第六卷 三荒劫第1262章 深处的界！    苏铭的目光落在天灵老者身上，又看向阴死漩涡之上那被老者隔空抓着，不得消散的第四劫，此看着那第四劫，苏铭明白，实际上在第三劫时他就已经无法度过了，之所以能度过，不是因他的修为有多强，而是因他机缘巧合之下夺舍了一个真界。     他具备一个真界的寿元，所以在那第三劫中得以横行。     而第四劫，已经让他可谓九死一生，最终若不是他的咒荒神通，那种同归于尽的疯狂，使得三荒意志在那沉睡里选择了妥协，否则的话，苏铭在那第四劫必死无疑。     如此状态，去面对即将出现的第五劫，苏铭……根就没有丝毫把握，他实际在第二劫时已经付出了全力。     苏铭尽管想要自己去渡劫，但却并非冲动愚蠢，若力不可为，若赌则必输，他不会去强行尝试，如今既然已经早就到了极致，他双目一闪之下，想到了天灵老者之前的那些有关三荒意志的话语，沉默中其身向后蓦然一退。     “多谢前辈！”苏铭退后时抱拳开口。     “不用谢老夫，你的劫是老夫自己要去寻找的，帮你……就是帮我自己！”天灵老者大袖一甩间，抬头时立刻那阴死漩涡轰鸣，第五劫骤然而来。     此劫轰鸣，回旋间让这阴死漩涡立刻充斥了无数的电光游走，似将这庞大的漩涡变成了一场雷电的风暴。     “第五劫，地枯五煞，早就听说过此劫之力可灭众生，今日老夫倒要看看……这地枯五煞劫，能不能葬的了老夫的灵先之意！”天灵老者长笑间，不待那第五劫临近，自身一晃。赫然化作了一股漩涡滔天而起，直奔来临的第五劫主动而去。     苏铭凝望天灵老者，神色内露出果断，转身间直奔阴死漩涡深处而去。他知道，接下来的劫不是他可以抵抗，但他还有重要的使命，那就是去这阴死漩涡的最深处。去寻找此地破碎的意志与自身的关联，去印证天灵老者的猜测，找出这一切的答案。     而这些……也是那天灵老者所渴望知晓的，只不过他没有办法获得答案。所以把这一切的希望，寄托在了苏铭这里。     他希望苏铭找到答案，他被内心的一切猜测都告诉了苏铭。他已然是将苏铭看成了衣钵传人。只不过传承的不是修为神通，而是一种执着，对于三荒意志，对于荒劫，对于这三荒大界最终隐秘的执着。     或许，曾经的无数纪时代里，每一次在大毁灭前。都会有一些人带着一样的执着，带着莫大的智慧，试图去寻找一切的答案，或许有人成功，但也或许……一直都无人成功，直至到了这一纪，到了天灵老者这里，他也无法去找到真相，尽管这个真相他自己觉得已经摸索到了边缘。     可他，还是无法真正的走入那隐秘之内，苏铭……是他选择的传承者，传承这个猜测与执着，走下去。     直至走到答案的方向，走到……这隐藏在三荒大界内，最终极的隐秘之中。     这些，苏铭自己明白，所以他转身间尽管身后轰鸣滔天，隐隐还回旋天灵老者的长啸与嘶吼，但他却没有丝毫回头，而是神色露出果断，迈步间向着阴死漩涡的深处，呼啸而去。     他不知道这阴死漩涡到底有多深，不知道自己距离其尽头有多远，也不知晓天灵老者帮助自己渡劫能否用最终成功，这些他都不知道，但这不重要，重要的是苏铭的执着，让他的脚步与身影化作了坚定，在呼啸中越走越远。     时间在漩涡中流逝，不知过去了多久，苏铭的耳边再也听不到了灵先劫的轰鸣，也听不到了天灵老者的低吼，他的四周渐渐安静，直至最终成为了一片寂静，没有丝毫的声响回旋，唯有漩涡的转动，在那无声无息里仿若永恒。     仿佛他走入到了另一个世界，那是一个空灵的世界，一切死寂，一切虚无，一切仿佛都不存在，但随着这种感觉的浮现，苏铭慢慢的察觉到，这里的阴死气息越来越少，到了最后几乎全部消失，取而代之的，则是皓阳之力。     这皓阳，是一切阴死漩涡生命的天敌，是不可同时存在的死亡禁区，唯有苏铭，他有真界分身，无论是阴死还是皓阳对苏铭而言都可以改变，也唯有这样，他才在这渐渐充满了皓阳的阴死漩涡内，依旧疾驰而去。     渐渐地，皓阳之力越加浓郁，这浓郁的程度甚至超过了苏铭曾经见过的所有，充斥漩涡内，仿佛这漩涡在这一瞬，不可以再被称之为阴死漩涡，而应该是……皓阳漩涡！     不知过去了多久，在这皓阳气息浓郁到了极限的刹那，于这漩涡的深处，苏铭的身影渐渐停顿下来，他怔怔的看着前方。     在他的前方，赫然是一片璀璨的星漩，仿佛是阴死漩涡如一个漏斗，此刻的苏铭站在这低处的尽头，似再迈出一步就可以踏出这漏斗般的漩涡。     踏入到那存在了这璀璨星漩的虚无世界里，这世界看不到尽头，它仿佛是一个大界，无边无际，让人看一眼，便不由自主的升起自身渺小之感。     “这里……”苏铭喃喃时，忽然他心神一震，因为在这一瞬，有一个声音从那漏斗般的阴死漩涡下，那存在了星漩的虚无中悠悠传来。     这声音带着沧桑，带着一抹难以形容的虚弱，似从岁月里不知流逝了多久，无意识的回旋。     “桑……”     这声音的出现，让苏铭心神在这震动中，感受到了在这虚无的世界里，在那美妙的星漩中，似传来了一股让他灵魂一震的召唤。     沉默中，苏铭双眼骤然起了精芒，既然已经走到了这里，既然已经看到了这一切，他没有道理在离开，就算是迈出一步后凶险无尽，但……他若是就此离开，不但天灵老者会失望，就算是他苏铭自己，也都不会允许。     随着目中精芒的一闪，苏铭毫不迟疑的，迈出了一步。     这一步迈去，他整个身躯赫然踏出了如漏斗般的阴死漩涡，踏入到了这无尽的虚无之内，在整个身躯都融入这虚无的瞬间，苏铭忽然身子强烈的颤抖起来。     这颤抖，他难以去控制，他的目中露出无法置信，甚至他的胸口不断地起伏，如同是发现了什么让苏铭的定力都似难以去压制的惊天异常！！     “这里……这里是……”苏铭的目光横扫四周，他眉心间第三目刹那开阖间，其神识轰然爆发，向着四周急速的蔓延。     “这里是……道晨真界么……”苏铭的双眼难以置信的光芒越来越强烈，在方才踏入这里的刹那，他就立刻感受到了这里存在了一股熟悉，那熟悉的感觉苏铭绝不陌生，那是……没有被夺舍前，属于道晨真界的意志气息。     那气息苏铭怎么可能会忘记，那是他当年与之搏杀吞噬，夺舍中熟悉到了极致的道晨气息，这里……仿佛就是岁月里曾经还没有被苏铭夺舍的道晨真界！     若仅仅如此，或许还不足以让苏铭失态，可在发现此事的同时，苏铭还有一个巨大的发现，也饿正是这个发现，让苏铭的心根就难以平静，掀起了惊涛骇浪。     “这里的气息……这是……阴死之气，这整个真界，整个世界，整个虚无，都充斥了无边无际的阴死之气！！”     “怎么会如此！！”苏铭下意识的走出几步，直至完全远离了那如漏斗般的阴死漩涡后，他似明悟了一些，猛的回头间，看向身后的阴死漩涡。     他看不到的，是一个庞大的漩涡，那漩涡的样子与他曾经在这漩涡另一端的道晨真界，看到的漩涡一模一样！！     但……样子的相同，不代表一切都是如此，在这漩涡上，苏铭感受到的不再是阴死的气息，而是一种……皓阳的气息，那气息之浓郁，仿佛可以让一切阴死生命消散般。     一切都是相反地，在另一端的三荒真界，整个真界都是皓阳，唯独阴死漩涡存在了无尽的死气，而这里……整个世界都是阴死，唯独那一模一样的漩涡……存在了惊天动地的皓阳气息。     一切都是相反的，这种相反的程度，让苏铭的脑海中忽然浮现出了他曾经在蛮族的一个感悟……     “阴死之地，如同一面镜子，镜子外是皓阳，镜子内是阴死……曾经我以为所谓的镜子内，是蛮族，是漩涡中的无数空间世界……     可如今看来，我错了……”     “阴死漩涡，就是一面镜子，镜子内的世界不是镜子身，而是……这里！！”苏铭怔怔的看着四周，他不知道如今自己所看到的大界，叫做什么，是三荒……还是其他。     第一更送上，今天继续三更，还有就是今天918，勿忘国耻！！！     也勿忘投票…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1263章 契机！    “镜子……难怪我在这里能感觉到道晨真界的气息，因为如果此地是镜子内的世界，那么在这里就必定存在了四大真界！     这里的一切，都应该是与三荒大界一样，就是不知这里有没有生命存在……而且这里也有一些不同，三荒的道晨属于我，那里有飓风，有三荒缺口，可这里却一片空旷，还存在了不少修真星……”苏铭双目收缩，身子一晃之下向着远处疾驰，但也就是一炷香的时间，苏铭的身影停顿下来。     让苏铭停顿下来的，是这整个真界，几乎是在苏铭踏入的一瞬，就开始了某种奇异的变化，这种变化初期还不明显，可仅仅是过了一炷香的时间，就猛然的强烈起来。     在这原空旷的四周，立刻出现了一股股飓风，这飓风仿佛刚刚诞生，但却越来越强烈，片刻后，充斥八方，这一幕让苏铭身影停顿，让他的双目收缩。     他能清楚的感受到，在这个真界内，方才那些修真星如今一个个快速的碎裂，大范围的莫名其妙的崩溃，似有一股力量降临下来，将这个真界正进行某种改变。     那飓风的样子，正是在三荒大界内道晨真界，如今出现的界力之风！     那些原完整的修真星，此刻正在急速的崩溃下，向着三荒道晨真界如今的样子急速的改变，似要变的一模一样！！     甚至苏铭抬头时，他遥遥的看到在这真界的上方，飓风呼啸而起间急速的凝聚之下，隐隐能看到在那虚无的尽头，苍穹猛然间撕裂开来，轰鸣传遍真界之下。出现了一个……巨大的缺口！     “三荒缺口！！”苏铭双目猛的收缩，他自然看出了，这原空旷平静的真界，随着自己的到来。出现了惊人的变化。变的与三荒道晨一样，甚至在这一瞬。苏铭更是清楚的感受到了……这之前的道晨真界，竟……慢慢的拥有了自己的气息！！     那是苏铭的气息，这气息苏铭绝不会认错，他几乎是怔怔的站在那里。亲眼看到了这整个真界，在短短的一个时辰内，彻底的变成了三荒的道晨真界，有三荒缺口，有飓风，有道晨宗的山门，无论是结构还是样子。都彻彻底底的一模一样！！     还有那真界的意志，仿佛之前的道晨意志正在被磨灭，这种磨灭的程度，是它无法抵抗的。仿佛已经被注定，难以改变丝毫，只能传出唯有苏铭可以听到的不甘心的无声嘶吼与咆哮。     那意志的翻滚，正在快速的被苏铭的意志取代，可偏偏……苏铭没有出手，他只是站在那里，愣愣的看着一切的发生。     直至一个时辰完全的流逝后，这里的真界，完全的与苏铭三荒道晨一样，成为了他的真界后，苏铭迟疑了一下，散开了自己的意志，尝试与此界那分明是他的意志碰触。     在这两个一模一样的意志相互碰触在一起的瞬间，苏铭的身体轰的一声，他的脑海如爆开般轰鸣滔天，他的身体颤抖，他的双眼内瞬间充满了血丝，连带着神情都出现了狰狞，可偏偏在他的目中显露出的，是一种超出其想象的激动与兴奋。     他的神识轰鸣，他的魂在波动，他的生命层次正在急速的暴增，他的灵先之意，他的意志，在这一刹那……骤然的增加了一倍！！     那是完整的一倍，仿佛凭空的多出了一个真界般，且这个真界还与他的真界完美的融合，使得苏铭的意志在这一瞬，强烈的攀升，直接超越了曾经的他，晋升到了一种让苏铭此可想来都有些无法置信的境界！     这个境界，就好比是苏铭将三荒四大真界，夺舍了两个！     轰鸣回旋苏铭脑海，使得苏铭仰天发出了一声长啸，那声音惊天动地，掀起真界无尽波纹回旋间，如宣告这里的一切，他是主人！     他不但是三荒道晨之主，更是这镜子内的世界里，道晨之主！     “我明白了，这里是镜子的时间，一切若在外界定下，那么这里就会随之改变，只不过这种改变并非同步，而是需要一个契机，比如……我的到来，就是这个契机！     因在三荒我就是道晨真界，所以在这里，我到来后，此地的一切就随之发生改变……真界如此，就是不知生命在这里，是否也是这样！”苏铭压下内心的激动，他感受着自己骤然的强大，此刻的他甚至有种感觉，就算是面对不可言，他也并非如之前般的难以抵抗！     苏铭的双眼露出强烈的光芒，此刻他有信心若是在面对第三劫，他将更为从容的度过，即便是第四劫，也休想如之前般让其九死一生！     甚至那第五劫，他也有一定的把握，去渡劫！     明显的强大不是体现在修为上，而是他的意志，他的灵魂，他的生命层次。     “三荒的一切可以左右此地的格局，那么是不是说，这里的变化也同样可以左右三荒的格局……甚至……我会不会在这里，遇到另外一个……我？”苏铭想到这里，内心忽然颤抖起来，这个想法在他看来太疯狂，可却偏偏……在苏铭的心神内，他认为这个想法是极为正确的！！     “这里有另一个我，还有另外的我所认识的一切人，甚至……每一个在三荒大界内的生命，在这个世界里都存在！！     若真的如此，那么天灵前辈的猜测就是正确的，这苍穹中，任何生命都有天敌，哪怕是三荒意志也是如此，一切的一切，都有正有反，有阴……有阳！”     “这里有道晨真界，也有其余三大真界，还有神源星海，甚至……这里也有众灵殿！！”苏铭眼中精芒闪耀，他此刻被自己的猜测与发现撼动了心神，难以完全平静下来。     “如果这里也有众灵殿，那么……我既然可以因真界而获得双倍的意志，那么……如果我在这里也经历了一次升先的话，甚至……若是在这里与三荒都经历过九次升先，那么我的修为会多强……”苏铭怦然心动，他不需要去想那么远，只要想到若自己可以在这里四次升先，在三荒又进行了三次，那么……他就等于是八次升先！     这种程度的升先有多强……苏铭此刻竟有些不敢去想象。     “最重要的是，我在这里要找到另一个我，不知那另一个我是否也是有着三荒的轨迹，其一生命运是否与我一样……     不过想来这是不成立的，这里的另一个我，应该是有着另外的轨迹，因为这里虽说是镜子，但却需要一个契机才可以重叠，才可以发生改变，而在之前我没有到来，没有这个契机，故而另一个我……     他有着完全不同的人生！     不但是另一个我如此，这里所有的生命都是如此，不会与外界一样存在了关联……说是镜子，但实际上又不像是镜子，反倒像是两个大界，或许每隔一段岁月会重叠，可重叠之后就会再次分开。     除非是有人可以穿梭，才会出现改变的契机，就是如此！”苏铭眼中露出明悟之芒，     “那么从道理上将，在这个大界内，也存在了一个类似三荒的意志……它是……”苏铭想到这里，心神震动之下，他想到了天灵老者所说的猜测。     “它是三荒意志的天敌，那是……桑相！！！”苏铭面色继续变化，他想到了太多太多，比如那三个古老的意志，他们……必定是来自这个世界的生命，只不过因一些特殊，所以存在于阴死漩涡内。     “这里与三荒大界，是可相融，但又相克的存在，那么如此来说，这里存在的另一个我……我是可以融合的，若我能将这里的我融合，那么……我就是这里与三荒的唯一，或许那样，我才算真正的我！”苏铭的思绪不断的沸腾，他想到了很多很多，直至此刻，他的脑海不知怎地，浮现出了一句他很久之前，在蛮族听到的，有人对他说的一句话。     “当你知道你是你的时候，你不是你……当你不知道你是你的时候，你……才是你！”     “我终于明白了……”苏铭沉默，轻叹一声。     “那么，天灵前辈说，这里的意志与我有关，我也能大致猜到一些因由了，至于这猜测是否正确，就可以判断出我之前的猜测是否符合真相。     一切，就看这个世界中另一个我……他是什么身份！”苏铭眼中精芒一闪，他的一切猜测如今全部都连接在了一个点上，只要这个点成立，他就会豁然开朗。     “想必，此刻的另一个我，也应该感受到了一些变化吧……”苏铭双目闪动，神识散开之下，以其意志化作神识，成为天意，横扫整个真界，更是因苏铭的意志相当于两个真界般，所以他的神识扩散下，范围之大，可称无边无际。     片刻后，苏铭神色忽然露出一抹古怪与迟疑，他没有找到另一个自己，反倒是在神识内找到了另一个人。     “他是……”苏铭一愣，一晃之下直奔远处。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1264章 我发誓……    充满了阴死气息，如三荒内充斥皓阳，而生在此地之人却难以察觉，难以分辨一样，在这弥漫了阴死气息的世界内，同样存在了四大真界。     他们的名字不同，道晨叫做仙宗，阴圣叫做虚阳，冥皇则称之为罡天，至于第四真界，它的名字叫做赢乡。     如今，在那赢乡真界内，一处虚无中的宫殿里，有一个身影盘膝打坐，这身影是一个青年，脸上看不出年纪，只能隐隐感受到岁月的尘埃弥漫在四周。     他闭着双眼，神色冷漠，若是苏铭在这里的话，必定一眼就认出，此人……正是这个世界内，另一个他，他们的样子，一模一样。     盘膝中的他，原神色平静，但瞬间就出现了颤抖，他的双眼更是蓦然睁开，在其双目开阖的刹那，可以清楚的看到在他的瞳孔内，竟存在了蝴蝶的虚影。     他的身子在这颤抖中，气息骤然增加起来，似冥冥中有一股力量降临冲入其体内，使得他的生命层次与意志，一下子暴增。     这过程持续了约莫一个时辰才慢慢平静，这青年的眼中如今已经弥漫了血丝，这一个时辰对他而言，可以说是翻天倒海般，让其修为增加了太多太多，他的神色内露出茫然，这突如其来的修为暴增，让他很是不解。     “发生了什么……”青年皱起眉头，喃喃低语，他的修为在一个时辰前还仅仅是堪比生境，可如今却是刹那成为了如灭境般的存在，这种修为的暴增原会让人觉得不适，那毕竟是外来之力，可在这青年感受，他这里绝非如此。仿佛这修为就是属于他。     就在这青年沉吟时，他双目一闪抬起了头，看向宫殿外，也就是几个呼吸的时间，立刻从宫殿内有一抹虚影急速而来，瞬间出现在了青年身前后，化作了一个老者，这老者穿着黑袍，衣袍上绣着一只蝴蝶。随着临近，他立刻跪拜下来。     这老者修为不俗，竟也是一个灭境，但他跪拜那青年的动作却是没有丝毫生涩与不满，反倒是极为虔诚。如膜拜先祖。     “拜见桑子大人，我桑相大界仙宗真界出现剧变，整个真界在短短一个时辰内，成为了废墟……大半的星辰崩溃，更是被飓风环绕，甚至在其内还出现了一个巨大的缺口！”老者急速开口，神色内露出焦急。     “知道了。”那青年神色如常。缓缓开口。     老者欲言又止，但却没有多说，而是起身就要告退，可就在这时。那青年忽然说出一句话。     “其他两位桑子，可有什么举动？”     “目前还没有。”老者恭敬开口，见这青年陷入沉思再没有什么吩咐，便退出了大殿。     “同样是一个时辰。而且是仙宗真界……此事诡秘！”青年沉默片刻，嘴角露出一抹冷笑。身为桑相意志三大转世之一，他从小就具备了与桑相意志沟通的能力，也正是因此，他才成为了三个桑子之一。     更是成为了桑相意志在此大界内的代表，地位尊高，一言可决万人灭，一言可让苍穹疯，这是他的权利，因身为桑相转世的他，被认为是桑相意志于大界的凝聚。     “莫非，是我的劫来临……”沉默中，这青年双目闭合，右手抬起猛的在眉心一按，这一按之下，他身体震动一下，立刻在其身后渐渐有一个蝴蝶的虚影幻化出来，回旋这青年四周，形成了一股飓风。     在这飓风内，那蝴蝶的舞动飘逸，最终彻底融入飓风内，将这青年的身体淹没在内，这是他在以其桑子的资格，与桑相意志进行一些简单的沟通，亦或者说……他是在履行其身为桑相转世的最大力量……借用桑相之力！     身为桑子，这是唯有他与另外两个桑子，才可以具备的能力，也正是这个能力，使得他之前怕是只是生境修为，但可瞬杀灭境！     ……     桑相大界，仙宗真界内，在方才那场突如其来的剧变之下，整个真界都成为了废墟，无数的星辰碎灭，使得这里的修士也都在这浩劫下，纷纷心神震动。     好在于这桑相大界中，自古以来对于仙宗真界，都保持着一定的神秘与限制，比如在这里，不允许存在太多的修士，比如那皓阳漩涡的四周，被称之为禁地。     故而这场横扫仙宗真界的浩劫，产生的伤害绝大部分都是来自真界身，修士这里波及不大。     如今在仙宗真界边缘的一颗碎裂成两半的修真星上，一处曾经的万丈高山，如今则是变成了沟壑的山陵旁，正有一个中年修士，苦笑的看着四周。     在他的四周，此刻有七人环绕，一个个神色冷漠，死死的盯着此人。     “几位道友何苦又追了过来，钱某真没偷你们宗门的玉缕……真没偷……我方才都发下了心誓，我……”那中年男子看着七人，苦笑的解释着。     “闭嘴，若非是看在大师兄的嘱咐上，我等早就将你拿下带回宗门，已经给了你机会，你居然还敢提方才的誓言！”那七人神色瞬间大变，齐齐上前一步将这中年男子环绕在内，其中一人几乎是气急败坏的立刻开口。     他们可不敢继续让这中年男子再说下去了，他们永远也不会忘记方才的那一幕有多么的恐怖，方才……     他们一行十人，终于在这仙宗真界将眼前这个中年男子追上，因此人与他们宗门的大师兄是至交，故而他们也并未为难，只是让其将事情解释清楚，至于带不带回宗门，要看情况，毕竟这一次他们外出要查询的一共是六个人，眼前这个只是其中之一。     事情进行的很顺利，此人解释之后似担心他们不信，于是发下誓言，说……如果他所言是虚，就让天地崩地……     这些誓言他们七人自然不会去在意，且以那中年男子的人品，传言中其誓言几乎每天都在对不同的人说出一样的话。     可……让他们几人怎么也没想到的是，几乎就是这中年男子话语刚落，立刻……天地崩溃。     若就这样也就罢了，但当时那中年男子反应很快，立刻换了誓词，说若言辞虚妄，则星辰崩溃！     结果，在其话语说出的刹那，星辰轰鸣间崩溃开来……     直至那中年男子惊恐下再次发誓，说虚无粉碎，于是……虚无中飓风呼啸，如真的要粉碎苍穹一样，使得整个仙宗真界刹那成为了末世。     这一幕，不但他们七人愣在那里，就连那中年男子也是一副仿佛见了鬼般的难以置信，随后，在这天地剧变下，他逃走了。     如今又被追上，尤其是听到那人气急败坏的低喝，这中年男子立刻愁眉苦脸，他自己内心更为郁闷，他这辈子发誓太多，可没一次应验，但方才可真的把他吓到了，他怎么也没想到自己话语一说，居然真的……天崩地裂。     而且看其样子，是整个仙宗真界的天崩地裂，虚无粉碎，这一切的一切让他有种错觉，似乎……这是苍天在惩罚他。     “可是……惩罚的代价太大了吧，我只是一个小人物，我……我只是喜欢发誓而已，没必要用一个真界的崩溃来警告……”这中年男子内心极为忐忑，此刻眼看那七人迈出一步后将自己环绕，神色不善，连忙下意识的开口。     “我发誓……”     “闭嘴，你还敢发誓！！！是让我等将其擒拿，还是乖乖根我们走！”七人一看他要开口，都纷纷神色大变，更有几人直接掐诀，要施展神通的样子。     “我发誓，该死的，我发誓如果我偷了你们宗门的玉缕，让我……让桑子大人降临亲自来惩罚我吧！！”眼看那七人正要出手，这钱姓中年男子大吼一声，他的吼声内充满了委屈，这种誓言是他第一次发下，要知道在这桑相大界内，以桑子发誓，这是极为严重的誓言，如同是在三荒大界内，以三荒意志发誓一样。     不管是否真的能应验，但这誓言身就是一种决心。     可这番话语在那七人听来，却是脚步齐齐一顿，他们真的怕了，眼前之人在他们感受太过邪门的一些，几乎是誓言必中，此刻在听到这钱姓男子的话语后，七人里有那么一人，几乎是下意识的抬起头看向苍天。     几乎就是他抬头的一瞬，此人身躯猛的一震，倒吸口气，那吸气之声蕴含了他此刻内心的骇然。     随着其他人也抬起头，随着钱姓中年男子同样也抬起了头，他们看到……     天空上，此刻有一道长虹呼啸而来，刹那临近众人后，露出了苏铭的面孔，这些人在看清苏铭样子的瞬间，齐齐倒吸口气。     “寒东宗门下弟子，拜见桑子大人！”那七人齐齐跪拜，钱姓男子面色苍白，身子险些瘫坐在那里，他忽然觉得，自己的报应来了……     第三更送上，明天就是中秋节，祝大家中秋快乐，阖家团圆，可怜耳根明儿个……依旧还是三更！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1265章 钱辰    “桑子……”苏铭双目微不可查的一闪,以他的心智,若不想让人看出端倪,除非是遇到天灵老者那样的老怪,否则的话旁人很难在其身上找到什么蛛丝马迹。     甚至就算是如天灵老者那般的老怪,也绝非事事都可看出,毕竟苏铭这一生千多年的经历,其复杂曲折的程度,绝不是其他修士可以想象。     眼前这些人,是他神识范围内,在这真界内看到的部分修士之一,之所以来到这里,苏铭是为了那钱姓中年男子。     但他还有些不确定……因三荒存在的一切,这里……也都存在,他不确定这钱姓男子是不是他曾经的故友。     尤其是听到那几个修士对自己的称呼,在加上他们恭敬的神态中蕴含的忐忑,苏铭也达到了一些他的目的,他本就是要出现在这些人面前,以这些人的眼,看看能否认出在这个世界里,另一个自己。     “寒冬宗……”苏铭神色如常,淡淡开口时,仿佛对于这个宗门没有太多的印象。     “我等宗门规模不大,桑子大人想必没有太多关注,本宗是玉宫三仙之一,李天王麾下,四宗之一的寒冬宗,宗主历代传承李天王四将中李海神位。”七个修士恭敬膜拜时,其中一人立刻开口。     “此人我有用处,你等离去吧。”苏铭没有细问,平静说道。     那七人迟疑了一下,相互看了看后,立刻再次向着苏铭一拜,转身化作七道长虹呼啸间直奔苍穹,很快就不见了踪影。     钱姓中年男子此刻双腿发颤,他恨不能扇自己一个嘴巴,内心暗道自己千不该万不该,不该以桑子发誓,可他直至现在都觉得自己誓言必应之事。太过诡异,诡异的让他呆呆的看着苏铭,内心越加的颤抖。     “那个……不知桑子大人寻小的有什么事?”钱姓中年有汹干舌燥,下意识的脸上露出阿谀之意。     “钱辰！”苏铭转头目光落在这钱姓男子身上,半晌后忽然开口。     “小的在！”这男子赫然正是钱辰,那曾经在蛮族大地上,与苏铭结识后。伴随不短时间,直至苏铭被逼去了神源星海,也就失去了联系的钱辰！！     苏铭后来曾问过二师兄有关钱辰之事,此人在苏铭去了神源星海不久,便自行离开了,苏铭至今还记得当年那道晨宗的嫡系弟子降临时。钱辰目睹了第九峰之人的死亡,那种神色上的悲伤与愤怒,还有那当初隐隐显露的要成为强者的决心。     这一幕幕记忆在苏铭脑海浮现,他望着眼前这个男子,他有兄不清此人……是三荒的钱辰,还是这里的钱辰。     “你……还认得我么?”苏铭沉默片刻,忽然开口。     这句话一出。钱辰那里忽然身子猛的一震,从苏铭出现开始,他的神色上看不出太多思绪的变化,最多的也就是懊恼誓言之类的,可实际上在钱辰的内心,于方才看到苏铭的刹那,存在了外人难以察觉的苦涩。     这苦涩,来自于苏铭的样子。来自于他的一段曾经的记忆,可他不敢去相信,而是怔怔的站在那里,呆呆的看着苏铭。     苏铭的摸样与当年蛮族大地时有些不同,但这不同若是看的时间长了,还是可以找到一些痕迹,他望着钱辰。许久之后轻叹。     “还记得第九峰么。”     这句话一出,钱辰那里身躯猛的一震,他神色内露出难以置信之意,他怎么可能忘记第九峰。那是他这一辈子也不会忘记的地方,当年的他无意中离开了这里,进入到了皓阳漩涡内,在那里……他在一个蛮族的世界,认识了一些人。     那第九峰的种种,直至最后的凄惨,都被他深刻的烙印在了脑海中,那时的他并不知晓有关其所在的桑相大界的秘密,直至当年苏铭去了神源星海,钱辰在沉默中选择了离开,回到了属于他的世界后,在这桑相大界内游荡时,他偶然的一次……     远远的看到了他们桑相真界的一次盛事,那盛事……是在仙宗真界出现了第三个桑子,他不会忘记那时的自己,在看到了第三个桑子后的激动。     也不会忘记,在他试图去接触那第三个桑子时,遇到的冷漠与自身的错愣,直至有所明悟后的黯淡与远远的避开。     “桑子大人说的这些……小的听不懂……”钱辰沉默片刻,再次于脸上挤出小人物的阿谀,内心苦涩的笑着开口。     他不敢确认,因为随着时间的流逝,他慢慢的察觉到了有关桑相大界的秘密,这里存在的人……外面也存在。     但却不是一个人。     眼前他所看到的苏铭,分明是与桑子一模一样,钱辰难以辨别……此人到底苏铭,还是桑子。     苏铭沉默,他认出了钱辰,从此人的一系列反应上,苏铭看到了很多事情,但他没有强行的去相认,而是在这沉默中,深深的看了钱辰一眼。     “没想到,你是来自这里……保重。”钱辰是苏铭之友,尽管在交情上比不过苏铭与大师兄几人,但此人不是敌,而是友。     苏铭摇头间,转过身,向着虚无走去,既然钱辰有迟疑,有不愿相认的苦衷,不管这苦衷是什么,苏铭不会去逼迫,友情……有些时候,就如同萍水相逢,再次相遇时……或许又变成了萍水。     看着苏铭的背影渐渐升空,钱辰的脸上露出了强烈的挣扎,大声的开口吼了一句。     “你身边最然我害怕的,是谁?”     “雨萱……”苏铭身影在半空一顿,转过头看向钱辰,缓缓说道。     “为什么这么说……”钱辰说道这里,便没有在说话,他的眼角流下泪水。     “化作土狗的冥龙欺负你,雨萱欺负冥龙,所以当初的你,就认为雨萱最强大,也是最可怕。”苏铭望着钱辰,脸上露出追忆之意,那段岁月……很美好。     “你是……”     “我不是桑子,我是来自蛮族大地的苏铭！”苏铭这句话传出的刹那,钱辰那里的眼泪更多,他怔怔的看着苏铭,神色渐渐露出激动。     “苏铭……是你,真的是你,你不是桑子,你是苏铭！！”     ……     一颗破碎为两半的修真星,天空的颜色不是蔚蓝,而是昏暗,可以看到似有风在那天空的尽头呼啸,大地残破,山峰坍塌,空旷的地面弥漫了一道又一道裂缝。     在这大地几道裂缝之间,有一小处空旷,那里放着一张案几,上面有两壶酒,苏铭盘膝坐在那里,其旁则是钱辰。     苏铭听着钱辰诉说其经历,从一场偶然的意外进入到了皓阳漩涡,进入到了蛮族,随后因苏铭去了神源星海,钱辰选择了离开后回到了这桑相真界,在这里他遇到了太多的人,有另一个苏铭,有另一个雨萱……     “这里是桑相大界,在蛮族的传说,有一只蝴蝶叫做桑相,这传说是真的,在我们的这个大界里,桑相至高无上……     这里有四个真界……     这里有一种称呼叫做桑子,如桑相之子,如桑相转世,实际上是一些特殊的原因,使得他们可以与桑相意志沟通,可以借用桑相之力。”     “我还看到了……白素……”钱辰言辞一顿,看了看苏铭,迟疑的开口。     “她不是修士,那是很多年前在罡天真界内的一颗修真星上,我看到的一个凡人,她所在的家族是那里凡间的一个大家族。     我没有看到二师兄与虎子……但雨萱我记得清楚,她如今在瀛乡真界内,是……”钱辰话语再次一顿,犹豫了一下,继续说道。     “是第三桑子的道侣。”     苏铭沉默,他早就已经想到,或许三荒之人在这桑相内存在了另一个他们自己,可蛮族大地所在的地方是漩涡中,那里的人……并非人人都于此地存在另一个自己。     只有一些具备了某种资质的人,才会如此,苏铭是这样,白素是这样。     白素那里好解释,她本就是三荒之修,而苏铭这里……也很好解释,他本也不是阴死漩涡的生命。     “这里是桑相大界,有四大真界,分别是此地的仙宗,虚阳,罡天还有就是赢乡……在这桑相大界内,修士存在了不少,分散在四大真界内。     除了仙宗真界在很多年前就被孤僻出来,不允许在这里形成各种势力外,其他三个真界,分别坐镇三个桑子。     且在那三个真界里,各有强大宗门,比如罡天的玉宫,存在了玉帝,李天王,二通神以及风火童子,其中玉帝为尊,余下三人各有宗门,他们统称为……玉宫。”     “再比如虚阳真界内,存在了四洲之圣,斗圣为尊,云、道、虚三圣次子,自成一股势力。     还有就是赢乡真界,桑子之下有十大悼亡,掌控十八灵狱至宝,强悍至极。”     ------------------------------------     中秋快乐,第一更送上,过节继续三更,可有月票鼓励一下?     --无 弹 窗 小 说 网- 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1266章 还有么？    “三个桑……其中之一是此界另一个我，这也解释了为何穿梭漩涡时，我可以踏入，而天灵老者则法踏入。     因为在这里，另一个我，可以与桑相意志沟通，是这里除了桑相意志下，至高上的桑。”苏铭双目微微闭合，盖住了沉思。     “至于另外两个桑……又会是谁？”苏铭盖住的双眼内精芒一闪，随之他又想到了另一个问题。     “如果这里的另一个我可以与桑相沟通，那么我……是不是也可以？还有帝天此人，隐藏在阴死漩涡内，是否也是与这桑相大界有什么关联之处。     还有苏轩衣，此人雄才大略，所图甚大，我虽说如今修为上应超过此人，但却始终摸索不到他的计划脉络，总觉得其内缺少了一些至关重要的蛛丝马迹……     如今看来，他……是否也知晓了这桑相真界的存在！！”苏铭想到这里，脑海念头百转，沉吟间倒也没有把这三大真界内的势力看在眼里，他最关注的是那三大桑可以界用桑相意志的神通。     “如果……我可以带你去……”依稀间，在苏铭思索时，钱辰似说了些什么，苏铭暂停了思索，抬头看向钱辰。     “我是说，如果你要去看看白素，我……可以带你去她所在的星辰，不过已经过去了千多年，身为凡人的她，应该早就已经归墟。”钱辰不知苏铭所经历的事情，他的记忆还停留在当年，故而才有这番话语。     苏铭沉默片刻，似想到了一些事情，摸了摸储物袋后，点了点头。     钱辰神色有些复杂。显然是误会了苏铭对白素这里的感情，叹了口气，片刻后二人化作两道长虹，在这星辰上呼啸而起，瞬间远去。     罡天真界，充满了璀璨的星云，远远看去极为美丽，有炫目之意充斥每一个看到之人的心神，长虹贯空。苏铭带着钱辰迈步间，不断地接近。     以钱辰的修为，凭其自身之力要很久才可以踏入罡天，可在苏铭的卷动下，那种速度超越了挪移。     也就是一个时辰。苏铭与钱辰就离开了仙宗真界，踏入到了罡天的星空。     星空尽，一片寂静，看不到太多的修士，且就算是有修士存在，他们也察觉不到苏铭的身影，在钱辰的指点下。又过去了两柱香的时间后，在这罡天真界内，苏铭的前方出现了一颗蓝色的修真星。     那修真星很美，之所以是蓝色。是因此星中海水的范围占据了大半，其上有两个大陆，按照钱辰的指引，苏铭一晃之下。苍穹变化间，他降临在了右侧大陆的之上。一处高山之顶。     山风呼啸，带着寒意，这里一片白雪皑皑，放眼望去天地飘落雪花，似边际。     “就是这片大陆了，我记得当年是在那个方向，此地凡间国度的都城处。”钱辰略一思索，抬起手指向远处。     苏铭看去，神色如常，半晌之后摇了摇头。     “千年时间，国度总会变迁，那里没有……”苏铭闭上了眼，神识散开，许久之后睁开时，他神色内露出一抹复杂，转身一晃，带着钱辰消失在了风雪中的山顶。     出现时，已经在了一处山村外，那山村似与世隔绝，在这清晨时炊烟袅袅，时而有犬吠传出，夹杂着一些孩童玩耍的声音。     这山村不大，约莫只有六十多户人家，在这风雪的清晨，正有几个孩童在欢笑中堆着雪人，苏铭默默地看着这些，平静的走了过去，他的走出，凡人看不到。     直至走到了这山村内的一户人家外，苏铭脚步一顿，这人家正有不少妇人走进走出，端着热水不断地送入一个屋舍里。     时而有憋着使劲的女声音，从那屋舍内传出，外面一个男在那里焦急的走来走去，他的妻临产在即，可却始终法诞，似乎……时辰未到，似乎……等待的人还没有来。     苏铭看着这些，默默的走近院，踏入到了旁边另一间屋舍里，那是一间祠堂，其内放着不少牌位，是这家人祖上的一辈辈传承供奉。     钱辰跟随苏铭身边，默默地看着苏铭在那祠堂里，看着其上的牌位，最终落在了较上方处。     耳边还能时而来另一个屋舍内产妇的声音，许久之后苏铭轻叹，摸了摸储物袋后，他转身一步迈去，出现时已经在了那产妇的房间里。     看着床上正在艰难临产的女，看着其容颜上依稀的白素摸样，苏铭沉默中拍了下储物袋，一缕若游魂般的虚幻，从苏铭的储物袋飞出，漂浮在他的四周，那是……宿女。     望着宿女，苏铭轻叹一声，右手一挥，立刻宿女的魂，似带着一丝不舍，在苏铭的身边回旋了几圈后，慢慢的融入那产妇的腹中。     “或许，注定了冥冥中我会来到这里，与你进行第二次了断，一次是三荒，一次是桑相……”苏铭轻声开口，看着宿女的魂消失在了那产妇的腹中后，他转过身，默默地离开。     在苏铭离开这房间的刹那，他听到了婴儿啼哭的声音，那声音似也带着不舍，带着一缕遗憾……     可冲散了悲伤的，是这户人家的欢声与笑语。     钱辰愣愣的看着这一切，他不懂这是为什么，因为他不懂苏铭的经历……     罡天真界，这处星辰大陆上，一片湖泊旁，苏铭坐在那里，看着湖水，雪花飘落，可却封不了这湖水，依稀从湖面升起的暖气，让人可以判断出，在这湖水下，或许存在了一处暖泉。     “说吧，你的仇家在哪里。”苏铭看着湖水，淡淡开口，钱辰在其旁愣了一下，正要说些什么时，苏铭转头笑着看向钱辰。     “我在这桑相大界时间不会很长，也有要事去做，你如果还不说，那么等我走了后，就没有机会了。”苏铭微笑说道，以他的心智岂能看不出来，这钱辰之前是故意说出白素，目的就是将自己引到罡天，若是旁人这么做，苏铭会有杀机，但钱辰之力定然是有其需要之处，隐隐藏藏，不如直接了当。     钱辰脸上露出尴尬，似要解释什么，但却一咬牙，向着苏铭抱拳深深一拜。     “罡天玉宫，李天王麾下东神宗，此宗内如今的掌印大弟，本该是我，但却被恶人陷害，逼得我不得不离开，此人在西神宗内根深脉众，为天王四将李寿的嗣！     他废我修为，夺我道侣，只为争夺掌印弟身份，逼得我常年逃遁，如戏耍一般……这是当年之事，也是因此我不得不逃入皓阳漩涡，这才进入到了蛮族世界。     而后我归来，此人尽管并未再出手，但我每次回宗门祭祀师尊时，他都会寻一些麻烦，我修为不如他，当年之仇法报复，只能忍受。     如之前的事，临宗丢失宝物，也能算到我的头上，若非我与寒东宗掌印大弟有些交情，少不了要被此人再次羞辱。”     “西神宗，你要怎么处理？”苏铭看向钱辰。     “只杀他一人也可，若能……”钱辰一咬牙，神色露出狰狞，还没等开口时，苏铭点了点头。     “我做人不讲道理，只讲情面，你开口了，西神宗……当灭。”苏铭缓缓说道，这番话语一出，钱辰那里倒吸口气，他本想说的是若可以的话，最好也把对方几个长辈暗中抹杀，但考虑到西神宗宗主的身份，便迟疑起来。     “还有么？”苏铭问道。     “还有……北涛宗，也是李天王麾下四宗之一，当年……”钱辰内心有些激动，他听出了苏铭的话语里的随意，隐隐猜测苏铭的修为，此刻话语还没说完，苏铭那里又点了点头。     “北涛宗，还有么？”     “还有楠埙宗，也是李天王……”     “好了，我把你说的这个李天王抹去，将其所有宗门抹去，可好？”     “呃……寒东宗对我还不错……啊？抹去李天王，他……他可是灭境大成的强者，其修为之高难以想象，他……”钱辰说道这里，再次倒吸口气，呆呆的看着苏铭，因为苏铭对他再次说出了那三个字。     “还有么？”     “没……没有了。”钱辰内心颤抖，他忽然感觉有些恐惧，苏铭的随意，以他对苏铭的了解，这绝不是刻意如此，而是……真的轻描淡写。     抹去几个宗门，抹去一个灭境大成的强者，如此的轻描淡写，这足以说明苏铭的修为之强，这让钱辰呼吸急促，可还是有些不敢相信。     “李天王可是……”     “好了，先带我去西神宗，你的样要处理一下，毕竟事后我会离开，而你还要在这里。”苏铭转身，右手抬起在钱辰身上一挥，立刻钱辰的样刹那改变，化作了一个老者，甚至就连他的气息也都变化，除非是在意志上超越苏铭之人，否则……人能看出这老者正是钱辰。     未完待续 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1267章 灭宗!    帮助钱辰，一方面是看在当年的故交之上，既然钱辰开口了，苏铭不会拒绝，况且抹杀几个宗门，抹杀一个灭境修士，对苏铭而言……     的确是轻描淡写，莫说如此，就算是将这罡天真界的所有强者都抹去，苏铭也不是不能做到。高速     除了帮助钱辰复仇外，苏铭还有自己的想法，他要在这桑相真界内张扬，他要引起此界强者的注意，他要让那身为桑子的另一个自己，来寻找自己”“。     这要比他自己去寻找简单的多，毕竟这里是桑相真界，若是另一个自己想要隐藏，苏铭没有太多的时间去寻找，他去要的地方很多，比如……众灵殿。     既然如此，他索性也就装扮一把自己，如此一来，他所做的一切事情，都要被算在那桑子身上，这样的话，就逼的对方不得不现身。     他要融合另一个自己，此事残酷，但经历了这么多事情后的苏铭，他深刻的知晓，若有机会，此地另一个自己也会选择融合，只不过哪一个是主导罢了。     双方都有坚持，此事没有对错，若真说有，那么错的就是这个世界。     而苏铭这里之所以没有立刻去寻找众灵殿，是因他渐进察觉到，或许他的强大，也会因这一次的降临，而让此地另一个自己，也随之连带的强大起来。     罡天真界，除了至高上的桑子之外，最强大的势力玉宫麾下，其中玉帝显然就是轩尊的身份。其下如分支般存在的三个主干。李天王、二通神还有那风火童子。则分别创建了三个势力，各自有不少宗门。     如同一颗大树，深深的扎根在这罡天真界内。     而西神宗，只是这大树上一条支线中的支线而已，在钱辰的引路下，也就是一炷香的时间，苏铭降临西神宗。     看着远处的宗门，钱辰的眼中露出滔天的杀机。他已经想好了，一会随着苏铭冲去时，他定要手刃那掌印大弟子，定要用出自己一切的修为，去横穿十三星。     这是由十三颗修真星组成的宗门，其宗门弟子足有数万之多，屹立在星空中，存在悠久岁月，其宗主李寿，历代传承李天王麾下四将衣钵。代代都是灭境强者，其威压不可冒犯丝毫。     可今日。一声惊天动地，让整个罡天真界都能听到的轰鸣声，骤然间回旋在这西神宗内，这声音的轰鸣让钱辰心神颤动，是让他睁大了眼，露出法置信之意，因为他看到，苏铭只是抬起右手，只是向下一按……     立刻这罡天真界仿佛瞬间崩溃，星空波纹横扫，化作了一个巨大的手掌，这手掌边际，覆盖了整个西神宗，向下狠狠一压。     轰隆隆的巨响回旋间，在钱辰的难以置信中，他看到了十三颗修真星的干瘪崩溃，四分五裂，数修士当场形神俱灭，即便是一些强者试图飞起，但却几乎是刚刚飞起，就立刻凄厉的身躯爆开。     唯独一人，一个身穿战甲的中年男子，在一声绝望的嘶吼下冲出，神色带着恐惧与难以形容的慌张，仿佛要说些什么，但却在那大手的狠狠一握之下……     连同所有的星辰碎片，所有的残存之人，包括那战甲男子，都在这一握之下，齐齐成为了虚，当那手掌松开时……西神宗，永恒的消失在了罡天真界内。     一切，仅仅是几个呼吸的时间，刚刚开始就已经结束。     “北涛宗，带路。”苏铭淡淡开口，看向一旁被这一幕震撼的目瞪口呆的钱辰，钱辰这里之前浓郁的杀机，此刻化作了冷汗，他的满腔准备，被如今这一幕完全溃散，他刚才看到的那些试图飞起的修士，每一个都是让他颤抖的存在，每一个都是跺跺脚都可以让八方震动的强者。     可这些人，却是连飞都法飞起，就一个个凄惨的形神俱灭。     尤其是那个战甲男子，钱辰绝不会认错，那是……具备了灭境修为的西神宗宗主，那是李天王麾下的四大战将之一的李寿！     此人修为之强，是钱辰梦寐以求的，甚至有那么很长的一段时间，身为宗主的李寿，是钱辰心目中的最强者。     可如今，这样的强者，在苏铭的面前，竟然如此的不堪一击！     钱辰终于知道了，为何……苏铭之前说抹去李天王时，那种轻描淡写的由来。     “北涛宗……北涛宗！！”钱辰精神一振，嗓子都沙哑了，双目流出因激动而出现的血丝，一指远处方向。     “北涛宗就在那里！！”     两柱香后……北涛宗轰鸣之声回旋，整个宗门刹那飞灰湮灭，一切的修士，所有的强者，人可以逃出这场浩劫，全部形神俱灭。     以苏铭的强大，他就是天意，他的意志之强，只比三荒，桑相弱而已，他要抹杀一个人或者一个宗，只需要一个念头。     又过去了两柱香，楠埙宗……从罡天真界被一手抹去，三宗覆灭，整个过程不到一个时辰，这速度之，莫说是钱辰亲眼看到都有些反应不过来，不用说那玉宫麾下的李天王。     钱辰的激动此刻他自己已经法去估算了，他只知道，他的眼睛已经红了，这是激动地赤红，他搜刮记忆去寻找一切这些年来对其欺负者，也的确是找到了不少，正要一一说给苏铭时，突然的，一声愤怒的嘶吼从远处的星空中带着一股疯狂呼啸而来。     “是谁，是谁如此大胆，敢灭李某麾下将宗！！”     这声音一出，钱辰顿时身子哆嗦了一下，他立刻就听出那是李天王的声音，那是这罡天真界内，除了桑子，除了玉帝外，最强的三大强者之一！     有关李天王的种种传闻，一时间全部浮现在了钱辰的脑海中，化作了恐惧。     “苏铭……”钱辰下意识的看向苏铭，正要提醒时，却看到了苏铭抬起头时，望向远处那疾驰而来的长虹中，目内的冷漠与毫不在意。     “跪拜说话。”苏铭淡淡开口，声音如雷霆轰鸣传遍八方，他的身后其意志回旋，使得星空扭曲，在他的刻意之下，化作了一只……巨大的蝴蝶！！     这不是身为桑子借用桑相之力，这是苏铭以自身的意志变化出来的虚幻，但在这桑相真界，这一幕……可以撼动众生之魂。     第三，今天老妈老爸那里对我怨气很深……家人团聚的日子，一家人都在我奶奶家，就我去不了，在家码字。     平日里倒没觉得什么，可今天毕竟是中秋，耳根得不到家人的理解，可希望能得到大伙的一些安慰。     明天，继续三！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1268章 别无选择    桑相大界，赢乡真界内，那漂浮的宫殿中闭目似与桑相意志沟通的桑子，苏铭在此界另一个自己，于这一瞬，全身猛的一震。免费电子书下载     他的身体慢慢不再僵直，双目内蝴蝶的虚影急速的闪动，他的呼吸明显急促了数倍，双眼内露出精芒的同时，带着深深的迟疑。     他方才与桑相意志沟通，要去验证自己的猜测是否正确，借桑相意志去推算如何去做才符合最大的价值，可如今沟通之后，他反倒陷入深的茫然之中。     “来自三荒的，另一个我……桑相的意志清晰的表达出对另一个我，强烈的兴趣……”沉默片刻，这青年眼中杀机明显的多了一些。     “让我将此人……带去桑埋之处……亦或者去将此人吞噬融合，让我与他，两者合一，若能做到这一点，若我可以掌握主动，则可满足我一个要求……”青年再次沉默，神色内的迟疑越来越多，似在考虑如何去选择。     不多时，他所在的宫殿外，传来阵阵脚步声，随着脚步声的回荡，有一个女子的身影出现在了殿门旁，那女子很美，带着一股婉约的柔和，走入大殿，来到了这青年的身边，静静的蹲下身子，按住了青年的手。     青年抬起头，四目相望。     这女子的模样，若是苏铭在这里必定能一眼认出，那是……雨萱！亦或者说，那是这个世界的另一个雨萱。     只是她的身体看起来如常，可实际其手碰触那青年手掌时。分别仿佛可以穿透而过般，不是那青年不真实。而是……眼前这个雨萱，她是虚幻的。     “你……何必要过来……”青年望着眼前这个女子，这是他的道侣，他的目中露出怜惜之意，左手抬起似要去抚摸这女子的面孔，但却只能触摸虚，他的眼睛里不由的露出一丝痛苦。     “你的魂正在消散，这个时候不要外出。留在我为你准备的玄木内，我答应你，总有一天，我一定可以让你真正苏醒！”青年喃喃间，神色内的迟疑消失，取而代之的则是坚定与执着。     这是他的爱侣，一个哪怕他是桑子。也都法让其苏醒的活死人，她的魂与身体时而分离，游走间飘散，那是多年前的一次意外，身为桑子的他，在与桑相意志沟通时不知怎的。突然失去了意识。     当他清醒时，他看到自己的爱侣倒在自己的怀里，是他……亲手抽离了爱侣的魂，亲手让其沉睡，这是反噬……身为桑子的反噬。     哪怕他可以与桑相意志沟通。但同样会面临反噬，一旦出现反噬。他会失去意识，他会成为冷漠的杀戮者，每一个桑子都如此，只是他没想到，自己的第一次反噬会来的那么早。     他疯狂了，他不顾一切的联系桑相意志，想要让他的爱侣恢复，但桑相意志却没有丝毫的回复。     “融合另一个自己，一个要求……”青年眼中精芒一闪间，他面前那女子咬着唇，摇着头，似不愿让她的爱人去如此选择。     “我别选择，我方才已经在桑相意志内，看到了另一个我，在罡天真界中的举动，他是我，我是他，他的想法我可以感受，他是在故意引我前去。     其实，哪怕他没有引我前去，我也会去主动找他，这是……我们的宿命，只有一个可以活下去的宿命！     从他踏入这里的一刻，从我与桑相意志沟通的一刻，这宿命……就已经注定，我不是他死，就是……我亡！”青年沉默片刻，轻轻的抚摸着虚幻的女子面孔，似可以触摸真正的她，半晌之后，他大袖一甩，立刻那女子的魂渐渐化作一抹幽光，消失在了这大殿内。     一同消失的，还有那青年的身影，出现时，在了这大殿之下，一处密室之中，这密室被大量的禁制环绕，这些禁制没有伤害，而是与虚隔绝，与这整个大界分离，使得这密室里的时间流速，与外界截然不同，近乎永恒。     在这密室内，有一截巨木，那巨木正中被掏空，里面有一个穿着红衣的女子，闭着眼，如沉睡般躺在那里。     青年的身影，出现在这巨木旁，他怔怔的看着那女子，看着她的眉，她的眼，她的鼻以及唇，看着看着，他的神色内露出悲伤。     外人只道桑子高，可却不知身为桑子，要付出时而反噬的代价，每一次反噬都来的突然，且并非沟通时出现，而是随时可以失去意识，一旦意识失去，当清醒时，四周的一切都将被摧毁。     桑子，不能有亲人，不能有朋友，如五弊三缺般，这是……代价。     所以，平日里他不会外出，而是将自己如半封印般，禁锢在这大殿内，除非需要，否则的话都会长坐不起。     默默的望着女子，青年神色越加的坚定，半晌之后他站起了身，眼中露出凌厉之芒，这一刻的他，与苏铭……仿佛看不出彼此的不同。     大袖一甩，这青年消失在了此地，出现时在了那宫殿中，迈步间走出大殿之门，声音回旋。     “十悼亡！”     此言一出，立刻在这青年的四周，虚中蓦然间有十个扭曲的身影幻化，他们一个个身躯模糊，死气浓郁，他们不是活人，而是死魂。     他们是本在岁月中死去，可却被这青年以桑相意志之力，强行从岁月中逆转取出的数年来十个最强者之魂，借用桑相意志，凝炼十八灵狱至宝交给这十个悼亡魂，使得他们十人成阵，杀机穷。     “随本桑，融桑相意志，灭杀外界因果！”青年声音冰冷，话语间其双目内蝴蝶虚影急速的闪耀，是在他的身后，隐隐出现了蝴蝶之影，迈步间直奔虚，其身后十个悼亡之魂，散出森森气息，一言不发散开，如形成了双翅般前行。     远远看去，就如同一只真正的蝴蝶，在这虚中双翅飞舞，是在其下方，有十八圈漩涡回旋，那是至宝十八灵狱形成的威压，十八圈漩涡中有尖锐嘶吼传出，那嘶吼之声蕴含了痛苦与疯狂。     一路所过之处，众生膜拜。     ……     罡天真界内，钱辰紧张的看着远处急速来临的长虹，下意识的看向身边的苏铭。     “桑相大界，在动……你感受到了吗。”苏铭似毫不在意急速临近的长虹，而是抬起头，看着虚，忽然说出了这一句话。     “什么？”钱辰一愣。     “或许是错觉吧。”苏铭摇了摇头，方才那一瞬，他隐隐有种奇异的感觉，似乎这整个桑相大界，在移动。     这感觉他曾经从未有过，唯独是……在此地同样获得了一个真界的意志后，在他的脑海心神中存在了两个真界的意志，如达到了一种平衡，才出现的一种……奇异的感觉。     这感觉来的突兀，仔细去搜寻却找不到痕迹，只能归咎于错觉。     轰鸣回旋，长虹逼近，那长虹内有一个身穿金甲的大汉，这大汉身子极为魁梧，右手间托着一个金色的塔，脸上带着怒容，可这怒容在看清了苏铭以及其身后的蝴蝶时，却是化作了错愣与难以置信。     “桑……桑子！！”     金甲大汉脚步猛的一顿，在距离苏铭约莫数百丈的位置，神色连续变化。     “桑子大人为何灭老夫宗门！”金甲大汉强忍怒气，咬牙一字一字的说道。     “跪拜，说话！”苏铭神色淡然，冷冷的看了这大汉一眼，缓缓开口，几乎就是苏铭话语传出的刹那，立刻苍穹轰鸣，苏铭身后的蝴蝶虚影急速的舞动间，立刻一股庞大的意志轰的一声从苏铭这里猛烈的散出，这意志之强，惊天动地，那是苏铭的两个真界凝聚在一起的上意志。     这意志……绝非修士可以抵抗，这是生命层次的察觉，这是完全不同的境界，在这意志的轰鸣与威压下，那金甲大汉全身一颤，一口鲜血骤然喷出，其体内传出咔咔之声，似身躯法承受般。     他低吼一声，手中宝塔飞起，骤然膨胀似要对抗，但也就是几个呼吸的时间，那宝塔就轰的一声直接崩溃，四分五裂之下，金甲大汉全身的铠甲齐齐碎裂，他再次喷出一口鲜血，身躯颤抖间不得不跪下。     如同整个苍穹坍塌压在他的身上，以他的修为根本就难以抗拒，只能跪拜。     这一跪，虚寂静，苍穹威压如凝固在了八方，这全身金甲碎裂的大汉，双目内的光芒消失，他的修为静止，他的体内一切生机，都在这一跪之下……俱灭！     咔咔之声回荡，在钱辰心神颤抖中，他看到那在他印象里强大的如同天威的李天王，已然……气绝！     他的生机，他的修为，他的灵魂都在方才那一瞬的跪拜中，齐齐崩溃！     这一跪，就是死亡！     “你的仇家，还有么？”苏铭看都不看那李天王一样，向着钱辰缓缓开口。     “没……没了……”钱辰被彻彻底底的吓住了，近乎结巴的连忙说道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1269章 天灵悼    钱辰的仇家没有了，但李天王的死，这么一个灭境强者，在罡天真界赫赫有名之人，他的死亡绝非就如此过去。     李天王四宗的灭亡，或许会引起不少人的关注，但这些关注者内能达到李天王境界之修几乎没有，只是与那四宗等同之辈才会注意。     故而，罡天真界的桑子也好，玉帝也好，还有其他强者都没有在意，但……几乎在李天王形神俱灭的刹那，在这罡天真界内，有一处散发万丈金光的庞大修真星，此星之大超出寻常星辰十倍之多。     在这金色的星辰中，没有陆地，全部都是海水，那海水的颜色并非蓝色，而是金色，所以才让这修真星于星空看去，一片金光。     在这金色的大海上，有一片覆盖八方近乎奢华的宫殿群，其中最中央的宫殿内，宛如世俗皇宫一般，存在了一个大殿。     殿上有龙椅宝座，其上坐着一个身穿奢华帝袍的中年男子，这男子神色不怒自威，此刻皱着眉头，在他的面前漂浮这三个灵牌，其中一个上面写着李天王三字，存在了大量的裂缝，没有丝毫灵动散出。     “既然来了，就进来吧。”这帝袍男子抬头看了眼大殿外，缓缓开口，声音柔和，但却蕴含了一股无上威严。     在他的声音回荡时，这仿若皇宫的大殿外，立刻有两道身影走进，其中一个是一个身穿红衣的童子，这童子双眼阴冷，迈步间刹那走入，其旁则是一个青年，这青年穿着一身蓝衫，身子修长。相貌极为英俊，眉心中赫然存在了如苏铭般的第三目。     “见过玉帝。”那青年抱拳微微一拜，缓缓开口，至于其旁那童子。则是神色阴沉间。没有说话。     这二人，正是罡天真界玉宫一脉中。与李天王齐名，都是灭境大成强者的风火童子与二通神，而那端坐在龙椅上的中年男子，则是此真界玉宫中的最强者。仅次于桑子的……玉帝！     “李天王……陨落了。”玉帝目光落在李天王的灵牌上，轻叹一声，右手死死的抓着龙椅的扶手，内心极为愤怒。     “玉宫一脉就不如曾经辉煌，到了这一代……只剩下我们几人还能获得传承存在下去，如今李天王陨落，不知玉帝有何打算。”蓝衫青年平静开口。     “还能如何打算。这击杀李天王之人尽管修为不俗，但若让此人就这么的安然无事，我玉宫一脉岂不是让八方嘲笑，此人……必须要死！！     杀人偿命。不管是谁，招惹了我玉宫一脉都要付出代价！”风火童子声音尖锐，充斥强烈的杀机。     “你也知晓此人修为不俗，能击杀李天王之人，要杀我二人也不是没有可能，如今李天王已死，何必如此。”蓝衫青年皱起眉头，可话语没说完，立刻被那童子尖锐之声打断。     “我二人不是对手，玉帝呢，即便是玉帝也非对手，还有桑子大人，总之……此人必须要死，此人不死，我从此脱离玉宫，这种被击杀也无法反抗的玉宫，留之何用！”那童子声音回荡整个大殿，让身穿帝袍的玉帝双眼骤然间寒光乍现。     他冷冷的看着那童子，许久之后慢慢站起了身。     “你再说一遍让帝听听。”     那风火童子沉默，低头没有说话。     玉帝冷哼一声，甩袖间身子向前一步迈去。     “死了一个李天王，不会让桑子大人在意，也不可能请其出手，除非是到了玉宫生死存亡之时，桑子大人才会现身。     此人……既招惹了我玉宫一脉，那么无论付出什么代价，他也一定要死，五岳将何在！”玉帝话语一出，立刻从这宫殿外，这修真星上的金色海洋中蓦然的传出了轰鸣，随着轰鸣回旋，五座大山直接从海底蔓延出来，直冲云霄。     那是五座高耸的巨山，它们在出现的瞬间，轰的一声齐齐的崩溃爆开，从其内显露出了五个足有数百丈之高的巨人。     这五个巨人全部身穿铠甲，向着大殿跪在海面。     “五将听令，命你五人各带十万玉宫天兵，布五方大阵，以风火童子为帅，击杀外敌！”威严的声音从那宫殿内传出后，那五个巨人全部抬头，齐声应诺。     于此同时这五人身躯一晃，从这金色的海洋中飞出，紧接着大海咆哮，巨浪翻滚间，从五人各自的方向海域内，各有十万身穿铠甲之人飞起，组成了五十万天兵，直奔苍穹而去。     更有长虹从宫殿内冲出，那是风火童子，此人出现之后双脚立刻有轮法回旋，卷着其身刹那追上那五将，带头疾驰消失在苍穹之中。     “三罗何在！”来自宫殿中玉帝的声音又一次的回旋间，整个修真星的大海猛然的下沉了数十丈，在这星辰的三个方向，有三条金色的长龙嘶吼而起，回旋天地之时，有嘶吼充斥苍穹。     “命你三罗龙，展覆雨翻云之术，封印二间，驱豆兵之法，凝三十万天兵将，以二通神为尊，击杀外敌！”     嘶吼惊天，随着二通神带着暗叹的飞出，这三条金色的长龙咆哮之下，身躯一晃，立刻无数鳞片折射无尽金光，那些金光刹那就化作了三十万具备龙头人形之兽，穿着铠甲，随着三条金龙，随着二通神，直奔虚无。     “封了五方，封了时空二间，有了双凶绞杀之势，接下来就是帝出手，金海……成相！”天空宫殿内的声音再次传出时，这修真星上的金色海洋轰鸣震动，竟……齐齐的拔地而起，呼啸间如雨水倒卷般直奔天空。     在这金色的海水冲上天空的刹那，从那宫殿内走出一人，此人穿着帝袍，正是那玉帝，他刚一走出，立刻所有的金色海水齐齐环绕在他的四周，猛的一聚之下，也就是眨眼间，赫然就形成了一尊巨大的雕像。     那是一个玉帝的雕像，金光闪闪，足有千丈之高，看起来充满了惊天动地之力，刚一出现就立刻让这罡天真界震动了一下，似此人的存在，已经到了这罡天真界能承受的一个临界点。     沧桑古老的气息弥漫，使得这雕像如同一个不知存在了多少岁月的古雕，随着其身一晃，这金色的古雕刹那劈开虚无，迈着大步走向苍穹。     虽说不是倾巢而出，但如今就连这玉帝都亲自上阵，可见玉宫一脉的杀机与决心。     ……     罡天真界，苏铭盘膝坐在虚无，这里正是那李天王陨落之地，此刻其尸体还在不远处，依旧保持跪姿不动。     “应该快来了，钱辰，你可自行离去，接下来之事与你无关，你在这里反倒危险，若有缘……你我自会相见。”苏铭淡淡开口，看向一旁的钱辰。     钱辰沉默，他隐隐猜到了苏铭在等些什么，面色有些苍白的向着苏铭默默一拜。     “你……保重。”钱辰知晓自己留下不但起不到丝毫作用，反倒会给自己惹来大祸，他就是个果断之人，此刻一拜之下，化作长虹向着另一个方向疾驰而去。     看着钱辰的背影，苏铭转过头，默默的等待起来。     他等的是另一个自己的到来，也等的是李天王死后，为其复仇之人的来临，总之无论是谁来……今日，苍穹会变成血色。     时间慢慢流逝，转眼半天，直至远处有金光闪耀，阵阵金色的波纹回旋之时，苏铭没有等待另一个自己，而是等待了为李天王复仇的玉宫一脉。     “既然找死……便成全了这玉宫一脉好了。”苏铭看了一眼远处的金光，淡淡自语。     在这桑相大界内剑拔弩张之时，在那此界称之为皓阳，三荒称之为阴死的漩涡中，天灵老者仰天大笑，他全身气息凌乱，整个人极为狼狈，甚至生机都虚弱到了极致。     但他依旧在笑，第五劫，地枯五煞，他的血液变成了江河，他的身躯成为了大地，他的手指成为了山峰，他的四肢成为了山脉，他的双眼变成了日月，他的全身毛发仿佛成为了众生。     他的一切，都被分离开来，这就是第五劫，但此劫被他强行的轰开，随之而来的第六劫，那是天黑天亮之间的虚无杀。     这一劫，苏铭遇到必死，就算是此刻的苏铭，也一样必死无疑，这一劫，天灵老者依旧度过，但却付出了极大的代价。     可他依旧大笑的去面对最后一劫，天劫。     “此劫老夫若度过，便可九次升先成为先灵，你……沉睡的三荒意志，老夫要向你挑战！”天灵老者大笑中，直奔冲入上方漩涡，带着他的决心，带着他的疯狂，带着他的一往无前，冲入那漩涡内，正在凝聚的最后一劫，天劫！     天灵老者的身影消失在了上方的漩涡内，时间方才在这一刻流逝的缓慢起来，不知过去了多久，一声苦涩的叹息蓦然回旋，从这漩涡内，天灵老者的面孔骤然显露，那神色内带着一股茫然，仿佛他看到了什么让他觉得难以置信的事情。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1270章 它……来了！    “苏铭，它……来了，它……在动……我的猜测是正确的，可也是错误的，老夫死得其所，因为哪怕是陨落，我也知道了这三荒，这桑相的最终隐秘……原来是这样，原来是这样。”天灵老者癫狂的大小中，他的面孔轰的一声崩溃碎裂，其灵先之意如鲜血洒落间，有那么一滴灵先所化鲜血直奔下方阴死漩涡而去，在那鲜血之后有一道红色的闪电追击，一同消失在了漩涡中。     劫终！     这一幕，苏铭看不到，也无法知晓天灵老者在那最后的天劫中看到了什么，为何茫然，为何癫狂，又为何说其猜测是正确的可也是错误的。     这些，苏铭不知晓，若是那滴天灵老者灵先之意所化的鲜血，最终没有被那红色闪电抹去，或许……苏铭若能得到后，可以明悟一些。     几乎就是这阴死漩涡内的灵先劫消失的刹那，三荒大界内，原被永恒禁锢的整个大界，刹那间恢复如常，对于所有人而言，这段时间的寂静仿佛只是闭目睁眼的一瞬，毫无察觉，也无法去察觉。     他们根就不知晓，在那闭目睁眼的一瞬，蕴含了多少刹，蕴含了多少岁月芳华，这段时间，如同是被无声无息的抹去，让人难以知晓，难以……知晓。     一切恢复如常，或许唯一出现的除了苏铭外，便是那此刻三荒大界的缺口处，因这场灵先劫而停止进入的逆圣与暗晨之修，如今，在三荒大劫恢复如常后，来自逆圣与暗晨的修士，化作了一道道长虹，掀起了惊天动地的轰鸣。从那三荒缺口内，大量的涌入而来。     三荒劫……第二次的到来了！     第一次，是苏铭的灵先劫，这第二次，是来自逆圣与暗晨的侵袭劫，这一天，暗晨与逆圣阵营之修已经等了很久很久，这一天，对于他们而言。是梦寐以求的回归！     曾经的古吴，古蜀，在离开了不知多少万年后，终于……大范围的降临。     来自暗晨的修士，来自逆圣的修士。全部在这降临下，掀动了整个三荒的轰鸣，那几个守在飓风中的第九峰修士，他们的身躯刹那间就被轰鸣崩溃开来，但在死前，他们还是把这个信息传递了出去。     迎战这群降临者的，将是驻守在这缺口外。来自三大真界的修士，他们的使命……是哪怕死亡，也要尽可能的拖延最长的时间。     激战，几乎是在逆圣与暗晨降临的刹那。就立刻展开……     三荒的平静立刻被打破，一场将会横扫整个三荒的浩劫，也因此……显露出了狰狞。     相对于阴圣与第四真界，道晨真界的第九峰。明显要在准备上多了很多，无论是整个真界按照苏铭的意志去存在。还是那原的道晨宗山门易守难攻，都使得第九峰占据了一定的优势。     阵法已经被开启，虎子这些年的准备，使得阵法在开启后的防护，超出了原的数倍，一百多个传送阵瞬间关闭了大半，整个举措，第九峰没有露出丝毫慌乱，这一切……在二师兄的带领下，已演练了数遍。     或许他们外出时，不是逆圣与暗晨的对手，但当他们封闭，进行自我防护时，有整个真界的意志环绕，绝非逆圣与暗晨短时间可以破开。     除非是……有不可言的强者亲自出手，但在这场战争的初期，这一可能不大。     在这三荒以道晨真界为战场，出现了与外界的第一次大范围厮杀的同时，不知是不是镜子的正反关联，在桑相大界内，在你罡天真界中，也有一场厮杀，正在上演。     苏铭盘膝坐在虚无，看着远处的金光波纹回旋，封锁了四周，正向着自己大范围的推动，有四个如小山般的身影，正迈步间低吼而来。     在这四周赫然存在了五十万修士，那些修士一个个穿着铠甲，苏铭知道，他们就是钱辰曾提起过的，玉宫天兵。     “以人命来堆么。”苏铭神色冷漠，右手抬起时向着前方一挥，立刻苍穹一震，在苏铭前方急速而来的十万天兵，还没等临近，立刻他们前方的虚无如被掀起般，化作了无形的大浪猛的一卷，竟直接将这十万天兵卷入其内，如包在了一起后，随着苏铭右手握拳，轰的一声，这被卷在虚无中的十万天兵，身躯齐齐一震，在那轰鸣中顷刻粉碎。     修为的差距，生命境界的察觉，对于这些天兵而言，苏铭的存在就如同是苍穹，而他们只是这苍穹下的蝼蚁。     几乎在这轰鸣传出的刹那，在苏铭的上方，苍穹轰的一下似被人撕开，从其内有金光大范围的洒落，出现了三条金色的长龙，这三条金龙出现后，直奔苏铭咆哮而来，在它们的四周有三十万金甲修士神色肃穆的临近，在它们全部出现的一瞬，随着三条金龙的咆哮，立刻苏铭四周的空间刹那凝固，紧接着，就连时间也都出现了凝固的迹象。     似苏铭所在的这一小片区域，被剥离出了罡天真界，这片区域的时间也与外界截然不同，陷入到了一种近乎静止的永恒之内。     就在这时，一声尖锐的厉啸蓦然从远处传来，一片风火之光内，一个身穿红衣的童子，手持一把三丈长枪，脚下轮法回旋，掀起火海狂风，速度之快，瞬间临近苏铭，一枪直奔苏铭眉心刹那而来。     这童子修为灭境大成，此刻一出，惊天动地。     更是在这一刹那，在苏铭的上方三条金龙咆哮时，有一个蓝衫青年，其衣袍刹那化作铠甲，手持方天画戟，挥舞间脚下有赤云弥漫，眉心第三目完全开阖，露出妖异之芒的同时，整个人化作一股难以形容的锐气，瞬间临苏铭而来。     同样也是在这一瞬间，苏铭的前方虚无轰的一声，一尊千丈大小的巨大金色古雕，蓦然出现，这雕像金光万丈，在出现后立刻将这星空笼罩成为了金色，口中传出喃喃若咒语之声，雕像的右手抬起，如一面浩荡的城墙直奔苏铭这里猛的拍来。     这雕像一出，苍穹似要崩溃，仿佛难以承受此雕像的威压，其修为更是超越了灭境，在苏铭感受，堪比一两次升先！     “玉宫一脉，神仙一脉，除妖卫道，金光三界！” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1271章 长大后，我们会变么？    风火童子也好，二通神也好，他们自然一眼就认出，苏铭的样子正是桑子，三大桑子的模样在桑相大界不是秘密。     但……即便是认出了，他们依旧还是出手展开杀机，因为他们没有得到罡天真界桑子的不允许。     既然界桑子没有不允许，他们就可以毫不迟疑的出手，而且他们坚信，一旦到了危机之时，他们真界的桑子必定会降临干预。     而他们……在看清苏铭的样子后，在看到苏铭身后的虚幻蝴蝶时，就已经做好了今日难以灭杀对方的准备，他们要的是一种威慑与反击，要的是让人知晓，哪怕是桑子，若凭白的抹去他们玉宫之人，也绝不会让他们屈服，而是要承受反噬。     玉宫三大强者，以玉帝为中心，二通神及风火童子为辅，用五方阵封空，以三罗龙禁二间，形成了这么一个滔天杀阵。     此阵，可以说是集合了一个真界内的尖端之力，可谓倾巢而出轰击一人。     尤其是那玉帝的存在，其意尽管不是灵先，但却堪比一二次升先者，仅差一步就相当于不可言，这种境界之人，集合整个玉宫之力，杀势之锋，可撼动苍穹。     若是苏铭没有夺舍道晨真界，遇到这种围杀，他必死无疑，就算是具备蛮神变也难以寻觅生机，毕竟这个凝聚一个真界的绝大部分力量的杀局。     夺舍了道晨真界后，苏铭拥有了真界分身，他的修为已经不能简单的估算在一次升先的境界上，以灵先之意化作天意，以真界意志驱动灵先，使得苏铭可以说是超出了修士的范畴。达到了一种堪比主宰的地步。     那一刻的苏铭，若是面对眼前的这种杀局，他可以立于不败之地，但想要反击，也同样需要付出一些代价。     可踏入桑相大界的苏铭，则与其之前完全不同，他在这里获得了另一个真界的意志，在他的身上，他的意志暴增一倍。两个真界的意志形成的威压，使得他完全的超越了修士，他的生命层次已经到了仅次于三荒的程度。     这样的苏铭……除非是遇到多个不可言同时出手，否则的话，他很难遇到敌人。     即便是如今这种杀局。也不会引起苏铭太多的兴趣，他淡淡的看着左右两侧急速而来的风火童子与二通神，还有正前方现身的千丈金色古雕抬起轰击而来的手掌，神色至始至终都是平淡如水。     “自不量力。”苏铭淡淡开口间，他的意志蓦然的扩散开来，身后的蝴蝶虚影在这一瞬朦胧，向外猛的一散之下。赫然暴增百倍千倍，刹那就将这大半个星空都覆盖在了蝴蝶的虚幻之内。     在这范围内，有近乎百万的天兵，有三大强者。有三罗龙以及四方将，几乎在这虚幻蝴蝶覆盖的瞬间，仿佛时间凝固……     但这凝固只是针对旁人，不包括苏铭。苏铭身子向左侧一步迈去，右手抬起一把抓着风火童子的长枪上。一碰的瞬间，轰鸣回旋，那长枪寸寸碎裂，连带着风火童子在神色渐渐出现骇然的同时，苏铭的右手手指于风火童子的眉心一点。     轰鸣再次滔天间，风火童子全身猛的一颤，此刻的苏铭已经转身，抬头时双目精芒一闪，眉心第三目随之开启，一起看向了二通神。     在苏铭的第三目中，二通神的身躯被无限的放大，直至穿透其衣衫，穿透其血肉，看到了二通神的灵魂以及其血脉中蕴含的传承，随着苏铭第三目的闭合，仿佛一股让二通神根就无法抵抗的意志骤然降临，在一声回旋的轰鸣间，二通神的身体强烈的一颤，鲜血溢出。     这一切都是电光火石间发生，苏铭收回目光的同时，他的左手抬起，以手指点向那迎面来临的古雕手掌，碰触的瞬间，那古雕的手掌猛的一震，寸寸碎裂，化作无数碎片倒卷。     “众生熄。”苏铭左手收回，随意的一甩，顿时覆盖这小半个星空的虚幻蝴蝶，双翅轻轻一扇，这一扇之下，有无数波纹顿时在这星空内急速的回旋，所过之处，四方将，这四个百丈巨人身躯颤抖，血肉出现模糊的痕迹，似很难维持肉身的完整。     他们身后的各自十万天兵，一共四十万天兵，也在这一瞬间，在那波纹回旋中，一个个身躯齐齐震动，鲜血从七窍留下。     还有上方的三罗龙，这三条金龙发出了仿佛被拉长了无数倍的凄惨嘶吼，全身膨胀，仿佛下一瞬就要被炸开。     连带着他们身后的三十万随从，也在这波纹下，一个个神色慢慢的露出痛苦。     这不是静止，这是时间的流逝一下子变的缓慢起来，唯独苏铭如常，直至这时，他众生熄这三个字，才刚刚说完。     也正是在此时，在这星空的远处，有一股惊天的意志出现，正以极快的速度蓦然降临而来，这意志在感受中能看出，似乎那是一只蝴蝶，一只与苏铭的意志所化的蝴蝶完全不同，而是与这桑相大界似同源的蝴蝶。     “道友休杀！”在这蝴蝶出现的一瞬，一个带着阴沉的声音，强行的穿透这一切变的缓慢的星空中，传入苏铭心神内。     那是，罡天真界的桑子！！     可这声音传来时，还是晚了，几乎是在其声回旋的刹那，苏铭四周的星空，之前一切缓慢的流速刹那恢复如常，随着时间的恢复，阵阵凄厉刺耳的惨叫与轰鸣，如狂风暴雨般轰隆隆的骤然响起，越来越强烈，仅仅是刹那就似要掀起一场横扫罡天真界的风暴。     在这轰鸣中，四方将，那四个巨大的身躯齐齐崩溃爆开，血肉四溅，形神俱灭后，跟随他们的四十万天兵，全部都是铠甲粉碎，肉身刹那间成为碎末，看不到鲜血，看不到残肢，尽数归于虚无。     紧接着，上方的三罗龙，它们凄厉的嘶吼不在是被拉长，而是成为了尖锐，在这嘶吼下这三条金龙身躯全部炸开，成为了金色的鲜血洒落四周时，由它们鳞片变成了的三十万随从，齐齐一震之下，粉碎殆尽。     这一切都是眨眼间发生，紧接着是苏铭一侧的风火童子，他的长枪完全崩溃，他的身体刹那碎裂，一口来不及从口中喷出的鲜血，从其碎裂的身躯上激射开来，随着身躯的倒卷，随着神色内骇然的难以置信，这神情……成为了风火童子在这世间最后的痕迹。     一声轰鸣，他的身躯粉碎……     鲜血从二通神口中喷出，他的身体颤抖间急速倒退，但只是退出了三步，他的第三目爆开，他的身体看似如常，但他血脉的传承，他的灵魂乃至他体内的一切血肉，都在这一瞬成为了碎末，唯独外表如初，睁大了眼，苏铭平静的神情，成为了二通神记忆里的最后画面。     “以卵击石……”这是二通神在那最后的画面里，化作粉碎的脑海消失前，浮现的苦涩与明悟。     最后灭去的，才是那千丈的金色古雕玉帝，玉帝的手掌四分五裂，无数金色的碎片倒卷中冲击其身，连带着他整个千丈身躯都在这震动与轰鸣间，全部碎裂向着身后卷去，那些金色的碎片刹那化作了金色的海水，与此同时，随着金色古雕的碎裂，一声仿佛艰难到了极致的嘶吼，从这古雕体内如从牙缝中传出般的回旋。     直至这古雕全部碎裂后，露出了其内的玉帝，他连续喷出七口鲜血，每一口鲜血都要身躯退后三步，三七二十一步后，玉帝面色苍白，猛的抬头间，他的脸上露出强烈到了极致的骇然与惊恐，他看着四周……     四周一片虚无，八十万天兵……全部葬于虚无。     二通神死了，风火童子死了，五方将死了，三罗龙死了……     直至玉帝的目光落在苏铭身上上，他忽然仰天大笑起来，那笑声凄厉至极。     苏铭没有说话，平静的看着前方凄声厉笑的玉帝，神色平静，这些人既然寻来了这里，那么就注定了命运。     在玉帝这厉笑中，一声叹息悠悠传来，那远处的蝴蝶闪动间，临近此地将玉帝笼罩在了蝴蝶的虚幻内，这是一只黑色的蝴蝶，它似在看着苏铭，隔着不远的星空，遥遥相望。     “非此界的道友……我不想与你为敌，此人……我要带走。”带着一抹岁月之感的声音，蕴含了沧桑与一抹苏铭可以感受出的复杂，回旋在这片星空里。     苏铭看着那蝴蝶，双目渐渐露出一抹凝重，他在这蝴蝶身上，有种熟悉的感觉，这感觉存在于苏铭的记忆深处，那是很早很早之前的残留。     还有这个声音，让苏铭目中的凝重，最终化作了复杂，一如这声音内话语中蕴含的复杂，或许说，这是两个人的复杂。     “苏铭，人是会变的……”     “随着长大，随着经历，都会变的……或许有一天，我也会变的……我觉得，你也会……”     “苏铭，我们长大后，会变么？” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！