第512章 南晨浩劫！！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这个念头只是刚刚浮现，苏铭的身子在这死海的惊人推动之力下，就已然被直接卷出了千丈之远，眼看还要被卷的更远之时，苏铭全身金光剧烈的闪烁，其身蓦然一顿，体内传出咔咔之声，强行的在这推动之力下停留了那么一瞬。     就在其身停顿这一瞬的刹那，他的身后其元神蓦然幻化，带着苏铭一个瞬移，消失在了这狂猛的死海推流之中。     出现之时，苏铭已然在了这阵法内，此刻这阵法闪动极为剧烈，更有一道道细密之纹在表面浮现，无法坚持太久的样子。     “东荒之灾・・・・・・开始了・……”苏铭一边以元神去加固这阵法，一边站在这阵法内，看着外面那横扫而过的强大推流，喃喃着。     他的耳边还可以听到外面传来的阵阵闷闷轰鸣，海底的大地在剧烈的崩溃，海中之水翻滚，无数海中生灵被卷着横扫而过。┠┨     苏铭面色有些苍白，方才那一瞬间的强大推力，让他有种无法抵抗之感，要知道现在的他修为不俗，肉身之强更是无法想象，即便是在整个巫蛮大地上，也足以算是一方强者！     但…・・・这样的他，在面对那海中推动之力上，也同样感受到了其可怕！     苏铭沉默中，右手抬起按在了元神融入的光幕上，其神识蓦然间从这光幕内扩散开来，这是苏铭的全力展开神识，不久之后，其神识就冲出了海面，看到了外界！     天空云层翻滚，雷霆轰轰，一道道闪电划破长空之时・更有轰入海中，暴雨疯狂，更是有罡风呼啸，此风之强，掀起的海浪滔天云涌，苏铭的神识在这狂风中，都有不稳的迹象！     在苏铭神识察觉不到的遥远之处・那南晨大地巫族范围的边缘・此刻也已经看不到了地面，只能看到无尽的海水在翻滚，还有那海面上，庞大无边的东荒大陆！     首先碰触到南晨大地的，是这东荒大陆的边缘，这种碰触只是一瞬，就带给了整个南晨一次翻天覆地的震动・包括苏铭方才的心惊感受。┠┨     南晨大地震动之下，无数山峰坍塌，天岚城的城墙，更是剧烈的颤抖・在那城墙下巫族的方向，此刻已经是海水轰鸣・不断地拍击天岚城，似要将其崩溃后，冲入蛮族大地！     随着东荒的撞击，一声惊天动地，回荡了整个南晨的闷闷轰鸣之声，呼啸而起，在这声音回荡的刹那，东荒大陆与南晨大陆，又一次的展开了剧烈的撞击，这一次・是东荒的边缘，与南晨的一次完整的碰触，在这轰鸣之声震耳欲聋中，南晨大地的震动剧烈了无数倍。     若是在极致的高空俯视南晨・那么可以清楚的看到，一道巨大的裂缝・从东荒碰触之处撕开，以极致的速度，在咔咔之声与震动的轰鸣下，向着南晨深处蔓延，转眼就是近百万里的长度！     并非是一道这样的裂缝，而是诸多，如整个南晨要四分五裂一般，其中有那么一道撕扯的裂缝，直接临近了天岚城，在碰触这天岚山脉的刹那，轰鸣回旋，天岚山脉，直接崩溃出了一个缺口，那缺口内的蛮族大地，这裂缝继续蔓延！     它赫然是穿透了天岚山脉，成为了深入蛮族大地的第一道裂缝！     随着缺口的出现，大量的海水疯狂的顺着缺口冲入蛮族大地，在那狂猛的冲击下，在那天空无尽的罡风中，天岚壁障，四分五裂！！     这座守护了蛮族诸多岁月的壁障，于此刻，毁灭！！     南晨的轰鸣持续惊天，没有丝毫的停止，尤其是在东荒与其碰触的边缘，无数大地崩溃，碎裂，向着四周看似缓慢，但实际上却是极快的粉碎开来。┠┨     更是在那些裂缝的扩散下，有不少位置在裂缝交错中，生生的从南晨大地上被脱离出来，在这震动下，随着死海的冲击，化作了……被淹没的尘埃！     这一切，仅仅是开始！     撞击还在继续，相比于南晨受到的伤害，比南晨大地要庞大数倍的东荒，就要好了很多但也同样出现了碎灭与裂缝，出现了海水的咆哮与淹没。┠┨     这是一场灾难，对东荒大地的人们来说，但这是一场浩劫，对南晨之人而言！     两个大陆的撞击，这种强烈的碰撞引动的天地变化，引动的无尽之力，绝非人们可以抵抗，除非是修为到了极高的程度，才可改变！     但显然，蛮族与巫族的人们，不具备这样的力量，如此，唯有在这浩劫下，苦苦挣扎！     大海咆哮，地面撕裂，无数部落淹没，无数人们在凄厉的恐惧中，成为了生命的永恒・・包括蛮族，也在天岚壁障崩溃的那一刻，被注定了命运，被烙印了死亡的印记！     巫族的天空上，在那狂风呼啸间，一只只巫族的飞行凶兽，在疯狂的逃遁中，要么被风直接撕裂了身躯，要么就被那风中的飞禽一拥而上，离开时，半点血肉不留。┠┨     靠近蛮族的区域，天空上有一只庞大之兽，它看起来如一只秋鱼，在天空原本应是优雅的游曳，但此刻却是疯狂的疾驰，只是，它的身上弥漫了无数的飞禽，更有狂风在其身体上不断地撕裂。     最终，在飞到了蛮族区域后，这秋鱼发出了生命中最后一声呼啸，其身躯轰然间，在这半空被那狂风直接四分五裂，化作无数血肉四散，可这些血肉还没等落入海面，就被呼啸而来的无尽飞禽一一吞噬・……     邯山城，这座苏铭来到南晨的第一座城市，此刻人烟稀少，但还是有那么一些老人，坐在城池内，坐在各自的部落山峰上，望着天地异变，沉默。     他们不愿离开，他们已经老迈，没有了背井离乡的勇气，他们有的，是与部落与山峰，与家同亡的决心！     等待他们的，是一片汪洋的海水，还有那地面的震动下，开始坍塌的山峰，片刻后，整个邯山城化作了废墟，淹没在了咆哮的死海内，成为了过去・・・・・・     大地震动，整个南晨开始向着西面被生生的推动着，地面晃动，山峰除了坍塌就是淹没，天空除了狂风就是暴雨，雷霆覆盖了一切，使得南晨，成为了生命的禁区！     但还是有人在挣扎，在抵抗，在不甘心的疯狂，但最终・・・・・・除了死亡，除了放弃，没有其他的选择。     随着裂缝的越来越多，南晨的边缘，属于巫族的大地，此刻已经完全的崩溃了，无数小块的陆地在海水中四散，那一道道蔓延整个南晨的裂缝，其深度是整个大陆的深度，往往在彼此交错连接之后，化作了分割！     这才灾难浩劫，不知会进行多久，这种变化，也不知将发展到什么程度，但显然，如今的这一切，也仅仅只是浩劫的开始！     苏铭看不到整个大陆的变化，他能看到的是其所在之处方圆数千里的一幕幕，他看到了大地的碎灭，看到了山峰的坍塌，看到了大地的分割，也看到了一道巨大的裂缝，正从数千里外，向着他所在的洞府，急速而来。     苏铭心神震动，他神识瞬间收回，在这狂风中，他的神识已经消散了很多，此刻收回之后，苏铭面色苍白，身子急速后退，转眼出现在了那洞府的药鼎之处，此刻这药鼎依旧还没有完全催发，还差那么一些！     也就是在这时，他元神融合的那光幕，无法继续承受这震动与推动，轰然间崩溃，随着其崩溃，随着苏铭的元神倒卷而来，大量的海水疯狂的涌入而来，那强进的推动之力更是迅猛的来临。     几乎刹那，整个洞府，整个山脉，就被死海覆盖，在其覆盖的一瞬，苏铭全身金光一闪，直接将这药鼎笼罩，以其身躯对抗这死海之力，让这药鼎又坚持了那么几息后，药香大范围的扩散，其内催发，完全结束！     苏铭面色苍白，嘴角溢出鲜血，没有丝毫迟疑立刻将这药鼎收走，来不及去看其内丹药，他身子一晃，直奔外界瞬移而去，出现之时，正是在那被淹没的冰封之门旁边。     几乎就是他来临的刹那，百丈外轰轰回荡，一道足有数百丈之宽的裂缝，急速的蔓延而来，直接从苏铭的脚下穿透而过，使得其脚下一空，那冰封之门顺着裂缝掉落深处！     下方漆黑，那是南晨大地的最底部，或许，也是这死海真正的海底深处！     苏铭毫不迟疑，连续瞬移的数次，在喷出一口鲜血后，追上了那下沉的冰封之门，一掌按在上面，在那冰封碎开的刹那，其身猛的冲入到了此门之中，黑暗中，一抹幽光闪烁，苏铭身影消失。     那冰封之门，依旧还在下沉，直至消失在了黑暗内，不知沉入到了何处。     东荒之灾，在激烈的进行着，生命的挣扎，在持续的反抗着・……死海的底部，无数部落的淹没，在那诸多的部落内，有不少残破的屋舍中，存在了一具具来不及离开，亦或者不想离开的人们，他们睁着眼，成为了死海深处的永恒的尸体。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第513章 十五年的等待    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     寂静的世界，一片黑暗中存在了的冰封之地，没有强进的推动之风，没有大地让人不安的脚下震动。     这里，一片死寂。     一处处冰雕，一处处冰山，成为了这冰封之地永恒不变的画面，除了……一只庞大的龟兽，睁着眼，死死的盯着一座冰山，粗重呼吸，带着恨意的目光，若那目光可以杀人，那么此刻被他盯着的那座冰山内的苏铭，必定已经死亡了不知多少次。     苏铭苦笑，他除了苦笑，实在无法表达内心的郁闷。     他没有想到，十五年过去，这龟兽竟如此记仇，竟然趴在这里，看着这座冰山十五年・・・・・・直至在一个时辰前，这龟兽看到了他苏铭。     在刚刚出现在这里时，苏铭一眼看到了龟兽后，他整个人一顿，那龟兽则是双目冒出强烈的光芒，死死的盯着他。┠┨     一人一龟，隔着冰山，就这样相互望着。这龟兽苏铭当年感受极为深刻，其强大的程度，让他记忆犹新，如今虽说修为与往日不同，但却更为清晰的看出了这龟兽的强大。     这是超越了绝巫的强悍，按照苏铭的分析，怕是相当于修命的程度！     苏铭沉吟了一下，缓缓地抬起右手，可就在他右手抬起的刹那，这龟兽猛的昂起头，向着苏铭发出了一声咆哮，其咆哮的声音穿透冰川，让苏铭双耳嗡嗡，一阵刺痛。     他目光一闪，右手没有停顿，而是继续抬起，在身前一按，立刻他身前的冰层在咔咔之声下・出现了裂缝。     这龟兽见咆哮没有起到威慑的作用，低吼中其尾巴蓦然抬起，直奔这冰山抽来，呼的一声，眼看其尾就要碰触冰山之时，又被它迅速收回，在那里烦躁的咆哮不断。     苏铭内心松了口气・他记得当年此兽就似不愿毁灭冰山・此刻试探之下，果然还是这样。     “大不了我不出去了！”苏铭一咬牙，不再去理会那冰山外虎视眈眈的龟兽，而是抬手将四周的冰层打开后，开辟了一处可以盘膝打坐，可以略微容纳其物的区域。┠┨     “不知通往南晨的那扇门沉到了什么地方，短时间不能回去・这东荒之灾看其样子，怕是没有数年难以结束。     罢了，这龟兽在外，也无法外出・便索性在这里闭关数年，而且我还有一些物品需要祭炼与开启……”苏铭沉吟中・看了看四周，这冰山不大，他又不便开辟使得这冰山太薄，如此一来，很不方便。     苏铭低头沉思，片刻后其目光一闪，看向自己的下方这冰层表面。     “既不能出去，那么我可以挖出一条通道，在这冰层下，开辟出一座属于我的洞府・・・・・・”苏铭目中精光一动・他抬头看了那盯着自己的龟兽一眼，右手抬起在脚下猛的一拳轰去，以他当年的修为，无法打开太深的冰面・但如今的苏铭，已非往昔。     这一拳落下的瞬间・一道道裂缝立刻出现在了这冰层内，外面那龟兽显然一愣，随后咆哮更为剧烈，尾巴来回甩动，似被苏铭的举动点燃了更强的怒意。┠┨     苏铭没理会这外面的龟兽，连续轰出了十多拳后，他脚下的冰层粉碎，其身立刻沉了下去，不断地轰鸣下，一座在这冰山下的，在这冰川中，在这龟兽趴伏的下方冰封内的简单洞府，被苏铭开辟出来。     这洞府如今还很粗糙，只能算是一个大洞而已，苏铭站在那里，看着上面低头透着冰川向自己咆哮的龟兽，他微微一笑，在这四周忙道起来。     不多时，此地的洞府更大了一些，成为了一处空旷后，苏铭盘膝坐了下来，双目闭合，沉浸在了打坐之中，其神识散开，看似不去注意那龟兽，但只要这龟兽有要破开冰层的举动，苏铭会立刻察觉。     时间慢慢流逝，一个月后，苏铭睁开眼，抬头看向那龟兽，这一个月中，他与此兽倒也相处很是愉悦……     此兽除了死死的盯着他外，倒也没有其他的举动。     收回目光，此刻的苏铭伤势恢复，体内无论是蛮骨之力还是其他，都达到了巅峰之时，他沉吟中，右手抬起一翻之下，立刻在他的前方冰面上，药鼎轰隆出现，阵阵药香顿时四散，弥漫在了这整个冰川洞府内，甚至透过冰层，散出去了一些。┠┨     几乎就是这药鼎香气扩散的一瞬，苏铭心有所感，却见从其储物袋内，小蛇一飞而出，盯着那药鼎，向着苏铭发出了嘶鸣。     与此同时，那冰川上的龟兽也是睁大了眼，目光第一次从苏铭身上移开，落在了那药鼎上。     看着眼前这个药鼎，苏铭很是感慨，此鼎当年在拍卖会上得到，跟随自己多年，又有那十五年的温养，最终再加上天地之力的迅猛灌入，此刻终于催发，让其内残留的药石，重新具备了药效，从半成品变到了近似成品。     “这药香不像是药石彻底淬炼完成后的样子，太多的外散，可见其最终，还是无法达到圆满，但也只能这个样子了。”苏铭摇了摇头，站起身，来到了那药鼎旁边。     他凝神看了片刻，果断的抬起右手在这药鼎上一按，这一按之下，那药鼎猛的一震，其鼎盖发出砰砰之声，有大量的白气从内向外猛的扩散，一下子药香更浓起来，使得旁边的小蛇顿时兴奋的嘶吼，还有那冰层上的龟兽，也是站起了身子，睁大了眼睛望去，一副很是好奇的样子。┠┨     随着白气的扩散，苏铭眉头渐渐皱起，这不是什么好现象，方才没有打开盖子前的药香还可以用余散来解释，但此刻打开盖子，如此浓郁的药香，只能说明是其内的丹药，有所融化，没有成石！     随着白气的扩散，数息后，鼎盖缓缓抬起，完全打开后，露出了此鼎的内部，苏铭看去之后，其双眼瞳孔一缩。     这鼎内，只有一粒药石存在，不过在这药石四周，却是有一小摊黑色的液体，那浓郁的药香，正是从这黑液内散出。     苏铭略一沉吟，取出两个小瓶，先是将那仅有的完整药石取出，拿在手中看了几眼，但却难以认出这药石的作用。     他没有鲁莽的将其服下，而是装入小瓶内，随后用另一个小瓶，将这黑色的液体盛入其内后，一旁的小蛇立刻嘶鸣着缠绕在苏铭的手臂上，昂着头，看了看那小瓶，又看了看苏铭，很是想要吞一口的样子。     “此药最少也是数百上千年前之物，具体效果未知，你也敢吃？”苏铭拍了下小蛇昂着的头，目光很自然的落在了那冰层上睁大了眼，好奇的看向这小瓶的龟兽。     苏铭嘴角露出微笑，拿着小瓶身子一晃，回到了他来临时的那座冰山内，右手抬起在这冰山上一指戳去，顿时一道裂缝咔咔出现，直接将这冰川贯穿后，形成了一个小洞！     那龟兽咆哮，转身盯着苏铭。     苏铭先是在其面前隔着冰川晃了晃手中的药瓶，随后倒出一滴，顺着那小洞直接弹了出去，这一滴黑色的药液瞬息出现在了那龟兽的面前，漂浮在那里一动不动。     这龟兽迟疑了一下，先是闻了几口，神色露出陶醉之意，没有看到此刻的苏铭正目不转睛的看着它，还有苏铭手臂上的小蛇，也是有些紧张的望去，显然知晓了主人的目的。     那龟兽似颇为犹豫，但最终却是鼻子内喷出两团气息，很是不屑的转过头，不再去看那散发药香的黑液。     苏铭收回目光，不再去看，回到了他的冰层下洞府内，拿着那药瓶仔细的看了几眼，将其收起，既然这龟兽不吃，暂时看不出功效，那么唯有离开此地后，在外面寻找其效用。     小蛇很是不舍的看着苏铭把药瓶收起，那药香对它有种强烈的吸引，但苏铭不给它，让它也没有办法。     不再去考虑这古药之事，苏铭盘膝中，在储物袋上一拍，立刻一抹紫光闪动而出，那紫光顿时引起了冰层上龟兽的注意。     但对这显然于所有事物都具备了充分好奇心的龟兽，苏铭已经不去理会，他看着面前这紫色的铠甲，沉思起来。     此甲是他从烛九阴的体内那唯一还残存之人那里获得，也就是此人，说出了三代蛮神之言。     “这绝不是祭骨铠甲，这应该是蛮魂神将之甲・・・・・・且它不是我获得的那种虚幻，而是真正的神将铠甲！”苏铭盯着这紫色的铠甲，目光闪动间咬破舌尖，喷出一口蛮血，这鲜血一碰触此甲，立刻融入其内，顿时这紫甲光芒一闪，但很快就重新黯淡下来。     苏铭神色如常，仿佛早就知道这样的结果，他目露沉思，半晌之后蓦然正开口，向着此甲一吸，顿时铠甲化作一道紫光，急速缩小之下，被苏铭一口吞下。     他双目闭合，体内金光闪动，全身蛮骨之力运转，将这紫甲笼罩，寸寸渗透，要将其强行炼化，成为自身之甲！     从获得后，他始终没有太多的时间去做此事，但此刻在这冰层下，苏铭有的是时间，便打定主要，要将这铠甲化作自身之物。     在苏铭闭目炼化此甲的同时，冰层上的龟兽，它转眼一转，斜着眼看了看身边漂浮的那黑色的液体，神色不屑，但没过多久，它有再次看去，挣扎了片刻，在迟疑中猛的张开口将那黑液吞入口里。     还舔了舔嘴唇……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第514章 葬邪甲    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这一幕苏铭没有看到，但那小蛇却是清晰目睹，它盯着龟兽，有所期待的样子。     却见那龟兽此刻一脸陶醉，仿佛很是愉悦，不断地舔着嘴唇似乎还想再吃点一般，这个表情，让小蛇在看到后，颇为敌视。     时间一晃便是两个月，苏铭这一次的祭炼始终没有结束，直至两个月后的第三天，他全身突然紫光弥漫，在这紫光四溢之中，先是从他的双手位置，出现了一副拳套，紧接着是手臂之甲，随后蔓延肩部，化作了两个紫色的狰狞兽头，最此后便是其上半身所有位置。     尤其是其胸口处，一双紫色的眼，化作了一个狼头，直至这铠甲蔓延苏铭的头颅，将其覆盖在内后，苏铭的双目蓦然睁开。     其目中一片平静，但他身上的这套紫色的铠甲，却是让其整个人的气息完全改变，看起来充满了一股邪异的味道。     这铠甲覆盖了苏铭的上半身后，又向着双腿蔓延，直至将其整个身躯都覆盖在内后，苏铭站起了身。┠┨     随着其身体的站起，一股疯狂的杀意在他身上轰然爆发出来，这股杀意不是苏铭自身扩散，而是这套铠甲！！     这杀意化作了煞气，形成了一片紫烟在苏铭身体外弥漫，使得那小蛇一下子昂起头，向后退出了很远，更是让那冰层上的龟兽，双眼猛的睁大，向着苏铭再次低吼起来，其神色极为凝重，如临大敌！     苏铭站在那里，他的头发在铠甲外，本是黑色・但此刻在这紫色铠甲的光芒下，隐隐看去竟有些化作了紫色！     他的双眼慢慢闭合，一动不动，但他的内心此刻却是掀起了大浪，如有雷霆轰鸣一般。     “此甲非神将之用・・・・・・乃一代蛮神斩下外域天邪圣，撕下其所化之皮，以星光为痕・将其炼化而成……     此甲・一代蛮神只炼一件，耗其五百年时限・・・・・・葬于大虞王朝深渊之底万年温养，镇压邪圣后裔！历代穿上此甲之人，不封神将，均为葬邪！使命镇守深渊！     此甲不具防护，只具杀戮，以杀养强・以杀成圣！吾为此甲第三代之主，于此沉睡将死之前，若有我蛮族之人获得，若能穿上此甲・与此甲意志融合，当为其四代之主！     若不愿成其主・可膜拜遵从其意，释放杀戮后，将其送回大虞王朝深渊，以免……邪灵后裔乱蛮！     身具此甲，当有葬邪之枪，此枪一代蛮神于九阴界获得，来历莫测，但以蛮神之修，竟无法使用，余留大虞之下深渊・为镇压之用……以蛮神之智，用外域之石临摹，仿造葬邪，为我葬邪一脉传承之宝！”     苏铭双眼猛的睁开・他目中渐渐不再是平静，而是被一片紫芒取代・整个人顿时阴冷下来，其右手抬起，虚空一抓之下，当初在烛九阴体内与这紫甲一起获得的那透明的玉片立刻出现在他的手中。┠┨     狠狠一握之下，这玉片因其透明，故而在这紫光的流转时，也散发出了紫色的光芒，在苏铭的手中那紫光一闪，赫然化作了一把紫色的长枪！     此枪足有三丈多长，远远高出了苏铭的身体，但被其此刻穿着全身铠甲的身子拿住，竟没有丝毫不协调之感，反而有一种疯狂的煞气扑面，让那小蛇在不断地后退中，神色露出惊恐。┠┨     就连外面的那龟兽，也是嘶吼中渐渐后退。     苏铭站在那里，低头看着手中的长枪，全身煞气更浓，其头慢慢抬起，盯着冰层外那龟兽，一股疯狂之感骤然间似要爆发。     在他的身后，渐渐有一抹邪灵幻化，看不清晰，但显露出的邪意之感，充满了疯狂，它右手抬起，一指那冰层外的龟兽，似要操控苏铭去杀戮一般。     但在他右手抬起后，苏铭依旧是站在那里，没有丝毫举动，而是冷哼一声，随着其冷哼，其身后的那虚幻的邪灵神色露出难以置信之意，虚幻的身躯瞬间碎裂，直接消散。     “区区意志，也敢在我面前散开！”苏铭目中的紫芒渐渐散去，露出了平静的双目，手中的这长枪消散，重新化作了那透明的玉片后，从苏铭手中脱离，漂浮在他面前，直接融入到了其头部的铠甲上。┠┨     随后，苏铭身上的铠甲光芒渐渐消散，最终融化般，钻入苏铭体内消失不见。     “不过这意志倒也尚可，竟让我沉浸在杀戮的幻境里・・・・・・可惜，与烛九阴的不死不灭界比较，这种程度的幻境，微不足道。”苏铭淡淡开口，在他炼化这铠甲的一瞬，他感受到了这铠甲内的意志，若是换了在进入烛九阴不死不灭界前的他，必定在这意志下冲击极为强烈。     但此刻，如苏铭所说，实在是微不足道，他可以在穿上这铠甲后，在杀戮渐增之下，不但能保持神智，更可完全将这铠甲内的意志压住，甚至驱散。     他苏铭看重之物，岂能让其他意志占据其内！     若说苏铭的修为，或许在南晨大地并非最强，但他的意志之坚，却是足以在整个蛮族，甚至在仙族之中，都堪称无法磨灭，这一切，除了其自身外，重点就是那不死不灭界无尽的轮回中，被锻造出来。     此刻铠甲收起，小蛇神色慢慢柔和，快速的飞到苏铭的身边，嘶鸣起来，冰层上的那龟兽，神色也放松，但看先苏铭的目光，却是依旧警惕。┠┨     苏铭摸了摸小蛇的头，以其与这小蛇间的联系，尽管听不懂其嘶鸣的含义，但却可以略有感受，此刻抬头看了那冰层上的龟兽一眼，发现了那滴黑液不见后，苏铭略一沉思，见小蛇很是期待的望着自己，便哑然一笑，取出了装满黑色液体的小瓶，倒出了一滴。     这一滴液体刚刚出现，立刻那龟兽目中的警惕全部散去，取而代之的则是渴望，其头颅更是低下，直勾勾的盯着那黑液。     当它看到那条这段日子总是敌视自己的小蛇一口将这黑液吞下后，这龟兽立刻愤怒的咆哮起来，大爪子在这冰层上如小狗一般刨了几下。     随后愤怒的喘着气，神色渐渐露出强烈的渴望，只是・・・・・・当它看到那小蛇在吞下了一滴后，竟露出还要再要的神色时，且看到那让他最早觉得可恶至极的苏铭，竟真的又拿出了一滴后，这龟兽彻底愤怒了。     它庞大的身子在大地上拍去，怒吼起来，尾巴来回甩动。     看着这一幕，苏铭内心一动，向着小蛇传出一道神念，立刻吞下了两滴黑液的小蛇，精神抖擞的一闪，飞入苏铭的储物袋内，片刻后再飞出时，直奔这冰层洞府的边缘而去，这古怪的动作，立刻引起了那龟兽的注意。     在它的目睹中，它看到那小蛇绕着冰洞内几圈，不知怎么的，口中就多出了一把小剑，递给了苏铭。     它更是看到那之前它很是憎恨之人，拍了拍这小蛇的头，竟又拿出了一滴黑液，这龟兽怒吼几声，死死的盯着小蛇还有那黑液，身子猛的一转，直奔远处而去，转眼消失在了这冰层上。     苏铭眨了眨眼，等了片刻后，也不见那龟兽回来，暗自琢磨难道这好奇心很强，而且神智不高的龟兽，没有理解自己要表达的含义・・・・・.     又等了一天，还不见那龟兽回来，苏铭便不再去考虑此事，而是盘膝坐下后，神色凝重的拿出了一个环形的法器。     这法器很大，占据了小半这冰层洞府，此法器，正是切割赤石之用！     “封神花蜜・・・・・・到底是一种怎样的夺天地之造化・・・・・・”苏铭喃喃，右手抬起间，在他的面前出现了一块赤石！     这赤石，正是其内蕴含了一只紫色的毒蜂之石！     在苏铭的储物袋内，有诸多的赤石，他始终没有足够的时间去一一开启，如今躲避南晨之变，在这冰封的世界内，给了他充分的时间，去将这些赤石一一切口。     且在这里无论切出何种珍贵的药草与物品，都不存在被人窥伺与争抢之事！     苏铭最渴望切开的，就是如今眼前的这块，他很想知道，这毒蜂的体内，是否存在了封神花蜜！！     “此蜂还有一线生机不断，没有死亡……”苏铭沉吟片刻，起身大袖一甩，立刻那赤石飞向环形法器内，他站在法器旁，右手按在上面，略微适应后，找到了当年切割时的感觉，慢慢的切割起来。     阵阵哗哗之声回荡，这块当年没有完全切割，没有真正算是显露在世人面前的赤石，正快速的缩小，最终随着那环形法器的摩擦，成为了头颅大小的石块后，苏铭神色凝重，缓缓的继续切开。     直至在这赤石内，苏铭双目一闪，他看到了在薄薄的岩层下，一只紫色的毒蜂，此蜂样子狰狞，尽管被封在石头内，但却让人看去后，有种栩栩如生之感，而实际上，它也的确还存在了一丝生机。     盯着那半透明的赤石内的这毒蜂，苏铭深吸口气，右手抬起一挥，立刻毒尸出现在旁，更有小蛇警惕，做好了一切面对发生意外的准备后，苏铭正要切开，突然的，冰层传来剧烈的震动，苏铭皱眉抬头向上一看，这一眼之下，让他整个人张开了口，有了一瞬的呆滞。     他看到了跑来的龟兽，还有…・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第515章 黑色小人    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     还有这龟兽身体外，似被其摄住跟随其身而来的―把把残破的铁剑，一张张破损的盾牌，还有诸多的粉碎之物，甚至已经看不清原来的形状，这种种之物，让人第一眼看去，眼花缭乱，数之不尽……     可第二眼再看去时，便会苦笑不得，因这些物品里，全部都是废弃，有的甚至还带着一些冰块，显然是被这龟兽刚刚从冰层内刨出来。     此兽如小狗一般快速跑来，回到了苏铭所在的那洞府上方冰面后，这龟兽脚步一顿，但其身体外那些零散之物却没有停顿，而是直接落在了前方的冰面上，哗啦之声回荡，足足推挤了一座小山的样子后，这龟兽神色得意的看了那小蛇一眼，便眼巴巴的望着苏铭，伸出舌头舔着嘴唇。     苏铭看着那些零散的碎片，又看了看那神色得意，甚至看起来很是憨厚的龟兽，苦笑中右手抬起虚空一晃，其手中出现了装着黑液的药瓶。     此瓶刚一被苏铭拿出，立刻小蛇昂头过来，神色露出渴望，至于那冰层外的龟兽，更是睁大了眼，鼻间粗气滚滚，两个前爪在冰面下意识的刨了几把。┠┨     略一沉吟，苏铭不愿就此打消了这龟兽的积极，便倒出了一滴黑液，看了一眼那龟兽后，又将这一滴黑液取走了大半，只剩下一丝的样子，他皱着眉头，露出不满的神色，拿着这一丝黑液，来到了冰山内，再次开出了一个小洞后，将其弹了出去。     龟兽张开大口，立刻扑来一口将这一丝黑液吞下，神色露出陶醉，可等了半晌，见苏铭不再给自己这黑液，而是离去又回到了下面的冰窟窿里，便很是不满的咆哮了几声，还上前拨弄了一下被他推挤的那废弃小山。     见苏铭还不理会，这龟兽更为愤怒，在冰面上咆哮的来回走了几圈，不知想到了什么，便一晃之下，再次飞去，消失在了黑暗中。     在龟兽走后，苏铭静下心，站在那环形法器旁边，望着法器内此刻半透明的山石中，那只毒蜂，他望着此峰半晌，神色露出果断，右手抬起按在这法器上，立刻法器光环嗡鸣而去，慢慢的摩擦之下，阵阵碎末散开中，渐渐这半透明的山石越来越小越来越薄！     最终在片刻后，这透明山石喀嚓一声，在苏铭面前全部散开，化作飞灰的一瞬，苏铭右手若闪电一般瞬间伸出，其指尖金光闪动，形成了一个气旋与金芒融合后，直接将这毒蜂层层缠绕笼罩后，被其夹在了两指之间。┠┨     苏铭的心脏怦怦跳动，这毒蜂体内到底有没有花蜜，若没有，则之前一切期待全部成空，若有花蜜，那么此蜜是否是封神花，若不是，则依旧还是成空！     联想到当年巫城众人对封神花蜜的狂热与言辞，想到这种几乎以及灭绝，甚至追朔之下，很有可能不属于此地，不属于道晨真界，而是来自阴圣真界亦或是这宇宙苍穹内的奇异封神花，想到其惊人的效果，苏铭岂能不紧张！     患得患失之中，苏铭看着双指内那被金色漩涡缠绕封住的毒蜂，双自如电！     封神花，传说中之物，罕见的程难以形容，甚至可以说，如今在整个蛮族大陆上，都没有哪怕半片残骸！     其花蜜，就更为罕有，要知道必须要先有花，在其威开时，才可出现花蜜，如今封神花几近传说，其花蜜如何能有！     盯着双指间的毒蜂，苏铭的神识蓦然散开，融入此峰体内，可刚一碰触，他立刻就有种强烈的感觉，这毒蜂沉睡了多少，此刻虽说还有一丝生机，但若是自己强行融入神识去查看，此蜂立刻就会死亡！     死亡之后，其体内若真有封神花蜜，是否会受到影响，亦或者是随之消散，这样的风险，苏铭不愿去冒。┠┨     “最简单的方法，是直接将这毒蜂一口吞下，将其全部融你……但，此蜂是耳以采集封神花蜜之虫，其毒素必定不弱，若将其吞下……”苏铭目光闪动，盯着此峰尾部的那根毒针。     略一沉吟，苏铭没有轻举妄动，而是按照他最早的计划，神识化作烙印，慢慢的渗透在这毒蜂体内。     “唯有将此物化作自身之宠，如此，方可让它遵从吐出花蜜，这样得到的花蜜，才最稳妥，也最完整！”封神花蜜太过珍稀，容不得苏铭出现半点差错，他盯着眼前这个沉睡的毒蜂，烙印缓缓印下。┠┨     但此事绝非短时间可以完成，片刻后苏铭将这毒蜂放入一个玉盒内，将其收入储物袋，其神识始终散出一缕，环绕在这玉、盒内外，不断地去烙印。     “如果真有封神花蜜，那么当我将此毒蜂完全烙印了神识，将其成为自身之宠后，一切都将有答案。     苏铭压下内心的期待，拿出另一块赤石，在这海底的冰封之地，开始了持续的切割，这种切割很是枯燥，但苏铭已经习惯了孤独。     还有什么孤独，能比得过不死不灭界的那无数的轮回么，苏铭就这样，留在了冰封的世界中。     时间慢慢的流逝，转眼就是一年！     这一年中，那龟兽回来了数次，每次归来都带着不少东西，可惜没有一样完整，都是残破之物，使得这冰层上堆积了数座小山。┠┨     苏铭所在的这冰层下洞府，也比一年前扩大了不少，这是毒尸与小蛇的功劳，不断地开辟之下，使得这冰层内的洞府，渐渐不再是简易，而是庞大了很多，还分出了几间冰室。     在这寒冰洞府内，除了小蛇与毒尸外，还有两个漂浮的魂，其中一个是女子，此魂正是宿女，她在半年前被苏铭取出，便一直依偎在苏铭的身边，始终望着苏铭。     另一个浮游之魂，则是阿虎，他茫然的在这四周漂浮，走来走去……     所有的赤石，在这一年中都被苏铭切开，每一块赤石都是当年苏铭亲自挑选，里面均都存在了药草或者是物品，使得苏铭的储物袋内，堆积了无数。     任何一个拿出来，都很有可能引起一场哗然与争夺，甚至里面还有一些，是苏铭不知晓名字的，他准备在离开这里后，于外界之时寻找这些花草的功效。     一年的时间便这样的流逝，苏铭时而从打坐中睁开眼，看着冰层外，他不知道南晨在东荒之灾下，如今怎样。     许久，他默默的收回了目光，此刻的他在这段时间的打坐后，全身修为达到了巅峰之时，他要展开另一个事情，一个他等待了很久，如今终于收集到了完整主药的淬炼之石！     “纳神是……”苏铭双目一闪，看了一眼身前不远处的药鼎，此鼎如今散发寒气，四周如冰封般有层层冰霜。     他右手抬起，立刻这药鼎的盖蓦然打开，在苏铭这一挥之下，从他的储物袋内，飞出了一道黑影，这黑影刚一飞出，苏铭双目精光一动，挥出的右手化作一指，点在了这黑影上。     这黑影此刻显露出来，是一条蜘蛛的腿！被苏铭这一点之后，立刻崩溃来开，化作碎末之时，苏铭张开嘴咬破舌尖，喷出一口蛮血。     其血卷着化作碎末的蜘蛛腿，飞入那药鼎内后，苏铭神色凝重，一拍储物袋，立刻从其储物袋内再飞出一物，此物一现，立刻旁边的小蛇猛的抬起头，神色露出复杂。     此物，正是烛九阴的鳞片！     看着眼前这个鳞片，苏铭挥手间，此物飞入药鼎内。     “最后一味主药……”苏铭低头，一抹幽光从其储物袋内散出，慢慢的，一个半透明的山石在他面前幻化出来。     这山石内，一个黑色小人盘膝打坐，闭目一动不动。     苏铭望着山石内的黑色小人，目光落在了这小人的右手第三指上，他沉默了少顷，忽然开口。     “我知晓你具备神智，可以听懂我的话语……”     那山石内的黑色小人一动不动，如沉睡般，对苏铭的话语似乎没有听到。     “你身上或许存在了不少隐秘，还有你的来临等事，与阴圣真界即便无关，也必定有阴灵族的使命有些关联。     这些，我如今没兴趣知晓，念在有你相助，在赤石上我有很大收获的份上，我只需你的右手第三指，便不再为难你。”苏铭平静开口。     只是那山石内的黑色小人，却还是置若罔闻般的沉睡。     “给你十息时间考虑，十息之后若没有答复，我会强行取指！”苏铭说完这句话，便不再开口，时间一息息过去，当第九息来临之时，这山石内的黑色小人，睫毛一颤，缓缓的睁开眼，复杂的看向苏铭。     “给你我的第三指，你可放我离开？”这黑色小人望着苏铭，许久沙哑的开口，其声带着一丝尖音，穿透山石，回荡在苏铭耳边。     “不会。”苏铭看着这黑色小人，神色平静，淡淡开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第516章 大虞天宫！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “既不会，你凭什么让我自动给你我右手第三指！”那黑色小人盯着苏铭，声音越加尖锐。     “凭你跟随我之后，才有了十五年前苏醒的一日！”苏铭神色依旧平淡，看着那黑色小人，缓缓开口。     十五年前，这黑色小人的相助，使得苏铭可以感受赤石，此事他当年本就有些疑惑，但碍于修为，看不透彻。     直至十五年后从不死不灭界走出，获得了烛九阴的祝福，苏铭本身修为大范围的增加后，他再次去观察那黑色小人时，一眼便看出了端倪。     这小人体内尽管依旧存在了死气，但却是为了掩饰那一丝多出的生机！     懂得掩饰，出现了生机，再联想十五年前的一幕，苏铭有成把握，这黑色小人，在自己第一次获得之时，是在沉睡，直至十五年前，或许被赤石刺激，这才苏醒！     否则的话，若其早就苏醒，怕是也不会被人拿来拍卖！     苏铭略一分析便可猜出，这小人尽管苏醒，但在烛九阴体内，随着苏铭身躯的石化，故而无法逃出，此后当石化结束时，又遇到苏铭修为大增，它必定是判断之后，不敢逃遁。┠┨     或许本是想打算寻找机会，但这个机会却一直没有出现。     面对苏铭平静的话语，这黑色小人沉默，苏铭有足够的耐心，盘膝坐在那里，不言不语。     片刻后，这黑色小人双目一闪，看向苏铭。     “或许我们可以做一笔交易……你想不想离开这里，我说的是……阴死之地！”     “第三指。”苏铭神色没有丝毫变化，慢慢开口。     这黑色小人迟疑了一下，在那山石内抬起右手，神色复杂变化，最终露出果断，一口咬下第三指，将其吐出后拿着。也不知展开了什么神通，一抛之下，这第三指顿时穿透了山石飞出，落在了苏铭的面前。┠┨┠┨┠┨     在苏铭右手抬起抓向此指的刹那，立刻这手指砰的一下化作了黑雾，其内露出一张森森大口，向着苏铭的右手猛的一口吞下。     苏铭神识始终平静，不躲不闪。任由那黑雾所化大口将其手掌吞住。可就在那大口碰触苏铭手掌的刹那，苏铭的右手立刻枯萎，看起来如苍老之人的手臂。似血肉瞬间凹陷。     这黑雾立刻被一股强劲的反[求魔快速手打，耳根书迷官方yy：3943]震之力直接弹起，轰然爆开，苏铭的右手一抓。那些爆开的黑雾倒卷，在其手中凝聚，化作了一根黑色的手指。     于此同时，苏铭的手臂也恢复如常，那枯萎的血肉重新出现。     拿着那黑色的手指，苏铭在面前看了一眼。     那山石内的黑色小人此刻神色露出震惊，他呆呆的望着苏铭的右手，眼中渐渐出现了骇然。     “你……这是诅咒之术！你竟把烛九阴的诅咒之术掌握，这……”     “从我获得了烛九阴的祝福后。┠┨就察觉到了你隐藏的生机，你虽说可以看到我在离开烛九阴身体内的言行，但那些，是我让你看到的。”苏铭拿着那第三根手指，淡淡开口。     不等那黑色小人继续说话，苏铭左手大袖一甩，立刻这透明山石金光缭绕。被金芒覆盖后，收入苏铭的储物袋内。     拿着黑色小人的第三指，苏铭不再理会这小人，走向药鼎处，按照他记忆里淬炼纳神散的方法。将这黑色的手指放入药鼎后，盘膝坐在了旁边。单手按在药鼎上，开始了淬炼。     “按照方法，这纳神散药炼制九百九十七天，会有两天出现天劫之变，若成功过，则满九百九十九天之数，可成纳神！”苏铭看着面前的药鼎，双目渐渐闭合。     时间就在这不知不觉中，一天天的流逝，在这冰封的海底世界，四周永恒的寂静，没有打扰，没有日月星辰的交替，有的只是四周无尽的黑暗。     苏铭时而也会苏醒，给小蛇一些黑液，还有那常常来临等待的龟兽，也会在拿来物品后，被送予黑液。     许是苏铭在这里的时间长了，又或许是那黑液的缘故，这龟兽对他明显没有了当初的憎恨，反倒有些时候会露出为了得到黑液的讨好神情。┠┨     日子就这样平淡中，渐渐过去了两年，若是算上之前的那一年，苏铭在这冰封的世界，已经存在了三年的时间。     纳神散，还没有完成淬炼。     日复一日，当这纳神散在被淬炼至第九百九十天时，或许是此地与世隔绝的缘故，     天劫没有到来，直至第九百九十九天，苏铭面前的药鼎传出了阵阵轰鸣之声，更有无数若呢喃的声音，从这药鼎内散开。     在苏铭睁开眼的刹那，这药鼎的鼎盖直接开启，一抹异芒瞬息飞出，苏铭双目一闪，其身瞬移而去，在这洞府顶部的冰层下，其身一步走出，右手抬起向着那来临的异芒一把抓去。     这异芒正要闪躲，但在苏铭一声冷哼后，这洞府的虚无赫然出现了一片波动，这波动扩散，如凝固了虚无，使得那异芒速一顿。     这一顿的刹那，苏铭的右手一把抓住了这异芒，在他碰触此芒的瞬间，光芒消散，在苏铭的手中，出现了一粒紫红色的丹药！     这丹药上浮现出一张与苏铭一摸一样的人脸，正盯着苏铭，发出阵阵低吼。┠┨     “纳神散，具备毁天灭地之力，幻化万千，内则可容神纳意，外则可吸天地残灵，降临其身，为造物所用！     吞噬可化所吸残魂之体，风云逆转，撼动苍穹！”这是苏铭当初在获得了纳神散的炼制方法后，对其药效的介绍。     当初的他对此有些模糊，但如今的苏铭，已然看出了此药石的真正作用！如这话语所说，所谓的纳神，分为内外！内则容纳元神，千变万化成躯，如分身一般！     外则可感受天地间残存之魂，强行吸纳而来，随后吞下此丹，便可化身残魂，在具备自身意志下，可发挥那残魂之力，具体的强弱，要根据吸纳的残魂而定！     若是吸纳了烛九阴的残魂……苏铭握住这淬炼出的唯一的纳神散，目光闪动中，望着纳神散。     “纳灵而化……”苏铭沉吟间双目一闪，其体内仙族元神散出，直奔这纳神散而去，瞬间融入其内后，这纳神散从苏铭手中飞出，在半空幽光闪动之下，渐渐化作了一个少年。     这少年的样子，正是当年的苏铭。     “还需找到强大之灵的残魂，可惜遇到烛九阴时还没有此散，否则的话……我若在容纳了烛九阴残魂后，吞下此药石，按照其功效，我可化身成为烛九阴……”苏铭目光闪动，心脏跳动加速。     “就是不知此散是否夸大其词……”苏铭看了一眼面前这个当年的自己，心神一动间，立刻面前这少年全身幽光一起，他[求魔快速手打，耳根书迷官方yy：3943]元神归体，幽光凝聚之下，重新变成了那药石，被苏铭收入储物袋后，他抬头看了一眼冰层外的黑幕。     “快四年了，这四年在我的修炼下，体内的蛮骨更精进了一些，如今已经达到了近乎七成全部成为蛮骨血肉！     是该离去之时，南晨与东荒之间的撞击也应该结束……”苏铭的眼前浮现出第九峰，许久之后，他闭上眼，再次睁开时，他在这居住了快四年的冰层洞府内整理了一番，将药鼎与毒尸收起，宿女与阿虎之魂也被他收走后，小蛇趴伏在他肩膀上，苏铭来到了洞府出口的冰山内，看着冰山中的传送之门，正要离去。     突然的，一声低沉的咆哮从冰层外传来，在苏铭抬头看去时，他嘴角露出了微笑，只见在那漆黑的海水内，龟兽急速而来，其口中拖着一大物，此物看起来足有数十丈，不太清晰，被其拿着来到了冰层上，在看到苏铭后，这龟兽立刻松开口，眼巴巴的期待的望着苏铭，还用爪子在那叼来之物上推了下。     苏铭看着那龟兽，微笑中转身，右手按在冰层上，咔咔之声回荡，在那龟兽眨眼之时，它与苏铭间四年多始终存在的寒冰隔层，碎裂开来，苏铭迈步走出。     那龟兽没有露出当年的狰狞，而是神色更为期待，甚至还上前几步，靠近了苏铭。     苏铭没有避开，任由那龟兽靠近，他望着此兽，目露笑意，没有去看被它叼来之物，而是拿出装着黑液的小瓶，倒出了滴。     “这滴都给你了，我余留的也不多了，还要为小蛇留些……我今天就要离开了，不知这传送之门，是否还能坚持到让我[求魔快速手打，耳根书迷官方yy：3943]下一次到来……”苏铭右手在这龟兽的头上拍了拍，此兽向后退了一下，可又看了一眼那滴黑液后，便任由苏铭在它头上拍去。     “我走了。”苏铭看着那龟兽，收回目光，正要离去之时，那龟兽伸出舌头，在小蛇嫉妒的目光中，把面前的滴黑液全部吞入口中，神色陶醉，见苏铭要离去，连忙用爪子把地上被他叼来之物又推了几下。     苏铭下意识的看去，这依旧是一个残破之物，看起来如某个宫殿在崩溃后，留下的连接了牌匾处的一角，上面弥漫了碎冰，甚至在那上面，还有一些模糊的字迹。     苏铭蹲下身子，将那破损的牌匾上的碎冰抹掉，看向上面那些模糊地字迹，可在一眼看去的刹那，苏铭的身体猛的一震，他的脑中起了轰鸣，神色恍惚。     “大虞天宫……”这残破的牌匾上，刻着这四个大字！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第517章 祭坛上的老者    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “大虞天宫”     字体透出沧桑，让人看到后，如一股岁月的腐朽扑面！     苏铭蹲在那里愣了很久，大虞这两个字，对于任何一个蛮族之人来说，都极为重要，因为大虞王朝，是蛮族的圣地与核心，是由一代蛮神创建，是整个蛮族之人的象征！     尤其是大陆分裂之后，死海阻断了各个大陆之间的连续，使得人们对于大虞王朝的印象，在一代代中，慢慢化作了传说。苏铭对于大虞王朝，是在成为开尘神将后，在成为祭骨神将中，慢慢加深，随着其经历，渐渐深刻。     尽管有很多传闻，在那些传闻里，大虞已经不再，可此事只是传闻，三大神像的显lù，使得这些传闻不被人接受，在更多的蛮族之人内心深处，大虞王朝依旧存在，它在那五块大陆的中间，始终守护着蛮族，等待着四代蛮神的到来。     苏铭怔怔的看着眼前这个残破的宫殿牌匾，他的脑海狂风呼啸，久久无法平静，直至一炷香后，他艰难的抬起头，看向一旁神sèlù出得意的龟兽。┠┨     “此物……你从何处寻来？”苏铭复杂的开口。     那龟兽大脑袋一甩，更为得意起来。     “带我去……”苏铭平静说道。     这龟兽迟疑了一下，身子缓缓趴下，苏铭不假思索，来到了这龟兽的背上，站在那里之后，这龟兽仰头发出一声低吼，其身蓦然间直奔远处。     四周是黑sè的，看不见太远，海水弥漫，产生的这股压力当年的苏铭无法承受，但如今却是可以。     他在这冰封的世界多年，除了当初取下了那牙bāng外，再久没有外出探寻过。即便是神识也没有散开太远，不是他不想，而是此刻对神识很是排斥，难以散开不说，在加上苏铭的大多数时间都在修炼，又有龟兽在外，故而没有去寻找自己所在到底是什么地方。     在他内心里。他隐隐有所判断，这里应该是死海，只不过不知上方的海面。是在何方。     而此刻，在这龟兽背上，随着龟兽的前行，苏铭离开了他居住了四年的dòng府，向着远处游曳而去。┠┨     他的神识慢慢的散开，尽管无法散开很远，但在他的坚持下。也能覆盖一些，在龟兽的疾驰前，他看到了后方自己的dòng府所在，那里……赫然是一座山！     而他的dòng府，则是在那山顶的位置！     更远处，苏铭看到了一座庞大的宫殿，这宫殿全部被冰封，只lù出了一角……在那龟兽的继续前行中，苏铭的心神震动。     渐渐地，与他看到了一座又一座的宫殿……看到了在那寒冰内。一个个奇装异服的人们……还有庞大的凶兽，狰狞的巨蛇，以及无数正在厮杀的人们……     此刻这些人，全部都成为了冰封的一部分，他们的样子栩栩如生……甚至在那龟兽的继续疾驰中，苏铭看到了在上方，有一个满头白发的老者，穿着一件紫sè的衣袍，威武不凡。右手抬起间，有一个圆盘漂浮，脚下一条庞大无比的玄龟，只不过如今。也化作了冰雕，与大地的冰柱连接。     在其对面，则是一个穿着皇袍的中年男子，那男子脸上还存在了若图腾，若蛮纹之画，神sè哀伤，其右手拿着一张大帆，似要挥舞，可却成为了冰雕，成为了此地冰封的一部分。┠┨     他们的中间，是一片片被冰封的雪huā……如此地在被冰封之时，正下着雪，正有苍凉的风，在回旋。     可以想象得到，在岁月中的的某一天，此地苍凉的风在这天地内呜咽而过，阵阵白雪随风飘舞，将苍穹分割的支离破碎，一层层洒满大地。     这一幕被苏铭神识看到，让他心神震动，在这龟兽的疾驰下，他渐渐看到了更多，那遍地的大殿阁楼，一眼看不到尽头，更有阁楼大殿外面，那遍地的屋舍，每一处屋舍都看起来极为沧桑……     甚至在那处处屋舍外，还能看到一个个保持身前厮杀的人们，正在与之多穿着奇异衣衫之人，正疯狂的厮杀！     那些奇异的衣衫，苏铭不陌生，他在宿nv身上看到过，在巫族大地上的那些仙族之人身上看到过，在帝天的身上，看到过！     这是一座城！     亦或者说……     “大虞皇城……”苏铭喃喃，在龟兽背上，他看到了一处高耸的，此地所有宫殿中，最庞大的一处，只不过其上残破，甚至连牌匾的位置都已经崩溃开来。┠┨     直至远去……龟兽对这一切显然习以为常，游动间带着苏铭远去了这座被埋藏在死海下，冰封的城池，直至飞跃了到了这冰封之城的中心，苏铭看到了一座山！     准确说，这是一座祭坛！     成七角之形，通体漆黑，屹立于冰封之内巍峨不动，     祭坛下，他看到了超过十万人，站在那里，如膜拜一般……在那祭坛之顶，苏铭看到哪里盘膝坐着一个老者。     这老者穿着紫sè的衣袍，与这祭坛一同，被冰封在内。     苏铭怔怔的看着这一幕，身下的龟兽疾驰中欢呼的低吼，带着苏铭飞上了这座祭坛，飞到了这祭坛的上方，在苏铭低头的那一瞬，他看到了下方的祭坛上，那被冰封的紫袍老者。     这老者满脸皱纹，更是长满了褐sè的斑点，他睁着眼，可其内却没有丝毫光芒，他的身前放着一条完整的脊骨，其右手上拿着一个石片，停留在了第十三块脊骨之上。┠┨     老者抬着头，似看着天空，可在苏铭看向老者时，苏铭脑海一震轰鸣，出现了一种错觉，如此刻，那祭坛上的老者，在看着他……     那目光，如来自岁月中，不知存在了多久，如那老者在死亡前，的确看到了一些什么。或许，他看到的，就是如今。     那是一种说不出来的感觉，随着苏铭脑中震动，他觉得这整个被冰封的世界，都透出一股道不明的诡异。     就在这时，突然的。从这冰封的城池内，蓦然间有一声低吼咆哮，闷闷而来。这咆哮之声仿佛是从无尽的冰层下方传出，震动寒冰回dàng，仿佛隔了很远，但在传出之时，却是让苏铭身下的那龟兽发出了一声凄厉的惨叫，急急离去，苏铭更是心神震动之下。眼前一片模糊，喷出一口鲜血，体内修为几乎要崩溃。     仅仅是一声咆哮，且穿透无尽冰层而来，就具备如此惊人之力，苏铭双目瞳孔收缩，其身下龟兽更是恐惧中速度骤快，转眼就向着远处急急而去。     随着龟兽的远驰，那座祭坛渐渐模糊，咆哮声慢慢散去。苏铭擦去嘴角的鲜血，心有余悸之时，他看到了更远的冰封大地上，有一道道仙族的身影，在地面冰封……蔓延无尽，只是苏铭能感受到的，就足有数十万之多……     在他们的后面，还有无数……具体多少，难以计算的清晰。     苏铭沉默。任由龟兽带着他环绕八方，最终离开了这冰封的城池，在一处海底的平原旁，龟兽停了下来。向着下方低吼了几声。     苏铭低头看去，在那平原上，遍地残破的宫殿残骸，此刻正还有那么几块，漂浮而起，向着上方漂去。     同样的，在龟兽带着苏铭游走这一大圈中，他也看到了如这样的残骸，从上方沉下，显然是这里的残骸，因一场剧烈的震动或者是意外，出现了松缓，使得那些破碎之物，出现了起伏。     有的飘向了海面，又沉了下来……     而这场剧变，苏铭可以猜测得到，是因东荒与南晨的撞击，引发了整个死海的震动。     带着一缕惆怅与说不出的压抑，龟兽驮着苏铭，向着其dòng府所在游去，因害怕那低吼之声，故而龟兽这一次饶了一大圈，苏铭站在龟兽背上，远远的又看到了那祭坛，还有祭坛上的紫袍老者。     “在面临仙族的大举攻临之时，他在那里，抬头看着什么……”苏铭望着那祭坛的老者，许久，许久，在龟兽的离去下，什么也看不到了。     龟兽带着苏铭，最终回到了那座山，那苏铭dòng府所在之处。     走下龟兽的背，苏铭站在冰山旁，内心久久难以平静，他复杂的看着这里，半晌之后，他闭上眼，等他再次睁开时，他的目中恢复了平静。     “要和我一起走么？”苏铭mō了mō龟兽那硕大的头，轻声问道。     这龟兽迟疑中，摇了摇头，苏铭看着龟兽，不再劝说，转身带着决然，向着冰山走去，他明白，这里不是如今的自己可以深层次探寻之处，到底是什么原因，引发了冰封，又是什么原因，使得此地埋葬在死海深处。     这一切，苏铭相信，终有一日，自己可以完全明白，只是现在，他的修为虽说强悍，但却依旧还是不够。     这里的神秘，这里的诡异，还有在方才游走间，他看出这龟兽分明是有一些地方下意识的避开，往往绕行而走，这种种迹象清楚的表明，此地……绝非眼前所看这般死寂！     再加上那一声让苏铭震惊的咆哮，更是将此地的神秘，添了一层面纱。     带着这样的决心，苏铭走入冰山内，走进那传送之mén中，他回头最后的看了一眼这冰封的世界，还有那冰山外牌匾上的字迹。     “大虞天宫……”苏铭喃喃，身影在那传送mén光芒闪动间，消失在了其内。     唯有那龟兽在那里看着苏铭身影不见，发出了几声不舍的嘶吼，趴在那里，继续等待起来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第518章 外界    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     雨水连绵的天空，永远的没有了晴朗，一片昏暗的云层沉甸甸的压在无尽大海的上方，让人看去难免有种压抑之感，平凡的人们或者已经死去，即便是侥幸在这场浩劫下存活下来，这一生也都再也看不到晴朗的蓝天，所看……全部都是这片朦胧的昏暗。     若想看到那碧蓝的天，除非具备一定的修为，可以飞跃这片滚滚云层，到那云层的最上方，才可看到这被遮盖的天空。     只是，在云层下飞行简单，可穿梭这充满了雷电之力，充满了撕裂之意的云层，绝非易事，这不但对肉身有极高的要求，且修为不到蛮魂，根本就难以在这云层内，过多时间的抵抗那轰鸣的雷霆。     这片厚厚的云层，覆盖了往昔的巫族大地，也覆盖了蛮族・・・…     大地上，除了海水之外，一望无际……只能隐隐看到在东方，有一大片暗影在这雨幕中存在，似东荒之陆，至于更远的地方，则一片……空旷。┠┨     南晨，仿佛不在了。     此刻在这昏暗的天空中，翻滚云涌的乌云下，雨幕里，有三道身影正疾驰间，化作三道长虹，在这天地间呼啸而走。     这三人神色惊慌，此刻展开了全速瞬息远去，这三人里两男一女，衣着寻常，相貌没有太过出众之处，唯独修为还算尚可，最强的那个男子，看起来似半只脚迈入后巫，至于另一个男子，则是央巫后期左     但奇异的是，三人中的那个女子，竟是蛮族・却没有丝毫的掩饰，全身散发的祭骨波动，很是清晰，看其样子，大概是祭骨中后期的样子。     以这三人的修为，即便是面对寻常刚刚踏入后巫的强者，也可勉强一战・虽说还是不敌・但若同心之下，倒也可以逃出一人。     但此刻这三人速度极快，在这大海上呼啸前行，只是他们惊呼的神色，极致的速度，让人一眼就看出，他们是在逃命！     在这三人身后・有两道长虹死死追击，这是一老一少二人，老者神色淡然，身子不动・脚下虚空而行，他身后的那个少年・则是一脸傲然，轻蔑的看着远处逃遁的三人。┠┨     “师尊，这三人莫非是愚傻之人不成，明知道不可能有生机，为何还要这般死命去逃，若是我，索性死战！”那少年看了一眼身边的老者，问了一句。     “因为我给了他们希望。”老者淡淡的开口，那摸样似风轻云淡，仿佛这世间太多的事情都不会让其动容。     “以师尊的修为・要杀这三人易如翻掌…・・・”那少年皱起眉头。     “这三人只是诱饵，为师不出来则罢，既然带你出来狩猎，便索性猎的多一些・他们的逃遁，会不断地呼救，可引来更多的南晨之人，如此一来，也可在摩罗盛会上，为你凑够进入摩罗殿的战功。”老者依旧淡然，似可以把一切都掌握在手中的样子。     “这就是钓鱼么？”少年脸上露出残忍的笑，看着前方逃遁的三人，笑容更盛。     “摩罗盛会・・・・・・”这少年神色有了期待，似这四个字对他来说，具备很强的吸引。┠┨     “半年后的摩罗盛会前，会有大量的族人前来南晨荒泽收取此地之灵，所以我们要错开时间，提前来临。”     这师徒二人正说着，却见前方那逃遁的三人身下的海面，突然的爆开大片，在那海水四溅中，有四道身影呼啸而起，那四道身影速度极快，冲出之时直奔天空而来，在出现之后，化作了四人。     这四人全部都是中年，其中三人为蛮族，一人为巫族，四人在出现的瞬间，全部爆发出了自身的修为，几乎就是这四人出现的刹那，前方逃遁的那三人也瞬间一顿，彼此毫不迟疑的倒卷，与那四人一起，冲向这老少而来。     “区区祭骨、央巫，也敢在老夫面前伏击。”那老者淡淡开口，目中露出不屑的同时，右手抬起，向着下方大海一按。     这一按之下，这海水轰鸣，掀起大浪，这大浪滔天，瞬间就将这四周笼罩在内，阵阵轰鸣之声与惨叫之音回旋中，当着大浪散去的一刻，七人中有五人身躯直接爆开，化作血肉洒落海面，另外的两人一男一女，喷出鲜血，带着悲哀，急急后退，再次展开全速逃遁起来。┠┨     那老者站在原地，摇了摇头。     “南晨之人脆弱不堪一击，走吧，再杀够三百，你就能获得足够的战功了。”老者淡淡开口，继续向着前方的二人缓缓追去。     那少年一脸崇拜的望着自己的师尊，连忙跟在后面。     远离此地有些距离的死海深处，在一片漆黑中，有一道强光乍现而逝，那光芒消散的地方，来自海底，来自那里的一座弥漫了腐朽之感的一扇门。     此门近乎要崩溃，在光芒散去后，出现了一个身影。     这身影，是苏铭！     苏铭沉浸在这死海的底部，回头看了一眼那扇门，半晌后其身一晃，直奔上方的海面疾驰，死海没有太多的光芒，存在了诸多的海中凶物，但在苏铭飞出的一瞬，从他身上散发出的一抹紫色的光芒，却是让四周的所有凶物，齐齐一震，迅速避开，如此刻的苏铭，在它们感受成为了极为可怕的存在。┠┨     苏铭默默地在这死海内疾驰，其速之快，在这海底绽开一处漩涡，这漩涡轰轰而动，连带着让那海面也缓缓转动起来，片刻后，海面骤然爆开，在轰鸣之声回荡时，苏铭的身影从这海底内一冲而出。     海水掀起，与天空的雨幕融合，重新洒落大地，苏铭站在海面上，他望着四周，一片空旷的无尽，让苏铭沉默了很久。     “南晨・・・・・・应该是不在了。”苏铭目光落在了南方，那里，是蛮族所在，那里，也是第九峰所在。     望着望着，苏铭的目中起了浓浓的思念，他想念第九峰，想念师尊，想念大师兄，二师兄，还有虎子。     “二十年・・・・・・”苏铭喃喃，他离开第九峰，已经二十年了，这一刻从冰封世界归来的他，非常的渴望，去蛮族大地，去第九峰，去看看那曾经的一切。     在这思念中，苏铭身子一晃，化作一道长虹，在这天地间疾驰，向着蛮族大地所在的方向，呼啸而去。     他的修为毫不掩饰的散开，那冲天的气势，那惊人的速度，还有来自苏铭身上数年存在的寒气，使得他在这飞行中，足以让一切察觉之人，心神震动。     即便是修为到了蛮魂与后巫之境，若感受到了此刻苏铭身上的这股气息，也会有种威压之感，这种感觉可以化作心惊肉跳！     苏铭疾驰，没有停顿，他的目光落在下方的海面，他看到了在那海面上漂浮的一处处岛屿！     “南晨在撞击中，四分五裂……要么崩溃沉入海底，要么化作了诸多的岛屿，整个南晨的地势，完完全全的被改变了。”     苏铭摇了摇头，身影一闪，瞬间消失，出现之时已在很远，向着往昔的蛮族，正要继续前行之时，他忽然身子一顿，侧头看了一眼远处的海面。     “那里是・・・・・・”苏铭一怔，改变了方向。     在这死海上，有一处岛屿，这岛屿看起来很小，弥漫了山石，其上没有任何植被，看起来光秃秃一片。     这里本没有岛屿，甚至南晨四周，在当年也没有岛屿，不过在这场浩劫之后，一座座岛屿渐渐出现了。     岛屿上居住了不到二十人，有一层淡淡的光幕，在这岛屿上笼罩，形成了简单的防护，岛屿中，这十多个人组建了几个简单的洞府，在这里居住。     他们洞府所在的地方，看去似一座山谷，山谷上方的崖壁处，有一座雕像，这雕像是被人大致的雕刻出来，可以隐隐看出那是一个拥有一头长发的男子。     这男子抬着头，看着远处，右手拿着一把大弓，只是其相貌模糊，看不清晰。     在这男子雕像的下方，山石上如今盘膝坐着两个老者，这二人衣衫褴褛，容颜沧桑，正闭目打坐，阵阵炊烟从下方山谷的洞府内散出，那是族中之人正在准备食物。     对于这近二十人的微小部落来说，从他们聚集到这座岛屿上开始，生活就这样一天天过去。     不多时，从洞府内走出一个个此地之人，这些人里有男有女，有老有少，纷纷来到了山谷上方后，一个个跪在那雕像前，低声膜拜。     “我命族诞生在天荒，本没有未来，因未来需我们去创造・・・…供奉墨尊，直至命族不在……”     “墨尊为天，我等为灵，供奉之言，终生世世代代不变・・・・・・”     “天河山下，集结之地，命族之人需代代谨记，寻・・・・・・天河山・・，…”     这种每天都会进行的膜拜，在这几年里他们风雨无阻，一切事情都无法打断他们的这种虔诚的仪式。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第519章 命族！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭的身影，出现在这小岛的半空，他看着那岛屿内的这些人，他们的面孔苏铭有些熟悉，这些人，正是在九阴界内的命族之人。     看到他们，苏铭的脸上露出了微笑，他身子一晃，视那光幕如无物般，穿透光幕，走入小岛。     他的到来，没有引起山谷上膜拜雕像的这些人丝毫的注意，苏铭站在这岛屿的一处山石上，看着不远处那山谷的众人膜拜的雕像。     那雕像尽管模糊，但他还是一眼就认出，这是自己。     “命族・・・・・・”苏铭内心深处，再一次对这个在九阴界诞生的族群，有了深刻的印象，在九阴界时还好说，毕竟那个时候苏铭对他们来说，极为重要。     但出来之后，他们是否遵从当年的约定，实际上苏铭并没有去在意，可此刻他看到这十几个命族之人，依旧遵从约定的供奉后，对这个族群的印象不但深刻，更有了一丝不同的感觉。┠┨     那一声声膜拜的话语，一句句墨尊二字，还有天河山的不忘集结，都让苏铭在感慨之时，目光凝聚在了那自身的雕像上，正要走出之时。     他的眉头忽然皱了一下，跃过那些还在继续膜拜的命族族人，看向了远处的天空。     此刻距离这小岛数百里外的天空中，被来自东荒的老者追击而逃遁的那一男一女二人，神色哀伤中，彼此间看不出身为巫蛮两族间的曾经的仇恨。     “牙木，怎么办・・・・・・前面就是遗泽荒岛了・・・・・・”那蛮族女子咬着下唇，面色苍白，嘴角还有鲜血溢出。     “宗泽大人与云来大人还在闭关，否则的话岂能让这一个东荒蛮魂境之人在此地嚣张！！若是换了没有浩劫前，此人敢来，必死无疑！”那叫做牙木的男子，神色哀伤，此人正是当年海秋部，与苏铭结识的青年，牙木！     只不过此刻他已经迈入中年两边的鬓角也有了一些白发。     “东荒大陆之人一向狂妄自大此人一路追击，却始终没有赶尽杀绝，想来是为了引出其他的你我两族之人・・・・・・     我们不能回我们的岛屿，不能让东荒之人知晓我们所在・・・・・・前面是遗泽荒岛，我们去那里！”牙木神色露出果断。┠┨     “可那遗泽荒岛上也有一些自称命族之人居住・・・・・・我们・・・・…”     “管不了那么多了！”牙木身子一晃，改变方向直奔他记忆中此地的那处遗泽荒岛而去。     数百里的距离，在那老者带着少年有心不去太过追击的前提中，使得牙木与那女子，在一炷香后，向着那遗泽荒岛快速的接近慢慢的，在他们的目中前方的海面出现了一座光秃秃的岛屿。     随着他二人的迅速来临，当他们飞到了这小岛半空时，他们看到下方光幕内的那近二十个命族族人，看到了他们正在向着那雕像膜拜。     这雕像他们不陌生，实际上在两年前，他们就来过这里，试图劝说此地的巫族之人与他们一起去往南泽岛，那里是浩劫之后，此地最大的岛屿之一。┠┨     但这些人对他们的冷漠，使得那一次的劝说失败在牙木看来，这些巫族之人一个个非常诡异，他们自称命族，他们供奉一个什么墨尊那墨尊，就是雕像所刻之人。     且让牙木更为奇异的是这个雕像之人，他感觉有些熟悉，但因其粗糙，因其模糊，他辨认不出来熟悉的根源所在。     几乎就是牙木与那女子，来到这荒岛的一刻，他二人丝毫没有察觉到，在这岛屿的一处山石上，苏铭站在那里，向他二人看来。     “牙木・・・・・・”苏铭觉得那光幕的男子有些眼熟，仔细的想了想后，认出了此人，同样的，他也在之前便察觉到，在此刻神色隐藏惊恐的牙木后面，那正追击而来的老者。     “蛮魂中期。”苏铭索性不再走出，而是盘膝坐在了这处山石上，平静的看了起来。     “命族的诸位南晨之友，在下牙木，原海秋部族人，如今是南泽联盟岛屿中的三阶卫使，两年前我曾来过这里。”光幕外的牙木，压下内心的惊慌，向着光幕内山谷上的那十多人抱拳一拜。┠┨     他旁边内的那蛮族女子，也随之抱拳。     “此刻我二人身后有强敌追击，还请诸位命族之友打开光幕，让我二人再次避难・・・・・・”牙木说道这里，也觉得自己有些过分，这等于是把敌人引到了此地，但他实在没有办法，要么自己身亡，要么就是在这里，借助命族之人，或许还有一线生机。     至于回南泽岛之事，他想也没想，他深知东荒之人这两年一直在寻找一处处居住浩劫残留之人的岛屿，每找到一处，便是一场血腥的杀戮。     南泽岛作为此地范围内的大岛之一，被巫蛮两族的强者施法遮盖，故而才可以保留下来，外人无法知晓岛屿的所在，甚至在每一个离开岛屿之人的体内都存在了禁制，若有人强行搜寻记忆，那么这记忆将会瞬间崩溃。     “追击之人来自东荒，是我南晨的死敌，但凡遇到南晨之人，都会杀戮取魂・・・・・・我二人也是被逼无奈，还请命族之友相助，即便是我们此刻离开，此岛也已暴露・・・・…”牙木苦涩的开口中，光幕内山谷上的众人，一个个抬起头，冷漠的看着他二人。     这些命族族人的神色里，没有恐惧与害怕，他们这一生所遭遇的事情，与如今比较，眼前这些根本就是微不足道。┠┨     毕竟，如今的敌人，还依旧是人，而非蝠圣族，浮游族，阴灵族…・・・     这十多个命族中，走出一个老者，这老者双目如电，修为与牙木一样，都是央巫巅峰，且半只脚迈入到了后巫之列。     他先是冷漠的看了一眼牙木与那女子，随后大袖一甩，立刻在牙木下方的光幕处，开启了一道缝隙。     牙木与那女子毫不迟疑，迅速钻入裂缝内，踏入到了这岛屿上，光幕重新愈合之时，远处的天空，可以看到一个老者，其后跟着少年，正缓步踏着虚空而来。     来到了山谷上的牙木，此刻目光在四周命族之人身上扫过，每一个命族之人神色都很冷漠，看向他二人时，如看虚无一般。     这样的目光，让牙木身边的那女子，下意识的退后了几步。     对于命族，牙木了解不多，但却比那女子强了一些，他知晓这个奇异的族群每个族人都是巫族，他们供奉墨尊，他们不愿于外界接触，他们很是封闭自身。     除此之外，他便不再了解。     面对这些命族族人冷漠的目光，牙木立刻上前一步，向着前方的那巨大的雕像，抱拳深深一拜。     “晚辈南泽岛牙木，拜见墨尊之像，愿墨尊千秋万代，神灵不息！”     牙木身旁的那女子，也是立刻上前几步，同样一拜。     见他二人如此，这些命族族人的神色渐渐缓和下来，可依旧还是冰     “墨尊并非神灵，而是比神灵还要强大的我族之神，你二人膜拜只有好处，没有坏处。”命族中此地之人的首领，那方才说话的老者，此刻缓缓说道。     牙木内心不认同此话，但神色却是凝重，正要开口之时，却见那命族老者右手抬起，立刻在他的手中光芒一闪，一把漆黑的大弓瞬息幻化出来。     在其旁边的命族族人里，此刻走出一个中年男子，此人全身传出怦怦之声，右手抬起间，一把同样的大弓显露出来。     紧接着，从未看到过命族出手的牙木二人，立刻看到这十多人里走出了四人，这四人身上的气息一散，赫然竟全部都是摄魂！     且还是央巫摄魂，修为更是达到了央巫后期，虽说还没有大圆满，但摄魂之巫本就强大，且少见不多！     更是在牙木一愣中，这十多人里，再次走出四人，分别站在那持着大弓的老者与中年身边，这四人身上气息一散，他们是灵媒！     “十九个族人里，有少年三人，余下的十六人中，四位摄魂，四位灵媒，两个战巫・・・・・・”牙木倒吸口气，这样的组合，且全部都是央巫，即便是在浩劫之前，也唯有中型部落可以拿出。     可他的这口气还没等吸完，立刻睁大了眼，因为他看到余下的那几人里，此刻再次走出了四人！     这四人，在众人前闭上眼，双手抬起，一股预思之力蓦然间扩散。     “预思！！”牙木下意识的退后一步，无法置信自己所看。     “四预思、四摄魂、四灵媒、两个战巫…・・・十九人中，竟存在了这样的强者！”牙木深知预思的强大，此刻看到这四个预思居然依旧全部都是央巫后期的样子，不由得被震慑在此。     更让他无法置信的，是这些人的身上，此刻依旧是冷漠，且在那冷漠中，还存在了一股浓郁的煞气，这煞气，绝非一朝一夕可以滋生出来，这是需要在不断地杀戮与疯狂中，在一种特殊的环境下，需要很久才可出现的！     尤其是牙木在看到了那三个孩童的身上，竟也存在了这样浓郁的煞气后，他忽然对这个这几年突然出现的神秘命族，起了深深的忌惮。     “他们……到底来自何方？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第520章 命族的荣耀！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭看着远处这些命族族人，脸上露出了微笑，在九阴界经历了十五年生死磨练的他们，能存活下来的，必定是万人中的佼佼者。     这些人尽管还没有达到后巫的修为，但他们的特殊经历，却是让他们的煞气与决心，超越了旁人，可以滔天而起，可以面对一切强大的存在，为自身的命运而战！     因为，他们是命族！     因为，他们的命运要掌握在自己手中，他们不求外人来救，他们会自救！     因为，他们要让这天下所有人亲眼看到，在被遗弃之后，在失去了未来之后，诞生在九阴界的命族，去如何掌控未来！     他们冷漠，是因这世间都把他们遗弃，故而冷漠于世，他们的温暖，只会送给自己的族人，只会将热血，洒在捍卫自身命运的战争中！     随着时间的流逝，随着岁月的离开，这些命族之人，当他们迈出了那一步，达到了后巫之时，将会给这片大地，将会给这个世界，掀起一股无法形容的风暴！     这股风暴，来自他们的决心，来自他们被遗弃后，掌握自身命运的渴望！     苏铭看着他们，依稀间，看到了自己，他放弃了要出手相助的打算，他想要看看，命族的力量能展开到何种程度，这是一次命族的战斗，还不到他出手之时。┠┨     且有他在，他不会让命族族人，受到生命的危机！     四个预思，四个摄魂，四个灵媒，两个战巫・这十四人站在那里，全身散发出的煞气滔天而动，让那光幕外来临的老者，其脚步蓦然一顿。     他的神色此刻出现了凝重，盯着数百丈外的小岛，盯着那岛屿上此刻站在山谷处，向他看来的十几人。     “没想到・在这南晨之地・在这浩劫之后，竟还有如此犀利之魂……他们的魂，一个可比旁魂数十之多！”老者喃喃，双目光芒一闪间，其身向着那岛屿一步迈去。     这一步落下的刹那，老者右手大袖一甩，立刻在他下方的海水咆哮而去・环绕整个岛屿四溅，化作大量的波涛，如要将这岛屿淹没。┠┨     与此同时，更是从这死海中・在那老者的甩袖间，出现了一个身子足有百丈之高的死海巨人・这死海巨人如被这老者奴役，此刻咆哮中双目无神，身子跃起后，直奔这岛屿而去。     牙木内心一震，这死海巨人他之前见过，正是这个海中凶兽，将他带领的那一队人，杀戮了大半。     他正要提醒这些命族之人的瞬间，却见命族的那四个预思双目闭合，一股属于预思的力量蓦然间缭绕四周・化作一缕缕肉眼看不到的气息，直奔那两个战巫而去。     也就是在这个时候，这两个命族战巫，纷纷抬起手中大弓′猛的拉开的刹那，四个摄魂双目露出幽光・天空的云层在这一刻翻滚更为距离，落下的雨水似为之凝聚在了半空。     紧接着，那四个灵媒双臂伸开，喃喃之音回荡间，从这四周死海内，从这岛屿中，一缕缕死亡的魂呼啸而来，直奔那连个战巫大弓而去。     嗡的一声，中年战巫手中的弓，第一个松开，一道幽光如箭，呼啸间冲出岛屿光幕，直奔那死海巨人而去。┠┨     其速之快，刹那间破开一切虚无，带动虚空出现了一串碎裂之痕，更是蕴含了一股无法形容的疯狂与煞气，让天空的云层都倒卷了一些，瞬间便与那来临咆哮的死海巨人，碰到了一起。     “撕开虚无之力！！”牙木在一旁目瞪口呆，失声开口，其旁那蛮族女子，更是呼吸急促，一脸无法置信。     轰呜瞬间回荡，向着八方传递开来，那死海巨人发出一声惨叫，其身躯轰然间，竟被这一箭炸开了大半，向着海面轰然落去。     “这是什么箭！！”一样的话语，在牙木，在那蛮族女子，在那东荒老者三人口中，几乎同时传出。     牙木完全被震慑住，他无法想象这在孤岛上，之前毫不起眼的命族内，居然具备这样强悍的力量！     那来自东荒的老者同样震动，要知道那死海巨人堪比蛮魂初期，可在这一箭之下，竟然崩溃，虽说没有死亡，但这样的力量，也足以让他震动不已。┠┨     “这是与蝠圣族、浮游族厮杀十五年，在死亡了无数族人后，被创造出来的命族之箭！”苏铭低声轻语。     “我命族不与外界相争，南晨也好，东荒也罢，此地是我命族所属，不可侵犯！”说话的，是那始终没有松开手中大弓的老人，他望着天空上的东荒老者，沉声开口。     “命族・・・・・・”东荒老者双目瞳孔收缩，这是他第一次听到这个名字，他身后的那少年，此刻面色苍白，那方才的一箭，已经让他心神骇然。     “好在这命族之人只有十几，若是达到了数百之多……那么将是一股极为可怕的力量！”东荒老者深吸口气，他可以想象得到，若是如方才那样的箭一连出现了近百，那么这股强悍的杀伤力，足以堪比蛮魂后期的全力一击。     老者盯着那岛屿内持弓之人，目光一闪之下，冷笑中身子一步迈去，刹那就临近这岛屿。     “此箭之力虽强，但老夫倒要看看，除此之外，你命族还有什么玄妙的地方！”他话语间临近后，右手蓦然抬起，立刻在他的前方天空内，轰鸣回旋，却见一片山河幻化，极为真实之中，向着岛屿猛的下沉而去。┠┨     命族拿着大弓的老者双目眯起，毫不迟疑的松开了手，嗡鸣之声再次回旋，天地轰轰间，幽光瞬息而动，不去理会那山河之幻，而是直奔东荒老者而去。     瞬间临近，那东荒老者双目瞳孔收缩，右手抬起间，其手指上带着的一枚戒指突然爆发出了强光，这光芒刹那映照八方，让人看不清晰其内。     此光只是一瞬就消散，幽光之箭消失，那老者身子向后退出三步，面色略有苍白。     “好强的一箭・・・・・・若你达到了后巫之修，这一箭会让老夫重伤，但如今…・・・”老者眼中杀机一闪，右手抬起下，那山河虚幻轰然的撞在了岛屿的光幕上。     这光幕直接崩溃，化作无数碎片倒卷，使得这岛屿一下子没有了丝毫防护，牙木面色苍白，其旁那女子也是如此，二人目中露出绝望。     在他们看来，命族虽强，但这种强有其极限，面对蛮魂中期的东荒老者，还是无法抵抗。     但很快他二人就发现，这些命族族人一个个神色没有丝毫变化，依旧是冷漠不已之时，那松开了弓箭的老者，右脚抬起向着大地猛的一踏。     这一踏之下，整个岛屿轰然震动起来，在那山河虚幻破开了光幕，向着下方轰轰来临的瞬间，灵媒与摄魂族人，纷纷跪拜在苏铭的雕像下，却见一股浓浓的死气，蓦然间从这山谷内凝聚而出，向着天空轰然爆发出来。     “死气冲击！”命族老者缓缓开口，他们命族所在的地方，必定是有浓郁死气之处，这是他们在九阴界十五年的厮杀与对抗中的不灭传统。     故而，他们选择了这座小岛，正是因为这小岛下，被他们察觉拥有这股死气，尽管比不上九阴界的山谷，但却可以略作释放，发挥出两击之力！     这种改造，是命族独特的方法，是他们在生死在摸索出来。     那死气轰然冲出，直奔下压的虚幻山河，在碰触的瞬间，轰鸣向着四周剧烈的回荡，山河崩溃，死气消散，徒留天空中那东荒老者，一脸的不可思议。     还有其旁那少年，睁大了眼中露出的震惊。     “阴死波动・・・・・・你・・・・・・你命族到底来自何方，这小岛形成最多四年，以四年的时间，就将此地改造可爆发阴死波动之力，这绝不可能，即便是阴司大部，也需十年才可做到！！”那老者倒退几步，低吼回旋。     苏铭看着那爆发出死气的山谷，听到了半空中那东荒老者的话语，他忽然明白了命族，命族在九阴界的山谷内，十五年的时间，他们依靠这山谷的一切挣扎与反抗，这种经历，使得他们擅长利用地势。     准确的说，擅长利用死气！     牙木自从来到了这小岛后，便一而再的被震惊，此刻尤为深刻，他呆呆的看着那山谷，有种毛骨竦然之感。     命族的强大，再次超乎了他的想象，他也不会想象的到，在命族真正崛起，成为整个蛮族，整个阴死之地无与伦比的族群后，他们有着极为鲜明的特征！     他们的部落，永远是选择山谷！     他们的武器，永远都有那惊人的大弓！     他们的部落下，永远都是存在了浓郁的死气！     同样的，他们死去的族人，也永远都会被葬在山谷后，被开辟出的祭坛外，作为死气的一部分，作为一种真正意义上的先人庇佑！！     “还要战么？如果你要战，我命族奉陪到底！但即便是我等最终死亡，你也要做好在未来时时刻刻提防我命族其他部落之人，生死追杀之事！     因为，我们是命族，我们的魂在一起，你杀一人，我命族全族都可感受，我命族墨尊更会让你知晓，何为地狱，何为黄泉！”命族老者，抬头，冷冷开口。     包括孩童，也均都冷漠的望去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第521章 那一声师侄……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     牙木呆呆的看着命族之人，脑中此刻一片空白，他忽然觉得，自己在逃命中来到命族的岛屿，是多么正确的一个决定。     半空中那老者，此刻神色阴沉，他身为蛮魂中期，在东荒大陆可算一方强者，但如今面对这小小岛屿上的十多个在他看去很是弱小之人身上，却是感受到了一股忌惮！     这忌惮，很直接，很清楚！     这忌惮，来自那岛屿的十多人的煞气与冷漠，那就连孩童也都如此的漠然，这种人，他不是没遇到过，但他却没遇到过一个这样的民族！     “命族，老夫记住了。”老者半晌之后，缓缓开口。     “老夫在杀了你们之后，会告知我东荒各部，在南晨大地，有命之一族，此族族人，见之需全部屠尽！！”老者森森话语透出杀机与寒意，但却没有让这十多个命族之人，神色上有丝毫变化。     就连孩童也是毫无畏惧，神色依旧冷漠。┠┨     这种冷漠，让牙木在看到后，也感到全身发寒，至于与他们敌对的那东荒老者，更是对着目光起了厌恶之意，他冷哼中右手抬起在前一挥，顿时天地轰鸣，在他的前方云层大片的翻滚中，一尊足有三十多丈高的巨大雕像，缓缓降临。     这雕像一起，整个天地都弥漫在了强烈的威压之下，这哪里是什么雕像，这分明是老者的蛮魂之像！！     此像一出，表示这老者已然展开了全力，要把这里的所有人，全部杀戮！     命族的这十多人，此刻冷漠中一一盘膝坐下・彼此凝聚在一起，环绕着苏铭的石像，他们闭上了眼，不再理会天空中那老者与其蛮像，而是喃喃着回旋四周的话语。     “我命族诞生于天荒，世世代代供奉墨尊・・・・・・”     “墨尊为神灵，我族为命而争・欲掌控自身命运・・・・・・”     “苍天无眼・大地无泪，苍穹无念，让我命族被遗弃，失去未来，让我命族凝聚，让我命族从此……为命崛起！”     牙木与那蛮族女子，二人在旁怔怔的看着这群命族之人・在他二人感受，这命族疯了，这命族的诡异，也让他二人面色苍白。┠┨     天空上那东荒老者・冷笑中右手一指此岛，立刻其蛮像散发出刺目的幽光・在这幽光下，此像融化，形成了数百道幽芒，直奔大地而去。     那幽芒呼啸，在疾驰中化作了一个个狰狞的鬼脸，向着岛屿的所有生灵，吞噬而去。     “这是命族留给自身最后的一击…・・・祭献生命，与死气融合，绽放出他们生命力最后的呐喊以及对命运的挣扎。”苏铭站起身，向着命族盘膝坐下的那十多人・走去。     他的步伐看起来不快，但只是一步，他就站在了被命族族人环绕的石像头顶，在他站在那里的刹那・一股柔和的波动散开，阻断了命族族人的祭献・在他们睁开眼的刹那，他们的目中只有一个身影。     站在石像上，苏铭的身影！     那一头长发在海风中飘舞，一身白衣的吹打，还有那深邃的双目以及可以取代天空的气势。┠┨     “墨尊！！”所有的命族之人，纷纷一震之下，似恒久不变神色的冷漠，立刻融化，取而代之的则是一股狂热，一股让人看了后，心惊的狂热！     这狂热与之前的冷漠形成了鲜明的对比！     苏铭的目光在这些命族之人身上扫过，点了点头，此刻在他的身后，天空上数百幽芒化作鬼脸，正张开大口呼啸来临。     “结束了。”苏铭转身，看向天空的刹那，他双目金光一闪，右手抬起向着天空轰出一拳。     这一拳落下，一股狂风以苏铭为中心，从大地猛的掀起，随着苏铭的拳头，直奔天空而去，这狂风来的突然，呜咽之声乍现的刹那，从大地冲向天空，所过之处，但凡是那幽光碰触，立刻轰鸣回旋，那些幽光没有丝毫抵抗的，骤然崩溃。     刹那间，这股被苏铭抬起的狂风在毁灭了所有幽光之后，冲向了天空的云层，与这云层碰触后，传来了惊天的轰隆巨响，云层震动而散，向着八方滚滚而去。     那东荒老者面色大变，他死死的盯着突然出现的苏铭，内心掀起大浪，一阵骇然，他之前没有半点察觉到，在这岛屿上还有旁人。┠┨     苏铭的出现，如生生挤入到了他的目中一般，更是出手之时掀起的气势，让他有种心惊肉跳之感。     这种种的一切，说明了一件事情，眼前这个青年，拥有超越自己的力量！     此地命族本就让他感觉震惊，如今又出现了这让他骇然之人，这老者没有丝毫迟疑的，一把抓住身边的少年，急急倒退，竟没有任何话语的，便要逃遁。     苏铭神色平静，站在那石像上向前一步迈去，这一步落下后，他身影消失，出现之时已然在那倒退的老者前方。     苏铭二话不说，在出现之后右手抬起，一指向着老者眉心按去，这一指，在那老者眼中似乎化作了天地的规则，让他有种魂飞魄散，无法对抗之感，他双目睁大，发出了低吼，此刻也不管狼狈不狼狈，全身蛮纹刹那浮现而出，在其身前形成了一座磅礴之山的虚影。     这虚影看起来似将苏铭笼罩在内，要将其封印困住一般。     “崩！！”老者后退间低吼，与此同时他眉心光芒一闪，立刻在他前方，其蛮像再次幻化，这一次的蛮像，要比之前出现的还要凝实几分     随后这老者还觉得不放心，左手抬起间，立刻在他的手中出现了一个大鼎，此鼎正方，在出现之后鼎的四面本雕刻这四尊奇兽，此刻四兽苏醒，咆哮而起・卷动此鼎而动。┠┨     但几乎就是他崩之一字传出的前一息，那笼罩在苏铭身体外虚幻的山峰轰然爆开，在其崩溃的瞬间，苏铭的手指没有丝毫停顿的，一指按在了老者的蛮像之上。     轰鸣在其，这蛮像一颤之下，立刻四分五裂・化作带着血丝的碎片散开之时・那退后的老者喷出鲜血，一脸骇然中，他看到身前的那方鼎，被那黑发青年一指碰触。     此鼎嗡鸣，其上出现了一道道巨大的裂缝，竟从中间崩溃，分成了两半左右激射开来・使得这老者面前，与苏铭再无丝毫阻隔。     使得苏铭冷漠中的那一指，以闪电般的速度，点在了老者的眉心。     这老者身子剧烈的颤抖・但却在被点下的刹那，咬破舌尖将鲜血喷向被他握住手腕的少年身上・那少年还没等传出惨叫，立刻身躯急速枯萎，最终轰然爆开成为血肉。     与此同时，那老者身子急急后退，竟在苏铭这一指下，得以存活！但他的存活，是因他在最关键的时刻，施展了后患无穷的秘术，让其弟子代为死亡换来！     “蛮魂大圆满！！你是蛮魂大圆满！！！”这东荒老者此刻极为狼狈，但他生死危机・此刻那里还顾得了这些，他睁大了双眼，露出不敢置信之意。     在方才的一刹那，他从苏铭那一指内感受到了强烈的死亡与无法抵抗的恐惧・能一指就给自身造成这种感觉的，在他看来绝不是蛮魂后期能做到・唯有……蛮魂大圆满！     他内心的恐惧如滔天之浪将其淹没，他虽说是蛮魂中期，但也毕竟是人，而非没有思绪的魂，他也有害怕与恐惧，也有失态，只不过很是罕见罢了，但遇到了他自认为是蛮魂大圆满的判断，难免会出现如此震惊。     要知道……蛮魂大圆满之人，在整个东荒只有六位！每一个都是声名赫赫，无与伦比！     此刻后退中，他心乱如麻，苦涩中不知觉得想起弟子不久前曾说的钓鱼二字，如今果然钓到了鱼儿，但这条鱼，却不是他可以对抗的。     他知道在一个蛮魂大圆满面前，自己是无法逃遁的，此刻索性不再逃遁，而是发狂一般，右手抬起在眉心狠狠一按。     立刻他全身的蛮纹浮现，骤然间似燃烧起来，这是蛮魂境特殊的神通，燃烧蛮纹！其气势更是于此刻不断地攀升，红着眼，真要不顾一切的展开神通之时。     他的耳边传来一个冷漠的声音，此声，成为了他生命力，一句永恒的话语。     “我左手代表了过去，岁月的逆转，于宿命之时・・・・・・”     在这声音被他听到的一瞬，他感觉到四周的天地仿佛一下子不同的，他身上燃烧的蛮纹熄灭，后退的步伐逆转，在他迷茫之时，他看到了苏铭的身影，还有那一指来临的，点在其眉心的剧痛。     随后，便一切黑暗・・・・・・只余留耳边的一声，灵魂崩溃的清脆。     在命族之人，在牙木与那蛮族女子的目中，他们看到，那东荒老者本在后退，可却突然的前行了几步，似主动送到了苏铭抬起的手指上，头部爆开，身躯落向大地，去储物袋，则自行飞出，被苏铭一把拿住。     “命族族人，参加墨尊！”牙木身旁，那十多个命族，一个个跪拜在地，狂热的看着苏铭。     牙木呆呆的望着苏铭，他觉得这个墨尊，很眼熟・・・・・・     他旁边的那个蛮族女子，此刻则是双眼露出无法置信。     “苏……苏铭！！”     “子烟师侄，好久不见……我二师兄可好？”苏铭在半空，目光落向那蛮族女子，有种岁月之感。     二十年……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！