第六卷 三荒劫第1272章 雷辰！    曾经……     “苏铭，我蛮启成功了，哈哈，我可以修蛮了，我以后就是蛮士了，怎么样，我厉害不厉害。”     曾经……     “苏铭，你放心，以后谁欺负你，我帮你揍他！”     曾经……     “哈哈，以后我雷辰可是要成为族长的人，苏铭你要努力，你要成为蛮公，以后的乌山部就是我们两个的天下啦。”     “北凌这个家伙太可恶了，苏铭，要不要我们今晚找个机会揍他一顿？不过估计打不过……”     “苏铭……我觉得我好想是喜欢了一个人，就是白灵部落里的那个很壮很壮的女子，我觉得她真的很符合我的眼光，苏铭，你有没有在听啊。”     “苏铭，我累了，你别走那么快啊，我和你说，你知不知道你去采药时，隔壁的那个谁谁谁家里闹了火害，咦？你有没有在听啊，我和你说……”     曾经……     “苏铭，我不回部落了……我要去山的那一边，那里有邪蛮，我要让自己强大，我一定要强大起来，哪怕是付出再多的代价！”     岁月里的声音，在这一刻，于苏铭的脑海中浮现，他看着那黑色的蝴蝶，沉默了。     “我们……会变么……”苏铭的心在这复杂中，怔怔的看着那黑色的蝴蝶，他找到了桑相之地的故人，可却在三荒找不到他的痕迹。     他，是儿时的伙伴，可以说是苏铭人生中第一个挚友，那个喜欢絮叨，但却发誓以后可以保护自己的伙伴，那个始终以成为族长为目标的朋友，那个……珍惜二人的友情。一起长大的发小。     可他，不是他。     乌山中，最难忘的亲情，是阿公，最难忘的爱情，是白灵，最难忘的友情……是雷辰。     千多年过去，岁月的变迁，时光的流逝再也走不回从前，那儿时的伙伴已经成长到了陌生。只是心底的记忆，却始终埋在那里，不愿忘记。不愿舍弃，总是在默默无闻中将其找到，可却只有痕迹……只有痕迹。     伴随着痕迹的，有那么几个记忆的光点，一个记载了邯山城中邯山链上。那凄厉痛苦的嘶吼，那一句……     “你不是他，你不可能是他，我亲手将你埋葬，这……这不可能！！”     还有一个光点内，鬼方部中的族公。寻找其部下一任鬼方的呢喃与画面，成为了那个记忆中的点，永恒的闪烁。     直至最后一个点。那是在燃香阵中，天机的一幕里，苏铭看到的，那脸上带着愧疚，已经死去的他。     沉默。似乎除了沉默，苏铭不知道该如何表达内心的复杂与苦涩。一切的一切，仿佛都印证了千多年前，乌山下的雪地上，两个孩童奔跑时，彼此偶然谈起的人生。     “我们……会变么？”     这话题在当时对两个孩童而言，太沉重了，沉重到他们只是偶尔想起，即便是思索了，也只是浅淡，因为他们不懂未来，因为他们不懂前方迷雾中的两条路，一生还会有几次交错，交错时是并驾齐驱，还是……分道扬镳。     “我不愿与你为敌，你的敌人……不是我，他已经在途中。”苏铭在沉默，那黑色的蝴蝶又何尝不是在沉默，许久之后，从这蝴蝶内传出了依旧是蕴含了复杂的声音。     或许，身为此界桑子的他，知晓的事情要超出旁人，他知晓三荒的存在，知晓在那边有另一个自己，亦或者是那另一个自己的无形改变，他对苏铭……有着外人不知晓多少的记忆。     总之，他生意内的复杂，苏铭可以感受，他也没有去隐瞒。     沉默中，这蝴蝶双翅一扇，卷着玉帝渐渐远去……     “雷辰……”苏铭喃喃。     远处的蝴蝶没有停顿，渐渐似要消失在虚无中。     “雷辰！！”苏铭猛的抬头，声音如雷霆般回旋，说着他儿时好友的名字，说着那他在乌山最难忘的友情。     黑色的蝴蝶，在即将融入虚无时，猛的一顿……     “当年你问我，我们会变么，我的回答是……不会！你那个时候没有回答，现在，你能告诉我你的答案么。”苏铭看着那蝴蝶，那是他的友情，他这一生第一个朋友。     沉默，黑色的蝴蝶许久没有说话，直至过去了约莫十多息的时间后，他依旧没有开口，而是融入到了虚无中，消失不见。     苏铭低下头，他的脸上露出一抹悲伤，他明明知道对方不是他，可却还是问了，因为他在意，他在意那始终寻找不到的雷辰，那个他这一生的发小。     这是友情，与亲情不同，因为若说这世间有一种情恒古不变，那一定是亲情，故而友情没有亲情纯酿，但在某些时候的挥发，却是可以与亲情一样。     它与爱情不同，不需要朝朝暮暮，可在你需要的时候，友情的存在，却是比爱情更要让人觉得一生……足矣。     友情，是那个儿时一起玩着泥巴，一起奔跑，一起玩耍，一起看着日出日落的身影，能在你不开心的时候，向你絮叨着，希望你能开心的人。     那个你可以锤着对方的胸口，大笑拥抱的人，那个……值得你一辈子，可以用生命去记住的人。     这是友情，会随着岁月的流逝而越来越沉淀，直至晚年时，一起和你说着曾经年少的狂言，甚至一起吹着牛皮的伙伴。     苏铭默默的抬起头，看着虚无，许久之后轻叹一声，他始终在回避天机里看到的雷辰，那带着深深愧疚的目光，他不愿去多想，甚至不愿去思索原因，一如他当年不愿去思索明明已经猜到的，有关苏轩衣的事情，一如他曾经不愿去面对，已经明悟的来自白灵的情变。     苏铭，重情。     他可以为了情，去颠覆世界。他可以为了当年的故交钱辰，去抹杀一个真界，他不是一个好人，也不是一个正道之人，他有些时候如小人，有些时候过于狡诈，但他，可以为了情，去付出所有。     作为苏铭的敌人，需要面临生死的降临。而作为他的朋友，苏铭是一个可以让人将背后交给他，可以让人信任的人。     亲情。友情，爱情，人生的三种情，每一份，都是苏铭用生命去珍惜的。     苏铭沉默。坐在虚无星空中，闭上了眼，他内心的孤独，外人看不到，感受不清，因为看到的只是他的冷血。看到的只是他的杀戮，这冷血与杀戮掩盖了苏铭内心对于情的在意与执着。     时间流逝，直至不知过去了多久。苏铭抬起头，看到了远处的星空中，他等待至今，终于等来的……那个人。     紫色的蝴蝶，磅礴无尽。十大悼亡之魂，如翅膀铺展。衬托出正前方的一个青年，以及这青年目中的执着与杀机。     这是，宿命的一刻！     “当你知道你是你的时候，你不是你……     但你不知道你是你的时候，你才是你……”苏铭喃喃间，压下了内心的苦涩，点燃了目中的战火，与那来临的另一个自己，隔着星空，目光对望。     ……     此时此刻，罡天真界，星空中黑色的蝴蝶卷着玉帝，出现在了距离那金色的庞大星辰不愿的一颗陨石上，这陨石漂浮在虚无，按照某种轨迹的运转，在其上有一间看起来很普通的屋舍。     在这屋舍处，黑色的蝴蝶消失，化作了一个身穿黑袍的男子，这男子看不清样子，但他的身体很魁梧，他默默的站在那里，抬头看着虚无，沉默不语。     其身后，玉帝擦去嘴角的鲜血，站在一旁。     “桑子大人，他不是赢乡真界的桑子……他是谁？”许久，玉帝迟疑了一下，低声开口。     “他是一个故人，准确的说，是曾经的另一个我的故人。”半晌之后，穿着黑袍的桑子，沙哑的喃喃。     玉帝似再要说些什么，但却迟疑了一下，没有开口。     “不是我不帮你，而是……此人不是我可以出手，因为有资格对他出手的人，只有如今已经到了赢乡的他。     你回去吧，安心修行，玉宫一脉的折损，我会帮你弥补……”穿着黑袍的桑子，摇了摇头，淡淡话语间转身，走向屋舍。     玉帝在旁默默一拜，神色内有些复杂，更有劫后余生的心悸之意，在罡天真界的桑子回到了屋舍后，他选择了离开。     屋舍内，此界的这位桑子，摘下了盖住了头的衣袍，露出了一张中年模样的面孔，那面孔上带着沧桑，与苏铭记忆里的雷辰，多了不少岁月的痕迹，但依稀还是可以看出，他……正是雷辰。     默默的盘膝坐下，他神色内露出一抹复杂，轻叹一声，神色内隐隐露出一抹愧疚，若是苏铭在这里，若他能看到这愧疚，那么他必定立刻就能认出，他在天机里看到的雷辰……正是此人！     “父亲，苏铭……来到了这里。”雷辰默默的抬起右手，虚空一抓之下，立刻他的手中多出了一枚黑白交错的玉简，如阴阳融合，完美的凝聚在一起，形成了一个可以贯穿桑相与三荒的……传音玉简。     默默地看着玉简，雷辰神色内露出一抹挣扎，最终化作了果断，他没有传音出去，而是……将这玉简重新收起。     “我们，会变么……”雷辰喃喃，神色出现了茫然。     连续好多天了，容耳根休息下去躺会儿，第三更会晚一些，请大家心疼一下耳根这把不算老可也老了的老骨头吧…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1273章 宿命之战！    罡天真界内，一场宿命之战，随着苏铭与此界另一个他自己，二人的目光对望，都看到了彼此目中的坚决后，便不可改变的注定要展开。     不需要有什么话语的交流，不需要有什么出手的试探，他们就这样隔着星空，默默的对望。     一切，尽在目中。     为了让自己更强，为了守护他要保护的人们，为了在那浩劫下存在，为了让天机中的一幕绝不可能发生，苏铭必须要变强，他没有其他的选择，成为这天地间的最强者，这是他坚定要走下去的道路。     融合此界灵一个自己，如同是将镜子内外的两个人合成一人，从而凝聚两界之力，让自身完美，进而获得主宰命运的力量，这是苏铭的选择。     为了让自己的爱侣苏醒，为了让桑相意志满足自己的要求，甚至一样是为了让自己变的更强，从而可以减少反噬，甚至可以做到再没有反噬，战五弊三缺，逆行而上，这是此界另一个苏铭的选择。     他没有别的道路，只有这一条，而实际上桑相意志给他的道路是两条，但那第一条路，他不会去选择，这天地间，这苍穹下，哪怕是桑相与三荒两大界，也必须，也只能，就只有一个苏铭。     这是他的认知！     “这里是桑相大界，这里有我的十大悼亡，这里更有桑相意志，若在这里我还无法将此人融合，那么……被他融合又何妨！     我就是他，他就是我，此界我有雨萱为妻，在他的世界里，必定也有雨萱，他绝不会让雨萱死去。     这是宿命之战，我与他的宿命，亦或者吧……是我们的宿命！”此界另一个苏铭，作为三大桑子之一的他，在与苏铭目光对望时，点燃了战意。     “十悼亡！”随着他话语的回旋，他四周那十个最强者的悼亡之魂，蓦然间分散开来，迈步时刹那四散，出现在了苏铭与此界另一个他自己的八方。     俨然是组成了一重封锁，将这片星空笼罩。     几乎在这十悼亡环绕四周的剖那，他们十人齐齐盘膝坐下，双手掐诀中各自按在胸口，立刻十人头颅全部扬起，双目半阖间有幽光闪耀。     “一切虚无的，因其虚无，故而不存在。”     “一切不存在的，因其怨喃，故而成为虚无……”     “一切虚无的，一切不存在的，因其存在，因其不是虚无，故而可祭十八次，可成十人……灵狱！”     喃喃的声音说着古老的沧桑，回旋在这星空的刹那，立刻从这十大悼亡身上猛然间爆发出了刺目的幽光，这幽光急速攀升，如十道丝线立刻交错，刹那形成了塔基，再次交错之下，层层叠加，整个时间也就是几个呼吸的功夫，立刻一座由十道幽光丝线交错环绕组成的高塔，就屹立在了这星空中。     这塔，分为十八层，散发幽芒将苏铭与此界另一个他笼罩在内，瞬间凝聚化作实质，成为了一座充满了森森死气的古塔！     “苏，今日你我一战，这是宿命，你可敢与我在这十八灵狱，进行你我宿命之战！”此界另一个苏铭，三大桑子之一的青年，大袖一甩，向着苏铭森森开口。     话语间，此人身子向前一晃，刹那直奔苏铭而去，所过之处其脚下如起了火海，横扫八方之中他的身后立刻有熊熊火海卷动，形成了一只巨大的火焰蝴蝶，在这灵狱的第一层，直奔苏铭而来。     苏铭抬头，眼中战意盎然，没有开口，而是用其行动来表达对此界灵一个自己的尊重，那就是……全力一战。     身躯一晃，苏铭刹那直奔来临的另一个自己，二人身躯瞬间临近，彼此各自轰出一拳，轰鸣之声在这一瞬滔天而起，来自桑子身后的火海，形成的火焰蝴蝶迎面直奔苏铭扑来，瞬息接近之下，直接就爆发出了堪比玉帝的修为之力。     在这轰鸣中，苏铭的意志蓦然散出，对抗之下高塔震动，第十八层骤然崩溃，此界另一个苏铭，那桑子喷出一口鲜血，身子退后时一晃，踏入十七层，右手抬起一卷之下，狂风呼啸，无数风形成了利刃，卷着火海形成了风火蝴蝶，直奔苏铭。     苏铭双眼厉芒一闪，身躯一晃之下，集合两界的意志在这一刹那，于苏铭面前蓦然化作了一只大手，向着那来临的风火蝴蝶一扇而过。     轰鸣滔天，第十七层、十六层……直到其七层灵狱，在这一刹那全部崩溃碎裂，被苏铭这意志化作的大手直接粉碎，此界桑子，其身不断地倒退，双目赤红，鲜血喷出时仰天一啸，立刻在他的身后，凝聚了十一层灵狱之力的蝴蝶显露，这蝴蝶一出，直接扩散开堪比灵先三次，如不可言般的恐怖气息。     那蝴蝶挥舞翅膀，刹那临近苏铭，在碰触的一瞬，轰鸣惊天动地，蝴蝶崩溃四分五裂，其内苏铭整个人同样化作了一只蝴蝶，如毁灭中重生般，在冲出的一瞬，他张开口瞬息绝意间急速飞出，轰鸣回旋，第七层，第六层直至第二层灵狱全部崩溃，唯独那第一层灵狱中传出了一声低吼，那是此界桑子退到了那里，他张开双臂仰天一吼之下，身躯蓦然燃烧，形成十八灵域的幽光丝线扭曲直奔此人而来。     刹那就环绕在这另一个苏铭的四周，使得高塔消失，十八灵狱消失，取而代之的，则是自身化作了蝴蝶的桑子！     他猛的低头，刹那直奔苏铭而来，口中更有呢喃之声诡异的传出。     “悼亡成族！！”     在这句话传出的刹那，立刻苏铭四周环绕八方的那十个悼亡，身躯齐齐一震，低头时喃喃回旋。     “一切存在，因其本就存在，故而可以失去，此为亡……”     “一切亡者，因生者思念，故而从无中有了思绪，此为悼……”     “悼亡族，取生者思绪，取亡者存在，取追寻精神的寄托，取今生来世之力，凝成香火，以此……”化悼为亡，让存在的，继续存在，让逝去的……回归虚无！”     第三更，不求月票，只求心疼…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1274章 悼亡族    “悼亡……”苏铭双目精芒闪动，看着上方凝聚了大量幽光丝线，勾勒出蝴蝶形状的此界另一个自己，余光又在四周那十个悼亡之魂上扫过。     对于这所谓的悼亡，苏铭不懂其究竟，也不知晓这种魂为何称之为悼亡，但却能感受到在这十个悼亡魂中，存在了一种悠久的沧桑之感。     尤其是方才那三段话语，更是在说出的一瞬，似从岁月里回荡而来，蕴含了一种苏铭不明白的规则。     在这三段话回旋的刹那，此界另一个苏铭，身为桑子的他，双眼寒芒一闪，整个人化作了庞大的蝴蝶，直奔苏铭这里轰鸣而来。     苏铭冷哼一声，双手掐诀之下向前一挥，立刻无数山峰瞬息出现，这些山峰全部都是虚幻，眨眼就是十亿之多，弥漫无穷虚无，错落之下又刹那相互重叠，化作了九山环绕苏铭四周。     这，就是苏铭如今意志近乎大成之下，能展现出的移山最强之式，轰鸣间，随着苏铭挥手，那九山直奔来临的桑子。     轰隆隆的巨响在这一刹那惊天动地，九山刹那崩溃四山，但却让桑子所化的蝴蝶，在这一刻齐齐崩溃四分五裂，此界另一个苏铭喷出鲜血，身子蓦然倒卷百丈时，苏铭眼中杀机弥漫，迈步间余下的五座山峰呼啸，如五把利箭直奔桑子。     这一切描述起来话长，可实际上只是一刹，轰鸣的余音还在回旋时，五座山峰就临近了桑子，势如破竹般，就要冲击而去。     可就在这时，突然的，从那十个悼亡魂上。幽光的闪烁中，顿时在桑子的四周出现了的一个巨大的幽色漩涡，这漩涡无声无息的转动间，其内猛然的多出了一张面孔。     那面孔五官清晰，明明可以一眼就记住，但诡异的是当苏铭看去时，却有种明明记住可却无法烙印在脑海，转瞬就会忘记的错觉。     几乎在这感觉浮现的刹那，立刻从这漩涡的面孔口中，传出了低沉的话语。     “一切存在。因其就存在，故而可以失去……此为亡。”     这句话在传出的瞬间，正是五座山峰呼啸而来。碰触这漩涡的刹那，在这一刻，苏铭双目蓦然一缩，他清楚的看到那五座山峰在没有丝毫震动与异常的情况下，居然……直接的就凭空消失！！     半点不留。仿佛如那句话一样，因其存在，故而可以失去！     “你破不开苏某的悼亡，这十人并非真正的悼亡，他们只是在生前具备了一些血脉，死后又被我激发了传承。每个人只得到了一成真正的悼亡之力。     悼亡……那是在古老的岁月前，曾经于桑相真界内如昙花一现的族群，此族族人稀少。但却轰动了整个大界，因此族似天生就可融入规则，天生就可以成为规则的一部分，但凡是悼亡存在的地方，就没有他们不知晓的事情！     他们的奇异之力还有很多。当年是桑相大人亲自出手才将这一族抹去！     可此族被抹去的只是肉身，无法抹去其传承。这一点哪怕是桑相大人都无法做到，因此族是异类，它的传承悠久，在苏某成为桑子时，我将其从虚无内召唤出来，变成了我的……悼亡！”此界灵一个苏铭，桑子青年的声音回旋，带着阴沉，更有一抹渐渐显露出的狰狞。     苏铭双目一闪，看着那漩涡内的魂，一言不发身子瞬息迈步，刹那出现在四周十个悼亡其中一个身边，右手抬起蓦然一抓，但却……抓空！     那悼亡如不存在般，任由苏铭右手从其体内扫过。     “他们就是不存在的，正因他们不存在，所以……他们才存在！”桑子的笑声回荡间，那漩涡内的面孔双眼骤然一闪，立刻苏铭四周那十个悼亡的身影，齐齐扭曲之下，烟消云散。     “很有意思的族群，让我想到了以前遇到过的一种奇异的力量。”苏铭目光冷冷的落在那漩涡面孔上，淡淡开口时全身瞬间黑芒一闪，那是极冥光的顷刻宣泄，刹那化作了极冥光源，更是如卷动成为了光海，呼啸卷直奔那漩涡面孔。     “一切亡者，因生者思念，故而从无中有了思绪，此为悼。”临近的刹那，在那漩涡面孔这句话回旋的瞬间，从这漩涡之后的桑子，此界另一个苏铭口中，蓦然间传出了带着强烈杀机的低吼。     “我的思绪，从无中生有的思绪，是你……死，死，死，死，死！”     轰的一声，苏铭的极冥光在第一个死字传出时，刹那间消失无影，与此同时第二个死字出现的一瞬，苏铭面色刹那一变，体内轰鸣间身子蓦然退后。     可就在他退后三步时，第三个死字的传出，让苏铭全身猛的一震，如血肉逆转般，面色越加苍白的再次退后，仿佛在他的面前有强烈的爆炸崩溃，震动其身在这退后时，第四个死字如重锤落在苏铭心神。     脑海轰鸣，这股力量苏铭仿佛无法对抗，无论是神通还是意志，都难以摸索其存在，似乎这力量就在他的内心，此刻被激发点燃，与其体内产生惊人的杀伤。     嘴角溢出鲜血，苏铭身子退后的瞬间，第五个死字轰轰而来，苏铭喷出一大口鲜血，身子再次退后，这一次直至退出了数百丈方才停下，双眼弥漫血丝，神色露出一抹狰狞，盯着漩涡面孔，盯着那漩涡后漂浮而起此界另一个自己。     他抬起右手，擦去嘴角的鲜血，神色的狰狞化作了一股杀机。     “不愧是此界另一个我，明明修为不如我很多，但却能用这种方式让我受伤。”苏铭抬起头，开口间右手一甩，立刻在其手中出现了一团漩涡，这漩涡加速转动之下，渐渐其内如出现了星漩。     “伤你的不是我，是悼亡，破不开我的悼亡魂，你就只能被封印，被我慢慢的融合成为一体，我就是你，你就是我。”此界另一个苏铭，在那漩涡面孔后望着苏铭，毫不掩饰目中的杀机，淡淡开口时右手抬起一甩，立刻他身前的漩涡面孔双目闪耀，刹那这漩涡直奔苏铭这里蓦然而来。     “悼亡族，取生者思绪，取亡者存在，取追寻精神的寄托，取今生来世之力，凝成香火，以此……，化悼为亡，让存在的，继续存在，让逝去的……回归虚无！” 漩涡面孔口中声音喃喃传出，那声音听入耳中，有种腐朽的沧桑之感，仿佛不知存在了多少年的呢喃，此刻再次回旋间，让这星空一震。     苏铭双目收缩，在这一刹那，他忽然有种强烈的感觉，似乎自己的意志，修为甚至生机，都在这一瞬开始了减少，似乎这句话有着奇异的力量，可以干扰这天地苍穹的变化，使得苏铭明显的感觉到，这桑相真界内因他的出现而消逝的那仙宗真界的意志，竟然……有了一丝要恢复的征兆。     甚至，苏铭还感觉到，那被他夺舍的三荒大界内道晨真界的意志，竟也出现了如此的变化。     这种变化，让苏铭心神猛的一震，一股强烈的危机瞬间发现，但他的神色内却没有丝毫忌惮的神情，因为……苏铭始终相信，这世间没有一切力量是可以永恒存在的，一切事物都要天敌，这天敌并非一个，而是在同一个时期出现一个，哪怕是毁灭了，可在不知多少岁月后，也必定还会在出现一个。     一如天灵老者所言，这一点苏铭坚信，强大的如三荒意志都有天敌，何况这悼亡族。     苏铭双眼寒芒一闪，其意志轰然爆发，那是两个真界凝聚在一起的磅礴意志，那是在任何一个大界内，都仅次于此界最高意志的次强之力，这种意志的天意威压，可以毁灭百万修士，即便是这里另一个自己，除非是借用桑相之力，否则的话也会在这意志下屈服。     修为到了苏铭这个程度，神通对他而言已经是千变万化，并不局限在某一个区域，而是只要想到，就可以将其幻化运转。     比如此刻，苏铭的意志在回旋扩散的刹那，立刻就在苏铭的前方出现了一道红色的闪电，这闪电带着一股惊天的气息，在出现的瞬间，竟让这四周星空仿佛陷入到了一种相对静止永恒的状态。     这，分明就是灵先劫！     只不过是被苏铭以其意志模仿出来，尽管没有真正的灵先劫那般强大，但也足以惊骇世人。     “悼亡族，能被桑相意志抹去，那么此族就算再强，也有极限。”苏铭冷漠话语传出的一瞬，红色闪电轰的一声直奔漩涡面孔呼啸而去。     不待去看结果，苏铭大袖一甩，顿时在他的前方立刻出现了五道闪电，这五道闪电瞬间就化作了五个面孔，交错在一起，形成了五颜，化作了一只大手，轰轰间向着那漩涡面孔一把抓去。     第一更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1275章 流放……（第二更）    !“让存在的继续存在，让逝去的……回归虚无……”漩!涡孔喃喃，任由那红色闪电穿透而来，于碰触这漩涡面孔的刹那，顷刻消散的无影无踪。     紧接着是那五颜大手，在这轰鸣间碰触这漩涡的一瞬，平静的消失，仿佛真的回归了虚无。     苏铭双目闪动，身子退后几步，皱起眉头。     此刻那漩涡之后的此界另一个他，身为桑子的青年，面色苍白中喷出一口鲜血，但其双目内却是露出精芒。     “没用的，这悼亡一脉被我召唤出来，与我意志相通，也就是与桑相意志相通，你无法将其毁灭，就只能被其吞噬后，与我融合。”此界另一个苏铭，在这话语传出时，双手掐诀向前一指，立刻那庞大的漩涡面孔双目猛的开阖，直奔苏铭而去。     在前行时它越来越大，也就是几个呼吸的时间，就赫然达到了近乎千丈，铺展开来，向着苏铭无限的接近。     意志，没用。     神通，无效。     术法，难以对其产生丝毫伤害。     即便是法宝，也会因本就存在从而消失，似乎这漩涡面孔真的如其喃喃之音，因其不存在，故而存在。     身为桑相真界三大桑子之一，可以说是这桑相真界内，除了桑相意志外的最强者，这三人之所以强大不是因他们的修为，而是因他们可以借用桑相意志，是因他们在成为桑子的一刻，会被桑相赐予诡异的神通。     而此界的这个苏铭，他当初被赐予的，就是他所要求的这个悼亡之念！将被桑相意志抹去的悼亡族，召唤降临在这苍穹中，这种力量可以横扫一切修士，即便是不可言在这里，也终究会被抹去。     除非・・・・・・用一些特殊的手段・或许才可以成功，否则的话，想要夺舍身为桑子的此界另一个自己，是极难成功的・毕竟这里是桑相真界，而桑相意志也绝不会轻易允许，把能与它沟通的桑子，被三荒之人融     这宿命的一战，可以说在没有战前，苏铭有绝对的把握，但同样的・此界另一个他，也是拥有很强的信心，随着出手・随着交战，这信心越来越强，至于苏铭，则是皱起眉头，神色内露出阴沉。     眼看那漩涡面孔不断地扩大之下，距离自己越来越近，苏铭身子再次退后几步。     “这悼亡族，的确惊艳，难怪桑相意志会出手・将此族抹去・・・・・・我如今只是相当于两个真界的意志，无法与三荒或者是桑相比较，故而难以做到将其抹去挥散。     但…・・・要对付这悼亡族・并非需要直接碰触，可以用另外的方法！”苏铭双目闪动，脑海灵光闪耀・身子退后时他双目蓦然闭合。     “只要相信，一切就存在。”苏铭脑海浮现当年他在神源星海明悟的那种诡异的力量，这力量虚幻，若不存在则一切消失，可一旦相信，那么就必定存在。     “我相信，在这宙宇之中・除了三荒桑相外，必定还有其他大界！”     “我同样相信・这外面的大界是超越了逆圣与暗晨，在距离这里很远很远的星空，存在了另一片天地。”     “我也依旧相信，在那一片天地中，存在了生命，一切被卷入那里的生命，终生都无法归来，只能在那里生存，随着岁月要么兴旺，要么毁灭……”     苏铭喃喃间，双手抬起向着四周猛的一挥，立刻他的意志轰然扩散开来，这意志无法削弱那漩涡面孔，但其本身就是这大界最强之力的体现，故而在苏铭的话语中，在他的意志下，在这苏铭的天意里，他的右手松开，其内抓着的漩涡漂浮，猛然间化作了一个可以吸收一切物质的黑洞。     这黑洞瞬息就将苏铭外散的意志全部吸入，瞬间庞大起来，其内漩涡深邃，不知贯穿了什么地方，无限的蔓延开来。     “我相信，尔等悼亡一脉，在那遥远的世界里，必定会崛起，但在崛起之后，也必定……会陨落！     这是宿命，这是我苏铭，为你悼亡族，定下的宿命！！”苏铭双眼猛的睁开，目中露出奇异之芒，他的左眼化作了星空，那是道晨！     他的右目成为了虚无，那是仙宗。     他的眉心第三目开阖，似冥冥的与道晨，与仙宗融合在一起，散发出璀璨的光芒，融入他身前的漩涡内，使得这漩涡一下子暴增，直接扩散之下，并非圆形，而是竖条，如撕裂的一张虚无大口，向着星空露出了獠牙。     “我相信，那里才是你等的归宿，你悼亡一族，要被流放，要被驱!出桑咱日，要被三荒不存！！”苏铭双眼杀机滔天，这最后的话语回旋如雷霆轰隆隆的巨响之下，其身前的裂缝再次扩大，于那漩涡面孔临近的瞬间，猛的一吞。     此界另一个苏铭面色急速变化，正要阻止时却还是晚了一步。     轰的一声惊天巨响，在这罡天真界蓦然回旋，传遍八方，回荡整个真界，甚至向着其他真界都在扩散，看去时，可以清楚的看到，那被苏铭以其相信就存在的力量，融合他仅次于三荒与桑相的两界意志，化作了一个巨大的虚无之口。     此口贯穿了虚无，连接了不知距离这里有多遥远的世界，那个世界或许存在，或许不存在，但苏铭相信，在三荒与桑相之外，在逆圣与暗晨之外，必定存在了这样的世界。     以存在这个世界的念头为基础，以苏铭的两界意志为指引，以苏铭那相信就存在的力量为结构，组建了这么一个神通术法，这术法没有什么惊人的杀伤力，即便是凡人也难以被抹去，但・・・・・・     这术法的唯一作用，就是如苏铭之前所说的・・・・・・放逐！！     既然这悼亡形成的漩涡面孔，以苏铭的意志难以抹去，以苏铭的修为难以对抗，以苏铭的神通不可伤其丝毫，他索性变换方法，开启这种相信就存在的裂缝，将这漩涡面孔吞噬其内，将其流放到那个苏铭相信必定存在的世界。     轰鸣回旋，震耳欲聋间，那庞大的漩涡面孔，被这裂缝在无限的扩大之下，猛然的一口吞噬，被流放到了那个苏铭相信一定存在的世界。     “我诅咒，以我苏铭之名诅咒，你等悼亡一族，兴盛之后注定陨落！”这是在那裂缝消失前，苏铭说出了最后一句话语，这话语传入裂缝内，顺着裂缝送入那个世界里，烙印在了那个世界的规则中，烙印在了悼亡族的命运之内。     这是苏铭以其两界意志化作的诅咒，这诅咒随着苏铭日后意志的强大，将会越来越强，直至成为真正的……命中注定。     轰！     裂缝消失，无影无踪，在这虚无中化作了一道痕迹，随着黯淡，刹那便丝毫都不存在，唯独存在的，便是这星空中的苏铭，与其目光所望，此刻没有了漩涡面孔守护在前的……另一个他。     身为桑子的另一个苏铭，此刻沉默，面色阴沉中死死的盯着苏铭，那目中有难以置信，也有一股绝望与不甘心。     “现在，没有外人打扰，该是你我最终宿命的一战了，但凡是帮助你的，因你最后就是我，所以我祝福悼亡族会兴盛，因你现在还不是我，所以我诅咒悼亡族陨落。”苏铭神色冷漠，话语间身子向前一步迈去，直奔另一个自己瞬息而去。     那桑子青年，此界的苏铭，面色阴沉中在苏铭临近的一瞬，身子急急倒卷，眼中杀机一闪，双手抬起时猛的一手在胸口，一手在眉心。     “桑相之力，以我桑子之念，引桑相现！”     话语一出，整个罡天真界轰然一震，在这另一个苏铭的身上，于这一瞬有一股滔天的意志轰隆隆的降临，这意志带着一股霸道，带着一股张扬，更带着一股似苍穹中唯我独尊的疯狂，在降临的瞬间，立刻在这另一个苏铭的身后，幻化出了两个巨大的翅膀，这翅膀的颜色五彩缤纷，散出璀璨光芒。     于此同时，此界这另一个苏铭，更是仰天嘶吼，在其嘶吼之下，他的气势随之骤然爆发，磅礴的意志贯穿其全身，回旋在四周，形成了他脚下的庞大漩涡，这漩涡轰轰转动，竟牵扯了整个罡天真界的星空都随着一起转动起来。     无数星辰转动，无数陨石回旋，整个星空在这一刹那，全部都以化作蝴蝶的桑子，那此界的苏铭之身，转动起来。     他就是中心，就是这真界内此刻最瞩目的天骄。     “如你所愿，你我宿命一战，就此出现结果！若我胜，我可答应你一个要求，若你胜・・・・・・你也答应我一个要求！”桑子苏铭声音回旋，听起来如整个真界在低吼。     “可以！”苏铭没有迟疑，在说出这句话的刹那，他的意志爆发开来，赫然在他的身体外，出现了仙宗、道晨真界的虚影。     第二更送上，还有第三更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1276章 破茧成蝶前！（第三更）    !是意志的对抗，不是神通轰鸣，也没有璀璨的术法，!但种程度之战，却是超过了神通，凌驾于术法之上，这不是修士之战，这是意念之争！     修士根本就无法碰触这种程度的交战，即便是看到也立刻就会囡脑海难以承受，因血脉无法承载，因意识不能凌驾，会立刻爆体而亡。     这种程度的一战，才是真正的大能之辈，可以撼动所谓天道，可以让三荒或者是桑相那等身为一个大界的意志，都要为之侧目的巅峰之战。     曾几何时，当年的乌山稚子，如今已经成长到了如此骄阳的程度，这是当年的苏铭无法看到的未来。     仙宗真界，道晨真界，苏铭的两大真界意志，此刻环绕在他的左右，如同是两个翅膀般，簇拥着苏铭的意志，直奔桑子而去。     凝聚了桑相大界的意志，使其降临自身，仿若成为了桑相行走在星空中的使者，此界另一个苏铭，身为桑子的他，将其全部的生命爆发出来，化作这冲击，如两颗一往无前的流星，在这一瞬，相互急速的接近。     这一瞬，罡天真界成为了漩涡，这一瞬，苏铭的两大真界成为了他的生命最强一击，同样是这一瞬，来自桑子的桑相意志，让他红了双眼，让他为了复活他的爱侣，去付出生命的所有。     苏铭可以骄傲！     因为三荒的他，是骄阳，是凝聚了两大真界意志的强者，是可以撼动苍穹，凌驾于修士之上的尊高存在。     因为桑相的他，一样是天骄，是三大桑子之一，是超越了修士，可以与桑相意志沟通的强者・一个人，两个世界，不同的命运，但却是同样的惊艳。     或许另外两个桑子也有一样的经历・但苏铭这里无疑必定是最璀璨的一个。     “这一战，没有对错！”     轰鸣滔天，随着二人意志的撞击，他们思绪在这一刹那似出现了融合，他们不需要将话语说出口，但彼此却都可以感受的清清楚楚。     “这一战，没有善恶！”     轰呜的回旋・一次又一次的意志的撞击，使得二人所在的星空颤抖，使得这罡天真界化作的漩涡・转动越来越快，隐隐间有一条条透明的丝线环绕，漂浮旋转。     “这一战，是我们的宿命，这是一场……意气之争！！”     意气之争，这句话在很多时候都是表达了冲动，并非完美，也大都是贬义居多，可在这一刻・这句话不是贬义，它是一种境界的描述，这里的意・形容的意志，这里的气，是气息・是形容生命的存在。     这是意志的争夺，这是生命履行存在意义的厮杀，其结果只能是一个意志，一个生命存在！     轰呜越来越强烈，滔天回旋间，苏铭的意志越来越磅礴，一股掠夺的本能・使得他在这意志的撞击下，不断地去掠夺另一个自己的生命以及一切。     反之・凝聚了桑相意志的桑子，这意志毕竟非他自身之物，实际上从十悼亡被流放的那一刻，他就知晓，这一次的意气之争，他・・・・…注定是要失败。     可哪怕是失败，但他没有选择逃走的全力，他不能选择逃走，他就是苏铭，苏铭就是他，二者的融合是注定，是哪怕桑相都渴望他们做到的。     既如此……索性完整！！     让阴死与皓阳，让桑相与三荒，让镜子内与镜子的两个他，从此……完整，达到一种生命的最高层次，这是命，这是两个不同的苏铭，相同的意识。     如果换成了来自三荒的苏铭，他最终也会如此选择，既无法掌握主动，那么就要在成为被融合一方，因为只有这样，活下来的才会成为最强，才会去守护想要守护的一切。     他们是一个人，他们要守护的，也是一样。     这一点，在二人意志不断碰触，在一方强大，一方虚弱之时，已经被彼此完整的察觉到。     这场轰鸣，这场意志的碰撞，在持续了约莫一炷香后，一声长笑回荡开来，那笑声带着遗憾，带着沧桑，更带着一抹无声的叹。     “来自三荒的我自己，今日我被你融合，你我最终完整，但你要记得……你要记得你的执着，你要记得你的守护！     你要记得我们彼此要共同守护的人！！     带着雨萱走，带她去三荒，找到三荒的雨萱，让她们融合后苏醒，这世间既只有一个苏铭，那么就只能有一个雨萱・・・・・・     从此之后・・・・・・你是三荒的强者，也是桑相的桑子！”     轰的一声惊天巨响，来自桑相真界，另一个苏铭的声音回旋间，与这轰鸣融在了一起，随着轰鸣的扩散渐渐远去，与此同时，整个罡天真界旋转的漩涡，在这一瞬骤然停顿，随着其停顿，无数透明的丝线一甩之下，齐齐向着二人之前意志碰触的地方而来。     一层一层，一线一线，转眼间，苏铭的四周就被无数这透明的丝线覆盖，因环绕的太多，渐渐的不再透明，而是半透明，直至整个罡天真界所有的丝线都覆盖后，出现在这星空中的，赫然是一个巨大的茧！！     那是，蝴蝶临飞出前，破茧而出的茧！     在这茧形成的刹那，桑相大界内，桑相的意志第一次，完整的降临，这意志在降临的刹那，一如灵先劫于三荒，使得整个桑相大界的一切运转，都瞬间化作了寂静的永恒。     唯独此茧，在快速的酝酿，其内苏铭的气息忽强忽弱，似正进行一场其生命中极为重要的一次……蜕变！     这一次蜕变，是他生命完整，融合了镜子内外两个自己后，达到了一次特殊的攀升，这种攀升，不知会进行多久，但当其苏醒过来时，他已不再是曾经的不完整，而是成为这天地间，独一无二的・・・・・・苏铭！     这一次的蜕变，不但是苏铭的契机，更是引动了桑相意志的降临，环绕四周，以桑相真界永恒静止来防止出现一切意外，以自身亲自降临如同护法，来珍惜这对桑相意志而言，从未有过，甚至被其重视到了一定程度的期待。     期待，破茧成蝶的那一天。     今天周末，从周二到家开始直至今天，一共六天，每天三更。     从章节数上，已经把上周欠的补齐了，不过有几章是字的，所以接下来补的是字数。     我打算休息两天，然后继续三更，请大家允许・・・・・・当然，大家要是都不允许，都不心疼，耳根咬牙，再咬牙，再再咬牙・・・・・・哭求休息两天…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1277章 三荒??事    !三荒大界，战火滔天，来自逆圣与暗晨的修士，以他们独特的修行体系，以他们自诩为真的境界修为，在冲出三荒缺口的一刻，在与集合了三大真界修士组成的第一批守界大军碰触的一瞬・・・・・・     就以一种堪称压倒性的优势，对三界之修造成了极为严重的死伤，三界之修……根本就不是对手！     他们毕竟是第四时代的修士，而来自逆圣与暗圣之修，他们是第二时代传承下来，中间没有断层，没有时代与时代之间修为体系的缺少，反之三荒大界的修士则不然，他们经历了数个时代后，如今的这个时代修为体系看似完整，但却少了魂，只有脉络没有意志。     这一战・・・・・・只进行了三天，来自三荒三大界的修士，就几乎死亡殆尽……鲜血弥漫道晨真界，残肢断臂漂浮八方，凄厉的嘶吼曾经激烈到了极致，此刻已渐渐落幕，只剩下那浓郁的血腥向着四周飘散，见证了这一场凄惨的战役。     这一战・・・・・・三荒三界修士，罕见的没有一个人退出半步，没有一个人萌生退意，或许曾经有过，但在那身后就是家园，面对入侵者的狞笑，看到身边无数人红了眼，哪怕是自爆也要去阻止入侵的一幕幕后，没有人・・・・・・选择退缩。     即便是退缩到了天涯海角，若整个三荒不存，苟存又有何用，血性这种虚幻的词语，在这一战中成为了实质，成为了让三荒三界修士疯狂的根源。     不断地自爆，不断地厮杀，不断地死亡…・・・这一战尽管三荒三界修士全部灭亡，尽管逆圣与暗晨损失不大，可来自三荒修士的癫狂，却是给了他们深深地震撼。     那是一种・・・・・・宁死不会屈服，宁死也不低头的疯狂，那是为了保护自己的在意的一切可以付出全部的无畏！！     他们坚持了三天，在近乎全部灭亡，所有法器全部崩溃时，终于将时间在这三天的拖延下等待了来自三荒三界，第二批修士的大军。     一场似可以连绵不绝的战役，在这道晨真界内，就此点燃，道晨真界的飓风，因三荒修士有些适应，故而在某些方面也成为了防护三荒的一部分，对于那些不太适应的逆圣与暗晨修士而言，这飓风极为难缠。     可双方之间整体修为的差距却是怎么也无法避开的沟壑，注定了这场死亡了无数修士的战争，胜利的一方不可能是三荒。     在整体修为上，三荒不如，在修士数量上，面对两个大界的无穷修士，三荒亦不如・・・・・・他们唯一存在的，就是一股不甘心的拼死信念。     要么胜，三荒还是三荒要么败，三荒所有修士都成为奴役，世世代代都是奴役，永无抬头之日，生杀不由己！     如何选择……别无选择！！     第二批来临的三界修士大军坚持了四天，再次崩溃，死亡殆尽，整个道晨真界已经成为了血色，已经被浓浓的血腥弥漫，那血腥的浓郁是飓风都无法将其吹散，只能回旋沉积无尽。     第三批，第四批第五批……     一连五批修士的不断传送而来，一批比一批更为强大，法器更为惊人，但也只是将逆圣与暗晨的脚步，拖延了大半个月的时间而已。     随着古神的出现，随着暗晨一方一些身躯庞大，堪比古神般的凶兽从缺口内走出，整个道晨真界的星空掀起了无穷波纹，这场战役……实际上在这一刻已经结束了。     古神的走出，暗晨巨兽的出现，还有来自逆圣的八极道等人的傲然降临，以及暗晨一方十凶圣的狰狞显露，一场本就失衡的力量天平，在这一刻完全的失去了平衡，甚至那天平都直接消失了。     阴圣轩尊的重伤，第四阵界轩尊的形神俱灭，随着这两大强者的一死以上，如尘埃落地，在三荒大界内敲响了丧钟！     当第五批修士大军被粉碎后，没有了第六批，先是阴圣真界沉默中开启了封闭大阵，将整个阴圣真界完全封死，不再派出修士外出，而是完全以封锁自身真界为基础，进行严密的防范。     他们已经失去了继续进攻下去的勇气，看不到半点希望，他们如今唯独希望的，就是不断地加固阵法的力量，试图以这准备了多年的阵法，抵抗来自逆圣与暗晨的力量。     此界的轩尊，众多的强者，全部都展开了全部修士，去让他们的阵法完美没有缺陷，这是一种被动的选择，可・・・・・・他们看不到未来的方     随着阴圣真界的封界，第四真界这一方在沉默后，也选择了封锁真界，不再出修士・・・・・・!     这一刻，仿佛任何力量都无法再阻止逆圣与暗晨的脚步，无穷无尽的两界修士大范围的散开，组成了两大阵营后，将这道晨真界完全占据，使得这里俨然不再属于三荒。     大量之前没有加入道晨宗，而是零散分部的修士，时而还会与外界之修展开激战，但这只是零丁的火花，燃不起一场烈火。     整个道晨真界，一片废墟……只有血腥，只有鲜血。     道晨真界内，看不到蛮族大地，因整个蛮族在这战争爆发的同时，就被因真界意志的传递，得到了苏铭音讯的二师兄，亲自打开了最靠近蛮族大地的传送阵，将蛮族之人尽数挪移进入了曾经的道晨宗，如今的第九峰山门内。     随着逆圣与暗晨的大量降临，随着道晨真界几乎成为了这两界的星空，随着阴圣与第四真界的无奈的选择了封闭，摆在逆圣与暗晨面前的，就只有五个地方！     其一，冥皇真界，其二，道晨宗，其三・・・・・・天香阵，其四，众灵殿，其五・・・・・・阴死漩涡！！     冥皇真界，可以说是这场战役展开时，第一个就选择了封闭的真界，其内修士保存极为完好，仿佛独立一般，不与三荒其他界产生丝毫联系。     至于天香阵，是暗晨一方最先临近之处，但那里天香的熄灭，使得他们得到不丝毫的生机，之前的一些准备也无法展开，只有放弃。     阴死漩涡的所在，同样是暗晨与逆圣共同的在意，但却是逆圣之修最先临近，似与暗晨大成的约定里有所界限，故而暗晨没有跟随而来。     唯独众灵殿，那漂浮在星空的巨大符文，则是暗晨与逆圣共同环绕，各自派出了大量的修士，在那里进行研究与试图开启。     最后，才是道晨宗，也就是第九峰的山门，这里・・・・・・几乎成为了逆圣与暗晨的练兵之处，这两界修士似没有太过着急去横扫三荒，而是在这道晨真界内驻扎开来。     一方面研究众灵殿，一方面加固缺口，使得那缺口几乎无时无刻都在扩大，与此同时，再以第九峰练兵，不断地去轰击第九峰的阵法。     这一过程持续了约莫一个月后，第九峰阵法被严重的破坏，但却始终没有崩溃开来，可围攻第九峰的两界修士，他们个人的修为却是越来越强。     仿佛・・・・・・在这一个多月里，他们渐渐的适应了三荒，仿佛这一个多月他们之所以驻扎，正是因为他们也需要时间来适应这里。     随着适应，随着他们可以将修为毫无保留的展现出来，噩梦……才刚刚开始。     阴圣属于逆圣，冥皇属于暗晨，向这两大真界开进的修士大军，爆发出了惊天动地的战争……     反倒是第四真界，仿佛被刻意的忽略，无论是逆圣还是暗晨，都没有去太过招惹，不过在这道晨真界的第九峰，却没有如第四真界般的幸运，而是在阵法不断地被削弱小，渐渐到了要崩溃的边缘。     在其外，大量的外界修士环绕，他们并不着急将第九峰的阵法轰开，实际上就算是着急也没有用，第九峰的阵法，由虎子亲自构架，若仅仅如此或许还是不足，但这道晨真界的是苏铭的分身，这分身此刻虽因苏铭在桑相，故而有些失去了灵动，但以一个真界的意志去保护一个阵法，还是可以做到的。     随着修士大军的开动，随着冥皇与阴圣外的攻阵战火的开启，此刻于那第九峰山门阵法外，环绕的众多外界修士后面，有一男一女两个身影，正以冷冷的目光，落在第九峰的阵法上。     “本座很不明白，这区区一个阵法，区区一个宗门，为何你我两界的上尊如此在意，竟始终驳回我等强攻的战令・・・・・・否则的话，只要请动三位上尊，就可让此阵短时间灰飞烟灭。”那女子容颜很美，此刻挽了一下发丝，声音清脆，可却蕴含了冷淡。     “此事我也不解，但你我双方的那些上尊，他们的存在仅次于逆圣与晨皇，更是近乎于逆圣与晨皇的使者。     他们的旨意，必定也来自逆圣与晨皇大人，既然如此，你我也就不必执着。不过话说回来，不知你有没有发现，这道晨真界・・・・・・总是让我有种心神不宁的感觉。”女子旁的那中年男子，穿着一身蓝袍，此刻皱着眉头，望着第九峰阵法，缓缓开口。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1278章 破茧成蝶！    !三荒大界缺口外，逆圣大界一拜八十界中的第九十界，!为逆圣中央，星空并非漆黑，而是带着淡淡的红色，星空没有星辰，而是漂浮着无数蓝色的丝线。     这些丝线全部都是虚幻，仿佛并不存在，但却永恒的悬浮，使得这里的星空充满了一种梦幻之感，与寻常之空完全不同。     可同样的，若是长久居住在此地之人，第一次去外界星空，也会有外界与自己家乡不同之感。     此时此刻，在这第九十界内，在这似乎无边无际的星空中，存在了无数气泡，这些气泡有大有小，在一个约莫万丈大小的气泡内，盘膝坐着两个人。     一个是中年男子，穿着一身随意的蓝色长衫，长发被束起，盘旋在头顶如一个道辑，此人面白如玉，看起来温文尔雅，嘴角带着微笑，右手拿着一粒棋子，正凝神看着面前的棋盘。     在他的对面，则是一个身穿白袍的老者，这老者缕着胡须，含笑不语的望着那似在沉思的中年。     “此棋，之前错了一步，一子错，盘满错。”许久，那中年男子微微一笑，将手中的棋子放在了一旁，感慨的抬起头，望向老者。     “能让炎裴晨皇承认一子错，老夫颇感荣幸。”老者笑着开口，声音沙哑间带着岁月的流逝。     “能错在开天以来始终没有传承，唯一恒远的玄久逆圣的棋盘中，在下觉得倒也不怨。”中年男子摇了摇头，不疾不徐的自嘲了一句。     “不过在下倒也有些不解，为何玄久前辈于在下即将降临三荒时，要以神念与本皇下这一盘棋。”话语间，这中年男子抬起头，嘴角依旧带着笑，但那目中却是有一抹凌厉如让苍穹失色般的光芒，炯炯逼     “你手中的棋子・或许不是棋子，你看到的棋盘，也或许不是棋盘，但无论如何・・・・・・既然你我双方的约定里・第一个降临三荒的不可言是来自暗晨，那么・・・・・・老夫不希望一子错，满盘错。”老者沉吟片刻，沉声缓缓开口。     “回归三荒，是你我双方最为重要之事，此事容不得丝毫意外，还请炎裴晨皇多多重视。”     中年男子眼中锐利之芒更为锋利・嘴角笑容渐渐阴冷。     “本皇如何做事，还轮不到逆圣来指手画脚！至于本皇手中的棋子……能成为我的棋子，是他的荣幸・另外…・・・在本皇手中的棋子，注定就是棋子，逃不出本皇手心。”中年男子神色内没有傲然，但话语间存在的自信，却是使得其气势冠绝苍穹。     “若一子错，满盘错呢。”老者淡淡说道。     “即便是一子错，满盘错，但下棋人是本皇，本皇可以重开棋盘！”中年男子冷冷开口。     “若棋盘已碎呢。”     “那就再铸棋盘！”     “若棋子・成为了下棋之人呢？”老者双眼蓦然一闪，慢慢的一字一字的说道。     “这不可能！”中年男子断然开口。     “或许此事的确不可能，但……若这棋子外・还有一人呢？”     “你说的可是那什么第九峰的蝼蚁，与道晨真界意志共融之人，此人胆大妄为・竟敢与真界意志共融，如今怕是早就失去了自我，可称的上人？”中年男子冷言淡语。     “老夫之前有所感应，曾有一股奇异的力量不知在三荒何处散出，打开了一个通道，这通道不知贯穿了何地，将某些人・如放逐一般流放出去。     这种事情，你能做到么？”老者望着中年男子・神色露出一抹严肃。     “所以，你不让我们双方之人强攻第九峰，而是压下那些尊者的战意，拖延时间。”中年男子神色依旧冰冷，言辞内听不出内心所想。     “此人，在事态没有明朗之前，在分不清他是与道晨融合，还是……真正的做到了取代道晨之前，我不愿得罪，更不愿将战果扩大，引来此人之怒，届时一旦一子错，满盘错的代价，是在你的指挥下，让你我大界的修士，去承受那怒火的埋葬。”老者沉默片刻，缓缓说道。     “老夫之前说的一子错，说的实际不是你，而是我自己，当年那一子，我逆圣选错・・・・・・而今，炎裴晨皇即将下界，老夫不愿你・・・…继续走错。”     中年男子望着老者，许久之后忽然脸上的冷漠消失，重新变成了如春风般的微笑，没有说话，而是起身，向着远处迈步走去。     三步之后，他的身影消失在了这气泡的世界内，不见踪影。     “一子错，满盘错・・・・・・棋子不可怕，可怕的棋子一旁，还有你看不到的下棋人。”老者皱起眉头，轻叹一声，他抬起头看着四周，慢慢的神色内露出一抹果断。     与此同时，在暗晨大界内，中央界中一处漆黑的星空里，存在了一片森森白骨之地，!这的骨头无边无际，数量之多难以计算，在这片白骨山脉的顶端，盘膝坐着一个中年男子。     这男子正是之前于气泡世界内存在之人，他的双眼缓缓睁开，其内露出白芒，嘴角带着一抹冷笑。     “玄久存在的岁月太久，抹去了峥嵘，成为了无峰的山・・・・・・区区一个第九峰，区区一个自大到敢与真界意志融合之人，值得如此在意？     他不是我的棋子，也还不配成为我的棋子，我的棋子・・・・・・在冥皇。”中年男子缓缓地站起身，迈步间其后白骨山脉轰鸣回旋，整个山脉齐齐晃动，赫然化作了一片白骨之海，卷动在这男子的脚下，向前以极快的速度横扫星空，呼啸而去，直奔……三荒缺口。     在三荒大界的一幕幕战火蔓延之时，阴死漩涡始终的转动，其内似多出了一股诡异的力量，使得一切暗晨与逆圣之人，难以踏入半步。     一如当初的灵先劫时，即便是此劫可以进入阴死漩涡，但也受到了削弱。     阴死漩涡，一如既往保持它在世人眼中的神秘，仿佛会永恒的转动下去。     在这阴死漩涡的深处，与其连接，如同是对应三荒的镜子内，那属于桑相的大界中，此刻全部世界都陷入寂静，一切的运转都停止下来，唯独・・・・・・在那罡天真界内，苏铭与此界另一个他自己交战的地方，在那身为桑子的他消散后，苏铭化作的茧。     这茧，只有几十丈高，远远看去毫不起眼，其上也没有什么威压散出，更没有丝毫的气势惊人，平凡的如同极为普通。     可在其旁，却是有桑相意志罕见的亲自降临，环绕在四周，以整个大界静止来防止一切外界的干扰，它的在意，它的保护，它的期望，随着时间的一天天流逝，越来越浓郁。     它不允许苏铭的破茧成蝶出现丝毫的意外，它不允许苏铭这里失败，因为在它的期待里，苏铭的出现，与桑子的融合，拥有两大真界的意志，这一切的一切，都充满了一种变数。     在它的记忆里，苏铭不是第一个被融合的桑子，但却是第一个……具备了两大真界的意志融合桑子之人。     这与曾经的所有事情在意义上完全不同，甚至在这桑相意志的感受里，桑子并非子，而是仆从，即便是这个仆从与三荒之人融合，是继续为仆从，还是被改变成为了三荒，它都不会去在意。     可唯独苏铭这里，因苏铭夺舍了道晨，因他具备了仙宗，所以他与桑子的融合后出现的，才会是茧，也正因为茧・・・・・・从某种意义上讲，这茧内的苏铭，与桑相，与三荒，实际上已然是同一个境界的存在，甚至可认同为，一个族群！     所以，桑相在意！     在苏铭这里，它似隐隐看到了希望，那是无数年来，无数纪的时代变迁里，它第一次……看到的希望。     回家的希望！！     难以计算的无数纪时代里，不止一次的听到了家的呼唤，可却无法回去的希望，这一刻，无限的放大，哪怕它是桑相大界的意志，也依旧是被这不断放大的希望，引动了意志的颤动。     它与三荒不同，相比于冷漠近乎麻木的三荒，它具备了一些如人般的思绪，所以，此地才有三大桑子，而三荒大界，则从来没有过这样的修士。     时间慢慢的流逝，并不漫长・・・・・・     直至有一天，轻微的咔咔声，在这寂静的星空内蓦然传出时，桑相的意志在这茧的四周沸腾回旋，那咔咔的声音渐渐越来越多，似在这茧内正进行着某种从内向外的碎裂。     这种碎裂持续了一段时间后，终于在这茧的外表，出现了一道细微的裂缝，这裂缝缓缓蔓延，直至清脆的咔咔声极为鲜明的传出时，那裂缝达到了一丝，没有任何光芒散出，但却可以通过这一丝裂缝看到其内。     可以看到那里面，正闭着眼的一个青年，那青年全身赤裸，平静如沉睡般在茧中，他有着黑色的头发，略有苍白近乎的面孔，在其眉心有第三目，这第三目不是竖立，而是横长的一道缝隙，在其上，还存在了一道竖线……     那竖线，仿佛是一个切口，贯穿第三目。     看起来，仿佛是一个十字，可这十字在苏铭的双眼睁开的刹那，在那第三目也骤然开阖的瞬间，宛若……一只展开翅膀的蝴蝶！！     求推荐票～！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1279章 他的名字，叫……三荒！    !苏铭，睁开了眼。!     他的右眼如蕴含了无数星辰，那一颗颗星辰上存在了无尽阴死的气息，那是……桑相大界的仙宗真界。     他的左眼一片虚无，空旷的如同废墟一般，散出仿若死寂般的平静，但在这空旷内，却是存在了皓阳，那是…・・・如今的道晨真界。     两大真界，完美的融入苏铭的意志中，似乎苏铭闭上眼，他就是真界，睁开目，他就是苏铭。     尤其是眉心处的第三目竖线，那如蝴蝶展翅般的图案，使得这一刻的苏铭看起来，他既是三荒大界的强者，同样也是这桑相真界的桑子。     但却是・・・・・・与众不同，前所未有的桑子。     他的身体看起来很苍白，与其肤色一样，仿佛并没有蕴含太强大的力量，甚至隐隐还有一种很脆弱之感，可偏偏这样的身躯，在苏铭睁开眼，右手抬起仲出茧，向外轻轻一撕的刹那，立刻从这看似脆弱的身躯上，爆发出了一股・・・・・・哪怕是看到，都会让双眼如刀锋划过般剧痛的惊天之力。     咔咔之声传递开来，苏铭将茧的缝隙撕大，左手随着抬起，也同样一撕，那见茧顿时向着两边被撕扯开来，使得苏铭的身体，慢慢的从其内走出。     他赤裸着身躯，在走出这茧的一瞬，转头右手一挥，顿时这茧立刻融化，成为了一袭白袍，笼罩在了苏铭身上。     望着星空，苏铭渐渐又闭上了眼，他能感受到自己的身体前所未有的强大，那是融合了此界另一个自己后的完整，他的肉身之力，在身体的完整之下，如同是……没有了缺陷！！     众生所修，修的就是自身之缺，可这一刻的苏铭・他分明是在自己的肉身上，找不到丝毫的缺陷，因为……他已经完整！     没有缺陷的身躯，让苏铭有种强烈的感觉・即便是不可言・・・…也难以撼动他的身躯。     他的灵魂也随之完整，他的修为尽管依旧是第一次灵先，但此时的苏铭，他很确定，自己可以去经历第五次升先。     通往无尽的强者之路，已经清晰的显露在了苏铭的眼前，许久……苏铭睁开了眼・在睁开双目的一瞬，苏铭又一次的感受到了・・・・・・整个真界，在动。     亦或者说・是整个桑相大界，在动，这种动是没有哪一个时刻不存在的，它时时刻刻都在动，只不过因身在此界，故而不会察觉。     也只有苏铭，因他的意志存在于两地真界，所以他才会有所感应，也正是因此刻他的生命完整・所以这种感受就变的更为清晰起来。     不但是桑相大界在动，还有三荒大界…・・・也一样在动，按照某种固定的规律・在相互的移动。     “告诉我真相。”半晌之后，苏铭缓缓开口，四周没有人影・但苏铭的声音依旧回荡，因为他可以感受得到，在这四周有一股庞大的难以形容的意志存在，这意志没有让苏铭有陌生的感觉，反倒是有种熟悉。     他明白，这熟悉来自被他融合的另一个自己，而能让另一个自己熟悉的庞大意志・在这个大界内，唯有……桑相。     “没有真相・・・・・・”模糊的声音・带着浓浓的岁月感，在苏铭的四周回荡，那声音的出现尽管突然，但却又有种仿佛本就存在这片星空里的感觉。     “若真说有・・・・・・你可以自己体会一下，我带你・・・・・・去体会。”模糊的声音平静的回旋，仿佛没有丝毫的情感蕴含在内，可落入苏铭心神中，却是似乎在这声音里，察觉到了很多的思绪，如苦涩，如无奈，如叹息，如惆怅……     与此同时，在这声音出现的一瞬，四周的桑相意志猛然间向着苏铭卷来，刹那就将苏铭笼罩在了那庞大的意志中，延伸碰触到了苏铭的身体，可却没有强行钻入，而是停顿下来。     苏铭心神一动，沉默中没有选择反抗，而是散开了自己的神识意志，使得桑相的意志瞬间融入苏铭体内，与他的意志在这一刹那……连接在了一起。     苏铭脑海瞬间轰鸣，在这轰鸣中，他的眼前一片空白，似乎魂离开了身体，在不断地升高，升高，升高……     仿佛时间过去了一万年，又仿佛只是一刹那，当苏铭的意识清醒时，他看到了一幕・・・・・・让他终身难忘，撼动了灵魂的画面。     那是一片苍茫的虚无，看不到星辰，看不到璀璨的光芒，如一切星空的最初始・・・・・・无边无际，没有尽头，只有这片难以去形容大小的苍茫。     在这苍茫中，苏铭看着远处，他看到了光，那是五颜六色的光，那是随着翅膀的舞动，渐渐映入眼的光。     那是……九只蝴蝶！!只在苍茫的星空内，唯一存在，唯一飞舞，唯一让苏铭bf凝望的……蝴蝶！     这九只蝴蝶大小不同，翅膀的颜色虽说都是五彩斑斓，可却有细微的差距，它们在这星空飞舞，是这片苍茫内，最耀眼的风景。     “它们・・・・・・都是桑相，随苍茫而生，幻苍穹之相・・・・・・”苏铭的耳边，传来桑相意志模糊的声音，那声音绵长，似蕴含了追忆。     苏铭怔怔的看着这一切，他分不清哪一只才是他存在的桑相，在这默默的注视下，他看到了这九只蝴蝶渐渐飞向远处，仿佛就连它们自己也都不知晓，自身的归处在何方。     直至・・・・・・有那么一只蝴蝶，似眷恋了这片苍茫，它的速度渐渐缓慢，渐渐地停顿下来，仿佛不愿意继续远去，其旁的八只蝴蝶环绕几圈，如在告别般，一一远去。     整个苍茫，此刻放眼看去，就只有了这一只蝴蝶，它在这里回旋，在这里飞舞，它的双翅挥舞张开时，仿佛整个苍茫都在震动，可在它的双翅重叠，似成为了一个翅膀时，整个苍茫又瞬息死寂。     渐渐地，它的身体慢慢停顿下来，不再飞舞，不再回旋，而是默默的停顿在了苍茫内，仿佛……闭上了眼。     但它的翅膀，却还在微微的晃动。     “它，就是我・・・・・・”苏铭的耳边，回荡桑相意志的声音，那声音内带着惆怅，还有一股深深的复杂，仿佛在感慨曾经的岁月。     它的双翅五彩斑斓，很是复杂，可仔细去看的话可以清晰地发现，两个翅膀的图案，是一模一样的，在重叠时，更难分彼此・・・・・・     看到这里，苏铭心神轰然一震，他望着前方的蝴蝶，其右翅在苏铭的眼中不断地放大，其内的五彩斑斓的图案也随之庞大起来，在这不断地放大之下，苏铭看到了其内赫然存在了一片星空。     那一个翅膀，就是一个星空！     这星空看似有边际，但实际上这边际难以摸索，在这星空里，苏铭看到了生命的诞生，看到了星空的分裂，直至有大能之辈出现，主宰众生・・・・・・     无数的强者，甚至有一些苏铭看去时都觉得心神一震，时间似快速的流转，仿佛十万，仿佛百万，仿佛更久。     直至这右翅的星空内生命发展到了极致，大能之辈到了一定的程度后，有一天，这蝴蝶的两个翅膀，在那缓缓的扇舞之下，重叠在了一起     在它们重叠的一瞬・・・・・・苏铭看到了众生的毁灭，一起毁灭的不仅仅是右翅的星空，还有左翅的三荒。     这是……一纪！     “这是你想要的真相的・……前因。”桑相意志轻叹，再次回旋苏铭的心神，带着悠悠这意，透着沧桑远古。     桑相的双翅重叠一次，就是一纪，苏铭怔怔的看着这一切，双翅是两个星空，而中间的蝴蝶之身，苏铭也想到了，那是・・・・・・被称之为阴死，也是皓阳的……漩涡之地！     他看到了在不知多久后，那蝴蝶的双翅分散开来，新的一纪……就此展开。     又有生命出现，又有大能惊天，又有双翅重叠，又是・・・・・・一纪！     一次次的毁灭与新生，一纪又一纪的交错而过，苏铭看到了太多的生命，直至他自己也都忘了到底经过了多少纪。     他看到了左翅星空的起源，看到了右翅星空的起灭，看到了一次次双翅重叠的浩劫以及两个大界同时出现生命的诞生。     的确是如一面镜子，镜子内外，一模一样。     仿佛这就是苍茫的远古法则，无人可以改变，只能这样无休止的运转下去，在毁灭与新生之间，寻找那摸索不到，但却渴望的永恒。     直至有那么一纪，在左翅的星空中，苏铭看到了一个生命的诞生，这个生命只是一个寻常的凡人，此人的一生…・・・直至踏入巅峰时，已然成为了整个星空的天骄。     他的修为，无与伦比，甚至在苏铭看去，此人是这蝴蝶的双翅两界内，无数纪中出现的一个……最强者！     在此人诞生的同时，于右翅的星空内，也出现了另一个他，他们二人本是一体，故而左翅的他成为了天骄之时，右翅的另一个他，也同样站在了巅峰。     于这个时代，双翅即将重叠，世界即将毁灭前・・・・・・他，选择了与右翅另一个自己，成为了这蝴蝶的世界内，第一个・・・・・・融合在一起完整的生命！     “他的名字，叫做・・・・・・三荒！” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1280章 真相！    !苏铭的耳边，传来了桑相意志复杂的声音，这声音内似含了刻骨的仇恨，但在这仇恨中，似乎又存在了一丝敬佩。     “三荒・・・・・・”苏铭心神猛的一震，这一次的震动程度，在他的魂中掀起的风暴，不亚于之前看到蝴蝶双翅重叠后化作的浩劫。     也正是在这一刻，苏铭猛然间明白了，三荒大界最早之时，或许没有名字，直至・・・・・・那个人的出现，才使得三荒大界，从此被称之为……三荒！     苏铭压着内心的震动，他双目炯炯，凝神看去，渐渐地他看到了那叫做三荒的男子，与右翅另一个他自己融合后，成为了完整。     在这完整中，他选择了盘膝坐在星空内，默默如沉睡般，等待……双翅重叠的一天，苏铭看着此人，他仿佛可以感受到来自此人神念中的不甘心与疯狂。     他不甘心被浩劫毁灭，所以他有了一个疯狂的念头，他要・・・…夺舍这蝴蝶两界，他要成为桑相，他要让这桑相从此之后・・・・・・改变为三荒！     在蝴蝶的双翅重叠，这一纪浩劫降临时，此人睁开了眼，向着桑相展开了这苍茫中第一次的夺舍！     众生毁灭，他……成功了，但也失败了。     桑相的反击，生死的夺舍，说他成功，是因此人在这夺舍中，他占据了一半，他将桑相的左翅完全占据，使得那里从此成为了三荒！     他更是将这桑相的意志从双翅间的阴死漩涡中逼出，使得那漩涡从此之后，真的成为了漩涡，成为了连接两个大界的通道。     在这逼出中，此人将桑相的意志完全压制在了右翅中，使得桑相无法外出，只能在那里被动的死死抵抗。     看似势均力敌，但实际上因那个男子是主动夺舍的一方，所有他算是成功，也算是占据了上风。     说他失败，是因桑相意志并没有被完全取代，他的计划也只完成了一半。     一纪重新开始，双翅分离开来，三荒陷入沉睡，他在等待・……下一次的双翅重叠。     在他的大界内出现了新的生命，这所有的生命，不再属于桑相，而是属于…・・・三荒。     直至这一纪过去蝴蝶的双翅渐渐又一次的重叠，等待了一纪的三荒，从沉睡中苏醒在这每一纪只有一次的两界重叠的机会，向着蝴蝶的右翅，向着桑相的意志，再次展开了夺舍。     一纪，一纪・・・・・・又过去了数个纪，每一次的重叠，对于桑相意志而言，都是一次艰难的考验，它从开始的奋力反击直至最后不得不隐藏，它不愿让自己被夺舍，被吞噬所以在每一次双翅重叠时，它都本能的隐藏起来。     这种隐藏，便持续到了现在随着一纪纪的流逝，成为了天灵老者口中的猜测，他猜测的三荒似乎在寻找什么，在这一刻，被苏铭印证。     三荒，在寻找隐藏的桑相，来完整他当年没有完成的夺舍。     或许这么多纪过去，曾经的修士三荒早已经忘记了他曾经的生命，也忘记了曾经是修士的他，正是因不愿被浩劫毁灭，所以才会产生夺舍的疯狂，这些……他都忘记了。     而是习惯了身为一个大界的意志，他在双翅分离时沉睡，在双翅重叠时苏醒，展开灭世，展开寻找。     “这，就是你要的真相。”苏铭的耳边回荡桑相模糊的声音，那声音蕴含了叹息，在回荡时，苏铭所看到的世界成为了虚幻，当他眼前再次清晰时，他依旧是在桑相大界，在那罡天真界的星空中，四周依旧是一片空旷，整个大界都一片寂静如永恒。     苏铭沉默，他脑海中浮现了各种思绪，他之前所看到的一切，带给了他深深的复杂与迷茫，他从未想到过，三荒，居然曾经也是一个修     这个修士去夺舍桑相，成功了一半，占据了左翅，成为了三荒意志。     他也从未想到过，他所在的世界，居然只是一只蝴蝶的双翅，一只苍茫中诞生的蝴蝶，这蝴蝶的生命，难以去形容，这出乎了苏铭的想象，让他只能沉默。     “原来，三荒的确是在沉睡，他曾经是一个修士。”     “原来，三荒苏醒后的浩劫，曾经是桑相本能的毁灭，而后则是三荒寻找桑相的契机……”     “原来，这一切的答案，是这样……”     “你・・・・・・如何选择？”桑相意志沉默片刻，缓缓传出了声音。     苏铭还是沉默，他明白桑相意志的这句话，是让自己选择一个立场，可…・・・从情感上讲，苏铭倾向于三荒，因这三荒曾经也是修士，不甘心被浩劫所灭，故而夺舍，这一点与苏铭很像。     但三荒尽管成功了一般，可他毕竟成为了三荒意志，只是・・・…他没有去选择不再有浩劫，双翅的重叠与毁灭，与他没有去夺舍前，一模一样。     浩劫依旧是浩劫，毁灭依旧是毁灭，只不过从之前的桑相，又加入了一个三荒。     “重叠与毁灭，不是我的意志所左右，对于我而言，双翅世界内的生命，他们的存在与归墟，都是我翅膀分散与重叠的过程中，诞生的于我身上的另外一种生命。     或许，这是我诞生在苍茫的使命，可……我也曾思索过很长一段时间一个问题・・・・・・     既然你们是诞生在我身上的生命，那么我・・・・・・又是诞生在谁身上的生命呢…・・・你们会在我的双翅分散重叠时灭亡，这非我意愿，而是我双翅的本能，除非我死去，否则不可能不动…・・・而我若死去，你们也不会存在。     那么我・・・・・・是否也会在那另一个存在并非其意愿，而是本能的呼吸间……消散？     这就是起源，我的，你的，所有众生的起源。”桑相的声音带着沧桑与感慨，扩散开来，传入苏铭的耳中，让苏铭的沉默，多了不少的明悟与迷茫。     “三荒，他是第一个把两个世界的自己融合于一起，成为了完整生命者，在他之后还有一些人也做到了这一点。     但却没有人能与他比较，因为他们无法去同时夺舍我与三荒，所以这些人注定失败，也注定了他们也不敢去如此做。     即便是我渐渐开始有意识的去选择能在我的大界内，与我沟通的生命，命名他们为桑子，可也依旧始终没有如我所愿。     直至你……在你身上，我看到了希望，你之所以能在三荒夺舍道晨，是因在这桑相大界，另一个你，桑子的存在。     其他的桑子在三荒的另一个自己，也没有一个能做到如你这样的程度……所以你・・・・・・与众不同，你是唯一可以帮助我，唯一可以威胁到三荒的生命。     帮助我，我不愿继续留在这里，我……想要回家，想要去寻找我的同伴，我已经在这里停留了太久太久，我要去找到它们・・・・・・”     “帮帮我・・・・・・去夺舍三荒，去将我的左翅・・・・・・撕下，让我走……撕下的左翅，是我送给你的礼物，帮帮我，否则的话・・・・・・当双翅重叠时，你的一切友人，都将・・・・・・在那浩劫下灰飞烟灭！     虽说你因融合了另一个自己，成为了完整，成为了哪怕是浩劫也都不会熄灭的存在，可你的朋友，你的亲人，你的所有，都将成为过去。     帮助我，也是帮助你自己，因为哪怕是你完整了，不再受到浩劫的太多影响，但却要陷入近似永恒的沉睡中，只有在每一次双翅重叠前的百年，才可以苏醒，又要在双翅分散后的百年，再次沉睡。     一纪，只有二百年的苏醒时间，其他则是沉睡，否则的话，会因承受不住新纪时代的改变而自身衰竭。     即便是苏醒也将人不人鬼不鬼，那样的活着・・・・・・与死亡没有区别，甚至更为凄惨，直至，你自己选择了死亡，不愿继续如此活下去。”桑相意志的声音回旋间，苏铭心神蓦然一震，猛的抬起头。     这番话语，是他第一次听说，内心掀起的大浪，让苏铭瞬间脑海思绪万千。     他从未想到过，融合了另一个自己后，居然可以在浩劫下不灭，如此来看，这三荒大界甚至桑相大界内，会有多少・・・・・・在融合了自身另一个自己后，于浩劫中一次次挣扎的存活下来，唯独在浩劫前百年才可以苏醒的强者！！     甚至在这一瞬，苏铭猛然间脑海的众多思绪里，浮现了曾经天机的一幕・・・・・・     那一幕中，他身边的所有人全部死亡，唯独他站在弥漫了无数尸体的星空，仰天悲凄的嘶吼……     “你也带不走，任何一个此地之人，他们即便自身利用某些特殊的方法可以进入漩涡，但他们・……也绝然无法踏入三荒，一旦踏入三荒，他们就会立刻因意志的不同而被三荒降劫！     那劫，就算是你，也无法抵抗！     而在漩涡的世界，若有两个来自不同界的同一人出现，则此二人……瞬间就会被一同抹去，这是漩涡之地的规则，也是三荒意志，凭着其超越我的强大，定下的永恒。”桑相意志的声音，让苏铭沉默。     “如何才能帮助你！”许久之后，苏铭双眼骤然一闪，声音森森开口。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1281章 蝶有几翅！    !“双翅重叠时，浩劫降临的一刻，三荒意志处于沉睡与苏醒的一瞬，是它整个意志最迷茫之时，也是你…・・・唯一的一次，能对它展开夺舍的机会！”     “我无法现身去帮助你，除非你的夺舍已经占据了大半，只差一丝就可成功，否则的话，我不会出现。     但…・・・我可以对你开放所有桑相大界，你可以在我这里任意的修行，甚至・・・・・・我可以再将一个真界的意志送给你，让你去夺舍！     这样的话，若你能于三荒中也可以再夺舍一个真界，那么你就拥有了四个真界，也就拥有了夺舍三荒的资格。     我更可以传授你一式・・・…在我诞生时，就烙印在脑海中的神通，此神通名为化茧成蝶，你之前已经摸索了一些皮毛，等我全部对你传授之后，你可在夺舍三荒的关键时刻，施展此术・・・・・・”桑相意志模糊的声音，在这一瞬蕴含了激动，回旋间落入苏铭耳中，让苏铭沉默不语。     “一旦你夺舍成功，你要撕下左翅，这就是对我最大的帮助……”     苏铭依旧沉默，桑相意志带着激动的声音，于回荡中也慢慢成为了余音，整个真界，渐渐陷入到了寂静之内。     “你不担心我若夺舍三荒成功，不遵守约定。”许久，苏铭双目微不可查的一闪，淡淡开口。     “三荒意志存在的这段岁月，我不止一次的感慨，感慨当年在察觉被夺舍的百年，若我果断的选择了自爆，那么结果又是如何。     可惜，哪怕是一线生机的存在，也都让我不得不错过了能选择自爆的时机与资格，只能在之后的岁月里躲藏，不敢显露。     但…・・・若是有人去将三荒夺舍，又或者再来对我夺舍那么等于一切重新再来，于夺舍后的百年内，我依旧还是能拥有一次可以选择自爆的机会。     其结果・・・・・・是我回不了家，从此消散但代价是那夺舍了三荒之人以及两大真界，全部都要烟消云散，从此苍茫中再也没有丝毫痕迹。”桑相意志在沉默了片刻后，悠悠开口。     “帮助我，也是帮助你自己，为你自己拼出一个无限的未来与造化！     不帮我，我依旧存在依旧会去躲避，或许在不知多少纪后，我终究会被融合但在这个过程中，你要承受亲人，朋友全部死亡，一纪一纪认识的所有人，也终究要灭亡的凄凉，而你・・・・・・也要面对，每一纪二百年的苏醒，其他时间都要陷入沉睡，且……会随着一纪一纪越加的衰竭。     你会发现，活着……比死亡还要痛苦。     直至我被吞噬后，一切重开而你……也要被埋葬在过去，在那重开之中，永恒的被抹去。”     “同样的若你选择帮助三荒，那么……那么你应该最清楚修士之间的勾心斗角与弱肉强食，你的下场如何，不用我去说明。     若你选择同意帮我但却最终反悔，亦或者要多我夺舍，结果如何，你也心知肚明・・・・・・你・・・・…除非认命否则・・・・・・别无选择。”桑相意志的声音平静的传递八方，让苏铭神色越加的阴沉。     “别无选择么・・・・・・”苏铭没有说话实际上桑相意志对于苏铭这里根本就没有承诺什么，也没有给予太多，承诺左翅归属，可若是苏铭真的夺舍三荒成功，也不需要桑相的赐予，本就是他之物，何来赐予之说。     还有此大界一界意志，以苏铭的魂，他完全可以直接夺舍，尽管会有些波折，但也提不上什么赐予不赐予，只不过是让苏铭夺舍更为轻松一切而已。     还有那化茧成蝶，这更谈不上什么传授，这是桑相意志为了其自身，必须要去做的事情。     可以说，桑相意志对于苏铭这里，用的最直接的方法，不是给予帮助，而是……向苏铭详细的解答了一切真相。     完全道出，没有太多的隐瞒，让苏铭明白自己的处境，明白未来的种种道路，明白合则两利，如此……就已经足够。     “那么・・・・・・三荒缺口外的逆圣与暗晨各自一百八十界形成的大界，又是怎样的存在，莫非是在你的身边，还有另外的蝴蝶不成。”苏铭沉默片刻，忽然开口，这是他最后的疑问。     这疑问在之前了解了桑相后就始终存在，且三荒缺口对应的桑相大界，在苏铭的意志回旋中也察觉到，这里同样也有一个缺口。     那么想必，在这缺口外，应该也有暗晨与逆圣！     “另外的蝴蝶・・・・・・没有，这一大片苍茫中，只有我・・・・・・我的家人在遥远的地方・・・・・・我是途中停留欲看苍茫的美丽，但却・・・・・・近乎永恒的被留在了这里，无法去寻找家人，无法去找到他们・・・・・・”桑相的声音带着恫绵长之间，传来了叹息。!     “至于你说的逆圣与暗晨……它们所在的界，一样也是真正的界，不过它们不是在我之外，一样是在我的翅膀上。”桑相沉默半晌，悠悠开口。     “所谓的缺口，实际上・……也并不是什么缺口。”     “我不懂。”苏铭皱起眉头，这番话语他有些懵懂，体会不到其内深意，他还是不太明白，三荒缺口外的逆圣与暗晨，怎么可能也是在这蝴蝶身上。     甚至在苏铭想来，或许逆圣与暗晨当年之所以能离开，或许・……也有三荒意志的默许，甚至・・・…这一次出现的三荒缺口，也极有可能是三荒默许之后，才会出现。     而这・・・・・・则是苏铭想不通的地方，如果三荒与桑相大界是蝴蝶的双翅，那么・・・・・・暗晨与逆圣，他们所在的大界，又在什么地方。     “你在我的记忆里，看到我的本体，有几翅？”桑相意志的声音，平静的在苏铭的四周传来。     “双翅・・・・・・恩？”苏铭刚刚开口，立刻双目蓦然一凝，话语骤然停顿，他的双眼内有精芒闪耀，他的心神更是在这一瞬强烈的轰鸣。     “不是双翅，是・・・・・・四翅！！”苏铭脑海中立刻浮现他之前看到的那只桑相蝴蝶，那蝴蝶有两只巨大的翅膀，可在这两翅下，还有两片略小一些的翅膀，只不过它们看似连接在一起，甚至扇舞时的频率也是一样，故而让苏铭忽略了它们的存在，而是当成了与那两个大翅一体的翅膀！     可实际上，蝴蝶的翅膀，不是双翅，而是・・・・・・四翅！！     在这一刹那，苏铭猛然间明悟过来，两个大翅，一个是三荒，一个是桑相，而两个小翅，一个是逆圣暗晨，一个・・・・・・则是那与桑相大界连接的另一个翅！     “那么・・・・・・”苏铭双目急速闪动，正要开口时，桑相意志低沉的声音渐渐传出。     “我知道你要问的是什么，你要问的是那两个小翅，可有意志存在……我之前和你说过，三荒比我强大，所以他可以占据主动来寻找我，而我必须要躲避。     可你没有问我，他……为何比我强大。     因为，他也夺舍了那本属于我的左边小翅，而我・・・・・・在与三荒的对抗之下，不得不放弃右边的小翅，收缩在这右边大翅的世界里。”桑相声音在苏铭耳中听起来，仿佛距离很远很远，因为此刻的苏铭内心的震动如掀起了惊涛骇浪。     直至这一瞬，他才明白，所谓的逆圣与暗晨降临的浩劫，实际上……这根本就是三荒默许，因为在三荒看来，逆圣也好，暗晨也罢，都是一体！     可笑的是，逆圣与暗晨根本就不知晓这一点，或许其中有人知道，但绝大多数都必定是前所未闻，自以为降临入侵，可实际上，他们本就是一体。     “那么，三荒如此做，又是为了什么！他哪怕是在沉睡中也要去推动这一事情的发展，所图・・・・…除了要找到桑相外，没有其他！     而他这么做，又会以什么方式，去找到桑相……”苏铭双目闪动，在这一刹那，在其脑海浮现这个疑问的瞬间，他全身猛的一震！     “三荒缺口，桑相缺口！”     “好一个三荒，不愧是曾经大界内最强的修士，能去夺舍桑相意志的绝强之人，此人谋略非常人能及，他所图不是三荒缺口，而是以三荒缺口，形成……桑相缺口！     以暗晨逆圣入侵，来形成……在桑相大界内，这蝴蝶的右翅世界内降临的入侵！可以说，在三荒大界内，暗晨与逆圣降临的同时，在这桑相大界内，也有某些生命从桑相缺口内降临了！”苏铭心神震动之时，桑相的叹息传来。     “你应该是想到了，没错，在你到来后，在此地出现了桑相缺口后，我感受到了其内・・・・・・传来的属于三荒的气息，他・・・・・・以这样的方式，到来了。     下一步，他会让浩劫提前降临，会让四翅的重叠，提前出现。”     苏铭眼中露出精芒，此刻的他并不知晓，实际上这一幕事情，天灵老者在死前，已经清楚的明悟，那一句“它，来了。”     说的是浩劫即将来临，说也的是……三荒已经以桑相缺口，冲向了桑相大界！     第二更会晚，这段情节很关键，需慎重下笔，而且身体还没有缓过来，中间如果不休息，写不了第二更。     所以，容我再缓一天试试再调整下，明天，三更，成么。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！