第六十章 他们，怕了！    不仅是此人生生咽下说出了一半的话语，此刻广场上那数百观望的族人，还有那些放弃了比试，黯淡回到此地的人们，一个个均都睁大了双眼，在他们的目中，透出了震惊。┠┨     有的人，已然从盘膝中下意识的站起，有的人，从距离雕像排名稍远的位置不知觉的前行了几步，似要近距离去看。     乌龙部的老妪，此刻也是双目炯炯，lu出奇异之芒，盯着不远处的一个雕像，盯着其内那属于墨苏的排名。     更多的来到此地的部落首领，一个个凝神看去，脸上有了严肃。     乌山部的瞭首，北凌之父，他始终望着雕像上的排名，但其绝大部分时候都是看着北凌的名次，此刻，他却是忽略了其子，而是望着墨苏这两个字，望着其身后的台阶数以一种惊人的速度暴增。     整个广场，在这一刹那，一片死寂。     第三十六，墨苏，三百零一阶。     第三十四，墨苏，三百一十阶。┠┨     第三十一，墨苏，三百二十二阶。     第二十八，墨苏，三百三十五阶。     第二十六，墨苏，三百四十四阶。     第二十三，墨苏，三百五十一阶。     第十九，墨苏，三百七十一阶！     直至墨苏这个名字，在过了半晌之后，依旧是维持在第十九名，保持在第三百七十一处台阶，广场上才传来了阵阵吸气之声。     这一幕，让绝大部分看到之人，都隐隐有些无法置信，尽管他们经历了昨天夜里的奇迹，可如今的变化，与昨天夜里相比，却是差距太大！     如果昨天夜里为奇迹，那么现在，唯有传说二字才可以形容这让人难以相信的一幕！     “不到六十息的时间，从二百四十八阶走到了三百七十一阶……这……这跨越了一百二十多阶……竟只用了不到六十息！！”     “邬森做不到，宸冲也做不到，哪怕就是叶望，之前走过这一百多处台阶时，也用了一个多时辰！”     “这墨苏，是谁！！”在那阵阵吸气之声中，广场上掀起了滔天的哗然议论，其沸腾的程度，远远超出了之前，超出了昨夜。┠┨     “这还只是下午，若是到了黄昏，若是到了夜晚，以此人昨天夜里的强悍，他能走到多少阶？他最终能取得什么样的名次？”     “前十！！此人必定是前十之列！！”人群中，嫉妒者有之，但依旧还是有很多人，他们本就是部落里的小人物，无论是宸冲、邬森，亦或者是那前十、前二十甚至前三十、四十之人，在他们看来都是高高在上的骄阳之辈，需要仰望，更有发自内心的渴望接触，但同时，却也有不甘与无奈。     如今，他们亲眼看到了一个崛起，一个在昨天还是最后一名，以无法形容的气势与速度，从最后一位爆发而起，直接杀入第十九名的奇迹！     正因是亲眼看到，故而内心颇为ji动，仿佛那墨苏就是自己一样，只不过，人x&amp;igraveng是复杂的，绝不会出现任何的单一变化，在他们的ji动中，同样蕴含了复杂与羡慕，这种种思绪纠结在一起，形成了一股就算是他们自己也说不出的一种情绪。┠┨     既希望苏铭可以崛起，因这满足了他们的渴望，但又深深的嫉妒其能从小人物中攀爬起来，恨不能对方永远与自己一样，沉沦在底层。     “前十？哼，我看未必，他是走了大运，说不定是用了什么卑劣的手段，这才走到了如今！”     “没错，你看他每走一段后，都要休息很久，要我说，这一定是其秘密所在！”     人群的议论，充满了矛盾的复杂，或许前一息还在ji动，后一息又成为了嫉妒，不过此刻，在那人群里却是有一个尖嘴猴腮的老者，这老者眼珠转动，不知想到了什么，时不时的靠近一些议论之人，拉出一个后，在对方不满的目光下，连忙低头在对方耳边说了几句，随后快速的打开衣怀，又快速的隐藏，生怕太多人看到的样子。┠┨     凡是被这老者拽出之人，往往都是神s&amp;egrave诧异，似很难相信，但不知那老者又说了些什么，大都是将信将疑，倒也有一些人，被老者带着走向了更远处，似展开了交易。     与广场的这数百人比较，此刻于高山内的那些参与比试的各族之人，一个个也是极为复杂，大都看着手中的令牌，看着那从昨天夜里就进入到他们视线内的名字，心里说不出是什么滋味，羡慕，嫉妒，或许还有难以相信。     雷辰从手里的令牌上收回了目光，嘴角l&amp;ugrave出一丝憨笑，但其目中却存在了迟疑，一边向前慢慢走着，一边还在琢磨，这个墨苏，到底是不是苏铭……     他自从昨天夜里看到了这墨苏二字后，立刻脑海中浮现出了苏铭的样子，可如今看着墨苏的名次越来越高，杀入到了第十九名后，雷辰在震撼的同时，反倒更为迟疑起来。     “唉，或许不是他……”     北凌满身汗水，看着令牌内的排名，看着那叫做墨苏之人的崛起，轻轻摇头，低声叹了口气。┠┨     “此人好能隐忍……从今往后，他必定声名赫赫……不过这与我也没有什么关联，此人也不是我乌山部落。     不过他的名字里有一个苏……我讨厌这个字。”北凌低着头，慢慢向上走去。     还有那在远处台阶小路上的司空，他自然而然的不再去理会这崛起的墨苏，在他看来，对方已经超越了很多人，不是自己可以比较的，他如今更为在意的，是排在其前的北凌。     “一定要冲入前五十！！”司空握紧了拳头，咬牙走去。     白灵，第一次那么长时间望着令牌内的名次，她看着那墨苏两个字，与雷辰一样，心里有了迟疑。     “是他么……”白灵苦涩一笑，摇了摇头，她知道苏铭是蛮士，也有一些修为，但却不认为，苏铭是这个如骄阳一般的墨苏。     相比于这些人，真正紧张的，不是那对于这一切根本就不知晓，且就算是知晓也不会有丝毫在意的叶望，也不是那正在相互对持，似不争出一个胜负决不罢休的宸冲与毕肃。     而是邬森！     邬森紧张了，他看着令牌排名内，突然杀入到十九位的墨苏二字，神s&amp;egrave极为yin沉，他如今有些拿捏不准，到底毕肃与这墨苏之间，谁才是要重点怀疑之人。     但这不是他眼下紧张的根源，他紧张的，是被一个外部落之人超越也就罢了，可一旦被两个外部落之人都将其超越，那么他的颜面，让其无法承受。     “该死的！！”邬森狰狞的一声低吼，咬牙中尽管面s&amp;egrave苍白，但却疯狂的向前走去，他的脑海中似有一个声音在咆哮，在告诉自己，绝不能再被超越！     前二十的名次里，人人都在努力，苏铭的杀入，瞬间改变了前二十的格局，如同一个石子仍如水中，掀起了阵阵涟漪的同时，也让那水下的鱼儿，有了一惊。     好在这让他们心惊的根源，那排在第十九名的墨苏，在走到了第三百七十一处台阶后，停顿了下来，直至过了很久也没有丝毫举动，这才让他们略松口气，快速攀爬，似要借着这个机会，争取拉开距离。     他们，怕了。     怕了这叫做墨苏之人的奇异举动，怕了其不动则已，一动惊人的变化。他们第一次，极为在意这么一个人，甚至就算是前行中，也要时而去看排名里此人是否又动。     甚至他们很是忐忑，隐隐有种预感，但此人再一次动的时候，将如雷霆轰鸣，很有可能，杀入前十！     苏铭盘膝坐在那三百七十一处台阶上，他尽管能猜到自己此刻或许被很多人注意，但却绝对想不到，此刻他采用的叫做墨苏的名字，已经给这一次大试首关，掀起了一场滔天风暴。     除了叶望，没有人不知道这个名字，甚至于人们看向前十的目光，都大量的减少下来，而是多次的关注苏铭的名次，在等待，其下一次的爆发。     苏铭神s&amp;egrave平静，闭着眼，体内血线运转，不是六十七条，而是七十一条！     七十一条血线缭绕其身，红芒闪烁，一条条消散时，又会一次次的恢复，在苏铭的入微操控下，不但将其潜力逼压出来，更是淬炼其体，让他掌握的力量，更强！     让他对于自身若全部爆发后的速度，有了期待。毕竟他苏铭擅长的，是速度！！     时间流逝，很快就是黄昏，整个下午，广场上不时有雾气卷动而来，走出了一个个参与比试放弃之人，他们的神s&amp;egrave，也渐渐彼此不同，越是名次靠前者，出来后黯淡就越少，甚至还有一些，透出了兴奋之意。     黄昏时，天s&amp;egrave隐隐有了暗s&amp;egrave，九个雕像内的排名，从六十以后，几乎全部都成为了灰s&amp;egrave，唯独有两个，还在坚持。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十一章 解开发绳！    可惜，乌拉与白灵的坚持，在黄昏过去后，在那天空上明月慢慢露出了芽儿之时，相继成为了灰色。┠┨     几乎同时，随着那远处天地的扭曲，两缕黑雾凭空而出，直奔广场后散去，化作了面色苍白的二女。     白灵很平静，她已经尽力了，实际上这一次的大试，在她没有看到苏铭后，就已经没有了比试的心思，此刻回来，在四周那数百人的目光凝聚中，白灵低着头，走向其部落，一语不发，盘膝坐在了那老妪的身后，望着一旁的雕像排名，望着那墨苏二字，咬着唇，不知在想写什么。     她身旁的老妪低声似有话语，但白灵如置若罔闻，听不到，也没有说话。     相比于白灵的平静，乌拉很是不甘心，默默的走到了乌山部所在，迎接她的是瞭首那和蔼的微笑与安慰。     “乌拉，已经很不错了，第一次来参加大试首关，就进入到了前七十，回去后好好修炼，下一次，争取进入前五十里。”     乌拉轻轻点了点头，她尽管不甘心，但其内心深处却是有一股骄傲，她也觉得自己的成绩还算不错，如瞭首所说，第一次有这样的名次，已经足够优秀了。┠┨     抬头中，乌拉看着雕像上的排名，看着排在四十九位的北凌、看着五十三位的雷辰，又看了看那墨苏，当看到墨苏二字时，她的双眼露出了明亮。     “他会是谁……”     时间的流逝，有时候很慢，但在如今这激烈的首关比试中，却是让人在不知觉中很快的过去，转眼，那天空的明月已然不是月牙，而是越加的明亮起来，高挂在天幕上。     距离深夜，已经不远，那高山内的威压，也渐渐重了起来。     雷辰放弃了，名次最终排在了五十二位，随着雾气出现在了广场上，他神色没有黯淡，依旧带着憨笑，走出后，更有不少人向其打着招呼，显然在乌山部来到风圳部的这段日子里，雷辰结识了不少朋友。     当他回到了乌山部所在的地方时，北凌与司空二人，相继的放弃，随黑雾而来，北凌依旧是冷傲，他的名次是四十九，达到了他的心愿，进入到了前五十。┠┨     这一次的进入，与数年前不一样，数年前，他是在邬森的帮助下才可达到，而此次，他是靠着自己。     北凌相信，若非是之前几天给了邬森不少的眉心之血，那么自己的名次，或许更再高出几名。他有足够的骄傲，走向乌山部所在。     “乌拉，你很不错，虽说没有进入前五十，但这样的名次已经很好，但不要自满，还有两关。”北凌看了乌拉一眼，缓缓开口。     乌龙连忙站起身，轻轻的点了点头，看向北凌的目光，透出了恭敬，亲自参与了这一次的大试，她深刻的知道，能进入前五十，是多么的艰难。     “至于你……雷辰，你应该可以进入前五十的，如今排在五十二，算了，第二关时，你要努力，乌山部就我们三人参试，我们一定要拼尽全力！”北凌望着雷辰，平静说道。     雷辰低头，没有说话。┠┨     远处，司空回来后，一脸沮丧，他最终还是在五十名，垂头丧气的走到其部落所在，看了一旁沉默的白灵一眼，正要说话，可却被白灵冷冷的一望后，立刻咽下了话语。     随着时间的流逝，渐渐前五十里，也有人逐渐放弃，随着那名字一个个变成了灰色，随着更多的人回到了广场，使得此地慢慢热闹起来。     那些排在前五十的人回来，往往神色极为得意，也会有不少人涌上去，相继贺庆，引来阵阵得意的笑声。     有人放弃，同样有人在坚持，此刻的宸冲，就是在疯狂的咬牙坚持，他全身汗水淋淋，脸上的肉不断地颤着，在那山阶上不断地向前走去。     他已经气喘喘，眼前似有无数星星环绕，让他累的快要承受不住，但同样的，他的嘀咕也始终不断。     “他***，累死老子啦！！！”     “五百三十七……你个杀千刀的毕肃……五百三十八……你个杀万刀的毕肃……五百三十九……你个该死的毕肃，老子和你耗上了，老子和你没完！！”宸冲擦了把汗，神色有了疯狂，嘀咕之声越来越大。┠┨     “你说你是不是疯子吧，干嘛非和我比，你***，毕肃，老子要是真累死了，做鬼也不放过你！！五百三十八……咦，不多，是五百三十九。”     宸冲苦着脸，疯狂中似喘气如雷，更是整个人手脚共用，迎着那越来越强烈的威压，向前爬去，他的心脏怦怦跳动，似要爆开一样，汗水之多，甚至可以看到其身后的台阶上，一片汗迹。     “累死老子，你他***是想累死老子！！我这汗啊，这一次瘦了，一定是瘦了……”宸冲不断地喘着大气，正爬着时，忽然耳朵一动，仔细的听了小会，立刻大笑起来。     “累死你，敢和老子比，累死你个杀千杀万刀的毕肃！！”他天生禀异的耳朵，听到了距离这里较远的某个台阶小路上，传来的丝毫不弱于自己的喘息。     毕肃如今同样狼狈，汗水不断的滴落，双眼似有火在燃烧，与宸冲对持了很久，此刻咬牙疯狂的向上爬去，他已经累的连喘气都觉得胸口一阵刺痛，但却仍然不愿放弃。┠┨     “宸冲，我一定要超过你！！我才是除了叶望外，同辈中的最强！”     只不过，越是向上，尤其是达到了五百多阶后，那种压力的程度，在夜晚的加持下，已然极为恐怖，宸冲与毕肃二人，若是白天还能好一些，可在这快要深夜之时，不说举步艰难，也相差无几。     除了这二人，其余还在坚持者，均都如此，尤其是邬森，更是不断地向上一步步咬牙行走，他不想再被超越，就算进入不了前十，但这第十二名，一定要保住。     眼看深夜很快就要来临，那山峰的威压就要达到了巅峰，已经有一些人开始了停止，毕竟按照往次大试首关的惯例，明天清晨，才是最终的决战！     当深夜来临的那一瞬，宸冲全身一震，清晰的感受到来自山顶的威压达到了一种让他感觉恐怖的程度。     “五百四十七……五百……***，老子不比了！！毕肃，你要第二，老子给你！再比下去，老子就真的累死在这里了，我的这身肉啊……”宸冲瘫坐在那里，向着四周一顿大吼。     “第三就第三，没事，只要不掉出前三，老子就不丢人！反正有邬森在后面呢。毕肃，你有本事就走，多走几步，累死你才好！！     ***，要是老子有那墨苏的本事，也能突破，一定和你……咦……啊！！！”宸冲喘着粗气，用手扇风，嘀咕中忽然身子一颤，猛的竖起耳朵，神色渐渐被震惊取代。     毕肃看着令牌内的排名，看着宸冲的阶数不动了后，仰天大笑起来，其目中露出一股狠意。     “我才是除了叶望外，最强！”他急促的呼吸中，又咬牙走出了数个台阶，当站在了那五百五十三处台阶时，这才停了下来，看了一眼令牌，神色正得意时瞬间凝固，他看到，那掉落到了二十一名的墨苏，动了！     同时发现这一变化的，还有邬森，还有那前二十名里，除了叶望外的所有人，他们相继的看到，那墨苏，动了！！     与此同时，下方外界的广场上，更是掀起了一场似要卷动天地的哗然风暴！！     广场上的所有人，乌山部的老妪，各个部落的首领，甚至就连那始终不曾看去的黑山部族长，也都立刻看了过去。     无数的目光，雷辰，乌拉、白灵、司空、北凌，还有那名列二十之后的所有放弃继续比试的参与者，全部都停止了呼吸，望着那九个雕像里，同样的一个名字。     阿公墨桑，双目炯炯，盯着雕像里的排名，目中的光芒极为强烈，其身旁的荆南，此刻也不再神色淡然，而是双目瞳孔收缩，看了过去。     苏铭，动了！！     在这属于他的深夜，在那月光的沐浴中，他缓缓地站起了身子，其体内的血线，已然被他入微操控下，在剩余了十五条后，消散开来。     随着其抬头，随着其看向那天空的月，苏铭的目中慢慢有了红色的月影，其头发被草绳竖着，在这月光下无风自动，苏铭深吸口气，抬起右手将竖着头发的草绳取下，使得其头发散开中，猛的抬起右脚，向着那三百七十二处台阶，一步落下。     在其脚步落下的瞬间，苏铭的体内爆发出了此刻全部的血线，更是他第一次，在这里，爆发出了他如今最强的速度！！     血光四散，苏铭整个人如一道血影，瞬息疾驰！     三百七十二阶、三百九十三阶、四百二十四阶、四百四十八阶、四百七十一阶……     其速之快，在这月夜里，如一场风暴横扫，让无论是高山还是下方广场，所有注意这一幕之人，一片寂静……     －－－－－     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十二章 强大的威胁！    他们不得不寂静，因为这一切，仅仅是开始！     那九个雕像上，那此刻在山中剩下的不到二十人，他们的手里令牌中，那一行代表苏铭的名次，正在一种恐怖的度，疯狂的攀升！     第二十名、第十九名、第十七名、第十五名、第十四名、第十二名、第十名！！     更是在闯入第十名的一刹那，再次变化，赫然成为了第九名！！     邬森呆在了那里，他站在四百五十七处台阶上，愣愣的看着手中的令牌内排名，不敢相信自己的双眼，他尽管已经预料到这叫做墨苏之人不动则已，一动必定惊人，但却也从未想到，这种惊人的程度，竟如此的可怕！！     几乎是瞬间，他邬森就从十二，变成了十三，甚至根本不给他丝毫的反应机会，不给他半点的反抗与挣扎。┠┨     同样愣住的，不仅是他，还有除了他之外，从第十名一直到第二十名的所有人，他们全部都在刹那间，名次变化，那种变化，给了他们一种无力之感，甚至连反抗的心思都来不及产生，剩下的，只有仰望与震撼。     邬森一阵低吼，面部青筋鼓起，咬牙中疯狂的向前冲去，他不甘心！！随着他这一动，凡是名次上落在苏铭之人的那些人，均都从休息中站起，咬牙追赶！     能进入前二十之人，岂能是寻常之辈，他们的高傲不允许让他们轻易放弃，此刻更是不管这深夜的威压增强，全部动了！     就连那休息在五百四十七处台阶的宸冲，也是猛的一个ji灵，呆呆的看着手中的令牌，倒吸口气，他的耳边可以听到在方才那一瞬间，闷闷的轰鸣之声，这是血线增加的声响，这是让他之前渴望羡慕的声音！     五百五十三处的毕肃，体会更是深刻，他距离苏铭所在的道路，只有一层浓密的雾气阻隔，他可以清晰的听到那闷闷的轰鸣，可以清晰的感受到，在隔壁那条台阶小路上，那叫做墨苏之人，那种疯狂的让人恐怖的度！     不仅是他二人，此刻最为紧张的，是那排名从第四直至第八的五人，这五人均都是风圳部落族人，尽管不如宸冲、邬森般声名赫赫，但却也绝非寻常。┠┨     可此时，他们的紧张之感，让他们心脏怦怦跳动加之时，纷纷从休息中站起，立刻重新开始了攀爬！     但这是夜晚，这是深夜，这是整个风圳山威压最强烈的时候，他们的攀爬，受到的阻力极为强大，那种如天威压迫而来的感觉，足以让一个人精神崩溃。     尤其是当所有人站起，没等走出几步之时，他们查看手中令牌排名的目光，从震撼化作了骇然之时，他们的脚步，一一的停了下来。┠┨     苏铭一头长飘舞，没有了草绳的绑着，其头无风自动，其双目一片赤红，其内有月，那月在燃烧！     他整个人没有丝毫停歇，在走到了四百七十一处台阶后，全身轰鸣不断，血线一条条增加，他甚至都不去感受增加了几条，而是蓦然抬起脚步，再次一步踏出。     那从山顶上轰然来临的威压，落在他身上，如无数山峰压下一样，让苏铭全身似无法承受，其体内气血飞快的运转，月光环绕其身，在这威压下，坚定的疾驰而行！     四百七十二、四百八十三，四百九十四，五百零六……五百二十三，五百三十七……五百四十六！！     直至苏铭站在了那五百四十六处台阶上，他才停了下来，全身弥漫了汗水，呼吸急促，但其双目内，却是依旧有坚毅！     其身体轰鸣不断，随着此刻这一停，八十七条血线蓦然而起，在其身上错乱布置，形成了一股强大的气息，笼罩苏铭全身。     第四，墨苏，五百四十六阶！     在他前方，只有三人！在他身后，为余下所有参与此关大试者！     虽做不到一览众山小，更无攀登凌绝顶，但此刻的苏铭，却是同样站在了高峰！     此刻，宸冲身子一颤，他尽管看不到苏铭，但却从手中的令牌上，感受到了一股扑面而来的气势，更是以其双耳，听到了那让他骇然的轰鸣。┠┨     他看不到对方，但却有种此人比之毕肃更让他心惊的感觉，或许，也正是因为看不到，也正是因为那种神秘，使得宸冲的心，竟罕见的出现了一丝强烈的忌惮。     宸冲看似随和，但实际上，在他的心理，依旧有其骄傲，他可以不屑那毕肃，之所以放弃，也是因他实在太累，xing格使然，不愿太过去争，何必让自己那么累呢，但主要的，也是因在他看去，那毕肃称不上对手。     过自己又如何？没有那种让人颤抖的气势，一切都是苍白的。在宸冲看去，他所见的人中，唯有叶望一人，具备了这种气势！     但如今，他却是震惊的现，在这个墨苏的名字上，他感受到了那唯有叶望才具备的气势！！宸冲神sè凝重起来，没有了嘀咕，而是在其身上，渐渐展1u出了一股属于强者的感觉。┠┨     他站起身子，看向那雾气深处，似依稀间，他可以看到一个身影，冷冷的站在某条台阶小路的第五百四十六处台阶上，抬着头，看着天，其身影，透出一股让宸冲极为重视的压迫。     相比于宸冲，毕肃在这一点上明显不如，他此刻神sè狰狞，透出狠辣之意，死死的盯着雾气，他甚至可以感受到那雾气后的身影，若隐若现的呼吸之声。     “不管你是谁，想要过我毕肃，不可能！！”毕肃向着那雾气低吼，其声音融入雾气内，渐渐散开。     此刻，如今在这高山上，排在了最后一位的风圳部落族人，在沉默了少顷后，选择了放弃，选择了离开。     他知道，关的比试，不需等待天明，如今，已经是决战了，只不过这决战，不是他可以参与的，这高山，只属于那么有限的数人。他不想做陪衬的绿叶，与其留在这里，不如离去。     懂得分寸，知晓进退，这一点，或许在很多人身上都不常见，但能排进前二十的骄阳之辈，大都还是懂得。     强者，绝大多数是相互尊重的，即便不是一个部落。随着此人的离去，渐渐地，第四名之后，除了邬森与另外两人外，其余渐渐都选择了放弃，把这里，留给那如今最巅峰的四人。┠┨┠┨┠┨     留给他们，作为决战之地！     邬森在挣扎了半晌后，长叹一声，同样选择了离去，另外两人似有不甘，犹豫中，见其余人都已经离开，便也选择了放弃。     随着那一道道黑雾相继的在这深夜里出现在寂静的广场上，没有人去看他们，此刻的广场的所有人，都望着那雕像上的排名，呼吸急促。     乌龙部的老妪，已经站起了身子，神sè凝重，其身旁的那个强壮的大汉，同样如此，不仅是他们，各个部落之人，均都这样。     没有人继续坐着，就连那黑山部的族长，此刻也是yin沉着脸，死死的盯着雕像上的名次。     北凌、司空、白灵、雷辰、乌拉……等等所有人，都沉默中，望着那排名。     就算是那些回到了广场的骄阳之辈们，也没有介意他们的归来不受重视，而是纷纷看向雕像，看向那在绝大部分名字全部成了灰sè下，那唯独亮着的四行。     阿公墨桑，同样凝神看着，其旁的荆南，神sè不1u丝毫心思，也在看着。     苏铭站在五百四十六处台阶上，深吸口气，这里的威压已经极强，他很难做到如之前那样的快，抬起脚步，苏铭走上了第五百四十七处台阶上，向着上方，一步步的走去。     他的步伐不快，但却很稳。     他的耳边，隐隐传来一旁雾气内若隐若现的咆哮，似有人在说些什么，但他没有仔细听，而是持续的，一步步走过一处处台阶。     宸冲一脸凝重，再不嘀咕半句，也不去看那令牌里的名次，而是严肃至极，一把撕开身上的衣服，1u出略有厚层的上身，同样一步步走去。     至于毕肃，则是神sè极为狰狞，咬牙切齿，顶着那强大的威压，扛着身体内传来的似压迫的痛楚，向上迈着大步，走出一阶的同时，不断地盯着令牌内的名次！     第一，叶望，七百九十一阶。     第二，毕肃，五百五十四阶。     第三，宸冲，五百四十八阶。     第四，墨苏，五百四十七阶。     四个人，只有毕肃在始终看着名次，其余三人，均都没有，叶望是根本不去理会任何变化，他一直觉得自己的对手，只有自己。     宸冲，则是有其骄傲，隐隐感受到了苏铭的那股冥冥中存在的气势，让他颇为重视，故而不去看名次，怕乱了其心。     苏铭，也没有看，只是在向着那台阶，一步步走去，每一步落下，苏铭都会身子一颤，汗水大量的泌出，感受到了极强的威压，但他xing格中的坚毅，还有那一股说不出的决心，让他在这威压下，如狂风中的小树，挣扎着不倒！     “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”苏铭看着天，走着，喃喃着……     －－－－－－－－－－－－－－     有人说，耳根从未十更过。     有人说，耳根的拼还不够。     有人说，耳根的爆，大都是三四更，最多也就是六更。     我的度有限，尤其是新书，更是写的慢，我没有哪怕一章的存稿了，但我有的，是一颗坚毅的心！     我拼了，是不是真的拼了，诸位道友很快就可以知道！     我拼了，我准备了很多烟，准备了很多红牛，我告诉我老婆，我今天晚上不回去了，甚至明天晚上，我也可能不回家了。     我去年在外面租个一个房子，专门用来码字，因为在家里抽烟太多，孩子承受不住。     从现在开始，我会全力码字，写到凌晨，写到天亮，写到明天晚上，我不知道我能写多少章，电话关机，qq不上，全心码字，我要写一个自身的极限！！     能多少章，大伙拭目以待，我拼了！！     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十三章 心炼之阶！    ~日期:~09月18日~     明月在那天空高高挂起，这一天的月，似与往常有些不合，那天空无云，使得月看起来很是明亮，月光洒落大地，似在天与地之间，掀出了一幕柔软的帘。┠┨     远远一看，似很是美妙，但在这高耸入云，不见颠峰的巨山，这月，却化作了可怕！     月光下，此山的威压以一种恐怖的度，不竭地爆出来，形成了一股无形的风暴，扭曲了整个山峰，使人就算是在山内抬头，会看到四周一片目光的扭曲。     如今，是深夜，是一天中，月光最强烈之时，也是一天中，此山威压达到了巅峰之时！站在五百多出台阶的苏铭三人，此刻若是此山没有雾气，若是有人从下方抬头遥遥一望，可以隐隐看到，他们三人，几乎是站在了天空的尽头，恍如抬起手，就是触摸到天！     从五百多处台阶再往，已然似进入到了天之内，如今的叶望，即是如此，他不知道外界产生的事情，也不知道身后正拼搏的三人，他只是在走自己的路，一步步，喘着粗气，慢慢走去。┠┨     “今天，要走到八百零三阶！！”叶望咬牙，带着一股能灼伤旁人双眼的骄傲，走去。     在这样的威压下，若没有那股坚定地执着，无人可以走出几十步台阶，毕肃有坚持，只是其坚持中存在的却是不自信，否则的话，他岂能每走出一步，就要去看一眼手里的令牌内排名。     “五百五十六、五百五十七……该死的，宸冲竟来了，他是五百五十八！！”毕肃神色中途透出不甘，咬牙之下再次迈出一步，但这一步落下，他却是全身一震，隐隐的，似听到了从那山顶的最高处，传来了一声若隐若现的咆哮。     那咆哮，绝非人可以出，而是属于兽！     在这咆哮回荡中，毕肃整个人颤抖下，胸口一阵刺痛，喷出了一口鲜血，身子晃动间，险些一头栽下。     他面色惨白，刚刚那一瞬间，他有种恍如整个山峰化作了一只看不到样子的奇兽，张开血盆大口扑面而来一样。     同样感受到这一幕的，还有宸冲，宸冲站在五百五十八处台阶，正要迈步，立刻身体剧震，猛的抬头间，双目内弥漫了血丝，鲜血从嘴角溢出。┠┨┠┨┠┨     苏铭，全身被汗水浸透，但他目中的执着，却是不单没有减少，反而更浓，一步步走着，五百四十、五百四十九……直至站在了五百五十七处台阶时，他同样听到了那若隐若现的咆哮。     这咆哮，透出一股滔天怨气，轰然而来，落在苏铭身的一瞬，苏铭全身一僵，胸口马剧痛，一口鲜血不受控制的喷出，那咆哮蕴含了威压，似要让所有感受到之人，在这咆哮中屈服。     但就在其鲜血在眼前似把前方染红的刹那，苏铭的双目内，那血红的月，爆出了强烈至极的光芒，蓦然燃烧！     他不会屈服！     苏铭下意识的抬头，向着那山顶，猛的出了一声大吼，其吼声如雷，轰轰而起，向着四周回荡间，苏铭一头长飘动，双目内那燃烧的火似要宣泄而出，抬起右脚，狠狠的踏在了第五百五十八处台阶。     在他脚步落下的一刹，苏铭身子颤抖，全身青筋鼓起，血线弥漫，在那青红之间，蕴含了无法形容他的痛楚，但苏铭，还是没有抛却！     他要走到五百六十三处台阶，他要在那里继续入微操控，他不肯抛却这个机会，更不肯让阿公失望，他苏铭若不动则以，一动，就要让自己以后无悔！！     他要做的，就是无悔，彻完全底的去拼一次，拼一个不后悔！     五百五十九、五百六十、五百六十一！苏铭再次走出了三步，每一步走出，他的身体城市剧烈的颤抖，身体内出无法承受的声音，似血肉骨头都要被生生碾碎一样，那种痛楚，身为一个十六岁的少年，几乎无法承受。┠┨     “还差两步，还差两步！！”苏铭内心在咆哮，他不竭地告诉自己，一定要走到五百六十三处台阶！！     苏铭再次低吼，蓦然抬起脚，又走出了一步！这一步落下，他有种似地动山摇的感觉，但实际他清楚，动的不是大地，摇晃的也不是山峰，而是其身。     这种地动山摇的感觉，让苏铭面色瞬间再无丝毫血色，他抬头看着天，那天在他看去，慢慢的恍如遥远了，似整个天都在了目中，在慢慢的移动，时间恍如在这一瞬，变的缓慢了。┠┨     苏铭可以感受到，自己的身体，在慢慢的倒下，地没动，山没摇，是自己的身体无法承受，到了极限，慢慢的，向后倒下。     “五百六十二，是一道坎……”苏铭嘴角露出苦涩。     “大地不动，山峰不摇，可若身动了起来，一切依旧无法改变……”     “阿公，为什么当我奔驰的时候，看到两旁的树木，好像在动？我有些迷糊了，不知道是自己的身体在跑，还是那些树木在后退，阿公，这是怎么回事？”苏铭的脑海中，在那苦涩里，浮现出了自己小时候，问的阿公一个问题。     “眼睛是会骗人呢，拉苏，等你长大了就明白了，你眼睛里看到的，不一定是真，或许，是眼睛在欺骗你呢。你看那树，真的动了么，究竟是你的身体在动，还是树木在动，还是……其他呢？”     苏铭记得自己那时听到这段回答，有些懵懂，不太清晰，但此刻他再次想起来，却是愣了一下。┠┨     “改变不了大地，改变不了山峰，因身体的动，故而全部都在动了……可实际，大地没动，山也没动……动的是……”苏铭猛的睁大了眼，隐隐感觉似抓到了什么。     “动的是，我的心！！”     “我小时候奔驰，是身体在动，树木不动，可我的眼睛所看，却是树木在动，那也是因为我的心……我的心被双眼所骗，是我的心在动……     大地，山峰，树木，一切都好，就算是我的身体动了，若我的心不动……一切都不会动！甚至身体，也有可能呈现欺骗，双眼，身体，一切的一切，都可以欺骗自己的心，让自己感觉在动……”苏铭全身一震，在明悟之后脑海里马有了轰鸣，那种轰鸣的强烈，让他产生了眩晕，当那眩晕之感慢慢消失后，苏铭愣在了那里。     他垂头看着脚下的抬头，又看了看四周，此刻的他，依旧还是站在那台阶，右脚在第五百六十二处，左脚在五百六十一处。     他的身体，实际从始至终都是这样，没有丝毫转变。     缄默中，苏铭左脚抬起，完全的站在了那五百六十二处后，他深吸口气，双目露出明悟之意。     “我懂了……心若不动，万物不动！这就是入微……”苏铭喃喃，走了第五百六十三处台阶，站在那里，他惨白的脸露出了微笑，缓缓土地膝坐下，开始了其明悟后，第一次真正的入微。     这一次，与之前的四次将完全不合，之前是他在懵懂中去进行，所用的力气，都是在操控气血的度，使出全力去操控，这，是外力！     而如今，是他明悟后，他知道，真正的入微，不是依靠外力去改变气血运转的度，而是其心！     心动则动，心不动，气血不动！     在苏铭盘膝坐下的同时，毕肃出了不甘心的嘶吼，他的右脚颤抖，悬在五百六十二处台阶，可却无论如何，也无法放下，他有种强烈的感觉，这一步若是落下，自己将无法承受，这种感觉极为强烈，逼真的让人不得不信，慢慢的，他神色痛苦中选择了停下，他……不敢去冒险！     宸冲，其神色之凝重，是他这一生都罕见的，他站在第五百六十一处，望着那五百六十二，缄默了许久，他曾听说过这一阶的故事……     片刻，宸冲猛的咬牙，一步踏去，但在他脚步落下的瞬间，他整个人如凝固一样，呆在了那里，双目空洞，时间一息息过去，七息后，宸冲喷出一大口鲜血，倒在了五百六十一与五百六十二处台阶的中间，他最终，还是无法去，没有闯过那道心炼之阶。     但与毕肃比较，宸冲，具备了一个属于能蜕酿成强者的心！     广场一片死寂，没有议论，没有哗然，人们此刻大都是呼吸急促，看着那雕像的名次，心中的震撼，已经取代了全部思绪。     第一名，叶望，八百零三阶。     第二名，墨苏，五百六十三阶。     这两行字，凝聚了所有人的目光，墨苏，一个普普通通的名字，一个在大试前无人听过，可如今，却是声名赫赫！     时间渐渐流逝，这一天的夜，注定是不服凡的，注定是比之昨天还要让人惊心，注定是只属于那巅峰的两个人，他们的决战！     广场，没有人不耐，他们在缄默中，默默的等着，等着二人，动的那一刹那！当深夜过去，当距离黎明还有不多的一些时间时，那九个雕像魔苏二字后面的阶位，动了！     这一动，没有天地色变，没有风云倒卷，但却化作了风暴，在每一个凝望之人的心中，滔天而起！！     这是第四更，还有第五，第六乃至更多，夜已深，但我还在继续！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十四章 叶望色变！    苏铭睁开眼，他的身体上，只有三条血线！低头看了看环绕在胸口的那三条血线，苏铭站起了身。┠┨     他深吸口气，没有急于前行，而是转头看向那浓浓的雾气，他看不到下方，但却能感受到，此刻自己站的很高。     “最后的三条，需去七百八十一处台阶。”苏铭望着那山顶，双目渐渐露出了精光。     “另外，我要看看，自己究竟能走出多远！”苏铭抬起脚，向着那五百六十四处台阶，一步落下之极，整个人毫不犹豫的，一步步，向着更高而去！     一步一步，一阶一阶，在苏铭的身上，没有如之前那样的疯狂爆，数息上百阶，也没有半点迟疑的停顿，而是不疾不徐，带着一丝沉稳，走着。     他的神色平静，整个人更是平静的似古井不波，慢慢的，渐渐地，走到了五百七十三阶、五百七十八阶、五百八十二阶……还在继续。     随着他的前行，他全身血线全部浮现，磅礴的气血之感轰然而起，与此同时，更是在他这平稳的前行中，又多出了一条！     这条路，是属于苏铭的强者之路，是他人生中，极为重要的一次蜕变！修为的蜕变，还有那心灵的感悟！     苏铭的前行，那一步步的落下，在广场上化作了雕像中阶数的变化，那台阶数字的每一次跳动，都会让所有凝望之人心脏随之一跳。┠┨     “五百九十七、五百九十八、五百九十九……六百！！！他走到了六百台阶！这是昨天叶望的极限！”     “还在走，六百零一、六百零二……叶望难道没有现么，他距离虽远，可若是这么持续下去，用不了多久，他就会被追近！”     在这寂静的广场，因苏铭的一动，渐渐议论之声再次掀起，只不过与那之前的哗然比较，这一次的议论，大都是低声。     相比于那些始终观望此番大试关的人群，广场内还有一部分人，他们正是那名次在前五十者，这些人里，尤其是那些也进入到了前十的族人，形成了一个属于他们的圈子。     “叶望自大了……他有一个习惯，不去看令牌内的名次。”     “是这样的，叶望始终认为他的对手只有自己，旁人没有资格。┠┨”     “呵呵，不知这一次，墨苏会不会具备成为他对手的资格，已经六百三十五处台阶了，这墨苏的确很厉害，他的潜力之强，我不如！”     “其实我倒是希望叶望会看一眼令牌，看看他如果知晓了身后的墨苏后，会是什么变化，不屑一顾？亦或者是有些兴奋？”     广场的人群，两个不同层次的圈子里，有着不同的言辞。相比于他们，在这广场里还有一个更高的层次，那便是各个部落的领，他们的身份与修为，决定了他们的眼界所在。     乌龙部的老妪，望着那雕像里的墨苏二字，目中渐渐露出了凝重与在意，她想不出此人是谁，但却有了赞赏，在她看来，无论此人是属于哪一个部落，都不可能是风圳，这样的话，此人的出现，将会很有意思。     “可惜，此人不是我乌龙部落，否则的话，我定当全力诸他修行！”老妪暗叹，看了一眼身旁的白灵与司空。     “司空不足以承担大任，唉，乌龙部凋落了……至于白灵，对于那苏铭只是暂时的好感罢了，分不清恩与情的区别，只要那野小子不来纠缠，时间长了自然会淡忘。┠┨     这苏铭有什么资格来接触我勒素的孙女，除非他就是这神秘的墨苏……”老妪自嘲一笑，目中蕴含了一丝讥讽。     远处的黑山部落，其族长神色极为阴沉，盯着那雕像上的墨苏之名，目光冰冷的同时，也蕴含了重视与震惊。     “毕肃从小就受蛮公教导，远出同辈之人，若非是蛮公突破，有了和风圳荆南平等的地位，他也不会让毕肃暴露。     不过这墨苏，又是从什么地方冒出的，属于哪一个部落……这样的人，必须要掌握在我黑山部落里，否则的话，就要想办法弄死！”     广场上，若说地位最高，当属荆南，他站在那里，望着雕像上的排名，望着墨苏名字后的阶数不断地增加，如今已然到了六百七十七阶，他的瞳孔收缩，但神色依旧平静，仿佛这样的事情，还是无法让他有丝毫的震惊。     “墨桑，这苏铭参与了大试后，留在我风圳部落吧……这里，会给他更好的帮助。”看着阶数再变，成为了六百八十四阶后，荆南缓缓开口。┠┨     听到了荆南的话，墨桑微微一笑，他心里对于苏铭有如此表现，也有震惊，这已经出了他的预计，但他之所以让苏铭不要考虑暴露修为，自然有其深意。     “此事不急，等大试结束后，再谈不迟。”墨桑慢慢说道，看着那雕像上的墨苏二字，目中有了慈爱。     见墨桑没有立刻拒绝，荆南目光一闪，以他的心智，自然看出或许自己索要此人，给出的条件还不够。     “如果他能走到七百五十阶之上，我给他风圳部落里，诸领之子的待遇，如宸冲，如邬森。如果他能走到八百台阶以上，我给他备选蛮子的待遇！”荆南缓缓说道。     “如果更高呢？”墨桑转头，看向荆南。     “更高？好，如果他能走到八百五十阶以上，我给他与叶望一样的优待与帮助，如果能走到九百阶，他若同意加入我风圳部落，与叶望谁先开尘，我就立谁为蛮子！”荆南略一沉吟，看着墨桑，缓缓开口。     “已经七百阶了。”墨桑微微一笑。     七百阶！！苏铭喘着粗气，汗水不断地滴落，站在了第七百阶上，如今快要黎明，月也有些暗意，他在那威压下走到这里，极为艰难。┠┨     身体内这一路走来，又多出了几条血线，但具体多少，苏铭已经没有去看，他如今唯一的念头，就是再走下去，走到自己的极限！     平缓了一下呼吸，苏铭再次抬起脚步，向着七百零一处台阶，走去。     此刻的叶望，正盘膝坐在八百零三处台阶，一动不动，整个山峰很是寂静，他所在的地方与苏铭更是南辕北辙，完全是两个方向。     当黎明将要到来，当那月也有了黯意，似天明就要不远之时，叶望睁开了眼，抬头看了看天色。     “天明后，就开始最后的冲刺，这一次，我一定要尽最大的能力，走到九百阶！”叶望喃喃，嘴角露出自信的微笑。     “想必如今这座山上，剩下的人不多了，不算我自身，应不过十人。不晓得有没有走过那五百六十二处台阶者。     不过应该是没有！”叶望神色带着一股平静的傲，但他沉吟了一下，还是选择拿出了令牌，看了过去。     他本是打算随意看看，剩下的人里面都有谁，作为如今在等待天明的过程中，一个俯视别人的动作而已。     他神色很是平静，目光落在了那令牌上，一眼扫去后便收回，但就在他收回的一瞬间，他整个人忽然一愣，顿时再次凝神看去。     第二，墨苏，七百一十六阶。     “墨苏……夜晚行走，愚蠢至极！”叶望沉默片刻，收回看向令牌的目光，闭着眼，继续平静的打坐，等待天明的到来，似没有丝毫的焦急，但他眼皮时而微不可查的轻颤，却是暴露了他如今很难真正平静内心。     苏铭呼吸急促，不断地向前走去，他的脑中如今一片空白，只有一股意志推动着其身，在这不断地前行中，其体内的血线逐渐增多，每多出一条，都会让他似又有了余力。     在这疯狂的前行中，他走过了七百二十五阶、七百三十八阶、七百五十一阶、七百六十三阶、七百七十九阶……     其体内轰鸣不断，但他的双腿颤抖，身子似摇摇欲坠，尤其是他的脚，仿佛与山峰粘连在了一起，每一次抬高，都会让身子传来剧痛。     咬牙低吼，苏铭再次抬起脚，走到了七百八十处台阶上，距离他此番的目标，七百八十一，就差一个！！     他的双目一片通红，那红似火，熊熊燃烧，似要将苏铭全身都燃烧成灰烬一样，眼看只有这最后一步，苏铭全身血线轰然运转，硬是压出了一丝力量，抬起脚，终踏在了那七百八十一处台阶上。     在他脚步落下的刹那，其身似无法承受这股压力，眼看就要跌落，苏铭仰天一吼，他一定要踏在这里，一定！！！     其右手抬起，食指在嘴边咬破，鲜血弥漫中，猛的放在了双目瞳孔上，他，赫然要在这里，进行那始终没有成功的血火叠燃的第三次！！     在他的食指鲜血刚刚碰触其左目瞳孔的一刹那，整个高山，如天崩地裂，轰然而动！！一声野兽的咆哮，更是于这一瞬，从那山顶的黑雾内，蓦然回旋！！     在八百零三处台阶，好不容易定下心的叶望，在此刻全身一震，他听到了那来自山顶的咆哮，更是在这一刹那，感受到了整个山峰的轰鸣与震动，似出现了难以置信的变化。     他猛的睁开眼，双目瞳孔下意识的收缩，他有种预感，此山的突然变化，必定与那叫做墨苏之人有关！     他不假思索，立刻拿出令牌，第二次看去，当看到那墨苏二字后面，出现的七百八十一阶数字的一刻，叶望，神色立变，从盘膝中猛的站起！     －－－－－－－     第五更！！！现在是凌晨1点半，我没有困意，看到了大家的安慰，不过我是爷们，说了要爆，就必须要爆，我还在继续！！     不入魔，岂能写魔！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十五章 这是决战！    第二，墨苏，七百八十一阶！     叶望神色前所未有的凝重，他有他的骄傲，他有他的自豪，甚至在他看来，没有人具备成为自己对手的资格，他要比的，是自己！     可是，这一切骄傲，在如今的这一瞬间，在这高山轰鸣震动，似有一股强烈的无法想象的气息从四面八方云涌而动的一刹那，在叶望的心中，动摇了。┠┨     他不得不动摇，他不得不重视，他死死的盯着手中的令牌，从未有过的，他第一次去如此在意其上的一个人！     这个人，在他看去远远越了邬森、越了宸冲，越了除了他叶望外的一切人，如今，距离自己只有二十多阶，这样的距离，产生了一股在他叶望身上罕见的几乎从来都没有出现过的压迫与紧张！     “墨苏……你有资格，成为我叶望的对手？”叶望双目露出的寒光，可让一切看之者，感觉到那冰冷里透出的不容旁人越的骄傲。     叶望的孤傲的，他从小就以惊人的天资，远远的越了同辈之人，始终站在巅峰，更是成为了风圳部落的蛮子，地位之高，从旁人见他时的表现就可看出。┠┨     他不需要拉帮结伙，不需要保持神秘，不需要被人众星拱月，因为只要他所在的地方，他就自然而然的可以粉碎一切结伙之人，只要是他在的地方，他就是人群里最为鲜明的旗帜，只要他在的地方，他的光芒可以盖过一切被众星捧出的月！     他是叶望！他藐视一切同辈之人，亦或者说，这不是藐视，而是淡漠，是忽视，淡漠所有同辈之人，忽视一切，只因他认为，无人有资格，成为让自己认真注视的对手！     但如今，苏铭的出现，让叶望第一次，找到了对手的感觉，第一次，起了罕见的重视！！     “那么……就让你我二人，好好的比一次！”叶望深吸口气，他尽管看似神色慢慢如常，但其内心却无法平静，若真的能平静，他完全可以等待天明之后再去向山顶行走，这是他之前既定的计划。     可如今，这个计划，他因苏铭的出现，改变了！也是他叶望此生，第一次，因同辈的一个人，改变了自己原本的想法。     大袖一甩，叶望抬起脚步，神色带着凝重，走去了第八百零四处台阶，一步落下，其身一震，呼吸略有急促，但他却没有停顿太久，再次走去。┠┨     此时的苏铭，站在那七百八十一处台阶上，右手颤抖，在其指尖鲜血抹在左眼瞳孔的一瞬间，他感受到了这高山的震动，感受到了以往在那黑炎峰内，那种从四面八方涌来的奇异气息，在这里，这气息的磅礴程度，根本不是那小小黑炎峰可以比较，只是涂抹了一丝鲜血，那爆出来的气息，就过了他之前在黑炎峰第二次完整涂抹的全部。     整个山峰的黑雾，更是在这一瞬间剧烈的翻滚，从那山顶上似有野兽咆哮滔天而起，在这高山内疯狂的回荡，那吼声轰轰，使得雾气的翻滚更为剧烈，如整个山峰在这一刹那沸腾。     一道道无形的气息急的涌入苏铭体内，让他身子剧烈的颤抖中，那种要爆开的感觉再次涌现出来。     这种感觉之强烈，苏铭曾经在尝试第三次血火叠燃时感受过，但此刻却是更强烈了数倍之多，让他嘴角溢出鲜血，右手颤抖中，不得不放了下来。     在其右手放下的刹那，山中咆哮嘎然而至，雾气的沸腾瞬息平静，那来自四面八方的奇异气息，更是转眼无踪。┠┨┠┨┠┨     一切，都恢复平静，似之前的一幕，只是幻觉罢了，从未出现过。     苏铭喘着粗气，站在那七百八十一处台阶上，看了一眼上方的山阶，他没有盘膝坐下，而是站着闭上了眼，借着此地这阿公所说的最后一个数字台阶上的平衡威压，去淬炼自身！     此刻的山下外界广场，在一片哗然之声下，掀起了剧烈的议论风暴，因那封印在，他们感受不到那方才的一瞬间，在高山上存在的剧变。     他们所能看到的，只是那九个雕像上的排名，看着那叫做墨苏之人竟攀升到了七百八十一处台阶，看着其距离第一名叶望，只有二十多阶，那种来自心神的震撼，来自双目的无法置信与骇然，冲击他们的身体，让他们在这一刻，脑中空白的同时，只有那失声的惊呼。     他们更是看到了叶望，竟动了！这些数百的人群中，有一大部分对于叶望从休息中重新向山顶走去的行为没有思考太多，而是觉得叶望本就该动，因但凡他们若遇到这样的事情，也一定会从休息中站起，继续走下去。┠┨     但，这广场人群中那名次排在前五十的小圈子里，那些来自风圳部落的天骄，他们熟悉叶望，他们对叶望的了解，要出旁人不少，在看到叶望身后阶数变化的一刻，他们心中的震撼，要远远过那些不懂之人。     “叶望……看了令牌！！”     “他必然是看了令牌，以他的性格，看了令牌后本会漠视，但那墨苏太过惊人，就连叶望也都无法镇定！”     “他改变了自己的规律，叶望一旦决定之事，根本就不会轻易改变，他原本的想法显然是要等天明后在走，可如今，却是因这墨苏，改变了！”     邬森盘膝坐在远处的角落里，面色苍白，望着那雕像上属于墨苏的那一行，一直在沉默，他之前重点怀疑的是毕肃，但此刻，他却觉得，这叫做墨苏之人，才是真正应被怀疑者……可是……     “这还只是第一关，此关比的不是修为，而是潜力，目前来看，我也并非没有办法从他那里得到答案……”邬森握紧了拳头。     广场上，还有那来自各个部落的领，他们始终看着雕像，看着其上的排名，各种心思均有，唯一一样的，或许就是冷眼看着风圳的笑话，要知道以往的每一次大试，别说前三，就算是前十、前三十，都从未出现过其它部落之人。┠┨     可如今，不但前十出现了两个外部落，这叫做墨苏之人，更是看其样子，似具备了争夺第一的资格！     这让他们在震撼的同时，也都于内心，有了笑意。     “墨苏……墨苏……他到底是来自哪个部落……这样的人，为何我乌龙部落没有出现过……若此人肯加入我乌龙部，那么就算我付出什么代价，也都可以商讨……”乌龙部的老妪暗叹，她也知道，这是不可能的。     乌山部内，瞭神色带着震惊，深深的呼出一口气，他的心中同样有如乌山部老妪的心思。     其身旁的北凌，双目内带着一丝狂热，看着那叫做墨苏的名字，这大试关生的一切事情，他都看在眼里，他所能接触到的最强者，便是邬森，可如今，看到一个陌生人竟杀入到了第二，更有争夺第一的资格，这对他来说，颇为激动。     “这墨苏，非常强！！”北凌低声开口。     “是啊，他太厉害了，就是不知道他到底是哪个部落的……唉，可惜不是我们乌山部……”乌拉神色中带着崇敬，她崇拜强者，尤其是这个墨苏，她更是亲眼看着其一步步崛起，那种身临其境的感觉，让她完全沉浸在内。     “你们有没有觉得……这……墨苏这个名字，有种熟悉的感觉……”雷辰犹豫了一下，第一次在回来后，开口说道。     “熟悉？雷辰，你什么意思？”乌龙一愣，转头看去。     “或许是我想多了……我觉得阿公叫做墨桑，此人叫做墨苏……我怎么看，都好像是阿公与苏铭的名字结合在一起的感觉……”雷辰挠了挠头，神色露出不确定。     “你想多了！”乌龙目中闪过一丝不屑，转头不再理会，而是兴奋的看着那雕像上的排名。     “墨苏，怎么还不动呢，叶望都走在八百二十七阶了！”     北凌没有说话，但其目中的那一抹轻蔑，却是表露了其对雷辰话语的看法。     雷辰，沉默。     在众人的瞩目与议论下，天地扭曲，有两缕黑雾蓦然而来，在广场中化作了宸冲与毕肃二人，二人几乎同时出现在广场，立刻相互怒目而视。     他二人的归来，引起了四周之人的注视，同样也引起了在那广场远处，风圳部荆南与阿公墨桑的目光。     “宸冲这个孩子不错。”阿公墨桑微笑开口。     “比起你家的苏铭，还差很多。”荆南神色依旧平静，但其心中，却是早就有了震惊，他尽管之前也有了预料，但也还是没想到，苏铭竟出了其医疗，可以走到这等地步。     “墨桑，苏铭这个孩子，交给我吧！”荆南转头，看着墨桑，认真的说道。     “看下去，再谈不迟。”墨苏笑道。     就在这时，惊呼之声骤然而起，随着广场上一人呼喊，刹那间所有人都觉了剧变！     “墨苏终于动了！！！”     “这是决战！！”     高山上，黑雾弥漫，苏铭站在第七百八十一处台阶上，闭着的双目，蓦然睁开，其眼内有精光一闪而过。     在他的身上，只剩下了两条血线！     －－－－－－     好像天快亮了……这是第六更，***，老子拼了！！！继续写！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十六章 血火再燃！    “心动入微，越是后面就越艰难……这七百八十一处台阶的极限，便是剩下两条血线的程度，这两条血线，似粘连在了一起，我无法让它们分开消散……”苏铭低声喃喃。┠┨┠┨┠┨     “可是，这已经是最后一个数字了……此山可以说是修炼的圣地，一旦离开了这里，想要再找到这样的机缘，怕是很难……”苏铭眉头慢慢皱起。     “三十二、七十九、二百四十八、三百七十一、五百六十三、七百八十一……这是阿公告诉我的六个数字，这也应该是阿公当年现的秘密，但……或许在这七百八十一阶往上，还有一处或者几处这样的地方……那是连阿公都没有现的……”苏铭双目渐渐1u出执着。     沉默了半晌，苏铭看了一眼手中的令牌，看到了其内属于自己的名次，那名次，让他ji动，让他体内气血似要运转。     “第二……”     收回看向令牌的目光，苏铭低着头，好不容易将ji动平复下来，目中起了沉思。     “我已经完成了自己的愿望，如今……可以放弃……”苏铭喃喃，神sè有了迟疑。┠┨     “可一旦放弃，那么这入微的修行，会卡在这最后的关头无法圆满……上面，一定还有那么一处台阶，存在了平衡之力！”苏铭没有迟疑太久，他不愿放弃这个机会，他知道部落的危机，感受到了阿公身上的忧虑，他想要变强！     “这个机缘，我决不能错过，一定要找到那一处阿公也没有现的台阶！”苏铭神sè的迟疑立刻改变，化作了坚毅与果断，抬起脚，向着那七百八十二处台阶，蓦然而去！     一步落下，苏铭身体顿时震动，那磅礴的压力轰然而来，让他颤抖中，身体上爆出了大量的血线，那些血线光芒四散，与天空此刻黯淡下去的月有了呼应一般，使得苏铭一声低吼，咬牙向前走去。     七百八十三、七百八十四、七百八十五……直至七百九十六，苏铭披头散，全身抽搐一样的颤抖，每一步，都几乎要用他全部的力气，身体剧痛中，在那威压下似要崩溃，这种崩溃的感觉，与那血火叠燃完全不同。     血火叠燃，是内到外的爆，仿佛身体无法容纳一般，但如今，却是从外向内，生生的挤压下，似要将苏铭的身体压迫粉碎。┠┨     他体内的血线随着气血运转不断地抵抗，似支撑着他的身体，不让其身粉碎，更是在那月光的滋养下，使得其身能承受的威压，更多一些。     一步步，苏铭嘴角有鲜血溢出，神sè有了狰狞，但在那狰狞中，却是透出了让人震惊的果断与坚持。     “我一定要找到那一处台阶！！我要入微圆满！”苏铭再次迈出一步，踏在了七百九十九处台阶，此刻的他，眼前有了模糊，似怎也无法再迈出那一步。     如今的叶望，也是1u出了狼狈之像，他气喘吁吁，头散乱，脸上鼓起了青筋，全身血线云涌，挣扎着走到了八百三十七处台阶上，xiong口一阵闷痛，那快跳动的心脏，让他有种眩晕之感。     但当他看了一眼令牌后，却是目中有了疯狂。     “墨苏！！”叶望猛的抬头，仰天一声低吼，抬起脚，再次踏出，但其度却是明显的慢了下来。     苏铭尝试了五次，他的双脚都无法抬起，如有一双大手，生生的按住其身子，让他全身剧痛中，似骨头都要粉碎，抬不起来脚！     那无形大手透出无情与冷漠，死死的压着苏铭，让他无法站直身子，慢慢的弯曲下来，让他无法继续站着，慢慢的似要倒在那里。┠┨     苏铭脸上一片铁青，汗水不断，那眩晕的感觉越加强烈，一种无力感，从心中滋生，他挣扎的微微抬头，看着那天空黯淡的月，看着那苍茫的天。     “彼苍者天，尔独何泣！！”隐隐的，他的脑海里回dang出了这一句话语，他忽然笑了，这一笑，牵动了全身，更为剧痛，但苏铭的双目里，却是血月更为清晰，爆出了浓浓的火焰。     “我不服！！”苏铭抬头猛的一声大吼，其吼声回dang，是他心中崛起的根源，在这吼声中，苏铭挣扎的抬起右手，再次咬破，双目透着疯狂，再一次，涂抹自己的左眼瞳孔。     在其涂抹的一瞬间，整个山峰轰然而动，雾气猛的翻滚，一道道气息从整个风圳山内爆出来，如滔天之浪，从四面八方直奔苏铭而来。┠┨┠┨┠┨     更是在这一刹那，此山的最巅峰，那一声野兽的咆哮，蓦然而起，此咆哮如虚幻，回dang此山，传入苏铭，叶望的心神！     苏铭喷出一口鲜血，其身体在那数之不尽的奇异气息涌入下，立刻有砰砰之声回dang，血线再次增加的同时，他嘶吼着，弯曲的身子慢慢的笔直，顶着那无形大手的压力，慢慢的站了起来！！     那大手的威压，似此刻无法按住被那磅礴气息融入的苏铭，无法按住这在月夜下，叠燃的血火！！     苏铭，站了起来！     那天空处于黎明中，本已经暗淡的月，在此刻，似散出了其今夜最后的余光，蓦然间有了清晰，随着苏铭慢慢的站起，他猛的向前迈出一步，走到了第八百台阶上后，更是向前连续走出了数步！     八百零二、八百零五、八百一十一、八百一十四、八百一十七！！     站在第八百一十七处台阶，苏铭双目血红一片，其身体的血液在此刻竟也有燃烧之感，他的血火叠燃第三次，正进行了小半，其涂抹的左目，只染了半个瞳孔的范围。┠┨     他的身体有一股爆之力，从内到外轰起，身体似要崩溃爆开，苏铭知道，若是换了外界，自己这强行第三次血火叠燃，必定无法承受，但在此山，那外界凝聚而来的强大威压，却是反倒对他起了帮助，与他的身体为中心，一股是爆开之力，一股是逼压之力，使得他，在无法叠燃第三次时，出现了一个契机！！     苏铭的右手食指颤抖，嘶吼间猛的一抹，在这一刹那，将其整个左目的全部瞳孔，全部涂抹了鲜血，血火叠燃！     山峰震动，更多的奇异气息疯狂的拥来，从苏铭的全身汗毛，从他身体的每一个地方，急钻来，使得其全身血线急增加。     “我要走上去！！”苏铭抬起脚，再次向上走去，八百一十九、八百二十三、八百二十七、直至走到了八百三十九处台阶上，他全身有血雾喷出，但他的双目内，却是依旧带着坚定与执着！     他走过的这些台阶，没有他yu寻找的平衡，但苏铭相信，在余下的台阶中，必定存在！     “墨苏！！！！”叶望也疯狂了，他如今站在八百四十五处台阶上，看着令牌内墨苏名字后面的八百三十九，他怎能不疯！！     作为最优秀的同辈第一人，他的骄傲，不允许别人越自己，他的尊严，更是让他哪怕付出一切代价，也要维持第一人的身份！！     他容颜青筋鼓起，双目充满了血丝，那孤傲的样子再也不在，而是化作了狰狞不甘，他挣扎的抬起右手，低吼一声，猛的拍在自己的心口处，立刻一股大力涌入起身，冲出他身体每一处血肉骨骼的同时，更是在他的xiong口，浮现出了一个血sè的纹络。     那是一个角，一个血sè角，一个血sè的野兽之角！！     此角，是一个图腾，其颜sè并非鲜红，而是略有暗淡，此刻随着叶望一掌落下，那角腾立刻爆出了刺目的红芒，似融化一般，那红芒融入叶望全身后，使得他仿佛获得了新的力量，猛的抬起脚，先前冲去！     八百四十五，八百四十六……直至站在了八百六十一处台阶，叶望喷出一口鲜血，其xiong口的那角腾，红芒消散，其本来的颜sè却更为黯淡，似随着可以散去一样。     “墨苏，你可以骄傲了！你是唯一一个，逼的我不得不动用蛮公用三十七滴蛮血为我强行画下的蛮纹，以此方便我来慢慢吸收，可以让我成为开尘的可能，大范围的增加！     我本不想强行使用这股力量，这对我来说没有好处，不如慢慢吸收……墨苏，你可以自傲了！”叶望咬牙，喘息中低头看了一眼令牌，这一眼望去，他整个人睁大了双眼。     “这……这不可能！！！”     却见那令牌上，墨苏名字后面的阶数，正急的增加着！     八百四十一、八百四十三、八百四十五、八百四十九……直至在叶望的目中，他看到那数字变成了八百五十九！     距离他所在，只有两阶！叶望的强行吸收其蛮血，不但没有拉开距离，反而这距离竟如此接近，若是他之前没有果断的吸收，怕是如今，已然被过！     “这不可能！！”叶望眼中1u出无法置信与震撼，他喃喃中，右手再次抬起，带着一丝狠辣，带着疯狂，按在了自己xiong口处黯淡的角腾之上。     一口鲜血喷出，但叶望的全身，却是爆出滔天的血芒，他的身体在那血芒内，几乎只能看到一个模糊地轮廓。     “墨……苏！！”     －－－－－－－－     这是第七更，我的拼，你们看到了么！！我还在继续！！     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十七章 凝血第六层！    山峰顶端的决战，苏铭与叶望都疯狂的爆出了全部之力，苏铭的血火叠燃，叶望的强行吸收其阿公蛮血，这些事情，山下外界的广场内众人大都不清楚细节。┠┨     但此刻，随着那决战达到了最ji烈的程度，广场的人群，他们的情绪也同样到了巅峰！     “龙争虎斗！！这才是真正的龙争虎斗！！！”     “叶望从八百四十五直接走到了八百六十一，但那墨苏同样紧追不舍，竟从原本被拉开了二三十阶，追到了八百五十九，距离叶望，只差两阶！！”     “他们，到底谁能第一！！”     议论之声，哗然之声，惊呼之声，在这广场内不断地掀起，人群的ji动与期待，在这一刻已然忽略了所有的复杂，而是成为了单一，他们想要知道，谁，才是第一！！！     谁，是第一！这个疑问，在那前五十的骄阳之辈的圈子里，同样掀起了风暴，他们的ji动不比旁人少太多，越是了解叶望，越是知晓山峰之上的威压与八百多处台阶那可怕的威压，他们就越是ji动。     “叶望连续数次都是第一，这一次……他是否还能保持！！”     “这墨苏，实在……实在是太强了！他竟逼得叶望如此之近，只差两阶啊！”     “我本以为，这附近八方，我风圳部落统治的范围里，叶望是当之无愧的第一人，没有旁者能与其比较，但今天……我知道我小看了旁人！”     与这些人比较，那些部落的领，已然一个个站了起来，盯着那雕像，他们的神sè，不再是简单的震惊，而是震撼与骇然！     “这墨苏是那个部落的？”     “此子是谁！！”     “若他真的压过了叶望，对于风圳而言，其震动必然极大！”     “墨苏此人，不管名次如何，今日之后，无人不知！”     北凌ji动的握紧了拳头，他的心中似有一个声音在呐喊，在咆哮，他希望这个墨苏赢！！一旁的乌拉，小脸兴奋的通红，早就站起了身子，目不转睛的望着那第一与第二的争夺！     还有那宸冲，呆呆的看着那雕像上的墨苏之名，此刻若是有人告诉他，在第一关没有开启前，苏铭曾随着一群人环绕在其四周，看着他谈笑风声，看着他走向白灵，他宸冲绝对不信！     毕肃死死的握住了拳头，盯着雕像，双目1u出怒火与疯狂的嫉妒，他始终认为，如今那属于墨苏的荣耀，本应该属于自己，是这该苏的墨苏生生的抢走！     远处的角落里，荆南的神sè再无法平静，而是1u出了震撼，他同样被震撼了，看着那雕像上的名词，看着叶望突然的爆，他可以猜到，叶望必定是强行吸收了蛮血。┠┨┠┨     “这苏铭……到底是什么身份，具备什么血脉……他……他竟有如此潜力！”荆南深吸口气，那神sè的震撼无法掩饰。     “墨桑，他……他真的是大虞皇子？”荆南犹豫了一下，低声问道。     墨桑微微一笑，没有开口，实际上他此刻的内心也无法平静，而是掀起了大浪。     此刻的高山上，雾气卷动，山峰震动，那一声声来自山顶的咆哮，越加的清晰，那咆哮中，似还蕴含了一种说不出的寓意。┠┨     苏铭全身颤抖，神sè透出疯狂，他的右手食指如今按在右目上，他的右目瞳孔，有一半已然被血染！     这第三次血火叠燃的难度，乎了苏铭的预料，他没想到在这个地方，有外界如此强大的威压帮助，竟如今还没有全部完成。     与前两次比较，那前两次根本就无法相提并论，仿佛，这九次血火叠燃中的第三次，是一道关卡，是一个瓶颈之口！     他站在八百五十九处台阶上，这里，依旧不是他渴望的地方，此刻在这叠燃下，苏铭的全身似掀起了火焰，他的体内鲜血仿佛正进行着某种改变，从普通的血，正快的转化成火一般！     那种体内的剧痛，外界的压迫，让苏铭甚至想过放弃，但当他想起了部落的危机，想起了阿公隐藏了忧虑的苍老的面孔，一切痛苦，苏铭都可以忍住！     他要变强，他要帮助阿公，他要保护自己的家园，保护自己的部落！！他要为部落杀敌，他要用鲜血，告诉敌人，乌山部，不可践踏！     苏铭出了一声咆哮，似要把痛楚从这嘶吼中宣泄出去，在那吼声中，他的右手食指在其右目瞳孔上，继续的抹去，慢慢的，但却带着其坚定与果断！     这一刻，不管是谁要阻止他苏铭那守护部落，保护族人的决心，都会成为他苏铭此生的死仇！！     双眼似火焰燃烧，苏铭抬起脚步，向前疯狂的走去，一步，一步……从那八百五十九处台阶，走到了八百六、八百六十一、八百六十二、八百六十三……直至走到了八百七十七！！     他的身体再次有血雾喷出，他的极限……到了！     八百七十七，他的极限，他无法再走上去！     “血火叠燃！！”在这极限的一瞬间，苏铭仰天出了一声嘶吼，那嘶吼之声回dang间，天空的月，爆出了这一夜最明亮的光芒，月光在任何人都看不到的情况下，直接从天而降，涌入苏铭体内。┠┨     苏铭脚下的山峰，轰轰震动，雾气以从未有过的ji烈程度，滔天卷动，将这八方全部笼罩，隐隐的，竟好似化作了一个奇异的形状。┠┨     仿佛一个巨大的兽形，但却模糊间，看不太清。     随着整个山峰的震动，无法形容的奇异气息，从此山轰然爆，以苏铭所在为中心，向着他急的涌来，钻入其体内的刹那，苏铭的右手食指，完全彻底的将其右目瞳孔，染红！！     血火叠燃，第三次，成！     苏铭体内传来轰鸣巨响，却见其身体的血线全部浮出，大量的增加起来，一条条血线的出现，使得苏铭全身那种强悍的感觉越加强烈。     几乎瞬间，苏铭身上的血线就越了一百零九条，随着其轰鸣之声，他赫然在此山，突破了凝血境第五层，达到了第六层！     凝血境，第六层！！     那血线还在增加，一条条浮现而出间，苏铭抬起脚，向着八百七十八处台阶，一步走去，他的脚步刚刚落下，立刻整个山峰再次一震，那奇异的气息不断的涌入中，苏铭走到了八百七十九处台阶，还在继续！     八百八十三十五十九……直至他走到了那八百九十九处台阶时，苏铭身上的血线，直接达到了一百五十六条！！     他的身体内，所有的气血都似化作了火焰，似他的身体蕴含了一团yu焚烧天地的火，但在他的双眼内，却是血月之影慢慢散去，被深深地隐藏了起来，仿佛一旦血火叠燃第三次，就会内敛，不1u丝毫在外！     至此，火蛮之术，方算小成！苏铭抬起脚，蓦然踏出，站在了那九百台阶之上，他站在这里，看着上方，以他所在的位置，他可以看到在那不远处的山顶，有一个兽像趴伏。     一股难言的感觉，弥漫苏铭身心，那兽像看起来，好似一只虎，但却有两个庞大的翅膀，似想要挣扎的飞起，可却有无数铁链将其锁住，强烈的怨气弥漫，更透出一股苍凉。     他看着那兽像，隐隐有种似此兽像也在看着自己的感觉，一人一兽，在这山顶，隔着近百台阶，仿佛隔着岁月，默默地相望。     许久，苏铭闭上了眼，他能感受到，在那兽像上，一股让他熟悉的气息，那是属于……火蛮……     这是一尊，火蛮的异兽！     闭着眼，苏铭同样感受到了，这第九百阶，正是他渴望想要找到的，第七处，威压平衡的地方，站在这里，他身体上那一百五十六条血线，正快的随着其心动而散，在这黎明将要散去，yu要天亮的一刻，苏铭，进行最终的淬炼着。     叶望披头散，神sè达到了极致的疯狂，他没走出十步，都会毫不犹豫的轰向自己的xiong口，那角腾越来越淡，他身上的红芒同样越来越淡，他不顾一切的走着，他的骄傲，他的尊要，让他不能败！！     八百八十一十二……直至八百九十七、八百九十九……叶望右手猛的轰在xiong口，那角蛮的图腾，此刻轰然散开，完全的消失之后，换来了其最后的力量，充斥叶望全身，让叶望在一声嘶吼咆哮中，走到了第九百台阶上，更是再走出了数步，踏在了九百零五处台阶。     在这一瞬，叶望喷出鲜血，身子缓缓倒下，其手中拿着的令牌，脱落，离开了其身，化作了一股黑雾卷着叶望，消失在了这山峰上。     整个山峰，如今只剩下了苏铭一人！     四周一片死寂，广场同样一片寂静，叶望出现在广场时，是昏mi的，在荆南yin沉的神sè中，自有人上前，快将叶望扶起，在角落里帮其调息。     九个雕像上，只有一个名字没有成为灰sè……     第二，墨苏，九百阶。     所有人，都在等……     －－－－－－－－－－－     这是第八更！！我有些承受不住了，刚才睡了会，我看看，还能写多少。     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十八章 坚持，坚持！！    广场上没有丝毫的谈论之声，此刻的所有人，全部都在那浓重的呼吸声里，望着那九个雕像上，唯一的一个，没有变成灰sè的名字。┠┨     墨苏，距离第一，只差五阶！！     此刻的第一叶望，也在石海等人的帮助调息下，慢慢睁开了眼，其目中还有血丝残存，盯着雕像上的排名，其神sè蕴含了复杂。     石海在叶望身边低头似说了什么，但那叶望却是根本就不理会，仿佛没有听到，一直盯着雕像地上的排名，目不转睛。     石海眉头一皱，暗叹一声，转身离去。     “我是叶望……我绝不会输！！更不屑弄一些小动作！”叶望握紧了拳头，此刻的他，再不是那高傲的小辈第一人，而是一个拼尽了全力，最终踏在了九百零五处台阶，可却受伤离去的寻常族人，他心中的紧张，要比此地任何人都要强烈无数倍。只是，就算是如此，他依旧有他的骄傲，有他的尊严，对于石海的提议，他觉得是一种耻辱！     一片寂静中，来自此地众人的呼吸声越加的清晰，尤其是那些最早时候本把苏铭当成了乐趣的族人们，如今他们脑中一片空白，留下的唯有难以置信的震撼。┠┨     他们亲眼看到了一个奇迹，亲眼看到了一次崛起，亲眼目睹了一次让他们骇然的疯狂！前所未有的，有这么一个人，从最后一名一步步，走到了巅峰！     前所未有的，有这么一个人，越了邬森，越了毕肃，越了宸冲，更是前所未有的，有这么一个人，逼的叶望受伤，逼的叶望竟也离开了那座风圳山，使得此山，在如今，只属于一个人，属于墨苏！     那些进入前五十名的骄阳圈子，如今也是一片死寂的沉默，他们沉默的看着那九个雕像上的墨苏，神sè中的复杂，羡慕，嫉妒，期待等等，在这一刻，表1u无疑。     至于那各个部落的领们，如今同样如此，没有丝毫的区别，他们目中的那墨苏，已然在心中达到了极高的位置，这样的人，势必在归来后，引起一场哗然风暴。     太多的人，想要知道，此人……是谁……他长的什么样子……只是之前的苏铭，实在是太普通了，在比试前，根本就罕有人注意到他的存在。     即便是那之前拉着他去一起拜见宸冲的那位大汉，如今也是紧张的看着那雕像里的名字，目中1u出兴奋与期待。┠┨     唯独有一个尖嘴猴腮的老者，此刻站在人群里，一脸震惊，他确定自己在每一次有人放弃后，都会第一时间看到对方，可如今，当出了墨苏外的所有参与比试者都回到了广场后，他却呆呆的现，这些人里，竟没有那个他之前第一个找到的小家伙。     “不能吧……”背穹喃喃，看着那雕像上的墨苏二字，还是有些无法相信。     “莫非……真的是他！！”     远处的角落里，阿公墨桑与风圳荆南，二人没有丝毫交谈，沉默中，望着雕像，墨桑神sè看似如常，但其内心，却是极为震动。     至于那荆南，目睹了苏铭崛起的全过程，此刻的他，神sè的震撼，无法去掩饰了，他无论如何也没想到，一个之前在他眼中如蝼蚁，根本就不被看重，甚至在他感觉若能进入前五十都算走了大运的苏铭，竟一次次的出他的预料，一个个的给了他意外，如今更是给了他震撼。     对于苏铭的来历，荆南的内心极为凝重，墨桑昨天的话语似再次于其脑海内回dang，让他更加迟疑。┠┨     许久，许久，当广场上众人没有丝毫不耐，全部都在等候之时，当远处的天边泛起了光明，当清晨到来之时，苏铭站在九百处台阶上，睁开了眼，他的身体上，只有一道血线，随着其双目睁开，那条血线随之消散。     抬头看了看光明中的山顶，可惜那里却被雾气笼罩，不如夜晚时的敞开……苏铭沉默片刻，拿起了手中的令牌，低头看了一眼。     “九百零五……”苏铭喃喃。     “既然已经走到了这里……那么索xing……我就与他比一比！！”苏铭猛的抬头，其目中1u出了果断，深深的呼吸口这清晨的凉气，苏铭抬起脚，向着那九百零一处台阶，蓦然迈去。     但如今天明，没有月光，苏铭感受到的压力直接降临，好在这股压力随着天明的到来，减少了很多，对比之下，到也与深夜时于苏铭的感受相差不多。     可就算是如此，这里是九百阶以上，这里是无限的靠近山的巅峰，这里存在的威压之强，足以将人生生碎灭！     哪怕是此地的一步，绝对堪比下方数步乃至数十步甚至百步更多！     苏铭的右脚，在落下的一瞬间，他身子剧震，全身一百五十六条血线蓦然而起，环绕其身体的同时，去疯狂的抵抗这股扑面而来的威压。┠┨     苏铭，动了！！     在他动的这一刹那，下方的广场上，那沉默中等待了很久的人们，似压抑了很长时间后，有了爆的宣泄，随着苏铭这一动，哗然惊天而起！     “九百零一！！”     “他走到了九百零一！！”     无数的目光，蓦然凝聚在那九个雕像上唯一没有成为灰sè的名字上，这一刻，他们忘记了一切，眼中，脑海中，只剩下这一行没有暗去的名次。     宸冲身子一抖，倒吸口气，凝神盯着，这一幕，在他看来绝对是此番大试的巅峰时刻，甚至于比以往的历次都要ji烈太多，他不愿错过半点。┠┨     毕肃死死的握住拳头，目中的寒光越加浓郁，其内蕴含了的嫉妒，似化作了浓郁的怨气杀机。一同存在了杀机的，还有那黑山部的族长，他盯着那雕像上的墨苏二字，神sèyin沉的如不化之寒冰。     九百零二！！     当那墨苏名字后面的阶数变成了九百零二的一刹那，这广场上所有瞩目之人，似全部都是心脏猛地一跳。     仿佛苏铭的这一步落下，踏的不仅仅是山阶，还包括了此地众人的心绪，这是极为罕见的，这一幕，足以说明如今的苏铭，在此地之人眼中的重要，足以说明，他的一举一动，已然牵动了此地所有人的心绪！     以往，这是独属于叶望的荣耀与骄傲，但此刻，叶望成为了旁观者，他坐在不远处，沉默中其心绪竟也随着苏铭阶数的变化，猛的一跳。     这种感觉，让他很陌生，让他……刻骨铭心！     “九百零三！九百零三了！！只差两步，就可与叶望齐平，只差三步，就能将叶望越，成为第一！”     “他……能第一么……”     乌龙部的老妪，双眼瞳孔收缩，呼吸略有急促。一旁的白灵，此刻也不再呆，而是抬头，看着那雕像上墨苏的名字，秀眉微微皱起。     乌山部中，山痕始终沉默的坐在那里，如今虽说依旧，但其眯起的双目内，却是透出了一缕奇异的光芒。     北凌一脸ji动，以他在乌山部的身份，本不会轻易1u出如此神sè，而是要刻意冷漠，但如今，他却压制不住那种ji动，他甚至有种把自己代入到墨苏身上的错觉，那种压过了风圳部落天骄的兴奋，让他ji动的握紧了拳头。     乌拉比他更ji动，小脸通红，整个人站在那里，似其心脏怦怦跳动加，恨不能这叫做墨苏之人，再快走几步。     雷辰放弃了墨苏是苏铭的猜测，他觉得，这个的确是太过飘忽了。     “九百零三！！墨苏到了九百零三！！！”乌拉毕竟还是一个小女孩，此刻兴奋的立刻呼喊起来，指着那雕像上的名词，双眼1u出ji动的光芒，那光芒里，更有一种若隐若现的奇特情绪。     整个广场，掀起了更为强烈的哗然风暴，嗡嗡之声回dang间，叶望盘膝坐在那里，双目的血丝，再次浮现，他的双拳已然死死的握住，心中的复杂，难以用言语表达。     他曾经是天之骄子，曾经是站在山顶，受到下方广场之人的瞩目与期待，可如今……他却成为了广场众人之一，这种变化，他很难去接受。     甚至那耳边传来的惊呼与哗然，对他来说，如同一把把利刃刺入xiong口，让他很痛……     苏铭站在九百零三处台阶上，他尽管身子站的很直，但身体的颤抖，却仿佛摇摇yu坠，九百阶往上，即便是白天，但那轰然来临的威压，却是强大的难以想象。     仅仅走出了三步，苏铭便感觉似到了极限，他的身体传来的剧痛，已然不是血线可以抵抗，咔咔之声在他的耳边回旋，那是全身骨头无法承受的声音。     站在那里，苏铭喘着粗气，心脏的跳动似要崩溃一样，更是化作了刺痛，让他面sè苍白。距离九百零五，还有两阶……     在这里，甚至都无法休息，因这威压的存在，就算是休息，也会让人体内气血难以运转，苏铭身子颤抖，猛的抬起右脚，向着那九百零四处台阶，蓦然落下。     在他脚步落下的刹那，其全身轰鸣，一口鲜血喷出中，苏铭的身体似要倒下，但却被他生生的忍住，直至完全的站稳后，他左脚随之同样踏在了这九百零四处台阶上。     全身无力，好似整个山峰轰然的压在身上，天旋地转。     －－－－－－－     这是第九更！！！！！越写越慢了，我争取再写一章！     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六十九章 可以和我绕圈圈么？    九百零四！！     在苏铭踏上了九百零四处台阶的一刹那，下方外界的广场上，所有人的心脏似同时间猛的一跳。┠┨     荆南神色复杂，看着那雕像上的墨苏二字，沉默不语。一旁的阿公墨桑，也没有再开口说出任何话语。     远处的叶望，心脏怦怦跳动，他本想继续坐着，但身体却是下意识的站起，双目盯着雕像上的墨苏二字，没有丝毫余光看向其他地方。     他的站起，甚至都没有引起任何人的注意，此刻所有人的目光，都在看着那各个雕像上，墨苏之名。     紧张，压抑，沉默的气息，形成了一股奇异的力量，如威压一般笼罩整个广场，使得此地，真正的化作了寂静！     他们在等，等待苏铭，再走出一步，走到九百零五处台阶……     许久，那墨苏名字后面的阶数，一直没有变化，但这里的所有人，却是始终在等，没有人说话，没有人议论，甚至连呼吸的声音都微弱下来……     半晌之后，突然间，那墨苏名字后面的阶数，蓦然一变，从九百零四，变成了九百零五！！     在这变化的刹那，整个广场，似同样起了爆，声音四起，震动八方。     “九百零五！与叶望齐平了！！”     “墨苏，墨苏，墨苏！！”     叶望面色苍白，身子好似被一股大力冲击，踉跄间退后两步，双目渐渐无神，脸上有了惨笑。┠┨     此刻的苏铭，踏在那九百零五处台阶上，他同样面色苍白，有心想要去再走出一阶，可却再没有了丝毫力气。     转过身，看着山顶被雾气笼罩的巅峰，苏铭喘着粗气，但其双目却是露出明亮，他尽管没有到达山顶，但此刻，他无疑是站在了巅峰，慢慢的，苏铭抬起头，看着那似触手可及的天，缓缓地抬起了右手。     触不到，但随着他闭上眼，他似有种无限接近了天的感觉。     “这世间之人，有谁可以看到天的尽头……”苏铭喃喃，睁开了双目，不再去看那天，而是看向了遥远的地方，那似天的尽头。     他的目光从那雾气的间隙内看到了远处的天地，看到了一片模糊的苍茫，那里，他不知道是什么地方，是不是还存在了一个另外的部落……     那里，很远，很远……     许久，苏铭脸上的微笑越来越浓，他似忘记了疲惫，而是深深的呼吸着山顶的凉气。     “我此生不知是否可以开尘……不知是否可以凭着自己的力量，在天空上飞……如那飞鸟一样……但如今，我站在了这里，我可以飞……”此刻有风吹来，掀起苏铭的长，吹散其身的汗水，苏铭拿出了令牌，向着山下一甩。┠┨     立刻那令牌急落下，蓦然化作了一股黑雾，直奔苏铭而来，似要卷着其身，离开此山！     就在那黑气来临的一瞬，苏铭整个人，向着前方的苍茫天地，猛的一跃而起！     这是一个疯狂的举动，苏铭的身体，完全的悬空，似站在了天地之间，似凭着自身的力量，在这天空飞行！     在天空上飞，这看似不难，可实际上，这是唯有开尘境蛮士才能具备的资格，开尘以下，万万不能！     苏铭渴望变强，渴望开尘，渴望在天空上飞，哪怕……这种飞，只有瞬间，但只要这不是借助他人之力，而是完全以自己之身，也没有关系！     在跃起的那一刹那，在他的双脚离开了山峰的一瞬间，苏铭，踏在了天空间，那狂风呼啸，不知从何处而来，将其头疯狂的吹乱，似天之怒！     更是在跃起的这一瞬间，苏铭脑海轰的一声，但却没有混乱，而是一片清明，仿佛时间的流逝在这一刻，变的慢了很多很多，苏铭清晰的感受到，自己在飞，他看到了天，看到了大地，看到了那一座高耸无比的风圳山，看到了那山峰上的火蛮奇兽，那兽，似也在看着他……     除了这些，苏铭更是看到了大地上此地封印外的广场，看到了那广场的所有人……直至一团黑雾来临，将其全身笼罩后，化作了一道黑色的雾气长虹，以极快的度，冲出了此山，在一震天地扭曲间，冲出了这被封印的风圳山！     当广场上，那九个雕像中墨苏的名字成为了灰色之时，当那天地间突然扭曲，一缕黑雾呼啸而出，落在了广场中心之时。┠┨     广场上，所有人的目光，都在那瞬息间，全部凝聚而去，邬森早就站起了身子，望着那广场上出现的黑雾，望着那黑雾在散去中，显露出的其内一个模糊的身影。     宸冲同样目不转睛，看着那雾气内，渐渐清晰之人，他想要知道，墨苏，到底是谁！     毕肃也是如此，其目中的杀机极为浓郁，此刻的的他根本就没有丝毫掩饰，握紧拳头，死死的盯着那雾气内的身影。     不仅是他们，此刻这广场上，全部都是如此，那些数百位在这两天始终关注的各部落族人，如今纷纷神色带着尊敬，齐齐看着那黑雾，看着那雾气里，缓缓走出的身影。     除了这些始终存在的观望者，更为在意墨苏的，便是那些与苏铭一样的参与这第一关比试之人，他们无论是什么名次，如今全部都屏住呼吸，目光均都凝聚而去。     乌龙部落的老妪，目光炯炯，看着那雾气内的身影，她想要知道，此人，到底长的什么样子，到底是哪一个部落。     司空很是紧张，同样看去。┠┨     一旁的白灵，也被这广场上因墨苏的归来形成了一股凝重之感渲染，也不由得望去了。     北凌、乌拉、雷辰、瞭、山痕，等等各部落所有人，在这一刻，全都凝望那团快散去的雾。     叶望深吸口气，似缓和了一下心中的复杂，目不转睛的望着那来临的雾气，望着那雾气里，走出的一个人。     万众瞩目！！     随着那雾气的散去，随着苏铭一步步的走出，他的身体，被无数的目光凝聚，当那雾气完全散开，当他的样子清晰的显露在了这广场上所有人的目光中时，整个广场，一片死寂。     寻常的相貌，平凡的样子，穿着普通的兽皮衣衫，没有邬森的阴沉，没有宸冲的众星拱月而来的气势，没有毕肃的神秘，更没有叶望的孤傲。     放在人群里，很难被人察觉，普通的不能再普通。但偏偏所有人都知道，此人，或许在第一关比试前是普通的，但如今，却是绝非寻常，如骄阳一般，一鸣惊人！     宸冲看到了苏铭，愣了一下，他没想到对方竟是如此的平凡，平凡的让人似很难记住，但他却隐隐有些模糊的印象，似此人在比试前，曾也是环绕在自己身边的众人之一……只不过那个时候，他宸冲根本就没有在意此人，完全忽视。     毕肃也看到了苏铭，对于苏铭，他没有什么印象，即便是之前见过，但却直接忽略掉了，此刻看到了苏铭后，毕肃同样一愣。┠┨     邬森的目光，一直落在苏铭身上，其瞳孔收缩，他的直觉告诉他，此人，有极大的可能，就是抢走自己源血之人……但……邬森神色露出苦涩，他不敢去索要……这墨苏，可是与叶望一样的天骄，从今天开始，对方的名字，将会传遍八方！     乌龙部的老妪，看着平凡的苏铭，目中却是慢慢有了赞赏，这对一个人的喜恶，第一印象是至关重要的，如她看不上苏铭，如她赞赏墨苏。     不知若是她知晓了这两个人实际上是一个后，又会怎样的震撼与复杂。     司空心脏怦怦跳动，目中露出崇敬，他崇拜强者，尤其是如今眼前这个人，更是与叶望一样的天骄！     白灵怔怔的望着苏铭，她的身子微微颤抖，她看到了苏铭的眼，那眼睛，让她有了熟悉……只是她不知道，在两天前，这双眼睛，也同样出现过，在看着她。     北凌、乌拉、雷辰，乌山部的所有人，都在看着苏铭一步步走出，四周依旧安静，苏铭此刻心脏怦怦加跳动，别看他外表平静，但他的内心却是极为紧张，他从未被这么多人瞩目过，他毕竟，还是一个孩子。     随着苏铭的向前走去，人群慢慢散开一条道理，似平凡的苏铭身上，同样存在了可以灼伤旁人的光芒，让人必须要退后。     他或许没有邬森的阴沉，但其平凡的面孔，却是给人一种风暴前的平静与可怕，他或许没有宸冲的众星拱月，但他寻常的身体里，却是蕴藏了足以破开一切星月的坚毅，他，不需要众星拱月。     他或许也没有叶望的孤傲，但却具备了让傲然的叶望，也必须要凝望的资格。     “竟……竟然是他……”人群中，退后让开道路的一个壮汉，神色呆滞，他就是之前拉着苏铭一起去拜见宸冲之人，他无论如何也想象不到，这被自己之前拉着的人，竟是墨苏。     远处，那尖嘴猴腮的老者，同样睁大了眼，尽管他之前有些猜测，可如今亲眼看到，依旧是难以置信。     在这第一关比试之前，广场上共有三个焦点中心，宸冲、白灵、叶望！这三人，如同三个中心，吸引了很多人的瞩目。     可如今，这广场上的中心焦点，只有一个！     “墨苏！”在苏铭向前走去中，寂静的人群里，响起了一个声音，那声音，属于叶望。     苏铭脚步一顿，转头目光与不远处的叶望，第一次，产生了交集，平等的交集，与比试前苏铭在人群里看去时，完全……不同！！     “墨苏，第二关，我们再比！”叶望缓缓开口，神色带着执着，哪怕是平局，并列第一，但以他的骄傲，他还是无法接受，他要去比第二次，第三次！     “我不会参加第二关……”苏铭沉默片刻，平静说道，他尊重叶望，尊重这个对手。说完后，苏铭转身，目光落在了远处阿公墨桑身上，看到了阿公脸上的微笑，看到其目中，不让自己显露身份的含义。     苏铭收回目光，这一次，他看向的，是乌龙部，是那站在老妪身旁的白灵！     微微一笑，带着归来被瞩目的紧张，苏铭向着白灵……走去。     “明天晚上，可以我和一起绕圈圈么……”苏铭走近，不去理会那怔愣的老妪，不去理会那激动的司空，而是看着白灵的双眸，轻声开口间，眨了眨眼。     白灵愣了，不知该说些什么，但当她听到了那绕圈圈三字，看到了苏铭的眨眼以及那目中的熟悉时，却是娇躯一震，脸上飞起了红霞，点了点头。     －－－－－－－     第十更……我做不到一天十更，我只能让自己拼了一切，用时间换来十更。     这或许不能算真正意义上十更，但这是我能做到的，极限了……这两天，只休息了几个小时，全部的时间都在码字，很累，但同样却很亢奋，对，是亢奋！     我亢奋书评区多了那么多道友，你们的话语，我都看到了，我亢奋的是推荐票竟成为了第一，谢谢大家，谢谢你们！！     这是我最疯的一次了，写仙逆的时候也没有这样过，如我之前所说，不如魔，岂能写魔！     现在言语有些混乱，思维凝固了，我唯一的希望，是这个第一，能多坚持几天……多坚持几天！！     我不奢求每天都有一万票，那不现实，对么，我只求72oo票，可以一直持续，一直……     我去睡觉了，不知道明天几点醒来，但我承诺，明天，绝不会断更！！最后，谢谢大家的推荐票，谢谢两天加一起，4oo多人的打赏，谢谢你们的支持与理解，谢谢从昨天一直陪着我的所有人。     最终，如认可耳根的努力，请在铁吧以及其他转载网站看书的道友们，辛苦一下，来到，注册一个账号，收藏，点击，投一张推荐票，谢谢！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！