第440章 卖东西！    苏铭没有立刻开口，神色露出沉思。┠┨     “钟兄有什么方法，能在参与赌宝大会第二部分的那些后巫老怪手中，获得绝不会少的赤石？”半晌后，苏铭缓缓说道。     “这个・・・・・・”邬多犹豫了一下，摇了摇头，继续说道：“还请墨兄见谅，若墨兄同意与我联手，我才能详细的告知，我只能说的是，为此事，我已经找到了三位巫友相助，原本把握就有六成，可若是墨兄加入进来，足有七成乃至八成！”说完，邬多神色很是真诚，望着苏铭。     “此事在下还需考虑，暂时无法给钟兄答复。”片刻后，苏铭摇了摇头，沉声开口，他可以理解邬多没有详细告知，毕竟若是他自身的话，也大都会如此，但此事过于冒险，且收获上来讲，若无太大的利益，苏铭不太喜欢为了本身就是未知的赤石，去赌一把。     “好，希望墨兄仔细的考虑一下，钟某期望能与墨兄再次联手。”邬多也本没打算苏铭会立刻同意此事，毕竟与后巫老怪们去争夺赤石，稍微一个不小心便是身亡，苏铭没有一口拒绝，在邬多看来已经是很好了。┠┨     他知道苏铭性格谨慎，这一点从当年他们二人第一次相遇与配合时，他就可以看出，更是知晓苏铭既说是考虑，那么一定是真的在考虑，而非托词，故而没有必要再劝说下去，且此事他尽管很是期望苏铭加入，但若说的再多了，反倒会有不好的效果。     邬多又与苏铭谈了一下有关这九阴界的各种传说，在天色快要黄昏时，二人于此地相互离开。     苏铭没有直接回到客栈・而是在这巫城内，转悠起来，此地店铺颇多，其内贩卖之物更是有不少苏铭从未见过与听说过之物・甚至还有一些在外面不常见的药草，于此地竟有不少的样子。     苏铭身上那描述了诸多药草的竹简，其上所画出的药草，苏铭在这巫城内，竟看到了七八株之多，这让他大为振奋，要知道那奇异空间尽管苏铭如今的夺灵散还不舍得去用来开启下一扇门・但随着时间的流逝・总有一天，他还是要去炼制夺灵散之后的药石，尽管不知晓下一个药石叫什么名字，需要什么草药，但把自己能搜集到的每一种都搜集一些・终归是有用的。┠┨     苏铭振奋之下，在之后的几天，几乎全部都用在了搜寻整个巫城药草之上，不但将那竹简上的药草找到了不少，甚至他还找到了炼制清尘、南离、山灵甚至夺灵散的所有材料！！     这些材料被零散的贩卖着，甚至有不少都被用在了其他用途上・但在苏铭看去，这些药草全部都是宝贝。     只是苏铭的巫晶实在有限，这些草药尽管价格不高，但苏铭若想全部都买走的话，所花费的巫晶也将是不少，且邬多曾说若想在赌宝大会上碰一下运气，是需要准备大量的巫晶的。     不过苏铭对这赌宝大会・并没有太多兴趣，在他想来，这种所谓的赌宝，几率太低，且他也没有那么多巫晶去赌・付出与收获差距太大。     “赌宝大会可以不去参与，但如今采购这些药草的巫晶也都快没有了・此事有些不好办・・・・・・”半个月后，苏铭站在其所在的客栈房间窗旁，内心喜忧参半，喜的是这半个月他走遍了巫城几乎所有的店铺，买走了大量的药材，使得他有信心，可以淬炼出更多的药石，即便是夺灵散，除了活死人不好弄外，在药草上则是获得了能再炼制出十粒的样子。┠┨     忧的，便是如今缺少巫晶，看着此地还有不少药草无法买走，让苏铭担心错过这次机会，下一次再来九阴界，不知何年何月。     “罢了，只有再做出一次卖药石的举动了，好在这段日子购买药草时对这里也暗中打听，了解了不少，药石的出售与交易尽管罕见，可也还是存在的。”苏铭目光一闪，有了决断，这段日子来他旁敲侧击，询问过如清尘散之类的药石是否有卖，在走遍了几乎整个巫城后，竟让他在一家店铺内真的看到了两粒清尘散，但药效所剩不多，可炼制的方法与气味，让苏铭一眼看出，与自己的清尘散，尽管还有些细微的不同，但应是一样！     苏铭右手抬起，一翻之下，立刻在他的手心内出现了三粒清尘散，这三粒清尘散色泽光润，散发出阵阵青灵的药香，看起来很是不凡。┠┨     望着手中的三粒清尘散，苏铭将其收起后，盘膝坐在了房间的床上，闭目打坐起来，这半个月他没时间去理会兰兰与阿虎二人，但在二人身上，是有苏铭神识印记的，若他二人有危险发生，那么苏铭会如半个月前一样，尽快赶去。     苏铭重诺，他若没答应白牛部巫公也就罢了，既答应了，他就会尽最大的可能，去完成，这种对于诺言的重视，外人看到的也只是外在，而实际上，是因为他的内心，再不愿失约于人了・・・・・・     故而对于兰兰与阿虎这里，苏铭看似不太关注，但实际上，却非如     一夜流逝，当第二天清晨之时，苏铭从盘膝中睁开眼，他的双目一闪，起身走出了房间，南宫痕依旧还在闭关，半个月始终未出，苏铭的目光在南宫痕房间上看了一眼后收回，离开了这客栈。     在巫城内转了片刻后，在无人察觉中，苏铭的样子悄然改变，面具已经不再，头上戴着斗笠，身子都看起来仿佛粗大了一些，这些粗大的部分，外人看不太出来细致，可实际上这是苏铭分身姬云海的黑甲虫，在苏铭分身的意志下，贴在了苏铭的身体上，使得其身躯硬生生的粗高了一整圈。┠┨     完全改变了样子后，苏铭出现在了一家在较为繁华的街道上，看起来规模不小的店铺外面，此铺有六层阁楼，在巫城内这样规模的店铺，只有十家左右。     在这铺子的正前方，有一块石碑插入在那里，上面龙飞凤舞的刻着三个大字，九巫阁！     这九巫阁苏铭在这半个月里曾来过两次，每次到来都会买走不少药草，知晓这里是药草较为齐全之地，且除了药草外，此阁几乎什么都卖，无论是法宝还是物器，又或者九阴界的特有之物甚至还有一些隐秘的消息之类，颇为齐全的样子。     苏铭收回目光，此刻他带着斗笠，整个人身上散出神识环绕，还有那元婴之力也蕴含在内，使得他全身气息很是混论不堪，但却颇为平衡的样子，迈步走进这九巫阁。     此阁第一层很大，看去较为空旷，正中间有三座足有数丈高的宽大石壁，上面有一些字迹闪动，在那三座石壁旁，此刻有一些巫族之人在那里目不转睛的看着，时而匆匆走向两旁等候在那里，穿着统一服饰的店家侍人，往往在低语几声后，便被指引带走，进入到了这第一层大厅四周，存在了十多个存在了禁制的密室内。     苏铭来过两次，此番第三次到来，轻车熟路，他知道这三座石壁上闪动的字迹，是此地要卖出之物，若有看好的，便可寻此店侍人进行交易。     在这第一层大厅的最后方，有一道约有数丈大小的传送阵，此阵唯一传送之处，是在二楼，除了这传送阵外，再无其他方式进入二层。     目光在这大厅内扫过，苏铭的相貌被斗笠遮盖，外人看不到，但苏铭身上那混乱却平衡的气息，却是引起了此地侍者的注意，其中一个中年男子，立刻走出几步，在苏铭面前抱拳一拜。     “这位朋友，有什么能为服务的么？”这中年男子修为央巫，且还是不弱的样子，他脸上带着微笑，望着苏铭。     “卖东西！”苏铭淡淡开口，言辞不多。     “哦？不知阁下要卖的是何物，我九巫阁对于世间任何宝物，会根据其应有的价值，给出阁下一个满意的价格。”这男子微笑间，感知散出，在凝聚于苏铭身上时，立刻被一股大力狠狠地弹开，使得这男子神色一变，下意识的退后几步。     “九巫阁何时如此不知规矩了！”斗笠下，传出苏铭沙哑的声音，其声音很是阴森，若寒气逼人一般。     那中年男子对苏铭神识这一弹之下，此刻脑海若雷鸣般轰轰，苏铭的神识之强，连后巫遇到，都为之侧目，更不用说这央巫男子了，这男子面色立刻苍白，正要开口之时，苏铭冷哼一声，右手抬起一甩，立刻抛出了一个白色的小瓶。     “此物拿给你家主事之人，收还是不收，老夫只能一炷香！”苏铭声音冷漠，那中年男子下意识的接过这白色小瓶，对苏铭修为暗自心惊之时，打开这瓶子低头闻了一下，眉头不由得皱起，这小瓶内存在了一股药香，闻起来有些不凡，可其内却是空空的，只有残余香气而已。     处于谨慎，这男子向着苏铭抱拳一拜后，走向了那传送阵，光芒一闪间消失。     苏铭站在大厅中，斗笠下的神色如常，可就在那男子消失后不到半柱香的时间，那阵法光芒再起，这男子一脸震惊的走出，其身后还跟着一个老者。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第441章 苏铭的震动    苏铭斗笠下的神色没有太多变化，只是目光略微凝了一下，扫过那老者，这老者修为看起来也是央巫，但苏铭观察到，在那传送阵光芒闪动时，那带着苏铭小瓶的中年虽说是第一个走出，但走出时却是下意识的的慢了一下，使得那老者将其超越，使得此人成了跟随之势的样子。┠┨     这种细微的动作落在苏铭眼中，让他看出了一些端倪。     那中年男子此刻脸上残留着震惊，在他看向苏铭的同时，老者快走几步，到了苏铭身前一丈外。     “在下左道明，阁下请！”老者目光在苏铭身上凝聚，态度很是客气，更抱拳一拜。     苏铭略一点头，很是从容的向前走去，那老者随在苏铭身边，当二人走过那中年男子站着之处时，这男子立刻低头，恭敬拜过。     没有理会此人，苏铭直接走向那传送阵，与身边的老者在阵法光芒闪动下，消失无影。     直至苏铭离去后，这中年男子才松了口气，他的脑海中浮现出方才自己拿着这小瓶去了二层后，那二层的主管之人本是不悦，可在拿到这小瓶闻了一下后竟神色立刻大变，匆匆去了第三层，至于这小瓶如今到底被第几层的主管拿走，这男子无法知晓。┠┨     但从这些表现上来看，这小瓶显然绝非凡物，但这男子怎么也想不出，此瓶到底什么地方存在了其不凡。     传送阵光芒闪动，苏铭眼前略微一花，鼻间隐隐有一丝药香传来，这药香很怪，仔细去品味时・又察觉不到了。     除了这药香外，苏铭第一眼看到的，是正前方一张紫木桌子旁，一个穿着白色长衫，面白如玉的男子，这男子相貌很是俊朗，虽说上了一些年纪・但那几缕胡须的映衬下・更显其风逸。     他此刻低着头坐在那里，手中拿着的正是苏铭的那个小瓶，其眉头似皱着，时而闻一口后，微微闭上眼。     “于大师，在下把这位朋友请来了。”苏铭身边那老者，神色恭敬的向着那白衣男子一拜后・尽管这男子对他没有丝毫理会，可他却毫不介意，退后几步，那阵法光芒再闪・消失无影。┠┨     此刻这阁楼此层内，便只剩下了苏铭与那白衣男子存在。     苏铭神色平静・这男子修为苏铭有些看不透彻，他的神识落在此人身上时，被一股柔和之力弹开，但这股弹开其神识的力量并不灵动，而是有些死板之感，显然不是此人具备超越了苏铭太多的修为，而是其身上有些可让神识难以查看的宝物。     若苏铭真想要看到这男子的修为，那么强硬冲击之下，他有把握可以将这股反弹之力崩溃，但此事没有必要。     那白衣男子不说话・苏铭也没有开口，目光在此层内扫过，这是一个远远没有第一层大的房间，约莫只有第一层三成的样子・四周漂浮着十多个虚幻的发光体，使得此层光芒很明。     地面铺着黑色的石板・四周的墙壁上更有一些凸起的雕刻，那些雕刻并非鸟兽，而是一片无尽的花花草草，看起来栩栩如生，可惜其上没有颜色，否则的话，很有可能让人一眼看去，会有不知身在何处之感。     正对着苏铭的方向，便是那白衣男子所在的紫木长桌，在这男子身后，是一扇窗户，外面阳光洒落，看去有种梦幻之感。┠┨     苏铭的目光从那窗户上收回之时，忽然其双目一凝，仔细的看了一眼那窗外的天空，内心一动。     他的目光所看，是一片苍茫的天，看不到大地。     “这里不是第二层・・・・・・若是第二层，不会看不到大地，按照这个高度，此层最少也是四层以上。”苏铭不再去看那窗户，目光落在了此层正中间的位置。     那里放着三个大小一样，约莫半人之高，两人环抱粗细的香炉，袅袅青烟从香炉上飘起，在上方化作一层层烟圈，向着八方扩散开来。     这三个香炉颜色并非单一，而是多姿多彩，看起来很是美丽，但苏铭的目光只是在这三个香炉上一扫后，就落在了三个香炉中间处，放着的一物上。     这是一块椭圆形的石头，其颜色暗红，外表看起来凹凸不平，很是丑陋的样子，其上还有不少位置有诸多的小孔，看那些小孔的摸样，不似天然而成，反倒像是被人开出一般。┠┨     此石很大，超出了香炉的高度，足有两丈多高，粗细更是足有数个香炉一般，它被放在此层的正中心，极为显眼。     其旁那三个香炉散的袅袅烟丝，在飘升半空化作烟圈散开时，有一些会被这石块上那些小孔吸去，从另一层的某个小孔再散出，其上应是存在了一些特殊的改动，使得这石块散出的那些烟气，竟化作了一些烟蝶，如在这半空翩翩起舞。     尽管还快就散去，可新的烟蝶又出现，周而复始，堪称绝伦。     苏铭走近几步，站在那大石前，看着此石上烟袅缭绕，蝶舞成双，突然的，那一股之前曾出现的淡淡药香，再次隐隐传来，其传来的方向赫然正是这石块与那三个香炉之间，苏铭乍一闻可以闻到，但仔细去寻找时，依旧还是没有了。     看着此石，苏铭目光闪动，其神识散开向着此石延伸，但就在他的神识碰触这石头的瞬间，却是立刻神识被一股强大的吸力直接吸走，如石牛入海一般，若非是他一触即收，怕是要被吞噬大半之多。     苏铭斗笠下的神色一变，盯着此石，目中露出奇异之芒。┠┨     也就是在此刻，那若有若无的药香，又一次被他闻到，这一次，香气尽管还是很淡，可却比之前要浓了一些，在苏铭闻到之时，他斗笠下的神色如常，但他的内心却是掀起了震动。     因为，在这一瞬，他感受到自己怀里的储物袋内，竟有一股微弱的波动散出，这波动尽管只是一下，且刹那就恢复，但苏铭知道这绝不是错觉。     且他的储物袋内，能传出波动之物，除了分身与那毒尸外，似再无其他了，可之所以让苏铭内心震动的，是这传出波动之物，不是分身，不是毒尸・・・・・・自然也不是异蛇，而是一个苏铭在很久之前获得的一样炼药材料！     如封印一般，存在了黑色小人的那块莫大的山石！此石苏铭从天寒宗外的海东部拍卖内买来，是炼制纳神散的主药之一。     这波动，正是从此山石上传来，准确的说，是从其内那如死亡一般的黑色小人身上散出！     此物当年曾引起了一些风波，事后因天岚之战，苏铭无暇去打听那迪罗部之人的结果，甚至他都已经有些忘记此事，如今看到此山石的波动，苏铭心神一震。     这石头，他尽管是第一次看到，但通过与邬多的交谈，若他还认不出这是一块赌宝的赤石，那么他也就不是苏铭了。     “赌宝赤石，其内有不多的一些，蕴含了或完全石化，或者部分石化，或・・・・・・没有石化的药草，这一点，与我的这块山石内存在了那黑色小人，看起来・・・・・・很是相似！！只不过一个是草药，一个是人形！     且邬多也说了，赌宝赤石内之物，并非只有药草，而是包罗很多！”苏铭脑中轰鸣，他之前从未把这两样物品联系到一起，但此刻这山石的波动，为他掀开了迷雾的一角！     “难道，这黑色小人存在的山石，就是来自这里不成！！”苏铭心神震动，望着那石块，他可以确定，此香绝非那香炉之烟，而是这石块内散出。     毕竟香炉之烟常在，不像此药香，若隐若现。     苏铭站在那里片刻，向前迈出几步，靠近这石块旁后，闭上了眼，许久，那药香赫然再现之时，苏铭猛的吸了口气，在他的呼吸中，这股药香大量的被其吸入鼻间，冲入其脑海的瞬间，他的神识放在储物袋内，观察那山石封印的黑色小人。     就在这一刹那，苏铭清楚地感受到，储物袋内的山石中那黑色小人，其身竟隐隐颤抖了一下，散出的波动更多起来，若非是在储物袋内，若非是苏铭神识将其隐藏，如果在了外界，那么四周之人都可清晰感受。     紧接着，苏铭的神识立刻在那储物袋内的山石上，看到了幽光闪动下，那黑色小人颤抖中，其眉心的位置，赫然出现了一副模糊的图腾。     这图腾所画，是一颗有着七片叶子，且每一片叶子的尖端，看起来都如毒蛇之头一般的药草，甚至其上还有一片叶子的毒蛇之头，还时而吐着芯子，栩栩如真！     但也就唯有这一片叶子如此，其他的叶子，一片灰褐，似没有了生机，只具备形态而已。     “我观阁下看这赤石很久，莫非从未见过？”在苏铭心神震动中，他的耳边传来了一个柔和的声音。     “我观阁下闻那小瓶很久，莫非也是从未闻过这种药味么。”苏铭转过身，压下心底的震动，淡淡的开口。     让人崩溃的回程，从早上9点出发，直至下午6点才回到牡丹江，要疯掉了…・・・     这让不让人活了，什么破玩意！！！     满身疲惫，这一章是在天上写的，在晃晃悠悠中完成了大半，我争取把下一章写完，如果晚上有，就是完成了，如果没有，那是实在累的写不动了。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第442章 龙叶    “这块赤石是多年前在下在赌宝大会上购买的，可打开了诸多探孔后，都一无所获，将其碎灭有些可惜，便用了写法子，做成了这种蝶舞的摆设。┠┨┠┨┠┨”那白衣男子微微一笑，低头看了一眼手中的小瓶，神色有些感慨。     “至于这药味，我不但闻过，还见过实物，看这小瓶内残存的药香，应该曾装有不少清尘散的样子，且这清尘散取出，应不超过三天。”白衣男子抬起头，看向苏铭。     “阁下有多少清尘散，我九巫阁，全要了！”     “不知价格多少？”苏铭神色如常，缓缓说道。     “你要法器，巫晶，情报，还是药草，亦或者是其他任何之物，说出一种，我给你满意的答复。┠┨”白衣男子言辞果断。     “巫晶。”苏铭平静说道。     “一颗清尘散，我可以给你两万上品巫晶，你数量越多，我给出的价格也会越高。”白衣男子微微一笑，若苏铭提出其他之物，他或许不会如此答复，但提出的是巫晶，他九巫阁此番为了赌石，准备的巫晶之多，在他看来丝毫不缺。     “我有些不太明白，这清尘散为何如此值钱？”苏铭问了一句。     “哈哈，阁下何必明知故问，这清尘散可以换取九阴灵的护卫，且因其稀少，能找到也是莫大的机缘，自然价格要高上很多。┠┨”白衣男子笑了笑，摇头说道。     “若你有三颗，我可以给你每颗三万巫晶，如果你有九颗，我可以给你每颗五万巫晶，九颗以上每多一颗，价格再加五千巫晶！     不知阁下，有多少？”白衣男子笑着说道。     苏铭斗笠下的眉头微微一皱，对方开出的价格充满了一股诱惑之力，且从对方的反应来看，苏铭很确定这清尘散在对方那里的作用，怕是绝非只是换取九阴灵之事很有可能是此药石另有用处。     “一颗三万，价格不高，我们不够分。”苏铭略一沉吟，他如今是需大量巫晶，索性把这疑惑压下，缓缓说道。     “哦？阁下也知晓清尘散的价格，我九巫阁・・・・・・”白衣男子神色如常但内心却是一动，苏铭话语中的我们，让他有了注意，显然对方不是单独一人而是某个团队中的成员……在起了这样的心思之时，白衣男子笑着摇头正说着，其话语被苏铭沉声打断。┠┨     “这小瓶内，之前只装有三颗清尘散。”苏铭淡淡说了一句。     这一句话说出，白衣男子双目蓦然一缩，神色立刻有了变化，他拿起那小瓶，再次闻了一口后，闭上了眼。     许久，他睁开眼，望着苏铭。     “此药瓶内按照我的判断，是装有最少也是七八颗的样子，但阁下既确定是三颗，显然是品质上要比我之前遇到的那几粒好上很多。┠┨     既如此若你的清尘散的确这样，那么我以每颗五万巫晶来收！不过我要看一眼才能最终决定。”白衣男子沉吟了一下缓缓说道。     苏铭右手抬起，翻手间向着白衣男子一挥，立刻一道青光闪动，其内有一粒药石，直奔这男子而去，在这男子抬手一抓的刹那，这药石的速度蓦然间急速增加，使得这男子一把抓空之时，此药石已然临近其眉心，在这男子神色一变中，赫然在其眉心三寸之处，漂浮不动。     这男子双目瞳孔收缩，迟疑了一下，缓缓抬起手，拿住了这枚清尘散时，看向苏铭的目光，多了一丝忌惮。     在他看来，能毫不迟疑的把这清尘散拿出扔给自己，本身就说明了对方内心的自信，除非是那种痴傻之人，否则的话，此人能半点都不迟疑，其内心显然是有很大的把握，不在乎自己一切对其不利的举动。┠┨     若仅仅是这样，白衣男子毕竟是猜测，可这清尘散在飞来之时，那突然变换的速度，让他竟没有半点闪躲的机会，这种赤露露的威慑，让这白衣男子不由得，相信了自己的猜测。     他拿着清尘散，仔细的看了几眼后，放在鼻间闻了闻，神色不断地变化，先是怔愣，随后诧异，渐渐难以置信，最终则是深吸口气，左手在怀里一碰，抬起时在他的手中，赫然多出了一粒青色的药石。     这药石无论是大小还是颜色，都与苏铭的清尘散极为相似，但这两颗药石给人的感觉，却是一个略有暗淡，一个生机盎然。     高下立判！     对比了一番后，这白衣男子收起了他的清尘散，左手在怀里又取出了一物，这是一个锦盒，把这盒子放在一旁的紫木桌子上后，他当着苏铭的面，谨慎的将这盒子打开。     苏铭目光扫去，双眼立刻收缩了一下，那盒子里面放着的，是一株三叶之草。     这药材的样子，三片叶有两片已经枯萎，那没有枯萎的叶子，尖端赫然是如毒蛇之头的摸样，只不过它尽管还没枯萎，可却有些蔫蔫之感，似没有了多少生机。     白衣男子很是谨慎的捏着苏铭的清尘散，慢慢靠近那还活着的叶子，可就在他把这清尘散挨近此叶的一瞬，这若毒蛇之头的叶子，突然的昂了起来，更有一丝丝青色细微芯子吐出，如真正的毒蛇一般，直奔清尘散而去。     那白衣男子猛地收回右手，左手一下子按在锦盒盖子上，砰的一声将那盒子盖住，脸上露出微笑。     “没错了，能让龙叶草如此兴奋，这的确是清尘散，竟有这种具备完全品质的清尘散，阁下的三颗，我九巫阁以每颗七万巫晶来收，如果阁下还有更多，价格我还可以再加！”白衣男子望向苏铭，等待苏铭的答复。     “只有三颗，七万一颗也可，但我要此石！”苏铭一指那放在香炉中心的赤石，平静说道。     “这个・・・・・・此石虽说是块废石，但我当初买下，可是花费了不少巫晶……若阁下能再有一颗清尘散卖给我九巫阁，此事倒也不是不能商量。”白衣男子迟疑了一下。     “只有三颗。”苏铭见对方还在犹豫，转身走向传送阵。     “这位兄台等下，好，就当是交个朋友了，此石在下送你！”白衣男子立刻开口。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第443章 一摸一样！    苏铭脚步一顿，回头看向那白衣男子。┠┨     这男子左手抬起，从怀中取出一个储物口袋，清点了一下后，向着苏铭一抛，立刻这口袋直奔苏铭而来，被苏铭一把接住后，凝神看了眼。     里面的数量，正正好好是二十一万巫晶，这一笔庞大的数目，或许在这九阴界某些人眼里不算什么，但对苏铭而言，这是他拥有巫晶最多的一次。     不过与这巫晶相比，更让苏铭在意的，是那摆放在此层的赤石！苏铭走出几步，在那白衣男子的目光下，来到那赤石的旁边，右手抬起，在上大袖一甩，立刻这巨大的赤石蓦然间消失，被苏铭收入到了储物袋内，但他很是谨慎，并未与那黑色小人放在一起，而是另外一个口袋     收走这大块的赤石后，苏铭从怀中取出了与余下的清尘散，向着白衣男子一甩，立刻这清尘散直奔白衣男子而去，被其接住后，苏铭转身走向那传送阵。     阵法光芒闪动，当苏铭身影消失时，那白衣男子抬起头，神色有了阴沉，似在犹豫着什么，就在这时，他的身后突然有扭曲波动，走出了一个穿着黑色长衫的老者，这老者手中拿着一个蛇头杖。┠┨     那白衣男子立刻低头一拜，神色很是恭敬的样子。     “此人修为驳杂，在其身上我隐隐感受到了一股若隐若现的危机，不要考虑其他了。”那老者走出后，看着苏铭离去的那传送阵・沙哑的开口。     “能让主上感受到危机？莫非……莫非此人是后巫？”那白衣男子抬起头，迟疑的问道。     “有这种可能，你那块赤石是怎么回事？还有我们还缺多少清尘散？”老者沉默了片刻后，缓缓说道。     “主上，那块赤石是我当年偶然间获得・并非历次赌宝大会之物，本是要研究一番，可其内空空，是一块废石。     至于清尘散，加上今天这三颗品质不错的・还差两颗就足够！”白衣男子立刻说道。     “两颗・・・・・・”老者沉思了少顷・转身离去，消失在了那片扭曲的波纹内。┠┨     苏铭这里，走出了九巫阁后，并未立刻回到客栈，而是在这巫城内转悠起来・他的神识散开，一直到确定了无人跟随后，恢复了原本的相貌，戴上了那黑色的面具，直至黄昏之时，他去了巫城的诸多铺子・花费了近十万巫晶，将他所需要的那些药草全部买了回来，这才神色平静的回到了客栈。     回到其客栈房间时，天色已经渐晚，苏铭盘膝坐在房间里，神识弥漫四周，使得此地一切都在他的神识控制范围后・他深吸口气，从储物袋内，将那在天寒宗外拍卖得来的山石取出，看着山石内那盘膝打坐的黑色小人，苏铭眯起了眼。     “此物到底是什么・・・・・・我只知道它的手指是炼制纳神散的主药之一……”苏铭自语・目光在这黑色小人身上扫过。     此山石的特性，与那赤石有些相似之处・神识难以完整查看，之前苏铭没有将它们联系到一起，但此刻看去时，这种相似的地方，越来越多了起来。     许久之后，苏铭收回目光，右手抬起在储物袋上一拍，立刻暗红之芒闪动间，在苏铭的身前，那块巨大的赤石，显露出来。┠┨     在这赤石出现的刹那，苏铭立刻看到一旁山石内的黑色小人，顿时身体颤抖，似挣扎的要睁开眼，其眉心上图腾画面闪动，再次露出那七叶蛇头之草的样子。     片刻片刻，那黑色小人颤抖越加剧烈，阵阵黑气从它身体外竟散开，如墨滴水面一般，在这透明的山石内扩散。     就在这个时候，苏铭双目瞳孔收缩，他的内心突然出现了一股危机，这危机来的极为突然。     “给我・・・・・・给我・・・・・・”蓦然的，一个沙哑阴怨的声音，直接回荡在了苏铭的这房间内，此声一起，存在于房间中苏铭的神识，立刻感受到了一股阴冷，那声音好似来自不知多少岁月之前，言辞内透出的渴望与那种沧桑的感觉，可以让人在听了后，似也腐朽下来。     “把它・・・・・・给我・・・・・・我诺你一生富贵……许你一生至尊・・・・・・把它……给我…・・・”那声音蕴含了一股奇异的力量，在这房间传递时，引动苏铭的神识，竟使得苏铭的四周，出现了无数的扭曲，使得这房间内的一切物质，在此刻看去都不成摸样。┠┨┠9wh┨┠┨     苏铭目光一凝，其神识被震动激荡下，冷哼了一声，直接打断了那传来的声音，袖子一卷立刻将那存在了黑色小人的山石，收入到了储物袋内后，神识在外迅速封住！     “给我・・・・・・给我・・・・・・给・・・・・・我……”直至许久，储物袋内那声音才渐渐散去，越来越虚弱起来，直至最后在苏铭的观察下，那黑色小人慢慢平静下来，散开的黑气也缓缓逆流，重新会带了这小人的身体内。     随着那黑气的消失，苏铭的那危机感也随之散去，他双目闪动，回头看了看四周时，双眼一缩，这房间的一切物质，此刻全部成为了飞灰，在苏铭看去时，消散在了地面上。     整个房间，如今一片空旷。     唯独那赤石，安静的存在于苏铭的面前，没有丝毫的变化。     苏铭沉默了半晌，其眉头始终皱着，那黑色小人传出的声音，苏铭是第一次听到，他本以为对方是死物，如今看来・・・・・・似乎并非如此。┠┨     “那黑色小人到底是什么……为何在看到这赤石后会有如此变化，还有其眉心闪动的那画面，莫非就是这赤石内存在之物？”苏铭望着那赤石，目中闪过果断。     “黑色小人是什么暂且可以不管，至于这赤石，其内若是空空也就罢了，若是这里面真的有外人无法查看出来的药草，且那药草的样子，正是小人眉心的画面，那么……”苏铭站起身，走到赤石旁边，看了几眼后，右手抬起在上猛地一按，这一按之下，立刻这赤石震动起来，有一片片碎末洒落。     苏铭眉头一皱，他方才那一掌之力，足以开山断石，但落在这赤石上后，却是只是让其表层碎裂了一些而已。     苏铭目光在这赤石上的那些诸多小孔看去，退后几步，眉心青光一闪，立刻小剑飞出，在一声剑鸣之下，青光大闪，这小剑呼啸而去，向着此石猛的一斩。     这一斩之下，立刻传出轰鸣之声，若非是苏铭神识在四周封住了一切，这声音立刻就会传遍整个客栈。     轰鸣过后，小剑抬起，那赤石显露在苏铭面前的的外表，露出了一道三尺多深的裂痕，看到这一幕，苏铭动容。     “好坚固的石头！”苏铭略一沉吟，右手抬起向着那小剑一指，立刻这小剑呼啸再次临近赤石，这一次不是斩，而是以剑尖穿透把，直接刺入。     啪的一声，小剑竟齐根没入，这一幕让苏铭双目闪动，片刻后小剑飞出，换了一个位置，再次刺入下去。     周而复始，多次之后，小剑刺下拔出后形成的剑孔，成为了一条直线般，分割了这赤石正中。     “这石头很是古怪，斩下只能三寸，可若剑尖穿透，则较为容易……”苏铭右手抬起，掐诀之下一指那小剑，立刻此剑飘升半空，光芒闪烁间，猛的变大，化作了近一丈之长后，向着下方的赤石正中，被无数剑孔形成的直线上，蓦然斩去。     一剑斩过，轰鸣中夹杂了咔咔之声，那是一个个小孔在碎裂后彼此连接在一起的声音，随着轰鸣的消散，随着苏铭那青色大剑的锋利，当此剑被苏铭抬起时，他前方的这赤石，通体震动之下，从中间，直接的崩溃开来，分成了两半。     每一半大石的中间，都是空的，若是将它们合并起来，正好是一个圆形的中空，看其样子，应是别人不知以什么方法，将其分离出来。     苏铭上前几步，盯着这两半大石，最终目光落在了右侧的半块上，那隐隐可闻的药香，正是从这半块内散出。     苏铭略一沉吟，操控那青光小剑如法炮制，又将这半块大石再次斩开，直至分成了七八份后，苏铭捡起了其中一块。     这是一个不规则的石块，大小约莫两个手掌的样子，苏铭拿着此石，淡淡的药香扑面，那香气的根源，就是此石这里。     甚至在苏铭此刻目光看去的地方，他还能看到有一道叶片的断层，那叶片已然与石头融在一起，可仔细去看的话，还是能看出它的存在。     这是一片叶子，只不过在苏铭的斩开下，将其斩断了半个角。     拿着此石，苏铭左手在上不断地震动按去，动作很是轻柔，大片的碎末飘落，渐渐这石块越来越小，过了一个时辰后，在苏铭手中的这石块，只剩下了一半。     苏铭怔怔的看着手中拿着的石块，他的目中渐渐出现了精光，因为他手中的这石块，不再是暗红色，而是透明的・・・・・・     那透明的样子，与黑色小人存在的山石，一摸一样！     在这透明的石块内，有一株具备了七片叶子的药草，其中六片叶子没有了生机，甚至里面有一片延伸在表层处，失去了半个角。     但，还是有那么一片长长的叶子，其尖端如蛇，尽管似被封在这石块内，可看去时，依旧会感受到其生机的存在。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第444章 九圣界？    与存在黑色小人的山石比较，这两块石头一样的透明，看其就连材质也都一摸一样！不同的，只是一大一小，一个是药草，一个是黑色     “那黑色小人，就是来自这里！！我说为何纳神散的材料在外面那么难以寻找得到，除了蜘蛛第九腿在邯山城无意中获得外，这黑色小人显然是唯有这里才会出现！     如此来说，那蟒蛇的尾鳞，想必也是此地之物，或许我能在这九阴界内，收集到炼制纳神的全部材料！”     苏铭看着手中那透明的石块，看着里面那七叶药草，此草的样子，与他白天里在那九巫阁看到的极为相似，不同的是他的这株有七叶，而白衣男子的那株，只有三叶。┠┨     且就算是比较这活着的那片叶子，白衣男子的那株显然很是萎靡，而苏铭手中的这株，则生机盎然，尤其是在苏铭的观察之下，他更是眯起了双眼，因为他看到，在那其余的六片叶子上，都有一个明显的撕咬痕迹。     这痕迹仿佛是毒蛇之口咬下……     看着那片盎然生机的叶子，苏铭的脑海出现了一副画面，那画面里，这株所谓的龙叶草，在被封在赤石内后，在那无尽的岁月里，这片叶子为了生存下去，咬中了其旁的叶子，将其吸收后，当岁月再次流逝了不少多少，它咬在了又一片叶子上，直至当全部的叶子都被咬中时，它坚持了下来。┠┨     “若是这样・倒也可以理解……但或许，不是这样。”苏铭喃喃，此草尽管是在这透明的石块内，但苏铭依旧可以感受，其上传来的一种类似凶兽的气息。     可这分明是药草！     正是这股凶兽的残忍气息・让苏铭觉得，或许是这株药草在被封印的一瞬间，这片叶子迅速的将其他的叶子咬死，吸收它们的精华不说，更是保证了再没有其他叶子・与它分享根部的养分・如此，就可以让它存活下来的机会，更大了不少。     看着手中的这药草，苏铭无法判断其价值，也不知晓此药草的功效・他只知道那白衣男子曾用此药草来实验清尘散的真假。┠┨     且看那白衣男子慎重的样子，此物想来很是珍贵，若事实如此，那么苏铭觉得自己手中的这株，将会更为罕见才是。     沉默片刻，苏铭将这透明的石头收入储物袋内・坐在这空空的房间，他的目中闪动沉思之芒。     “赌宝大会，我本不感兴趣，但……眼下来看，这大会我一定要参加，且不但要参加，而且还要用那黑色小人特殊的能力・去获得最大的收获！     至于引人注目，至于引来祸端，我如今有那战灵守护，更有那堪比绝巫的九阴灵出手的机会，在这九阴之地・便索性・・・・・・张扬一把！”苏铭目光一闪，他性格谨慎・但这谨慎中也存在了果断。     只要他认为对其有利之事，他就会毫不犹豫的出手！若赌石只是凭着运气的话，苏铭不会参与，这种本身就没有把握的事情，他不愿在上面浪费时间。     但眼下则完全不同，知晓了黑色小人的奇异，苏铭已然怦然心动起来，这些药草的价值先不去说，这赤石内还有其他之物，这种种的一切，相当于机缘造化一般，苏铭此刻绝不会放弃。┠┨┠9wh┨┠┨     “看来邬多那里，要重新决断了，之前因不愿参与，故而迟疑，此刻的话…・・・参与一次，也没有关系！”苏铭目中寒芒一闪，闭上眼，沉浸在打坐之中，既然注定要去参与这一次的赌宝，既然注定会因这一次的赌宝大会而被万众瞩目，既然注定会掀起一场腥风血雨。     那么如今，在还有半个月的时候，苏铭在明悟了这一次的造化掀起的风浪后，他选择了闭关，选择了在这半个月的时间，让自己的一切都维持在最巅峰，去迎接这一次……一鸣惊人！     随着赌宝大会慢慢的来临，巫城中从四面八方赶来的巫族，每天都有不少，这些赶来之人，若非是运气很好，被传送在距离巫城不远的地方，那么就一定修为不俗，如此才可以从这百万里内，最终来到巫城。     如今的巫城内，极为热闹，大量的买卖交易每天都在激烈的进行，即便是夜晚之时也都不见明显的减少。     不过九阴灵那里，依旧还是去的人不多，毕竟租下九阴灵的代价实在是太高・・・・・・除了那些中型以上的部落，其余之人大都感叹羡慕。┠┨     半个月的时间就在这每天的热阄中，渐渐的流逝了，兰兰与阿虎那里，也在巫城溜达了几日后，不再外出，毕竟如今的巫城有些复杂，人员极多，以他们还称不上初巫的身体，来自小部落的身份，几乎与蚂蚁无疑。     若非是有苏铭守护，他二人莫说在这巫城生存，怕是就连巫城的墙都不会看到，死在了途中。     在临近赌宝大会的最后一天夜晚，这个夜，是整个巫城这段日子来，最安静的一夜了，那些店铺几乎家家都是很早就关了门，不再经营，还有那些巫族之人，也大都是在各自的居所内，默默打坐，保持最好的状态，去参与天亮后，进行的这九阴界，巫族赌宝大会。     这将是一次盛会，一次财力的比拼，一次运气的碰撞，更是一次血腥的试炼！     巫城内，东北方向处的一间阁楼，这里不是客栈，也不是店铺，而是海秋部在此地，拥有的长久居住之所。┠┨     此刻在这顶层的房间里，月光下站着一个女子，这女子头发飘摇，穿着一身粉色的衣衫，月光落在她的脸上，显露出一副让人怦然心动的容颜，那容颜之美，没有半点的瑕疵……除了，皱着的秀眉，还有那眉目间的一抹幽幽。     风不大，但却吹动这女子的青丝飘着，她站在这里已经很久，直至风渐渐大了一些时，她抬起右手挽了下被吹散的秀发，在她的手臂抬起时，月光下可以看到其雪白的手臂上，有一条赤色的龙的印记！     婉秋，海秋部的圣女……     同样在这巫城内，另一个方向，一间很是奢华的店铺中，坐着一个穿着白衣的女子，这女子的身前，恭敬的站着数人，每一个人都很是紧张，正向着那女子低声说着什么。     可这女子明明是听着的，可目中时而露出的疲惫与迷茫，却是给人一种，仿佛失了魂一般的错觉。     这女子的容颜或许比不上婉秋，但在她的身上，却是有一股出尘的气质，那深邃的双目，那身体内散发出的阵阵青灵之感，让人能隐隐看出，此女不是巫族！     她，来自仙族，她，是一个宿女。     巫城内，另一处位置，距离苏铭所在的地方甚至不算太远的一所阁楼中，盘膝坐着一个中年男子，这男子身子干瘦，神色不怒自威，在他的面前，端坐着两个女子。     这两个女子在容颜上看，几乎一摸一样，但一个柔和，一个冷漠，衣着上也有不同，她二人坐在那里，闭着眼，也在吐纳。     “梦儿，幽儿，此番我将你二人带在身边，至于你们二人中谁可以传承我的衣钵，就看你们这一次的造化了。”许久，那中年男子睁开眼，目中一片深邃，沙哑开口。     若苏铭在此，听到这男子的声音必定会觉得熟悉，若他能仔细的想一想，那么很有可能想起，这个声音，只属于一人，那就是天岚老祖！     那两个女子，一个是天岚梦，还有一个便是那天岚幽！在天岚老祖话语传出时，这两个女子同时睁开了眼。     天岚幽的神色里透出果断，而天岚梦则是低着头，内心轻叹。     “赌宝大会结束后，你们的历练，就此展开！”天岚老祖目光在天岚梦身上扫过，眉头微微一皱，但却没有多说什么。     时间慢慢流逝，天空上的九个月亮，随着天空渐渐黎明之时，也随之隐去，使得天地间一片漆黑……     在这漆黑下，从远处望向巫城，此城化作了一大片阴影，看起来如藏身在夜色里的一尊凶煞之兽。     在靠近巫城的一座山峰上，此刻站着一个穿着黑衣的身影，他望着巫城，目光一闪。     “主公与红罗之战，尽管投影分身不知为何散去了，短时间联系不上…・・・但，我还在这里，红罗必定已散去，那么宿命这里……不足为惧！     宿命，你以为你可以逃离我的目光么…・・・再主人第二具投影分身降临前，我要拨乱反正，借此立下大功…・・・”     冷漠的声音，从这身影口中喃喃传出，此人，正是帝天的奴仆，在蛮族大地，只为苏铭存在的仙族之人。     “唯独要留意的，是此地的绝巫……还有这九圣界的恐怖传说・・・…”这身影自语，向着巫城走去。     黎明的天空，慢慢有了光亮，大地的黑暗如有一只无形的手，掀起了盖在上面的黑色幕帘，使得这大地渐渐明朗・・・・・・     新的一天，到来，赌宝大会……到来！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第445章 赌宝大会！    在那阳光顺着窗户洒落进来时，盘膝打坐半个月的苏铭，闭关以来，第一次睁开了眼，其目内精光一闪，整个人看起来，已然达到了最巅峰的状态。┠┨     随着那阳光将整个房间都照亮后，苏铭不疾不徐的从储物袋里，拿出了一个蓝色的小瓶，打开瓶塞后，闻了一口。     “海髓・・・・・・此物可让人修为快速回复，或许在这里，会用上。”苏铭收起这蓝色的小瓶，站起了身，整理了一下衣衫后，推开房门走     在他走出之时，南宫痕的房门也被打开，精神饱满，一脸自信的南宫痕，迈着大步，走出房间，在看到苏铭后，他哈哈一笑，向着苏铭一抱拳。     “墨兄，一个月不见，风采更胜！”     苏铭微微一笑，看了南宫痕一眼，略有惊讶。     “南宫兄修为精进了不少的样子，看来不但是与九阴灵有所融洽，本身也有造化。┠┨”     “哈哈，我的这点精进不算什么，不过与憨大人的沟通还算成功。”南宫痕笑着说道，与苏铭一起顺着楼梯走了下去。     在二人走下之时，兰兰与阿虎还有那启东三个少年男女，也都各自出了房间，恭敬的拜见了苏铭与南宫痕。     苏铭看着阿虎与兰兰，这一对少年男女，此刻神色很是兴奋与期待，显然也是知晓，今天就是巫族的赌宝大会。     苏铭略一沉思，目光看向南宫痕。     “南宫兄・在下有一事相求。”     “可是与这少年男女有关？”南宫痕目光在兰兰与阿虎身上扫过，笑了笑，开口说道。     “没错，看他们的样子，很渴望去看一看这赌宝大会・一旦去了后，还望南宫兄代为照顾一下，让他们能平安的归来，至于我这里，可能会有些变故・耽搁一些时间。┠┨”苏铭沉吟了一下・向着南宫痕一抱拳。     “此事好说，墨兄放心就是，若连这一对少年男女我都护不了，我也无颜再见墨兄了。”南宫痕神色严肃，凝重的开口。     “如此・多谢！”苏铭点了点头。     “墨兄，我们不多说了，还是赶快前往赌宝大会之处，能否有所收获，就要全看我们的运气了！”南宫痕连忙说道，在苏铭同意后・二人带着兰兰等三个少女男女，离开了客栈，南宫痕轻车熟路，众人一路疾驰下，越走越远。     整个巫城，在这个时候几乎大部分都离开各自居所，向着此城正中心的位置・举办赌宝大会之处，全力赶去。     巫城正中心处，此刻天空上漂浮着一千多块大大小小不同样子的赤红色石块，其中大的足有十多丈之高，小的则人头般大・密密麻麻，虽说只是一千多块・但看在眼中，却是铺天一般。     让人望去时，触目惊心不说，更会有种强烈的压迫感。┠┨     那些石块散发出的赤色光芒，如把这半个天空都染红，让人呼吸都有了急促。在那天空的一千多块赤石下，则是分成了八个方向，平地起了高高的坐台，此刻在那上面已经有无数人存在。     于外围，更有密密麻麻的人群，他们没有资格进入台上，但同样具备买下赤石的身份，故而就算是在外围，此刻也是心情振奋。     在天空上，那些漂浮的赤石与大地平台的中间，此刻漂浮着八座大殿，每一座大殿都是光芒闪闪，其内存在之人，显然是身份极为高贵。     在这八个大殿外围，漂浮着近百个奇异的法器，这些法器光芒闪动，样子成环形，如无数个光环交错在一起，在闪动的同时，散出锋利之感。     这近百个法器此刻全部都在缓缓转动，每一次两个光环交错之时，都会发出滋滋之声，那声音很是刺耳，传遍八方。     更远的大地，在这巫城内，还有更多的人正陆续赶来，苏铭便是其中之一，若是没有南宫痕的话，他们只能在外围参与这赌宝大会，可以南宫痕的身份，却是带着苏铭等人，穿过人群，直奔那大地的平台而去，竟在靠近前面的位置，找到了提前预留的座位。┠┨     四周沸沸扬扬，声音很是喧哗，几乎所有的目光此刻都凝聚在天空上那漂浮着的一千多赤石上，那些目光里有期待，有渴望，有激动，也有梦想・・・・・・     “要开始了，墨兄，这是第一批要交易的赤石，一会开始后，每个人都可以飞上半空去查看这些赤石，它们上面都有编号，若有看好的，记住其号码，会在接下来的时间里，去进行拍卖。     价高者得！”南宫痕目露期待，向着苏铭介绍起来。     苏铭坐在那里，抬头看着天空上那些赤石，目光闪烁，此地之人太多，且存在了不少强者，苏铭不便散开神识，一时找不到邬多。     但他判断，自己不去找邬多，邬多也会想办法来找自己。┠┨     感受着此地的喧哗，那一声声话语此刻融合在一起，形成了嗡鸣之音，在这四周回荡，使得这赌宝大会，在还没有完全开始前，就已经极为热闹。     “这一次，我一定要开出一注药草，为了此番赌宝，我来前准备了大量的巫晶！”     “赌宝，赌宝，赌的就是这一瞬九天，一瞬黄泉的刺激，我就不信了，这一次我要买十块！”     “嘿嘿，相对于购买赤石，我更期待的是别人买下后，将石头打开的那一幕，看着花费大量巫晶买来的石头结果一文不值时，表情会非常精彩！”     阵阵嗡鸣回荡不断，随着时间的流逝，再又过去了一炷香后，天空上那漂浮的一千多块赤石，光芒突然剧烈的闪动，将这大地也都染成了赤色时，一个沙哑沧桑的声音，蓦然的从这天空中悠悠传来。     “诸位来此的目的，很多都是为了此番赌宝！”随着那沧桑的声音回荡，大地渐渐安静下来，在众人的目光下，天空中一片扭曲，渐渐走出一人。     此人身影模糊，看不清样子，只能看到一头白发，似一个老者，但他站在那里，一个人散出的威压，却是几乎能与那一千多赤石的压迫比较，使得众人的目光，不由得被此人吸引而去。     “巫神殿大长老，修为据说已然半只脚迈入绝境！”南宫痕低声开口，苏铭的双眼已然睁开，此刻望着天空上那模糊的身影，点了点头。     “既诸位都为赌宝而来，老夫也不罗嗦，赌宝大会，此番我巫神殿共准备了十批赤石，每批一千颗，按照老规矩，每个赤石都有编号，诸位可先去选择！     同时，这里还提供专门开启赤石的法器，以此法器碎石，可以让所有人看起来更为明显！”这老者模糊的身影抬起手，一指漂浮在半空中，那近百个环形法器。     “但我还是要再提醒一下诸位，你们通过其他途径弄来的赤石老夫管不到，但在这赌宝大会上，售出的一切赤石，都必须要当场切开，且不是只切一下，而是在这法器中完全粉碎！     直至确定里面再没有药草以及其他之物，才算结束。若有不遵从者，莫怪老夫翻脸！”那老者最后这几句话，声音很是阴沉。     “现在，赌宝大会，开始！”老者说完，大袖一甩，身子飞到那座漂浮的大殿其中一座，盘膝坐了下来，，目光闪闪，盯着下方。     听着老者的话语，苏铭眉头一皱，但很快就松缓下来，显然这是巫神殿担心有不被知晓的宝物被暗中开出，故而强行规定，如此一来，便等于是将一切都掌控在了手中。     且看四周人的样子，尽管有所不满，但大都是默认了此事，显然这规定并非只是这一次才有，而是至始至终都是这样。     “难怪南宫痕对于赌宝大会开出的罕见药草数量知晓，这样的赌宝，实际上也非赌宝了。”苏铭在沉思之时，人群里已经有人腾空飞去，直奔天空的那一千赤石而去，紧接着，更多的人飞起，一时之间，一道道长虹呼啸，天空上那些赤石外，顿时被大量的人群围住。     议论嗡鸣之声，也从方才的寂静中再次传开，使得气氛也随之热烈起来。     南宫痕向着苏铭一抱拳，起身直奔天空而去，苏铭在那里沉默了片刻，站起身，向着天空走去，至于如兰兰等那些无法飞起的少年们，则是在大地激动的看着。     天空上人群太多，几乎每一块赤石旁边都围绕着多人，在那里要么双目闪动，要么彼此低声议论，要么就是绕着不断地去分析查看，不过这些赤石外都存在了禁制，只能看，不能摸，否则的话，怕是有不少人都会亲自触摸一下来判断其内是否存在宝物。     苏铭缓步走来，从这人群内走过，目光在那每一颗赤石上看去，他的神识在储物袋内那黑色小人身上，密切的观察着。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第446章 异芒    “此石不错，你看着纹络，这是横纹啊，我断定此石内必定存在了法器，我曾分析过，竖纹大都是药草，唯有横纹，才会出现法器！”     “这块赤石散发的光芒最强，按照我多年的经验，此石内有七成可能，不是空的！”     随着苏铭的走过，他的耳边传来阵阵议论之声，苏铭的目光在那一颗颗赤石上不断地扫去，前行也多有靠近，但他走过了一百多颗赤石旁，没有闻到丝毫的药香，储物袋内的那黑色小人，也是没有半点变     苏铭神色平静，继续走去，随着时间的流逝，当苏铭从五百多块赤石旁边走过后，他依旧还没有闻到药香，黑色小人也是原本的样子。┠┨     “莫非，这黑色小人只对龙叶草有所察觉？”苏铭皱起眉头，前行又走过了一百多颗赤石后，他的脚步忽然一顿，他虽说没有闻到任何药香，但他储物袋内的那黑色小人，此刻却是剧烈的颤抖起来。     随着其颤抖，在这小人的眉心上，有图案急速的闪动。     苏铭目光凝聚在了前方一块一人多高的赤石上，此石看起来除了大小，与其他赤石没有丝毫区别，但随着苏铭的靠近，当他站在那赤色旁边时，他储物袋内那黑色的小人，身子颤动越加的剧烈，紧接着，在这小人的眉心上，那闪动的图案终于凝聚出来。┠┨     那是一朵黑色的花，此花只有三片花瓣每一片花瓣上，都有一个狰狞的鬼脸，只不过此刻这三片花瓣都已经枯萎的样子，但此花的根部，却是还存在了一些生机之感。     苏铭目光微不可查的一闪记住了此石的编号，六百九十七。     他不动声色，没有在这赤石旁停留太久，走向下一块之处，直至这一千石块他全部都看完苏铭面具下的嘴角露出苦笑。     “看来这黑色小人只是对药草敏感不然的话，这一千块里，让它激动的那三块，为何全部都是药草。     不过这样也好，这三块中有那么一块上面竟有一只紫色的毒蜂……”苏铭目光凝聚在那编号为九百四十九的石块上，这石块不大，只有半个人大小，其内的那株药材本身已经全部枯萎石化，但在它的花蕊处，苏铭却是看到了有一只紫色的毒蜂！     那毒蜂如沉睡一般一动不动，但其体内的生机尽管微弱，可只要有这一丝生机，就表示它还没有死！     在苏铭从半空回来之后，又等了片刻，陆续有人归来，一个个各自存在了心思看着天空上那些赤石。┠┨     “时间到了，诸位退下，先拍卖一百赤石，切完再拍！”半晌，那盘膝坐在一处大殿上的巫神殿身影模糊的老者缓缓开口，其声音如雷霆回荡震动虚空，使得那些还围绕在赤石旁边的人们，一个个面色变化，恋恋不舍的退后，回到了大地上。     “一号赤石，按照其大小，低价十万巫晶，每次开价不得少于两万，开始！”那身影模糊的老者，平静的开口。     天空上这些赤石就漂浮在那里，对于所有查看过之人来说，对这些赤石的编号，已经极为熟悉。     一号赤石，是一个三丈高大的大石块，外表看起来没有什么出奇之处，唯独有些略微不同的，是其上的纹络，是横着的，而非竖着。┠┨     “十二万！”在那老者话语结束之后，立刻人群内有人喊出了话语，巫神殿组织的赌宝大会，就算是参与之人极多，但罕有胡乱开价者，因为一旦实际上无法购买的话，其下场就等于是戏弄巫神殿，更戏弄了此地的所有巫族之人，这样的人，他活不出九阴界！     “十八万！”     “二十六万！”     “三十二万！”     “四十万！”开价之声此起彼伏，显然察觉到这一块赤石与众不同之人，不在少数，苏铭坐在那里，看着那一号赤石，他只是知道里面应该没有药草，但到底是不是真的存在了其它之物，便只能猜测的了。     “这是横纹，横纹很少见，且我记得之前几次出现时，大都里面存物……”南宫痕在那里嘀咕着，双眼光芒一闪。     “五十万！！”他一口喊出这个价格后，苏铭苦笑摇头，他身上的巫晶如今只有十万多些，与这些人比较，实在是囊中羞涩。┠┨     但他既选择了到来，自然也是有些准备，这拍卖为了防止出现巫晶不多的事情，可以用物品换取巫晶，而且也并非是巫神殿一家收取，有不少大部也都会趁机购买。     当南宫痕喊出了五十万的价格后，四周尽管还有嗡鸣议论，但却无人在继续开价，那天空中盘膝坐在大殿屋顶的老者，目光扫了南宫痕一眼，也不宣布归属，而是缓缓开口开始了二号赤石的拍卖。     这一点让苏铭很是奇异，他参加过天寒宗外海东宗的拍卖，抡奢华，海东宗的拍卖极为绚丽，但与这巫族比较，此地的拍卖却更为直接，且更为庞大！     甚至在态度上，都是截然相反，海东宗的拍卖，往往会多家介绍，以蛊惑为主，但巫族这里，显然是一副爱买不买的样子。     可越是这样，效果反倒是越好，甚至在苏铭这里感觉，四周的巫族之人竟大都是有一种哄抢般的态度……     不过想到了邬多的那些话语，巫神殿显然也是被逼无奈，这才有了赌宝大会，也就可以理解了。┠┨     拍卖的时间很快，前一百号的赤石，除了南宫痕的那五十万外，大都是十几万、几十万就可买走。     当前一百号拍完后，让苏铭注意的，便是这斩切之举了，他要看看这些人到底是如何切开赤石。     南宫痕紧张中飞起，与其余的九十九人，分别飞到了半空中那一百个光环法器旁边，天空上，前一百号的赤石自行的下降，直奔这百人而来，不知是用了什么方法，按照拍卖的名单，直接飞到了每一个人的身前。     苏铭看了几眼，略有所悟，之所以会这样，是因那些法器也有编号，站在第一个编号上的，正是南宫痕，故而不是那一号赤石向他飞来，而是向着一号法器飞去。     随着这一百人分别站在了法器旁，随着那些赤石来临，这一百人一个个神色不同，但大部分都是颇为紧张，更有期待。     与他们比较，下方的巫族人群，反倒更为激动，一个个目光看去，嗡鸣议论之声不断掀起。     苏铭凝神看去，耳边那嗡鸣不断，他看到南宫痕似深吸了口气，右手抬起向着赤石虚空一抓，立刻这赤石缓缓地漂来，在靠近那光环法器时，这法器立刻发出嗡鸣之声，竟一下子扩大起来，将这赤石包裹在内后，急速的旋转起来。     随着其旋转，大量的碎末从半空脱落，苏铭目光闪动，盯着那些法器，这些法器旋转的速度极快，如此才使得那赤石慢慢缩小起来。     “这是专门为了切赤石准备的法器……”苏铭正望着时，只见南宫痕右手迅速抬起，向着法器一指，这一指之下，顿时滋滋之声传开，这正高速旋转的法器，慢慢停顿下来，此刻这赤石已经缩小了大半，南宫痕紧张中走过去看了半晌，又一指那法器。     立刻从这法器上，随着光芒闪动，出现了一根利刺，这利刺直奔赤色而去，嗡鸣间，竟将其直接穿透！     连续多次之后，南宫痕叹了口气，此刻人群中随着目睹这一幕，议论之声再次掀起。     “五十万买来，看来是什么都没有了・・・・・・”     “没错，之前切摩时就没有出现异芒，可见这赤石不纯・・・・・・”     “有异芒也没用，出现异芒的多了，但都是碰到了那些石化之物，真正有效的很少。”     “算了，直接打碎得了，这是一块废石！”     南宫痕颇为不甘心，死死的盯着那石块，咬牙之下，右手抬起再次一指那法器，立刻这法器再次穿透赤石，连续穿透了数个地方，突然，在最后一次穿透时，有强烈的红芒从那穿透的小孔内剧烈的闪烁出来，这光芒一起，顿时引来了下方所有人的惊呼。     苏铭更是凝神立刻看去，耳边惊呼哗然之声四起。     “异芒！出异芒了！”     “这是碰到了赤石的内存在之物，只有这样才会出现异芒！”     南宫痕一脸激动，正要继续之时，从四周八个大殿其中一座里，突然传出了一个声音。     “南宫痕，此石卖给我吧，我出八十万巫晶！”     南宫痕犹豫了一下，双眼有些发红，盯着那赤石的异芒，没有二话，而是右手抬起再次一指，立刻那光环急速转动，这赤石越来越小，到了最后，在那光环停止时，出现在南宫痕面前的，是一块拳头大小的透明石块！     这石块内，一无所有・・・・・・只是在其上，有一个角碎裂，存在了一条被穿透的痕迹。     南宫痕愣了一下，脸上表情变化，最终化作了苦笑。     “石中本有存物，但岁月流逝，再加上你切开此石手法不对，使其风化，可惜，可惜！”大殿上，盘膝坐在那里的老者，缓缓开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第447章 阴影    南宫痕之后，其他的那些人也陆续的用这光环法器在切开赤石，时而也会有异芒出现，每一次出现异芒时，都会引起众人目光的凝聚。┠┨     只不过在切开之时，每个人都会拿出一个储物袋，放在那光环法器上，如此才可让这法器展开运转。     苏铭看了几次之后，在南宫痕沮丧的归来时，收回了目光。     “墨兄，你说我这次进入九阴界，是不是太倒霉了・・・・・・去租九阴灵被那老家伙坑了一把，看好的赤石，明明里面的确有物，可却被我切坏了……”南宫痕苦笑，看着天空上那些正在切着赤石巫族，耳边听着四周之人的哗然议论，向着苏铭叹了口气。     苏铭本想劝说几句，但话到嘴边，却是不知该怎么劝说了，甚至在他感觉，南宫痕・・・・・・的确运气不大好的样子。     “南宫叔叔，没事，不就是一个破石头么，你一会再买几个，相信一定能切出宝贝的。”一旁的兰兰眨了眨眼，劝了起来。     “五十万，五十万啊！！”南宫痕抬头看着天空上那些漂浮的赤石，目中露出不甘之意。┠┨┠shejichina┨┠┨     “咳，我觉得这种赌宝，若没有太大的把握，还是不要继续的好，方才墨某真的体会到了外人所说的那种，一瞬九天，一瞬黄泉的感觉。”苏铭看了南宫痕一眼，看到了其目中的不甘，知晓一切劝说都没有作用，便暗叹一声不再开口。     他还是有些不太理解，那些显然是依靠运气的人们，为何对此赌宝这般热衷。     正沉思间，突然四周的人群，传出了剧烈的哗然之音。     “双色异芒这……这是双色异芒！！”     “没错，竟出现了双色异芒，该死的，我记得这块编号为八十七的赤石，我……我当初看好的就是这块！！”     “赚大了此人只花了不到二十万巫晶只要能出现异芒，其价格立刻翻倍，如今居然出现了不多的双色异芒，其价格足以达到百万！”     随着惊呼之声大范围的掀动，苏铭抬头看去一眼就看到了天空上那诸多的光环法器中，有那么一架法器内的赤石，此刻散发出红蓝两种不同的光芒，这两种光芒交错缭绕，竟把四周十多丈都映照在     在这光环法器旁，站着一个老者这老者如今一脸激动与狂喜，在那里大笑起来，他双目冒光，右手一指虚空点在这法器，立刻这法器上旋转的光环速度一下子慢了不少，最后停下之时，双色异芒极为显眼。┠┨     “继续切啊看这样子，再穿一个洞出来，说不定能出阴影，只要出了一个阴影，此石价值将更大！”     “我看悬双色异芒已经不多见了，能出影的机会不大・・・・・・”     四周之人随着那老者停止切石再次议论起来，更有人大声蛊惑，种种嫉妒、羡慕等复杂的心绪，在这些话语中表露无疑。     “八十七号赤石的拥有者，你不用继续切了，我络神部出价一百万巫晶，买走此石！”半空中八座大殿中的一座，传出平静的声音。     “一百万也想买走双色异芒？此石内有双色，必定有存在之物，八十七号赤石拥有者，老夫东莱部铁木，给你一百三十万，卖给我！”另外一座大殿内，传出了苏铭熟悉的声音，正是那后巫铁木。┠┨     那赤石的拥有者，此刻神色露出迟疑，他看了看那赤石，又看了看传出话语的两座大殿，显然之前南宫痕的教训让他犹豫不定。     “切，继续切，该死的，这点诱惑就动心？老子五十万都扔出去了，不一样继续切完！”南宫痕咬牙切齿，在苏铭身边盯着半空，目中血丝更多。     “南宫兄，这双色是怎么回事？”苏铭对赌宝的了解尽管不少，但与那些历次都来之人比较，还是有些不如，此刻他看着那蓝红双色，向着南宫痕问道。     “墨兄有所不知，赌宝赤石再没有切之前是任何手段都看不透的，可在切开时，会有一些规律出现。     其中异芒是规律之一，出现一道异芒，说明其内不是空的，但或许真的存在了宝物，也或许是那种石化无效之物。     可若是出现了两道异芒，就说明哪怕是石化之物，也存在一定的效用……以此类推，在赌宝大会的历史上，最多出现过七道异芒，开出了罕见之宝！     至于之前旁人曾说的阴影，同样也是规律之一，只不过出现阴影的机会比异芒要少很多，它的原理你可以看成是赤石内之物处于密封，与外界乍一接触后，显露出一瞬间的奇异虚影！     出现异芒，能证明其内有物存在，出现阴影，则可以证明这存在之物，绝非凡品！但也并非完全如此，否则的话我之前开出异芒时也就不需要迟疑了。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     历次赌宝大会，都有这种明明看起来很好，有异芒，甚至还有出现阴影的，可在开出后，里面却依旧是空空・・・・・・     所以赌宝，实际上所谓的规律，都是人们摸索出来，说真也真，说假也假…・・・”南宫痕叹了口气，向着苏铭解释起来。     正在二人交谈之声，天空上那八十七号赤石的拥有人，这个老者似有了决断，右手抬起正要不知做出什么举动之时，突然的，从八座大殿中又一座大殿内，传出了一个女子的声音。     “这一切之下，除非你将此石全部打开，或者能出现阴影，否则的话，双色异芒依旧如此，此石价值不会增加，反倒还有降低的可能，甚至还有可能出现切坏的情况。┠┨     我若是你，不如此刻卖掉，不管如何也有收获，我海秋部愿用一百五十万，收取此石。”     苏铭在听到这声音的一瞬，目光微不可查的闪动了一下，面具下的神色平静，他听出了这声音，正是属于那海秋部的圣女婉秋。     天空中那八十七号石的拥有人，那老者神色露出挣扎，半晌之后他叹了口气，向着传来这海秋部圣女其声音所在的大殿，抱拳一拜。     “既海秋大部看中此石，在下愿意交易。”在这老者说出此话后，立刻从大殿内飞出一道长虹，这长虹内是一个老者，一头灰色的发，一身蓝色的袍，走来时体内有修为波动隐显，竟是一个后巫强者。     他缓步走来，在那老者身旁扔出一个储物袋后，看都不看那老者一眼，望着光环内的赤石，许久其眉头一皱。     “还不走？”     一旁那老者连忙退后，恋恋不舍的一边退去，还一边回头看向赤石。     可就在他还没有回到地面之时，那法器光环立刻运转起来，嗡鸣之声回荡，这赤石立刻缩小，被那海秋部后巫之人连续操控了数下后，这后巫直接上前一步，低喝中右手抬起，向着石块狠狠地一拍。     这一拍之下，其上存在了诸多被穿透的小孔，又缩小了不少的赤石，顿时出现了裂缝，连接了那些穿透的小孔，轰的一声四分五裂，一块头颅大小的透明山石，漂浮在了这老者的手心上。     那山石晶莹剔透，在其内，存在了一个铁片，这铁片上满是锈迹，看起来很是寻常，但却有一股若隐若现的煞气，从这透明的山石内散开。     “法宝，这一定是法宝！！”     “九阴界的法宝，不知多少岁月前的法宝！！”     “海秋部这次赚大了，一百五十万巫晶，没有丝毫风险，买下了这一件法宝之物，嘿嘿，此物的价值，可是难以预料啊。”     苏铭盯着那半空中海秋部后巫老者手中的透明山石，目光一闪，其旁南宫痕一副极为郁闷的表情，显然是想到了之前的事情。     那将此物以一百五十万巫晶卖出的老者，此刻愣了一下，神色阴晴不定，其内心显然复杂的程度不亚于南宫痕，他之前之所以把此石卖出，主要的原因是他有些承受不住一百五十万巫晶瞬间消失的局面。     天空上海秋部的后巫老者脸上露出微笑，右手一翻，立刻那山石消失，他转过身，走向海秋部所在的大殿，一旁另一处大殿顶方盘膝打坐的那巫神殿长老，面无表情，但若仔细看，能隐隐看到他在目睹那被开出的透明山石时，目中的收缩。     “继续，拍卖第一百零一号至二百号赤石！”当前一百颗赤石都被陆续切开后，全场的气氛达到了巅峰，对于第二批百石拍卖，更为热烈起来。     “二十万！”     “三十万！”     “三十五万！”     “五十万！”     “六十万！”随着那一颗颗赤石的拍卖，喊出价格之声络绎不绝，这一百颗赤石，在没过多久之后，就被人一一若哄抢一般买走。     南宫痕几次想要开口，但都强行忍住，而苏铭这里，至始至终都是看着，没有参与竞价，他在等，等六百九十七、九百零一，九百四十九这三块赤石。     这三块，是苏铭有十足把握之物，至于其他的，他不会去赌。     时间慢慢流逝，第二批一百颗赤石，在拍卖之后展开了切割，其内有两个出现了异芒，可最终切开时，其中一个赤石内空空，数十万顷刻流逝。     还有一个尽管有物存在，但开出后，其内之物已然完全石化，略微一碰就灰飞烟灭了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第448章 六九七！    苏铭在耐心等待，看着那第三百颗、第四百颗、第五百颗、第六百颗赤石被卖出，又被那些买走之人，当着整个巫城族人的面，将其一一切开。┠┨     这期间苏铭除了等待，一直在观察，观察这五百人操控那光环的手法，观察这光环法器的奇异，尤其是那些每次使得光环法器运转前，每个人都要拿出储物袋放在上面的举动，让苏铭看出了，这储物袋里，应装有买下此石所需的巫晶。     除此，苏铭也在观察四周那些情绪被完全点燃，几乎疯狂的巫族     五百颗赤石里面，苏铭计算了一下，有十二颗散发出了异芒，但里面唯有五颗存在了物质，其余全部是空空。     可就算是这样，这些存在了物质之中的五颗里面，有两颗被开出了让所有人哗然之物，其一是海秋部买走的那块，另外一个，里面赫然存在了一缕黑色的头发！     这头发在那巴掌大小的透明山石内，看起来栩栩如生，存在了不少的生机摸样，似只要捏碎这山石，就可将其完整取出的样子。     此物，就连那巫神殿的长老都为之动容，以一个天价，将其买走！     时间的流逝，如今已经是深夜，但整个天空在那赤石的光芒下，整个大地在无数灯火的辉映下，看去与白天，也相差不多。┠┨     期间南宫痕咬牙又买了一块赤石，可结果・・・・・・     “墨兄，我不打算继续了，等等看吧…・・・唉，这头一千颗赤石，与我无缘啊・・・・・・墨兄，你要不要买点？”南宫痕似认命了・在苏铭身边长吁短叹。     一旁的兰兰三个少女男女，此刻对所看的这一切，已然目瞪口呆・一脸震惊，这种激烈的气氛，很容易感染所有人的情绪，让人在这里，自制力被削弱到极致。     苏铭点了点头，此刻・天空上那巫神殿长老的声音・缓缓传遍大     “赌宝大会直至一万颗全部卖掉，期间不会中断，若有不愿继续之人，可随时离去。现在，编号六百零一至七百・开始拍卖！”那老者表情平静，开口之后目光在大地一扫。     苏铭深吸口气，他等了一天，等的就是这一刻！     “二十三万！”     “三十七万！”     “四十二万！”尽管是深夜，但此地的热闹程度，却是不但没有减少・反而越来越激烈起来，那开出的价格也随之越来越高！     苏铭一直没有开口，他还在等，直至编号六百九十六的赤石，被人以四十二万的价格买走后，那第六百九十七块赤石，开始了拍卖！     这块一人多高的赤石・看起来与其他石头没有丝毫的区别，外表都是其貌不扬，但唯有苏铭知晓，这块石头里面，存在了一朵三瓣之花・尽管有两个花瓣枯萎，但还有一个花瓣・是活着的！     “十五万！”在这块赤石开始拍卖的一瞬，立刻就有人喊出了价格，这也并非是开出价格之人看出了此石的奇异，而是所有的赤石在展开拍卖后，都会如此。┠┨     “十八万！”     “二十万！”     “二十三万！”喊价之人络绎不绝，苏铭神色平静，在有人喊出了二十三万后，他目光一闪，说出了他在这赌宝大会上，第一个价格！     “三十万！”苏铭声音传出，一旁的南宫痕听到后立刻向苏铭看来。┠┨     兰兰等人更是兴奋不已。     “三十五万！”人群内再次传出开价之声，此地之人太多，如此一来到底是谁开的价格，苏铭若不散开神识，无法知晓，但此地因是巫神殿组织，故而罕有人敢空虚开价，这种事情，是需要明白后果的。     “四十万！”苏铭毫不迟疑，缓缓说道。     四十万的价格，是后期这几百颗赤石的一个均价了，再多的话，一旦失败会太过心痛，若没有那种很多的把握，往往在这个时候，价格就结束了，毕竟后面的赤石还有很多，没必要专注一颗。     “四十二万！”在很多人都不再开价后，还是有人又报出了价格。     “四十五万！”苏铭神色如常，平静开口。     又过了数息，见再无人继续说出价格，那巫神殿的长老，开始拍卖编号为六百九十八的赤石。┠┨     片刻后，当这一批一百颗赤石全部都被卖出后，这些买下赤石之人，一个个或是激动，或是平静，或是期待的，一一飞起，直奔天空那一百个法器光环而去。     “墨兄，祝好运！”南宫痕向着苏铭一抱拳，苏铭点了点头，深吸口气，身子一晃直奔天空。     这是他第一次出现在巫族的万众瞩目之中，这是他第一次在赌宝大会上买下自己的赤石，这同样也是他第一次，去切开赤石！     另外，这也是他苏铭，张扬的开始！     一百道身影化作长虹，出现在各自编号的光环法器旁，苏铭买下的赤石是六百九十七，他所在的这光环法器，是第六十七架，站在那里，苏铭平静的望着眼前这个闪动光芒的法器，看着其上那些光环在缓慢的转动，交错之时有滋滋之声传来。     片刻后，上方的天空中，第六百零一至七百编号的赤石，一个个呼啸而来，分别出现在了众人的面前时，苏铭看着那赤石，此石的确是他之前看到的那一块，甚至此刻他再次闻到了那若隐若现的药香。┠┨     四周的其他人，此刻大都拿出了装有巫晶的袋子，神色不同，但期待之意却是每个人都存在，分别把口袋放在了这光环法器上后，一架架法器散发出强烈的光芒，如被点燃一样。     下方的人群，也随之呼吸急促，目不转睛的忘了起来，他们想知道，这一百颗赤石里面，是否存在异芒，是否能开出异宝！     直至天空上的一百架法器光环，其中九十九架都已经被点亮，可以开始切石的一刻，唯独苏铭身前的这法器，没有亮起，如此一来，在这天空上看去就极为明显。     这种事情，在今天尚没有出现过，下方那无数人的目光，瞬间就凝聚在了苏铭这里，被其脸上面具吸引的同时，有人认出了苏铭的身份！     “是他！！”     “与东莱部后巫铁木一战平手，此人名叫墨苏！”     “他若非是隐藏了修为，那么便是央巫中，绝对的最强者！”     “我当日亲眼看到他与后巫铁木前辈一战，那一战之威，任何央巫都难以对抗！”     与此同时，天空中这八座大殿内的四座，在这同一时间，在苏铭出现被瞩目的一刹那，其内之人，全部有了不同的神色变化。     铁木盘膝坐在大殿内，他的四周还坐着一些其部族人，那少妇也在其内，此刻她遥遥的看着苏铭，目中有怨毒一闪而过。     “是他・・・・・・”铁木望着苏铭，他对苏铭这里尽管有些摩擦，但囡苏铭始终客气，略有好感，如今看到苏铭后，虽说面无表情，但也没有了当年的杀机。     另一座大殿内，海秋部的圣女婉秋，站在台阶上，看着天空的黑夜，看着那黑夜里赤色的光芒闪动下，苏铭的身影，皱起了秀眉。     “身躯相似，但・・・・・・此人的气息与给人感觉，似都与・・・・・・他不太一样。”婉秋沉思间，她的右臂上那条红色的龙印，微微一闪。     第三座大殿内，天岚老祖坐在那里，神色如常，他面前的天岚梦与天岚幽，则是望着外面的天地，天岚梦的目光凝聚在了苏铭的身上，有了迟疑。     第四座大殿内，一个穿着白衣，有着长发的女子，怔怔的看着苏铭，她的目中有迷茫，有复杂，若非是她身为宿女，若非是此刻那身体上的感受尽管轻微可还存在，她也难以认出此刻所看之人・・・・・・会是他。     “你为什么要出现在这里……你可知晓，你的出现会给自己带来多大的危机・・・・・・”那长发女子喃喃唯有自身可以听到的声音，目中的迷茫消散，取而代之的，则是一丝焦虑。     同样在这个时候，大地中的人群内，有那么一个穿着黑袍之人，他微微抬起头，嘴角露出冷笑，盯着苏铭，目露寒意。     “编号六九七赤石的拥有者，取出足够的巫晶，点亮你的法器！”在这众人目光凝聚在苏铭身上时，那巫神殿的长老，望着苏铭，沉声开口。     “墨某没有足够的巫晶。”苏铭神色如常，看向那巫神殿的长老。     这巫神殿的长老具备半只脚迈入绝境的修为，喜怒不形于色，此刻神色如常，望着苏铭缓缓开口。     “老夫给你三息时间，三息后，你若拿不出等价的巫晶，我会出手将你击杀在此。”     苏铭对此自然早有准备，他二话不说，从怀里取出一个事先准备好的储物袋，直接向着那巫神殿长老抛去。     这储物袋在此老面前停顿，他冷冷的看了苏铭一眼，抬手接过，一扫之下，他面无表情，但却右手抬起向着苏铭面前的光环法器一指，此法器立刻被点亮，可以随时运转操控！     这老者别看神色如常，但其内心却是有了震动，他在这储物袋里，看到了五粒清尘散！！他是见过清尘散的，甚至他还吃过一粒，此刻看到后，那清尘散独特的感觉，让他一眼就认出此物的真伪。     且这储物袋里的清尘散，明显要在品质上要高出他曾经吃下的那粒！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第449章 鬼灵花！    苏铭到底给了这老者什么，唯有他二人知晓，四周之人尽管目睹，但却无法知道细节，这也是那巫神殿老者，为何在看到只有五粒时，仍然一语不发，主动替苏铭点亮法器的原因。┠┨     因没有人知晓对方给了自己什么，那么只需事后随意的拿出一物代替便可，而这五颗明显品质要好上不少的清尘散，自然会成为这老者的私物。     这般看似明显，但却很是隐藏的交易方式，这巫神殿的长老，没有拒绝的道理，甚至他很是喜欢这样的结果，看向苏铭的目光有了一些不同，至于这清尘散的来历，他若想知道，自认毫不费力。     “此人办事老道，也是一个睿智之人……”巫神殿的长老收起了储物袋，看了苏铭一眼后，不再去理会了。     因这一件事情的出现，苏铭这里凝聚的目光要比其他人多了不少，不过在阵阵滋滋之声传来时，在其他人都开始紧张的切开赤石时，慢慢的那些凝聚在他这里的目光，也都分散开来。     苏铭没有去看旁人，他望着身前的这光环法器，右手抬起按在了上面，双目闭合时，立刻有种与此法器融为一体之感，似可以操控此法器进行各种切割。┠┨     他之前只是看别人使用，此刻自己操控，体会了片刻后，他左手一指那赤石，顿时此石直奔光环而来，瞬息被这光环包裹在内后，开始了缓缓的转动・每一次那光环的运转，都会洒落不少碎末落下。     光环运转之时，苏铭的双目依旧是闭着的，其神识散开在储物袋内，凝聚于那黑色小人身上・片刻后，当苏铭又一次闻到了那淡淡的药香时，他看到黑色小人身子颤抖，眉心闪动，那一朵黑色的・有三片花瓣的奇花・再次浮现出来。     与苏铭这缓慢的速度比较，此刻已经有一些人在失望中，把赤石切开，使得花费的巫晶一下子付之东流。     随着时间的流逝，越来越多切开赤石之人・神色沮丧，长叹中光环内的赤石全部粉碎，一无所获的回到了大地的人群内。     此刻在半空中，还在切开赤石的，只有十几人，半晌之后′随着轰轰之声的出现，又有七个人的赤石完全碎开，其内空空的，这几人苦笑中离去。     如今，在半空中依旧还在切开赤石的，包括苏铭在内，只剩下了     苏铭始终闭着眼・不去理会旁人，慢慢的转动那光环，使得其内赤石渐渐缩小，还时而调整一下角度，其神识凝聚在黑色小人那里・观察其眉心上闪动的画面。┠┨     又过了数息，再又有一块赤石碎裂后・天空上切石之人，变成了三人，可就在这时候，三人中的一个少年摸样的巫族，他面前的那赤石内，突然散发出了强烈的红芒！     在这红芒散出的一瞬，这少年的脸上露出狂喜。     “异芒，哈哈，我开出异芒了！！”     下方的人群，也是随之望去，在看到那异芒的刹那，纷纷神色一振。     但那少年的笑声还在回荡，内心正激动之时，三人中另外一人面前的赤石，竟于此刻，也同样的出现了刺目的红光！     居然，也出现了异芒！这赤石的主人，是一个中年男子，这男子身子高大魁梧，显然是一个战巫，他舔了舔嘴唇，笑了起来，他所在的位置，正好挨着苏铭，苏铭是九十七号，他则是九十六号。┠┨     所剩的三颗赤石，竟有两颗出现了异芒，立刻引起了下方人群的高度注意，哗然议论之声四起。     “两个同时出现异芒，这两个人运气实在是・・・・・・”     “该死的，我记得这编号，他方才就比我出价多了五万啊，这・・・…这……”     四周的议论之中，南宫痕看着苏铭那里，摇了摇头，内心也不知为什么，隐隐觉得好受了一些。     在这两个开出异芒之人激动地继续摩擦赤石，更是操控利刺进行穿透中，苏铭那里依旧是闭着眼，不断地改变赤石的位置，让那光环转动在其外表一层层的摩擦。     片刻后，在大地人群期待的目光中，那开出了异芒的少年，此刻激动中一咬牙，光环内的利刺直接穿透此石，连续数次后，随着那光环的急速运转，这赤石轰的一声，分成了两半。┠┨     其内空空……     这少年一愣，如当初的南宫痕一样，不甘心的再次切割，直至将这赤石全部都粉碎，在他的手中出现了一个指甲盖大小的透明山石，可那山石内，依旧还是什么都没有。     这少年面色一下子苍白起来，从狂喜到如今的失望，这变化太快，太大，让他有些难以承受。     下方的人群目睹了这一切，叹息之声回荡之时，突然有人传出了惊呼。     “双色，这・・・・・・这是双色异芒，再次出现了双色异常芒！！”     “真的是双色，今天这头一千石内，出现了两次双色！”     随着惊呼之声，所有人的目光都被苏铭旁边那个中年男子吸引过去，这中年男子此刻激动不已，他面前的这块赤石，此刻正散发出红蓝之芒！     在那嗡鸣的哗然中，立刻有人开出了价格，要买下此石，而此刻的苏铭，他沉浸在储物袋中那黑色小人眉心的画面里，他渐渐看出，这画面不是一沉不变，而是随着他摩擦这赤石，会有所改变。┠┨     甚至当他调转这石块位置时，这花朵也随之转动起来，苏铭行动很是小心，此刻他猛的睁开眼，闪动了一下后右手一指这法器，顿时那转动的光环上出现了利刺，苏铭毫不犹豫的，操控那利刺直接穿透进入到了这赤色的一侧，连续穿透了数下后，随着光环加速这么一转，里了砰的一声，苏铭的这块赤石，被生生斩开了小半。     随后那光环缓缓停止下来，苏铭站在那里沉思了片刻，就在这时，他旁边那大汉笑声传开，不理会四周的开价，先是得意的看了苏铭一眼，随后转头再次操控光环一斩，这一斩的同时，苏铭这里也目露果断，指向法器。     那法器转动，将苏铭面前的这赤石，再次斩下了一小半，他的动作与那大汉几乎同时进行，二人全部斩完之后，那大汉身前的赤石其双色光芒剧烈的闪烁，竟比之前还要强烈一些的样子，这足以让四周所有人，为之动容，就连那巫神殿的长老，也是凝神看去。     与此同时，随着那双色光芒的剧烈闪动，在那大汉的赤石后面，靠近苏铭哪里的天空，突然地，出现了一片扭曲的波纹，这波纹在扭曲间，竟幻化除了一副巨大的画面！     那画面，赫然是一朵黑色的花！此花具备三个花瓣，每一个花瓣上都存在了一个骷髅鬼脸，样子狰狞的同时，使得这朵黑色的花，看起来触目惊心，不过这画面很是模糊，只能大致看清。     在这花朵虚影出现的瞬间，下方的人群内，掀起了此次赌宝大会，最强烈的惊呼与哗然，更有无数人猛的站起，甚至还有一些下意识的就要升空飞起。     “阴影！！这是阴影！！”     “竟……竟出现了阴影，这是什么花？”     “鬼灵花！！！这，这是鬼灵花，三片花瓣的鬼灵花！！”     “双色一影，他***，这战巫赚大了，此次赌宝，他开出的这东西就看其石化了多少，若能只石化了七成，还具备三成药效的话，他这一笔，足以卖出比方才那头发还要高的天价！！”     巫神殿的长老，他的神色第一次无法掩饰，有了刹那的震动，其身站起，盯着那虚幻的画面里的三瓣鬼灵花，目中露出了渴望。     不但是他如此，此刻四周那八座大殿内，几乎所有人全部都是目不转睛！     “鬼灵花・・・・・・此花无法入药，其最大的作用是可以用此花诞生出一头鬼灵，这鬼灵上天入地，一切禁制都很难对其影响，且一旦隐藏起来，更是很难找到……传闻若是能有五片花瓣，就可出现五鬼之术・・・.…     五鬼之术，可融自身之内，使得被融入之后，成为苍天睁开眼，也看不到的生灵！这战巫大汉真是具备了逆天的运气，他・・・・・・他竟然开出了鬼灵花！！恩，好像有些不对……”南宫痕呆在那里，喃喃自语中，忽然睁大了眼。     天空上那战巫大汉此刻狂笑，其激动地样子，似血管都要爆开一般，颤抖中就差仰天嘶吼了，可渐渐地，他的神色出现了变化，露出了一副无法置信之意，猛的看向苏铭。     与此同时，更多的人也看出了端倪…・・・     “这真是坑人！！这哪里是这大汉开出的阴影，这是他旁边那带着面具之人开出的！！”     “这大汉的依旧还是双色，但他旁边的墨苏，开出的才是这阴影，鬼灵花……”     哗然之声越来越强烈，无数的目光直接无视了那大汉，全部凝聚在了苏铭那里，议论之声惊天动地。     苏铭神色如常，但内心也有些紧张，他没想到竟会出现这种阴影之画。     “墨苏老弟，把这赤石卖给老夫吧，呵呵，价格好说！”八个大殿内，铁木的声音立刻传出，与此同时，铁木更是亲自从大殿走出，笑声中向着苏铭一抱拳。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！