第462章 完成承诺    时间慢慢流逝，苏铭盘膝坐在兰兰与阿虎的身前，那阴灵族的大汉尽管也是盘膝坐在一旁，但其庞大的身躯，看起来如一座小山。┠┨     赤龙在半空漂浮，盯着四周，很是警惕。     苏铭闭着眼，神色平静，但其内心却在迟疑，他迟疑的是此刻异蛇那萎靡的样子，还有那不断地悲哀嘶鸣。     此蛇的心绪在那种初始的激动慢慢过渡至如今的哀伤，这种过程的变化，让这异蛇显得很是可怜。     “烛阴一族，自古都是吞噬同族来成长的么・・・・・・”不知过了多久，苏铭睁开眼，盯着那烛九阴的尸体，眼中出现寒芒。     “若真如此，那么这条已经死亡了多久，只剩下一些意志存在的烛九阴，显然是想要吞噬了我的异蛇后，借其生机重新复活・・・・・・     不过，既然烛九阴一族向来吞噬同族，那么我的这条异蛇，或许也可以去反过来将其吞噬！”     苏铭沉吟中，看向了那阴灵大汉。┠┨     “你方才说，那巨大的眼珠，是烛九阴的第二目？那么这烛九阴，共有多少目？”     “共有四目・・・・・・”阴灵大汉睁开眼，低沉的开口。     “烛九阴具备了两个头，一个头为蟒头，一个则是其暗藏的类似我等一样的头颅，每个头具备两目，故而四目。     方才那巨大的眼珠，是其蟒头的一只目。在我族相关的传闻中曾对九阴圣有过详细的介绍，它死亡后，其身躯必须封印，否则的话，它的血肉会化作雾凶・它的怨气会化作灵泣，它的骨头会化作白煞，它的四目会化作阴丧……     方才那一目，显然就是因此次封印的松动，故而苏醒而出，一旦被它盯住，那么以我的修为・难以逃脱出来・需要外人来救。”阴灵大汉的声音在这雾气内回荡，落入苏铭的耳中，让苏铭眯起了双眼。     “如果被那阴丧之目瞳孔中的裂缝吞噬的话，会成为其摄魂傀儡？”苏铭忽然问道。     “傀儡・・・・・・”那阴灵大汉神色露出余悸之意，摇了摇头。┠┨     “不会成为傀儡，而是被吸走了全身的血肉精华，成为干尸……这还不是重点・重点是你的意识会被其摄走，进入到每一尊成年的烛九阴开辟出的不死不灭界。     在那里，经历无数的岁月，如被封印一般・永生永世无法逃离出来，只能去不断地与那些被烛九阴在生命中杀死的无数生灵去战斗・不断的战斗，即便是死亡，也会在不久之后复活・・・・・・     直至你的意志崩溃，直至你屈从于烛九阴，直至那个时候，你会成为其不死不灭界的一员……     而你的尸体，则留在了烛九阴的身体内，成为了其血肉的一部分。     这是一种比死亡，还要可怕的事情，与其比较・直接的战死，才是最好的选择。”阴灵大汉低声说道，那声音里蕴含了的恐惧，苏铭可以清楚感受。     “如不屈从呢？没有可能从那不死不灭的空间里走出？”苏铭沉默片刻后・缓缓说道。     “走出・・・・・・”阴灵大汉抬头深深的看了苏铭一眼。┠┨┠┨┠┨     “每一尊烛九阴，在存活之时・都需要接受无数种族的供奉，供奉它的生灵越多，它的实力也就越强……这是其一种本能，看看你们巫族的摄魂，你应该可以想象得出，它即便是死后的意志，也都可以让你巫族出现摄魂之巫，可见其这种本能的强大。     摄魂之巫，就相当于是供奉烛九阴者，只不过你们巫族的摄魂不多，故而我族才会允许你们巫族来此。     在烛九阴需要时，它会吞噬掉某个种族，但同样的，在供奉它的那些种族里，也将获得一种殊荣，这种殊荣……就是被摄入烛九阴的不死不灭界！”阴灵大汉声音越加低沉。     “殊荣？”苏铭目光一闪。     “没错，进入不死不灭界历练，在那无数次的生死中，感悟战斗的根源，锻造出最强的战士・・・…每一个供奉烛九阴的种族，都会选择他们最优秀之人去进行这种战斗的殊荣，其修为或许提高不多，但对于战斗的狠辣与果断上，是外人无法比较的。     因为他们的经历的生死，实在是……太多太多。┠┨不过这是在烛九阴活着的情况下，它可以任意的将被摄入其内之人放出，故而这是殊荣。     但在它死后，这就不是殊荣了，这是一种比死亡还可怕的牢笼……或许真的有人能从死亡的烛九阴不死不灭界走出，但在我族的传承里，是没有的。”     苏铭沉默，那阴灵大汉也不再开口。     又过了约莫一个多时辰，突然的，半空中那条赤龙，立刻发出了一声低吼。     在这低吼中，苏铭双目闪动，他看到在远处的雾气内，再次出现了白色的身影，且并非是一个，而是七八个之多，她们在雾气内飘荡，传出呜咽的哭声。     那哭声落入心神，让人再次有了烦躁之感。     若仅仅是这些白色身影也就罢了，在那雾气内，时而还有一声声嘶吼回荡，可以隐隐看到一片片雾气的翻滚中，里面露出了一些满是鳞片的身躯。     除此之外，在那雾气内，苏铭更是看到了一个巨大的暗影，这暗影足有十多丈之高，它漂浮在那里，在苏铭看到它的同时，他立刻有种被目光凝聚的感觉。┠┨     这暗影，显然就是方才散去的那颗巨大的眼珠，烛九阴的第二目！     “不要动！”阴灵大汉目光闪闪，盯着那些雾气内的存在，低声说道。     “他们应不会靠近，毕竟它们是从烛九阴的身上诞生出来，之前攻击我们，是因在我们身上没有这条死去的烛九阴的意志・・・・・・     如今你的两个同族正在感受它的意志，即将成为其供奉者，如此一来，它们是不会攻击的。     等你的两个族人获得了认可后，有他们在，我们跟着出去，应也不会再受到攻击。”阴灵大汉话语间，目光在四周扫过。     苏铭没有轻举妄动，随之时间的流逝，这些在雾气内存在之灵，的确如那阴灵大汉所说，只是在那里徘徊，可却并没有太过靠近后，苏铭向着赤龙传出一道神念，将其略作安抚后，依旧谨慎。     又过去了大半个时辰后，苏铭双目一缩，他看到那雾气内出现的白色身影，竟越来也多起来，看去已然不下数十。     随之一同增多的，还有那隐藏在雾中的凶兽，密密麻麻，竟有数百的样子，阵阵低吼与那哭泣的声音融合在一起，形成了阵阵音浪。     除此之外，更是在苏铭与那阴灵大汉的警惕中，雾气内传来了一道道尖锐的呼啸，那呼啸之声乍一听还在远处，但瞬息就临近，却见十多道白芒从这雾气内急速冲出，化作一道道弧形在苏铭等人的数十丈外，一一刺入大地。     这十多道白芒，赫然是一根根灰色的骨头，那骨头在刺入大地后，立刻融化开来，化作了一只只全身充满了煞气的灰色小人。     这些小人在出现的一瞬，苏铭心神猛的震动起来，他赫然发现，这些小人的样子，竟与那山石内封印的小人，居然很是相似。     但仔细一看，却有所不同，这些小人一个个是灰色的，并非黑色，且他们的相貌模糊，没有细致的五官，双目的位置是一道缝隙，嘴部也同样是一道裂缝。     “骨煞也出现了，看来这封印并非是松动，而是有了破损・・・…”那阴灵大汉神色立刻有了变化。     苏铭神色阴沉，一语不发，盯着那些雾气内的生灵，在他看去时，那雾气翻滚，白色身影赫然在多了十多道。     显然，随着时间的流逝，凝聚在这里的雾气之灵，会越来越多！     就在这时，始终闭目的阿虎，其身躯猛的颤抖起来，神色露出痛苦，渐渐的那痛苦的表情化作了坚毅，只是在那坚毅内，苏铭看到了一抹恭敬。     “认可・・・・・・按照阴灵的说法，这种获得修摄魂的资格，是要奉其为主吧……”苏铭沉默，这是白牛部的事情，他没有干涉的道理。     片刻后，兰兰那里神色同样出现了痛苦，似在挣扎，可这挣扎没有持续太久，便与阿虎一样，化作了恭敬。     紧接着，二人几乎同时睁开双眼，在他们的目中有幽光一闪，慢慢消失之后，在苏铭看去，这二人隐隐有些与之前不同。     “多谢前辈相助！”阿虎起身，向着苏铭一抱拳，旁边的兰兰也是如此，向着苏铭拜谢后，看向了那雾气内存在的生灵。     “这是我与你部巫公的交易，不必相谢，送你们回到巫城，这交易便算完成。”苏铭站起身，目光在那些雾气内存在之灵上扫过。     “前辈放心，我能感受到它们对我与兰兰没有恶意，我们可以顺利离开。”阿虎连忙说道，向前走去时，果然那些雾气内的生灵一个个退开，露出了一条道路。     但在苏铭走出之时，那些雾气之灵，顿时发出了惊天的嘶吼，白影尖锐哭泣，雾兽低吼，骨煞嘶鸣，还有那漂浮在远处的巨大眼球，也一下子从雾气内飘出，盯着苏铭。     “你带他二人离开，送回巫城。”苏铭沉默片刻，平静说道。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第463章 独闯！    那阴灵大汉看了苏铭一眼，欲言又止，最终还是没有多说什么，而是点了点头。┠┨     “你救过我的性命，又与我有雇佣之议，我会将他们二人安全送回巫城，随后赶来这里，若你始终没有走出，我会在此地等你十年。”这大汉向着苏铭一抱拳，迈着大步，走向了兰兰与阿虎之处。     这对少年男女此刻回头看向苏铭，神色复杂，但却没有多说什么，而是转身，随着那大汉快速走向雾气内。     见苏铭没有动，雾气内存在的那些生灵，散开了道路让他们三人过去后，又将此地层层封锁住。     苏铭眼中寒光一起，正要散出神念之时，忽然的，他的耳边再次传来了那沧桑的声音，这一次，这声音如在耳边，回荡不断。     “你・・・・・・将是我吞噬的第四个同族，来・・・・・・让我吞噬，这是我族的命运，你将散去，我将・・・・…再次苏醒……烛阴之精，天之华，地之芒，开启了我烛九之遥！”那沧桑的声音就最后那几句话，传出了强烈的渴望，这是此声第一次在话语里，有情绪的波动。┠┨     在其声散出的刹那，苏铭的邯山钟内，那条异蛇发出了最强烈的尖锐嘶鸣，其身子颤抖，全身鳞片散出血线，似要崩溃一样，猛的冲出，撞在了邯山钟上的刹那，它的身体竟一下子虚幻开来，竟脱离了邯山钟，出现在了苏铭的身前。     这种能力，苏铭从未在它身上看到过，他来不及多想，手指大小的异蛇，就在苏铭的身前虚无中，仰天发出了一声强烈的嘶鸣。     在它的嘶鸣中，四周那些白色的身影哭泣之声一下子尖锐到了极致・那些雾兽的低吼，更是惊天・还有那些骨煞小人，一个个同时咆哮起来。     甚至那巨大的眼球，其四周的雾气也随之剧烈的翻滚，似一切的声音，都在迎合异蛇此刻的嘶鸣。     这异蛇目中露出挣扎，它在半空回头看了苏铭一眼・那目中存在了不舍・存在了哀伤，存在了一种依恋。     苏铭看到这小蛇的双目，心神一震中，在此蛇的嘶鸣下，那些阻挡苏铭去路的雾气之兽・此刻一个个纷纷散开了道路，竟为苏铭打开了层层包围之路。┠┨     顺着这条路，苏铭若一直走下去，那么他不会有丝毫危险，就可以离开这烛九阴的埋骨之地！     这显然是异蛇，为苏铭留下的一条道路！     那异蛇此刻的身躯・依旧还有血丝散出，它猛的收回目光，在一声悲哀的嘶鸣中，神色内的挣扎越加剧烈，但其身躯却不受操控的，直奔那烛九阴的尸体而去，猛的钻入其内・直奔这条不知身躯有多长的烛九阴，其头颅之处钻去。     苏铭双目渐红，他可以此刻离去，但他不能！     这条异蛇跟随他多年，尤其是在那洞府内・苏铭失踪之后再次出现时，他能感受到这异蛇的喜悦。     如今他绝不能眼睁睁的看着此蛇消失在烛九阴的身体内・等待它的结果，只有是被其同族吞噬，化作让其同族苏醒的生命。┠┨     苏铭左手蓦然抬起，向着虚空一挥。     “仄隆申！”     在苏铭这一挥之下，立刻他左手上的阴灵族的印记，蓦然散发出强烈的光芒，一声叹息传来中，在苏铭的面前，那阴灵族的老者，身影慢慢虚幻而出。     “还请前辈进入这烛九阴体内，阻止其吞噬融合！”苏铭猛的看向那老者。     “我帮不了你・・・・・・这条九阴圣，在生前是我族供奉，它死后仍存在了意志，此刻这意志里存在了一种疯狂……”老者望着那条烛九阴的尸体，低沉的开口。     “我抵抗不了・・・・・・”老者收回目光，看向苏铭，露出歉意。     “我给你更多的夺灵散！”苏铭内心焦急，立刻说道。     “多少夺灵散都没有用，在这意志下，任何人都难以进入，不过那条蛇之前是属于你，或许你可以，但我进不去・・・・・・”老者说着，向前蓦然迈出一步，出现在了那烛九阴尸体的一处残破位置，在他就要进入其内的刹那，突然这条烛九阴的身体上，猛的散出一股反震，在这震动下，那老者的身躯被逼退了数步，苦笑的看向苏铭。┠┨     苏铭望着那烛九阴的尸体，目光一闪，露出果断，这世间之事，往往没有什么应该不应该，只要是自己觉得必须要做的，那么就是应该！     苏铭身子向前一步迈去，右手抬起一指天空的赤龙，此龙顿时化作一道红芒直奔苏铭，在苏铭的手臂上化作了一道龙形印记后，苏铭直奔这烛九阴的尸体。在他身后，其分身还有那毒尸傀儡，紧紧跟随。     可就在苏铭临近那烛九阴的尸体，正要从那残破的地方钻入的刹那，一股强烈的反震之力猛的从这烛九阴的骸骨内散发出来，瞬间从苏铭的身体上扫过。     在其扫过的刹那，苏铭的身子震动，一股强烈的排斥，还有近乎疯狂的意志，传遍他的全身，这股意志之强，使得苏铭瞬间便有中置身于怒海之中，如他成为了一只孤舟，在那咆哮的怒海里，身不由己。┠┨     “滚开！！”那意志内存在了一声低吼，这吼声轰入苏铭脑海，让他的身体在震动下，右臂的赤龙印记被生生与其身体分离开来。     苏铭喷出一口鲜血，他面色苍白，身子连续推出了数十丈后，再次喷出鲜血，抬头盯着那烛九阴的尸体，神色极为阴沉。     一旁的阴灵老者，此刻叹息摇头，正要说些什么之时，却见苏铭目光一闪。     他右手抬起向着赤龙一指，顿时这方才被逼出的赤龙，再次化作印记出现在了苏铭的手臂上，与此同时，苏铭看向那阴灵老者，传出了神念。     这老者叹了口气，身子渐渐消散，最终化作了苏铭左手背上的淡淡印记。     做完这些，苏铭又将毒尸与分身傀儡收起，擦去嘴角的鲜血后，他深吸口气，神识冲入脖子上的黑色碎片内，那碎片幽光蓦然大亮，直接覆盖了苏铭全身的瞬间，在苏铭的身上，竟出现了一股异蛇的气息。     这气息极为逼真，几乎完全真实！     在这气息出现的刹那，苏铭猛的向前展开了全速，这速度之快，使得他刹那就要再次接近了那烛九阴的尸体，与此同时，那传来的反震之力，竟在碰到了苏铭后蓦然消失，在那降临的意志内，苏铭听到了一声轻咦。     苏铭心知自己只能骗过一刹，很快对方这残存的意志就会反映过来，到时他无论如何，也都难以再进入这烛九阴的尸体内，此刻没有丝毫迟疑，猛的向前一冲，竟直接冲入到了这烛九阴的身躯里。     可在他进入这烛九阴尸体内的一瞬间，他手臂上的赤龙印记，再次与其身体分离，还有苏铭左手的印记，其右手的印记，甚至他储物袋内的毒尸，还包括了那的那具傀儡分身，也如都被过滤一般，从苏铭的身上散出，被生生的阻挡在了烛九阴的身体外。     能进入到烛九阴身体内的，唯有苏铭本体，还有他的元婴！     除此之外，一切外力都被阻挡！     苏铭阴沉着脸，索性将面具直接拿下，此刻他所在的地方，是一片干枯的血肉之路，四周一片漆黑，阵阵腐烂的气息弥漫，这里是烛九阴的身体内，是其尾部所在。     脚下踩着的感觉，如淤泥，给人一种很是恶心的触觉，苏铭看了看四周，元婴回到了他的身体内，他双目精光一闪，神识散开中立刻被四周的肉壁吸收，只能蔓延十丈的范围。     这里不但阻止神识，更是将他与赤龙还有傀儡以及阴灵族的联系都阻断，好在因都是出于这烛九阴的身体，他与异蛇之间的联系还拥有，此刻他沉默中，身子向前疾驰而去，按照与异蛇的联系，急速前行。     烛九阴其庞大的尾部尸骸外，苏铭钻入消失的地方，他的毒尸傀儡神色呆滞，盘膝坐在那里，一动不动。     姬云海尸体，倒在旁边，全身弥漫了黑甲虫，同样不动半下，赤龙低吼，在低吼徘徊，神色露出焦急，它感受不到了苏铭的存在，许久之后，它索性身躯缩小，化作了一条小龙，在苏铭消失的地方落下，等待起来。     至于那阴灵族的老者，这老者此刻愁眉苦脸，连连叹息，他不是不想帮忙，而是的确无法进入这烛九阴的身体内，他有些好奇，苏铭是如何做到的，想来或许真的是对方身上残存了烛九阴的气息，故而才可     方才苏铭身上的那种气息的变化，让他很是奇异。     “此子好深的机缘，那条小蛇，分明就是具备了一些烛九阴血脉的后辈，这样的凶兽，如今可是很难看到了……罢了，便在这里等上一些时日，若他能出来，也可继续履行约定，若是没有出来・・・・・・就当是赔本了。”这老者叹了叹，坐在了一旁。     推荐票第一？眼花，眼花……求推荐票！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第464章 无边无际    苏铭这里，在这漆黑的血肉道路内疾驰，四周的腐烂气息让人闻之作呕，呼吸的时间久了，更有昏昏欲睡之感。┠┨     苏铭咬了咬舌尖，让自己保持清醒的同时，速度更快，这条烛九阴毕竟已经死亡，远远不如其生前那般，其危险的程度降低了绝大部分，但苏铭依旧很是谨慎，若非是他不能眼睁睁看着小蛇被吞噬，他绝不会踏入这危险之地。     一路疾驰，苏铭甚至还看到了一些不知在这里残存了多少年的腐烂尸体，那些尸体与这条烛九阴一样，都是没有完全溃烂，那可怕的摸样，让人看了后，难免心惊。     且从这些尸体错落的位置看去，似从未有过什么移动，再联想到进入这烛九阴身躯内的困难，苏铭双目一凝。     “莫非这条烛九阴死后，它的身躯里从未有人到来过・・・・・・”     四周更是一片寂静，除了苏铭的脚步，没有丝毫的声响，甚至连风都不存在，即便是苏铭的速度再快，都很难掀起微弱之风。     这种诡异的状态，让苏铭更为谨慎，且此地很是闷热，使得苏铭身体上渐渐泌出了汗水，以他在那冰川之地的长久，他的身体里实际上已经存在了不少的寒气。┠┨     这股寒气使得苏铭已经很久没有流汗的感觉，可在这里，这寒气不断地消散，汗水随之也泌了出来。     一路快速疾驰，除了那些处于腐烂中的尸体残骸外，苏铭还看到了不少森森白骨，那些骨头大都融化了不少，余留下来的一片漆黑，且看样子，也不像是属于人，而是属于凶兽。     甚至苏铭还看到了一些仿佛是法宝之物，也在四周零零散散的存在着，只是他如今焦急赶路，无暇去仔细查看只是将途中遇到的那些顺手带走。     “这条烛九阴到底死亡了多少年……”苏铭疾驰中，一边感应小蛇的位置，一边内心有了猜测。     正疾驰间，忽然他心中危机蓦然出现，他身子强行向后立刻退出数步，几乎就是他身子退后的刹那，一根黑色的骨刺蓦然间从他前方的肉壁上直接刺出。┠┨     那骨刺通体灰色再出现之后碰的一声，引起这地面肉壁的波动后，化作了一个只有膝盖高度的灰色小人，这小人正是苏铭在外面看到过的由烛九阴之骨形成的骨煞！     这骨煞向着苏铭睁开口，发出一声低吼双目闪动幽光，直奔苏铭而来，与此同时，在苏铭的四周那些肉壁上，此刻赫然有一张张面孔凸出，那些面孔一个个狰狞无比，在浮现出来后，发出了一声声尖锐的嘶吼，似要冲出将苏铭生生吞噬一般。     这些面孔的样子，不像是人而是奇形怪状的一头头凶兽，它们是烛九阴的血肉所化，之前在外面存在于雾中之兽。     同样的，在苏铭的前方一根根利刺陆续的从肉壁内刺出，一只只灰色的骨煞随之幻化，在更远的地方，于此时蓦然的传来了一声声哭泣，那一道道白色的怨影，凭空的出现！     紧接着，在苏铭的身后，一阵低声的喃喃，若隐若现，却见在苏铭的后方数百丈外，一只十多丈大小的眼球，从虚幻中成形，那眼球边缘一片白色，中间的位置则是竖着的褐黄瞳孔。┠┨     此刻这瞳孔内似存在了一道缝隙，正慢慢的打开。     一股奇异的吸撤之力，从苏铭身后不断地传来，那喃喃的声音，似在呼唤，苏铭心神一震，他有种想要回头去看的错觉。     但此刻猛的一咬舌尖，整个人立刻清醒过来，让心知决不能回头去看，实际上他尽管没有回头，但却能猜测出，身后出现的，必定是那烛九阴的第二目。     如今在这烛九阴的体内，四周没有旁人，苏铭不用去考虑暴露身为蛮族的身份，在那灰色小人狰狞来临的刹那，苏铭双目寒光一闪，他体内四块蛮骨，再加上那风蛮传承所化的第五块蛮骨，此刻同时迸发出了强劲的力量，这股力量瞬间灌入苏铭的全身每一处角落，那种肉身的强大之感，让苏铭很是久违。     他自从来到巫族后，除了在那冰川之地外，从未在厮杀中全力的爆发蛮族之力，此刻这么一爆发，他的神内立刻传出了啪啪之声。     与此同时，在苏铭的脸上，乌山的蛮纹出现，在他衣衫下的胸口，乌山部落随之而出，这种蛮族之力的全面展开，使得他蛮族的印记，也随之全部出现。┠┨     “给我滚！”苏铭一声低吼，右手握拳，向着那扑来的灰色小人猛的一拳轰去，这一拳打出，苏铭脊梁上的五块蛮骨散发出刺目的金光，这金光在他体内蔓延，甚至在他身后看去，可以看到苏铭后背的脊梁，也有金光穿透而出。     其体内的蛮骨之力，被全面的展开，顺着苏铭的这一拳，随之全力轰出。     轰的一声巨响，苏铭体内再次传来啪啪之声，那灰色小人身子颤抖，竟倒退了数步，身躯一下子爆开，化作了一根骨头向后甩去，但在半空中，这骨头却是灰芒一闪，竟再次化作小人，继续冲来。     蛮族的修为，苏铭已经压抑了很久，此刻这全面爆发之下，方才那全力的一拳之后，他忽然有种这并非全部力量之感，似在体内，还可以穿出余力。     他目光一闪，身后那喃喃之音越来越近，此刻他来不及多想，迈着大步，向前猛的冲去。     在他的前方，诸多的灰色小人嘶吼冲来，诸多的白色身影尖锐的哭泣中来临，还有无数的雾兽从四周的肉壁内钻出，从四面八方直奔苏铭。┠┨     苏铭一声低吼，身体外神将铠甲虚幻而出，这铠甲他已经很久没有展开，此刻展开后气雾排列，形成了一道道阵法，使得这虚幻的铠甲达到了一定程度的坚韧。     与此同时，在苏铭这迈步前行中，他的身体内元婴蓦然睁开了眼，直接从苏铭的天灵内飞出，漂浮在他的头顶，其元婴通体流光四溢，在出现后张开吐出雷霆之言，青光小剑幻化，向前随之横扫。     与此同时，苏铭的元婴更是双手掐诀，吐出一口元婴之气，向外猛的一推之下，这口元婴之气，化作了一只拳头，向外推动。     “狭路相逢勇者胜！”苏铭没有后退半步，他此刻也不能退后，甚至他如今有种感觉，仿佛又回到了巫蛮战场一般。     迈步间，他右手蓦然抬起，向着前方来临的那些烛九阴尸体所化之兽，猛的一笔挥去，这一笔之下，四周仿若静止一般，蛮殇再现！！     一笔横扫，轰鸣之声回荡，苏铭身前那些雾兽，立刻在凄厉的惨叫中，化作了大片的腐烂血肉，撒了满地。     这些雾气之兽并不强，只是相当于央巫的程度，但其数量却是没有止尽，此刻还在不断地从四周的肉壁上浮现。     那些骨煞也不算太强，但它们是不死不灭，即便是在蛮殇之下，虽说崩溃，可很快就重新幻化出来。     真正强的，是那白色的身影，那哭泣的泣灵，每一个泣灵，都堪比央巫之巅！但若是与苏铭身后那烛九阴之目比较，这些都显然明显不     毕竟烛九阴已经死亡，只是残存的意志。     但随着出手，苏铭却是有了一个震惊的发现，他察觉到这些烛九阴死亡所化的凶物，隐隐比在外面雾内时，要强上了那么一些・・・…     那白色身影更加实质，哭泣的声音更加凄厉，那骨煞的身后，均都有一条小小的尾巴，甚至还有几只古煞，尾巴长了很多，这样的骨煞，要比其他强出很多。     还有那些雾兽，他们的爪子锋利了很多，身体更是比在雾气内遇到时，大了一小圈。     “封印被打开……”     “烛九阴的尸体开始诞生出那些凶物・・・・・・”     “当年你们巫族之人曾破开封印，后寻我阴灵族帮助，重新将其封住・・・…但这封印很是脆弱……”     苏铭的脑中回荡阴灵大汉的话语，他忽然明白了！为何这些烛九阴尸体所化之物，并非太强的原因所在。     “这些凶物是刚刚诞生出来，所以它们并非极强，但随之时间的流逝，它们会在很短的时间内，一一强大起来，到了那个时候，它们才算是真正的从烛九阴尸体内诞生的凶物！”     此刻一只骨煞在崩溃后，重新幻化出来时，其原本短小的尾巴，增长了数倍，直接拖拉在了地上，它仰天一声咆哮，其身体内散发出的气势，竟堪比那白衣虚影！     苏铭双目一闪，他身后那吸撤之感越来越清晰，显然是那眼球也在快速接近，同样的，或许对这眼球来说，它・・・・・・也在快速的成长！     没有半点迟疑，苏铭立刻从储物袋内拿出一个小瓶，其内装着的正是可以瞬间恢复全部修为的海髓，喝下一滴后，这海髓在苏铭体内如爆开一般，化作了大量的热流，苏铭双目精光闪动，身子向前猛的一冲，展开了他自创蛮殇后，如流光一般的极致速度。     此地无风，但苏铭体内有风之初，如今风之处急速运转，使得苏铭的速度堪比瞬移，直奔前方，他的身体外更是出现了邯山钟，以此钟的坚固，以神将铠甲的坚固，他要生生的去杀出一条道路，尽快的冲向更远！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第465章 六、七！    那一滴海髓如在苏铭体内爆开，化作的热流如岩浆肆虐，在苏铭的身体里轰然炸动，形成的强劲之力，直接涌向他的五块蛮骨所在，被那蛮骨以极快的速度吸收后，又向外猛的一胀！     这一胀之下，如一条汪洋长河骤然间化作了千百条溪流，在苏铭的身体内瞬间弥漫全身每一处位置，让苏铭有种如体内存在了施展不完的力量之感。┠┨     这海髓的强劲，让苏铭双目精光闪动下，身子向前迈步中，爆发出了他最强的速度，在这种速度下，他不需要去展开其余的神通，他的神将铠甲，他的邯山钟，他的身体，还有前方的青光大剑，就是最好的武器！     如一根箭头，只需要具备强猛的冲击，那么他就可以・・・・・・无坚不摧！     一路轰鸣，但凡阻挡在苏铭前方的骨煞，全部都在苏铭这狂暴的冲击下倒退后退，身躯一一崩溃，还没等他们重新幻化，苏铭已然迈步跃过，至于那些雾兽，同样是在一声声凄厉的惨叫中，身躯化作腐肉，向着四周溅射开来。┠┨     还有那哭泣的白色身影，一个个哭声凄厉，在苏铭这极致的速度下，它们依旧是扑了上来，在那阵阵轰鸣之中烟消云散，苏铭的身影以极快的速度，瞬息在这通道内冲出了数百丈之遥。     这数百丈是他一口气冲击而出，这一口气便是他体内海髓的全部之力，如今冲出后，他面色苍白，嘴角溢出鲜血，身体外的邯山钟缩小了很多神将铠甲也多出破碎，显然这一次的冲击，对他来说也是不小的负荷。     他的元婴在其头顶，如今目光闪闪，操控那青光小剑在四周横扫。     在他的前方这烛九阴的身体通道内，依旧还是存在了密密麻麻，看不到尽头的凶物之兽它们不断地诞生出来不断地幻化而出，仿佛没有尽头一样。     这种感觉，足以让人心神崩溃，生出无论怎样都难以冲出去之感，苏铭喘息了几下后，就立刻拿出海髓小瓶，毫不迟疑的再次喝下一滴这一滴入口，他体内那种要爆开的感觉瞬息浮现，他的脸上青筋鼓起，身体有种无限膨胀之意但外表看起来却是如常，仿佛这种膨胀只是一种错觉。┠┨     一声低吼苏铭双目出现了血丝，他迈开脚步，向前猛的一冲，瞬息间再出冲出了数百丈，一路所有阻挡在前的凶兽，全部身体崩溃。     但苏铭这里，在体内这滴海髓消散后，他喷出一口鲜血，身体外的邯山钟缩了回来，神将铠甲大量的破损他的面色苍白，但他的目光却是坚毅。     “你越是用这些你尸体诞生之兽来阻挡我的前行，就越是说明死去的你，残留了一些意志的你实际上在害怕，害怕我的追去！     如此来说你如今的状态很是脆弱，脆弱到・・・・・・或许被人一碰，就会意志消散的地步……”苏铭喘息中，笑着说道，他知晓在这烛九阴的身体内，自己的话语对方残存的意志一定可以听到。┠┨     四周没有丝毫沧桑声音的回应，有的只是那些凶物之兽，以更为疯狂的举动，向着苏铭不断地扑来。     苏铭眼中杀机一闪，身子向前迈步中，再次取出海髓，这是他在这里第三次喝下此液，那种身体要爆开的感觉浮现之时，苏铭发出一声低吼，身子又一次强行向前冲去了数百丈。     在其冲击的过程中，他的身体传来啪啪之声，这声音是出现在他的五块蛮骨上，在此声出现的刹那，突然地，苏铭的第七块蛮骨，竟也随之散发出了金芒。     只不过这第七块蛮骨的金芒有些微弱，无法与其他五块比较，但它却是的的确确在散发光芒，这光芒的出现，让苏铭的修为一下子似突破了五块蛮骨的平静，瞬息增加了不少。     苏铭双目一凝，他之前在没有喝下海髓时，爆发了全部力量后，便有中还有余力的感觉，那时的他面对这无穷无尽的凶物之兽，没有时间去详细琢磨，随后三次的喝下海髓，每一次这种余力之感都会增加一些。┠┨┠┨┠┨     直至此刻，这种还有余力的感觉，在不断地积累下，使得他的第七块蛮骨散发出了金芒，这金芒的出现，代表苏铭第七块蛮骨正处于苏醒之中。     如厚积薄发，在长久的积累之后，借助此地的压力，借助海髓的刺激，最终使得苏铭的修为，在这厮杀中，获得了爆发！     那第七块蛮骨的金光从微弱渐渐明亮，虽说还是无法与其他五块蛮骨比较，但看其样子，似只需再来一股刺激，就可让它完全爆发出来。     苏铭猛的拿起海髓小瓶，又喝了一滴后，他的双目一片赤红，他的头发无风自动，他的身体内传出轰轰巨响，更有金光在他后背脊梁的位置，刺目的穿透而出。     那海髓如在苏铭体内沸腾，这一次它的全部力量在涌入苏铭的蛮骨内后，没有向外散开，而是被那第七块蛮骨一下子完全吸收在内，随着其吸收，大量的金光滔滔而起，这第七块蛮骨一下子就与其余五块，一般无二！     六块蛮骨，使得苏铭的修为顿时大范围的增加，他身上青筋鼓起，发出了一声低吼时，他迈着大步，右手向前狠狠地轰出一拳。┠┨     这一拳轰去，六块蛮骨全力运转，使得苏铭全身的力量如被集中在了他的手臂上，随着那一拳的轰去，一片波纹凭空出现，向着前方猛的一散之下，他前方的凶物之兽，一个个身子蓦然退卷，更有不少直接爆开。     苏铭喘着粗气，身子化作一道长虹，直奔前方，但在疾驰了数百丈后，他前方的那些烛九阴尸体的肉壁上，立刻又出现了大量的凸起的狰狞兽面，一只只雾兽蓦然出现，与此同时，地面一排排骨刺穿透，形成了大量的骨煞，无边无际……     似永远没有尽头，苏铭盯着那烛九阴身体通道的深处，看着那里，他的神色露出了果断，在他的背后，在那衣衫下，有那么一块蛮骨是凸起的，这块蛮骨平日里被影藏在衣衫里，外人看不到，唯有苏铭可以感受。     它所在的位置，是那第六块蛮骨处，如今苏铭内视看去，可以清楚地看到，五块金芒蛮骨后，第六块是黯淡的，可第七块同样金光闪烁，只是它们因第六块的黯淡，故而无法成为一个整体。     且时而在那个位置，还会传来阵阵酥麻之感，如有电光在内钻动一样，这一块蛮骨，正是苏铭当日在那冰川之地内，借着那里的寒气，生生冻住血肉后，将其豁开硬把那半块雷蛮传承之晶，塞入进去！     他当日在冰川之地只是将风蛮传承吸收，对于这雷蛮传承之晶，始终没有时机取将其炼化，毕竟一个风蛮传承，就已经用去了苏铭大量的精力。     如今，那风蛮传承之晶已经融化，与苏铭的第五块蛮骨融合在了一起，不分彼此，苏铭本打算等静下心来，慢慢的将这雷蛮传承之晶炼化，但此刻面对这烛九阴体内无尽凶兽的危机，苏铭一咬牙，在前方的那些刚刚出现的凶兽扑来的瞬间，他的右手抬起，在后辈那凸起的第六块蛮骨上，狠狠地一拍。     这一拍之下，苏铭全身一震剧痛，与此同时，那隐藏在血肉内，隐藏在脊梁第六块蛮骨的半个雷蛮传承之晶，顿时生生的刺入进苏铭的脊梁里。     一震强烈的闪电从苏铭的脊梁中蓦然的爆发出来，那闪电直接冲入上方，与苏铭脚下连接，在轰鸣回荡之时，以苏铭的身体为中心，大量的电光凭空出现，紧接着，他体内开尘是的本命法宝，那天地间的雷霆也在此刻疯狂起来，在苏铭体内直奔那第六块蛮骨而去，与其刹那结     剧痛传遍苏铭的身体，使得他神色痛苦，发出了一声咆哮的同时，那雷蛮传承之晶，被他以这种极端的方式，强行的与蛮骨融合。     随着电光的闪动，随着雷霆的轰鸣，随着那第六块蛮骨渐渐出现了金光，苏铭的脊梁上，七块蛮骨连成一体，使得他猛的抬头，向前蓦然冲去。     几乎就是苏铭强行融炼这雷蛮传承之晶的一瞬，在九阴界外，在巫族大地的外围，在那茫茫的黑色海洋的远处，一片无边无际的磅礴大陆，正以极快的速度，向着南晨而来，那掀起的海浪滔天，其速之快，更是不断地传出轰轰巨响向着八方回荡。     在这大陆上，有一座山，此山有九道闪电无数年来始终丛天而降，让此山常年缭绕在无尽的雷霆之中。     此刻，在这山峰上，盘膝坐着一个赤发的老者，这老者有着鹰钩鼻，相貌阴沉，他猛的睁开眼，目光森森，透出一股滔天的杀机与愤怒，也有一丝忌惮。     他，正是东荒大陆的赤雷天！蛮族雷蛮真正的传承之人，只是如今的他，体内只有半块雷蛮传承之晶，那余下的半块，是让他愤怒与疯狂的根源。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第466章 一句话！    九阴界，烛九阴尸体内，苏铭全身雷光游走，七块蛮骨的全面爆发，使得他的速度更快不说，修为也随之增强了不少，如今冲出之时，他一连冲出了数百丈后，再次喝下了第四滴海髓，这海髓本没有这么多，但在巫城内，苏铭搜购那些药草之时，竟发现有卖此物，只是数量不多，被他花费一些巫晶买下。┠┨     如此一来，他没有丝毫停顿，直至冲出了七百多丈，他身后一片血雨腥风，所过之处，全部都是残骸。     但他同样也为此付出了惨重的代价，鲜血的喷出，神将铠甲的崩溃，邯山钟的收回，还有那全身气血的翻滚，让苏铭面色苍白，但他没有停顿，而是在海髓之力消耗了后，其元婴发出了一声尖锐的嘶鸣。     在其嘶鸣中，苏铭的元婴蓦然的全身光芒闪动，包裹了苏铭本体后，随着其元婴向前猛的一冲，立刻他的身影瞬息消失。     竟是其元婴展开了瞬移，带着其身体，直接出现在了近百丈外，在出现之后，苏铭的元婴再次传出尖锐的嘶吼，再次瞬移。     一连七次，使得苏铭出现在了又一个七百多丈外后，他的前方终于再没有那些凶物之兽诞生，但在他的身后，那些凶物之兽无边无际，正向着他追击而来。┠┨     苏铭喘着粗气，他的元婴此刻已然萎靡了不少，回到了苏铭的丹田处，苏铭咬着牙，疾驰而去，其身影若长虹，在这烛九阴的尸体内速度越来越快，片刻后他身后只能隐隐传来凶物之兽的嘶吼，显然已经被拉开了很远。     可苏铭却无法有丝毫放松，因为身后那种被吸撤之感，不但没有消失，反而越来越强烈起来，那耳边传来的喃喃之声，多次的引着苏铭想要回头去看。     但他谨记阴灵大汉的话语绝不能去看烛九阴的眼！     苏铭没有回头一直疾驰，甚至在途中他再次的饮下了一滴海髓，使得其修为瞬息恢复后，速度更是快的无法形容。     随着不断的深入这烛九阴尸体的深处，随着不断地想着其头颅靠近，渐渐地，四周的闷热也达到了极致就连呼吸都会让体内传出灼热的痛楚。     甚至这四周的肉壁，已经是一片赤红，更有大量的液体顺着的四周的肉壁流淌，蔓延落在地面上时会发出滋滋的声音。┠┨     这些液体，显然是具备极为强劲的腐蚀之力那种火热之感，那种闷闷的如喘不过气的感觉，让苏铭呼吸急促，让他心中一片烦躁。     大量的汗水从苏铭身体上泌出，只是那汗水刚一出现就立刻化作白气，使得苏铭在前行时，看起来如全身上下都被一片白蒙蒙的雾气缭绕。     若是换了旁人，或许在这里时就难以承受，这与修为的关联不大，这是对于火热的抵抗之能但苏铭这里，他依旧还是保持那极强的速度，这些火热尽管让他很是难受，但他并非第一次有这种类似的经历。     早在他还是少年之时他自己制作的那座洞府内，就存在了这种地火且他曾经还深入过那洞府深处，看到了月翼，看到了滚滚岩浆。     另外，他修过火蛮之术，甚至一直都没有放弃，那火蛮拜月之术，本身就可以让苏铭对于火的操控，比旁人强出很多。     故而他才可以在这烛九阴体内的炙热之处，奔走如风，速度没有半点减少。     时间渐渐流逝，也不知过去了多久，苏铭的意识内，与小蛇的联系始终存在，他能感受到，在很远的地方，小蛇正疾驰飞去。┠┨     他多次的呼唤，但那小蛇却是根本就没有丝毫理会，但苏铭能通过他与小蛇的联系感受到，在这小蛇身体内，有一种陌生的力量似左右了它的心神。     凭着此感应，苏铭始终没有丝毫停顿，一直在死死的追去，直至他来到了那一片甚至就连他都有些无法承受的区域，那是一片仿佛可以焚烧一切物质的千丈范围！     在踏入这千丈范围的刹那，苏铭全身猛的一痛，那是灼伤的痛楚，他看到前面的千丈区域内，这里面散发出绿的光芒，地面是一片绿色的仿若沼泽之地，那里面一片空旷，四周更是没有半点骸骨存在。     那大量的炙热，就是从这绿色的沼泽内散出。     苏铭只是走出了数步，那种全身要被焚烧成灰的感觉就极为强烈的出现，若是他不采取什么举动，就这样一直走过去的话，他相信用不了三步，自己的双腿就会燃烧起来，到了那个时候，等待他的唯有死亡。     但，时间上他也无法去太多思考，且身后那吸撤的感觉与喃喃之音越来越强烈，使得他没有办法去停下思索完美的办法。┠┨     在这危急之时，苏铭右手蓦然抬起，立刻咬破指尖，在他的双眼瞳孔上顿时抹去，在那鲜血抹去的一刹，火蛮之术在苏铭身上骤然的运转起来，此地看不到月，但在这鲜血涂抹的一瞬，那鲜血却是如燃烧一般，使得苏铭……血火叠燃！     在这血火叠燃的刹那，此地的火热在他感受，一下子微弱了很多，苏铭毫不迟疑，身子向前猛的冲出，化作一道长虹，百丈，二百丈、三百丈・・・…直至他飞出了六百丈后，他的双腿立刻传来剧痛，蓦然的燃烧起来，随着其双腿的燃烧，那火焰向着其全身覆盖，此时的苏铭，飞出了八百丈。     那火焰覆盖其全身，直奔他的头颅而去的瞬间，他冲到了九百丈处，燃烧的右手抬起，再次叠燃了血火。     一声沙哑的嘶吼中，苏铭的身影刹那间，直接跃过了此地的千丈范围，出现在了这烛九阴身体内，绿色沼泽的另一端。     在他的身体踏入这另一端，随着惯性向前冲出了几步的一刹，苏铭的双脚立刻传来咔咔之声・却见一层层寒冰转眼覆盖，一切的过程只是瞬息，苏铭的身体就化作了一座冰雕！     这冰雕保持着他之前的迈步的动作，此刻站在那里，一动不动。┠┨     在他的前方，这条烛九阴尸体的通道，在经历了火热之后・开始了冰寒的阶段・而此刻的苏铭，因乍一接触这至极的寒气，他的身体便化作了一座冰雕。     冰雕内的苏铭，在过去了三息后，其睁着的双目内突然有火光一闪，与此同时，在苏铭的脊梁处・电光顺着冰层蔓延开来，紧接着，一股从苏铭体内散发出的旋风轰然扩散，在阵阵咔咔之声回荡中・这座冰雕顿时四分五裂。     苏铭迈步走出，寒气扑面而来・传入其身体内，立刻与之前的火热冲击，让苏铭每一次呼吸，都会在体内传来剧痛。     只是与这些痛楚比较，身后那始终存在了吸撤与又回荡在耳边的嘶鸣咆哮，才是最让苏铭在意的。     他不是没考虑过设置一些陷阱阻挡，可此地先不说设置陷阱或者阵法的艰难，要知道那些凶物之兽都是从这尸体内诞生出来，它们来去无踪，甚至之前苏铭就看到・那雾兽是在这烛九阴的血肉内移动，还有那骨煞，更是在地底深处以骨刺移动，如此一来・难以阻挡。     苏铭目光一闪，向前迈步・再次展开他极致的速度，迎着寒气，直奔前方，他不知道自己这一路到底走了多远，也不知道此刻身处的，是这条烛九阴的哪一个部位。     他一切路线与行走，而是按照心神内感应到的，小蛇飞去的方向！     正前行时，忽然苏铭脚步一顿，能让他在这疾驰中停顿下来的，是其前方右侧的寒气肉壁上，他看到了有一个身躯被凝固在那里。     这是一个身体干枯的残骸，已经看不到样子，但在他的身上，却是穿着一副紫色的铠甲，这铠甲散发紫色的光芒，一闪一闪的，很是显眼。     在这肉壁的四周，存在了一道道深深的伤口，那些伤口的痕迹，可以看出正是此人在死前，对这烛九阴造成的伤害。     其中有那么一道伤口，似被生生撕裂开来，让人看去时，触目惊     若仅仅是这样，苏铭不会停下脚步，真正让他停下脚步的，是这铠甲的样子与气息，让他在这一瞬，感受到了一种强烈的熟悉。     这股熟悉，并非是他曾见过此人，而是这铠甲与他的蛮族铠甲，竟……几乎一摸一样，除了颜色！     苏铭的铠甲是虚幻的，真正的蛮甲，需要去大虞王朝获得，而大虞王朝是否存在还是未知，但如今这幅苏铭眼中的铠甲，它・・・・・・是真实存在的！     在看到这铠甲的刹那，苏铭怦然心动，这是他来到这烛九阴体内后，看到的第一个让他心动不已之物。     就在这时，他身后那吸撤与喃喃之声越加强烈，咆哮与低吼随之而来，甚至在这四周的墙壁以及苏铭前方的墙壁上，有大量的凸起正在蠕动，显然，这些凶物之兽，追了上来！     苏铭没有半点迟疑，他身子一步迈去，来到那骸骨旁后，一把抓在这紫色的铠甲上，可就在他的手碰触碰触这铠甲的刹那，这在苏铭查看下已经死亡的骸骨，其右手突然抬起，竟一把抓在了苏铭的手腕上！！     与此同时，其干枯的头颅双目内，有微弱的幽光蓦然一闪。     “我找到了……三代……”     也就是在这个时候，苏铭的心神内，小蛇与他的联系，也出现了意外，猛的中断。     与此同时，在那烛九阴尸体外的雾气内，那一路跟随而来的黑袍人，此刻盘膝坐在一处角落里，他双目闪动，似在迟疑与犹豫，但片刻后，他右手抬起一翻，立刻手中出现了一枚绿色的玉简。     “这是主人亲手了炼制，留给我的最后一块宿命符了・・・・・・”老者一咬牙，将这绿色的玉简一把按在了眉心。     几乎就是他把这玉简按在眉心的一瞬，他的身体剧烈的颤抖了一下，他的双眼内有雾气缭绕，渐渐地，在他的瞳孔中出现了一副画面，那画面里的人，赫然正是那在烛九阴体内的苏铭！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第467章 九阴九婴！    苏铭心神一震，他之前明明已经神识与目光都查看过，这骸骨不知死亡了多少年，且身躯已然都干枯下来。┠┨┠┨┠┨     但此刻，当他被那骸骨突然抓住了手臂后，他的内心泛起了大浪，整个人在这震动之下，几乎忘记了远处正咆哮而来的凶物之兽。     这种在他意识之外突然出现的事情，让苏铭双目猛的收缩。     “我找到了・・・・・・三代・・・・…他在……万……”这骸骨双目闪着微弱的幽光，可在他还没有说完这一句话，就立刻黯淡消散，抓着苏铭的干枯之手，也随之落了下来。     苏铭心神震动，但此刻却由不得他多想，一把抓下那骸骨的铠甲后，竟从那铠甲下的此人骸骨上，流出了一块巴掌大小，通体透明的玉片，这玉片因其透明，很难被发现，苏铭这里也是在拽下那紫色铠甲时，才略有看到，他没有丝毫迟疑，大袖一卷那透明的玉片，身子蓦然疾驰，在四周墙壁那些凸起蠕动之物钻出的瞬间，立刻远去。     在他离开的同时，四周的墙壁内那些凸起一一碎裂，一头头与苏铭之前看到的雾兽明显不太一样的凶物，一一嘶吼中冲出。┠┨     这些凶兽的样子如蟒蛇，但却长着模糊的人脸，口中吐出芯子，双目露出阴森，尾巴在大地一拍，立刻飞去直奔苏铭追去。     与此同时，地面上一根根骨刺穿透后爆开，化作了一只只有着长长尾巴的灰色小人，这些小人脸上出了双眼缝隙与嘴巴缝隙外，在头顶的位置还有一道缝隙，那缝隙如今撕开了大半・仿佛在里面存在了奇异之物，要从它们的头颅内钻出一般。     除了雾兽与骨煞之外，在其后漂而来的哭泣的白色身影，也有所不同，它们的五官本之前隐藏在头发下，本有些模糊，但此刻却是一个个抬起了头・露出一张张绝美的容颜・尤其是那眉目间的风韵，更是足以让人看之后，为之痴迷。     这些苏铭看不到，他此刻身子呼啸间，在前以最快的速度，不断地前行，他已经失去了与小蛇的联系・内心很是焦急，但他能感受到之前小蛇与其联系中断的最后地点！     此刻疾驰之下，又过去了许久，他的前方通道立刻扩大了不少・展现在苏铭面前的，赫然是一处极为磅礴的若广场一般的巨大血肉之洞！     小蛇与他联系中断的地方・就是在此地！     在来到这里的瞬间，苏铭一眼就看到在这庞大之洞的正中心，由一根根粗大的黑色肉筋交错缠绕在一起，如树冠样子的奇异之物！     在那黑色肉筋的顶端，赫然是一个足有近千丈大小，一片干枯的肉团，这肉团充满了鼓包，颜色灰黑，更有不少地方干瘪下去。┠┨     在这肉团上，苏铭还看到漂浮了近百个璀璨的晶体碎片・那些晶体碎片大小不一，但每一个内，都散出一种让苏铭看去后，心神都要被吸撤过去・如看到了一片天地的错觉。     这些晶体碎片，一共是九十七个！     它们漂浮在这肉团外・若仔细去看，可以看到有一道道黑线将这些碎片与这肉团连接在一起。     几乎就是苏铭来到这里的一刹那，这巨大的千丈肉团猛的一缩之下，向外瞬间膨胀了一些，其正对着苏铭的方向，肉团上慢慢裂开了一道缝隙，这缝隙向外不断地打开之下，苏铭一眼就看到了，在那裂缝的深处，有一个头颅！     这是一颗女子的头颅，她有着长长的秀发，但这只是头颅，其颈部是那黑色的肉筋，此刻这女子闭着眼，面色苍白，没有丝毫生机之感，她的眉心上，有一个闪动的印记，这印记的形状看起来，如星辰。┠┨     在这女子头颅的旁边，苏铭的小蛇安静的漂浮在那里，神色没有挣扎，而是一片茫然，有一丝丝白气从它身上散出，钻入这女子头颅眉心的印记内。     “这是我烛阴一脉的命运……你阻止不了・・・・・・”在苏铭看到小蛇的一瞬，他的耳边回荡起那曾经出现的沧桑声音。     此刻听来，这声音分不清男女，但如今在苏铭感受，这显然是一个女子苍老的话语。     “它身体里只具备了一丝我烛阴一族的血脉，但只要有这个血脉，它就是我族之人・・・・・・这是命运，烛阴一脉的相互吞噬，它遇到此刻的我，这是注定……     它在失去意识前，唯一的愿望，就是让它的主人安全的离开这里……你是他的主人，只要在我族神圣仪式的过程中不触怒于我，等仪式结束后，我会让你安全离开。┠┨”那沧桑的声音透出一股无情，回荡在苏铭的脑海。     苏铭望着小蛇，望着它闭着的眼，望着它一动不动的身体，他右手猛的握拳，神将铠甲再次浮现，其右手握拳中，握住的不是拳头，而是虚幻而出的牙棒！     他的脸上蛮纹闪动，他的体内七块蛮骨散发出刺目金光，使得苏铭从正面看去，全身金光缭绕，与此同时，他体内的元婴也双手掐诀，尽管没有外出，但在苏铭的丹田内，却是做好了一场大战的准备。     青光小剑在苏铭身前闪动，青芒弥漫中，苏铭没有丝毫废话・向前一步迈去，直奔那巨大的肉团而去。     “我尽管只是残存的意志，但……如你这等蝼蚁之辈，也敢对我冒犯……雾中的血肉，以我的意志组成身躯！”     那沧桑的声音平静的回荡间，突然在苏铭的后方，那此刻随之追来的无尽凶物之兽中，那些蟒蛇样子的雾兽，一个个嘶吼中身体瞬息爆开，不知一共多少条这样的雾兽爆开后，他们的身体化作了一块块腐烂的血肉，凭空的出现在了苏铭此刻冲来的前方。┠┨     那些血肉骤然凝聚之下，赫然在苏铭的前方，组成了一条足有千丈之高的巨大身躯・这身躯的如蛇，通体赤红，具备龙头，样子狰狞，双目一片灰色，每一个鳞片都有头颅般大小。     一股无法形容的气势，蓦然的从这条奇异之兽的身体上・扩散开来。     “骨中的煞灵・以我的意志组成骨脉！”那沧桑的声音再次出现，这一次苏铭后方出现的那些骨煞，一个个化作了利刺，直奔这千丈身躯而去，一一刺入口，这奇异蛇龙，身躯蓦然动了起来・双目的灰芒越加强烈。     “我的魂所化之灵，以我的意志，凝聚成魂……”在那沧桑的声音说出这句话的刹那，苏铭身后的那些白色身影・在尖锐的哭泣中彼此融合，直奔此蛇龙而来・消失在其身躯内的瞬间，这条蛇龙双目突的精光一闪，如亮起了两轮明月皓阳一般，它仰天发出了一声低吼，双木灰芒闪动，竟如复活一样，直奔苏铭咆哮而来。     苏铭右手拿着牙棒，猛的一挥之下，这牙棒扩大了数倍，直接轮向这蛇龙・与此同时，苏铭左手蛮殇，一笔画出！     紧接着，其体内元婴一声尖锐嘶鸣・这四周出现大量的波纹，其元婴此刻能施展的一切红罗传承的神通・都在这一瞬间全部释放出来。     一声回荡在此地的剧烈轰鸣，在这一刻向着八方扩散，在这轰鸣过后，苏铭的牙棒被弹起，落在了一旁，他体内元婴散出的神通，全部崩溃，使得其元婴一下子萎靡，几乎要溃散。     他的神将铠甲，直接爆开，他的蛮殇也同样起不到丝毫作用，他的一切手段，在这条蛇龙面前，竟全部失效！     随着那蛇龙的来临，苏铭喷出鲜血，其身躯在这轰鸣下，向后连续退了十多丈，但他的双眼却是没有丝毫慌乱。     “你果然很是虚弱，残存的意志尽管再多，也终究无法掩饰你的害怕……”苏铭冷笑中右手抬起，掐诀之下向前一指，立刻他的邯山钟幻化出来，这一次邯山钟的出现，苏铭施展的不是防御，而是其最强的第六头之力！     若非是在外界时，苏铭召唤了九婴第六头时，看到那白色身影的尖叫退随，若非是他当年第一次让九婴出现在他的小蛇面前时，那条小蛇露出的警惕与嘶吼，那种如遇到天敌般的一幕，让他记忆极为深刻。     若非是这样，他在进入这烛九阴体内后，还会有所迟疑，会不知该如何对抗这条尽管死去的烛九阴意志，但这一切只是若非！     “九婴南皇通！”苏铭的邯山钟一出，随着他右手抬起掐诀一指，随着苏铭此刻连嘴角的鲜血都没有擦去，而是传出了一阵低语后，那邯山钟内立刻发出了一声强烈的咆哮。     在这咆哮回荡的一瞬间，那千丈的蛇龙，其神色立刻露出警惕，更有嘶吼随之而出，那摸样，与当年的小蛇一摸一样，如遇到了此生的天敌！！     “此物我当初在外界施展时，你应该是察觉到了！你之所以在我进入你死去的身躯内时，要不顾一切的让那些凶物之兽来阻止我，来将我杀死，就是因为你的脆弱，或许我还无法抵抗，但我这里，有让你害怕之物！！     此物，就是它！”在苏铭这番话传出的过程中，邯山钟内的咆哮越加剧烈，与此同时，在那邯山钟上，千丈之高的九头巨兽，蓦然的幻化出来，其六头同时向着蛇龙嘶吼，余下的三颗沉睡的头颅，也隐隐颤抖起来。     看其样子，这九婴之灵无论神色还是目光，也都是一种警惕与憎恨，如这烛九阴，也同样是它的此生天敌！！     “九阴・・・・・・九婴・・・・・・”苏铭目光一闪。     再也不想来丽江了，走几步就要喘息的很，每天都要吃防止高原反应的药，酒店物价还特别的贵，来的那天已经很晚，吃几碗面居然要200多，晕死。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第468章 天与地，冰与火    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “九婴・・・・・・”那沧桑的声音此刻低沉的回荡。     “我一直想问一问这无数苍穹之上的主宰，为何这世界有了天以后，就一定要有大地……     为何这世界里有了火以后，还偏偏要出现冰水・・・・・・     我更要去问一问这无数苍穹，既有我烛阴一脉，为何还要诞生出……九婴一族！！我穷一生时间，寻找不到答案・・・・・・”     “冰与火的融合之后，出现的燃烧的水，出现的是寒冷的火，出现的更是一股与冰火不同的气！     天与地融合后，出现的是灰色的苍穹，出现的是破灭的虚无，出现的更是一界之力！     那么，烛九阴与九婴的融合，出现的是什么・・・・・・是什么・・・・・・是什么……是什么！！”那声音到了最后，几乎发狂起来，咆哮回荡四周。┠┨     与此同时，那条千丈蛇龙也随之咆哮，神色狰狞，带着疯狂，直奔九婴而去，苏铭的这条九婴也同样咆哮，不需要苏铭去操控，其直接就六个头颅全部嘶吼，冲向这条蛇龙。     轰轰之声回荡八方，烛九阴已经死亡，如今出现的这条是其残存的意志强行融合出来，与其本体比较差距如天与地一般。     同样的，苏铭的这条九婴之灵，没有了身躯，存在的只是灵体，是这邯山钟的器灵，沉睡多年，在加上只有六头苏醒，故而在实力上也是与其生前相差太多太多，如此一来，与这蛇龙倒也算是旗鼓相当，两头均都视对方为天敌的强大之兽，此刻展开了疯狂的厮杀。     苏铭站在那里・他的眼中有一瞬间的迷茫，让他迷茫的，是那沧桑的声音之前传出的话语，那话语回荡苏铭的脑海，让他隐隐好似明白了什么，但仔细去思索时，却是一无所获。┠┨     “冰与火的融合・・・・・・天与地的融合……”这种感觉，如他当年在第九峰上，与天邪子一番交谈后・在他的洞府外的平台处，一悟数月，最终明悟了他的造！     明悟了属于他的静心之术・画下了蛮殇一笔时，一摸一样・此刻的苏铭双目越加的迷茫，那沧桑声音的话语在其脑海不断地回荡着，苏铭有种强烈的感觉，若是自己这一次明悟透彻，那么・・・・・・他将掌握一种・无法想象的力量！     但此刻的他，却是生生的咬了下舌尖，这一次的明悟尽管珍贵，但时机却是非常不适合，若是继续明悟下去，那么下场除了死亡・苏铭想不到还能有什么。     故而这种状态尽管可惜，但苏铭不得不让这自己在还没有完全沉浸之时立刻清醒过来，随着其清醒，他的耳边传来惊天的轰鸣，半空中正在疯狂厮杀的蛇龙与九婴，这两尊天敌，正战到了最激烈的程度。     苏铭双目一闪・其身蓦然间化作一道长虹，向前一步迈去之时，竟直接绕开了那交战的蛇龙与九婴，直奔那漂浮在半空的巨大肉团而     这肉团内那绝美的女子面孔，此刻没有丝毫变化・其前方的小蛇，依旧是身体上不断地散出白色的细微之丝・被这女子眉心印记吸     苏铭眼中杀机一动，迈步而来，在接近这肉团的一瞬，这肉团立刻剧烈的蠕动起来，与此同时，那沧桑的声音徐徐传来。┠┨     “我赐予你悠久的生命，让你与我一样天地崩而不灭，苍穹衰而不休……你要不要？”     “我赐予你无尽的强大，让你的**堪比我的身躯，让你可以破开此界的法则，踏入无尽的虚空之中，看到更广阔的世界，看到星空・・・…你，要不要？”     “我更赐予你灵魂的无限，让你的双目成为这苍穹下最瞩目的星辰，让所有看到你双眼之人，对你膜拜……你，要不要・・・・・・     我赐予掌握一界之力的修为，让你可以成为强者，去做到一切你要做的事情……你要不要？     我赐予你撕开迷雾的力量，让你明白这苍天之上是什么，让你看到这大地之下是什么，让你的人生从此被自己双手掌握，让他人无法操控……你要不要！”那沧桑的声音传出，苏铭前行的脚步，在听到这些声音后，顿了一下。┠┨     “你一定有过梦想，有过渴望，我可以去帮你完成，让你具备去完成这些梦想与渴望的力量……你会找到你的梦，你会撕开遮住眼的天，你会掌握自己的命运，你会……粉碎一切你面前的敌人・・・・・・     我能做到，相信我，我真的可以做到，我是烛九阴，我是烛阴一脉的最强者……在我生前，我可让百界瞬息黑天，被我吞噬生灵超过十     只要我苏醒，只要我复活，我可以发下我族的阴誓，我必然能完成所说的一切・・・・・・只要・・・・・・你不来打扰我族的仪式・・・・・・只要，你此刻退后，不要靠近。     如果你同意，我会完成誓言！”苏铭脑中轰鸣，他的呼吸急促起来，他死死的盯着那女子的面孔，对方的话语内透出的真诚之感，让人无法去怀疑。┠┨     他不在乎不朽的生命，他不在乎无限的灵魂，但他在乎苍天之上是什么，他在乎自己的命运要被自己掌握，他在乎去撕开遮目的天，去寻找乌山，去知晓宿命二字，真正的根源！     这些，是他渴望的，几乎做梦都渴望的。     “你若不信，我可认你为主，但认主的过程要分为两部分，第一部分为初始，若一切我们都按照了约定，那么当我复活后，我们完成第二步…・・・我承诺的一切，我必定可以做到，你只是失去了一条幼年，且血脉不纯的小蛇，换来的，是我！”     苏铭沉默，许久之后，他摇了摇头。     “我不信！”再说出这句话的刹那，他的身子直奔那肉团内的女子头颅而去。     “你为何不信，我所说的句句属实，只要我复活，我一定能做到，你不是第一个被我如此承诺之人，在你之前，还有一人，他获得了我的承诺，他的名字我不知晓，但他的血脉之感，与你有些相似！     他自称是……三代蛮神！”     也就是在这个时候，于这条烛九阴庞大的尸体外，在那无尽的雾气中，盘膝坐在那里，施展了最后一枚宿命符的黑袍老者，此人双目内闪动的，赫然就是苏铭如今正经历的一幕幕。     这黑袍老者用了一种特殊的方法，看到了苏铭在进入这烛九阴体内后，之前发生的一切事情。     他双目一闪，嘴角忽然露出了诡异的微笑。     “烛九阴的残存意志・・・・…它尽管强大，但此刻要吞噬其后辈，又面对宿命…・・・或许我可以利用一下。”这黑袍老者笑容越加灿烂。     “宿命这里有那条赤龙与那个阴灵老家伙存在，我就算是出手也难以做到拨乱反正，让其继续其命运的路线…・・・唯独他在这烛九阴的体内时，我才能避开那条赤龙，不过这烛九阴的身体，我同样无法进入，只能是借宿命符看到・・・・・・”老者舔了舔嘴唇，双目瞳孔内倒影出的苏铭身影扭曲了一下。     “但是，这宿命符我若用修为祭献一下，可以略展开一些神通，这神通或许无法完成我最初的计划，难以让这宿命沉睡，不过・・・・・・我可以用此刺激一下这烛九阴的意志，让其展开不死不灭界，化作牢笼封印宿命！     如此一来，他就被强行的留在了这里，与我计划中让其沉睡一样，而我也就有了足够的时间，去等待主人的第二具投影分身降临！     这样的话，我便算是立下了一件大功！”这黑袍老者微笑中，其右手蓦然抬起，一指点向自己的眉心的那绿色玉简上，这玉简一震，从其边缘散出了一团黑线，那些黑线快速蔓延，转眼就将其面部完全笼罩，尤其是他双目边缘，这样的黑丝更多了不少，黑丝甚至还在蔓延中，延伸进入到了老者的双目内。     取代了他双眼的血丝，成为了黑丝的同时，更是将其瞳孔也都盖住，隐隐可见其内倒影的苏铭身影，也都模糊了不少，与此同时，这玉简的绿色也迅速黯淡，直至化作了黑色后，砰的一下爆开，在其化作碎末的刹那，这黑袍老者张开口，吐出了一口气。     这口气在被吐出后，直接化作了黑雾，凭空的消失了。     苏铭那里，在听到烛九阴说出三代蛮神这四个字的刹那，心神蓦然的震动起来，但他的脚步依旧没有丝毫停顿，直接冲入到了这肉团深处，其右手握拳，体内七块蛮骨迸发出强劲之力，就要轰向那吸收小蛇体内白丝的女子头颅。     也就是在这个时候，在这庞大的肉团边缘，苏铭看不到的位置，那里凭空的起了一阵风，有一片黑雾随着风起虚幻而出，轻飘飘的进入到了这巨大的肉团内，瞬息消失在了里面，这一切只是刹那发生，转眼就结束。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第469章 第十月！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭不信这烛九阴所说的一切，只是……即便是他相信了，他也难以去为了获得强大的修为，为了去获得莫大的造化，而眼睁睁的看着小蛇被吞噬。     “男儿在世，活的就是问心无愧……我苏铭渴望强大，渴望力量，渴望获得撕开命运的双手，但……若我今天能为获得这些而放弃了小蛇，那么明天，我也会为了更强大的渴望，去放弃其他，一次次的放弃之后，我为了获得，或许下一个放弃的就是乌山，下一个就是我的理想，下一个就是我的记忆……     直至我放弃了所有，那个时候的我……还是我么・・・・・・我渴望力量，渴望强大，但这些的根源，是我不放弃任何一物！     以我本心，哪怕背影成为凶煞，哪怕身前双手血腥，我也问心无愧！！”苏铭的心中，有属于他自己的声音，在喃喃低语。     他一路寻找乌山，可若是连乌山都在寻找的过程中被他放弃了，那么他就是失去了自己的魂。     他的记忆有了一些苏醒，那女子微弱的呼唤，时而存在，若是他为了获得什么，最终面临是否放弃这呼唤的声音时，他又该如何・・・…     有些事情，一旦有了第一次，便有了第二次，第三次・・・・・・     他的动作没有丝毫停顿，那轰去的一拳，直奔这女子头颅，在接近的一刹那，这看起来绝美的头颅，突然在四周出现了一片虚幻的波纹，紧接着一声从这巨大的肉团内传出的轻笑，从八方回荡开来。┠┨     与此同时，苏铭打去的那一拳，在落入这头颅的刹那・这头颅随着四周的波纹，转眼透明，消失无影，竟在苏铭的目中散去。     这头颅显然不是其真身，而是虚幻而出，目的就是为了吸引苏铭的注意力，从而・・・・・・为它吞噬小蛇・争取到更多的时间。     只是这烛九阴的残存意志显然没有想到苏铭这里竟如此果断利落・没有太多迟疑的出手，使得它争取到的时间，远远不够。     苏铭神色如常，没有因这头颅的突然消失而有半点吃惊的表情，实际上他早就看出这头颅的出现有些诡异。┠┨     毕竟这头颅隐藏在这肉团内，没有必要在苏铭刚刚到来时就自行的显露出来，其目的显然是为了吸引苏铭的全部注意力！     故而苏铭在出手轰出这一拳的刹那・他的神识猛的向外扩散，紧接着苏铭脊梁上那雷蛮之骨闪动强烈的电弧，顺着苏铭全身游走时，向外骤然一散。     这一散之下・看去苏铭的身体内爆发出了无尽的闪电，这些闪电随着苏铭的神识・冲入他四周八方的那巨大肉球内，在里面如巨浪般横扫，寻找这烛九阴残存意志所在。     他的风蛮之骨，也在这一刻迸发出了强进的风之力，使得苏铭四周凭空的掀起了一道旋风，那旋风越来越强，在苏铭双目精光一闪，远处蛇龙与九婴交战达到了极致的刹那，这股旋风以苏铭为中心，向着四周疯狂的呼啸而去。     如有那么数只大手・此刻向着那肉团猛的拨开一般，雷鸣轰轰，狂风呜咽，苏铭四周的这肉团・立刻向外如烟丝一般被风吹动，被闪电分裂。     也就是在这一瞬・这巨大的肉团，其颜色不知为何，在分裂与散开的同时，正快速变成黑色，如被墨快速染过一般。┠┨     此事苏铭无暇理会，因此刻在他的神识与雷霆旋风扩散中，他立刻看到了在那肉团的某一处位置内，奇异小蛇的气息！     苏铭没有任何迟疑，立刻向着那传来小蛇气息的地方疾驰，转眼就临近，可就在他临近的刹那，一声尖锐的嘶吼蓦然间冲入苏铭的心神。     这尖锐的嘶吼，正是从苏铭感受到那小蛇气息的位置处，漂浮在小蛇旁边的那颗绝美女子的头颅传出。     这头颅始终闭着眼，此刻也没有睁开，但从她张开的嘴中，那尖锐的嘶吼如冲击一般，让苏铭心神在震动之时，眼前出现了一幕幻觉。     那幻觉里，他身子极为渺小，在他的面前，是一只身体无法其形容大小，看起来如一座城池般的巨大烛九阴。     这烛九阴张开大口，正向着他带着一股滔天的煞气与嗜血，咆哮而来，这一幕，如天空下压，要毁灭众生一样。     苏铭心神震动中，他猛的一咬舌尖，剧痛传来之时，他眼前那烛九阴的庞大身体，出现了一些破碎的虚幻。┠┨     在那虚幻里，那女子绝美的头颅隐藏在内，闭着双目，但张开的嘴里却是出现了锋利的毒牙，更有芯子吞吐，直奔苏铭而来。     这烛九阴毕竟是残存的意志，且多年来损耗了不少，如今绝大部分意志都在那与九婴交战的蛇龙身上，故而苏铭这里在清醒时，看出了一些幻觉的破绽，看到了在那幻觉下，隐藏的头颅。     苏铭双目一缩，其右手猛的抬起，在其抬起的过程中，大量的闪电从他脊梁的雷蛮之骨上爆发，如苏铭挥起来一片闪电，与此同时，那四周方才散开的雷霆，也在这一刹那急速的凝聚而来，使得苏铭的右手看去被雷电覆盖。     “雷蛮第一动！”苏铭一声低吼，这是他之前在强行吸收了那雷蛮传承之晶时，感受到的属于雷蛮的专属神通！     随着其话语回荡，苏铭的右手覆盖的雷霆，一下子暴增起来，化作了半把雷电长刀，此刀之形闪电组成，约数丈之长，其边缘虚空一片扭动，在雷霆之声回荡中，向着那来临的女子头颅，一下子斩去。     就在这一瞬间，苏铭的神色突然猛地一变，同样的变化的还有那绝美女子的头颅，其神色同样大变！     因为在苏铭感受那奇异小蛇气息的地方，在这头颅身后对它来说最重要的那一处位置，此刻有一缕黑气凭空的出现，化作了一只巨大的手掌，一把抓向漂浮在那里，沉睡的小蛇。┠┨     这一切发生的太快，苏铭的雷蛮之动与那女子的头颅，已然碰到了一起。     轰鸣之声回荡时，一声长笑在此地立刻散出，随着笑声出现的，是一个穿着黑袍的老者，这老者此刻手中死死的捏着沉睡的小蛇，双目闪动。     “你二位谁敢动一下，老夫捏死这条小蛇！”这黑袍老者话语间，其右手猛的一用力，顿时小蛇身子扭曲，颤抖起来。     在这黑袍老者用力一捏的刹那，其四周那些颜色改变的肉团，猛的一顿，一声尖锐的嘶吼，从那绝美的女子口中立刻传出。     苏铭眼中杀机一闪，盯着那老者，此人的出现极为突兀，趁着他与烛九阴交战之时，突然现身，且在此人身上，苏铭不知为何，有种很是厌恶欲杀之的奇异感觉。     “老夫只是一缕神识，即便死在这里，也对本体没太多影响。     宿命，你速度很快，我劝你莫要轻举妄动，烛九阴，你意志残存不多，但老夫有把握在你出手前，杀了此蛇！你二位信不信！”     听闻宿命二字，苏铭双眼瞳孔一缩。     “说出你的要求！”那绝美女子的头颅，在尖锐的嘶吼后，森森开     “烛九阴，老夫不愿与你为敌，我要你对他施展不死不灭界，将其封印在内！随后我立刻归还这条对你非常重要的小蛇！”黑袍老者阴沉一笑，右手更加用力了一些，使得小蛇在昏迷中，身躯因痛苦扭曲更大，更有大量白色的气丝从它身体上散开，飘向四周。     那绝美女子的头颅，双目一闪，以它残存意志若施展不死不灭界，将会陷入沉睡，需多年之后，才可再次意志苏醒一些。     不到万不得已，它不会展开此术，且在这沉睡中，它无法吸收那小蛇，唯有等苏醒后，才可继续。     “你执意如此，你既非要干预此事……那么，就让不死不灭界来决定你们生死，以我残存的所有意志在此诅咒・・・・・・”那绝美头颅猛的看向苏铭，闭着的双目，第一次睁开，露出灰色的眼，还有那眼中九个组成了某种符文的瞳孔！！     九瞳之眼！     “我诅你们魂与身分离……”     “我诅你们魂入我之界……”     “我诅你们沉沦不死不灭，永生永世不得轮回・・・・・・”     “我诅你们无尽岁月迷失本身，成为我之新生的战魂・・・・・・”     “你若沉沦，则我吞噬复活成功，你若苏醒，则我心甘情愿被同族吞噬，祝它新生！！”     “不死不灭，十亿冤灵……开！！”     在这尖锐的声音传出的刹那，烛九阴的整个身躯，蓦然间震动了一下，它的震动，使得其所在的那数万里范围的雾气，蓦然间浓郁了数倍不止，与此同时，它庞大的身躯更是以肉眼可见的速度，竟开始了石     转眼之下，其庞大的身躯，在外面那赤龙与阴灵老者的目瞪口呆中，彻彻底底的成为了一尊莫大的石像！！     紧接着，在天空上，有一道弯弯的月牙虚影，凭空出现，这虚影渐渐散发出妖异的光芒，在这黑夜里，高挂在天空，与四周的九个月亮对比之下，它，赫然成为了这天幕中的第十个残月！     这残月，此时此刻被巫城，被阴灵族，被这百万范围内，百万范围外，这九阴界内存在的一切生灵，都全部看到！！     “烛阴化石・・・・・・第十月……这是开启了九阴圣的不死不灭界的征兆！！！此月不散，则此界永存！”那阴灵老者喃喃。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第470章 不死不灭界    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     几乎就是在这九阴界的天空上，那第十月出现的一瞬，在这快速石化的烛九阴尸体外，那隐藏在雾气内，盘膝打坐的黑袍老者，他的身体猛的颤抖起来，其闭着的双眼蓦然睁开，更是喷出一大口鲜血。     那鲜血在喷出时还是鲜红，但很快就化作了黑色，落在其身前的地面时，发出滋滋之声，老者面色苍白，没有丝毫的血色，更是在他的额头处，可以看到有一个指甲盖大小的地方变成了黑色。     且那黑色还在缓慢的蔓延着，一股恶臭从这片黑色的区域内散出，如腐烂一样。     “好厉害的诅咒・・・・・・”这老者沙哑自语，其声音有气无力，在这句话说出的一刹那，他额头那黑色的印记已然扩大覆盖了他整个额头。     那腐烂的恶臭越加的强烈，这老者神色变化，其右手抬起掐诀，猛的点在眉心，可在他手指于眉心处碰触的瞬间，他身子再次颤抖，连续喷出三口鲜血。┠┨     “蜕化成仙，仙道融岁，岁月之变！”老者艰难的在说出这这句话时，他的双手在身前快速的掐着印记，不断地点在身体上，其面部那黑斑已然扩大，覆盖了他的全部脸上，正向着他的颈部弥漫。     随着他那句话的说出，随着其印决的掐动，这老者的身体迅速干枯下来，几乎转眼间，他整个人就化作了一具干尸。     这干尸看起来硬邦邦的，盘膝坐在那里，因其生机的散去，使得面部上的黑斑也没有继续蔓延，片刻后这老者化作的干尸体内，有咔咔之声传出，紧接着从这老者的眉心有一道裂缝出现，那裂缝猛的扩大，从其内仲出了两只手掌，一撕之下，只听咔嚓一声。     在这老者所化的干尸身上那裂缝被从内部大量的撕开露出了两只完整的手臂，还有在手臂后面，一个看起来约四五十岁的中年男子！     这男子全身**，整个人赫然是从这干尸体内钻出一般的感觉，随着他不断地撕开，他的身体从那老者所化干尸内，蓦然的走出。┠┨     这中年男子的样子看起来与那黑袍老者很是相似，仿佛是多年前的他一样。     只不过在气息上，这中年男子要比黑袍老者虚弱不少，此刻走出后他喘着粗气，但嘴角却是露出微笑。     “宿命被完美的困在了不死不灭界我的任务已经圆满完成，只需等主人分身降临，就可以此立下大功……     而且这诅咒虽强，但却奈何不了我，此事我早有准・・・・・・恩？”这中年男子满心得意，刚自语到这里时，他神色突然大变，因为他清楚的感受到，在自己的眉心，此刻有一块黑斑出现！     这中年男子神色露出恐惧他右手抬起下意识的按在眉心黑斑上，触摸到了一片粘稠，抬起之时，更有一些粘粘的黑丝被拉出腐烂的恶臭扑面。     “主人传授我的这式神通，就连天劫都可避开这烛九阴的诅咒，竟……”中年男子神色越加恐惧，他连忙盘膝坐下，再次施展了同样的神通，其身体迅速化作干尸，很快的，在这干尸的眉心有裂缝出现，瞬间在他身体的正中心蔓延，一声低吼从这裂缝内传出，紧接着一个看起来三十多岁的壮年男子，从那裂缝内爬出。┠┨     这壮年男子体内的修为波动，又虚弱了不少，其相貌与那黑袍老者相似，只不过显得更年轻了很多，但是……在他的眉心处，依旧还是在他走出的瞬间，黑斑如髓入骨一般，再次出现！     此刻这里很是诡异，若有旁人看到，定会心惊，在那壮年男子旁，有两具身体中心位置有很大裂缝的干尸，一具是老者，依旧保持盘膝的动作，可仔细去看就会发现，他的体内空空，完全就是一个人体壳子而已。     至于那盘膝的中年男子，一样也是干尸，一样也是体内空空，如一层外皮。     一旁的壮年，他面色苍白，眼中透出的是无法置信与滔天的惊恐。     “该死的，怎么会这样！！我明明之前已经与那缕神识彻底的分开，不会被影响太深，可・・・・…”这壮年男子身子一个哆嗦，他眉心那黑斑扩大了一些，此刻看去如婴儿手掌大小。┠┨     “我必须要尽快找到化解这诅咒的方法！！诅咒，该死的，这种古老诡异的神通术法我了解不多，要如何化解！！”这壮年男子面色苍白，其身猛的一跃，直奔远处疾驰而去，在前行时，他更是喷出了数口鲜血，脸上的黑斑更大了一些。     他这里暂且不说，此刻已然石化的烛九阴体内，一切腐烂的血肉，还有那些残骸，都全部凝固，成为了灰色的石块。     不管是那烛九阴的目，还是那些凶物之兽，全部都是如此，尤其是其头部的区域，一片寂静中，有两具巨大的石雕，其一为蛇龙，另外一个则是苏铭的九婴邯山钟。     它们保持在石化前的动作，神色都带着凶煞，正生死之战，如今即便是石化，但看去时，仍可感受那股凶气扑面而来。     那之前存在于此地，向外扩散的巨大的肉团，如今也成为了石雕，在其旁，苏铭站在那里，其身体一动不动，闭着眼，身体已然石     石化的是他的一切，包括衣服，头发等等，看起来与一块石头没有区别，甚至其表情神色里透出的一抹坚韧，都清晰的凝固住，栩栩如     还有小蛇，还有那黑袍老者的神识所化之身，如今也均都是成为了石像，在这石化的烛九阴体内，这些石像的存在，使得这里充满了诡异与死寂…・・・     唯一没有石化的，是漂浮在半空的那绝美女子的头颅，它气息全失，双目睁着，其内没有丝毫生机的光芒，可若是仔细去看的话，可以隐隐看到，在它右目内，有一处微弱的漩涡在缓缓的转动。┠┨     那漩涡，就是烛九阴的不死不灭界！那漩涡，就是它生命中骄傲的所在！那漩涡，就是它在面临那黑袍老者的威胁时，尽管已经虚弱到了至极，但依旧傲然的源泉！     烛九阴一脉，可死，但即便是死，也不是寻常之辈可以要挟，即便是死，也会选择死在同族的吞噬之中！     任何试图左右它思绪之人，都将受到它强大的诅咒，那种即便是它已经死亡，也依旧会让人恐惧的诅咒！     它吞噬同族而活，因它认为只有自己才能让烛阴一脉永久存在，但若命运让它遇到了无法吞噬的同族，那么它也会心甘情愿，用自己的一切，去祝它的同族……新生！     这一切，因……同族！     这一切，因……烛阴一脉的特殊传承！     在其右目的漩涡内，若将其放大无数倍，那么可以看到在里面，存在了无数虚幻的身影，其中有那么一个・・・・｀・     是，苏铭！     他身影飘忽不定，看起来如一缕游魂，双目一片灰色，其内没有丝毫神智，有的只是无尽的茫然。     他没有意识，如灵魂在沉睡无法苏醒，此刻的他，甚至连本能都算不上，只是在这茫茫之界，不断地漂着。     在他的四周，一起如他这样在大地上向前飘行的游魂数量众多，看起来约数千之多，几乎全部都是双目灰色，没有神智，没有本能，有的只是・・・・・・那一声凄厉的嘶吼下，强行的遵从・・・・・・     遵从他们这群游魂的正前方，一个身体明显要比其他冤魂壮大了一些的魂影，这魂影身体上有不多的黑气散出，远远一看一股凶煞扑面，他的双目内虽说也是灰色，但在那灰色的瞳孔里，却是有那么一丝灵智之感。     随着他的凄厉嘶吼，他身后的大群冤魂，纷纷靠近，竟一个个被这强大的冤魂抓住后直接吸干，在有数百个冤魂被他吸收吞噬之后，远方的大地上，又有一声厉啸传来，紧接着，可以看到在传来这厉啸声音的地方，出现的数千冤魂，当首的，是一个全身黑气缭绕，具有鬼脸的大汉之魂。     一战冤魂之间的战争，就这样的展开。     苏铭睁开眼的时候，他的意识还没有清醒，只是全身上下一种如撕裂般的剧痛，让他死死的咬着牙，没有嘶喊出来。这种痛，如身体成为了一片树叶，被人一点点的撕开，最终四分五裂后，又被一把握紧，如粉身碎骨一样。     在这痛楚下，若他嘶喊了，或许不会清醒，正因忍住了这股剧痛，故而他的双眼，在全身这无法形容的痛苦中，如被调动出了全部的力量，仿佛有无数个声音在他耳边，在他的灵魂内嘶吼，在不断地呼喊！     使得他原本睁着的眼，有了再次睁开的错觉，猛的睁开！     在他真正睁开了双眼的一刹那，他看到了苍色的天，看到了白色的地，看到了这世界不知多少岁月的支离破碎…・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第471章 苏醒    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苍色的天，看起来如一张灰色的布，带着褶皱被铺展在了目光的尽头，没有太阳，没有月亮，更没有星辰，有的只是那让人内心压抑的灰色。     其色泽透出死亡的味道，使人看去后，会有种迷失在那灰色里，内心也会迷茫起来。     白色的大地，一望起伏至远处，没有任何植物，没有任何其他的颜色，只有一片白白的泥土地面，蔓延至无限，成为了无边无际。     看的时间长了，与那天空的灰色映衬，更是让人茫然。     苏铭睁开了眼，这是他看到的一切，许久之后，他低下头，看到了自己的身体，他清楚的看到自己的身体是虚幻的，是一缕从这大地内散出的白雾组成，这雾气刚开始还很微弱，但很快就慢慢的凝聚出了人影。     在他的四周，白色的大地上有诸多的雾气滋生出来，这些雾气相互凝聚下，慢慢的出现了更多的身影。┠┨     这些身影如新生一般，双目透出灰色，那灰色的目给人感觉是一股来自灵魂的绝望与疲惫，仿佛在死亡了无数次后，但始终还会新生，可结局依旧是一次次的死亡，周而复始，形成了循环。     或许，死亡在有些时候并不可怕，可怕的是无休止，无至今的不死不灭，直至连灵魂都麻木了，直至失去了意识，失去了自己的所有，成为了・・・・・・不死的魂，不灭的行尸走肉…・・・     苏铭苏醒的地方，这里不知在多久之前，有一场数千不死之魂展开的战争，这场战争或许是几息前发生，或许是几天前几个月前，到底是多久苏铭不知道。     他只知晓，在自己苏醒过来时，看到的就是眼前的这些。     苏铭尽管苏醒，但他的内心还是有些茫然，他的双目依旧还是灰色的，其内的神智不多他不知道自己是谁也不知道为何会出现在这里，甚至这一切他都没有去思索，心神内一片空白。┠┨     他呆呆的看着灰色的天空，看着看着……直至他的身体被雾气渐渐完全的凝聚出了完整的身影，直至他四周的所有不死之魂，也均都一一凝聚出来后，这些不死之魂与苏铭一样都站在那里，抬头看着天空，茫然的发呆。     就这样不知过去了多久，终于有一天一声不知从何处传来的，遥远的号角之声在这苍茫的天地间回旋开来，这声音很微弱，不知传遍了多少范围。     在这号角之声响起的一瞬，这数千不死之魂立刻纷纷身子一个哆嗦，一一把抬起的头放下，望着远处无尽的前方，同一个方向，慢慢的抬起脚，身子漂浮着，向前缓缓地移动过去。     苏铭在这些不死之魂内他也听到了那号角的声音，这声音落入他的心神里，化作了一种呼唤，一种让他灵魂产生波动的呼唤。     他同样不再去看那天空而是望着传来这号角声音的，不知距离此地多少范围的方向与身边的那些不死之魂一同，慢慢的漂去。     不知漂浮了多久，苏铭的意识里没有时间的概念，存在的只有那呼唤号角声，他们这群不死之魂，在这白色大地上，如没有尽头般，在不断地漂浮而去。┠┨     渐渐地，他们之中有一些不死之魂，在漂浮时口中发出了阵阵凄厉的低吼，随着那低吼之声的越加频繁，终于在这一天，其中一个不死之魂猛的转身，扑向其旁另外一个双目始终迷茫的同伴身上。     撕咬，吞噬，融合，片刻之后，随着一个不死之魂的消散，另一个不死之魂的身躯凝实了不少，其目中的灰芒内，多出了一抹微弱的神智。     几乎就是在他吞噬了同伴的刹那，四周还有不少这样的不死之魂，纷纷如此，在苏铭的身边，就有一个这样的不死之魂。     此魂看起来是一个老者，他嘶吼中如野兽一般冲向了苏铭，接近之后，他身体一扑之下，张开大口就要在苏铭身上撕咬吞噬。     苏铭没有反抗，他的目中迷茫，任由那不死之魂在自己身上一口口的撕咬吞噬，来自灵魂的剧烈痛苦，让苏铭身子颤抖，那种身体要被撕裂开来的感觉，让他忽然的想起了在苏醒前，自己似同样经历了这样的痛苦。┠┨     “原来，我已经死过一次……”苏铭喃喃，他的身体此刻已经被那老者撕咬吞噬了一半，看其样子，用不了多久便会将他的身躯全部吞噬的干干净净。     到了那个时候，苏铭的一切会烟消云散，但他不会死，而是在过去了一些时间后，在这不死不灭的大地上，再次由雾气幻化出来，去重新经历同样的死亡，不断地经历，周而复始…・无边无际・・・・・・     “这种感觉，我之前经历过……我不想在经历！”苏铭的意识渐渐模糊，但他的双目内却是有凶残之意蓦然而起，他猛的转过身，向着那老者同样吞噬起来。     这两个不死之魂的相互吞噬，对于他们来说是全部，可对于这四周数千不死之魂而言，没有引起他们丝毫的关注。     时间慢慢流逝，那些明显神色里存在了一丝神智的不死之魂，在分别吞噬了几个同伴后，似达到了饱和，一个个身躯明显凝实了不少，仰天发出了凄厉的嘶吼。┠┨     那嘶吼的声音在这空旷的大地上，回旋不断，似他们在用这声音来宣告，自己的新生！随着那嘶吼之声的越来越多，这数千不死之魂中，共有二十七魂陆续的传出了这新生之吼。     在他们的吼声中，四周的其他不死之魂一个个身子颤抖，神色里露出恐惧之意，如这二十七魂，在层次上已然超越了他们，让他们即便是再麻木，也会有灵魂上的压制与害怕。     至于那与苏铭相互吞噬的老者，此刻低吼疯狂，凶残的与苏铭展开这吞噬之争，渐渐地，随着苏铭的吞噬，那老者慢慢虚弱，直至最终，他的一切灵魂都成为了让苏铭强大起来的养分。     在吞噬了第一个不死之魂后，苏铭的身子隐隐颤抖，他感受到了一股力量在自己的身体里膨胀，这股力量冲击他的身躯，直至冲入他的心神，使得苏铭的双目内出现了挣扎，有种撕裂的痛楚在他的心神里回荡。     随着撕裂之感的强烈，苏铭有种心神崩溃的感觉，在其崩溃中，他空空的记忆渐渐想起了一些事情。     “我的名字，是什么・・・・…”苏铭猛的抬头，向着天空发出了一声嘶吼，这一声嘶吼，是此地第二十八声新生之吼！     他的吼声与那二十七魂相互辉映，渐渐融合在一起，在这一小片范围内惊天动地，使得四周其他的不死之魂一个个颤抖中跪在了地上，在这范围内站着的，唯有包括苏铭在内的二十八魂！     这二十八魂乍一看，很是相似，但随着他们不断地吞噬，将会慢慢的出现变化，出现不同，慢慢的想起自己的一切记忆・・・・・・     此刻，天地间那号角的声音，再次遥遥而来，随着那呜咽之声的回荡，苏铭的吼声渐渐停止，其余的那二十七魂也慢慢平静下来，身子以比寻常之魂要快了不少的速度，向前漂去。     苏铭的双目一片灰色，随着其平静，他同样向前飞去，与那二十七魂在一起，带着身后那数千不死之魂，仿佛为了某种使命一般，向前飘行。     时间慢慢的流逝，苏铭不知道过去了多久，他的脑中此刻除了思考自己叫做什么名字外，其余全部都是空空的，只有那号角声作为指引与召唤，让他向着传来号角声的方向，缓缓走去。     在这过程中，他陆续的吞噬了七八个不死之魂，同样的，在这过程中，那些不死之魂里也有一些似出现了神智，相互的吞噬。     每一次苏铭的吞噬，都会让他的身躯更加的凝实，直至吞噬了七八个不死之魂后，他的身体除了双脚的位置，上半身已经不是半透明，而是如存在了血肉一般。     一头黑色的长发在他的脑后飘荡，他的双目尽管还是灰色，但除了神智外，更有一抹冷漠。     这数千的队伍里，如他这样的不死魂，此刻已经达到了近五十，他们不断地向着传来号角之声的地方飘着…・・・     直至这一天，直至这不分白天黑夜的世界里，在前方的大地上，苏铭看到了出现了一群其他的不死之魂，直至这两群不死魂相互在看到后，那些明显要比寻常之魂强大不少的身影，发出了凄厉的嘶吼！     一场战争，再次的出现！     苏铭看着那群不死之魂疯狂的冲来，他的脑中那撕裂之感渐渐剧痛，他忽然想起来了，这样的一幕，自己经历过・・・・・・     他想起来了，在上一次的经历中，他死在了那战争里，被人吞噬了全部，直至……他的重新苏醒。     苏铭眼中露出杀机，他不愿死亡，在他的内心，他隐隐有种感觉，每一次的死亡，都会让自己失去一些什么，尽管他不知道具体，但他的本能告诉自己，不能死！     嘶吼之声在这里回旋，两群数千不死魂，正疯狂的相互接近，五百丈、三百丈、二百丈・・・・・・直至五十丈，二十丈……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！