第四卷 崛起神源 第772章 小麻烦    他知晓苏铭必定是隐藏了修为，若是在平常时期倒也罢了，毕竟他也知道隐藏了修为或是手段之人，除了苏铭外，其他大都如此，难以去以此事说些什么。{{}}     毕竟在这神源废地内，暴露出全部手段除了代表自身再无隐秘可言，被人全部知晓外，更代表着修为的耗费难以短时间弥补，会有无穷后患。     但如今生死危机关头，田霖也顾不得太多，此刻厉声间，更透出其元神反逆肉身后的强大震慑之力。     尤其是此刻众人所在通道后面，那尖锐的呼啸之声从远及近，越来越清晰起来，显然是那些红色的细丝方才被拉扯开的距离，正在被快速的缩短。     一旦这些数之不尽无边无际的细丝追来，那么等待众人的将是一场浩劫。     龙厉双目露出漆黑之芒，他的眉心立刻出现了五块菱形的鳞片，散发妖异之芒的同时，在他的右手上立刻出现了他之前曾拿出的葫芦。     左手抬起在这葫芦上一抹，他更是咬破舌尖一口鲜血喷出，顿时在从这葫芦上飞出了五道黑影，在龙厉一声低吼下，这五道黑影赫然齐齐都散发出了界尊的气息，直奔那第三道光幕而去。{{}}     侏儒孙昆此时也是神色极为凝重，右手抬起在额头猛地一拍之下，立刻其全身一震，十根手指的指甲在刹那中暴增直至七寸之长，锋利无比，更是在增长时划破了虚空。他开口一吼，立刻从其口中连续吐出了九道不同颜色的光芒。     刀枪剑戟，斧钺钩叉，外加一把兽牙棒，那九道光芒里赫然分别是九种不同的法宝，散出不俗的波动与威慑，在孙昆双手一挥间。这九种法宝化作九道长虹，直奔第三光幕而去，至于孙昆自身。也是双手十指虚握成爪，厉啸中随之一同飞去。     耶申桐双目怒睁，其目内赫然有金光直接的爆发出来。那金光近乎实质一样，竟在其双目散出后向着他整个面部覆盖，直至将其整个面部都覆盖后，蔓延至了颈部，最终在几个呼吸间，骤然的覆盖了大半个上身。     但凡是被金色覆盖的皮肤，此刻都散发出令人心悸的强悍气息，如蕴含了可以逆转天地的强大肉身之力。{{}}     显然耶申桐也在这危机之时，不在去保留，展开了其真正的修为之力。更是在这小半个身躯金色中，在他的脚下泥土蠕动直奔其身而来，层层凝聚之下，这耶申桐又被泥土覆盖，直接成为了近乎十丈的泥石巨人。诡异的即便是成为了泥石人，其小半个身躯依旧散出刺目的金芒。     怒吼中，耶申桐迈着大步，直奔那第三光幕轰然而去。     眼见三人都已展开全力，田霖自然也不在保留，他的元神之身立刻起了一层枯萎的皮。看起来如化身成为了老树之貌，身体外大树虚影幻化，树枝向着四周快速的抽动间，田霖双目露出异芒，双手抬起向前猛地一推，这一推之下，他身后大树虚影如要从这地底深处生长撑天欲冲出这通道般，急速的生长起来后，竟骤然的歪倒下来。     那树冠散出的无数枝条钻入四周的岩壁内，短暂的消失后却在那光幕外的岩壁里赫然的钻出，密密麻麻足有数十条从泥土岩壁内钻出的树枝，如一条条毒蛇般狠狠地刺向这光幕。{{}}     苏铭神色凝重，在这危险的关头，他耳边身后通道内的呼啸之声越加的清晰，眼看其他人都已展开全力，他自然也不会在留手，但却没有选择借用秃毛鹤之力破开封印，而是右手抬起间杀剑出现。     随着苏铭左手抬起向着大地猛地一按，他身体看似如常，但他体内的修为却是骤然的全部凝聚在了这杀剑上，使得此剑发出刺耳的尖锐，成为一道长虹冲向光幕。     与此同时，苏铭的左手肉眼可见的枯萎，刹那间那枯萎就蔓延他的肩膀，急速扩散下，他的身躯，他的双腿，他的头颅以及全部……除了其右手的食指外，所有部位的血肉都迅速的枯萎下来。     但其右手的食指，却是在此刻散发出黑色的光芒，这是弥嗜族神通在苏铭身上的极致，这一指不但蕴含了苏铭真正意义上的全身肉身之力，更是蕴含了极为强大的吸彻之感，如苏铭的手指成为了一个可以吞噬一切的黑洞。     同时，在苏铭的这一指上，还有他这具肉身之力传承至赤蟒凤的天赋神通，那可以分散一切物质的规则之力，其手指外波纹回荡间，苏铭这一指蓦然，与众人的神通一同轰在了那光幕上。{{}}     轰轰轰！     这第三道光幕尽管厚度足有一丈有余，但此刻在五人的神通下，却是闪动了数次后，骤然的崩溃开来，随着那光幕的碎裂，大量的位界气息直接的喷发出来，如一道道气流扑面，从五人身边穿透而过。     这封印实际上若是外界所有凶兽阵法全在，绝不会如此就被打开，可如今如无根之萍，再加上这封印从内部自外也处于碎裂中，故而在五人面前碎裂开来。     与其说是它被苏铭五人轰开，倒不如说是被内外的同时破坏而崩溃。     在这光幕碎裂的同时，五道长虹疾驰而去，只是他们离去后的第七息，这光幕碎裂的地方立刻就被密密麻麻的红色细丝蜂拥而过，追击而去。     危机没有结束，反而越来越强烈，五人疾驰的速度不慢，可不到一炷香的时间后，在他们的前方赫然再次出现了光幕，这一次出现的光幕，竟足有数十丈的厚度，在五人的又一次同时轰击下，那光幕只是晃动了几次就骤然的散出了反震之力，使得五人身子如之前龙厉一样，顿时被震的倒卷而退。{{}}     看着那十多丈厚度的光幕，田霖深吸口气，龙厉双目寒光急速的闪动，至于孙昆则是呼吸急促，尖声开口。     “后面不知还有多少这样的封印，但如今这封印的光幕，我需要至少一个小时！”     耶申桐死死的盯着那光幕，猛地回头看向身后的通道，又看了看众人。     “时间紧迫，耶某有话要说，我有把握可以在三十息内，轰开这封印光幕，但施展了此术后耶某会付出很大的代价，一时三刻难以恢复，别说是去获得造化，怕是一旦虚弱，很大可能葬身在此！”     “耶兄尽管放心，只要你破开此封印光幕，田某发誓必定守你安全。”田霖一听耶申桐的话语，果断开口。     “耶兄只管出手就是，龙某保证你的安全！”龙厉沉声说道。     孙昆也在旁点了点头，至于这三人内心如何去想，表面上是不露丝毫的。     “嘿嘿，诸位难道当耶某是三岁孩童不成，这种保证耶某此生对人说过不下十次，每次就连耶某自己也都不会信的。     我可以出手，但我需要吞噬吸收你们中一个人的大半血肉之力，如此才可让我在轰开此光幕后，不会影响自身，不过你等也可放心，被耶某吞噬了血肉后不会死亡，只是会元气大损，代替耶某虚弱而已。”耶申桐话语间，他的目光立刻落在了苏铭身上，那目中的不闪与狰狞，没有丝毫掩饰。     此刻通道内的呼啸之声越加的清晰，那群血色的丝线已经距离不远。     在耶申桐看向苏铭是，龙厉蓦然的也将目光落在了苏铭身上，孙昆如是，就连那田霖也是迟疑了一下后，看向苏铭。     “苏道友，你修为最弱，不如牺牲自己成全我等，这样还有获得造化的可能，你放心，耶某只取你九成血肉，不会危及你性命就是。”耶申桐咧嘴一笑，他脸上本就有疤痕，此刻这一笑，更为狰狞森然起来。     “哦？看来你是认定苏某是几位里最弱之人了。”苏铭望着耶申桐，缓缓说道。     耶申桐狞笑，没有说话，而是身子一晃，直奔苏铭。     龙厉沉默中后退一步，不参与此事，孙昆双目一闪，也是退后开来，田霖脸上露出犹豫，但却不知想起了什么，也没有去阻止，但也没有提醒耶申桐苏铭拥有八色晶石之事。     苏铭神色平静，几乎就是那耶申桐迈步而来的刹那，他左眼内突然的出现了太阳，右目内同时有明月幻化，其心为星辰，在其体内形成一个奇异的循环，随着他看向耶申桐的一瞬，苏铭这感悟自火赤星的术法，蓦然的施展开来，正是星辰日月幻！     几乎在此术展开的一瞬，耶申桐面色突然一变，双眼内竟出现了恍惚的刹那，苏铭的身子骤然而去，直奔耶申桐而去，其神色阴冷，不蕴含丝毫情感，转眼临近后，一拳轰出。     这一拳出时，耶申桐喷出一口鲜血，竟是他在沉浸苏铭那双目幻觉时，生生咬破舌尖震动心脉来使得自身苏醒过来，他怒吼中小半个身躯金芒一闪，一拳轰向苏铭。     轰！     苏铭嘴角溢出鲜血身子倒卷，但神色却是更为冷漠，隐隐在目中还有一丝讥讽与杀机。     耶申桐狞笑，可就算是他也都没有发现，在与苏铭拳头碰触的刹那，有一道黑影刹那出现，瞬间消失，甚至就连田霖等人也都不曾察觉。     “小兔崽子，早就知道你还隐藏了手段……嗯？”耶申桐正迈出一步，忽然神色大变，他的右手手腕上，此刻骤然的出现了一个黑色的溃烂之点，如被什么东西蜇了一下！未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第773章 震慑    “这是什么……啊！！”耶申桐方才那句话刚刚说出口，他的右臂手腕那溃烂之点就以极快的速度骤然蔓延至他的整个右臂，瞬间其右臂成为了一片血水。{{}}     来自毒蜂的毒，不仅是破坏了耶申桐的血肉身躯，更是腐蚀其修为，使得其手臂在失去后，更是让耶申桐的修为也都一下子降低。     这突然出现的变故发生的太快，以至于田霖等人几乎刚刚察觉到这一幕，耳边就传来了属于耶申桐的凄厉惨叫，回荡在这通道内。     那惨叫的声音几乎透着一股心神的扭曲，凄厉之间耶申桐的脸上青筋鼓起，双眼瞬息血丝弥漫，以他的修为与定力，能让他如此失态的惨叫，可见他此刻的痛，已然超越了他能承受的极限。     田霖神色大变，猛地上前临近耶申桐，在他迈步而来的这么一瞬，立刻一股血腥之力散出，这股气味的散出顿时让田霖双目瞳孔一缩，他有种强烈的感觉，绝不能去碰触耶申桐身上融化的血水，否则的话，自己也会颇为麻烦。{{}}     迟疑之间，却见耶申桐不但右臂失去，他的小半个身躯血肉如水流淌下来，露出其内的骨头也都成为了汁液。     这一切说来话长，可实际上从耶申桐向苏铭出手至现在，一共才是数息的时间而已，这耶申桐不愧是界尊修为之人，面对体内这来自毒蜂的剧毒，他在这凄厉的惨叫中强行提起心神。快速的抬起左手虚空一抓，立刻在他手中出现了七八个药瓶，一连吞下了七八颗不同的解毒药丹。     只是任凭他如何吞下解毒丹药，依旧都无法阻止那毒素的蔓延，其双腿一颤之下，赫然就连双腿都化作了汁液，整个人噗通一声倒在了血水内。看起来极为狼狈的同时，更有一股凄惨之意。     但他毕竟是界尊修为之人，在这大半个身躯都已经融化。修为更是大范围降低的一瞬，他勉强抬起已经半融化的左手，狠狠地拍在了他正在皮肉化血滴落。可以看到头骨都在融化的额头上。{{}}     这一拍之下，耶申桐发出了惊天的嘶吼，其全身所剩修为全面爆发开来，硬生生的在这即将全身融化的一瞬，元神从体内脱离出来。     几乎就是耶申桐元神离窍的同时，他残留的那小半个身躯倒下，眨眼间完全成为了血水，只有其元神黯淡无比，漂浮在半空中，瑟瑟发抖之下。看向苏铭的目光里露出了骇然与惊恐，更有怨毒与无法置信。     “可惜，若你能早一点果断放弃这肉身元神离体，那么你的修为还可以保留更多。”苏铭目中讥讽之意散去，神色一如既往的冷漠。平静的说道。     在其说话时，于他的肩膀上趴着一只看起来没有丝毫威胁的蜂，此蜂翅膀微微颤动，发出轻轻的嗡鸣之音，尾巴上的毒刺已经收起，只是那嗡鸣的声音。却是让田霖等人神色全部凝重。     田霖望着苏铭，他是众人里对苏铭最在意之人，但这在意的程度也仅仅是把苏铭当成与自己等同的身份而已，不过在其元神反逆肉身后，修为获得了短时间的增加，使得他对苏铭的重视程度，自然而然的降低了一些。{{}}     他一直觉得苏铭就算是有一些威胁，也主要是赤蟒凤以及那奇异的规则之力还有八色晶石，或许还有一些神秘的地方，但在他看来，在绝对的修为下，一切手段都是把戏而已。     可直至如今，他才震撼的发现，自己大大的低估了苏铭的恐怖，没有施展那在他看来诡异的规则之力，没有赤蟒凤跟随，甚至连那八色晶石都没有使用，对方只是新拿出了一个宠兽，就可以将耶申桐毒到如此恐怖的程度。     这里面虽说与耶申桐大意有关，苏铭的举动更是近乎偷袭，但这是弱肉强食的神源废地，苏铭的所作所为任何人都说不出丝毫，毕竟……耶申桐出手在前，他们默认为辅。     “此人修为看似寻常，但一身神秘莫测，手段诸多，不但可以破开封印，更前有赤蟒凤，后有此毒蜂……甚至他若是想，估计这火赤星如今的所有凶兽，怕是有不少都可被其操控……此人莫非是一个禁灵修！！”田霖神色极为凝重，心神浮现出这念头的同时，他抱拳向着苏铭一拜。{{}}     “苏兄隐藏的好深，让田某之前一顿猜测，没想到，苏兄竟是传闻中在四大真界极为罕见的禁灵修。”田霖苦笑，沉声开口之时，一旁的耶申桐元神面色立刻变化，看向苏铭时那目中的怨毒颤抖，震撼之意更深。     他很清楚什么是禁灵修，那是一类极为歹毒的修士，他们修为或许并非很高，但每一个禁灵修的身边都会存在诸多强大无比的凶兽，这些凶兽似被这一类修士控制了心神，心甘情愿跟随之下，更可随时去以死亡来为这一类修士而战。     龙厉盯着苏铭肩膀上的那毒蜂，神色凝重，他内心此刻同样极为震动，要知道就算是他自问要将耶申桐如此重创，也必定要付出一些代价，绝不能如此轻易就做到这点，但方才那一瞬发生的事情，不要去管苏铭的修为如何，这一幕的过程如何，只看结果的话，这苏铭的惊人之处，立刻让他都心中起了忌惮。{{}}     这一刻的苏铭，就算不是界尊修为，但在所有人眼睛里，他无疑已然是一个足以让他们重视与忌惮的强者！     也只有这一刻的苏铭，才算是真正的被这几个老怪从内心认可，可以与他们谈条件之人。     “好霸道的毒素，好惊人的速度，苏兄的这只毒蜂孙某自问知晓天地诸多凶兽，但却从未听闻过，即便是那些上古十大凶虫里，也唯一排名第二的幽影蜓与排名第一的毒海蚕，才可以媲美！     苏兄的手段诸多，怕是就算现在还有不少隐藏。”孙昆双目眯起，遮盖了目中大半的光芒，使人难以看清其目窗的心神，话语间更是隐隐透出一股谨慎。     “隐藏修为的，不仅仅是苏某一人吧。”苏铭目光在众人身上扫过后，右手大修一甩，立刻那肩膀上的毒蜂消失。     孙昆张开口还要再说些什么时，突然那通道内的红色细丝的嗡鸣声一下子壮大起来，近乎尖锐的声音呼啸间，远处数十丈外，赫然出现了那密密麻麻无边无际的红色细丝，它们的速度极快，此刻冲击而来，根本就封死了众人的一切退路。     张昆神色一变，一旁的龙厉与田霖也是双目蓦然收缩起来，唯独耶申桐，此刻尽管瑟瑟发抖，可其目中却露出疯狂，他心知自己如此的状态，怕是很难逃出这里，若能目睹大家一起死，倒也不算遗憾。     在这危急关头，苏铭目光一闪，他没有选择去借秃毛鹤之力破开此封印之力，此事在他看来绝不能显露在众人面前，否则的话就算解决了如今的危机，也会给日后平添诸多麻烦。     且苏铭绝不相信，眼前的这些人，会真的没有办法去破开此禁制，要知道就算是那死在苏铭手中的天修在这神源废地都准备了杀手锏与保命之术，更何况是这些真正的界尊之辈。     眼前之事，那些红色细丝尽管威胁不小，但更大的威胁，却是来自他们彼此之间，故而苏铭方才会狠辣的出手震慑，毕竟他的修为在众人里最低。     此刻危机之时，苏铭身子蓦然退后几步，直接以后背靠在了岩壁上，那深蓝色的岩壁投出磅礴的血肉之力，竟在这一刻于苏铭的身后快速的融化起来，看苏铭的样子，显然是要让身体凹陷进去，以此避开那些红色细丝的来临。     孙昆双目眯起，双手立刻掐诀在身后连续打出了七次后，顿时其身竟出现了七次重叠，还有那龙厉也是目光一闪，内心不知起了什么心思时，轰鸣呼啸之声骤然如在耳边，那几十丈外的红色细丝呼啸中瞬息来临，转眼就将众人的身影直接淹没在内。     几乎就是那红色细丝若海水般将这里全部覆盖的刹那，苏铭身体外五方印光芒剧烈的闪烁，但在这红色的细丝之海内，孙昆的身子却是在身体有重叠之影下倒退七步，其身竟在后退时碰到身后光幕的刹那，直接的穿透了光幕，其嘴角露出一丝得意的笑容，转眼退后消失不见。     在他消失的同时，一声低吼在红色细丝的冲击中传出，那是龙厉，他整个人样子完全大变，看起来就如同无数影子组成的黑雾，生生的冲入那封印内，化作数份不知以何种方式，一样消失在了光幕上。     也就是在这时，一声滔天的轰鸣在这通道内剧烈的回荡，那是无尽细丝红海撞击到光幕上的声音！     苏铭身在岩壁内，眼前轰鸣之声不断地传来，他的五方印光芒不断地崩溃，更有毒蜂在面前闪烁，勉强的抵抗起来，但他的嘴角却是露出冷笑，他看到了孙昆与龙厉的举动，知晓自己之前的判断没错，每个人都有各自手段，之所以拖延，不外乎是多造成一些死伤，多死一个，那么就少了一个人来分位界之力。     “如此也好，大家各凭本事就是。”苏铭双目寒光一动……明天开始恢复更新，大伙多担待。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第774章 京南子    众人各怀心思，这一点苏铭并非初出茅庐的小辈，自然看的清清楚楚，他一生凶险，勾心斗角之事所遇颇多，故而与其他几人在一起，除了话语不多较为低调外，在心机上倒也旗鼓相当。{{}}     此刻眼看侏儒孙昆与那龙厉穿入光幕内消失，至于田霖则是身影被密密麻麻的红色细丝淹没，看不清晰，不知道具体如何。     但苏铭却是察觉到失去了肉身的耶申桐，竟也在那些红色细丝临近下，不知以什么方式整个元神消散开立，以苏铭的神识查看，竟无法找到其元神。     “这几人每一个都不可小看，即便是耶申桐失去了肉身也是如此，毕竟他们每一个都是……界尊身份。”苏铭身体越加的融入到岩壁内，秃毛鹤在外，以其变化之术瞬间就把苏铭的身子隐藏，看起来如一块与其他部位一样的岩壁。     在这隐藏里，苏铭慢慢心神平静，不再去考虑外界的情况，就他如今而言，还是较为安全的，那些红色细丝看不出秃毛鹤的变化，此刻在外正不断的撞击着光幕。     随着时间的流逝，约莫一炷香后，一声剧烈的轰鸣回荡通道，光幕顿时被这些红色细丝直接的撞动崩溃四分五裂。{{}}     在光幕崩溃之时，大群红色细丝如找到了宣泄口一样，齐齐的涌入进去，渐渐的远去了。     通道内，此刻在红色细丝远去后，却见从地面内突然的钻出了一颗绿色的嫩芽，这嫩芽刚一出现，立刻就急速的生长起来，转眼之下就化作了一颗足以支撑这通道的大树，树干上有面空，这面孔的摸样赫然与田霖一摸一样。     随着此大树的出现，这树干从中间裂开一道缝隙，田霖从缝隙内一步走出。他面色有些苍白，站在那里四下看了看后，神色极为阴沉。     就在这时，树干中间的裂缝内。又有一抹元神之芒出现，正是耶申桐苍白的元神之体，随之而出。     “多谢田兄出手相助，等耶某安全回去后，必定奉上大礼，已谢田兄救命之恩。”耶申桐神色露出心有余悸之意，看了看红色细丝远去的方向。低声开口。     “耶兄不必客气，毕竟此事也是田某邀请你来，自然要守护你的安生，不知耶兄如今有什么打算？”田霖摇了摇头，沉声开口时，大有深意的看向耶申桐。{{}}     “龙厉道友与孙昆道友都各有手段获得造化，田兄元神反逆肉身，更有此树融合。感觉生机绵长几乎达到不死不灭的程度，就算是那苏铭小子，也不会轻易折损。怕是此刻早就远去寻造化了。”耶申桐面色苍白，苦笑开口时目光在四下扫过后，落在了田霖身上。     “耶某只剩下元神存在，心灰意冷之下，如今只想尽快离开这里，还望田兄成全。”耶申桐说法合乎情理，毕竟换了其他人若是如他这样的处境，也会首先考虑的生命，而非造化。     田霖双目一闪，仔细的看着耶申桐。忽然笑了。     耶申桐看着田霖脸上突然露出笑容，内心咯噔一声，身子下意识的退后几步，脸上勉强挤出微笑，向着田霖抱拳。     “还请田霖兄让我回去，耶某必有厚报。”     “耶申桐。”田霖笑容更盛。但其双眼却是一片冰冷。     “你我认识多年，传闻中你曾在真卫追杀下不死，此事很多人不信，但……我信！”     耶申桐双目瞳孔一缩，对于田霖这突然的话语，他神色立刻凝重起来，此刻这二人都没有注意到，在他们不远的通道岩壁上，苏铭正闭着眼，可对于这二人的声音却是听得清清楚楚。{{}}     秃毛鹤所化的岩壁栩栩如真，甚至就连田霖等人也都没有察觉到这一点。     “你最早时候挑衅苏铭，是想判断出我与苏铭之间的关系吧，也是为了告诉其他人，你与我之间并非深交，这可以制造你与旁人联手的机会与可能。     此后你观察之下，最终选择出手，不过你也没想到，能在苏道友手中受如此伤势。     在我看来，你原本的打算是吞噬了苏道友的血肉后，就算是轰开了光幕，也会装出虚脱的样子，以此来达到你的另一个目的。     离开这里！”田霖缓缓开口，他每一句话说出，都让耶申桐神色难看几分。     “田兄的分析没有丝毫根据，耶某既答应来此，自然是为了获得造化，岂能是造化还没获得，就选择离开，若非是万不得已，耶某岂能无奈选择离去。{{}}”耶申桐立刻解释，显然是怕田霖误会。     “被真卫追杀的感觉，如何？”田霖没有理会耶申桐的话语，而是突然的幽幽开口。     “亦或者说，在被真卫留下了烙印后，成为了某些真卫在一些修真星的耳目后，你感觉如何？”     “田兄所言是什么意思，耶某听不太懂。”耶申桐双目一闪，此刻的他脸上再没有了苍白之意，而是露出了一片邪异，双目更是起了鬼火幽光。     “你要离去，是为了将这里的事情禀告给你的主子……而禀告的方法只有一个，那就是焚烧一具分身之力。     恰好，田某与这宝树融合后，获得了此树的一些天赋之力，能看出一个人是否是本尊还是分身，在耶道友这里，田某看到的是一具很接近本尊的分身。     有血肉，有元神，几乎没有太多的区别，但分身依旧还是分身。     你要离开这里，在外面用三天的时间去布置一个阵法，燃烧分身之力去激活这个阵法，就可以去让某个真卫感受到你的分身死亡前的记忆，看到这里的一切。{{}}     而你这里，也将会获得赏赐，我想想，你的主子是不是答应你，若你发现了重大事件，他可以去沟通让你从此自由？”田霖平静的开口，只是在说起自由二字时，他的心纠在了一起。化作了深深的刺痛。     耶申桐的面色此刻已经完全变化，他下意识的退后几步，双目幽光剧烈的闪动。     “没错，既然田道友看出。耶某也不再隐瞒，不过田道友知晓的如此详细，莫非也是真卫耳目之一？”耶申桐死死的盯着田霖，其内心此刻极为震撼，这是他心里最大的隐秘，他自问无人知晓此事，但却没想到被田霖一语道破。     这让他心神颇为震动。一段埋葬在其心底的记忆，不由得浮现出来，那是在数百年前，在一个真卫的追杀下，他经历了数次生死，若非是对方没有想要真的杀他，恐怕他早就死亡。     最终对方在他的胸口留下了一截铁链，那铁链生生的长在肉里。如一个烙印般，从此让他成为了此真卫的耳目。     “田某的家乡，距离这火赤星很远很远……你可知。我为何要来到这里？”田霖看向耶申桐，忽然笑了起来。     “因为你！你的身上有京南子的气息！”     京南子三字一出，耶申桐立刻神色蓦然大变，京南子，正是在他身上留下烙印的真卫之人其名！     “为了接近你，所以我来到了这里，担心太过明显的接近会引起你的怀疑，故而我选择居住在火赤星！     距离你那里，不近也不远。     我融合这颗宝树，也是因为你……你可知道我为何要对你说这些？”田霖咧嘴一笑之时。耶申桐的元神竟目中露出了迷茫，渐渐地居然闭上了眼，整个人如沉睡一般歪倒下来，被一条条树枝急速的来临缠绕成茧。     “我这宝树的天赋神通，除了分辨一个人是本尊还是分身外，还有第二个天赋。可以让分身之体沉睡，且其沉睡不会让其本尊察觉，而是会融入元神内，释放出一种梦幻之术。     耶申桐，为了这一天，我已经等了很久很久，当年自从在你身上看到了那生长在肉里的铁链后，我就调查你的以往，此后我断定你就是京南子在杀戮了我田族一脉后，选定的又一个耳目。     京南子，当年我先祖是你耳目，世世代代为你查探一切你想要获得的信息，你承诺给我田姓一脉自由，可这自由……却是一场灭族的杀戮，这，就是你所谓的自由……     你当初没杀我，是你此生最大的错误！     我会让你付出代价，死亡的代价！！”田霖神色扭曲，在这通道内低沉的笑声回荡时，他身子一晃，向着通道深处疾驰而去。     “京南子，从四大界镇压区域到这里来，只需要十天的时间，我不会让你现在就来，因为你的葬地还没有准备好，等我完成了所有的布置后，我会让耶申桐的分身苏醒，去完成其应该做的……把这里的一切告诉你！”田霖的笑声渐渐远去后，这通道内重新陷入到了寂静。     约莫半个时辰后，这片寂静的通道地面，有几片嫩芽钻出，化作了田霖模糊的身影，这是其一缕神识凝聚。     “看来那苏铭的确是离开，不再这里。”田霖摇了摇头，神识所化虚影消失。     又过去了两个时辰，在这空地上再次出现了田霖的虚影，这一次他没有自语，而是快速的远去直奔其本尊而去。     隐藏在岩壁内的苏铭睁开双眼，看着田霖神识虚影远去，内心冷笑起来……向大伙汇报一下，昨天回家后，大病一场，几近昏迷，今天早上去医院检查，是支原体气管炎，有转化成肺炎的前兆，打了四瓶药，有阿奇，有先锋，有退烧，有止咳。     身子很难受，无法补章，但既然说了恢复更新，除非我昏迷一天，否则不会轻易断更。     更新恢复，两更。     等我身体好一些，我会补四章上来，请大家理解。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第775章 捡到葫芦    苏铭没有急于外出前行，封印深处的位界之力对苏铭的诱惑程度并不特别高，相反他之所以选择冒险来到这里，主要是为的这里蕴含肉身之力的岩石。{{}}     比如这四周深蓝色的岩壁内，就拥有让苏铭怦然心动的力量。     对苏铭而言，这里才是他最好的造化所在，故而此刻他根本就没想过要离开外出，而是向着秃毛鹤传出了一道神念后，在那岩壁内双目闭合，其全身血肉在瞬息间急速的枯萎，转眼之下苏铭就皮包骨一般。     但几乎就是苏铭全身枯萎的同时，来自苏铭体内磅礴的吸撤之力，顿时将这四周岩壁内的血肉之力生生的吸出，齐齐的涌入苏铭的体内，使得苏铭的身躯以肉眼可见的速度，骤然从皮包骨的状态里恢复如常，且看起来似更强壮了那么一丝。     可很快的，苏铭的身躯就再次的枯萎下来，就这样的，从枯萎，恢复，再枯萎，再恢复这周而复始的循环中，苏铭的肉身之力正在以一种肉眼可见的方式，从本就不弱中，持续的增长起来。     按照弥嗜族的神通，可以说肉身的修炼是没有尽头的，只要有足够的可被吸收的肉身之力，那么修炼此术将无休止的进行。{{}}     苏铭能感受到自己肉身正慢慢的越加强大，甚至此刻的肉身之力若全部运转开来，可以与人修初期一战。     可这对苏铭而言还是太弱，他的目标是将肉身之力推动到天修乃至更高，甚至若能单纯以肉身之力就达到了界尊的境界，对苏铭而言将是更好。     在苏铭于这里修行吞噬肉身之力时，在这地底深处如蜂窝一般的封印内，此刻孙昆在某一个蜂眼中，全身看起来扭曲的成为了半透明，如身在不同空间一般，所过之处更有波纹回荡。他一路神色凝重，正谨慎的一步步前行。     虽说以这种状态，他遇到的危险并不多，但在这蜂窝一般的封印里。如身处迷宫一般，想要找到一条真正的通往内部的道理，并非容易。     孙昆这里已经来回穿梭了很久，可依然没有找到正确的道路。{{}}     同一时间，有些驼背的龙厉老者，他全身化作无数黑影，卷着其身看不清身躯。只能看到黑雾弥漫，簇拥着他在这蜂窝样子的封印内疾驰。     他的速度比孙昆要快上不少，且看起来竟不是茫然的乱闯，而是颇有其目的性，但却不是向着中心深处，而是向着另一个位置在疾驰。     片刻后，他全身的黑雾蓦然停止了前行，能模糊的看到雾气内龙厉闪动的双目。     “应该就是在这附近了。如果我当年获得的那卷古书上面所记录没错的话，这里就是六道封的副核所在。     六道封的主核是被封印之人，故而就存在了几个不等的副核。那古卷上说每一个六道封的副核最少都是一颗凝聚了完整一界之力的界石。     只要我拿到了这界石，我停滞不前的修为，就可以重新去修炼。”雾气内龙厉的双目露出一抹激动，甚至呼吸都急促起来，毕竟这种事情他估计自己一辈子，能遇到这么一次就已经是天赐良机了，对绝大多数人而言，这种修真星之变，来到封印所在的事情，根本就是如做梦一般。{{}}{{}}{{}}     在龙厉于四周寻找之时。田霖身子漂浮在通道内，他的神识完全的散开，可却无法全部覆盖，心神若迷失一般在这蜂窝封印内失去了路感，他眉头皱起，这片蜂窝区域实在是太大了。且每隔一段距离机会出现了数百上千个蜂窝分叉，走错一个都将难以进入真正的封印赤火侯所在。     故而在神色阴沉中，这田霖于一个分叉口外，双脚踏在地上，双目蓦然一闭后，他的身体立刻出现了树皮的样子，转眼间其整个身躯就化作了一颗大树，这大树赫然在摇晃中，分散开了数百上千的树枝，颇为诡异的，蠕动的钻向了这里所有的蜂窝之穴里。     这田霖赫然是要用这个方法，去寻找他所要去之地的正确方向，这方法虽说极为耗费心神，且时间必定很长，可一旦获得了方向，则也必定是极为正确的。     在这众人各展神通之时，苏铭依旧还在那岩壁内吐纳吸收，时间慢慢流逝，转眼就是三个月，这三个月的时间苏铭的身躯已经不在原来的位置，而是向着岩壁深处在慢慢的前行。{{}}     秃毛鹤也索性不再变化岩壁，左右苏铭的身体已经深深地存在于了这岩壁内部，也不用它去隐藏什么了。     三个月的时间，苏铭四周的石壁已经大都不再是深蓝色，可以说这四周很大范围内岩壁里的血肉之力，已经全部被苏铭吸收干净，每当出现这一情况时，苏铭都会身体慢慢的在这岩壁内移动，向着蕴含更多血肉之力的所在之地前去。     他的肉身之力更是在这三个月里因有足够的血肉之力而突飞猛进，此刻已然还差一些就可以达到人修巅峰的程度。     距离与苏铭的修为持平，也已经不再遥远！     苏铭有把握，只要这里的血肉之力足够，自己甚至可以将肉身以弥嗜族的神通修炼到一个恐怖的境界。     不过他也明显的感觉到，随着肉身强悍到了一定的程度，想要再提高也变的极为艰难，吸收吞噬的血肉之力也成为了海量一般。{{}}     但苏铭不着急，他在这岩壁内不去刻意寻找方向，而是按在感应力血肉之力最多的几个区域，缓缓的前行而去，往往在接近后，他依旧选择静坐吸收，身躯在枯萎与恢复中不断地壮大着。     甚至就连苏铭自己都没有察觉，他的这种前行的方式，几乎是一条直线，穿梭在蜂窝般封印的岩壁之中，且……在苏铭远处约莫不到三百丈的位置，有那么一片空旷的区域，这片区域足有百丈大小，地面刺这九杆大幡，更有阵法在地面闪动奇异的光芒，甚至在那阵法的中心位置，还漂浮着一颗拳头大小的石头。     这石头是透明的，如水晶一般，看似没有什么出奇之处，可若是看的时间略长一些，就会立刻被这水晶吸撤了心神，如置身在一个陌生的世界里，甚至能看到生老病死，能看到可以发生在一个世界内的所有事情。     此物，赫然就是完整具备了一个世界之力的界石！     在这界石的另一个方向，同样是约莫三百多丈的位置，龙厉双目闪动幽光，他面前是数百上千个蜂窝之穴，他知道这里面只有一个可以通往他渴望要去的封印副核界石所在之地，但却不知是哪一个。     在这里他已经被困住了半年，尝试了近百次，但却没有一个成功，甚至若非是他察觉的快立刻退后，怕是一条路走去，不知会走到什么位置。     “该死的，按照古卷所说，但凡是六道封的副核，大都会在这个位置才对，可为什么还是无法找到……     且这蜂窝封印极为烦人，一条洞穴就算是道路正确，也往往是环绕四周一圈半圈的，让人在走入时，会觉得越走越远，难以坚持。”     龙厉右手抬起不断地掐算，甚至时而还拿出一张不知是何种皮革组成的古卷，打开后仔细的研究很久，才谨慎的再次选择了一个洞穴通道冲入进去，可往往过不了多久，他就会神色阴沉的从这通道内退回。     好在他并未独自去尝试，在他面前摆放着一个葫芦，这葫芦正冒出黑烟，化作十道黑影正缓慢的从那一个个蜂窝洞穴内进进出出。     “再有几个月的时间，我就可以将这些通道全部都查看一番，到时候就可以定下几条最有可能的道路！”龙厉双目露出强烈的渴望，催动其面前的葫芦不断地散出黑影，其自身也时常亲自去某一个蜂窝之穴内查探一番。     苏铭的吸收与吞噬，也在慢慢的进行中，随着其身边岩壁颜色的减弱，随着血肉之力消失，他会不断地向前而去。     秃毛鹤在苏铭四周，重新化作了其秃毛的样子，神色一副懒散，时而看看这里，时而看看那里，口中还不断的嘀咕着。     “他鹤，这里老子以前一定来过，不然怎么觉得这么熟悉……莫非英明神武一向聪明的鹤爷爷我，真的是从这神源废地内走出的不成？”这秃毛鹤嘀咕中看了看苏铭，实在觉得无聊，索性身子一晃，整个人钻入到了岩壁内，向着远处自行的快速探寻。     这秃毛鹤距离龙厉所在的地方本就不远……     几乎在龙厉身后的岩壁内，秃毛鹤露出头的刹那，它的头立刻化作岩壁，根本就看不出丝毫，直至龙厉再一次的亲自飞出，冲向一个通道内，地面上只留下了一个葫芦放在那里。     不时有阵阵黑气从那葫芦内散出，化作黑影冲向其他的蜂窝洞穴里。     也就是在这个时候，秃毛鹤身子快速的从岩壁内钻出，一边干咳着贼眉鼠眼的四下看去，还一边自言自语。     “咦，这里怎么会有个葫芦？一定是没人要胡乱扔在这里的……”秃毛鹤露出一副颇为诧异的样子，动作却是毫不停顿的一把扑了过去，用爪子抓住那葫芦后，双眼露着兴奋，整个人直奔一旁的岩壁快速的钻了进去……刚才又量了一下体温，这一天都是在38°左右，昨天晚上是39.5°，吃了退烧药汗水不断地流出，夜里醒了好几次，全身都是湿漉漉的。     希望明天会好起来，也希望大伙把推荐票给耳根，谢谢你们。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第776章 宝葫芦    几乎就是秃毛鹤抱着葫芦消失在一边岩壁后约莫两三息的时间，从这存在了数百上千蜂窝洞穴的其中一个里，驼背的龙厉其身化作一道长虹，瞬息飞出，在飞出之后他下意识的将目光望在了他放置葫芦的地方。{{}}     这一望之下，龙厉先是愣住。     “该死的，刚才来的时候没有遇到岔路，怎么可能会出现又一个选择蜂窝洞穴的空地，莫非这里的通道会自行改变。”龙厉此刻第一个感觉，就是自己走错路了，他立刻转身就要顺着出来的通道，要去重新感应葫芦所在的地方时，他忽然整个人猛的在原地一顿。     他的面色瞬间极为难看，转过身，死死的盯着他方才放置葫芦的地方，也就是在这个时候，一旁的其他蜂窝洞穴内，陆续有几道黑影飞出，可却在方才放置葫芦的地方附近徘徊，似茫然中找不到了入口一般。     看到这一幕，龙厉再无丝毫怀疑，他已经完全确定，这是有人趁着自己离开时，潜入这里盗走了自己的放在这里用作定位的宝葫芦。{{}}     但龙厉虽说神色阴沉，可神色上却没有丝毫慌乱，而是双目一闪间有煞气散出，他冷哼一声，右手抬起在眉心上画出一道横线。     “老夫倒要看看，是谁吃了龙心凤胆，敢动我的宝葫芦！”宝葫芦是龙厉身上最重要的法宝，其来历更是神秘，就算是龙厉也都没有全部摸索明白，是他当年在发现记录了整个神源废地一劫三罗六道封之术的古卷时，被古卷包着之物。     龙厉暗中调查了很多年，始终无法找到此物来历的丝毫线索，但他经过多年的研究，随着越了解此葫芦，就越是心中狂喜的同时更有忐忑，因为他发现自己只能展开这宝葫芦的两成力量而已，但就算是两成。就已经让他在位界初期中，可以近乎无敌，甚至面对位界中期之辈，他都可以勉强一战。虽说不敌，但要逃命的话，对方也会忌惮之下不会轻易追击。     此宝葫芦龙厉虽说难以发挥出全部效用，但毕竟跟随在身边多年，用了各种各样的方法去祭炼，倒也与其建立了一些联系，可以冥冥间感受到其所在的位置。{{}}     此刻随着他右手食指在眉心一抹。龙厉双眼内立刻露出了绿色的光芒，向着四周蓦然看去，可看了一圈之后，他的神色顿时更为阴沉起来，双目内有微不可查的慌乱一闪而过，他毫不迟疑的选择张开口咬破右手指尖，以血在眉心狠狠的画出一道横线。     这一道横线画出后，龙厉对其宝葫芦的感应之力顿时扩大到了极致。可是……龙厉的面色却是越来越苍白起来，到了最后，他的双眼内慌乱与无法置信之意已经取代了平静。     他。无法感受到丝毫宝葫芦的位置！     如他与其葫芦之间的联系，被人生生的掩盖住，虽说这联系还在，可却与断了没有太多的区别。     更是让龙厉惊慌中面色铁青透出愤怒的，是此刻被宝葫芦放出去的十道黑影已经相互归来，可却彼此徘徊在四周，不断地传出凄厉的嘶吼，透出一股暴躁之意，他们的身上更有丝丝黑气散出，却身影渐渐稀薄起来。{{}}     龙厉心痛如滴血。这十道黑影不是宝葫芦自身蕴含，而是他自己捉摸出的方法，这些年来以各种手段杀了十个界尊后，取他们的元神祭炼成为傀影，以保护力镇压操控，且这些傀影在宝葫芦内还可以自行修炼。     此刻眼看这十道黑影因无法回到宝葫芦内。出现了消散的迹象，龙厉顿时大袖一甩，立刻十道黑影直奔他袖口，被他暂时的以自身祭养起来。     “进入这封印之地的只有这么几人，拿走我宝葫芦的必定就是他们几个中的一个！孙昆一向贪图我的宝葫芦，他的可能性最大。田霖此人有其异树，与我的宝葫芦也并非没有融合的可能，此人也有动机！     反倒是耶申桐可能性最少，至于苏铭……此人术法神秘，可能性仅次于孙昆与田霖。”龙厉眼中露出杀机，他内心也在犹豫，毕竟这里最靠近界石，可一旦选择去寻找宝葫芦，怕是短时间难以归来，且很有可能与这界石失之交臂。{{}}{{}}{{}}     但若不即刻去寻找宝葫芦，时间每过去一些，他的十道傀影就会削弱一分，最终直至死亡。     咬牙之下，龙厉眼中杀机更浓，他身子一跃而去，转身向着他来到这里的通道疾驰，更是神识散开，试图去寻找其他人的踪迹。     龙厉满心愤怒与杀机追寻其他人踪影之时，秃毛鹤正一脸得意的在岩壁内快速的穿梭，它的右爪抓着龙厉的宝葫芦，身体上有一片黑色的波纹散开，将那宝葫芦包围在内，这举动与它平日里破开阵法封印时的感觉一摸一样。     显然这秃毛鹤担心被这宝葫芦的失主寻来，竟不惜动了其天赋之术来掩盖一切痕迹，如此一来，龙厉若能找到，根本……不可能。     “哎呀，运气真好啊，随便的出去溜达一圈，就捡了这么个宝贝，不过这到底是啥玩意？怎么看着有些眼熟呢……”秃毛鹤一边在岩壁内疾驰，一边把宝葫芦抓在面前，仔细的看了几眼。{{}}{{}}{{}}     “有些想不起来，我应该是缺少了很多的记忆……不过这葫芦眼熟，好像这葫芦会杀人？”秃毛鹤眨了眨眼，把这宝葫芦拿的在靠近一些，睁大了眼睛仔细的去看，但呆呆的看了半晌，秃毛鹤依旧是一脸茫然的样子，直至不知不觉的回到了苏铭吸收血肉之力的地方后，它蹲在那里，依旧还在皱着眉头，试图从这葫芦上找到一些记忆的线索。     “龙厉的葫芦，怎么会在你的手上？”不知过去了多久，苏铭带着一丝诧异的声音，传入到了秃毛鹤的耳中，这才让它从那冥思苦想中苏醒。     “不知道啊，出去转了一圈就看到这葫芦被放在地上，就被我顺手捡了回来。”秃毛鹤脑子有些胀痛，神智还有些恍惚，下意识的开口。     苏铭知晓这秃毛鹤的性情，此刻不再多言，而是右手抬起向着宝葫芦一抓，立刻这葫芦从秃毛鹤手中飞出，直奔他这里而来。     秃毛鹤一看宝葫芦飞走，立刻从恍惚中被心疼的强行苏醒过来，正要与苏铭理论，甚至说什么也要爆发一下时，却见苏铭很是淡定的从怀里取出了一大把晶石，向着秃毛鹤送去。     秃毛鹤立刻眉开眼笑，连忙扑上去接过，还不时抽出几块放在嘴里咬一下辨别真假，至于宝葫芦之事，早就被他自动忽略了。     苏铭拿着龙厉的宝葫芦，这上面还残留着秃毛鹤的黑色波纹。     这不是苏铭第一次看到这宝葫芦，在龙厉手中他看到其多次施展，尤其是从葫芦内散出的黑影，更是让苏铭颇为留意。     此刻仔细的打量这葫芦时，苏铭没有因其外表的普通而轻视，反倒神色有些凝重的送入一缕神识意魂，在他的神识送入后，他立刻感受到了其内传出一股庞大的难以形容的阻力，瞬间就将自己的送入的神识直接碾碎。     可在其神识被碾碎的一瞬，苏铭的双目蓦然间剧烈的一闪，他呼吸在这一刻略有急促，他睁大了眼，仔细的看着此葫芦，片刻后再次送出一缕神识过去，于这一缕神识又被那阻力碾碎的刹那，苏铭平静的容颜，暮然起了剧烈的变化。     “此物内竟有如此浓郁的死气，甚至这死气很是诡异，竟……竟可以与我的灵魂产生共鸣！”苏铭的魂，在其两次神识被碾碎时，都出现了强烈的震动，这种感觉就如同是他与此物，似乎来自同一个地方。     更是在苏铭的魂两次波动中，这宝葫芦上突然传出了噼里啪啦的清脆声响，苏铭立刻看到这宝葫芦外秃毛鹤的黑色波纹立刻粉碎，还有那葫芦上一些极为驳杂，乱七八糟来自龙厉这些年尝试使用的所有操控禁制，都在这一瞬，全部碎裂开来。     在它们都碎裂之后，这宝葫芦散出绿油油的光芒，漂浮在苏铭的面前时，其光滑的外表上，赫然出现了一只睁开的眼。     那眼睛睁着，以审视的目光，正望着苏铭。     苏铭怔怔的看着眼前这个葫芦，看着葫芦上眼睛，这一刻的他福灵心至，毫不迟疑的蓦然右手在额头一拍。     这一拍之下，他的魂骤然从体内散出，几乎在这一瞬，那宝葫芦上的眼睛露出了强烈的光芒，看向苏铭的目光中，渐渐从审视变成了柔和。     也就是在这一刻，这火赤星封印深处，全身被三把剑穿透了身躯的骸骨骷髅，其双目内的幽光顷刻间越加的明亮起来，甚至从其目内有一抹强烈的激动存在。     “塑冥族的气息……绝不会错，这正是塑冥族的魂，这世间……竟真的还有塑冥族的族人存在么……此为我第五真界之幸，此为我万族崛起之幸……身体恢复了一些，明天还有三瓶，今天咳嗽比昨天严重，但头不怎么晕了，就是咳起来胸口刺痛，可我又无法不抽烟码字，痛苦。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第777章 请宝葫芦杀人    苏铭的魂散开其肉身，与面前的宝葫芦在这一瞬，产生了共鸣。{{}}     这种共鸣，使得宝葫芦上的眼睛，在看向苏铭时越加的明亮，到了最后，更是从这目中露出了恭敬之意，如这眼睛是宝葫芦的魂，在这一瞬，它认可了苏铭似的。     紧接着，宝葫芦上赫然连续出现了八只眼睛，与之前的那只加在一起，正是九只闪动的眼，这九只眼同时看向苏铭。     在这一瞬，苏铭的魂波动之时，于这蜂窝通道内去正散开神识快速寻找其他人的龙厉，其脚步蓦然一顿，他神色剧烈的变化，一口鲜血被他直接喷出，他面色更是瞬间苍白，身子踉跄的退后几步，扶住一旁的岩壁，这才停下了脚步。     他整个人更是在这一瞬，从鹤发童颜中如一下子苍老了几十岁，面部更是出现了皱纹，他的双目有一瞬无神。     “哈哈，老夫废了无数岁月才摸索出了葫芦的使用方法，更是为其准备了十条界尊之魂用来驱使……可如今这偷走我葫芦之人，竟只用了不到半个时辰，就将我与葫芦之间的联系斩的干干净净！！”龙厉大笑起来，笑着笑着，他剧烈的咳嗽着，嘴角再次溢出鲜血，显然是与葫芦之间的联系被斩断后，他自身受到了反噬。{{}}     这种反噬，对葫芦越是在意，就表现的越是强烈，看龙厉的样子，显然宝葫芦是他之前最为在意之物。     “无耻小人，偷我宝物。我龙厉就算是付出更多代价，也绝不能让你顺利带走我的宝物！！”龙厉双眼流出疯狂，仰天发出了一声癫厉的嘶吼，其嘶吼的声音回荡八方，在这蜂窝洞穴内不断地传递开来。     他的嘶吼在这不断地传递下，被此刻最靠近封印深处的孙昆隐隐听闻，他前行的脚步停顿了一下后。双目一闪。     “是龙老怪的声音，莫非是他的宝葫芦丢了？嘿嘿，若真是宝葫芦丢了。倒也是一件好事，不知是谁偷的……”孙昆嘀咕了几句，神色露出遗憾与可惜。他对龙厉的宝葫芦可是垂涎已久。     更远处，田霖经过大半年的探寻，已经将这密密麻麻的蜂窝封印，覆盖了七七八八，他相信用不了多久，自己就可以将这里覆盖到九成以上，到了那个时候，他就可以寻找到一条最直接的道路，直接通向如迷宫般的封印之地核心之处。{{}}     来自龙厉的声音，传递到他这里时本已经模糊听不清晰。但田霖所化的树木分支散开弥漫大半个封印之地，每一个分支都是他的分身，如此一来，龙厉的声音在他听来如就在耳边。     “偷走龙厉宝物的，十有是孙昆。这二人如今与我不是一条心，先斗起来也是好事，以孙昆的狡猾，死倒是死不了，能躲藏到京南子被引来，到时候由不得他们不与我一条心。”田霖冷笑。双目闭合，再次以大树分支四散，覆盖这封印之地。     苏铭也听到了龙厉传来的声音，但此刻的他无暇去理会，他被那九只眼睛盯着，随着他散开其魂力，这九只眼睛的第二只，也渐渐明亮起来，随着时间的流逝，当第八眼睛也都明亮后，一旁的秃毛鹤忽然倒吸口气，猛的睁大了双眼。     它隐隐觉得，自己好像是想起了一些什么，可仔细去想又很是模糊，毕竟这是它第一次主动去思索一些记忆，与往常被动的触境思忆大不一样。{{}}     正极力思索间，望着苏铭的宝葫芦上九只眼睛，全部都散出明亮，可在都闪动起来后，却是又一一的消失，最终只剩下了一只眼睛在这葫芦上猛地看向四周，当看到秃毛鹤时，这葫芦上的眼睛突然如利剑一般，穿透进入到了秃毛鹤的目中，如锁定。     秃毛鹤在这一刹那忽然尖叫起来，双眼内竟露出了滔天的惊恐与骇然。     它的脑海中依稀浮现了一副画面，那画面中自己不是秃毛的样子，而是有着一身让秃毛鹤羡慕的美丽羽毛。     它看到自己正贼眉鼠眼的偷偷看着什么，可突然的面前就出现了一个穿着宽大道袍的老者，那老者大袖一甩，自己就立刻倒退了几个世界那么遥远。     紧接着，他就看到那老者一脸愤怒，从怀里取出了一个宝葫芦，那宝葫芦更是在被取出后，赫然其上多出了九只眼睛，那九双眼睛瞬息有五双将自己锁定，一股生死危机骤然浮现之下，秃毛鹤看到自己嗖的一声尖叫中急急倒退。{{}}     但他的耳边很快的就传来了一声阴沉的，蕴含了无尽愤怒的话语。     “请宝葫芦杀人！”     “陆压老道，不就是偷吃了你几粒道丹么，不就是看到了你如何亲自炼丹么，你你你……你竟请葫芦小兄弟出来？”秃毛鹤看到自己尖叫中全身羽毛瞬间的膨胀开来，而那宝葫芦则是在老道话语出口后，锁定自己的五只眼睛立刻齐齐眨了一下，顿时就从这葫芦内，骤然飞出了一股青色的烟丝，那烟丝内有一个巴掌大小的小娃，其手中拿着一把更小的小剑，但却以无法形容的速度，骤然冲出直奔自己而来。     痛，难以去比喻的痛，是秃毛鹤这一幕记忆结束时，他的感受。     “我想起来了，这……这是陆压老道的斩仙葫芦！！可这葫芦我怎么记得应该是毁灭了，在陆压与四大真祖中的太行肃交战时，被其粉碎！”秃毛鹤尖叫中身子立刻后退。{{}}     苏铭双目一闪，他此刻只是与这葫芦产生了联系，可却没有得到其有关的操控之法，看到了秃毛鹤这剧烈的举动后，本就在来到神源废地时，就一直在这秃毛鹤身上察觉到诸多端倪之事的苏铭，忽然开口。     “此物怎么用？”     “我也不知道怎么用，只是记得曾看到陆压对这该死的葫芦说，请宝葫芦杀人。”秃毛鹤全身没毛，否则的话此刻必定是羽毛竖立，听到苏铭的话语后，它下意识的开口，但说完后它就立刻后悔。     因为，苏铭在听到这句话后，竟随之开口。     “请宝葫芦杀……”苏铭的话语刚说到这里，突然的从这宝葫芦上散发出了一股即便是苏铭都心惊肉跳的气息，在这气息下，那宝葫芦上的眼睛忽然出现了要眨动的迹象，看其样子，似苏铭只要把最后一个字说完，这宝葫芦就会随之杀人！     与此同时，更是在苏铭的心神内，出现了一个麻木冷漠的声音。     “能源储存不足，本体受损超过八成，寻尽快补充，锁定敌人……”     苏铭深吸口气，在那秃毛鹤吓的几乎魂飞魄散时，没有说出最后一个字，而是魂归肉身后，起身抬起右手，一把抓住这宝葫芦，将其收入到了储物袋内。     苏铭双目闪动，在他的身上忽然露出了强烈的自信，这种自信，是他当年在阴死之界的蛮族大地上，在成为了蛮神时拥有的，直至如今，在这神源废地里，再次的于苏铭身上显露出来。     “有此宝葫芦与毒蜂在，有此地这诸多的蕴含血肉之力的蓝色石头，更有毒蜂体内我随时可以取出的封神花蜜……在这神源废地内，我并非不能称霸一方！唯独可惜这宝葫芦的灵体收到了重创，不过此物倒也神奇，竟可提示补充，如今受损八成都可发挥惊人之力，若是将其补充完整后，此物必定逆天！”苏铭深吸口气，那封神花蜜他没有适合的容器储存，在加上他不知道吸收那封神花蜜需要多久的时间，故而一直没有去吸收。     想要等离开这里后，寻找一个适合的地方去静静的炼化，且他也给毒蜂下了一道神念，禁制这毒蜂去吸收它体内的花蜜，而是只最为储存之用。     收起了宝葫芦，秃毛鹤那里也慢慢平复了方才快要吓破的心神，眼巴巴的望着苏铭，苏铭看了秃毛鹤一眼，从储物袋内又取出了一把晶石送了过去。     得到了晶石安慰的秃毛鹤，这才心满意足起来。     苏铭闭上眼，压下内心的心绪，继续沉浸在吸收此地肉身之力的过程中，随着时间的流逝，转眼又是两个月。     这两个月来，苏铭的吸收速度越来越快，他也不断地慢慢前行，距离那存在了界石的地方越来越近，直至两个月后的这一天，他与那界石之间，只有不到一丈的岩壁。     也就是在这个时候，寻找抢夺自己葫芦之人两个月的龙厉，披头散发的，在这蜂窝封印内胡乱的闯来闯去，许是真有命运存在，当他急切的要寻找界石时，他找不到入口所在，可当他因宝葫芦的丢失，发狂寻找偷窃者时，他却不知不觉的，从一条通道内走出后，一眼就看到了那九面大幡，还有漂浮在地面阵法半空的……一界之石！     与此同时，孙昆那里一脸兴奋的，从一条通道内走出时，他的前方赫然是一片庞大的空旷，在空旷的正中心，他看到了一片紫黑岩浆内，也看到了浸泡在岩浆内赤火侯的森森白骨！     这里的位界气息之浓，让孙昆在这一刻顿时兴奋狂喜起来，他呼吸急促，但却没有立刻前行，而是在角落里快速的盘膝坐下，不断地吐纳吸收起来。     他才没想过去救异族外出，他最主要的目的，就是这里浓郁的位界之力，如果有可能，他更想用秘术，去吞噬了那异族的骨与魂，来成就自身……祈祷不要转变成肺炎，不说了，我去躺会，胸口难受。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！· 第四卷 崛起神源 第778章 界石    求魔·第四卷崛起神源第778章界石     龙厉的呼吸在看到那九面大幡中间的界石时，立刻窒息了那么一瞬的时间，他的双眼内露出了明亮的光芒，整个人在一愣之后，蓦然的大笑起来。ˋˊ     “这天地一饮一啄自有其意，老夫丢了宝葫芦，但却得到了界石。”龙厉如今颇为感慨，但他毕竟是界尊修为，很快就压下自身的感慨与激动，身子一晃靠近了阵法所在，双目微微一闪，盯着那界石头，沉吟中从怀里取出了古卷。     仔细的研究了一番后，龙厉右手掐诀立刻在身后入口处一拍而去，顿时那入口的位置幽光一闪，整个入口赫然被一个巨大的菱形光纹覆盖，闪动了几下后，将这入口封死。     “按照古卷上描述，取这种副核的界石，并非容易，需要很多技巧不说，还要花费一些时间……在这个过程中，不可被人打扰。”龙厉沉吟中还是不太放心，左手抬起掐诀之下猛的点在自身眉心。ˋˊ     立刻在其眉心上出现了九道菱形的鳞片，全部从其眉心与血肉分离后，环绕在了此地四周，光芒连续闪动下，在那光芒中，赫然间将这里组成了一个光茧，把龙厉笼罩在内，形成了最严密的防护。     此时龙厉才放下心来，他呼吸略有急促，盯着界石，右手抬起间迟疑了一下。     “取这副核界石时，会使得这里的封印阵法出现大范围的松动……还有就是这蕴含了一界之力的石头，也会散出世界之力让人处于恍惚之中。不过以老夫的修为，应该可以抵抗的住。”龙厉再不迟疑，右手抬起掐出一个古怪的印决后，向着那漂浮在半空的界石蓦然一指。     这一指之下，那地面的九杆大幡立刻诡异的舞动起来，顿时有九头青面麒兽幻化，在四周游走间向着龙厉传出低吼。     与此同时。那界石更是突然的，爆发出了强烈的光芒，似其内部被方才龙厉那古怪的一指引动。在这界石表面上立刻浮现出了长江大河，高山平原，更有众生面孔。ˋˊ喜怒哀乐，生老病死瞬息弥漫，紧接着，一股充满了位界之力的波纹，赫然从这界石内向外猛的扩散开来。     那九头青面麒兽被这波纹一碰，顿时不再低吼，而是半闭上了双眼，如同沉睡一般，龙厉距离不远，其身瞬息就被那波纹覆盖。但他好似早有准备，不躲不闪，只是在这波纹来临的刹那，突然的咬破舌尖喷出一口鲜血，其右手抬起一挥之下。立刻有十道黯淡的黑影从其袖口内飞出，顺着他的七窍钻入其身体内。     这从界石上散出的波纹，更是直接穿透了龙厉布置的防护，但却没有将其损害，而是在穿透后向着四周蓦然的横扫回荡开来。     距离最近的，自然就是离这里只有一丈之隔。岩壁内的苏铭，那波纹瞬息穿透了岩壁后，猛的波及到了苏铭这里。     苏铭正吸收此地的血肉之力，这突然出现的充满了一界之力的波纹还没等苏铭反应过来，就已然从其身体上直接横扫而过，甚至秃毛鹤都是一愣之下，也随之被这波纹覆盖了全身。     此刻若是在这封印之地的最上方，那么低头去看，如果目光可以穿透那些岩壁，可以清楚的看到一个环形的波纹，与界石所在的地方为中心，正向着所以封印的蜂窝之地急速的蔓延。ˋˊ     这种蔓延出现的因太突然，莫说是苏铭，甚至就连田霖，孙昆这两个老谋深算之辈，都没有预料到这样的结果。     毕竟龙厉个人获得的古卷，是龙厉内心与宝葫芦一样的隐秘。     那波纹瞬息临近了田霖，此刻的田霖依旧还是化身为大树，不过其所有的分支树干都正在快速的收缩，这是因他知道了直接进入这封印之地深处的正确道路。     但就在其分支树干收缩的一瞬，他化作大树的身躯猛的一震，他的某一条枝干首先碰触到了那波纹，几乎瞬间，他的诸多枝干就有小半都碰到了那蕴含一界之力的波动。     因分散的太广，此刻的田霖虽说心神一震，要快速的从树化中恢复，但他的所有分支，此刻已经有大半都被波纹碰到，陷入到了沉睡之中，连带着他的意识也都快要涣散，只是有一种危机感在其心神内爆发，可却……没有丝毫作用。ˋˊ     片刻后，半人半树状态的田霖，闭上了双眼，如沉睡般，陷入到了那界石的波纹里。     最后被波及到了的，是已经到了这封印之地深处，赤火侯所在紫黑岩浆外，正盘膝打坐兴奋的吸收这里浓郁位界之力的孙昆。     他的昏迷，是在没有丝毫察觉中进行的，甚至可以说，他自己都不知道自己昏迷了，那波纹从其身边扫过时，他还沉浸在吸收位界之力的兴奋中。     从界石散开波纹，直至此刻这波纹覆盖了全部封印之地，一共不过十息的时间，在这十息后，这波纹消散，封印之地也一下子安静了。     可这安静没有过去太久，便有一阵阵咔咔声在这封印之地内回荡，每一次这咔咔声的出现，都如同是一些东西在碎裂。     这声音一直回旋间，封印之地深处，紫黑岩浆内的骷髅，其双目幽光强烈，天灵内的那把剑再次开始了松动，要从其天灵内被生生逼出的样子。ˋˊ     在这骷髅的身体上，血肉又一次的生长起来，随之四周有无数白丝出现，显然是新一轮的凌迟又要展开，只是……这一轮出现的白色细丝，尽有近乎七八成的位置，一片残破。     连续数次从这骷髅身上横扫过后，这骷髅的脸上竟还有那么一些残肉存在，这在以往是不可能的，可如今，却是发生。     那骷髅张开口，似在无声的大笑，他的面部正以肉眼可见的速度恢复，他的全身也是如此，四周的白色细丝同样无始无终的来回横扫，如此一来就形成了一种相互的对抗。     但……这白色细丝的大范围碎裂，使得它无法如以往一样完全刮去这骷髅的所有血肉，每一次都会余下一点，可哪怕是一点点血肉，若是积累的多了，也将惊人，也是希望。     若一直如此，或许还要很久的时间，这骷髅才可以真正的恢复全部的血肉身躯，苏铭等人也会一直沉睡，无人会来打扰。     这一次的闯入封印之地的举动，也将因此事而暂停下来，至于是好是坏，也说不清楚，不过显然，事情的发展并非如此，在众人沉睡的第二天，田霖半人半树所在的空旷内，他的身躯所化树木的某一条树干，许是因田霖的沉睡使得他失去了意识去操控，这一条分支树干渐渐出现了裂缝。     慢慢的，有一滴青色的液体，从这树干的裂缝内滴落下来。     这液体啪的一声落在了地面上，可却没有摔碎，而是立在地上，其内一片浑浊过后，慢慢的这青色的水滴化作了一片青雾。     这雾气升高，占据了约莫半丈的范围后，猛的向内急速收缩，随着其收缩，却见一个巴掌大小的小人，赫然在这雾气内露出身影，随着雾气收缩的越来越快，其身影就越来越清晰。     转眼间，当雾气全部都被其吸收后，这小人露出了完整的样子，赫然就是耶申桐！     他神色里有些茫然，在半空漂浮着，看了看四周，可茫然之意更浓。     “祭祀分身，把这里的一切告诉主人……”半晌之后，耶申桐所化的这小人好似想起了什么，喃喃中身子一晃，直奔外界而去。     这是田霖没有预料到的事情，他之前将耶申桐禁锢住，本打算是在恰当的时候将其放出，让其召唤京南子来临，故而在其意识里留下了一些虚幻，以确保耶申桐在苏醒后，可以不被其本尊察觉下，完成这一举动。     为了此事，田霖准备了很多年，也却在这一次界石的波纹扩散下，因失去了意识，导致计划……提前了。     随着耶申桐所化小人的急速的外出，当几个时辰后他出现在了火赤星的地面上，全身燃烧，以特殊方法布置了三天的阵法后，送出了其分身最后一丝意识的瞬间，他的分身死亡。     可在其死亡的一刻，距离这里并非十分遥远的四大真界镇压神源废地的区域内，那里存在了诸多充满了生机与灵力的修真星，这里也同样存在了四大真界太多的强者。     在没有外出执行任务时，他们大都各自在所选择的地方闭关修行，此时此刻，在这片磅礴的星域内，一颗土黄色的修真星上，有一座血山。     那山的颜色是鲜红的，因为天空在下着血色的雨，在那山尖上，盘膝坐着一个赤着上身的男子，这男子的头发很长，随风飘动，他的身边放着一个红色的头盔与一副同样红色的铠甲。     他就那样赤着身体盘膝而坐，任由带着血腥的雨淋在身上，在他的胸口留下点点鲜血，他毫不在意，闭目间缓缓地呼吸，每一次呼吸，都让着血色的天地苍穹为之轰鸣，他，就是京南子！——     我严重了，今天和第一天一样，应该是转成了肺炎，不断地咳嗽，每次咳嗽都会胸口阵痛的呼吸急促。     又发热了，本章没修改，见谅。未完待续</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第779章 京南子降临    天空一道红色的闪电轰鸣而过，京南子的双眼露出一道缝隙，从那缝隙里有锋利的寒光闪动，隐隐还有一丝奇异。ˋˊ【叶*子】【悠*悠】     “我当年留在外面上的一个耳目，在召唤我。”京南子缓缓抬起右手，在面前掐出了几个印决，似在计算推衍着什么，更是在其不断地掐诀下，这下着血雨的天地轰鸣雷霆之声一时间大作起来。     轰鸣之音几乎连成了一片，使得这大地的红色处于剧烈的明暗交替之中，如末日降临一般。     京南子的右手掐诀速度越来越快，隐隐间在其右手五指上有丝丝青色的气息散出，那些气息一道道虚幻缥缈，可若仔细看却是能看到那些青色的烟丝里赫然浮现出了田霖、龙厉、孙昆以及苏铭的身影。     随着这些身影的出现，那些青色的烟丝内更是露出了火赤星的封印之地，直至此刻，那天空的雷霆轰鸣到了最激烈之时，京南子的神色却是蓦然的大变。     他先是露出不敢置信之意，整个人猛的站起身子，但随着耶申桐分身死亡前的记忆被他渐渐全部读取后，京南子却是站在那里，脸上阴晴不定。ˋˊ     他似在迟疑着什么，许久其脸上露出了果断，更有一抹狰狞与狂喜在其目中一闪而过。     “若单**下此大功，我就可以提前结束在这里的镇守，甚至获得百倍甚至千倍乃至万倍都有可能的资源，而且这必定是一次异族之变，若我一人将其镇压，那么我就可以获得四大真界联盟的最高奖励，进入天乾星修行的资格！”京南子目光闪动之下，有压抑不住的激动之意。     “天乾星，这每十万年开启一次，每一次只能进入不到三十人，几乎是四大真界内定名额的修炼圣地。如今距离开启的时间已经不远，若我能获得这一次进去的资格，那么我有你七成把握，当我出来后。我能半步劫阳！！”京南子再没有丝毫迟疑，他右手一把虚空抓向地面上被血雨淋洒的红色铠甲。     那铠甲顿时飞起，在其身体外化作片片覆盖其全身后，彼此又连接在一起，赫然形成了一副红色的战甲，穿着战甲的京南子，整个人看起来充满了一股煞气。一头赤红色的长发在血雨中飞舞时，他捡起了头盔，带着了头上后，他猛的转身，向着血山一踏之下。ˋˊ     轰！     此山四分五裂，一道红芒从这崩溃的山体内直接飞出，那是一口赤红色的长条形若棺材一般之物，其上闪动着流光。更有无数符文在上凹凸存在，使得此物让人乍一看，会有心神震动之感。     京南子向着此赤红色的棺材一步走去。整个人赫然在碰触这棺材的同时，其身躯融入到了棺材内，随后这棺材上的符文大量的闪烁间，此物化作一道刺目的光芒，以难以形容的速度，轰的一下，直奔天空而去。     迎着血雨，这棺木转眼间就飞出了这颗修真星，在那苍茫的星域内，向着火赤星所在的方向。长虹疾驰。     时间一天天流逝，火赤星封印内的众人，此刻依旧还是一动不动，沉浸在那界石之力的状态中，苏铭神色恍惚，不知在那界石的波纹中。看到了什么。     秃毛鹤流着口水，在那里嘀咕着，说着怕是就连它自己都听不清的话语。     此时此刻的火赤星，已是黑夜，人们大都不在外出活动，毕竟如今的火赤星凶兽走出了封印之地，一切与往常大不一样，对于这里的修士来说，这几年的谨慎，是让自己安全的屏障。ˋˊ     尤其是夜晚，并非安静，而是时而有一声声来自凶兽的嘶吼，划破夜空，传遍八方。     在火赤星东部区域山峰屋舍内的老妪，她盘膝坐在那里，这几年来很少外出，她始终有些心绪不宁，但最终只能化作叹息。     这天夜里，老妪正盘膝打坐时，突然的她双眼猛地睁开，其目中露出一缕骇然。     整个火赤星的夜空，在这一瞬，成为了红色，大地上的所有修士纷纷惊醒，齐齐的抬头，骇然的看着天空。     甚至就连那些正在嘶吼的凶兽，也都骤然间，不再传出丝毫声音。     让这火赤星的天空此刻成为红色的，是一道刺目的红芒，那红芒正在天幕上出现，显然是从外空以极快的速度来临，如今正穿梭在火赤星的罡气层内。ˋˊ     那红芒太快，以至于看不清到底是什么，它在转眼间如燃烧了天空，从那天幕中直奔大地，瞬息间在撞击到了大地后，以其撞击位置为中心，一股狂风般的冲击，赫然向着四周横扫。     那冲击所过之处，大地直接风化，就连几座火山也都瞬息成为了尘土，方圆数万里内，存在的一切生灵，都赫然连惨叫都无法发出，除了天修巅峰者外，余下瞬息死亡。     可就算是天修巅峰，也在这冲击中喷出大口鲜血，为之重伤。     当这轰鸣过后，在那传来这冲击的中心点，那红芒摔落的地方，可以看到有一个巨大的红色棺材，有近三成斜着刺入在大地内。     这棺材上无数符文凹凸闪动，流光四溢之下，在其棺材盖的表面，立刻凸起了一张脸，准确的说，那是一个带着头盔的脸，渐渐地，从这棺材盖上，京南子如穿透一般，从其内露出了头颅，身躯，直至他从这棺材内走出。     看了看四周的大地后，京南子冷哼一声，煞气滔天之下，其右手在这棺材上一拍，立刻这棺材符文再次剧烈闪动之下，赫然变成了一杆红色的长枪，被京南子一把握在手中。ˋˊ     在握住这血色长枪的刹那，一股没有丝毫掩饰，且处于巅峰状态的位界中期的修为，赫然从其身上释放爆开，横扫整个火赤星的瞬间，他以这样的方式告诉了这里所有人，他的到来。     与此同时，京南子左手抬起间，在他的手中出现了一枚玉简，这玉简被他一捏之下，立刻有青色的光芒散发出来，从他脚下覆盖，其速之快，几乎十个呼吸的时间，这青色的光芒就覆盖了火赤星所有大地，所有修士，所有凶兽的身体。     更是渗透进入到了大地深处，将那封印之地也都覆盖在内后，京南子手中的玉简上，顿时散出了一个数丈大小的虚幻投影，那里面显露出的，是一个完整的火赤星。     这一幕，赫然与多年前那青铜古剑到来时显露的巡逻探查，几乎一摸一样。     随着此青色光芒覆盖了火赤星一切生灵的身体，这一刻，让这里的所有修士都清楚的知晓，这是……真卫降临！     东方区域山峰屋舍内的老妪，此刻身子颤抖，满脸苍白，神色露出惊慌，散出的修为波动更是透出臣服之意。     京南子看了一眼那虚幻的投影后，身子一晃消失无影，出现时已然在了苏铭等人当年停留了一段时日的那条巨大的峡谷裂缝内，顺着通道，京南子疾驰而去。     也正是在这一瞬，因外界京南子到来时的波动与威压，使得封印内的众人，在沉浸于界石的奇异中，有了不同程度的震动。     盘膝中的苏铭，他身子在这一刻猛的颤了一下，无神恍惚的双目内露出一抹挣扎，其内有精光一闪之下，他仿佛一下子清醒过来，神色里露出罕见的骇然。     “这是什么力量，堪比不死不灭界，让我沉沦在内几乎无法自拔！”苏铭深吸口气，他额头如今泌出汗水，其身体外的岩石更是松动了很多，在苏铭起身的刹那，四周的岩石大都成为了飞灰，一丈的阻隔，更是在这一刻，消失在了苏铭的面前。     使得苏铭一眼就看到一丈外存在那处空间，也看到了菱形的光幕内龙厉正身子颤抖，还有其旁那九面大幡以及九尊青面麒兽，更有……那漂浮光幕内，散发璀璨光芒的一块石头。     当苏铭的双眼看向那石头的刹那，他的脑海轰的一声，竟再次出现了之前恍惚的状态，若非是苏铭立刻狠狠地咬了一下舌尖，怕是会立刻沉沦下去，他倒吸口气，不再去看那石头，可却清楚地知晓，让自己昏迷的根源就是此石造成。     且看龙厉布置阵法防护的样子，显然是早有准备，如此判断，这一切很有可能就是龙厉刻意造成。     “此物到底是什么，竟具备如此惊人之力。”苏铭目光一闪，他并未看向那石头，而是看到了龙厉面前放着的一道古卷。     就在这一瞬，突然的一声闷闷的轰鸣从远处蓦然传来，随着轰鸣之声出现的，还有一股让苏铭心神巨震的恐怖气息，正从远处急速间向着四周覆盖。     这股气息极为霸道，苏铭尽管对这气息陌生，但这霸道的感觉让他一下子就想到了当年的真卫巡逻时，散出的神识横扫之感。     更是在这一刻，苏铭双眼猛的收缩，他看到从四周的岩壁内，有一层青色的光穿透，正向着四周快速的蔓延覆盖而来。     这一幕他不陌生，这正是当年真卫来临时，曾出现的一幕！     “有真卫降临！”苏铭立刻想到了他听到的田霖与耶申桐的对话，此刻再没有迟疑，身子一晃就要离开，不被那青光覆盖，但当苏铭看了一眼龙厉面前的古卷后，他却是脚步一顿。     ----------------     很难受，不说了，头晕有些想呕吐的感觉，我会继续坚持每天两章，尽我最大的能力。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第780章 计杀    “这古卷被龙厉放在面前，可见此物对其颇为重要，不知是法宝还是记录了一些其他的隐秘。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠”苏铭内心一动，但很快就压下了唤醒秃毛鹤，让其去将这古卷取来的打算。     此事太不明智，且极为冒险，在加上如今这封印之地内诡异多变，时间紧迫，真卫的强悍气息正在远处迅速接近，那青色的光芒更是覆盖而来。     苏铭双目一闪，果断的转身一晃之下，来到了昏迷的秃毛鹤那里，将其一把抓住后放入储物袋内，身子在那岩壁中疾驰。     “到底发生了什么事情，这里怎么会有真卫降临，莫非是我昏迷的时间已经超过了数年，这火赤星外空的真卫巡逻，再次展开？     若非是这样，那么就一定是田霖展开了他的计划！”苏铭在这岩壁内，以其肉身之力迈步，可他还没等走出太远，立刻身后存在界石的地方，就传来了一声剧烈的轰鸣。     在那轰鸣中，苏铭听到了龙厉的低吼。ˋˊ     “罪人蝼蚁。”与此同时，在龙厉的低吼中，还有一个听起来会让人内心滋生无尽寒气，甚至鼻子里会有血腥之感的声音，随之回荡开来。     苏铭心神一震，双目瞳孔收缩之下，他速度更快的向前疾驰，他能感觉到在身后的某处蜂窝通道内，龙厉正疾驰逃遁，其身后有一股恐怖的气息在不疾不徐的追逐。     苏铭深吸口气，体内修为运转之下。更为小心谨慎起来，只是他在这小心中还没等过去半个时辰，从这封印之地内，再次传来了一声剧烈的闷闷轰鸣。     那传来轰鸣的地方距离苏铭这里不算太远，更是传来了田霖的嘶吼。     “孙昆、苏铭、你二人在这里若还躲藏，必死无疑，还不出来一起出手杀了这真卫！！”     田霖的声音透出一股凄厉沙哑。显然方才的那一声轰鸣，让他出现了严重的伤势。ˋˊ     “孙道友，苏道友。这真卫修为位界中期，你二人就算躲藏再严密，也难逃一死。不如出来我们联手和他拼了！！”龙厉的声音带着虚弱，也随之回荡开来。     “哦？孙昆、苏铭，竟活着四人，不过我的探测中只存在了三个人的光点……有意思，难道这神源废地里，除了异族外，还有人血脉属于没被记录在案不成。”来自京南子的冷漠的声音，也随之而起。     轰轰之声在接下来的时间持续的回荡，闷闷低吼，术法的碰撞。还有凄厉的尖锐之音，尽管是从远处传来，可苏铭身子在疾驰中听到这些声音，他可以想象得到，这场战斗怕是极为残酷。     苏铭深知这不是自己可以轻易参与的厮杀。此刻身子疾驰之下，他不再向着封印之地深处，而是向着出口的位置快速的游走而去。     当苏铭外出逃遁时，在这封印之地核心位置的孙昆，正神色阴晴不定，传入到他耳中的轰鸣声与嘶吼他听到的清清楚楚。此刻猛的一咬牙，孙昆蓦然起身，直奔身边一条通道而去，其身影更是瞬间处于半模糊之中。ˋˊ     “该死的，他们说出了我的名字，这样我就算是逃出这里，也要被追杀，若不想被通缉的永无宁日……唯有拼了！”孙昆不是没想过逃走，但在他的修真星上有他孙姓一脉的族人，他若是真被通缉，那么其族人必定是第一批被残忍杀戮。     孙昆身子消失在通道内，直奔传来轰鸣的战场之处时，苏铭已经很是靠近了边缘出口，更是来到了他们几人最早踏入的那片存在了无数死去了生机的红色细丝所在的范围。     可刚一来到这里，苏铭的脚步蓦然一顿，在他的前方，赫然存在了一个盘膝打坐的红色长发男子，这男子就那样很是平静的盘膝坐着，头盔放在旁边，露出的容颜充满了一股冷酷之意，细长的双目此刻尽管是闭着，但却让苏铭有种如面对荒古凶兽一般的错觉。     “你就是我巡查中，血脉没有被记录在案之人？”阴冷的声音从此人口中说出时，这红发男子缓缓睁开了眼，在其双目开阖的刹那，一抹红芒如鲜血在这里弥漫开来般乍现。ˋˊ     苏铭没有丝毫察觉，此人的存在他方才神识内没有丝毫察觉，但从对方身上散出的气息，与他之前感受到的真卫一摸一样。     但如今田霖等人正在与真卫交战，那么留在这里的，必定只是其一具分身或者是元神而已。     苏铭双目一闪，他毫不迟疑的身子立刻向后退去，看似就要退后避开一般，他的举动也符合这红发男子对其的判断。     “区区地修的修为，实在是浪费了我留这里的分身之用。”红发男子摇了摇头，右手抬起向着苏铭很是随意的一指点去。     轰！     苏铭喷出鲜血，整个人立刻萎靡下来，一副重伤至极的样子，右手大袖在身前一甩，身体更是如断了线的风筝向后倒卷。     只是这红发男子并没有发现，苏铭那倒卷中大袖一甩的动作时，有一抹虚影从其袖子内闪出，向着虚空狠狠地蛰了一下。ˋˊ     那虚影是毒蜂，可被其所蛰的地方，却是空无一物，只是一片虚无。     “比蝼蚁还弱。”红发男子站起，拿着头盔向苏铭一步迈去，身在半空时，他的左手再次抬起，这一次五指成掌，向着倒退的苏铭一掌隔空落下。     但就在这一瞬，嘴角溢出鲜血，身子倒退的苏铭，其双眼内忽然闪过一缕寒芒，他盯着红发男子所在的位置，神色上的萎靡瞬间消失被杀机取代，他右手刹那抬起，手心向上，手背向下，来回变化之余，一股宿命之力骤然在苏铭身上弥漫开来。     改变岁月逆转的天赋神通，在这一刻被苏铭展开，可却并非是作用在红发男子身上，而是作用在了苏铭其自己的身体上。     如此一来，红发男子依旧还在迈步来临，而苏铭倒退的身子，则是在这一瞬间，如时光倒流，赫然从倒退的动作变成了疾驰，且这种速度的爆发，因蕴含了时光之力，让那红发男子也都一愣。     几乎眨眼的时间，苏铭已经出现在了红发男子的身前，这不是苏铭自己疾驰来临，而是在时光倒流下，他从退后化作了前行，亦或者说，在之前的某个时间点，他在这个位置出现过。     只不过那时的苏铭，在这个位置时，他是硬生生的自己强行去喷出鲜血，借着鲜血作为掩饰之下，大袖一甩间，从他的袖子口内毒蜂飞出，向着一旁的空旷虚无，狠狠地蛰了一下。     而此刻，随着苏铭在时光倒流，他的毒蜂也是这样，如今那毒蜂赫然出现在了苏铭的身边，也同样是在……方才起身迈步追击苏铭的红发男子身旁。     那毒蜂的尾巴伸出利刺，那利刺闪动妖异的光芒，刺入在了虚无中，只不过当初这毒蜂的确是刺入到了虚无里，可如今，这原本是虚无的地方，却多出了红发男子的身影。     这一切就如同是相互之间计算好一样，毒蜂的利刺蓦然的，刺进了红发男子的右臂上。     以宿命之术改变自己，而非别人，从这里可以看出苏铭对于这宿命之力的使用，已经与以往不大一样，更为娴熟起来，甚至有种游刃有余之意蕴含在内。     “区区一具分身，也想来杀我！”苏铭冷笑，他之前的一切举动，就是为了让毒蜂去蛰一下这红发男子，他清楚毒蜂的毒有多么恐怖，但就算是再厉害的毒，若不能刺入对方身体，也没有丝毫的作用。     苏铭没有把握毒蜂能瞒过虽说是分身，但其本尊无论是神识还是修为都要超越田霖等人的真卫，故而为了确保万一，他不惜诈退喷血，在极短的时间内布置了此局。     此刻的红发男子，全身剧烈的颤抖中，发出了一声凄厉的嘶吼，在其四周下，他的右臂瞬间融化，腐烂更是快速的蔓延，转眼间其双腿都开始腐朽。     “这是什么毒！”红发男子面色大变，他顾不得去杀苏铭，而是身子一晃就要用最快的速度回归到其本尊那里，如此或许还有保留着分身的可能。     “想跑？”苏铭眼中戾气一闪，但他深知对方虽说是分身，可毕竟是真卫，且是位界之主的修为，此刻是被毒的出现了恐惧，否则的话一旦动用了位界之力，自己也很难抵抗。     尤其是方才对方的那一指，若非是自己肉身与修为同时去对抗，再加上五方印于体内反震，否则的话很难承受。     毫不迟疑的，苏铭右手在怀里一抓，手中立刻出现了一个宝葫芦，那宝葫芦上更是瞬间出现了一只眼，直勾勾的盯着了远处正疾驰的红发男子。     京南子的分身几乎在被宝葫芦上的眼睛盯住的刹那，他忽然心神一颤，有种灵魂被锁定之感，更是在这瞬间，他的耳边传来了苏铭冰冷的声音。     “请宝葫芦杀人……谢谢大家关心，你们的话语我都看到了，说心里话好几年没这么病过了，我今天觉得稍微好了一些，早上不发热了，希望明天会更好。未完待续rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第781章 灭分身    “请宝葫芦杀人！”     这简简单单的一句话，在被苏铭说出的一瞬，立刻他手中的宝葫芦上那只盯着红发男子的眼睛，快速的眨动了一下后，这宝葫芦上立刻冒出了一缕青雾，一股让苏铭心神震动的气息赫然从这青雾内瞬间的爆发出来。ˋˊ     苏铭亲眼看到，在那雾气爆发中，其内出现了一个很是可爱的小娃娃，这小娃娃只有巴掌大小，手中提着一把更小的小剑，驾着青雾而起，以一种让苏铭都看不清晰，为之骇然的速度，转眼出现在了远处红发男子的身边，绕着其身转了一圈后，这青雾黯淡了不少，骤然归来重新的回到了宝葫芦内。     一切发生的都极为快速，从这宝葫芦内的小娃娃外出直至其消失，一共也就是那么两三息的时间。     此刻，远处的红发男子其身粉碎，头颅与身体完全分离开来，甚至连还手的资格都没有，就直接崩溃，身躯被毒成了血水，灵魂与元神，被葫芦直接抹杀。     苏铭倒吸口气，他尽管已经对这宝葫芦的猜测很高，但此刻却是发现，自己还是看低了此葫芦，没想到竟具备如此恐怖之威。ˋˊ     “单独使用此宝葫芦，或许并非如此惊人，这与红发真卫先中了我的毒蜂之毒有关。”苏铭平息了一下心绪，理智的分析了一下。     也就是在这时，从这封印之地内，传出了一声带着愤怒的嘶吼，在那嘶吼声回荡的同时，还夹杂着龙厉、田霖、孙昆三人凄厉虚弱的哼声。     “苏铭，你就是苏铭，敢杀我京南子的分身，上天入地，我京南子必定杀你！”     苏铭神色如常，转身毫不理会京南子的嘶吼，此刻他面前没有了其分身阻挡。要离开这里，并非困难。     “我不但要杀你，更要灭你全族，杀你全部血脉！！”京南子的声音还在疯狂的回荡，轰鸣之声更为强烈，甚至听起来似距离这里越来越近的样子。     苏铭脚步一顿，让他一顿的，不是其前方出口外此刻不知为何。凝聚而来的无尽的红色细丝。ˋˊ看这些细丝的样子，正是之前曾追杀苏铭等人之物。     它们不知怎么的绕到了这里，在苏铭要外出的一瞬。他的神识内立刻感受到了那无边无尽的红色。     但这不是让苏铭没有迈出那一步，而是身子停顿的原因，让苏铭脚步停顿下来。是因京南子的话语里，那一句灭他全族。     “灭我全族……好熟悉的话语，曾经也有一个人对我说同样的话语，最后他死了，我很反感别人说出这句话。”苏铭轻声喃喃。     “不但灭你全族，我京南子更会找到你的宗门，去灭你宗门，如此，方可抵消你敢杀我分身之罪！”京南子的声音越来越近。更有强大的震慑之力随其声音向四周扩散。     苏铭不再前行，而是眼中有杀机一闪，转身看了一眼封印之地。     “灭我全族，灭我宗门，既然我短时间走不出去，那么就索性尝试一下能不能……灭了你！”苏铭冷哼中身子蓦然退后，直接出现在了出口处。ˋˊ全身气息猛的散开之下，那些出口外来回穿梭，并未察觉到苏铭的红色细丝，顿时发出了尖锐的呼啸，直奔苏铭这里疾驰而来。     这些红色细丝一动。立刻引得其他的红丝全部涌动起来，转眼之下。密密麻麻无边无尽的红色丝海，如掀起了滔天大浪，直奔苏铭拍击来临。     苏铭身子闪电一般直奔封印之地，顺着一条通道呼啸而去间，他身后那大量的红色丝海随之涌来，在其身后紧追不断。     “田霖、龙厉、孙昆，你三人若还活着，就全力拖住这真卫，散开你们的气息让我知道你们所在，我身后有红丝潮！”苏铭前行中声音向着八方剧烈的回荡。     在苏铭声音传遍开来的一瞬，在这封印之地某一处四周存在了诸多蜂窝洞穴的空地上，一身红色铠甲，头上戴着红色头盔，手中拿着红色长枪的京南子，正一枪直接甩出，立刻他身前的龙厉，眉心所有菱形鳞片全部崩溃开来，碰触鲜血，身子倒卷直接撞在了后面的岩壁上。     孙昆此刻倒在一旁，嘴角溢着鲜血，神色黯淡之下，他的胸口血肉模糊，如心脏被人生生挖去一般。ˋˊ     更有一颗大树在这空地上，其树枝四散之下，将这里所有外出的通道全部封死之余，更有磅礴的枝条若鞭子一般，急速的向着京南子抽去。     “你们三人倒也是位界初期的佼佼者，尤其是你，我当年没杀的田家后人，没想到竟也修炼到了位界的程度。     看来，当年留你一命，倒也是一个正确的选择，毕竟你田家血脉，是少见的可以与植物共融的体制。     这颗沙罗树，倒也被你滋养的还不错。”京南子冰冷的看着田霖所化的大树，淡淡开口。     “京南子，今日田某就算是死，也要让你付出代价！”田霖的面孔出现在那大树上，他心中充满了不甘心，这不是他计划的一部分，这一切不该是这样，去战这个京南子之人，除了他们外，应该又有异族的赤火侯才对。     只有这样，这京南子才可以被杀死，而自己的仇也将得以宣泄，可如今的进展却是与他的计划完全不同，这让田霖除了不甘心外，更多的是一种遗憾与荒诞之感。ˋˊ     “我准备了这么多年，一直在寻找机会，好不容易有了这么一个可以杀京南子的机会，但却因我的昏迷，使得耶申桐苏醒，他按照我给其留下的意识去召唤了京南子来临……     时机不对，莫非就连这上天也都在照顾京南子，让他免于此劫不成！”田霖疯狂起来，其身前鞭影呼啸。     砰、砰、砰、砰！     京南子手中长枪一扫一刺，轰的一声，四周虚无扭曲粉碎，连同那田霖所化的大树，都出现了大量的裂缝，多处碎裂。     也就是在这时，苏铭的声音传递而来，田霖的身体从那大树的状态恢复成了人形，此刻正踉跄后退，听到了苏铭的声音话，他双目立刻赤红，气息散出之下，直奔京南子而去。     龙厉挣扎的从地上站起，嘴角溢出鲜血时，他黯淡的双目内露出了强烈的仇恨，他的界石明明只差一步就可拥有，但却被这突然出现的真卫打断，使得自己功亏一篑。     如今又是生死关头，对方的强大，一个境界的差距，再加上可以任意展开位界之力不担心消耗的优势，使得这一战，他们三人只能勉强应付。     这还是因他龙厉已经是位界初期巅峰，距离中期只差半步，再有就是田霖反逆肉身后，可以爆发出甚至比龙厉还要高出一丝，但也没有到中期的修为，再加上孙昆的诸多法宝，这才使得这场战斗持续到了现在。     “拼了，不拼是死！”龙厉低吼，右手抬起在胸口连续点了数下后，位界之力从其体内骤然爆发开来，与此同时其天灵上钻出一颗黑色的角，其脸上多出皮肤出现了鳞片，转眼间，这龙厉赫然化作了一尊人形之兽，嘶吼中直奔京南子而去。     不远处的孙昆，此刻狠狠地一咬舌尖，双眼露出大量血丝，他侏儒的身子颤抖中，发出了一声尖锐之音，这声音具备了一股惊人的穿透力，在被其吼出的同时，其身躯剧烈的颤抖，且正在急速的枯萎，如其全部生机与精华，都成为了这尖锐之音的养分。     这尖锐之音一出，京南子的身躯在半空蓦然一顿，其脑海刹那间嗡鸣，如有利刺狠狠的刺入一般，化作了双耳的嗡鸣。     也就是在这个时候，龙厉半人半兽身躯的一爪，狠狠地抓在了京南子的胸口，田霖那神色扭曲的临近下，双手指尖内有树枝生长出来，如钻头一般狠狠地钻入京南子的身体内。     更是在这一瞬，一旁的某一个蜂窝洞内，传来了一声声嗡鸣的呼啸，苏铭的身躯转眼从那蜂窝洞穴内一冲而出，正是他循着众人的气息，于此刻来临。     四人当初在分散之后，如今算是第一次重新聚集在一起，可却没有时间叙旧，苏铭刚一飞出，其身后的洞穴内就轰的一下，红丝潮如火山爆发一般，从那洞穴内爆发开来。     “我知道封印赤火侯之地，带我走，我指路！”孙昆是第一个尖声开口的，几乎在他说话的同时，苏铭一闪临近，一把抓住其身，直奔对面的一处蜂窝洞穴而去，田霖与龙厉，也是毫不迟疑的，不顾体内伤势紧跟其后。     至于京南子，他先是被孙昆奇音刺了脑海，又被龙厉拼死一击，田霖疯狂的出手，但他修为毕竟高深，很快就恢复过来，没等那些红色细丝向着扑来时，他就直奔苏铭等人此刻正要离去之处。     但几乎就是他身子一晃的刹那，苏铭那里在踏入洞穴前，猛的转身，右手抛出一物。     八色流转，正是苏铭的八色晶石，此晶石一出现，轰的一声就崩溃开来，形成的一股静止灵魂之力，让京南子的身体不由一顿！     这一顿的代价，是无边无际的红丝潮，瞬息将其弥漫。     --------------     和病魔作斗争真让人疲惫……有时候想想要是能变成修士多好，什么病毒之类的，体内一个修为运转，直接全部灭杀。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！