第五卷 我的道晨界 第1103章 我的右手！（一）第一更    那一吻，这一眼。     时光仿佛融入了虚无，成为泛黄的宣纸，岁月如同凋零了色彩，化作了黯淡的颜墨，可在这画幕上由记忆的碎片组成的脸，那微笑的样子，一如往昔……     蛮族的曲，曾经的乐终，而人散……那记忆的残片剥落了满地的凄楚，破碎了美好的心，薄凉永夜，无尽的孤独中始终闭着眼，沉睡不愿苏醒。     这是雨萱。     可总有那么一缕思念在岁月里残喘，只是寻不回昔日的明朗，在沉睡的暗黑中，觉得三更漫长，鲛绡薄，喃喃人情会不会凉？     那一吻，这一眼。     再不能诉衷情，回首时仿佛遗落了曾经，孤独的一个人，倚着黄昏，可看不到那黄昏的颜色，只有内心的呢喃，暗叹人生几度又清秋。     这，也是雨萱。     赤发的苏铭，站在半空，被万众瞩目，只是他的目光，却只凝望那一个人，如这一刻的岁月静止了下来，如这一刻四周的所有生命都已经不再，只有……她。     神源星海千多年的分离，许慧的陪伴，白灵冷漠中柔情的话语，这一切的一切，总是会让苏铭遗忘了很多，只是在他的心底，总是有那么一朵雨中的小白花，那花的名字，叫做萱。     那当年的一吻时，四目对望的一瞬，来自女孩目中的执着与柔和，来自苏铭眼中的悲伤与疯狂，是时光也无法吹散的烟火。     还记得当年，离别的一吻，这离别代表的不是远去，而是生死，是从此之后，人间再也没有了那个灵动微笑的女子。     一吻之后，她踏着清风，渐渐闭上了眼，娇躯的融入虚无，那是因为她知道，如若此番离去，或许……来世，后会也许无期。     “你就是道空？”阴冷中带着杀机的苍老声音，如同一股阴风从白虎大陆上猛的传出，这声音的回荡，仿佛一把锋利至极的刀，要展开虚无，斩断一切恩怨。     只是此刀哪怕再锋利，也无法去斩断此刻苏铭的目光，唯有……     目光中，被苏铭忽略的看不到的冥皇真界三皇子，此刻回头时，察觉到了雨萱的异常，看到了那让他惊艳的一怔之后，神色顿时阴沉的，来自雨萱的脸上，很久很久没有出现的笑脸。     可惜，这微笑不是对他，随着冥皇真界三皇子缓缓的转过头，当他看清了苏铭与雨萱之间的目光后，他的双眼内立刻露出了一股怒意。     他冷哼一声，右手抬起当着苏铭的面，一把掐住了雨萱的脖子，死死的掐住，将她拽到了自己的身边时，还在雨萱的眉心，闻了一下。     他的下巴抬起，他的眼中带着一抹轻蔑与挑衅，抬头……看向苏铭。     赤发的苏铭，他可以去不理会那来自白虎大陆冥老的声音，可以不去在意这四周一切人的思绪，可他于冥皇真界三皇子一把掐住雨萱，看着雨萱脸上露出痛苦，可依旧还是想要保持微笑的一幕后，他……疯狂了！！     赤发的苏铭，本就是无法无天，本就是可以不顾一切后果，再加上他在苏轩衣闭关之地中，内心已然压抑了强烈的要发泄之欲，这股意念随时可以爆发，只要一个火苗，就可以将赤发苏铭的疯狂，完全的引爆。     若那冥皇真界的三皇子没有这种举动，那么在雨萱的微笑与目光中，苏铭的心会慢慢平静，直至恢复如常，如此一来，今天……或许不会有太多的杀戮。     但，这无知的三皇子，他愚蠢的举动，却是成为了点燃苏铭疯狂的那一点……火苗！     他成为了火苗，释放出了……从神源星海归来，隐藏在苏铭体内的，可以一言不合就毁灭阴圣真界镇守之界的……疯狂！     苏铭的身体外，轰的一声就爆发出了滔天的火海，这火海轰鸣间向着四周一扫，立刻就将道临与道化二人齐齐卷开，这二人同时喷出鲜血，身体上的盛世莲华顿时开启，这才在倒卷中，没有被这火海冲击而亡。     在这火海爆发的刹那，道晨真界在青龙大陆上的众人，一个个立刻站起了身子，骇然的看着苍穹，与此同时，环绕这四周的道晨宗所有的宗老，也是一个个神色立刻变化，尤其是日月星三老，他们面色一变，齐齐看向苏铭时，纷纷皱起了眉头。     在他们的内心，对于阴圣真界此来之意，很是清楚，也已经想好了该如何去处理，苏铭既成为了殿下，那么就绝不允许被阴圣真界处置，这一点，阴圣真界那里也是极为清楚，大不了是略微责罚，重点在于赔偿而已。     只要给足了阴圣真界的颜面，苏铭那里再屈身一些，此事就可大事化小，至于小事该如何处置，则又是一种方法。     可苏铭此刻爆发出的火海，却是将他们的布置，一下子打破，这三老在皱眉的一瞬，正要出口喝斥的刹那，突然的，苏铭那里仰天发出了一声狂笑，他四周火海滔天，这火不是火魁老祖的火，而是疯狂的苏铭，体内挤压的怨火，这火，在某种程度，与怨魏相似。     几乎就是火海滔天的瞬间，苏铭脚步猛的向前一步迈去，化作一道长虹直奔……冥皇真界之人所在的朱雀大陆，轰轰而去。     冥皇真界的三皇子面色此刻大变，阴沉中大袖一甩，立刻漂浮在朱雀大陆的千条冥龙同时嘶吼，咆哮中冲向苏铭。     这一幕，让四周之人纷纷一愣，尤其是那些宗老，他们本以为苏铭是针对阴圣真界，甚至阴圣真界那里，也已然在苏铭身上火海爆发的一刻，做好了完全的准备，但……苏铭竟看都不看阴圣真界所在的白虎大陆一眼，直奔冥皇真界所在的朱雀大陆而去。     这一切说来话长，可实际上只是刹那，在这火海滔天中，苏铭就已经与那些冲来的冥龙，碰触到了一起。     当首的那一条冥龙，正是三皇子的座驾，那条最为庞大之龙，此龙身上散出的威压，赫然竟是一头修为堪比掌境的之龙。     这就是冥龙，不管有多么高深的修为，都要世世代代为冥皇真界所控制了灵魂的冥龙！     也只有这样的修为，才可以成为那冥皇真界三皇子的座驾，此龙之身充满了古老的气息，此刻冲向苏铭时，张开森森大口，吼出了惊天动地之声。     轰！！     红发的苏铭身子没有丝毫停顿，在于那来临的冥龙相互碰触的刹那，其右手抬起，向着此龙直接一拳轰去。     在这轰鸣中，在苏铭的拳头落在这条冥龙的刹那，立刻此龙全身猛的一震，竟在苏铭这一拳之下齐齐倒卷，其身血肉颤抖，哗的一声竟有数万伤口同时撕裂开来，紧接着，大量的血肉从那些伤口内在其身倒卷中不断地喷出，也就是几息的时间，此龙全身所有的血肉，竟与其骨头分离开来，向后卷动间，此龙全身喷出血雾，所有的血肉都被直接摧毁，剩下的……只是一副空空的骨架，连带着其生机与灵魂，都在那苏铭一拳之后的反震中，齐齐灭亡。     轰的一声，骨架落向大地，落在了冥皇真界三皇子的前方，让这三皇子身子一个哆嗦，一把将雨萱掐着拉到身前，也站起了身，脸上带着无法置信之意，呼吸猛的急促。     “冥龙阵，激发你们的寿元生机，给本皇子杀了此人！”     天空上，那余下的千条冥龙，修为都是位界后期的样子，它们是三皇子精挑细选，故而修为都是一致，此刻这千条冥龙全部仰天嘶吼，齐齐冲出直奔苏铭之时，它们竟彼此诡异的连接在了一起，每条冥龙都一口咬住另一条冥龙的尾巴，如此一来，它们彼此就连接在了一起，形成了一个圆形，瞬间就将疯狂直奔朱雀大陆的苏铭，环绕在内。     这一切发生的太突然，以至于到了这时，四周的众人才纷纷反应过来，尤其是青龙大陆上的道晨宗弟子，他们一个个立刻飞起，各自的修为之力全部爆发。     这里是道晨真界，苍穹上被千条冥龙环绕的，是他们刚刚被册封的殿下道空！     在挑战之时，他们可以相互厮杀，但当有外敌时，他们就是可以同时迈步的同宗！这是道晨宗无数年来潜移默化下形成的引导，这股引导，是道晨宗弟子已经刻骨铭心，烙印在了魂中的第一律令！     玄武大陆上，第四真界的那些人，一个个神色平静，蓝袍老者双眼一闪，没有开口，其旁的紫龙真人皱起眉头，对于苏铭这里，他们二人尽管有过争斗，但最终却是结下了一种奇异的友谊。     这友谊彼此都没有说，可却存在，若真说其来源，或许是紫龙真人的一种内疚与敬畏所产生，他内疚的是第五海自己的离去，敬畏的在苏铭手中，做出的一次次惊天之事。     “好一个道晨宗，不知这是你们的册封大典，还是要将我等三大真界观礼之人齐齐留下的杀局？你们册封的是殿下，还是一个疯子？     此人可毁灭我阴圣真界镇守之界，能一眼不顺就发狂轰杀冥龙，看其样子，似要灭杀冥皇真界的道友，这，就是你们册封的殿下？”阴圣真界所在的白虎大陆上，冥老讥讽开口——     第一更送上！！如果算上上个月的月底三天，今天，是耳根连续七天的爆发，我的态度，你们能看到么？！     如果看到了，我要你们的月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1104章 我的右手！（二）第二更    “道晨宗弟子，退下坐好！”日月星三老中，那月老沉声开口，其声音如雷霆轰鸣，使得那些全身修为爆发，准备要帮助苏铭一起出手的道晨宗弟子，一个个沉默中纷纷落向青龙大陆。     还有那下方，九处大陆上的九百万修士，也纷纷从之前的修为爆发中，强行的遏制，一个个死死的盯着上方，回到了各自的石台上。     也就是在这时，赤发苏铭的身体外，那千条冥龙彼此连接在一起，形成的圆圈，以苏铭为中心，猛的向内急速的收缩，这收缩的速度之快，也就是眨眼间，就直奔苏铭而来。     更是在临近时，一颗庞大的虚幻龙头，骤然被凝聚出来，咆哮中凝聚了千条冥龙之力与燃烧的魂，散发出磅礴的生机，向着苏铭这里，轰轰临近。     这是千条冥龙融合在一起，它们的修为，它们的力量，全部都凝聚在一起后，爆发出了最强之力，甚至在那冥皇真界三皇子的命令下，从这千条冥龙身上，都有灵魂乃至修为燃烧的无形火焰。     这是它们为了爆发出最强的修为，去燃烧生命的付出，这一击，在它们在施展后，不需要外人动手，它们的寿面，也就只剩下了数日，将会在数日内一一死去。     可这样的代价，换来的却是一个足以惊天之力，甚至这股力量超越了一千个位界后期修士燃烧生命后，发出的齐齐一击！！     毕竟，冥龙不是修士，它们还具备庞大的肉身之力。     若是没有经历过殿下试炼的苏铭，面对这一击，他除了去召唤第五烘炉外，再没有其他的方法，这一击给他的感觉，只是比那战役内的古神一拳，稍微的弱了一些而已。     可经历了试炼之后的苏铭，此刻双眼血光一闪，在那惊天之力所化的庞大龙头来临的刹那，他身子毫不迟疑的一转，以后背对这来临的龙头，右手抬起，如在试炼中被道海之先意志操控了身躯时所做出的举动一摸一样，其右手狠狠地在胸口，猛的一拍。     这一拍落下的刹那，正是其身后庞大龙头轰击而来的瞬间，以苏铭的身躯为中心，同时落下的一瞬，轰天之声骤然而起。     苏铭的身体猛的一震之下，一口鲜血喷出，其身后的庞大龙头剧烈的颤抖起来，一声声嘶吼回旋间，这龙头直接的崩溃开来，四分五裂，被苏铭身上的如不动之山的反震之力，生生的震碎之后，更是将这千条冥龙彼此的连接，也全部的震散。     一时之间，苏铭的四周，千条冥龙倒卷，在这倒卷中，这千条冥龙发出痛苦的嘶吼，它们的身躯齐齐的碎裂，一道又一道的伤口在它们身体上被撕裂开来，最终……那是血肉与骨头的分离，如那条掌境冥龙一样，这千条冥龙，在这退后时，齐齐的在血肉爆发中，只剩下了骨架，坠落苍穹。     浓浓的血腥弥漫整个八方，疯狂的苏铭，神色扭曲间双目赤红，竟在来自四周的大部分目光震惊之下，猛的一吸。     顿时这四周无尽的血肉，以急速的速度直奔苏铭这里而来，瞬间就消失在了苏铭四周一个突然出现的庞大漩涡中。     在这漩涡的深处，是苏铭储物袋内，化作了大狗的，属于雨萱的冥龙，此刻的它身子颤抖，双目露出与苏铭一样的疯狂，不断地去吸收这磅礴的冥龙血肉。     身为冥龙一族，它们是一种可以相互吞噬来壮大的存在，只不过这种吞噬在冥皇真界，是被严格禁止的，但凡有冥龙这么走，下场不是流放，而是直接灭杀。     可如今，它已经不属于冥皇真界，它已经毫不在乎！     它的伤势瞬间恢复，更是修为连续的爆发出来，赫然从之前的位界修为，直接攀升到了劫月，又突破之后达到了劫阳，尽管不是大圆满，可也是让它如新生一般。     “冥龙……我也有！”苏铭大袖一甩，立刻那漩涡内传出了一声惊天龙吼，顿时属于雨萱，也属于苏铭的冥龙，直接从那漩涡内一冲而出，仰天咆哮间，在其身后赫然出现了庞大的劫阳！     更是在这冥龙出现的刹那，从漩涡内，居然又有一条冥龙，咆哮而出，这冥龙的身体明显庞大了不少，只是那双眼内没有威严，反而存在了一股龌龊，显然……这条冥龙，是秃毛鹤不甘寂寞，幻化出来。     两条冥龙环绕四周，吼声惊天动地，苏铭身子一晃，化作长虹直奔朱雀大陆，这一幕，震撼了四周所有人，更是让那冥皇真界的三皇子，心神一颤，神色扭曲间低吼。     “冥皇真界的修士，你们还在等什么，本皇子命令你们，不惜一切代价，召唤冥界祖龙也好，祭献你们的血肉引出冥魇也好，杀了他！！”     “道空，你要干什么！”道晨宗的日月星三老中，那月老向着苏铭一声低喝，身子抬起就要迈出去阻止这一切时，白虎大陆的幽冥二老长笑而起。     “如此狂妄疯癫之人，不配成为你道晨宗的殿下，既然你们不清理门户，那么就让我二人，来代替你等清理门户好了。”幽冥二老，这两个苍老的仿佛连眼睛都睁不开的老者，此刻笑声中身子一跃而起，恐怖的修为之力轰的一下从他们身上爆发出来。     “冥皇真界的道友，我等来助你们灭杀此僚！”呼啸间，这二老直奔苏铭那里而去。     月老的脚步，在神色阴沉变化中，微微一顿，没有上前。     “哈哈，多谢幽冥二位前辈，此事在下必定如实告知父皇，日后自有答谢。”三皇子精神一震，将其内心的恐惧压下，狰狞的看着急速而来的苏铭。     “火魁！”疾驰中，赤发的苏铭带着疯狂，此刻他的目中只有雨萱一个人，在他这句话说出的刹那，立刻虚无中有波纹回荡，火魁老祖一步迈去，右手抬起间，顿时属于他的火焰轰然库扩散，横扫八方形成了十万火球，卷向那些来临的冥皇真界修士。     “朱有才！”苏铭右手抬起虚空一抓，立刻枉生枪直接在其手中出现，被他松开手，此枪向下坠落的刹那，立刻虚无中有一只手臂伸出，一把抓住此枪后，朱有才那肥大的身躯，赫然走出。     他默默的暗叹一声，其庞大的身躯瞬息间竟急速的收缩，转眼之下就化作了一个神色威严的中年男子，手中的枉生枪狠狠一握，迈步间直奔那幽冥二老。     “枉生枪……你……”     “长河，你果然是战仙长河！！”幽冥二老神色骤然一变，他们之所以来到道晨宗，除了要寻找道空外，还有一个任务，那就是……找到镇守神源废墟的那生境老者，在归来后，言辞中谈到的……属于他们阴圣真界，轩尊的弟子，战仙长河！     “长河已死在第五烘炉，我是……朱有才！”朱有才双目闭合后猛的睁开，近乎要达到灭境的修为之力，轰然爆发，直奔幽冥二老而去。     朱有才摸样的他，修为时强时弱，但当化作了如今这样样子时，他不再是当初那阴圣真界老者口中只具备其意，而是……真正的生境大圆满，半只脚踏入灭境的……战仙！     只不过这一刻的战仙，他不再是属于阴圣真界，而是因一个承诺，来到了苏铭的身边！     轰！！     一战惊天！     有朱有才牵制幽冥二老，有火魁老祖灭杀冥皇真界修士，苏铭这里，带着其疯狂，带着杀机，在秃毛鹤与冥龙仰天嘶吼，声音回旋苍穹的刹那，他化作了一道似乎可以粉碎虚无的长虹，冲向了朱雀大陆，冲向了之前伤害雨萱的……冥皇真界三皇子！！     雨萱看着苏铭的到来，她的脸上露出微笑，那笑容中带着眼睛里流下的泪，她知道，她一直都知道，苏铭没有死。     她更是知道，总有一天，她可以看到对方，她们还可以相遇，如今天的一幕幕，在雨萱的脑海中，曾经有过，如今……实现了。     “是你，你不是道空，你是道晨真界阴死之地中蛮族大陆的苏铭，与雨萱那贱人在蛮族相识的苏铭，你不是道空！！！”冥皇真界的三皇子，若是此刻还不明白这些，那么他就属于是白活了一场。     其声音在传出的刹那，赤发的苏铭已然临近，一拳轰击之下，天地轰鸣！     一道光幕，骤然间在这冥皇真界的三皇子身上向外扩张开来，如一个大碗扣在了上面，这光幕的颜色是黑色，半透明中散发出阵阵冥气的同时，更有一股让人窒息的威压，从这光幕上显露出来。     这威压，超越了灭境！！     这是……属于冥皇真界之皇，这位三皇子的父亲，为其形成的守护之光。     轰的一声。     苏铭的拳头落在这光幕上，一股强烈的反震之力将苏铭的身躯倒卷，使得他喷出鲜血的同时，在这光幕四周，蓦然间有虚无扭曲，出现了四个显然是一直隐藏在这里的身影，化作四道长虹，带着强烈的杀机，直奔身躯倒卷的苏铭而去——     第二更送上，可有月票！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1105章 我的右手！（三）第三更    这四个身影，速度极快，更是从他们身上分别显露出的修为之力，可以看出其中有两个人，是掌境之修，而余下的二人，赫然竟是缘境修为，且其中一个，居然还是那种已经可以掌握了自身缘法的修士。     这四人，在任何一个真界，都可以拥有赫赫声名，若是四人在一起，则形成的气势更是如虹，难以被人忽视。     可他们四人竟选择了隐藏，即便是掌境冥龙被杀，即便是千条冥龙灭亡，即便是那此刻的冥皇真界的修士，正在火魁老祖的火海中，一一凄厉的死亡，可他们四人，却是神色不动，一直隐藏在三皇子的四周，等待苏铭的到来，然后在光幕出现，苏铭被震开的一瞬，发起近乎偷袭的灭杀一击。     苏铭的身躯倒卷，全身气血翻滚之时，那四道长虹已然临近，四个中年男子，四道冷漠的目光，四股强烈的杀机，化作的是四式充满了冥气的神通，瞬间轰向苏铭。     无法闪躲，难以避开，四周的规则被改变，四周的空间如被分割开来，使得这里成为独立，封锁了苏铭的一切退路，更是借着气血翻滚，形成了这一场近乎致命的杀局。     三皇子在狂笑，雨萱那里咬着下唇，目中的执着似化作了内心的话语，在不断地告诉自己，她目中的那个男人，可以掀起一场奇迹。     轰！     苏铭身躯一震，即便是他强悍的肉身，在这四人同时的一击之下，也就是立刻重创，鲜血喷出时，其身倒退，但他几乎刚刚退出，那四人冷笑中再次一闪而去，四人四击，又一次出现。     “杀了他，记得取出他的魂，我要好好的让他看到，我是如何蹂躏这个贱人！”光幕内，认为自己没有丝毫危险，已经胜券在握的三皇子，此刻抬起右手，直接在雨萱的脸上狠狠的扇了一巴掌。     “贱人，他是苏铭吧，他就是你在蛮族大地遇到的苏铭吧，即便是他出现了，又如何，即便是他的修为很强，又如何！！     你这个贱人，你在蛮族大地遇到的这个苏铭，也是一个愚蠢的疯子，他若是乖乖的在道晨宗内，隐姓埋名之下，倒也不会暴露了什么，可如今了，如此愚蠢！”三皇子大笑。     而四周，则是陷入到了一片诡异的死寂里，除了苍穹中的战斗外，来自道晨宗所有修士的寂静，化作了他们脑海中，之前以及现在，那冥皇真界三皇子的话语。     尤其是日月星三老，更是神色前所未有的凝重。     “愚蠢么……”身子倒退的苏铭，充满了血丝的双眼，看到了雨萱握住脸，嘴角溢出的鲜血，他的魂在燃烧，他的一切都在沸腾，他喃喃中，一股浓郁至极的毁灭之力，轰然间在他的身上强烈的爆发出来。     这股毁灭苍穹众生的气息，在爆发出的一刹那，距离这里极为遥远，依旧属于道晨真界，可如今却是仙族联盟的区域内，那片由无数大陆碎片，无数阵法组成的祭坛上，苏铭的本尊肉身，其身……在这一瞬间强烈的颤抖起来。     ……     什么，可以被称之为不顾一切。     什么，可以被比喻成不管一切后果。     疯狂在有些时候可以用来形容，但有一个词语，是比疯狂还要强烈无数倍，是可以完美的表达出不顾一切之意的根本。     那是……在意！     因在意某种事物，在意某个人，为了这个人，为了这个事物，为了这份在意，能去颠覆苍穹，能去……无所不为！！     这在意，在某些人身上，被称之为逆鳞！     “愚蠢么，或许吧……我也不是一个极为聪明的人，暴露了身份又怎样，暴露了一切又何妨……”苏铭的眼中血丝渐渐消散，赤红的头发在这一刻慢慢的化作了如常，从那疯狂中恢复了理智的他，可内心深处却是泛起了比红发时的疯狂，还要强了数百上千倍的在意。     他这一生，在意的也就是那么几个人，雨萱，从当年的那一吻开始，就已经深深地留在了苏铭饿心底，成为了他这一辈子，在意的几个人中的一个。     她喜欢我……若连她都保护不好，我就算掌握了道晨宗，又值得么……     人的一生，总有那么几个人，是哪怕付出一切，也要去毫不犹豫的执着！     执着……执着……苏铭的双眼尽管血丝退下，但却形成了坚定的执着，这股执着之意充斥苏铭的心神，使得苏铭的身体内，如同是有一层壁障在这一刹那，轰然的破裂，随着那无形壁障的破裂，苏铭的身后，三山映月骤然间在他没有展开的情况下，直接的出现在了苍穹中，出现在了此地所有修士的目中。     那庞大的劫月，那三色光芒的流转，使得四周所有修士，全部倒吸口气，尤其是那临近苏铭的四人，几乎在他们这一次的轰击展开的瞬间，一股从苏铭体内爆发出来的气息，轰然的横扫八方，与这四人齐齐碰触后，竟逼得这四人不断地倒退开来，他们的神色瞬间大变，露出了无法置信之意！！     “凝掌之力！！这是每一个大能，在凝聚掌境时，引动的天地之力！！”     “此人……此人之前表现出的强大，早已超越了掌境，怎么可能还会出现凝掌之力！！”     “劫月，此人不是掌境修士，他是劫月境！！！如此庞大的劫月，他修的是什么功法，竟能以劫月战大能！”四人呼吸急促，在这倒卷中神色的骇然难以掩饰，因为在他们的内心深处，此刻在这无法置信中，还浮现出了一个让他们恐惧的念头。     “劫月就可战大能，若是此人自身成为了掌境，那么他……又会多强！！”     这一刻，不但是这四人神色大变，就连那与朱有才交战，有所顾忌的幽冥二老，也是双目猛的一缩，露出惊容。     还有那第四真界的紫龙真人，他整个人猛的站起，神色内带着无法置信，他呼吸瞬息急促，直至这一刻他才猛然间醒悟，原来……对方只是劫月！，这不是当年故意露出的修为，不是有所隐瞒，那真的只是劫月！！     紫龙真人身边的蓝袍老者，双目内露出强烈的光芒，盯着苏铭时，目中渐渐显露出了强烈的赞叹与欣赏。     道晨宗方面，尽管有不少人之前看到过苏铭的劫月，但此刻从苏铭身上散出的气息，却是以一种惊人的速度，在越来越强！     日月星三位宗老，相互看了眼后，都看到了彼此目中的一股精芒与心动之意。     “劫月可战大能，此人若达到掌境……”三人呼吸同时急促了一下，眼中光芒立刻璀璨。     “道空殿下！”青龙大陆上的道晨宗弟子，尽管之前还在因三皇子的话语而产生了一些迟疑，但在这一刻，却是立即有人带着振奋之意，传出了声音。     随着此声音的出现，来自青龙大陆上的所有修士，来自下方苍穹内的九百万修士，他们陆续的渐渐融合在一切的声音，化作了音浪滔天回旋。     “道空殿下！！”     “道空殿下！！”声音不断地回荡，形成了轰鸣惊天动地，撼动了苍穹，风云色变卷动八方，苏铭仰天，发出了一声前所未有的，震惊此地所有修士的长啸。     在其长啸中，他身后那巨大的劫月，轰然崩溃开来，随着其崩溃，无数的碎片在苏铭身后的虚无内重新凝聚，组合之下，赫然的竟……形成了一轮，远远超出其他劫阳修士的，庞大无比，前无古人，也极有可能后无来者的绝伦之阳！     这劫阳的依旧是三种颜色的显露，红色的疯狂，金色的圣神，灰色的极寒，使得这劫阳成为了此地所有人，目中的极致。     三山映月，也在这一瞬，成为了……三山辉阳！     “守护……在意……”苏铭的身影在那绝伦之阳内，他的修为爆发的强度，震撼苍穹之时，他的脑海中有了明悟。     他之所以可以修为突破，是因守护，在意是一种力量，这股力量化作的守护，是可以毁灭一切的癫狂，这是一种感悟，一种苏铭多次心变后的沉淀，一种……让他在这一刻，竟有些明白了苏轩衣的守护。     “力量的根源，不是来自苍穹，不是来自虚无，也不是来自外界……借用外界之力，那终究是外力……     真正的力量，来自心灵，来自意志，来自一个人的自身。     就如同让自己的力量不外散，需要的不是外界之力，而是自身的意，就如同反震之力，需要的也不是外界，而是自己的身体。     真正的力量，真正的大道，或者逆圣真界的本源是一种，但无论哪一种，其最终的路线，都是修自身意魂！”苏铭明悟了。     在他明悟了这一刻的瞬间，一股更强的修为波动，骤然从苏铭身上再次的轰然爆发开来，这股修为的爆发，使得那刚刚凝聚出的劫阳顿时仿佛要融化般，与此同时，一股属于掌境的气息，随之出现！！     “掌境，之所以为掌，是因……掌是守护，用手掌去呵护……那掌心内的宝贵……”苏铭喃喃。     与此同时，在那仙族联盟的区域内，在那弥漫了大陆碎片的祭坛上，苏铭的本尊肉身，其右手……猛的弯曲，似要一拳握住！——     第三更！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1106章 我的右手！（四）    “凝掌之力！！！”四周的哗然顿时嗡鸣，所有看到这一幕的修士，全部都心神一震，尤其是道晨宗的弟子，更是一个个精神振奋之下，不断的喊出道空的名字，这声音回旋开来，震动八方。     “任何一个大能，在踏入掌境时，都会出现这种如苍穹降临的凝掌之力，在这股力量下，哪怕是灭境也无法对其产生丝毫的伤害。     这一刻的大能，是被保护的！”苏铭前方那四个倒退的大能之辈，此刻一个个神色阴沉中隐藏着骇然，齐齐退后时，相互立刻传出神念。     “该死的，此人怎么会在这个时候突破踏入大能之列，看其肉身以及战力，本以为他早就已是掌缘生灭！”     “我们无法对此人攻击，但同样的，他也没有办法走出这苍穹之力的降临，唯有等凝了指掌，完全的踏入掌境后才可以。”     “蓄势，等其走出的一刻，就是此人灭亡之时！”四人一咬牙，盯着苏铭，神色内带着杀机，他们的气势在不断地攀升，尽管忌惮苏铭踏入掌境后的修为，但他们毕竟是四人，且都是踏入掌境多年的老怪，有一定的自信，可以将苏铭灭杀。     毕竟在他们看来，苏铭就算是再强，也只是刚刚踏入掌境，趁着根基不牢，不是没有机会。     不但是他们停止了出手，幽冥二老那里与朱有才，也彼此散开，看向了此刻全身被一个巨大的漩涡笼罩，散发阵阵强烈威压，似冥冥中与苍穹融为一体的苏铭。     还有道晨宗的诸多宗老，以及那日月星三老，也都是双目一闪，齐齐看去。     雨萱，看着漩涡内，仰天传出了一声低吼的苏铭，她的脸上带着笑容。那笑容里有一抹骄傲。她在为苏铭骄傲。     三皇子神色阴沉不定，眼中露出强烈的嫉妒，他渴望踏入大能之列，但如今亲眼看着苏铭踏入掌境，这让他双目露出了阴冷。     在这万众瞩目，四周的所有厮杀陷入死寂之中，全部的目光都落在苏铭这里时。苏铭清晰的感受到自己的修为正在以一种极为恐怖的速度，在不断地攀升。     他身后刚刚形成的庞大劫阳，此刻在体内修为的爆发下，快速的融化开来，随着其融化，渐渐地缩小了一圈后。远远看去，这劫阳仿佛成为了一个握住五指的巨大拳头。     与此同时，几乎在这仿佛拳头般的劫阳停止了融化的一刹，苏铭那不断攀升的修为，骤然间猛的一顿，仿佛遇到了一个无形的瓶颈，形成了轰击。     苏铭全身一震的瞬间，来自四周的目光里。立刻有不少人纷纷双眼一凝。     “开始凝指了。突破劫阳踏入掌境，需要凝聚出手指。根据不同人的资质与底蕴，凝聚的手指数量也有不同。”     “没错，当年我三人凝聚了四指半，已经是在道晨宗内，几乎前所未有的事情了，那种能一踏入掌境，就凝聚出五指之人，不是没有，但却太少太少，一个真界，无数万年，也就只有那么几人而已。”     “不知这道空，他能凝聚出几指。”道晨宗的日月星三老，相互看了眼，传出神念。     阴圣真界的幽冥二老，此刻嘴角露出冷笑，以他们的修为，只是有些顾忌长河，至于苏铭那里，他们既然敢来到这里，就说明并非忌惮，自然有对抗第五烘炉之物，故而此刻在看到苏铭要凝指时，脸上还可以冷笑。     “此子能有三指，已是极致！”二老淡淡开口之时，一声长笑从第四真界那里传出，蓝袍老者的声音，也在这笑声中回荡开来。     “不若我们打个赌，老夫赌这道空，凝出之指，超过你们两个家伙所说的三指，敢不敢赌？”     幽冥二老转身，看向第四真界的蓝袍老者，神色有些阴翳，但神色内却隐藏了忌惮，冷哼一声。     就在四周之人各种神情全部都存在的瞬间，突然的，一声惊天轰鸣，骤然从苏铭那里轰轰传出，苏铭神色扭曲，那瓶颈的存在如同一层隔膜，若无法突破，则难以踏入掌境，他目光一闪间，体内修为齐齐爆发开来，化作一股无法形容的冲击，在其体内卷着全部力量，向着那无形的隔膜轰轰而去。     阵阵惊天之声从他体内向着八方扩散开来，在这冲击下，苏铭清楚的感受到那无形的隔膜出现了碎裂的痕迹，片刻后，轰鸣滔天，这隔膜直接崩溃开来，在其碎裂的刹那，苏铭的修为再一次疯狂的攀升。     他的长发飞舞，他的双眼露出强烈的光芒，他的四周虚无扭曲，苍穹之力的降临化作的漩涡，在这一刻向外更为扩张，与此同时，在他的身后，那庞大的劫阳在苏铭体内修为的爆发中，如握住拳头的手，伸出了一指！     开，第一指！     比之前强大了数倍的修为之力，在苏铭体内横扫，扩散至身体外，传出震耳欲聋的轰隆声，苏铭在这个漩涡内猛的转头，一眼看向了下方的朱雀大陆上，被光幕笼罩的神色阴沉的三皇子。     苏铭眼中戾意一闪，右手抬起，毫不迟疑的向着朱雀大陆，蓦然间一指挥舞，直接隔空点去。     与此同时，轰鸣滔天间，苏铭所在的漩涡立刻嗡鸣，从那漩涡内快速的有一个指头的虚影凝聚，化作了一只庞大的手指，这手指足有数百丈大小，在出现的一瞬，就完全的凝实，看不出丝毫虚幻。     这一个庞大的手指，正是苏铭刚刚凝聚出的掌境五指中的第一指，他等不急五指全开，此刻就要出手。     随着他一指，轰鸣回荡间那磅礴的手指直奔朱雀大陆而去，其速度之快，使得这手指的前方出现了一片如气爆般的弧形，那弧形甚至有了燃烧的迹象，如同是与此地存在了一层壁障，正要穿透壁障而去。     面对这一指之力，三皇子嘴角露出冷笑，更有轻蔑，他自然知晓在苍穹之力降临时，有苍穹之力在，外人不可伤害那苏铭，但同样的，这苏铭也无法穿透苍穹之力，来攻击旁人。     这是规则，这是法则，是不可改变的轨迹。     所以，这一指在他看来，可笑之极，但他的讥讽之意几乎刚刚浮现，却是立刻神色中露出无法置信，面色瞬间大变。     一同变化了神色的，还有四周的所有人，包括那日月星三老，包括了幽冥二老，包括了紫龙真人以及其旁那神色始终淡然的蓝袍老者。     他们所有人，都在这一刹那，双目猛的一缩。     因为……在苏铭那磅礴的手指与苍穹之力在这摩擦中，速度越来越慢，仿佛根本就无法穿透无形的苍穹之力，去展现其毁灭的刹那，突然的，那环绕四周的两条冥龙中，体型略大一些，双眼来回乱转，但凡被其看到之人都会有种如自己储物袋的物品全部都被看透的那条冥龙……     它干咳了一声，低声咒骂了一句鹤奶奶，龙爪抬起向前只是轻轻一抓，立刻环绕在苏铭那庞大的手指上，阻止其冲出的苍穹之力，竟……瞬间消失。     在其消失的刹那，苏铭的手指轰然而出，以一种比在苍穹之力内更快的速度，带着仿佛要毁灭天地的疯狂，直奔朱雀大陆，直奔被光幕笼罩的三皇子而去。     “这不可能！！”日月星三老，以他们的修为，以他们的定力，在这一刻也都骇然震惊，更不用说其他人了。     尤其是那保护三皇子的四位大能，这四人原本正在蓄势，可这突如其来的变化，让这四人神色齐齐大变，他们是三皇子的护卫，绝不能允许有人在他们面前，去伤害到三皇子，否则的话，就是他们的无能，那么等待他们的，将是来自冥皇真界的惩罚。     四人毫不迟疑的，齐齐出手，化作四道长虹直奔苏铭那来临的磅礴一指。     轰的一声巨响，掀起了一股强劲的冲击以他们彼此碰触的地方为中心，向着四周轰轰而去，波纹扩散，虚无出现大量的碎裂，苏铭的那一指连续闪动了数下，缓缓地消失在了众人的目中。     但，让苏铭这第一指消失的代价，是那四个大能之辈身躯齐齐的倒卷，是那鲜血的不断喷出，是其中修为最若的那位掌境大能，身躯轰的一下四分五裂，形神俱灭！     一死三伤，这，就是苏铭开了掌境第一指后，所展现出的恐怖修为。     “这不公平！！”余下的三人，身子急急后退，面色苍白中其中一个发出了不甘心的嘶吼，他们无法伤害到苏铭，因有苍穹之力在，可苏铭……却是可以无视苍穹之力，一指击杀一人，一指重伤他们三人。     这……的确是不公平，可回答他的，是秃毛鹤所化的冥龙，扭了扭屁股，转身向着此人挤眉弄眼之时，传出的一声咒骂。     “你鹤奶奶的……”说着，或许是刚才扭着屁股的动作有些大，使得这秃毛鹤这句话刚一说出，立刻转身用冥龙屁股冲着外面，砰的一声…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1107章 我的右手！（五）    这一指，灭杀了一人，可却震撼了此地的所有人，使得那一指消失后，四周一片死寂，所有的目光都凝聚在了秃毛鹤所化的冥龙上，还是首次受到如此万众瞩目的冥龙，此刻神色露出得意，干咳几声正要简单的谦虚几句时……     苏铭所在的漩涡内，又一声惊天轰鸣，再次传出，这轰鸣如可以压制心跳，使得此声在传出的一瞬，让四周之人仿佛心神一震。     与此同时，苏铭那里感受到了修为在这爆发攀升中，碰触到的第二道无形隔膜，这是第二道瓶颈，是开掌境第二指的大门！     将其轰开，就可以使得劫阳上出现第二指，使得苏铭的修为瞬间再次暴增，若无法打开，虽说他依旧还是掌境修为，可却不是圆满。     虽说依旧比以前强大太多，可……他本可以更为强大！     “当道某开第二指后，会再次出手，看看你们三人……一会还能剩下几个。”苏铭阴森的声音从漩涡内传出时，他体内的修为全部爆发，向着那无形隔膜轰轰而去。     一次，两次，第三次时，轰鸣以超出之前的剧烈，骤然撼天的刹那，苏铭身后的庞大劫阳，猛然间出现了……第二指！！     这仿佛化作了拳头的劫阳，此刻在出现了两指后，苏铭的修为又一次的攀升起来，一股恐怖的气息从苏铭身上扩散，仅仅是两指的气息，就堪比寻常掌境的大圆满。     要知道，这只是苏铭的修为气息，这不是他的肉身之力，而在之前，他的肉身要超出自身修为太多，可现在……这距离被迅速的拉小，同时也代表的苏铭真正的战力，也达到了惊人的程度。     紧接着，几乎就是苏铭开了掌境第二指的瞬间。他右手抬起。向着朱雀大陆，两指成剑，蓦然一扫。     轰的一声，在苏铭所在的漩涡外，顿时两只庞大的手指并拢在一起，瞬间幻化后，以比之前更为强悍的气势。在这轰鸣中穿透了苍穹之力，直奔朱雀大陆。     那朱雀大陆上，三皇子的光幕外三位大能，此刻面色苍白，眼中露出绝望的刹那，他们目中点燃了疯狂。三人同时仰天一吼，灵魂，血肉，修为在这一刹那，齐齐燃烧，尤其是那本身已经掌握了自身缘法的大能，他的燃烧，更是让他的修为瞬间攀升。到了一种无限接近生境的层次。     他们三人化作三道长虹。直奔苍穹中来临的，苏铭两指。     巨响惊天动地。在四周之人的急促呼吸中，苏铭的两指消失，但代价是……三人中那个掌境大能，其身瞬间崩溃，化作了无数碎末，另一个缘境大能，联系喷出十多口鲜血，身躯刹那枯萎，双目黯淡间，退出了约莫数百丈后，轰的一声，再也无法依靠喷出鲜血来压制伤势，身躯四分五裂。     最后一个那在燃烧了灵魂后，换来了无限接近生境的大能，他身子颤抖中，在这退后时，他的气息黯淡，他喷出的鲜血染红了衣衫，尽管没有死亡，但其体内的五脏六腑，已经粉碎，只不过因其修为的强悍，因其灵魂的燃烧，他没有立刻死亡。     退后之时，他毫不迟疑的右手在虚空一抓，立刻有大半的丹药被他全部吞入口中，他眼中带着疯癫，他相信只要自己不是被瞬间抹杀，那么以其修为，总是可有坚持回到冥皇真界，如此一来，他或许还有生机。     他在赌，赌苏铭那里，开不出第三指。     “修为之力，已达掌境圆满，这只是开出了两指，这道空……”日月星三来，神色极为凝重的相互看了看。     “加上其肉身之力，与修为融入一体后，使得这两指……达到了一种可以粉碎缘境，堪比……生境初期一击之力。”     “此子未来不可限量，能将一处震名之地吞噬之人……本以为那时的他已是掌境，可如今看来，我们……小看了他！”     “他的血脉浓度是金色，此事……若他能开出第三指，我们可以……”日月星三老相互目光一闪，神色内都露出了奇异之芒，但很快就消失，达成了共识。     “如果此子能开出第三指，那么未来的道晨宗，又多出了一个绝顶强者。”第四真界，蓝袍老者摇了摇头，平静开口，其旁的紫龙真人双目一闪。     “可他如今创下大祸，不论是阴圣还是冥皇，这对他而言是一大劫……”     “三大真界，打不起来，只是扯皮而已，就算是这道空杀了那三皇子，也最多是道晨宗为其付出的代价多一些而已。     而且你看那日月星三个老不死的，这三人方才相互传了神念，虽说老夫无法听出内容，但也能猜到，他们心动了，对这道空，心动了。     况且，我对这道空也很感兴趣……”蓝袍老者微微一笑，目光闪烁中，不知内心泛起了什么念头。     在这众人各有心思的瞬间，突然的，让他们所有思绪都刹那消失，目光齐齐凝聚苏铭那里的轰鸣之声，再一次的回旋。     这一次，苏铭的嘶吼夹杂在这轰鸣内，他仰天之吼的瞬间，其身后的劫阳，立刻出现……第三指！     苏铭脸上青筋鼓起，这第三指的出现看似简单，可实际上却是他用自身修为轰击了近百次后，这才轰开了那无形的壁障，若非是他的身体本就极为强悍，那么此刻如此的轰击，必定会让他身躯崩溃。     这也是能开出第三指之人，在四大真界不算太多见的原因之一！     实际上，苏铭之前遇到的那些掌境大能，几乎全部都是只开出了一指或者是第二指，如今的他，还没有遇到过那种开出了第三指之人。     毕竟，哪怕只是开出一指，也可以修行到掌境大圆满，也可以踏入缘境，只不过差距，实际上在踏入掌境的一瞬，就已经被拉开。     同样是掌境，同样是大圆满，但开出四指之人，可以完美击杀一指掌境！     几乎在苏铭开出了第三指的瞬间，他猛的低头，眼中杀机带着疯狂，那是至极的在意形成的一种执着之力。     那是苏铭可以突破成为大能之辈的根源之力，那是……用手掌，去守护一切，去呵护掌心内的宝贵，不让其受到伤害的在意！     “我看你……怎么抵抗！”苏铭右手抬起，三指一扫，天地轰鸣间，在那漩涡外，在那虚无中，三只庞大的手指蓦然出现，足有数百丈长短的手指，在这一刻竟出现了一种仿佛要遮天之力，轰鸣间，直奔朱雀大陆，轰轰而去。     那唯一还存在的，燃烧了灵魂的缘境大能，他脸上露出苦涩，目中带着绝望，在苏铭开出了第三指的瞬间，他就明白，自己……无法阻挡。     只能是成为道晨宗这个道空殿下崛起时，一颗被他捏碎的阻挡前路的石头子，惨笑中，这缘境大能也明白自己没有了退路，他仰天一吼，在苏铭庞大的三个指头来临的刹那，他整个人猛的冲出，在与那三个手指碰触的瞬间，他选择了自爆。     轰鸣之声回旋苍穹之时，这位来自冥皇真界的大能，他的自爆无法让苏铭的三个虚幻凝聚的指头，有丝毫的停顿，瞬间落向朱雀大陆，刹那就碰到了那神色完全大变，一把将雨萱抓在了身前的三皇子所在的黑色光幕上。     整个朱雀大陆，猛的一震，其下托起这大陆的朱雀发出一声哀嚎，其身躯向下骤然一沉，使得这大陆在这轰鸣中也下沉了数百丈之多，那朱雀是在这惨叫中，身子急速的飞出，不再托着此大陆，而是以恐惧的目光看着苏铭那里。     没有了朱雀的托起，但这大陆却并未坠落，而是在其上，三皇子身体外的黑色光幕向外猛的扩张开来，竟瞬间笼罩了整个大陆后，使得苏铭的三指，在这倒卷中齐齐崩溃开来。     “哈哈，有我父皇的守护在，你如何能破开，今日之事，本皇子记住了！”三皇子大笑，右手抬起向着大地一按，立刻在他前方的地面，顿时有一丝丝光线出现，旋转之下烙印大地，光丝游走间，正在以极快的速度，在这大地上构架出传送阵！     “这阵法从开始布置到结束，需要三十息的时间，本皇子从踏入到离开，需要二十息的时间，苏铭，你只有五十息的时间，你只能看着我，带着这贱人离去。”三皇子狂笑，眼中露出讥讽与轻蔑。     “用不了五十息。”苏铭眼中露出逼人的寒芒，淡淡开口的瞬间，他猛的一咬舌尖，喷出一口鲜血的同时，右手抬起一把扫过那些鲜血，使得这些鲜血化作了一个个血色的烙印，被苏铭抓着后，齐齐的按在了他的眉心上。     轰的一声，以这种精血印记化作的烙印，苏铭不惜一切代价，来激发出自己此刻的潜力，缩短了去轰击壁障的时间，尽管这样做的代价，是他的身躯需要承受更大的冲击，但身为厄苍的苏铭，他不在乎。     在这轰鸣中，苏铭身后的劫阳，蓦然间出现了第四指！！     “第四指！！”四周的所有修士，在这一刻，全部呼吸急促，苏铭用他的行动，告诉了所有人，他的一鸣崛起！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1108章 我的右手！（六）    如拳的劫阳，蓦然间出现了第四指，这掌境五指之力，如今已然开启了四指后，随着苏铭右手抬起向着那朱雀大陆一挥，顿时在他的身前，在那苍穹之力化作的漩涡外，一尊四指之掌，蓦然间幻化出来。     带着一股让四周之人心神一震的威压，带着一股欲毁灭苍穹，只为守护的意志，这四指之掌，轰鸣间如取代了天地，直奔朱雀大陆。     尚未临近，苍穹就在这庞大的四指之掌下，层层碎裂，那朱雀大陆上的黑色光幕也散发出璀璨之芒，其内的冥皇真界三皇子，嘴角露出冷笑，可其微微颤动的目光，却是显露出此刻的他，内心很是恐惧。     轰！     惊天之声骤然回旋，向着四周滚滚传开的一瞬，三皇子狂妄的笑声立刻随之扩散，黑色光幕剧烈的扭曲之下，来自苏铭的四指一掌，在与其碰触的瞬间，崩溃倒卷，四分五裂。     “你能奈我何，苏铭，你在意这贱人是不是。”三皇子猖狂的大笑之时，他右手抬起一把掐住雨萱的颈脖，将其虚弱的身躯高高抬起，右手狠狠用力之下，使得雨萱立刻神色露出痛苦，但她却依旧让自己保持微笑，她不愿意让苏铭看到自己难过的样子。     “你在意这贱人？哈哈，你就算是在意又能怎样，她就在我的手里，你有本事大可以在几十息内破开这冥皇光幕，来将这贱人救走。     苏铭，若几十息内你做不到，那么本皇子可是要带着这贱人回家了。     不过，若你肯跪下来，向本皇子哀求，废去你的修为，挖出你的心肝，用来作为孝敬的话，本皇子倒是可以考虑，将这本就离死不远，离开冥皇真界活不过百年的贱人，在临死前送给你。”     “你来啊！”三皇子右手用力一掐，他脸上鼓起青筋，狂笑中看了看忍着痛苦的雨萱，又看了看光幕外目中出现了血丝的苏铭，他觉得极为愉悦，笑声更为猖狂。     他看到了苏铭目中的血丝，感受到了苏铭体内的某种疯狂，但他不在乎，只要这光幕不破，再过几十息，他就可以回到冥皇真界，而若是对方敢狂妄的追去冥皇真界，他会让对方知道，什么叫做绝望。     苏铭本已经从那毁灭的赤色中恢复，但此刻，在这三皇子的刺激之下，他的双眼血丝瞬间覆盖，散出了红芒的刹那，他看着明明很痛苦却努力让自己微笑的雨萱，看着这个当年古灵精怪的少女，苏铭的心，传出了阵阵刺痛。     他更是看出了雨萱的脸上，在那努力微笑时，目中露出了果断与坚定，还有一抹深深的执着。     那是一种……若我们无法在一起，那么我会在冥间等你的执着。     这痛苦如让苏铭的心神撕裂，难以愈合之时，苏铭眼中的一切，都成为了血色，他的脑海中唯一的念头，就是轰开这光幕，杀了那三皇子，救下雨萱。     在这疯狂中，在这在意中，苏铭一语不发，身子骤然向前猛的一冲，竟……离开了那苍穹之力形成的漩涡，在踏出这漩涡的一瞬，他的右手抬起，体内的修为轰鸣，向着那掌境第五指冲击。     一次次的冲击，在苏铭疾驰间完成，可……哪怕是他身体都剧烈的激荡，也始终无法轰开那第五指的无形壁障。     似乎，总是差了那么一些。     “开，第五指！”苏铭充满血丝的双眼红芒一闪间，他的左手在储物袋上一拍，立刻于其手心内，蕴含了封神花蜜的毒蜂，顿时出现，在苏铭左手握拳的瞬间，毒刺已然刺入苏铭的手心血肉之内。     与此同时，封神花蜜猛然间注入到了苏铭体内，这封神花蜜在进入苏铭之身后，立刻顺着其血液游走，扩散开来融入修为之中，使得苏铭脑海轰的一声。     又一次的冲击，再次疯狂的展开。     可……还是差了一些，但已经没有理智可言的苏铭，传出了让左手内的毒蜂，注入更多封神花蜜的神念，顿时……超出了当初苏铭在神源星海吸引了啼涛兽时数百倍的封神花蜜，直接冲入其身体之中。     轰鸣之音回荡苏铭脑海，如雷霆震动的其灵魂都仿佛要碎裂，但与此同时，一股足以让四周所有修士，甚至让那第四真界的蓝袍老者都立刻站起，神色动容的气势，轰的一下从苏铭身体内疯狂的爆发开来。     在这爆发中，苏铭所有的修为被他全部运转，此刻的他看似如常，但实际上他的身体及在修为的爆发与封神花蜜的扩散下，正不断地膨胀，这种膨胀肉眼看不到，可苏铭却有种感觉这种膨胀用不了三息，他的身体就会被生生的撑爆。     第一息时，苏铭七窍流血，他运转全部修为向着那开第五指的无形壁障不断地冲击，用这种方法要去将其生生的强行轰开。     第二息时，一股难以形容的，从内向外扩散的剧痛，使得苏铭有种全身上下内外所有地方全部仿佛都要碎裂的痛楚，使得苏铭泌出汗水，使得他的内心浮现出强烈的危机，那是死亡的危机，一旦其身躯崩溃开来，那么消散的不仅仅是他的肉身，还有他的灵魂。     这是一种，要么死亡，要么轰开第五指的选择，理智的人绝不会这么做，但此刻的苏铭，他的身上没有理智，只有……至极的在意！！     艰难的运转全部修为，不断地轰击那无形壁障，当第三息到来的刹那，当苏铭的身体在这不断地无形膨胀中超越了极致，他的身体开始出现粉碎极限，如一个水球要被撑爆的一瞬。     轰的一声！     爆开的不是苏铭的身躯，而是水球在被注入了大量的水后，要么就是爆开，要么就是……冲开了瓶颈！     这轰鸣之声的回旋惊天动地的瞬间，苏铭身后的劫阳，骤然的出现了第五指的虚影，这虚影在出现的刹那，立刻苏铭体内那疯狂的力量仿佛找到了宣泄之口，齐齐涌入劫阳虚幻的第五指之中，使得这第五指，瞬间凝实后，在这轰鸣下，出现在了苍穹之中，出现在了此地无数修士骇然震惊的目光中。     劫阳如拳，五指全出，看起来，那已经不再是劫阳，那是一个伸开了拳头的手掌！！     与此同时，仙族联盟区域内，苏铭的本尊所在之地，其握住的右手，此刻也散发出三色光芒，这光芒环绕其本尊右手，瞬间弥漫了整条右臂，微微颤抖间，一股来自本尊肉身内的力量，仿佛因此苏醒！     这手掌，代表了守护，这手掌，代表了苏铭的执着，这手掌，同样代表了苏铭的在意与其明悟的守护。     道晨宗这册封之地四周一片嗡鸣，第四真界的蓝袍老者，他眼中露出强烈的光芒，那光芒内蕴含了一种专注，更有极浓郁的欣赏，隐隐间，其呼吸的急促，也表露出了他内心的震撼。     紫龙真人那里，更是倒吸口气，神色内还残留着无法置信，但此地的所有人，怕是只有他才知晓，苏铭之前的疯狂，因为他知道苏铭有封神花蜜，这是他谁也没告诉的秘密，正因为知晓，正因为曾经吸收了一丝，所以他明白，苏铭方才明明无法开第五指，但如今却是强行做到，这里面……必定有封神花蜜在起作用。     想到封神花蜜的可怕，紫龙真人的目中，露出了敬佩。     阴圣真界幽冥二老，在看到苏铭开出第四指时，就内心咯噔一声，但还可以保持镇定，可如今在看到了苏铭开出第五指头，他二人全部深吸口气，相互看了眼后，都看出了彼此目中的复杂。     他们明白，当苏铭开出了第五指后，除非是有极为确凿的大量证据来证明，对方不是道空，否则的话……任何一个宗门，哪怕内心怀疑对方的来历，但也绝不会放弃一个能开出五指掌境之人，因为这样的弟子，几乎可以确定，只要不夭折，那么踏入灭境的机会将会超出旁人太多太多。     甚至……有那么一丝可能，超越了灭境，踏入轩尊！     这对任何一个真界而言，都是一种难以形容的宝藏，绝不会放弃，甚至就算有了确凿的证据，也都可以改动，当然前提是，此人不是敌对。     而显然，这苏铭能成为殿下，能灭杀仙族联盟数万人，更是从神源归来，这也注定了在道晨宗看来，他……不是敌人，因为对于道晨宗而言，最大的敌人，来自仙族联盟。     且更重要的是，此人已经接受了道晨老祖的赐福，已经拜见过了道晨老祖，那么一切……就都不是问题。     在这四周议论之声嗡鸣的瞬间，苏铭那里，身后劫阳化作了手掌，他的眼中露出滔天的杀机与红芒，右手抬起间，这一次，出现的不是虚幻的手掌，而是其身后的劫阳所化之掌，轰然间直接呼啸而来，穿透了苏铭的身躯后，直奔朱雀大陆！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1109章 我的右手！（七）    这一掌，是苏铭此刻全部修为的展现，是他最强的修为之力，在这一掌之后，苏铭身子疾驰间，右手同时抬起，随着其劫阳形成的手掌，一起疾驰。     这是苏铭肉身之力的最大释放，是融合他的修为与肉身后，他这一生，如今可以凝聚出的最强之力！     与此同时，在苏铭的身后，更是隐隐间有一股邪恶的气息扩散开来，这气息的邪恶，仿佛来自远古的凶灵，弥漫间模糊不清，但唯有苏铭知晓，这是……厄苍的气息！     古老而又邪恶，这气息代表着苏铭的厄苍之身，已然完整后的爆发。     这一击，苍穹色变，这一击，更是让虚无仿佛也要静止不动，只能任由苏铭在疾驰间，将其划开一道似乎无法愈合的裂缝。     这一击，更是让四周所有看到之人，纷纷双目收缩，心神一震，因为这一击……已然不再是掌境之修可以施展，也不是缘境大能可以释放，这已然是超越掌境，超越了缘境，达到了……生境！！     尽管还不是生境大圆满，但却已经是属于生境中期的一击！！     这或许不是可怕之处，毕竟在此地，灭境之修就那么几人，但让他们也觉得恐心惊的是，苏铭这里实际的修为，仅仅是……刚刚踏入掌境！     只是，他们的心惊，是因为他们不里了解苏铭，如果了解的话，那么就不是心惊，而是骇然！     因为，如果苏铭可以掌握了缘法，那么他可以让这一击，达到堪比生境后期，如果他可以取回了肉身，那么明悟了缘法的他，可以让这一击……打出无限接近灭境之力！     强大，在踏入到了掌境，成为了大能的那一刻。苏铭才算是真正的强大起来。他再不是弱者，再不是可以被人任意揉捏的弱小之修。     任何一个要试图去扭曲其命运之人，都要为此付出足够的代价，这代价的庞大，亦或者是他们也都难以承受。     一击降临，冲向朱雀大陆外的光幕，其内的三皇子神色癫狂。他对这光幕有足够的自信，此刻依旧狂笑间，死死的掐着雨萱的脖子，此刻他的面前，那阵法已经快要形成，光芒璀璨间。三皇子仰天狂言。     “本皇子在这里等着你，来啊！”     回答他的，是一声让这四周很多修士齐齐双耳被震出了鲜血的滔天轰鸣，还有一个狂暴的冲击向着八方轰轰卷去。     苏铭的修为一掌，碰触到了那冥皇真界之皇，为其子嗣留下的光幕上，这一击，让这光幕瞬间扭曲。更是在最上方与苏铭修为之掌碰触的地方。出现了大量的裂缝向着四周急速的蔓延，在这蔓延之下。最上方的光幕更是出现了凹陷。     如同它具备了弹力一样，被苏铭那修为一掌，将其在这不断地挤压下，隔着光幕直奔朱雀大地上的三皇子。     这一幕惊人的画面，让那三皇子面色骤然一变，狂笑之声立刻嘎然而止，眼中露出无法置信之意的刹那，又一声轰鸣剧烈的回旋溃散，苏铭的修为一掌，将这光幕下压了约莫千丈后，在这光幕弥漫了大量的裂缝中，手掌消散了。     它用尽了所有的力量，也只能是做到了这一点，但却无法将这光幕崩溃，可……就在这苏铭劫阳所化的修为之掌散去的刹那，在这巨大的手掌之后，苏铭的身躯一冲而出，其右手抬起，一掌就按在了那被凹陷的光幕上。     轰鸣再起，苏铭双血丝弥漫，带着疯狂，肉身之力达到了极致，身体外邪恶的气息惊天，在碰触那凹陷的光幕，传出轰鸣的刹那，这光幕竟无法弹起，而是被苏铭的右手推动，向着大地更深的凹陷起来。     三皇子面色瞬间苍白，他恐惧的看着天空上，隔着光幕，推动光幕急速而来的苏铭，脑中刹那间一片空白，其身一颤之下，毫不迟疑的抓着雨萱，快速走入传送阵内，他面色惨白中带着前所未有的恐惧，左手在这阵法上猛的一拍。     “该死的，快启动，你快给我启动！！”三皇子额头泌出冷汗，一股强烈的死亡的危机在他身体内滋生，他低吼中左手在这阵法上一拍，立刻这阵法传出了璀璨的光芒，缓缓地运转开来。     苏铭双目血丝弥漫，这推动光幕凹陷下沉，看似并非太难，可要知道，这光幕是冥皇真界的冥皇亲手烙印在其子嗣身上，目的就是防止外人猎杀。     这光幕之强，若是可以轻易就被崩溃开来，那么冥皇真界的皇子，怕是早就死伤殆尽。     就算是此刻以苏铭的最强状态，也依旧是无法崩溃这光幕，就算是推动，也是越加的艰难起来。     他推动光幕不断地接近大地，他可以看到雨萱，可以看到那让他必杀的三皇子，看到他们的神色，看到了那三皇子目中的恐惧。     苏铭的接近，从距离大地无尽，直至变成了万丈，变成了千丈，最终变成了百丈后，在那三皇子的目中，苏铭已经到来，而他脚下的阵法，才刚刚展开了一半的传送，还需要约莫十多息的时间，才可以将其传送离去，毕竟这不是寻常的传送，而是跨越了真界之间的传送，所以在速度上会略慢一些。     眼看苏铭就要临近，三皇子神色扭曲，仰天一吼之下一把抓着雨萱，正要不顾一起的刹那，忽然他愣了一下，随后大笑起来，其笑声透出一股癫狂，更有无尽的讥讽。     “苏铭，你能奈我何，这光幕你破不开，百丈的距离更好，可以让你更清楚的看到本皇子是如何离开的。”三皇子大笑中，内心松了一口大气，他看到百丈外天空上的苏铭，其凹陷的光幕到了那里仿佛已经是极限，不但没有继续下沉，反而出现了要弹起的迹象。     苏铭脸上青筋鼓起，这光幕的强大让他哪怕是用出了全力，也只能是做到如今的程度，无法破开光幕，就无法就走雨萱。如那三皇子所说。只能眼睁睁的看着。     苏铭目中血光滔天，可无论他再怎么轰击这光幕，也依旧是无法阻止光幕的缓缓抬起，从之前他推动光幕，变成了他被这光幕推动，渐渐距离那三皇子所在的阵法，从之前的百丈。变成了二百丈，还在持续。     来自三皇子的狂笑，传入苏铭耳中，让苏铭心神刺痛中身体颤抖，他去支撑这光幕的右手，此刻传来剧痛。可以看到血肉在模糊，骨头在不断地粉碎，他的力量与这光幕比较，似乎根本就难以持久的对抗。     “我还可以更强，只要我能夺回本尊肉身，我可以更强！！”     “我不甘心，以我的修为，以为的修行。居然连这冥皇的一个神通所化光幕都无法破开。我不甘心！！”苏铭仰天，发出了一声他来到了道晨宗内。前所未有的，最惊天的嘶吼。     这嘶吼中，蕴含了苏铭乌山蛮族的迷茫，蕴含了离开第九峰踏入神源的苦涩，蕴含了神源星海九死一生的癫狂，也蕴含了对于身世，对于苏轩衣那里的无尽怨气。     这一刻，这一切的一切，都在这嘶吼中狂暴的爆发开来，其内更有对于自己无法救下雨萱的刺痛与不甘心。     这嘶吼回旋之下，传遍上界九处大陆，传遍中界九十九大陆，更是传遍了下界九百九十九大陆，传入道海中，传入存在于道晨宗内的各个空间之内，甚至在苏轩衣闭关之地，都隐隐仿佛有苏铭的这一声从未出现过的如此强烈的嘶吼之声。     闭关的苏轩衣，身子一颤，但很快就重新闭上了眼……一声叹息在其闭目时，隐隐传开。     更是在这嘶吼回旋苍穹，让千万修士震耳欲聋，心神骇然的一瞬，仙族联盟，苏铭的本尊肉身，其身躯的颤抖达到了强烈，尤其是右手，更是散发出阵阵三色光芒的同时，来自这本尊体内一直沉睡的力量，在这一刻，仿佛被这嘶吼无形的唤醒！！     “我要变强！！！”苏铭的嘶吼，在传出这一句话的刹那，仙族联盟其本尊肉身的右手，猛然间爆发出了璀璨刺目的光芒，这光芒在出现的瞬间，立刻在这本尊肉身四周，顿时出现了大量的身影，可这些身影几乎刚一出现，还没有来得及有所行动，苏铭本尊的右手，就在这光芒中，刹那间……消失了！！     一同消失的，是整条右臂！！     与此同时，在这道晨宗内，苏铭与光幕碰触的右手，此刻在这血肉模糊间，轰然的崩溃四分五裂，可就在其右手碎裂的刹那，突然的，一只新的手臂，以无法形容的速度，骤然出现在了苏铭的身上，取代了那之前碎灭的右手，紧接着，一股比苏铭之前的最强之力，还要庞大的气息，在一声惊天轰鸣中，从苏铭这重生般出现的右手上，狂暴的宣泄开来。     闪电轰轰，风云逆转，隆冬之寒，秋红之光，夏炎之火同时出现，交错在一起后，赫然在苏铭的这只右手，第一次的，出现了……春的气息！！     万物复苏之春，从死走向生的最后一步，在这一瞬间，出现了征兆！！     与此同时，苏铭的这只重生般出现的右手向前猛的一抓，天地轰鸣间，在那三皇子以及雨萱身体外阵法光芒转动，身躯就要被传送出去的刹那，那阻挡苏铭的光幕，在苏铭这右手的一撕之下，轰然崩溃，他的身体以无法形容的速度，瞬息降临，右手抬起穿透那阵法的光芒，如穿梭了真界，一把抓住了传送了一半的三皇子，神色狰狞的，狠狠一拽！     我的右手，大章结束，明天就是新的篇章，呃……求点票子。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1110章 她不适合你    一声凄厉的惨叫骤然从这已然传送离去了一半的冥皇真界三皇子口中传出，那惨叫中带着惊恐与强烈的无法置信。     他分明记得前一息对方还在光幕外，且自己如今已经传送了一半，处于虚无之中，再有那么几息的时间就可以回到冥皇真界。     这一切发生的太快，以至于他的惨叫刚刚出口，脑海中无法置信之意浮现而出的刹那，他立刻感觉到了时光在他的面前如同倒流，他的身体被一股庞大的让他根本就丝毫无法反抗的力量，直接抓着他的后颈，一把从这传送阵打开的虚无中猛的拽出。     与此同时，苏铭右手一甩，立刻从其深入这传送阵虚无中的右手上，顿时有一条条血红色的树枝猛的延伸出来，扩散之下刹那直奔一旁的雨萱那里，就要将其抓住。     这一切，原本是极为完美，在那最关键的时刻，苏铭拿回了属于他的宿命右手，轰开了冥皇的光幕，阻拦了猖狂的三皇子离去，更是会去拉住雨萱，使得雨萱的命运，从此因苏铭的手掌而改变。     这一切，本该是这样的……     但……     命运的莫测，却是在这一刻，因人为的关系，在苏铭这里稍微的改动了一下，几乎就是苏铭的右手散出的树枝，就要拉住雨萱，让其不会在这传送中被送回冥皇真界的瞬间，突然的，一股让苏铭熟悉的力量，竟从虚无中瞬息降临，极为轻松的就延伸进入到了苏铭右手以及雨萱所在的这传送阵形成的虚无通道内。     这股让苏铭熟悉的力量，并非是来帮助，而是……在苏铭的右手蔓延出的树枝碰触雨萱的瞬间，这力量向外骤然一散，无声的轰鸣在这传送的虚无通道内，爆发出了一股此刻的苏铭也都难以抵抗的波纹。     这波纹扩散之时，直接将苏铭要拉住雨萱的枝条，齐齐震动之下全部倒卷。使得雨萱那里在这波纹中身子急速的卷去。刹那中……融入虚无内，被传送回了冥皇真界。     “你！！”苏铭双眼赤红，疯狂之意在他的脑海强烈的爆发，若这力量来自于外人，亦或者是来自于冥皇真界，那么苏铭尽管会疯狂，但去绝不会如此愤怒。     他的愤怒已经难以用言辞去形容。在这愤怒下，他心神内存在的无尽怨气，直接充斥全身，使得苏铭四周瞬间出现了一个黑色的漩涡。     “在幽冥真界，她不会有事……可是，她不适合你。”一声叹息。回荡虚无，渐渐消失时，苏铭的嘶吼惊天，他所在的朱雀大陆，轰的一声，震动之下那传送阵顿时出现崩溃，瞬息就四分五裂，但在其碎裂的同时。三皇子的身影被苏铭一把拽出。     只是……他尽管拽出了三皇子。可雨萱……却是只变成了苏铭记忆里的残影。     苏铭身子颤抖，他仰天抬头盯着苍穹。脸上露出了惨笑的同时，发出了一声悲愤到了极致，嘲笑这苍穹，嘲笑这天地，嘲笑自己血脉，更是嘲笑自己的厉笑。     那笑声带着一股哀莫大于心死之意，带着一股内心撕裂的剧痛。     那阻止了苏铭拉住雨萱的，不是旁人……那熟悉的力量，正是……苏轩衣，也就是道晨老祖！！     苏铭惨笑，其神色狰狞，他的身子颤抖，在这极致的疯狂之后，一股寂灭之意，骤然间在他的身上，出现了。     寂灭，这是一种在苏铭身上曾经有过，但那是在阴死之地的面具下才形成，此后因面具的消失，这股寂灭也随之消散，而此刻，这寂灭之意的再次出现，使得苏铭的性格中，除了金色、赤色与灰色外，多出了一种……黑色！     黑色的头发，黑色的眼睛，这与他没有出现三种性格变化时的原来样子，一模一样，可如今尽管看似相同，但实际上……已经彻底的变化。     这一刻的苏铭，那寂灭的样子，是被一种心神撕裂的剧痛，一种被无法形容的愤怒，更是一种让他感觉仿佛心脏被吞噬的悲哀。     “不适合我……”苏铭喃喃，他没有再去咆哮，没有在其低吼，而是看着苍穹，许久之后低下了头，他的右手还抓着冥皇真界的三皇子。     这三皇子此刻身子哆嗦，颤抖中在他的目内，苏铭已经化身成了他这一辈子最恐惧的梦魇，下意识的他就要说出自己的父亲是谁，下意识的他就要去以他自己的方式声色内敛或者是求饶。     更是在苍穹上，日月星三老神色变化，显然是他们怎么也没预料到，苏铭居然真的可以破开这光幕，此刻眼看冥皇真界三皇子在苏铭手中，三人立刻同时向前一步迈去。     “道空，莫要杀了此人！！”其中的月老，更是急速开口，三人修为滔天，一动之下刹那就接近，可他们速度虽快，但苏铭要杀一个人，速度更快。     对于此刻的苏铭而言，这三皇子只是蝼蚁一样，在他低下头的刹那，在那日月星三老来临的瞬间，     他的右手狠狠一捏，顿时连续七股波动刹那传入到了三皇子体内。     第一股波动，瞬间崩溃了三皇子全身的骨头，于此痛死，苏铭的左手在这三皇子要发出凄厉惨叫的刹那，一把按在了他的嘴上，将其嘴捏住，让这惨叫无法传出，化作了更为强烈的剧痛。     第二股波动，将这三皇子全身的骨头在崩溃后，全部都粉碎开来，使得这三皇子如成为了一堆他人肉，若非是苏铭一直抓着，松手的话，这三皇子必定会堆在地上。     而第三股、第四股乃至第五股波动，则是将这三皇子的皮碎裂，将其肉溶解，将其血……蒸发。     此后的第六波，第七波，粉碎的是这三皇子的魂，他的魂被强行的撕裂，让其在死前短短的几息时间，尝遍了无法言明的痛苦，而苏铭的左手，一直捏着三皇子的嘴，让他一丁点声音也传不出来，直至……当苏铭松开手时，三皇子不见了，他整个人成为了一片飞灰，消失在了苏铭的手中。     苏铭双目黯淡，沉默不语，四周八方的修士，此刻一个个都是呼吸急促，目光全部都凝聚在苏铭这里。     许久，苏铭看着自己的右手，他的脸上露出苦涩，他的右手，可以展开一种无限接近生境大圆满之力，故而才可以撕开那本就颤抖的光幕，可是……就算是这样，他也依旧无法阻止苏轩衣散出的力量，第二次的……拦不住雨萱的手。     “不适合我……你有什么资格来说这句话。”苏铭喃喃，神色越加黯淡，但却偏偏有磅礴的生机，如同重生般的气息，从其右手上传出，这气息极为沧桑，仿佛沉寂了无数岁月。     苏铭缓缓的抬起脚步，走上了苍穹，走出了朱雀大陆，一路走来，他看都不看四周，他有他自己要去的地方，他要重新回到道晨闭关之处，他要去问一句苏轩衣，为什么！     火魁老祖，在苏铭的前方，立刻退开几步，他双眼收缩，带着一抹恐惧看着苏铭，他能察觉到这一刻的苏铭极其不对劲，万万不能有丝毫的招惹，哪怕只是看起来好似在对方前行的路上，哪怕他是跟随苏铭之人，但这一瞬，他也连忙后退。     退后的不仅仅是他，还有四周的道晨宗弟子，还有那些阴圣真界的修士，如今齐齐推开，让出了一条道路。     “不适合我……”苏铭眼中出现了浓浓的血丝，与他头发的黑映衬之下，一股癫狂的生人勿进的感觉，在苏铭的身上无形的扩散。     “这就是你们道晨宗的待客之道？冥皇真界的三皇子前来恭贺你道晨宗册封殿下，人家是带着贺礼而来，可这道空竟将其击杀，而你们都眼睁睁的看着，居然无人阻止。     好一个道晨宗，老夫很想知道，冥皇大人知晓了这一切后，会做出什么事情。”幽冥二老相互看了眼，其中那幽老皮笑肉不笑的缓缓说道。     道晨宗日月星三老神色阴沉，他们尽管已经做出了决定，但此刻也觉得有些棘手，而方才苏铭出手击杀的一幕太快，他们本以为苏铭打不开那光幕，如此一来就会简单很多，可苏铭不但打开了光幕，更是击杀了那位三皇子。     这就让此事变的有些复杂了。     “道空，此事你做的有些过……有外人在……罢了，你去道海闭关五百年，此事便是对你的惩罚，至于冥皇真界那里……”日月星三老暗叹一声，身影一晃，出现在了苏铭身前，阻挡了苏铭的去路。     三人相互看了看，都在头痛此事不知要付出多少代价，若此地没有外人，那么杀了就是杀了，至于其他的，可以有很多办法解决。     可那幽冥二老显然会抓住此事，煽风点火之下，立刻让这事情很是不好处理，不过与这些要付出的代价比较，苏铭可以开出五指，这对他们道晨宗而言，立刻就成为了极其宝贵的资源。     这种资源，等于是一个未来的灭境大能，故而他们才改变了之前最早的看法。     “如果没有了外人在……”苏铭脚步一顿，抬起了弥漫了血丝，可却黯淡中带着疯狂的双眼。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1111章 幽冥劫    几乎在苏铭抬起头的刹那，他的身子向旁蓦然间一步迈去，其速度之快，刹那就直奔阴圣真界那幽冥二老而去。     苏铭需要发泄，若体内这股滔天的怨气与愤怒无法发泄出来，那么他会有种仿佛身躯要被撕裂崩溃之感。     他要发泄，无论是心神还是灵魂，都要进行一场强烈的宣泄，更是需要一场杀戮。     在苏铭一晃而去的刹那，日月星三老神色顿时一变，正要追去的瞬间，一声长笑从第四真界那里传出，却见那蓝袍老者，此刻迈步间身子一晃，就瞬息站在了日月星三老身前，神色上似笑非笑，向着三人微微抱拳。     “三位，不如我们切磋一下？”     “灵海，你是何意！”月老皱起眉头，低喝开口。     “没什么意图，就是很想念三位，想切磋一下而已。”蓝袍老者微笑中大袖一甩，立刻一片咆哮的大海顿时幻化，横扫四周直奔日月星三老而去。     “血海狱！”蓝袍老者双手掐诀，咬破舌尖喷出一大口鲜血，其鲜血立刻融入四周虚幻而出的海水内，顿时将这大海之间染红，成为了血海后环绕四周，形成了如封印一般的存在，使得那日月星三老，一时之间也难以冲出。     “小娃娃，老夫为了帮你，可是下了大本钱，这血海的一口封印之血，足足耗费了老夫近五千年的修为，才可以做到以一人之力，困住那三个家伙小半个时辰。     你可要好好的努力……多犯一些不可弥补的大错，杀了冥皇三皇子不错，灭了阴圣真界镇守神源的势力也不错，可还不够啊，你还要杀了这幽冥二老，还要杀入冥皇真界去，还要杀入阴圣真界去。     最好引出了一界轩尊，如此一来……才够啊。”蓝袍老者面色有些苍白。显然困住日月星三老对他而言也极为艰难。但他的双眼却是露出强烈的光芒，那光芒内充满了……期待。     在这蓝袍老者困住了道晨宗日月星三老，四周之人神色齐齐一变的刹那，苏铭全身散出黑气，化作长虹直奔那幽冥二老而去。     “找死！”幽冥二老双眼一闪，其中那幽老冷笑中身子向前一晃，那副苍老的仿佛是刚刚从棺材内爬出的身躯。抬起了右手掐出一个印决，向前一指。     顿时以这幽老的指尖为中心，丝丝寒气瞬间滋生，更是出现了一股阴森的仿佛可以将虚无都冰封的磅礴之力，随着咔咔之声的传出，在这幽老的前方。虚无立刻出现了无数冰花，这些冰花连在一起，瞬息扩散之下，赫然在苏铭的前方，形成了一个被虚无的冰花连接之下形成的一张巨大的鬼脸。     这鬼脸狰狞间，直奔苏铭呼啸而来。     一股堪比灭境界，但还是差了那么一丝的修为之力，轰的一下从这鬼脸上爆发开来。更是从那幽老身上恐怖的释放。     眼看苏铭就要与那鬼脸碰触到一起。苏铭双眼杀机强烈的一闪，右手抬起时。顿时在他的右手上出现了一股同样惊人的强悍，在与那鬼脸碰触的刹那，苏铭五指握拳，一拳轰出。     天地轰鸣，苍穹一震，苏铭身子蹬蹬蹬退后三步，但那面前那冰花鬼脸，却是瞬间崩溃开来。     苏铭脚步强行一顿，再次冲出时，他的身后赫然出现了滔天的邪恶气息，那是厄苍之身的凝聚，幽老那里双眼一缩，冷哼中双手在身前掐诀，快速合十之后，向着苏铭一指。     “阴幽众！”一声低吼从这幽老口中传出，随着其一指，顿时他的身体仿佛哆嗦了一下，隐隐间竟出现了重叠的虚影，那重叠之影猛的冲出时，赫然化作了一个老者，这老者身子虚幻，可在迈步走向苏铭的瞬间，其右手抬起掐诀，向着眉心一点，立刻其身轰的一声，他的身躯直接化作了一张鬼脸，直奔苏铭而去。     与此同时，在幽老身上又有重叠虚影，这一次同时飞出了十道虚影，他们都是中年男子，样子一摸一样，隐隐与幽老有些相似，仿佛是年轻了几十岁的幽老。     在苏铭与那老者虚影所化鬼脸碰触到一起的瞬间，这十个中年虚影也身子一晃之下，齐齐的变成了十张鬼脸，直奔苏铭而来。     若仅仅是这样也就罢了，可从那站在原地一动不动的幽老身上，竟第三次的出现了重叠，随后有一百个虚影瞬间冲出，每一个虚影都是一个青年，在苍穹中立刻化作了一百张巨大的鬼脸，齐齐冲向苏铭。     仿佛没有止尽一样，从这幽老的身上，第四次出现重叠时，出现的是五百个少年的身影，扩散四周，环绕之下齐齐化作了鬼脸，使得这苍穹此刻看起来，已然被无数的鬼脸弥漫。     这些鬼脸张开大口咆哮，齐齐冲向苏铭，轰鸣之声不断，眼看无边无尽的鬼脸一个个疯狂的冲来，苏铭双目一闪，他竟在那些鬼脸到来的瞬间，转过了身，右手抬起，向着自己胸口猛的一拍。     这从道海之先那里学会的反震之力，在这一刻，以苏铭如今的修为展现出来，几乎就是他右手落在自己胸口的刹那，一声惊天动地的轰鸣震耳欲聋的回旋。     一股冲击以苏铭为中心，向着四周立刻滚滚卷去，横扫之下，那些所有来临的鬼脸，全部都发出了凄厉的嘶吼，如雾气般在风狂风的冲击下，齐齐消散。     苏铭嘴角溢出鲜血，但他却擦都不擦，染着鲜血，仰天发出了一声要宣泄体内愤怒与怨气的嘶吼，在这嘶吼中，幽老身板的冥老冷哼，其身一晃，刹那消失，出现之时已然在了苏铭身后，右手抬起，轻描淡写的一指点向苏铭后心。     这一指点去的瞬间，在这指尖上出现了一片幽光，那光芒妖异，隐隐可见在这幽光中，竟存在了无数幽魂般的存在，它们发出无声的嘶吼，表情扭曲间，随着老者的一指，直奔苏铭后心而来。     仿佛要撕开苏铭的身体，冲入他的体内，去吞噬他的血肉以及灵魂。     这一击，苏铭躲不过，而且他也从来就没想过去躲，猛的转身间，他右手抬起掐诀，五指猛的张开时，立刻一张巨大的手掌，蓦然间在苏铭的脚下幻化出现，随着苏铭右手握住快速的握住，立刻那虚幻的巨大手掌也随之握住，将苏铭一把握在了手心内，与那冥老来临的一指，碰到了一起。     轰鸣滔天间，握住苏铭的巨大手掌层层碎裂，直至露出了其内喷出一口鲜血的苏铭，可同样的，那冥老也是身子一颤，连续退后数步时，嘴角溢出鲜血。     可几乎就是他退后的瞬间，幽老那里眼中寒光一起，双手掐诀之下，赫然在其身上轰然间，有近千重叠虚影齐齐飞出，在四周立刻化作了千张人脸，彼此咆哮间冲向苏铭，而冥老那里也是身子向前一步迈去，这一次其右手抬起时，顿时在其手中出现了一盏油灯，其上有绿色的幽火燃烧。     他端起这油灯，张开嘴向着那绿色的幽火一吹，立刻这火焰轰然间爆发，化作了一条火凤，厉鸣中冲向苏铭。     幽冥二老的同时出手，杀伐之意很是果断，且出手就是大神通，没有丝毫托大之意，此刻更是封锁了苏铭的前后之时，这幽冥二老同时仰天一吼。     立刻他们的身体顿时爆发出了滔天的气势，与此同时，更有两个绿色的珠子从他们的天灵内猛的冲出，漂浮在苍穹时彼此快速一转，赫然出现在了苏铭的左右两个方向，那两个珠子一闪之下，竟化作了两具高大的身躯。     黑色的皮肤，光光的头颅，但却有堪比生境的修为波动释放，若非是他们的双眼没有灵动，显然是傀儡的话，必定会被认为是修士。     这骇然是两具在任何一个真界，都极为少见且颇为珍贵的……生境傀儡！！     “圣奴！！”蓝袍老者双眼一缩，这种傀儡之术在四大真界，也就是阴圣真界名气最大，且阴圣真界的阴圣宗，几乎大半神通，都是与傀儡有关。     炼制傀儡，借傀儡修行，这几乎成为了阴圣宗的主流之术，这两个傀儡，正是幽冥而来一生修为凝聚出来的本命替身。     前后左右，苏铭的四个方向此刻全部都有敌方，尤其是那两个傀儡，尽管散开的是生境，但他们的手中赫然握住了两把黑色的大刀，这两把刀通体漆黑，无数冤魂在其上环绕，散发出的……是一种就算是苏铭，也都感受到强烈危机的气息。     这是两把……不同寻常的刀！     轰鸣呼啸，神通逼近，在苏铭被包围，来自四方杀戮一击到来的刹那，苏铭闭上了眼，右手抬起时，向着天空蓦然一掌撑起！     “第五烘炉！”     轰鸣滔天，整个道晨宗都猛的一震，与此同时，在苍穹上直接出现了一道巨大的裂缝，这裂缝被凭空的撕开时，神源星海内，重新的隐藏起来的第五烘炉，此刻通体一震之下，火海宣泄，其内无数烘炉内的生灵，一个个仰天嘶吼之时，这第五烘炉猛的一晃，刹那间，消失在了神源星海，出现时……正是在了这道晨宗，此刻震动八方千万修士心神，他们目中看向苍穹裂缝的瞳孔倒影之内！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1112章 我允许！    第五烘炉的出现，让这道晨宗所有修士，一个个立刻倒吸口气，他们之中的绝大多数，都从未见过第五烘炉。     对于这在神源星海也是极为神秘的第五烘炉，充满了陌生，更是有太多人甚至若非那之前从神源废墟归来的老者口中的言辞，都从未听说过第五烘炉这四个字。     毕竟，三荒大界太大，修士能知晓的事情，自然而然的就涉及到了自身的修为与历练，没有足够的修为，根本就不可能知晓太多的隐秘之事，同样的，没有足够的历练，也根本就接触不到这一个层面。     比如苏铭，在刚刚踏入神源废墟时，他根本就不知晓这些，其他人尽管出身不同，但在这一点上，却是一致。     苍穹轰鸣，虚无扭曲，撕裂之声惊天动地，更有无数闪电在苍穹游走，将那裂缝撕扯的越来越大后，其内的第五烘炉，带着一股滔天的气势，轰轰降临，所过之处一切虚无都崩溃开来，一切苍穹的被撕裂，仿佛这世间没有任何力量可以去阻止第五烘炉，首次出现在了道晨真界内。     强大的难以形容的威压，更是在这一刻猛烈的扩散，落在道晨宗内所有修士的心神，让他们一个个心脏在这一刹那，于强烈的跳动中清楚的感受到了全身颤抖的压力。     火海环绕，颜色变化的火焰，随着第五烘炉冲破一切的降临，尽管没有火海扩散，可那存在于威压中的炙热之力，仿佛可以融化一切目光，使得所有看到这火海之人，双目刺痛，更有不少眼泪止不住的流下。     一切的一切，都因第五烘炉的出现，随之惊天。     “第五烘炉！”幽冥二老双目一闪，他二人同时抬头。死死的盯着第五烘炉。根据那生境大能回来时的言辞，他们知晓，道空这里可以操控第五烘炉，如今既然敢来，自然有依仗的手段。     “老夫倒要看看，这第五烘炉是否真的有传说中那种威能，开冥笔！”幽老仰天一吼。立刻从其口中蓦然间飞出了一抹幽光。     这幽光疾驰间直奔第五烘炉，瞬息就化作了一支尽管被幽光环绕，可其内却是白色的毛笔！     与此同时，冥老那里眼中精芒一闪，左手抬起在自身胸口猛的一拍，立刻他背后轰的一声。那是他后背衣衫碎裂开来，露出了其干瘪的皮肤，这皮肤上弥漫了褶皱，散发出腐朽之意的同时，有大量的符文骤然自行的出现在了皮肤上。     随着轰鸣，冥老喷出一口鲜血，立刻其被后的皮肤竟有那么一大片，直接与其肉身分离。漂浮之下直奔第五烘炉而去。     “生死簿！”冥老仰天一吼。顿时从其后背飞出的那张皮，立刻散发出刺目的黑光。这黑光充满了冥死之意，更有一种威压从其上轰轰扩散。     生死簿，开冥笔，这两样宝物可以看成是一套，那是阴圣真界四大至宝之一，是被阴圣真界的轩尊亲手炼制，除了生死簿连同开冥笔这一套至宝是被送给了阴圣劫主外，其余三样至宝，全部都被沉入阴河内，用来镇压九幽。     这种至宝，其级别上超出了当年第五烘炉内玄殇的至宝，亦或者说，那根本就不是一个层次，虽说都是被同一个轩尊炼制，可一个是为了偿还小恩随手炼制，而另外四个，则是精心凝炼，收集了大量天材地宝多年融成，用来传承一界，自然不能比较。     几乎在这生死簿与开冥笔出现的刹那，立刻四周修士中，顿时有那么极少数的一些人神色露出骇然，显然是认出了这套阴圣真界的至宝。     从阴圣真界带出了这套至宝的幽冥二老，之所以可以不在乎苏铭拥有第五烘炉，这就是他们的底气所在。     在他们看来，这第五烘炉尽管神秘，看首先他们并且去过第五烘炉，其次，那阴圣真界的劫主，以其身份，也从未去过。     但通过他们阴圣真界之人去过后依旧生还之人的口述，再加上他们阴圣真界多年来的底蕴与调查，也能知晓了七七八八。     知道这第五烘炉最强的神通，是那可以焚烧掌境的火海，更是知晓这火海若是全面爆发，或许还会出现更强，甚至他们也知道，拥有这第五烘炉，若遇到生境，尽管火海或许奈何不了这一境界的大能，可这第五烘炉几乎是无坚不摧，只需要操控其一砸，就可毁灭虚无。     就算是灭境大能，在这一砸之下，是否能抵抗也是未知。     不好，知晓了这第五烘炉两个最强大的作用后，幽冥二老有自信，只要道空拿出第五烘炉，那么从此之后，此烘炉就属于阴圣真界。     这……才是他们来到道晨宗，寻苏铭麻烦的最大原因所在！！     他们根本就不是为了道空，也不是为了什么寻仇，而是……为了抢走第五烘炉，且因苏铭之前灭杀阴圣真在神源废墟势力于前，故而就算是被他们抢走了第五烘炉，只要他们能抢走，那么道晨宗这里也无法说些什么。     几乎就在生死簿与开冥笔飞出的瞬间，立刻那开冥笔如在虚无被一只无形大手抓住后，倾斜之下，立刻在那生死薄上勾勒出来。     也就是刹那的功夫，生死薄上就被那开冥笔，画出了第五烘炉的轮廓，那摸样栩栩如生，在被画出的瞬息，生死薄黑芒蓦然一闪，刹那就膨胀起来，转眼之下，以快的无法想象的速度，就化作了无边无际，向着第五烘炉蓦然笼罩。     一股庞大的吸力从这膨胀开来的生死薄山，那被开冥笔画出的第五烘炉轮廓内强烈的散出，竟在这一瞬，使得那降临的第五烘炉，在这轰鸣中向着生死薄的方向挪动了一下。     与此同时，随着生死薄的膨胀，它竟直接将这第五烘炉完全的笼罩在内，如同封印一般，将其死死的包住后，开始了吸收与融合。     幽冥二老大笑，左右两侧的傀儡双眼一闪，齐齐冲向苏铭的一瞬，幽冥二老在这笑声中双手掐诀，同时一挥之下，他们的身体外顿时出现了一片漩涡，横扫之下，这漩涡竟化作了一个传送阵。     他们要离开，哪怕是不去理会了此地的其他阴圣真界之人，也要快速的带着被封印的第五烘炉，传送离开这道晨宗。     他们的任务已经完成了一半，此刻在那漩涡横扫，阵法光芒刺目的同时，苏铭看都不看身边急速而来的幽冥二老的本命傀儡，他的眼中带着寂灭的黯淡，他的目中蕴含着要杀光一切存在的疯狂，他的嘴角……露出了嘲笑，这笑容让人分不清，他是在嘲笑自己，还是在嘲笑别人，亦或者都有。     “又是传送阵。”苏铭的笑容很是扭曲，他此刻已经陷入到了一种不正常的状态里，他看着那传送阵开启，看出生死薄环绕的第五烘炉连同神色内有兴奋激动的幽冥二老正随之一同快要消失。     “你们，小看了第五烘炉。”苏铭仰天笑了起来，那笑声里带着凄厉，带着他的疯狂，带着他的无法形容的怨气，在这笑容回荡的刹那，苏铭的口中，传出了审判般的声音。     “第五烘炉内，无数年来的所有存在，以我，第五烘炉之主的声音，我允许你们……走出第五烘炉！！”     苏铭的声音传出的瞬间，那被生死薄环绕的第五烘炉，蓦然间猛的一震，其内无数空间内，存在的无数生灵，有强大的，有更为强大的，还有极为强大的，苏铭见过，苏铭没见过的所有其内的生灵，在这一刹那，无论它们在做什么事情，都一个个身子颤抖中仰天发出了嘶吼，它们的身体刹那间消失，出现之时，赫然在了第五烘炉之外，如同是某种禁锢被打破，如同是某种封印被开启，将它们……释放了出来！     一尊尊凶兽，一个个奇异的身影，火灵，双翼之人，惊天之龙，还有无数样子怪异的凶煞之生，全部都在这一刹那，出现在了第五烘炉之外，一道道让人面色不断大变，直至充满了骇然的气息，轰轰的从这无数的生灵体内爆发，掌境、缘境、生境，充斥九霄。     更是在这时，有五道气息滔天而起，这气息一出立刻撼动了苍穹，那是五道……灭境的气息！     天地轰轰，苏铭释放了第五烘炉内的存在，它们在出现的刹那，全部轰向了生死薄，这至宝哪怕再强大，也绝不是这些人的对手，轰鸣滔天间，生死薄立刻在苍穹中崩溃的四分五裂，传送瞬间被打断，在那幽冥二老神色恐惧带着不敢置信之意的刹那，他们……被无数身影瞬息扑去。     凄厉的惨叫回荡，滔天的轰鸣回旋，苏铭看都不看身体两侧冲来的傀儡，他转过头的同时，右手抬起，一指此地所有阴圣真界之人。     “将此地外人，抹杀！”     无数的凶灵嘶吼，其中火灵更是占据了不少，呼啸而出间，立刻将苏铭两侧的傀儡环绕，将此地所有的阴圣真界之人围住，惨叫之声的回旋，在这一刻成为了此地……仿佛最美妙的曲终人亡！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！