第四卷 崛起神源 第943章 道晨之变    这是一个苏铭在性格上，从未遇到过的女子。ˋˊ     平日里很是优雅，带着一丝冷漠，仿佛孤芳自赏般的高贵，得知被自己换了衣服后，只是片刻有些神色变化，但很快就完全恢复，那种不在乎的程度，就连苏铭也都要仔细想想，才可以看出真假。     这还不算什么，如今喝了酒的她，变化之大让苏铭有些愣在那里。     许慧声音很大，在这清晨中回荡四周，被第九部的族人大都听到后，一个个抬头看去，第九寞煞倒吸口气，很是庆幸自己方才走的快，他没想到这女子喝起来后，竟如此彪悍。     “许道友，好样的！！”一声来自第九部落内，一个女子的声音，在这清晨内传出，那声音里带着欢声，在传出之后，立刻又有其他的声音陆续的回荡。     “能喝三坛我们部落的酒，许道友可谓是女中豪杰！”     “恩公，你的道侣都喝了三坛，你怎么不喝啊。”     “对，喝了它，喝三坛！”     “三坛不成，人家女子都喝了三坛，恩公，你要喝九坛！”     “对啊，恩公，我们可不能让她们女人给比过，喝九坛让她们看看，恩公，喝吧。ˋˊ”这些第九部落的族人，大都从第九寞煞那里知道了许慧是来自星海外的修士，此事苏铭没有隐瞒，也没有欺骗的必要。     第九部落对苏铭的感恩，从这些天的尊敬上可以看出，连带着对许慧这里，也都很是关切，再加上一些推敲与第九寞煞的言辞，他们已然知晓，许慧与他们的恩公，应该是一对道侣，不然为什么都住在了一起……     苏铭苦笑。     许慧神色露出得意，一把将酒坛放入苏铭怀里后，转身向着山下的第九部落之人抱拳，她样子本就美丽，如今在喝醉之后，这抱拳的动作带着英姿，有了一种平日里在她身上看不到的气质。     “多谢诸位第九部的朋友们了，今日我喝多了，但我还能喝，可是我不开心，因为我一个女子都喝了三坛，可你们的恩公只喝了半坛就不喝了。”许慧大声说道。     “一坛半……”苏铭刚要开口解释，立刻来自第九部的欢声将他的话语淹没。     苏铭摇了摇头，看着那英姿飒飒的许慧，看着其得意的样子，他渐渐笑了，内心之前的忧伤不知不觉的消散，因邪眼所看白灵的一幕所化的伤口，也已经慢慢愈合。ˋˊ     “人生若只如初见……”苏铭微笑中站起了身子，站在山岩下，在那些第九部族人的欢呼快乐中拿起了酒坛，放在嘴边大口的喝着。     咕咚咕咚之声回荡，不多时，一整坛酒水全部喝尽后，苏铭用衣袖擦了擦嘴角，仰天发出了一声长啸。     其啸声传遍八方，在这一刻，在那清晨的光影里，在那山峰的岩石上，苏铭的身影如同是一尊睥睨天地的巨龙，在那里向天一吼。     他的身影被许慧看在眼里，醉意中也笑了起来，陪伴他们一起欢笑的，还有那整个第九部的所有族人。     “再来一坛！”苏铭大声开口。     立刻有第九部的族人快速的取来酒水，放在了苏铭四周，苏铭一把拎起一个，拍开封泥后到入口中。     酒水辛辣，如了腹内化作烈火，更有一些顺着苏铭嘴角流下，染了他的头发，使得苏铭身上多出了一股霸气。ˋˊ     “再来！”苏铭放下酒坛，又拎起一坛。     第四坛、第五坛、第六坛……直至苏铭喝下了整整九坛后，他的身子摇晃，仰天大笑中，噗通一声倒了下来。     他醉了。     一同醉的，还有双眼渐渐闭合的许慧。     苏铭可以放心的醉下，因为他的手臂有赤火侯的图腾，因他的修为分身沉醉，但还有噬空分身融合体内，还有厄苍分身镇守一切，还有邪眼在注视四周。     所以，他可以醉一场，他也需要醉一场，若是有什么危机之事，他的分身可以拖延，换取足够的时间。     第九寞煞看着倒下的苏铭与许慧，笑着摇了摇头，亲自抱着苏铭的身体，又安排了族中的女子抱着许慧，将他二人送入到了屋舍中，放在了……一张床上。     时间慢慢流逝，苏铭与许慧，在这第九部的山峰上，在这屋舍内，沉睡着。ˋˊ苏铭感觉自己又做了一个梦。     梦里面，他仿佛又看到了自己的肉身，看到了帝天，看到了被掀起头袍的白灵。     也看到了在道晨真界内，发生的那场仙族与道晨宗之间的战争，在这战争里，他听到了阵阵凄厉的嘶吼，还有那神通的轰鸣，只是这些似乎距离他很远。     渐渐地，这些画面更远了，但却有一个女子的身影，仿佛在自己的怀里，很温暖，很细腻，让他不知不觉的，将这个女子搂住。     在之后的事情，苏铭忘记了。     当第二天清晨的阳光洒落屋舍内时，苏铭睁开了眼。     他先是一愣，随后侧头看去时，床上只有他自己，只是他的目光看到了在身边，有一根长长的发丝，那不是他的头发，那是许慧的。     苏铭揉了揉眉心，修为运转之下，瞬间清醒过来时，他看到了在屋舍外的山岩上，那之前他坐着的位置，许慧背对着他，正坐在那里看着远处。     看不到许慧的脸，只能看到清风吹起许慧的发丝，将那发丝飘舞着在弯曲中飞扬，勾勒出优美的弧形，一如此刻许慧的背影那妙曼的曲线。ˋˊ     这一切，在那阳光中看去，很美。     苏铭起身，走出了屋舍，这几天的平静，是他人生中不多的安宁，没有凶险，没有厮杀，没有死亡，没有那回绕耳边凄厉的惨叫，这一切，让苏铭仿佛找到了一种最想要的生活。     他甚至在内心深处，起了一缕愿长存在这安宁中的意愿，只是这意愿无法在风中停顿，被那吹来的山风，不管愿意还是不愿意，都毫不停留的带走了。     身不由己，还有很多事情没有完成，还有很多遗憾没有弥补，还有很多人，很多事……牵挂着苏铭的心，让他不能……长存安宁。     “能让我，看一看真正的你么。”许慧没有回头，背对着苏铭，轻声开口。     苏铭沉默片刻，双目闭合，再次睁开时，他的容颜骤然改变，修为分身被噬空分身取代，化作了一个与道空完全不同的样子，那是……苏铭的摸样。     许慧似有所察觉，慢慢的转过头，怔怔的看着苏铭的脸，渐渐地，她嘴角露出了微笑，那笑容在这清风里，很美丽。     “我知道你，你是苏铭，也是墨苏，你是千年前被四大真界镇守势力通缉之人，此后再次出现大闹阴圣真界镇守范围，引动了一位掌缘生命的老祖亲自出手追杀。     但最终……竟还是无法将你灭杀，反而消散了对于你的通缉，默认了你的存在。     苏铭，神源废地内，声名赫赫，是这千年来最瞩目之人，也是道空内心，唯一一个在收服的心思上，高于叶望之人。     没想到……”许慧摇头笑了笑。     “没想到你居然在黑墨星上，也有如此势力，可以化腐朽为神奇，逆转乾坤的将道空夺舍……想来黑墨拍卖会幕后的主控之人，就是你！     你是黑墨星之主，掌控黑墨星的一切，更是操控拍卖会送出那件星辰圣袍，以此来引道空入彀！     我很好奇，你是如何在夺舍后，不但冥奀九老无法察觉，道空其魂掌控的那些死士也都没有丝毫改变。     甚至我与道空之间被道晨老祖定下的魂引，居然也没有丝毫变化，若非是你与道空有太多的不同，若非是我们这一次的独处，我只能怀疑，但却没有半点证据表明，你不是道空。”许慧望着苏铭，平静的开口。     “而且我还知道，在道空身上有道晨宗嫡系族人防止被人夺舍的印记，这印记可以引动道晨宗强者的关注，以确保不会有族人被夺舍。     但你……是如何避开的，甚至这印记……居然还在，你……是如何做到的？”许慧一脸不可思议，这是她内心深处，一直无法想明白的根源。     “你不会想知道。”苏铭坐在山岩上，淡淡开口。     “你是怕我知道后，揭穿你的身份？”许慧忽然说道。     “无所谓。”苏铭微微一笑。     许慧沉默，她知道对方的确是无所谓，因为无论是血脉还是灵魂，对方身上的一切都显露出，他是道空无疑，这种情况下，自己无论说什么，最终也将无法起到作用，且对她而言，这没有好处。     “昨晚发生了什么。”苏铭沉默片刻，平静的开口。     “你不会想知道！”许慧瞪了苏铭一眼，转过头去。     苏铭眉头一皱，忽然他神色蓦然一变，猛的低头，他身上的粗麻布衣瞬息变化，恢复了星辰圣袍的摸样后，一股磅礴的波动骤然从这星辰圣袍内传遍开来。     许慧快速转身，神色带着诧异与凝重。     “这是道晨宗嫡系族人的隔界传音！”     许慧话语刚刚落下，立刻苏铭身上轰的一声，爆发出了一股滔天的强光，这强光从星辰圣袍上扩散开来，弥漫八方之下，一个沧桑的声音，从苏铭的星辰圣袍内传出。     “道空……仙族叛乱，与我道晨宗决裂……你速速从神源废地归来！”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第944章 有得有失    “……一共三百七十九名嫡系族人，将分次参与祖庙开启，传承先祖辉煌后，挥发道晨血脉，你的修为会再次提高。ˋˊ     速速归来！”苍老的声音回荡，但却没有众人皆听闻，只有苏铭，只有许慧，在这一刻因魂中之引，才听的清清楚楚。     苏铭双目一凝，来自星辰圣袍声音所说的道晨之变，苏铭之前以邪眼所看时，就已经大致看到，那仙族与道晨宗的决裂苏铭因不知晓具体，故而看不出端倪，找不到因果，也想象不出仙族如何能与道晨宗对抗，但既然有了这场战争，那么想必仙族还是有那么几分对抗的把握。     许慧也是神色一变，因为在她听到来自苏铭星辰圣袍内苍老话语的同时，她的魂中突然多出了一声凤鸣。     此声回荡其心魂，更是化作了一股可以避开与苏铭之魂牵引的力量，形成了一层淡淡的壁障后，这凤鸣内传出了一个唯有她自己可以听到的声音。     “慧儿……这是为师第一次以这样的方式给你传音，你不要惊慌，不要露出破绽……”     这是，来自她的宗门，凤门的传音，且看那避开与苏铭之魂牵引的壁障来看，这壁障可以阻止苏铭去听到如今这凤门传信。ˋˊ     这是许慧在之前从来不知道存在的力量，也不知道自己的宗门居然有能力去创造出这么一个壁障！     这壁障如同是大坝上的一道裂缝，甚至以许慧的聪明，她完全可以想象得到，所谓凤门与道晨宗的联姻约定与封印，如今看来，并非是坚固的不可撕裂，这封印，能被屏蔽，那么自然是存在了一处极大的缺陷，只不过平日里这缺陷被隐藏的很深，唯有在最关键之时，才会被找出，进而轰开封印，让凤门脱离道晨宗。     “你身边有道空，不要让他看出端倪……当年把你送给道晨宗作为道空此子的道侣时，为师很是难受，但却不得不这么做。     我只能为你争取一个约定，如今……这个约定已经不重要了，我凤门决定与道晨宗决裂，一切封印将会被打开，从此……你自由，凤门自由！     但你要杀了道空，你的修为远远超过他，找一个机会，将此子灭杀后，速速回到道晨真界来……     切记，道空此子对道晨宗很是重要，这重要的程度在之前我还没有发现，但这些年回想起来，道晨宗把道空送入神源废地，仿佛也蕴含了某种深意，尤其是我最近才得知，当年下令将道空送入神源的，居然是……沉睡中的道晨劫主！     你的任务，就是杀了道空，我会帮你在其死亡后解开封印。ˋˊ”许慧面色本就苍白，此刻听到魂中之音后，身子踉跄了一下，面色更苍白起来，看向苏铭。     苏铭如今双眼眯起，其内有精芒闪动，与许慧一样，在他的脑海内，也正回荡着唯有他自己可以听到的声音。     这声音同样化作了壁障，阻止了许慧的听闻。     “空儿，不要着急回来，之前你星辰圣袍的声音，是为了给跟随你去了深渊废地的许慧听到的。     此女的宗门已有叛逆之心，可笑还认为我道晨宗不知晓。     你自己小心，可自定是否将此女灭杀，冥奀九老那里有专门针对凤门之宝，若此女心意向你可安然，若是有了三心二意，直接灭杀就是。     以你的心机，老夫放心你的选择，记住，空儿，短时间不要回来。”     声音渐渐散去，苏铭看向许慧，迎上了许慧的目光。ˋˊ     “我的宗门让我……杀你。”许慧沉默片刻，轻声开口。     “她们选择了与道晨宗决裂，这场道晨之变，参与的不仅仅是仙族，还有凤门，想必……还有其他势力在内。”许慧揉了揉眉心，神色在苍白中有些憔悴。     “你还有伤，休息吧。”苏铭淡淡开口，坐在了那山岩上，没有继续这个话题。     许慧沉默片刻，看着苏铭。     “你回去么？”     “还没有到回去的时候。”苏铭摇了摇头。     “……你什么时候会走？”许慧闭上了眼，半晌后睁开时，神色里有了果断。     “以你的伤势，再有半各月就可恢复大半，那时，我会离开。”苏铭望着远处的天空，轻声回道。     “我和你一起！”许慧平静说道。     苏铭沉默，片刻后转过身，看着许慧，许久之后，点了点头。ˋˊ     许慧脸上露出微笑，转身回到了屋舍内。     ……     仿佛忘记了在道晨真界如今正发生的那场大战，苏铭安宁的居住在了这第九部的山峰上，看着日出日落，身边总有美酒，总有许慧时而的陪伴。     这样的生活，流年似水，浮生若梦，从清晨到黄昏，从幕鼓到晨钟。     二人再没有交谈有关道晨之事，似谁都不愿提起，半个月的时间，慢慢的过去了。     虽说没有花开花谢，但那月圆月缺，半月时光弹指也是一挥间，说不上有多少繁华锦瑟渐行渐远，也谈不上星辰璀璨都已黯然失色，但……这半个月，苏铭忘记了烦恼，忘记了茫然，如回到了凡尘。     许慧的笑容在这半各月里，也多了不少，可以看出，她与苏铭一样，在这半个月里的快乐，仿佛可以与前半生去比较。     只是，芳华不常在，快乐的时光总是短暂，而优美的曲乐，从谈起的一刻就注定了，它会在某一个时间结束。ˋˊ     这一天，第九部的天空，下起了淅沥沥的雨水，这是苏铭在此地第一次看到雨，他不愿用邪眼去看那雨如何出现，怕看的太透，失去了雨水之意。     大地在雨水落下时，掀起了尘雾，翻滚间若仔细去看，如同是波涛一般，有一种云山雾绕之感，让人看了后，若有心，能静静的望着，不愿收回目光。     仿佛在这观雨中的不经意间，人世的风刀霜剑，已化作悠长隔世的琴殇书怨，远处幽咽的风，似乎有人在吹着埙曲，惊破满目的雨雾。     苏铭看着，看着。     “许慧。”他转过头，看向屋舍内正整理行装，长发披肩，身上多了一缕温柔的风韵，绽放出美丽若花般的女子。     她装过头，望向苏铭。     “坐在这里，我给你画一张画。”苏铭淡淡开口。     许慧微微一笑，将行装放下，也没有收入储物袋，便来到了苏铭的身边，找了一块山岩，坐在了那里。     她的身后，是漫天的雨幕以及朦胧的大地，她的发丝间，是穿梭而过的呜咽之风，还有那一缕缕看得到，但又看不到的飘散的青丝。     “你会作画？”许慧眨了眨眼。     “以前画过。”苏铭开口时，一拍储物袋，立刻在他的手中出现了一张画板，这画板不是当年蛮族之物，而是苏铭在黑墨星时，偶然间看到。     “哦？画的如何？”许慧笑了笑，还低头看了看衣衫，把一些褶皱的地方拉直了一些。     “痣少的人我画不好，但痣多的话，总是会好画一些，你表情不要变化，会影响我的作画。”苏铭看到许慧神色僵硬，皱眉开口。     “苏铭，你太过分了！”许慧猛的站起，一脸怒意。     “我哪里痣多了，你今天要是不和我说明白，我许慧和你没完！”     “真要我说？”苏铭面无表情。     “你……你……”许慧深吸口气，突然转身向着山下第九部族人那里，传出了声音。     “第九寞煞，你师兄要喝酒，把你们部落的酒抬二十坛来。”     山脚下的第九寞煞本在打坐，听到这句话后，他神色如常没有丝毫变化，这样的话语他这半个月来总是听到，也知晓往往此话一出，师兄那里必定会退缩，根本就不用把酒抬上去。     “你身上没有痣……”苏铭苦笑。     许慧瞪了苏铭一眼，这才又坐了下来，把衣衫弄了弄，微笑的看向苏铭。     “没有八个痣。”苏铭拿起画板，再次开口。     眼看许慧神色又起了变化，苏铭右手抬起，手指在山岩旁的积雨上点了点，如粘着墨般，画在了画板上。     一纸的澄明，如心的平静。     一泼墨，似带着目中残留的美好，随着苏铭的手，渐渐渲染出如同隔世离空的色彩，只是那纸，再也回不到最初，可回不到最初的它，却多了前所未有的美丽。     有得，有失，人生就是如此。     如同那句话，人生若只如初见，但有些时候，初见的美丽，不如岁月沉淀后的安宁，比如这纸，没有画下时空白，画下后的色彩，到底哪一个美？     唯有作画人，自己才知晓。     唯有经历过的人，自己才明白……     苏铭作着画，那画里出现了雨，出现了大地，出现了天空，也出现了一个女子的身影，那些美好的往日乌山依稀还在，却在风云变幻中恰似尘落江面杳然无痕，荡不起波澜，饶不乱画纸。     山外风盈袖，雨前娇人在，不上眉头，不下心头，此为心变——     求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第945章 你已是我师弟    一画未完，许慧已然心神震动，她怔怔的看着苏铭，她清楚的发现眼前之人竟在作画的第一笔后，整个人如变的空灵！     这种空灵，是仿佛身影消失，甚至连气息，连灵魂都消失的干干净净，以许慧与苏铭这具修为分身的联系，居然也察觉不到丝毫。ˋˊ     仿佛，对方坐在那里，但却好似不存在一样。     又仿佛……他是与这山峰融合在一起，与这大地，与这天空，与这苍穹下目光可以看到的一切，甚至与那雨水，与那吹来风，完完全全的融入，不分彼此。     这不是作画，这是……从风里，从雨中，从天空内，从大地上，从这苍穹的一切里面，去拓印这八荒。     更是让许慧深吸口气的，是她眼中的苏铭，竟在踏入空灵的一瞬，整个人的修为骤然波动起来，以一种让她吃惊的方式，急速的攀升！     从位界中期，居然在短短的时间内，近乎无限的接近位界后期！     这种修行，在许慧的脑海中立刻浮现出了一个词语。     “顿悟！！”这是顿悟，除了这个词语，许慧再也找不出其他的形容能让一个人，没有任何丹药，没有太多的修行，突然之间修为如此爆发。ˋˊ     这让她想到其师尊当年，曾说过的一句话。     “古人之修，主修心，不断地问着自己的本心，不断地去明悟天地至理，大也好，小也罢，修本心，如修本我。     他们感悟天地，偶有顿悟之时，修为不可常理。     如今我等之修，心已作半，术占半余，恐……再也没有顿悟之时。”     许慧呼吸急促，但却很小心的没有打断苏铭的作画，她保持着微笑，让自己一动不动，她担心若是自己有了什么举动，会影响苏铭的顿悟，一旦从其内苏醒，将会丧失一次造化。     她看着苏铭在那作画中，修为的波动越来越强烈，片刻后，山外雷霆轰鸣，雨水滔天，大地甚至都隐隐震动，一个巨大的漩涡出现在苏铭的上方，出现在那山峰的顶端，这漩涡向着四周横扫，卷着雨水，卷着山风，形成了一幕此地的异天。     第九部的族人纷纷察觉到了这一幕，一个个抬头间在看向天空漩涡时，也都察觉到了来自苏铭那里，修为的波动。     哗然之声刚起，便立刻被第九寞煞阻止，他怔怔的看着苏铭所在的地方，看着苏铭的身影，他的呼吸急促，他的神色露出激动。ˋˊ     “心变，这是……师尊曾的说的，他的弟子独有的……心变之术！”第九寞煞了解心变，知道这一刻对苏铭而言很是重要，故而不但压制了族人的哗然，更是神色警惕，亲自镇守八方。     “不知我的心变……何时会到。”第九寞煞轻声喃喃。     时间慢慢流逝，苏铭这一次的作画，如今已经过去了数个时辰，天空的雨渐渐稀少，风也慢慢微弱，许慧一直保持着动作，哪怕是雨水淋在了身上，也依旧一动不动。     她的脸上始终微笑，只是她的目中却带着焦急。     她焦急的不是自身数个时辰的不动，而是她看到苏铭的修为在这数个时辰内，共有七次冲击位界后期。     但却全部失败。     她深知，位界中期与后期之间，存在了一道壁障，这壁障很难突破，当年她之所以可以突破，是其师尊全力相助才勉强做到。     但她相信，只要给苏铭足够的时间，对方必定可以突破位界中期，迈入位界后期，尽管她不知晓苏铭的修为为何给自己感觉时强时弱，但想来这必定是与其夺舍有关。ˋˊ     只是如今……许慧可以感受到，雨水渐小，风也渐散，一旦这风雨消散，一旦这天空恢复如常，那么苏铭的作画，将会结束。     如果到了那个时候，他依旧没有修为突破，那么这一次的顿悟将会终止，他需要下一次的造化，才可继续。     这一点，苏铭明白。     心变之术的每一次变化，可以让人的心产生蜕变，连带着魂以及自身的一切，都向着一个更高点前行，但……这种蜕变引动的修为，也还是存在了壁障，若是无法度过壁障，那么将止步。     所以，苏铭选择了道空作为修为分身，实际上而言，这修为分身就如同一个容器，苏铭选择这个容器，就是为了让这壁障的存在容易突破。     而所谓的资质，实际上从根本考虑，就是壁障的多少，厚薄来决定。     所以，苏铭选择将叶望的气运废掉，将其气运败坏后，那么道晨真界多年来可以凝聚气运之人，便只剩下了……道空！     这也是道空，之所以被道晨宗看重的原因所在。     但气运是虚无缥缈的，很少有人可以将其看透且驾驭运用，就算是苏铭如今也做不到这一点，他只能去用自己的方式或是改变，或是推动，间接的来引导那冥冥中存在的气运。ˋˊ     比如现在……     轰！     天空骤然出现了一声雷霆，这雷霆的轰鸣震动八方，回荡间，那本已快要消失的雨，居然又再次滔滔洒落，那本已经将要散去的风，在这一刻也重新的大作起来。     雨没有停，风没有顿，一切，再次的更狂暴起来。     这是气运么……或许是，或许就算没有所谓的气运，这场雨也注定了不会就此停下，但若是此雨连绵数日……     这，或许就真的是气运！     第二天、第三天……直至第五天！     五天的时间，大雨倾盆，不断地洒落大地，天空乌云密布，山风之烈，狂暴天地，许慧深吸口气，她的身体五天来，尽最大的能力去保持不动，不去扰乱苏铭的作画。     终于在这第五天的黄昏之时，苏铭体内的修为再又一次的冲击下，他的身体内传出轰轰巨响，一股磅礴的修为波动，骤然在其体内爆发开来。     那不是位界中期，那是……位界后期！！     苏铭的修为分身，真正的踏入到了位界后期的境界，与他的噬空分身一样，直至此刻，苏铭才算是真正的迈入到了强者的范畴。ˋˊ     任何一个分身，都可成为一方霸主，之前噬空与修为之身的重叠融合，使得他可以爆发出位界后期近似圆满的力量，可如今，他爆发出的，将是真正的位界大圆满的修为，这还不算神源之力。     如果加上了神源，那么不在像之前沙漠里救许慧时，需要厄苍之力所化投影，方可战劫月，而今，不用厄苍投影，他一样可以与劫月一战。     这还不算他的厄苍分身，若是厄苍投影出现，苏铭不知晓如今的自己，能具备什么样的战力，但显然，可与劫阳一战。     如果，厄苍分身亲来，三大分身融合，以魂为连接，爆发出的战力将会惊天，这将是比当年苏铭从西环异地走出后，闯入阴圣真界镇守范围时，还要强大！     或许如今他还不能称之为掌缘下第一人，但只要再进一步，当他的所有噬空分身与修为分身到了位界后期大圆满，那么他就可以称之为，掌缘下第一人！     若是他的厄苍分身吞噬了其他厄苍，这种战力还会倍增，这就是……塑冥族恐怖的天赋叠加。     苏铭睁开了眼，亦或者说，他本就没有闭眼，如今睁开的，是其魂。     天空瞬间安静，雷声不再，雨水消失，山风消散，晴空万里。     苏铭看着手中的画板，其上雨幕绵绵，一缕娇影在内，风吹青丝，那笑容如存在了一个世界，让人看到后，会不由得也微笑起来。     “谢谢。”苏铭抬头，看向许慧。     许慧脸上带着微笑，那笑容与画面里的一样。     ……     总有离别之时。     总有曲终人散的一天。     苏铭苏醒后的第二天，他离开了第九部所在的山峰，离开了这片大地，离开了那第九部的近千族人，向他膜拜的身影。     没有带走第九寞煞，但苏铭带走了一副地图，一副……当年围攻其师尊的神源星海内环四大尊族所在的地图。     有仇，就一定要报，这是苏铭的原则。     除此，他还留下了一句，让第九寞煞低下头，向着苏铭一拜的话语。     “无论师尊怎样，我已把你当成了师弟。”     这句话，让第九寞煞身子一震，他看着苏铭，看到了苏铭目中那睿智的光芒，似乎能看透自己的内心，渐渐地，第九寞煞神色里起了难言羞愧之意，默默的低着头，但内心却是因这一句话，起了回荡。     这是，苏铭的认同。     苏铭当初在其师尊的雕像下，看到的五块石头，他当时就已然看出，那第五块，是后方入的，尽管看起来与其他四块没有区别，但……代表他们师兄弟四人的石头，是在师尊的脚下，第五块，是在脚外。     这细微之处，让苏铭看懂了很多。     他可以想象得到，很多年前的师尊身边，总是有一个少年，他渴望拜师尊为师，可直至天邪子远去，他都没有做到这一点。     但他没有放弃，守护着部落，完成着天邪子临走时的要求，无怨无悔，甚至于这千年的成长，他自己都把自己当成了天邪子的弟子，在其雕像外，放下了第五块石头。     所以，苏铭的那句话，他只说了半句，还有半句，留在了心底。     这完整的一句话，应该是……     “师尊不会收取第五个弟子，但无论师尊怎样，我已把你当成了师弟。”     苏铭走了，这一次陪伴他的不是习惯了的孤独，而是许慧。     向着神源星海的内环，向着那当年追杀其师尊的四大尊族，苏铭与许慧化作两道长虹，渐渐消失在了第九部族人的目中，也消失在了第九寞煞的眼睛里。     “师兄……”第九寞煞喃喃，这是他第一次，在说出师兄这个称呼时，内心深处，没有泛起苦涩。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第946章 途中    是谁，曾看不破镜花水月，如此刻远去的身影，模糊在别人的双眼里。ˋˊ     是谁，又看透了芳华一霎，如没有回头的苏铭，看着云烟在身边游走，笑着低头，弹了弹指间。     或许，这弹指间飞舞的尘埃，是旁人看不到的璀璨，可苏明知道，这弹指烟云，世间千年，只是闭目一瞬。     不再思索，不再回忆，就让那曾经的美好永远留在心底，不与现实接触，不与真相触摸，给自己留一个美好，也给别人留一份执念。     断的是心里的情，不断的是那别人遥遥缠绕其身的执着的念。     “保留了美好，但……我苏铭从来就不是任人算计之辈……”苏铭目中露出冷冽，他之所以不断执念，是因这埋葬在其生命中的念，苏铭要亲手……去将种下之人找出。     这是苏铭的性格，睚眦必报般，如同此刻他前往神源星海内环的举动，寻找烈山修的线索反倒成为了其次，他真正的目的，是要大闹神源星海。ˋˊ     要让那当年追杀其师尊的四大尊族，付出足够的代价。     “你此生灭杀之事，多么？”苏铭平静的走在星空里，没有回头，淡淡开口。     “还好。”许慧修为已然恢复了大半，但那身粗麻布衣，却是依旧穿在身上，没有替换。     “我灭杀之事不多……”苏铭平静说道。     许慧转头看了看苏铭，神色有些古怪，先不说她没有看到的，仅仅是看到的啼涛兽那里，就可以清楚的感受到苏铭身上的煞气。     如果这个样子还算不多的话，许慧忽然觉得，自己方才的回答应该是说很少才对。     “神源星海内环，四大尊族族人每族有十多万，我不多杀，一族……三万人。”苏铭淡淡说道。     “能作为神源星海内环的尊族，其族中必定有掌缘生灭境界之人存在。”许慧沉默片刻，轻声开口。     “一族一个，此事我知晓。ˋˊ”苏铭身子化作长虹，在这星空疾驰，许慧在其身边陪伴，听到苏铭的话语后，她微微一笑，没有继续去问。     既然苏铭知晓了凶险，可依旧还是选择了前行，那么想必是有那么几分把握，否则的话，不会凭白的去葬身星海。     时间慢慢的流逝，从神源星海外围到其内环，若是寻常修士的话，需要很久才可横渡，且其过程中存在了无数凶险。     但对苏铭与许慧而言，他们可以展开挪移之术，使得速度上暴增无数，若仅仅是如此，尽管会快上不少，但若是要到内环，也需要数十年才可。     不过，有了来自第九部的地图，在那地图上标记了不少虚无漩涡的传送之点，如此一来，就可以将距离拉近，按照苏铭的预计，大概十年的时间，就可以踏入神源星海内环。     过程是漫长的，按照苏铭的计算，从神源星海外围直至其内环的距离，相当于是到了神源废地入口一般，这距离之大，是凡人轮回千百次也不能走过的沟壑。ˋˊ     好在，这一次他不是孤独的一个人，他的身边陪伴着一个女子，好在……这女子离开第九部前，趁着苏铭不注意，将第九部储存的酒水，带走了很多。     于是，这一路上，习惯了寂寞的苏铭，再也无法去习惯，那时而传出的对话，也往往带着一股特殊的味道。     “那天晚上，到底发生了什么。”数年后的一天，苏铭盘膝坐在一颗急速飞行的陨石上，看着身边在那里喝着酒的许慧，这个时候的许慧，那飒爽的英姿，让苏铭有种说不出来的感觉。     “发生了什么你自己不知道？”许慧眨了眨眼，看向苏铭。     数年的接触，尽管是弹指一挥间，可这近千个日日夜夜里星空的陪伴，使得他们二人似乎变的也与以往不同了一些。     “好像抱着什么，很柔软的样子。”苏铭看了许慧一眼，面无表情，淡淡开口。     许慧微微一笑，继续喝着酒，索性抬起一坛扔给了苏铭。     “你能不能别老这么喝酒，每次都喝醉。ˋˊ”苏铭皱了皱眉头，拿着酒坛。     “喝醉了才好，你可以自己走啊。”许慧眼睛眯起了月牙的形状，那目中渐渐出现了迷离，苏铭看到这里，叹了口气，他知道，许慧又醉了。     片刻后，苏铭抱着沉睡的许慧，身子从陨石上一跃而起，这不是他第一次抱着喝醉的此女，这数年来，他似乎也习惯了这样。     对于每次喝酒不去用修为挥发的她，每次醉后都会睡的很沉，那嘴角露出的微笑，让苏铭一次次看到后，他似乎能看到这个女子的内心里，在以往的岁月里，那种疲惫，那种对于身边一切人的提防。     似乎……唯有与自己相伴的这段时间，她才可以放心的睡下，又或许……她喜欢这种在喝醉后，被苏铭抱着的感觉。     许慧的手，不知是有意还是无意，搂住了苏铭的脖子，把螓首埋在苏铭的怀里，长发漂散，与苏铭的发交错在一起，有种不分彼此之意。     或许，这就是她所希望的吧。ˋˊ     苏铭默默的在星空总前行，抱着许慧，在一炷香后他脚步忽然一顿，仔细的看了看四周后，他右手抬起向前一挥，顿时有一片气浪散开四周，在前方一个巴掌大小的位置上，这气浪急速被吸入其内。     苏铭双目一凝，又仔细看了片刻，身子一步迈入那无形的漩涡处，消失无影。     这不是他与许慧在去往神源星海内环的路途中第一次以漩涡之地传送，已经驾轻就熟的苏铭刹那间就出现在了那五彩缤纷的世界里。     他没有闭目，而是睁着眼，身子在被牵引的疾驰之时，他低头看向下方五彩世界尽头的黑暗，也就是几个呼吸的时间，苏铭嘴角露出微笑。     一声嘶吼，从那黑暗中蓦然传出，震动这五彩世界颤抖的同时，更是让苏铭四周那些漂浮的若水母般的存在齐齐倒退。     那只具备了两个龙头的黑马，从无尽的漆黑内，直接冲出，它两个龙头怒视苏铭，其马头更是喘着粗气，四蹄一踏，火焰顿时向四周焚烧而起，那火的颜色是黑色，配合其身，使得此马看起来很是威武。     苏铭在这路途中，如今是第三次以漩涡之地传送，算起来，这是他第四次与此马对望，之前的每一次，只要是苏铭出现在这漩涡世界内，这匹黑马都会立刻察觉，不管距离多远，都会以其独特的方式，急速来临。     怒吼回荡，那黑马低头间，身子骤然冲出，低着杀机，带着一股对苏铭挑衅的回应，直奔苏铭这里疾驰。     苏铭神色如常，之前几次的经历让他知晓，尽管每一次此马距离自己都会近些，但还不足以将自己追杀，如今看其出现的方位，应该是在自己离开后的第七息，才可来临。     “你是我的，总有一天，你会驮着我，上穷碧落下黄泉！”苏铭微笑，淡淡开口之时，那黑马吼声更为惊人，眼看就要冲向苏铭这里，但苏铭的身体却是已然消失，离开了漩涡世界。     星空中，苏铭抱着许慧走出后，他没有立刻前行，而是在旁凝神去听，六息后，一阵很是微弱的轰鸣，隐隐从他离开的那处漩涡之地内回荡。     “少了一息。”苏铭双目闪动，他算了一下，自己大概还有三次进入漩涡世界传送的机会，三次之后，这黑马就可以追上自己，到了那个时候，也就是他要展开捕获之时。     沉思之后，苏铭看了看自己怀里的许慧，将其从怀里推开后，使劲的晃了晃其身，直至将许慧晃的睁开稀松的眼。     “醒了，到你了。”苏铭见许慧睁开眼，就松开了手，盘膝坐下后直接闭上了眼。     “你耍赖！”许慧揉了揉眼睛，很是无奈的开口。     “我们约好的，每个人一段路程，轮到你了。”苏铭也不睁眼，淡淡说道。     “漩涡传送不算。”许慧瞪着苏铭。     “之前你没说，那就是算，你到底是不是女人？说出的话不承认？”苏铭睁开双目，斜眼看去。     “我是不是女人，你比我知道。”许慧毫不犹豫的开口，一句话直接让苏铭半晌说不出什么来，他总觉得，似乎有些反了过来……     沉默中，苏铭索性闭上了眼，不去理会了。     许慧轻哼一声，体内修为运转，挥散了醉意后，她右手抬起一甩，立刻身下出现了一条火凤，此凤一声嘶鸣，卷着盘膝的苏铭，向前疾驰而去，许慧站在凤头上，不时打量四周，偶尔回头看看神色平静正在修炼的苏铭，口中嘀咕了一句。     “真小气！”     “我身上没有痣，当然小气。”苏铭睁开眼，又闭上。     “我知道你想让我说什么，可我就是不说。”许慧笑了起来，说着唯有苏铭能听懂的话语——     看都好多人都说昨天和前天写的还不错，可怎么推荐票与月票不多来点呢，来吧，都来吧。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第947章 他们……    道晨真界。ˋˊ     一场震动了整个真界，以至于让冥皇真界与阴圣真界都为之关注的战争，仅仅是刚开始，就极为惨烈。     这是一场，整个道晨真界内，几乎所有族群都联合在了一起，对抗道晨宗的大战！     可以说对道晨宗而言，四面楚歌，面对这被仙族不知如何联系在了一起的反叛，他们在刚开始时，有些措手不及。     但道晨宗的强大，能以一宗掌控一个真界，绝非等闲，在抵抗了那被称之为仙族联盟的第一波攻击后，展开了剧烈的反击。     整个真界，一处处战场上，嘶吼滔天，轰鸣之声在这段时间内，是道晨真界最强烈的声音，修真星的崩溃，大量的死亡，使得血腥的气息，仿佛弥漫在道晨真界的每一个角落。     在仙族范围内，有一个叫做百花宗的宗门，此宗之人各个俊美，在仙族的世界里，属于一个不大的小宗门。     七百年前，这个宗门内来了一个男子，一个如花朵般温文儒雅之人，他总是喜欢让阳光映照在侧脸上，总是喜欢摆弄那些花花草草，总是喜欢……与宗内的那些女弟子，一起若**般，绽放着暧昧。ˋˊ     七百年前，他是这个宗门的入门弟子，七百年后，他成为了核心弟子，但依旧是保持着那种性格，让人喜欢，也让人无奈中，带着嫉妒。     当然，这嫉妒大都来自男性。     他的名字，叫做花颜月。     一个以花为名的男子。     “月儿……”百花宗的山门内，一处花园里，一个女子无奈的声音，遥遥飘出。     “请叫我二师兄……”穿着白色长衫，有着一头长发的男子，站在阳光下，微笑的看着面前那带着成熟风韵的女子。     “我是你的师父……”那女子叹了口气。     “可七百年前，你是我的师妹。”男子摇了摇头，走到那女子的身边，轻轻地帮其挽了一下被风吹起的长发。     “如你之前所说，仙族联盟与道晨宗开战了……我也按照你的要求，组织了众多小型宗门……七百年的时间虽说不多，但也足够有三十九个宗门，成为了我百花宗的附属。ˋˊ”那女子低下头，没有抵抗男子的动作，轻声开口。     “那么……去往神源之地的舟船，我的名额是否已经确定。”男子在女子的耳边，吹了口气，轻声说道。     “暂时还无法确定……”女子下意识的退后一步。     “也好，不过镇守在神源的那些道晨宗之人，应该已经被召回了吧。”男子微微一笑。     “你为何一定要去神源废墟，那里是一座牢狱……”女子抬起头，带着不解，问道。     男子摇了摇头，看向天空，没有说话。     他的心底，有一句不能和眼前这女子说出的话语。     “因为在那里，有我的小师弟……”     ……     道晨真界，一个不属于仙族的范围内，有一个天吴族群，在这个族群的星域里，存在了一个莫大的宗门，此宗从外看去，是由无数大剑组成，漂浮在星空，环绕一颗修真星。     此星之上，有一个极为鲜明的建筑，那是一把剑，一把显露在外的部分就是十多万丈的大剑，它穿透了这个星辰，剑尖之处，也有十多万丈，远远看去，此星，此剑，举世瞩目。ˋˊ     在这修真星上，环绕此剑盘膝坐着三百个身穿黑袍的修士，这些修士一个个头颅被衣袍盖着，一动不动，可却有一股滔天的煞气，在他们身上酝酿，仿佛一旦他们站起，就可以让天地色变，让风起云涌。     任何一个人的修为，都赫然是位界中期的样子，甚至能明显感觉到，他们的体内还存在了封印，若是将封印打开，不知……会爆发出什么样的璀璨。     咚……咚……咚……     阵阵战鼓之声，在这四周骤然回荡，随着鼓声的传出，此地的三百修士，一个个缓缓的抬起头。     他们的目光全部凝聚在了被他们环绕的那大剑的剑尖之处，尽管看去模糊，但在他们的脑海里，有一副画面。     那画面上是云霄中，如存在于星空般的剑尖上，盘膝坐着的一个身影，这身影面前有一张大鼓，那鼓声是此人右手击在上面传出。     这身影……没有头颅！     他赤着上身，乳为眼，脐为口，左手一把数丈战斧，右手握拳，正轰击大鼓。ˋˊ     他，被此宗之人，称之为刑干！     七百年前加入此宗，七百年的时间，其修为攀升的速度让所有人震惊，可更让人无法置信的，是此人身上的那股战意。     这战意之强，使得此人身上煞气之浓，仅仅是看一眼，都足以让人如置身地狱黄泉之内，这是被此宗所有修士公认的，天煞之体。     鼓声如雷，轰鸣滔天之时，这没有头颅的刑干，他站起了身，其高大的身躯，在站起的一刻，天地失色，轰鸣无尽。     天空上闪电呼啸，那一道道电光映照大地的同时，在天空上交织成了一张巨大的面孔。     “天吴！”一个闷闷的低吼，从这没有头颅的大汉体内，轰轰传出，这声音炸响八方，掩盖了雷霆。     “你答应过我，只要我刑干加入你天吴族，你将展开神通之术，送入我神源废地！”那大汉低吼回荡之时，大剑下的三百人，齐齐站起了身，他们的身上爆发出无法形容的煞气，这煞气之强，使得他们三百人的气息连接在了一起，使得这大剑四周赫然出现了强烈的冲击，这冲击向着八方卷动间，竟弥漫了整个修真星。ˋˊ     放眼望去，这修真星上雾气缭绕，这雾气是煞组成，是天地气运在这一刻从此地被驱散后的幻化，更是在这雾气内，存在了数之不尽的冤魂，这些冤魂有男有女，有凶兽有修士，他们正在凄厉的嘶吼。     “七百年来，我为你天吾族灭杀十亿苍生……”那剑尖上的大汉，说出这句话时，环绕整个修真星的虚幻冤魂，一个个凄厉之声更浓，他们……正是被那大汉所杀的十亿人魂。     “你……何时送我去神源！”那大汉体内猛的传出一声巨吼。     在其吼声传出的刹那，地面上那三百个站起的身影全部抬起头，齐齐的传出了随之惊天的嘶吼。     “何时送我去神源！！”这是那三百人的怒吼，在这怒吼中，他们头颅的衣袍被风吹开，露出了……那一个个没有头发的头颅，还有其上那充满了巫族气息的印记，这三百人，正是……九离之魂！     “与道晨宗之战结束，我亲自送你去神源废墟，帮你寻找你的师弟，若我有违此言，让我天吴一族承灭族之沧！”天空上那闪电组成的面孔，在沉默片刻后，看向那大汉的双目里，起了一丝浓浓的赞赏与敬重，沉声传出话语。     “好……”剑尖上的无头大汉闷闷开口。     “九黎之士，我们……战！！”     “战！！”回应他的，是大地上的三百人，轰鸣滔天，震动的天空闪电都晃动的巨大音浪。     ……     “杀！！”     “你母亲的狗咋种，敢偷袭老子，老子咬死你！”道晨宗与仙族联盟的一处战场上，怒吼回荡间，一处区域内所有的道晨宗修士，都骇然的看着被他们包围的一个大汉。     这大汉足有三人多高，全身粗壮异常，力大无穷，一身虎皮让人远远一看，如同是一尊虎状凶兽，又仿佛是虎精所化。     此刻的他正一口咬在被其右手死死抓住的一个青年修士身上，在此人凄厉的惨叫中，直接撕下了一层血肉，满嘴鲜血的大汉，仰天大笑起来。     “俺都不需要入梦，都他祖母的可以将你们一个个干掉，还敢偷袭老子，真把老子逼急了，带你们入梦去！”这大汉轮着手中那修士，嘶吼中向着道晨宗之人冲去。     他若只是鲁莽之人倒也罢了，但在其脚下，竟随着其前行，不断地出现一个又一个阵法，这些阵法叠加之下，使得其四周神通不断，更有光幕防护，让人很难对抗。     “该死的，又是此人，这家伙到底是什么来历，看起来是个傻子，但没见过愚傻之人居然有如此阵法的造诣！”     “此人的阵法……已经能实质化，怎么围杀！！”     片刻后，这片小区域内的道晨宗修士，一个个在憋屈中，纷纷倒退急速离开，他们的离去，让这里的仙族联盟之人，一个个大笑起来。     “虎道友这次杀了多少？”     “是啊，虎道友每次都是冲出去引来一群，这一次我算了，得有十二人吧。”四周的仙族联盟约莫数十人的样子，正笑着看向那大汉。     这穿着虎皮的大汉神色得意，从怀里直接拿出一坛酒，喝下一大口后，大声一吼。     “老子杀了十四个！”他抬起酒再次喝了一口，放下时正要得意的开口时，忽然其身一震，双眼猛地看向远处一个背影。     那是一个穿着黑色长衫，有着一头长发，手持长枪的背影，那是一个修士，个子不高，但却很是挺拔，这大汉猛的一步迈去，一把抓在这修士肩膀，修士转头时，露出了一张带着惶恐的脸。     “虎……虎爷，什么事？”     “滚，以后你***别在老子面前穿黑衣服，别有这么长的头发，别用枪！”大汉吼声中，将这修士一把推开，再次喝起酒来，只是没人看到，抬头的他，流入嘴里的不止是酒，还有泪。     “小师弟……你在神源废墟，过的好么……虎子想你……”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第948章 横天族    握住了岁月，禁锢了苍老，一段时光，一段美好……     苏铭离开第九部的第五年……     星空中嗡鸣回旋，有一群拥有两个头颅的蝎兽，在那星空里呼啸成群，随着嗡鸣声渐渐尖锐，它们不断地追击着前方两个看起来很是狼狈的身影。ˋˊ     那是一男一女。     是苏铭，是许慧。     “我早就说了不走这条路！”     “你是我们走了这条路后，才说的。”     “我没有！”     二人在这逃遁间，传出了徐慧埋怨的声音，随着声音慢慢远去，他们的身影也在那群蝎兽的嘶鸣下，渐渐看不到了踪影。     第七年……     把我们的身影，烙印在那星海的灵魂上，让星海记得……那一段年华的涟漪，是被一个叫做苏铭，一个叫做许慧的男女，共同荡起。     怒吼震动星空，三尊巨大无比的身躯隐藏在虚无内的凶兽，正怒吼的环绕着一男一女而游走，那女子面色苍白，死死的抓着男子的手。ˋˊ     “这就是听了你的建议后，我们走的路线。”     “我明明说的是另外一条！”     “你没有……”     苏铭摇了摇头，闭目间，厄苍的投影骤然幻化，在那三尊虚无之兽一惊的刹那，他拉着许慧的手，急速远去。     第十年……     苍茫的星空内，许慧的身影从虚无内骤然幻化而出，仿佛是凭空出现，她神色带着焦虑，现身之后立刻低头，那目中的担忧之意很是明显。     随着时间一息息过去，就在许慧面色不断的变化，银牙一咬准备踏入那漩涡时，一只手突然的从虚无内伸出，许慧迅速一把抓住那只手，向外快速的一拽。     立刻就将苏铭，从虚无内直接的拽了出来，苏铭满身狼狈，但他的左手上却是抓了一把黑色的毛发，那毛发正熊熊燃烧，但苏铭却没有松开手将那毛发扔掉。ˋˊ     “那是堪比掌缘生灭的凶兽，你……你……”许慧立刻气道。     “掌缘生灭又如何。”苏铭笑了笑，牵动了身上的伤势，但当他看到左手上的黑色毛发时，却是大笑起来。     “不能再使用漩涡传送了……但若我真的选择了继续使用，那么……就是我将你收服之时！”苏铭看了看脚下的虚无，那里有一处漩涡，阵阵怒吼之声，遥遥传来。     第十三年……     星海内，有一尊约莫四千多丈的巨兽，此兽样子如一条鳄鱼，如果仔细去看，这正是一尊可以与虚无融合在一起的虚无之兽。     但如今，在这凶兽的头顶，有一间……帐篷。     这帐篷内有光芒散出，里面有一颗珠子，正是这珠子散发出了光明，其内苏铭盘膝打坐，一旁许慧也是如此。     显然这两三年，他们不知怎的将此兽收服，一路没了不少周折，只是看着虚无巨兽满身狼狈的样子，显然是当年承受了不少的折磨。     呜呜之声，在这寂静的星空里回荡，那是这虚无巨兽传出的声音，此声越来越急促，到了最后，近乎刺耳。ˋˊ     “该去喂食了，苏铭，还不去给它喂食。”许慧睁开眼。     “每次都是我，这一次该你了。”     “这是我的宠兽，是我收服的！”许慧得意的开口。     苏铭沉默，半晌之后摇了摇头，起身走出了帐篷。     片刻后那呜呜之声消失，苏铭返回帐篷内，看了看笑眯眯的许慧，咳嗽了一声。     “奇怪……”他只说了这两个字，就摇头不语。     “奇怪什么？”许慧诧异的问道。     “没什么。”苏铭闭上眼。     “到底奇怪什么？”许慧眨了眨眼，再次问道。     “你真想知道？”苏铭依旧闭着双目，平静开口。     “快说。ˋˊ”     “我很奇怪，这虚无兽怎么这几年，身上长了不少痣。”苏铭面无表情，说完之后心神沉浸在了打坐之中，看都不看许慧的神情。     第十七年……     神源星海内环的边缘，在这里可以清楚的看到，远处有一道巨大的环，此环是由无数闪亮的破碎星辰祖城，环绕在一起，使得那里看起来如一条星河。     其内有朦胧的稀薄雾气，更有无数星辰，让人第一眼看去时，会被其吸引，可若是看的时间长了，就会慢慢看到，那环形星河内的区域，随着雾气的弥漫，竟变化着形状，化作一只只凶兽的轮廓，让人难免惊异。     “神源星海内环，终于到了。”苏铭站在虚无兽身上，看着远处，他身边许慧也是神色凝重。     “横天族，德卡族，陾邬族，尘焚族，这神源星海内环的四大尊族，传承了不知多少岁月……以你我之力，很难……应该说是不可能撼动哪怕一个尊族。”许慧沉默片刻，轻声开口。     “要试试才知道。”苏铭微微一笑，右手抬起时拍了拍储物袋，立刻手中多出了一枚玉简，仔细的看了几眼，递给了许慧。ˋˊ     “按照之前我告诉你的计划，在地图上标记的地点等我，一个月后就开启阵法！”苏铭侧头看向许慧。     “我想和你一起去。”许慧迟疑了一下，抬头看向苏铭。     “你去了，谁来展开传送？”苏铭摇头。     “那你要告诉我，你的计划全部是什么，为什么要我一个月后在指定的地点开启传送阵。”许慧望向苏铭。     “我要给距离最近的横天族，一份大礼，此事就这么定了。”苏铭平静开口，身子一晃，刹那间就化作一道长虹，直奔远处而去，瞬间远去，只留下了那虚无兽与其上看着他身影远去的许慧。     许慧沉默片刻，许久身子随着虚无兽，一起与虚无融合，不见踪影，按照苏铭的要求，去了那在地图上标记的地点。     神源星海内环，苏铭化作长虹，疾驰间他展开神识向着四周横扫，这里的一切都很陌生，甚至苏铭神识扫过后，他能感受到这里存在了诸多凶兽，只不过这些凶兽大都沉睡，很少外出，故而目光看去时，此地一片寂静。     “横天族……”苏铭双目一闪，他脑海内浮现出第九寞煞的玉简上，关于横天族的描述。     这是一个拜天而祭的族群，十多万的族人里，在原始的生活中以天为尊，修行的神通术法与修士截然不同，类似蛮族，相似巫族，但却有其自己的一套体系。     只不过万流归宗，即便是体系不同，但修行到了一定的程度后，道路却是一样，他们也存在了劫月，也存在了劫阳，更有……掌缘生灭。     “他们信奉天意，信奉苍天就是他们的神灵，只要是有天空的地方，他们就不可死亡，进而衍变成星空……”苏铭目光闪动，速度越来越快。     “他们穿着蓝色的长袍，因蓝色在他们看来，代表了天空，故而他们喜欢蓝色。更是因族人的众多，再加上这里存在了与外界不同的环境，使得横天族的人，具备了……翅膀！”苏铭眼中冷厉之意更浓。     有着翅膀的横天族人，是天空的主宰！     “第九寞煞的玉简内所记录的内容，是千年前之事，如今千年过去，这横天族不知繁衍成了什么样子，虽说千年短暂，不足以让一个族群有异变……     但，也要先去摸索一下后，才可完善我的计划。”苏铭冷笑，身子一晃之下，在这星空中速度暴增，更是一个挪移间，就是无尽。     直至数日后，他完全的踏入到了神源星海的内环，踏入到了地图玉简内标示的，横天族的族群范围。     按照第九寞煞的了解，横天族一共掌控了一百七十三颗修真星以及五千二百多个漂浮大陆，环绕在神源星海的西北部，尽管其区域不足神源星海内环的万中之一，但这样的范围，便已经足够横天族被称之为四大尊族之一。     毕竟，他们是被外界所知晓的，仅有的四个敢于生活在神源星海内环的四大部落之一，因为在这神源星海内环里，凶兽之多，之强，相对于部落而言，要多出太多太多。     这里最危险的，反倒不是部落，而是……凶兽！     “四大尊族，分散在这神源星海内环，彼此距离很远，其中横天、德卡二族，分别在西北、东南两个位置。     而尘焚则是较为中心地带，至于那最神秘的陾邬族，则是完全生活在中心地带，与那些强大的凶兽一同生存。     四大尊族之间彼此有联系的方式，以便彼此沟通进退，如此一来，这横天族，就是我第一个目标。     当年你们追杀我师尊之事，今时……苏某前来索还。”苏铭眼中杀机一闪，一晃之下，直奔其前方一颗深黑色的修真星而去。     此星名为外天星，是横天族最外围的一颗星辰。     轰！     苏铭身影如流星，直奔此星而去，尚未临近，就掀起了滔天巨*，划出层层波纹于星空回荡，震动八方，轰鸣滔天。     这剧烈的声响化作冲击，瞬间扑向此星，使得此星上一时之间天地色变，狂风呼啸，大地更是颤抖中，海水翻滚，树木撕裂——     求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第949章 踏外天    外天星上，一片翠绿弥漫整片大地，一眼望去，丛林密密麻麻无边无际，能看到有不少足足百丈的大树屹立不倒。ˋˊ     巨大的树冠远远一看仿佛一尊尊巨人站在大地一般。     更有那种千丈巨树存在，阵阵沧桑之感，会让人油然而起。     更远的地方，便是蔚蓝色的大海，海水波涛翻滚间，仿佛在那海下也存在了无数正在摇晃的巨树。     这是一颗，充满了灵气的修真星，其界源之浓，会让此星的生命从出生开始，就天然的具备了淡淡的修为。     没有城池，也看不到部落，仿佛这是一颗安宁的没有丝毫威胁的星辰。可如果仔细去看那些丛林内巨大的树冠，那么就可以发现，在这树冠下，存在了一间间木屋！     从这些木屋内，时而有具备翅膀的身影，穿梭而过。     可这一切的寂静，随着天空上传来的阵阵奔雷之音骤然撕裂，轰鸣滔天，大地震动，树木剧烈的摇晃中更有不少从中间碎裂开来，远处的大海咆哮，浪涛轰轰。ˋˊ     那些木屋内具备翅膀的身影，一个个立刻抬起头，他们的双眼本是淡黄色，可此刻在看去天空的刹那，却是瞬间变成了赤红。     一股戾气骤然从每一个具备翅膀之人的身体上，爆发开来。     更有嘶吼之声，从他们口中传出，这些声音融合在一起化作了尖锐的咆哮，形成了冲击直奔天空，似要与天空上之前传来音浪的所在，去对抗一样。     轰轰之声惊天动地间，天空上出现了一道燃烧的流星，此星化作了长虹，如撕破天空般，瞬间疾驰，直奔大地。     这长虹的出现，使得那些树冠下的横天族族人，双目更为赤红的同时，一个个骤然飞起，翅膀扇动间，直奔流星来临之处而去。     在这片属于他们横天族的范围内，作为最外围星辰的驻守者，他们善于战斗，更是有隐藏在骨子里的暴虐，平日里也会外出星空狩猎。     若真有那种不开眼的凶兽闯入了他们的星辰内，那么下场将是进入他们的腹中，成为了食物。ˋˊ     甚至偶尔有外界部落之人，亦或者是神源星海外的修士闯入这里，也将被他们生生撕咬，活活生吃。     这样的事情，他们几乎每个人都做过，也很是喜欢那种修士身上细腻的血肉味道。     数百横天族人，一个个速度极快，疾驰间，在他们的身后，更有两个老者从那千丈巨树上飞出，这二人穿着蓝色的长衫，面容苍老不说，更是在他们身上散发出位界后期的气息。     “擅闯横天领域，死！”其中一个老者冷哼一声，右手抬起一挥，立刻他前方的丛林哗哗作响，立刻无数树叶急急飞出，赫然在半空组成了一张巨大的树叶手掌，向前呼啸间，直奔流星降临所在而去。     轰！     巨响震动大地，流星降临地面，在这轰鸣间一股冲击向着四周横扫，掀开了大地的泥土，掀起了诸多的树木，让远处的大地在这震动下传来了咆哮，地面出现的深坑内，苏铭慢慢站起。     一身粗麻布衣，一头长发飘摇，苏铭神色冷漠，目中带着冷冽，在其站起身的一瞬，天空嗖嗖之声尖锐，数百横天族族人，骤然来临。ˋˊ     这些横天族人在看到了苏铭后，一个个立刻双眼冒光，在他们看去，苏铭的出现，就是一头迷途的羔羊，其鲜嫩的程度，足以让他们这数百族人每个人去吃下一口，回味绵长。     几乎瞬间，这些横天族人就张开了口，露出了褐黄色的锋利牙齿，生活在这神源星海内环的他们，从某一方面而言，已经与凶兽同化，已经不能再称之为人。     毕竟他们身后的翅膀，就使得横天族，难以被神源星海外的修士认同。     几乎就是这些横天族族人冲向苏铭的刹那，比他们还要快的，是那由无数树叶组成的大手，这大手轰然间越过了横天族族人，瞬息出现在了苏铭身旁，一把狠狠地抓去。     苏铭抬起头，神色如常，在那巨大的树叶手掌来临的同时，他右手抬起，根本就不用修为，仅仅是肉身之力，一拳轰去。     轰！     巨响回荡，苏铭身子退后一步，衣衫急急舞动间，那大手骤然崩溃开来，化作无数树叶，瞬间粉碎，消散四周。ˋˊ     这一幕，立刻让那些横天族人纷纷止步，身后翅膀一动之下，齐齐飞起，一个个神色不善，直勾勾的盯着苏铭。     与此同时，那两个老者也迈步临近，在看到苏铭的第一眼时，他二人双目齐齐一缩。     “位界后期……”二老相互看了看。     “你是哪个部落之人，来我横天族何事。”其中一个老者，冷漠的开口，声音滚滚，说着修士听不懂，但苏铭却是可以听懂的话语，这种语言类似蛮族与巫族，但也有不同，苏铭当初在第九寞煞那里摸索了一些时间，也就将其掌握。     毕竟，他有蛮族语言的底子，对于这里的部落社会，并不陌生。     苏铭没有开口，他弹了弹身上的尘土，嘴角露出一抹微笑，向前一步迈去，身影瞬间模糊，消失不见，出现时，已然在了半空，在了一个横天族族人身后。     “小心！！”     其族人提醒的话语几乎刚刚开口，那横天族的青年立刻身子一缩，竟不是向前逃遁，而是身子向后猛的一撞，其翅膀更是如同锋利的刀刃，在身后蓦然削去。ˋˊ     这就是横天族族人与其他部落不同的地方，这是一个善战的族群，哪怕是寻常的族人，也都具备极高的战斗经验，但……若是修为相差不多时，这种举动还有作用，可对苏铭而言，就算是此人反应很快，但……依旧是没有作用。     血雨洒落，凄厉的惨叫传出时，苏铭任由那青年撞在自己身上，任由其翅膀削在皮肤上，他的右手一把抓着了这青年的脖子处，一捏之下，喀嚓一声，直接将此人的颈脖捏碎，修为冲入其体，粉碎其元神。     送手之时，苏铭四周传来了阵阵怒吼，那数百横天族族人，一个个刹那冲来。     “你找死！”横天族的那两个位界后期的老者，此刻眼中杀机一闪，他们速度最快，其中一人一冲之下，越过族人，直接出现在了苏铭的身侧，右手抬起间，其右手立刻化作了枯树，竟绽开了枝条，蔓延之下，仿佛其手臂成为了树木，轰向苏铭。     苏铭神色平静，修为分身与噬空分身在这一瞬骤然融合之下，体内充斥着位界大圆满的战力，转身间，右手抬起掐诀，向着老者来临的树木之手，隔空一指。     这一指之下，那老者身躯猛的一顿。     “我诅咒……横天族，十人去三！”苏铭淡淡开口，这是他神通中在蛮族时掌握的诅咒之术，此术太过歹毒，苏铭用的时候不多，如今随着修为提高，这诅咒之术施展开来了，威力也是比曾经大上太多。     几乎在苏铭这句话说出的同时，他的手指立刻漆黑，一股黑气瞬间从其指尖飞出，带着腐烂与腐朽，刹那与那老者的树木手臂碰触，那黑色急速的蔓延，在那老者神色大变中，已然蔓延了其半个身躯。     苏铭没在理会这老者，身子一晃间，直奔那些冲来的横天族人而去。     一时之间腥风血雨，凄厉的惨叫不断地传出，苏铭冷漠的如同没有情感，更没有因这些横天族人的修为与自己差距太多而感觉倚强凌弱。     甚至就算是横天族的女子，只要是这数百人里，那么在他的手中，一视同杀。     转眼间，死在苏铭手中的横天族人，就已然数十之多，四周之人一个个神色变化间，身子齐齐后退，唯独另一个位界大圆满的老者，怒吼之下，直奔苏铭来临。     他一步落在虚空，虚无轰鸣震动，第二步落下时，其双脚成为了树木，第三步落下时，其右手抬起向着天空一抓，立刻一条墨绿色的鞭子骤然幻化，在其手中一甩之下，啪啪之声惊天动地。     第四步，他的身躯化作了一道长虹，逼近苏铭而来时，位界大圆满的修为在其身上爆发出来，更是在这气息扩散的同时，整个修真星仿佛在这一刻将其眷爱，所有的树木都向其摇去，远处的大海咆哮，波浪滔天间，如送出了自己的力量。     在苏铭感觉，这一个来临的老者，他仿佛可以牵动这颗修真星，似乎其血液的流转，就是江河大海的波涛，其脚步的落下，就是大地树木的生机，其心脏的跳动，就是这修真星运转的痕迹。     “有趣……”苏铭微微一笑，在那老者临近的刹那，在其鞭子呼啸而来的瞬息，苏铭双目内骤然间出现了神源符文。     神源一现，苏铭修为轰然爆发，从位界大圆满直接攀升到了劫月，尽管他的身后没有出现月影，但他此刻的战力，就是劫月境！     面对那来临的老者，苏铭低下头，右手抬起，只是一拳！     一拳落在虚空，轰鸣之声惊天，苏铭前方的虚无立刻粉碎，层层卷去化作一场漩涡风暴，刹那与那似凝聚了此星眷爱的老者碰触，将其瞬间淹没。     大地一震，树木齐齐停顿，海水的咆哮仿佛静止，四周的所有横天族人，呆呆的看着那漩涡风暴中飞舞的鲜血，耳边听到的，是一声持续的凄厉。     “你是谁！！”不远处那全身漆黑腐烂，身中咒诅的老者，神色带着愤怒，咆哮开口。     “天邪子第四弟子，苏铭。来你横天族，索三万族魂，以宣当年你等追杀苏某师尊之利！”苏铭收回右手，抬头淡淡开口。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第950章 诅咒星辰    “逃，横天族人速速逃入冠从内，此人不是你等可战之人！”那全身腐烂的老者怒吼中，身子不退反进，直奔苏铭这里呼啸而来。ˋˊ     其四周的横天族人，此刻一个个已然被苏铭之前灭杀另一个老者的一幕所震撼，他们毫不迟疑的急速后退，化作长虹向着大地丛林内疾驰。     苏铭冷眼看去，收回目光后落在了前方怒吼来临的那老者身上，此人全身如今散发着不稳的的波动，双目赤红，全身腐烂恶臭肆意，看其疯狂的样子，显然是要自爆身躯，以此拖住苏铭。     苏铭右手抬起，立刻手中出现了一个葫芦，这葫芦五彩流转，苏铭左手在其上一抹。     “请宝贝杀人！”此言一出，立刻这葫芦上多出了一只眼，眨了一下后顿时从葫芦口内飞出一个提着利刃的小人，化作一道流光，瞬间向着那些疾驰的横天族人追去。     与此同时，那老者临近苏铭这里，身躯诡异的膨胀之下，轰的一声巨响从其体内传出，他赫然是选择了自爆，随着其身躯的爆开，一股毁灭的波纹顿时向着四周急急扩散。ˋˊ     大地震动，天空轰鸣，这是位界大圆满的自爆，其自爆的力量若是散开，可以崩溃这颗星辰，但这老者不知施展了什么方式，居然让这自爆之力全部都限制在了一定的范围内，如此一来，这片范围将会粉碎的同时，变成一个天地间永恒的黑洞。     这黑洞会对此星辰造成很大的破坏。但因自爆之力被限制，故而不会让此星辰分裂。     天地失色，风云涌动，眼看这自爆的毁灭之力瞬间将苏铭淹没，那老者的头颅也随之消散，临死前，他的嘴角带着狞笑。     就连大地上那些逃遁中的横天族人，也有不少抬头，看向天空的自爆轰击时，他们的目中露出仇恨。     苏铭神色如常。他不怕敌人自爆，几乎就是他的身体被那自爆的毁灭之力蔓延的瞬间，他的右手抬起在身前画出了一个圈。     “过去与未来之间，是现在。ˋˊ”苏铭淡淡开口，其塑冥族的天赋之术随着其右手的一挥，立刻展现出来，随着修为的提高，施展本族天赋的苏铭，更加的游刃有余。     他要改变的不是那已然死去的老者。而是自己四周三丈之内的天地，这片天地。在那毁灭之力不断地毁灭中，被苏铭的天赋逆转，使得其始终保持在过去的流逝里，片刻后，当这毁灭波纹消散后，出现在所有横天族族人目中的，是天空上没有丝毫被影响的苏铭其冷漠的双眼。     几乎就是那些横天族人看到的苏铭的刹那，惨叫之声回旋，那是宝葫芦小人的杀戮。其速度之快，刹那间连取三人头颅。     惨叫传出之时，那些横天族人一个个逃遁之速更快，他们的身心如今的震动难以形容，在他们看来，这一次的闯入者，其强大的程度已然超越了想象。     血雨从天空洒落。苏铭站在天空，看着大地那些横天族人一一头颅飞起，他神色冷漠，没有丝毫怜悯。他今日来此就是为了杀人，哪怕对方是弱者，哪怕修为不足以与自己对抗，但……要怪，就怪他们是横天族人。ˋˊ     要怪，就怪当年他们族中的强者，不该去追杀他苏铭的师尊！     “人不犯我，我不犯人……你等虽没犯我，但若明知有人当年追杀我师尊，而我还无动于衷，则苏某妄称弟子。     横天族，我会让你们付出代价。”苏铭喃喃之时，大地的杀戮已然到了尾声，所有的横天族人只有四人速度最快，在那凄惨之声回荡中，逃入到了丛林内，宝葫芦小人双目一闪，抬头看向苏铭时，身子一晃疾驰而来，消失在了宝葫芦内。     “源……不够……补充……可开二层神术。”在那小人飞入葫芦后，苏铭的心神回荡其来自宝葫芦内的嗡嗡之声。     苏铭将宝葫芦收起，走向大地，走向那片丛林，他要让此地所有横天族人全部灭亡，逃出的那四个，逃不出生死。     但就在苏铭即将踏入那丛林的刹那，他忽然没有一皱，一股浓郁至极的生机骤然间从这修真星上，从这大地内，从远处的海洋里，从这片无尽的丛林中蓦然的爆发出来。ˋˊ     这生机之浓，近乎实质，形成了大片的雾气，将丛林笼罩，这雾气没有外散，而是缭绕之下形成了一层防护，这防护之强，苏铭仅仅是用感觉去判断，就能感受出那需要劫阳之力才可破开。     “不愧是四大尊族之一，仅仅此星的防护就如此之强，看来方才这些横天族人是大意了，否则的话若是龟缩在这里，倒也会让我周折一番。”苏铭目光在那丛林的雾气上一扫。     “整个修真星都在排斥我的存在，横天族人已经得到了此星的认可，要杀那些横天族人，就等于是与这修真星对抗。     方才那老者的神通也是如此，那是得到了这星辰的认同后凝聚的气运之力。”苏铭沉默片刻，嘴角露出冷笑。     他右脚抬起，向着下方的丛林猛的一踏了，立刻身躯骤然下沉，与那雾气碰触后，苏铭体内修为爆发，轰鸣之声回荡间，他生生的挤入雾气内，直至踏在了丛林的地面上。ˋˊ     四周雾气之浓，如置身海水之内，仿佛就连行动也都被无数丝线环绕，让人举步艰难，地面的青草死死的缠绕在苏铭的腿上，四周的树木摇晃之下，在阻止苏铭的目光，天空阴暗，大地不规则的抖动，海水的咆哮怒吼，甚至就连呼吸的空气也都瞬间稀少，这一切的一切，就是这修真星对苏铭的排斥而造成。     如果这个修真星具备灵性，如果他是一个人，那么他对苏铭厌恶的程度，已然到了极致。     “既不喜苏某，那么你也没有存在下去的必要了。”苏铭能感受到这颗星辰厌恶自己的排斥，冷笑中他右手缓缓抬起，一把按在了地面上，双目闭合间，在他的右手食指上，赫然出现了一丝丝红气。     这些红气越来越多，渐渐凝聚出了一个指环，片刻后，在苏铭的右手食指上，赫然出现了一枚红色的戒指！     那戒指的红，是鲜血的颜色，透出一抹诡异的光芒，在出现于苏铭手指上的刹那，浓浓的诅咒之力骤然爆发出来，顺着苏铭的右手，向着大地急速的涌入蔓延。     这戒指，是苏铭的宝物，是他诅咒之术的起源之物。     既然这星辰对苏铭排斥，那么苏铭就选择了诅咒，诅咒这星辰……灭亡。     星辰若灭亡，那么就不具备浓郁的生机，若没有了生机，那么就无法再提供保护，甚至苏铭还有一个心思，他想知道，既然这星辰有灵，那么当其生机接近枯萎时，它会不会……去吸收其内那几个横天族人生机来补充。     苏铭微微一笑，眼中寒芒一闪间，从其右手上散出的诅咒之力，不断地在大地蔓延开来，大地颤抖，树木摇晃如嘶吼，海水咆哮，天空雷霆轰鸣。     “我诅咒……大地碎裂！”苏铭开口间，他手指上的红色戒指如红色的眼睛，猛的闪动起来，立刻苏铭按着的地面，出现了一道道裂缝，这裂缝不断地蔓延开来，转眼间扩散八方。     “我诅咒……树木枯萎！”苏铭淡淡开口，顿时其四周的树木，一颗颗急速的枯萎，阵阵无声但苏铭可以察觉的哀嚎，蓦然回荡。     “我诅咒……海枯石烂！”     “我诅咒……生机消散！”苏铭右手在大地猛的一按，立刻这星辰轰鸣，一股庞大的反震之力骤然反弹而来，从大地内，从天空中，从丛林里，从他大海那边，齐齐的轰来。     似要把这股诅咒驱散，将其送入苏铭的体内，让诅咒来反噬苏铭。     苏铭冷笑，右手蓦然抬起，一把抓住脚下那些枯萎的青草，双手快速用枯草编制，也就是十个呼吸的时间，一个圆形的枯草球，被苏铭编制出来，此球在苏铭看去，就是这修真星的样子。     他咬破舌尖，喷出一口鲜血在这草球上，右手拿着此球，向着大地再次一按。     “我诅咒……此星……灭亡！”     苏铭声音平静，可在传出的刹那，若是在星空中向着这颗横天族的外天星去看，那么可以清楚地看到，这颗绿色的星辰，以肉眼可见的速度，正急速的变成了灰色，那灰色骤然蔓延之下，大地轰鸣裂缝无数，树木枯萎齐齐腐朽，大海水汽蒸发，直接变成了黑色的雨水洒落大地。     一颗生机盎然的修真星，转眼间，就变成了死亡般的腐朽！     “我诅咒……此星天空，从此黯淡！”一片枯萎的丛林内，苏铭抬起头。     ----------------------------------------------     早上听到新闻，四川雅安7级地震，愿那里的书友安好。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第951章 四人    第四卷崛起神源第951章四人     他手中的枯草球，如今一片枯黄，仿佛用手轻轻一碰就会化作粉碎，苏铭抬头话语传出的一刻，顿时那天空在黑雨的映照下，急速的起了黑云，这云蔓延天边，使得大地一下子处于暗黑之中。ˋˊ..     地面的裂缝越来越大，树木的枯萎成片尘埃，那远处的大海化作了盆地，深深的凹陷内，堆积了无数淤泥与枯萎的植被。     一股死亡的气息，从枯木内，从盆地的海底内，从大地上，渐渐散出融汇在一起后，化作了浓郁。     苏铭看着自己的四周，一眼看去，一片腐朽，他甚至还看到在远处，有数十个横天族族人，正在哀嚎中奔跑。     显然，之前的横天族人，并未全部都出动，如今这数十人，他们一个个身子急速的枯萎，大量的生机不管他们愿意还是不愿意，都急速的从他们的体内吸撤出来，被大地吸走，亦或者说，是被这即将死亡的修真星吸走。     它可以认可生活在它身上的横天族人，但同样的，也会在它需要的时候，不但将认可收走，更会收走生灵的生机。ˋˊ     苏铭看着那数十个横天族人，看着他们在跑出了不到数十丈后，一个个在惨叫中成为了皮包骨，直至被吸走了全部生命后，化作尘埃。     只是，这些横天族人的生机，对于庞大的修真星而言，只是杯水车薪，只能能让其在苏铭的诅咒下，苟存数息。     十息后，大地不再出现裂缝，树木的枯萎结束，远处的海底盆地，也陷入寂静，唯有天空的黑色的雨水还在洒落，唯有那黑色的云，盖住了所有的光芒。     这是一颗……死星。     腐朽的味道，死亡的气息弥漫所有地方，会让任何一个第一次到来之人，以为这是一颗不知死亡了多久岁月的星辰。     苏铭抬起了右手，他手中的枯草编制的球，如今化作了粉末，被黑色的雨水打湿后，从苏铭的指缝内流走，滴落在了地面上。ˋˊ     “也该来了。”苏铭盘膝坐下，右手一挥，将手中的被侵湿的丁点碎末甩开后，向着大地轻轻一按。     抬起后，再次一按，保持着某种规律，一下，一下。     当苏铭的手，按出了九下后，那大地裂缝的地方，竟肉眼可见的急速愈合，片刻后看去时，在这修真星的地面，再也看不到丝毫碎裂之处。     当苏铭的手，拍出了十八下后，那些枯萎的树木突然之间虚幻起来，随着虚幻消散，一颗颗生机盎然的树木茂密的出现，片刻后，整个修真星上，再次出现了绿色，成片的绿意，使得这里看去时，仿佛没有发生过枯萎的事情，丛林无尽，生机不断。     当苏铭的手，拍出了二十七下时，远处的大海内被朦胧的虚幻笼罩，紧接着海水翻滚，竟是刹那间，失去了海水的盆地内，再次的出现了磅礴的大海。     天空的乌云，也渐渐的随着苏铭的拍击大地，急速的改变，在苏铭拍出第三十六下后，黑云消失，晴朗的天空，明媚的阳光重新出现在目中，出现在大地上。ˋˊ     那黑色的雨水，也变成了清澈，落在地面，掀起了雨幕，使得这修真星看去时，一片美好如初。     “来了……可惜不是横天老祖。”苏铭右手在大地一顿，抬头间，淡淡开口的刹那，立刻天空上传来了轰鸣巨响，在这轰鸣间，有三道长虹刹那临近，他们的出现不是从远及近，而是如从虚无内走出般，直接出现在了这颗星辰的天空上。     这三人，两男一女，看起来约莫四旬左右的年纪，穿着深蓝色的长袍，长翼散开间，其上流光转动，头发飞舞，从他们的身上散发出惊人的修为。     甚至若仔细去看，能隐隐看到这三人的身后，在那双翼之间，都赫然有月影存在，这是三个……劫月境的强者！     其中那两个男子，一个是水月之影，一个是火月之影，至于那女子的身后，则是花瓣组成的月形。     任何一个族群，劫月境都是属于核心的力量，哪怕是尊族横天也是如此，这三人显然是在横天族内，地位极高之辈。ˋˊ     他们在出现天空的刹那，三人立刻看向大地，纷纷一愣。     “之前得到求救之讯，此地有强敌入侵，如今这般平静……”     “而且我还感受到方才星空内有死亡的波动传出，但此刻这里却是生机盎然。”三人相互看了看，那女子双目一闪，右手抬起时在双眼处一抹，闭目后再次睁开时，大地依旧是丛林弥漫，没有丝毫异常。     “不是幻术。”     就在这三人迟疑之时，立刻从这大地内，有数十道身影疾驰而起，那些身影一个个竟然是……横天族的族人。     他们急速的前行，直奔三人而来，这三人顿时看去。     “到底发生了何事，泽都，邯多两位镇守长老呢？”三人中身后有水月之影的男子，皱眉喝道。     他这一句话说出，立刻那数十个横天族族人，神色都全部出现了灵动之意。ˋˊ     “入侵我横天族的，是凶兽还是其他部落之人？”另一个男子也随之开口，他的话语回荡间，那数十个横天族人的灵动更为强烈，看起来几乎与死亡前没有什么区别。     唯独那女子，其神色一变，正要开口之时，忽然的，天空上传来了轰轰巨响，有四道长虹急速飞来，这四道长虹的出现，立刻引起了众人的凝望。     盘膝坐在丛林内的苏铭，也看了过去。     那是四个修士，全部都是男子，约莫三旬左右，相互之间距离不远，显然是一个队伍之人，他们在出现后，立刻身子一顿，在半空停了下来，神色惊疑间，四人齐齐聚拢在一起。     “在下星海外修士玄殇，与尘焚族族长卢卡是好友，承蒙其邀请来到星海，这是信物。只是我等途中周折，偶路此地，不知此地是横天族的领域，还望莫要怪罪，这就离开，这就离开。”     说话之人是四人里身穿深绿色长袍的男子，此人脸上带着微笑，很是客气的摸样，说着，还从怀里取出了一块黑色的木头，一晃之下，那木头上立刻飘起了火焰，这火焰是绿色的，看起来如鬼火般，散出的不是热气，而是寒霜。     这四个修士修为均都不俗，看起来应是在位界后期的样子，若是放在神源星海外，单单是一个人就可支撑一个家族，且对于四大真界镇守势力，也可以去谈一些条件。     可在这充满了异族的神源星海里，却是行事极为小心谨慎，如此言辞，充满了客气，生怕引起误会。     实际上他四人也的确是如其所说，是偶路这里，他们并非从西环星域来临，而是从来自不同星域，准备冒险进入深渊星海内部。     一路周折，耗费了近百年的时间，在一次次的危险下他们从七个人变成了如今的四个，好不容易来到这里，在星空中看到了横天族的外天星，那翠绿色的星辰，让他们在迟疑之下，准备在此地休息。     可却没想到，在这里居然遇到了异族，方才那说话的男子显然较为了解神源星海的异族，故而看到了横天族的翅膀后，一眼就认出了他们是四大尊族的横天族。     四人退后间，相互快速传递神念，已经做好了若横天族人拦截，立刻反抗的准备，虽说那些横天族人里最强的三位，给他们的感觉是劫月境，但能敢踏入神源星海内部的修士，若没有一些强大的法宝与神通，必定不会轻易踏入，也根本不可能踏入星海内部，甚至在途中就会陨落。     苏铭在丛林内目光从这四个修士身上扫过，看出了他们的疲惫，判断出他们的言辞并非虚假，只是……若没有巨大的yin*，是没有人甘于冒如此之险踏入星海内部，这四人……想必是还有其他的隐秘。     天空上那三个劫月境中的两个男子，眉头一皱，但听到了尘焚族族长的名字后，微微一顿，又看到了对方拿出的信物，便目光收回没有再去理会那四个修士。     四人立刻疾驰后退，要远远离开这是非之处，他们隐隐看出那些横天族族人神色不善，似乎发生了什么事情一般，不管是什么事，他四人都不想参与。     可就在他们要离去的刹那，三个劫月境中的那个女子，却是神色变化几下后，身子一晃直奔这四人追来，口中更是急促的传出话语。     “这四人有问题，不能让他们离开！”那女子瞬息而去，四个修士面色一变，全速逃遁之下，那两个劫月境的横天族人皱起眉头，显然不解同伴的举动，但也下意识的追了过去。     大地上，丛林内，苏铭叹了口气。     “这相信就存在的力量所形成的日月星辰幻，还是存在了一些破绽，若没有这四人出现作为虚假中真实的对比，那么这破绽还不明显。”苏铭摇了摇，他已然知道那女子是看出了端倪，但却惊疑之下不敢直说，这才追出要离开这颗死亡的修真星。     “既然来了，就不要走了。”苏铭淡淡开口，身子从盘膝中站起，，在他站起的刹那，立刻这修真星瞬息间从生机盎然，转眼就变成了一片枯亡！未完待续。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第952章 灭生之路    随着大地的枯亡，立刻那天空上的三个劫月境的横天族人，顿时双目瞳孔一缩，他三人身躯竟在半空一顿。ˋˊ     这一顿显然并非他们本意，而是他们的双脚，在这一刹那竟出现了枯萎！     似乎他们的的脚如同这星辰的大地，在一同枯亡。     在这三人神色大变的刹那，立刻这修真星的所有树木，瞬间化作了枯萎，直接碎裂消散，恢复到了死亡的状态，紧接着，那三个横天族人的皮肤大量的凹陷，转眼间，他们的头发就脱落，皮肤快速的枯去间，皮包骨一般。     这三人眼中露出无法置信之意，毫不迟疑的就要急速逃遁，但……     远处的海水轰鸣，朦胧之意浮现的一瞬，那看起来磅礴的大海，转眼变成了深深的盆地，其内腐烂的淤泥散发出恶臭的气息，仿佛被这大海盆地牵引，天空上这三个横天族人，他们的皮肤上立刻出现了大量的黑斑，阵阵黑血从斑点内流出，触目惊心。     “这是什么神通！！”     “方才的一切都是假的，如今的一切也都是假的，不要去看此星大地，速速离开踏入星空！”     “到了星空，此人的术法就自然失效！”三人显然是第一次遇到如此诡异的神通，此刻身后翅膀扇动，体内修为爆发，化作三道长虹直奔天空。ˋˊ     不远处那修士四人，已然被这一幕震撼，他四人面色急速变化，齐齐退后间，也急速的向着天空飞去。     可就在这时，来自大地枯萎中，苏铭站起的身影内，传出了他冷漠的声音。     “我诅咒天空的颜色，从此漆黑……”他话语一出，天空轰鸣间，原本看起来的万里晴空，瞬间被撕毁，这一切本就是一场遮盖真相的面纱，此刻面纱被掀开，露出了那滚滚黑云的天幕。     “我诅咒，这降临的雨水，是让大地腐朽的尘埃。”苏铭再次开口间，立刻这天地内，黑雨哗哗而落，这雨水带着强烈的腐蚀，落在身上会让人剧痛，似要被穿透一般。     那三个横天族劫月境强者，他们前行的身影立刻被黑云阻挡，他们的翅膀更是在天空变色的刹那，羽毛脱落，阵阵黑气缭绕，似在腐蚀一般。ˋˊ     这三人面色极为阴沉，他们猛的四下看去，看到了这星辰上的一切，更是看到了大地上的骸骨，还有就是……那正在向着他们微笑的数十个横天族人干枯的尸体。     这些尸体漂浮在半空，正望着他们，如活了一般扑来。     “你是谁！”三人中那女子，尖声传出话语，死死的盯着大地上，如今抬头看着他们的苏铭。     一头长发飞舞，双目紫光隐现，神色平静，但那眉心上的一条紫线，却是难掩一股邪异的气息，在此人身上散出。     “就是你，看破了我幻术的破绽。”苏铭微微一笑，只是那笑容落在任何人眼里，都化作了一股寒意，尤其是那修士四人，更是神色敬重，相互环绕在一起，警惕的盯着苏铭。     他四人内心暗自叫苦，本是打算在此地休息，可先是遇到了横天族，好不容易糊弄过去，但却没有想到又遇到了一个看起来比横天族还要可怕的人物。ˋˊ     且看此人的衣着，不像是修士，但却无法判断是神源哪一个部落之人。     “他只是位界大圆满，我三人全力出手，只要杀了此人，就可破开此地幻术封锁。”那女子双眼一闪，开口之时身子一晃，从天空直奔苏铭而来，她身后那两个男子一咬牙，劫月修为全面爆发，赫然在他二人身后出现了虚幻的水月与燃烧的火月，二人一步迈去，化作长虹直奔苏铭。     “是幻术么……”苏铭淡淡开口。     “为你们老祖准备的盛宴，如今你三人……可以提前入席了。”     “饥饿的处于将要死亡的星辰，这三人的生机可以让你恢复不少，你是要保护被你认可的横天族人，还是……向着这些被你认可的生灵，去吸收他们的生机。     这是你的选择。”苏铭笑了，那笑容很是邪异，他不是被这星辰认可之人，故而这星辰难以与苏铭产生联系，难以通过这个联系去吸收生机，但……横天族不一样。ˋˊ     在苏铭说出这句话后，一声虚弱的带着愤怒的嗡鸣，从这大地内咆哮而出，回荡天地，这吼声苏铭可以听到，四周的所有人同样能听到。     这是此星辰之灵在挣扎的嘶吼。     在这嘶吼回荡之时，在那天空上三人急速来临之时，苏铭笑了起来，其笑声与那大地的嘶吼融合在一起，带着一股霸道，带着一股滔天的邪气。     几乎就是其笑声传出的瞬间，这大地的嘶吼越加的距离，可是那天空上来临的三人，却是面色急速的大变，他们的身体正快速的大范围枯萎，他们的生机正在以一种让他们无法置信速度，在这被天空无形的吸收。     仿佛在这一刻，他们成为了这星辰最强烈的排斥，这不是苏铭在动手，这是此星之灵为了生存的吞噬。     吞噬，一切被其认可，也被对方认可的存在。     若是寻常修士，那么在这吞噬下立刻就会形神俱灭，可身为劫月境的强者，有资格去抵抗这股吞噬，但抵抗的前提是……切断与此星相互认可的联系。ˋˊ     他们横天族的一百多颗星辰，自古以来就与横天族有着奇异的联系，这股联系是相互认可的协议，星辰提供给横天族修行所需，而横天族要为星辰之灵提供保护与成长的时间。     可今天，这存在了已久的联系，在这一刻，被那三个横天族人怒吼中，全部解开。     身为劫月境的强者，他们三人联合在一起，已然具备了与一颗星辰解开协议的资格。     “我，拉松亚之子，松言，代表拉松亚一脉，解开与外天星辰之约！”     “我，东喏之子，东迯，代表东喏一脉，解开与此星之约！”     “我，颜迪菲之子，若可，代表颜迪菲一脉，解开与此星之约！”三个横天族的劫月境强者，他们在身躯枯萎的同时，神色露出挣扎后，右手按在眉心，左手按在胸口，咬牙开口。     在他们话语传出的瞬间，大地的嘶吼透出一股悲哀，这哀声回荡整个修真星的同时，环绕在三人身上的吸撤生机之力，骤然消失。     苏铭笑着摇了摇头，身子向前一步迈去，挪移之术刹那间使得他出现在了三人中水月男子身前，其右手抬起，握拳之下一拳打去。     这一拳在打出的刹那，苏铭目中神源符文骤然出现，使得苏铭的修为在拳头打出时还是位界大圆满，可拳头在落入虚无时，却是爆发出了劫月之意。     那水月男子身子蓦然倒退，他神色狰狞，水月之影穿透其身，直奔苏铭呼啸而来。     转眼间水月与苏铭的拳头碰在了一起。     轰！     那水月男子喷出鲜血，身子如断了线的风筝而退，苏铭这里身躯一晃，退后两步，抬头时眼中战意更浓。     “不愧是尊族横天，被吸走了不少生机，被诅咒腐蚀了内府，但依旧能爆发出如此劫月之力。”苏铭笑了笑，与此同时，另外那两个劫月境横天族人，从两个不同的方向刹那接近苏铭，火月，花月之影，在这一刻成为了这漆黑的天地内，明亮的光源。     苏铭目中神源符文闪动，立刻在他的身上，这神源符文凹凸起伏，使得其修为再次攀升的同时，苏铭的身上立刻多出了一股气息，那是……厄苍的气息。     这气息的出现，使得苏铭从劫月战力再次突破，他身子迈出一步，以一种无法形容的速度，刹那出现在了那身子倒退的水月男子身后，双手一把抓住此人的翅膀，双手猛的一拽，在这男子的一声惨叫中，直接将其翅膀从身体上撕下。     鲜血喷洒间，苏铭身子再次一晃，右手抬起，食指以闪电般的速度，以堪比劫阳的修为，一指点在了这水月男子的后脑。     砰的一声，这男子头颅爆开的刹那，他的元神提前一步离开身躯，急速逃遁间，苏铭冷漠的看去。     “你等修士四人可想活命。”苏铭这句话在说出后，那始终观望的修士四人面色立刻苍白，神色露出挣扎，但很快四人就一咬牙，瞬间向着那逃出的水月族人的元神追去，这四人的速度，尤以那叫做玄殇之人最快，此人闪烁间一拍额头，口中吐出一颗珠子。     这珠子瞬息直奔水月男子元神而去，刹那接近，猛的撞在水月元神之上，轰的一声，使得此元神发出一声凄厉之音的同时，这珠子爆开成为一张大网，将这水月元神直接笼罩在内。     “华域！”玄殇面色苍白，显然方才一击已用全力，此刻一声低喝，顿时他身旁一个身穿白衣的男子双目一闪，直奔水月元神，临近的同时其右手抬起，其右手上顿时出现了一道裂痕。     “封魂！”那裂痕如一张大口，在按向那元神的瞬间，水月凄厉之声嘎然而止，其元神被那只手瞬间吞噬。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！