第七卷 几多轮回少一人 第1457章 我帮你！    在这天空裂缝内，把疤痕般的符纸外，黑袍男子神色漠看向那证道古树的刹那，这古树的树冠上，之前出现的五六岁孩子的身影，此刻蓦然间右手抬起，向着身下证道树一按。     这一按之下，那孩子般稚嫩的声音，带着一股刻骨铭心之意，回荡这破碎的天地。     “证道！”     这句话语传出的刹那，立刻从这五六岁孩童的身影内，蓦然间传出了一股难以形容的磅礴吸力，这吸力之大，瞬间覆盖整个证道古树，仿佛是从这古树身上爆发出惊天动地的吸力一般，在这一瞬・・・・…这证道古树八方，正在崩溃的天空瞬间倒卷，竟扭曲中化作了波纹，直奔那孩童而来。     整个天空如被掀开，层层碎裂，层层扭曲，如融化般成为了波纹，当那天空消散，如被证道古树吸走时，放眼看去，天・・・・・・已不再是天，而是成为了一片虚无苍茫。     与此同时，大地也在这吸力之下，从原本就崩溃四分五裂的状态，再次轰鸣，成为了粉碎，地面上的山河碎灭，大地完全消失后，化作了尘暴，倒卷直奔证道树。     连同那崩溃的第二层空间，第一层空间，也全部都在这一刻，废墟卷动，齐齐碎灭时，成为了尘暴的一部分，被那屹立在虚无中的庞大的证道树，全部吸走。     这吸力不但撼动了天地，更是可以撼动修士，在这刹那间，二皇子的身影第一个无法承受，身躯瞬间倒卷，直奔证道古树，轰的一声就被生生的吸附在了古树上，无法移动丝毫，他的脸上露出惊恐之意的同时，那无头的身影・也在这一颤之下，难以去抵抗此刻证道古树的疯狂，身躯瞬间被无数树枝环绕，如成为了这古树的一部分。     还有那林东冬大道尊・他尽管距离稍远，可依旧在这吸力下，任凭他如何去抵抗，也都无法阻止自己的身躯被这吸力直接拽来，与二皇子一样，直接成为了这古树的一部分。     唯独苏铭，他可以感受到天地间充斥着证道古树的惊人吸力・但他的身体却没有收到丝毫影响，此刻第三目内的六重道灵，正在快速的融合・使得苏铭也无暇去关注太多，盘膝坐在虚无中，去感受道灵蜕变成为道尊的过程。     与此同时，那证道树冠上的孩童，按着树冠的右手缓缓地天气时，立刻这证道树轰隆隆的震动起来，传出了惊天动地的巨响，肉眼可见的，那证道古树仿佛干枯一般・仿佛其内所有的力量在这一刹那被吸走，融入到了那孩童的右手内，让他抬头时・死死的盯着天空的大帝虚影。     “证道，开天！”孩童稚嫩的声音在这一刻带着难以形容的执着，那是回家的渴望到了极致・那是被封印了无数年来，压抑到了极致后的一次巅峰的爆发，在他的声音传出的一瞬，他的身体蓦然飞起，整个人化作了一道长虹，直奔虚无大帝虚影而去。     他的身体看起来弱小，可却强大的超过了这空间内所有人・他的声音听起来稚嫩，但在那声音内蕴含的对家乡的情感・却是执着的让人心酸。     他的速度不快，但・・・・・・那时凝聚了证道古树的全部力量，更有大皇子二皇子等人的修为之力，不管他们的意愿怎样，在这一刻，都成为了证道古树的一部分。     带着执着，带着思乡之情，这叫做浩浩的孩童，刹那就出现在了那黑袍男子，古葬大帝不灭意识的身前，其右手抬起，向着大帝蓦然一撕。     几乎就是浩浩撕向大帝身影的刹那，这黑袍男子神色如常，仿佛身为意识的他，本就没有任何情绪的波动，此刻只是右手抬起，向着来临的浩浩，再次一按。     “罚！”依旧还是一个字，但这个字在传出的一瞬，这黑袍男子的右手掌心内，却是爆发出了惊天动地的幽芒，在那幽芒内，九道黑色的闪电瞬间而去，直奔浩浩。     刹那间碰触到一起后，这九道闪电轰鸣惊天，全部落在了浩浩身上，但却在落下的刹那，齐齐崩溃开来，化作了大片弧形的电光，从浩浩的身体上游走扩开来。     远远看去，这一幕中的浩浩，仿佛是直接冲开了那九道闪电，势如破竹般临近了黑袍男子，可就在他与这黑袍男子碰触饿一瞬・・・・…从这黑袍男子落下的右手内，其掌纹中幽光瞬间无尽，那掌纹内的每一道纹理，仿佛都在这一刻化作了一条条无形的山脉，来对浩浩，对这证道树，去镇压！     轰鸣不断回旋，浩浩的右手与这黑袍男子的右手碰触剿起，这轰鸣的回荡，化作了一股似乎可以撕裂一切的冲击向着八方轰轰倒卷时，浩浩的声音带着执着，猛地传出后，黑袍男子的身体刹那间出现了虚幻。     这虚幻越来越模糊，直至看去时，这黑袍男子的身体仿佛已经快要不存在的一瞬，他的双眼刹那闭合，再次睁开后，右手狠狠一按。     这一按之下，虚无轰鸣之声刹那强烈了数倍之多，使得浩浩的身影在这一瞬，如被狂风横扫，带着不甘心，带着一股悲伤，这孩童的身影……刹那消失。     与此同时，证道古树通体一震，大量的枝干齐齐崩溃粉碎，就连那之前可以取代天空的庞大树冠，都支离破碎，在那树冠上，浩浩的身影再次出现，这一次很是模糊，他仿佛在哭泣，看着虚无，看着那裂缝内的疤痕，如看着他的家。     随着证道古树的部分崩溃，二皇子那里喷出鲜血，身子疾驰间赶紧离去，更是召唤那无头身影，化作长虹带着惊恐，刹那远离证道古树。     林东冬那里，也是如此，他面色苍白，此刻毫不迟疑的立刻趁着吸力消散的一瞬，与证道古树拉开了距离，回头时，目中露出罕见的惊恐。     也就是在这时，苏铭那里双眼蓦然睁开，几乎在他睁开双目的瞬间，他眉心第三目内的六个道灵，已然完成了最后的融合，从道灵蜕变，成为了……道尊！     在成为道尊的刹那，可以看到苏铭的第三目内，他的六重道尊散发出金色的光芒，这光芒极为强烈，仿佛可以让世界都被染成金色。     道尊的磅礴修为，更是在这一瞬，于苏铭的体内不断的回旋，外散开来，卷动八方，使得他的头发无风自动，一股惊人之力，赫然在苏铭身上爆发开来。     道尊，也称道仙，六重可得！七重可将达道尊圆满，八重可迈……大道尊！     此刻的苏铭，他已然踏入道尊之境，甚至在这一刻，苏铭隐隐有种感觉，他似乎已经快要摸索到了圆满，看到了・・・・・・大道尊。     “帮我・・・・・・帮我・・・・・・你说过，要和我一起回家・・・・・・”几乎在苏铭踏入道尊的同时，浩浩的声音带着悲伤，缓缓传来时，苏铭抬头，一眼看到了树冠上，正望着自己的那五六岁孩童的身影。     他看到了这孩童内的执着，看到了他的悲伤，那悲伤别人不会懂，唯有苏铭・・・・・・他可以懂，因为他与这叫做浩浩的孩童一样，都失去了家乡・・・・・・     “我要回家・・・・・・我想回家……帮帮我，帮帮我・・・・・・”那孩童望着苏铭，轻声的喃喃，每一个字都触动了苏铭的心。     曾几何时，他也是如这孩童一样，失去了家乡，失去了一切熟悉的面孔，孤独的一个人在这个世界里，默默地想着记忆里的一切。     “我・・・・・・该怎么帮你？”苏铭望着那孩童，轻声开口，他没有理由去拒绝对方，他也不愿去拒绝，若没有浩浩，苏铭无法获得道果，若没有浩浩，此刻的苏铭・・・・・・或许已经在大皇子与二皇子的杀戮中，不知何方。     无论是报答也好，还是在这一刻苏铭心神的触动，他都要去帮助对方，去将对方……送回家。     “我是证道之灵，我无法去撕开那道封印，那古葬大帝的意识凝聚在我这里，而你不是，你可以去撕开那封印，一旦封印被撕开，我们……就可以回家。”浩浩从树冠上站起，望着苏铭，目中露出强烈的执着，他的目光让苏铭在沉默片刻后，蓦然间眼中露出果断。     他的身体一晃之下，刹那就出现在了树冠上，出现在了浩浩的身旁，低头看着眼前这个小男孩，这小男孩也抬头望着苏铭。     二人的目光碰触到一起的同时，苏铭看到了这男孩目中的清澈，看到了这男孩心灵的纯洁，也看到了他……对于回家的渴望与执着以及隐藏在其心神内的那孤独的悲伤。     一样的，在这一瞬，这小男孩也看到了苏铭的世界，看到了苏铭的殇。     “你帮我回家……我也帮你回家……我们一起・・・・・・”小男孩在苏铭身上，再次感受到了那种说不出的亲切，他抬起手，拉住了苏铭的手，在他们二人的手碰触一起的瞬间，苏铭忽然双目一凝。     一股磅礴的修为，刹那间竟直奔苏铭这里如传功般涌现而来。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1458章 此南，是难！    股修为之力，瞬息在苏铭体内游走，使得苏铭身上的!气这一刹那，骤然暴增开来，甚至苏铭立刻察觉到，这股修为之力与道果的感觉，相差不多，除了・・・・・・那种让自身至极的剧痛！     吞下道果，那种剧痛此刻苏铭记忆犹新，但如今被浩浩拉着手，传入而来的修为之力，却没有这样的剧痛，但…・・・那种修为的爆发之感，却是更强烈。     “你……”苏铭望着眼前这个小男孩，轻叹一声。     “我无法让证道树也一起跟着回到家乡…・・・与其留在这里，不如送给你，也只有这样，你才可以用能力去撕开那道封印，让我们回家……”小男孩望着苏铭，目中的清澈带着明亮与执着。     苏铭沉默，他的修为在这一刻轰轰暴增，那修为的涌入之强，瞬间让苏铭的气息刹那间强大起来，充斥天地，这气息的强大因涌入修为之力的磅礴，使得苏铭无法立刻吸收，故而他第三目内的道尊，没有增加，可…・・・在他体内积累的修为之力，却是瞬间超越了道尊！     具体到了什么程度，苏铭已经不需要去判断，他可以感受到随着自己修为的增强，这小男孩渐渐虚弱下来，可他目中的清澈与执着，却是没有减少，反而越来越浓。     与此同时，这颗崩溃了部分的证道古树，在这一瞬・・・・・・出现了枯萎，那从根部的枯萎，似乎是将一切生机，一切力量，都在这一瞬，借着浩浩的手，送入到了苏铭那里。     这是・・・・・・来自浩浩的礼物，来自证道古树的礼物。     随着礼物而来的，还有一份执着，苏铭望着那小男孩许久之后轻声开口。     “我保证・・・・・・不惜一切代价，我也要送你・・・・・・回家。”     小男孩笑了，那笑容的纯美，拉着苏铭的手神色中多出了一抹依赖之意，似乎只有这样，他才会感觉安全，似乎苏铭的保证，对他而言，就是这世界的一切。     证道古树的枯萎，越来越强烈根部的枯萎已经到了极致，渐渐成为了飞灰，这一幕落在了林东冬目中让他的双眼内露出惊骇，神色震撼的同时，也升起了一股前所未有的嫉妒。     “这・・・・・・这是将无数年来证道古树的生机与一切，都送给了三皇子，该死的，该死的，他怎么可能会有如此造化！！     一旦・・・・・・一旦他吸收了这证道古树的修为，一旦他完全融合后，他……他会达到什么样的境界？     这是古往今来前所未有的造化！！”林东冬双眼露出血丝，死死的盯着苏铭，但却不敢有什么轻举妄动那嫉妒之心在他的心神内越来越浓郁，到了最后，化作了他对苏铭更为强烈的杀机。     他都如此更不用说二皇子那里了，二皇子此刻死死的盯着苏铭，他也看出了此刻苏铭的造化，内心疯狂的嫉妒之意，此刻取代了他全部心神。     “这本应该都属于我，属于我！！你抢走了我的道果，更抢走了我的造化若没有你，道果属于我这造化也属于我！！”二皇子在这疯狂中，他右目内的帝天身影，此刻越加的凝实起来，看向苏铭时，帝天的神色内露出复杂。     可他们的嫉妒与杀机，无法撼动苏铭丝毫，在这磅礴的修为之力下，那证道古树的枯萎渐渐蔓延，一成、两成、三成・・・・・・直至七成、八成之时，远远看去，这证道古树已经枯萎了大半，剩余下来的似乎只有那不多的树冠。     而苏铭这里，他的修为之强，此刻也难以去形容，他身边的小男孩，面色渐渐苍白，身体隐隐虚幻，但他目中的清澈与脸上的笑容，依旧是与之前一样，带着执着，带着让苏铭心痛的殇。     这是一个，为了回家，可以付出一切代价的孩子。苏铭内心轻叹时，那树冠在这一瞬・・・・・・全部枯萎，整个证道树，这无数万年来屹立的参天大树，在这一刻，彻底的消散了。     它的辉煌，崛起于那曾经的世界，残存于古葬国，如今，凝聚在了苏铭身上，成为了那小男孩，回家的希望。     随着证道古树的消散，小男孩那里渐渐似失去了力气，仿佛要松开了拉住苏铭的手，但就在他要松开的瞬间，苏铭那里一把握住了这小男孩的手，温和的气息与修为，被苏铭送入到这小男孩体内。     “不要睡去，要看着我・……带你回家。”苏铭蹲下身子，望着眼前这个已经虚幻的小男孩，摸了摸了他的头。     小男孩看着苏铭，许久……认真的点了点头。     “浩浩不睡觉，浩浩看着回家的路。”     苏铭脸上露出笑容，那笑容很柔和，再次的摸了摸小男孩的头后，他站起了身，抬头时，一眼就看到了虚无中那裂缝内，疤痕上的符执幻化出的大帝不灭意识形成的身影。     在看去的一瞬，那黑袍男子也将目光，落在了苏铭的身上。     苏铭看着对方，看着那记忆里永远不会遗忘的面孔，那是・・・…玄葬的面孔，这・铭之前就已经发现，但却从未如现在这样，去如此凝!望     “玄葬也好，古葬也罢……我们……又见面了。”苏铭声音带着属于他的执念，在开口传出的刹那，他的身影蓦然间化作了一道长虹，直奔天空而去。     越来越近！     刹那间，当苏铭临近天空的一瞬，他的右手蓦然提起，向着那天空蓦然一抓的同时，黑袍男子的右手也随之抬起，一样的动作，一样的声音。     “罚！”     轰鸣回旋，九道黑色的闪电刹那临近苏铭，瞬间降临时，苏铭那里右手蓦然一挥，他的意志在这一瞬，全面爆发，他体内的积累的证道树的恐怖修为，也在这一瞬，疯狂的宣泄。     在这轰鸣间，在苏铭意志的回荡下・他的右手这一挥，与那九道闪电直接碰触到了一起。     轰轰巨响不断传出，每一道闪电落在苏铭身上，都让苏铭身体一震・但却无法阻止他的脚步，当那九道闪电全部粉碎后，来自黑袍男子右手内，之前让证道树失败的掌纹如山，在这一瞬，向着苏铭这里蓦然镇压而来。     这镇压，此刻苏铭感受的极为强烈・这是九重镇压之力，每一重都是前者的数倍，叠加在一起后・就形成了一股如天地苍茫般的磅礴封印。     轰的一声巨响，苏铭嘴角溢出鲜血，那是第一重镇压，随之而来的第二重镇压，让苏铭的脚步一顿的同时，他喷出了鲜血，他的双眼赤红，发出了一声低吼，毫不迟疑的向前再次迈出一步・使得他的右手，在这一刻，与黑袍男子的右手・碰触到了一起。     与此同时，第三重镇压蓦然降临，这一次的镇压・黑袍男子那里身躯出现了一些模糊，苏铭这里顿时感受到了一股似乎身体要崩溃的剧痛。     这一次，他没有喷出鲜血，而是掀起四大意志，去与这第三重镇压强烈的对抗，在那轰鸣中，苏铭的四大意志全部崩溃・但他扛住了这第三重镇压，以其修为之力・去对抗第四重！     轰鸣之声在苏铭与那黑袍男子的手中不断地回旋时，苏铭以自身此刻积累的证道树修为，直接抗住了第四重、第五重、第六重乃至第七重镇压！     黑袍男子的身体已经虚幻了大半，苏铭衣衫上的鲜血，染红了他的长衫，直至他的右手轰的一声，在那第七重镇压下，直接粉碎后，苏铭一声嘶吼，抬起的左手的同时，他的口中传出了三个字。     “蛮神变！”这是苏铭从苏醒后第一次，展开了蛮神变，随着话语的传出，他的身体刹那间膨胀开来，但这样的膨胀只是瞬间，就化作了血雨，随着苏铭身体膨胀的崩溃，随着他全身鲜血的喷洒，在付出了这些代价后，苏铭・・・・・・依旧屹立在虚无中，他扛住了那第八重镇压。     “苏某不信，撕不开你的封印！”苏铭仰天大笑，在那笑声中，他的身体上散发出血腥，更有一种埋在骨子里的疯狂，断了右手，我还有左手，断了左手……我还有头颅！     轰鸣回旋，在那第九重镇压下，在那黑袍男子身体已经完全虚幻，似只剩下了这手掌，甚至露出了那手掌后的符纸的刹那，苏铭的左手直接粉碎，失去了双手的他，毫不迟疑的以自己的头颅，猛地去撞在黑袍男子的右手上。     轰鸣回荡，苏铭已经没有了四大意志，也释放了全部修为，崩溃了蛮神变，但他还有他的执着，有他的信念，那是复活所有死亡之人信念，还有他的承诺！     他答应过浩浩，不管付出什么代价，他都要送对方回家，这句话语是苏铭的承诺，这句承诺，苏铭绝不会放弃！     这一撞，撞的是命运，这一撞，撞的是苏铭的不甘，这一撞，撞的更是苏铭对家乡的渴望，还有他对那些熟悉的面孔，让他们复活的决心。     多年前，在秃毛鹤陨落后，苏铭也是这样带着疯狂冲向死气弥漫的玄葬，多年后的今天，他依旧是如此疯狂的…・・・一头撞向眼前的古葬！     不撞南墙不回头，就算是到了南墙，也要撞碎后，冲向苍茫，这是一股决心，这是一股・・・・・・寻常人说起来容易，可做到却难的决心！     此南，是难！     这悲壮的一幕，哪怕是林东冬等人也都震撼，但在这震撼过后，则是一阵惊喜，他们恶毒的诅咒，诅咒苏铭可以在那大帝的不灭意识下，形神俱灭！     但这诅咒，注定是无法成功，随着轰鸣的惊天动地，随着整个第三层空间在这一刻彻底的崩溃粉碎，苏铭的额头流下鲜血时，黑袍男子的右手，在这一刻，崩溃开来・……在其四分五裂的瞬间，苏铭失去了双手的身体，用他的嘴，一口咬住疤痕裂缝上的符纸，向旁猛地一撕！     封印・・・・・・碎！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1459章 我，没有眼泪    以血洒苍天！!     这一刻的苏铭，他没有了双臂，但他用嘴去撕下那符纸的动作，带着他的执着，带着他的承诺，带着他多年来少有的一次・・・・・・冲动！     似乎上一次的冲动，还是在年少时的乌山部内，被阿公束缚在了屋舍里，不让他参与乌山之战，那时的苏铭曾红着眼疯狂过，如今，他再次如此。     这本不应该在他如今的人生中出现，因为多少岁月的流逝，苏铭早已不是当年的孩童，他的心智之高，足以克制冲动，只是・・・・・・人，不能每一件事情都去思索的明明白白，有些时候・・・・・・要跟着自己的心来走。     若是去冷静的看待这场证道树撕天之争，苏铭不应该去为了那叫做浩浩的孩童，去让自己如此的拼搏，毕竟人都有自私之心，哪怕是这叫做浩浩的孩童，曾帮助过他。     可若仅仅因为对方的帮助，就去付出如此代价，且・・・・・・那是生死未知的凶险，对于带着执着，带着欲复活一切熟悉面孔的苏铭而言，或许他不应该这么做。     因为去撕开那符纸，这一幕的凶险，一旦死亡，则苏铭之前的一切努力都将付之东流，从理智的角度上，无论如何去看，苏铭这么做都极为的不明智。     但…・・・有些时候，理智不是一切，冷静不是所有，而是要问心无愧！     问心无愧四个字，说起来容易，可真正做到，又有几人・・・・・・问心，跟着自己内心的感觉去行事，对自己有恩者，哪怕是凶险，也要去报答，更是因为浩浩那里要回家的声音，对苏铭的触动极多。     你帮我我帮你，亦或者……我帮你，你帮我，很简单的一句话但在任何的理智下，似乎都很难去做到，尤其是代价之巨大，可苏铭还是这样选择了。     那一刻的苏铭，他没有去思索对错，没有去考虑得失，他只是从内心深处很单纯的想要去帮助那个孩童，去帮助他・・・・・・回家。     此刻虚无轰鸣，随着苏铭身影的落下随着那符纸被苏铭撕下，那封印的疤痕在这一刹那，瞬间裂开，随着疤痕的裂开，露出了一道缺口！     在这缺口形成的瞬间，整个第三层空间，轰然崩溃，那碎灭的虚无带着可以埋葬一切生命的毁灭，横扫八方之时苏铭的身体向着下方坠落，但在他的身边，此刻身影一闪那叫做浩浩的孩童明明看到了回家的路，但却没有立刻迈去，而是出现在了苏铭的身旁一把抱住了苏铭的身体。     “你帮浩浩，浩浩帮你・……”稚嫩的声音传入苏铭耳中时，苏铭脸上露出微笑，他看到那叫做浩浩的孩童抱着苏铭，直奔天空的疤痕而去。     “我们・・・・・・回家。”浩浩轻声开口时，目中露出了对家的渴望。     “回家。”苏铭喃喃，闭上了眼他的身体刹那在浩浩的抱住中，化作了一道长虹如流星般瞬间就冲入到了那疤痕的裂口内。     与此同时，在这第三层空间崩溃四分五裂，毁灭之力肆虐的刹那，林东冬与二皇子还有那无头身影，三人也不得不化作长虹，在这第三层空间崩溃的同时，向着那裂口而去。     只有那里，才是如今的生机所在，若是留在了此地，哪怕是以林东冬的修为，也要与整个第三层空间共葬。     他们的身影刹那间，也冲入到了那疤痕的裂缝内，几乎在他们消失的一瞬，整个第三层空间传出了一声惊天的轰鸣，在这轰鸣下，第三层空间直接粉碎，从此消失在了虚无中！     随着第三层空间的碎灭，如同人的眼睛缓缓地闭合，当完全的闭住后，世界是黑色的，一切虚无消散，仿佛不再・・・・・・     不知过去了多久，一缕阳光似落在了眼皮上，仿佛可以穿透眼皮，融入瞳孔中，让人觉得世界似乎不是黑色，而是成为粉红，苏铭・……缓缓的睁开眼。     他第一眼看到的，是那蔚蓝色的天空上，柔和不刺目的太阳，阳光落在眼睛里，随之耳边传来浩浩的声音。     “你醒了。”那声音带着开心，在落入苏铭耳中时，苏铭缓缓的坐起，看到了身边，坐在那里的浩浩。     这五六岁的小男孩，此刻开心的笑着，那笑容在脸上很是单纯，洋溢着快乐，蕴含着美好，只是与这四周的废墟比较，似乎这美好与快乐，显得格外的珍惜。     四周的大地，一片残骸废墟，落着尘埃，似乎在岁月里不知被埋葬了多少年。     还依稀可以看到，这里曾经的山河，还隐约可以听闻，这里曾经的欢声笑语，只是下一息，依稀也好，那隐约也罢，都成为了破灭的虚无，只剩下了仿佛片火后，剩下的痕迹。!     死气，弥漫在四周，这死气的形成或许不是因死亡而出现，或许……那是因为在这里，已经太久太久，没有了生者的气息，于是渐渐地，出现了陌生，出现了寂静，诞生了死气。     “这里・・・・・・”苏铭收回看向四周的目光，他的瞳孔中倒映着随着目光扫过后的一切残骸废墟，见证着此地曾经的辉煌。     “这里是浩浩的家呀，可……样子改变了，我有些找不到了，可我记得这里的阳光，记得这里的夜空，也记得这里的气息。”浩浩沉默了一会，似乎情绪有些低落，但很快就抬起头，依旧露出开心的微笑，似他将自己一切的不快乐，都深深的埋葬在心底，仿佛在不断地告诉自己，要开心，要满足，这里就是他的家。     那笑容，落在苏铭眼睛里，似乎被他看到了眼泪，沉默中，苏铭发现自己原本已经失去的双臂，此刻重新的出现，这一幕让苏铭若有所思，再看向浩浩时，他发现了浩浩的身体，似乎比自己昏迷前，还要模糊一切。     “你・・・・・・”苏铭轻叹，右手抬起摸了摸浩浩的头，这五六岁的小男孩开心的望着苏铭，神色内，双眼里，露出浓浓的依赖。     “你帮浩浩，浩浩帮你。”小男孩笑容越加的天真，看着苏铭时，他的瞳孔内的依赖，更为浓郁起来。     这是一个，已经害怕了孤独的孩子，苏铭是他唯一的依靠，他不愿失去苏铭，因为那样的话，他会回到曾经的孤独。     那种孤独，他……害怕。     苏铭沉默，许久之后点了点头，盘膝打坐时，慢慢闭上了眼，在这个陌生的世界，苏铭尽管没有太多陌生的感觉，可修为才是一切，此刻在这打坐中，苏铭的修为几乎刚一运转，他立刻发现之前从浩浩那里涌入而来的修为，在自己的体内已经被融合了一些。     尽管融合的不多，但却让苏铭的第三目内，他的六重道尊，出现了第七重虚影，且苏铭体内这修为的磅礴，让苏铭有种强烈的感觉，若自己能将这修为之力全部炼化，他似乎可以…・・・凝聚出第八重道尊，成就自身大道尊的境界。     时间慢慢流逝，黄昏时，天地渐渐暗了下来，直至夜空中繁星点点，苏铭睁开了眼，他看到浩浩在一旁，看着天空，神色内露出茫然，在那茫然中，苏铭似乎看到了浩浩眼角的泪水。     但仔细看时，却又没有。     时间就这样一天一天过去，在半个月后，苏铭带着浩浩，走过了这片废墟，走在这弥漫了死气的世界里，就这样走着，走着。     他们走过了一座座废弃的城池，没有看到任何身影，就连大皇子等人，也都在降临这个世界后，被分散开来，不知在何处。     “这里曾经是一片湖水・……”一处如天坑般的边缘外，浩浩站在那里，望着天坑，许久之后轻声开口。     “我还记得这里・・・・・・”浩浩闭上了眼，声音里似带着追忆。     苏铭站在一旁，望着那曾经是湖泊的天坑，看着其内的尘埃与一道道裂缝，陪着浩浩，在这里回忆过去，数日后，当他们离开时，天坑依旧。     他们走过了废墟，走过了曾经的山河，走到了海边，望去时，那大海成为了沙漠，一样的一望无边，可一个代表生机，一个代表寂静。     一个是海天之线，一个是沙土之边，浩瀚依旧，但却物非人也非。     “九块大陆，九只蝴蝶之灵，它们曾经环绕在我的身边，可如今……也都不在了・・・・・・”浩浩低头，蹲下身子，抓起了一把这里的沙土，望着望着，声音回荡。     苏铭轻叹，他能理解眼前这个孩子如今内心的苦涩，右手轻轻的摸着他的头，直至浩浩站起了身，一把抱住苏铭，这五六岁的小男孩，似乎哭了。     “我是证道树灵，我・・・…没有眼泪，可我想哭，回到这里，我心里难受……”许久，小男孩抬起头，望着苏铭，喃喃低语。     听着稚嫩的声音，苏铭的心再次被触动，他望着小男孩，蹲下身子，将他抱起，抱在了自己的身上。     “一切会好的。”苏铭抱着他，走向远处，他的声音回荡在四周，久久不散，仿佛是一个美好的承诺。     “带我去九块大陆环绕的中央之心，那里・・・・・・是我出生的地方。”将头埋在苏铭的肩上，这五六岁的小男孩，低声说着。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1460章 为了什么    走过山河，走过废墟，看遍了尘埃，看尽了沙漠・・・・・・!     如同岁月里前一息的繁花似锦，这一息里的万尽凋落，谁的容颜不老，谁的叹息还在，谁的曾经……不美好。     坐在废墟前，看着夕阳落，坐在山河边，看着黄昏来，笑声似穿透了岁月，依稀回荡在耳边，让人往往低头时，分不清・・・・・・曾经的美好与现在的破灭，它们之间存在了怎样的因果，又蕴含了什么样的轮回，不然的话・・・・・・为何同一个世界，如睁开眼与闭目的间隙，一切都改变了。     在那初阳中，沙漠的边缘里，有苏铭抱着小男孩的身影，在那初阳起，江山里，也有苏铭被拉长的影子，似乎永远的跟随，似乎成为了这世界存在的身影，指引着风雪的来临。     走在当午，走在四季……     穿梭了沙漠，走过了大陆，向着那中央的心，不断地走去，没有方向，也不愿飞行，在这曾经美好的世界里，走着，走着，如走在了自己的问道之路。     一年、两年、三年……直至百年。     百年里，苏铭依旧是原来的样子，小男孩依旧在他的怀里，二人没有变，一如这世界也没有变一样，既往。     春天时，万物复苏，可在这个世界，看不到绿色，看不到花开，也没有堪折之时。夏天里，炎热的弥漫，整个大地仿佛都在目中被热浪扭曲，也唯有在这个时候，才似乎能从那废墟与山河的扭曲里，看到曾经的岁月里，或者存在的一些身影。     只是身影已扭曲，既然无法摆正，看到的，只是记忆。     秋天时，因春天没有绿色故而在这秋天，也看不到红，唯有那天空时而出现的彩霞，似乎是因大地的单调不忍如此，这才显露出来，如给人希望。     冬天里，雪花的飘落，在那寒风中吹连了天，放眼看去，世界成为了苍茫看不到远处，能看到的只有那数不清的雪花，在这飘落里似乎在试图相互碰触，可决定两片雪花之间能否碰到一起的，不是它们自己，而是风。     但不管这风的意愿是怎样，当雪花落地的一刻，它们・・・・・・还是可以渐渐的碰到一起，只是相遇的彼此，或许已不是一起落下的面孔。     风雪里，苏铭抱着小男孩走着，走着，走过了隆冬迎来了春天，送走了夏日，看到了秋红后依旧还是风雪天。     岁月，也过去了二百年，他们在这曾经辉煌的世界里，渐渐看到了一具又一具或粉碎，或半成为了灰，或还保持着生前的尸体。     那些尸体，大都已经干枯有的大量的存在于城池废墟内，有的是零散的遗落在大地山河，沙漠里。     无数的尸体，其中有的在临死前，男女相互拥抱在一起，有的是母亲本能的保护孩子，一起勾勒着身体，默默归墟。     那一具具尸体，在小男孩的悲伤中，苏铭与他一起去埋葬，埋葬了一城城，埋葬了一处处……     直至这一年的夏天，在一个小雨连绵的下午，苏铭抱着睡着的小男孩，在一片远远望去极为浩瀚的城池前，他停了下来，他看到了那城池上，盘膝坐着一个无头的身影。     这是一座庞大的城池，这是苏铭走过的第三块大陆上，看到的第三座极为磅礴的城池，这里・・・・…是曾经此大陆的核心，是这里的都城所在。     一如古葬国的皇都，而实际上这曾经辉煌的世界，它的一块大陆，就堪比整个古葬国。     看着那盘膝坐在城池上的身影，苏铭的目中露出一抹复杂，他已经认出了，这跟随在二皇子身边的身影，正是记忆里的大师兄。     只不过，在古葬国，他不是苏铭看到的第一个熟悉之人，可就算是这样，那种发自心底的轻叹，依旧回荡苏铭的内心，久久无法消散。     那无头的身影一动不动，盘膝坐在城池上，正对着苏铭的方向，没有生机存在，也没有死气弥漫，仿佛整个人被固定在了那里，成为了……一座雕像。     与此同时，城池的大门忽然自行打开，随着城门的开启，一队队穿着黑甲的兵士，带着震动大地的整齐声音，缓缓从其内走出，这里的每一个身影，身体上都弥漫了浓郁的死气，这气息之浓，瞬间就混乱了天空，使得这下午的阳光，似乎也都成为了黑色。     这些身影，他们是这片大地之人，在多年前死去后，如今被炼化成为了尸傀，成为了黑甲，使得这座城池，从死亡之城，变成了尸傀的世界。     “老友异乡见，朕很欣喜，请！”在那城门打开的刹那，一个威严的声音，从那城池内的皇宫内，蓦然的回荡开来，扩散八方，落入到了苏铭的耳中。     这声音，是二皇子。     苏铭沉默片刻，抱着小男孩，走过那些黑甲尸傀，走入到了城池内，在这城池中，他看到了无数的身影，那些身影一个个都是尸傀，仿佛整个城池乍一看繁华，可仔细一望，也是虚幻。     走过人群，直至走到了这城内的皇宫外，看着那已然打开的皇宫大门，苏铭的目光似穿梭了一殿殿，看到了在那正中的宫殿内，坐在皇椅上的身影。     那是一个穿着帝袍，带着帝冠的身影，只不过其身在阴暗中，看的不是很清晰。     苏铭沉默中，走过了青石路，走过了台阶，直至走入了那正中的宫殿，看到了那坐在皇椅上的男子。     与二皇子一模一样的面孔，但给苏铭的感觉，已换了他曾经的熟悉。     “帝天。”苏铭轻声开口。     “正是朕！”那穿着帝袍的男子，闻言一笑，蓦然的站起了身，整个人从阴暗里走出时，尽管与苏铭记忆里的帝天在相貌上不同，可那种气势，除了帝天没有别人。     帝天的右目内，依旧存在了漩涡，那漩涡如封印・只是如今在这漩涡内封印的，是一个挣扎嘶吼的魂，那魂，才是二皇子。     二百年的时间・苏铭不知道帝天是如何做到的反客为主，但想来以帝天的老练，以他曾经与苏轩衣可以计算万年的心机，以此人能在桑相的世界毁灭后，与苏铭命格连接从而逃过一劫来看，他・・・・・・显然绝非区区二皇子可以掌控，只要给他一个机会・他就可以取代二皇子。     “第七桑相内，无数纪元来最天骄之修，亲眼目睹了桑相的毁灭・在玄葬的面前，依旧选择了出手夺舍的苏铭，我们・・・・・・好久不见。”帝天淡淡开口时，向前迈出了一步，他的声音回荡八方，震动整个宫殿的同时，仿佛外界的天地也都更为混乱起来。     “因为你，朕得以躲过了死劫，因为你・朕随着一同踏入到了那个虚幻的世界，多少年来，朕被那可笑的二皇子镇压・但朕从来都明白，朕是帝天，朕绝不是什么二皇子・因为他只是皇子，而朕・・・…是仙族之帝！”帝天再次迈出一步，这一步落下，他直接站在了苏铭的面前，目光与苏铭对望。     “你难道没有发现，我们如今所在的这个世界・・・・・・与古葬国是不同的么？古葬国的世界是虚假的，而这里……是真实的！”帝天大袖一甩・立刻阵阵黑烟弥漫，刹那就在他与苏铭之间・化作了一张巨大的案几。     其上酒水无数，四周更有一些尸傀，环绕在旁歌舞无声，只是僵硬的动作，死气的弥漫，以及这里昏暗的光线，使得这一切充满了诡异的气氛。     “异乡故人见，当盛宴相待，苏铭，这里的酒，你敢喝么？”帝天微微一笑，一如既往的傲然，看向苏铭。     苏铭沉默，他抱着小男孩，看着眼前这个帝天，神色内渐渐弥漫了一股悲哀，他悲哀这个在桑相界内的赫赫帝天，已迷失在了这个世界里。     亦或者，是他自己甘愿迷失，否则以帝天心神的坚定，若他不愿，很难会迷失。     “你・・・・・・是为了什么？”苏铭轻叹一声，帝天这里对苏铭而言，是敌人也好，是故人也罢，二人的命格在当初苏铭九声道灵音时已经斩断，可毕竟・・・・・・这是苏铭遇到的，除了背穹外第二个具备自身意识者，可眼下看到对方迷失，这种感觉，让苏铭唯有叹息。     他望着帝天，目光最终落在了帝天身后的皇椅四周，在那里，苏铭似乎看到了答案。     “苏铭，你敢喝么！”帝天没有回答苏铭的问题，而是笑着开口，目中精光闪闪间，苏铭深深的看了帝天一眼，转身向着宫殿外走去。     他的身后，帝天的笑声回荡，那笑容似乎在送着苏铭，直至苏铭离开了皇宫时，这笑声才渐渐散去，宫殿内，歌舞依旧，但帝天的脸上却是渐渐露出了悲伤。     他默默的转身，走到了皇椅旁，在这皇椅的四周存在了一处阵法，这阵法上此刻在那阴暗的光线里，可以隐隐看到放着数具尸体，每一个尸体的脸上，都以血刻着符文。     帝天怔怔的站在那里，望着那几具尸体，渐渐他神色的低沉消散，去而代之的则是一股坚定。     “我答应过你们，会在那新的世界里，将你们复活・・・・・・这是我的承诺！”帝天喃喃，缓缓地坐在了他的皇椅上，身影慢慢的回到了阴暗里・・・…看不清，看不到。     “唯有我认为这里是真，你们在复活后，才不会怀疑这里是假，以我一个人的迷失，换取你们的存在，此事…・・・即便是错，我・・・…也认。”帝天脸上露出苦涩，从阴暗中看向那些歌舞无声的尸傀时，他渐渐听到了曲乐，渐渐目中僵硬的尸傀，出现了灵动，仿佛成为了生命，只是，在这目光里，他的轻叹断不了歌舞、传不出皇宫，无人听闻。     破灭与辉煌之间，真实与迷失的边缘，当帝天听到那些歌舞之声，看到尸傀如真人时，他已甘愿迷失了。     以此章，求推荐票。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1461章 今生一场酒    天空看不到太阳，整个天幕都是昏沉沉的，如百鬼夜行需要的是夜空，而非白日，在这样的天幕下，走在城池内，苏铭临近城门的一刻，他回头看了一眼皇宫，那里，依稀似还可以感受到帝天的气息。     这气息带着诀别之意，弥漫在城池内，仿佛与这已死亡了不知多少年的古城，慢慢融合成为了一体，活在那属于自己的世界中，欺骗自己的意识来告诉自己，这里的一切是真。     苏铭轻叹一声，他懂了帝天的执着，那执着是其皇椅旁阵法内摆放的那些尸体的复活。     “唯有自己认为这里是真，才可以让那些被其复活之人，不会认为这里是假，帝天・・・・・・”苏铭沉默，他仿佛重新认识了这个在桑相的世界内，与自己之间恩怨纠葛了数千年的身影。     “为了他要复活的人，所以他选择了迷失，甘愿沉沦在这里，我的路……又在哪里。”苏铭沉默中，走出了城池，在那城门外时，他第二次回头，看向城池上那如雕像般盘膝打坐的无头身影。     “大师兄・・・・・・”苏铭凝望城池上身影，许久许久，直至他怀里的小男孩睁开眼时，苏铭转过身，走向远处。     “大哥哥，城池上曾经出现过的那个身影，你认识？”小男孩趴在苏铭的怀里，抬头目光落在那城池上，轻声开口。     “是我的师兄。”苏铭没有回头，喃喃低语。     小男孩没有继续说话，一直望着城池上的无头身影・・・・・・     苏铭没有去打扰大师兄的修行，因苏铭的选择，与帝天不一样，那是另外的一条路，那不是迷失，而是打破一切虚无，睁开属于自己的双眼去寻找真正的世界。     如果选择了甘愿迷失，那么此刻当苏铭选择后，他明白，他会看到那无头身影睁开眼看到记忆里的大师兄，甚至苏铭相信，他一定会有办法在这个世界里，寻找到让其他熟悉的面孔重新出现在自己面前的可能。     只是・・・・・・这一切依旧还是虚假，这样的路，苏铭不愿，他要走的路与帝天不同。     那条路会更艰难，会更漫长，在这条路上帝天没有走完，他选择了迷失，可苏铭此刻在昏暗的天空下，远去的身影，却是在这隐隐的萧瑟中，蕴含了一股坚定之意，他……绝不会放弃自己的路。     帝天没有继续走下去，苏铭可以理解，但他自身这里一定会走到路的尽头！     沉默中，苏铭的身影越来越远，直至消失在了地平线上消失在了这古老的城池外，远远的……离去了。     “我看到了你师兄眼角的泪水……”小男孩趴在苏铭的肩膀・轻声开口。     苏铭脚步一顿回头时，凝望那看不到的城池，轻叹一声。     时间流逝，十年、二十年……直至又过去了一百年。     在这曾经辉煌的世界里，苏铭已经走了整整三百个春秋，一年年，一日日走过废墟，走过山河走过沙漠，走过一块又一块大陆。     直至在那第六处大陆上，于一座山前，苏铭默默的停顿下来，闭上了眼，在一个繁星点点的夜空，他选择了打坐。     这一坐，就是十年。     十年的打坐，当苏铭睁开眼时，整个世界似乎有些不同了，苏铭没有去在意自己的修为，没有去查看具体到了什么境界，似乎这一切对他而言，此刻已经不重要了。     他看重的不是自己的修为，而是感悟，修为与战力，那只是在感悟的过程中的附带，而非重点。     “走吧。”苏铭站起了身，小男孩拉着苏铭的衣角，跟着他，一起走向了远处，时间的流逝不因人的意愿而改变，渐渐地又过去了九十年     这是苏铭在这个世界里的四百年，他来到了第七块大陆，这片大陆的土地是黑色的，一望无际，没有山，没有河，没有植被，有的只是那如被诅咒一般，无尽的黑色。     远远看去，这没有山脉的黑色大地，仿佛是一片黑色的海洋，只是波澜不起，如同死海……     或许，在这样的海洋上，会存在一搜永恒游走的古老舟船，在那舟船上盘膝打坐的，将是苏铭记忆里的灭生老人。     “他在这里。”当苏铭踏在这大陆上的一刻，他轻声开口，在这大陆上，苏铭没有刻意去寻找，而是自然而然的，感受到了大皇子的气息，亦或者说……那是林东冬的气息。     这气息驳杂，存在了灭生老人的生命，也蕴含了苏铭儿时玩伴，苏轩衣之子，雷晨的气息。     “我们会遇到么？”小男孩拉着苏铭衣角，轻声开口。!     “他会遇到我们。”苏铭低头，摸了摸小男孩的头发，喃喃时，走向了远处，直至苏铭在这第七块大陆上，走到了第十四年的冬天，在那雪花的飘落里，他的脚步没有停顿，一直走去。     渐渐地，这里的大地成为了白色时，苏铭看到了这块大陆上的第一座山，那是一座如同人的手掌直插云峰的山峰。     那是・・・・・・苏铭记忆的乌山，此山或许本不存在，而是被人创造出来，屹立在了这里，在那山下，苏铭看到了一间屋舍，屋舍外，此刻盘膝坐着一个身影。     这身影，第一眼看去，是大皇子，但第二眼看去时，他成为了雷辰，在苏铭临近时，雷辰睁开了眼。     “你来了。”雷辰脸上露出微笑。     苏铭默默的站在那里，许久之后脸上也露出了笑容，盘膝坐在了雷辰的身边。     “他们呢？”苏铭问道。     “来到这个世界后，我们就散开了，他们去了何处・・・・・・我也不知道。”雷辰右手抬起一挥，立刻在他与苏铭之间，出现了几个酒坛。     “我们・・・・・・已经好久没有一起喝酒了吧？我还记得乌山时，我们一起去偷阿公的酒，在这山脚下的样子。”雷辰轻声开口，眼中露出追忆。     苏铭沉默，半晌之后拿去酒坛，放在嘴边，可却没有看到坛子里的酒，那是空的・・・・・・可雷辰那边，苏铭分明看到了，从他嘴角流下的酒水，落在了雪地上。     这一幕，让苏铭神色中起了一抹悲伤，慢慢的放下了酒坛。     “怎么不喝？你可知道……为了你我这一次的喝酒，我・・・・・・等了你四百年。”雷辰笑着看向苏铭，那神色内渐渐出现了沧桑。     “为什么？”苏铭看着雷辰，轻声开口。     “累了・・・・・・从心底泛起的疲惫，这么多年来，很累，很累・・・…”雷辰脸上露出苦涩，拿起酒坛再次喝下一大口后，深深的呼出一口气。     “现在这个样子很好，我很满足，这里有你，有阿公，有父亲，有乌山的族人，也有我的世界。”雷辰笑了，那笑容里似乎洋溢着满足。     “我唯独遗憾，已经很久很久，没有和你一起喝酒・・・・・・前一世，你我是兄弟・・・・・・这一世，你可愿陪着我，喝完这一场酒？”雷辰望着苏铭，目中露出清澈，等待苏铭的选择。     苏铭沉默，他身边的小男孩却紧张起来，拉着苏铭的衣角，似乎这一次苏铭的选择，即便是对他而言，也是极为关键。     “大哥哥・・・・・・不要这样选择……”浩浩望着苏铭，他的话语几乎刚刚传出，苏铭那里已经拿起了酒坛。     拿着酒坛，苏铭沉默中，慢慢闭上了眼，时间无声无息的流逝，唯有那雪花的飘落，似不理睬时间的来临与离开，依旧洒落大地……     当苏铭的双眼，再次睁开时，他看着那天地的雪花，看着乌山，看着雷辰，依稀间，他看到了这屋舍外，实际上是熟悉的部落，部落里不远处，阿公正望着这里，还有北陵，还有尘欣，还有那一个个曾经的面孔，都在望着自己。     苏铭低头是，他手中的酒坛也不再是空空，而是出现了酒水，只是身边的小男孩，已经不在了。     望着雷辰，苏铭一口将这坛子里的酒水喝下，他的脸上露出笑容，那笑容似释放了疲惫，似消散了低沉，与雷辰，与他这辈子第一个朋友，兄弟，在这乌山下，在这部落里，一起喝着酒。     时间流逝，从天明到夜空，雷辰与苏铭二人，在这里笑声回荡，喝着一坛坛酒水，说着过去的岁月，道起了曾经的美好。     “我还记得你第一次看到白灵时的样子，哈哈，说起来如果不是那天我们去几个部落间的坊市，你估计也不会遇到白灵。”雷辰笑着放下酒坛。     “我也还记得你那个时候，喜欢的女孩，不过我一向不认同你的眼光……”苏铭脸上的笑容，很美好，一如曾经的纯真，一尘不染。     雷辰听闻此话，立刻也笑了起来，摇头时仿佛很是感慨。     “那个时候毕竟年少，我看着你和白灵之间很亲密的样子，觉得自己也应该有个亲密的小伙伴才是，也不知怎么了，就觉得她很不错，只是现在去回忆，我已经记不起她的名字了。”     推荐票还有么 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1462章 你，还是不懂么？    场酒，从天明喝到夜晚，又从夜晚喝到了天亮，一坛坛口口，直至黎明时，天地一片黑色中，雷辰醉了，他拿起自己的酒坛，再次喝下一大口后，放下时，已闭上了眼。     苏铭默默的放下酒坛，看着四周的乌山部落，看着那灯火，只是他与这里之间存在了一层朦胧，苏铭知道，若自己将这朦胧撕开，那么他就可以融入到这里。     只是・・・・・・轻叹一声，苏铭手中的酒坛在放下的刹那，他闭上了眼。     “雷辰，前世你我兄弟，今生……我陪着你，喝完了这场酒。”苏铭喃喃，再次睁开眼时，雷辰依旧在他的面前，似醉了，只是部落已不见，风雪积累了厚厚的一层，远处的乌山，隐隐模糊，浩浩，也出现在了苏铭的身边，拉着苏铭的衣角，正紧张的看着他，直至看到了苏铭目中的清澈时，他似乎松了口气。     苏铭望着雷辰，低头时，酒坛内依旧还是空空的，许久・・・・・・苏铭站起了身，没有开口，没有说话，抱起了浩浩，迎着风雪，走向了远处。     这是雷辰的选择，他选择了与帝天一样的道路，他选择了迷失，帝天是因要复活身边的人，为了让他们相信这里是真，所以甘愿自己迷失，雷辰这里・・・・・・     如他虽说，他累了，疲惫不堪，不愿继续走下去，也不想继续走下去，因为在他的身上，承载了太多太多的苦涩。     苏铭的叹息回荡风雪里，那风雪的呼啸，似化作了一场沟壑・成为了一道壁障，将他与身后的雷辰之间，阻隔。     这阻隔的不仅仅是两个人，还是两个世界・・・・・・     那个世界里，苏铭为了满足前世兄弟的一场酒他选择了短暂的迷失，那一场酒后，苏铭选择了离去，因为他有自己的路，这条路，帝天没有走完，雷辰没有继续，但他苏铭……依旧还要去走。     随着他身影的远去，在那风雪的阻隔内，似醉了的雷辰慢慢抬起了头，他看着远处的苏铭渐行渐远的身影，脸上露出惆怅。     “前一世兄弟换来这一世的一场酒，苏铭・・・・・・愿你一路・・・・・・平安。”雷辰喃喃时，他的身后传来了一声笑声。     “雷辰，不是约好了今天喝酒么，来来来，上一次没有喝过你，这一次我就不信喝不过你。”雷辰回头时，他看到了自己眼中的苏铭，在苏铭的身边站着一个女子那女子是白灵。     雷辰笑了，余光扫向远处苏铭离去的身影时，他看到了声音已经消失在了风雪里，不在。     “看什么呢？”雷辰的身边，传来一个女子的声音侧头看去时，他看到了记忆里曾经的自己，喜欢的那个符合蛮族强壮身躯的女子，这被他忘记了名字的女子，如今看去，似乎更美了一些。     “哈哈，没有看什么只是觉得那里有一个身影，与苏铭很相似     来来来，我们喝酒。”雷辰笑着开口时，他身边与白灵在一起的苏铭，愣了一下，顺着雷辰的目光看向风雪外，可却什么也没看到。     “你看不到的，因为你是我眼中的你，而非他眼中的世界。”雷辰摇着头，话语间拿起酒坛，喝下一大口。     风雪越大，模糊了世界，模糊了雷辰四周的乌山部落与他身边的所有人。     只是，如他所说，这是他眼中的世界…・・・风雪里，远去的苏铭身边的小男孩，此刻回头时，在被风雪弥漫的目光尽头，他可以隐隐看到，雷辰一个人，在那里孤独的萧瑟。     时间再次随着苏铭的脚步，渐渐流逝，又过去了一百年，苏铭离开了这片黑色的大地，走向了第八块大陆。     走过无尽的沙漠之海，在第七百年时，苏铭于那第八块大陆的中心古城内，他想到了一个约定，那是古葬国三大九重道神，彼此千年闭关后，于皇都这战的约定。     “看不到了・・・・・・”苏铭轻声喃喃，走过了这片城池，在这大地的西方，苏铭看到了一座塔，也看到了在那塔楼上，如今盘膝打坐的一个身影。     那身影的面孔陌生，是一具仿佛不再腐烂的尸体，几乎在苏铭看去的一瞬，这尸体的双眼蓦然开阖，露出了其内的一抹精芒。     “老夫算了整整六百年，终于算出你会在今时今日，路过这里……三皇子，你害的老夫沦落如此下场，害的老夫被封印在这个世界，老夫在这里等了你一百年……     你，还不受死！”那尸体缓缓开口，声音内蕴含了一股无法形容的怨气，随着话语的传出，立刻这四周的天地轰的一声!刻天空色变，大地瞬间起伏间，弥漫了大量的雾气，这些赛气扭曲中升天，赫然在那身影的上方，形成了一个巨大的雾印！     那不是印记，而是一方大印！     其上符文闪耀，凹凸间散发出强烈的幽光，这光幕瞬间笼罩八方，似乎遮盖了此地的天空，随着他声音的回荡，如雷霆般轰隆隆的传遍天苍。     林东冬！     一道宗大道尊，秉承气运之道的强者，在这曾经辉煌的世界里，如雷辰所言，大皇子体内的意识散开，成为了雷辰，林东冬，当然也必定还有一个人……灭生！     这个世界的奇异，使得他们可以分散开来，雷辰选择了迷失，灭生苏铭还没有遇到，而这林东冬，他的选择，显然是在这里，要灭杀苏铭！     “杀了你，夺走你的气运，老夫说不定可以修为再迈出一步，若能成为九重道神，也就有办法离开这该死的地方！”林东冬眼中露出强烈的杀机，右手抬起时向着苏铭那里蓦然一指，立刻天空轰鸣，那巨大的雾印猛地旋转起来，瞬间出现在苏铭的上方，向着苏铭那里轰轰猛地一压。     这一压之下，苏铭脚下的大地强烈的震动，一道道裂缝瞬间出现时，如这一片大地凹陷般，出现了要崩溃的迹象。     苏铭神色如常，七百年的时间，他没有去关注自己的修为到底如何，但此刻看着那天空上落下的雾印，苏铭没有感受到太多的威压，仿佛……挥手就可以消散一样。     即便是那林东冬，苏铭也同样没有在此人身上，感受太过强烈的威胁，这一点苏铭在凝神之后，也看出了端倪。     林东冬，已经虚弱了，这种削弱，已经让他的修为处于大道尊的边缘，仿佛在这个世界，他的存在，本身就是一种不容。     而在他虚弱的同时，苏铭这里却是渐渐强大了起来，苏铭沉默中没有开口，而是右手抬起向着天空一指。     这一指之下，立刻降临而来的巨大雾印，发出了一声惊天的轰鸣，竟在苏铭上方百丈外，蓦然的停顿下来，仿佛在这雾印的下方存在了一层看不到的壁障，这壁障使得那雾印难以破开。     “一切真实与虚假，一切辉煌与破灭，只存后人之言，只存岁月之中……你，懂了么？”苏铭轻声开口，右手一挥，立刻那巨大的雾印，在这一瞬猛地震动起来，随着震动，它渐渐地模糊，也就是几个呼吸的时间，就烟消云散・・・・・・     这一幕苏铭的平静，立刻让高塔上的林东冬面色一变，双目收缩之下，猛地凝神看向苏铭，可他在苏铭身上，却是骇然的发现，自己居然看不透对方的修为！     “这不可能，以我的修为，不可能看不出此人的深浅！”林东冬双目收缩时，身子蓦然间在这高塔上站起，向着苏铭那里迈步向前一步落下后，他的身影留下了一片残影，出现在了苏铭的身前时，其右手猛地向虚无一抓。     这一抓之下，立刻天空轰鸣间，在这色变中出现了一轮赤色的太阳，大地轰鸣间，以苏铭为中心，这地面的碎裂痕迹直接连成了一起，形成了一个月亮的图案。     “日月齐辉，天地极光！”林东冬声音回荡，如雷霆般轰轰传出时，立刻天空的赤色太阳，猛然间爆发出难以形容的热浪，如整个太阳从天空坠落一般，竟直奔苏铭这里轰轰而来。     与此同时，苏铭脚下的月亮痕迹，也在这一瞬猛地旋转，在这急速的旋转下，如同大地在动，阵阵银色的光芒瞬间升空，将苏铭的身影笼罩在内。     “凝苍穹气运之丝，众生之力，运则殒，临道林！”林东冬双目赤红，话语的最后一个字，在传出的瞬间，天空的太阳轰然降临，大地的银光直接化作了无数银色的规则丝线，瞬息直奔苏铭绞杀而来。     那些银色的丝线，每一道都蕴含了林东冬一声的运势，以自己的气运，去化作杀机天地殒落之意，凝聚他身为众生之一的命运，如一道宗气运之道的降临。     “你，还不死！”这一击，林东冬极为自信，尽管自身被虚弱了不少，但这一击是他最强的杀招，他自信除非对方具备了大道尊的修为，否则的话，必定陨落！     身处银丝落阳之下的苏铭，此刻轻叹一声。     “你，还是不懂么？” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1463章 有的人    苏铭的叹息还在回荡，他的右手抬起，如之前将那雾印!挥散一样，轻轻一挥，无声无息间，顿时苏铭四周的那些银色的丝线，在这一瞬蓦然静止不动，随后竟瞬间模糊，也就是眨眼的功夫，竟在苏铭的四周，一一消失。     仿佛，它们原本就不存在，此刻归墟而去的同时，连同那天空上此刻坠落而来的太阳，也在这一刻，渐渐透明，渐渐成为了天空的颜色后，在苏铭的上方消散了。     这一幕，立刻让林东冬那里双目蓦然收缩，他身子毫不迟疑的退后几步，带着难以置信的神色，直勾勾的盯着苏铭，甚至这一瞬，他的呼吸都有些急促起来。     “你・・・・・・”林东冬张开口，却不知该说些什么，这一刻他内心的震撼难以形容，他从未想到过，有人可以在面对自己的杀手锏时，居然是如此轻松的挥散，仿佛自己的这神通，真的就是不存在。     这一幕颠覆了他的心神，让身为大道尊的林东冬，根本就无法接受。     “七百年没见，你的修为的确超出了老夫的预料・・・・・・但，今日老夫杀你之心，绝不会有丝毫减少！”林东冬深吸口气，双眼精芒一闪间，露出了强烈的杀机，身子向前蓦然一步迈步时，他右手抬起，立刻在他的手中赫然出现了一把黑色的短剑，这短剑上弥漫了大量的符文，此刻一晃之下，赫然成为了十剑。     再次一晃，化作白剑，千剑，直至最终铺天盖地般，化作了无数后取代了天地虚无，使得这四周的八方俨然成为了剑的世界，那无数的剑光呼啸，在这一瞬直奔苏铭而来。     “没用的，你与我之间・隔着岁月，你・・・・・・还没有明悟么。”苏铭摇了摇头，他的目中露出清澈，叹息中・那些剑光瞬间将他的身体穿透，但・・・・・・苏铭的身躯如同是虚幻的，那些剑光穿透而过，可却没有对他造成丝毫伤害。     “这个世界是虚假的，古葬国只是我与玄葬之间的一场夺舍，此事虚幻，我没有迷失其内・而你……也只是一缕尘埃。”苏铭摇着头，向前走去，他每迈出一布・林东冬都面色极为难看的退后一步。     五步之后，他正要开口时，苏铭的话语传来，却是让他面色再次一变，以为苏铭的话语，说出了林东冬欲开口的迟疑。     “我的修为，你看不透，这不是因我的修为有多么高深，而是我们之间隔着的岁月・是你无法看清的壁障。”苏铭淡淡开口时，走到了林东冬的面前。     “老夫不信！”林东冬神色刹那狰狞，右手抬起在胸口猛地一拍・这一拍之下，他的面色瞬间一片紫红，顿时有大量的黑气直接从其七窍内轰然冒出・这些黑气在半空中瞬间凝聚出了一张巨大的面孔，这面孔此刻狰狞，向着苏铭咆哮时，立刻天地改变，仿佛这个世界的规则也在这一瞬，出现了变化一样。     与此同时，这巨大的面孔猛地张开口・向着苏铭那里蓦然一吸，这一吸之下・立刻这八方的天地之力轰轰间直奔这面孔而来，唯独苏铭这里……他的长发不动，他的衣衫不漂，平静的站在那里，平静的看着林东冬。     在看到这一幕的瞬间，林东冬化作的巨大面孔，立刻露出震撼之意，他的这个神通，可以吸走天地一切气息，但此刻竟无法撼动苏铭丝毫，但他依旧是不信苏铭的话语，亦或者说，他不敢去相信，不愿去相信，此刻的他已经从想要击杀苏铭，变成了要去证明，苏铭所说，根本就是无稽之言。     此刻那巨大的面孔猛地闭目，瞬间重新回到了下方的身躯后，林东冬的修为好似刹那间被提高了不少，双眼杀机闪耀时，其身刹那消失，出现时已经在了苏铭的身后，一拳来临，可却没有任何轰鸣之声，而是从苏铭的身体内，直接穿透。     “这不可能！”林东冬双眼赤红，不断地在苏铭四周出现，不断地一拳拳轰击，这一过程持续了一炷香的时间后，林东冬面色苍白的退后几步，怔怔的看着苏铭，他的目中露出绝望。     被困在这曾经辉煌的世界，他都没有绝望，而是执着的要杀了苏铭，要夺走苏铭的气运，因为他有他的骄傲，他是大道尊。     可如今，终于等到了苏铭之后，他却成为了绝望，杀不死也就罢了，而是他根本就无法碰触到苏铭的身体，苏铭的话语也这一刻，似乎再次回旋于林东冬的耳边，让他在这退后时，绝望之意里带着悲哀。     “这不可能……”他只舱么去喃喃，去告诉自己这一切不是真的，可……一炷香!时验证，似乎除了这个答案，再没有其他的解释。     “这是你在这个该死的世界里，学到的某种术法神通，此刻出现在我面前的，不是你的本体，而是你的一缕无形之影！！”林东冬猛地抬头，死死的盯着苏铭，声音如雷霆般回荡的同时，苏铭转不身，看向林东冬。     “这就是答案，这就是为何老夫无法灭杀你的原因所在，不是我们之间隔着岁月，不是老夫虚假，而是……出现在老夫面前的你，只是一个影子！     我知道了，你是七月宗之修，七月宗修炼七命影术，你・・・・・・一定是在这术法上达到了某种境界，故而可以制造出这么一个无法灭杀的影，但同样的，你这身影在无法灭杀的同时，也难以去撼动哪怕是凡人！”林东冬越说越是确定，话语结束时，他的眼中不再露出绝望，而是重新出现了冷厉的杀机。     “好一个三皇子，之前的言辞的确让老夫出现了片刻的茫然，老夫会找到你的本体所在，将你击杀！”林东冬盯着苏铭，身子缓缓退后，蓦然转身，大袖一甩就要离去。     苏铭望着林东冬，神色平静中右手抬起，向着天空一指，立刻这整个天空轰然震动时，出现了一颗颗星辰，这些星辰数量一眼看不清，只能看到它们彼此排列在一起，如形成了一条巨大的鞭子！     “星辰鞭，我也终于知晓，为何展现在我面前的，始终都是虚幻若投影之力，而非它真正的本体。”苏铭轻声开口时，右手一甩，立刻那天空的星辰，在这一瞬散发出了强烈的星光，这星光瞬间就取代了天空，取代了大地的一切光芒，使得这天地内，在这一瞬间・・・・・・一片刺目，这种刺目的光，等同于黑色，因光强烈到了极致，看去时，本就是一片黑。     当着光芒消散时，苏铭的身体已经消失，带着叫做浩浩的小男孩，离去了。留在这里的，只有林东冬愣在那里的身体，此刻这身体慢慢的碎裂，直至完全的碎裂后，林东冬的元神漂浮在那里，茫然的看着四周     苏铭没有杀他，因为这一刻的林东冬，某种意义上的活着，远远比其死亡更痛苦。     许久，林东冬的元神忽然大笑起来，那笑容回荡中，投出一股强烈的自信。     “好一个三皇子，好一个神通术法，但这种术法休想骗过老夫的双眼，哪怕你这影子有一定的修为之力，但……只要找到你的本体所在，老夫必定可以灭杀你！     三皇子，你好好的躲藏，因为一旦老夫找到了你的本体，就是你形神俱灭之时，老夫一定可以找到你的本体！”林东冬神色充满了自信，他甚至觉得自己在这一刻仿佛多了一些迈入大道尊后许久不曾拥有的感悟。     他冷哼一声，带着他的自信，带着他的感悟，元神一动之下远远离去，用他的余生，用他的所有修为，去在此后的对他而言的无数年，去寻找苏铭的本体……     他，注定是寻找不到的，就如同鱼儿在大海内，去执着的寻找自己的眼泪…・・・但他依旧执着，依旧疯狂，因为他相信！     或许，因为这股相信的力量，有一天，他会寻找到他心里的苏铭，只是那个苏铭，或许也不是苏铭。     “帝天求的是念，雷辰求的是安，林东冬・・・・・・求的是癫，我，求的是什么？”苏铭走在远处，抱着小男孩，喃喃低语时，越走越远。     每个人，在以为真实的世界里，都在追求或许曾经拥有，或许如今也还拥有的梦想，这梦想或许实现，或许还在路上。     但，这种追求，是一种力量，一种哪怕不可能，也足以欺骗自己，麻醉自己的力量……     因为，求是一种方式，他注定曲折而苍凉。     有的人，在路上停了下来，想要歇息，可这一歇・・・・・・或许就是尽头，如那只叫做桑相的蝴蝶。     有的人，放弃了前行，给自己的道路画上了终点的印记，活在这个印记里的他，快乐与不快乐，只有自身才知晓。     有的人，还在路上，曲折而苍凉的走下去。     求是一种方式，推荐票是一种态度，求推荐票 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1464章 种下一个承诺    “或许，这个答案，当我有一天回到了古葬国，在那城门下，看到了师尊时，他会告诉我。”苏铭轻声喃喃，他想到了与天邪子的约定。     “城门下，我们再次相见时，我会给你解最后一个惑。”苏铭闭上了眼，耳边浮现天邪子的话语，陪伴着他，走着，走着。     走过了一百年，走过了二百年，直至走完了第九块大陆时，苏铭再次的看到了那原本是海洋的盆地沙漠。     这沙漠浩瀚，没有尽头，一如脚下的路，只要走在上面，就要执着的走完，哪怕不知道尽头在何方，哪怕不知未来的方向，哪怕心中也忐忑害怕，可・・・・・・既然选择了这条路，就不要回头。     望着无边的沙漠，苏铭看去时，他身边的小男孩，拉着苏铭的衣角，轻声开口。     “要到了，就在这片海的中心，那里就是浩浩的家・・・・・・”浩浩的声音依旧稚嫩，九百年的陪伴，苏铭与浩浩走在这曾经辉煌的世界里，看到了碎裂的山，看到了干枯的河，看到了一具具尸体残骸，如今在这里，苏铭看到的是沙漠，或许在浩浩的眼中，看到的是大海。     苏铭低头望着浩浩一眼，沉默中没有说话，而是带着浩浩，走向了沙漠，越走越远。     沙漠里有风，这风呜咽的回旋，似带着苍凉的叹息，漂游在四周，卷起了风沙，盖住了八方，也盖住了这里曾经的浩瀚，只是看着那风沙漫天的样子，似乎也与海很像……若岁月执意如此，那么索性风沙成海，也是一种别无的选择。     风沙里，苏铭拉着浩浩，一步步走着，直至在他的前方・这如海的风沙中，出现了一艘古老的舟船，这舟船在风沙的海中划过，舟船上盘膝打坐的身影・在苏铭看去时，模糊起来。     “也应该在这里，看到他了。”苏铭望着那舟船于风沙之海内远去，轻声开口。     “是谁？”浩浩抬头看着苏铭。     “一个故人。”苏铭微微一笑，摸了摸浩浩的头，带着他继续走向风沙的深处。     “他怎么了？”浩浩再次开口。     “他迷路了。”苏铭摇了摇头，目光落在远去模糊的舟船之影上・收回目光时，与浩浩继续走去。     时间流逝，每隔几个月・在这风沙之海内，苏铭都可以看到那古老的舟船在四周游荡，仿佛迷失了方向，不断地寻找已经迷了的路。     那是试图要继续走在路上的感觉，可……却始终没有找到。     “他很可怜。”浩浩轻声说道。     “为什么？”     “因为他不是自己想要迷失，这样的话还可以有属于自己的快乐，可他的心是不甘的，只是在这路上，他迷了路・回不来了。”浩浩想了想，如是说。     “不过，他好笨啊・居然会迷路。”浩浩笑了起来，笑声很是清脆，如水滴落敲响青石板。     苏铭也笑了・看着远处再次游走而过的舟船，这笑容里带着感慨，带着轻叹。     灭生老人，迷了路，他这一生都是在其路上行走，带着其梦想，一步一步的走着・与苏铭之间的纠葛，没有对与错・有的只是・・・・・・这条路，我可以走，而你……不能在我的前方！     这是苏铭的感慨，而他的轻叹，是他不知道，是否有一天自己也变成了这个样子，在坚持中，却迷了路。     因为，一旦迷了路，就迷了一生。     或许，还有一个另外的选择……     苏铭沉默中，蹲下身子，看着浩浩。     “应该还有另外一个选择……浩浩，在这里等着我。”苏铭轻声开口，浩浩望着苏铭，点了点头。     “什么另外的选择？是要去给他指明道路么？”     “别人的路，旁人指点不了。”苏铭摇头，转身时，向着那舟船消失的地方走去，他的身影渐渐消失在了风沙里，直至不见。     舟船，迎着风沙，在这沙海中前行，灭生老人穿着苏铭记忆里的长衫，默默的盘膝坐在那里，仿佛从来就没有改变过，无论是桑相的世界，还是此地，都是如此。     直至苏铭的身影，出现在了这孤舟上时，灭生老人的双眼蓦然开阖，那目中露出了执着之意，看向苏铭时，他的脸上没有露出丝毫的意外，仿佛早就知晓，终有一天，可以在这里，看到苏铭。     “路，错了。”苏铭平静开口。     “什么是错。”灭生老人沉默片刻，淡淡说道。     苏铭笑了，没有继续说话。     “在老夫看来，路没有错，错的只是人，而我的错误，就是在桑相界内，败在了你的手中・・・・・・”灭生老人声音平缓，悠悠传出时，如掀!起记忆的波纹。!     “这是老夫第一个错误，第二个……则是在古葬国的世界里，第二次败了。”灭生神色如常，只是目中露出一抹遗憾。     “我没有赢。”     “那你何必说路错。”灭生目中精光一闪。     “你的路，就一定是对的？你看我的路错了，我又何尝不是看你的路，已走上了错误的道，谁对谁错，你也好，我也罢，都没有资格去说。     看结果吧，这条路，你我选择的道是一样，你要复活所有熟悉的面孔从而不惜一切，而我要成为道无涯，让岁月倒流，回到从前，回到玄葬没来临之时。     在那个时候，去灭杀玄葬，从而不惜一切，哪怕我失去了所有！”灭生老人双眼杀机弥漫，冷冷的看着苏铭。     “你的路，若走下去，最终整个苍穹，你的世界里只有你自己。”苏铭沉默，许久只有缓缓开口。     灭生老人沉默了更久，神色中渐渐露出了复杂，看着苏铭时，这复杂之意更浓了一些，直至开口。     “那么你的路呢，走下去，最终整个苍穹内，消失的只有你自己！”     苏铭沉默，灭生老人也选择了沉默，二人在这舟船上，一个站着，一个盘膝打坐，舟船的前行没有停止，不管前方的路是错还是对，它都在移动，永远不会停下。     “那么，这是你我之间的，第三战！”许久，苏铭脸上露出微笑，看向灭生老人。     “这应该就是你选择来到老夫这里，要说出的话语吧。”灭生老人双目精芒毕露，缓缓开口。     “你在此地等了苏某这么久，不也是为了等待苏某说出这句话么。”苏铭微微一笑。     “正是如此！”灭生老人眼中精光化作了战意，这战意，不是神通的出手，不是术法的灭杀，而是一场对于彼此的道，相互不认同时，以验证来完成的，最后一战！     “你若输了，可在你的世界里，将我的道埋葬，因我所在的苍茫，已看不到你的存在。”灭生老人一字一字的开口，声音斩钉截铁。     “我若赢了，你欠我一个承诺。”苏铭平静的话语传出时，没有如灭生老人般的激昂战意，平缓的没有丝毫火气，也没有再去看向灭生老人，而是转过身，向着舟船外的苍茫，迈步走去，渐渐身影消失在了风沙里。     灭生老人望着苏铭远去的身影，双眼一闪，喃喃低语。     “本没有对错，可你却执意如此……第三战么・・・・・・我本就不甘心两次失败，如此・・・・・・更好！”许久，灭生老人渐渐闭上了眼，重新沉浸在打坐之中，坐在属于他的这艘孤舟，远去了。     风沙里，苏铭默默的向前走去，他始终没有回头，唯独他的目中，闪过一抹妖异的色彩，但却转瞬即逝。     在那风沙之海里，苏铭走到了等待的浩浩的身边，浩浩在看到苏铭时，立刻露出了带着稚嫩之意的微笑。     “浩浩想到了，你之前说的不对，他没有迷路。”     “为什么？”     “因为本来就没有路，路在脚下，走到的地方就是路，无论是尽头也好，还是途中也罢，若执迷于路的对错，那才是走错了路。     我说的对不对？”浩浩拉着苏铭的衣角，笑着说道，神色间有些得意，似乎很开心自己想明白了这个似乎苏铭也没有明白的道理。     苏铭笑着再次摸了摸浩浩的头，神色间带着柔和，点了点头。     “你说的对，这世间对于每个人，本没有路，也自然没有对错，不应该去在意这些，否则的话，就真的出现了对错。”苏铭笑着开口，带着浩浩，走向远处。     风沙里，他们渐渐远去，声音有些模糊，可还是隐隐传来。     “那你为什么说他走错了路？”     “因为我希望他走错。”     “哦・・・・・・你之前离开，就是去告诉他路错了？”     “路没有对错，可我说了，于是就有了对错，这就是那个另外的选择，在错误中，走下去，直至欠下我一个承诺。     风沙里，二人身影渐渐消失，就连声音也都听不清，慢慢的被风声掩盖了。     有的人，每天都留下了推荐票。     有的人，在这条路上时而想起，会留下推荐票。     有的人，他从来不投推荐票……诸位道友，推荐票留下。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1465章 浩浩的选择    风沙呼啸，落在耳边成为了呜咽的声音，如埙曲一样，!带苍凉回旋，似乎成为了这风沙的海洋里，某种呢喃的轻颂。     近千年的时间，在这曾经辉煌的世界里，苏铭带着浩浩，来到了这片原本的中央海，走在岁月前的海底，走在岁月后的沙漠，向着世界的中心，一步步走去。     他的步伐不快，走了很久很久，直至苏铭也忘记了时间后，有一天，在他与浩浩的前方，出现了一片风沙里的世界。     那世界是一片绿洲，在这风沙中格外的显眼，让人看去时，会不知觉得精神一振，这是苏铭在这个世界里，第一次・・・・・・看到了绿色。     那绿洲内有一处湖泊，湖泊外青草的芳香，似乎与人隔阂虚无，能看到，可却摸不到。     “到家了・・・・・・”浩浩拉着苏铭的手，轻声开口时，二人已经穿过了风沙，走入到了绿洲中。     那青草的芳香弥漫，让人对于这没有色彩的世界里唯一的颜色，有了一种说不出的珍惜，苏铭默默的站在这片绿洲中，目光落在了那片湖泊里。     “这是你最终的选择么……”苏铭闭上了眼，许久后睁开时，看向了身边的小男孩。     小男孩认真的点了点头，他没有丝毫的迟疑与犹豫。     “这里是浩浩的家，浩浩要留在这里，要去改变这里的一切。”浩浩轻声开口，话语虽微弱，但却透出其内蕴含的一股坚毅与执着。     “大哥哥，你可以多陪浩浩几年么，我…・・・害怕孤独。”小男孩拉着苏铭的手，望着他，目中的清澈更加的映衬出了依赖，似在等待苏铭的答复。     苏铭右手抬起，摸了摸浩浩的头・许久之后轻声开口。     “不要害怕，我不会很快就走。”     小男孩笑了，笑的很开心，很满足・他深深地看了苏铭一眼，慢慢的松开了拉着的苏铭的手，走向那湖泊，一步一回头，直至湖水蔓延到了膝盖的位置，他回头时凝望苏铭。     “大哥哥，谢谢你帮助浩浩・谢谢你一路送我回到这里・・・・…浩浩说过，你帮浩浩，浩浩帮你・……未来的岁月・浩浩帮你感悟・・・・・・我的世界。”小男孩开心的笑着，渐渐走入到了湖泊中，当他的身影完全被这湖泊淹没后，立刻这整个湖水轰然一阵，竟在浩浩消失的位置出现了漩涡，这漩涡向外急速旋转之下，露出了湖底中，此刻已经盘膝坐在了那里，闭上双眼的浩浩。     肉眼可见的・一根根树枝从浩浩的四周湖底，蓦然间生长出来，刹那就环绕在了浩浩的身上・将他全部覆盖后，如形成了一颗种子。     那是证道树的种子，这颗种子如今在曾经的家乡・在这湖底内，渐渐爆发出了一股难以形容的盎然生机，这生机如今只能覆盖这片绿洲，但苏铭可以想象的到，随着证道树的生长，终有一天，这生机可以扩散整个世界・扩散九块大陆。     使得这里的沙漠成为海洋，使得九块大陆的山河再现世间・使得那单调的色彩从此出现绚丽，使得这个世界，恢复曾经的辉煌。     那个时候，或许，在这盎然的生机下，这里会出现生命，由生命繁衍人间，出现世界，出现修士……     因归根结底，这片世界之所以成为了废墟，不是因最强者的灭亡，不是因全部生命的归墟，而是因……支撑这个世界繁衍下去的证道树，被古葬大帝取走。     使得这个世界成为了无根之木……而如今，随着浩浩的回来，随着他的选择，随着那证道树的再次出现，这一切，都将彻底的改变。     这，就是浩浩的选择。     苏铭默默的看着那湖泊的漩涡渐渐平静，慢慢的湖水盖住了湖底此刻形成的证道树的种子，他沉默中，轻叹了一声。     他尊重这个小男孩的选择，也理解他的愿望，他不希望家乡一直如此，他希望・・・・・・以自己的回归，去改变这里的所有，或许若干年后，当此地的这颗证道树参天之时，那小男孩会坐在树冠上，望着他的家乡，望着这个世界，露出真正开心的笑容。     苏铭闭上了眼，盘膝坐在了湖边，他答应了浩浩，要多陪伴他几年，于是这一个孤陌的打坐，如手心的掌纹，一道一年，转眼百年。     百年的时间，苏铭没有睁开眼，一直盘膝坐在那里，他甚至都没有去修行，而是沉浸在一种空灵的状态里。     这状态不是去思考，也不是在感悟，而是仿佛与浩浩形成的种子，连接在了一起，他感受到了某种成长……     他的身后，那湖泊在这百年中，也出现了变化，于湖泊的中心，出现了一颗小树，那小树屹立在＞，但其根却是弥漫在了湖水下的每一处角落，蔓延进劂了大     百年后，苏铭第一次睁开眼时，他看着那颗湖泊中的小树，如看到了浩浩，沉默中，苏铭身子没有站起，依旧盘膝坐在那里，再次闭上了眼。     沉浸在那空灵的状态里，苏铭的修为没有波澜起伏，但在他的第三目内，属于他的道尊，却是不知何时，已拥有了完整的七重。     那七重道尊的凝聚，使得苏铭尽管忽略了修为，但却正是因这种忽略，反倒是使得其七重道尊，更多的凝实，直至在七重道尊旁，出现了・・・…第八重道尊的虚影。     尽管只是虚影，可一旦这虚影完全凝实后，那么就代表苏铭的修为，将从此达到一个飞跃，成为大道尊！     整个古葬国，不超过三十个大道尊，而大道尊与九重道神之间，却是存在了一层难以形容的沟壑，这沟壑很深，深到哪怕是大道尊也很难去跨越，否则的话，也不可能无数年来，只有三个九重道神。     苏铭没有去在意修为，他只是盘膝坐在那里，保持空灵的状态，感受浩浩的成长，感受在这成长中，对一个世界的改变，任由时间的流逝，再过去了一百年。     他的容颜乍一看似没有太多的变化，可实际上，却多出了一些沧桑，一身黑袍的铺洒，一头紫发的垂落，苏铭低着头，默默的打坐。     他身后湖泊内的小树，此刻已经开始了茁壮的成长，已然成为了百丈之树，其树干占据了半个湖泊，尽管高度还无法参天，但也可以看出其气势的惊人。     绿洲依旧，但在这绿洲外，这片曾经的中央海，如今的风沙世界，此刻风沙渐渐少了很多，一丝丝可以感受到的湿润，仿佛存在了天地之间，使得此地的沙漠，慢慢似乎多了不少的绿意。     或许，用不了太久，这里的沙漠将消散，曾经的中央海，将会归来。     直至又过去了一百年，苏铭在这片世界内，从苏醒带着浩浩走过一块块大陆直至现在，已经度过了整整一千二百年的岁月时，他身后的证道树，已经覆盖了整个湖泊，生长到了近乎千丈的高度，这样的高度，使得这个证道古树已经初见峥嵘，就算是在远处，也可以隐隐看到这颗证道书的冲天之意。     与此同时，这片沙漠的风沙，已经彻底的消失，一层淡蓝色的海水，似有若无般仿佛将这里要弥漫……盎然的生机，使得这片被一层海水覆盖的沙漠，出现了无数年来，辉煌之后第一次的明亮。     当这第二个一千年里，第三百个年头到来时，苏铭依旧盘膝坐在那里，只是他的四周，已经被海水深深的弥漫，这片沙漠，成为了大海！     那是昔日的中央海，那是将这沙漠盆地完全覆盖的，磅礴之海，在这海中，有一个万丈的大树，屹立在大海中，略显参天之意！     那大树的树根，已经将整个绿洲都覆盖，唯独在苏铭的四周，这树根自行的绕开，露出了一条通往外面的出口，这出口内的海水，似也都很是柔和，仿佛被某种强大的意志影响，不愿来打扰苏铭的闭目。     随着时间的流逝，海水越来越磅礴，直至完全的覆盖了九块大陆之间的沙漠，形成了真正的海洋时，时间，已经在这第二个一千年里，走过了一半。     苏铭第二次，睁开了眼，他看着四周的海水，看着此地曾经的绿洲，看着那峥嵘的树根，他的嘴角露出了微笑。     苏铭知道，浩浩，成功了，或许恢复这个世界色彩的时间，不需要太久，便可以让这个世界，展现出曾经的辉煌。     这种成功，他可以感受到，因为与证道树的联系，使得苏铭如亲身经历般，见证了这一切的发生。     “那个时候，当我站在天空时，应该可以第一眼看到，在这片海水中，一颗欲与天空比高的证道古树！     亦或者，就连天空，也要在其面前低头，因为这颗证道古树，已成为了世界。”苏铭轻声喃喃，渐渐再次闭上了眼。     “到了那个时候，也该是我离开的一刻了・・・・・・古葬国城门外，三千年的约定，也到了履行之时……     这场夺舍之争，也该到了最终的结束，只是・・・・・・睁开眼时的路，属于我，还是属于他，我・・・…没有把握。”苏铭的内心，回荡他平静的声音。     周一莫忘推荐票。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1466章 大哥哥，再见    空灵的状态，苏铭没有去思考什么复杂的问题，甚至连!古葬国世界的思索，他也没有去进行，而是以这样的状态，在脑海中的平静里，默默的任由时间的流逝。     若说有思考，那么或许只有一个，在思考自己求的，是一条什么样的路。     在这样的思考下，他沉浸在这空灵里，沉浸在证道古树的成长中，沉浸在一个世界的改变内，这样的感受，是古往今来，没有任何一个修士可以拥有的。     无论是古葬国，还是曾经的这片世界，从来没有一个修士，能如苏铭这样，去感受整个世界的改变，融入证道树的意识内，亲眼体会了     证道树，其命证道，而此刻的苏铭，也如・・・・・・证道！     时间的流逝，一年年的春秋，当这个世界的海水恢复曾经辉煌时，当那颗证道古树，已经从一万丈的高度，成长为了十万丈时，树干已经占据了这海洋中的一小部分，屹立在了中心・｀・・・・     但，那树冠的蔓延，却是渐渐覆盖了整个大海，使得这棵树，已然参天。     环绕着海水，存在的九块大陆，如今也渐渐出现了一些绿色的生机，这生机的弥漫，使得那九块大陆渐渐山脉完整，渐渐有了河水，渐渐出现了更多的盎然。     这一切，苏铭全部亲身的体会到，如浩浩所说・・・・・・你帮浩浩，浩浩帮你，这些年来，浩浩用他的行动解释了这句话。     这种对于苏铭而言的造化，已经超出了一个修士可以拥有的极限，这种感受的珍贵与难得，曾经没有人拥有，也可以确定，在之后的日子里，也很难有人获得这种造化。     看到一个世界的改变看到证道树从种子时，生长到了参天，生长到了覆盖世界，这种亲眼目睹亲身体会的经历，是苏铭这一生，最大的造化。     在这感受中，苏铭渐渐有了明悟，这明悟的感觉越来越清晰时，又过去了一百年，苏铭在这个世界内存在的第一千七百年・・・・・・他在这空灵的状态里，第三目中的第八重道尊，已然从模糊渐渐清晰出现了凝聚，直至成型……     随着成型，当初浩浩送给苏铭的修为之力，在他的体内也慢慢的融合，实际上，苏铭的修为之所以可以提升到如今的境界，这一切，来自于道果，但更多的是来自于当初浩浩的付出。     那是曾经的证道古树体内的一切生机之力，这股力量的强大，足以让改变苏铭的修为而见证古树从种子不断的成长至现在，这种明悟，彻底的让苏铭出现了修为的蜕变。     经过了一千多年的融化如今在化作了苏铭完整的第八重道尊后，苏铭没有睁开眼，但他第三目中的八重道尊，却是已经到了一个极致，只需要一个融合，就可以让苏铭的修为，突破道尊境从此迈入大道尊的行列里。     只是，这融合也并非简单，这里面一旦出现了什么意外，就会一切功亏一篑，付之东流。这一切苏铭没有去关注，也没有去在意，一直默默的打坐。     外界的天地，每一年都在发生着变化，九块大陆，随着山河的恢复，随着绿色的弥漫，在苏铭于这个世界的第二个一千年流逝后的百年里，这九块大陆已经彻底的恢复了辉煌。     放眼看去，大地带着灵气，海水充满了灵动，整个世界除了没有生命外，已经与之前完全不同。     那颗证道古树，其树根已经弥漫了半个海洋，树冠的范围，早已超出了海洋，已经分别覆盖了小半个九块大陆。     而其高度，已经到了近乎百万丈，看去时，看不到天空，能看到的只有那无边无尽地证道古树。     苏铭盘膝所在的位置，已经是在了这证道树的根部深处，但在他的面前，始终有一条路，蔓延至远方的外界，这条路，远远看去是一条裂缝，一条证道树，留给苏铭的路。     当那第三个一千年，流逝了三百年后，外界的天地，已经看不到了曾经的天空，看到的，是那证道树已经取代的树冠之天！     那天空不是蓝色，而是绿色，这绿色的天・・・・・・才是属于这个世界的颜色！树冠的范围，也不再是只覆盖九块大陆的小部分，而是以中央海为中心，在这一千多年的扩散下，完全的覆盖了九块大陆所有的范围，扩散到了这个世界四周的尽头。     让九块大陆，让这个世界，都如被保护般，存在于证道树的树冠下……     这一幕，让苏铭在这感受里，明悟更多，隐隐在他－打坐的身上，出现了一股浩瀚的气息，这气息的散出苏铭渐渐睁开了眼，只是他的目中也是空灵，仿佛睁开眼的他，看不到的不是这四周，而是外界的天地，直至再次闭合时，明悟在心。     这，才是曾经的古葬大帝，在成为道无涯后，撕开虚无，第一次踏入到此地时，第一眼看到了让他心神震动的世界。     也正是他如此看重证道树的原因所在，这是一颗・・・・・・庇护一个世界的守护之树！     从第三个一千年的第三百年开始，当证道古树完整的取代了天空，守护在九块大陆之上时，渐渐地，开始出现了生命。     这生命渐渐的繁衍，出现了树木，直至出现了生灵・・・・・・这一切如同一个世界的循环，苏铭从头看到了尾，直至第三个一千年，过去了七百年。     苏铭在这个世界内，从最早的踏入，直至如今，已流逝了两千七百年的岁月，这些岁月对于凡人而言，或许是数个国度的罔替，是数十个轮回的百年，即便是修士，在这样的岁月下，也依旧可以感受古来的久远。     苏铭在这一刻，也睁开了眼，沉默了很久，他缓缓地站起了身，这是他在此地近两千年，第一次不再打坐，而是在这起身时，向前走去，一步一步，顺着证道树给他留下的路，走去时，他的身后树木渐渐收拢，使得这路不再。     直至苏铭走出了证道树的树根，走出了这片海水，在向了天空时，他站在半空，放眼看去，绿色的天空是树冠，下方的蓝色是大海，环绕四周的九块大陆，充满了盎然的生机，这个世界・・・・・・已经被彻底的改变了。     曾经的辉煌已经归来了根基，是否可以开出璀璨的花朵，则需要在以后的岁月里，被这里诞生的生灵，亲手去创造。     苏铭脸上露出微笑，目光扫过大地时，他的眉心第三目内，开阖间露出了里面……属于苏铭的八重大道尊！     那是白色的光芒，弥漫在苏铭的第三目内，使得外人看不透这瞳孔中蕴含的大道尊，看到的，只是那无尽的白色。     在这目光扫过大地时，苏铭看到了帝天的城池，看到了那城池内，帝天的四周，存在的几个身影，这一刻的帝天，脸上的微笑，是苏铭从未在他身上看到过的。     凝望许久，苏铭收回目光时，看到了雷辰，看到了乌山，那乌山下的部落里，洋溢着欢声笑语，充满了快乐。     帝天也好，雷辰也罢，他们选择了这里，选择了迷失，但无论如何，他们既然迷失在了此地，就也自然而然的被这世界的改变所影响。     只是这影响，他们自己看不到，如同此刻在那第六处大陆上，红着眼，披头散发，如癫狂般的林东冬，他始终还在寻找自己世界里苏铭的本体，他始终相信，只要灭杀了苏铭的本体，他就可以夺走气运，就可以回到古葬国。     许久，苏铭闭上了眼，再次睁开时，他看向了证道树，这颗证道古树，给了苏铭磅礴的修为，给了他一场，可以看到世界被改变的造化。     这场造化，让苏铭抱拳，向着那证道古树，深深一拜。     这一拜之下，立刻那证道古树轰然一阵，随着震动，绿色的树冠天空，蓦然间出现了一处缺口，这缺口随着四周树冠的扩散，使得外界的阳光洒落，沐浴在了苏铭的四周。     苏铭抬头时，看着那绿色的天空此刻出现的缺口，他知道，这是浩浩为他打开了……回到古葬国世界的路。     沉默中，苏铭再次看了一眼四周，将这里的一切铭记在了心里，身影化作一道长虹，直奔天空的缺口而去，瞬间穿梭后，苏铭看到了那树冠外的天空上，有一个巨大的漩涡，这漩涡中心是一个黑洞，此刻有庞大的吸力，笼罩苏铭的身体，使得苏铭不断地临近，他神色平静，在靠近这黑洞时低下头，看到了在下方的树冠上，此刻有一个五六岁的小男孩，正望着自己，露出天真笑容，向着自己・・・・・・挥着手。     “大哥哥，再见……要记得浩浩……”     苏铭看着那小男孩，脸上露出了柔和的微笑，凝望着，挥着手，直至他的身体消失在了黑洞内……     周一千万别忘记推荐票。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！