第二卷 风起天寒第131章 安逸中的惊变    ~日期:~09月18日~     他看到这条蜈蚣在死后，尸体竟融化开来，其四周的红的草地诡异的蠕动，很快就如吸收一般，将这蜈蚣尸体融化，消失在了苏铭的面前。┠┨     苏铭望着这一幕，心惊之余，却没有在这十丈范围内感受什么危机，反倒是在这里，有种全身暖洋洋的舒服感觉，甚至在他的感觉中，似这十丈，完全属于自己一般。     这种感觉说不清晰，但却让苏铭觉得很安全。     沉吟中，他盘膝坐了下来，目光落在昏迷的和风身上，此人尽管也在这草地上，可却没有融化的迹象。     “莫非只能融化死物。”苏铭摸了摸下巴，脑中浮现出那带着面具的男子身影。     “他带着的那快速手打，耳根书迷官方yy：3943个面具，与和风袋子里的面具一摸一样，但我总感觉两者似存在了一些差别……和风曾说，其邯山部的先祖并非蛮族，来历神秘，在和风身上又发现了这两样物品，莫非……那带着面具之人，就是和风的先?…”苏铭想了想，此事没有头绪，便渐渐不再思索，而是平静的坐在这里，拿出山灵散，吞服后默默的增加体内气血之力。┠┨     时间渐渐流逝，转眼过去了三个月。     这三个月里，苏铭感受到了四次外界的震动，这显然是玄轮猜疑之下，展开了寻找，不过这四次全部集中在前两各月里，最后一个月，外界一片安静。     苏铭在这三个月中，许是与玄轮的危机有些关朕，他修炼的速度也提高了不少，如今体内的血线，已经达到了二百九十一条，距离凝血第八层要求的三百九十九，只差一百多点。     不过到了这个时候，苏铭也发觉了山灵散的一个弊端，此散他在长久的吞食之下，效果正慢慢的微弱，似用不了多久，很有可能再无作用。     对于此事，苏铭虽说无奈，可也能理解，否则的话，一直吞食下去，只要有足够的时间，岂不是多少各血线都可以增加。     “按照山灵散药效减少的程，应该是在我达到了凝血第八层后，此药就会完全无效了。”苏铭坐在这山洞的十丈红草范围内，感受着体内血线的运转，喃喃自语。┠┨     “好在南离散的效果依旧，可以用来疗伤……至于修为这里，难道没有了山灵散，我苏铭就无法修炼了不成！”苏铭神色露出坚毅。     “我还有两滴蛮血……除此之外，还有血火叠燃之术！“想起血火叠燃，苏铭深吸口气，此术修炼极为艰难，且过程痛苦，让人很难忍受。     “当年第四次叠燃带来的力量，都用在了引动月翼出现上面，我的血线没有增加……至于第五次叠燃，我如今在这南晨之地要一切谨慎，这四周强者众多，若被发现，或会有麻烦。”苏铭抬头看向那山洞口，神色有了阴冷。     “玄轮，我不知道你是否已经离开，亦或者真有耐心在这雨林外等待，不管你在还是不在，我索性就留于此地。”     苏铭起身，走到了和风身旁，这三快速手打，耳根书迷官方yy：3943个月来，和风始终昏迷，即便是他有清醒的迹象，但苏铭几乎每隔几天都会将其体内气血紊乱，引来大量的瘴气将和风身体弥漫，让他不断地吸收，如此一来，就使得和风伤势永远无法恢复，但却偏偏苏铭还为其疗伤，让他不死。     如今在他的身体上，看不到伤口，可在他的体内，苏铭种下的那些草药已经丹和风血肉为滋养，生根发芽，茁壮在他身体里生长。┠┨     在和风身旁的那两个一黑一白的骨头上，也同样有两株嫩芽出现，把白色的骨头，符合种草的要求。     “还差三株草药，一个兽骨……可惜我短时间不会出去，不过以方木的聪明，应不会轻易放弃。”     照顾了一番夺灵散的药鼎，苏铭又盘膝坐好，右手在身前掐出一个古怪的姿势，向前连续推出数下，最后还是失望。     “莫非真要将和风唤醒询问这烙印之术到底如何施展不成。”此术在这三个月的时间里，苏铭多次尝试，他本已经完全掌握，可始终无法施展。     此术引动不了气血，仿佛所需的是另外一种力量，但苏铭却不具备，他为此还特意去观察和风体内的气血运转，想要找出原因，但却没有在和风身上找出什么端倪。     和风与他一样，体内都是只有气血之力存在。     “他到底是如何施展的此术呢……”苏铭想了很久，没有什么头绪，只能将其放下，沉浸在以山灵散的服用之中。┠┨     雨季已经过去，炙热尽管还在，可却渐渐弱了不少，岁月如这而林内的宽大叶子，一片片密集中，也有调落的时候。     不知不觉的，又过去了三个月，苏铭在这雨林内，已经滞留了半年之久，这半年里，他要无时无刻运转体内气血，只有这样，才可以避免瘴气的侵入。     他也发现了如此做法的好处，就是体内的气血，其增加的速度，比外面要快上不少。半年的时间，那一黑一白两块骨头上的缎芽已经成为了小草，嫩绿的颜色，散发出夺目的光芒，只不过随着它们的生长，这两块骨头却是满满的黯淡下来，似全部的精华，都被那两株小草吸走了。     至于和?…他已经完全成为了药鼎，在他的身体上，长满了一株株药草，这些药草在数月前冲破了他的皮肤，如种在大地上顶开了泥土一般，在和风的身体上茁壮的生长着。     和风的身躯本就枯萎，如今看起来，越加明显。     他已经昏迷了半年，神智就算是清醒，也已然模糊，更何况苏铭不会给他清醒的机会，那数日一次的瘴气入侵与疗伤，使得和风成为了活死人。┠┨     苏铭也有过侧隐，但想到了和风的阴险与半年前的一幕幕，若非他危机关头进入到了那奇异的碎片空间里，怕是如今他苏铭就算不死，也是极为凄惨。     苏铭的心慢慢坚硬下来，在他的眼里，和风已经不是一个人，他是一个药鼎。     而且重要的是苏铭慢慢的发现，在没有准备足够开启下一扇门的药石，强行进入那奇异的空间，会出现排斥之力，这半年里他觉得这个方法或许是自己避开危机的方式，又尝试过几次，但只成功了一次，那股排斥之力很强，且随着他体内血线的增加，越来越艰难起?     在这三个月里，他体内的血线，也增加到了三百三十七条，山灵散的效果，又弱化了不少，往往需要吞下数粒，才可达到以往一粒的作用。     不过好在苏铭如今药草足够，以自身之火淬炼，在这洞内倒也不缺药石。     更是在这半年里，苏铭时而外出，在附近引动一些虫兽来临，在这十丈范围内的红色草地上杀戮后，让这片草地去吸收。     之所以这么做，除了苏铭想要看看这片草地吸收死物若到了极限会出现何种变化外，还有一个原因，就是每隔数月，这十丈草地的范围都会缩小，而且其上的色泽也都黯淡，可吸收了死物后，却是会有所恢复。     甚至有些时候，还会有一些虫兽自行来此，显然是没有察觉这里已经被苏铭占据，而是按照以往的习惯，来此歇息。     除了这些，余下的时间苏铭都用在了那烙印之术上面，不断地尝试与寻找施展的方法，直至这一天，苏铭在思索了半年之久，依旧没有丝毫头绪之时，他想到了一个方法。     他想到了在和风的袋子里，存在了大量的石币，尤其是那存放开尘祭炼的叶子所在的石盒，本身就是由诸多的白色石币炼化而铸成。     他当时还颇为疑感，猜侧石币或许并非快速手打，耳根书迷官方yy：3943仅是买卖之物，而是另有其他用处，此刻想到后，脑中顿时灵光一闪。     “难道和风施展这烙印之术，是需外物相助…“。”苏铭拿出紫色的袋子，从里面取出了一枚白色的石币，此物圆润，握在手星有微暖之感，以前苏铭没有太过注意，如今仔细观察，渐渐看出了这石币的不同。     “这种石头，能在整个蛮族流通，甚至没有听说过有假物存在，必定有其常人不知晓的秘密……我以前忽略了这一点……”苏铭目光一闪，握住此石后，右手极为熟练的掐出一个古怪的姿势，按照这练习了数百次的方法，向着前方轻轻一堆。     这一堆之下，苏铭顿时神识有了变化，他清晰的感受到，从那白色石币内有一股陌生的气流被吸入身体内，以一种与气血运转不同的路线，直奔自己的右手，顺着其右手掐出的手指，在那里一转之后，立刻壮大了数倍之后，猛的回缩，这一次是直奔自己的头部，苏铭来不及停止，脑中轰的一声，被这陌生的气流涌入脑海。     他的眼前一花，看到了一幕与他以往所看，不同的世界。     方圆百丈，一切存在，都于苏铭心中浮现，他看到了九十多丈处的淤泥下，一只蜈蚣正悄然游走而过。     他看到了五十丈处的宽大树叶下，隐藏了一只手掌大小的飞虫，正呲着利齿，盯着一只在树下警惕走过的小兽。     他到了山洞中，始终昏迷被药草覆盖的和风，其头部内，有一团幽光在悄悄的吸纳身体上那些药草种在其体内根部处的药力，似以此壮大着幽光，更是从其眉心蔓延出一丝，延伸至洞外。     在被苏铭看到后，这幽光立刻剧烈的颤抖起来，隐隐在苏铭的耳边，方法听到了带着惊慌的叫声。     “恩？”苏铭目光一凝，就在这时，他忽然神色一变，一股危机蓦然涌现而出，这危机并非来自和风，而是来自在他铺展于心的百丈边缘，一个穿着白色衣衫，带着面纱，走来的女子！     寒菲子！     明天爆发，求月票！！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（恤比?毗）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第132章 寒菲子！    ~日期:~09月18日~     “和风，你我本不相识，无冤无仇，是你招惹我在先，只为一己si利，要利用我，置我于死地，我没立刻杀你，反倒答应帮你复仇，但到了如此，你还妄想害我！！”苏铭眼l&amp;ugrave杀机，在和风身上，他不但体会到了人心险恶，更是于此刻深刻明悟了自己的不足。┠┨     他绝不相信这寒菲子是偶然路过！     这一切，必定是和风暗中指引，且如今在苏铭这烙印之术下，他看到了和风身体头部的那团幽光，这幽光如今颤抖，那惊慌的声音，肉耳听不到，唯有此刻苏铭在这种状态下，才可听闻。     看到这些，苏铭若是再想不明白，他就不是苏铭了！     若非是他想到了施展这烙印之术的方法，否则的话，怕是直至寒菲子走到了面前，都还m&amp;eacuteng在鼓里，茫然不知对方是如何找来。     一身冷汗。┠┨     苏铭不假思索，按照那烙印之术操控的方法，瞬间就把这蔓延的百丈范围急速收缩，凝聚在身边化作五丈，将和风笼罩在内，身子站起一步迈出，指尖狠狠地点在和风眉心，立刻让他头部内那幽光似被重创，有了黯淡，可却没有消散，但那从眉心蔓延出的细线，却是同样有了黯淡。     苏铭正要将其斩断，但他的手一顿，目光闪动，脑中念头快速转动。     “寒菲子能找到这里，已进百丈，如今就算斩断和风与外界的联系，也没有作用……反倒打草惊蛇，让寒菲子有了准备。”     “和风重伤，尽管可以通过这种方法和外界取得联系，但他有六成可能也就仅仅是保持联系罢了，可以指引对方找到这里。     只有四成可能，他会将此地的一切告知对方，尤其是他重伤，且还要担心被我发现，所以减少一成，很有可能寒菲子根本就不知道我的存在！     玄轮也不大可能会把这详细的事情告知，这么来说，寒菲子找到这里，在她的意识里，这里只有和风，且和风必定是受伤无法外出，为了躲开玄轮，以此方法将她叫来，是为了让她帮助疗伤。┠┨     如果真是这样，寒菲子应不会将此事告诉旁人，她……很有可能是独自一人！且看之前寒菲子进入百丈后的神s&amp;egrave，没有太多警惕，如此一来，可能x&amp;igraveng再减见一成，此事我分析的正确x&amp;igraveng，便可达到了八成！     八成，足够了！“苏铭被形势所逼，在这短暂的数息内，用了全部心智去快速分析，甚至让他头部隐隐胀痛，但此刻不是拖沓之时，苏铭立刻扶起和风，掰开其双tui将此人摆成盘膝的样子后，苏铭蹲下身子，隐藏在和风身后。     他本就身体比寻常蛮族要瘦小不少，此刻隐藏，从正面看去，看不到苏铭。     与此同时，苏铭脚下这片红s&amp;egrave草地，更是在他的心念中急速收缩，转眼间就化作了一小块，只在苏铭脚下存在，就连和风也都暴l&amp;ugrave在了草地之外。     紧接着，苏铭的烙印范围，也随之收缩，但除了笼罩自身外，也将和风笼罩在内，这是为了防止他示警，有这烙印范围，若和风示警，苏铭会第一时间阻断。┠┨     做完这一切，苏铭深吸口气，双目l&amp;ugrave出寒光，他体内气血运转，达到了极致的同时，身休中的月翼之h&amp;uacuten散开，紧紧地贴在了皮肤上，这一次，他动用了全部的月翼之h&amp;uacuten。     甚至他的右手抬起，冥冥中感应三煞所在，只等那关键的一瞬，就会雷霆出手。     在他的口中，此刻蕴含了一口鲜血，这鲜血是乌血尘所需！     “她没到开尘，我并非没有一拼之力！”苏铭心跳渐渐缓慢，整个人完全平静下来，一动不动。     山洞外，一身白衣，带着白纱的寒菲子，距离这山洞，有七十丈，她神s&amp;egrave平静，身姿绝美，哪怕走在这潮湿弥漫了瘴气的雨林内，哪怕地面淤泥翻滚，一片丑陋，但依旧夺目绽放，似与此地格格不入，这里的一切，无法对她造成半点污秽。     寒菲子的双眸如星羌一样，让人看之便会忍不住沉浸其中，无法自拔，她脸上明明有面纱，但所有看到她的人，大都会有恍惚，如看到了梦中绝美的女子。┠┨     她轻步向前走去，美丽的双眸，望着前方的山体裂缝，她能感受到，和风散出的联系，就在那里。     和风这个人，在她看来，除了能让自己获得那件重宝外，此人更有用处，比如这奇异的联系，就很是不俗，另外此人的心机很深，这奇异的术法，始终不外传，这也是她寒菲子赞赏的地方。     但也仅仅是赞赏罢了，她觉得，此人在失去了其余的价值后，倒也可以成为自己的麾下，以后进入寒山宗后，能对自己起到帮助。     正走去时，她忽然秀眉一皱，玉手抬起，在她的手指上，有一个黑s&amp;egrave的指环，那指环看似寻常，但却有一条细线从前方的裂缝洞内蔓延，与之连在一起。     此刻，这细线突然有了bo动，黯淡了不少。     这个时候，也正是苏铭之前一指点在和风眉心之时。┠┨     寒菲子脚步顿了下，站在那里，神s&amp;egrave依旧平静，望着前方的裂缝，似在思索，片刻后，她身姿一动，飘然间临近，在那裂缝洞口的十丈外，又一次停了下来。     “和兄，颜菲来了，还请出来一见。”寒菲子声音冰冷，可却蕴含了一股异样的磁x&amp;igraveng，让人听后，不由心猿意马。     裂缝山洞内一片寂静，没有半点声息传出，寒菲子目中光芒微微一闪，略一迟疑，玉、手抬起间，其手中光芒闪烁，一片巴掌大小的白云出现，向前飘去，顺着那裂缝，进入到了山洞里。     苏铭隐藏在和风身休后，一动不动，仿佛没有看到那进入洞内的白云一样，这白云飘在半空，环绕四周一圈后，便飞出了此洞，落在了寒菲子的手上。     寒菲子玉手轻握，那白云散去，在她的眼前，浮现了之前这片白云所看的一幕，她沉吟了一会，抬起脚步走向那裂缝，在进入时，其身体外云气环绕，显然有所提防。     随着其脚步声的临近，苏铭依旧不动，但双眼的寒光，却是越来越浓。     很快，寒菲子便走到了这山洞内，一眼就看到了盘膝坐在那里的和风，更是看到了如今和风身体外那长满的草药，其双眸不由得一缩。     她站在原地，没有继续迈出，而走过了数息后，全身云气蓦然扩散，化作一股冲击直接就在这山洞内弥漫开来，使得这山洞仿佛一震，紧接着，其身猛的向后退去，看其样子，分明是有所察觉，要离开这山洞。     她这一退，苏铭几乎下意识的就要出手，之前寒菲子进入山洞后，他便一直全神贯注，对方虽说站在那里数息的时间，但其所在却并非最好的出手位置，若能再走近一些，苏铭把握会更大。     如今其退后的举动，如同气机牵引一样，使得幕铭正要出手，这几乎就是他的本能反应，但他却生生的遏制，额头泌出汗水。     “这寒菲子与和风一样，都是心机深沉之辈…“，她之前已经用那白云在洞里有所查看，怎能不知晓和风全身长满药草的样子，她进入后，根本就不会惊讶！     她退后的举动，是在试探，且此女方才站在那里的举动，很是奇妙……那数息的时间，可以让人不由得全神篑注其动作，一旦关注后，她猛的后退，就可让人本能的被牵引，随之出手……     试探的方式，竟可以这样，我学会了。”苏铭之所以没有中计，与他在乌山的部落之战经历有关，那一场凄惨的战争，让他的信念坚定。     他既决定了要等待关键时机出手，就绝不会轻易改变，故而之前才会生生忍住，倒并非是一下子看出了端倪。     寒菲子退后数步，目光闪动，见没有出现意外，心神略有松懈，脚步停下，又向前走去，这一次，她距离和风的范围，渐渐拉近。     “看来是这和风中了玄轮某种蛮术，已经生机快灭，好不容易逃走，只能躲藏在这里，于昏m&amp;iacute前散出与我的联系，让我来救他。”望着盘膝坐在那里的和风，寒菲子内心默想，又走近了几步，想要去仔细观察。     她的目中所看，和风的身后是一舁空旷，没有丝毫人影，此刻随着其不断地接近，当她走到和风身休一丈外时，不知想起了什么，忽然双眸猛的睁大，其身以极快的速度就要后退。     “不对，此地裂缝在而林深处，瘴气沉积应会很浓，且和风分明是昏m&amp;iacute，无法驱散，可这里的瘴气却是稀薄……     还有雨林内的裂缝，往往是虫兽栖息之地，可这里却半只没有，和风已经昏m&amp;iacute，怎么可能会让虫兽不敢前来！此地，有诈！”寒菲子心神一震，暗道不妙，正要后退。     和风身后隐藏的苏铭，其目光一闪，在寒菲子退后的一瞬间，他脚下那红s&amp;egrave草地骤然蔓延。     出手！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第133章 学诈    ~日期:~09月18日~     几乎就是寒菲子娇躯退后的刹那，苏铭脚下的那片红色草地以极快的速度猛的蔓延，转眼间就超越了寒菲子，从其脚下向外覆盖而过，笼罩了这山洞十丈范围。┠┨     此刻的寒菲子，正是在那十丈之内。     寒菲子只感觉眼前一花，她目中的一切，在这一刻全部改变，外人不知晓她看到了什么，但从其目中露出的惊疑之色里，可以判断出如今寒菲子必定是心神震动。     苏铭不出手则已，出手就是雷霆一击！     他与寒菲子无仇，但苏铭心知肚明，若非是自己提前知晓了危险，怕是当这寒菲子走入山洞后，茫然不知的自己，定然会被杀戮。     这与仇隙无关，这是利益使然！     和风就是一个巨大的利益，单单是苏铭从其口袋里得到的好处，就足以让很多人发狂，更不用说还有那件重宝！     在寒菲子被那片红色草地笼罩的一瞬，苏铭一直抬起的右手，已然找到了如今三煞所在，猛的向西北方向蓦然一斩而落。┠┨     在这右手斩落刹那，苏铭体内的血线骤然凝聚成为一条，从体内瞬息涌散而出，归入那西北方向，消失无影。     但就在他右手落下的同时，被红色草地覆盖了在内，神色有了变化的寒菲子，她目中起了杀机，玉手抬起间，她身体外立刻云雾缭绕，但就在这时，那云雾却是轰的一声，竟从中间凭空被豁出了一道巨大的裂缝，这裂缝内清晰的露出了寒菲子的身影。     尽管白纱遮掩，但她仍是面色苍白，眼中露出更深惊意，她清楚的知道自己施展的这片云雾看似寻常，但实际上很难被破开，即便是部落里的长辜，除非动用强大的蛮术，否则的话，也轻易难以撕裂。     但眼前这看不到的敌人，不管用什么方法，能做到这一点，此人就决不能小看，更让她心惊的，则是随着此云雾被斩开，一股强烈的危机感蓦然而来，似有一道无形的裂口，正向自己吞噬而来。┠┨     寒菲子来不及施展太强的蛮术，这一切都是瞬间发生，危机关头，她咬破舌尖，一口鲜血喷出中，赫然在她的面前化作了一个血色的蛮像。     这蛮像准确的说，是一个女子的身影，看不清面孔，但在出现的一瞬，却是爆发出了刺目的光芒，似与苏铭那斩三煞之术无形碰触，发出了轰轰巨响。     与此同时，寒菲子右手抬起一点自己眉心，顿时在她的眉心处，有金光一闪而出，洒落间，仿佛将其整个身子蔓延成了金色，这金色一出现，她猛的向后退去，一步之下，似踏着虚空一般，竟走出了苏铭十丈范围的红色草地。     但显然，施展这金光走出，对于寒菲子来说也是不小的负荷，在走出的一刻，她嘴角溢出鲜血，但却没有半点停顿，就要冲出这山洞。     她已经打定主意，只要能离计这对方布置的山洞，在外界，她若能缓过一口气，便会将这敢偷袭计算自己之人，千刀万剐！     但苏铭岂能让她安然离去，这红色草地困不住对方，斩三煞也被那女子蛮像冲散，可苏铭这雷霆一击，还有后续。┠┨     几乎就是寒菲子要冲出，距离那洞口不到数丈的一瞬，苏铭整个人身子向前一步迈去，以极快的速度蓦然临近，其神色阴冷，前行中右手抬起向着寒菲子一指。     这一指之下，立刻环绕在苏铭身边的那些月翼之魂，发出了常人难以听到的嘶吼，齐齐而出，凝聚在一起，形成了一个巨大的拳头，这拳头无形，但寒菲子却能清晰感受，她双眸一闪，右手抬起在身体外快速的画了一圈，顿时云雾凭空出现，形成了一个云圈，与那月翼之魂凝聚的一拳眼看就要碰到。     但就在这时，苏铭嘴角露出冷笑，他追出中烙印之术猛的向外扩散，方圆百丈在其心中涌现的同时，更是把这百丈的范围，向着寒菲子齐齐收缩。     这是此烙印之术记录里快速手打，耳根书迷官方yy：3943，唯一的一种攻击手段，至于效果如何苏铭无法判断，尽管是第一次施展，但此刻不得不用。     那百丈烙印范围收缩的速度几乎是眨眼间便完成，在全部笼罩于寒菲子之身的一瞬，寒菲子身子蓦然一颤，神色露出痛苦，她有种头部仿若针扎一般的剧痛之感，更因这痛苦的突然出现，她身前那云圈出现了涣散的迹象，还没等她强行让其稳定，月翼之魂组成的拳头，便与之碰触。┠┨     轰的一声闷闷之响，那云圈崩溃，月翼凝聚的一拳，穿透这云圈，直接轰在了寒菲子的胸口。     寒菲子身体外在此刻金光一闪，嘴角再次溢出鲜血，但目中的寒冷却是更浓，她身子倒卷，借着这股力量，直接退出了这裂缝山洞。     但就在她退出此洞的，苏铭随之冲出，他的身影在寒菲子看去一片模糊，这与苏铭的速度有关了，但更重要的是此刻在寒菲子的身上，凝聚了苏铭的烙印之术，这术法唯一的攻击手段很强，不断地刺痛寒菲子的头部，让她眼前模糊，神色极为痛苦。     二人一前一后，如两道长虹冲出那裂缝山洞，但苏铭速度略快，追上后他一语不发，将口中那始终含着的一口鲜血，猛的喷出。     这口鲜血，是苏铭的蛮术乌快速手打，耳根书迷官方yy：3943血尘所化，此刻喷出后，立刻形成了大片的红色尘雾，笼罩苏铭前方，带着一股惊人的呼啸与穿透力，直奔寒菲子而去。┠┨     寒痱子面色大变，从她进入那山洞直至现在，也就只有数息的时间，她甚至连敌人都看不清晰，便被对方这接二连三的手段致伤，这种事情，让她的骄傲很难接受。     苏铭的这口鲜血扑面，寒菲子后退中右手向前一挥，她只要能阻挡片刻的时间，从这完全的被动里掌握一丝主动，便可展开反击。     但从开始到现在，她却没有丝毫机会能掌握主动，对方的攻击如暴风雨一样，仿佛不但没有减少，反而越来越剧烈。     “只要给我一个机会！！”寒菲子右手一挥间，雾气蓦然而出，竟形成了一片五彩斑斓，与那片血雾碰触后，这血雾立刻发出滋滋的声音，顿时消散。     寒菲子正要借此几乎反击，但苏铭好不容易创造了这个战场，占据了完全的主动，不会给她这个机会。     早在喷出那口鲜血之后，苏铭便双手伸开，四周的月翼之魂凝聚，在其身体外不断地覆盖之下，尽管看起来他是单独一人，但却升空而起，如踏空一样，右手握拳，默不做声的一拳轰向乌血尘后的寒菲子。     这一拳，不但包含了苏铭此刻的全快速手打，耳根书迷官方yy：3943部气血之力，更多的是他身体外那些无形的月翼之魂，化作一个巨大的拳头，轰然落下。     这一拳，断掉了寒菲子要反击的时机，使得她再次不得不被动反抗，全身云安环绕，与苏铭这一拳碰触。     轰轰之声不断的回荡，天空中，苏铭身体模糊，一拳比一拳要快，轰向寒菲子，寒菲子完全被动，一次次的抵抗中后退，目中露出滔天寒意，但却不得不退。     在她感受，对方的每一拳里，都包含了两股力量，第一股为气血之力，可以忽略不计，但那第二股力量，却是诡异中让人心惊。     它攻击的，不是身体，是体内之魂，让被苏铭的烙印之术时刻刺痛的寒菲子，有种要魂飞魄散之感。     就在这时，苏铭一拳轰去，体内月翼之魂齐齐而动，将寒菲子再次逼退数十丈后，他首次开口，阴沉沙哑的声音，回荡四周。     “和风，你将她弓来，如今还不出手，等待何时！”     此言一出，若是和风能听到，定然要大吼一声卑鄙，只不过此刻和风是听不到的。     寒菲子在听到这句话后，其神色终于露出了惊慌与愤怒，她之前就有所怀疑，此刻不假思索，下意识整个人猛的后退，化作一道金光疾驰。     她身份高贵，不愿冒险，一个堪比开尘的神秘敌人就已经让她失去了先机，处处被动，若是和风再出手，她除非放弃血线圆满，立刻选择开尘，否则的话，很难取胜。     苏铭没有追，他面色苍白，嘴角溢着鲜血，这一战他尽管占据了先机，但每一次落在寒菲子身上的攻击，都会被其身体外的金光吸收，更是诡异的反弹，让苏铭不断地受到伤害。     “此女被我烙印之术刺痛，又被月翼之魂震动，再加上之前中计始终被动，心神错落之下，被我以和风之言惊退，但她绝非常人，怕是很快就会反应过来。”苏铭身子一晃，直奔裂缝洞口而去，将那两个骨头收入袋子里，一把抓起和风身体，冲出这裂缝之洞，向着雨林的更深处，疾驰而去。     一炷香后，天空一片云雾呼啸而来，那云雾上，寒菲子神色如万古寒冰，她身子落下，站在这方才交战之处，死死的盯着雨林深处，眼中露出煞气。     她从小到大，从未吃过如此大亏，更是第一次被人逼退后，甚至连对方的样子都没看到，这让她的骄傲，无法接受。     “此人修为不高，但出手却很是诡秘，竟隐隐能与开尘媲美……他心机也同样不俗……但不管你是谁，只要你还留在这邯山城附近，我一定能找到你！”寒菲子神色渐渐平静，但那股对苏铭的煞气，却是始终存在于目中，久久不散。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第134章 它叫储物袋！    ~日期:~09月18日~     苏铭抓着和风，在这雨林展开全速。┠┨一边疾驰时更吞下南离散疗伤，一连行出整天的时间，这才松缓下来。     这雨林越是深处，便越存在了危机，行至这里，途中苏铭便看到了数种让他头皮发麻的植物与凶兽，好在他速度极快，这才远远避开。     这片似没有尽头的雨林里，苏铭再没找到小山，没有山洞歇息，但这里却是存在了诸多的粗大衬木，甚至有的大衬，足有十人环绕之粗。     寻找了一颗这样的大树，苏铭将衬干内掏空，形成了一个可以居住的方寸之地，展开红色草地防护后，把和风放在一旁，自己盘膝坐下，闭目疗伤。     但他在疗伤之时，手中却拿着一块石币，保持自己的烙印之术施展，笼罩四周百丈内，谨慎的警惕着。     直至天色渐晚，外面漆黑一片之时，苏铭睁开双眼，阴沉的看向旁边昏迷的和风。     和风全身长满药草，若是把他放在这雨林里，很想植物，就算是有人路过，也很难认出这是一个活死人。┠┨     苏铭盯着和风半晌，一指点在和风眉心，立刻在和风的眉心上，便有一团黯淡的幽光飘出，这幽光若是苏铭没有施展烙印之术，是看不到。     但此刻在他的目中，却是清晰的看到在那幽光里，存在了一个小人，这小人的样子，分明就是和风，只不过此刻的和风，一脸惊恐，身子颤抖，向着苏铭连连叩拜求饶之意很是明显。     “我本想让你感受不到痛苦，在我淬炼之后就此死去，但你的仇，我会帮你……可现在，我改变主意了。“苏铭缓缓开口。     那小人颤抖越加剧烈，脸上带着恐惧张开口，顿时在苏铭的脑海中，便有和风飘忽的微弱声音传来。     “许兄饶命，和风知道错了，这一次真的错了，求许兄给我一次机会，给我一次机会！”和风声音微弱，但话语间透出的哀求，却是很浓。     “给我一个不杀你的理由！”苏铭右手抬起在他的食指上，凝聚了一丝他施展的烙印之术。┠┨     看到苏铭的举动和风立刻尖叫起来，他与苏铭数次的接触，每一次都吃了大亏，对于苏铭已然有了畏惧，在加上此刻看到苏铭那阴沉的神色，更是有种大难临头之感。     “许兄，你……你若杀了我，那重宝你就得不到这重宝隐藏之地，我之前告诉你的是假的……“     苏铭冷冷的看着和风，右手食指向其慢慢点去，正因其动作缓慢，所以给和风造成了更强烈的压力，那种生死间的压力，让和风信念崩溃，他能感受到眼前这个青年，似与自己第一次看到时不一样了，仿佛经历了这些事情后，在心智上成长了不少。     “你别杀我那重宝我给你，完全给你……还有我知道邯山先祖坐化之地的一些秘密，这些事情就连那三个部落都没有全面了解……”和风急速舁口，但苏铭的食指却是没有停顿距离和风已经不足七寸。     在这无形的威压下，和风露出绝望他立刻再次开口。     “我知道这红色草地正确的使用方法……我还知道那面具的秘密，我……我……我对你有用，我知道邯山城三个部落之间的关系，还有他们中的重要人物。┠┨     我在邯山城还有房舍，在这附近还有洞府，很隐秘，别人好不到，我都给你……     我……”和风已然语无伦次，颤抖中看着苏铭的手指，距离他越来越近，如今已经是只差三寸。     “我阅历比你多一些，我可以对你产生帮助，这附近的一切我都了解，有我相助，你在这里会如鱼得来……”和风最后几乎是尖声叫喊，绝望的闭上了眼，苏铭的手指，在他身休一寸外，停顿了下来。     “我不信你。”苏铭缓缓开口。     和风立刻睁开眼，目中露出对生命的渴望，仿佛此刻苏铭的这句话，是他在死亡前抓住的最后一根稻草，他不能松开。     “你相信我，我可以认你为主，这个很容易的，你……你把烙印之术凝聚成一点，印在我身上，与我融合在一起后，我只能成为你烙印之术的一部分，你只需心念一动就可杀我，我无法反坑的。     而且我马上就是开尘境，对你的帮助很大，我们可以去杀了玄轮，用他的身体作为主人炼制傀儡之物……我……”     没等和风说完，苏铭蓦然一指点去，按在了和风所化这幽光小人的眉心，在和风一声凄厉的惨叫中，眼看其幽光小人快速黯淡，数息之后就会消散，一旦消散，和风将是真正的死亡，就算是其身体依旧有生机，但实际上，这世间已经没有了和风这个人。┠┨     “到了这个时候，你还要害我！”苏铭阴沉开口。     “我没有……这次真的没有……”和风惨叫中，话语越来越虚弱，其幽光已经散去了大半，脸上露出苦涩，慢慢闭上了眼。     就在其幽光小人要完全散去的一瞬，苏铭目光闪动，将烙印之术凝聚一点，融了进去。     和风所化幽光小人，立刻从消散中稳住，神色露出痛苦，但其睁开的目中却是带着惊喜与对生命的渴望，他没有反抗，任由融合，在一炷香后，当他所化的幽光小人稳定下来后，跪在了苏铭的面前，神色露出恭敬。     与此同时，苏铭的脑海中多出了一道思绪，这股思绪仿佛与和风相连，只要心念一动，便可将其完全抹去。┠┨     “我知你心中不甘。”苏铭望着和风幽光小人，缓缓开口。     “小人……不敢……””和风苦笑，看着苏铭，再次低下了头。     “我可给你一个机会，若你全心助我，百年之后，我会给你自由。”苏铭平静的说道，看着和风。     和风听闻此话，猛的抬头，望着苏铭。     “主人此话可真？“     “你我没有深仇大恨，至始至终都是你在算计我，我都是在反抗，为何要骗你。”苏铭冷冷说道。     和风沉默，内心苦涩，片刻后他目中露出果断。     “主人可拿出我……我储物袋里的那个面具，此面具是仿造先祖之物，虽说无法相比，但带上之后，但戴上之后，施展烙印之术，不需拿着灵石。     “储物袋？灵石？”苏铭一愣。     “主人不知晓并不奇怪，那袋子很少有人认识，小人也是从族中的典籍里才知晓，那是先祖留下之物，叫做储物袋。     至于灵石，就是我们蛮族的石币。“和风在旁解释。     苏铭看了和风一眼，从怀里取出那紫色的袋子，从里面把面具拿了出来。     “主人的确很谨慎，这面具若是你之前裁上……”和风苦笑，坦然说道，尽管没有说完，但苏铭已经明白，他看到和风似很吃力的抬起右手，在那面具上一点，顿时这面具竟同样在眉心处，散出了幽光，那幽光被和风一吸之下，完全吸入体内，使得其黯淡的身体，很快就饱满起来。     “还请主人再拿出储物袋里的一枚红色的灵石。”和风轻声说道。     “你如今的样子，是什么？“苏铭没有立刻取出，而是看着和风，缓缓开口。     “我也不太清楚，这是长久修炼烙印之术后所化，在先祖留下的典籍里，曾说过这种状态，叫做灵体，尽管很弱，但惟有修炼这烙印术的开尘境才能具备。     若是达到了祭骨境，修炼这烙印术之人，体内存在的灵休就被称为灵婴，甚至若能再强的话，达到了传说中的蛮魂境，则可称之为元神。     可惜很多典籍都被当年三部抢走，刻余的那些，也被玄轮夺去，否则的话，主人可以亲自看看。”和风低声说道。     “你要那红色的灵石，做什么用处。“苏铭沉吟片刻，目光冰冷。     “主人放心，小人既决定认主，又有百年约定，便不会背叛，小人索要红色灵石，是要以此融入我的灵体内，借它之力，与这面具再次融合，此后主人带着此面具，便可不需拿着灵石就可施展烙印之术。只需当这红色灵石散碎后，再换一个灵石就可以。     而且这面具具有改变气息的效果，小人只用过两次，且看到之人都已被我杀了，主人就算是裁上，也不用担心会被人认出与我有关。     我也能以此面具为依附，对主人提供我阅历上的帮助。”和风话语很有条理，显然已经从之前的惊慌崩溃中恢复了过来，再次成为了那心机深处的和风。     苏铭目光闪动，盯着和风，许久之后忽然开口。     “不用了，我还是习惯拿着石币施展，至于这面具，我还有其他用处，至于你的栖息之处……”苏铭右手抬起虚空一挥，立刻便有月翼之魂大量出现，这月翼之魂外人看不到，但和风却是在看到后，神色立刻一变，但却不敢反抗，任由那些月翼之魂狰狞而来，将其环绞，后，似形成了严密的封锁，猛的拉入苏铭体内。     有大量的月翼之魂在，苏铭也不怕这和风起什么波浪，且通过这些月翼之魂的封锁，苏铭可以做到将和风与外界的联系完全封死，使得他一些隐秘，此人发现不了。     做完这些，苏铭脸上露出疲惫，这些日子来，与和风的一幕幕，让苏铭不仅是身体，更是心中泛起劳累之感。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第135章 凝血第八层！    “如今这里，应算安全了。┠┨”苏铭喃暇，将那黑色的面具收起，闭上眼，沉浸在了打坐之中。一晃数日，在诸多的南离散下，苏铭体内的伤势已经痊愈。     他沉默了半天的时间，放弃了离开此地的念头，而是在这里居住了下来，红色草地向着四周蔓延十丈，将此地完全的覆盖后，隐藏了他的存在。     时间慢慢流逝，一个月、两个月、三个月……直至四个月后，苏铭始终没有外出太远，在这衬洞内，默默地以山灵散增加修为。     这数月里，他时常与和风沟通，了解了很多事情，更是听着和风这几年的经历，引以为鉴。     那片红色的草地，依旧还是十丈，尽管和风曾告诉苏铭，若是这片草地吸收了足够的血肉，可以增加范围，但这草地只要铺展开，就会快速吸收操控者的气血，那恐怖的吸收之力，远非常人可以承受，范围越大，吸收就越惊人，和风便承受不了，所以很少使用。     他还告诉苏铭，这块兽皮最早的时候所化草地，足有方圆十里，但那个时候，邯山部除了蛮公等有限的几人外，无人能承受那股吸收之力，几乎瞬间就会被吸尽气血而死。┠┨     就算是蛮公等人，也施展不了太久时间，直至岁月流逝，这兽皮所化草地慢慢枯萎，邯山部族人才渐渐可以更多人去使用，不过也同样因为草地范围缩小，变的只能防护，没有了其它作用。     不过这一点倒是让苏铭很奇怪，他已经连续铺展这红色草地快一年的时间，但却从未遇到过此物吸收操控者气血之事，不过此事苏铭只在内心思索没有询问和风。     化作这片草地的那张兽皮，苏铭也问出了来历，此物果然如他所预料是邯山部的那位先祖遗物之一，只不过因其吸收气血的恐怖，让人难以接受，慢慢也就被人忽略。     且在苏铭巧妙的随意问询中，他发现了一个让他不解的事情，那就是在铺展这兽皮化作红色草地的一瞬，他脑海中出现的幻觉，似乎和风从未经历过甚至仿佛在和风之前，一代代掌握此兽皮的邯山部族人，全部都是和风一样，不然不可能不留下！些蛛丝马迹。┠┨     “此事若非和风有所隐瞒，就…我与这兽皮所化草地，有些关””苏铭想不出所以然，只有这两个答案。     但他很是谨慎，没有去以寻找血肉来扩大这草地的范围，不过心里却是对那邯山城深渊下当年坐化的先祖，起了兴趣。     数月的时间，苏铭体内的血线，也增加了不少，这与外界的危机有关但更多的，是这雨林深处的环境，那越来越浓的瘁气，使得苏铭气血运转，也受到了影响。     他如今体内的血线，在运转之时，已然达到了三百七十多条，距离三百九十九条的凝血境第八层，已经很是接近了。     不过山灵散的效果，此刻也已经很微弱，按照苏铭的分析，最多支撑自己再多增加二十条左右血线，便会完全失效。     至于和风身体形成的药鼎，在这数月里也茁壮的成长，隐隐达了淬炼的要求，若非是还差一个兽骨与三株草药，便可寻死气淬炼了。┠┨     雨林深处的生活，很是平静，苏铭从来到这南晨之地后，大多时候都是自己独自一人，也已经习惯了这种孤独的感觉。     默默地修炼，直至在这衬洞内，又过去了三个月后，这一天，苏铭盘膝中其身体上血线达到了三百九十八条，他双目紧闭，身体上血光闪烁，几乎将这大树都穿透，若非是有红色草地遮掩，外面可清晰看见。     时间不长，在苏铭的身上，第三百九十九条血线蓦然而出，在其出现之后，苏铭的体内立刻爆发出一股强悍的气息，在这股气息下，他睁开了眼，目中一片平静。     凝血，第八层。     “四年……”苏铭喃喃，从他在南晨之地清醒，至今已经四年，皿年的时间，从凝血境第七层，达到了第八层，速度不快，这里面有大半的时间，他都是在疗伤。     “山灵散在一个月前，血线三百九十七条时失去了作用，这一个月，我不依靠山灵散，缓慢的增加了两条血线，这才达到了凝血第八层……     修行之路，的确艰难。┠┨”苏铭神色带着执着，感受着体内的气血磅礴。     “药石之助毕竟有限，也无法长尖，山灵散失效，对我来说或许也是一件好事，可以从此之后，避开过于依赖！     且我还有两滴蛮血，这两滴蛮血，应可让我的血线暴增一次！此后，便要寻一个地方，血尺叠燃！     不知这第五次叠燃，我的血线能增加多少……“对于血火叠燃的霸道，苏铭了解很是深刻，以往的几次，那几乎仅次于翻倍的增加，但同样，其艰难的程度与危险，也是极高。     沉默片刻，苏铭从储物袋里，取出一个小瓶，看着小瓶，苏铭目中的冷漠融化，透出柔和与追忆。     这小瓶，是当年阿公亲手给他，里面装着风圳蛮公荆南的两滴蛮血。┠┨     握住小瓶，苏铭闭上眼，他忍不住想起了阿公，想起了部落，想起了雷辰、小红与当年的一切，还有那雪地上，拉着自己的手，巧笑嫣然的娇影。     “苏铭，在这雪中，我们走下去，是不是会一路走到了白头……”     苏铭身子一颤，脸上的那道疤痕似充血一样，越加的清晰，许久才慢慢的黯淡，他睁开了眼，目中死寂，没有了柔和，而是回归平静，只是那平静的深处，隐藏了无人看到的伤。     “结束了……”     苏铭低着头，打开手中的小瓶，放在嘴边一口喝下，有一滴蛮血滴落，在他的口中融化。他再次休会到了阿公的保护，怕他冲动喝下全部蛮血，故而每次，只能使用一滴。     “阿公，苏铭不再像小时候那么冲动了……”苏铭喃喃，运转体内气血，去吸收着一滴蛮血的力量，来让自己的血线，再次增加。     时间一天天过去，一个月、两个月……很快，又是三午月。     三个月后，在一天清晨，苏铭收起了脚下的红色草地，将两个骨种完成的骨头收入储物袋里，又将药鼎也同样放入后，走出了这衬洞。     他没有回头去看，一步步向着远处走去，脚步每一次落下，都使得大地的淤泥颤动，似从苏铭体内传出的威压，可以让这些淤泥内存在的异虫远远避开。     一年半的时间，苏铭如脱胎换骨，当初被逼逃入这里时，他身上有二百多条血线，但如今，在山灵散下，达到了三百九十九条，山灵散失效后，这三个月里，他把两滴蛮血全部吸收，如今的血线……     “和风，你说的藏宝之处，还有多远。”苏铭走在雨林内，每一步迈出，都有数丈之远，他穿着蓝色的长衫，行走间地面诸多奇虫避开，甚至附近一些古怪的花草与鸟兽，也都在那威压下，不敢接近。     “主人，从这里前去，大概需要半个月的时间，那是我一处洞府所在，不过很是隐秘，外人绝难发现。”在苏铭的脑海中，回荡和风带着恭敬的声音，这声音内除了带着恭敬外，还有惊疑，似对苏铭如今的修为变化，很是吃惊。     苏铭神色冷漠，一路再不说话，默默的行走了数日后，从这雨林的深处走了出来，随着其走出，瘁气渐渐稀薄，到了最后，已经完全散去。     他可以看到不远处，自己当年居住的疗伤山洞。     玄轮不在，寒菲子也已经不在，这片雨林很大，出路更是四通八达，很少有人可以完全监控，且最重要的是，在和风被苏铭的烙印同化后，和风当年在玄轮与寒菲子身上留下的烙印，苏铭也可以感受得到，若是这二人接近，他可以提前发现。     之前和风若非是听了寒菲子的话，一番计算后，借危机来开尘，也不会让玄轮追到，从而落得如今的下场。     正要走出这片雨林，去往和风所说的藏宝之地，忽然苏铭脚步一顿，他想了想，身子一晃，起身来到了一颗大衬上面，盘膝坐了下来，双目闭合，烙印散开中，开始了打坐。     对于苏铭的举动，和风能看到，颇为不解，但他却没有打扰，这半年多里，他一直很小心，在他感觉，苏铭的心思，他渐渐有些越来越摸不准了。     日出日落，一天天过去，苏铭始终盘膝坐在那里，一动不动，仿佛在等待着什么，和风越来越好奇，有几次想要询问，但想到这半年多里苏铭的阴沉，便忍住了。     直至一个半月后，在这雨林内，有一个声音遥遥传来时，苏铭睁开了眼，嘴角露出了微笑。     “前辈……前辈……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第136章 邯山重宝    ~日期:~09月18日~     方木一脸沮丧，他不知道为什么，那神秘的墨前辈于一年多前不再理会自己，任由自己数次来临后，一次次的呼唤，可最终还是黯淡而回。┠┨     他不知道自己什么地方做错了，总是在回想之前最后一次见面时的一幕幕，分析来分析去，他觉得似那把骨刀的原因。     此事他在半年前忍不住和他父亲说了起来，他阿爸当时沉默，没有开口，但数日后，他阿爸告诉他，对方已经离开了这片雨林，走的很匆忙，似遇到了意外。     方木听闻此话，沉默了很久，他也想过放弃，但那最后一次里，苏铭的话语中七成可以将其痊愈之言，让方木不甘心就这么放弃。     尽管父亲明明已经告诉自己，对方已经离开了，但方木还是每个月都会来这里一次，连续数日的呼唤，期望能有回应的一天。     一年多的时间，他几乎从未间断过，他觉得，这是自己唯一的机会了。     方木知道自己的举动阿爸都看在眼里，这一点从阿爸每次在他来往雨林时，依旧让族中的强者保护，按照以往的习惯，停留在雨林外的细节上，就可以看出。┠┨     脑中回想着这一切，方木长叹一声，独自一人走在这雨林里，时而习惯的呼喊着。     “前辈……前辈……”方木来到他与苏铭最后一次见面的地方，看着四周，神色黯淡。     “我让你准备的草药，准备好了么。”一个平静的声音，悠悠的在方木身后传来，这声音尽管突兀，但在这雨林里，却仿佛本就应该存在似的，有种与这里似融合在一起之感。     方木一愣，猛的转身，看到了在当年那同样的地方，站着的熟悉的身影。     “前……前辈！”方木身子一颤，眼中露出狂喜，呼吸都急促起来，有些无法置信。     “堪比开尘的兽骨晚辈已经准备好了，只过“。”方木看着苏铭，生怕对方再次失踪，好不容易时方出现，他立刻带着焦急解释。┠┨     “只是那三种草药都是罕见之物，我阿爸帮我寻找了好久，也只找到了两种，最后一种名为天籁枝的药草，在南晨之地已经灭绝了很久，除非一些特殊的地方，外界很难找到。”方木说着，立刻从怀里拿出一个黑色的铃铛，当着苏铭的面将其捏碎。     黑雾一散，在方木的面前出现了两块紫色的兽骨，还有两株散发璀璨之芒的药草。     苏铭大半个身子都隐藏在黑暗中，在那里看着方木以及其面前的兽骨与药草，沉默下来     “前辈，你再给我一些时间，我……”方木心脏怦怦跳动，颇为紧张。     “我要你寻找这些草药，是为了淬炼一种药液，这药液对我很有用处，也可间接的帮你驱散体内的蛮术之伤。”苏铭缓缓开口。     “如果缺少一样，此药液很难淬炼出来”方木咬了咬牙，向着苏铭抱拳一拜，抬头神色凝重。     “前辈，我阿爸曾说过，这天籁枝并非无法获得，在邯山城下的深渊里，存在了一处三部的隐秘之地，在数十年前，包括我安东部在内的三部族人曾进入过一次，在那里面获得过一株天籁音枝，但这一株药草是被颜池部得到，据说已经入药了。┠┨     但我阿爸分析，在那里应还有天籁音枝存在，且半年后的万古一造之日，也正是十年一次邯山大雾之时，三部族人每十年的这个时候，都是开启邯山地下通道的时间，届时三部会派出族人与客家前去……     我阿爸，会在那个时候，帮我安排族人去里面寻找一株天籁枝……还请前辈再等半年！”     “哦？”苏铭神色如常，脑海中对和风问询。     “主人，此子所言没错，我邯山部先祖坐化之地有很强的禁制，莫说是他们，就算是我也无法在其他时候进入，只有每十年一次的万古一造之日，整个南晨之地都会起雾，在这小时候，先祖坐化之地的禁制会被无形的削弱不少，使人可以进入。     这三部数百年来，应进入过多次，他们的目的不外乎就是要得到先祖的遗物，毕竟先祖当年除留下四样重宝外，其余宝物都随身在了其坐化之地里。     当年的事情我只是听闻，不知晓具体，只知道邯山部在先祖死后，便遭受了这三部的反叛，先祖坐化之地，不会那么简单，否则的话这三部如今早就取走了全部宝物，不会多次进入了，显然他们还没有太多收获。┠┨     主人，这或许是一个机会，若你能进入先祖坐化之地，有我相助，应会有所收获。而且这三部之所以长期吸纳客家，也正是为了进入那里做准备。     三部族人毕竟曾是邯山部附属，据说当年是被先祖强行驱使，且留下了奴役的烙印，对于先祖来说，三部族人世世代代皆是奴仆，所以他们在进入先祖坐化之地后，必定会有不适，但若是外人，则没有这些限制。”和风情绪有些低落，解释着。     “既是这样，为何这三个部落当年可以灭绝邯山部？”苏铭脑中传出意识。     “此事莫说是主人，我与族人们也困扰了很久，但那毕竟是数百年前的事情了，具体当年发生了什么，已经很少有人清楚的知晓……但我猜测，当年之事必定有外人参与！”和风沉默片刻，低声说道。     苏铭目露思索，他对于这邯山部先祖坐化之地本没有太多兴趣，但那红色草地的奇异，他与旁人在草地上的不同，却是让他惊奇的同时，对这个邯山部的先祖，有了猜测。┠┨     “我便再等你半年，半年后，你若能拿出天籁音枝，我便完成承诺！”苏铭看向方木，平静开口。     “在去三部隐秘之处前，你可来此一趟，我有些事情对你交代。”苏铭身子向前一步迈去，方木眼前一花，看不清苏铭的身影，只感觉口中一凉，似有异物入口融化，散及全身。     等他反应过来时，四周一片寂静，苏铭已经离去，地面上的兽骨与药草都已不见。     苏铭整个人化作一道长虹，并非在天，而是在这雨林里疾驰。     “主人，为何不趁机要求跟随进入？”和风忍不住，出口问道。     “你很想让我去？”苏铭向前迈步行走，其速极快，随意的脑中传出意识。     “主人误会了，小人没有这个意思。”和风心神一震，连忙不再发问。     一路和风不再开口提及此事，而是指示方向，告知苏铭他藏那件重宝的位置，半个月后，在距离邯山城已然不近的这一片连绵不绝的山峦中，苏铭站在一处山峰上，低头看着下面。     这四周一片苍凉，看不见丝毫人影，此地更是偏僻，少有人来临，山风很大，呜咽的吹在身上，使得苏铭的长发飘动，衣衫更有连觉之声啪啪而起。     在他的前方，是一处处山坳形成的山谷，看其山谷众多，被草木覆盖，尽管不是雨林，但也是深山。     “主人，我的洞府就在前面第七个山谷内”和风的声音在苏铭的脑海里回荡，苏铭目光闪动，沉吟片刻后抬起脚步直奔那第七小山谷而去。     这第七处山谷，远远一看成凹形，其内草木众多，更存在了不少乌兽，谨慎的一步步走入此山谷，苏铭四下打量起来，这山谷颇为安静，两旁的山岩有不少裂缝，其内长满了植被。     双眼在这山谷内扫过，苏铭的手中出现了一枚白色的石币，握住后其右手掐出印记，立刻方圆百丈内的一切景物，尽在他脑中浮现，风吹草动，蛛丝马迹，悠然于心。     很快，他的目光便凝聚在了右侧山岩中段，一处不大的裂缝上，双目微微一闪。     在那裂缝内，苏铭清晰的看到有两只大雕，那里显然是此鸟的栖息之处。     “你隐藏的倒也仔细，这里就是你所说的洞府？”苏铭平淡的说道。     “鸟兽栖息的地方，很容易被人注意，但也同样很容易被忽略，尤其是在这偏僻的深山，如这样的雕鸟很多。”和风的声音在苏铭脑海浮现，很是小心谨慎。     苏铭烙印之术全部凝聚在那条裂缝内，仔细的查看之后，没有发现异常，这才身子一晃，直奔这裂缝而去，瞬息进入其内，那两只雕鸟一惊，飞起正要嘶鸣，被苏铭的烙印之术刺了头部，强行飞出后，便掉落山谷内，昏迷过去。     走到了这洞内右侧，苏铭低下身子，看着地面，右手在上蓦然一拍，这一拍之下，那处地面震动下，碎裂开来，露出了在里面，隐藏的一个巴掌大小的玉盒。     这玉盒并不出奇，上面雕刻着一些花纹，苏铭没有立刻拿起，而是仔细的看了几眼，但他的神色，却是渐渐越来越凝重。     此盒的材质，竟也同样是由石币铸化而成。     “邯山部先祖留下的重宝……到底是什么呃…”苏铭盘膝坐下，望着此盒，对于里面装有的宝物是什么，他曾问过和风。     但和风的回答比较模糊，他曾打开过一次，但只看到一道青光，光芒过后，这盒子便自动的关上，任凭他如何开启，都无法再打开。     再加上他害怕自己在不具备持有此宝的修为时，会因此物陨落，所以考虑再三，才把此宝隐藏于这里，准备等自己开尘后，再取出尝试打开。）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第137章 区别的待遇    ~日期:~09月18日~     在其开启的一刹那，青光轰然扩散，将这整个洞府全部笼罩在了青色中，与此同时，一道更浓的青芒从那盒子内急闪而出，嘶鸣之声呼啸，在这洞府内的半空中疾驰，化作了一道道青色的长虹。┠┨┠┨┠┨     更有一股凌厉之意扑面，使得这洞府四周的岩壁，裂缝哗哗而出，弥漫了几乎全部位置，这凌厉的气息，让苏铭全是汗毛竖起，口干舌燥，立刻有种面对开尘的错觉，体内血线猛的爆发出来，似要去对抗，甚至在他感觉，这股气息隐隐更有超过开尘之意！     但就在苏铭体内气血正要散开的一瞬，那仿佛宣泄一般的青芒，却是一闪之下，直奔苏铭而来，其速之快，就算是苏铭觉得自己擅长速度，但竟无法避开，心惊刚起的刹那，这青芒如穿梭了空间一般，直接出现在了苏铭的眉心外。┠┨     苏铭额头泌出汗水，望着眼前的这片青芒，这一次，他清晰的看到了，这到底是一小什么样的重宝！     这是一把剑！     一把可以自行飞舞的剑！     一把通体青色，上面刻着苏铭从未见过的复杂图案的剑！     它只有七寸大小，手掌可握，通体森寒，透出一股凌厉至极的气息，其边缘位置锋利无比，仿佛微微一动，就可从苏铭的眉心如刺入树叶一般穿透而过。┠┨     此刻不仅是苏铭紧张，和风更是紧张的不得了，苏铭若死，他也会随之死亡，但更重要的是，他对于此剑那种害怕的感觉，要远远超出苏铭，甚至在此剑如今临近下，他有种灵体要崩溃的错觉，仿佛无法承受此剑哪怕气息的逼近。┠┨     山洞内一片寂静，唯有青芒闪动，苏铭盘膝坐在那里，一动不动，他的眉心外，这七尺小剑漂浮，同样不动。     和风身心被恐惧弥漫，那是一种他从未感受过的恐惧，甚至比死亡还要严重，如同天敌所对一般，从那剑上传来的威压，让和风颤抖。     时间慢慢流逝，约一炷香后，苏铭压下心中的紧张，望着眼前这把小剑，他能感受到此剑似没有恶意，自己在观察它的同时，它仿佛也在观察自己，似乎自己身上有什么让它疑惑的地方。     许炎，苏铭在和风极度的紧张中，慢慢抬起了右手，伸开手掌，放在了面前。┠┨     那青色的小剑似有些迟疑，忽然一闪，离开了苏铭的眉心后，在这洞府的半空回旋几圈，直奔苏铭右手手掌而来，慢慢的落下后，发出了一声剑鸣！     苏铭这才松了口气，目中露出兴奋，一把握住此剑，但就在他握住的一刹那，却是掌心一痛，那小剑猛的刺破苏铭的手中，青光一闪居然顺着伤口钻入苏铭体内。     苏铭全身一震，那把青色的小剑在进入他的身体后，青光扩散，化作了一股冲击在苏铭身体里猛的扩散。┠┨     这一散之下，那些隐藏的月翼之魂齐齐钻出，就连和风也都尖叫的飞出，不敢接近苏铭，在和风的目中，此刻的苏铭头发无风自动了，盘膝间身体上的衣衫飘舞，神色尽管平静，但却有一股让他惊恐的气息似正慢慢的苏醒一般。     仿佛这股气息本就存在于苏铭身上，但却一直沉睡，可如今这把小剑的钻入，将这气息从沉睡中……唤醒了！     苏铭身子颤抖，但神色却没有露出痛苦，而是皱着眉头，仿佛很不适应，他清晰的感觉到，在自己的身体里，这把小剑回旋穿梭之下，仿佛在寻找着什么。     阵阵青光自他身体内透出，使得此刻的苏铭看起来，已被青芒笼罩。     但就在这时，苏铭忽然身子剧震，一种无法形容的痛，猛的从他体内如洪水滔天一般掀起，这种痛，是那小剑在苏铭的身体中，仿佛终于找到了它想要寻找的地方，散发出似要穿透苏铭身体的剑气，这股剑气在他体内游走，硬生生的在苏铭的身体里，开辟出了一条血肉之路！     这条血肉之路，似本就存在脉络，但在苏铭的体内却是如同闭塞一般，或许永远也不会被打开，可如今这剑气顺着脉络移动，生生的将这本闭塞的血肉之路，刹那冲开。     苏铭脑中轰的一声，身体颤抖中，从皮肤上泌出了鲜血，在他的体内，此刻赫然出现了一条蛮士身上（手打，耳根官方yy：3943）     根本就不可能出现的脉络之线，这条线环绕其全身所有位置，起点在他的腹部，终点在其头部。     这把青光小剑，顺着此脉络游走数圈，最后出现在了苏铭的头部，他可以感受到其存在，可却没有再起痛楚，反而随着那脉络的开启，全身泛着暖洋洋的舒服之感，更是在此时，他的身体似与以往大为不同，尽管闭目，尽管还没有掐出印记维持那烙印之术，但苏铭的内心，却是对方圆……二百丈的范围，悠然于心！     他的额头处，渐渐出现了一个剑的印记，一闪一闪，透出威严。     和风在一旁看着苏铭，神色呆滞，他直至现在都还难以明白，为何这自家的宝物，对苏铭与对当年尝试打开石盒的自己，有如此区别的待遇。     好在此刻他是灵体，否则的话，很有可能想不明白且不甘心下，会郁闷的喷出一口鲜血。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第138章 凝血后期    ~日期:~09月18日~     苏铭睁开眼，其目中第一次，露出始星辰一般清澈的深邃之意，他尽管盘膝坐在这洞府内，但却给了和风一种仿佛苏铭与这四周融合在一起，明明看得到，可在感应上仿佛不存在。┠┨     尤其是苏铭的双目，更是让和风内心一震，这种目光，他在玄轮身上都没有看到，唯有寒菲子这天骄之辈，才拥有这种让人望之，便有种沉浸其内的错觉。     “主人？”和风很是紧张，此刻的他在看到苏铭时，有种全身刺痛之感，仿佛如今的苏铭，全身散出凌厉，让自己无法控制的畏惧。     苏铭转头，看向和风，在他的目光与和风接触的一瞬间，和风身子蓦然颤抖，下意识的连连飘出数丈，身子仿佛要崩溃，甚至有种被利箭穿透，直指自己内心的错觉，一切念头都在对方这一眼之下，全部显露出来，无法隐藏半点。     “主……主人……”     苏铭微微一笑，他身上的威压顿时散去，目光也平静下来，恢复如常，活动了一下身体，苏铭站起身，吐出一口长气。┠┨     “走吧。”苏铭右手向着和风灵体一抓，立刻和风便被吸撤而来，连同那些欢呼的月翼之魂，再次回到了苏铭的身休里。     不过这一次，根本就不需耍月翼之魂去提防和风，和风自己便老老实实，一动也不敢动，在苏铭的身休里，他再次感受到了那小剑的存在与威压，在那恐惧下，他对于苏铭也起了深深的敬畏。     这种敬畏来源于苏铭的神秘，直至现在，和风也都无法想明白，为何自家的宝物，看到苏铭，如看到了失散多年的主人一样。     甚至和风已经无法判断苏铭的修为，他不知道苏铭有多少条血线，但隐隐猜测，此刻的苏铭有这青光小剑，怕是就算遇到了玄轮，也都可以一战不败。     苏铭走出这山洞，此刻外面天色已是晌午，阳光明媚，洒落在身上化作暖洋洋之意，苏铭站在那里，看着蓝天白云，目中慢慢起了精光。┠┨     “机缘，隐藏在危险之中……这一次我能获得这把剑“也为之付出了危险。但这一切，值了！”苏铭右手抬起摸了摸眉心，在他的眉心上，那剑的印记还在闪动，但随着苏铭的抚摸，很快其闪动的频率越来越缓，片刻后，消失无影。     “此剑让我有亲切之感，它对我也没有排斥……还有那红色的草地旁人使用吸收气血难以维持，但我用来却是没有这种感觉，反而有种在内很安全的感?…     这两种物品，都是邯山部先祖的遗物……莫非我，与他有什么关朕之处……”苏铭闭上眼，迎着风，站在山洞口不动。     “此剑在我身体里……开辟出了一条血肉之路，此路……竟可以让我从这天地间，吸收维持烙印之术的力量！“苏铭猛的睁开眼，这才是他除了那小剑外，此番最大的收获，站在这里，他可以感受到四周的天地有一丝丝气息飘然而来，顺着自己的汗毛钻入，只不过如今只是涓消细流，但想来若持久下去，总有一天，可化作惊涛骇浪。┠┨┠┨┠┨“这是一种与气血之修完全不同的修行……我之前修炼是凝聚血脉，化作血脉之力，使得身体强壮，具备莫大的身体力量，此为凝血。     而这种修行，显然修的不是血脉，而是一种这天地间冥冥存在的气息，既然这样，我可将这种修行，称之为凝气！”     “凝血可让我力大无穷，以血施展诸多蛮术。至于这凝气，如今用处只有两个，但却非常强！”苏铭没有掐诀，更没有取出石币握住，只是心念一动间，立刻方圆二百丈的风吹草动全部浮现脑海。     与此同时，苏铭眉心那散去的剑印再次闪烁，青光一起，那把小剑蓦然从苏铭眉心飞出，如闪电一般呼啸直奔远处，其速之快，肉眼看不到。     阵阵青虹环绕苏铭二百丈内，游走不断，可也仅仅只能在二百丈范围，离开这个距离，这青光便黯淡，似飞行不稳。     但在苏铭看来，二百丈，足够了。     不过动用这小剑也并非这么舟单，仅仅是数息的时间，苏铭便有种头部胀痛，眼前模糊之感，体内那刚刚被开辟出的脉络里，好不容易凝来的气，直接消散一空，使得他脑中显示的方圆二百丈不断地缩小，显然是消耗太大造成。┠┨     “五息为适中，若超过这个时间，我承受起来会很艰难。”苏铭赶紧将那小剑收入眉心，此刻头部痛的厉害，可这四周的天地气息吸纳却没有办法加快，只能让它们慢慢的被自己身体吸入后，存在于脉络中。     “这种凝气的修行，应该不大可能会这么缓慢，或许是我没有吸纳的方法，所以如今只能这个样子。     不过……邯山部的先祖，他或许拥有加快吸纳的方法。”苏铭右手在怀里的储物袋上的碰了一下，立刻手中出现了一枚白色的石币，握住后，他明显感觉到这石币里存在了同样的气息，正快速的被身体吸收，随着吸收，他的头痛渐渐消失，恢复正常。     只不过那白色的石币，却是黯淡了一些。     “难怪寒菲子与玄轮都在抢夺，这种与凝血不同的修行，若配合好了，威力不儿……看来，真要去一趟邯山部先祖的坐化之地……”苏铭身子向前一步迈去，离开了这山洞，并未回归，而走向着这片深山的更远处，疾驰而去。┠┨     “山灵散已经失效，蛮血也都吞食，如今我气血充足，血线增加不少，正是血火叠燃之时！一旦可以成功，我的修为会再次增加，从此之后，便不再是弱者，配合凝气小剑与月翼之魂，全力之下，开尘……战胜不了么？”苏铭神色充满了期待，更有执着。     连续数日近半个月的疾驰，苏铭距离邯山城，已经很远，这里一片空旷，天空很蓝，大地山峦弥漫，只闻鸟兽嘶吼，不见人影闪动。     这么一片苍茫之地，是苏铭为自己准备的闭关之处，他要进行第五次血火叠燃，要将体内的血线再次增加。     血火叠燃时，会引动天地变化，出现异常，但在这片罕有人来的大地上，这种变化被旁人察觉的可能，会大范围的缩小。     在一处山峦之顶，苏铭盘膝坐在那里已经七天，这七天他一动不动，沉浸在体内气血运转之中，等?…满月的到来。     又过了三天，当夜晚降临之时，天空一片漆黑，但在那天幕上，一轮明月高挂，此月非牙，而是圆月！     在这满月的一刻，坐在此地十天不动的苏铭，睁开了眼，他体内的和风已经被苏铭的烙印笼罩，使其看不到外界，苏铭的隐秘，不愿让旁人知晓。     他的双目里有月影映照，抬头看着天空的圆月，苏铭深深的呼出一口气，体内气血轰然运转，更有砰砰之声回旋四周。     这是苏铭，在吸收了所有妾血后，第一次将体内气血全部爆发出来。     四百条血线瞬间弥漫苏铭全身，红芒闪烁，将这山顶都染成了红色，苏铭神色凝重，目中的月影越加清晰时，其体内的血线再次展现。     从四百条，直接达到了四百六十条，那血线密密麻麻，覆盖苏铭全身，使得他四周的血光更浓起来。     可这还不是苏铭如今的巅峰，他深吸口气，双目内刹那就有了血丝，这些血丝并非是因愤怒与激动出现，而是在苏铭全身气血达到巅峰，运转之下，使得他双目也随之充血，故而造成。     紧接着，苏铭身体上的血线又一次更多的浮现出来，四百七十条、四百八十条、四百九十?…直至达到了五百一十条后，一股强悍的感觉从苏铭身体上蓦然展现。     这，就是他吸收了所有蛮血后，如今修为的最强表现！蛮血本无法起到如此巨大的作用，苏铭之所以可以增加这么多血线，这与他这些年来，服用山灵散有很大的关系，尽管山灵散已经失效，但沉积在他体内的那些零散残渣，也蕴含了一些效果，在蛮血的刺激中，如净化了全身一般，潜力大范围的被开拓，所以才会如此惊人。     凝血境第八层之后，达到第九层、第十层、第十一层的血线数量，已经没有了固定，但凡突破了五百条血线，都称之为凝血后期。     尽管称呼一样，可实际上每个人都有不同，五百条血线是凝血后期，七百八十一条血线也是凝血后期，九百条血线还是凝血后期，甚至九百四十九各血线，也同样叫做凝血后期。     唯有九百五十各血线之后，才可被称之为，凝血境圆满！只不过这样的人，并不多见。若能达到九百八十条以上血线，则是传说中的凝血境大圆满，这样的人，即便是大部落里，也都罕见。     苏铭体内气血全部展现出来，他望着天空的明月，双目蕴含了火，整个人似燃烧起来，远远一看，如同一个火人。     他神色平静，右手慢慢的抬起，咬破指尖后有鲜血流出，蓦然点在了他的左目瞳孔之上，那鲜血与火的碰触，点燃了苏铭的强者之念。     这一刻，血火叠燃！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第139章 出关    ~日期:~09月18日~     日出日落，白云无痕，五个月的时询旦晃流逝。┠┨     五个月里，这片深山出现了数次的剧变，大地时而震动，无数鸟兽远远散开，仿佛这里被化作了一道禁地。     更是有大量的衬木，凭白干枯，似失去了生机，成为了枯干，且这范围之大，几乎笼罩了方圆数十里。     在天空向下看去，枯萎的树木下，露出的地面，竟出现了无数龟裂，如同干旱一般，这种奇异的现象，在这南晨之地是颇为罕见的，这里雨水众多，断然不会出现旱裂之事。     若仅仅如此也就罢了，更让人心惊的，是在这片大地上，每当月夜降临，都会有阵阵嘶吼传出，这嘶吼的声音不像是人发出，且肉耳也难以听闻，但只要具备一定的修为，若是距离近了，都会有所感应。     尤其是月圆之夜，这种嘶吼会极为强烈，就连天空的月光都会大量的降临在这里，甚至地面的那些沟壑中，也会有热气升空，仿佛这大片的深山，正被无形的燃烧烘烤。┠┨     这一天黄昏之时，在这片似禁地的范围之外，出现了四个身影，这四人很是谨慎，停步不前，当首一人是个老者，他穿着蓝色衣袍，身体干瘦，骨骼很大，全身充满了一股阴森之意，其身后的三人两男一女，到并非如此，尤其是那女子，更是与这老者的阴森相反，容颜很美。     “阿爸，这里就是您说的地方？”老者身后，一个四十多岁的中年男子，小心的开口。     “没错，两个月前为父路过此地，看到这里地形诡秘，大量的草木枯萎失去生机，甚至就连大地都干枯，这种罕见的事情，若为父没有猜错，应有宝物出世！”那老者目光阴森，缓缓开口，其修为不俗，尽管没有开尘，但也到了凝血后期。     至于他身后的三人，除了这开口说话的中年男子是凝血第七层外，其余二人都是凝血第五层。     “此地的奇异，为父没有告诉部落其他人，我们一家在部落地位寻常，在如今这万古一造之日也没有资格进入圣地，这与为父修为难以开尘有关，为父的希望，都放在了你的身上，若能获得这件宝物，或许对你以后有用。┠┨     尤其是如今临近万古一造之日，整个南晨雾气已起，部落里都在忙于进入圣地，不会来注意我们的行踪。”那老者看了一眼远处的天地，此刻黄昏，能看到在远处有一片淡淡的雾气存在，若是能在高处，向着大地俯视，可以看到这整片南晨大地，无尽的范围内，有大量的雾气缓缓滋生着。     这男子深吸口气，点了点头。     “至于刀儿与姗儿，你们两个小辈跟在后面，此地尽管没有死气散出，但那些干枯的衬木已经失去生机，死气在内，你们可以吸收入体，会有好处。“老者看了看天色，低声开口。     “此地每当夜晚，会有变化，我当初观察了数日曾进去过一次，在千丈止步，但这一次我借来部落的死谁珠，应可进入深处。”那老者目中有期待之意。     “阿茶……”“旁边的中年男子似有些迟疑，看了一眼老者后，低声开口：“阿爸，这里会不会并非是宝物出世，而是有某个前辈在此地修行，我们若是判断错了，怕是……”     “呵呵，你有这样的顾虑很好，为父之前也曾这么想过，但当初进入那次，并未引来灾祸，且最关键的是，这里的草木与大地只是失去了生机，但却没死气散出，若真有前辈在此修行，引动如此异变，岂能不用这些死气。┠┨     唯有宝物出世，才可解释这一现象。”老者话语间，黄昏流逝，整个天空漆黑下来，一轮弯月在空，洒落月光降临。     “不用多想，我们进去！”老者深吸。气，带头一步踏入这片枯萎的大地丛林内，在他身后那中年男子谨慎的跟随，至于那两今年纪不大的小辈，带着兴奋，跟随在后，一路上不断地吸收这失去生机的树木里存在的死气，神色越加期待。     四人行走不快，随着走过一处处充满了裂缝的泥土大地，看着那些干裂的地面与大片枯萎的草木，那老者神色还算如常，但那中年男子却是渐渐泌出汗水。     “卓木干枯也就罢了，大地这般碎裂，…“这块地面失去了生机，俨然成为了我们普羌部族人修炼的很好之处，若能在这里修行……”可惜此地死气没有活跃，这一点比不上部落……”“中年男子深吸口气，打消了这个念头，反倒对那宝物，有了更深的期待。     至于那一男一女两个小辈，此刻已经胆颤心惊，不再有兴奋与期待，而是紧张起来。┠┨┠┨┠┨     就在这时，忽然一声声嘶吼从四人远处的一座山峰上蓦然传来，这嘶吼之声尖锐，旁人听不到，唯有到了一定修为，才可感受。     那老者神色一变，显然听到这一声声嘶吼，至于那中年男子，也是隐隐听闻，体内气血不受控制的运转，让他心脏忤忤加速跳动。     他尚且如此，更不用说那两个小辈了，这二人面色瞬间苍白，他们尽管听不到这嘶吼，但却有种心脏要被撕裂的错觉。     老者冷哼一声，右手伸入怀里，取出了一个黑色的珠子，这珠子刚一出现，顿时四周便有阵阵黑气凭空从草木与大地内飞出，直奔这珠子而来，被凝聚在内后，化作了一道黑色的光幕，将四人笼罩在内。     “我当初就是走到这里，如今有这死髓珠，应可无妨了，否则的话，这诡异的嘶吼会越来越强烈，让人心烦。“老者一边说着，一边向前走去。     其后三人连忙跟在后面，随着那黑色的光幕，渐渐走入到这片大地的深处那山所在。┠┨此刻月光下，山顶一片朦胧，看不清晰，但阵阵嘶吼之声即便是有这光幕隔断，也依旧还是能隐隐传来，看其传出的方向正是在这山顶。     “山顶，宝物就在那里！”老者压下内心的激动，快走几步，带着身后三人冲上了此山，向着山顶快速接近。     此山光秃秃的，草木早就枯萎成灰，无数裂缝弥漫山体，使人走在上面，有些触目惊心但此刻这老者却没有在意这些，随着他不断地接近很快就来到了这山顶的朦胧之内。     但就在这一刹那，老者的脚步突然一顿，他身后那中年男子面色瞬间苍白，更是露出骇然之色，他们的目中尽头，看到了在十丈外的此山巅峰，那里没有什么宝物，而是一个盘膝打坐的人！     此人面对着他们但却看不清容颜，一片模糊，可尽管如此，却有一股强烈的威压笼罩四周，让老者与那中年男子，心脏止不住的快速跳动，这不是激动造成，而是紧张。     甚至在这身影四周天地仿若扭曲，从哪些扭曲中，有一声声嘶吼传出。     老者双目瞳孔收缩，心惊之余正要后退，但就在这个时候，他们目中所看那盘膝的模糊身影，却是缓缓地睁开了眼。     那是一道充满了深邃的目光其内冷漠，透出寒意的同时在看向那老者的一刹那，这老者脑海轰的一声，体内气血不受操控的运转，猛的后退，一把抓住身旁如遭雷击一般面色惨白的中年男子，更是带着身后那两个无法承受这目光内蕴含威压的小辈，疾驰后退。     但他们刚刚退出不到五十丈，四人全部身子一震，一股凌厉的气息凭空出现，无形的将这四人锁定，更是在他们的四周，大量的月光笼罩，化作了一股强烈的危机，弥漫四人心中。     “开尘，此人一定是开尘强者，否则绝不可能做到这一点，仅仅是目光就具备如此威力……”老者脚步停顿，全身泌出冷汗，他有种感觉，若是自己再退，必死无疑！     “前辈，我是普羌部族人，之前鲁莽，请前辈莫要怪罪……“老者连忙向着那山顶盘膝的身影抱拳，紧张之下，神色颇为恭敬。     四周一片寂静，连那之前感受可闻的嘶吼，如今也都消失，这寂静随着时间的流逝，让老者四人越来越紧张起来。     “普羌部……”留下你手中珠子，滚！”这寂静在那老者感受，仿佛度过了数年之久，此刻听到对方传出话语，毫不犹豫的就将那黑色的珠子放在一旁，赶紧带着身后三人快速后退，心脏呯呯跳动，有种劫后余生之感。     四人一直退到这片枯萎的范围之外，再疾驰了数个时辰，这才缓了下来，那老者面色苍白，回头看向身后，露出心悸之色，在他感受，方才可谓是生死一线……     他旁边的中年男子，更是呼吸急促，看着老者，低声开口：“阿爸，他……”他是开尘强者？”     “不是寻常的开尘强者，我看此人应是开尘中期！”老者犹豫了一下，迟疑的说道。     “开尘中期？那岂不是和蛮公一个层次，整个邯山城，只有三个开尘中期强者，…“中年男子倒吸口气。     他身旁那两个小辈，此刻也是心惊不已，后怕更浓。     “此事不要外传，这等强者，不是我们可以招惹，好在此人不屑杀我们，否则的话……”“老者内心一颤，连忙闭口，带着三人再次疾驰。     山峰上，苏铭默默地坐在那里，在他的手中，有一个黑色的珠子，那珠子正是老者留下之物，拿着珠子，许久苏铭将其收入储物袋，慢慢站了起来。     “血火叠燃，在第五次时竟会让人沉睡……”苏铭喃喃，抬头望着远处的天地，尽管是黑夜，但他依旧可以看到，在那天地之间，有一层淡淡的雾气，正弥漫扩散。     “主人，你沉睡了五个多月……”如今已经临近万古一造之日，整个南晨会在接下来几天，渐渐被大雾弥悔……”…”在苏铭的脑海中，和风小心谨慎的开口，他在这五个月里尽管被限制了对外界的感应，但随着苏铭的沉睡，他虽说无法外出离开苏铭的身体，但却可以感受到苏铭正慢慢的变强，这种强，让和风心惊不已，对苏铭越加感到神秘莫测起来。（。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第140章 拜访安东    ~日期:~09月18日~     苏铭神色没有变化，平静的坐在那些下看着远处天地的雾气，那雾气尽管看起来略有稀薄，但因蔓延了无尽范围，看不到尽头，不由得会给人一种雾海之感。┠┨     这种独特的天气，是苏铭从未见过的，他在乌山十多年，除了清晨外，很少有雾气弥漫的时候，更不用说如今所看这般遮盖天地的大雾了。     “万古一造之日……”苏铭低下头，他的长发将面部盖住，坐在那里一动不动，仿佛要再次沉睡了一样。     “主……主人，万古一造之日，是三部开启邯山城通道的时候，如今时间已经有些来不及”“。”和风迟疑了一下，还是低声开口。     苏铭没有说话，直至又过去了半个时辰，天地间的雾气更浓了一些时，苏铭抬起头，他缓缓的从盘膝中站起，站在这山巅之上，头发被清风吹动，在脑后飘舞，露出了其面孔上那一道淡淡的疤痕。     望着天地间的雾气，苏铭右手伸入怀里，拿出时，在苏铭的手中出现了一套黑色的罩头长衫，替换了其身原本褶皱的衣衫后，他从储物袋里，再次取出了一物。┠┨     此物，正是那黑色的面具，将此面具，戴在了脸上。     在这面具戴上的一刹那，苏铭的气息蓦然改变，若有若无，甚至不仔细感受，便很难察觉。这面具漆黑一片，使得苏铭整个人看起来，透出一股阴森诡异。     看不到他的表情，看不到他的神色，唯有双眼的冷漠，从这面具的双目处透漏出来。再加上如今的苏铭一身黑袍，长发与头部都被隐藏在了衣袍内，唯独这森森的面具在外一股神秘之感，飘然而起。     和风看着此刻的苏铭，愣了一下他不知道为什么，总感觉这个样子的苏铭，仿佛曾经在什么地方见过，但还没来得及思索，苏铭身子向前一步迈去。     来的时候，以苏铭的速度，虽说并未展开全力，但也用了近月的时间如今回去之时，在这苍茫的雾气内，苏铭只用子六天！     六天的时间，他从这闭关之处回到了邯山城的范围，尽管还没有到邯山城，可也距离不远。┠┨     这一路走来，天地雾气越来越浓，此刻已经看不到太远的地方，所望全部都是浓浓的雾气在这雾气弥漫的时日里，鸟兽归隐，似不敢外出。     整个大地一片寂静，唯有苏铭前行的呼啸之声，是这附近唯一的声音。     又用了三天的时间苏铭向着邯山城，疾驰而去，其速之快，已经让和风起了诸多猜侧。     三天后，苏铭站在了他当初第一次去往邯山城所在的山峰，望着前方在雾气内若隐若现的邯山城，还有其四周三座山峰，苏铭目光一闪，向着安东部所在之峰，走了去。     安东部的山峰，被雾气笼罩，但也只是笼罩了外围而已，其内部则稀薄了不少，可以略有看清。     此山很大，高耸于大地，再加上此刻的雾气缭绕，使人在山脚下看去，有种自身渺小的感触，苏铭站在安东部山峰下，抬头看着半晌，在他的前方，有一条足有十丈之宽的台阶，蔓延直至山顶。     这是通往安东部的唯一之路。┠┨     “错过了与方木之约，唯有来这里了。”苏铭收回目光，低着头，向着那台阶走去。     就在他脚步刚刚踏上这安东部山峰台阶的一刹那，一股强大的威压轰然降临而来，这威压不是蛮士散出，而是整个上峰之势压下，与此同时，一个威严的声音从此山内缓缓传出。     “来者止步！我安东闭部一月，谢绝所有访客！”     苏铭脚步停下，目光平静，望着眼前这直通山顶的台阶，他能感受到这股来临的压力，那里面蕴含了一股不容置疑的威严，若是违抗了这威压，便如同是与安东部为敌。     “主人……我们还是离去吧，这是安东部的护族蛮像所散之力，笼罩整个山峰，此刻在这万古一造期间，安东部定然守卫森严，绝不允许旁人来临……     我们还是不要硬闯……如果主人要进入邯山城的通道，小人有一个方法，可以达成主人所愿。”和风赶紧开口，他清楚地知晓如今邯山三部的强大，若换了是他，绝不会来到这里，而是用其他的方式，进入邯山通道。┠┨     “主人不要冒险，这里……闯不得。”和风见苏铭没有理会自己，连忙再次开口，他生怕苏铭年纪小，阅历不足，去闯安东部，这在他看来，根本就是没有任何意义的事情，凭白让自己灰头土脸不说，甚至很有可能惹怒了安东部，得不偿失。     苏铭沉默，许久之后，收回看向那山阶的目光。     “我自有决断。”苏铭缓缓开口，抬起脚步，向着那台阶走去。     在他脚步第二次落下的一瞬，这山峰似有轰鸣回荡，那威严的声音再次传出。     “硬闯者，废去修为，驱出邯山，来看好自为之！”     这威压的声音渐散，可来自此山的威压，却是瞬息庞大起来，使得这四周的雾气，都为之退避开来。     “主人！”和风想不明白，正要劝说，但苏铭的脚步已经又一次迈出，顺着山阶一步步走去。     和风不懂苏铭，在和风的想法中，悄然潜入邯山通道，才是最好的方法，这与其身份有关，他不愿完全暴露出来，为自己平添更多的麻烦。┠┨     但苏铭没有这么想，邯山三部，把持邯山城数百年，进入这隐秘之处也已经不知多少次，这种事情，以三部之间的防备，若说没有固定的人数，是不可能的。     不但人数固定，甚至很有可能都相互认识，如此一来，一旦出现不相识之人，在那坐化之地里，必定会被所有人围攻。     这种事情一旦发生，将会成为三部的死敌，且这种隐匿的行为，必定比苏铭如今这闯安东部，还要恶劣，尤其是被发现后，等于是把自己送入到了绝路里，就算可以逃出，就算是有面具隐藏真正的身份，但也难免有被察觉出的可能。     这，才是冒险！     这各路，和风可以选择，毕竟他之前与寒菲子有所交易，且还是邯山部所刺唯一族人，知晓有其他方式进入坐化之地，不会有人意外，但苏铭毕竟是外人，他若选择这条路，危险太大。     “同样走进入那里，与其冒险藏头露尾，不如堂堂正正！”苏铭目光一闪，有了决断，站在原地，他深吸口气，向着那山顶，传出了自己的声音。     “墨某前来拜访安东部族长。”     他话语轰轰，传遍四周，更传向了山顶，形成了大量的回音，久久不散。     时间慢慢流逝，这山峰的威压突然消失，苏铭微微一笑，抬起脚步，向上走去，一步步走过台阶。     安东部，是一个中型部落，其内族人很多，以山为部，弥漫四周。苏铭一路走来，看到了不少安东部族人，这些人一个个冷冷的望着苏铭，却没有上前阻止。     此山准确的说，没有山巅，在那山顶处，是一片平坦，如山峰被削去，一处处建筑林立，环绕之下，形成了一个在山中部落。     山腰处，同样存在了大片空旷，有一些建筑依山修建，如盘踞一样直至山顶。     且这里显然并非安东部唯一的部落之地，站在这里，通过山外的雾气，可以模糊地看到在远处的一座座山峰上，都存在着这样的地方。     在苏铭的前方，站着一个少年，正是方木，他看到苏铭后，先是一愣，他从未见过苏铭的真容，此刻看到这面具，有了迟疑。     “墨前辈？”方木退后一步，看着苏铭，神色有了警惕。     “带路吧。”苏铭沙哑的声音传出，听到这个声音，方木这才送了口气，神色露出恭敬，向着苏铭抱拳一拜。     “前辈，你上次说让我半年后去寻你，可我去了后，你又不在……”方木一边向前带路，一边对苏铭委屈的说道。     “有些事情耽搁了时间，所以我这次直接来到你们安东部。”苏铭声音带着笑意，看着安东部的族人与那奇特的建筑，脑中不由得想到了乌山。     一路上，有不少族人都和方木打着招呼，充满了善意，但在看向苏铭时，却是纷纷冷漠下来。     在苏铭的观察下，他看到这安东部的族人里，蛮士很多，其中达到凝血境第七层者更超过了风圳不少。     时间不长，在方木的介绍与引路下，带着苏铭来到了一处修建在山体内的阁楼旁，这阁楼足有十多丈之高，有三层，气势磅礴，远远一看如一个巨大的野兽头颅，正狰狞的向着天空咆哮一样。     “我阿爸在里面，他让我接前辈来此……“在那阁楼外，方木停下脚步，犹豫了一下后，在苏铭身旁低声开口。     “前辈，我姑姑回来了……她是天?“。”方木还没等说完，立刻从那阁楼内传出了一个男子的冷哼。     方木话语一顿，讪笑的退后几步。     “墨兄，小儿无礼，不要介意，还请进来一叙。”从这阁楼内，走出了一个相貌上与方木有几分相似的中年男子，正含笑望着苏铭     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！