第二卷 风起天寒第339章 欢迎来到天岚城！    ~日期:~09月18日~     第二卷     风起天寒     第339章     欢迎来到天岚城！（第一更）     苏铭的出现，不但是那守护者大汉没有提前预料，就连那巫族之人也更是难以察觉，但这巫族之人显然是善战者，他没有丝毫迟疑，依旧狞笑中斧头直奔苏铭而去，说时迟那好时快，其斧头于刹那间临近苏铭不到一尺！     苏铭站在那里，一脸平静，其右手的青色小剑剑芒毕露，在这巫族之人斧头斩来的同时，刺向其眉心，二人这一幕，看在旁人眼中，分明是比狠！     谁更狠，谁就可以活下去一般！     若是那大汉先怕了，强行闪躲的话，必然因斩下的那一斧之人而有所不便，但也总比死亡要好。┠┨     全文字无广告     可若是苏铭怕了，那么选择避开，则立刻失去了先机，那巫族之人定然锐不可挡一般。┠┨     但若是二人谁都不避，这一战，分明就是同归于尽！     苏铭身后的守护者大汉，他整个人怔了一下，他已然做好了自爆死亡的准备，但却没有想到，这个方才被他阻挡在外不允许参战之人，竟突然地出现在了自己的身前。     尤其是苏铭身上的铠甲，更是让这大汉一眼就认出，这是神将铠甲！！     他还没来得及说些什么，那巫族之人目中露出疯狂，竟毫不在意眉心来临的青光小剑，轰的一声，其战斧直接砍在了苏铭的身上。     轰鸣之声回荡，苏铭身子一顿，向后踉跄的退出几步，嘴角溢出鲜血，但身子却是没有丝毫伤势，那被斩斧砍重的肩膀铠甲，只是有一道裂缝，但却肉眼可见的愈合。┠┨     至于那巫族之人，他没有机会去看到这一幕了，他的神色残留着疯狂，他的眉心处有一个孔，鲜血嚯嚯流出，但这却不是其致命之伤，让他致命的，是在他那一斧斩下的刹那，于他身后突然出现的一把匕首，在他的颈脖猛的一隔，使得他在眉心被穿透的同时，人头被身后之人一把割了下来。     青光小剑穿透了这巫族之人的头颅，从那巫族之人身后突然的出现者脸边擦过，留下了一道细微的血痕。     那出现在这巫族身后的，苏铭见过，此人正是之前与阻止他参战的两个守护者中，另外那人。     全文字无广告     这中年男子目光冷漠，神色更是漠然，毫不在意脸上的擦伤，看了苏铭一眼，嘴角露出了微笑，那微笑有些狰狞，但却没有恶意。     “欢迎来到，天岚城！”他说着，手中人头抛向苏铭，被苏铭接住后，此人转身一闪，向着另一个巫族之人而去。┠┨     “留下他们的人头，这是记录战功的重要凭证！”苏铭的身边传来那被他救下的守护者大汉的声音，此人神色颇为感慨，向着苏铭露出爽朗的微笑。     “好在没有让你完全离开，不然今天我的老命就要留在这里，我叫张天塔，欢迎来到，天岚城！”那大汉哈哈一笑，抬起右手，苏铭同样抬起右手，二人狠狠一击后，分别身子一晃，向着两个不同的方向，冲入这战场内。     那一拍之下，苏铭感受到了一股生命的震动，这震动属于张天塔，属于这片厮杀的战场，随着转身，苏铭右目有了血红，他身上黑气缭绕，神将铠甲组成了阵法弥补，使得其防护之力，达到了极强的程度。     更是在这神将铠甲下，苏铭的邯山钟若隐若现，有此钟在，可让苏铭的防护，再添一层！他身边青光闪烁，那是青光小剑在呼啸徘徊。     行走间，苏铭迎面有一个巫族青年呼啸而来，这巫族青年身上穿着粗布衣衫，其右手漆黑一片，那上面赫然有一条红色小蛇咬住，似在注入毒液，其左臂不黑，但却高高肿起，那上面有一只斑斓蜈蚣爬着，似也死死的咬住。┠┨     这青年的脸上，有着妖异的刺腾，看不太清晰，可却有一股凶残之意扑面而来，他在冲向苏铭之前，刚刚杀了一个蛮族之人，将那人头收走后，这才狞笑间冲向苏铭。     二人瞬息临近，青光一闪，直奔这巫族之人头部而去，但这巫族的青年却是在低吼中，右手抬起，一碰那小剑，此人右臂顿时爆开，化作了大片黑色的液体四溅。     小剑一碰到这黑色的液体，顿时发出滋滋之声，竟摇晃起来，苏铭的神将铠甲在碰到这黑液的同时，竟也出现了一片凹点，似被腐蚀，好在他的邯山钟可以阻挡着毒液的来临。     那青年的右臂此刻消失，但却诡异的有肉芽蠕动，似要再次生长出来，其速破快，转眼就临近了苏铭，张口吐出了一口毒雾，那雾气在其面前化作一张鬼脸，向着苏铭扑去。┠┨     苏铭双目一闪，身子后退几步，冷笑中向前猛的一冲，他这一冲之下，看起来似直奔那毒雾迎头而去，但实际上，他退后的几步与前行的速度，在这样的短距离下，在苏铭那惊人的速度中，却是有一股强风被其凭空掀起，这雾气虽说奇异，寻常之风难以吹散，但在苏铭这极致的速度下掀起的风，却是直接将这雾气猛的搅乱散开，苏铭的身体直接穿透而过，出现在了那青年的身后。     在这青年一愣的刹那，苏铭的的右手抬起，一掌按在了这青年的头颅上，开尘后期之力轰入，更有那摇晃的青光小剑强行疾驰而来，在刺入这青年颈脖的刹那，苏铭一把将其人头拽出与身体脱离。     直至那青年无头的尸体摔落大地，苏铭拿着人头，面色苍白，但目中却是依旧冰冷，他呼吸略有急促，四周杀声连天，凄厉的惨叫回旋，始终没有静止，就在他停顿的这么一刹那，便有一道黄光从其身后急速而来，那黄光内有一快菱形兽骨，锋利无比，在苏铭这第一次身处这样的战场时，刺入到了他的后心，尽管被神将铠甲阻挡，但苏铭的身体依旧是向前踉跄几步，嘴角溢出鲜血。     他猛的转身，盯着那之前菱形兽骨传来的地方，看到了在双方厮杀的人群中，有两个巫族之人正合力攻击一个蛮族老者，这二人一高一矮，嘶吼融入四周，听不清晰。     那老者面色苍白，须发上染着鲜血，节节后退。     那方才呼啸而来的兽骨，并非是针对苏铭，而是被那老者闪开后，激射至苏铭这里。     在这不到千人的厮杀战场上方，轰鸣更加强烈的回荡着，那里一片漆黑，遮盖了天空的颜色，在那黑雾翻滚中，可以看到有一条蛟龙时而露出身影，咆哮不止。     与那蛟龙交战的，是天岚城这里方才出现的四个强者中的那中年男子，至于另外三人，则是在这黑雾内，正在与那三个相貌一样的巫族大巫交战。     这几人，他们的修为都超越了祭骨，达到了蛮魂境，不过也仅仅是蛮魂初期而已，蛮魂境每一个层次，都差距不小，堪比一个大的境界般。     苏铭盯着那人群内的两个巫族之人，眼中里有了血光杀机，他身子向前一步迈去，瞬息身影骤然消失，几乎就是他消失的一刹，有一个巫族战士一拳轰在了苏铭离去但却留下的残影上，此人一拳轰过后神色一愣，可他却没有机会多想，蛮族之中有人于不远处选择了自爆，那修为爆开的波动，向着四周翻滚，碰到了此人之时，让其身体不断地后退，死在了一把不知从什么地方被弹来的箭矢上。     苏铭速度之快，穿过了诸多交战的身影，直接出现在了那两个正厮杀那蛮族老者的巫族身后，这两个巫族之人一脸疯狂，他二人配合极为默契，在这场厮杀中，死在他二人手里的蛮族，不下十人之多。     此刻这二人的战绩里，又多出了一人，却见那略有矮小的巫族身子一晃，直接从这老者身边闪过的同时，将其人头也随之带走。     提着人头，这矮小的巫族咧嘴大笑，但就在其笑声传出的刹那，他对面那同样微笑的巫族同伴，却是双眼猛地睁大，开口大吼中向着那矮小的巫族同伴冲来。     只见在那矮小的巫族身后，苏铭的身影一步走出，他双目赤红，出现之时青光一闪，直接从这巫族后心穿透后，又猛的回旋，从这巫族眉心再次穿透。     此人修为不俗，但在战场上，各人的修为可以起到作用，可却不是全部了，运气，果断，谨慎，观察，等等所有因素，都是能否生存下来的关键，缺一不可。     杀了这矮小的巫族，在其同伴咆哮而来的瞬间，苏铭眼中寒意滋生。     “和风！”在苏铭开口的同时，那来临的巫族身后，顿时有一片暗影如一张大口，猛的一吞。至于后面的事情，苏铭没有关注，他身子一晃，向着另外的地方疾驰而去。     “控制了他后，毁掉相貌与巫族刺腾，跟着我！”在苏铭离去后，于和风的耳中，传来了他冷漠的命令。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第340章 首战！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第340章首战！     在这天岚城上方的战场上，近千人的激战，随着时间的流逝，随着死亡人数的增加，随着那一具具不完整的血肉残躯从半空落下。┠┨     这交战的范围本该缩小，可非但如此，反而范围更大了一些，因为这里是天岚城，这里存在的蛮族数量之多难以想象，天空的这处交战，与整个战场来讲，实在是微不足道的小规模罢了。     且大量的巫族死亡，不比蛮族这里因主场的缘故，战士不断地来临加入，故而尽管巫族之人越来越少，但这场的规模却是有些扩大。     可这里的战争，只是这小规模之战的一部分而已，其重点并非是在这里，而是在最上方那片黑雾中，此刻黑雾里，轰鸣炸开间，出现了四尊高大的蛮像。     那四尊蛮像，赫然是属于蛮族的四个蛮魂强者，他们之物，这蛮像看起来并非实质，有些虚幻，似风一吹就可散去，但这只是想象而已。     蛮魂境，可凝聚出蛮像，这种能力，使得蛮魂境之强，绝非祭骨可以抵抗，能杀蛮魂境的，在所有人的意识里，也唯有蛮魂境。┠┨     黑雾内的战斗达到了最激烈的程度，其下方半空中这场蛮巫之战，也快要进行到了尾声，那一个个巫族相继的死亡，那一尊尊被他们召出的凶兽，也一一倒下。     苏铭，他的衣衫成为了血色，乍一看，尽管也能看出那本来的颜色并非是红，但依旧可以感受到那衣衫带来的一股触目惊心的杀戮与疯狂。     尤其是苏铭的双眼里，那左目的冷静与右目的血红，那一头并非黑色的长发飘舞，那一把青色的剑光环绕，还有跟随在他身后，一个面部血肉模糊，衣衫褴褛的傀儡。     这，几乎成为了这场小规模战斗里，一个所有人都注意到的奇异身影。     因为这个身影所过之处，不管那巫族是什么修为，全部都会凄厉的惨死，即便是巫族的央巫之人，也往往在这身影右手抬起间，其手腕镯子化作黑气缭绕下，难逃一死。     那是一种近乎无敌的气势，一种杀了太多之人后，形成的一股煞气，那件血衣上，更是仿佛凝聚了大量的魂，使得苏铭行走间，有呜咽的嘶吼缭绕在四周。┠┨     很多人在这一天记住了这个身影，除了其无敌的气势外，更是因为他的出现，往往救下了一个生命，一个属于蛮族的生命。     他似习惯了沉默，在这战场上，苏铭没有低吼的咆哮，没有狂妄的笑声，他一直沉默，一直杀戮，此刻的苏铭，其身子出现在一个巫族的前方，那巫族之人一看到苏铭，顿时面色大变，身子急急后退，他亲眼看到了苏铭出手三次，每一次都是自己这方死亡，且那死亡的三人里，还有一人是堪比祭骨中期央巫！     可这巫族之人刚刚退出三步，他全身汗毛猛的竖起，在他的身后，苏铭如幽灵一般出现，冷漠的一剑，转身离去时，其身后那傀儡和风阴笑出手。     苏铭走在这战场内，一路杀过，他不知道自己杀了多少人，他身上的神将铠甲已经崩溃了数次，即便是有阵法防御在，可依旧如此。     此刻再次出现的这铠甲，无法组成内在的阵法，防护之力虽说削弱，但苏铭的煞气却是在这战场上被人记住，堪比无形之甲。┠┨     他已经吞噬了多次药物，如此才可让自己坚持下去，否则的话，这种并非单独交战的战场上，他很难维持。     好在于药物上，苏铭准备了不少，此刻他出现在一个巫族之人的身后，身体向后猛的一撞，将这本就重伤的巫族之人全身撞击成粉碎后，苏铭正要离去，但他的脚步突然一顿。     他缓缓地转过头，看向了数百丈外，战场中的一个人。     此人年纪看起来约三旬，**着上身，那身躯上满是鲜血，透出一股粗壮彪悍之感，这是一个巫族！     他正抓着一个蛮族大汉的身体，咬在其脖子上，似吸着鲜血，那血液顺着大汉身躯流下，从此人的嘴角滴落。     他的双眼，正冷冷的望着苏铭，头颅从被他抓着的大汉脖子上抬起，一把将这蛮族大汉的头颅拽分离了身体，将头颅抬高，使得其下滴落的鲜血落入此人的口中。     那死去的蛮族大汉，苏铭认识，他正是之前张天塔的同伴，第一个对苏铭说出欢迎之语的冷漠汉子。┠┨     这汉子直至死亡，那双眼睛里，也依旧是冷漠的。     苏铭望着这一幕，望着那巫族的男子左手一指自己，舔了舔嘴唇似开口说了一句话语，但这话语却被隐藏在了厮杀声中，苏铭听不到。     但他却可以看出这巫族男子的用意，因为这男子一把扔下头颅，向着苏铭突然迈步而来，其速不慢，如掀起了一震狂风，呼啸间直奔苏铭。     前行时，其身后有了大片的阴影幻化，那每一个印象都赫然是他杀死的蛮族之人，其中有一个，正是张天塔的同伴。     这些身影竟不下二十个之多，缭绕间，如阴魂般伴随着此人，向着苏铭来临。     “灵媒……”苏铭双目瞳孔一缩，身子随之向前迈出，掀起了更强烈的狂风，卷动八方，直奔那男子而去。     二人间距越来越近，片刻后，在临近一起的瞬间，展开了一场厮杀，那男子出手间四周赫然有大量冤魂呼啸而来，那些冤魂有蛮族的，也有巫族的！     如苏铭这样的战斗之处，在这片战场上并非一个，而是出现了数十个之多，但凡是那些至今还活着的巫族，赫然一个个都是灵媒！！     一个灵媒，若是放在了没有太多死人的地方，他们的战斗力有限，可若是在战场中，在死亡了诸多人之后，灵媒将变得极为强大。┠┨     这是巫族独特的战争手段！     轰轰之声在这战场上回旋，片刻之后，在众人交战之时，突然天空上的黑雾，如被人生生的掰开，如有一双无形大手一把将天空的雾撕散，轰鸣间，却见那蛟龙全身爆开，在凄厉的嘶吼中，化作了大片的血雾，卷着那三个相貌一样的巫族老者，如血遁一般直奔巫族大地而去。     那属于天岚城的四个强者，其中有两人正要追击之时，一旁那中年男子，神色凝重的抬手阻止。     “诸位族友莫要追击……巫族的目标尽管是进入蛮族，但前提是毁灭天岚城并将其占据，否则的话，让他们进入，巫族的上层老怪们，也会迟疑。     另外，此事有些不对劲，巫族绝境斯辰每半年才可展开的一次这样的传送，为何只出现了三个绝巫与一尊次圣兽……     按照计划与预测，再加上一些情报，巫族只有一对绝境斯辰，唯有一次这样的机会，他们会出动更强的力量才对，我们天岚城也为此进行了周密的准备，可如今，猎物不出，不能使用……”那中年男子皱起眉头。     “你的意思是他们故意引诱我们追击？”一旁四大蛮魂老怪中，一个驼背的老者，沙哑的开口。     “此事……”那中年男子正要说话，忽然其神色猛的大变，一同神色变化的，还有其他三个老者，因为在此刻，在那天岚城外庞大的战场上，在那厮杀之声接天连地的同时，天空上，有五个位置，赫然出现了那之前于天岚城上空，一样的裂缝！     若仅仅如此也就罢了，在天岚城后，那属于蛮族的范围内，天空上，此刻再次出现了裂缝，不是一个，而是两个！！     两个巨大的裂缝，加上巫族天空上五个裂缝，同时闪烁！     那中年男子神色顿时阴沉，他身子一晃，直奔下方而去。     “蛮族的巫族裂缝，三位烦劳了！”这中年男子声音还在回荡间，他的身体在下方交战的人群里，闪烁了数十次，每一次闪烁，都会出现在一个巫族灵媒身边，无论这个灵媒再施展什么术法，多强的神通，都在这中年男子出现后，一指穿透眉心，气绝身亡。     这中年男子速度之快，转眼就闪烁出现在了苏铭的身旁，可就在他出现的刹那，与苏铭交战的那巫族男子，喷出鲜血，身躯四分五裂，这不是那中年男子造成，而是苏铭此刻缓缓放下的右手食指，蛮殇一笔。     苏铭面色苍白，呼吸急促，此战的凶险，唯有他自己知晓。     那中年男子看了苏铭一眼，点了点头，身子消失，片刻后，当他身体出现在半空时，战场上的所有巫族灵媒，全部死亡。     “你，你，还有你……你们七人跟着我，其余人，前往那里的战场！”中年男子一指远处出现在蛮族大地的裂缝。     随着其一指，顿时四周的人群呼啸而起，在那天空上三个蛮魂强者的带领下，直奔那两个裂缝而去。     还有更多的人，从天岚城飞出，加入进去，更有两个白衣老者，也随之而起，前行间，脚下虚空震动，身后有蛮像幻化，这二人，赫然也是蛮魂初期，他二人飞上天空，与之前的三人相互抱拳，同时凝重的走去。     苏铭没有动，因为那中年男子所指留下的七人里，有他一个！     “你们七人的表现，是方才之战中最优秀的，旁人我都见过，你有些陌生，叫做什么名字，来自哪个部落或宗门？”那中年男子目光如电，在留下的七人身上扫过后，看向了苏铭――     爆发，第二更，求月票！！！     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第341章 随行！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第341章随行！（第三更）     面对这蛮魂境的中年男子，苏铭神色如常，抱拳一拜。┠┨//**//     “晚辈苏铭，来自天寒宗。”     “天寒宗？”那中年男子多看了苏铭一眼。     “天寒宗之人不大可能会出现于这里，他们都在城外巫族大地交战。”那男子话语缓慢，望着苏铭。     他这缓慢的开口，再加上那凝望的目光，顿时形成了一股无形的压力，直接降临在了苏铭身上。     在二人对话之时，于苏铭的身边，其他被留下的六人，每一个均都是全身鲜血淋淋，只不过这鲜血大都是属于巫族，这六人年长的约六十多岁，黑发里夹杂着白发，年轻的也有三十多，目光炯炯如蕴含了闪电。┠┨     这六人，在方才的那场小规模的战斗中，都是佼佼之辈，杀戮的巫族极多，同时分别在各自的所战之处，为之瞩目。     那一身的鲜血，就是他们善战的最好证明。     这六人里，还有一个女子，这女子脸上有三条如爪般的疤痕，将其面部如撕裂一般，露出翻起的伤疤，她站在边缘的位置，神色冷漠，似不愿与人太多接触。     “晚辈途中因事离去，如今赶回。”苏铭看着那中年男子，平静的说道，眼前这个蛮魂境的中年男子带给他的压力很强烈，但苏铭心怀坦荡，没有避人之初，回答的声音不起丝毫波澜。     “你杀了多少巫族？”中年男子缓缓开口。     苏铭没有回答，而是右手深入怀里，取出储物袋后向着旁边一挥，顿时从其内飞出了数十颗头颅，漂浮在四周，一股血腥之感顿时四散。┠┨     每一个头颅上，都蕴含了其死前的种种表情。     “好，就算你是天寒宗来临之人里的逃兵，但如今你已经证明了你的价值，从现在开始，你就是天岚城蛮族的一员！”那中年男子的目光落在诸多人头里，那他唯一没有出手前便死亡的灵媒男子的头颅上，向着苏铭，露出了微笑。     “你们七人，有天寒宗的，也有海东宗之人，其他的都是我天岚城的战士，现在，不管你们来自何方，你们七人将成为本座的随从护法，与我一起，杀向巫族！”那中年男子目光从苏铭七人身上一一扫过，说天寒宗时他看的是苏铭，说其海东宗时，他看的是那个容颜毁去的女子。//     “本尊善华，天岚城十大魂帅之一，在本座没死之前，你们，跟随我！”中年男子这番话语在说出的同时，天岚城巫族方向，天空上那五条裂缝传来了轰轰巨响，其内幽光闪烁，似随时可以打开一半，还有那蛮族方向的两条裂缝也同样如此，更是在那裂缝外，有大量的蛮族之人正呼啸临近。┠┨     “跟我走！”中年男子善华抬头看了一眼巫族方向，其身一晃，立刻脚下出现扭曲的波纹，其身影蓦然冲出，直奔目光所望之处而去。     在他后面，苏铭身边的那六人几乎同时飞起，包括苏铭在内，七人跟随在善华身后，八人在这天空化作了八道长虹，划破长空，横越天岚雄城，有善华在前，一切天岚城的无形屏障都被其提前打开，使得众人没有丝毫停顿，就迎面来到了那属于巫族的大地天空之上！     在横越了天岚雄壮的瞬间，一股腥风扑面而来，似这城池内外，如两个完全不同的世界，这里，属于巫族，那血腥的风，形成了一股说不出的压抑，可以让人心脏忍不住加速的跳动，全身气血翻滚，似若不如此，就会无法承受一般。     厮杀之声，以一种最直接的方式，化作了声声冲击，落入到了包括苏铭在内的众人耳中，相对于其他人的习惯，这是苏铭第一次参与到这在巫族大地的战争里，那阵阵凄厉的惨叫，一声声愤怒的嘶吼，还有血腥的气息，让他难以平静下来。┠┨     “这是一场游戏，苏兄。”前方善华疾驰，苏铭七人在后跟随，跃过大地，迎着压抑，闻着血腥，在苏铭的身边右侧，是七人里看起来约三旬左右的青年，这青年头发散乱，但双目却是明亮，更有一丝兴奋在内。     “看看最终，哪一方会胜利的游戏。”那青年舔了舔嘴唇，向着苏铭笑了笑。     在一场超过了数万人的战场上，天空中弥漫了大量交战的身影，有巫族，有蛮族，有凶兽，苏铭八人的横穿，毫不起眼。     “冲向第三道裂缝，你们的第一个任务，就是跟上我！”善华的声音从前方传来，其速之快瞬息就是百丈之远，苏铭七人在后疾驰，可就在他们于这处战场上横穿了不到数百丈之时，立刻在他们的前方，掀起了一阵扑面的狂风，那是一群近百只大翼的凶兽，它们的背上巫族的战士。     这些巫族之人脸上均都有这刺纹，此刻随之鲜血的沸腾，散发出诡异之感，这些巫族之人，对于善华来说，微不足道，他根本就毫不闪躲，一冲之下，轰鸣回荡间，立刻就有数十只大翼凶兽血肉爆开，连同其上的巫族，四分五裂，且这过程只是刹那，根本就看不清善华如何出手，只能看到其四周鲜血四溅中，善华的速度没有半点停顿，直接穿透而过。┠┨     但苏铭七人，却无法做到善华那般的从容，这近百凶兽尽管死亡了小半，可还是存在了数十之多，在短暂的散开之后，猛的凝聚，冲向了苏铭七人。     “我需要的，是一直可以跟随在我身后的蛮族战士。”善华没有回头，没有停顿，但其声音却是于苏铭七人耳边回荡。     几乎就是这声音回荡的瞬间，厮杀之声滔天而去，那数十只凶兽带着凶煞的气焰，低吼冲来，它们身上的巫族，更是有十多人身子一跃而去，全身传出啪啪之声，他们的身体赫然膨胀，青筋鼓起，血脉怒张一般。     苏铭右目血红，几乎就是这些巫族之人与凶兽阻挡而来的刹那，他猛的向前一步迈去，其速之快难以形容，只是刹那就消失在了原地，出现之时，则是在了二百丈外，在他出现之后，苏铭嘴角溢出了鲜血，他身后的那条无形的，疾驰而来的道路上，存在了四五个巫族之人，他们的身体此刻才骤然爆开，四分五裂。     他们的死亡，是被苏铭在这急速下，生生的用自身的防护手段去撞击造成！     苏铭没有停顿，在出现之后，向着远处的善华再次一闪，跟随上去。几乎就是他采用这种急速的方式跟随的同时，在他的身后，其余的六人里，只有三个人用了各种方式，摆脱了那群巫族的围攻，冲出后，在苏铭身后，彼此间追向善华。     可在不到十息之后，当善华再次冲散了一群围攻而上的巫族后，苏铭四人能跟随上去的，又少了一人。     此刻在善华身后的，唯有苏铭与那容颜毁去的女子，还有就是至始至终在众人里都毫不起眼的一个中年汉子。     三人疾驰，呼吸都急促起来，显然是这样的跟随，对他们来说并非容易。     此刻前方的善华，已然冲入到了这片战场的中心，在前方不远处，就是第三道裂缝所在，此刻这裂缝正不断地扩大，其内有大量的暗影闪烁，隐隐更有低吼从其内闷闷传出。     若是这裂缝与苏铭等人之间没有阻挡，那么很快他们就可以赶去，可事实并非如此，有四尊足有百丈大小的凶兽，正从那裂缝的方向，向着他们急速而来。     善华目光一闪，迈步间消失在了一头这样的凶兽身前，出现时，在了这凶兽之后，那凶兽身子一顿，全身竟肉眼可见的枯萎，连同其上那巫族，也在一愣之后，目中没有了生机的光芒，一头坠落大地。     苏铭瞳孔一缩，这一路上他看到善华出手了那么几次，但每一次他都难以看到其具体的手段，所看的一幕幕，除了诡异二字，很难找到其他词语来形容。     善华身影一闪，距离那裂缝越来越近，但他身后的苏铭三人，却是直接面对了那三头百丈凶兽与其上的巫族。     苏铭目中有了果断，在临近那来临的凶兽之时，他的身后放弃了傀儡之身，重新化作暗影的和风，第一个冲出，于此同时，苏铭右手抬起，一指蛮殇，其速更是达到了极致的同时，他右手的手镯化作了黑气，在其前方呼啸。     轰鸣之声惊天，片刻后，当苏铭与那凶兽擦肩而过之后，苏铭喷出了一大口鲜血，他的胸口处神将铠甲碎裂，一根黑色的木刺，被邯山钟阻挡在外，可那木刺上传来的震动，却是让苏铭依旧受伤。     至于那凶兽，则是小半个身子血肉崩溃，鲜血弥漫，在那伤口处有一个暗影，在疯狂的吸收其血肉的同时，试图扩单，可这凶兽身子太大，这暗影有些难以将其全部包裹在内――     第三更送上，月票，能再多些么！！！能再多些么！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第342章 诈！更！）    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第342章诈！（第四更！）     至于这凶兽其上那巫族已然跃起，但神色却是有了骇然，他的身前是一个黑烟组成的女子之影，正环绕其身体外，形成了一片漩涡的同时，那巫族之人不知施展了什么术法，其身立刻消散，似遁去离开。┠┨     那黑烟组成的女子身影没有追击，而是倒卷而回，在苏铭的手腕上重新化作了手镯。     苏铭没有理会和风，而是转身一步迈去，向着前方的善华疾驰而去，此刻的善华，他站在那裂缝下，抬头望着上方那不断延伸的巨大裂缝，神色凝重，似在等待着什么。     苏铭疾驰临近，在片刻后，来到了善华的身后，同样停顿在了那里，呼吸急促，半晌才有所缓和。     在苏铭这平缓呼吸之时，他身旁有风声呼啸，那来自海东宗，容颜毁去的女子，蓦然间疾驰而来，在停顿之后，她喷出一口鲜血，其身上多处伤势，尤其是腹部处，更是血肉模糊，但她的神色却是依旧冷漠，站在那里，低头取了一些药液涂抹在了伤口处。┠┨     “只有你们二人跟上来，那么你们就作为我的护卫吧，为我争取一炷香的时间。”前方的善华忽然开口，回头看了苏铭与那女子一言，盘膝坐在了虚空，双目竟直接闭上了。     那女子眉头微微一皱，但却没有说话，而是警惕的看着四周。     苏铭若有所思，他无暇去思索这女子用了什么手段跟随而来，此刻抬头看着那天空上剧烈闪烁的裂缝，又看了看远处后，他的瞳孔有了收缩。     这巫族大地上的五道裂缝下，赫然都存在了如善华这样的蛮族强者，一个个或是凝望，或是打坐，对于四周这战场的厮杀，不闻不问，仿佛都在等待着什么。     他们的身边有的人存在了如苏铭这样的护卫，也有的则是独自。     天空上，巫族之人的数量依旧不少，大地上，厮杀不断，双方之人已然陷入到了一种疯狂之中，更有源源不断的蛮族之人从天岚城内冲出，加入到这战争里。┠┨     随着时间的流逝，巫族天空上这五道裂缝越来越大，隐隐可见似马上就要撕裂开来，其内阵阵低吼回荡，仿佛在那裂缝内，存在了千军万马与无尽凶兽，只要这裂缝一开，就会全部冲出。     “没有人过来……”苏铭皱起眉头，他发现自从善华来到这里后，自从他与那女子来临后，这里竟再没有巫族之人靠近，大都是从四周绕过，如看不到他三人存在。     这样的现象，并非是只有这里如此，而是这五道裂缝下，全部是这样。     “难道……”苏铭目光一闪，突然间，从天岚城的方向，传来了一声尖锐的呼啸，那呼啸之声如破空之音，整个天岚城似在震动，在苏铭回头看去的刹那，他看到了有九根若水晶一般的柱子，从天岚城内蓦然钻出，直奔天空延伸。     这柱子足有数十丈粗细，从天岚城内若拔地而起后，其上立刻有强光闪烁，在其光芒闪烁的同时，这天上的太阳，似都为之黯淡下来，紧接着，那九根巨大的晶体柱子的光芒剧烈的散开，似融合到了一起后，向着那五道裂缝，发出了一道让苏铭窒息的光束！     这光束足有百丈粗细，从天岚城方向呼啸而出，其速之快，让苏铭有种头皮发麻之感，如长虹贯穿天空，其声音之大，更是让人双耳轰轰，形成了忙音！     几乎瞬息，距离天岚城足有数千丈外的这五道裂缝的第一道，被这光束直接轰入。┠┨┠┨┠┨     整个天空似化作了一片波纹的火海，向着八方急速的蔓延卷动下，那第一道裂缝剧烈的颤抖，化作了无数碎片散开，那碎片很薄，看起来如同镜子。     这哪里是什么裂缝，这分明是巫族不知以什么手段，制作出来的虚假裂缝罢了，看起来如真，甚至定然是感受也是真实，但实际上，它是假的！     “五道裂缝，第一道是假的，巫族的目的是为了削弱天岚城的力量，比如……这道让人无法置信的光束！”苏铭倒吸口气，那看着天空上在天岚城与那第一道光束之间，残留的那道虚无碎裂的痕迹，那里的虚空出现了裂缝，这光束所过之处，但凡阻挡的一切生灵，唯有毁灭。圣堂最新章节     在这样的力量下，怕是就连蛮魂境，也无法幸免！！     “天岚城……”苏铭看着那雄城，他明白了为何此城可以镇守南晨，让巫族无法寸步进入，因为此城，不但充满了神秘，更是具备震撼巫族的力量。┠┨┠shejichina┨┠┨     在苏铭被这光束的出现震动之时，突然的，天岚城内那九根庞大的晶体柱子，再次有了骤然的光亮，第二道光束，猛的激射而出。     天地似都颤抖，虚空出现裂缝，那第二道光束呼啸，掀起了传遍整个战场的巨响，让所有人都忍不住抬头看去之时，这光束落在了第二道裂缝上。     那裂缝一颤之下，崩溃开来，依旧还是那些薄薄的碎片，这第二道裂缝，也是假的。     苏铭猛的抬头看向自己伤口所在的那三道裂缝，这裂缝此刻扩张的速度越来越快，其内光芒闪烁越加的频繁，仿佛其内存在之人，正焦急的似等不及要从里面出现。     就在这时，那天岚城的九根晶柱光芒再次闪烁，第三道光束呼啸而去，在又一次惊天动地中，并没有冲向苏铭所在的第三道裂缝，而是落在了第四道裂缝上，使得那第四道裂缝，化作了无数碎片。     这一次，苏铭明显的感觉到，这光束的力量有所减弱，仿佛后力有些不足。┠┨     战场上的厮杀，在这光束三次的呼啸中，明显有了停顿，所有的巫族之人，大都神色露出骇然与恐惧，与之相反的，蛮族这里，则大都是在震撼的同时，仿佛被注入了生机，血脉沸腾。     突然的，第四道光束，蓦然间再次从天岚城内疾驰而出，这一道光束明显的虚弱了不少，达不到之前的那种惊心动魄，在落向第五道裂缝的刹那，尽管使得这裂缝崩溃化作碎片，但看起来，若此裂缝是真，则很有可能这道光束无法将其完全毁灭。     苏铭猛的抬头，盯着上方那裂缝，几乎就是他抬起头的瞬间，四周那几道虚假裂缝下的蛮族强者，此刻呼啸间直奔这里而来，显然，他们也认为，这一道裂缝，才是真的！     瞬息间，天岚城那九根晶柱，似凝聚了最后的力量，爆发出了第五道光束，这光束仿佛回光返照，声势极大，但明眼人却是可以看出，这已然是其余力了。     那光束呼啸间，带着刺目的光芒，从苏铭的上方呼啸而过，落在了这第三道裂缝上，也就是在此刻，善华猛的张开眼。     可让苏铭一愣的，是那第三道裂缝，赫然也是在被轰中的刹那，成为了大量薄薄的碎片四散开来。     “都是假的……巫族的目的就是虚弱这天岚城此晶柱的力量……因为这股力量，是可以威胁他们的绝巫……”苏铭喃喃。     就在此刻，一声长笑从远处的天地间回旋而起，在万丈的巫族天空上，此刻一片扭曲间，走出了三人。     这三人看不清身影，但随着他们的出现，一股莫大的威压轰然笼罩整个战场，这三人猛的一步迈出，直奔战场而来的同时，远处那两尊万丈圣兽，原本始终在一定的范围内不靠近，可此刻却是咆哮间，向着天岚城冲来。     似乎阻止它们来临的力量，已经消散了。     那两个万丈圣兽头顶的两个巫族显然是强者的存在，此刻也嘴角露出了冷笑。     一切优势似乎都倾斜在了巫族这里，暂时没有了震慑他们来临的强大光束，使者那三个从虚无里走出的巫族之人，速度极快，他们身后的这两个万丈凶兽，更是势如破竹般，越加临近。     可一切却并非如此，几乎就是那三人现身疾驰，那两个万丈圣兽冲击而来，进入到了万丈范围的刹那，突然的，那天岚城内已然黯淡的九根晶柱，蓦然间散发出强烈的光芒，那光芒之强，甚至比苏铭所看的第一道光束还要剧烈。     光芒一闪，整个天地瞬间都暗了下来，无法与这九根晶柱比较，似这晶柱在这一刹那，吸收了这四周天地的所有光芒，两道让苏铭心神震动的光束，猛的射出！     这两道光束都有数百丈粗细，呼啸惊天，使得虚无直接似碎裂，眨眼间，苏铭看到了一幕让他一生难以忘记的画面。     他看到这两道光束分别落在了那进入到万丈范围的两只巫族万丈圣兽身上，它们根本就来不及闪躲，便被这光束击中，连同其上的巫族强者，全部都在瞬息中，被那光束内存在的力量，直接摧毁。     震耳的凄厉嘶吼从那两尊圣兽那里传出，它们的身体顿时崩溃爆开……     整个战场，直接一片死寂。     那当首前行的三个从虚无走出的巫族强者，身影全部一顿，似愣在了那里。     “假的，我蛮族也会。”此刻，苏铭身旁的善华，站起了身。     “我族战士听令，冲杀巫族，将他们赶出三万丈外！！”一个苍老的声音，于此刻，从天岚城内浩荡传出。     咚咚咚的战鼓之声，更是从四面八方轰轰而起，使得这战场的所有蛮族，立刻疯狂起来。     “杀！！！”――     第四更送上，一共一万两千字，求月票！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第343章 夜令！    ~日期:~09月18日~     br&gt;随着两尊万丈凶兽的凄厉死亡，那从虚无中走出的三个巫族强者，脚步一顿之时，整今天岚城外的巫族大地上，所有存在的蛮族，全部随着那咚咚战鼓之声，展开了冲锋般的厮杀。┠┨     与此同时，天岚城那九根巨大的晶柱光芒缭绕下，整今天岚城再次震动起来，紧接着，有一块足有万丈之高，千丈宽度的巨大石碑，蓦然间，从天岚城内正中心的广场上，拔地而起，它的高度超越那九根晶柱，屹立在天岚城中，一股沧桑的感觉随着此石碑的出现，扩散开来。     在那石碑上，刻着一个个名字，那些名字的后面出现的自己，代表着此人来自的部落或宗门，这个石碑，正是为南晨蛮族记录功勋的丰功碑！！     随着它的出现，战场上的蛮族一个个厮杀之声更为剧烈，那丰功碑的名次不会随时改变，而是需要每一次战斗结束后，由专人记录功勋，才可随之改变。     可但凡是快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]被记录在此石碑上之人，都会被所有蛮族瞩目，那是一种属于蛮族的荣耀，属于上面名字所代表的人，他的部落，他的宗门的荣耀。┠┨     此石碑，记录前三百杀敌者，三百之后无法上榜！     此刻，排在第一名的，是一个叫做何洛之人，此人并非是天寒，也非海东，而是来自一个叫做洛水的部落，其战功如今赫然达到了近三千之多。     战功的积累，并非是杀一人就增加一点，而是根据所杀之人不同的身份，修为，由天岚城专人计算后，得出的功勋。     排在第十名的，其战功达到了近两千，此后差距不大，直至八十名开外，才跌至一千以下，但即便是排在最后一位的，也有数百之多。     这显然是之前的几次战斗累积造成，参战时间越早，则此战功累积自然就越多，苏铭来到天岚城已晚，再加上没有去上缴战功，故而在这榜上，是看不到他的。┠┨     在那石碑出现的同时，远处天空上那三小从虚无中出现的巫族强者，彼此站在半空，神色有了阴沉。     他们不是绝巫，依旧还是后巫，但却是后巫中的翘楚，修为堪比蛮族的蛮魂中期，不是那方才于蛮族大地的裂缝内走出的三个相貌一摸一样的巫族之人可以比较，那三个相貌一致者，同样不是绝巫，而是刚刚踏入后巫境界。     就在他们神色阴沉的同时，在他们前方，蛮族中那几个之前在裂缝下的强者，已然急速而来，若仅仅如此也就罢了，更是在他们三人前方的左右两侧，那天寒宗的寒冰天大剑，散发出了逼人的寒气，其剑尖移动，直指三人。     与此同时，海东宗的那面巨大的镜子，光芒闪烁，似同样有神通正在弥漫。     还有那在天岚城下的十八尊巨大的雕像，如今已经有一半，如复活一般，向着战场上迈着大步轰轰而来。     “按照大巫公的指示，我们此番第三次攻城也是试探罢了，目的与前两次不同，这一次是实验绝巫斯辰裂缝的扩张，还有便是用此事来消耗天岚城的晶神束……”     “现在看来，蛮族这里显然是看出了大巫公的计划但却依旧没有派出蛮魂中期之辈，只是一些初期的蛮魂?…”     “这是针对我三人而来，天岚城要从我三人这里，摸索出我巫族这些年的强弱么……海东宗的那面古境，的确让人厌恶，有它在，我等施展的所有神通之术，都会被它记录下来，从而被蛮族所用！     至于那天寒宗的寒冰天之剑，此剑……应不会在对付我三人时，出动全力。┠┨”     ““哼，蛮族擅长用饵，之前便是如此，如今看来，是拿我三人等饵，要引出绝巫……”     三个巫族强者彼此看了看，其中两人身子向前一步迈去，脚下虚空波纹回荡，更有闷闷轰声扩散，却见在这两人的身休外，顿时出现了大片的绿雾，这雾猛的扩散中，向着四周滚滚而去，那雾气瞬间就弥漫八方。┠┨     紧接着，三人中最后一人，盘膝坐下，双手抬起隔空向着大地猛的一按，这一按之下，大地似有波动传开，阵阵凄厉的嘶吼，从大地上存在的亡者的血液里，蓦然传出。     几乎就是这三人展开神通的刹那，蛮族从之前各个消失的裂缝下疾驰而来的四个蛮魂强者，冲入到了这片雾气内，闷闷轰鸣从雾气中持续传出，与此同时，海东宗的那面巨大的镜子，在闪烁中倾斜，使得那镜面猛的照在了这片雾气上。     至于天寒宗的寒冰天天剑，更是剑尖所指后，从那剑柄初起了白芒，游走整个剑身，凝聚在剑尖的位置，吐出了一道剑光！     这剑光一出，天地至寒，那光芒如具备了灵性，直奔那雾气而去，穿透进入后，似与那四个蛮族强者一同，共战三巫。     大地上，天空这绿色的雾气下，一场厮杀再次展开。     苏铭这里，善华目光一闪，回头看了苏铭与那容颜毁去的女子一眼，点了点头后，其身一晃，直奔天空那片雾气而去。┠┨┠┨┠┨     “你二人通过了本座的考验，赐你二人天岚夜士之称！“善华离去的同时，传出了话语，落入苏铭与那女子耳中，另有两枚黑色的令牌从善华那里飞出，直奔二人而去。     苏铭右手抬起，一把接住那令牌，此令牌看起来很是寻常，一片漆黑，那黑色如没有星辰的夜空。     “七人跟随，五人死亡……“苏铭暗叹，看了一眼手中这令牌，他对于此物没有太多感觉，也不知晓其代表的含义。     这场巫族与蛮族的交战，苏铭本想做一个旁观者去见证，即便是参与，也是为自己而战，可如今，这只是他的第一场战争，他便隐隐觉得，想要做到想象中的那样，并非容易，或许会在很多时候，身不由己。     “我劝你将此令牌挂在腰上显眼处。”在苏铭暗叹之时，他的耳边传来那海东宗女子的话语，这女子冷漠的望着苏铭，把属于她的令牌，挂在了衣衫的外束带上。     “天岚城的战令，分为日月星夜四个层次，具备了夜令，就等于你如今属于天岚城，如此一来，即便是你的宗门，也无法对你的行为进行干涉与惩罚，你的一切，在战争没有结束前，唯有天岚城可以命令。”那女子冷声开口。     “这战场上有多少人想要获得一块天岚城的战令，但却快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]无法得到，因天岚城的战令，唯有天岚城的蛮魂境才可以授予，我们付出的代价不多，能得到此物，是因所做的一切都被善前辈看在眼里。     可还有很多比我们付出的代价更大者，因无人去注意，或是死亡，或是无法得到战令，你还不满足？“那女子不再去看苏铭，而是身子一晃，直奔远处的战场而去。     苏铭沉默，望着手中的令牌，没有选择挂上，而是放入到了怀里，转身，向着那女子离去相反的方向，在这苍茫的巫族大地的战场中，疾驰。     这里处处皆是战斗，巫族与蛮族之间，不死不休的厮杀，那低吼与惨叫，那血肉分离的声与肉身崩溃的音，交错在一起，化作了耳边的嚓噪与嗡鸣，战场上的每个人，除了那在天空的雾气内交战的强者，其余者，都是渺小的，吕是这场战争的一个片段。     苏铭不知道这场战争要持续多久，他只能冲上去，将面前所看到的一个个巫族之人，出手杀戮。     与在天岚城蛮族大地的那场战斗完全不同的感觉，那里的战场与此地比较，实在是太小了，而这里，苏铭看不到尽头，所看的，除了蛮族的同伴外，就是无穷无尽的巫族大军。     杀，唯有杀！苏铭右手拿着青光小剑，身子疾驰间血雨腥风。     杀，必须杀！挥手中，在苏铭的身体外，黑烟缭绕，但凡走出现可以威胁苏铭生命之人，这黑烟便会自动飞出，化作女子身影，与那巫族身后，要么将其杀戮，要么将其逼退。     为了活下去，为了在这战场上渺小的自己可以看到明天的太阳，就一定要去杀戮，因为你若不杀，下场便是死亡，这场战争如同一小强大的让所有人都不可抵抗的意志，在这意志下，不杀则亡！     除非，去装作死尸，把鲜血涂抹在脸上，这样的话，或许可以有另外一种并命的方式，苏铭在前行中，便看到了这样的人，里面有巫族，有蛮族。     只是快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]，这并非是良策，因为战功的需要，因为人头的收集……除非失去了头颅，否则的话，完整的身体，难免会被人顺手取下头颅。     “杀！！”苏铭红着眼，全身鲜血淋淋，一声大吼之下，全身气血运转，一拳轰碎一个巫族的胸口，自身体内钟鸣回荡，硬生生挺住了对方临死的反击，喷出鲜血中，展开速度冲向另一人。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第344章 子车！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第344章子车！（第二更）     疲惫，苏铭不知道时间过去了多久，因为天空始终被鸀色的雾气缭绕着，那雾气在翻滚，里面的轰鸣始终不断的传出     四周的厮杀声，惨叫声种种一切融合在一起，渀佛化作了一个万古不变的音调，在这样的音调下，一切都在重复，重复，再重复。┠┨     如在这战争中渺小的他自己，做着杀人，杀人，再杀人的事情，渐渐地，那疲惫的感觉越来越深，让人忍不住，会有恍惚。     可恍惚的下场，往往便是一次生死，若死，在永久的沉睡，若生，则是一次强行的刺激，可以换来短时间的振奋，可那振奋，是透支生命而来……短暂的振奋过后，则是又一次更深的疲惫与恍惚。     有多少人，可以在这疲惫下避开第一次恍惚换来的生死一瞬，或许一次可以，两次可以，但三次，四次以及无数次……这是一场不但四周有巫族为敌人，自身也同样存在了敌人的战争。┠┨     杀戮，无休止的进行，那鲜血不断地融入大地，使得这片天岚城外的巫族，说血流成河也不夸张，那地面的血以及溅落的涟漪，似无数双冷漠的眼睛，在残忍的望着这一切。     和风已然回到了苏铭的身边，这并非是他自愿，而是苏铭的一声厉吼下，引动了冥冥可感的月翼，使得和风不得不回来。     回到苏铭身边的他，占据的赫然就是那之前的庞大凶兽的身躯，只不过其身躯只剩下了一半，但却诡异的存活着。     战斗，一直在持续，苏铭不知道自己杀了多少巫族，也不知道身上多处了多少的伤痕，更不知晓自己的神将铠甲已经崩溃了多少次，甚至就连邯山钟也都有多少次被大量的神通逼的反缩回体内后，使得他的身体，出现了伤势。     尤其是他的胸口处，有一道几乎要致命的穿透，此伤，是大师兄给他的黑气女子飞出为苏铭阻挡另一个攻击时，从一旁呼啸而来的一把长矛，穿透而过造成。┠┨     这是战场，不可变的因素太多，敌人太多，并非单打独斗……     随着战争的一直继续，苏铭也不知道自己来到了这战场的什么位置，他只是看到了一个熟悉的头颅，被巫族之人一刀砍下后，仰天飞起，此人的姓名苏铭不知，但他见过，这是天寒宗的弟子。//**//     那头颅落在了苏铭的前方，此人的表情带着迷茫，更有一丝解脱，渀佛终于从那疲惫里闭上了眼。     苏铭看着那人头，右手蓦然抬起，向着身后猛的一掌落下，从他身后传来轰鸣与呼啸之声，那轰鸣的，是其身后一个巫族突然的来临后倒卷，那呼啸的，是青光小剑的追击与穿透。     苏铭左手张开，一片飞灰消散，那是一块石币。     他的药物已经吞下了很多，如此方可让自身保持战力，他的石币也大量的消费，如此才可让他的神识持续的散开，让他活下来的机会更大的同时，也可以让青光小剑，保持其犀利。┠┨     在这战场上，一切的神通都不如干净利落的杀戮来的快捷与方便，苏铭的速度时快时慢，出手便是杀机，若杀了对方，他渐渐的学会了不去恋战，而是立刻后退，去往其他方向。     “苏铭！”在这浑浑噩噩的杀戮中，苏铭在杀了一个巫族之人，自身面色苍白，大腿上露出可见骨的伤口时，他的耳边传来了一个诧异的声音。     转过身，苏铭依旧有些恍惚，但他尽管恍惚，但他的神识散开中，却是有着本能的保护，他看到了一个砍下了巫人之头，望着自己的大汉，此人，苏铭见过，是天寒宗的弟子。     这大汉双目同样血红一片，疲惫不堪，向着苏铭点了点头后，快速离开。     “这种感觉，好像是在做梦……”苏铭转过头，前行着，杀戮着，疲惫着。他耳边的厮杀声音如成为了永恒，不断地回荡。┠┨     他看到了有着不同凶兽的巫族，还看到了那些巫族里，有一些带着面具之人，这些人与苏铭一样，在这战场上穿梭，所过之处，血雨不断。     但凡是这样带着面具的巫族，均都散发着强大的煞气，寻常的蛮族不是他们的对手，苏铭恍惚的看到，与这些面具之人可以对抗的蛮族，也同样是一些带着面具之人。     只不过蛮族中带着面具者，那面具的颜色是黑色，与蛮族的白色迥然不同。     苏铭在恍惚的前行杀戮下，那之前带给他胸口一道近乎致命伤势的，便是一个巫族的面具之人扔出的长矛造成，此人的面具上有一道十字裂缝，甩出了长矛后，隔着很远冷冷的看了苏铭一眼，转身离去。     这些苏铭看到了，但他此刻的状态疲惫中带着恍惚，耳边的杀戮声模糊的回荡中，苏铭身子向前一步迈去，来到了一个巫族青年的面前，这是一个看起来还有稚嫩存在的巫族，他的脸上满是血迹，正大吼着向前冲去，直至苏铭从他的身边走过后，取走了他的头颅，其身体喷着鲜血，又前冲了数步，这才倒下。┠┨     苏铭麻木的走过，来到了另一个巫族男子的身旁，走过时，这男子的头颅被苏铭舀着，可其身体却是在人头分离的瞬间，选择了自爆，那轰鸣的声音与掀起了冲击之力，让苏铭嘴角溢出了鲜血，但却没有停顿，继续走去。     走着，走着，苏铭的神将铠甲在这诸多次数的毁灭与重组后，似也感染了苏铭的疲惫，恢复有了缓慢，他的邯山钟也同样在这弥漫了无数人的战场上，被一道道并非攻击苏铭，而是散落来临的神通轰击，让苏铭的身体起了钟鸣，和风也不知去向，被人群冲散，再加上其凶兽的身躯，难免被杀红了眼的蛮族误会，此刻已经不知去向。     若一直这样下去，或许苏铭会在这场战争中活下来，但更多的可能，是在在这恍惚的状态里，走向死亡。     直至苏铭的眼前，看到了一个在远处，被一群巫族围攻的十多个蛮族之人里，一个让他很是熟悉的面孔。     那面孔染着鲜血，此刻神色露出绝然，正在疯狂的厮杀。     这个人的出现，让苏铭的恍惚，有了一顿，他亲眼看到，这个人的面前与其厮杀的巫族，在拼着重伤的状态下，以死亡为代价，向着那苏铭熟悉的人，喷出了一口黑色的鲜血。     那鲜血显然是蕴含了毁灭的力量，若被喷中，必定会穿透容颜与头骨！     苏铭的双目瞳孔猛的一缩，他整个人于这一瞬间，似从睡梦中清醒，从那恍惚中，蓦然恢复过来。     耳边的厮杀声，从模糊中立刻清晰，眼前的世界，更是从之前的浑浑噩噩，瞬息完整。     “子车……”苏铭喃喃，他没有丝毫迟疑，在清醒的一瞬，他向前迈出了一大步，这一步迈出，苏铭耳边的厮杀不见，被一阵尖锐的破开声取代，他的身子以难以形容的速度，突然冲出。     其速之快，还没等那巫族之人喷出的鲜血落在子车的脸上，苏铭的身体已然横穿了数百丈，出现在了子车的面前，那被他掀起的狂风，几乎瞬息就卷动那片黑色的鲜血直接消散，至于那重伤的巫族，他甚至来不及去查看发生了什么，就感受到渀佛有一面城墙扑面而来，其身倒卷，被那强风直接崩溃了身躯。     “师叔！！”苏铭的耳边传来子车的声音，他的脚步一个踉跄，持续的战争，多次的施展那极致的速度，让苏铭的心神都在疲惫的同时，身躯到了极限，但他还是向前走出了一步，展开那极致的速度，迅速出手。     有苏铭的相助，被巫族围攻的这十多个蛮族之人，奋起反抗，且战且退，片刻后，在那些巫族之人死伤了不少后，这才摆脱了他们的围攻。     直至此刻，苏铭已经连续溢出了数口鲜血，踉跄中被子车一把扶住。其余的蛮族之人，一个个满是伤势，疲惫中快速的将子车与苏铭守护在内，警惕的看着四周，向后退去。     子车的声音，在苏铭耳边似很遥远，苏铭看着满脸焦急的子车，闭上了眼后刹那睁开时，点了点头。     “子车，他是你师叔？”     “他好快的速度，尤其是在那速度下掀起的风，堪比神通一般！”     “子车，你师叔叫什么名字！”将子车与苏铭保护在内后退的那些蛮族之人，纷纷开口。     “我叫苏铭。”苏铭深吸口气，不再需要子车的搀扶，取出一些药物吞下后，与这十多人一同后退。     “在这战场上大伙都不知道能不能活下去，就别分什么辈分了，苏兄，你的状态有些不对劲，你是属于单独一人参战的猎巫者？”后退中，这十多个蛮族很有秩序，外围七八人毫不分神，后退中与来临的巫族厮杀，随后迅速与身后的同伴交蘀位置，略作休息——     一会还有一更，补昨天第五更！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第345章 猎巫！    ~日期:~09月18日~     “罢了，你也别去找你的小队了，就与我们在一起，否则的话，在这庞大的战场上，你若是独自一人，难免有这种持续恍惚的状态。┠┨”一个满身同样被鲜血染红的中年男子，从外围退后后，喘着粗气，向着苏铭开口，此人修为不凡，已是祭骨。     “师叔，他是延博，是我们小队的队长。     “子车连忙在旁解释，在看到了苏铭后，他自然而然的就恢复到了以前的样子，跟随在苏铭身后，警惕的看着四周。     “我看你修为不俗，尤其是速度更是惊人，这样，你先在里面休息，我们在外轮换，等你恢复了一些，就加入我们之中！”那中年男子快速开口，说完其身一晃，再次与外围的七八人替换，使得这十多人的小队在不断地后退下，始终保持厮杀。     苏铭深吸口气，他已经不再恍惚，之前的一切此刻想起来，如一场梦，从这中年男子的话语与其小队成员的位置变化上，苏铭找到了之前持续恍惚的原因。┠┨     “已经休息好了。”苏铭目光一闪，在外围七八人退后，又一次轮替之时，一步迈出，站在了外围。     “这不是一个人的战斗……”苏铭站在这个小队的外围，他明白了自己那种状态的由来，其中疲惫占据了一部分，重复的杀戮也占据了一部分，但更重要的，则是他没有自己的队伍，他是一个人，在这战场上，不断地厮杀着。     即便是意志再坚定之人，若是这样下去，也早晚有崩溃的时候，除非是那种被战争历练过后已然千锤百炼之辈，这样的人，哪怕只是一个开尘，也足以让祭骨境重视若是祭骨境的话，则也必然被蛮魂境看重。     因为这样的人才是……战士！     也唯有他们才可以在这战争中突破自身，使得修为提高的同时，可以爆发出自身最强的力量，他们的意志之坚，是即便天崩地灭也无法摧毁半点，即便是遇到再凶险的危机，也都不会意志崩溃。     锻炼出这样的人，或许……才是巫族与蛮族的需要！     “我的意志，还是不够坚定……“苏铭目光一闪，深深的呼吸了一口这战场的独特的气息他不再恍惚，而是在这小队的外围，与四周来临的巫族再一次展开了厮杀。┠┨     这一次，他不是自己一个人在战斗他的身边有子车，他的身边有方才在他疲惫时，守护在外的同伴。     如这样的小队，在有心观察之下，苏铭看到于这处战场上，存在了无数，至于巫族那里，看似有不少单独厮杀者，但苏铭渐渐却是看出，他们同样存在了这样的队伍。     那些单独的外出者，往往都是属于意志坚定之辈，以此磨练自身。     苏铭，明白了！     “战争磨练的，是每个人的意志，意志是无形的，但它的作用却是可以将人，炼化成为强者，这是一条成为强者的道路！”苏铭目中有了明悟，出手间，青光闪烁，他身前来临的巫族，立刻选择了避退。     “我的神通太少……法宝更是使用的不对！”苏铭左目重新有了冷静，与右丹的血红疯狂再次成为了鲜明的对比。┠┨     他不假思索，左手在胸口猛的一拍，顿时在他的身体外，邯山钟幻化而出，漂浮在半空，起了一声声钟鸣，那钟鸣之音扩散间，苏铭右手掐诀，向着此钟一指。     立刻这邯山钟蓦然放大，向着前方大地轰然砸落。     附近的大地猛的一震，当那邯山钟抬起时，那里血肉模糊。     “防守固然重要，但攻击更要犀利！若有了足够的防护，快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]就必然缺少了一股死亡历练下，不灭的意志！”苏铭脑中如闪电划过，他双臂伸开，大量的闪电从其身体内突然的游走，竟在其身体外化作了四个雷球，闪电从虚空中蓦然而来，使得他所在的这里，一时之间电光轰鸣。     那四个雷球呼啸间猛的散出，落入四周来临的巫族之中，轰鸣回旋。     “我错了，即便这是战争，但这同样是对自身神通历练的绝佳机会！“苏铭右手在怀中储物袋一拍，取出了一张兽皮，展开之后向上喷出一口鲜血，顿时这兽皮化作红芒消散，紧接着，在苏铭的脚下，赫然出现了一片红色的草地。┠┨     那草地在出现的刹那，立刻疯狂的吸收大地上的鲜血，随着他的移动而走，快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]看起来触目惊心，更是在其吸收中，这草地的范围竟扩大开来，且随着其吸收与扩大，站在上面的速度，明显的感觉到有阵阵凉气从脚下传来，在身体内游走后，似让他的疲惫缓和了不少。     这片草地只对他一人起作用，其身边的其他蛮族，则没有经毫用处，苏铭在察觉到了这一点后，立刻控制了草地的蔓延，使其只存在于自身脚下，不让其扩张开来。     邯山钟的轰鸣砸落，雷球的持续爆开，还有清光小剑的呼啸，使得苏铭这一队人，竟已惊人的速度后退间，所过之处，巫族来犯者大都纷纷退避。     若仅仅如此，或许那些巫族的略强者还不能全部都避开，但在那邯山中的不断砸落中，从那里面传出尖锐的嘶鸣后，苏铭目光一闪，掐诀一指之下，一道黑光从那邯山钟内飞出后，苏铭所在的这个小队四周，便成为了死地。┠┨     更为惊人的，则是在那黑光出现后，附近的巫族凶兽，竟在靠近后哀嚎起来，仿佛不敢来临，居然不顾一切的后退，似乎在这里，有什么让它们恐怖的存在。     子车还好，但其身边的那些小队成员，包括那祭骨初期的队长延博，此刻也都倒吸口气，他们不时古怪的看向苏铭。     “苏兄，我明白你为何独自一人在这战场厮杀了……你即便不是猎巫者，也必然会很快成为他们中的一员。”延博向着苏铭一抱拳，其四周的所有人，此刻看向苏铭的目光，有了尊敬。     子车在苏铭身边立刻轻声解释。     在这蛮族与巫族的战争中，有那么一小部分人，他们并不是蛮魂境，但他们的神通明显超越了各自的境界，若百战不死之辈般。     这样人，被称之为猎！若蛮族，则是猎巫者，快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]若巫族，则是猎蛮者！他们在战场上，不会去隐藏身份，因为他们需要的就是历练，所以，他们会带着面具。     蛮族的面具是黑色，巫族的面具是白色！     能被授予面具，则代表此人获得了认可，成为了猎！而双方的面具，则是大量的战功，也是非猎者，成为猎的唯一途径！     杀一个巫族之猎，取下他的面具，交给天岚城，那么此人就可成为猎！很少有人会取巧，因一旦成为猎，戴上了面具，将会面对更多的死亡，如取巧，则很容易被人取命。     苏铭听着子车的解释，点了点头，此事他之前便有所推测，这一类人，必定就是意志极为坚定者。     苏铭知道，自己不是，因为他的意志，在方才的单独妾战中，出现了致命的恍惚与心神的疲惫。     “有苏兄相助，不如我们不后退了，我们杀进去，争取获得更多的战功，快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]当然，战功中苏兄可一人拿走三成，余下的，我们来分。”延博舔了舔嘴唇，目中露出凶狠，看着那些巫族，向着苏铭低声开口。     “好！”苏铭略一沉吟，点了点头。     随着他的决定，其他的小队之人纷纷同意，众人立刻不再后退，而是在延博的命令下，顿时变化位置，形成箭矢的形状，以苏铭为首，子车与延博在苏铭身侧，其余人在后，直接向前冲去。     一路冲击，青光小剑环绕在外，邯山钟鸣回荡，还有那妖异的黑光嘶鸣游走，更有闪电呼啸回荡，这只箭形小队，所过之处，掀起血雨，直接冲入远处的大**战之中。     时间慢慢流逝，以苏铭为首的这个小队，杀戮速度极快，但同样也有不少死伤，此刻只剩下了九人。     但他们获得的战功，却是极多。     此刻天色渐晚，那绿的雾气里轰鸣之声越加的频繁，苏铭前行时脚步蓦然一顿，他这一顿，身后八人同时停下。     在远处的人群里，有一个带着白色面具的巫族男子，他穿着一身黑衣，正冷冷的看来，其面具上有一道十宇的裂缝……     此人与其他巫族不同，他赫然是巫族中，单独行动的猎蛮者，这样的人，必须是意志颇为坚定者方敢如此。     几乎就是在他的目光看向苏铭这个已经引起了附近巫族关注的小队的瞬间，苏铭眼中有了战意。     “延博变换位置，子车配合，你二人为首在这里坚守片刻”“苏铭话语间身子向前猛的一冲，其身蓦然跃起，直奔那巫族单独杀戮的猎蛮者而去。     “猎蛮者！他带着面具，那是一个猎蛮者！”延博双目瞳孔收缩，他看着苏铭疾驰而去的方向，看到了那个面具巫族。     “战胜此人，取下他的面具，子车你师叔就会成为猎……”延博呼吸急促起来，目中有了期待。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第346章 战巫！    ~日期:~09月18日~     br&gt;在这战场上，苏铭于一次次的厮杀中感受到了自身的渺小，但同样的，他也在这残酷的战争里，找到让自己变强的道路。┠┨     意志，用这战场的鲜血，去淬炼出属于自己的强者意志！     这股意志，快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]是经历多少劫难都不会被磨灭，即便是岁月改变，沧海桑田之后，也依旧如不灭的火焰，去焚烧天地间一切阻止他脚步的事物。     “这场战争，我不但要活下去，而且还要从中，获得历练！“苏铭目中露出罕有的，在他身上并不多见的战意，那战意如火，点燃了苏铭此刻的生命。     他速度骤快，从子车与延博的前方冲出，直奔那远处向他看来的巫族猎蛮者而去，那面具，那白的颜色，还有其上十字裂缝，使得苏铭在方才之时就一眼认出，此人，正是给自己带来长矛刺胸，让自己险些重创之人。┠┨     “意志，这是一个很虚幻的词语，若性格中的坚韧，若生命里的一道光束……但，它毕竟还是虚幻的……”苏铭右手拿着青光小剑，此剑剑芒近丈，在苏铭那疾驰下，所过之处但凡阻挡在前的巫族，纷纷传出惨叫的同时，迅速后退。     因为他们察觉到了，苏铭要战之人，是他们巫族的猎，且在苏铭身上传出的煞气，显然也绝非寻常。     这属于猎的战斗，旁人大都不会干涉。     那巫族的面具男子，此刻冷冷的盯着苏铭竟在苏铭这不断地接近中，一动不动，可他不动，却是如一座大山般给人一种即便是天崩地裂，也不会将其压倒的错觉。     “在这场战争中，我首先要有一个自己的原则，这个原则，是虚无空幻的但在这战争中不断地被淬炼，那么终有一天这个原则，就可化作我的意志！     当那一天到来时，这个原则的意志将被我从这战场上带走，成为我……一生的存在！”苏铭迈步破空之声呼啸，他身前电光闪烁，形成了七八个雷球，邯山钟漂浮在半空随之同样前行。┠┨┠┨┠┨     更有那处于四周的黑线，闪烁间掀起一片凶兽的惊退。     “我的原则……”苏铭身子一闪，距离那巫族的面具男子，不到三百丈，他的速度并未全部展开但依旧惊人。     “人不犯我，我不犯人人若犯我，我必杀人！战场上，无论是主动也好，被动也好，但凡是有人对我出手，那么此人，除非他被人杀死，否则的话，我必须要杀！     这是我的原则，也将在某一天，化作我的意志！”苏铭猛的抬头，在距离那巫族面具男子不到二百丈的瞬间，他的速度刹那暴增，达到了他所能达到了极致，在这极致的速度下，苏铭的身体看起来有了一顿。     可这一顿的，却是他的残影。     几乎就是苏铭速度暴增的刹那，一百多丈外，本是冷冷注视苏铭到来的这巫族面具男子，其面具下的双目瞳孔骤然一缩，他没有丝毫迟疑，身子立刻后退出数步，他的速度不快，但每一步落下都好似大地一震，与此同时，他更是抬起了右手，向着身前的虚无，五指成爪，一把扫过。┠┨     在其扫过的同时，此人面具下的刺腾散发出幽光，却见以他身体为中心，四周八方虚无立刻有了扭曲，形成了大片急速扩散的波纹。     在其身侧一处位置，那里扩散的波纹突然反弹，苏铭的身体一步走出的瞬间，这面具男子冷笑，身子蓦然一动，赫然间，其右腿随着身子的转动，带起了一股破开尖锐之声，他竟是借转身之势，其腿如鞭，向着苏铭横扫而去。     轰轰之声在二人之间回旋而起，这还是苏铭第一次，在这极致的速度下，被人察觉到了存在，展开了反击。     那属于巫族男子的一腿之力，首先与苏铭身前的雷球碰触，轰鸣间，更是碰到了苏铭的青光小剑。     可就在其与小剑碰触的刹那，苏铭眼前一花，隐约间他看不到那巫族男子的抽来的腿，他的眼前出现的，是一条凶兽呼啸而来的尾巴。┠┨     说不出那是一条属于什么凶兽的尾，尽管明明知晓这是虚幻的，是那巫族的神通所化，但其上传来的庞大力量，却是立刻将青光小剑抽中，更是一顿之下，抽在了苏铭的身上。     苏铭只感觉如被一座大山在半空轰击在了身体上，他喷出一口鲜血，身子立刻倒卷，连续退出了近百丈后落地，又蹬蹬蹬退出了数步，这才站稳，嘴角又一次溢出了鲜血。     那巫族男子冷冷的盯着苏铭，身子向前一步迈去，一股强大的煞气从其身体内莫然散出，这股煞气竟在这黄昏之时，化作了实质一般，形成了大片阴森之意，笼罩四周的同时，更是在这巫族男子身休外，隐约似出现了无数冤魂在嘶吼。     那些冤魂，赫然有大半都是蛮族之人，他们大都是身休破碎，在凄厉的哀嚎，甚至在这里面，苏铭还看到了五个带着面具的蛮族猎者。┠┨     苏铭对巫族的了解，虽说不多，但也不算稀少，几次的接触，尤其是灵媒这一类里，他更是多次看到，此刻他一眼就可以认出，眼前这个巫族男子身体外的那些冤魂，绝非灵媒凝聚而出。     这些冤魂，是被这男子的煞气永生永世的困在了他的身体四周，无法离开，只能在无尽的岁月里哀嚎，直至这男子死亡后，他们才可以离开。     “战巫！”苏铭擦去嘴角的鲜血，他身体此刻还传来阵阵剧痛，方才这巫族男子的一腿之力，让苏铭在对方身上感受到了一股可怕的肉身之力。     这种力量，这种煞气，这种并非灵媒的困怨方法，在巫族里，唯快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]有修行战巫境界之人，在达到了一定程度后，方可具备。     那巫族男子迈步间，只用了四步就募然来到了苏铭的面前，带着面具的他，只能看到双眼的冷漠，看不到其容颜的神情，在临近的刹那，这巫族男子一拳抬起，向着苏铭以最直接的方式，握拳轰来。     这不是苏铭第一次遇到战巫，在这战场上，巫族的战巫是最多的，苏铭也杀了不少，但这却是他第一次，遇到战巫中的强者！     这在巫族中数量最多的境类里，看似寻常的战巫，让苏铭感受到了一股极大的压迫，尤其是这一拳的轰击，隐约间苏铭似看到了面前这个巫族男子，化身成为了一只巨大的凶兽，那凶兽整个身躯都向着自己一头撞击而来。     苏铭没有后退，他闩刚定下了属于自己的原则，要把这原则淬炼成为意志，若无法战胜这个男子，那么他不要说去妄想淬炼意志了，怕是就连活下去都很难在这战场上做到。     几乎就是这巫族面具男子一拳轰来的刹那，苏铭身体上神将铠甲立刻幻化而出，但这神将铠甲出现的瞬间，却是立刻被一股来自那巫族男子身上强大的压迫，生生的瓦解，似在这压迫下，它竟难以存在！     “在我的面前，你体内的气血竟连你们蛮族的神将甲都不敢凝聚出来，你……还当什么神将。”这是那巫族男子，第一次开口，在其开口的一刻，他的拳头落在了苏铭的身前，隔空一震之下，苏铭的身体再次后退。     但他尽管后退，可却并非没有反击，这一拳那巫族男子之所以是隔空便散，没有直接打在苏铭的身上，正是因为这苏铭的反击，那来自这巫族男子头顶，轰轰砸落的邯山钟！     此钟呼啸，直奔那巫族男子而去，这巫族男子猛地抬头，其身竟不躲不闪，整个人拔地而起，直奔那邯山钟，一拳轰出。     轰鸣之声回荡，邯山钟竟在这一拳之下倒卷，可却没有丝毫损坏，至于那巫族男子，他身子被那反弹之力直奔大地而去，面具下有鲜血溢出。     苏铭后退中立到抬头，身子顿时向着那巫族男子冲去，雷球在其身前呼啸，剑光疾驰，可就在那雷球与剑光靠近那身子向着大地落下的巫族男子的刹那，这巫族男子张开口，发出了一声大吼。     其吼声惊天，蕴含了一股奇异的力量，这股力量，如凶兽怒吼，如一种生命层次上的压迫，如凡人遇到猛虎时，在猛虎一声大吼下，会双腿发软，如孩童遇到了狼犬时，在犬吠声中感觉害怕。     声音，尤其是快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]凶兽的声音，在很多时候，可以做到这种并非想要控制，就可以控制的震慑。     这来自那巫族男子的吼声，就是如此，让苏铭的心神一震间，他神识有了散乱，那小剑光芒顿时一暗，甚至就连那些雷球也都急速缩小。     这，就是属于巫族战巫，其独特的修行方式下，展现出了属于强大战巫的巫术！     第二更会稍晚一些，家里有私事要处理，大概要7点左右会更新，如能提前，我会尽力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第347章 勇者！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第347章勇者！     就在苏铭的雷球与青光小剑被这巫族面具男子一声如凶兽，且蕴含了其特有战巫的巫术传出时削减的刹那，这巫族男子终于缓过了与邯山钟对抗后体内掀起的气血。┠┨     此刻其身向前猛的一冲，与雷球碰触，雷球轰灭，与青光小剑碰触，这黯淡的小剑立刻被直接撞飞，这巫族男子整个人似化作了一股狂风，直奔苏铭而来，在临近的瞬间，再次握拳，一拳轰出。     苏铭身子立刻后退，展开其速一闪之下，避开了那来临的一拳时，在这大汉的身侧，右手抬起，三指朝天，向下猛的一划。     斩三煞！     这苏铭自来到了南晨大地后，从未使用过的乌山之术，被他在这战场上，第一次的施展开来，随着修为的不同，这斩三煞的威力也不同。     此刻天地人三煞一斩，却见那大汉身体外缭绕的被煞气束缚的冤魂，竟在凄厉的嘶吼下，消散了大半，与此同时，那巫族大汉身子一震，但却硬生生的挺住，转身右臂一轮，破空尖啸回荡，直奔苏铭而去。┠┨     苏铭身子再次后退，用其极致的速度蓦然避开后，出现在了另一个方向，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血在喷出后顿时燃烧，化作一片火海将这大汉笼罩。     可就在火海将其笼罩的一刹那，在那火海内，有一个巨大的拳头猛的伸出，直奔苏铭胸口一拳轰来。     苏铭再次展开那极致的速度，这才避开。     “我倒要看看你能施展这种速度多少次！”火海的巫族男子冷笑，去身猛的一个旋转，掀起了一股狂风，竟将身体外的火焰直接吹灭，向着苏铭一步步走来。     这巫族男子的神通不多，但其肉身之里实在是太过强悍，让苏铭必须要闪躲，不然一旦被轰在身体上，他将很难承受。     后退间，邯山钟再次于半空向着巫族男子猛的砸来，这巫族男子面具下的双眼，露出了一丝疯狂，他竟是在知晓了这邯山钟的威力后，依旧是不躲不闪，在走向苏铭的过程中，那邯山钟轰然落下，直接砸在了他的身上。┠┨     可在轰鸣间，这大汉的身体竟只是一顿，便生生的抬起脚步，继续走来。     苏铭神色变化，心神操控中那邯山钟再次抬起，可就在这时，那巫族男子突然又一次发出了那充满了奇异力量的兽吼。     在这吼声下，苏铭的心神蓦然一震，不受控制的起了波动，使得那邯山钟砸下的趋势一缓的同时，那巫族男子迈步临近苏铭身前，一拳轰来。     “该死！！”苏铭无法去控制自己的心神，那兽吼之声太过诡异，如生命形态的威压，若天敌间的一声咆哮，可以让任何一方，都心神一震。     这一拳的轰来，苏铭身子正要展开其速避开，但那巫族男子却是速度猛的一增，一拳落下后，并非是落在苏铭身前，而是另外一侧。     但这一拳落下后，却是掀起了虚空大量的波纹与扭曲，使得苏铭退后的速度，顿时有了缓慢，与此同时，那巫族男子借此机会迅速冲来，在临近苏铭的刹那，在苏铭无法来得及闪躲的瞬间，甚至苏铭都可以听到那巫族男子的狞笑，却见这男子不用拳头与双腿，而是用他的头颅，在临近苏铭后，猛的一头撞在苏铭的额头上。┠┨     轰的一声，苏铭眼前一片混乱，一股恶心欲呕吐之感顿时传来，脑海轰鸣，其身倒卷而退时，那巫族男子面具下的脸上，舌头舔了舔嘴角，其身一步冲去，这一次，他的目中有了杀机，右手成爪，直奔苏铭胸口一把抓去。     他要直接抓出苏铭的心脏！     苏铭额头有鲜血留下，那鲜血流淌在他的眼睛里，似世界都成为红色，他看不清那巫族男子的攻击，但却可以感受到一股杀机正急速而来。     危机关头，苏铭一声低吼，后退间那邯山钟立刻缩小直奔他而来，瞬息临近后，融入体内，在那巫族男子一抓来临的瞬间，邯山钟猛的外放，成为了守护。     轰的一声巨响，更有钟鸣回荡，苏铭身子踉跄后退，体内传来钟声传递带来的酥麻，可他没等退出多远，那巫族男子又一次来临，一拳、一拳、一拳不断地轰着。┠┨     “只懂得闪躲与被保护的蛮子，你不配成为战士在这战场肆意。”那巫族男子传出了声音，其眼中露出了轻蔑，在连续的轰出拳头下，尽管伤不到苏铭的外在，可于那钟鸣的回荡，在加上之前苏铭头部被其撞击造成的混乱，使得苏铭嘴角不断地溢出鲜血。     那巫族男子轰出了数拳后，其身一顿，猛的一个旋转，一脚踢向邯山钟，这一脚踢去的同时，如有一条凶兽之尾抽出，落在邯山钟上后，掀起了一声远远超出之前全部的轰鸣。     在这轰鸣中，苏铭于邯山钟内喷出一大口鲜血，其身倒卷，竟直接飞出了数百丈，砰的一声落在了大地上。     在落地之时，那邯山钟缩回了苏铭的体内，使得此刻的苏铭，再没有了丝毫的守护，除了……他手腕上的那个黑色的手镯。     大师兄赠送这个女奴，苏铭在与那巫族男子交战时，始终遏制其出现，一旦这女奴出现，相互配合之下，杀这巫族男子并非太过困难，可这样的杀戮，即便是苏铭拿到了那面具，也并非完全属于他。┠┨     这样的面具，就算是他成为了猎，那么除非永久的依靠旁人，否则的话，一旦没有了那女奴，等待苏铭的，依旧还是没有被淬炼的虚弱。     大师兄赠送这个手镯，也只是为了危机之时保护苏铭的性命，而不是让苏铭来依赖此物，这一点，苏铭明白。     苏铭嘴角流着鲜血，他的双目有些涣散，他的伤势实际上并非很重，毕竟他是在邯山钟内，只是麻木了而已。     他真正的重创，是心神，那种在对方一声大吼下，自己心神的颤抖，是苏铭无法控制的，他从未想到过，自己原来……是这么的脆弱。     “是害怕么……”苏铭眼前出现了模糊，他看不到数百丈外那巫族男子正一步步走来，看不到手腕上那黑色的手镯，已然化作了烟丝，随时可以激射而出。     “可我怕的是什么……”苏铭脸上有了苦涩，这场战争，让他好似一下子，又成长了不少。     “是的，我怕死……我害怕死亡后找不到了家，害怕死亡后一切谜团都为之消散，害怕死亡后……睁不开眼。”     苏铭眼前越来越模糊，他的意识开始出现了消散，他心神因那兽吼的奇异，已然被生生的压制了一般，这是他不愿的，可他却难以控制。     “怎么……办……”苏铭喃喃，他恍惚中，耳边的所有声音都消失了，目中的画面，是那翻滚的绿雾的天空。     隐隐的，那绿色的雾不见了，取而代之的，则是一个风雪交加的夜晚，一片宁静的寨子内，一间透出烛火的屋舍里。     阿公手中拿着一大片竹简，自己坐在一旁，双手拄着下巴。     “我们乌山部的先祖，也并非是一番顺利，而是经历了很多的磨难后，才组成了偌大的乌山部落，不说后来乌山部的分裂，只说乌山先祖。     他一生磨砺，留下了很多传说，被后人刻在竹简上，勉励子子孙孙，这些都是你需要记住的，现在我来考考你，乌山先祖当年独自一人来到乌山，与谁一战？”     “遇到了此地山灵兽，先祖要在此修建部落，可却不被允许，故而一战。”苏铭拄着下巴，打了个哈气，懒洋洋的说道。     “接着说。”阿公微微一笑。     “有什么好说的啊，就是遇到了一头大兽，在半山腰处交战，那大兽似乎很厉害的样子，吐出的气息，可以让人不由自主的害怕，在山腰处的一线天悬崖上，先祖与此兽艰难一战，最终获胜。”     “哦？你从这个传闻里，看出了什么？”阿公笑着说道。     “狭路相逢勇者胜，阿公，这个你以前都说过好几次了，我知道，知道啊。”     “好吧，我当你是知道了，或许未来会有一天，你能真正的明白，这句话的含义，体会到先祖在那个时候的心绪……”     躺在天岚城外，巫族大地战场上的苏铭，他恍惚中似回到了很多年前的那个风雪的夜里，他的耳边回荡着当时的一幕，在那句狭路相逢勇者胜这几个字回荡的刹那，苏铭的身子猛的颤抖起来。     他涣散的双目，此刻骤然间有了精光。     “狭路相逢……勇者胜！！”苏铭喃喃，他耳边本已经听不到的战场厮杀声，蓦然间清晰起来，一百多丈外，那巫族面具男子正迈着大步呼啸而来，其全身散发出的煞气，形成了一股强烈的威压，使得其身前所有阻挡之人，无论蛮族还是巫族，全部退缩避开。     苏铭手腕上的化作烟丝的手镯，此刻正要激射而去，却立刻被苏铭的左手一把按住。     “我，自己来！”苏铭神色平静，从大地上，站起！――     求的推荐票！！     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第348章 猎之面具    ~日期:~09月18日~     &gt;重新从大地上站起的苏铭，其长发飘动，在那发间还有血迹沾染，随着其发舞而有那么几滴被风吹去。┠┨     “狭路相逢…勇者胜！”苏铭喃喃，其双目精光闪动，望着那百丈外大步走来的巫族男子，苏铭深深的呼吸了一口这战场上的气息，其整个人蓦然间仿佛有了一次难言的蜕变，其身向前猛的冲快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]出，直奔那巫族男子，带着一股滔天的杀机与绝不后退的气势，呼啸逼近。     那巫族男子面具下的面孔露出冷笑，目中冷漠里蕴含了一丝轻蔑，他看不起这个蛮族之人，对方只知道闪躲，只知道保护自身，这样的人，在他看来，不配称之为战士。     即便是此刻苏铭的来临，让他隐隐感觉到了一丝不同，但他依旧还是，一如既往的轻蔑。     二人之间的距离不断的被拉近，转眼间便是只有不到三十丈，途中所过之处，其他交战的巫蛮两族之人纷纷避开，这是一场大范围战场处的某个角落，但在这角落里发生的苏铭与巫族面具男子的厮杀，却是这战场上，无数巫族与蛮族中，较高规格的一战。┠┨     这是猎之战！     若那巫族男子胜，则其猎取的蛮族中，从此将再多一人，若是苏铭胜，则他将结束这巫族男子的猎之存在，取而代之，成为属于蛮族的猎！     这样的厮杀，在这四周几乎引起了小范围内所有巫蛮两族之人的注意，更是让远处的一些巫蛮两族的猎者也略有看来。     尽管无论是苏铭胜还是那巫族男子胜，都对这场战争起不到丝毫的作用，但对于苏铭来说，这里就是他的战争！     他要在这里，战胜自己的畏惧，战胜自己的心神，从这里让自己进行一场，辉煌的蜕变淬炼出可以成为强者的意志！     “此战，我必须要胜我一定要胜！”苏铭目中露出坚定，他并非是自不量力，而是实际上他的战力与那巫族的男子基本上相差不多，若非是那男子奇异的巫术吼声苏铭也绝不会如此狼狈。     此刻，他找到了对抗那奇异声音的方法，这个方法，就是……勇者胜！     “杀！！“苏铭一声大吼身子跃起间，从大地暮然飞出，直奔那来临的巫族男子而去，二人在半空如两道拔地而起的箭矢，猛的就碰触到了一起。┠┨     轰的一声巨响苏铭的身子颤抖，倒退数步后嘴角有了鲜血但他却没有丝毫的犹豫与迟疑，再次冲出，与那巫族男子又一次的轰击在了一起。     轰轰轰安！     二人之间在短短的数息内，竟相互轰击了超过十次之多，那巫族男子神色里的轻蔑不再，而是化作了凝重，他已然看出了苏铭的不同，此刻的苏铭，竟与方才大不一样，他不再闪躲，不再试图用神通，不再一味的抵抗与保护自身。     此刻的苏铭，他的身上存在了一股让那巫族男子为之心惊的果敢，这种感觉，似他面对的不是一个血肉身躯，而是一座大山！     一座屹立在大地上，生生世世不会坍塌毁灭的巨山！     这并不是说苏铭重新站起后，在修为与肉身上有了强大，而是此刻他的目光，他的行为，他的脚步与他的神情，这种种一切成为了一股气势，这气势的由来，则是苏铭那无形中的意志。┠┨     似有这么一股力量，在支撑着他，让他不再选择后退，让他宁可一战至死，也绝不会退缩半步，这股意志，便是那气势，可以被人察觉到，尤其是与他交战的那巫族男子，更是清晰的感受。     “什么叫做勇敢，苏铭，回答我。”苏铭一拳轰去，目中的果断与坚韧里，他的记忆回到了乌山的某一个片段。     “勇敢就是遇到野兽的时候不害怕！”那时的苏铭还是一个小拉苏，他用稚嫩的声音，这样回答着。     “这是勇敢的一种，但阿公告诉你，真正的勇敢，是当你面对一个强者时，当你不能退缩时，你会冲出，会奋死一战！     同样的，当你面对十个强者，你依旧如此，你面对一百个乃至更多的强者，你还会如此！想象一下，苏铭，如果有一天阿公老了，无法动弹了，你要保护我时，你站在我的身前，可在你前方，是数之不尽的强敌…     闭上眼睛，想一想这种感觉，如果你的选择是留下，那么你就知道了，什么叫?…勇敢，这是我认为的，勇敢！”     “我会死么……”     “留下，或许会，或许不会，但若离去，一样是或许会，或许不会。┠┨”     “那我会选择留下！”     “勇敢，是一种气势，这不是莽撞的冲动，而是一种如山般，让敌人心神因你的坚韧而瓦解的气势。     勇敢，更是一种制敌的手段，同样也是你行走天地，成为一快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]个磊落男儿要具备的品质！苏铭，记住阿公和你说的话……或许有那么一天，你会真的明白。”     苏铭的拳头，与那巫族男子的右拳轰在一起，剧痛弥漫，甚至如骨头都要碎裂一般，但苏铭的脸上，看不到丝毫退随，而是猛的冲出，与那同样没有后退的巫族男子，再次战在了一起。     那巫族男子越战越是心惊，按照他之前的判断，在这样的厮杀下，自己已经做到了极致，对方应该和他遇到的很多人一样，首先是心神的崩溃，随后蔓延身体，在他这疯狂的攻击下，身心全部有了退意。     一旦这样，那么此战，他必胜！     这是身为强大战巫的历练，一往无前！战胜内心的恐惧，压垮敌人的意志，毁灭阻挡者的心神，让战巫的敌人，在心神的崩溃中走向苏铭！     “勇敢，不是冲动！”苏铭喃喃，身子前行中，整个身体猛的一转，竟学着那巫族男子的动作，一腿横扫，直奔那巫族男子而去，这巫族男子同样身子一晃，一腿冲击而来。┠┨     轰轰之声惊天动地，这场惨烈的战斗，吸引了四周这庞大的战场上这片小范围之地，几乎所有人的注意。     无论是巫族还是蛮族，他们都看到了苏铭与那面具男子喷出的鲜血，区别是一个鲜血在面前城雾，一个是鲜血顺着面具下的边缘流出。     苏铭身子在那冲击之力下踉跄落地，身子一颤的同时，那巫族男子第一次，后退了数步，看向苏铭的目光，露出震撼。     苏铭，还是那个苏铭，他的修为依旧，他的力量依旧，他的一切唯一的不同，就是此刻的他，存在了一股坚韧的气势。     他要胜，他必须要胜！     不需言语说出，从苏铭那坚定的目光，从他那气势的散发，从他此刻猛的再次冲出中，任何看向他的人，都可以清晰的感受到，苏铭的战意与他必胜的决心！     “战！”苏铭平静开口，声音不大，但以他此刻的神情说出，却是在这一个战字传出的瞬间，似苏铭化作了一只莫大的凶兽，这凶兽正仰天大吼，传出了惊人的气息。     那巫族男子猛的咬牙，双目有了血红，低吼一声猛的冲出，在临近苏铭的一瞬，他血红的双眼蓦然间闪动了一平，发出了一声咆哮。     这咆哮，正是那让苏铭数次心神出现颤动，出现那无法控制的心神畏惧之感的巫族奇异之吼。     几乎就是这吼声传出的瞬间，苏铭的心神同样起了波动，但这一次，在那内心无法控制的出现了一**强烈的畏恨的同时，他的身体没有后退，他抬起的拳头，更是没有半点停顿，他整个人如一支穿透了恐惧的利箭，在那巫族大汉施展此吼声的同时，一步落在了其面前，用行动去进行了一次，强有力的反击。     那是苏铭的一拳，一拳，一拳！！！     他不知道打出多少拳，轰轰之声回荡，巫族面具男子首次被苏铭连续的轰退，一步退，步步退，在这不断地后退中，他的意志，他的自信，他来自战巫的安定，正一次次的虚弱，一次次的瓦解。     苏铭在他的眼中，已然成为了真正的山，一座无法跨越，无法毁灭的高山！     “当你战胜了恐惧之时，当你品味到了勇敢之时，你是什么感觉……希望那个时候，阿公还能在你身边，听着你的感受。”苏铭的眼前似出现了阿公和蔼的微笑。     他迎着那奇异的吼声下，轰出了一拳拳后，苏铭，找到了阿公说的那种感觉，那是一种…“。     “战胜了自己的感觉。”苏铭闭上眼，睁开时双臂蓦然伸开，不再追击那巫族男子，而是神识猛的散开间，青光小剑呼啸而出，雷球大量的凝聚，弥漫四周，更有邯山钟幻化，直奔那巫族男子。     这一切神通出现的瞬间，齐齐落向了那面具下溢着大量的鲜血，双目有了涣散，带着一丝难以置信之意的巫族男子而去。     苏铭更是身子一晃，随之冲了出去，一声声轰鸣滔天而起，震动附近大地为之颤抖，片刻后，使得这小范囤的战场处，所有交战之人几乎都为之一顿的画面，出现在了他们各自的目中。     那画面里，苏快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]铭的手抬起，在他的手中，有一颗撒着鲜血的人头，画面中，苏铭慢慢的，取下了那头颅的面具……     白色的，带着十字裂缝的……猎之面具！！     人在南京，谈仙逆出版……天气好热，好热，好热……我这么一个小胖之人，实在受不了啊，在房间吹空调吹的流鼻涕，出门热的流汗水。     要抓狂了，热，热，热！！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！