第682章 第三十七次！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在他修为达到了蛮魂大圆满的刹那，苏铭脑海中存在的封印，立刻传来了至极的剧痛，这剧痛让苏铭面部青筋鼓起，让那封印出现了撕裂，更是让他再次感受到了那隔着空间来临的力量，仿佛・・・・・・并非是再次隔着空间，而是就在他的前方不远处，在那里，仿佛有一双眼，正死死的盯着自己。     去干扰自己脑海的封印，让它无法打开，而是在这撕裂中，正不断地愈合，与他在意识里，展开了一次又一次的对抗。     苏铭可以清楚地判断，正是这股力量在之前与现在，不断地试图封尘自己的记忆，区别是之前隔着空间，而如今，若就在眼前，似来临到了蛮族。     苏铭缓缓的抬起头，修为的爆发，意识的对抗，封印的撕裂与愈合，让苏铭的双眼出现了大量的血丝，看起来一片赤红，他的目光在四周扫过，一眼看向了那正在降临的阵法光柱！     “你们・・・・・・准备好了么。┠┨”苏铭沙哑开口，他的体内充斥着无法想象的天地之力，甚至他有种感觉，只要自己意念一动，就可引起天地崩溃。     若他就是天，天就是他！     随着其话语传出，他的声音若雷同一律般，轰轰而起，更是若言出法随，震动苍天八荒，且随着声音的回荡，那两个漩涡光柱，竟在这一刻，仅仅是苏铭的声音下，就出现了颤抖，似快要无法承受欲崩溃碎裂。     光柱内存在的近百仙族身影，如今已然有大半都完整的降临，但却一个个沉默中，心神骇然的看着苏铭。     他们看到了苏铭成为蛮魂大圆满的过程，看到了苏铭前方，那千丈的巨大蛮像，尤其是从那蛮像身上散出的恐怖威压，让他们心跳加速。     在加上苏铭的声音，引动了这光柱的颤抖更是让所有人在这一瞬，骇然中露出无法置信。     “欢迎来到・・・・・・蛮族！”苏铭猛地抬头在这句话说出口的刹那，天地轰轰，那两个降临的光柱在剧烈的颤抖下轰然的崩溃开来，在光柱崩溃的同时，其内的近百人向着四周瞬息一一冲出。┠┨     这近百人，修为大都不俗，里面还有几个更是问鼎大圆满，甚至还有两人，堪比帝天的分身程度。     但如今，在他们冲出的刹那，苏铭的右手抬起向着前方，如当年在不死不灭间所看的那老者，向着无数不死不灭魂，张开手掌一抓的动作。     此刻的苏铭就是这样在他右手抬起的刹那，他的蛮像也随之抬起了右手，一起展开了一样的动作。     轰鸣之音在这瞬间滔天而动，那近百仙族，顷刻就有大半之人身子蓦然的停顿下来，身躯颤抖中，发出了绝望的凄厉之音，轰然的一一崩溃爆开。     随着他们的崩溃，一缕缕生机倒卷直奔苏铭的右手而来，被他拳头握住之后，诅咒之力随之散出追溯仙族之地！     于此同时，苏铭身子向前一步迈去，身子刹那出现在一个堪比之前帝天分身的修士身边，那修士猛地回头，全身顿时又墨绿之芒乍现，身躯正要后退的一瞬苏铭的左手抬起，竟毫不在意那绿色的光幕直接穿透进去，一把抓在那修士的胸口，五指一捏，那修士睁大了眼，他的心脏骤然间，被苏铭一把抓碎。┠┨┠┨┠┨     更有诅咒随之而出，毁灭此人元神，追向仙族去毁灭其本尊！     “从此之后，蛮族……是仙族的禁区！”     苏铭平静开口，松开了手后，转身间长发飘舞，左手食指抬起，向前一指，在他转身的刹那，另一个修为堪比帝天分身的修士，已然瞬移而来，其手中山河变化，日月星辰若蕴含了整个苍穹在内，形成了一杆大幡，直奔苏铭舞动而来。     苏铭的左手食指毫不停留，直接穿透此幡，点在了那修士的胸口，这修士喷出鲜血，神色露出骇然中身子倒退，苏铭一步迈出，右手抢过那大幡，左手一拳，隔空轰向那修士。     “仙族之人，来者皆杀！”苏铭淡淡的话语回荡之时，随着其拳头的落下，一声天地滔滔之音波动而起，那修士全身直接崩溃，成为碎块四散开来，他与之前那人出现的，都不是寻常的分身，而是法身！     法身，要比分身更高一个层次，那是一个仙族修士，堪比元神的存在，是可以寄托性命，保留生命的祭炼。┠┨     所以可以在修为上，堪比帝天的分身，但如今就算是帝天的分身，在苏铭这修为达到了蛮魂大圆满，获得了整个蛮族气运加身后，杀之……也不难。     苏铭大袖一甩，整个人一步踏去，出现在了其蛮像的肩膀上，站在那里，他看向天空，双目内露出了一抹杀机。     “帝天，既已来临多时，还不现身么。”     随着苏铭的开口，那蛮族真正的天空，巨大的漩涡中存在的两个璀璨的降临阵法，此刻再次传出了轰鸣之音，与此同时，在那右侧阵法的下方，有一个带着黑色帝冠，穿着黑色帝袍的男子，缓缓的显露出了身影。     在其显露而出的瞬间，一股强大且真实的修为波动，以此人为中心，向着四周化作了滔天雷鸣，滚滚传开。     这不是分身！     苏铭神色平静，看着黑袍的帝天，他一眼看出了这一次出现的帝天，与之前被他所杀的那三具，明显不同。┠┨     此人让苏铭有种若血肉并非夺舍，而是真正在天地间凝聚而出之感，其相貌更是极为真实，没有丝毫模糊。     甚至在苏铭这里感受，这是他第二次，在看到帝天时，于脑海中出现了在离开乌山进入南晨的过程中，那虚黑的虚洞内，被锁链捆绑的自己面前，那站在一颗巨大头颅上的黑袍人。     第一次出现这种感觉，是当年苏铭首次遇到帝天分身，以他那时的修为，还看不出太多的端倪，故而这所谓的第一次感觉，可以忽略不     此后他看到帝天的第二具、第三具分身，尽管对方强大，可却无法让苏铭再次出现那种感觉，唯独……如今！     可以说，以苏铭此刻的修为，他在看到这黑袍帝天的一瞬，脑中的记忆封印，展开了大范围的撕裂，隐隐间，他似想到了一些什么。     但却模糊，可清晰的是，他冥冥中有种感觉，自己・・・・・・绝不是首次看到这黑袍帝天，在那虚洞内出现的，就是这黑袍帝天！！     亦或者说，这才是真正意义的帝天，而之前被苏铭所杀的，都是被帝天操控后，凝聚了其意识的分身！     “这是本帝・・・・・・第三十七次降临法身……”黑袍帝天平静的开口，其声音沧桑，与其分身的声音大不一样，那声音里没有威严，可却存在了一股高高在上，若俯视众生一般，看向苏铭。     他缓缓的抬起脚步，一步步走向苏铭。     “之前的三十六次，都是你没有遵守约定，没有履行当年对我的承诺，试图去反抗……最终被我抹杀了三十六次。     每一次，我都没有真正意义的将你杀死，而是让你重新沉沦……这是第三十七次・・・・・・也是最后一次。”帝天淡淡的声音若蕴含了法则，随着其接近，苏铭记忆中的封印剧痛越加的强烈起来，松动撕裂更多。     “也是变动最多的一次……也是唯一的毁灭了我全部分身的一次……但，你终究还是要……沉睡！”黑袍帝天距离苏铭此刻只有几百丈，苏铭的脑海出现了让其要疯狂的剧痛撕裂，记忆・・・・・・正渐渐开启。     在帝天又迈出了一步的瞬间，苏铭的脑海轰的一声，有诸多的画面骤然的爆开，在他的脑中形成了一片混乱。     在那混乱里，他看到一幕幕……那是一千年前！！     一千年前的少年，在乌山的剧变中被卷入虚洞，他出现在的地方，不是南晨，而是一个他没有去过的大陆，那里弥漫了风雪・・・・・・那里有陌生的人，陌生的一切……     几百年后，修为达到了蛮魂后期的他，找到了自己的记忆，试图去逆转苍天之时，帝天出现，那一战，他被无数铁链捆绑，那一战，他败的极为凄惨，那将他打败的，是一个站在庞大头颅上的男子，正是……眼前这个黑袍帝天！     “这是本帝三十六次降临，还是如当年第三十五次降临时一样，若你能将本帝这具法身毁灭，从此之后，本帝就再无法降临仙族，你也可以真正自由・・・・・・我甚至可以把这个令牌给你・・・・・・”这是苏铭此刻爆开的记忆力，一千年前，他与黑袍帝天交战前，对方的话语。     “你让我很是失望・・・・・・”这是苏铭一千年前记忆的终结，来自黑袍帝天的话语。     “想起来了？”黑袍帝天缓步走来，淡淡开口。     苏铭双目更为赤红，他抬起头，盯着黑袍帝天，目中闪过杀机。     “与之前的三十六次一样，若你能灭杀本帝法身，此后你真正自由，我可把这令牌・・・・・・给你。”帝天说着，右手抬起间，有一枚黑色的令牌飞出，那令牌上有一条完整的脊骨，一股阴森之意，弥漫令牌左右。     在看到这令牌的刹那，苏铭的心神顿时轰鸣，这令牌，他见过！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第683章 蛮族到来！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “之前三十六次中，你有十九次，是在本帝冥剑下沉睡,这一次，且看你如何！”帝天迈步间，如当年苏铭第一次看到他时，那高高在上的气势若山峰压倒，直奔苏铭轰然威逼的同时，帝天右手抬起，向着天空蓦然一抓。     这一抓之下，顿时一道幽光赫然从天空虚幻而出，直奔帝天右手，在他的手中，化作了一把剑，此剑，正是帝天的冥剑！     同样是冥剑，可苏铭之前遇到的是帝天的分身，而如今出现在他面前的，则是万古岁月来，历次让苏铭沉沦的黑袍法身！     这具与帝天性命存在了联系，其强大的程度超出了分身的法身，是帝天在这蛮族大地，能展现出的最强之力。┠┨     以往的三十六次，帝天都是用他的法身，去进行最终的审判，这具法身一出，就代表着结束。     直至此刻，他的这具法身才从仙族降临而来，足以说明帝天真正的内心，也是直至此刻，才下了决断。     另外最重要的原因，是他的法身在这万古岁月里，降临了三十六次之多，已经被这蛮族大地的法则排斥的极为强烈，就算是降临，时间也绝不能长，需要速战速决。     还有就是，自从第三十六次将苏铭沉沦封印后，帝天有种强烈的危机，这危机并非来自苏铭，而是来自这蛮族大地上，似存在的一双无形的眼。┠┨     这双眼睛，似总是盯着他，让他这千年来，只能用分身降临，没有再冒险出动与性命相关的法身，若非是如今必须要将苏铭毁去，他也不会出动法身来到蛮族。     且此事托付于旁人，帝天内心很不放心，分身又全部灭亡・唯有……降临法身！     冥剑一出，天幕上那无穷无尽的漩涡・轰然的加速转动了一下，竟有那么一缕阴死之气，被这冥剑引动・从漩涡内骤然的降临下来，化作了一团黑气，缭绕在了那冥剑外，这黑气弥漫间，隐隐似化作了一张张鬼脸，向着苏铭展开咆哮。     “一冥颂天！”     “二冥崛地！”     “三冥刑人！”黑袍帝天手中冥剑一挥，立刻此剑蓦然间分成了三份，赫然在帝天的四周，存在了三把冥剑・齐齐挥舞间，天空漩涡的阴死气息，更多地涌现而来。┠┨     “四冥送魂！”     “五冥悼身！”     “六冥灭神！”黑袍帝天双目一闪，那三把冥剑再次一晃之下・成为了六把，俨然组成了一套剑阵，直奔苏铭呼啸而去，它们引动的阴死之气，化作了浓浓黑雾，滔滔翻滚间化作了一张天空上的巨大的鬼脸，咆哮中急速临近苏铭而来。     一股强烈的危机，在苏铭的心神内顿时出现，这种危机・来自他的记忆自己也没有察觉的地方，来自他的灵魂，仿佛在他被封印的记忆里・的确如帝天所说，曾经有那么十多次，他在帝天的这一式下，形神崩溃，陷入沉沦。┠┨     “若你所说是真，如今是第三十七次・我不知之前的十多次为何会败在这冥剑下，但如今・・・・・・”苏铭话语没有说完・停顿中他身子不但没有后退，反倒是向前迈出一步，这一步落下的瞬间，他身影刹那消失，出现时，竟在了帝天的六把冥剑之前。     一拳轰出的瞬间。     “七冥告生！”     “八冥葬虚！”     “九冥・・・・・・灭杀！”黑袍帝天大袖一甩，顿时他身体外的六把冥剑出现了重叠的虚影，再次增加了三把后，形成了九把冥剑，瞬间与苏铭碰触，轰鸣之声在这一刻滔天回荡。┠┨     苏铭的拳头顿了一下，他身前的这九把冥剑寸寸碎裂倒卷之时，赫然崩溃成为碎末，但却没有消失，而是与那雾气融合后，形成了一张若实质般的巨大森森鬼口，向着苏铭蓦然的吞噬而来。     这股吞噬之力，足以吞噬任何一个蛮魂大圆满，甚至就算那些修为高深之辈，也都难以逃出，那是阴死之力的反噬，那是当年可以灭杀苏铭十多次的，来自帝天的绝学神通。     这一战，帝天法身在刚刚开始就没有丝毫保留，出手就是杀机。     但这神通之术，可以灭杀曾经的苏铭十多次，可却无法在今天，对苏铭造成伤害，帝天有一点算错，这个错误，将要让他付出难以承受的代价。     他记忆中的苏铭，这是第三十七次觉醒，在他的感受里，苏铭的强大，来自于每一次觉醒后最终爆发出的修为，都要远远超过以前，但就算是这样，他认为自己可以掌控，这苏醒三十七次的宿命。     但他不知道，苏铭不是第三十七次觉醒，而是・・・・・・无数次！！     烛九阴不死不灭界，那如同真实的沉沦，让苏铭在那里不但获得了意志的滕飞，他更是获得的连他自己都不晓得的・・・・・・无数次的觉醒！     每一次觉醒，他的潜力就会增加一些，无数次的觉醒，那一场烛九阴不死不灭界的意外，造就了帝天的计算错误，更是造就了苏铭！     几乎就是那阴死雾气形成的大口，临近苏铭的一瞬，苏铭神色扭曲，他蓦然的抬起头，向着那雾气大口展开了一声低吼。     “阴死之气，为我身之气，你敢噬我！！”苏铭的吼声回荡八方，他脸上青筋鼓起，在他的这一声低吼之下，天幕那庞大的漩涡，竟随之轰鸣。     那临近苏铭的雾气大口，更是通体一颤之下，这鬼脸神色上露出了恐惧与彷徨，竟在苏铭这一吼中，生生的逆转方向，转过头来，直奔黑袍帝天而去。     苏铭双目闪过强烈的杀机，身子一晃之下，若一道流星，直奔帝天而去，分身也好，法身也罢，在这蛮族的天地，充斥苏铭的煞气，他要杀之人，必须要死！     “帝天，你必死无疑！”苏铭双目赤红，他脑中的封印持续的爆开，一幕幕记忆若风暴一般，在他的脑海中疯狂。     几乎就是苏铭杀向帝天的同时，远处的天边，有近万道长虹，铺天盖地一般，正疾驰的呼啸而来，那当首之人，正是・・・・・・众生宗的蛮魂圆满大长老天启！     他目中露出激动，他身后的近万蛮族，此刻全部热血沸腾，嘶吼之声，在这一刻轰然传来。     另一个方向，在这一瞬，同样有近万长虹疾驰，最前方的，是那干瘦若骷髅一般的老者，这老者，正是滔云部的蛮公血煞！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第684章 浩阳、阴死    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这一刻，无论是滔云部的族人还是众生宗的弟子，这近两万人如今在这天空的两个方向，同时看到了那惊世的一幕，他们看到了那半空中巨大的蛮像，在目光落在这蛮像上的一瞬，他们所有人感受到了血脉的轰然沸腾。     那蛮像对仙族之人产生的是威压，可对蛮族之人而言，则是一股无法用言辞去表达的激动与疯狂，似只要在这蛮像的四周，就可爆发出自己全部的潜力，甚至战力也比以往高出不少。     除了这蛮像让这两万蛮族为之沸腾外，此地的数万仙族修士，也让滔云部与众生宗之人，双目瞳孔纷纷一缩。     那大地上数万仙族，也在这一瞬，在看到了蛮族的大举来临后，一个个沉默中，却没有了以往相遇时的高傲与辗压，因为在这里，存在了一个让他们目睹了一切过程的，毁灭帝天分身，杀戮无尽的可怕之     滔云部与众生宗的来临，使得这战场出现了微妙的变化，只是这两股蛮族的势力刚刚到来，还没有完全的了解这里的情况，他们的目光所看，除了那庞大的蛮像外，还有那天空上，此刻轰鸣转动的漩涡阵法！     那阵法轰轰转动之下，有强光散出，显然是新的一轮仙族降临，即将展开。┠┨     除了这些，引起那滔云部干瘦的老者血煞与众生宗大长老天二人目光瞬息凝聚的同一个地点。     是大师兄与汲黯在那天幕上轰鸣滔滔的一战，大师兄手持战斧，另一只手则举着不知何时由近百巫魂组合在一起后，形成的一面巨大的盾牌，正在于汲黯展开生死，汲黯那里神色阴沉，不断地后退，他已经展开了诸多的手段，但却始终压倒不住来自对方身上那股一往无前的猛志！     二人交战之处黑雾滚滚・似有无数天外凶邪正在咆哮，可却不敢靠近师兄的样子・轰鸣之音持续的扩散，占据了半个天幕，都是他们的战场。     还有就是在另一个方向・若长虹一般看不清样子，只能看到模糊的虚幻，直奔黑袍帝冠之人而去，这些蛮族的到来者，几乎是刚刚来临，刚刚看清了此地区域的厮杀时，一声惊天动地的轰鸣，蓦然的从与黑袍若帝王之人那里的交战之处，轰轰的传遍四周。┠┨     “什么三十六次・三十七次，这些记忆是真也好，是假的也罢，对我……无用！”苏铭的声音在那轰鸣中回荡・他的身子蹬蹬蹬连续退出了近百丈，停下是头颅抬起，他的嘴角有鲜血溢出。     这鲜血，不是与帝天出手受伤造成，而是苏铭狠狠地一咬舌尖，让他的意识在那脑中记忆爆发的混乱中苏醒。     “之前记忆封印百般难以解开，可你一到来，这记忆封印却自行的碎裂释放出一些，帝天・・・・…此事太假・你所说的那些，即便的确是真的，但只要杀了你・一切就都不重要了！”苏铭双目赤红，身子蓦然间，再次向着帝天一步迈去。     他的右手抬起间，天空的蛮像发出了咆哮，右手抬起，一拳轰出・可却并非是轰向帝天，而是……苏铭！     也就是在这一瞬・那来自两个方向，距离战场还有数千丈之远的滔云部与众生宗之人，骤然的把目光落在了苏铭身上。┠┨     他们・・・・・・看清了苏铭的相貌，看清了那相貌与蛮像一模一样的脸，还有就是他们目光凝聚在苏铭身上的刹那，体内鲜血不受控制轰然爆发的冲动。     这股冲动，让天空上这两个势力的所有蛮族之人，血脉剧烈的沸腾起来，也不知是谁第一个发出了嘶吼，那嘶吼之声顿时此起彼伏，到了最后，整个天空只剩下这一个声音！     “参见蛮神！！”     “参见蛮神！！”     “参见蛮神！！”     这声音惊天动地，这是两万人齐齐的嘶吼，这是两万人血脉的轰鸣，这是两万人数万里跋涉到来，发出的蛮族之吼！！     几乎就是这声音回荡天地，震动八方的一瞬，苏铭的蛮像右拳轰隆间，与疾驰而去的苏铭，碰触到了一起。┠┨     在他们相互碰触的刹那，这千丈蛮像抬起头，发出了一声剧烈的嘶吼，似在回应那些蛮族之人的咆哮。     在这嘶吼中，苏铭的身躯骤然的，竟融入到了那蛮像体内，消失无影的一瞬，这千丈蛮像的双目内，蓦然的露出了从未有过的强烈光芒，那光芒若杀机，若灵动，在出现的一瞬，仿佛这蛮像，就是苏铭！     与蛮像融合，这是蛮魂大圆满的蛮族之人，才可以施展的本族神通，在大圆满之前，蛮魂强者可以将蛮像融入体内，但到了大圆满之后，就可以反过来，把自身融入蛮像之中，从而发挥出・・・・・・蛮族强大的力量！     黑袍帝天双目微微一缩，面对苏铭不在乎方才自己所说三十六次杀戮话语的真假，他冷哼一声没有继续说下去，而是眼中杀机一闪的同时，右手蓦然抬起，向着天空一挥的瞬间，他猛地张开口，从其从口中吐出了一块金色的石头。┠┨┠┨┠┨     那石头不大，只有手指宽细，半指之长，但随着其出现，这石头却是轰然的爆开，其四周边缘的位置竟出现了蠕动，瞬息间就化作了拳头大小，转眼之下，就成为了若头颅般之大！！     随着此石的出现，一股浩阳之力轰然的扩散开来，使得其四周的天地，若被撕裂一般，竟出现了一圈圈波纹，似这虚无难以承受此石！     这是，浩阳石！     而且是被帝天祭炼之后的浩阳石，它散发出的光芒，可以灭杀一切阴死之魂。     “你终究还是阴死之体，这浩阳石就是让你致命之物，在此浩阳之光下，本帝看你如何不灭！”黑袍帝天右手抬起，一把抓在那浩阳石上，狠狠地一捏之下，那石头轰的一声，直接的爆开。     随着其爆开，若一个太阳崩溃强烈的金光向着四周轰然的扩散，但只是散开了百丈那所有蕴含了浩阳之力的金光，竟改变了散开的方向，而是凝聚在了一起直奔苏铭而去。     使得这化身蛮像的苏铭四周，瞬间成为了金色，那金色落在苏铭蛮像身上的一刻，大量的黑气骤然的散出。     苏铭的蛮像容颜，更是剧烈的枯萎，这种感觉，甚至比他当年第一次走出这阴死之地时，还要强烈。     苏铭发出了一声闷闷的嘶吼，他没有后退而是抬起脚步向着那金光一步迈去，与此同时，他的右臂抬起，手掌向上手背向下，向着那弥漫在四周的浩阳之芒猛地一挥。     “散去的，是过去，留下的，是未来，而现在・・・・・・是宿命！”苏铭的声音回荡，随着他一挥之下，那让他产生死亡之感的浩阳之芒，瞬间倒卷竟从他的身躯外蓦然的倒退，若时光倒流一般，使得苏铭的蛮像之身有了那么一刹那，没有被浩阳之芒覆盖。     但这是帝天法身的专门克制苏铭的神通，就算是那宿命的逆转，也只能使倒退一瞬，紧接着，那浩阳之芒就瞬息再次的临近苏铭的蛮像之身。     不过借着那一瞬没有浩阳之芒的覆盖苏铭的蛮像之身在冒出了大量的黑气，他自身仿佛苍老了无尽的刹那苏铭蛮像的左手骤然的抬起，向着天空上那弥漫了蛮族的天幕，那漩涡的阴死漩涡，，猛地一抓。     “青冥！！”苏铭仰天一声咆哮，随着话语的传出，立刻在他的身体外，赫然出现了七个巨大的青色虚影，这正是苏铭展开的，七冥阴死印！     浩阳克制阴死，但・・・・・・反过来看，阴死同样可以克制浩阳！     在那浩阳之芒再一次临近，覆盖了苏铭蛮像全身的刹那，苏铭四周的那七个青色虚影已然凝聚，齐齐跪下，向着苏铭一拜。     这一拜的瞬间，天幕的漩涡内传出了一声声剧烈的轰鸣，却见大量的黑气骤然的降临，并非是攻击旁人，而是直奔苏铭而来。     苏铭的青冥印，是打在了自己的身上，如此一来，他身体外几乎就是那浩阳之芒来临的一瞬，阴死黑气就骤然的轰鸣而来。     一声滔滔不绝，惊天动地的轰鸣巨响，在这整个世界内爆开，震动的苍天变化，大地似要翻滚，当那声音渐渐消散后，苏铭的蛮像之身，还在那天空之中屹立。     他的容颜苍老，他的身上散出极度的虚弱，可这虚弱随着苏铭目中的杀机一闪，立刻开始了快速的恢复，蛮魂大圆满，可引动天地之力为己用！     尤其是此刻苏铭与蛮像融合，吸收天地之力的速度，若吞噬一般。     四周的浩阳之芒，此刻已然半点不在，只剩下苏铭数百丈外，神色极为阴沉的帝天。     “九冥剑杀不了你，浩阳之芒灭不死你…・・・那么，我看你如何对抗……刑罚！”帝天冷笑中右手抬起，向着天空掐诀之下，蓦然一指！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第685章 与尔共死！    随着帝天的一指，他更是咬破了舌尖，喷出了一口金色的鲜血。┠┨     这鲜血一出，顿时化作一滴滴金色的颗粒，在其右手甩动下，直奔天空的漩涡而去。     “以吾之念，开仙族之器，降阴死之虚，宿命天罚！”帝天的声音在这一刻回荡四周，那声音投出一股无上的威严，让所有人听了后，都会心神一震。     尤其是这一次帝天展开的神通，绝非简单，那是让他付出了一口法身之血作为代价，以这样的代价展开的术法，与其分身所施展，不可能是一个层次。     帝天这里，法身从出现后就没有任何弱小的术法施展，他所展开的无论是冥剑还是这刑罚宿命，都是杀招！     几乎就是他的鲜血若一道道金色长虹直奔天幕那覆盖了整个蛮族的漩涡的一刹那，这蛮族的漩涡骤然的竟为之一顿，仿佛其内的转动，出现了静止。     与此同时，在这蛮族天幕的漩涡外，那无尽的星空中，存在的若看守这阴死之地的九颗修真星，在那星空里爆发出了璀璨的光芒，随着光芒的刺目，从其中一颗修真星内，轰然的有一道强光，瞬息的爆射而出，直接冲向那阴死雾气，使得那雾气向着四周急速扩散，使得这一道强光穿透了一些，直奔蛮族大地降临而来。┠┨     不是一道！     是九道！！     九颗修真星，分别都有这样的强光呼啸间。爆射而出，使得这阴死漩涡轰鸣，使得这些浓厚的雾气向着四周疯狂的扩散，使得雾气的中间……出现了一片空旷的深坑！！     在蛮族的世界，此刻抬头看天幕，会清楚地看到，那天幕的漩涡中心位置。雾气在静止一顿后，开始了轰然的翻滚，若沸腾一样。在那翻滚中更是向着四周边缘散开，随着不断地扩散，露出了……     一个巨大的窟窿！！     这窟窿内。蛮族之人生命中第一次，看到了……真正的星空！！     但这星空只出现了一瞬，就立刻被九道可以刺瞎双目的强光取代，那九道强光带着破空的尖锐呼啸，直接贯穿了阴死雾气，直奔大地而来，它们的出现，立刻成为了这蛮族世界内，最强烈的光芒。┠┨     九刑齐出，罚灭宿命！     甚至不仅仅是宿命自身。这九道强光的威力，都可以让这东荒大陆，为止碎裂开来，这……就是帝天为灭杀苏铭，准备的强大杀招！     “你疯了！！”汲黯那里在黑雾内与苏铭大师兄交战中。发出了愤怒的低吼。     大地上的那些仙族，更是一个个骇然中，向着四周疾驰的散开，那九道强光还没临近，就已经让这大地若火海一般，出现了炙热！     天空上的蛮族两股势力。更是一愣之下，死死的盯着天幕，盯着那来临的强光，他们……无处可躲！     “宿命，本帝就不信，你能在这刑罚下，还可以抵抗！！况且……”黑袍帝天神色露出狰狞，他竟再次咬破舌尖，又喷出了一口其法身之血，这鲜血呼啸的直奔天幕。     与此同时，在那阴死雾气外的九颗修真星，竟再次的散发出了强烈的光芒，又有九道强光，在那震动了星空中，轰然爆射而出。┠┨     “我看你……如何对抗！”黑袍帝天一声低吼，目光露出狠辣，看向了那半空中的与蛮像融合的苏铭。     十八道刑罚之芒，先不说这十八道强光，需要帝天付出多大的代价才可以催动，若是被它们降临到了东荒大地，那么将会给东荒带来一次堪比南晨遇到撞击时的灾难。     仙族的强大，可以毁灭蛮族的刑罚至宝，在这一刻，清晰的显露在了蛮族的世界里，或许，这种无法比拟的至宝，才是对蛮族而言，最大的忌惮与伤害！     “本帝可以不杀你，只要你在我的面前低头，去重新沉沦，我可以给你……最后一次的机会！”黑袍帝天站在半空，双目冷漠的看向苏铭。     此刻的他，已然掌握了这场战争的大势，真正的刑罚一出，死亡的不仅仅是苏铭，还有这东荒大陆的无数蛮族。     苏铭望着天空，他看到了那九道强光的呼啸与临近，也看到了那九道光芒后，再次出现的第二批九道光束。     这不是他第一次看到帝天展开这种手段，但却明显的，如今的一幕比之当年，根本就无法比拟，这……才是真正的刑罚！     “一切……要结束了么……”苏铭内心泛起了苦涩，他哪怕是修为到了蛮魂大圆满，可面对着可以毁灭整个蛮族的仙族至宝，他……无法对抗。┠┨     杀帝天之言，在这一刻，似乎成为了一个笑话，一个嘲讽，一个完成不了的事实。     这还不是真正的帝天，这只是他的法身。     “但我不甘心！！”苏铭双目内露出疯狂，露出了赤红之芒，那是血丝的弥漫，那是他自身的，也是这与其融合的蛮像双目内显露的执着。     “我不甘心，我岂能向你帝天低头！”苏铭发出了一声沙哑的嘶吼，那是疯狂的声音，那是他不在乎生死的怒吼。     “我苏铭可以死，但就算是死，我也要站在去死，也要抬头去死，你帝天什么东西，也配让我低头！”     “我修为是不如你，但我的脊梁……是这苍穹天地无法弯曲的疯狂！”苏铭嘶吼中其身猛地冲出，左手抬起，向着那天空来临的第一道强光，骤然的一拳轰去。┠┨     他的身影蕴含了一往无前，蕴含了一股惊人的意志与执着，那是宁可死，也绝不低头的癫狂！     一拳轰出，与那第一道强光碰触的刹那，轰鸣之声惊天动地，苏铭蛮像的左臂，轰然的崩溃开来，成为了碎片倒卷，化作了碎末四散。     剧烈的波纹向着四周急速的扩散之时，苏铭的笑声在一瞬，回荡天地。     “我苏铭一生虚幻，迷茫，找不到家，没有家……但那又怎样！！”苏铭右手抬起，身子向着天空疾驰间，一拳的轰向了第二道强光。     轰鸣之声再次的回旋，震动的苍穹变化，苏铭的右臂……四分五裂，完全的绷紧开来。     “那又怎样！！死亡的威胁，与不可弯曲的脊梁，我选择……后者！”苏铭的蛮像失去了双臂，但他的身躯却依旧是呼啸的疾驰，身子一转之下，他的右腿猛地抬起，一脚提向那第三道来临的强光。     时间一片光明乍现，随着黯淡中，苏铭的蛮像右腿完全粉碎！     这一幕幕，就连黑袍帝天在看到后，都心神一震，那惨烈的冲击，让他仿佛第一次真正的认识了苏铭。     汲黯与刑干那里，此刻已经不再厮杀，这惨烈的轰鸣，足以震动所有人之心，那大地上的数万仙族，一个个沉默中，心神随着苏铭的一次次惨烈而震撼。     天空上的巫族两股势力，更是在这一瞬，有人流下了眼泪。     轰的一声巨响，遮盖不住苏铭的长笑，他的左腿蓦然甩出，与那第四道强光，轰然的碰到了一起，随着左腿的粉碎消失，失去了四肢的苏铭，用他的身躯去对抗那第五道强光。     每一次的轰鸣，都让所有目睹之人，越加的沉默，在苏铭的蛮像身躯崩溃，只剩下了蛮像头颅在那天空上的一瞬，第六道强光疾驰而来。     苏铭长笑，蛮像头颅向着那第六道强光，轰然的一头撞击，轰隆之音卷动天地，在那蛮像头颅粉碎的瞬间，苏铭真正的身体，出现在了天空中，一口鲜血喷出，他的身子向着大地坠落。     那第七道强光，第八道强光，第九道……直至第十八道，正轰轰来临。     “我还可以继续！”苏铭狠狠的一咬牙，没有了蛮像的他，在那强光下立刻就会烟消云散，就在苏铭的身躯爆发出最后的力量，强行的冲向那第七道强光的刹那，他的身前，出现了一个高大的……没有头颅的身躯。     “小师弟，师兄陪你共死！”闷闷的声音回荡，苏铭的眼睛里，有泪水溢出，他大笑起来。     “他奶奶的，早知道这样就不来了……不过既然来了……滔云部血煞，与蛮神共死！”那滔云部的干瘦老者，此刻叹了口气，但其速度却是骤然暴增，直奔苏铭而来。     “滔云部族人，与蛮神共死！！”在那老者之后，整个滔云部的近万族人，没有一个后退，全部发出了嘶吼，呼啸来临。     “众生宗天启，拜见蛮神，愿与蛮神共死！！”众生宗的天启，他是第一次选择来拜见苏铭之人，此刻，神色有些复杂，但却没有迟疑的，说出了此话，其身一晃，直奔苏铭而来。     在他的身后，众生宗十二部落之人，齐齐嘶吼，呼啸而来。     “愿与蛮神，共死！”     两万人的声音，在这一刻，震撼人心！！     苏铭的心，被那一个个声音强烈的冲击着……这种感觉，他从未有过，这种心神的冲击下形成的一股说不出的温暖，也是他这一生记忆里，首次出现。     坑爹的南航，恨人的大雪，苦逼的耳根……尤其是方才码字时，还遇到了传说中的……电话铃声。     “先生，需要按摩么？”     “不好意思，我需要月票，不需要按摩……”我是这么义正言辞的回答的！未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第686章 阿公！    一个民族，应该有魂！     一个没有魂的民族，注定要被淘汰！     蛮族的魂，随着一代蛮神的离去，随着二代的分尸，随着三代的失踪，渐渐地已经暗淡，渐渐的已经死去。┠┨     剩下的只有迷茫，再就是那种病态的虚幻，活在典籍内以往的辉煌里，不愿苏醒，又或者是……无法面对如今的衰败。     蛮族，的的确确，已经不再是一代蛮神带领下，让万界朝拜的民族……它若一个风烛残年的老人，已经走到了生命的最后道路上。     几块大陆的分裂，文明的无法延续，巫族的反叛造成的内乱，还有那诸多的仙族在这万古岁月里的降临与渗透，使得蛮族可以说是支离破碎，只剩下了一个空旷的架子。     就连修为都永久的被固定在了蛮魂，无法展开下一个境界的开启，随着时间的流逝，这个民族已经渐渐跟不上了历史，渐渐地已经被岁月……抛弃。     如此民族，还能谈的上魂么，她，已经没有了魂，她的魂，已经死亡！     曾经的荣耀，只剩下了呜咽的埙曲，那以往的辉煌，也早就成为了破灭的虚无，火焰中的残骸，注定是那梦想的寄慰，燃烧的血脉，却难以点燃一族的魂！     仙族的刑罚九星，则是这片天地的民族，悬梁之刀！     或许此刀早就应该落下，但……这里毕竟是那曾经让万界朝拜的蛮族大地，这里曾经出现了一个让整个仙族低头。┠┨让整个道晨圣界为之震动之人。     烈山修！     这里是他的故乡，而他……尽管已经失踪了万古岁月，但他或许……还没有死！总有一天，或许他会回来。     即便是他不会回来，但这蛮族大地他临走前留下的那些守护种族的至宝，还有那比诸多的至宝更要强大无数的……蛮之法则！     这法则，也是阴死之地的法则。在这法则下，一切降临之人的修为，将被无限的削弱。┠┨若非是这法则存在，那么蛮族……或许早就已经消失在了苍穹下。     但这些，只是外力。若民族无魂，那么终究还是会走向灭族之路。     魂是什么，苏铭懵懂，但他此刻耳边回荡的那一声声嘶吼，身心之内感受到的那温暖与强烈的冲击，让他在这一瞬，似真的，明白了一些什么。     或许，这一声声嘶吼中，那一句句共死里。在血脉的燃烧下，绽放出了一丝……蛮族的魂！     害怕死亡，但在害怕中去压制畏惧，去义无反顾的面对死亡，既然这个民族的魂已经消散。既然这个民族已经被岁月淘汰，那么……若不能让自己的民族重新崛起，那么就要与自己的民族……一起共死！！     那一句句与蛮神共死，说的或者不是苏铭，而是……蛮族！     与蛮族，共死！！     这近两万人的嘶吼。惊天动地的咆哮，成为了这世间此刻，最强烈的呐喊，那声音里透出的疯狂，是压抑了无数岁月的爆发，在这爆发下……死亡又算了的什么！     在这爆发下，在这宁可与蛮族共死的意志中，那让苏铭心神受到的冲击，让他体内出现从未经历过，与一切情无关的温暖，正是……蛮族重新出现的魂之萌芽！！     此魂，不是蛮族当年的魂，而是一股破灭中的不甘心，一股虚无中的癫狂，一股……宁为玉碎不为瓦全的决心！     此魂无形，看不到，摸不到，但在这一瞬，那大地上的数万仙族，却是每一个都强烈的感受到，天空两万人身上，那种似正在崛起的一股足以粉碎一些的意志！     汲黯面色苍白，身子踉跄的退后几步，修为到了他这样的层次，一眼就可以看出端倪，他看着那两万蛮族的嘶吼，看着他们的意志正在轰然的爆发，他的面色急速的变化。┠┨     “蛮族的魂……”     黑袍帝天也是神色立刻变化，他也没有预料到，自己的刑罚九星，竟让这蛮族的两万人，出现了魂的征兆。     这征兆，是一种信仰，是一种香火之意，更是一种执着，一旦一个民族出现了这样的执着，那么这个民族将会将会极为可怕，那是任何力量都无法摧毁的民族之魂。┠┨     除非……杀死此民族所有的血脉，寸草不留！     “这两万人是种子，若是此劫他们不死，随着他们的散开，他们会把这蛮族魂的种子，随便整个蛮族，感染所有血脉，到了那个时候……蛮族就会若沉睡了数万年后，睁开眼，苏醒过来！     这样的事情，决不能让其发生，这些人……必须要全部的死在这里！”帝天双目一闪，再次咬破舌尖喷出了一口鲜血，右手抬起一挥之下，他的那些金色的血滴直奔苍穹漩涡，轰鸣间，那阴死雾气外的仙族星空里，镇守这阴死之地的九颗修真星，再次的爆发出了刺目的光芒，又有九道强光，轰轰降临。     可就在这九道强光穿透阴死雾气，正要冲出直奔蛮族的一瞬，突然的，一阵呜咽的埙曲之音，蓦然的在这蛮族的天地，在这漩涡的阴死雾气内出现！     这埙曲来临的极为突兀，它的出现，使得那呜咽之声若蛮族的哭泣，那曲乐之音的回旋，竟让这九道强光，在降临而出的那一瞬，齐齐的一顿，居然停顿下来，仿佛在这一瞬，整个苍穹，整个世界，但凡是阴死之地的范围，全部都瞬息静止。┠┨     一同静止的，还有那第二波的九道强光，还有那苏铭的上方，在刑干与诸多蛮族正欲阻挡的，那第七道刑罚之芒！     所有的一切，全部都瞬间的静止，唯有存在的，就是那呜咽的埙曲，在这世界回荡，那曲子的声音落入苏铭的耳中，让苏铭在听到的一瞬，他缓缓地抬起了头，看向了天幕。     这曲子，他熟悉，他听过几次，还记得上一次，是他在与帝天分身交战时听闻，还记得再上一次……他是看着一个老人，在自己面前，吹起了这样的埙曲。     那老人的摸样在苏铭的脑海浮现，可突然的，他竟发现自己对这老人的样子，记不住了，他更是在这一瞬，呼吸急促，震撼的发现一个他以往根本就没有注意的事实！！     那老人的样子，似乎……每一次苏铭看到时，都不一样，唯独那若瞎子一般的举动，是苏铭脑海中仅有的清晰。     分明是每次遇到，都不同摸样的老人，但苏铭竟直至此刻，才发现了这一事情，此事极为诡异，让苏铭一下子，似明白了很多。     “我蛮族终有魂现，岂能让你毁灭！”一个沧桑的若经历了无穷岁月的声音，从那阴死漩涡的雾气内，徐徐的传出，随着声音出现的，则是那呜咽的埙曲越加高昂的回旋。     黑袍帝天双目瞳孔蓦然的收缩，这声音他是第一次听到，但从那阴死漩涡内散出的气息，他却并非是第一次！！     正是这股气息，让他法身多年来不敢降临，正是这股气息，是让他产生冥冥中危机的源泉！！     “你是谁！”帝天身子向前一步迈去，右手抬起间，五指骤然崩溃，化作了五道血箭直奔天空阴死漩涡。     顿时这五道血箭化作了五条血龙，咆哮狰狞间相互融合在一起，赫然形成了一条五头血兽，嘶吼中冲入漩涡，传出了一声滔天轰鸣。     在这轰鸣中，那天幕的阴死漩涡若崩溃一般，向着四周轰然扩散，在其扩散的一瞬，其内……露出了一个穿着白衣的身影！     那身影，是一个双目无神的老人，这老人的相貌在每个人眼中都不一样，甚至同一个人，每一次眨眼之下，所看都不同。     但……却很少有人能察觉到这一点，仿佛在自身的意识里，自动的忽略了这老人的相貌变换一样。     苏铭，在看到这老人的刹那，他认出了对方，正是那修埙的老者！！     只是这一次，他在看清这老者的样子后，却是心神轰然的剧烈的震动，这种震动，是他前所未有的，即便是当年知晓这里是阴死之界时，他内心的震动也远远无法与此刻比较。     他的脑海若有数千万甚至更多的雷霆，全部在同一时间，一起的轰鸣起来，让苏铭的意识瞬间混乱，让他的身子剧烈的颤抖，更是让他整个人，完完全全的了愣在那里，他眼前的一切，只剩下了那一幕老人的摸样。     他不敢眨眼，他害怕一眨眼，对方的容颜会再次变化，会把如今他所看的这让他颤抖的摸样，变换掉。     那样子，在他的记忆中是最深刻的，那微笑，是他生命力最难忘的，那一切的一切，都让苏铭的灵魂，在这一刻，出现了空明。     “阿公……”苏铭喃喃，在这喃喃之后，他发出了一声惊天的声音。     “阿公！！”     那天空上的老人，在这一瞬出现在苏铭眼中的摸样，赫然……是乌山部的蛮公，是墨桑，是苏铭的……阿公！！     小篱，小地，今天生日，还有在这同一天过生日的魔友，祝你们生日快乐     求推荐票，距离第三，只差几百，求推荐票！！未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第687章 一个点！    人们往往把岁月比喻成眨眼，往往会说，多年的时光眨眼间流逝，这是一种比喻，因为时光的短暂，让人想去珍惜时，大都是已经来不及。┠┨     这是在时光流逝后的感慨，是一种发生后的思绪，缅怀没有珍惜的时光。     可如今在苏铭这里，却是相反！     他不敢眨眼，因为他知道，他的一次眨眼，将再看不到一样的容颜，他的一次眨眼，等于是时光的流逝，在没有发生前的不舍，让苏铭的双目，在感觉有泪水存在时，怔怔的看着天幕上，那慈祥的微笑，还有那熟悉的皱纹。     “让你……受苦了……”老人的声音沙哑的传来，苏铭身子颤抖，可却说不出一句话。     “你是墨桑……你不是墨桑……”黑袍帝天盯着天幕上的老人，开口说出了这两句矛盾的话语，几乎就是他这句话说完的刹那，黑袍帝天双目蓦然一闪，其右手瞬息抬起，那之前碎灭的五指已然恢复，随着其抬起，帝天向着天空，蓦然一抓。     “我明白了……但你区区阴死之魂，即便是掌握了整个阴死的力量，成为了不死不灭的存在……但，只是这里！”黑袍帝天的话语有些生涩难懂，随着其话语出口，随着他右手抬起，一个火焰蓦然的从黑袍帝天身上，燃烧起来。┠┨     这是在……燃烧法身！！     能让黑袍帝天燃烧法身，可见他对这从阴死雾气内走出的老人。内心极为忌惮，几乎就是帝天燃烧法身的刹那，一声低吼从其口中回荡四周。     “在此地杀不灭你，但可将你封印……仙族之星，降临阴死！”帝天右手抬起那一抓之下，他的口中传出了一段复杂难懂的咒语，与此同时。他的身躯燃烧越加剧烈起来，他的双腿更是在这一瞬，竟直接的消失。     随着其双腿的消失。立刻那天幕的漩涡内传出了滔天的轰鸣，那轰鸣闷闷传来，在那漩涡的雾气外。在那仙族的星空中，镇守在此地的九颗修真星，赫然有四颗，竟改变了运行的轨迹！！     那四颗庞大的修真星，爆发出强烈的白芒，在改变了轨迹轰，竟以肉眼可见的速度，直接的……冲向了那阴死漩涡！！     这是，帝天在燃烧法身之下，换来的摄取修真星之力。┠┨以修真星的降临，去爆发镇压那修埙老人的力量。     那四颗修真星轰鸣间，其中一颗已经有大半沉入到了阴死雾气内，可以清楚地看到，它正快速的下沉。瞬间就不见踪影，若一颗巨大的石头沉入到了水底一般。     在它的后面，余下的三颗修真星一一在那轰鸣间，沉入雾气之内。     与此同时，在蛮族的大地上抬头看去，天幕的阴死雾气翻滚的剧烈程度。远远超过了之前强光的穿透，此刻那天空的雾气若海水的咆哮，在翻滚中嘶吼的一瞬，一个巨大的修真星，赫然的出现在了天空的雾气内。     雾气向着四周疯狂的扩散，那庞大的难以形容的修真星，取代了天空，露出了一个弧形的边缘，可以让人看到其内的山峦江海，还有阵阵惊天的威压。     这是……星辰降临！     在蛮族大地的任何一个地方，都可以看到那天空上，露出了小半弧形的修真星！！     东荒大地在颤抖，死海在咆哮，整个蛮族都在这修真星的降临下，出现了要崩溃的迹象，更是在这一刻，一声声回荡整个蛮族的轰鸣传来，却见在这无穷无尽的天幕上，竟……再次的出现了三颗露出了小半弧形边缘的……修真星！！     一共四颗修真星，完全的占据了天空，让所有看到之人，无不……心神骇然。┠┨     这四颗修真星若是此刻爆开，那么整个蛮族……将不复存在，死海将完全的干枯，甚至阴死之地，都很有可能化做一个巨大的虚洞。     “我帝天要灭之人，要杀之魂，看你怎么阻止！”帝天的身躯此刻燃烧之下，已经只剩下了小半，他疯狂的大笑，双臂抬起向着那占据了整个蛮族天空的四颗修真星，蓦然的一挥。     在这一挥之下，那四颗露出了弧形边缘的修真星，齐齐的轰鸣间，向着大地急速的下沉，可就算是速度再快，因它们太过庞大，在蛮族大地任何一个地方看去，都似缓慢的在降临。     随着它们的降临，随着露出的圆形部分越来越大，东荒的大地，出现了崩溃。┠┨     就在这时，一身叹息回荡四周，那传出叹息的，正是修埙的老人，他的身子在这一瞬，在所有人的目睹中，竟无限的扩大起来，转眼之下就成为了一个支撑了天地的庞大身影。     那身影虚幻，其内全部都是浓浓的阴死气息，仿佛他的存在，就是由阴死之气组成，他的身子在支撑了天后，庞大的身躯轰然的，再次改变。     化作了……一片无边无尽的布！     蓝色的布，若苍穹的颜色，卷动间覆盖了整个蛮族的天幕，直奔那四颗修真星而去，将它们覆盖在内。     苏铭的眼睛，从始至终没有眨过，直至那老人化作了天空的天幕，遮盖了一切，也阻断了苏铭的目光，让他……看不到了那熟悉的样子。     也就是在这时，那身躯已经燃烧，双臂都已然散去，只剩下了头颅的黑袍帝天，他的双眼猛的看向苏铭。     “苏铭，现在没有人可以再来救你……我为你专门准备了一样神通，这神通，你会很喜欢，很喜欢……就以此术，终结这场闹剧！”帝天嘴角露出冷笑的刹那，他的双目内突然地爆发出了强烈的幽光。┠┨     这幽光瞬息扩散，在这一瞬，覆盖在了那蓝色的天幕上，取代了修埙老人所化的蓝色的天空，使得这天空在这也一刻，成为了黑暗。     也并非是完全的黑暗，那天空上还有点点星辰，只是每一颗星辰都如帝天的双眼，散发出阵阵寒光的同时，使得这天幕的诸多星辰，若彼此连接在了一起，形成了……     一张巨大的面孔！！     苏铭心神巨震，他的四周在这一瞬，仿佛所有人都消失了，蛮族也好，仙族也罢，整个世界在那星空下，只剩苏铭一人。     他站在那里，看到了天空的星辰组成的人脸，在看到这张脸的瞬间，苏铭的脑海出现了轰鸣。     他怎么能忘记这星空，怎么能忘记那张被星辰组成，带着沧桑的脸。     “苏铭，记住这片星空……”苏铭的耳边，似回荡起若干年前，记忆的乌山，阿公展开的最后一样神通，那是由一杆大幡遮盖的苍穹星空。     一样的星空，一样的面孔，一如记忆里的那般……     那张脸，与苏铭很是相似，但却更为沧桑，可那目中没有温和，存在的是一股威压，还有一种血煞！     他看着苏铭，苏铭也看着他。     “想不想……回到乌山……”星空中的这张面孔，此刻缓缓的开口，传出了若雷鸣般的声音，那声音回荡开来，落入苏铭的耳中，震动他的灵魂。     “想不想……去看看你的阿公……”     “想不想……去完成与白灵的约定……”     “想不想……重新看到乌山的天……”那声音一次比一次强烈，到了最后，已然成为了这世界的一部分，让苏铭的灵魂在那震动下，出现了迷茫。     “想不想……回到曾经……”     “想不想……从头开始……”那声音在说道这里时，整个苍穹的星空在这一刹那，爆发出了强烈的星光，这星光散开，笼罩了大地，使得这天地在这瞬间，仿佛成为了混沌，成为了一个巨大的循环。     “千年轮回，千年宿命，千年……”威压内的声音慢慢虚弱，到了最后之时，已然微不可查，苏铭的双眼渐渐闭合，一股深深的疲惫化作了一个漩涡，将他的意识淹没，将他的一切……都埋葬。     一声惊天动地的轰鸣，在苏铭的耳边滔滔的轰鸣，这轰鸣之声让他下意识的睁开了眼，那身体内外传来的疲惫，让他在睁开眼的一刻，又忍不住的重新闭合。     但那睁开的一眼，他看到了蔚蓝的天空，看到了残缺的乌山，只有四峰，且那黑炎峰，没有了尖。     他还看到了那被虚洞卷走的……黑山部的蛮公。     还有那站在山峰上，此刻疲惫中，倒了下来的，熟悉的……阿公！     “这是……当年……”苏铭喃喃，这是他看到的最后一幕，随后，他重新的闭上了眼。     这一次闭眼，苏铭觉得自己做了一个很长很长的梦，那梦中的自己，去了一个叫做南晨的地方，在那里，他来到了一个叫做第九峰的家，有了三个师兄，有了一个喜欢变换衣着的奇怪的师傅。     他还去了东荒，成为了蛮神……     直至苏铭睁开眼，梦，醒了，他躺在一张小床上，四周的一切是那么的陌生。     “你醒了……”一个熟悉的声音，在苏铭的耳边传来，那是一个面色苍白的少年，那是……北凌。未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第688章 甲子    原来，一切都是一场梦。┠┨     只是那梦里的世界，是那么的真实，那南晨的第九峰，是那么的温暖，那虎子师兄，二师兄还有大师兄的关怀，每次想起，都会让人暖暖的，有种形容不出来的思念。     原来，这些都是梦……     自己没有被卷入乌山的虚洞里，阿公也没有失踪，自己也从未去过……南晨，也没有一个叫做天邪子的师尊。     原来，这真的是梦……     自己没有拜入天寒宗，也没有去过九阴界，更没有见过什么巫族之人，还有东荒之灾，还有那与帝天之人的一幕幕仇怨。     自己也没有修为最终到达了蛮魂大圆满，成为了……蛮神。     “这个梦，好长好长……”苏铭喃喃，坐在风圳部落给予乌山部的那片区域内一处干枯的大树上，他坐在那里，遥望远处，天边的风雪带着呜咽，吹在身上，让他下意识的感觉有些冷。     “梦里，我看到了那些熟悉的人，北凌、尘欣、乌拉等等……仙族，巫族，蛮族，修埙的老人，还有阴死之地。┠┨”苏铭轻叹。     “真的是……梦么？”苏铭抬起头，望着天空的飞雪，眼中露出了迷茫。     在苏铭的身后，是不再完整的部落，那些从乌山迁移而来的族人，失去了亲人，失去了家园，只能在这风圳部落的范围内，成为风圳的附属。     阿公受到了重创，一直在昏迷。     雷辰离开了。不知去了何方，或许有一天回归来，或许……     乌拉死去了，南松死去了，诸多的族人，都已经成为了尸骸，阵阵哀伤弥漫在整个部落内。沉重的让人似呼吸都有些凝固。     山痕也死去了，死在了自己的手中，苏铭低下头。看着自己的双手，沉默下来。     他身后的部落内，那叫做彤彤的小女孩。一直缩在角落里，抱着一个残破的玩偶，流着眼泪。     “苏铭，要开始了。┠┨”在苏铭这沉默中，他的身旁传来了一个低沉的声音，那声音北凌，北凌面色苍白，一步步走来，站在了苏铭缩在大树的下面。     苏铭看向北凌，他的梦中此人是仙族。是一个叫做大叶仙宗之人，是帝天的弟子，可是……那终究是一场梦，不是么……     苏铭摇了摇头，身子从那大树上跃下。     一场祭祀乌山亡魂的葬礼。在这部落内，在所有族人的哀伤与默默的哭泣中，展开了，那燃烧的火焰，跃动着奇异的扭曲，在那火焰内整齐的摆放着……一具具乌山部落的尸体。那是所有能找到的，为部落死亡之人的遗体。     这些尸体大都是残缺的，很少出现完整，火焰在他们身上燃烧，在这隆冬的风雪中，四周的所有乌山族人，一个个默默地跪在了地上。     看着那火焰燃烧中的明暗，听着传来啪啪之音，四周族人默默的哭泣成为了压抑，使得这四周越加的寒冷。     在那火焰中，苏铭看到了乌拉，看到了诸多熟悉的面孔，看到了很多，很多。     这场葬礼结束的第三天的深夜，苏铭站在部落中，看着那那天空的雪，看着远处被雪花映衬的不是漆黑的大地，他看到了一个女子的身影，站在那里，似默默的等着自己。┠┨     那是白灵。     风雪很大，把世界似分割的支离破碎，无法重新的凝聚在一起，在那雪中，苏铭走向了白灵，与她站在一起，默默地，彼此都没有说话。     穿着一身白色貂毛的白灵，乌黑的秀发上粘着雪，美丽的容颜在这风雪里，格外的靓丽，只是那双眸内的关切与悲伤，使得她怔怔的望着苏铭，渐渐流下了眼泪。     “我要走了……去很遥远的地方，是我的阿爸阿妈传来了音讯，让人来接我……”     白灵咬着下唇，望着苏铭。     “和我一起走。”白灵轻声开口。     苏铭内心苦涩，他失去了很多的族人，失去了太多太多，他无法离开，他更是难以去挽留白灵，他……不知道自己凭什么，来留住白灵，让她不去见她的爹娘。     “一路……保重。”苏铭沉默了很久，苦涩的开口。┠┨     他的话语几乎刚刚说完，白灵走到了苏铭的面前，轻轻地，抱住了他的身体，一个带着冰冷的唇，还有那让苏铭无法忘记的面孔，取代了他的世界。     那唇很冷，可在那冰冷中带着温暖，还有眼泪的苦涩，融合在一起，形成了一个……离别的吻。     “我们的约定还在，它不是七天，不是七年，而是一辈子……苏铭，我会等你，一直，一直……”白灵转过身，向着远处跑去，泪水在那风雪里看不到落在了何方，只是有那么一滴似落在了苏铭的脸上。     一样的冰冷，分不清是泪，还是雪。     苏铭站在那里，一直站着，直至依稀间，在远处白灵的身边，他看到了两个高大的身影，似守护一样，带着白灵远去。     苏铭说不出内心是什么滋味，沉默了很久，很久。     白灵离去的半个月后，阿公苏醒过来。     有关与黑山蛮公一战发生的事情，阿公没有说，苏铭也没有与任何人谈起，黑山蛮公的死亡，随着时间的流逝，渐渐的成为了过去。┠┨     苏铭可以感觉到，自己的性格改变了，不再是活泼，而是习惯了沉默，部落里的族人，以往的欢声已经消失，失去亲人朋友的悲伤，使得每一个都选择了沉默。     他开始整日整夜的修行，开始不断地炼制药石，让自己的修为去提高，只是时常的，他还会在深夜打坐时睁开眼，回忆起那场梦。     时间一晃，就是十年。     十年，可以改变很多，随着孩童的长大，随着时间的流逝，十年前的哀伤已经很淡很淡，唯有在每年的祭祀之时，人们才会想起那十年前的凄惨。     乌山部落，已经彻底的成为了风圳的附属，因为阿公……已经失去了修为，成为了一个风烛残月的老人。     这十年的时间，苏铭陪伴着阿公，直至这第十年的冬天，在一个冰冷的深夜里，外面的寒风呜咽，吹打着皮帐，使得帐篷内的灯火晃动，阿公躺在那里，此时的他已经极为苍老，他看着苏铭，看着眼前这个长大的青年。     “阿公无法继续和你一起走下去了……拉苏，不要悲伤，这一天终究会到来……记住阿公这些年对你说的那些话，记住……界蛮山……你一定要去找界蛮山，一定要去找到这座山。     此山到底在什么地方，阿公也不清楚，我只知道，它……在你的心里，去找到这座山，你会在那里，找到你想要的一切。”     这是阿公在死前，对苏铭说的最后一句话。     阿公，归墟……     在阿公生命熄灭的第三天，苏铭的修为，迈入到了开尘，成为了部落内第二个踏入开尘之人，第一个，是北凌。     两个开尘境的存在，使得乌山部落在风圳部落的附属中，占据了极高的地位，使得乌山部，展开了一次……回到故乡的迁移。     即便是风圳部落，也不会去阻止这样的迁移，因为如今的乌山部落，已经具备了这样的资格。     那是一场阔别了十年的归乡，当整个乌山部落之人，在回到了十年前的乌山废墟的那一刻，有很多老人，流着眼泪，跪在了那片土地上，哭泣的声音回荡四周。     乌山，已经不是当年的乌山，只有四座山峰，那乌山下的部落，在这十年后的重建中，却慢慢的处出现了往昔的轮廓。     这里是家，是乌山部落的家，是乌山族人的魂。     岁月在这无声无息中，随着一个个春夏秋冬，慢慢的流逝。北凌与尘欣的婚礼，就是在这乌山下的秋天举行，那场婚礼举办的很盛大，因为一个是乌山的族长，而另一个则是上一代族长的女儿。     北凌，在迈入开尘的那一刻，就成为了乌山的族长。     这场欢声笑语，族人回归家乡后展开的婚礼，很多人都在那快乐中醉了，苏铭默默的站在远处，看着那深夜篝火外的族人舞蹈，耳边传来欢乐的歌曲，看着尘欣脸上幸福的笑容，看着北凌那俊朗的相貌下，已经有了身为族长威严的挺拔，他默默地喝着酒。     他想起了白灵。     距离白灵离开，已经十七年。     苏铭还记得十七年前，白灵离去时的那冰冷的吻，还记得那一个约定。     还记得，他如今只是偶然，才会想起的，那十七年前苏醒时脑海中的梦，一场很长，很长的梦。     这一夜，苏铭醉了，他十七年的沉默，不喜多言的性格，使得他在这乌山部落内，具备了极高的威严，尤其是在成为了乌山蛮公后，他的威严更是让所有族人，都不敢在他面前多说话语。     带着醉意，拿着酒壶，苏铭望着北凌与尘欣，转身走向了属于他的帐篷，开始了修行，在他的帐篷外，蹲着一只有些老迈的火猴，它是小红。     岁月的流逝，生老病死的离别，渐渐随着那秋天的叶子，在飘落中画出了年轮，一圈一圈，代表了一年一年。     又是三十年，过去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第689章 此后命修！    “那是一个很长很长的故事……故事里有仙族，有巫族，也有蛮族……那故事中有南晨，有东荒，也有大虞皇宫……”     “那故事里有第九峰，有不死不灭，还有蛮神……”部落内，有一年的秋天，在那秋叶的洒落中，在一棵大树下，围着十多个孩童，这些孩童一个个睁大了眼，聚精会神的听着坐在大树下的一个老人，在讲着他的故事。┠┨┠┨┠┨     那老人看起来很是沧桑，皮肤上已经出现了皱纹，头发已经有了白发，笑容很慈祥，声音似带着某种奇异，吸引着这些孩童，在那故事里如痴如醉。     那是苏铭。     这是白灵离开后的第六十年。     六十年前乌山的剧变，如今那些经历过的人们，已经大都成为了黄土，一代代新的族人长大，成为了乌山部的中坚。     乌山部，也扩大了数倍之多，在这乌山下占据的范围，已然极大。     在三年前，苏铭的修为迈入到了祭骨境后，他成为了这四周方圆万里内，最强之人，即便是风圳部落也出现了祭骨强者，可在苏铭的手中，此人……不是对手。     他已经不再是当初的少年，岁月在他的身上留下了睿智，留下了沧桑，或许是年纪大了的原因，苏铭对于六十年前的那场梦，从渐渐遗忘中，开始了追忆。┠┨     “最终，他成为了蛮神，与帝天一战……”苏铭微笑着，向着四周的孩童缓缓的说着故事。     “阿公爷爷，最后到底是谁胜了啊。”     “那帝天太可恶了，阿公爷爷你快点告诉我们，到底谁赢了啊。”     “阿公也不知道最后是谁赢了，这个故事到这里，已经结束，或许……还没有。”苏铭站起身，摸了摸身边一个七八岁的男童的头。这个孩子，是北凌的小孙子。     在那些孩童不甘心不情愿中，苏铭离开了，他的故事的确已经讲完了。六十年的时间，他让乌山部落扩大了数倍之多，他让乌山部落成为这附近的最强，即便是他离开这里，乌山部也不会出现危机，因为北凌……也到了祭骨，因为在部落的这六十年来。又出现了四个……开尘！     且开尘以下，更是诸多。     这是苏铭的药石起到的作用。     在这一年，秋天落叶最多的那一天清晨，苏铭整理了一下行装，走出了他的屋舍，要离开这已经壮大起来的乌山部。┠┨     在他的身后，没有小红跟随。     小红已经老迈，回到了山林里。去陪伴它的子嗣……     部落里的清晨，本不会有太多的人外出，可如今。在苏铭走出屋舍的那一刻，整个部落的族人都站在那里，默默地看着苏铭。     “恭送蛮公！”所有的族人，无论老少，全部都跪拜下来，声音回荡，让苏铭的脚步停顿，他看着这些族人，许久，许久。苏铭微笑的点了点头。     “都散去吧，我会回来。”苏铭挥了挥手，向着部落大门走去，直至他走出了部落，看到了在门口，站着的一个老者。     这老者身躯挺拔。如一杆枪般，目光炯炯如蕴含了闪电，他望着苏铭，苏铭也望着他。     这是北凌，踏入祭骨境的北凌。     “真的要走？”北凌沉默了片刻，缓缓开口。     “那场剧变之后，如今已是六十年……乌山部已经壮大了，不需要我在留在这里……”苏铭回头看了一眼部落，平静的说道。     “可是雷辰还没有回来……”北凌神色里，露出不舍，乌山的壮大，这一切若压力，被他与苏铭扛了数十年，这六十年里，经历了很多。┠┨     “这里是他的家，他会回来的……我……走了。”苏铭走过北凌的身边，拍了拍他的肩膀，微笑中，向着天空一步迈去，整个人化作了一道长虹，渐渐消失在了天边。     苏铭，走了，六十年来，这是他第一次真正意义的离开。     十年后，在西盟大陆的南侧，在那无尽的绿意丛林外，苏铭的修为从祭骨中期，迈入到了祭骨后期。     二十年后，在那西盟大陆的东侧，苏铭站在一座此地的最高山峰上，仰天发出了一声长啸，他的修为，迈入到了祭骨大圆满！     五年后，在那西盟大陆靠近死海的边缘，苏铭站在一艘木舟上，此时的他，已经不再是祭骨，那全身上下可与天地融合的波动，清晰的表露了他的修为，已然蛮魂！     他在西盟找了三十五年，这三十五年里，他走过了西盟的全部，可是……他没有找到白灵。     近百年前的离别，似成为了永久，只存在回忆中，无法看清。     苏铭在踏上那舟船的一刻，他离开了西盟，在那死海的波涛呼啸之下，他独自一人，踏着孤舟，在那死海中随波疾驰。┠┨     天大地大，苏铭迎着那死海的腥风，破浪而行，他的目标……是南晨！！     在西盟的这三十多年，他知道这蛮族大地有南晨，有东荒，有北州！当他知道这世间的确存在了南晨与东荒后，苏铭想要去南晨，他想要去看一眼那梦中的一切，到底是真是假。     他要去看一眼第九峰，看看哪里，是否如梦中的一样。     在死海中，苏铭度过了十年，直至十年之后，在一路的杀戮中，苏铭的修为攀升到了蛮魂中期，他踏在了南晨的大地！     在南晨，他看到了巫族，看到了海秋部，看到了还没有完全成型的天岚壁障，看到了……一些仙族之人。     在南晨，他看到了邯山城，只是那里没有城池，是一片荒山。     他看到了天寒宗，也看到了第九峰，只是那第九峰上居住的人，不是虎子，不是二师兄，不是大师兄，也没有师尊。     在南晨大地，苏铭停留了百年的时间，他走过每一处梦境中曾去过的地方。在那里，想要去寻找熟悉，有些地方是熟悉的，可有些地方却是陌生。┠┨     直至苏铭选择了离开的那一年。他的修为已经达到了蛮魂大圆满，他……看到了巫族的大巫公，看到了一场巫族与蛮族的大战！     在那大战中，他本不愿参与，直至在那战场上，他看到了两个人，其中一个。是海天部的大长老，另外一个，是之前从未出现，仿佛刚刚来到南晨的中年男子，那男子的摸样，在苏铭看到后的一瞬，他的心神罕见的震动了一下。     那中年男子，与天邪子。极为相似！！     只是如今的苏铭，他的摸样沧桑中，弥漫了岁月的痕迹。他目睹那中年男子与海天部的大长老，与那巫族的大巫公交战，那大巫公之强，似已经超出了堪比蛮魂大圆满的程度，那一战，苏铭选择了出手！     此战结束，大巫公消散，其魂沉睡，即便是苏醒也将再不会具备如今的修为，因其魂也受到了重创。     这一战。南晨三大强者的名声，就此崛起，但苏铭的名字无人知晓，渐渐成为了三大强者中，最神秘的一个。     苏铭离开了，他找到了答案。踏着那艘从西盟到来的孤舟，他带着复杂与感慨，离开了南晨，去往了东荒。     在那东荒大地，他去了两个地方，一个是那东荒的深处，一座山峰之下的荒地，那里是他梦中的小丑儿一家居住的位置。     还有就是，在这东荒大地的中心，弥漫了无数深坑与漂浮的大石，梦里的，仙族的降临之地！     站在这降临之地的一处大石上，苏铭在那里站了许久，许久，他看着天空，梦境里的一切在脑海中不断地浮现，最终他笑了起来，那笑容里露出了洒脱，露出了一股明悟。     那是对生命的明悟，那是一种对轮回的看透，更是一种……对命运的掌控。     “帝天……”苏铭笑容中，双目渐渐起了寒芒，他低下头，看着大地，他咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血在他面前急速凝聚，最终化作了一颗血晶！     苏铭拿着血晶放在了额头，将他的全部修为以及对岁月，对命运的明悟，全部的都融进这血晶后，将其向着大地蓦然一甩，立刻此血晶直奔大地而去，破开泥土，进入到了最深处，在那里……永恒的埋葬。     做完这些，苏铭大袖一甩，毫不停留的，向着远处的天地走去。     “轮回是一个点……”苏铭的声音，在他离去之后，还在这八方若隐若现的回荡着。     时间再次流逝，又是一百年。     这一百年，苏铭走过了蛮族的一处处大山，他在寻找一座……阿公口中的界蛮山，只是他始终没有找到，又一个一百年，又一个……     不知过去了多久，苏铭走遍了全部大地，那界蛮山，他依旧没有找到。     直至苏铭的疲惫弥漫了身心，在一处他忘记了是什么地方，忘记了在何方的大陆上，在一座山峰的顶端，苏铭盘膝坐在那里，看着远处的天。     “界蛮山……”苏铭喃喃。     “阿公说它在我的心中……”苏铭闭上了眼，这一闭目，春夏秋冬的循环，岁月的流逝不知多久，多久……     一直到有那么一天，苏铭睁开了眼，沧桑的容颜露出了一抹明悟的微笑，他的前方，随着他睁开眼，出现了一座山，那是一座高耸入云的山峰，在那山峰上，有三个大字被深深的刻在岩壁。     界蛮山！     苏铭站起身，一步之下，他踏到了这座界蛮山上，在那山巅，他看向万丈深渊，带着微笑，整个人向着那深渊迈出了一步，他没有展开修为，他的身躯骤然的，直奔那深渊下方而去。     呼啸尖锐的风声在他的耳边嘶鸣，他的容颜从那沧桑中急速的改变，最终……变成了少年。     他的世界更是在这一瞬，轰然的崩溃，成为了乌山碎片倒卷中，他的耳边传来了那梦中的埙曲。     “明悟了轮回，掌握了缘起，苏醒了民族的魂……”     “舍身于界蛮，超脱了命运，从镜子的一面，踏入到……另一面。”     “此后命修……”     “我是谁……这个答案，在你于真实中再次来到界蛮山时，我等你……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第690章 那个点    那埙曲与声音。┠┨是苏铭意识里最后的旋律，他的世界在身躯的下沉中快速的破碎，成为了碎片卷着他的一切，如凭空的点燃了一抹火焰，焚烧了四周的所有。     这或许不是一场梦，这或许，是另一种真实。     帝天的术法，其目的是让苏铭沉沦，如……之前的一次次那样，     去沉沦，去进行若循环一样的下一次。     除了他自己，没有人知晓他的计哉的目的是什么，即便是仙族中很多宗门都参与进来，去进行了这场万古岁月的设置，可依旧是只有精测，没有一个能摸透帝天的心思。     或许帝天所说的抹杀，并非生命，而是记忆，只是这一次的苏铭，他超出了帝天的掌控，真正意义上的掌控。     苏铭，在睁开眼睛的一刻，他第一眼看到的天空是一片巨大的覆盖了整个苍穹的阴死旋涡，第二眼看到的，是那几颗巨大的修真星露出了弧形的边缘，以及那快速被蓝色的布盖住的苍天。     而他第三眼看到的，则是帝天神通下的星空，那点点星辰组成的巨大面孔，此刻正露曲无法置信的震惊，与苏铭的目光对望。┠┨     苏铭第四眼看到的，是在远处燃烧了法身，如今只剩下头颅的黑袍帝天，其神色中的震惊与骇然，是苏铭首次，在这帝天法身身上看到。     那震惊是真实的，那骇然是真实的，黑袍帝天法身神色中的无法置信，同样是真实的！     苏铭苏醒了。     “这不可能！！”只剩下头颅的帝天，他第一次失去了威严，第一安失去了心神的控制，第一次失声的无法置信的嘶吼。     他的面部青筋鼓起显然此刻的他激动的程度几乎滔天，他无法去相信自己所看到的一切这颠覆了他的认知，粉碎了他的自信。     “你不可能苏醒，这是我燃烧法身展开的沉沦之术，这是你无法抵抗，不能抵抗的沉沧……你应该如曾经的一次次那样，在这术法中沉沦，去重新展开你生命的循环，一次一次，永无止尽……     这才是你的宿命，这才是我赋予给你的宿命！！     你怎么会这么快就苏醒！！你的命是我的，你的一切都要按照我的意志去进行！！”帝天癫狂起来，他失声的话语回荡四周在这一瞬，他猛的抬起头，歇斯底里一般，疯狂的向着天空大吼起来。┠┨     “是你，是你干扰了我的术法是你让从沉沦中苏醒，是你！！你是谁，你到底是谁！！”     帝天的声音轰鸣与他比较，此刻的苏铭神色有些复杂但更多的是平静。     “我终于明白了这一切……”苏铭喃喃，他同样抬起头，看向天空，此刻的天空那星辰面孔已然扭曲，似同样在咆哮。     “很久之前，从阴圣真界飞出了一艘法器战舰……那是阴灵族的法器，他们带着阴圣的意志，去寻找这四大真界的无穷星空内，存在的一切死亡的强者尸体。     直至有一天，阴灵族找到了一具婴儿的尸体，这尸体被他们认为符合要求，从而封印在了他们的法器战舰内……     又过去了若干年，阴灵族的法器在道晨真界因意外而崩溃，冲入到了一个叫做阴死之地的地方，那里……是蛮族的所在，也因阴灵族的法器，形成了九阴界。┠┨     一代蛮神去过这里，二代、三代，都去过……其中或许是二代蛮神，在从这九阴界离开时，带走了一个婴儿。     或许去寻找这个婴儿，是一代的旨意，但不管如何，二代蛮神把这个婴儿抱回了大虞的皇宫，与他的女儿一起，当成了自己的孩子。     这是一个死婴，因为他本就是一具尸体……”苏铭轻声喃喃，话语中没有苦涩，而是明悟。     “在二代蛮神将这个婴儿的尸体抱回来后的不久，因一代的离去，因蛮族再没有往昔的强大，因……仙族的忌惮与害怕蛮族的成长，仙族发起了一场与蛮族的大战。     那场大战，仙族胜了，他们将二代蛮神灭杀，将其身躯撕裂，那场大战，蛮族的大地从此碎开，化作了数份。     那场大战，大虞皇宫被冰封，大虞皇城从此消失在了蛮族的大地上。┠┨     那场大战，那死婴的尸体与二代蛮神的女儿，被帝天带走，带到了仙族……     他们发现了这死婴的奇异，或许是因二代蛮神的女儿与这死婴的接触，使得这女婴也具备了一些奇异，他们兄妹二人，从此沦为傀儡。     死婴被封印在了仙族的某一个区域，他的妹妹则被道晨带走……这个时候，帝天你在这死婴身上，或许找到了一个让你能无限强大的方法，从而在你这里，就这个死婴，展开了你口中所言的，万古岁月的计划……     或许这个死婴并非是真正的死亡，或许他在皓阳之地的死代表了他可以在阴死之地的生，我不知道你发现了什么，但这个发现，使得你去进行了一个计划，这计划的过程是让这死婴一次次的沉沦，沉沦在阴死之地。     沉沦在一次次的封印之中，你为这个婴儿制造了一个记忆，一个叫做乌山的记忆……以这个记忆为基础，从而展开一次次的沉沦。     因记忆如一副画，只有将其先画出，     你才可以让这个婴儿去沉沦进去，无法走出……     多少次的沉沦，我不知晓，可我知道这一次的苏醒，在那乌山中，当我从小红那里拿到一个碎片之时，我就……与以前不一样了。┠┨     这就是轮回，这就是宿命，这就是我……”苏铭的目光从天空的星辰上挪开，平并的看向了几乎歇斯底里的帝天。     “有一个人，或许是一缕魂，他在你第一次展开这个计划时，就融入进去，默默的改变，想要让我苏醒，想要让我睁开真正的眼，去看一眼……井外的世界。     这个人是谁，我心里也有了答案。”     苏铭轻声开口。     帝天呼吸急促，只剩下头颅的他，此刻随着头颅的燃烧，他双目内弥漫了血丝，透曲疯狂，他死死的盯着苏铭，那目中首次露出了贪婪，露出了帝天真正的情感。     那贪婪，似要把苏铭一口吞下，去获得苏铭的一切！     “你是宿命，你的人生是我规划，就算是你明白了很多又何妨，你还在这阴死之地，你还在沉沦中，就算是你苏醒了，你依旧还是在沉沦！”帝天的双目内露出疯狂的同时，更有星辰在其目中闪动，募然间，随着其双目光芒的刺目，那天空的咆哮的星辰面孔，双目同样的爆发出了璀璨的星光。     “千年宿命，千年沉沦，你……给我再次沉沦！！”帝天嘶吼中，那天空的面孔同样嘶吼起来，所有的星光在这一瞬，全部向着苏铭凝聚而来，仿佛帝天那里绝不甘心自己的失败，他要去再进行一次。     “没有用。”苏铭感叹的摇了摇头，右手抬起，食指点在了前方。     “这是一个点。”苏铭轻声开口时，他的食指所在之处，出现了一个晶光的点。     “从左侧画起，画出一个圆，在停笔时……终点也是在这里。”苏铭右手食指从左侧开始，画出了一个圆，那最终使得这圆完整的地方，是，也是终点，那是融合的一个点。     “这是轮回。”     “那么我就算是从右侧画起，从终点开始逆转画出一圈……”苏铭说着，右手食指从终点的那个点开始，倒着画了一个圆圈，那使得圆圈完整的地方，依旧……还是那个点。     “这，也是轮回。”随着苏铭的这句话说完，他身上明显的出现了一缕说不出的气息，这气息不是蛮魂大圆满，而是……超越了蛮魂的气息。     这气息越来越浓，弥漫在苏铭身上，使得那星空在来临下，在碰触的一瞬，轰然的崩溃开来，如苏铭所在之处，是一片星光的禁区。     他的头发飞扬，他的双目平静，他的话语若蕴含了无尽的智慧，在这天地内，回荡着。     “轮回，是一个点，这个点，就是……界蛮山。     这个点是，也是终点，在这个点上，可以走向未来，也可以迈入过去。”     “这个点，也是镜子的点，镜子的正面，是正常的世界，走过去走向未来，而镜子里是相反的，生死的相反，过去与未来的相反，如我在藏龙宗的明悟，如冬天走向春天的过程……因为镜子里的世界，是人们从未来，走向过去。     仙族，是镜子的正面，是镜子外的世界，是从生走向死。蛮族的阴死之地，是镜子里的世界，是从死走向生……”苏铭身上那超出蛮魂大圆满的气息在这一瞬轰然的爆发，弥漫在他的身上，使得苏铭看起来，在这天地间若一尊神灵！     “你……你……”帝天神色露出更强烈的骇然，此刻他目中的苏铭，可怕的让他心神颤抖，这可怕的不是对方的修为，而是……明悟！     “我本来还有一个地方不太明白，但方才的经历，让我明白了所有。”苏铭轻声开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第691章 崛起！    “我不明白的是，如果镜子的正面代表了生走向死，镜子里自然走相反的，从死走向生……那么我的那些次轮回，你口中的沉沦，还有你方才的术法，那些真实的，又虚幻的，是什么……”苏铭淡淡的说道，他看着帝天，话语里没有问询，而是自己有了答案。┠┨     “直至此刻，我终于明白，原来镜子的正与反，不是完整的轮回。”苏铭摇了摇头，内心有些感慨。     “如阴与阳的存在，人们看到的只是这两个面，而忘记了……还有一个点！”     “镜子外的世界是仙族，镜子里的世界是蛮族，实际上还有一个镜中镜，如把两个镜子彼此相对的放好，那无数的虚黑，就是镜中镜！     那里，就是你让我沉沦的地方，也是一个轮回的点与界！     那里，也是阿公不断告诉我的……界蛮山。     在界蛮山舍身一跃，不是葬身，而是找到了那个点，走出了那个点，就从镜中镜的世界，走入到了镜子里。     如今的我，才是真正的，存在于镜子内……而我的下一步，就是从死走向生，从镜子里，走向镜子外，从阴死走向皓阳，从蛮族走向……仙族！”在苏铭这番话说完的一瞬，他身上那超越了蛮魂大圆满的气息，骤然的暴增起来，这气息轰天动地，让整个世界在这一刹那，因苏铭而精彩。┠┨     让这天空的星辰面孔，在这一瞬扭曲，在苏铭右手抬起一挥之中，轰然的崩溃碎裂开来，露出了那蓝色的天幕，那是修殒老人所化阻挡修真星降临的术法。     苏铭的头发无风自动，他的修为在这一刻于体内出现了质的剧变，这种变化，使得苏铭身上散出的气息赫然化作了威压这威压从苏铭体内散出，顿时笼罩了大地笼罩了整个苍穹扩散了整个蛮族大地。     蛮族的天地震动，那所有大地的山峦颤抖，所有的山河停止了流动，所有的凶兽齐齐抬头向着天宴嘶吼。     就连彼此正在厮杀的凶猛之兽，此刻也都纷纷停止厮杀，抬头嘶吼的声音，有整个蛮族在回应。     死海卷起大浪，掀起滔天的波涛，似整个死海都沸腾起来，那轰隆隆的海浪之声惊天动地仿佛整个蛮族崛起的嘶吼。┠┨     南晨、东荒、西盟、北州，这四个区域爆发出的咆哮，使得整个蛮族在这一瞬间在分裂中有个一个可以将他们凝聚在一起的魂。     这是，蛮族的魂！！     更是在这一瞬苏铭身边的滔云部血煞以及其身后的近万族人，一个个体内血脉沸腾到了极致，一个个呼吸急促，身体上爆发出了无法压制的气势。     下方的数万仙族，在这威压下，一个个身子颤抖，竟一个个不受控制的跪拜下来，这不走他们的意愿，但此刻存在于这天地内的意志，若是他们不去跪拜，那么他们立刻就会被这世界挤压崩溃。     汲黯那里面色苍白，这一切已经超出了他的意料，甚至就连仙族怕是都无法预料到，因一个东荒塔的出现，竟会演变到如此程度。     苏铭身上的气势，疯狂的攀升，体内修为的转变，使得他在那天地间，成为了最璀璨的光芒，更是在他的四周，于这一瞬蓦然的，有流光在那扭曲间急速的凝聚而来。     赫然的，在苏铭的前方，那些凭空出现的流光随着凝聚之下，化作了一个巨大的雕像！！     这雕像，苏铭认识，这雕像，甚至也有一些蛮族之人见过，这雕像……是开尘神像！！     走蛮族中，每一个血线达到了一定程度之人，在开尘的一刻出现的神像，这是一代蛮神亲自创造出来，让整个蛮族之人膜拜且获得开尘之力的，开尘神像！     此刻这神像一如苏铭记忆里的模样，他在出现后，双目露出奇异之芒，似复活了一般盯着苏铭，抱拳，向着苏铭蓦然的一拜！     这是开尘神像的膜拜，这是开尘神像的恭敬！     几乎就是这开尘神像向着苏铭一拜的刹那，天空轰鸣，更多的流光从虚无内疯狂的爆发出来，赫然在苏铭的前方，在那开尘神像的上方，又凝聚除了一尊……庞大的雕像。┠┨     那是……祭骨神像！！     在蛮族之人的心目中，尊贵无比的祭骨神像，它每一次出现，都是代表有天资极高之人，有获得了大虞认可之人，被册封为祭骨神将！     那是无上的荣耀，每一次祭骨神将的出现，所有看到之人大都会去膜拜，可如今，这祭骨神像出现后，他……竟如那开尘神像一样，赫然的向着苏铭低下头，带着恭敬，向着苏铭抱拳一拜。┠┨     这一拜，苍天轰鸣，这一拜，整个世界似在震动。     更是在这一拜之后，于这祭骨神像的上方，整个天地的流光瞬息凝聚，一片璀璨的光芒若流水一样横扫苍穹时，一尊更为庞大，更为强悍的神像，轰然的，出现在了天空。     “那是，那是蛮魂神像？！”     “出现次数最少，甚至万古岁月来都罕见一次的蛮魂神像！”     哗然之声在这一瞬轰鸣，却见那蛮魂神像屹立在天空，竟如祭骨神像与开尘神像一样，向着苏铭低下头，向着苏铭恭敬的抱拳一拜，若臣服一般！     三大神像的出现，三大神像的膜拜，使得苏铭的气势轰然的爆发，这一刻的他远远地超越了，蛮魂大圆满，还在不断地攀升，他的身体内外散发出恐怖的威压，他的身后渐渐地，那之前崩溃的蛮像，再次的幻化出来。┠┨     这一幕幕，让帝天神色里出现了茫然，更有一种癫狂的挣扎。     “三蛮齐拜，这是……这是传说中的命修！！这是命修的气息，这是……我蛮族万古岁月来，再次出现的命修气息！！”滔云部的干瘦老者血煞此刻情绪激动的无法自控，他身子颤抖的望着苏铭，那目中的火热与崇敬，瞬息被点燃焚烧到了极致。     “这是我蛮族崛起之日！！老夫血煞愿追随蛮神身后，与蛮族共生死为蛮神轰开仙族之路！！”血煞疯狂了这是激动的疯狂，他蓦然的向着苏铭跪下，整个人在颤抖中，更是发下了蛮族之誓！     “从此我魂祭祀蛮族，我身供奉蛮族，我的血肉为蛮族开天，我的血脉之力为蛮族崛起付出全部！！”血煞的声音回荡，带着他的激动，带着他老迈的心重新苏醒的激昂，带着他此刻眼中流下的激动的泪水。     他爱蛮族深涣的爱着自己的民族，但……直至此刻，这种爱才可以不用去压抑才可以不用去绝望，才可以去轰轰烈烈的释放与爆发。     他的身后那近万滔云部落之人，齐齐的跪拜下来，吼出了与血煞一样的蛮族之誓！     与此同时，众生宗的天启，这老人流着眼泪，激动的跪拜下来，连同他身后的近万十二部落之人，一起发出了蛮族之誓，将他们的一切，全部奉献给了他们的民族！     也就是在这一刻，在这天地的另外几个方向，有无数长虹呼啸间，疯狂的来临，这种速度已经超越了极限，是不顾一切的癫狂。     “赤雷天，拜见蛮神！！愿将我魂祭祀蛮族，我身供奉蛮族，我的血肉为蛮族开天，我的血脉之力为蛮族崛起付出全部！！”那是赤雷天的声音，更是在这全身弥漫了雷光的老者身后，万余其部落之人，齐齐的嘶吼出了惊天的咆哮与誓言！     “蛮牙部蛮公，牙蛮，拜见蛮神！此后老夫魂身血肉，祭献蛮族，以血脉之力为蛮族付出全部，为我蛮族崛起，愿魂飞魄散终不悔！！”沧桑的声音里，带着不平静的波动，那是蛮牙部落的万人，此刻在爆发了全部速度轰然来临下，吼出的誓言！     “栾山部蛮公无双，带领我部万人，拜见蛮神！！蛮族崛起，我栾山部愿成为蛮神先锋，为蛮神，为我蛮族，去践踏一切苍穹！”那隐藏在了山峦内的部落，此刻也轰然的来临，他们的出现，那齐齐的跪拜，使得这一刻整个天地，仿佛只剩下了那正在气势持续爆发的苏铭一人。     苏铭的头发飘舞，他的神色平静，他的耳边，此刻陆续的传来了熟悉的声音。     “命族之修，拜见墨尊！！”     “命族之人南宫痕，拜见墨尊！！”     那一声声从四面八方来临的零散之人，此刻传出了一声声天地轰隆的声音，这声音透出的激动，若热血沸腾的咆哮。     命族，到来！     苏铭身在半空，他平静的双目扫过四周所有跪拜之人，看向了此刻面色苍白，头颅燃烧只剩下小半的帝天，看到了帝天目中的不甘心与癫狂，还有那深深的迷茫。     “轮回是一个点……这个点，是界蛮山，也是这里。”苏铭右手抬起，向着大地轰然的一抓，这一抓之下，那大地骤然的崩溃开来，却见一颗不知埋葬了多少岁月，埋葬这大地深处的血晶，带着沧桑，化作一道血虹，直奔苏铭而来。     更是在这一颗血晶之后，从这大地上轰然的，飞出了更多的血晶，那些血晶化作的长虹直奔苏铭，与其身躯迅速的融合，每一次融合都让苏铭的修为疯狂的爆发，让他身上的威压，恐怖的倍增！     “此后……命修！”苏铭淡淡开口，那目光里露出的，是一种坚定，是一种执着！！     更是在这一瞬，他，感受到了冰封的大虞皇城！     求推荐票~~~~这次不打滚了，毕竟太瘦了，骨头格的难受，这次准备了草结玩偶扎小人，诸位魔友，咳咳……给我票吧     还有这个玩偶送给月下，祝“她/他”生日快乐，放心，这个玩偶里是满满的祝福。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！