第七卷 几多轮回少一人 第1391章 命师之机    七月宗那五彩珠子所在的阵法上，盘膝打坐的苏铭双眼微微开阖，他感受到了那珠子内传出的一缕气息的波动。     这波动属于那女子，在苏铭感受到这波动的几息后，立刻在这珠子的表层，渐渐浮现出了兰岚的面孔。     “不要担心，我的师尊……要见你……”随着兰岚的开口，从这巨大的珠子上，出现了一滴液体，慢慢向着苏铭这里漂浮而来。     苏铭神色如常，内心略一沉吟，右手蓦然抬起点在了那液体上，刹那间这一滴水珠就覆盖苏铭右手，转眼覆盖了他的全身后，化作了一股吸撤之力拽动苏铭的身躯，瞬间融入到了这珠子内。     与此同时，兰岚的面孔也渐渐消散。     珠子的世界内，那十三块大陆的半空中，苏铭的身影幻化出来，在目光扫过四周的同时，苏铭的双眼微不可查的一缩后，直接看向了那下方的第三块大陆。     穿过层层云雾，似看到了在那第三块大陆上，最高的山顶处，站立的一个穿着天蓝色古朴道袍的中年男子，以及其身边的兰岚。     在看清这男子的刹那，苏铭双目微微一缩，此人给他的感觉极为惊人，似他站在那里，整个世界都要低头，仿佛此人的出现，可以让天地苍穹瞬间黯淡，只有他的身影，才可以屹立天方。     哪怕他站在平原上，也足以让这平原凌驾于一切高山之上！     在苏铭遥遥目光落在这中年男子身上的同时，这穿着天蓝色古朴道袍的中年男子，目光也落在了苏铭身上。     在看清苏铭的刹那，这中年男子双眼蓦然一闪，嘴角露出一抹意味深长的微笑。     “来。”他淡淡开口时，声音传遍虚无，落入苏铭耳中，更是在苏铭的身前，骤然的就出现了一个漩涡・那漩涡内，赫然就是中年男子所在的山峰。     苏铭沉默片刻，迈步间踏入漩涡中，出现时・已然站在了这山峰顶端，站在了中年男子的前方。     “兴衰一念之命，有趣，有趣……”中年男子仔细的看着苏铭，脸上露出了微笑，那笑容里似乎带着某种明悟，摇头时大袖一甩・顿时一块蓝色的令牌直奔苏铭而来。     “罢了，老夫就再收一个弟子……”这中年男子话语刚刚说完，忽然其面色一变・猛的看向天空，双目刹那间竟出现了血丝。     他神色露出迟疑，可却瞬间化作了果断。     “收你为嫡传弟子，有关修行之事……兰岚，你全全负责，王涛这里……不是你的师弟，而是你的师兄，我允许你动用宗门一切规则，去让你师兄王涛・成为老夫一脉最强！”天蓝色古朴道袍的中年男子，这番话语说的不再是平缓，而是急匆开口・兰岚那里在听到后睁大了眼，神色露出惊疑之意。     她本以为师尊这里会收苏铭为记名弟子，可没想到居然是嫡传・甚至……还是其脉师兄，这不符合兰岚之前的判断，可也因此，让兰岚这里瞬间明悟，眼前这个王涛，在师尊那里看来，怕是比自己的判断还要重视！     “走！法王・送他们即刻离开！”天蓝色古朴道袍的中年男子，此刻面色再次一变・低沉开口时右手抬起大袖一甩，立刻一股狂风呼啸，却见那在山峰后，全身有着毛发的巨人，此刻呼啸而起，一把抓着苏铭与兰岚，直奔天空。     在这全身毛发的巨人踏入天空的一瞬，立刻破开了虚无，刹那消失，在消失前，苏铭双目一闪低头看去时，他看到了在那中年男子的嘴角，此刻有鲜血溢出。     几乎就是苏铭被把全身毛发之人带着离开这片世界的一瞬，山峰上那穿着天蓝色道袍的中年男子，忽然喷出一口鲜血。     随着他鲜血的喷出，他的身体刹那间老迈下来，更是出现了枯萎的样子，使得他连续退后几步，抬头时，神色带着一抹狰狞，可却大笑起来。     “夺天地气运之命，凌驾于一切存在之巅，他是古葬三皇子，但……也不是！！可不管如何，此人贵不可言，而老夫成为其师尊，成为大道尊有望，甚至・・・・・・成为道神也不再是虚幻！     只是・・・・・・此人气运之胜，以老夫修为也都无法承受成为其师尊的命格反噬…・・・”这已经苍老的男子，仰天大笑时，再次喷出鲜血，身子又一次退后，这一次他的面色极为苍白，全身仿佛生机就要断绝的样子。     “兴衰一念，七月宗的盛世……或许就快要到来！十一位道友，你们不要再沉睡，苏醒吧・・・・・・”已经化作了老者的男子，此刻右手蓦然抬起，向着脚下山体蓦然一按。     这一按之下，立刻山峰轰鸣，连带着整个大陆都在这个时候剧烈的!■起来，随着颤抖，影响了虚无海，影响了四周其他的大使得这里除了边缘的第十三块大陆不动外，余下的所有大陆都颤抖。     与此同时，从这十一块大陆震动中，有十一股苍老的气息，蓦然间从各个大陆上强烈的爆发开来。     “这是成为命师的机会，这是成为帝傅的机会，这个机会・・・・・・是我们十二人的最后机会！”随着老者的声音回旋，那十一股气息骤然爆发！     化作了十一道长虹，刹那直奔老者所在的山峰而来，瞬间降临，化作了十一个身体正从枯萎急速转变的男女。     他们二话不说，在出现后齐齐盘膝坐在，环绕那天蓝道袍的老者，赫然……组成了一个阵法。     这阵法瞬间散发出强烈的白芒，这白芒一刹那就四散开来，覆盖了整个世界后，仿佛将这个世界化作了白色的虚无・・・・・・     与此同时，在七月宗内，在那阵法中，珠子外，苏铭与兰岚的身影幻化出来时，兰岚仔细的看了苏铭几眼，轻声开口。     “师兄确有造化，既师尊已收师兄为嫡系传人，理应归来师尊一脉山宗。”兰岚开口时，右手抬起，在她手中出现了一块蓝色的令牌。     那令牌上画着雾绕群山图，轻轻一碰后，其身影瞬间就消失在了那令牌内，连同令牌也随之一闪，消失无影。     苏铭若有所思，回头看了一眼那此刻已经不再有五彩光芒散出的珠子，沉吟中取出自己的蓝色令牌，看了一眼后，在上一拍。     顿时他的身影也消失在了这七月宗内。     出现时，赫然在了一座高山之中，此山之高，冲入云霄，看起来居然是那第三块大陆上中年男子所在的上方，一模一样。     除了，在这山峰上有不少精美的阁楼……那些阁楼中存在了不少的修士，放眼看去，山顶遥遥可见一片白雪，在那里存在了一座巨大的宫殿。     望着那宫殿半晌，苏铭收回目光，看向山下，他看到了在这山下的七月宗，只不过看去时，如隔着一层朦胧，仿佛七月宗在他的眼睛里有些模糊，甚至若准确的说，那是重叠，仿佛有数个七月宗的建筑重叠在一切，形成的感觉。     七月宗在一个盆地，四周是群山，而苏铭所在的山峰，正是四周群山之一。     “七月宗，共有七层天外天，第一层是你之前所在的外宗世界，包括那里的内宗广场以及你如今看到的所有，都是第一层。”     “师尊所在的世界，那里是第七层天外天，至于第六层，只有历代执掌宗门的大长老，才可以拥有，可算至宝。     而如今我们在的，是第五层，这里是所有大长老嫡系一脉弟子，才有资格居住以及修行的地方。     第四层，是宗门弟子按照辈分，各有安排与分派，如我的弟子，她们就是住在第四层，其他几个长老的弟子也是如此。     三与二层，则是内宗弟子按照修为分配，而第一层，除了外宗，也是对外的七月宗。”苏铭的身边，兰岚身影走出，看着山下的七月宗，平静的开口。     “七月宗的功法，是修七命之术，七命成，坐第七层天外天，可幻化在外七重身影・・・・・・修到极致，成就一重道神时，可重叠自身，凝聚七重道神！”     “师尊给你的令牌上，存在了七月宗嫡传功法，师兄可自行明悟琢磨，你修为尚浅，若有不明白的地方，可来找我，在师兄没成为不可言前，就让师妹代为掌管・・・・・・师尊一脉山宗。”兰岚深深的看了苏铭一眼，低头欠身一拜，转身间迈入虚无，出现在了山顶的白雪覆盖的宫殿中。     “此山任何地方，师兄若看好，都可成为修行之府。”唯有她清淡的声音，还在那风雪里回荡，传入苏铭耳中。     苏铭神色平和，目光看着那朦胧重叠的山下七月宗，许久之后双目一闪。     “这所谓的师尊，应该是发现了什么，不过这也正符合我意，想要见证真相，我需要・・・・・・看看其他人的行事，如此倒也可以侧目印证我的猜测。”     昨天的章节・・・・・・很尴尬，自己还觉得写的有感觉，可没想到是这样，我多年前曾看过黑夜那部电影，可昨天写的时候，真的没有故意去那么写，而是不知不觉的就写出来了，不然我也不能说写的有感觉……向大家道歉，我不是故意的，觉得非常尴尬，唉。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1392章 七命术    在苏铭看向那山下七月宗的同时，在这古葬国的大地上这一瞬……七宗十二门内，有一宗一门，出现了无形的震动与轰鸣。     那是一道宗，还有十二门内的修罗门！     一道宗，这个传说是整个古葬国，除了皇族外最古老的宗门，其底蕴之深，其他宗门很难比较，尤其是这宗门所在，更是罕有人能找到。     那是一座古庙，那古庙内，竖立着三尊雕像，这雕像样子平和，在这里存在了不知多少岁月，使得三座雕像上都出现了裂纹。     那些裂纹很多，彼此交错，似乎形成了一个画面，使人看去时，会禁不住的联想，是否在这些裂缝组成的画面里，存在了一个世界。     一道宗，就是存在于这三尊雕像的裂缝交错的世界内！     甚至准确的说，一道宗，是一个存在了这天地间，一切碎裂之内的宗门，只要有碎裂之处的地方，就可以存在一道宗。     故而其神秘，诡异，为外人忌惮……此刻，在那七月宗内十二位大长老都苏醒过来，布置阵法的瞬间，这古葬国内所有区域，但凡是存在了碎裂的地方，都在这一刹那……碎裂咔咔声下，再次增多了一些。     尤其是有一座山，此山远远一看暗红，其上有无数的裂缝，可却没有崩溃爆开，在那山体内，存在了一片炎潭，火热之力惊人，仿佛落入其内，就可以被瞬间焚烧干净。     于这炎潭中，有一颗大石，那大石也是弥漫了裂缝，于其上盘膝坐着一个半身赤裸的男子，这男子全身皮肤龟裂，没有一块完整，他的头发赤红与这炎潭呼应。     此刻，他的双眼蓦然开阗，露出了其内的瞳孔，甚至就连他的瞳孔     也都是弥漫了裂痕，乍一看……仿佛血丝。     “我的皇弟・・・・・・你也拜入了宗门么……看这波动，这是来自七月宗！”那男子咧嘴一笑，目中露出杀机。     “就是不知，你是清醒了，还是依旧茫然・・・・・・若你清醒，天下人皆醉唯你独醒的感觉，不知是什么滋味……若你迷茫，则天下人皆醒     而你独自茫然，这感觉又是什么滋味…・・・     无论如何，都应该是美好的，一如我曾经说过・・・・・・我们之间的争斗，只是刚刚开始。”这男子大笑起来，笑着笑着，其盖住了小半个面孔的红发飘摇，露出了他弥漫了龟裂的脸。     若苏铭在这里，他必定一眼就可以认出此人・・・・・・像雷辰，但更像是……年轻了许多的灭生老人！！     同样的，在这一刻在这古葬国的正西方，那里一片沙漠之中，竖立着一个巨大的石碑那石碑上没有文字，可若是有修为不俗之人到来，看到这石碑后，立刻就会心神轰鸣，如看到了血海，看到了无数狰狞的凶兽。     这石碑，是一座门它叫做修罗门，通往修罗界之门！     修罗界是一个被创造出来的世界，在那个世界里，存在了一个最强的宗门，这个宗门的名字……叫做修罗！     此刻，在这修罗界内，在这一片昏暗的天地中，有一个身体足有万丈大小的巨大凶兽，这凶兽具备了人形，唯独头上多出了三支螺旋样子的角，它盘膝坐在大地上，四周是一片淤泥骸骨・・・・・・     在这如人巨兽的头顶，盘膝坐着一个青年，这青年穿着一身白袍，样子平淡，一头黑发飘摇间，他的双目微微开阖后，露出了一抹咄咄逼人之芒。     隐隐可见，在他的右目内，似乎还存在了一个身影，那是一个穿着帝袍的男子！     “三千年的历练，不知此刻的你，与当年比较・・・・・・又有何不同，是否还是那个为了情谊，可以愚笨一生的皇弟…・・・     若你还是，那么・・・・・・或许用不了三千年，你就会被淘汰。”青年微微一笑，可在他笑容浮现时，其右目内那穿着帝袍的身影，眼中露出了一抹讥讽。     这讥讽出现的瞬间，这青年的笑容凝固。     “你就是我，你是我当年派去，乱了玄试炼的分魂，可偏偏你如今归来居然不肯融合！！”青年声音阴冷，缓缓开口似自言自语。     “可笑，朕是帝天，是桑相世界内第九百六十七纪中诞生的生命，与你有何关联，可笑你竟不自知！”青年右目内的，正是帝天，他冷笑中讥讽之意更浓。     “桑相的时代，已破灭无数纪元，被我玄族吞噬，你的记忆实际上是虚假的，是我为了扰乱他的试炼而添加进去。     什么是真，什么是假，你还不明悟！”青年右手蓦然抬起，直接点在了自己的右目上。     “我帝天知道什么是真，我所在的世界是真，而你所在的这世界，根本就一场虚假，这是苏铭在夺舍时，出现的世界，这是一场你的夺舍！！”帝天大笑，眼中露出执着，看着那手指临近，他的脸上顿时露出痛苦的表情，如被封印。     “苏铭，你若能苏醒，你就是坐在罗盘上的黑袍人，你若是沉迷，若是相信了这个世界，你……将不再是你！！”帝天的声音慢慢虚弱，当那青年手指收回时，他的有目内没有了帝天的身影，而是被隐藏封印在了其体内。     “你已迷失，如此・・・・・・你便在我体内炼化吧。夺舍・・・・・・这种荒谬的想法，应该就是此刻我的皇弟，他的意念吧・・・・・・苏铭，原来他一直以为自己叫做苏铭。”青年平静开口，嘴角露出一抹冷笑，闭上了双眼。     七月宗内，苏铭收回了看向下方宗门的目光，在这山峰的右侧，半山腰处的一片凸起的崖壁处，选择了那里的一间・・・・・・看起来没有人居住的屋舍。     这屋舍很简易，没有雕栏玉砌，没有精美之阁，而是平凡的如一间木屋，屋舍中除了桌椅与一张木床外，再就没有了其他装饰。     整洁，干净，简易，苏铭目光扫过四周，右手抬起向外一挥，立刻这四周顿时出现了一层禁制，将此地笼罩在内后，苏铭盘膝坐在了屋舍外，如他曾经在那忘川河边，独自的坐在木屋下一样。     “七命术・・・・・・”苏铭双目一闪，低头看向手中的蓝色令牌，目光落在令牌上雕刻的群山画中，陷入沉思。     时间慢慢流逝，转眼就是三个月，这三个月里，苏铭的木屋外没有人来打扰，可这座山峰的那些修士，也大都知晓了苏铭的存在，居住在这第五层天外天此山的人们，不是弟子之类，而是属于私修。     属于此山如兰岚这样辈分之人的私属之修，算是七月宗，也不算是七月宗，苏铭这里也已然察觉到，在此山中除了兰岚外，还有一个女子，此人也是那天蓝色道袍中年的弟子，与兰岚一起在此山，只不过不是在山巅，而是在山脚。     三个月来，苏铭盘膝坐在屋舍外，始终凝望手中的令牌，这里的七命术，让苏铭起了不少的兴趣，似乎这是一种可以让他在如今的修为境界里，提高修为的一种大道之术。     而在这之前，苏铭虽说已经到了一重道神的境界，可对提升之法，还是有些模糊，如今研究之下，他渐渐有了一些明悟。     “七命术，看起来复杂，可实际上其原理也简单，将自己的影子……淡化七层，化作七命・……这与分身不一样，而是以影换命之法。”又过去了一个月，苏铭双目一闪，在那夕阳下，他低头看向自己的影子。     沉吟片刻，苏铭右手抬起，向着自己的影子蓦然一指，这一指之时，他的影子立刻扭曲模糊起来，就在苏铭尝试施展自己明悟的七命术时，突然的，有阵阵钟声于第四层天外天回旋开来。     那钟声是从远处传来，回荡群山时形成了无数回音，震动八方的一瞬，在第三层天外天，同样出现了钟声，直至在第二层，甚至第一层都出现了这样的钟鸣后，苏铭皱起眉头，消散了自己的尝试，而是抬头看向远处。     他看到，在那远处，七道宗的正上方，高空中此刻出现了无数的符文印记，这些符文印记交错在一起，化作了圆形后，看起来仿佛组成了一个巨大的罗盘！     只不过罗盘有些模糊，那是因它所在的不是这第五层天外天，而是第四层，所以在苏铭看去，才会模糊。     苏铭双眼微微一缩，凝望那罗盘时，看到了在正前方的一座与他这里相对应的山峰中，此刻有一道长虹呼啸，直奔这符文组成的罗盘而     那是叶龙！     一身白衣的叶龙，在这半空迈步间，直接来到了那巨大的符文组成的罗盘上，目光扫过四周后，便整个人盘膝坐了下来。     叶龙这里，苏铭看去时一样模糊，这也是因为此人所在的世界，与苏铭不一样，他看不到苏铭，可苏铭能看到他。     “弟子叶龙，奉师尊之命，于四层天外天，挑战我七月宗，道神降影之阵！”     再次道歉，今天码字的心情都很郁闷，有些不敢去写了，不知道会不会再出现这样的事情・・・・・・因为码字时需要专注，不会去思考除了情节外的其他事情，有时候灵感一来要立刻去写，一旦想的多了，灵感就没了。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1393章 师兄，请留步    “准！全宗瞩目，你若无法抗过第三阵…・・・便陨落好了在叶龙话语传出的同时，整个七月宗五层天外天，赫然全部都回荡了一个低沉的声音。     这声音属于那红袍男子道寒。     苏铭神色平静，看了一眼那由无数符文组成的罗盘，就在这时，突然的这罗盘瞬间一转，完成了第一阵，也就是这时，其内盘膝打坐的叶龙，忽然全身一颤，双眼露出执着，缓缓闭合后，在那罗盘上盘膝不动。     苏铭看了眼，便收回目光，低头看向手中的蓝色令牌，不再去关注叶龙那里，而是再次去思索七命术。     时间慢慢流逝，此刻的七道宗，有不少修士都在不同的天外天，在瞩目叶龙的挑战之阵，直至过去了半个时辰后，那符文罗盘轰鸣回旋，再次一转，其转动的复杂，让人看去时，会有种眼花之感。     “第二阵！”来自红袍男子的声音，此刻淡淡回荡，使得更多的七月宗弟子，目光凝聚在叶龙那里。     苏铭如没有听到，继续沉吟在七命术中，直至过去了两个时辰，罗盘上的叶龙全身颤抖，脸上鼓起青筋，咬牙间发出一声低吼后，立刻那罗盘再次的转动起来，符文回旋，光芒万丈时，红袍男子的声音，又一次传出。     “第三阵。”     这句话回旋间，只见在叶龙的上方，赫然再次出现了一个罗盘，两个罗盘同时转动时，叶龙那里嘴角溢出鲜血，可依旧还在坚持。     时间过去了近乎四个时辰，当第二天的清晨之阳洒落时，叶龙那里发出了一声惊天的呼啸，他上方的罗盘立刻消散，他的身体在颤抖中缓缓站起，这一刻在苏铭听到的地方，七月宗的修士一个个都传出了嗡鸣。     “不负师尊传授，弟子已成功抗过三阵！”叶龙深吸口气，向着远处一座山峰抱拳深深一拜。     当他站起身时，他目光扫过四周群山，忽然开口。     “王涛，叶某已过三阵，你……可敢来与我之前一样，去挑战这道神降影之阵！”随着叶龙话语的回荡，立刻在那第四层天外天七月宗的内宗弟子里，顿时出现了议论之声，甚至在第三层第二层，第一层也都是如此。     即便是苏铭所在的第五层，在这一刻……也都有不少人去关注了此事。     苏铭神色平静，看了一眼叶龙那里，没有说话，而是闭上了眼，七命术也隐隐察觉到了一些修行的方法，片刻后睁开眼时，他右手抬起一指自己的影子立刻其影再次扭曲，隐隐似出现了重叠。     叶龙的余音回荡，可久久没有苏铭的动静后他再次说出了一样的话语，但依旧是没人回应，最终叶龙转身化作长虹直奔远处山峰，在他离去后，此地的符文组成的罗盘，也渐渐消散。     七月宗，又恢复了平静，可叶龙的名字，却是被很多宗门弟子深刻的记住。     时间流逝转眼又过去了一年，这一年里叶龙进行了第二次挑战道神降影之阵，这一次，他扛过了第四阵！     三年后，他闯过了第五阵！     又过去四年，他成为了不算太多的，走过第六阵之人，可以说在这八年里，叶龙的名字在这七月宗内已然赫赫声名，几乎没有弟子不知晓，而他・・・・・・也渐渐被那些宗门弟子，看成了最具天资的天骄之辈。     因为，叶龙用的时间，只是八年，而其他同样抗过第六阵的，在时间上都要超出叶龙太多太多。     至于苏铭这里，似乎被人遗忘，无论是兰岚那里，还是红袍男子，都再没有出现于苏铭的面前，除了……     叶龙每一次挑战结束后，都会执着的去说出，质问苏铭这里，是否敢来挑战此阵的言辞，如此一来，也就是的苏铭看似被遗忘，可在那些宗门弟子中，也有很大的名气。     只不过这名气大都是负面的・・・・・・     八年来，苏铭一直在琢磨这七命术，期间他尝试过了几次，但都不太满意，直至八年后的这一天清晨，苏铭右手抬起掐诀之下，再次点在了自己的影子上后，他忽然咬破舌尖喷出一口鲜血，使得那鲜血落入影子里。     他的鲜血刹那间融化开来，使得那影子成为了红色后，随着苏铭缓缓收回手指，他的影子上立刻扭曲重叠，竟…・・・从其上，分离处了一个红色的影子！     使得苏铭的身下，此刻出现了两个影！     一个是黑，一个是红，那红色的影渐渐出现了五官，渐渐与苏铭一模一样后，苏铭双目一闪，左手抬起在那红色影子上一拍。     这一拍之下，其影刹那消失。     可在其消失的瞬间，在这七月宗第一层天地内，在那四周的群山中苏铭于第五层天外天的山峰中，凸起的岩壁上，同样的位置里，蓦然的……虚无扭曲，出现了一个身影。     那身影，正是苏铭！     这不是分身，也不是夺舍，而是苏铭的七命术所化，属于他的一个投影。     他是苏铭，与苏铭本体之间存在了斩不断的联系，此刻走出后，他抬起头看了看天空，微微一笑时，转身向着山下走去，他要试试这个投影之命，与分身之间有什么不同之处。     刚刚走出几步，苏铭已然明悟了很多，双自闪间，其身影竟融入这山体内，出现时已在了山脚下!     “不是真实身体，与虚无同在，故而很难灭，可又不是魂・・・…七命术，不凡。”苏铭轻声喃喃，在这山脚下走去时，忽然脚步一顿，看向了右侧山脚下的一片竹林，还有那竹林中，似乎盘膝打坐的一个女子的身影。     阵阵如埙曲的飘摇，在不知不觉中，回旋四周。     看着竹林后的身影，苏铭知晓，此女就是天蓝道袍中年的另一个弟子，苏铭从未谋面的一个此宗师妹。     没有去打扰对方的修行，苏铭收回目光转身走向远处，下了山，走入到了七月宗在这古葬国，于世人眼中的山门所在。     “听说了么叶龙大师兄应该会在这几天，继续闯道神降影之阵了，我听二层的师兄提起过，说是已经能看到符阵出现的痕迹了。”     “不知道这一次叶龙大师兄能否成功・・・・・・”     “第七阵，可不是那么好度过的，你入门时间不长，所以不知晓我曾听人说，这道神降影阵，实际上时十三个大长老当年不知从何处获得的远古阵法此阵一共三十层，据说就连十三个大长老，也无法在第二十七层上抗过！”     苏铭走在七月宗内，一路遇到了不少本宗弟子，这些人大都在相互议论，说着有关叶龙之事。     毕竟这八年来，叶龙的名字在七月宗内，已然赫赫，八年闯六阵     这种速度很是惊人，甚至已经被不少弟子狂热的崇拜。     再加上他的身份，那是十三长老之一的道寒弟子虽说不是嫡传，只是寻常弟子，且没有资格居住在第五层天外天只能在第四层，可就算是这样，也足以让七月宗的修士，为之羡慕。     “有什么的，不就是第六阵么，这对我们来说或许很惊人，可二层的弟子中也有一些闯过了第六阵，尤其是三层的那些师兄师姐他们几乎每个人都闯过了第六阵，更不用说四层的那些大师兄们！”     “不能这么比，他们是多少年在闯过，可叶龙是八年，八年能做到这一点的，你看看还有谁！”     “不是有王涛么，呵呵，这叶龙每次都要挑衅之人，不过真想看看这当年比叶龙还要强大之人，如今是什么样子了。”     “说其这王涛，有些奇怪，关于他的消息几乎没有，当年他与叶龙一起踏入内宗，可叶龙成为了道寒大长老的弟子，而这王涛，似乎失踪了一样。     议论之声随着苏铭的前行，不断地传入他的耳中，这些言辞苏铭自然不会去在意，他在这行走里，看到了很多人的影子，也看到了在自己走过后，他们的影子全部都出现了扭曲，似乎黯淡了不少，而自身……竟比最初时，壮大了一丝。     不过苏铭也发现了，自己的脚下，是没有影子的。     转了一圈，苏铭有所明悟，转身间就要回到山峰时，忽然的，在他身后有一个声音带着殷勤，传了过来。     “这是师兄，请留步！”     这声音在苏铭身后传来后，苏铭脚步一顿，转过身时，他一眼就看到了在自己身后，此刻正快步跑来的一个身影。     那是一个老者，一个穿着寻常弟子的衣衫，尖嘴猴腮的老者。     他一边跑来，一边一脸殷勤的喊出话语。     “师兄留步，留步，呵呵，一看师兄就是器宇不凡，显然非池中之物，日后必定飞黄腾达，凌驾于万人之上啊。”老者穿着粗气，来到苏铭身边后，立刻滔滔不绝的说了起来。     “师兄，师弟看到你就觉得你我有缘，这样吧，我这里有一些灵丹妙－药，可以助长修为，可以让师兄一飞冲天，平时我都不卖给别人，谁让与师兄投缘呢，来来来，你看看。”老者说着，靠近苏铭一掀衣怀，露出了里面挂着的十多个瓶瓶罐罐。     “怎么样，有没有喜欢的，你知道叶龙吧，我和你说，叶龙当年要不是买了我的灵丹妙－药，是不可能闯过第六阵的！”老者立刻介绍起来，不断地拿出一个又一个瓶子，向着苏铭滔滔开口。     “我这里还有一些草药，你看这个……你再看这个，我和你说师兄，这个不能卖给你，这个是叶龙已经预定的了。     还有这个・・・・・・哎呀，这个不行呀，这个是大长老不允许我卖的，不过你要真看好，我们有缘，我咬牙卖给你！”老者唾沫四溅，正说着说着，似乎察觉苏铭没有说话，于是下意识的抬起头，看向苏铭。     似乎这是他第一次认真的看清苏铭的样子，这一眼看去，他先是一愣，但很快就面色忽然大变！     “你・・・・・・你・・・・・・”他的神色露出的惊恐与无法置信，在这一瞬，如遇到了他生命中最震撼的事情！！     威信里上传了一张苏铭的图片，我觉得比较符合对他的感觉，身后是血海滔天，黑衣邪气，大家可以去看一下。另外上传了王林的图片，按照读者的要求已经修改了衣服的颜色。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1394章 此人是恶徒！    “我怎么了。”苏铭微微一笑，目中露出一抹微弱的精淡淡开口时，向前迈出一步。     那尖嘴猴腮的老者面色极为苍白，身子下意识的退后，险些跌倒，一副如见了鬼般的样子，不过他身为修士，倒还是有些自控能力，此刻退后时深吸口气，连忙挤出笑容，只是那笑容看起来，似比哭还要难看。     “没・・・・・・没什么，晚辈不知晓前辈降临，之前还在兜售那些废弃的丹药，还望前辈开恩，千万不要责罚。”老者连忙开口，此刻似乎也平静下来，话语中带着求饶之意。     “哦？”苏铭望着眼前这个老者，神色露出似笑非笑之意，再次迈出一步时，那老者面色再变，匆匆又退出几步。     “你是真的判断出我是前辈，还是……你・・・・・・认识我！”苏铭话语中双眼内精光刹那爆开，身子又一次迈出时，那老者发出了一声尖叫，可这次却没有退后，而是噗通一声跪在了苏铭面前。     “前辈恕罪，前辈饶命，小的在这之前不认识前辈啊，只是刚才……刚才突然发现，前辈的脚下没有影子，这才明悟过来，原来您是修行七命术有所成就的宗门前辈。”这老者身子颤抖，急声开口。     苏铭眉头一皱，仔细的看了一眼眼前这个老者，此人的样子与之前的兜售丹药的话语，让苏铭的记忆出现翻滚，如回到了当年的风圳部落内，遇到的那个叫做背穹的老者！     那老者与眼前之人除了衣服外，几乎一模一样，当年曾贩卖给苏铭一些草药，更是给了苏铭一个破碎的储物袋。     原本在察觉此人时，苏铭没有太多意外，这个在他看来有些古怪的世界里，眼前的老者不是他遇到的第一个熟悉之人，无论是天邪子・还是那尽管容颜不似的德顺，亦或者是那兰岚此女，都曾让苏铭有一种特殊的感觉。     故而这老者的出现，苏铭尽管看到・可神色却没有露出丝毫变化，内心的波澜，也起的不多，只是放在了心里，会慢慢留意。     可……这老者之前居然在看清苏铭的一瞬，竟然・・・・・・出现了那样的控制不住的惊恐，这就立刻让苏铭起了强烈的兴趣。     要知道此刻苏铭的样子・不是他自己，而是王涛，如果这个老者是认识王涛也就罢了・可就算是之前认识王涛，也不可能如今在看到后，会出现这样震撼的表情。     除非是・・・・・・此人曾经参与了王涛之死，但事情已经过去了八年，就算是真的参与了，以这老者的修为，断然不会如此的没有定力，能被苏铭这里吓的骇然失色。     还有一种可能，也是苏铭最感兴趣的可能・那就是这老者・・・…或许真的认识自己，不是王涛，而是他苏铭！     带着这样的怀疑・苏铭连续走出的那几步散出的威压只针对这老者，在其逼压之下，要让着老者的心神坍塌・如此更方便其说出实话。     可苏铭也没想到，在他的逼压之下，这老者说出的居然是这样的解释，这解释乍一听倒也符合，就算是仔细去想，也比较符合之前的情况。     故而苏铭皱起眉头。     且这老者噗通跪下，急忙开口时声音不小・这里的一幕已经引起了远处七月宗的弟子注意，如今也有不少目光看来・甚至已经有人快速赶来。     此事涉及苏铭隐私，他不愿节外生枝，且这老者的解释也找不出破绽之处，苏铭仔细的看了这老者一眼，在他脸上看到的是惊恐，除此之外也没有其他的神情端倪。     “你可以走了。”苏铭双目微不可查的一闪，淡淡开口。     那老者额头已泌出汗水，苏铭没开口之前他不敢起身，此刻随着苏铭的开口，他身上的威压立刻消散，连忙起身，神色露出恭敬，有劫后余生的神情，在那神情内还蕴含了一丝懊悔，似乎在后悔之前找苏铭来兜售丹药。     这些神情，也符合他之前的话语，如今起身后，这老者连忙再向苏铭抱拳深深一拜。     “多谢前辈，多谢前辈。”说着，他转身快速向远处走去。     “背穹。”苏铭看着老者的背影，目光微微一闪后，忽然开口。     这话语一出，那老者仿佛没有听到的样子，步伐没有丝毫变化，眼看就要远去时，苏铭微微一笑。     “当年的储物袋，我还留着，那储物袋曾属于你，就算是数千年过去，我依旧有办法从其上回朔出属于你的气息，你・・・・・・走不掉。”     苏铭的这句话，只传给了那老者，老者在听到这句话的一瞬，脚步有了轻微妁虽说刹那就回复，但老者的面色已经变了，他知道的脚步那一乱的瞬间，已经露出了马脚，正迟疑时…・・・     “果然是你！”苏铭一声低喝。     这一喝之下，老者如惊弓之鸟，下意识的身子急速一晃，就要向前疾驰逃遁，可苏铭那里，至始至终都是一动不动，此刻见这老者急速逃遁，嘴角露出一抹冷笑。     笑容一起，苏铭已然迈步，可就在他迈步的一瞬，在那老者的前方远处，阁楼之间有有数道身影匆匆而来，这里不可飞行，故而只能快走，当首之人是一个黑袍老者，其身后更有七八个修士跟随而来。     “好大的胆子，是谁敢如此欺辱老夫徒儿！”那黑袍老者冷笑中大袖一甩，直奔此地来临，显然是之前有人告知背穹跪拜之事，此刻临近中，背穹那里连忙大声求救。     “师尊救命，师尊救命……此人……此恶徒要抢徒儿丹药！！”这句话一出，那老者倒也没有什么表情，其身后跟随的那些人，一个个神情有些古怪起来。     这背穹在七月宗的德性，这些第一层的宗门之人大都心知肚明，若真说有恶徒，倒是这背穹看起来，更像一些。     “老夫倒要看看，哪个弟子如此胆大，敢在宗门内行凶，这是犯了宗规，要被逐出宗门！”老者冷笑话语间，迈步从此宗阁楼青石路旁走了出来，一眼看向苏铭。     这一眼看去，他忽然面色大变，倒吸口气，身子蹬蹬蹬退后几步，连带着他身后的那些人，神色都露出错愣之意，他们不认识苏铭，他们的错愣是因前方那黑袍老者此刻神色的变化与身体下意识的举动。     那老者内心暗自叫苦，他之前是从群阁间隙青石路上快速走来，故而也没有看到苏铭，以为是哪个不知天高地厚的弟子，去欺负自己的徒儿。     故而怒气冲天，可如今走出后看到苏铭的一瞬，他内心顿时咯噔一声，旁人不认识苏铭，可他岂能忘记。     这老者，正是当年苏铭夺舍的王涛，引导其修行的陈姓老者！     自从苏铭踏入内宗之后，这老者在初期的几年尽管有些怨毒，可始终内心忐忑，生怕苏铭回来找他麻烦，虽说彼此修为有很大差距，可苏铭成为内宗弟子，身份已然不同，有很多个方法让自己难受・・・・・・     可几年过去后，他见一切无碍，渐渐也就又威风起来，尤其是如今八年过去，当年的事情因苏铭这八年的被遗忘，所以他早就忘的差不多。     但在他内心，此事终究还是一根刺，时常让他忐忑，尤其是他四下打听之下，听说了苏铭这里似乎拜入到了某个长老的门下后，就更让他心惊了一段时间。     可毕竟八年没有什么音讯，渐渐他也就将此事埋在心底。     可如今再次看到苏铭时，八年前的一切瞬间浮现在脑海，让他愤怒的心，瞬间化作了紧张，他虽说不畏惧苏铭的修为，可对苏铭身后的那位长老，极为敬畏，有其他怎么打探都不知是哪位长老，故而更为紧张。     “是你要将我逐出宗门？”苏铭目光落在那陈姓老者身上，淡淡开     陈姓老者面色变化，还没等其开口，他身边的那七八个人里，顿时有一个中年汉子冷笑，指着苏铭低喝起来。     “见到陈执事，还不跪拜，你是谁家的弟子，叫你所属的执事过来，此事必须要处理，否则的话……”那大汉显然是威风惯了，此刻开口时神色狰狞，可话语还没等说完，其旁的陈姓老者猛的上前一巴掌拍了过去，直接将那大汉推出十多丈外。     “该死的，你好大的胆子，有你说话的份么。”陈姓老者气急败坏的立刻开口，随后看先苏铭时，连忙脸上挤出笑容，抱拳一拜。     “原来是王兄，哈哈，八年不见王兄风采更胜从前，哈哈，一时之间没有认出，王兄莫要介意。”陈姓老者话语间，抱拳一拜。     这样的举动，这样的话语，立刻让四周之人纷纷一愣，齐齐看向苏铭，要知道那陈姓长老在外宗很是霸道，尤其是当年因王涛被选入内宗，使得这老者按照宗门的门规，晋升为了大执事后，更是在外宗罕有人敢招惹。     可如今・・・・・・他居然似乎一副如此的模样，这不由的让四周的弟子，一个个内心对苏铭的身份，起了猜测。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1395章 门规    “你是・・・・・・你是王涛！！”此刻，四周的那些外宗弟子!中刻有人在迟疑中，猛的想起了苏铭的样子，想起了传说中的那轮血月！     几乎在他话语传出的一瞬，四周的其他弟子，一个个立刻神色露出奇异，纷纷看向苏铭，王涛这个名字，他们可以说是如雷灌耳。     无论是曾经的那次七月劫内，王涛选入内宗，虽说从此音讯全无，可随着叶龙每一次挑战道神降影之阵，都要说出欲让王涛挑战，这种种的一切，使得王涛这个名字，在七月宗内，虽说其人看似被遗忘，可其名・・・…始终长存。     “王涛，居然是他！”     “我想起来了，陈大执事当年之所以进阶，就是因为他的引导中，出现了王涛，而王涛被选入内宗，使得陈执事也因此进阶成为了大执事！”     在这四周之人纷纷哗然的同时，苏铭神色如常，看了一眼那神色看似紧张，可实际上目中却有一抹怨毒隐藏的陈姓老者。     “我要此人！”苏铭右手抬起，一指背穹。     背穹面色一变，身子下意识的退后几步，神色露出惊恐。     陈姓老者沉默，半晌之后神色露出果断，看向苏铭时笑着开口。     “故人多年不见，如此小事自然没有关系，不过・・・・・・这背穹是老夫的弟子啊，这个・・・・・・王兄强行索拿，可是犯了门规的”陈姓老者一边开口，一边右手暗中取出一枚玉简，轻轻一捏后，脸上笑容盛开，内心已有了决断。     “王涛啊王涛，都说你拜入到了某个长老的门下，先不说真假，即便是真的如此，你也要遵守门规这种对外宗弟子行强之事，你就是犯了门规！”陈姓老者内心冷笑，此刻他把之前的紧张压下，反倒起了一股杀心。     只不过他要杀的堂堂正正要用门规来制裁苏铭，如此一来，就算是有长老来干涉，有门规在，自己是站在了门规的一方，与自己无碍。     苏铭神色如常，不再去看陈姓老者身子迈步间，走向背穹，背穹面色变化身子正要退后，却被那陈姓老者一把抓住，向前一推，就将背穹推向苏铭那里。     “不要怕，你若不愿，无人可以强迫你，他还不是长老，也不是执事，没有资格去将你带走！如他强行带你走他就犯了门规！”陈姓老者盯着苏铭，一字字的开口。     “可・・・・・・可他・・・・・・”背穹正要说话时，苏铭已然临近向着背穹微微一笑，右手抬起大袖一甩，立刻就将背穹的手臂抓住一晃之时正要离开。     “王涛，你好大的胆子，你真敢范围门规不成，老夫虽然与你有旧，但也不能无视你触犯门规！”陈姓老者双眼一亮，立刻迈出几步，大喝开口。     “门规第三十七条七月宗内，除了长老执事外，任何人不可干扰外宗弟子修行，更不可强迫行事，这是对外宗弟子的保护，因外宗弟子，是我七月宗不断强大的基础！     王涛，你若再不住手，此事我会上报宗门，对你进行制裁！而你此刻所做的一切，都已被老夫记录下来！”陈姓老者再次迈出几步，全身修为轰然散开，右手抬起时，露出了其手心内的那枚玉简！     苏铭冷冷的看了陈姓老者一眼，没有说话，抓着在惨叫的背穹，身子一晃化作长虹就要离去。     “师尊救命，师尊，这恶徒……他……他没有影子，他是修行七命术有成的宗门之人啊！！”背穹神色惊恐，急忙尖声开口，此话一出，立刻四周的弟子一个个瞬间看向苏铭那里，陈姓老者也是一愣，看去时立刻双目猛的收缩。     “就算是修炼七命术有成，哪又如何，就可以触犯门规了不成！而且……王涛，你又触犯了一个门规，在七月宗内，除长老外不可飞行！！     除非我等执事，才有因处理要事而暂时飞行的权利！！”陈姓老者咬住门规，话语间身子一跃而起，直奔苏铭而来，就在他飞去的一瞬，远处有数十道长虹刹那呼啸而来。     那数十道长虹内，全部都是外宗执事，他们收到了传信，此刻急速来临时，当首之人正是那曾经的白衣文士，此人当年是大执事，因叶龙的原因，此刻已经是外宗之主，如今来临时，他神色不怒自威。     “住手！”其声音轰鸣如雷霆翻滚，刹那回荡八方后，一眼就看到了苏铭与苏铭手中擒着的背穹。     “宗主，此人连续触犯门规，先是无故来外宗强擒弟子，而后不是执事，又非长老，可却擅自飞行，老夫劝说不成，还请宗主定夺！这是证据。”陈姓老者看到那白衣文士来了后，内心立刻冷笑起来，暗道这一次一定要让王涛这里有一个教训，让他知晓，自己也并非好惹。     话语间，他将那枚玉简一挥，这玉简直奔白衣文士而去，被那文士抓在了手里后，皱起了眉头，看向苏铭。     苏铭这里身在半空，倒也没急于离开，而是平静的站在那里，看着陈姓老者在那里由之前的紧张，变成如今的嚣张。     白衣文士皱着眉头，看了一眼下方大地，此刻四周已经有不少弟子都围绕过来，正看着这一幕的发生，他内心有些不喜陈姓老者的做法，所谓门规之事，虽说需要遵从，可有些时候大都不会去太在意。     比如这内宗弟子出现，去擒拿一个外宗弟子之事，只要不是特别过分，往往他们都不会去在意，毕竟内宗本身就高贵不少，且此事经常发生，如需要炉鼎，如需要外宗弟子成为仆从等等，这些事情太多，也管不过来。     可如今这陈姓老者居然抓住不放，让这中年文士也有些难办，若按照门规来针对了苏铭，则自然要得罪其背后的长老。     而且・・・・・・这中年文士也认出了苏铭正是当年与叶龙一起的那个弟子，另外中年文士这里有自己的消息，知晓外人所不知道的有关苏铭这里的事情，隐隐听说，苏铭是拜入到了兰长老那里。     “王师弟，此事这样吧，你先将这外宗弟子交给我，此事我来处理，你看可好，至于其他的事情，王师弟多年没有回来，一时冲动，此事好说好说。”中年文士微微一笑，向着苏铭开口。     陈姓老者那里双目一闪，冷哼起来。     “宗主，此事不可，这王涛既然范围了门规，就需要处理，否则的话若旁人总是来学，此事又当如何，如今当着众多弟子的面，还请宗主秉公！”陈姓老者立刻开口，他既然已经得罪了苏铭，既然让他抓到了一次把柄，就决不能轻易放开，只要这次把柄抓到，他以后也可安全不少，最起码若是苏铭针对自己，自己这里也有话说。     “哦，不知王某这里，触犯了什么门规？”苏铭在半空微微一笑，神色一直没有丝毫变化，此刻淡淡开口。     “还要老夫再说一下么，一，你触犯了禁飞之规，二，你擒拿外宗弟子，你・・・・・・”陈姓老者冷笑，话语传出还没等说完，忽然他面色瞬间前所未有的大变，眼中露出无法置信之意，甚至是那白衣文士以及其四周的那些执事，此刻也都一个个瞬间神色大变。     至于四周的那些弟子，一个个都还茫然，尽管他们也看到了・・・・…苏铭左手一挥间，在他的手中出现了一块……蓝色的令牌！     这令牌他们不知道是什么，可陈姓老者与那白衣文士，还有那几十个外宗执事，却是清楚的知晓，这令牌代表了什么！     这是・・・・・・七月宗内，可以说至高无上的一类令牌，这种令牌唯有长老才可以拥有，一旦拥有，则身份地位可以说是迈入到了七月宗之巅！     在其上，只有执掌的大长老，再就是那些沉睡的十二大长老，除了这十三人，再没有人可以于宗门的身份上，超越拥有这令牌之人，最多……也只是等同而已。     在拥有这令牌之人面前，什么门规，什么宗法，都是笑话！他想飞就飞，莫说擒拿一个外宗弟子，就算是对他们几人，也都有生杀大权，逐出宗门也都是一句话而已。     “外宗所属宗主许翼，拜见王长老。”白衣文士面色变化中，毫不迟疑的向着苏铭抱拳深深一拜。     “我等，拜见王长老！”在白衣文士身后，那数十个执事，此刻一个个神色紧张敬畏中，齐齐向着苏铭一拜。     至于那些四周的外宗弟子，此刻才一个个恍惚，匆匆的一个个跪拜下来。     “拜见王长老。”就连陈姓老者身边的那些人，都一个个紧张的纷纷向着苏铭一拜，唯独这陈姓老者，此刻面色苍白，神色中带着无法置信，他怎么也没想到，苏铭这里……居然会是长老！     这是他做梦都想不到的，在他看来对方最多也就是某个长老的弟子而已，可如今・・・・・・他身子一颤，连忙低头，忐忑与惊恐刹那再次回到了他的身上，向着苏铭抱拳深深一拜。     “拜见……王长老……”     上传了二师兄的人物图片，背后是第九峰，妖异如花一般的男子，还有……今天上传了李慕婉的图片！！婉儿・・・・・・     另外吧之前的一些女性图片让画图的人重画了，之前的如许慧的太暴露，现在重画的很古典符合意境，大家可以回复重看一下。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1396章 你是苏铭！    “我缺一个仆从。”苏铭站在半空，淡淡开口时，看了酿被自己右手抓着的背穹，此刻这背穹已经面色惨白，在苏铭看来时，他露出绝望与哀求。     “王长老看重了此人，那就是他的造化，之前有所误会，还望王长老莫要介意。”白衣文士抬起身，向着苏铭恭敬开口，他没有去怀疑苏铭的身份，这里是七月宗，还不会有人胆大到在这里，去冒充长老。     而且苏铭这里在这白衣文士看来，毕竟是七月宗之人，在这里去冒充长老，顷刻就可被揭穿，且那令牌的出现，已经散出了波纹，可至今还没有任何长老前来，这已经说明了问题。     “还请王长老海涵，此事晚辈鲁莽，小徒有幸能成为王长老仆从，那是他天大的造化。”陈姓老者那里连忙开口，脸上挤出笑容，目中带着惊恐，他已经彻底被苏铭这里吓住了，不是修为的震慑，而是对于苏铭在宗门内的身份，让他根本就没有了丝毫要去招惹的打算，甚至此刻的后悔，已经让他心神颤抖。     苏铭摇了摇头，在四周之人内心咯噔一声时，他目光落在陈姓老者身上，神情依旧是似笑非笑的样子。     “成为我的仆从，是造化？”     “是・・・・・・这自然是天大的造化，是人人都渴望获得的，背穹，此后好好跟随王长老身边，要成为你其他师兄弟的楷模！”陈姓长老连忙开     “那么・・・・・・你跟我走吧，我选择的仆从不是背穹，而是你。”苏铭话语平静，可落入那陈姓老者耳中，仿佛是一声晴天霹雳，让他愣了一下后，面色再次大变，身子下意识的退后。     “这・・・・・・此事・・・・・・这・・・…”他几乎有些语无伦次。     “王长老，我是外宗大执事・此事……此事・・・・・・”陈姓老者额头瞬间泌出大量的冷汗，急忙开口。     “许宗主，我对门规知晓不多，此事你处理好了。”苏铭笑容依旧・既然这陈姓老者之前用门规来说话，那么苏铭也选择门规就是。     针对这老者，实际上并非苏铭性格，按照他的性格，直接杀了就是，但在苏铭夺舍时，他感受到了王涛对这老者的恨・那是一种连杀了对方都不解的恨意，需要不断地折磨。     既然夺舍了王涛，苏铭也不介意满足一些那已死之人的意愿。     “此事・・・・・・回禀王长老・按照门规，长老可任意决定外宗以及所属内宗弟子的一切命运，包括执事在内，若有反坑，可直接抹杀！     不过此事若有其他长老阻止，则需长老会进行决断。”白衣文士连忙开口，话语间冷冷的看了陈姓老者一眼。     苏铭点了点头，闭上了眼，约莫时间过去了十多息后・他双目睁开，向着陈姓老者微微一笑。     “看来是没有其他长老来阻止了，至于你・・・・・・是要成为我的仆从・还是…・・・想要被抹去？”苏铭的声音平淡，可在那陈姓老者听来，却是如丧钟轰鸣・他身子颤抖中看了看四周，随后一咬牙。     “晚辈愿成为长老仆从！”这就话说出口时，他内心苦涩的无法形容，可不这样又能怎样，他看到了苏铭的杀机，怕是自己只要刚一拒绝，立刻就会被他出口抹杀。     若自己反抗・则死的更惨！     这就是七月宗的长老，那是凌驾于一切之上的最高意志！     “那么・随我走吧。”苏铭向着白衣文士点了点头后，神色依旧，看了眼陈姓老者，转身间抓着面色苍白的背穹，化作长虹远去。     陈姓老者神色纠结，忐忑惊恐中，不得不飞起，跟随苏铭身后呼啸而去，他不断地安慰自己，自己的修为明显要超出对方，此地人多，若是在了人少的地方，若此人有什么举动，自己这里多少都有些自保之力。     这个想法，让他在紧张中，找到了一丝自信。     直至苏铭离开，此地还保留着众人对方才一幕的震撼，许久人群才缓缓散开，可关于王涛这个名字，却是立刻在外宗内如狂风般传开。     至于苏铭的身份，此事七月宗的其他长老，显然早就知晓，只不过一个个都不愿传出，故而使得此事成为了隐秘。     苏铭自己显露了身份，行使长老权利时，其他的那些长老也不愿因这点小事就去干扰阻止，毕竟……自古以来，大长老有多少人，长老就会随之有几人，此事恒古从未出现变化。     而成为长老的，全部都是那十三个大长老的嫡传首席弟子，也是执掌其脉修士的所属掌教，比如兰岚，就是天蓝色道袍男子一脉的掌教。     唯独在八年前，多出了一个苏铭，使得七月宗的长老人数，第一次在大长老依旧十三人时，出现了十四个长老。     此事原本会出现七月宗!内强烈的争执，可诡异的是・・・・・・每一个长老都收到了来自他们沉睡师尊的传信，这是他们所有大长老认同之事！     包括这几个纪元来执掌七月宗的红袍男子道寒，也都没有提出异议，也就使得此事成为了默认。     如此一来，在苏铭第一次显露出长老身份，又是微不足道的小事，且苏铭与其引导执事一脉间当年的事情，这些人也都明白，自然无人去干扰，不愿同时得罪了・・・・・・苏铭与兰岚，两个长老！     苏铭拎着背穹，化作长虹直奔山峰，陈姓老者在后，三人不多时，就来到了这第一层天外天，此山苏铭于第五层居住的木屋悬崖前。     在这里，苏铭脚步抬起，向着大地一踏，立刻其身影瞬间扩散，化作了一片阴影刹那就将背穹与陈姓老者盖住，直奔虚无上方，刹那消失。     出现时，已然在了第五层天外天，依旧还是这悬崖前，当背穹与陈姓老者身体出现时，他们立刻看到了正在盘膝打坐，闭目的又一个苏铭。     同时，也看到了将他们带来的苏铭，此刻成为了影子，走入苏铭的身后，与苏铭的身影重叠在了一起时，盘膝打坐的苏铭，双眼缓缓睁开。     在睁开眼的一瞬，苏铭右手抬起一指陈姓老者，这老者立刻发出一声凄厉的惨叫，全身刹那被火焰弥漫，那火焰横扫之下，直接化作了一个巨大的红色的炼炉，将陈姓老者笼罩在内。     惨叫还在，可内心的骇然让那在烘炉内的陈姓老者，有种超出了肉身痛苦的惊恐，之前的那一瞬，苏铭的出手，竟让他没有丝毫去反抗的力量，似乎与苏铭比较，自己这里如同是孩童与成年人之间的差距一样，这让他的骇然，与此刻的痛苦，成为了心神与肉体的双重辗压。     恐惧的不仅仅是那陈姓老者，还有此刻面色惨白的背穹，这一幕，让他双眼收缩，下意识的就要退后几步，可他的身后是深渊，已退无可退，身子颤抖中，他连忙脸上挤出阿谀之意。     “王长老修为通天，小的对您……”     “在你之前，我已听够了如此话语。”苏铭淡淡开口，目光落在背穹身上。     “呃……”背穹更为紧张。     “说吧。”苏铭平静说道。     “我・・・・・・我真的不知道说什么啊，王长老，千错万错都是我的错，我不该找您兜售那些假的丹药，我错了，真的错了・・・・・・”背穹哀嚎起来，再次跪拜，神色露出后悔至极的表情。     “告诉我，我是谁？”苏铭神色如常，右手抬起向着背穹一指，立刻一股黑风刹那出现，瞬间卷在了背穹四周，急速旋转之下，立刻那风如利刃，让背穹这里发出了凄厉的惨叫，他的身体刹那间就出现了无数细微的伤口，尤其是出现了伤口后，当黑风吹过时，那些伤口立刻腐烂，一股死亡的阴影瞬间笼罩背穹内心。     “我给你十息时间考虑，你我没有仇隙，我也不愿去搜魂伤了你性命，不过若你执意不开口・・・…”苏铭神色不露丝毫喜怒，话语也没有说完，但其内的森森寒意，却是清楚的让背穹感受。     “一。”苏铭淡淡开口。     “二・・・・・・”黑风内，背穹神色露出纠结，凄厉的惨叫传出时，他身体上的伤口越来越多，鲜血四溅中，使得那黑色的风，渐渐似乎出现了紫意。     “我真的什么都不知道，王长老饶命，你你你・・・・・・你是王长老啊，我只知道你是王长老……”     “六・・・・・・”苏铭神色没有丝毫变化，静静的看着黑风，声音如丧钟敲响在背穹心神。     “七・・・・・・”     “我是真的看到你没有影子，才神色出现的变化，我没有骗你，王长老听我解释，我・・・・・・我・・・…”背穹的惨叫越来越强烈，那黑风大半成为了紫色，此刻旋转时，背穹的双腿甚至都可以看到了一些地方露出了骨头！     “九・・・・・・”苏铭神色依旧，开口时其右手抬起，向着那黑风一抓，立刻这风中惨叫的背穹，其身体倾斜，使得其天灵对着苏铭，在苏铭右手抓去的刹那，他淡淡开口。     “十！”话语一处，黑风轰的一声，其内的背穹直奔苏铭而来，眼看就要被苏铭一把抓在天灵去搜魂的一瞬……     “苏铭，苏铭，你是苏铭！！”背穹似乎用尽一切力气，尖声开口。     这是这个月，第几次三更了？月票再次被拉开，我已憔悴・・・…可，我不甘心！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1397章 一次斗法！    苏铭双眼微不可查的一缩，抬起的右手停顿在了半空，!日炯的望着眼前的背穹，嘴角渐渐露出一缕似笑非笑之意。     这笑容让背穹看到后，立刻内心哆嗦了一下，相对于之前苏铭的冷酷，他更害怕的是如今这种表情，这让他猜不到苏铭的心思，猜不透下一步苏铭要做些什么。     但他能想到，眼前这个苏铭必定会来问自己，自己是如何知晓他的名字，又是如何看出如今明显已经换了样子的他，会是苏铭！     “苏铭・・・・・・你是如何看出，我是苏铭的。”苏铭笑了笑，看着背穹，没有去否认，反倒是随着目光一闪，一股磅礴的压力刹那笼罩在内背穹身上。     “我说，我说・・・・・・是・・・・…”背穹迟疑了一下，但看了看苏铭后，还是咬了咬牙。     “您・・・・・・既是苏铭，也是古葬国三皇子！”这句话一出，苏铭神色如常，但内心却是起了波涛大浪，眼前这个背穹所知晓的，竟然如此之多，这让苏铭沉默中，双目的光芒更凌厉起来。     “三千年前，古葬国的三皇子离开了皇都，进行为期六千年的游历，在这游历中他迷失了，沉浸在远古的桑相时代，在那里迷失了我自     一起迷失的不仅仅是他，还有在那游历中，他结实了一切友人，但凡与他产生了因果联系之人，都因他的缘故，出现了迷失。     而我，尽管修为不高，但身为古葬国天师后裔，我拥有比常人多出很多的寿元，也在当年・・・・・・参与到了您的迷失之中。     可我苏醒的要比其他人快，且苏醒后我发现・・・・・・或许因我血脉的缘故，我在苏醒后居然还保留着迷失中的记忆，可我发现，其他陆续苏醒的人他们都在茫然中，没有了迷失里的记忆・・・・・・     仿佛是一次打坐，一次恍惚，也可以看成是魂分成了一部分在您迷失的世界里，他们是他们，在古葬国，他们还是他们。     可又有不同・・・・・・”背穹沉默片刻，缓缓开口，声音有些沙哑，似蕴含了追忆看向苏铭时，目中露出了复杂。     “桑相的世界，是假的……”背穹轻叹低下了头。     苏铭沉默，许久之后神色上看不出什么变化，而是淡淡的开口。     “你说了这么多，可还是没有回答，你是如何看出，我是苏铭的。”     “若是现在看您，我看不出您就是苏铭，是当年的三皇子，可……可之前的时候您不是本体出现在我面前啊，是您修行七命术的一缕影身。     人可以不一样，但影・・・・…如每个人的魂看似在阳光下大小不同，可很少有人知晓，那影子里的黑可以被有心人看出其内的真身！     只不过懂得此术的人不多，而我具备天师血脉，所以我可以看出不同之处，也就因为认出了您的身份。”背穹苦笑，样子中似乎带着叹息之意，仿佛也在后悔看出苏铭身份的事情。     苏铭双目一闪，脑海中浮现出之前背穹看清自己时的震撼与无法置信这一切似乎可以得到一个完美的解释。     “我已经将我知道的真相全部说出，而且这些年来我苏醒后也在琢磨当年您的迷失此事与二皇子，还有大皇子有密切的关联，应该是他二人联手，对您展开的一次迷失的阻击！     三皇子，您・・・・・・清醒过来吧，桑相时机的一切都是假的，那不是真的，一点不不是真的，在桑相世界里您遇到的一切人，都可以在古葬国内找到痕迹，他们才是真，而桑相里的他们，只是一缕迷失的魂，是虚假的！！     只要您苏醒过来，他们……也都会立刻苏醒，立刻想起你啊，比如兰长老，她就是其中之一，三千年前她在外出历练时遇到了您，可她现在想不起你，因为……你还没有苏醒。     三皇子，无论是为了你自己，还是为了其他你的友人，苏醒吧，你只要一苏醒，立刻所有人都会想起你！     我不知道您后期在桑相的世界里经历了什么，但・・・・・・哪怕是那个世界的人已经死亡，可只要你苏醒，那么你就会发现，他们・・・・・・原来还在你的身边！”背穹看着苏铭，目中带着一丝怜悯，轻声开口。     “我已经说完，您若不信，可对我搜魂，我背穹一生谎言无数，但惟有这一次・・・・・・我没有说谎！”背穹抬起头，执着的看着苏铭。     苏铭沉默，外人看不出他此刻的内心翻滚的是何种思绪，他抬起头，并未看向面前的背穹，而是看着远处的天空，看着那云雾的蓝天，还有白云间的太阳，一切都是那么的真实，放眼望去，远处的天地之间似没有尽头，!只一道大地与天空仿若连接在一起的长痕。!     看着看着，苏铭的右手瞬间抬起，在背穹还没有反应过来时，已然按在了背穹的天灵，这一按之下，苏铭的修为瞬间散出，直接笼罩背穹的全身，顺着其意识钻入背穹的脑海，去搜寻此人记忆里的一切往事。     在那记忆里，苏铭看到了很多，直至他看到了背穹之前所说的一切，只不过这一次不是话语，而是画面。     背穹身子颤抖，这种搜魂对一个人的伤害极大，可他的目中露出执着，似乎想明白了，既然躲不过去，既然命运安排了这一次的相见，那么索性…・・・就要将苏铭唤醒，让他知晓什么是真，什么是假！     直至过去了半柱香的时间，苏铭抬起了右手，轻轻的放了下来。他在背穹的记忆里没有看到丝毫被篡改的痕迹，一切仿佛真的就是背穹所经历的往事。     “三皇子・・・・・・”背穹面色苍白，身子此刻看起来很是虚弱，看向苏铭时正要开口。     “你可以走了。”苏铭淡淡说道，闭上了眼，右手一挥立刻那黑风化作了柔和，卷着背穹的身体瞬间穿梭了一层层天外天，将其送入第一层七月宗内。     当背穹身体出现在第一层天外天时，他身边的风消散了，可他却没有立刻离开，而是站在那里抬起头，望着群山中苏铭所在的山峰。     尽管他只能看到第一层，可隐隐的似乎他看到了在那重叠的第五层天外天中的山峰上，苏铭此刻孤独打坐的身影。     看着，看着，背穹轻叹一声。     “原来，不是大皇子与二皇子有多么的强大，辗压的你无法苏醒，而是……你自己不愿苏醒・・・…沉迷在桑相的世界里，宁愿沉沦九地，也不愿相信九天。”摇头时，背穹的身体似乎一下子苍老更多，转身间走向远处。     他的影子被拉的很长，于脚下……只是那影子看起来虽说也带着沧桑，可隐隐间，似乎穿的是一袭蓑衣，带着斗笠，似乎正在慢慢变淡，直至似乎在这影子上曾有一次重叠，可如今，正慢慢散去，而背穹这里，却始终没有察觉。     山峰上，苏铭闭着眼，默默地盘膝坐在那里，直至远处的天空成为了夕阳，黄昏之时，他所在的屋舍外，多出了一个女子的身影。     那是兰岚，八年来，她第一次出现在了这里，站在苏铭的身边，看着远处的黄昏之天。     许久，她低头看向闭目的苏铭，没有说话，转身离去了。     直至黑夜降临，天空繁星点点时，在呢午夜深处，苏铭・・・・・・睁开了眼。     他的目中平静，可在那平静的深处，却是露出一股足以让人凝望的执着，这执着如火，仿佛可以焚烧了天地，可以点燃了夜空。     “他的记忆没有丝毫被篡改的痕迹，这说明他的记忆是真实的，可记忆的真实，并不代表事实就是如此！”苏铭缓缓开口。     “因为，我的记忆也没有丝毫被篡改，若他是真实，那么我也一样真实！可总有一个，终归是假……”苏铭眼中露出的执着内，闪耀了凌厉之芒。     “而且，他露出了一个最大的破绽，也正是这个破绽，使得他看似完美的言辞，出现了一个纰漏之处。     他应该叫我为墨苏，而不是……苏铭！毕竟・・・・・・当年在风圳部落时，我化名为墨苏。此后我离开，再没有与此人相遇，之前查看他记忆时，于桑相世界的一幕也终结在了风圳部落中！”苏铭眼中露出奇异之芒。     “可他，却叫我苏铭・・・…”苏铭嘴角露出一抹意味深长的笑容。     “玄葬，这是你的世界，还是我的世界，此事・・・・・・你我心知肚明，我苏铭的意志也非你可以如此就轻易改变。     这只是你与我的一次・・・・…斗法！”苏铭淡淡开口时，夜空中忽然出现了一声雷霆，看不见得隐藏在黑夜里的乌云，渐渐凝聚之下，于这个夜里，落下了雨滴。     那雨水开始还不大，可也就是转眼间，就如倾盆一样，雨幕笼罩了群山，笼罩了大地，笼罩了七月宗。     可…・・・只是在第一层，而苏铭所在的第五层天外天，他能看到雨，可却感受不到。     上传了大师兄和秃毛鹤的图片，大师兄很威武～～秃毛鹤那里爪子上抓着晶石，略有猥琐・・・・・・大家可以去看看 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1398章 二重道神！    雨在下，天外天，闻声可见，只是摸不到，触不及。!     仿佛如背穹所说的往事，看的清回头的路，找得到走来的痕迹，可转身继续走下去……路却成了两条。     苏铭在那山峰悬崖上，嘴角露出微笑，那笑容带着寒，带着意味深长，与其目中的执着对应，化作了一股说不出的邪意，仿佛那双眼可以看透了世间沧桑，看透了前尘轮回，也看透了自己的一切。     如一场明悟，在这明悟里，若迷失了，那么当苏醒的一天，或许这一次的苏醒，也只是你以为的苏醒，而实际上，依旧还是处于迷失。     而若不迷失，则要保持本心，永远，永远・・・・・・也都不能迷失！     在这一刻，苏铭眉心的第三目瞳孔中，盘膝打坐的他的道神，双眼蓦然开阖，同样露出了明悟，这一场雨…・・・     来的好，来的妙－，来的及时，更来的……突兀！     苏铭看去的也不是雨，而是那雨中此刻，似乎有一个身影在渐行渐远，那身影沧桑，一身蓑衣，带着斗笠……如渡舟人，也如・・・・…苏铭记忆里，他的师尊。     在这一刹那，闪电轰鸣而过，照亮了大地时，苏铭目中的身影似乎一顿，缓缓的回过头，仿佛目光落在苏铭这里，但当苏铭要去看清他的样子时，这身影已经在那闪电呼啸间，消散了。     苏铭闭上了眼，可他的第三目却是睁开，其内的道神也没有闭目，那明悟的光芒越来越强烈，直至他第三目中的道神，嘴角露出了微笑。     他……悟了！     在这场真假世界中，他第一次出现了明悟，这一次的明悟，让苏铭更为执着・也让他的坚持，更为果断，让他的心神在这一片平静里，在与玄葬的第一次近似直接的斗法中……苏铭的道神・渐渐出现了重叠。     随着道神的重叠，外界的雨水更大，雨幕遮盖了一切，似乎就连这天外天的第五层，也都被朦胧的雨雾遮盖，可依旧是能看到，可却感受不到・如与那第一层世界，隔着一界界。     苏铭的第三目瞳孔内，其道神的重叠之感越来越强烈・直至天空轰鸣一声，雷霆震动苍穹，闪电照亮八方的刹那・・・・・・苏铭第三目瞳孔中的道神，重叠之感越来越强烈。     可似乎终还是少了一些什么，尽管重叠的看似仿佛成为了两个道神，可却难以分离开来，始终无法化作真正的・・・・・・两个道神。     “我苏铭一生，寻真问道，这条路走下去・长生已在身后，神通只是路中附属，而寻求的本意・才是我要找到的道・・・・・・     寻一个解惑，寻一个明白，寻一场……属于我苏铭的求问之道！     这个道・是我的追求，这条道，是我的方向，明悟天地变化，明悟轮回变迁，一路走下去，坚持自己的信念・这・・・・・・是一条求心之路！”     “如这场雨，我在天外天去看・可若我想・・・・・・”苏铭双目一闪，右手抬起向着山下一抓，雷霆轰鸣间，当苏铭右手收回时，他的手掌间，赫然存下了雨水！     那雨水顺着苏铭指缝洒落，化作了苏铭嘴角的笑，那笑容渐渐越来越盛，在他仰天大笑时，他眉心第三目内的道神・・・・・・     蓦然在这一瞬间・・・・・・从一个分成了两个！     那是重叠到了极致之后，出现了第二个道神！     在这第二个道神出现的瞬间，苏铭的修为骤然突破，从一重道神，踏入了二重道神境界之中，他的头发飞扬，他的衣衫舞动，外界的雨水更大，雷霆更轰，闪电更亮！     这场雨，来的好，来的妙－！     它的到来，让苏铭的明悟在那一瞬间得到了升华，使得他在这升华里，依稀似更多的摸索了自己的道。     使得苏铭的修为，在这一刹那于体内爆发，从一重道神直接突破，迈入到了二重道神，若是他可以再迈出一步，那么将出现完全不同的变化，踏入・・・・・・那在整个古葬国也人数不多的强者一列・・・・・・道灵境！     “玄葬，我坚信我的世界是真实存在，我坚信我是苏铭，不是什么三皇子，更不是……你！     玄葬，这一场夺舍的斗法，你出招，我还招・・・・・・可终有一次，会是我苏铭出手，而你・・・・・・也要沉沦在世界里，看一看・・・・・・你我二人，谁先苏醒！     你我的每一次斗法，都将会让我……越来越强大！”苏铭神色露出一抹狰狞，大袖一甩间，他的头发刹那成为了紫发，这紫发不属于王涛，而是属于苏铭。     他的身子更是在这一刻站起，仿佛他四周的雨幕在这一瞬，因染了夜的黑，因染了苏铭的意，此刻成为了红，似乎变成了一片汪洋血海。     那血海翻滚咆哮间，苏铭站在山崖旁，他的下方是深渊，是七月宗，他的长发被风吹的凌乱，可却乱不了他的心。     他的左手抬起，瞬间就有一团似乎永恒不灭的火，在他的手心内漂浮而起，这火的燃烧，是苏铭的意识!所这不灭的火如同苏铭的执着，永恒不熄！!     那火中闪耀的，是苏铭的记忆，在这风雨中，在这山崖上，在这四周似乎化作了滔滔血海的一瞬……苏铭低下头，凝望手中的火，他的目光不再凌厉，而是出现了柔和。     在那火中，他似乎看到了三荒，看到了四大真界，看到了他的三个师兄，还有阿公，还有沧兰，雨萱，许慧，还有更多的正在微笑的面孔，还有……秃毛鹤！     那里有乌山，有九峰，有苏铭所珍惜，可以为之付出一切都全部，那里……是苏铭可以坚持本心，可以走下去的本源之力！     也是他的……逆鳞！     许久，苏铭左手轻轻的握住，将那神识记忆显化的火收入到了掌心内，抬头时，他看着天空的雨幕，看着闪电雷霆，目中露出了清明。     “我是苏铭。”苏铭平静开口的这一颤，突然的・在那第四层天外天上，此刻在这雷霆闪电中，蓦然间出现了大量的符文印记，这些符文印记的出现・立刻掀起了阵阵压过了闪电雷霆的呼啸轰鸣，引起了七月宗之人注意的一瞬，那些符文印记赫然在第四层天外天的半空中，组成了一个任何一层天外天都可以看到的・・・・・・巨大的符文罗盘。     那罗盘轰轰转动间，一道身影从远处山峰刹那迈步而来，瞬间就踏在了这罗盘上后，化作了一个青年。     一身白袍・双目如星，黑发飘摇间俊朗非凡，正是・・・・・・叶龙！     “叶龙・挑战道神降影，第七阵，请师尊获准！”叶龙抱拳，向着其所来的山峰，深深一拜，话语朗朗，在这雨夜里回旋，震动了一到五层的天外天，使得众多在这雨夜里打坐的七月宗弟子・一个个立刻睁开了眼。     随着一道道目光的凝聚，随着人群陆续的走出，天空上一道闪电轰鸣而过・照亮了八方，照亮了那巨大的符文罗盘，更是将其上的叶龙・清晰的显露在了所有看去的目光之中。     “准！”一个低沉的声音，在其出现的刹那，立刻闪电仿佛都颤抖，不敢出现，雷霆都在畏惧，不敢出声，就连那天空的雨水都在这一瞬・仿佛出现了无数的波动，在那每一个雨滴内・仿佛都显露出了一个穿着红袍的男子身影。     在这话语传出的一瞬，苏铭抬起头，看向了第六层天外天，那里……是只属于红袍男子的世界，只属于七月宗每数个纪元内，执掌宗门的大长老，才可以拥有的七月宗至宝！     当那红袍男子的声音回荡后，闪电方敢闪耀，雷霆方敢咆哮，雨水也是在这一刻，才敢于洒落大地，那漂浮在半空的罗盘上的叶龙，此刻也站起了身，仰天一声低喝。     “第七阵！”     他的声音还在回旋，立刻脚下的罗盘轰轰转动，其内符文不断地旋转闪耀之下，在他的上方，赫然出现了第二个罗盘，与此同时，再出现了一个，化作了三个罗盘！     这三个罗盘一个比一个巨大，随着叶龙身子一晃，他赫然出现在了第三个罗盘上，双手抬起向着罗盘一按，顿时这三个罗盘齐齐轰鸣，阵阵磅礴之力传遍四周，而后又凝聚到了叶龙身上，使得叶龙神色扭曲，青筋鼓起，发出了低吼。     道神降影阵，一共三十阵，第一阵出现一个罗盘，第三阵出现第二个，直至第七阵时，会出现四个罗盘，每两层可多出现一个罗盘，而此刻，在叶龙的低吼中，他的上方赫然出现了第四个罗盘！     那是一个，由雨水组成了符，又由符组成的庞大罗盘，漂浮在三个罗盘之上，似乎融合闪电，使得罗盘看起来，散发无尽电光。     叶龙要做的，就是最终能站在这第四个罗盘上，这就表示・・・・・・他成功了闯过了第七阵！     在这万众瞩目之下，在这雷霆轰鸣之中，在这闪电刺目的一刻，叶龙那里的嘶吼成为了七月宗内如今，唯一的声音，他的身体颤抖中缓缓站起，最终穿梭了上方的罗盘，颤抖的站在了第四个罗盘的刹那，他・・・…成功的闯过了第七阵！     雷霆如威，闪电若芒，雨水天地在后，这一刻的叶龙，他的黑发飘舞，在他完全站直了身体后，他仰天发出了一声惊天长啸。     “王涛，八年了，八年来你始终没有回应，今天・・・・・・我还是要问你一句，你・・・・・・敢不敢来挑战道神降影之阵！”他的声音回荡七月宗内，在这一刹那，所有听到之人，都一个个的双目闪动。     苏铭盘膝坐在山崖上，缓缓地，抬起了头！     他的目中露出一抹精芒！     今天没有三更，请允许我休息两天，我打算周六・・・・・・再次四更！！有月票请给我！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1399章 道神降影阵（一）    在抬起头的一瞬，苏铭的眼中露出一丝精光，天外的雨更，雷霆轰鸣间闪电刹那而过，将一切照亮后又回归黑夜。     苏铭在这电光闪耀间，如置身于黑暗与光明之中，缓缓的・・・…站起了身。     衣袍舞动，紫发飘摇，苏铭的身影在那山崖上，于其身的刹那，雷霆更加强烈的轰鸣，闪电的交错，使得这整个世界似乎都在不断地从黑夜交替白天，又急速的改变，让这明暗……仿佛在试图重叠于一起。     “如你所愿！”苏铭淡淡开口，声音回旋第五层天外天，传入第四层，掀起了第四层内所有人的注意后，也让那叶龙猛的抬头，目中露出前所未有的光芒。     这声音，在这不断地回旋间，传入第三层，第二层，直至回荡在了第一层，在声音传出的过程中，雷霆的轰鸣似乎也无法压过，成为了微弱，闪电的光芒似乎也都无法继续闪烁，被保留在了静止之中。     直至当所有人的目光都凝望天空的一瞬，苏铭大袖一甩，向着山崖下的虚空，迈出了一步，一步踏出山峰，一步踏入第四层，一步・……踏在了那巨大的罗盘之上，站在了……叶龙的身边。     在这一刹那，整个七月宗万众瞩目，无数目光瞬间凝聚在了苏铭身上。     “他就是王涛？”     “王涛，正是王涛，听说了么，此人不是寻常弟子，他・・・・・・他是长老之一！”     “长老，这不可能……”     “嘿嘿，就是不知这位长老，能闯过几阵，若是连三五阵都闯不过，那可是一个笑话啦。     嗡鸣的议论之声刹那间在这雨夜的七月宗内立刻回旋开来，尤其是第一层的外门弟子，他们最为关注此刻毕竟不久前在外门发生的事情，他们现在都差不多知晓，对于苏铭这里的好奇，极为强烈。     至于第二层第三层中的七月宗弟子，他们知晓苏铭是长老之人不多，此刻听到后，一个个立刻诧异，但看向苏铭的目光里，更多的却是轻蔑。     尽管不知晓苏铭是为何成为了长老，但在这古葬国内终极一切都还是要看自己的修为，若修为不高，即便是身份再尊高也只能获得一时旁人的客气与敬畏，无法长久，如无根之萍，只要有一个机会，或许就会陨落。     唯有拥有强大的与身份匹配的修为，才可以长久下去，才可以真正的获得尊重。     有这种轻蔑目光的，除了二三层外，还有来自第四层的目光只不过在这第四层，大都是冷漠无视，那嘲讽也往往是如看小丑一样。     “倒是很想知道这位八年来始终不敢露面的王涛，到底有什么本事！”     “这叶龙我还有些佩服，不过这王涛么…・・・呵呵看看就知道了。”     “鼠胆之人，有什么好看的，哼，居然是居住在第五层天外天，看来那些外宗弟子传言的，此人是长老的传闻，倒也有可信之处。”     “长老？他凭什么是长老！”第四层神念回旋在此地修行之人，一个个此刻在看向苏铭时神色不一，但大都是冷漠。     “第三脉的诸位同宗，你们以后看到这个王涛后，是要立刻膜拜，恭敬的称呼师叔了。”第四层内，讥讽的笑声传出时，在苏铭之前所在的山峰，于这第四层天外天的投影山峰中，修行的那些七月宗弟子，此刻一个个面色极为难看。     苏铭八年来所在的山峰，就是第三脉，如今在这第四层天外天的第三脉山峰上，居住的都是在辈分上小苏铭一辈的弟子，这些人此刻都皱着眉头，面色阴沉，耳边传来的其他脉山峰的嘲笑，让他们觉得很是难堪。     “大师姐，这王涛……他……”     “该死的，他何必来丢然现象，既然已经躲避了八年，就继续躲避下去好了，如此丢人现眼，让我等在宗门只能被人嘲笑！”     毕竟是第三脉的弟子，他们知晓的事情要比其他人多一些，比如苏铭的身份，只是这些年来他们都对此事有些不愿开口，可如今・・・・・・却不得不面对这个问题。     “让他知道自己的实力也好，如此一来，日后见面了，也就不会拿出长辈的架子！”     “耻辱，这是我们第三脉的耻辱！！”     “够了，他还没有去闯，等闯过后你们再耻辱不迟！”在这第四层天外天的第三脉，一个看起来双十年华的女子，此刻皱起眉头，淡淡开口，声音回荡，让第三脉的众人，一个个沉默下来。     这女子，就是他们的大师姐，也是兰岚的首徒。     在这四周之声嗡鸣中，罗盘上，叶龙凝望苏铭，眼中露出强烈的战意，他!当在试炼里，在苏铭的血月山峰下，始终没有踏出那一步这已经成为了他内心的一个念。     这个念环绕着他，成为了这八年来他不断试图以此阵来证明自己的因之所在，也是他挑战苏铭的果，只是八年来苏铭始终没有出现，可这却让叶龙更加的执着起来。     此刻，他终于看到了苏铭，终于让苏铭无法再去避开，有了这一次的见面，这是八年来二人的第一次见面！     “八年，我已成功挑战了七阵，王涛，今日叶某想要看看，你……这个在当年的试炼里，被称为大师兄的你，能挑战几阵！”叶龙大笑，身子一晃，成为长虹刹那就回到了他所在的山峰，站在那里，转身目光炯炯，看向苏铭。     他的话语一出，立刻让七月宗一至四层天外天的嗡鸣之声，瞬间安静了一些，但很快，这声音又强烈的传开。     “我想起来了，这王涛，他就是当年那次试炼里，超越了所有人，据说获得的灵牌达到了一百四十多个！”     “呵呵，你才想起来，没错，就是此人！不过也只是惊鸿一时罢了。”     在这议论声中，苏铭站在罗盘上，他看着脚下的第四块罗盘快速的消散，随之第三个罗盘，第二个罗盘也都成为了虚幻后，他的身体踏在了最下方，第一处罗盘上。     “王涛，挑战道神降影之阵！”苏铭话语简单，开口声音传出的瞬间，他听到了不少嘲笑的声音，也正是在这时，从第六层天外天中，缓缓的传出了一个声音。     “准！”     这声音属于红袍男子道寒，叶龙的挑战阵法，需要他去准，那是因叶龙是他的弟子，若是旁人，根本就没资格让他来亲自开口。     可苏铭这里・・・・・・他毕竟是长老，而长老来挑战道神降影之阵，也唯有如今七月宗的掌教，才有资格去亲自准许。     这个道理七月宗的弟子，或许第一层的外门之人不太了解，可二三四层的弟子，却是全部知晓，此刻瞬间再次安静下来，有关苏铭是长老的传言，似乎在这一刻，已经被无形的证实。     可尽管安静了，但七月宗的弟子里，绝大多数看向苏铭的目光，都带着轻蔑与讥讽，唯独小部分在第一层七月宗的外门弟子，才有激动与期望。     苏铭站在罗盘上，低头看了一眼脚下的由符文组成的罗盘，他想到了秃毛鹤。     “如果秃毛鹤在这里，一定会去开下盘口，然后带着激动与兴奋的神情，去等待接下来的丰收吧。”苏铭想着想着，脸上露出了微笑，摇了摇头后，他的右脚抬起在这罗盘上猛的一踏。     轰的一声巨响回旋间，这罗盘开始了转动，瞬间旋转之下，顿时那些符文中散出了强大的压力，直奔苏铭这里凝聚而来。     “沉默了八年，也该显露出一些修为了，不然的话・・・・・・总是被人叫出名字，也有些不好・・・・・・”苏铭淡淡开口时，对于那些刹那凝聚而来的压力，看都不看一眼，而是右脚再次抬起，向着罗盘狠狠一踏。     轰的一声，那些向着苏铭凝聚的威压刹那间崩溃开来，一同崩溃的，还有那此刻旋转的罗盘，这罗盘瞬间四分五裂，其内无数符文转眼倒卷，如无法承受苏铭这一踏之力。     “第二阵。”苏铭慢慢开口的同时，那些四散的符文瞬间凝聚，再次组成了一个罗盘后，在其旋转的刹那，苏铭又一次的抬起脚，轻轻一踏。     轰！！     罗盘在七月宗弟子一个个吃惊的目光中，再次的崩溃开来，四分五裂后向着八方倒卷，似乎那些威压，那些阵法之力对于苏铭而言，脆弱的不堪一击！     随着崩溃，苏铭身体漂浮在半空，淡淡开口。     “第三阵。     这话语一出，立刻让下方第一层天外天的外门弟子，一个个之前期待与激动的，此刻顿时发出了欢呼，而第二层的内宗弟子，如今一个个目瞪口呆，他们清楚这第一阵与第二阵的强大，虽说并非很难，可……苏铭这里居然只是几个踏步就如此简单的闯过，此事让他们难以置信。     明天会四更！一会还有一更！另外按照之前读者的建议，修改了部分图片，回复天邪子，雨萱，玄葬，柳眉，王林，可以在威信里看到修改后的图片，我保证你会发现，比以前好了不知数筹之多～～有其柳眉……看的问我怦然心动・・・・…哈哈 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1400章 道神降影阵（二）    咱日对于第二层天外天的内宗弟子，第三层的七月宗弟子尽管也都震惊，可神色却还可以保持平静，毕竟这只是第一阵与第二阵，他们虽说无法做到如此轻松的闯过，但也不难。     可神色中原本存在的讥讽，此刻已经消散了大半，而是露出了认真之意，凝望苏铭那里，苏铭之前的破阵举动，已经将他们震慑了一下。     唯独第四层的那些人，如今还是讥讽的占了多数。     “这算什么，我等也不是做不到，只是没有必要而已。”     “这显然是底气不足，故而要以这样的方法挽回一些颜面罢了！”     “嘿嘿，前三阵都算不了什么，等到了第五阵之后，这阵法才可以显露出威力，不知此人能不能有机会看到。”     不但是他们如此，叶龙也是神色如常，没有因为苏铭闯过了两阵就出现神色的变化，他从未小看过苏铭丝毫，在他判断，苏铭是可以闯过第五阵的，可第六第七，则必然是出现困难。     可他们的面色，却是在下一瞬，齐齐一变。     苏铭的身下，随着罗盘的凝聚，当形成了完整的一瞬，在他的上方，赫然也出现了大量的符文，组成了一个更为庞大的罗盘，出现了第三阵的刹那，苏铭的身影出现在了那上方第二个罗盘上，依旧是抬起脚，轻轻一踏。     轰鸣之声瞬间惊天动地，回旋间，压过了雷霆，使得闪电也都不再出现，他脚下的罗盘再次的崩溃开来，一同崩溃的，还有下方的罗盘，这两个罗盘同时崩溃形成的璀璨，在这一刻…・・・让第四层天外天的弟子・全部都双目收缩。     甚至第三层的弟子中，已经有一些人从盘膝中站起，走到了各自的山崖旁，动容的凝神看去。     至于第二层的弟子・则是起了强烈的哗然，就更不用说第一层的外门弟子了，他们的声音回荡时，掀起了阵阵惊呼。     第一阵与第二阵的崩溃，还不足以说明问题，毕竟这第一阵与第二阵存在了极限，只要具备了超过这个极限之力・就可以做到这一点，比如这极限若是十，那么以十一之力・就可以让阵法爆开，同样的，就算是一万之力，也是一样的崩溃，故而寻常修士看不出太多的强弱，可随着阵法的增加，这样的极限会不断地扩大，比如这第三阵，就是第二阵的十倍之力。     可……依旧还是在苏铭神色如常中・一步崩溃！     这一幕，足以让很多人震撼。     但注定了这一个雨夜，这样的震撼如今只是刚刚开始・在众多修士目光凝聚苏铭的一瞬，苏铭淡淡开口的话语，回荡在了八方・传入了近乎每一个修士耳中。     “第四阵。”这声音刚刚传出，阵法呼啸之声刺耳，瞬间那崩溃的两个符文组成的罗盘，刹那就在苏铭的脚下，又一次的凝聚出来。     其上符文同时转动，散发出阵阵更为强大的威压，这威压如天威降临・仿佛有一只无形的大手从虚无出现，向着苏铭这里狠狠的一把抓来。     苏铭神色依旧如常・没有丝毫变化，在说出第四阵的同时，他的右脚抬起，一踏之下，轰鸣再一次的回旋天地，随着他脚下罗盘的碎裂，在那轰鸣中，这罗盘直接的崩溃开来，还有下方的第二个罗盘，也在这一瞬，齐齐的四分五裂。     仿佛这不是第四阵，这还是那第一阵，这样的一幕，再次的震撼了所有观望之人的心神，可还没等他们的嗡鸣与震撼之声传出，苏铭身子一晃，漂浮在半空，一身衣袍舞动，紫发飘摇看似凌乱，身后雷霆轰鸣，闪电交错间将他的身影显露的极为清晰。     “第五阵！”这话语一出，瞬间雷霆为陪衬，闪电要退避，雨水齐齐静止，在苏铭的脚下，出现了第三个罗盘，这罗盘之大，在凝聚出现的同时，其下那崩溃的两个罗盘再次凝聚出来。     三个罗盘漂浮，苏铭在上，这一刻他的身影万众瞩目，叶龙在远处面色有些苍白，他死死的盯着苏铭，他怎么也没想到，苏铭这里居然如此轻松的……一次性的闯过了四阵！     他可以想到苏铭会闯过四阵，但却想不到・・・・・・是这么的简单，简单的让他觉得自己这八年来的一幕幕，仿佛成为了一场笑话。     让他觉得自己这八年来的每一次挑战之语，如今去看，似乎只是一场嘲讽。     此刻第四层天地的其他修士，也都一个个再没有了讥讽，而是全部都凝神看向苏铭，也没有人再去讥讽第三脉山峰的那些人，因为他们已经被苏铭的闯关，震撼了心神。     而第三层中，此刻已经有大半人都站在了崖，凝望苏铭那里，至于第二层，如今已经迷漫了近乎!所人，更不用说第一层天外天的外门弟子那里了。     “前四阵而已，这第五阵，第六阵，看他还能不能如此轻松！”     “是的，我等哪一个不是度过了七层以上，尤其是第一脉的非风大师兄，那可是我辈之中的第一人，已经度过了十九层！”     “除了非风师兄外，第二脉陈师兄也是闯过了第十七层！”     “没错，还有第三脉的月烟师姐，我记得她是在闯过了第十六层，至于其他过了十层的也有一些，这王涛……依旧还是个笑话而已。”     “哼，十三峰，十三脉的掌山大弟子，就没有一个低于十三层的！”     在这些第四层的弟子议论之中，苏铭那里在三个罗盘重新凝聚出来后，低头看了一眼脚下的罗盘，目中第一次露出了一抹奇异之芒。     “这罗盘・・・・・・越看越是与玄葬的罗盘，有些相似・・・・・・”苏铭目光一闪，他感受到了这三个罗盘此刻在这不断地旋转中，散发出的越来越强大的威压之力，这力量超越了之前太多，可依旧是无法撼动苏铭丝毫。     只是，苏铭看着看着，他隐隐觉得这三个罗盘的旋转，似乎存在了一些规律。     “道神降影之阵，这阵法既然叫这个名字，那么必定是与七命术有些关联才是・・・・・・”苏铭略一沉吟，没有如之前般立刻去将罗盘崩溃，而是仔细的观察起来。     随着他的观察，他双眼忽然一缩，他渐渐看到，在那下方的两个罗盘上，似乎・・・・・・存在了两个影子，那两个影子正是苏铭的身影！     “此刻阵法程度太低，看不出太多变化…・・・”苏铭若有所思，双目精芒一动，这一次不再是踏步，而是大袖一甩，这一甩间，天地轰鸣，他身下的罗盘轰然震动，在四周之人的惊呼中，这罗盘再一次的崩溃，下方的两个，也都随之溃散开来。     “第六阵！”苏铭抬头，双眼露出推衍的光芒，再开口的刹那，他身下的三个罗盘又一次出现的瞬间，苏铭右手抬起，再次衣袖一甩。     轰隆隆的巨响，震撼了此刻前三层天外天所有修士的心神，就算是那第四层天外天的七月宗弟子，此刻也都有不少人，内心对于之前的判断，出现了动摇。     “这是……这莫非是要冲第十阵的节奏！！”     “莫非，莫非今天还能看到一个闯过第十阵之人？要知道在我们七月宗，能闯过第十阵的，差不多每十年才有那么一个人而已。     难道说，这王涛，他要闯第十阵！”     “不可能，以他的修为做不到这一点，这第十阵对我等来说都有些难度，所说我们中有不少都度过了，但除了那些十三阵以上的师兄师姐，任何一人都不敢肯定若再尝试一次，会有十成把握度过！”     “没错，此事太荒谬了，他才入宗门几年，那第十阵的明悟，岂能是那么容易！”     这些第四层天外天的弟子，此刻在这议论之时，叶龙那里已经面色苍白，似乎维持这全力，才不会让自己退后，他怔怔的看着苏铭，脸上渐渐露出苦涩。     他彻底的明白了，这八年，不是苏铭那里躲避，而是对方根本就不屑来挑战，如今这一次，极有可能是因被自己纠缠的烦了，这才出     “八年来，原来我一直是一个他眼中的笑话・・・・・・我叶龙不甘心，我不甘心！！”叶龙双眼露出强烈的战意，只是这战意就连他自己都知晓，那是虚假的，是自己创造出来的，是脆弱的不存下的・・・・・・     “第七阵，他还没有过第七阵！！”叶龙喃喃时，看向苏铭的刹那。     苏铭那里，在他的下方，三个罗盘凝聚出来，在他的上方，那第四个罗盘，赫然出现，这罗盘之大，看去时如一片平原，此刻漂浮在苏铭的上空，随着下方三个罗盘，同时转动。     在这转动下，苏铭抬头看去，他的眼中渐渐露出了明悟之芒，在四周之人的注视与等待之下，苏铭脸上露出微笑。     “原来是这样！那么，第八阵，第九阵，也都一起出来好了！”苏铭话语间，右手抬起一甩衣袖，这一次不是罗盘崩溃，而是在那第四个罗盘上，赫然出现了更多的符文，组成了……第五个罗盘！！     明天爆发，我要四更，我要月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！