第四卷 崛起神源 第1023章 秃毛鹤曾经的恶趣……（补）    苏铭踏着虚无而来，在那第一层边缘的踏灵台上，此刻并非空无一物，而是有那么几只火灵，正趴在那里，这些火灵全身颜色有些灰暗，但从它们身上散出的气息，竟都极为强悍。     几乎就是苏铭冲破虚无的雾气，临近这踏灵台的刹那，立刻这些火灵一个个猛的向着苏铭这里看来，目中瞬间露出凌厉。     可它们目中的凌厉只是转眼，就立刻消散，化作了迷茫与阵阵嘶鸣，那嘶鸣的声音，让人听了后感受不到丝毫的恶意，反倒是有些亲近之感。     苏铭微笑，金色的长发，金色的瞳孔，他抱着许慧，走到了踏灵台上，许慧那里已然面色苍白，这些火灵的强大，让她有种汗毛耸立之感。     苏铭的到来，那些火灵立刻向着四周散开，当苏铭站在这踏灵台上时，它们一个个带着奇异的目光，在苏铭这里打量了几眼后，便一个个露出惊喜之意，相继的跑到苏铭面前，似在苏铭身上散出的金光下，会让它们感觉很是舒服。     苏铭抬起头，没有理会这些火灵，望着远处，那里是第五烘炉的真正核心，看着看着，苏铭正要迈步前行，忽然他脚步一顿。     “他鹤奶奶的……”在苏铭的心神内，回荡起了这么一声刚刚苏醒，来自秃毛鹤的口头语。     “咦？什么光，这是什么光！！”秃毛鹤立刻尖叫起来，苏铭嘴角露出微笑，低头看向储物袋伤，却见这储物袋光芒一闪，秃毛鹤自行飞出后，看着苏铭时，睁大了眼。     “醒了就自己跟来。”苏铭淡淡开口，没有在这里更多的停留，其身先前一步迈去，瞬息远去之时，直接走入到了第五烘炉核心的虚无中。     秃毛鹤在后睁着大眼，看着苏铭身上的金光，正诧异时，忽然其身后传来阵阵嘶吼，回头时它立刻看到那些火灵一个个目光不善，似要扑上来的样子。     秃毛鹤身子一个哆嗦，尖叫中身躯骤然一变，居然也散发出了金光，变成了一个金色的秃毛鹤，但这金光不但没有让那些火灵不善之意消失，反倒是刺目之下，使得它们怒吼中猛的冲出。     “不公平！！”秃毛鹤惨叫中急速逃遁，向着苏铭离去的地方扇动翅膀没命的疾驰，好不容易才避开了那些火灵的追击，在这逃遁中它内心弥漫了委屈。     “它鹤奶奶的，老子刚醒啊，刚刚苏醒啊，怎么就遇到这么个事情，还有那金光我变出来后，怎么会不好使？     不对啊，我变的颜色是一样的啊，莫非有什么不同？”秃毛鹤在这委屈中，身躯不断地变化光芒，一会儿金黄，一会儿土黄，一会儿蜡黄……     可等他追上苏铭时，再去一看，身子立刻又是一顿，睁大了眼睛，露出茫然之意，因为此刻的苏铭，身体的颜色已然不再是金黄，而是变成了赤红！     红色的长发，红色的双眼，红色的长袍以及那全身上下散发出的无尽煞气与疯狂，形成的杀意滔天回旋，让这虚无也都在这杀意下，颤抖不已。     许久，苏铭才渐渐神色平静，这一次出现的不是灰色，不是金色，也不是红色，而是化作了苏铭正常的样子，他皱着眉头，在这虚无前行时面色有些阴沉。     “需要尽快融入本尊肉身，否则的话，我的分身有些不稳……之前的变化，完全不受控制，稍微的刺激一下就会改变。”苏铭在这虚无内双眼一闪，他察觉出了自己如今的不对劲，此刻的自己，仿佛是性格出现了变化。     这种变化不受他自身控制，三个性格，三个分身，在这三山映月的融合中，看似平衡，可实际上还是缺少了至关重要的……本尊。     “之前没有吸收造化，且以三山映月融合时，没有如今这样的情绪波动，但为何三山映月后，化作了一个庞大的劫月时，会如此……”苏铭皱着眉头，在这虚无内疾驰。     “我记得当年赤火侯曾说起过，塑冥族有一个极为神秘的神通，可以最终将所有分身，以一种特殊的方式融合后，达到一个极为可怕的程度。     我以前还有些不太理解，认为我的分身融合就是这样，可如今看来……莫非我此刻的融合方法，就是赤火侯当年曾言，塑冥族那神秘的融合？”苏铭心神一动。     可就在他脑海浮现出这个念头的一瞬，突然的，一股危机骤然临近，来自苏铭下方的虚无中，猛然间有雾气翻滚，在那翻滚的雾气内，有一声声凄厉的嘶吼急速的传出。     “还我命来……”在那嘶吼中回荡的，是一片模糊不清，但却尖锐凄厉的飘忽之言！     “与我作伴……”     “还我命……”那声音此起彼伏，如同是有无数人在同时开口，说出不同的话语，在这些言辞回旋的同时，一股强烈的怨气骤然间出现在这虚无中。     紧接着，苏铭立刻看到在下方的虚无中，有一道道虚影凭空出现，化作了一个个如幽魂般的奇异生命，可以看清他们的面孔中带着疯狂与强烈的怨气，在出现后，在看到苏铭时，它们双眼露出幽芒，直奔苏铭这里无声无息的来临。     几乎就是在看到这些幽魂的刹那，苏铭的双眼立刻出现了灰色，他的头发也瞬息变成了灰色，一股浓郁的死亡气息，猛然间在苏铭身上毫无保留的爆发开来。     这一刻的苏铭，冷漠无情，眼中没有丝毫情绪的波动，如一个死人！     而死人的世界里……没有活着的生命，一切活着的存在，都是其宿命的敌人！     几乎就是苏铭化身灰色的刹那，他松开了抓着许慧的手，许慧心神颤抖，倒退开来，此刻的苏铭让她陌生的好似从未认识过，那种来自苏铭身上的死气，让她想到了死亡。     这死气之浓郁，转眼覆盖整个虚无，那些强烈的怨气在这死气中，立刻消散开来，似根本就不是一个层次的气息。     “他……他……”秃毛鹤身影嘎然而至，睁大了眼睛，露出难以置信之意，看着苏铭时，秃毛鹤虽说全身尽管没有了毛发，可依旧有种汗毛耸立，头皮发麻之感。     “他鹤奶奶的，这是怎么回事！”秃毛鹤险些结巴起来，身子急速后退间，看向苏铭的目光如同看到了厉鬼。     “如此浓郁的死气，莫非他是从黄泉中爬出，该死的，怎么会如此，这……这……”秃毛鹤身子哆嗦，可双眼却是渐渐露出了兴奋的光芒。     “哈哈，苏铭越是强大，老子以后就越是可以任意的欺负人，可以去任意的抢夺晶石，秃毛鹤啊秃毛鹤，你太伟大了，居然跟了这么一个怪物身边，你是我最佩服的家伙，没有之一！！”     在秃毛鹤这兴奋中，灰色瞳孔的苏铭，整个人冷漠的如同寒冰，他低下头，淡淡的看了一眼下方虚无中，那些原本是要冲出，可如今在苏铭身上的死气扩散下，一个个全部骇然停顿下来的幽魂。     “你们不该还活着，哪怕是这种意义的存在。”苏铭冰冷开口之时，右手抬起虚空一抓，立刻咔咔之声骤起，枉生枪蓦然出现，被苏铭一把握在手中，他神色至始至终除了冰冷再没有丝毫其他的情绪。     甚至在苏铭的脑海中，这一刻的他很是理智，这种理智到了一定程度后，便是……冷酷！     这种理智，是让他可以用任何手段，以任何方式，只要去完成他欲毁灭的存在。     与红色的疯狂可以说完全是两个极端。     话语间，苏铭已然一步迈去，其速之快，刹那就临近了那些幽魂，在这幽魂凄厉的嘶吼中，苏铭双目灰芒一闪，立刻阵阵咔咔之声骤然而起，来自苏铭身上的死气冰寒至极，向着四周猛的扩散间，瞬息覆盖八方，让那些幽魂一顿的瞬间，苏铭手中长枪在前方猛的一甩。     这一甩之下，虚无轰鸣，在苏铭的身后赫然出现了一轮巨大的劫月，那月亮的颜色是灰色，此月一出，那些幽魂一个个惨叫更为凄厉，全身立刻立刻散出气息，如要被抹去一般，纷纷想要后退，但在苏铭手中枉生枪的一甩之下，居然在那枪尖处形成了一个漩涡，这漩涡牵动八方，让那些要后退的幽魂，身躯无法移动，只能在这劫月的死气下，一一于惨叫中急速的消散。     但依旧还是有那么一些幽魂逃出了这漩涡的牵扯，正要遁形的一瞬，苏铭左手在储物袋上一拍，立刻宝葫芦出现，这葫芦上不再是出现七只眼睛，而是八只一闪，在苏铭的咒语中，两个小人急速的飞出，向着那要遁去的幽魂追杀而去。     这一幕被秃毛鹤看在眼里，他双眼猛地收缩了一下，盯着那两个小人中雌性的那个，神色内露出茫然。     “咦？你鹤奶奶的，这小人怎么这么熟悉……怎么好像是我当年被陆压那老匹夫追杀后，为了报复他，为了恶心他，为了勾引他葫芦内的小人，制造的那些雌葫芦……”秃毛鹤茫然的挠了挠头，很是诧异——     此章补。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1024章 云    理智到了极致，冷静到了无情，出手便是死亡，甚至整个身体从内到外，散发出的都是那无尽的死气，如同是替代黄泉行使死亡的权利。     这，就是灰色的苏铭。     枉生枪一出，虚无形成的漩涡，就仿佛是通向黄泉之路，随着其开启，让那些逃出死亡，处于半生状态的幽魂，在那凄厉的尖叫中，一一被吸撤了身躯，被来自苏铭身后那庞大的灰色劫月……重送轮回！     至于那逃走的一些幽魂，则是在来自两个葫芦小人的疾驰间，于轰鸣中化作了飞灰，消失在了这虚无内，不见踪影。     一切，仅仅是开始，就已然结束。     灰色长发的苏铭，手中枉生枪一晃，变成了指环后托起葫芦，立刻那两个葫芦小人倒卷，化作两道长虹融入葫芦内，消失不见。     四周，再没有了幽魂的嘶吼，一切恢复了平静。     许慧怔怔的看着苏铭，她的心底升起一股寒意，这个样子的对方，那种冷酷之意极为明显，那是对一切生者的不在意，那是一种纯粹的理智，把一切情感都会散在外的无情。     方才的灰色劫月，散发出的毁灭之力是扩散的，若非是她……提前的有所察觉疾驰后退，那么很有可能也会被这毁灭之力波及。     这还是其次，可当许慧看向苏铭时，她看到苏铭目中那灰色的瞳孔，不由得心神一颤。     “苏铭……”许慧咬着下唇，轻声开口。     可她的声音，却没有引起苏铭的回应，苏铭只是淡淡的看了许慧一眼，那目中的无情，冰冷如寒霜，一眼扫过，苏铭转过头，向着前方的虚无，一步迈去。     许慧面色有些苍白，沉默中操控着至宝身躯，跟随在苏铭的身后，秃毛鹤那里此刻也恢复过来，一边嘀咕着有关它当年制作的葫芦，一边小眼睛扫了扫许慧。     “嘿，许大姐，别当回事，没事没事。”秃毛鹤飞到许慧身边，干咳几声后，劝慰起来，只是其劝慰的称呼，让人怎么听也都不是那么个味道。     “这小苏子，我还不了解么，我和你说，按照我老人家的分析，按照它鹤奶奶给我的提示，我觉得吧，如今的他，是精神不太正常……”秃毛鹤一边跟着许慧，一边比划着爪子开口。     “用我们老家的话，他现在情绪被分成了好几份，而且不被其自身控制，首先，他易怒，一旦怒了，立刻就灰色出现。     其次，他怕刺激，一旦刺激了，顿时红色出现，就是不太清楚，那金色的玩意儿在什么样的状态下会出现呢？”秃毛鹤挠了挠头皮，一副深思的摸样，打量着前方的苏铭。     苏铭神色冷漠，走在这虚无中，任由岁月之力在其身边环绕，走过一处处可以踏入的空间，但却没有迈入，而是向着第五烘炉的核心，疾驰。     时间慢慢流逝，不知过去了多久，在苏铭这疾驰下，他距离第五烘炉的核心之地，越来越近。     就在这时，突然的，一声从远处传来，回荡这整个第五烘炉的声音，悠悠回旋。     “苏……”这声音，前所未有的强烈，以至于让苏铭在听到后，身躯猛的一震，他听出来了，这是……一个女子的声音！！     秃毛鹤在听到这声音后，也是身子颤抖，眼中露出挣扎，许慧在一旁面色变化，她知晓秃毛鹤之前听到这声音时的诡异，此刻毫不迟疑的右手抬起在秃毛鹤那里一挥。     顿时秃毛鹤化作一道长虹直奔许慧这里，融入至宝身躯，这才让其神色的挣扎，轻微了很多。     “苏……”那女子的声音再一次的出现，这一次，竟带着一股急切，甚至苏铭不知是不是错觉，他从这声音内，听到了一丝颤音。     苏铭脑海轰鸣，这声音让他陌生，可这陌生中却是带着熟悉，仿佛……曾经在某一个时间，曾经的他，无数次的听到过这个声音的出现。     苏铭的长发在这一刻，也从灰色快速的变化，他身上的冷漠消失，在他的身上，那当初的苏铭，再次的归来。     他身子颤抖着，看着那传来声音的虚无，默默的看着。     “她是……”许慧也看到了苏铭的恢复，轻步靠近其身边，陪着苏铭一同站在那里，低声问道。     苏铭摇了摇头。     “方才吓到你了，这不是我的意愿，融合了劫月后，我的情绪出现了问题。”苏铭喃喃，脚步向前一步迈去，向着那传来声音的地方，疾驰。     这一刻的苏铭，在他的身上，再没有了什么冷静与理智，有的只是一股内心的执着与那让他忐忑的猜测形成的一股冲动。     许慧默默的跟着苏铭，陪着他一起走去。     时间一息息流逝，苏铭的速度越来越快，耳边的来自那女子的声音，一次次的回荡中，在不知过去了多久后，当苏铭看到了前方的虚无内，出现了一座巨大的漂浮在虚无的祭坛时，他的脑海起了无尽的轰鸣。     他看到了，在那祭坛上，放着一具棺木！！     那是一个透明的棺木，他可以看到在那棺木内，躺着一个女子……     在看到这女子的一瞬，苏铭如体内有百万雷霆同时轰鸣，他的身体颤抖，他的眼中露出茫然与复杂。     这里，是第五烘炉的核心，这祭坛，是核心的中央，祭坛上的棺木，常年的在这虚无内，借着第五烘炉的虚无，去吸收那来自所有人的生机，而这些生机……全部都会被这棺木吸收后，送入其内的女子体内。     这是一个阵法，一个以第五烘炉为大阵的阵法，此阵的目的，就是以不断地送入生机，来维持这女子的生机不灭！！     看着那棺木内的女子，苏铭的眼中，不知觉的流下了泪水，这女子他岂能不认识，那在西环异地的记忆画面中，那哪怕是死亡，也依旧抱着怀中的婴儿，用身体去保护婴儿，这是一位母亲。     苏铭的……母亲！     苏铭身子颤抖，流着泪水，一步一步，向着那棺木走去。     “苏……”女子的声音，再一次的出现，这一次清晰的程度，如就在苏铭的耳边，让苏铭的泪水更多，让他的脑海轰鸣，又一次的强烈。     “苏……我的铭儿……”这声音内透出的温柔，带着一股让苏铭陌生的温暖，那是一种来自母亲对骨肉的思念与呵护。     “你不要害怕，有娘亲在，没事的……”     “娘亲答应你，会一直保护你，直至我与你爹爹老去，直至我们没有了力气去陪你走完人生……”     “云儿，你要坚强……你的名字是你曾祖所起，他也对你充满了期望……”     “无论什么时候，你都要记住，你是这苍穹下，塑冥一族，你是骄傲的塑冥族人……你的父亲，是塑冥族被誉为可以超越你曾祖的强者，而我……来自暗晨……”     这后面的几句声音，不是回荡在这虚无，而是在苏铭的魂中回旋，那不是来自于现在，而是来自于曾经的岁月里，苏铭已经遗忘的一幕！     这一刻，他的脑海撕裂，他的心神轰鸣，这一幕幕记忆，被他完全的想起，那记得，那个时候，自己在一片黑暗中，他很冷，微弱的生命支撑不住这股冷意，但却有这个声音，在每一次他要放弃生命时，不断地激励，不断地让他听到。     如今，他明白了，那个时候的他，还是母亲腹中的婴儿，一个在塑冥族被灭族后，身中诅咒几乎要死亡的婴儿。     依稀间，苏铭仿佛看到了一副画面，画面里那躺在棺木内的女子，抚摸着鼓起的肚子，脸上带着慈祥的微笑，流着他看不到泪，在轻声的喃喃，轻声的与腹中的婴儿，说着话语。     一旁还有一个沉默的中年男子，默默地看着这一幕，其握紧的拳头，内心充满了疯狂与悲哀，是外人看不透的烟火。     画面一变，再次出现于苏铭脑海时，星空成为了道晨，那中年男子抱着其妻，仰天凄厉的嘶吼，那吼声内透出的是对生命的失望，是一种来自其灵魂的至极的痛苦，还有……血色的泪水。     “四大真界，你们灭我全族，连一个婴儿都要去诅咒毫不放过，如今又夺走了我妻子的生命，既如此，我苏轩衣还活着……又有何用！！     我失去了家，失去了爱人，失去了骨肉……可如今我还活着，我活着的唯一之事，就是让这三荒大界，从此颠覆！！     我不但要让这道晨真界从此塑冥，我要让这三荒大界，也从此……塑冥！！     若我儿能不死，则他从此不叫苏云，他叫苏铭，铭为刻，我要让他在这三荒大界，去刻一个让世人颤抖的冥文！！”     苏铭猛的抬头，他的脑海在这轰鸣中撕裂，一幕幕记忆浮现之下，他想起了一切！！     流着泪，苏铭来到了那祭坛上，来到了那棺木旁，默默地站在那里，望着棺木内母亲的容颜，苏铭身子颤抖，跪了下来……     那张脸，让他陌生，又让他熟悉，他分不清自己如今是什么思绪，只是想在这里默默的看着她，一如当年的她，流着泪，也要温柔的鼓励，一如当年的她，哪怕是闭上眼，也要去保护。     这是母亲，这是娘亲。     “娘亲……”苏铭喃喃。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1025章 塑    时间的流逝，苏铭没有去在意，他跪在那棺木旁，看着其内的娘亲，看着，看着。     在这祭坛上，在这棺木的四周，零散的存在了一些散发金芒的石头，那些石头……正是苏铭需要的第五石。     可如今，这些石头没有让苏铭去看一眼，他跪在棺木旁，如同是离开母亲很久很久的游子，终有一天，回到了家中，可看到的已经不是等待自己的慈母，而是一座碑。     那种悲伤，那种眼泪止不住的溢出，是哪怕苏铭一生都是孤儿，也割舍不断地骨肉亲情。     许慧站在一旁，沉默中来到了苏铭的身边，陪着他，一起的跪了下来。     许久，许久，苏铭抬起头，再次的深深的望了一眼棺木内的女子，他慢慢的站起了身。     “曾经我以为，我是一个没有爹娘的孤儿，陪伴我的，只是阿公，只是小红，只是一些一起长大的玩伴。”苏铭喃喃。     许慧在旁，默默的听着，她知道，此刻的苏铭需要的不是一个与其交谈的人，他需要的，只是一个听众。     “为了部落，我可以疯狂，可以不要命的去吞下那些草药，让自己在这疯狂中冲出阿公封印的房间，去与族人们同战……那当年的埙曲，我一直还记得，那当年小女孩彤彤，她让我回去后，说要告诉我一个秘密，我也一直还记得……”苏铭眼中带着追忆，更有苦涩。     “可直至有一天，我才发现，这一切原来都是虚假的，没有乌山，没有部落，就连那些一起长大的玩伴，也是一场阴谋！！     甚至我自己曾经都不愿去相信，那让我少年时痴迷的女子，也是一场戏……”苏铭笑了起来，笑着笑着，他大笑。     “第九峰，是我在迷茫中找到了的家，那是真实的，但命运捉弄，让我来到了神源……在这里，我才知晓，原来我也有娘亲，也有……父亲。”苏铭低下头，带着泪水，望着棺木内的女子。     “如果，让三荒大界塑冥，让这苍穹刻冥文，也是您的意愿……我会用我的一生，去完成！！”苏铭右手抬起，向着棺木旁一抓，立刻一颗第五石化作金芒，飞入到了苏铭的手中。     “去第五真界，如果之前是为了寻找师尊，那么如今，我要去看一看塑冥族的故乡，因为……我是塑冥族人！！”这一句话，苏铭没有开口，而是在其内心，嘶吼惊天。     在这一刻之前，苏铭尽管知晓自己是塑冥族人，但在他的内心深处，他并没有太过认同这个身份，更没有去认同塑冥族，一切的故事，在他听起来，也只是故事而已。     没有太多的感同身受。     可如今，这一切不同的，来自娘亲的声音，来自苏铭脑海的画面，这一切的一切，让他对于塑冥族这三个字，已经不再是陌生，不再是不关乎自己，无论是来自四大真界的威胁，亦或者是娘亲的话语，这所有……让苏铭第一次……去主动的认同，他是塑冥族的身份。     在苏铭认同了其身份的刹那，突然的，这第五烘炉猛的颤抖起来。     一道道意志急速的从这第五烘炉的所有空间，飞快的降临在了苏铭的四周，这些意志一一幻化，形成了数之不尽的强大生灵，这些生灵的虚影在出现的一瞬，看向苏铭时，齐齐的弯腰一拜！     这些生灵里，有百丈大树，有那些强大的火灵，有各种各样奇异的凶兽，它们全部的一拜，使得这第五烘炉所有空间都在剧烈的震动。     它们的意志融合在一起，赫然在这虚无内，以苏铭所在的地方为中心，形成了一个巨大的虚幻的……烘炉！！     此烘炉半透明，其内流光四溢，将苏铭环绕在内，使得苏铭如同成为了这虚幻烘炉的核心，阵阵光芒闪动间，苏铭感受到了第五烘炉对他的认同，在这一刻，没有太剧烈的轰鸣，没有惊天动地的变化，但苏铭知道，他……已经成为了第五烘炉，这一代的主人！     在这第五烘炉颤抖，其内所有空间若天崩地裂，所有生灵都齐齐意志来临的一刻，烘炉内的众人，纷纷感受到了来自第五烘炉这强烈的变化，但却不知晓具体的原因。     玄殇死死的扣住大地，让自己的身躯可以固定在这里，不被此刻天空突然出现的巨大漩涡吸撤。     华域面色苍白，惨笑中躺在一处花海中，他的身体被埋葬在泥土内，已经融化了大半，成为了养分，滋润此地的花海。     其旁的龙海老祖，微笑的看着华域，本是元神之体的身躯，如今占满了花片，仿佛要重新凝聚出身躯的样子。     火魁老祖，如今在一处空间内疾驰，骇然的抬头看着天空，他看到天空正在剧烈的摇晃。     紫龙真人，面色极为难看，盯着距离他只有数百丈的一处海中之岛，那岛屿上，有一棵树，树上结着一个赤色的果实。     可如今，随着此空间的地动山摇，那树木所在的地方坍塌了。     众人里，若说有人可以看出一些究竟，那么便只有一人……朱有财。     此刻的朱有财站在一座山峰上，此山轰鸣间摇动时，天空云层滚滚，整个天地都在变化的同时，朱有财面色快速变换。     “这是……第五烘炉认主！！莫非这群人里，有塑冥族不成！！”     与此同时，在第五烘炉外，尘焚族处于的大陆上，如今早就恢复如常，但……在这一瞬，所有的尘焚族人，一个个全部都仰天大吼起来，身躯自行的变化，化作了火灵的样子。     这与修为无关，连同那尘焚族的族长，甚至其老祖，也都无法控制的身体变成了火灵，在这嘶吼中，所有尘焚族的族人脑海内，都传来了发自其灵魂的声音。     “第五烘炉，认主！”尘焚老祖化身火灵后，眼中露出精芒。     第五烘炉核心，虚无之中，苏铭感受到了第五烘炉在这一刻，认其为主，随着他意念而动，苏铭沉默片刻，右手抬起一挥，立刻环绕其四周的烘炉虚影消散，四周那些无数空间的存在，也都一一散去，使得这八方恢复如常后，苏铭转身间，迈步向着虚无，一步走去。     棺木还在祭坛上，在此后的时光里，依旧还会有太多的岁月之力被吸入这棺木，来滋养那女子，直至有一天，在这阵法的作用下，她会苏醒。     第五烘炉，苏铭若想，他可以将其带走，可他没有这么做。     留在这里，继续在岁月中吸引太多的强者来临，只有这样，才可以让这阵法继续下去，只有这样，才可以让他的母亲……有苏醒的那一天。     踏着虚无，苏铭在消失的一刻，他带着许慧，从这虚无内，直接的走出了第五烘炉，踏在了星空之中。     回首看去，第五烘炉依旧存在星空，其内的一切经历，如同一场梦境。     轻叹一声，可苏铭的叹息几乎刚刚散开，立刻他的储物袋内，就顿时有一抹金芒穿透开来，使得苏铭四周立刻成为了金色。     这金色，与苏铭自身所化的金光不同，此芒内散出的是一股浩荡之力，隐隐间仿佛具备了吸引天地之力凝聚之感，更是在其上，有一种似乎与这神源星海格格不入的气息，仿佛它的出现，会立刻被这神源星海的苍穹察觉，被星空排斥！     苏铭一愣，低头间看向储物袋时，他立刻感受到在储物袋内，那被他取来的第五石，如今金光万丈，轰的一声，竟直接从苏铭的储物袋内强行的飞出。     似乎，此物一旦离开了第五烘炉，就决然无法存在于储物袋内般，在飞出后，它并未远去，而是漂浮在苏铭的四周，不断地回旋着。     随着第五石的出现，星空震动，那金色的光芒向着八方不断地扩散，直至无尽之后，一场足以掀起神源星海的浩劫，也因此……出现！     尘焚族中，那些变成成为火灵的族人，此刻刚刚恢复过来，立刻那尘焚老祖心神猛的一震，他清晰的感受到了一股与这神源星海完全不同，甚至近乎格格不入的力量，猛然间从第五烘炉那里，极快的传递而来。     “第五石！！”尘焚老祖立刻抬头。     与此同时，在这神源星海的核心区域内，陾邬族的范围内，这里原本一片漆黑，可在那第五石的气息传递开来的刹那，立刻在这黑暗中，猛的有无数眼睛瞬息睁开，那每一双眼睛内，都露出如野兽般的疯狂。     “第五石……又一个第五石出现了，将其抢来，一定要将其抢来！！”闷闷的嗡鸣在这黑暗中回旋，那些眼睛内的疯狂，立刻达到了极致。     德卡族，那些蛇身人首的种族族人，如今在它们所在星辰的溶洞内，在这一瞬，齐齐的睁开了双眼，嘶鸣之声回旋间，一个庞大的意志，骤然弥漫整个星辰。     “循着此不融于神源星海的气息，去找到第五石，将此石……拿来给我！！”未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1026章 灰（补）    四大异族，除了尘焚族沉默外，再就是那横天族，如今虽说也察觉了第五石的气息，但那横天老祖却只是在盘膝中睁开眼，随后便再次闭合，没有如当年般，去抢夺第五石。     他明白，每一次第五石的出现，那种不融于此地苍穹的气息，会横扫整个神源星海，引起无数的凶兽族群抢夺。     一旦抢到了第五石，就可以通过此石去神秘的第五真界，而有关第五真界的传说，在这神源星海内已经流传了很久。     第五烘炉毕竟就是从第五真界内飞出，从其内的至宝，也可以看出，那神秘的第五真界，会多么的动人心魄。     且……第五真界，如今已然成空，那是一个空旷的星域，在那里能获得的造化，将是极大！！     即便不选择去第五真界，那么只要拥有第五石，就可以做两个选择，其一，将其交给第五海的守护族群，他们会以高昂的代价来换取。     再就是……将第五石炼化，融入法宝内，借其不融规则之力，可炼制出一把……斩开规则的至宝，这样的至宝，在神源星海内不是没有，但大都是各族传承之物。     如横天族的第三只眼，当年炼制时，就是加入了一颗第五石！     如此三种诱惑，足以让每一次第五石的出现，都会引起一场疯狂的争夺与浩劫，那将是一场血雨腥风。     不但是神源星海核心区域内的凶兽与族群感受到了第五石的出现，身子在内环，在外环，于这一瞬，所有的族群，所有的凶兽，全部都感受到了此物的出现。     甚至……一些原本在沉睡的先灵，也在这气息的刺激下，睁开了眼，来自神源星海各个区域内的轰鸣声，于这一刻，激烈到了极致。     “第五石……”一颗星辰中，大地崩溃，一只巨大的手从地底深处，猛的握拳之下，爬出了一个巨人，这巨人有两个头颅，同时仰天一吼。     “第五石又一次出现了……”星空中，一片尘埃的废墟内，幽幽之声回旋间，一个身躯半透明的奇异生灵，缓缓的凝聚出身体，看先远处时，身躯一闪，完全消失。     诸如这样的一幕，在这星空内多处地方大都出现，所有的目标都是指向……第五石！     苏铭这里，也在这一刹那，察觉到了来自第五石上那不融于此界的波动，他双眼一闪，明白了当年的天邪子，为何会因一个第五石，就被四大异族追杀，甚至追杀他的，也必定还有其他族群与凶兽。     “这样的石头……”苏铭望着第五石，在烘炉内的它，毫不起眼，可在外界时，却是璀璨的如同骄阳，因为，它不属于这一界，如此……它在被此界不容的同时，也成为了能对抗此界规则的利器！     这样的第五石，必定会被众人窥贪！     “横天老祖也好，尘焚族也罢，他们都没有对我说出实话，至于第九墨煞，以其修为，对于这第五石的了解，也无法知晓太多。     这样的一件宝物，难怪会引起争夺。”苏铭沉默了片刻后，右手掐诀，向着第五石一指，但此石根本就不为所动，依旧换到在苏铭身边，散发金芒，无法被收入储物袋内。     苏铭皱了下眉头，眼中露出一抹凌厉，直接张开口，向着那第五石猛的一吸，立刻此石颤抖了一下，急速向着苏铭口中而来，瞬息被苏铭吞下，他的身体立刻金芒扩散，半晌之后才慢慢消散了。     但这也只是暂时压制而已，无法时间太久，此石会再次的飞出，能做到这一点，也是因苏铭的魂，是塑冥，而塑冥族与第五石，都是来自第五真界。     若是苏铭的本尊肉身在，则可以完全容纳第五石，而不露出丝毫波动，可如今，他还无法长久如此。     沉吟了片刻，苏铭看了眼第五烘炉，手指向着第五烘炉一指。     这一指之下，烘炉内立刻传来轰鸣之声，猛的震动起来，随着其震动，大量的火海从其内向外急速的扩散开来，使得这烘炉如被燃烧一样。     紧接着，在这火海中，有几个身影被那火焰的冲击横扫，直接从这烘炉中被生生的推动出来，这些身影内，有玄殇，有紫龙真人，有火魁老祖，还有那身躯已然不再是虚幻的龙海老祖。     最后出现的，则是朱有财。     这些人是如今还幸存者，此刻在这第五烘炉的震动中，纷纷被他们所在的空间强行的排斥出来，在离开了第五烘炉后，他们神色各自不同，猛的看向苏铭那里。     这些人在第五烘炉内，已经快要临近了第一层边缘，也送出了大量的生机，继续留在那里，苏铭不太放心，故而索性操控第五烘炉，将这些人全部赶出。     目光在众人身上一扫，苏铭的目光落在了朱有财身上，朱有财也看向苏铭，二人对视之下，朱有财双眼猛地亮起了光芒。     “火魁。”苏铭淡淡开口。     火魁老祖双目闪动，看向苏铭时，身子向后退出几步，虽说离开了第五烘炉，但他如今极为虚弱，对苏铭的忌惮没有减少，反而更多。     “此尸答应了送你，如今拿去。”苏铭开口间，右手在储物袋上一拍，立刻那蜈蚣所化的白衣少年其尸体，出现在了苏铭的身前，被苏铭一甩之下，直奔火魁老祖而去。     火魁老祖先是一愣，迟疑了一下，看向苏铭。     苏铭神色如常，没有丝毫变化。     火魁老者迟疑中，看着那尸体的临近，他猜不透苏铭的心思，不知这尸体内是否有什么陷阱在等着自己，可若是就这么放弃，想要再找到一具掌境尸体，对他而言也有很大的难度。     此刻咬牙之下，火魁老祖暗道对方应不会灭杀自己，即便是有所图谋，也必定是看上了自己饿修为可以成为其护卫，于是眼中露出果断，身躯一晃，直奔白衣少年尸体而去，对他而言，这白衣少年的尸体，要比他之前的肉身强上不少，如此来看，他不但没有损失，反而多了造化。     可就在他临近白衣少年尸体旁边的瞬间，紫龙真人那里已然迈出一步，刹那出现在了尸体旁，右手抬起大袖一甩，顿时火魁老祖面色骤变，急急后退。     “紫龙道友，你是何意！！”火魁老祖立刻尖声开口。     “此人是我四大真界的客卿，尸身紫某要带回去。”紫龙真人淡淡开口，并未看向火魁，而是看向苏铭。     “那是我的战利品。”苏铭皱了下眉头，看着紫龙真人，淡淡开口，他对四大真界，除了个别几人外，其余都没有丝毫的好感，此刻言辞冷漠间，他的头发也渐渐有了灰意。     “哦？那么紫某还真想要看看，你的战利品，会不会属于你。”紫龙真人眼中精芒一闪，这白衣少年的尸体带不带回四大真界，此事他不关注，也不会去在意，他关注的是此人是古吴血脉，如此的话，其肉身如果炼化，若能凝聚出那么一丝古吴之血，对他而言，也算这一次的第五烘炉之行，不算白来。     故而此尸，他要定了，话语间，他右手在这白衣少年尸身上一拍，直接将其收入储物袋内，冷眼看向苏铭。     这一幕，让四周之人神色各自不动，玄殇小心的退后几步，双眼眯起间，盯着许慧那里，看着许慧身上如今的至宝身躯，眼中露出微不可查的怨气与阴冷。     朱有财没有说话，神色如常，看不出其心思。     至于火魁老祖，则是神色阴沉，可却知晓自己的修为就算是有了肉身，也绝不是那紫龙真人的对手，此事只能咬牙忍下。     此刻的苏铭，其头发的颜色已经完全变成了灰色，这种变化立刻被众人看在眼里，尤其是紫龙真人，更是双眼微不可查的一缩，这一刻的苏铭，忽然给了他一种极度的危险之感，那是一种死亡的气息，一种如隆冬降临的冰冷。     这种感觉，让他瞬息修为凝聚，眼中光芒一闪。     灰色的苏铭，代表了至极的理智，代表了黄泉的力量，他行事的原则，不在乎手段，只在意是否成功。     “龙海，你若再不出手，你的誓言我会即刻捏碎，让你从此缺魂！”苏铭冰冷开口的同时，目光立刻扫向朱有财。     “长河道友，复活你妻之事，不是没有可能。”     “火魁老祖，这是你的肉身，既已给你，与我便再没有了关系，我帮你出手，你自己也要拼命！”苏铭淡淡的三句话，立刻让龙海、朱有财、火魁老祖面色全部一变。     更是让那紫龙真人内心忽然咯噔一声，神色大变。     朱有财双眼猛地露出滔天的凶芒，这一刻的他，如同疯狂般，双眼瞬间通红，死死的盯着苏铭后，立刻转头露出强烈的杀机，全身修为狂暴，看向紫龙真人。     龙海那里神色变化，也露出不善之意，盯着紫龙。     至于火魁老祖，更是元神激荡，神色杀机闪动，元神之体骤然爆发出火焰燃烧。     三人，分成三个方向，环绕紫龙真人时，灰发苏铭右手抬起，枉生枪嗡鸣出现。     “我的战利品，你给，还是不给？”苏铭眼露寒芒，冰冷开口。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1027章 约定    紫龙真人面色连续变化数下，目光凝聚在苏铭身上，片刻后又看向四周的其他三人，苏铭的一句话，立刻让他形势逆转，变成了此地的公敌一般，让他如针芒在背，骑虎难下。     那火魁老祖还好说，紫龙真人倒也并未特别在意，可龙海老祖此人毕竟是成名多年的大能，就算是元神之体，虽说也不是全盛之时，但与火魁老祖加在一起，则可算是一个完整的威胁。     且此刻的龙海老祖，紫龙真人在感觉上，似有些不太像是元神之体。     随后，还有那朱有财，原本紫龙真人对这朱有财没有特别在意，就算是于那移山术的山峰上，此人在没有修为时居然还可以出手去救苏铭，但紫龙真人也有手段做到这些，故而只是侧目，略微在心底将其位置抬高一些而已。     真正让其内心咯噔一声的，是苏铭方才称呼的此人名字，那不是朱有财，而是……长河！     长河，这个名字，紫龙真人在听到的刹那，脑海中浮现出的，只有一个人！     阴圣真界轩尊的弟子，被誉为未来的阴圣真界劫主的……战仙长河！！     生境大能，睥睨天下，后因与其师出现隔膜，反目之下，被流放神源星海！     在神源废地多年的紫龙，听说过长河之名，但却始终没有找到其在神源的丝毫线索，可如今，在听到苏铭话语的一瞬，紫龙真人心神的震动，难以形容。     他盯着朱有财，许久之后移开目光又落在了苏铭身上，灰色的苏铭，让他有种强烈的忌惮之意，这忌惮不是来自修为，而是来自对心思的掌控，对方三句话，立刻让自己陷入如此境地，更是内心迟疑。     大能之间的战斗，他如今还没出手，就已经心怯，就已然迟疑，如此一来，这一战根本就没有必须再继续下去，他……必败！！     紫龙真人已经很久没有这种憋屈之感了，这种感觉还不是与黄眉抢夺至宝时的被偷袭，而是那种被威胁，可又无法去挣扎反抗的羞辱。     他的眼中寒芒闪动，四周一片寂静，苏铭冷冷的看着紫龙，再没有丝毫言辞。     整个局面，一触即发。     “战还是不战……战，没有胜率……可若不战，则就如此离开，我声名扫地！”紫龙真人内心纠结，在这犹豫中他心神猛的一颤，脑海中瞬息再次浮现了一个明悟。     “好一个逼迫！若战，我没把握取胜，若不战，则此事已然在我心底留下烙印，让我心神迟疑中，坏我迈入缘境之列！     偏偏这一切还是我自己寻找来的……”紫龙真人咬了咬牙，眼中猛的露出一抹强烈的战意，他不再迟疑，此战……他要战！！     但就在他决定要战下去的一瞬，其身边朱有财三人同时身上露出修为波动，眼看这一场恶战就要展开的刹那，苏铭那里，忽然开口。     “此物，你想不想要？”苏铭话语间，右手抬起时，立刻在他的手心内，展露出了一个如被毒蜂刺入的小孔，其内有阵阵浓郁的香气，骤然扩散开来。     在这香气外散的一瞬，苏铭握住了拳头，使得这香气立刻消失。     可仅仅是刹那的香气扩散，也足以让紫龙神色大变，其目中的战意在这心神的冲击下，立刻又一次的紊乱。     不但是他如此，朱有财那里也是猛的抬头，看了苏铭一眼后，又低头不再去关注，至于龙海老祖，则是双目一闪，没有言语，火魁老祖那里则是沉默。     “你是何意，这是什么香气？”紫龙面色变化之下，方才那股香气他只是闻了一丝，体内修为立刻就自行的运转起来，这种修为的变化，让他怦然心动。     “留下战利品，且作在下护卫一年，我送你方才之量十倍的香气，此为誓言。”苏铭淡淡开口，这是一个台阶，紫龙真人面色阴沉，半晌之后右手抬起一挥，立刻白衣少年的尸体被他从储物袋内取出，漂至苏铭的身前。     若能不战，紫龙也不想战。     “你的誓言我记下了，护卫一年，换取十倍方才的香气，此事可以！”紫龙真人说完，冷眼看了看身边其他三人。     “尸体可以给你。”苏铭神色如常，又看向火魁老祖。     “一年护卫，此事老夫必定完成！”火魁老祖连忙开口，他最怕的是苏铭没有说出因果就给自己尸体，这让他纠结的很，如今眼看苏铭已然开出了条件，便立刻答应下来，生怕苏铭反悔，他连忙发下身为大能的苍穹誓言。     “尸体上我留下了禁制，你去融入吧。”苏铭淡淡说道，火魁老祖这一次神色露出果断，化作长虹直奔白衣少年尸体而去，瞬息融入后，这尸体立刻在颤抖中，散发出了紫色的火焰。     这火焰焚烧此尸，使得这尸体渐渐干枯，甚至在不断地缩小，看其样子，还需要一些时间，就可以完全的占据。     “护卫一年，给你自由！”苏铭转过头，望着龙海老祖。     龙海老祖沉默少顷，以誓言回应苏铭的要求。     “一年之后，我给你复活你妻子的希望。”苏铭最后看向的，是朱有财。     朱有财盯着苏铭，许久之后点了点头，为了其妻复活的希望，他可以去付出一切代价。     苏铭抬头看向星空，其灰色的长发慢慢改变，直至化作了寻常时，他双眼一闪，身子向前一步迈去，化作长虹直奔远处。     许慧立刻跟在其后，余下的几人，也在沉默中，一一跟随而去，火魁老祖也完成了融合肉身，疾驰间跟随。     只剩下玄殇一个人在那里，神色阴沉不定，盯着远去的众人，眼中露出阴毒。     “需要这些大能来护卫，不知此人到底有什么目的……不过这一切与我也没有了关联，但你抢走了我玄家至宝，此事……我必定让你付出代价！”玄殇目中怨毒极深，内心冷哼中转身，正要离去的一瞬，突然的，其身颤抖了一下，却见那第五烘炉在这一刻，居然再次的开启，火焰扩散间，一股巨大的吸撤之力猛的送出，让玄殇根本就没有丝毫反抗之力，猛的就被重新的吸入到了第五烘炉内。     四周的星空，渐渐平复……     “许慧，我要去一个未知的地方，你……”星空中，苏铭在前疾驰，向着身边的许慧传出神念。     “第五真界么。”许慧平静开口。     苏铭回头看了许慧一眼，没有说话，疾驰间，他身后众人同样沉默。     时间慢慢流逝，数日后，前方的星空之处，被一片浓密的雾气缭绕，苏铭的身影，在那雾气外停顿下来。     这里的位置，许慧知晓，正是那尘焚族的部落区域。     几乎就是苏铭等人来临的同时，那片区域的雾气立刻剧烈的翻滚起来，一个模糊的身影从雾气内走出，临近众人之时，其身躯不再是虚幻，而是凝实，化作了尘焚老祖。     他的目光在苏铭以及其身后的紫龙四人身上扫过，最终沉默的向着苏铭……抱拳弯腰一拜。     他拜的，是第五烘炉这一代的主人。     “烦劳老祖，送她去神源外围。”苏铭看了眼许慧，又望向尘焚老祖，同样抱拳一拜。     尘焚老祖抬头，看向许慧，点了点头。     “你执意要自己去？”许慧沉默片刻，轻声说道。     “回去吧，在四大真界镇守势力的入口等着我。”苏铭平静说道。     许慧沉默，轻叹一声，没有继续说什么。     “麻烦老祖了。”苏铭再次一拜。     “你放心就是，老夫一路保其安全，若你真的到了那里……记得有一个叫做焚尘星的地方，据说那里是我们火灵一族的起源，为老夫取来一把……那里的土。     另外……拥有第五石……你要小心。”这句话，尘焚老祖是以神念的方式，送入苏铭的心神。     见苏铭点头后，他大袖一甩，立刻化作一片燃烧的火云，卷着许慧的身躯，瞬息直奔远处，可就在这时，一声尖叫猛的传出。     “该死的老家伙，老子才不要回去。”尖叫中，火云内传出尘焚老祖的冷哼，与此同时，一道长虹急速的从火云内飞出，化作秃毛鹤的样子，快速的回到苏铭的身边。     秃毛鹤的归来，它看不到其身后，被卷着的火云内，来自许慧凝望苏铭的目光，这目光渐渐越来越远，直至消失在了星空中，结束了这近百年的……相伴。     苏铭也望着远去的火云，直至那云已经不见了影，他转过身时，其长发成为了灰色，目中的瞳孔，也变成了灰芒，整个人的身上，再没有了情绪。     “诸位道友，此后一年，必有恶战，在下对你等的承诺，如这星空般永恒存在，必不会食言，这一年……烦劳诸位。”苏铭看向紫龙等人，双目冰冷，抱拳一拜。     “既是护卫，总要告诉我等原因所在。”龙海老祖忽然开口——     第一章未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第1028章 一年    苏铭看了眼龙海老祖，目光冷漠无情，龙海老祖也看先苏铭，二人目光对望片刻后，龙海老祖选择了避开。__/138看書蛧138看書蛧/     紫龙那里看似神色如常，但也凝望苏铭这里，显然也是想知道，到底是什么原因，使得苏铭要让他们一起来护卫。     火魁老祖相对来说好奇心就少了很多，这与他以前的性格不符，但自从遇到了苏铭后，一次次的遭遇，让他对苏铭的忌惮已然深入骨髓，面对苏铭这里，火魁老祖只有简单的念头，不反抗，不拒绝，不贪婪，只要自己应该拿到的这具肉身没有问题。     相比他们三个，朱有财更是平静，就算是苏铭手中有什么至宝，除非是可以让其复活其妻之物，否则的话，他不会有丝毫兴趣，即便是他的枉生枪都被直接送人，这世间还有什么至宝，能让其心动。     他更是明白，自己的底细苏铭是知晓的，让自己护卫只是其次，真正的原因……恐怕还是用来牵制其他几人。     苏铭望着避开了目光的龙海老祖，冷峻张开口，一片金芒瞬息从苏铭口中急速飞出，环绕在其身边之时，化作了第五石。     此石一出，顿时四周的苍穹轰鸣滚滚，虚无扭曲，更有波纹向着四面八方急速的回旋开来，一股不容于此界的气息，从这第五石上，急速的爆发开来。     随着此石的出现，龙海老祖那里双眼猛的收缩。     “这是……第五石！”龙海老祖立刻开口。     “第五石……”紫龙真人那里神色也是变化起来，盯着那第五石。神色内露出一抹迟疑，但很快就平静下来。他知道，此物……他留不住！     他就算是抢走了，也带不出神源星海，且最重要的是，在这里，他也没把握抢走。     火魁老祖舔了舔嘴唇，压下了内心升起的一抹下意识的贪婪，若此物在别人身上。他或许还有其他念头，可在苏铭那里，立刻让他的贪婪之火熄灭。     朱有财的神色，最是淡定，他先是看了看第五石，又看了看苏铭，忽然嘴角露出了一抹微不可查的微笑。     他明白。苏铭敢拿出第五石，敢让自己看到，且之前又说了有让其妻子复活的希望，这就足以说明了一件事！     “他是，塑冥族人！”朱有财联想到第五烘炉的认主，这一切在其内心。立刻明朗起来。     “你们要阻挡的，就是一切来抢夺在下这第五石之人。”苏铭淡淡开口。     “火魁老祖，你的这具新肉身，超出你之前的身躯，这个代价。对你来说可足够？”     “龙海老祖，千年也好。万年也罢，你的誓言如今用一年就可以完成，对你而言，可足够？”     苏铭看向紫龙真人。     “可对紫某而言，似乎不够。”紫龙淡淡开口。     “那是封神花蜜。”苏铭神色平静，可这句话在说出的一刹，不是直接回荡，而是神念回旋在紫龙真人的心神。     在听到封神花蜜四个字的一瞬，紫龙身躯猛的一震，抬头盯着苏铭时，其目中露出一抹奇异之芒，许久，他凝重的点了点头。     苏铭看向朱有财，没有说话，二人目光对望后，便移开了双眼，有些时候，不需要直接说明，便可以相互的明悟了。     转身间，苏铭化作长虹疾驰，众人跟随在其后，向着星空的尽头，遥遥而去。     时间一天天流逝，十天后，在那神源星海的核心深处，苏铭按照尘焚老祖当初给予的玉简，找到了……那在神源星海深处的……第五海！     那是一片……存在于星空中的海。     海浪淘汰，轰鸣之声就算还没临近，便可以在这星空中听闻。     这片海，存在于星空，无边无际，这种奇异的星空之景，除了在神源星海中，在外面极难看到。     有海，就必定有沙滩，在这海的边缘之处，无数曾经的星辰粉碎，化作了碎石环绕之下，就形成了一层炫目的沙滩。     若仔细去看，可以清楚地看到，那海……实际上也不是水，而是一片深蓝色的碎末，凝聚在一起，如气息一般漂浮翻滚，使人在远处看，如看到了海。     轰轰之声不断地回旋，永恒不散，在靠近此第五海的一处碎石沙滩中，苏铭站在一处碎石上，凝望此海的同时，他身边环绕的第五石，猛的爆发出璀璨的光芒。     这光芒骤然间，化作了一到长虹，直接冲入到了第五海中，这长虹的激射，让四周的海翻滚倒卷，化作了一条漩涡的通道，这通道的深处，即便是苏铭的目光也看不到的尽头，与这长虹连接在一起。     轰轰之声急速的回旋间，整个星空都在震动起来。     苏铭沉默，按照玉简上的介绍，当第五石出现在第五海时，会自行的去打开一条通道，那是一条……通完第五真界的道路。     这条通道，需要一年的时间才可以彻底的打开，开启后，会瞬息闭合，这瞬息的时间，可以让人穿梭。     “一年……”苏铭右手抬起，枉生枪出现，被其握在手中后，向着身下的碎石一刺，轰的一声，此枪刺入石内，苏铭整个人盘膝坐下，闭上了眼。     在他闭目的一瞬，朱有财于苏铭的身边，也随之盘膝坐下，他知道自己的任务，他护卫的不是第五石，而是……苏铭。     火魁老祖同样在不远处找了一块碎石，盘膝打坐起来，等待接下来必定会发生的一场恶战。     龙海老祖沉默片刻，选择了一处较远位置的碎石，坐下后他抬起头，看着星空，不知在想些什么。     紫龙真人站在那里，双目闭合一动不动，可其内心却还在回荡，苏铭十天前的那句话。     “封神花蜜，没错了，那一定是封神花蜜，只有这种传说中已经灭绝之物，才具备那种浓郁的香气，可以让我闻一丝，就修为颤动起来。”     时间慢慢流逝，转眼就是半个月，这半个月内，第五海的四周，除了轰鸣之声，再没有其他的声响，也无人到来，可越是这样，众人的心思就越是警惕。     这半个月，苏铭盘膝始终未动，双目也从未睁开，如沉睡般，默默地等待时间的流逝，等待……那些必定会出现的抢夺者，他们的到来。     转眼间，又过去了十五天，当一年中十二个月里的第一个月，就这样过去的最后一天，突然的，闭目打坐的朱有财，他双眼第一个睁开。     过了片刻后，紫龙才在这战力中，全身散出了修为的波动，开阖双目时，看向了远处。     在他之后的，是龙海老祖，最后发现动静的，则是火魁老祖。     几乎在火魁老祖睁开眼的瞬间，远处的星空中猛的传出了剧烈的轰轰之声，有一道长虹呼啸，那长虹内是一颗巨大的陨石，足有千丈大小，正摩擦虚无，急速而来。     在这陨石上，站着一个大汉，这大汉足有三丈多高，赤着上身，头发飘摇间，双眼露出一抹精芒。     在他的身后，赫然还有一条土黄色的尾巴，这尾巴缠在其身上，使得这大汉看起来，极为妖异，他的双眼在这精芒中，露出的不是常人的颜色，而是黄色。     其瞳孔，更是竖立。     在临近之时，他一眼就看到了紫龙等人，双目一缩之下，其身下的陨石猛的在千丈外停顿下来。     他冷冷的看着被紫龙等人环绕的苏铭，其身前那此刻散发出璀璨光芒的第五石，目中闪过一抹贪婪。     可却没有轻举妄动，而是索性盘膝坐在了那陨石上，只是冷冷看去。     紫龙皱起眉头，他为人尽管性格中藏着桀骜，但对于誓言看的很重，既答应了苏铭护卫一年，且代价那里，苏铭给出的也足以让他心动，便不会再升起其他的心思，当然，这也与苏铭本身的修为，也足以让他重视，且也看出了那朱有财的不同凡响与此人和苏铭之间，存在的一些奇异的联系。     如此一来，反噬之事没有好处，不如以正常的途径，去完成双方的约定。     “龙海道友，一年说长不长，说短也就是我等一个打坐而已，不过如今的这一年，不好过……此人修为与你相当，可愿去热身一下。”紫龙淡淡开口。     “有何不愿。”龙海老祖站起身，哈哈一笑，活动了一下身躯后，立刻在他的元神之体上，浮现出了一片片花朵，相互快速的弥漫，覆盖全身之时，如同拥有了肉身。     其身一晃，化作一片旋转的飞花，猛的冲出直奔那千丈外陨石上的大汉。     大汉双眼收缩间站起，嘴角露出狞笑，他要的不是战，而是等，即便是这里的守护之人修为不俗，但他相信，随着时间的流逝，来到这里的人越来越多后，他们这些力量……不堪一击！     轰的一声，二人急速的战在了一起，轰隆巨响回旋间，冲击弥漫八方，就在这二人交战后不到半柱香的时间，突然的，远处的星空中，再次有长虹急速而来，这一次不是一道，而是近百道之多。     每一条长虹内，都有一个神源星海的生灵，他们中有的是人形，有的则是野兽的样子，此刻来临间，速度极快，不过其中倒也没有大能之辈。     火魁老祖冷哼一声，不用他人吩咐，其身瞬息而去，与那来临的百道长虹，立刻掀起紫色火海，横扫开来。     ♂♂ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第1029章 长河（补）    第五真界开启，一年时间中的第二个月。     此月，这第五海外，轰鸣滔天，阵阵厮杀之声回旋八方，浓郁的血腥气息更是扩散开来，使得这里成为了浩劫之地。     龙海老祖从出手开始，就一直没有归来，火魁老祖那里同样如此，不断地有生灵来临，不断的厮杀，以至于紫龙真人也都毫不迟疑的出手。     如今，这第二个月已经剩下最后三天，可这里的战斗，却是激烈到了极致。     与紫龙真人交战的，是一个双头巨人，其修为之强悍，与紫龙几乎不相上下，二人在星空神通轰鸣，旗鼓相当。     龙海老祖的身边，除了之前那大汉外，还多出了一个老妪，三人击杀之下，轰鸣惊天动地。     至于其他的神源星海的凶兽与族群之人，则是被火魁老祖一人对抗，这些人里面没有大能之辈，可劫阳者不少，在加上人数近千，只有火魁老祖的火海，才可以将他们环绕，让他们无法冲出。     时间流逝，很快的，这第二个月就完全过去，当第三个月到来时，这里的战局再一次的达到了巅峰，其原因，是一群蛇身的德卡族族人，从星空中呼啸临近，他们的数量足有数千，来临之时，当首之人尽管不是掌境，但却距离掌境只差半步！     其族人更是一个个极为强悍，临近之时，杀戮之音滔天而起。     若仅仅是他们也就罢了，可几乎就是在这群德卡族人到来的同时，星空中有两道长虹呼啸，那是两条巨大的玄龟。     此龟足有百丈之大，背上分别坐着一男一女，那男子全身绿色的皮肤，眼中带着红芒，身体上散出的是冰寒之意，至于那女子。则是妖媚非凡，衣衫不多，神色内露出的妩媚，动人心魄。     “好热闹的第五海。”那女子娇媚的一笑，拍了拍身下玄龟，此龟立刻急速的横冲而来。     他们的临近，德卡族的大量来临，使得这场厮杀。一下子就对苏铭这里完全不利。龙海老祖面色变换，火焚老祖双目收缩，紫龙真人则是皱起眉头，他们三人虽说没有用出全力。但如今这个样子，就算是用出了全力，也无法看到希望。     毕竟，这才是第三个月，还有九个月之多的时间。     就在紫龙三人迟疑的一瞬，始终如苏铭一样神色如常，坐在其旁的朱有财，睁开了眼，其眼中露出一抹平静。     他缓缓地站起了身。在其起身的一刹那，他肥大的身躯，竟在这一刻显露出了一股与其身躯完全不协调的气势，这股气势在回旋开来的瞬间，朱有财闭上了眼。     当他再次睁开时，他给人的感觉如同是换了一个人般，整个人如一把出鞘的利枪。一股惊天动地的锐利之意，轰然的爆发开来。     他右手抬起向着苏铭那里虚空一抓，顿时刺入苏铭身前的枉生枪，猛的颤抖，发出了如欢呼般的嗡鸣，直接飞起，闪电般出现在了朱有财抬起的右手掌心内。     被他一把握住后，朱有财全身的气势再次的攀升。卷动了星空，胡乱了虚无，影响了规则，撼动了此刻所有在这第五海外，正在厮杀的所有人。     所有人，无论是谁。都在这一瞬间，心神强烈的震动起来，他们的修为更是在这一刹那，如枯萎般，出现了衰竭之意，让他们骇然中，猛的看向传来这可怕波动的方向。     握住长枪的朱有财，随着其全身气势的迸发，他的身体尽管还是肥大，可在任何看去，仿佛看到的不是一个这样的身躯，而是一个足以支撑天地的巨人！     甚至在朱有财的身后，虚无扭曲间，有一个模糊地身影出现，那身影，是一个中年男子，一个哀莫大于心死，一脸寞落的白发男子！     这一刻的他，不是朱有财，而是……阴圣真界，战仙长河！！     他的身躯内，赫然有两个魂，一个是朱有财，一个是长河，这两个魂时而融合，时而分散，可在这一刻，长河的意志，屹立在了苍穹之间。     右手持着长枪，在身前看似缓慢的抬起后，朱有财低着头，轻声喃喃。     “生有何欢……”轻叹一声，朱有财手中的长枪，向着前方的星空，缓缓的一挥而过。     这一扫，星空在这刹那，静止了，一股虚无的撕裂，在朱有财的前方猛的撕扯开来，向着远处缓慢而去，随着前行，这撕裂越来越大，直至最终化作了一条万丈之长的巨大的空间裂缝。     这裂缝的蔓延看似缓慢，但这星空内的一切物质，此刻如被静止，如此一来，这种缓慢，就不是慢，而是一种天地间至极的快！     横扫间，这万丈空间裂缝首先碰到的，就是与紫龙真人厮杀的那双头巨人，这巨人眼中带着骇然，可却无法闪躲的被那裂缝直接覆盖，随后是与龙海老祖交战的那二人，也同样在这裂缝中被扫过。     近千与火魁老祖交战的修士，还有那数千来临的德卡族族人，以及那盘膝坐在玄龟上，一个冰冷，一个妩媚的男女修士，全部……都被这万丈裂缝，穿透了身躯而过。     直至万丈裂缝穿梭了虚无，消失在了远处目光的尽头时，这里的一切，才如同是从静止中苏醒般，恢复了。     可在恢复的刹那，没有惨叫，没有挣扎，紫龙面前的双头巨人，身躯直接的四分五裂，连同其元神也都无法逃出，化作了虚无。     龙海面前的二人，一样的结局，火魁老祖交战的近千生灵，没有例外，数千族人的德卡族，无论什么修为，都在这一瞬，灰飞烟灭。     还有那刚刚到来的玄龟上男女，一同在这星空恢复的刹那，成为了虚无的一部分。     一如朱有财之前的话语，生又何欢……     不如葬死！     四周一片死寂……     紫龙真人身子颤抖，这一幕让他没有丝毫预料，发生的太突然，那强大的毁灭之力，让紫龙根本就没有丝毫的反抗能力，若对方想杀他，那么就算是再多的他，也都难以去抵抗分毫，会如眼前看到的一样，成为飞灰。     “生境大能，他果然是战仙长河！！”紫龙真人面色苍白，看向朱有财时，目中露出恐惧。     龙海老祖已经呆在了当场，就算他是掌境大能，可对他而言，生境那是一种无法形容，他做梦的都不敢去想象的境界，要知道缘境已然是他至极的渴望，生境……他想都没想过自己会有那迈入的一天。     对他而言，生境的强大，就如同是练气修士，看到了元婴修士时的那种感觉。     火魁老祖身子哆嗦，方才那一瞬间，他尽管没有感受到自己的死亡，但却感受到了来自身边这数千人，那瞬间生机消失的恐怖。     “生境大能，逆转生死之术……这……这是朱有财么……”     “这不是寻常的生境，这是要迈入灭境时的征兆，只有如此，才可以这般的逆转生死！”紫龙真人猛的抬头，看向朱有财是，他的眼中露出了狂热。     苏铭也早已睁开了眼，看着身前的朱有财，他看到了那虚影男子的寂寞，看到了那神色中哀莫大于心死的孤独与痛苦。     他想到了自己获得枉生枪时，看到的那一幕幕画面。     作为阴圣真界的骄阳，作为轩尊的弟子，作为未来的阴圣真界的劫主，长河……他只能眼睁睁的看着爱人变成了一粒丹药，当其师尊要求他，去吞下这丹药，迈入灭境时，他选择了人生中第一次的反抗与挣扎。     选择了，去向其师尊，说出不字的疯狂！     他甘愿放弃所有，只求去挽回一切，如果以这种方式的迈入灭境，他……宁可不要！     “生有何欢……”苏铭轻声开口。     朱有财低下头，身上的气势瞬息消失，再次恢复了那原本的样子后，松开了手中的长枪，这长枪传出悲哀的嗡鸣，重新的回到了苏铭的身前，刺入在其原本刺入的地方。     朱有财盘膝坐下，闭上了眼，他的脸上，涌现的是麻木，还有一种疲惫。     他的身上，弥漫了一种外人感受的不是很深刻，唯独苏铭因看到了他的故事，才可以察觉到的悲伤，这伤……已融了其魂。     紫龙三人默默的归来，盘膝坐在了四周，时而看向朱有财时，神色都带着强烈的敬畏之意。     许久，苏铭重新闭了双眼。     时间流逝，第三个月，第四个月，直至第五个月时，第五海外，再没有任何神源星海的存在来临，仿佛……这里成为了一个禁区。     因为弥漫在那第五海外的血腥与那挥散不去的空间裂缝的气息，使得一切来临之人，在感受到后，无不神色变化间，选择了离去。     但，当第六个月到来时，第五海外，来临了四大异族中，最为神秘的……陾邬族，一同来临的，还有其族的老祖，还有……一个全身鳞片透着腐朽，头发花白，从虚无内走出的一个德卡族老者。     他们站在第五海外，距离苏铭等人约莫几千丈的位置，遥遥看去时，神色内露出寒芒。     “六个月了，第五海内的守护者，也该出现了”     -----------------     连续补了四天，明天还有最后一天，就补完了，忽然觉得很开心，尽管今天有恶心人的事让人心烦。     但今天是俺生日，没道理心烦才对，去过生日啦，老妈请吃饭。     今天要月票，推荐票~~~以一年一次生日的名义。     . 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1030章 散    陾邬族，神源星海核心之地，四大异族中最为神秘的族群。     这个族群的存在，已经无尽的岁月，长久不衰，始终占据着神源星海第一族的位置，没有丝毫动摇。     长久的在那神源星海的核心之地，与无数的凶兽无数年的厮杀，使得这个族群强者辈出的同时，也已经与凶兽……同化！     他们的族人，样子几乎完全不同，从外表上看，有的依旧具备了人形，但有的已经放弃了人身，成为了半人半兽的狰狞摸样。     此刻，当这些陾邬族族人出现在第五海的一瞬，立刻引起了紫龙等人目光的凝聚，随着看去，他们一个个神色出现了变化。     陾邬族中，掌境大能不是一个，而是……三人！     仅仅如此，就足以让陾邬族，成为四大族群之首，且……除了这三人外，在最前方站着的一个白发老者，此人赤脚踏空，其双脚弥漫了鳞片，其余地方则是如常人般没有什么两样，可在其身上显露出的修为，却是足以压制其身后那三个掌境大能。     此人，是陾邬族这一代的老祖，其修为……看其四周虚无时而的扭曲，仿佛他所在的位置，可以化规则为缘法的一幕，显然……他是一个缘境大能！     可这，依旧还是其次，在这群陾邬族族人的身边，环绕着一股若隐若现的威压，这威压来自他们陾邬族族人的血脉内，隐藏的一种召唤。     此召唤，是凝聚了陾邬族无数年来历代老祖之力，所化的一种让陾邬族成为神源星海第一族的……先祖庇护。     这股庇护之力，强大的程度，让朱有财在闭目中，睁开了眼。     四周一片寂静，来临的那些陾邬族族人，一个个双目赤红，露出疯狂之意，可却站在那里一动不动，极为安静。     越是这样，就越有一股浓浓的威压，笼罩四周。     在那陾邬族老祖身边，那全身鳞片透着腐朽，蛇身人首，头发花白的德卡族老祖，如今双目内闪过一抹阴毒。     “这一次的第五石出现，其波动的程度，超出了之前的所有，故而才引动了大量来临，但此石老夫可以不参与抢夺，我只要……此人人头！”德卡族老祖右手抬起，一指苏铭。     “若非这波动是有史以来最强的一次，老夫也不会亲自前来。”沙哑的声音，从那陾邬族老祖口中缓缓传出。     “封锁外界，通告一切外来者，此地……在这半年中，被我陾邬族占据，踏入者，灭族。”陾邬族老者双眼微不可查的一闪，淡淡开口时，立刻其身后就有数百陾邬族族人，无声无息的退后，直至退出了万丈外，相互连成了一条弧形的线，彼此身躯散出幽光，远远看去，形成了一道封锁。     “不需要出手，第五海的守护者，已经来了。”陾邬族老祖脸上露出一抹冷笑，话语间，却见那整个第五海，在这一瞬，猛然剧烈的翻滚起来。     随着其翻滚，轰轰之声距离的回旋开来，这变化立刻引起了紫龙等人的注意，看去时，却见那第五海轰鸣不断，隐隐其内有四道身影，正急速的来临。     在这四道身影之后，赫然有无数长虹，呼啸间跟随临近。     他们被海雾遮盖的若隐若现，随着不断地来临，片刻后当可以看清他们的样子时，紫龙等人立刻神色大变。     那最前方的四人，是四个带着白色面具之人，那面具的样子，分别是喜怒哀怨的摸样，至于他们的身后，那大量的长虹内，则是一个个身穿黑色皮甲的，面无表情之人。     这些人踏着长虹，呼啸临近间，立刻出现在了苏铭等人的身后。     苏铭盘膝中，双目开阖，目中露出一抹奇异之芒。     “终于来了。”苏铭默道，实际上，在之前开启第五石，出现那长虹贯穿第五海的刹那，他的心神内，就感受到了在那长虹的深处，第五海守护者的存在。     “祭献！”苏铭的心神内，也在这一刻，回荡了外人听不到的声音，这是唯有拥有第五石之人，才可以听到的，第五海守护者的话语。     在听到这声音后，苏铭闭上了眼。     如今的局面，是前有陾邬族封锁，后有这来自第五海的守护者，强烈的危机，立刻涌现在了紫龙等人的心神中。     尤其是那带着白色面具的四人，目中冷漠，从他们身上散出的修为波动，全部都是掌境大能。     “交出第五石，你等可离开。”第五海中，在这一片萧杀的气息里，那带着喜之面具之人，淡淡开口。     其话语一出，立刻四周星空轰鸣，隐隐间有无数闪电回旋八方，随着此人的话语，在他四周形成了一片雷电的区域。     “言动雷霆！”紫龙面色再次一变，下意识的退后几步。     火魁老祖面色苍白，一旁的龙海则是目光闪烁，看了看苏铭后，又看向了朱有财。     “自由尽管可贵，用一年换千年万年尽管难得，可若是用性命为代价，则此事龙某要重新选择。”龙海老祖平静开口时，其身一晃，缓缓后退。     “此事就算是违反了我们的约定，权当老夫没有履行誓言，你若要捏碎誓约，老夫也没有办法。”话语间，龙海老祖身子猛的倒卷，直奔陾邬族所在之处，疾驰而去。     “陾邬老祖，可还记得龙某，今日之事，龙某是因约所牵，故而不得不守护此地，如今既已无力回天，还望陾邬老祖打开道路，让龙某离去，此事日后老夫必定恩报。”龙海老祖抱拳，向着陾邬族那里一拜。     陾邬族老祖双眼一闪，嘴角露出一抹微笑。     “原来是龙海道友，此事无妨，还有其他的几位道友若想离去，此事老夫绝不为难，我等要的，只是第五石，还有那如今的拥有者，至于其他人，大可离开。”说着，陾邬老祖右手抬起，立刻其身后众人全部两侧退出，露出了一条道路后，龙海老祖急速而来，再次一拜，化作长虹疾驰间，从这打开的通道中急速远去。     对于龙海老祖的离开，苏铭神色没有丝毫变化，依旧是闭目如打坐般，一动不动。     火魁老祖迟疑了一下，看向苏铭时，眼中露出挣扎之意，许久长叹一声，他可以想象得到那龙海必定是之前就有所准备，故而可以这般洒脱，但自己这里……     紫龙沉默，看了看苏铭，又看了看身后，最后目光又在朱有财那里停顿了一下，低头向着苏铭那里一拜后，不提丝毫封神花蜜之事，转身间，向着陾邬族那里疾驰。     他，也选择了放弃。     紫龙不是没考虑过朱有财在这里，可以化解一切，但当他看到了陾邬族时，这个信念就已经动摇，外人或许对于陾邬族知晓的不太多，只是知道此族神秘，是神源星海第一族。     可身为四大真界之人，对于陾邬族的调查很是详细，紫龙清楚的知晓，在陾邬族内，存在了一种神秘的传承，这种传承可以让其族代代老祖在归墟后，留下元神，代代凝聚于一起，便形成了一个如神灵般的存在。     这个存在，才是让四大真界忌惮的真正原因。     至于这个存在修为到底是什么程度，则是陾邬族最深的秘密，且有关这个存在的一切事情，都被陾邬族尽全力去隐藏。     也就是四大真界的势力，才可以窥探出一些，根据四大震惊的分析，此存在应该有一些缺陷与限制，但就算是如此，这存在也依旧可以让……四大真界的轩尊侧目，从而不来此地干扰此族的繁衍。     所以，在看到陾邬族时，心神已经动摇的紫龙，再看到了第五海的守护者后，尤其是看到那喜怒哀乐的面具四人，他已经不对苏铭这里，保有丝毫信心。     这喜怒哀乐四人，看似修为只是掌境，可紫龙同样知晓，他们已经存在了很久很久，喜怒哀乐，也是代代传承。     故而，他选择了离开，封神花蜜虽说重要，可相比于生命而言，还是其次。     眼看紫龙也离开，火魁老祖那里内心的纠结，已然到了极致，可他再次的看了看苏铭后，却是猛的一咬牙，竟……没有随之离开。     这一刻的火魁，就连他自己也都不知道自己是怎么想的了，他只是觉得，在第五烘炉内跟随在苏铭身边，一路见证了那些让他不断震惊的奇迹，他隐隐觉得……这一次的危机，似乎……也可以化解才对。     就在这时，第五海中的守护者，那喜之面具之人，冷哼一声，其身向前一晃，赫然在其身上，猛的出现了重叠虚影，仿佛分散出了一道分身。     其本尊还在那里，可分身却是迈步而出，踏着闪电，直奔火魁老祖而去，火魁老祖眼中厉芒一闪，他既决定了留下，就做好了一切准备，在那喜之面具之人分身临近的瞬间，火魁老祖身子向前一冲，二人立刻在半空，展开了轰鸣。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1031章 喜怒哀怨    与此同时，怒哀怨面具三人，同时迈出一步，他们三人的分身，也随之而出，在分身的身上，立刻爆发出了风、雨、雷三种变化，分三个方向，直奔苏铭这里呼啸而来。     苏铭依旧闭目打坐，朱有财双眼一闪，身子蓦然间迈步，走向那来临的三人。     就在这时，陾邬族老祖嘴角阴沉一笑，其身一晃之下，赫然化作虚无的扭曲，直奔苏铭所在之地迈步而去，其身后，德卡族老祖，还有那三个掌境大能，以及……大量的陾邬族人，也随之迈步。     轰！     第五海边缘，那些碎石组成的星空沙滩，蓦然一震，在这震动中，陾邬族大举临近，尤其是那陾邬老祖，其速之快，转眼就临近了苏铭身边。     此刻的火魁老祖正在被第五海喜之面具之人的分身缠住，朱有财那里与其余三大分身一战，回头间其双眼精芒一闪，右手抬起时，立刻苏铭面前的枉生枪，骤然间爆发出了刺目的紫色光芒。     这光芒向着四周急速横扫，轰轰之声顿时惊天回旋，那陾邬老祖身子倒卷，被那紫芒碰触后喷出一口鲜血，其后的德卡族老祖，更是全身瞬息消散了大半，血肉模糊间其元神分出，尖叫中急速退后。     还有那跟随在陾邬老祖身后的三个其族掌境大能，在这一瞬，他们的身躯如要被蒸发般，眼看就要灭亡消散，被那陾邬老祖一把扑来，整个身躯轰的一声爆出大量的血雾，卷着他们三人倒退千丈，现身时，他再次喷出鲜血，至于那三人，则是全身千疮百孔。     对抗朱有财的这一击，赫然是他们四人同时展开了全部修为，可依旧是还是无法抵抗，最终爆出的那血雾里，直至被陾邬老祖加入了一些其族的奇异之力，这才勉强的承受了这一击，但同样是重伤。     至于那德卡族的老祖，其身在这急速的退后下，与数百丈的位置出，全身一颤，身躯四分五裂，形神俱灭！     一击天地惊，这就是战仙之力。     还有那正在与朱有财交战的三大分身，此刻也是在枉生枪的紫芒中，如被风吹散的烟尘般，瞬息消失在了朱有财的面前。     嗡的一声，枉生枪被朱有财一把握在手中，站在苏铭身前，长枪一扫。     “某在，谁敢来！”朱有财淡淡开口，其声音回荡四周，使得这八方在这一瞬，很是安静。     “果然是生境大能！”陾邬老祖擦去嘴角的鲜血，眼中露出奇异之芒，喃喃自语时，第五海中那喜怒哀乐四人本尊，双目同时一闪间，四人瞬间迈步，齐齐直奔朱有财而去。     “喜！”那喜之面具之人，前行时立刻开口，声音沧桑，但却如雷霆般有力，轰鸣震动间，他的面具竟瞬息融化，在这融化中，竟快速的蔓延，覆盖了其整个身躯后，此人的身躯骤然扭曲，居然在这半空中，化作了一个巨大的符文。     此符文，透出远古的气息，若有人可以看懂远古的文字，那么就会从这符文认出，它代表的含义，是天地一切喜悦之源。     那是一种让人看到后，就立刻会从内心深处，不由自主的浮现出喜悦之意的古老文符！     此符文一出，这星空苍穹，立刻被一股浓郁的喜悦之气缭绕，这气息扩散之下，火魁老祖那里的脸上，立刻露出了开心的微笑，可他的目中分明是带着恐惧。     与此同时，那些陾邬族人，也是一个个脚步停顿时，脸上全部带着笑容，甚至那三个重伤的掌境大能，也均都如此。     唯独……三个人没有这样。     其一是朱有财，他神色如常，没有丝毫变化，其二则是那陾邬老祖，此人神色阴沉，身体四周虚无扭曲，显然是动用了缘法之力来对抗这股远古的喜之符文。     最后一个，则是……苏铭。     灰色长发的苏铭，是行使死亡全力的掌控者，在他绝对理智的思绪内，没有任何情绪可以浮现，即便是这来自远古时期的喜之符文，依旧难以融入其心神丝毫。     他闭着眼，依旧是对于外界之事，丝毫不为所动。     可就在那喜之符文出现的刹那，立刻怒之面具之人，其身同样在这面具融化中，扭曲间骤然变化出了第二个符文。     这是，怒之符文！     此符文一出，立刻这苍穹星空的气息猛的被强行转变，从喜悦变成了怒后，火魁老祖那里在这情绪的变化前，喷出一口鲜血，身子倒退时，全身充满了愤怒，只是这怒意，与他目中那更为强烈的恐惧比较，则成为了一片难言的诡异。     不但是他，陾邬族那三个掌境大能也是如此，甚至所有的陾邬族人，也纷纷这样。     这种情绪的转变，不是因自身意志而动，是由天地之力强行转化，最是伤身。     于此同时，第三个符文，轰然间也随之出现，那是哀之符文，在这符文出现的刹那，苍穹星空的气息再次被扭转，这一次的扭转几乎刚刚出现，立刻，第四个符文轰然现世。     那是，怨之符文，使得这星空立刻被强烈的怨气充斥间，火魁老祖传出凄厉的惨叫，身躯轰的一下倒卷，直至落在了苏铭的不远处一块碎石上，鲜血从嘴角溢出时，其目中出现了混乱，整个人仿佛失去了意志，神色时而喜悦，时而愤怒，时而哀伤，时而怨意。     陾邬族那里，一样如此，甚至那陾邬老祖，也都身子颤抖间，身体外虚无不断的扭曲变化，缘法之力被他展现到了极致。     可他的神色，依旧还是出现了细微的变化，随着其嘴角的翘起，那是喜之意的显露。     以此也可以看出，这喜怒哀怨四大符文的同时出现，降临下来的威压之力，已然……超越了缘境大能！     与此同时，作为正面面对这四大符文的朱有财那里，其神色露出了前所未有的凝重之意，手中的枉生枪猛的一握间，那四大符文轰的一声，直奔他这里瞬息来临，环绕在其四周不断地转动间，那四个赫然化作了一道旋转的飓风。     随着飓风的转动，立刻第五海中那些穿着黑色皮甲之人，一个个立刻盘膝坐下，身躯瞬息间，竟然消失在了第五海的雾气内。     随着他们的全部的消失，随着那飓风的快速转动，立刻这第五海起了滔天的轰鸣，整个第五海，都在这一刻，转动起来，形成了一个庞大的漩涡，向着四周轰轰横扫间，波涛撼动苍穹。     就在这时，立刻从这第五海内，随着其转动，那些海水雾气凝聚之下，赫然形成了一张巨大的面孔，这面孔带着微笑，从第五海中升起，向着天地，向着苍穹，向着星空，说出了一个字。     “喜！”     此字一出，立刻将朱有财环绕的飓风内，传出了惊天轰鸣。     “怒！’那声音再次出现。     “哀！”     “怨！”四个字，在全部从那庞大的海水面孔中说出的一刹，其神色也随之变化的瞬间，立刻将朱有财环绕的飓风，爆发出了惊天动地的轰鸣。     飓风内的朱有财，面色阴沉中带着一股苍白之意，全身扭曲间，他抬起右手的枉生枪，向着下方猛的一枪刺入。     “生死……无常！”     他喃喃间，身下的长枪轰的一下，爆发出了黑色的光芒，这光芒向着四周横扫，与那飓风，与那四个符文猛的碰撞，天地轰轰间，在众人目光的凝望下，这飓风的旋转猛的一顿，骤然的向着四周崩溃开来，掀起的冲击卷动第五海时，随着飓风的崩溃，一道黑芒急速而出，化作一道长虹，直奔那第五海的面孔而去。     轰鸣再起。     那第五海的面孔，与这长枪碰触的瞬间，四分五裂，与此同时，那崩溃的飓风在四散时，那四个符文也被甩出，在半空化作了四个身影后，这四人齐齐喷出一口鲜血，猛的抬头，冷漠的看向朱有财。     朱有财面色苍白，站在半空，嘴角溢出鲜血时，其身一个踉跄，坠落大地，在苏铭身边的一处碎石上，他在坠落的刹那，猛的站稳，右手抬起时，黑芒从第五海内一闪，回到了他手中后，化作了枉生枪，被他一把刺入碎石上，支撑其身不倒。     “生生不息！”朱有财眼中精芒一闪，左手抬起在其眉心蓦然一指。     可就在其指尖要碰触其眉心的刹那，远处的陾邬族老祖，忽然大笑起来，他等了很久，终于得到了眼前这个生境大能，去展开那生生不息之术。     在其笑声回旋的一瞬，立刻其身后，一个看似很寻常的陾邬族族人，猛的抬头，身子向着朱有财一步迈去，速度之快，如闪电雷鸣，在迈去时，他的身躯急速枯萎，瞬息成为了皮包骨如骷髅般的样子，出现在朱有财身边的刹那，他的身躯在这种速度下，立刻崩溃成为了碎末。     但这碎末却是形成了一只大手，一把抓向朱有财的头颅，在这手上，更是散发出一股……超越了生境，属于……灭境之力！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第1032章 你试试（补）    （.）     朱有财面se―变，他来不及闪躲，此刻眼中露出一抹寒芒，也不去闪躲，而是双目闭合间，修为之力在其体内爆发，去与这来临的大手，硬碰到了一起口     轰的一声，那大手一震，朱有财那里喷出鲜血，身子如断了线的风筝，在远处的碎石上砰的一声落下时，他全身急速的枯萎，肥大的身躯瞬间化作了如骷髅一般。     其全身的生机，仿佛在方才那一瞬，被那大手完全的取走，这一刻那碎末形成的大手，立刻散发出柔和的光芒，有血肉在其上快速的蔓延生长。     ……好一个生生不息……如此滋养，对老夫可谓小补口”沙哑的声音从虚无内回旋间，朱有财忽然眼中寒芒一闪口     “长生道，我意可生，我意可.――.――爆！”     此言一出，立刻那虚无中回荡的苍老声音，嘎然停止，与此同时，那碎末组成的大手，在半空更是一震之下，其内那些生长出的血肉，立刻在轰的一声下，齐齐的崩溃爆开。     在这爆开的一瞬，在朱有财脸上露出冷笑的刹那，一声怒吼从虚无内猛的回旋口     “枉生道！！你是鸿月一系，你是他的弟子！！”     这声音传出的一瞬，突然的，朱有财的身子猛的颤抖起来，他的双眼更是瞬息睁大，死死的盯着那崩溃中的大手，耳边回荡的，只有对方言辞里，枉生道这三个字！！     他施展的，是其师尊鸿月传授的，长生道之术，至于枉生，是他在失去了爱人后，化作了心声之言，可如今，那颐邬族奇异的存在，竟说出此术是枉生道，这给朱有财带来的冲击，让他整个人陷入到了一股茫然之中，在这茫然内，还有深深的恐惧与……对当年之事，其师尊做法的回忆口     “杀了他，此人不可留，一切修行枉生道之人，都要灭绝，全部灭绝，必须灭绝！！”虚无中，疯狂的声音扩散间，那只大手冒出大量的黑气，立刻倒卷消散在了虚无内，与此同时，欧邬族这一代的老祖，去身一晃，直奔朱有财而去。     朱有财身子颤抖，眼中茫然。     火魁老祖在远处碎石上神se黯淡，已然重伤。     就在那欧邬老祖临近的刹那，始终盘膝打坐，六个月一动不动的灰发苏铭，睁开了眼。     在其睁开眼的刹那，枉生枪传出嗡鸣，化作黑芒直奔苏铭而来，被苏铭起身后一把抓住时，迈步间向着那颐邬老祖，一枪刺去口     “不自量力！，―欧邬老祖冷笑，右手抬起向着那来临的长枪一挥，在他看去，这把枪若是握在朱有财手中，可以让他颤扦，但握在眼前之人手里，则如司废器，他挥手间就可让对方灰飞烟灭。     没有了朱有财，这得到了第五石的小娃，就是一个废物，不堪一击！     这种自信，颐邬老祖很是强烈，可就在他的手，碰触到苏铭刺来的枉生枪的一瞬，这欧邬老祖全身猛的一震，一股让他骇然的磅礴之力，骤然间从这枉生枪内爆发出来，与此同时，随着这股力量的扩散，那枉生枪上，立刻散出了一片沙土，这些沙土急速的蔓延间，瞬息就在这欧邬老祖的身前，化作了一个沙土手掌，轰的一声，直接的按在了欧邬老祖的眉心口     死亡的危机，瞬息从颐邬老祖的心神内强烈的滋生，他双目收缩，在这惊恐中身躯倒卷，与此同时更是在内心深处，发出了凄厉的召唤之声口     “祖灵庇佑！！”     轰鸣间，在那沙土手掌碰到这欧邬老祖，其身砰然间，顿时四分五裂，他的一切缘法，在这一掌下，没有丝毫的抵抗之力，这是境界上的差距，这种差距形成的辗压，是这颐邬老祖根本就无法抵抗的灭亡。     其身全部爆开，化作血肉四散的瞬间，他的祖灵没有降临庇佑，因为之前的那只碎末组成的手，就是他们颐邬族的祖灵口     代代先祖传承之灵，尽管强大，可却有着致命的缺陷，这缺陷，就算是四大真界也只是猜测，不知晓具体，但……第五海的四大守护者，知晓。     于是，尘焚族的老祖，也因此知晓，而苏铭，也就知道了刻印在玉简上的这一切。     这缺陷，是其最强的状态，是在其族内。而最虚弱的状态，是在族外，只不过这欧邬族的祖灵，几乎很少外出，除非是……有让其不得不外出之物口     比如前所未有的，波动超出了以往，极为强烈的第五石，可就算是这样，也只是让其心动，要亲自外出，还是不大可能。     除非是，再加上一个……”.生境大能！！     这缺陷的致命之处，是无数岁月的沉寂中，这欧邬族的祖灵，已经丧失了很多的甚至，只有最基本的意志以及一些最深刻的记忆而已，所以，他每隔一段时间，都需要进行一次生机的补充，而最好的补充，就是去吞噬吸收一位生境大能。     可神源星海内，生境大能不是没有，但却都已经消失的差不多，就算没有消失，也是如沙土老祖一样，选择了沉寂，强行去吞噬，效果不大，反倒会沾染了劫力口     他需要的，是旺盛的生境大能，但神源星海外的世界，他更是无法过去，毕竟其根源，在欧邬族口     故而，朱有财显露出的生境之力，立剖让这颐邬族的祖灵，其不多的神智内，出现了强烈的贪婪，这才…………来临口     “我完成了与你的约定，你答应我的事，你必须要做到。”朱有财闭上眼，睁开时其目中的茫然埋葬在了心底，挣扎的从碎石上站起时，看向苏铭。     “你早就发现了？”苏铭看向朱有财口     “开始没有，不过之后的一切，也就看出了端倪，以我为诱，引来方才那位，想必这就是你与第五海这四人的约定了。”朱有财淡淡开口之时，远处的火魁老祖神se恢复过来，他面se苍白，看着苏铭时，灰发的苏铭，给了他一种心机深不可测，让他恐惧之感。     “我是塑冥族人。”苏铭看了朱有财一眼，向着其传出了神念。     这句话在传出后，朱有财双眼猛地露出jing芒，许久，他点了点头。     苏铭转身，看向第五海中，那如今漂浮在半空的面具四人，神se冷漠，右手抬起在储物袋上一拍，立刻手中出现一枚玉简，向四人一甩间，淡淡开口。     “此物归还。”这玉简是尘焚老祖当年送给苏铭，曾言可让拥有此玉简者，在此地打开第五真界之路，不予干扰。     四人中那喜之面具者，右手抬起虚空一抓，立刻这玉简直奔其手，被他一把握在手中后，轻轻一捏，立龙这玉简化作了飞灰口     “祭献。”喜之面具者，淡淡开口口     “德卡族数千生灵，近千此地星海凶兽，数位大能之辈，还有……”，苏铭平静话语之时，他身后传来阵阵凄厉的惨叫，却见其身后沙土横扫，狂风呼啸间，来自沙土之灵的强大存在，已然在这扫过中，以其修为之力轻而易举的，就将那些欧邬族族人，――覆灭口     即便是那三个重伤的颐邬族大能，也难逃此劫。     在这凄厉之声回旋中，苏铭的所语，继续传开口     “还有颐邬族数千族人，三个掌境大能，一个缘境大能，再加上其族的祖灵之伤，此为祭献。”灰se的苏铭，冷漠开口口     茧五海喜怒哀怨四个面具之人，纷纷沉默，片刻后四人大袖一甩，立刻在这第五海外，之前的杀戮之地内，顿时出现了无数幽幽之芒，那些光芒中出现了一缕缕残魂，这些残嘻……赫然全部都是之前在这里葬身者口     他们神se茫然，向着第五海漂浮而去，融入此海后，立刻苗五海翻滚间，向外扩张了足有千丈的范围，这才重新的恢复了平静。     他们四人此刻转身，就要消失在这里，回到第五海深处，去继续完成他们的使命，在这里一直守护下去的瞬间，苏铭忽然开口。     “我要求，缩短时间，让余下的半年，变成一天！”苏铭话语一出，那正要消失的四人，脚步一顿。     “祭献！”来自喜之面具者的声音，再一次散出。     苏铭灰se的长发在这一群骤然变化，瞬息就化作了赤红，其双眼内更是露出一抹带着毁灭之意的疯狂，右手抬起，向着星空蓦然一指，立刻星空轰鸣，整个第五海再次翻滚起来，与此同时，在那星空中，一片火海凭空出现，滚滚扩散间，赫然在那星空中，第五烘炉出现了轮廓虚影。     “你四人再说一个祭献试试？”红发的苏铭，声音带着一股霸道，神se间露出的睥睨之意，震动八荒口     灰se的他，遵从的是绝对的理智，一切在付出最少的代价，就有最大的收获，这是其意之所在，可……红se的苏铭，则是嚣张，霸道，疯狂与毁灭的降临者，在这个样子的他面前，没有道理，没有原则，只有…………触即发的杀机。     拥有第五烘炉的他，是让朱有财都要双目收缩的存在，是如今这神源星海内……最强之人！     终于补完啦～明天第四卷结，第五卷，我的道是…界！即将展开！</dd> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！