第四卷 崛起神源第915章 古老的歌谣    “有一首，古老的歌谣……”     “歌谣里有一个孤独的老人……”     “老人的眼中，有一片苍茫的世界……”     “那是众神存在的时代，是万物争鸣的岁月，是……天地因一人之意志运转的法则……”     模糊的声音，骤然间在苏铭的脑海里蓦然的回荡开来，那声音蕴含的沧桑之意，甚至在苏铭感受中，他隐隐觉得比之岁尘子还要古老。ˋˊ     “人们膜拜那个老人，人们用奇物来祭祀他，用异宝来祭献，以……换取个人乃至族群，被写入那歌谣的资格……”     “传说中，但凡是被写入那歌谣的人们以及族群，都将随着那歌谣的存在而不朽，都将从平凡，从此辉煌……”     “只是，无数岁月的年代，只有九个生命以及四个族群，它们献出的奇物获得了老人的认同，被写入到了他的歌谣中……     从此……这九个生命以及那四个族群，开始了它们不朽的传奇……”     苏铭心神轰鸣，脑海的声音越加的沧桑，在那不断地回荡下，仿佛这苍穹都在这一瞬，静止下来，只有苏铭的意识，在那声音中翻滚沸腾。ˋˊ     更是在这一刻，随着那声音的回荡，苏铭脑海瞬息便有一声震动其哼歌灵魂的轰鸣，在这轰鸣中，他的身体外突然的出现了一片模糊的扭曲，那扭曲转眼化作了一个庞大的漩涡，这漩涡转动之下。如一张虚无中的大口，刹那就将苏铭吞噬，消失在了苍穹内。     苏铭心神震动，但却没有惊慌，这种经历他并非第一次遇到，这是……进入碎片空间的过程，当他眼前的世界清晰时。苏铭看着四周，熟悉的一幕浮现在他的眼前。     四周雾气缭绕，一片模糊。远处一座大山，山间之门开启，仿佛在等着他的到来。一切，都是如他曾经看到的一样，这里……是黑色碎片的世界。     只不过这一次，来到这里非苏铭意识主动，而是这黑色碎片产生了某种奇异的变化，使得苏铭，被吸彻而来。     几乎就是苏铭目光看向那大山的刹那，顿时这碎片空间的天地，立刻起了一声声若嘶吼般的声音，这声音如同粗重的呼吸。ˋˊ这呼吸声回荡间，大地蓦然的震动起来。     与此同时，苏铭双目瞳孔猛地一缩。     他看到，在那前方的天空上，苍茫间于云海中。有九只龟背，龙头，蛇尾的奇异凶兽，正嘶吼间，从云海内降临。     它们每一个都有数千丈之大，粗重的呼吸。正是从它们口中传出，它们的身上有九条锁链环绕在身躯，随着它们的降临，那九条铁链被拉扯的笔直，仿佛在那云海内，存在了某个奇异之物，而这九个玄龟，是要将那奇异之物拉扯。     随着嘶吼之声越加强烈，渐渐地，苏铭看到在那云海内，有一坐……山，被生生的拉出，最终有大半山体从云海内出现后，轰的一声，此山落在了大地上。     这种大山，其高度与磅礴之感，要超过之前存在于这里的第一座山峰，甚至两座山峰这么一比较，如同是巨人与孩童般。     那庞大的第二座山峰，其大小是第一座山峰的数倍，在其上，同样的一个巨大的石门，石门上，同样有几个古老的大字。ˋˊ     一股阴森之意，从这几个大字上散发出来，很是强烈，让苏铭在看到的一瞬，甚至有种自己的灵魂乃至身躯，都要被这几个古老的字腐蚀一般。     苏铭心神震动，看着那几个字，在他看去的一瞬，他自然而然就明白这几个字表达的是什么含义。     养，灵朽。     众灵陨落，随之腐朽之意！但前面的那个养字，却是让苏铭有些迟疑，分不清其具体。     与此同时，在这第二座山降临后，那将此山拉出云海的九个巨大的玄龟，它们身上的铁链正在慢慢地消失，似用不了多久，那些铁链就会全部散去，如它们……可以拥有自由般，惊喜，激动，兴奋之意，从这九个玄龟神色内，无法掩饰的显露出来。     苏铭此刻的内心很是激荡，他没想到，黑色碎片内居然会有第二座山峰，且会在这个时候，出现在他的面前。     如今的苏铭已经不是当年的孩童，他的经历使得他意志极为坚定，他人生的曲折，使得他的心智已然老练。ˋˊ     “有第二座山峰，那么就必然会有第三座，且看着第二山出现的时机，分明是……那啼涛兽的淡蓝色光点在吸收后造成。     这是关键！”苏铭双目一闪，碎片空间第一座山峰的大门，他只打开了几扇，不知后面还有多少，且如今他身上也没有足够的石散，故而此刻不能去选择继续走第一座山峰。     “第二山出现的关键是啼涛死后之灵，这第二山的名字叫做灵朽，那么……我应该是明白了这第二座山峰内，具备的是什么。”     苏铭略一沉吟，看了看那身体上铁链已经消失了小半的九尊玄龟，他双目一闪，身子毫不迟疑的，直奔那第二山的大门而去。     大地雾气如海，翻滚间苏铭在那雾气内游走，第二山看似不远，但真正的过去时，还是有些距离，片刻后，当苏铭站在那第二山的山脚下时，他抬起头，一股震动之意，从苏铭心神内滋生。     与此山比较，苏铭如蝼蚁，甚至就算是与这山中大门比较，苏铭也是很渺小，他深吸口气，按照自己的经验，在那第二山的石门前，抬起右手，放在了上面。ˋˊ     几乎就是他的手碰触山门的刹那，轰鸣之声惊天动地的回荡开来，那轰隆隆的巨响在这不断地扩散下，苏铭面前的第二山的石门，轰轰向内开启。     苏铭站在原地，感受到了一股寒风从那山门开启的缝隙内吹出，将其长发吹起，将其衣衫舞动，那风里似带着挺不清晰的呢喃，仿佛在诉说着曾经的古老……     苏铭默默地等着那山门完全的打开后，他眼中精光一闪，在他的前方，是一处庞大的山洞，其内一片黝黑，没有丝毫光芒，只有腐朽之意的风，在他的发丝间游过。     苏铭深吸口气，向着通道，迈出了一步。     几乎就是他脚步落下的刹那，立刻这通道四周，蓦然间有幽光出现，那是一盏盏油灯凭空的亮起，将这通道映照在幽光中，虽说阴森之意大浓，但却使苏铭可以看清四周。     在看清四周的一瞬，苏铭立刻双目一缩，他抬起的脚步刹那一顿，他看到，这四周的墙壁上有几副图腾，图腾上刻着的画面，存在了无数……啼涛兽！     这些啼涛兽栩栩如生，一个个神情狰狞，仿佛要从图腾内冲出一般，给人一股强烈的视觉冲击。     在这通道的尽头，苏铭看到了这第二山，通道内的第一扇石门！     这石门上，此刻正中间的位置有一个淡蓝色的光点，这光点一闪一闪，每一次闪动，都会以其为中心，分散出无数淡蓝色的细丝，如蜘蛛网一般覆盖在整面山门上。     苏铭沉默片刻，抬起脚步向着通道尽头的山门走去，片刻后，当他走到这山门旁时，他略一沉吟，按照以往的经验，抬起了右手，一掌按在山门。     在他的手与这山门碰触的刹那，苏铭立刻长发飘舞，双眼内瞬息一凝。     “古老的歌谣里……那老人最后闭上了眼……”     “九个生灵，四个族群，成为了歌谣中不朽的永生……”     “老人化作了雕像，那雕像的颜色是黑色，他……碎裂了，化作了十三片，消散在了天地间……”     “在消散前，那九个生灵，四个族群，意识内回荡了四个字……灭生之种。”     “这是一次轮回，这是一次……天地意志的从有至无，也是一次……从无至有。”     “欢迎你归来，具备塑冥血脉以及厄苍之意的你，灭生之种，因你而重生……”     “你祭献的第一个灵，为啼涛之灵，此灵有缺，找到其缺陷之处，可抹杀此族……你有无尽的时间，去以之前祭献的石散，来炼制出可激发此灵缺陷之灵朽，若放弃……则养灭生之灵的第一步，不会选择啼涛之灵。”     苏铭脑海内的声音喃喃回荡，这声音仿佛是从古老岁月前遗留，此刻声音渐渐消失，在其散去的一瞬，苏铭的脑海立刻一震。     一股巨大的吸力，从这石门内散出，这吸力吸彻的不是苏铭的身体，而是他的意志。     无法抵抗的吸彻，让苏铭在瞬息间，闭上了眼。     他的身体还在这里，他的手还在碰触山门，但他的魂，却是在这一刻，被吸入石门之内，沉浸在了一个对苏铭而言，古老的时代。     那是一片没有星辰的星空，有一艘无边无尽地古船，残破的漂浮在星空里，有一个老人，盘膝坐在那船首之处，他默默地望着远处的星空，一动不动。     苏铭，看着远处，也看到了自己，此刻的他，就是那个老人。     星空中，有一个黑点正快速的飞来，那是一只鹤，一只神色高傲与猥琐并存，气质很是多变诡异的鹤。     它正扑扇着翅膀，快速的飞来，在它的后面，有数十万……啼涛兽，被一张巨大的网捆绑着，被这只鹤，兜着来临。     “嘿，老头啊，这次我给你带来的祭献，可是大半个族群哦……求月票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第916章 灵朽之丹    “你鹤爷……那个，我也不多要，一个名额就成，一个名额，你就是让我叫你爷爷都可以，一个名额！”那黑色的鹤一脸期待，扑扇着翅膀来到那残破的舟船前方，来到苏铭的面前。ˋˊ     它身后那巨大的网，无边无际，其内密密麻麻的数十万啼涛兽，竟没有一个是百丈以下，千丈也有不少，甚至万丈啼涛兽，竟也有那么十多只。     更是让苏铭心神一震的，是那群啼涛兽里，赫然有一只全身散出老迈气息的啼涛，它的身躯通体金黄，更是足有四万多丈，它闭着眼，一动不动。     “又是你这只小鹤。”沧桑的声音，带着一股奇异的音律，从苏铭寄身的老者口中，很是优雅的传出。     这不是苏铭的声音，是属于那个老人。     苏铭尽管感觉自己成为了那老人，但实际上，他此刻的状态更恰当的来形容，应该是处于一个第三方的角度，去目睹这曾经在岁月中沉寂的一幕。     他看着前方的黑鹤，内心原本有些迟疑，但听到这黑鹤的声音，又看到其高傲与猥琐并存的气息后，苏铭已经有八成可以确定，眼前这只黑鹤，正是当年的秃毛鹤。ˋˊ     如此这么去推测，那么如今所在的岁月，应该是极为古老……     “九个生灵，四个族群……”苏铭内心一动。     “厄苍、秃毛鹤，都属于是一个层次的生命，会不会这歌谣中所说的九个生命……有它们在内？”这个想法让苏铭双目一缩，就在这时，突然的，老人的声音再次传出。     “能不能换取一个名额，要看你送来的祭品，是否有我所需要之物。”老人摇了摇头，右手抬起向着黑鹤一指，立刻这黑鹤身后那大网内，一个二百多丈的啼涛兽身躯顿时涣散，瞬息消失在了网中，出现时，在了老者的面前。     这啼涛兽一离开大网，立刻尖锐的嘶吼起来，眼中瞬间露出凶芒与疯狂，右爪抬起，直奔老人刹那临近。     老人神色如常，只是淡淡的看了那来临的啼涛兽一眼，这一眼看去，这啼涛兽竟身子蓦然的颤抖了一下，其目中的凶芒瞬息消失，居然在临近老人的刹那，身子骤然停顿，低头跪拜在了老人的身前。ˋˊ     苏铭看到老人抬起了右手，或者说是他感受到自己抬起了右手，按在了啼涛兽的天灵，这一按之下，有一缕温和的力量，涌入那啼涛兽体内，游走一圈之后，立刻这啼涛兽身躯剧烈的颤抖，猛地抬头，嘶吼之声惊天，双目更是一片赤红，它的身躯，以肉眼可见的速度，瞬间暴涨起来，转眼就不再是百丈，而是成为了千丈巨兽。     仿佛之前从老人手中送入它体内的那股柔和的力量，是一种可以激发这啼涛兽生命层次的奇异之力，这股力量在游走间，让这只啼涛兽，爆发出了其血脉传承的全部。     如此惊人的一幕，使得苏铭在看到后，心神随之震撼，他不知道要具备什么样的修为，可以在这一瞬，能让一只凶兽，展开一次生命层次的飞跃。     这一切显然还没有结束，苏铭立刻再次看到，当那啼涛兽体内来自老人右手的温和力量，游走了第二圈后，这千丈啼涛身子颤抖更为剧烈，转眼间，它的全身鲜血淋淋，血肉诡异的生长，身躯不断地变大，随之一声带着痛苦与疯狂的嘶吼，它……赫然从千丈，直接达到了万丈之高。ˋˊ     苏铭的震撼已经难以去形容，他死死地盯着那万丈啼涛，他想要看看，当这啼涛兽体内来自老者的力量游走了第三圈后，对方会有什么样的变化。     瞬息间，这股力量就游走了第三圈。     这万丈啼涛兽身子颤抖，鲜血弥漫了全身，其身躯瞬息膨胀，两万丈、三万丈、四万丈……随着其身躯的不断暴增，那黑鹤神色里露出渴望与执着，其身后的无边无际的大网内的那些啼涛兽，则是一个个愣在那里，望着那如今已经变成了七万多丈的啼涛兽，它们身子颤抖，一个个立刻跪拜下来，如去拜见它们的王。     但，几乎就是它们跪拜下来的一瞬，也正是这啼涛兽的身躯近乎九万丈的刹那，这啼涛兽凄厉的惨叫惊天动地，它的身躯……轰的一声，骤然的崩溃开来，仿佛是无法承受生命层次的暴增，被生生撑爆一般。     “怎么样，老头，这次的祭品如何？”黑鹤一脸紧张，连忙开口。ˋˊ     “老头，这次要是还不成，我可没办法了，这都多少年了，我给你带来多少祭品了，不就是一个名额么，你至于这么吝啬么！”秃毛鹤见老者没有说话，顿时焦急起来。     “还是不够。”半晌之后，老者淡淡开口。     “但这一次，祭品可以留下。”     那黑鹤原本听到老者的第一句话时，神色一下子沮丧起来，可听到了第二句后，又立刻双眼一亮，它也没打算一次就能获取名额，只要祭品对方要了，那么长期积累下去，就有获取名额的机会。     故而它眉开眼笑，身子一晃，立刻化作长虹，直奔远处星空而去，瞬息间就消失不见。     在黑鹤离去后，苏铭看着面前存在的那大网中数十万啼涛兽，神色露出沉思，他不知道这黑色碎片在出现了第二座山峰后，将自己的魂吸彻在这片显然是古老岁月前的虚幻里，目的是什么。     他的脑海内不由得浮现之前在黑色碎片空间内，在那通道中，自己的手碰触了山门后，回荡在脑海的声音。ˋˊ     “你祭献的第一个灵，为啼涛之灵，此灵有缺，找到其缺陷之处，可抹杀此族……你有无尽的时间，去以之前祭献的石散，来炼制出可激发此灵缺陷之灵朽，若放弃……则养灭生之灵的第一步，不会选择啼涛之灵。”     苏铭皱了下眉头，但就在他皱眉的瞬息，苏铭忽然一怔，他之前只是感觉自己成为了那老人，可实际上却只是在第三方的角度去看而已，但如今，随着那皱眉动作的出现，苏铭内心一动之下，他双目随即蓦然一闪，他抬起了右手，低下了头，更是慢慢地站起了身子。     苍茫的星空，一艘残破的庞大舟船，船首上，苏铭放眼望去，一片漆黑的虚无。     略一思索，苏铭忽然缓缓开口。     “石散。”     几乎就在苏铭这句话传出的瞬息，立刻他的前方，虚无顿时扭曲，出现了一粒粒丹药石散，各宗各样，赫然都是苏铭之前在碎片空间第一山的通道内，为了开启山门而祭祀之物。     看着那一粒粒石散，苏铭如看到了自己的过去，看到了曾经的岁月里，那隐藏在记忆深处的一幕幕追忆。     轻叹一声，苏铭收紧心神，望着漂浮在面前的那些丹药石散，又看了看那被大网兜住的数十万啼涛兽，他渐渐明白了。     首先这是一个虚幻的空间，其次，展现在苏铭面前的有丹药石散，还有那数十万啼涛兽，这就给苏铭等于是准备了试药者。     以这些丹药间不同的搭配，进行二次炼制后，炼出一种专门针对啼涛兽生命缺陷的，可以将其全族抹杀的，灵朽之丹！     “这种灵朽丹的炼制，需要一次次的尝试，需要对啼涛兽有充分的了解，甚至对于这种凶兽的习性，生活乃至其体内血液的所有结构，都要了如指掌后，才能找到可针对这种兽群的破绽，从而炼制出灵朽。     先不说能否成功，就算是最终可以炼制出来，也必定是需要极为悠久的岁月……如此来看，这一处虚幻的空间，在时间上很有可能与外界不是一个波动。”     苏铭内心一动，立刻看先前方虚无里漂浮的大网，其内数十万啼涛兽，如今一个个早就没有了嘶吼，而是保持着各种姿势，如被静止。     “甚至很有可能……这里的时间，相对于外界而言，是……静止的，因为这是岁月中的曾经，它不与如今的时间，没有共存之点。”苏铭目光一闪，他这一生岁月，对于这样的空间不陌生，无论是黑色碎片，还是烛九阴的世界，亦或者是厄苍之界，苏铭都经历了不少。     这些空间与外界，有的是时间变得缓慢，有的是时间与外面一致，苏铭内心深处也曾思索过，到底是什么原因造成了这些空间的不同。     只是这种思索太过复杂，苏铭始终没有头绪，此刻他看着四周的虚无，沉默片刻后双眼一凝，右手抬起时，向着那大网内的数十万啼涛兽一指。     立刻那大网有一处位置模糊，其内被苏铭所指的啼涛兽，消失之后出现在了苏铭的身边，它睁着眼睛，盯着苏铭，但却如一个雕像般，一动不动。     苏铭望着面前的啼涛兽，右手抬起，在这啼涛兽身上一按，其神识蓦然散出，融入这啼涛兽体内，开始了一点点的，详细入微的观察。     去了解此兽的一切，从而找出将其灭族的缺陷，炼制出啼涛灵朽之丹！     “那老人一碰触啼涛兽，瞬间就可让此兽生命层次不断增加，这显然是在那一瞬间，他就完全掌握了啼涛兽的所有生命结构，所以才可以做到这一点。     啼涛兽如此，其他生命想必那老者也可以轻易的做到。     他只需一瞬，而我需要无尽岁月，但我们的方向是一致的，总有一天，我也可以如此。”——     后天开始，恢复更新！求月票！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第917章 啼涛丹    苏铭目中闪过一丝坚定，他这一生曲折，多次生死危机，但同样的，在这一次次的曲折与危机后，他获得了超出了太多人的造化。ˋˊ     无论是厄苍分身，还是如今这黑色碎片的变化，任何一个都足以让人傲笑苍穹，而苏铭二者同时获得，这为他日后的修真之路，可以说是打开了一条宽阔的大道。     苏铭盘膝打坐，数个时辰后，右手从面前的啼涛兽身上挪开，这啼涛兽身子尽管一动不动，但在苏铭右手抬起的一瞬，却是立刻飞灰湮灭，化作了碎末消散开来。     苏铭沉思少顷，右手向着那大网一指，立刻又一只啼涛兽出现在他的面前，按照同样的方法，苏铭继续去了解这啼涛兽的生命结构。     时间慢慢流逝，在这不断地了解与观察中，苏铭忘记了自己在这里停留的多久，他只是模糊的记得，约莫有数万只啼涛兽，在他的面前化作了飞灰。     随着一次次的观察，苏铭的脑海内慢慢勾勒出了一副画面，那画面里有一个轮廓，这轮廓的样子看起来，赫然正是啼涛兽的样子。ˋˊ     苏铭闭上了眼，这一次他沉思了数月，再次张开双眼时，苏铭又摄取了一只啼涛兽，他目光闪动间，右手在这啼涛兽身上一划，顿时将其身躯豁开，抓住了其骨，一点点的摸索。     不知过去了多久，当那数十万啼涛兽，有近三成都在苏铭的研究中化作飞灰时，苏铭脑海内的啼涛兽的轮廓里，出现了一副完整的骨架。     这幅骨架，是苏铭观察了数万啼涛兽后，总结出了一副适合任何一个啼涛兽的精骨。     有了轮廓，有了骨，随后便是经脉与血管，苏铭平静心神，沉浸在那摸索之中，不断地从一只只啼涛兽身上，找到他们晶脉与血管的分布，从数万啼涛兽中，找出他们细微的不同，又找出他们共通之处。     慢慢，在苏铭脑海中的啼涛轮廓，不但有了骨，更有了一道道青红交错的丝线，这些丝线贯穿啼涛轮廓的所有位置，组成了一副较为完整的啼涛图。ˋˊ     做完这些时，苏铭感受到了一丝沧桑，这沧桑在其内心滋生，那是因他在这研究中，度过了不知多少的岁月，尽管这岁月在苏铭分析判断，是静止的，但他的心却是活动的，如此一来，哪怕在静止的岁月里，他依旧会有沧桑之意。     “有了形，有了骨，也有了经脉，如今还缺少的是……血肉。”苏铭双目一闪，再次沉浸在对一只只啼涛兽血肉的了解中，当那大网内的啼涛兽，如今只剩下了一半，足有十多万啼涛兽在苏铭的手中灰飞烟灭后，苏铭脑海内的画面，浮现出了一只完整的啼涛兽。     此兽有形，有血肉，有骨，有经脉，这画面，就是苏铭在这不知多少年的研究之下，在覆灭了十多万啼涛兽后，凝聚出了一个对啼涛兽群的详细的了解。     甚至可以说，苏铭如今对啼涛兽的了解，要比啼涛兽自身更多，他了解这啼涛兽身体的一切结构，细微也好，宏观也罢，更是对其生命层次，了如指掌。     在他的身上，于覆灭了十多万啼涛兽后，自然而然的多出了一丝无法道明，甚至唯有啼涛兽才可以感受到的气息，这气息，是一股可以被啼涛兽认为是天敌的气息，这气息，是苏铭手中十多万啼涛兽死亡后，凝聚于他身上的煞，更是苏铭对啼涛兽完全的了解后，一种来自他心神中的势！     此刻的苏铭，他眼中的任何啼涛兽，无论身子有多少丈，在他看去都如同可以穿透其身躯般，一切都是透明的。ˋˊ     随着苏铭右手的抬起，当有一只啼涛兽出现在苏铭面前时，苏铭只是抬起一个手指，轻轻地点在眼前那啼涛兽胸口向下三寸的地方。     这一指点去，那啼涛兽立刻身子一震，苏铭的手指没有抬起，而是向下一划，在这啼涛兽身上游走一圈，他没有用出太多的修为，可当其右手抬起的刹那，这啼涛兽一下子倒在了地上，看似如常，但实际上它体内有血液存在的血管，却是在这一刻，全部枯萎。     这不是苏铭的神通造成，而是他对啼涛兽的了解，使得啼涛兽在他面前，脆弱的不堪一击。     甚至此刻的苏铭，他目中的啼涛兽，只需要一眼看去，就立刻可以看到其身上的血肉、骨架以及经脉，毫无保留。ˋˊ     可以说，如今的苏铭若是离开了这里，出现在外面，出现在那星空中，面对那些疯狂贪婪而来的啼涛兽，苏铭将会让那些啼涛兽知晓，什么叫做天敌，什么叫做恐怖。     “我能做到这一点，耗费了不知多少的岁月，但那老人只是一掌按下的刹那，就显然是达到了我如今的状态。”苏铭沉默片刻，轻声喃喃。     “完全了解了啼涛兽的生命结构，才可以做到从那些石散内，炼制出可以灭此兽族群的灵朽之丹。”苏铭双目闪过一丝寒芒，这个空间相对来说是静止的，那么也就是说外面的世界，依旧是苏铭之前的摸样，依旧有那十多万啼涛兽存在。     苏铭想要炼制出针对啼涛兽群的灵朽，如此一来，他就可以在出去后，化解那场因封神花蜜而造成的危机。     沉默片刻，苏铭右手抬起向着那些漂浮的石散一指，立刻这些石散全部漂来，苏铭目光炯炯，盯着那些石散沉思片刻后，左手摄空从大网内，取出了数十只啼涛兽，右手抬起一挥，顿时那漂浮在他面前的石散，各自飞入一只啼涛兽口中。ˋˊ     “既此地是虚幻的，那么除了足够的啼涛兽外，也必定有无限的……石散，这个空间，只是让我去寻找炼制之法的地方，真正的炼制，是在离开这里之后，在那第二山的通道内，那山门之前。”苏铭一生经历太多，心智已然成熟，这点事情略一思索，就可明悟因由。     几乎就是那些石散一一落入啼涛兽口的瞬间，在苏铭的一侧，立刻虚无扭曲，再次出现了同等数量的石散，这也让苏铭的猜测，得到了证实。     他没有去看些新出现的石散，而是目中精光闪动，望着那十多只啼涛兽，密切的观察，每一种丹药被啼涛兽吃下后的变化与不同。     印证这些不同，在脑海内记录每一个变化，融入他心神内的画面中那啼涛兽图内，进行一次次的推衍，这个过程是漫长的，但苏铭没有丝毫焦急，他神色如常，在那岁月的流逝下，不断地去尝试。     从每一只啼涛服下一粒石散，渐渐地变成了一只啼涛吞下两粒，三粒，乃至一只啼涛吞噬全部石散，在那一次次的实验，一次次的变化中，苏铭心神完全沉浸在内，寻找啼涛兽群的缺陷。     慢慢的，大网内的啼涛兽，越来越少，到了最后，只剩下了不到两成，看起来约莫也就是六七万的样子。     而死在苏铭手中的啼涛兽，在这岁月的积累下，已经达到了二十万之多。     “这些石散，相互搭配之下，可以产生额外的效果……”苏铭右手抬起一挥，其面前一只双目赤红，身躯好似融化般的啼涛兽立刻成为了碎末。     “这是第三千七百六十一个配方，但这配方只能让啼涛兽骨头融化，无法瞬间抹杀。”苏铭摇了摇头，这不是他想要的灵朽。     “真正可以灭族的灵朽之丹，我虽然不知晓是什么效果，但……在我的心里，有一种丹药，它爆发时的样子，才可以被称之为……灭族。”苏铭目中露出追忆，他想到了当年还是孩童的自己，炼制出的……血丹！     那碰触鲜血就会将对方融化的丹药，极为霸道。     “若是融化之后，身躯还会爆开，但凡是碰触其鲜血的啼涛兽，都会随之融化，再次爆开的话……这才是符合我心意的，灭族灵朽。”苏铭喃喃，目中闪过一丝狠辣。     时间流逝，丹药的配比始终在继续，无论是一颗还是半颗，亦或者丁点，总之苏铭将这些丹药所用能想到的各种各样的配比方式，都全部尝试了一遍。     啼涛兽的数量，也从六七万，直至变成了三四万，到了最后，只剩下了几千只……     “第七万八千六百四十五种配比，也是太过柔和……”     “第八万一千三百二十四种配比，还是不行……”     直至那大网内的啼涛兽，只剩下了不到几百时，苏铭忽然身躯一震，他面前的千丈啼涛兽，在他这一次的丹药配比下，其身躯瞬息通红，刹那间就崩溃开来，鲜血向着八方四溅。     苏铭双目蓦然一凝，回想之前的丹药配比，他的眼内慢慢精光四溢。     “这是一种，在不同石散融入下，出现的不融于啼涛生命结构的血液变化，这种异常之血，只要碰触一下，就可融入体内，产生一种吞噬同化的融解。     还需要加入自爆之力，只不过这种力量，需要的就是不同啼涛兽的修为了，修为越高，自爆之力就越大。”     苏铭嘴角露出微笑，他身子蓦然站起。     “此丹，叫做啼涛丹！”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第918章 归来    在苏铭起身的刹那，立刻这静止的虚幻空间，顿时出现了一道道细微的裂缝，咔咔之声回荡间，这世界如同一面镜子，在苏铭的四周，顷刻碎裂。ˋˊ     苏铭的身影，也随之一同四分五裂，直至化作了碎片消失在苍茫的虚无里。     几乎就是苏铭身影散去的一瞬，在那黑色碎片的空间内，在那第二座山峰中的通道里，在那巨大的山门前，右手按在石门上的苏铭，他的身躯猛的一震。     双眼从闭目中蓦然开阖，更是深吸口气，如同是魂归身躯一般。     他面色先是急速变化，按着石门的右手，更是不受控制的颤抖，甚至在他感受，自己的魂与身躯，仿佛在这一刻很不协调，让他有种极为陌生之感。     这种感觉，有小部分是来自身躯，但更大的部分，则是……时间的流动。     那虚幻的空间与这里虽说不同，但苏铭却是相互交错的点，他从静止的空间回到了这里，自然而然会有一种强烈的不适应。ˋˊ     苏铭低头看向自己的右手，他看到右手在颤抖，沉默中，他的心绪渐渐稳定下来，他的双眼内有精芒一闪而过。     “不知在那虚幻的空间，一共度过了多少年，虽说是静止，但其中的岁月沉淀，依旧是带着沧桑……八万多种针对啼涛兽群的丹方里，终于被我炼制出了啼涛丹！”苏铭深吸口气，目光落在那石门上，一闪之下，他身子向前一步迈去，右手抬起，再次的按在了石门。     几乎就是他右手碰触石门的一瞬，立刻这石门轰鸣，其上那如蜘蛛网般的以淡蓝色光点为中心向外扩散的光丝，在这一瞬骤然收缩，直至收缩为一个点后，化作了一个淡蓝色的漩涡。     与此同时，一粒粒石散从那漩涡内飞出，漂浮在了苏铭的面前，这些石散，正是苏铭很久之前祭献，也是他在虚幻空间内，用来试验，且数量无尽的药石之物。     但显然，这一次出现的药石，不再是无尽，而是只有这些。     可对苏铭而言，哪怕没有了无尽的提供，也没有丝毫关系，他已经找到了完美的配比，一次就可炼制成功。ˋˊ     目光在这些石散上扫过，苏铭右手抬起一挥，立刻取出一粒药石，将其捏碎后只取其皮，又拿过另一颗丹药，捏碎取其三份，诸如此类，以种种复杂的方式，最终苏铭按照自己尝试出来的配方，在右手凭空而起的火焰中，半个时辰后，很是娴熟的炼制出了一粒……啼涛丹。     此丹鲜红如血，看起来让人触目惊心，仿佛那不是一粒丹药，而是一个血球，阵阵邪恶的气息从这啼涛丹上散出，更有浓郁的香甜之味，向着四周挥发。     这香甜，若是乍一闻，必定会陶醉，可若是多闻了几口，那么就会在身体内变成一股无法遏制的呕吐，似要把五脏六腑都吐出来般。     “啼涛，苏某归来了。”苏铭眼中露出一抹杀机，身子一晃，化作一道长虹瞬息离开了通道，离开了第二山，离开了……碎片空间。     ……     神源星海外围之外，一片时而有星河璀璨的星空，一声声若婴儿般的嘶吼此起彼伏，回荡八方，若是能鸟瞰此地，那么能清晰地看到，这里存在了十多万啼涛兽，十丈、百丈甚至千余丈的一只只啼涛兽神色带着疯狂，更有贪婪与血腥。ˋˊ     有十三艘战舟，被这十多万啼涛兽生生包围，在那嘶吼与疯狂中，这些啼涛兽正向着那十三艘战舟发起一次次的冲击。     阻挡它们的，是数千修士，这些修士一个个神色疲惫，带着轻重不同的伤势，但他们却是没有丝毫退缩，而是咬牙坚持，哪怕修为快要耗尽，哪怕法宝已经碎了，哪怕没有了希望。     但，他们还在。     冥奀九老，这九个本是闭目的老者，如今也都双目睁开，白芒从他们的目中散出，这九老的修为赫然都达到了位界后期，他们环绕在十三艘战舟的九个方向，全力的去抵抗那来自啼涛兽的冲击。     若是没有他们九人，那么啼涛兽早就一扑而来，将那十三艘舟船以及一切修士都淹没。     可就算是如此，依旧在那啼涛兽的一次次冲击下，不断地有修士身亡，他们的身躯被啼涛兽撕开，当着所有修士的面，直接就咬碎吞噬，分尸而食。ˋˊ     那血腥腥的一幕，带着一股震撼，更带着一缕绝望。     猫女的速度，在如今已经展开到了她的极致，以其速，环绕十三战舟，一次次的化解危机，一次次的以其杀戮松缓威压。     一次次的守护战舟，让其爆发出可以摧毁一切的光柱，但……那些光柱每一次的轰出，都只能摧毁啼涛兽的雾气，无法伤害它们的身躯。     毕竟，啼涛兽，太多了，十多万的数量可能说起来没有那么磅礴，但若是真正看到，则是无边无际。     远处，有两尊八千丈啼涛，正于嘶吼中，全身散发出滔天的雾气，那雾气如同实质的海浪，轰击八方，在它们的前方，正是……拥有十七个身影的许慧。     许慧面色苍白，她的修为很难同时对抗两个堪比劫月境的强大存在，就算是啼涛身为凶兽，有很多神通不如修士，但两个千丈啼涛带给许慧的压力，也是极大。ˋˊ     她完全处于下方，甚至有那么几次颇为凶险，就算是如今勉强支撑，但也支撑不了多久，更重要的是……在更远的地方，那庞大的陨石漂浮在星空，其上万丈啼涛，正懒散的坐在那里，目光冷冽，带着讥讽与嘲弄，从许慧以及所有修士身上扫过。     它身边还有两只八千丈啼涛，若是它们也出手，那么许慧绝难对抗。     许慧面色苍白，内心更是蕴含了一股怒意，这怒意不是针对啼涛，而是……针对苏铭，也就是道空。     她之前还对苏铭选择留下，且主动出手而不知觉的对其印象有些改变，但她怎么也没想到，这一切都是虚假的，道空的性格没有丝毫改变，他依旧是那个刻薄寡义，虚伪奸诈之人，明面上的话语堂堂正正，可实际上……却是在冲出时，不知以什么方式，骤然消失。     尽管察觉不到传送的波动，但道空的消失，除了被传送走外，再没有其他的解释。     除了怒意，许慧更有一股悲伤与失望，她知道自己的命运一生已经与道空链接在了一起，无法解开，自己注定会成为对方的双修道侣，她曾试图改变，可却无法成功，也曾想过去改变道空，可依旧失败。     如今更是看到道空竟一个人逃走，心中的失望，让她苍白的脸上，露出了一抹苦涩与凄凉。     相对于她的苦涩，被包围的十三艘战舟上的修士，一个个则是沉默，他们没有嘶吼，没有苦笑，而是在那沉默中，与啼涛兽用生命来厮杀。     至于那冥奀九老，他们九人的内心，外人无法知晓，只是从他们时而看向苏铭消失的地点上，可以隐隐看出，他们或是失望，或是复杂的心绪。     他们九人已经很疲惫，不断地厮杀，使得他们虽说没有受伤，但修为的消耗，意志的折磨，远处万丈啼涛的威慑，最重要的是没有希望的绝望，这些，可以成为最毒的毒药，毒杀所有人的意志。     距离苏铭消失，已经过去了约莫半个时辰，这半个时辰，厮杀的激烈程度，超出了之前，达到了一次巅峰。     若没有外力参与，或许……他们还可以坚持下去，但，远处那万丈啼涛似嘲弄够了，右手抬起一挥，顿时它身边的那两只千丈啼涛，蓦然抬头，狞笑中发出惊天动地的嘶吼，化作两道长虹，直奔……十三搜战舟而去。     它们的到来，将结束这一次的狩猎。     冥奀九老白色的目中，露出一抹平静，那是死亡前对一切生死看透的平静，猫女身子颤抖，苦笑中也已经做好了死亡的准备，与其这样活着，倒不如死亡好了，只是她内心的遗憾，将在没有机会去弥补。     “许道友，我等会燃烧灵魂自爆，借此机会，为你打开一条逃生之路，届时你要速速离去……”冥奀九老的声音，回荡许慧的心神。     “不仅仅是我们九人，还有所有的道晨宗修士以及那十三艘战舟，都会自爆，以此产生的同归于尽，应该可以让你离开。”     “找到少主，不要怪他，他还是一个孩子，他还需要历练与成长，老夫九人……祝福你们……此后少主就交给许道友了，他有些任性，希望许道友多包含，找到他，带他……回道晨宗。”     许慧心神颤动，这冥奀九老一向对她毫不理会，她也向来看不起这九个如老奴般的修士，相互之间几乎从未有丝毫交谈，但如今，这九人竟有如此决心，以同归于尽之力，为自己获得一次逃生的机会。     两只千丈啼涛，此刻骤然临近，威压轰然降临，就在那九老要选择自爆，十三战舟要自毁崩溃，所有修士准备与啼涛兽群尽最大的可能去同归于尽的刹那，突然的……     在之前苏铭消失的地方，那里有一片刺目的白芒，骤然间滔天而起，这光芒的凭空而出，一下子就吸引了所有修士的注意，吸引了所有啼涛兽的注意。     吸引了许慧的看去，吸引了那九老的目光，更是吸引了那四只千丈啼涛的诧异与那万丈啼涛的双目一凝。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第919章 势令山崩！    “这是……”冥奀九老一怔之下，立刻就看出了那传来白芒之地，正是之前他们的少主消失的位置，一丝猜测，尽管他们觉得不可能，但却忍不住浮现在了心头。ˋˊ     猫女在一旁，双目收缩，凝望过去。     还有那许慧，也是一愣之中，皱着眉头，她不相信那是苏铭归来，在她看来，此刻的道空已经不知道逃出了多远。     但，接下来的一幕，却是让所有此地的修士，都为之心神一惊。     因为，包围他们的那十多万啼涛兽，竟然在看到那白芒的刹那，一个个神色的疯狂与狰狞瞬间消失，被恐惧刹那取代，它们的身躯更是随之颤抖，一声声嘶吼虽说还在回荡，但那嘶吼给人的感觉，已经不再是凶狠，而是……哀嚎。     那是十多万啼涛兽的哀嚎，它们颤抖中竟向着四周急速的散开，仿佛那传来刺目白芒的地方，对它们而言，是一种无法形容的恐怖存在。     十丈啼涛如此，百丈啼涛也是如此，甚至就连那四个千丈啼涛，也都在这一瞬，身子颤抖起来，它们的神色里露出无法置信之意。     吼！！     一声惊天动地，震动整个星空都为之一颤，甚至让所有修士包括许慧与冥奀九老在内的所有人，都心神随之震动，脑海刹那一片空白的撼天之吼，蓦然间从远处陨石上，那万丈啼涛之王的口中吼出。ˋˊ     这是它第一次传出嘶吼，更是在这嘶吼中，它的身躯从那陨石上站起，万丈的高度，使得它看起来如无法战胜的天神，足以震慑所有人心神。     可如今，它的神色上，却是露出了前所未有的凝重。     四周那十多万啼涛兽，更是在它们的王，那万丈啼涛的嘶吼中，一个个勉强的停下了要一哄而散的脚步，颤抖的身躯，站在星空中，望着那越来越刺目的白芒。     这一幕，让许慧与冥奀九老乃至所有修士，都为之一愣，他们诧异中，更是在内心起了一丝不妙的预感。     其中冥奀九老等人之前猜测那白芒是苏铭的想法，也在此刻消散，他们更多的猜测，是那白芒内，有一尊比啼涛兽更为强大的凶兽来临！！     苦涩之意，顿时在众人心中滋生。     就在这时，那越来越庞大的白芒内，渐渐出现了一抹虚影，那虚影的轮廓，不是什么凶兽，而是……人形！！     随着那轮廓的出现，立刻哀嚎之音刹那从四周大起，那是十多万啼涛兽，它们无法控制的恐惧造成的嘶鸣，那些百丈的还好一些，可那些十丈的啼涛，甚至有一些在此刻的哀嚎中，如发狂一般，向后急急逃遁开来。ˋˊ     一时之间，整个星空的啼涛兽群，顿时大乱。     吼！！     那万丈啼涛再次嘶吼，让那些逃遁的啼涛勉强一顿，可就在这时，一声冷哼蓦然间从那白芒的虚影内蓦然传出。     这冷哼之声的回荡，落在修士耳中不算什么，可落在那些啼涛兽的耳中，却是如同天雷滚滚，顿时那些十丈啼涛，发出了尖叫，不顾它们的王传来的意志，毫不迟疑的向着四周，轰然而散。     也就是在这时，白芒内的身影，完全的走出，一身星辰圣袍，一头长发披肩，俊美的容颜，修长的身躯，还有那嘴角一抹冷冽的微笑，使得其整个人，散出浓浓的邪气。     “少主！！”     “是少主，少主归来了！！”     “参见少主！！”     在苏铭出现的一瞬，立刻十三战舟上的修士，他们在一愣之后，立刻掀起了振奋之意，仿佛在这一瞬间，他们的疲惫之意一扫而空，一声声参拜之音回荡间，冥奀九老深深的看着苏铭，抱拳一拜。     他们没有问苏铭为何归来，但能在这里再次看到他们的少主，他们的心，也不由得起了敬重。ˋˊ     还有那猫女**，她完全的怔在那里，与许慧此刻的茫然一样，她怎么也想不到，对方竟会回来。     “我说过，我不会走，就算是走，我也会带着你们……一起走。”苏铭平静的开口，转头一眼扫向那此刻哀嚎中大乱的十多万啼涛兽。     他的目光内，蕴含的威压，修士察觉不深，但那十多万啼涛兽，却是在看到了苏铭的身影，被苏铭目光扫过后，立刻哀嚎更浓，四下散开的速度更快。     仿佛，苏铭的存在，是让它们恐怖的源泉，仿佛，苏铭是它们啼涛兽群的无尽恐惧，这一切……道晨宗的修士不明所以，但苏铭知晓其原因所在。     他，灭杀了数十万的啼涛，在他的身上，自然而然的就存在了一股唯独啼涛兽可以察觉的气息，这气息，是一股对啼涛兽而言，让它们颤抖的煞气。     而苏铭的目光，之所以可以让啼涛兽更为恐惧，是因每一个被他看到的啼涛兽，都会在那不高的心智中，产生一种身躯被肢解的错觉，仿佛自己身体的一切结构，血肉的多少，骨架的分布，经脉的纵横，都在对方看来的一瞬，变成了透明。     甚至会有种苏铭目光所看的地方，就是它们曾经受伤，或者是身躯最薄弱之处的错觉。ˋˊ     这种感觉，加上那对它们而言滔天的煞气，在加上那无形的威压，就变成了让它们崩溃的因由！！     就如同在凡间，屠狗之人，此生若能杀数百条狗，那么就具备了一种可以让犬狗之物，遇之颤抖的煞气。     如同杀人，若能亲手杀戮数千人，那么他身上凝聚的杀意，仅仅一个目光，就可让哪怕是凡人，也都能轻易的察觉到，那是灵性使然。     更不用说若杀了数十万人，则这种感觉会更为强烈，对于啼涛兽这种灵性极高的凶兽，也自然察觉的更为清楚。     这一幕，出乎了道晨宗所有修士的意料，更是让许慧都倒吸口气，看向苏铭的目光里，有了深不可测之感。     她不知道苏铭到底在消失后经历了什么，为何一归来，仅仅是站在那里，就让这些啼涛兽群大乱。     带着同样疑惑的，还有那冥奀九老。     就在这时，一声震动星空的嘶吼，第三次的传出，那是万丈啼涛之王，它站在陨石上，向着苏铭的咆哮，其神色凝重，目中带着一抹精芒，嘶吼如音浪，呼啸八方。     那是一种挑战，一种身为啼涛之王的挑战！     更是在其嘶吼下，那些十丈啼涛身子颤抖，虽说依旧还在退后，但那些百丈乃至千丈的啼涛，却是死死的咬着牙，强忍着苏铭身上传出的那让它们颤抖的气息，竟……不再退后，而是向着苏铭渐渐靠近。ˋˊ     至于那四个八千丈的啼涛，更是双目赤红，嘶吼之下，直奔苏铭来临。     一时之间，足有数千啼涛，冲向了苏铭，这里面没有一个是百丈以下。     苏铭冷笑，几乎就是那些啼涛兽来临的一瞬，他身子向前一步迈去，赤火侯的挪移之术随之展开，刹那间，苏铭身影消失，出现时，已然在了一只百丈啼涛的身侧。     这百丈啼涛身子一颤，还没等有什么举动，苏铭的右手抬起，很是娴熟的在其胸口一指点去，行云流水一般，在这啼涛身上以手指，画出了一道长线，转眼就绕着此兽身躯一圈。     随后，他看都不看一眼，走向另一只啼涛兽。     他身后，那百丈啼涛身子一震，低头时，它嘴角溢出鲜血，身躯骤然松软下来，被苏铭手指点中的地方，是它当年厮杀时的旧伤，那划过的一圈长线，封闭了它体内的一条筋脉，使得血液流转一顿，这一顿的同时，激发了它当年的伤势，瞬息间，其心脏就停止了跳动，身躯坠落，就此身亡。     这一幕，让所有看到之人，都为之瞳孔一缩。     一只、两只、三只……     苏铭身影游走，所过之处，那些百丈的啼涛兽，一个个竟毫无还手之力，甚至在它们身上，苏铭都没有用出太多的修为，他对啼涛兽的身体结构，实在是太了解了，一眼看去，就可知道对方的生命破绽在何处。     随着苏铭的走过，死亡的啼涛越来越多，嘶吼之声越加剧烈中，那些千丈啼涛，也都咆哮而来，环绕在苏铭身边的啼涛兽，也渐渐从数千，变的更多起来。     “还不够……”苏铭双目一闪，他想要啼涛兽更密集一些，身子一晃，竟直奔那些十丈啼涛兽而去。     就在此刻，来自那万丈啼涛之王的第四声嘶吼，再次回荡开来，这一声嘶吼内传出的意志，使得那些十丈啼涛，一个个颤抖中发狂，如同是被逼急了之后，癫狂了一般，竟不再后退，而是直奔苏铭咆哮而来。     看似苏铭处于凶险，被层层包围，但这一切，正是苏铭需要的，那万丈啼涛的嘶吼，倒是帮了苏铭的大忙。     甚至那万丈啼涛，也在这一刻，在那嘶吼中身躯第一次离开了陨石，庞大的身躯在星空一步迈去间，就赫然出现在了苏铭外围，加入到了啼涛兽群内，显然，苏铭的归来，不仅是寻常啼涛兽恐惧，更是让它这个啼涛之王，也都感受到了威压。     堪比劫阳境老怪的强大战力，使得这啼涛之王，在出现的一瞬，星空轰鸣，波纹回荡，一股无上之力骤然间，降临而来，要将苏铭直接碾碎！     苏铭笑了。     他转身看向那万丈啼涛到来之时，左手抬起向左侧一抓，立刻一只百丈啼涛，顿时被苏铭一把抓在了其咽喉处，尽管苏铭的身躯与其相比很小，但这并不妨碍苏铭的举动，这一抓之下，那百丈啼涛的大口，下意识的张开。     苏铭的笑容阴冷，带着邪气，右手一晃，一粒……丹药赫然出现在他的手中，一把……按入那百丈啼涛之口！！     那是，苏铭准备了无数岁月，尝试了八万多配方，以数十万啼涛实验后得到的……灭族……啼涛丹！——     提前出院了，治疗了这些天，头已经不怎么晕了，开了一些专门管头晕的药，一晕就吃，也就无碍了。     吊瓶不打算继续了，也问了医生，建议再住院治疗一个月，但就算是治疗，也只是有可能让耳鸣恢复，听力恢复。     若不能恢复，会终生耳鸣，我也想开了，不治了。     我身体胖，血脂高，血液粘稠，转氨酶也高，打算每天青菜豆腐，天天坚持锻炼，等身子瘦下来，或许也就好了。     而且住院的话，真的没法正常更新，这段日子让大家担心久等，我也不好意思，写书是职责，从今天开始，恢复更新。     为了庆祝俺出院，为了庆祝俺下定决心减肥，给耳根几张月票鼓励一下？     另外还想和大家打个赌，我要三个月，瘦下来，到时候我发照片，如果没瘦下来，他鹤***，老子就50万更新一个月！！     但要是瘦下来了，你们可要答应我一件事情，满足我一个愿望，如何？打不打赌？     敢不敢？</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第920章 要么拜，要么亡    一丹入口，苏铭右手在那啼涛兽身上连续点了数下，使得啼涛丹在这啼涛兽体内，瞬间融化，随即他掐住那百丈啼涛兽的咽喉，身子一晃，竟直接将那百丈啼涛一把甩向旁边的啼涛兽群内。ˋˊ     这百丈啼涛身躯瞬息就一片通红，青筋鼓起，更有鲜血从其七窍内刹那溢出，其摸样极为恐怖，仿佛体内的一切骨架、血肉以及筋脉，都在这一瞬，在体内消融。     苏铭眼中寒光一闪，面对四周咆哮而来的无数啼涛，面对那四个八千多丈的巨大啼涛，面对那身躯万丈开外的啼涛之王，他笑了。     在他露出笑容的同时，苏铭右手抬起，五指碰在一起后，向外一张，与此同时口中轻声。     “砰！”     几乎就是苏铭这声音传出的刹那，一声闷闷的轰鸣之声，骤然从那百丈啼涛身上砰然传出，那声音与苏铭之声重叠在一起，仿佛被苏铭引爆。     在那轰鸣下，吞了啼涛丹的百丈啼涛，其身躯四分五裂，向着四周骤然崩溃爆开，没有骨头，没有碎肉，也没有身体的残碎，它的爆开，就是一场血雨的爆发。ˋˊ     仿佛它的身躯在爆开的那一刻，体内的一切都已经被融化，只有皮肤的一层皮在包裹着，如同是一个装满了水的皮囊，此刻随着皮囊的碎开，其内的鲜血，向着八方四溅。     这百丈啼涛所在的位置，四周有诸多的啼涛兽，在它身躯爆开的刹那，它体内的鲜血顿时染在了数十只啼涛兽身上。     这血雨看似寻常，可落在那十多只啼涛兽身上的一瞬，一声声凄厉的惨叫刹那从这十多只啼涛兽口中惨烈的传出，肉眼可见的，能看到溅在这十多只啼涛兽身上的血液，仿佛具备某种灵性，竟在碰触它们的同时，如腐蚀一般，生生的穿透这些啼涛兽的皮肤，深深的参透进它们的体内，与它们的血液，融合在一起。     游走体内筋脉的刹那，轰、轰、轰……     一连十多声此起彼伏的轰鸣，震动了所有道晨宗修士，让那冥奀九老睁大了眼，流出震撼，让那猫女身躯一顿，面色刹那苍白，带着无法置信。ˋˊ     更是让许慧，也都呼吸急促，她难以去相信如今自己所看到的一切。     他们看到，随着那十多只啼涛兽的崩溃，以它们为中心，它们的鲜血向八方爆开的场面，仿佛是在那里展开了血海浪涛的咆哮。     在这血海爆发中，有数百啼涛兽，赫然被那鲜血碰在了身上，其中有一只，正是那八千丈的啼涛兽。     苏铭嘴角冷笑更浓，他背着手，站在血海崩溃之中，那可以轻而易举灭杀啼涛的血海，对他而言，没有丝毫作用，他的淡然与四周的血腥，他的冷笑与四周的凄厉，他的平静与四周因恐惧而产生的疯狂，形成了极为强烈的对比。     “欲取不该取走之物，当做好灭族的准备。”苏铭淡淡开口之时，那数百啼涛兽的惨叫，惊天动地，身躯骤然的轰鸣爆开，至于那八千多丈的啼涛兽，它嘶吼中带着无法形容的痛苦，身躯一晃，直奔苏铭这里迈步冲来。     它赫然是忍着要崩溃的痛苦，要灭杀苏铭。ˋˊ     苏铭没有动，他相信自己炼制的灭族灵朽，冷漠的看着迈步来临的八千丈啼涛，此兽只是迈出了一步，只是刚刚接近了苏铭，其身躯就轰的一声，骤然的崩溃爆开。     它的死亡，如同是一击丧钟，彻响了整个星空，其身躯的庞大，使得它的血液也是超出了太多的啼涛，随着其崩溃爆开，磅礴的血海淹没了苏铭的身影，向着四周横扫。     一声声凄厉的嘶吼，带着恐惧的疯狂，顿时从这群啼涛兽口中强烈的传出，好不容易被那啼涛之王带动的战意，在这一刻，彻彻底底的烟消云散，死亡的威胁，使得啼涛兽群，不顾一切的向外疾驰散开，想要离开这里，它们……怕了。     但，苏铭的灵朽啼涛丹，是灭族之物，越是往后，就越是惊人，那数百啼涛的崩溃，那八千丈啼涛的血液，在这四溅中，立刻有数千乃至近万啼涛，全部被溅了血液在身。     轰鸣之声，从第一个被苏铭亲自喂下丹药的啼涛兽身上传出后，那声音就从来没有停止过，轰隆隆的巨响，在这星空不断地回荡，每一次回荡，都会带起无尽的惨叫，都会有啼涛兽成为那灵朽丹力的一部分。ˋˊ     灭族之丹，灭族灵朽，让众灵腐朽之力，这，就是灵朽丹。     血海在这星空化作了一个庞大的漩涡，向着四周不断地轰鸣蔓延，若是把这星空比喻成一幅画面，那么可以清晰的看到，在这画面正中血海的边缘，随着轰鸣之声的传出，有一朵朵血花，在不断的绽放盛开。     那每一朵血花，都是一个啼涛兽身躯崩溃的画面，这画面很美，带着一股生命的葬曲……     吼！！     来自啼涛之王，那万丈啼涛兽的嘶吼，这一刻，咆哮传出，那万丈啼涛此刻身子急急后退，它神色露出疯狂，目中一片赤红，它眼睁睁看着族人一个个凄厉的死亡，看着族中的长老，那四个八千丈的老迈啼涛，此刻已经死亡了三个。     它们的死亡，根本就与修为无关，而是那血海，而是那被前方那该死的修士喂下的一粒丹药，它不知道那是什么丹药，可这丹药的可怕，让就算是身为啼涛之王的它，也都颤抖。ˋˊ     它不敢靠近，甚至不敢让那血液碰触自己丝毫，它……有种强烈的感觉，就算是自己，只要被那血液碰到一滴，那么自己的身体立刻也会承受不住。     这与修为无关，这是一种，它们啼涛兽体内无法共存之物，这是……它们生命的缺陷！！     轰鸣之声还在回荡，还在扩散，啼涛兽的死亡，从数百到了数千，又到了数万，直至如今，整个星空近乎全部都被血海覆盖，死亡的啼涛兽，足有十万之多。     余下的部分，则是之前最外围，且大都是身躯十丈左右，很少有百丈，至于之前速度最快，最为靠近苏铭的千丈啼涛，此刻已经全部死亡，就算是那四个八千丈的老迈啼涛，如今余下的那一只，也是身躯颤抖，侥幸逃出。     放眼望去，星空中之前的十多万啼涛兽，如今已然瓦解了大半，如今还存在的，不到两万的数量。     四周一片死寂……     道晨宗的所有修士，他们已经被眼前这一切完全的震撼，目瞪口呆，怔怔的看着他们前方，那磅礴血海内，存在的苏铭。     啼涛兽这里，一个个都是身子颤抖，神色露出前所未有的恐惧与绝望，血海中苏铭的身影，成为了它们记忆中最深刻的一部分，甚至这部分记忆会留在它们的生命烙印中，传承一代又一代。     “要么跪拜，然后……滚，要么啼涛兽群，灭族。”苏铭站在血海内，目光扫过四周那些残存的啼涛兽，淡淡开口。     其声音穿透血海而出，回荡此地星空。     四周的啼涛兽，一个个颤抖，发出了哀求的嘶鸣，更是毫不迟疑的，向着血海中的苏铭，跪拜下来。     残存的近两万啼涛，随着它们一个个全部选择了跪拜，当苏铭看向那万丈的啼涛之王时，这万丈啼涛神色露出痛苦与挣扎，它身躯抖动，半晌之后低下了头，其庞大的身躯，向着苏铭那里，默默的选择了跪拜。     一个跪拜的动作，看似简单，可对于它而言，这个动作要比让它死亡还要难以承受，但……它不这么做，又能如何，为了族群，为了族人，它没有选择。     一切的一切，都是因为……它的族群，招惹了不可招惹之人，引来了无法化解的祸端，尤其是想到那一粒丹药，它更是心神颤抖，升起了深深的恐惧。     “你们，还不滚！”苏铭淡淡开口，那万丈啼涛默默的起身，一晃之下，疾驰远去，在它身后，四周那余下的两万啼涛，一个个争先恐后，急急的跟随，呼啸远去，仿佛哪怕在这里多停留一息，都会让它们心神处于要崩溃的边缘。     看着那群啼涛兽离去，苏铭收回了目光，他没有选择真的将其灭族。     他转过身，看着身后的道晨宗众人，慢慢的，嘴角露出了微笑。     血海中的苏铭，一身星辰袍，一头长发飞舞，神色平静，但被那血海映衬之下，一股强烈的，鲜明的，浓郁的邪气，在他的身上，从他那俊朗的容颜上，毫无保留的显露出来。     血海，邪气，在这一刻似融合在了一起，使得苏铭的样子，苏铭的身躯，在这一瞬，深深的烙印在了道晨宗任何一个人的心神，无法消散。     甚至苏铭的目光，让所有道晨宗修士都有种狂热之意，更是会从心底，不由自主的产生一股浓浓的敬畏，这敬畏与之前对待道空不同。     之前是因道晨宗而敬畏，如今……是因苏铭而敬畏。     许慧更是神色有些复杂，甚至当苏铭目光看来时，她竟第一次，下意识的要避开对方的目光……     “走吧，我们继续前行……神源星海。”苏铭平静开口。     “诺！”整齐的声音，来自所有死士，来自所有道晨宗修士，来自……九老，来自猫女，甚至许慧的心中，竟在这一刻，也不由得似回荡起这个字。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第921章 挖坑……    “装蛋，太能装蛋了！！”     十三艘战舟，在这星空中疾驰，其内最大的一艘战舟上，秃毛鹤一脸羡慕的神情，在那里不断地嘀咕着。ˋˊ     “他鹤***，这种装蛋的事情，应该是我来做才对，唉……”秃毛鹤崔头丧气，一旁的冥龙翻了翻眼，它实在不愿打击对方，不愿点出数日前啼涛兽群出现时，这秃毛鹤吓的不敢出房门的一幕。     “你想想，血海滔天之中，英俊潇洒的秃毛，在血海中洗澡，挥手间搓了搓后背，那些啼涛兽死亡十万，再挥手间搓了搓前胸，余下的啼涛就跪拜下来，滋滋，太装蛋了！！     想想就觉得这厮太不地道，左边有猫女，右边有那小娘子，身后还有九个老家伙，身前数千死士……”秃毛鹤咬牙切齿，一副很是嫉妒的样子。     “要是鹤爷爷我能这样，立刻就要求所有人把晶石拿出来，可他呢，啊？他呢，他竟不提晶石的事，这这这……太浪费了，太可耻了，太糟蹋了。     不行，我要去找他理论理论，冥龙，你别拦着我，鹤爷爷今儿必须要去！”秃毛鹤红着眼，气愤的就要走出方间，可走出没几步，又看了看躺在地上的冥龙。ˋˊ     “你别拦着我！！”     “我没拦着你。”冥龙叹了口气，赶紧挪了挪地方，一副无辜的样子。     “呃……算了算了，你说的也对，我不该这么小气，罢了。”秃毛鹤眼睛转了转，连忙坐下，一副自己很大度的样子。     “我说什么了？”冥龙一愣，挠了挠头。     “咦，你刚才不是说让我不要去么？”     “啊？我没说啊。”     “你说了……”     “我真没说……”     这一龙一鹤，在这房间内，就这个问题立刻展开了激烈的讨论，它们的声音外人听不到，但盘膝坐在不远处战舟船板上的苏铭，却是以其对秃毛鹤的联系，听的清清楚楚。ˋˊ     没去理会秃毛鹤，苏铭低头摸了摸胸口，那里没有黑色碎片，但苏铭已经习惯了它的存在，尽管这黑色碎片如今在他的魂中，但他还是下意识的觉得，它就挂在脖子上。     数日前的一幕，浮现在苏铭的脑海，在啼涛兽群离去后，那滔天的血海，于苏铭走出的一瞬，竟齐齐的凝聚而来，直奔苏铭，最终凭空的消失在了苏铭四周。     可苏铭能感觉到，那些血海没有消失，而是被……黑色碎片吸走了。     “灭生之种……”苏铭闭上眼，许久之后再次睁开时，他放下了按在胸口的手，有关灭生之种，有关厄苍分身，甚至有关秃毛鹤的事情，苏铭能猜测出一些，但却不是全部。     可如今不是求证之时，他要去神源星海，去寻找烈山修，若能找到则是最好，若此去没有线索，那么苏铭准备……随着道晨宗的队伍，离开……神源废地！     离开这里，回到道晨真界，回到他曾经的家乡！     甚至若能回到道晨真界，苏铭已然决定，他要以另一种方式，去报复整个道晨真界，这种方法不是正面的对抗，而是……从侧面取而代之！     “我要成为道晨宗所有道姓族人里的顶尖，要慢慢掌控道晨宗，直至……掌控整个道晨真界，我，要成为道晨真界的劫主，我，要成为道晨！     到了那个时候，仙族也好，阴死之地的意志也罢，都将灰飞烟灭，也唯有这个方法，可以让那帝天无法察觉，让我可以……取回我的肉身！！”苏铭双目精光一闪，嘴角露出一抹冷笑。ˋˊ     他已经不再是当年的懵懂少年，他已经可以说是老谋深算。     这个方法，帝天决然无法想到！     苏铭看了看四周，这十三艘战舟上的所有修士，都是他的麾下，他们之前敬畏道空，此刻也是如此，但苏铭就是道空，如此一来，这些人，就是他的班底！     且，经过之前啼涛兽的事情，苏铭能明显感觉到，这些人对自己的态度尽管依旧，但目中却是多出了一抹狂热。     这狂热，不是因道晨宗，而是因他苏铭！     甚至那冥奀九老，尽管神色如常，尽管没有显露太多异动，但苏铭却是从一些细微之处，能感受到，这九老对自己的态度，多了一丝微不可查的恭敬，更多了一丝……仿佛长辈看到晚辈成长后的开怀。ˋˊ     除了这些人，还有那猫女，也有变化，当然变化最多的，是许慧，她已经不再隐藏虚无之中，而是在另一艘战舟上，不时有目光凝聚苏铭这里。     那目光里有迟疑，有复杂，也有一丝莫名的奇异。     苏铭闭上了眼，不再去理会四周，他感受了一下自己的修为，此刻他的修为已然是位界中期，至于肉身则是堪比位界后期，若加上神源之力，那么他可以与位界圆满一战。     如果再借用厄苍分身之力，亦或者是厄苍分身亲临，融入其他分身后，那么苏铭的战力……尽管还无法与掌缘生灭对抗，但劫月境，已然不在话下，即便是劫阳老怪，苏铭的厄苍分身，也可一战。     这种修为，是苏铭当年在离开蛮族时，从未想过的，可如今已然掌握，沉默中，苏铭摸了摸储物袋，那里面还有神源之宝太平有象，还有可完全展开的道馗山，这些都是他的杀手锏。ˋˊ     更重要的是，他有毒蜂！拥有封神花蜜的毒蜂，是可以让苏铭修为不断提高的源泉，想到这里，苏铭低头看了看自己的右手食指。     其食指看似如常，但唯有苏铭自己知晓，在他的指尖内，蕴含了封神花蜜，这些封神花蜜，他最终还是选择了留下。     尽管会引来危机，但只要能控制住其不外散，倒也可以避免，尤其是他此刻盘膝所在的四周，存在了十三层光幕，这是十三艘战舟凝聚在一起的防护，在加上苏铭自身的修为与封印，可以做到封神花蜜的香气不外散。     在尝试去继续融化封神花蜜之时，苏铭也将道空的记忆，完全的了解，更是找到了星辰圣袍的奇异与使用的方式。     这星辰圣袍能被道晨宗作为所有嫡系弟子才可具备之物，自有其强大之处，经过这几天的了解，再加上道空的记忆，苏铭已经将其掌握。     “奴役之人越多，此圣袍的威力就越大，且看道空这圣袍的样子，再加上他的记忆，此人在道晨宗，如今有近十万仆从。     这十万仆从修为都不俗，他更是有四大侍卫，每一个都有位界后期的实力，只不过因神源废墟的特殊，他们无法跟随而来，故而留在了外面。”苏铭右手在衣袍上摸了摸，脸上有笑容一闪而过。     “星辰圣袍有三大功效，其一是防护，激发其防护之力，根据不同的圣袍，有不同的强悍，道空的圣袍，可以抵抗劫月全力一击！     这一点，要比当年我杀的那个道晨宗嫡系族人强了不少，当年的那袍子，连我魂中封印的三个老家伙都无法对抗，可见其弱。”苏铭眼中浮现当年的一幕，现在去看，他魂中封印的三人，也就是与赤火侯类似的存在。     “其二，便是封印神通，此圣袍之所以强大，这功效是其重点之一，可以封印旁人神通后，自我琢磨，但要展开这此术，需要自身足够的修为，还有足够的仆从才可激发。     至于其三，就是……化身星辰！不过要做到这一点，需要燃烧奴仆的灵魂才可做到，化身星辰，掌握一界之源，就算是面对劫阳境，也可勉强抵抗其全力一击。     且随着此圣袍的越加强大，最终应该可以化身星辰海，如此一来，其威力之大，可撼劫阳。     可惜，化身星辰不是那么轻松，此圣袍也没达到那个等级，如今这衣袍，只是……四层圣袍，距离九层，还有很远。     另外在道空的记忆里，似乎这星辰圣袍若是到了九层，还会有其他隐藏的神通，甚至其颜色也会改变，从如今的样子变成银色，在他记忆里，道晨宗的嫡系族人里，那些古老的存在，就有人的衣袍，是银色。     至于他们这一辈的族人中，则在道空来到深渊废地前，还无人达到银色的程度。”苏铭揉了揉眉心，闭上眼，默默地打坐调息起来。     时间慢慢流逝，十三艘战舟这一次的前行，一路较为顺畅，再没遇到如啼涛兽群般的存在，即便是偶遇一些零散的凶兽，要么避开，要么灭杀，倒也算是风平浪静。     直至三个月后……     苏铭一行，终于来到了神源星海的外围，那里有一片漂浮的无边无际，据说环绕整个星海的陨石层，这是标志，踏入这里，就代表着进入到了……神源星海的外围。     砰砰、砰砰。     在十三搜战舟靠近这片陨石层石，立刻有这种声音传来，声音很是规律，似乎每一次传来，间隔的时间都是一摸一样。     苏铭的双眼早已睁开，连同他在内，几乎所有修士都看到，在不远处的一颗陨石上，正有一个瘦弱的男子，神色麻木，蹲在碎石上，右手在地面保持着规律，在……挖坑。     看其四周，已经存在了七八个大坑，一旁漂浮着很多碎石，显然这些吭，都是这男子亲手挖出——     清明之时，外地下雨，牡丹江却下起了雪，外面雪花飘飘，让人看着看着，不知怎的就有了悲伤。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第922章 巨人上的那个身影！    这男子身子不高，乍一看仿佛是一个没有长大的孩童，但若仔细去看，则可以从其相貌的轮廓上，看出他已然成年。ˋˊ     并不是说此人个子矮小，而是他的瘦弱，仿佛一阵风就可以将其身子掀起。     对于苏铭等人的十三搜战舟，这瘦弱的男子看都不看一眼，他神情专注的在那陨石上，用其右手不断地挖着坑。     砰砰之声回荡，他的动作带着规律，这一幕，会不由自主的给所有看到之人，一种诡异之感。     苏铭盘膝坐在舟船上，目光落在这瘦弱的男子身上，尽管是一扫而过，但却在看去的一瞬，他感受到了来自这男子身上的波动。     那不是……修士修为的波动，而是一种苏铭熟悉的，甚至曾经见过的，巫族的波动！     这是一个巫！     一个战巫！     苏铭眯起双眼，右手抬起一挥，立刻那十三艘战舟，齐齐的从缓慢前行中完全停顿下来，在那神源星海的陨石层外，在那陨石上瘦弱男子的不远处，一动不动。ˋˊ     至始至终，这瘦弱的男子都没有去看苏铭等人丝毫，他一直在那不断地挖坑，直至过去了约莫半柱香的时间，一个深坑被他用手挖出后，在他的四周，这样的坑，一共是八个。     他的举动引起了道晨宗修士的好奇，纷纷看去时，苏铭摇了摇头，这瘦弱男子身上的巫族波动很是驳杂，里面还有一些其他族群的气息，不是一个纯粹的巫族。     “不用理会，走吧。”苏铭淡淡开口。     随着苏铭的话语，立刻那十三艘战舟缓缓前行，随着接近，就在它们进入陨石层的一瞬，突然的，一声尖锐的怪叫，骤然间从那陨石层深处，化作一股音浪滔滔而出。     随着音浪出现的，是九道长虹，那九道长虹速度极快，起伏穿梭在一块块陨石上，刹那临近，站在了存在了九个大坑的陨石，站在了那瘦弱男子的面前。ˋˊ     长虹消散，九个披头散发，衣着与修士明显不同，看起来仿佛是兽皮制作的长衫，尤其是在这九人的脸上，有诸多的色彩涂抹，使人看不清他们的面貌，只能看到画在脸上的狰狞图腾。     这图腾，是白色与红色交错的凶相，配合他们闪动的寒目，立刻会给人一种极为危险之感。     看不出这九人的年纪，只能看出他们里没有女性，尤其是当首的那人，手中拿着一根粗大的黑色骨杖，看那骨杖的样子，分明是一只凶兽的腿骨。     其上红丝交错，闪动妖异的光芒。     九人的出现，顿时一股原始的，粗暴的气息，向着道晨宗众人扑面而来。     “斗嗒族，此族在神源星海外围，属于寻常族群，族人约莫有近千的样子，每一个斗嗒族族人都喜好厮杀，极为凶残，且与外界联系不多，在黑墨星的记录里，此族属于未开化之族。ˋˊ”苏铭身边的猫女**，立刻轻声开口。     几乎就是猫女**声音传出苏铭耳中的一瞬，立刻那陨石的九个斗嗒族族人，齐齐仰天嘶吼，目中寒光浓郁，先是看了看苏铭众人，随后展开急速，从九个方向直奔那瘦弱的男子而去。     “少挖了一个……”冰冷麻木的声音，从那瘦弱的男子口中传出时，他猛的抬头，右手青筋鼓起，蓦然一吼的刹那，他的口中牙齿露出森森寒芒，更是在这一刻，其牙齿竟有所变化，居然尖了不少。     他先是从怀里取出一株草药，放入嘴中咀嚼，随后弯腰捡起一块挖坑挖出的石块，身子一晃，直奔那九人呼啸而去。     苏铭双目一闪，略起了一些兴趣，他感兴趣的不是这男子，而是其咀嚼的药草，苏铭对于药草的理解，使得他只是看一眼，就大致能猜出，此物不是疗伤之用，应是带着某种毒素。     不过这兴趣不浓，无法让他去多看，十三艘战舟还在前行，渐渐与这陨石擦肩而过，要远去的样子。     陨石上，瘦弱男子一声嘶吼，瞬间就与一个斗嗒族族人碰触到了一起，轰鸣间，他胸口被重创，但他却是狞笑的毫不在意，用头颅猛的撞在那斗嗒族族人的额头，更是张开大口，一下子咬在此人的咽喉，一拽之下，鲜血四溅，他身子刹那后退。ˋˊ     凄厉的惨叫回荡，那被咬去了喉咙的斗嗒族族人，身子同样后退，握着脖子，尽管止住了鲜血，可却止不住黑色的蔓延，那是剧毒，是来自这瘦弱男子牙齿上，他方才咀嚼药草的剧毒。     “毒素倒也不错。”苏铭将这一切看在眼里，便收回目光。     陨石上瘦弱男子速度极快，后退之时猛的转身，右手石块一把捏碎，化作一股碎末被他直接掀起的一瞬，他狠狠地拍了一下自己的胸口，喷出一口鲜血，其血液与这石块碎末融合，竟骤然燃烧起来，形成了一只火鸟，直奔又一个斗嗒族族人而去。     与此同时，他嘶吼一声，身子冲向另一人。     片刻间，惨叫回荡，又有两个斗嗒族族人，死在了这瘦弱男子的手中，他动起手来带着一股疯狂与嗜血，他全身每一个位置，都可以成为其杀人的利器。ˋˊ     但就在九个斗嗒族人死亡了四个后，那手持骨杖的异族，目中闪过一丝幽光，他张开口，竟直接咬在了骨杖上，喀嚓一下，咬碎一小块骨头，在口中咀嚼的同时，抬起手中骨杖，直接按在了眉心。     与此同时，他身子急速的颤抖起来，身躯更是瞬间瘦弱，转眼就皮包骨，那骨杖上的红色细丝，则是随之蠕动，几乎就是那异族完全瘦弱下来的刹那，骨杖上骤然爆发出了浓浓的黑雾。     雾气浓郁，出现时翻滚，赫然化作了一只黑色的雾蛇，嘶鸣中直奔瘦弱男子而去。     此刻苏铭所在的十三艘战舟已经离开了瘦弱男子所在的陨石，进入到了陨石层内，身后的战争与厮杀，苏铭没有太去在意，他也看出了，无论是那瘦弱男子，还是那几个斗嗒族人，都好似完全不将他们放在眼里，毫不在意的就于他们的面前，展开生死之杀。     而苏铭没有传出命令，十三艘战舟上的一切修士，都不会擅自出手，而是在舟船前行中冷冷的看去。     那瘦弱男子眼见雾蛇来临，双目一缩之下，身子快速后退，但余下的四个斗嗒族人，却是带着嗜血与杀戮，急速的追来。     他眼中露出狠意，竟脚步一顿之下，不退反进，直奔那四人冲去。     双方刹那接触，轰鸣之声顿时回荡，惨叫之音传出，那四人一个被扭断了脖子，一个被掏出了心脏，一个被直接撕开了身躯，另外一人，则是被那瘦弱男子，用头颅撞碎了头骨。     转眼间，四个斗嗒族人全部凄惨而亡，这瘦弱男子身子一个踉跄，他的右臂瘫痪，他的腹部有一条伤口，鲜血不断的溢出。     但他看都不看一眼，身子一晃正要冲向那最后一个手持骨杖的斗嗒族人时，突然的，他脚下那死亡的四人，惊齐齐的睁开了双眼，他们的目中闪过灰色。     几乎就是这灰色出现的一瞬，那瘦弱男子身躯一震，仿佛在那四个死去的斗嗒族人目中，传出了一股封印之力，竟将他的身躯，在这一瞬，封印的无法移动。     骤然间，那雾蛇嘶鸣而来，瞬息临近缭绕这瘦弱男子身体上，一口咬在其头颅，似要将其身躯都吞噬。     手持骨杖，盘膝坐在那里的干瘦斗嗒族族人，他嘴角露出一丝冷笑，但这冷笑几乎刚刚出现，就立刻化作了震撼。     也就是在这时，本已经远去的十三艘战舟上的苏铭，却是身躯一震，他猛的站起，转身直勾勾的盯着身后陨石上的战场。     他的呼吸都在这一瞬，有了强烈的急促，更是右手抬起一挥，立刻十三艘战舟，刹那停顿在了陨石层中。     轰的一声，在苏铭的目中，他看到那瘦弱男子身体外的雾蛇，骤然四分五裂，其内的瘦弱男子，他身后出现了一个虚幻的庞大身影，那是一尊长着黑色毛发的巨人。     这巨人的头顶，盘膝坐着一个老者，其身也是虚幻的，与那巨人一样看不清晰，这巨人也好，老者也罢，他们是巫族之人的巫神，被巫族膜拜多年后，可让巫族之人借用神通，与蛮族的蛮像，有相似之处。     让苏铭失态的，不是那巨人，而是其头顶的老者，在方才那一瞬，在这瘦弱男子展开其族巫神时，苏铭就立刻感受到了一股强烈的熟悉，这熟悉让他心神震动，更是在此刻亲眼看到那巨人头顶的老者后，苏铭心神一震。     那老者尽管样子模糊，尽管身子虚幻，但穿着的白袍，还有那让苏铭一生无法忘记的记忆，都足以让苏铭此刻，身躯颤抖。     “师尊……”苏铭喃喃，他的声音唯有他自己可以听到，那巨人头顶虚幻的身影，正是……天邪子！！——     求推荐票！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第923章你的大巫公是谁！    天邪子，苏铭真正意义上的第一个师尊！     第九峰的支柱，更是南晨三大强者之一，甚至其来历身份都极为神秘，外人不知晓，可他的弟子却是知道，他们的师尊，曾离开过阴死之地，曾拜入道晨宗一个长老为师尊。ˋˊ     他一生只收了四个弟子！     大弟子，巫族九黎传承，这一代的巫主，修为不算，但其意志却是足以逆天，为了强大，不惜被帝天利用，借帝天之力，自断其首，化身刑干！     大斧在手，舞动苍天！     二弟子，以花为名，温文尔雅，可其身却是鬼王之念，不知存活了多久，游荡天地之间，万鬼朝拜，若非是蛮族大地太小，若是他能走出阴死漩涡，那么其未来不可限量。     三弟子，看似愚痴，但却是封印阴死之地阵宝所化，一切禁制，一切阵法在其面前如不存在，重情重义，更擅梦道之术，若此术大成，足以震动苍穹。     四弟子，苏铭，塑冥族人，第五真界少主，身魂分离，身在仙族，魂在神源，为蛮族四代蛮神，用厄苍分身，具备灭生之种，一生曲折，造化无尽，修为分身可入主道晨核心，噬空分身能修天地至强身躯，若有一天所有分身与其肉身融合为一体，其强大的程度，难以形容。ˋˊ     任何一个人，若拥有这四大弟子，那么此人之赫赫，不用再表！     天邪子，教会了苏铭心变，让他找到了静心之法，更是为苏铭开启了修行之路，让他……具备了可以走到如今的强者之心！     苏铭心神的震动，难以去形容其强烈的程度，他此刻身子颤抖，他看着那巨人头顶的虚幻身影，他怎么也没想到，师尊的踪迹……竟然在这神源星海找到！     当年天邪子的失踪，是他们师兄弟几人心中的痛，他们发誓此生无论如何，也要找到师尊，哪怕是师尊已经不再，也要用苍穹的血，来为师尊复仇。     如今，苏铭独自在神源星海，他的师兄在道晨，他们已经分散了千年之多，但苏铭身为第九峰弟子的心，却是始终没有改变。     无论任何时候，他都是第九峰之人，他都是天邪子的四弟子！！     “师尊……”苏铭有种无法控制的冲动，但他已不再是当年的少年，他知道冲动起不到太多的作用，且暴露了自己的思绪，往往事倍功半。ˋˊ     他压下内心的冲动，看着那巨人仰天怒吼间，看着那瘦弱男子猛地冲出，速度之快，刹那临近那斗嗒族人，右手抬起，一拳轰出。     骨杖四分五裂，那斗嗒族人喷出鲜血，不知以什么方式身躯倒卷，险之又险的避开了这一次的杀机，身子疾驰后退，竟是向着苏铭所在的十三艘舟船而来。     瘦弱男子毫不迟疑，猛的追上。     十三艘舟船上的修士，立刻一个个目露冷意，更有几人站起了身子，苏铭身边的猫女也是双目一凝。     一股威压立刻从这十三搜战舟上散开，锁定那来临的斗嗒族人与瘦弱男子。     “让他们过来。ˋˊ”苏铭开口之后顿时来自十三搜舟船上的威压，随之散开。     “奋鲎，思路觺……”那来临的斗嗒族族人，立刻向着苏铭等人急急开口，但其话语复杂难懂，根本就不知其含义，但从其神色与状态看来，必定是求救。     “他让我们救他，愿意用族中的异宝来报答。”猫女低声开口。     苏铭没有开口，而是盯着那瘦弱男子，看到此人在追击时竟喷出鲜血，身躯瞬息化作血雾，速度暴增，在那斗嗒族族人踏入一艘战舟的瞬间，他猛的追上，雾气从对方身躯穿透，轰鸣回荡，那斗嗒族族人，立刻七窍流血而亡，倒在了战舟上。     雾气凝聚，化作了瘦弱男子的身影，他凶狠的盯着道晨宗众人，身子弯曲，如一只凶兽，缓缓后退，一把抓住那死去的斗嗒族人，正要离去的一瞬，苏铭开口。     “你是巫族哪一个部落，你的大巫公是谁。”苏铭的话语，道晨宗众人听不懂，纷纷一怔，这是巫族的语言，是苏铭当年在巫族的部落里学会。     那瘦弱男子本要退后，闻言脚步一顿，深深的看了一眼另一艘战舟上的苏铭，身子一晃，抓着那尸体离开了舟船，回到了其挖坑的陨石上，将那些尸体，一一放入坑中后，又抓着一具尸体狠狠的按在大地，连续数次，就按出了一个深坑，将尸体扔了进去。ˋˊ     将九具尸体都扔入坑中后，他再次回头，望着战舟上的苏铭，忽然抬起右手，在脖子上比划了一个抹杀的动作，眼中露出寒芒，身子一晃，就要远去。     苏铭冷哼一声，双目骤然深邃，一股摄魂之力蓦然间从其目中散出，形成了四周星空的阵阵波动，这股摄魂之力更是随着苏铭的目光，直接降临在了那瘦弱男子身上。     这男子正疾驰的脚步再次一顿，猛的转头，神色第一次露出奇异，右手抬起在身体上一拍，立刻喷出鲜血，身躯再次的化作血雾，瞬间形成了血影，速度暴增数倍。     苏铭毫不迟疑，身子向前一步迈去。     “你等继续前行，找到安全之处驻留，等我归来，我与舟船的感应，可以找到你们。”苏铭话语间，已然走出了舟船。ˋˊ     他身后的冥奀九老还没等说话，苏铭的声音再次传来。     “任何人，不得随我同去，包括你许慧，这是我的封命！”     “我可以不去，但你要带上萱篱，她曾在神源星海居住了数百年，了解这里的很多习俗。”许慧在另一艘战舟上，平静的开口。     若是没有经历啼涛兽的事情，苏铭的话语尽管可以命令其他人，但对于许慧来说，却是不会理睬，可如今则不然，苏铭的话语，许慧也会迟疑一下。     “不行！”苏铭的声音从远处传来，他身子化作长虹，在那陨石层内疾驰，没有人注意到，在苏铭离去之时，他的舟船上，秃毛鹤的房间内，这只秃毛正挥舞着身子，盖住了冥龙，化作了尘埃，无声无息的离开了舟船，漂浮间直奔苏铭离去的方向追去。     冥奀九老沉默，他们相互看了看，有心去追上守护，但苏铭的话语斩钉截铁之意很是清晰，沉默中，他们暗自叹了口气，但却没有强行跟随，因为他们看到，许慧，已经不见了。     十三艘舟船慢慢前行，将前往神源星海外围，寻找一处安全之地，等待他们少主的归来。     陨石层内，苏铭不疾不徐，并未展开全速，而是遥遥的追着前方的那瘦弱男子，这男子身上的巫像之虚，是苏铭势在必得的线索，再加上此事对苏铭而言极为重要，故而他独自一人追来。     片刻后，在这追击中，苏铭右手抬起在身后一挥，立刻他身后的虚无传来砰砰之声，秃毛鹤与冥龙所化的大狗，一黑一黄，就出现在了苏铭的身边。     秃毛鹤化作的大黑狗，挤眉弄眼，还摇了摇尾巴，一副要讨好的样子。     “追上去。”苏铭瞪了秃毛鹤一眼。     秃毛鹤连忙点头，向着远处那瘦弱男子的背影大吼几声，速度飞快，嗖的一下就冲出，它身后的大黄狗，则是懒洋洋的随着后面，不时的看着远处。     陨石层内，瘦弱男子皱着眉头，眼中有杀机一闪而过，但脚步却没有停顿，他的直觉告诉自己，身后那追击之人是他所遇的最强者。     这样的人，他没把握可以战胜，更让他内心惊疑的，是此人居然会说他们巫族的话语，且知晓巫公这个称呼，甚至在他感觉，隐隐间似在对方身上，找到了一抹属于他们巫族的熟悉。     尤其是方才对方的目光，甚至让他有种摄魂之巫的感觉。     眼看对方始终追击，瘦弱男子冷哼一声，身子蓦然调转方向，直奔右侧疾驰，穿梭在一颗颗陨石之间，速度越来越快。     苏铭在后，冷目看着这男子，他要看看此人到底会去什么地方，并不着急追上，毕竟看此人的样子，是不会轻易开口说出苏铭想要的答案。     时间一天天流逝，转眼就是半个月。     这半个月，苏铭始终与此人保持一个距离，不多不少，这距离是可以让对方产生威胁的范围，如此一来，就形成了一种连续半个月不断地逼压。     这种逼压，足以让意志稍微薄弱之人，心神崩溃。     这种狩猎之术，苏铭儿时就擅长，此刻展开更为娴熟，当然，如果没有秃毛鹤一路上不断地叨叨之声，那么或许将会更好。     “嘿，孙子儿，别跑那么快，让你鹤爷爷歇会……”     “哎呦，你还跑，你鹤***，你小子身上有晶石啊，鹤爷爷闻到了，这味道，你别跑！”     “你等着，等鹤爷爷追上你，我让大黄咬你屁股，把你屁股咬下来！”     大黄狗已经习惯了秃毛鹤的调侃，翻了翻白眼，毫不理会，但内心不知怎么的，也有了要冲出去咬那前方之人屁股的冲动——     求推荐票！！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第922章 巨人上的那个身影!    求魔第922章巨人上的那个身影     这男子身子不高，乍一看仿佛是一个没有长大的孩童，但若仔细去看，则可以从其相貌的轮廓上，看出他已然成年。ˋˊs     并不是说此人个子矮小，而是他的瘦弱，仿佛一阵风就可以将其身子掀起。     对于苏铭等人的十三战舟，这瘦弱的男子看都不看一眼，他神情专注的那陨石上，用其右手不断地挖着坑。     砰砰之声回荡，他的动作带着规律，这一幕，会不由自主的给所有看到之人，一种诡异之感。     苏铭盘膝坐舟船上，目光落这瘦弱的男子身上，尽管扫而过，但却看去的一瞬，他感受到了来自这男子身上的波动。     那不是……修士修为的波动，而是一种苏铭熟悉的，甚至曾经见过的，巫族的波动     这是一个巫     一个战巫     苏铭眯起双眼，右手抬起一挥，立刻那十三艘战舟，齐齐的从缓慢前行中完全停顿下来，那神源星海的陨石层外，那陨石上瘦弱男子的不远处，一动不动。ˋˊ     至始至终，这瘦弱的男子都没有去看苏铭等人丝毫，他一直那不断地挖坑，直至过去了约莫半柱香的时间，一个深坑被他用手挖出后，他的四周，这样的坑，一共是八个。     他的举动引起了道晨宗修士的好奇，纷纷看去时，苏铭摇了摇头，这瘦弱男子身上的巫族波动很是驳杂，里面还有一些其他族群的气息，不是一个纯粹的巫族。     “不用理会，走吧。”苏铭淡淡开口。     随着苏铭的话语，立刻那十三艘战舟缓缓前行，随着接近，就它们进入陨石层的一瞬，突然的，一声尖锐的怪叫，骤然间从那陨石层深处，化作一股音浪滔滔而出。     随着音浪出现的，是九道长虹，那九道长虹速极快，起伏穿梭一块块陨石上，刹那临近，站了存了九个大坑的陨石，站了那瘦弱男子的面前。ˋˊ     长虹消散，九个披头散发，衣着与修士明显不同，看起来仿佛是兽皮制作的长衫，尤其是这九人的脸上，有诸多的色彩涂抹，使人看不清他们的面貌，只能看到画脸上的狰狞图腾。     这图腾，是白色与红色交错的凶相，配合他们闪动的寒目，立刻会给人一种极为危险之感。     看不出这九人的年纪，只能看出他们里没有女性，尤其是当首的那人，手中拿着一根粗大的黑色骨杖，看那骨杖的样子，分明是一只凶兽的腿骨。清明过后，雨纷纷     其上红丝交错，闪动妖异的光芒。     九人的出现，顿时一股原始的，粗暴的气息，向着道晨宗众人扑面而来。     “斗嗒族，此族神源星海外围，属于寻常族群，族人约莫有近千的样子，每一个斗嗒族族人都喜好厮杀，极为凶残，且与外界联系不多，黑墨星的记录里，此族属于未开化之族。ˋˊ”苏铭身边的猫女少譶妇，立刻轻声开口。     几乎就是猫女少妇声音传出苏铭耳中的一瞬，立刻那陨石的九个斗嗒族族人，齐齐仰天嘶吼，目中寒光浓郁，先是看了看苏铭众人，随后展开急速，从九个方向直奔那瘦弱的男子而去。     “少挖了一个……”冰冷麻木的声音，从那瘦弱的男子口中传出时，他猛的抬头，右手青筋鼓起，蓦然一吼的刹那，他的口中牙齿露出森森寒芒，更是这一刻，其牙齿竟有所变化，居然尖了不少。     他先是从怀里取出一株草药，放入嘴中咀嚼，随后弯腰捡起一块挖坑挖出的石块，身子一晃，直奔那九人呼啸而去。     苏铭双目一闪，略起了一些兴趣，他感兴趣的不是这男子，而是其咀嚼的药草，苏铭对于药草的理解，使得他只是看一眼，就大致能猜出，此物不是疗伤之用，应是带着某种毒素。     不过这兴趣不浓，无法让他去多看，十三艘战舟还前行，渐渐与这陨石擦肩而过，要远去的样子。ˋˊ     陨石上，瘦弱男子一声嘶吼，瞬间就与一个斗嗒族族人碰触到了一起，轰鸣间，他胸口被重创，但他却是狞笑的毫不意，用头颅猛的撞那斗嗒族族人的额头，更是张开大口，一下子咬此人的咽喉，一拽之下，鲜血四溅，他身子刹那后退。     凄厉的惨叫回荡，那被咬去了喉咙的斗嗒族族人，身子同样后退，握着脖子，尽管止住了鲜血，可却止不宗色的蔓延，那是剧毒，是来自这瘦弱男子牙齿上，他方才咀嚼药草的剧毒。     “毒素倒也不错。”苏铭将这一白看眼里，便收回目光。     陨石上瘦弱男子速极快，后退之时猛的转身，右手石块一把捏碎，化作求魔吧快速手打，耳根迷官方yy:3943，支持求魔投票到‘’一股碎末被他直接掀起的一瞬，他狠狠地拍了一下自己的胸口，喷出一口鲜血，其血液与这石块碎末融合，竟骤然燃烧起来，形成了一只火鸟，直奔又一个斗嗒族族人而去。     与此同时，他嘶吼一声，身子冲向另一人。ˋˊ     片刻间，惨叫回荡，又有两个斗嗒族族人，死了这瘦弱男子的手中，他动起手来带着一股疯狂与嗜血，他全身每一个位置，都可以成为其杀人的利器。     但就九个斗嗒族人死亡了四个后，那手持骨杖的异族，目中闪过一丝幽光，他张开口，竟直接咬了骨杖上，喀嚓一下，咬碎一小块骨头，口中咀嚼的同时，抬起手中骨杖，直接按了眉心。     与此同时，他身子急速的颤抖起来，身躯更是瞬间瘦弱，转眼就皮包骨，那骨杖上的红色细丝，则是随之蠕动，几乎就是那异族完全瘦弱下来的刹那，骨杖上骤然爆发出了浓浓的黑雾。     雾气浓郁，出现时翻滚，赫然化作了一只黑色的雾蛇，嘶鸣中直奔瘦弱男子而去。     此刻苏铭所的十三艘战舟已经离开了瘦弱男子所的陨石，进入到了陨石层内，身后的战争与厮杀，苏铭没有太去意，他也看出了，无论是那瘦弱男子，还是那几个斗嗒族人，都好似完全不将他们放眼里，毫不意的就于他们的面前，展开生死之杀。     而苏铭没有传出命令，十三艘战舟上的一切修士，都不会擅自出手，而是舟船前行中冷冷的看去。     那瘦弱男子眼见雾蛇来临，双目一缩之下，身子快速后退，但余下的四个斗嗒族人，却是带着嗜血与杀戮，急速的追来。     他眼中露出狠意，竟脚步一顿之下，不退反进，直奔那四人冲去。     双方刹那接触，轰鸣之声顿时回荡，惨叫之音传出，那四人一个被扭断了脖子，一个被掏出了心脏，一个被直接撕开了身躯，另外一人，则是被那瘦弱男子，用头颅撞碎了头骨。     转眼间个斗嗒族人全部凄惨而亡，这瘦弱男子身子一个跟跄，他的右臂瘫痪，他的腹部有一条伤口，鲜血不断的溢出。     但他看都不看一眼，身子一晃正要冲向那最后一个手持骨杖的斗嗒族人时，突然的，他脚下那死亡的四人，惊齐齐的睁开了双眼“他们的目中闪过灰色。     几乎就是这灰色出现的一瞬，那瘦弱男子身躯一震，仿佛那四个死去的斗嗒族人目中，传出了一股封印之力，竟将他的身躯，这一瞬，封印的无法移动。     骤然间，那雾蛇嘶鸣而来，瞬息临近缭绞这瘦弱男子身体上，一口咬其头颅，似要将其身躯都吞噬。     手持骨杖，盘膝坐那里的干瘦斗嗒族族人，他嘴角露出一丝冷笑，但这冷笑几乎刚刚出现，就立刻化作了震撼。     也就是这忖，本已经远去的十三艘战舟上的苏铭，却是身躯一震，他猛的站起，转身直勾勾的盯着身后陨石上的战场。     他的呼吸都这一瞬，有了强烈的急促，更是右手抬起一挥，立刻十三艘战舟，刹那停顿了陨石层中。     轰的一声，苏铭的目中，他看到那瘦弱男子身体外的雾蛇，骤然四分五裂，其内的瘦弱男子，他身后出现了一个虚幻的庞大身影，那是一尊长着黑色毛发的巨人。     这巨人的头顶，盘膝坐着一个老者，其身也是虚幻的，与那巨人一求魔吧快速手打，耳根迷官方yy:3943，支持求魔投票到‘’样看不清晰，这巨人也好，老者也罢，他们是巫族之人的巫神，被巫族膜拜多年后，可让巫族之人借用神通……与蛮族的蛮像，有相似之处。     让苏铭失态的，不是那巨人，而是其头顶的老者，方才那一瞬，这瘦弱男子展开其族巫神时，苏铭就立刻感受到了一股强烈的熟悉，这熟悉让他心神震动，更是此刻亲眼看到那巨人头顶的老者后，苏铭心神一震。     那老者尽管样子模糊，尽管身子虚幻，但穿着的白袍，还有那让苏铭一生无法忘记的记忆，都足以让苏铭此刻，身躯颤抖。     “师尊……”苏铭喃喃，他的声音唯有他自己可以听到，那巨人头顶虚幻的身影，正是……天邪子<，     +？，？。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！