第四卷 崛起神源 第762章 狠辣（第二更）    这股煞气让所有人在感受的一瞬，如置身于无尽的黑暗中，这种黑暗，来自苏铭记忆里他的魂还在肉身时，那种无边无尽的黑。{{}}     那是一种如果我能看得到，我会知晓天空的蓝是什么蓝的执着。     在这煞气里，还有死亡的味道，那是来自苏铭的魂，那本是死亡的魂，那种在隆冬欲走向春天的狂。     这死亡的感觉极为清晰的传遍四周，以此同时，这煞气的浓郁程度如众人所感觉一样，那不是一生一世的积累！     早在苏铭于第九峰时，他的师兄还有师尊天邪子就感受到了那来自苏铭身上惊人的煞气，随后的不死不灭界，还有之后诸多的战争与厮杀，最终找回了自己之前数十次轮回的那个点，使得苏铭的煞气已经滔天的浓郁。     只不过平日里隐藏在他魂中，难以全部散发开来，最多也就是传出一部分而已。     甚至就算是散开，也绝没有如今这样的气势磅礴，毕竟在阴死之地的苏铭，他实际上是没有真正肉身的，没有肉身，只以魂散，如无根之萍，难以全面，且那时的苏铭还有情，还有痛。{{}}而如今在这神源废地里，他从赤蟒凤那里凝聚出了血肉身躯，这个身躯与其魂融合后，无情无痛，使得苏铭的煞气在那一瞬从魂内毫不保留的散出。     这也是苏铭首次，将他多次轮回后，甚至在还是死婴时凝聚而来的煞气，全面的爆发开来，在其煞气扩散弥漫四周的刹那，田霖神色蓦然一变，他竟下意识的身子倒退几步，猛的看向苏铭时，眼中露出一丝骇然。     以他的身份。以他的修为，都从未见过如苏铭这样具备浓郁煞气之人，这给他造成了一个强烈的错觉。     “这需要杀戮多少人，才可以具备如此煞气！！”田霖心神震动，在这神源废地内，修为并非是唯一可以鉴别强弱的方式，有些时候杀戮的多少，更可以准确的来判断一个人是否真正的强大。     一同神色大变的。{{}}还有那老妪。这老妪本要离开，但如今在苏铭煞气散开的刹那，她猛的转身看向苏铭，双目瞳孔蓦然收缩之下，更有一种头皮发麻，全身汗毛竖起之感。     他二人尚且如此。更不用说四周的数百修士了，这数百人一个个神色骇然，齐齐后退。看向苏铭的目光已经蕴含了超越之前的恐惧。     即便是岳宏邦在这一刻，也都身子哆嗦着看着苏铭如看到了鬼煞，那种感觉。仿佛置身于寒冷与黑暗，沉浸在死亡之中，一股寒气冰封血肉与灵魂。     甚至在苏铭身下的那赤蟒凤，也都在这一瞬全身的炙热散去了不少，身躯扭动。似很不适应来自苏铭身上的这煞气。     不远处的秃毛鹤，此刻睁大了眼，看着苏铭时，神色里出现了茫然，他似乎又想起了什么，可却怎么也回忆不起来。     唯独发出尖锐嘶鸣，带着前所未有兴奋与欢呼的，就是苏铭手中的那把杀剑，此剑疯狂的吸收来自苏铭身上的煞气，在那剑鸣中透出一股对鲜血的渴望，甚至其颜色也都从红色，竟有所变化近乎紫意。{{}}     苏铭一句话，一身煞气，惊天动地的瞬间，他的身子蓦然的向着那神色变化的老妪一步迈去，在他迈去的同时，那赤蟒凤嘶吼，随之一同冲出。     这时的苏铭，要比在阴死之地战道奴时强大了很多，那时的他只是命格初期，此后因雨萱的那口冥气使得魂圆满，解开了三道封印，可那时的他还很虚弱，难以对抗数千道奴。     可如今的苏铭，在当初戴上那面具的一瞬，他从命格踏入到了命缺，身为地境之修，他具备了真正的血肉身躯，且两年来始终在以弥嗜族神通淬炼，使得爆发出的战力超越了在阴死之地时。     此刻一步迈去，他左手抬起向着大地虚空一按，这一按之下立刻弥嗜族的神通在其体内展开，他的左手立刻枯萎，连带着身躯与持剑的右手，全部都在这一瞬皮包骨一般，其左手更是顺势抬起，点在了眉心。{{}}     一点之下，黑气散出在他四周赫然形成了一颗巨大的黑雾恶鬼之头，咆哮中卷着苏铭，使得苏铭速度刹那更快，转眼就带着一股杀剑上滔天的杀意，临近了老妪。     这一切发生的太快，田霖那里被苏铭身上的煞气所震，迟疑了一下时，苏铭已经出现在了那老妪的面前。     老妪梅兰双目收缩，传出一声震慑心神的尖鸣后，她右手迅速抬起间，其界尊修为爆发，在她的右手上直接化作了一杆大幡，此幡白色且残破，其上有一颗被黑丝勾勒而出的圆圈，那圆圈如今如活了一把旋转，在老妪右手持幡一挥下，那黑丝圆圈直接虚化而出，形成了数十道环形黑丝，直奔苏铭而去。     一声惊天的轰鸣之音在这天地内骤然的回荡开来，这种剧烈的声音是界尊出手或者是大神通术法的碰撞才可以造成，这在火赤星上已经很久没有出现，毕竟资源的贫瘠，使得修为恢复缓慢，故而不到万不得已，很少有人会去浪费体内修为之力。{{}}     天地轰鸣，在那剧烈的声音以及无尽的回音扩散下，天空上出现了诸多的空间撕裂的缝隙，一层若狂风的冲击向着四周横扫，掀起的风带着让四周数百修士呼吸的急促声，这……才是修士之间真正的战斗，而非往日里大都不敢浪费修为的小打小闹。     在这轰鸣下，那数十道环形黑丝崩溃了大半，苏铭的杀剑不断地斩断这黑丝，可却难以最终完全穿透，可虽说如此，从苏铭杀剑上传出的一股强烈的吸撤之力，却是让那老妪拿着大幡的右手，瞬间枯萎，如血肉被生生吸走了一部分，而苏铭的身体则从那皮包骨的干瘦中，恢复了一些血肉之感。     这诡异的术法，让那老妪神色一变，她身前更是从苏铭那里黑气鬼头咆哮而来，老妪手中大幡向后一卷，身子不退反进，再次迈出一步，左手抬起，其五指指甲瞬间增长，若无根利刺向着苏铭隔空一把抓来。     至于那鬼头，被这老妪左手五指在碰触后，直接的将其穿透撕裂。     苏铭那里，蹬蹬蹬退后几步，他的杀剑无法全部展开那些环形黑丝，使得还有五道黑丝穿透了杀剑，直接落在了他的胸口上，重创之下鲜血模糊，但这本该出现的剧痛，在苏铭身上根本就没有丝毫感觉，他甚至看都不看一眼，神色一直冷漠，同样是向前一步迈去时，左手抬起握拳，一拳向着那老妪抓来的五指，轰然落去。     轰鸣之声再次回旋时，苏铭的左臂血肉模糊，更有骨头碎裂，看起来极为凄惨，那老妪的五指急速的枯萎，大量的血肉被吸撤而出，但这老妪冷哼一声，左手五指再次向着苏铭抓去时。     苏铭神色如常，如没有受伤一样，身子不退而进，用他那血肉模糊的左手，再次的撞在那老妪的五指上。     砰的一声，苏铭的半个左臂直接粉碎，崩溃开来时鲜血散出，甚至在其肩膀的位置还连接这一些白骨与残肉。     但那老妪却是一副骇然的神情，因为她在苏铭的身上根本就看不到丝毫痛楚的感觉，如那身躯不是对方的一般，甚至她还看到苏铭右手抬起一把抓在了左臂的残缺白骨猛地一拽，将其左臂完全的撕下后扔在一旁，封住鲜血的流淌时，其表情甚至还起了冷笑。     这一幕，不但让那老妪心惊，就连田霖也是倒吸口气，四周的数百修士，一个个看向苏铭时，除了恐惧外，更有无法形容的震撼。     到底多么狠辣之人，才可以对自己如此冷酷，根本就不在乎痛楚，反倒……嘴角还露出了微笑。     对自己都如此狠辣，那么对敌人……将会如何！     “这种人，是天生就适合于神源废地生存之人！！”那老妪看着苏铭，脑海中浮现浮现了这么一句话。     尤其是苏铭的神通让她觉得极为诡异，就这么一会的交战，她的双手已经枯萎，失去了近乎二成的血肉，甚至其体内的修为也在这运转下，损失了一些，毕竟这里修为恢复极为缓慢，故而这种损失，就算是她也会觉得心痛。     可她的心痛还没持续太久，她立刻睁大了眼，因为此刻的苏铭右手松开杀剑，在此剑环绕其身的同时，苏铭右手上赫然出现了数十颗散发浓郁灵力的晶石，那些晶石被他一一取出一把捏碎，大量的灵力涌入苏铭体内后，他抬头向着那老妪残忍一笑，身子蓦然间再次呼啸而来。     与此同时，那赤蟒凤也已然临近，庞大的头颅带着其嘶吼，直奔老妪撞击而来，其天赋神通分散一切物质之力，蕴含在其撞来的头颅上，让那老妪神色极为阴沉。     轰鸣之声持续，十多息后，那老妪发出凄厉的嘶吼，其身急急倒退，此刻的她全身有一半血肉都枯萎，神色里露出一副活脱脱见了厉鬼般的表情……今天2013年1月4日，小爆一下，一会更新第三章，祝愿读者有情人，终成眷属，祝愿大爱求魔，月票一生一世。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第763章 一生一世！（第三更）    她一生与人厮杀，从未遇到过如苏铭这样的敌人，自身无论多重的伤势都毫不在意，哪怕断躯残臂也都毫不理会，甚至对其修为都没有太多影响，对自身伤势完全冷漠，交战之下，每一次碰触自己这里都会被吸走大量血肉，且更是在交战中去吸收灵石来恢复耗费的修为。{{}}     这……根本就没法打，哪怕她是界尊修为，但若没有那赤蟒凤还好说一些，可如今……苏铭给梅兰留下了极为深刻的印象。     “他还有很多手段没有展开，比如方才那控制岁月流逝的术法……此人没有出全力！”     苏铭全身鲜血弥漫，胸口的位置更是血肉模糊，全身多处位置可见白骨，但他却依旧神色平静，一一封住鲜血后，冷冷的看向那老妪。     赤蟒凤目露凶光，出现在苏铭的脚下，盯着老妪，嘶吼声中带着一股威胁。{{}}     更是在此刻苏铭的身上，那皮包骨的身躯诡异的蠕动起来，瞬息间所有伤口都愈合恢复，就连那断去的左臂，如今也都在那老妪触目惊心下，有白骨与血肉急速生长，转眼就形成了一条新的手臂。     随着苏铭的恢复，他的身躯清晰的给人一种比方才更要强悍的感觉，那是吸收了这老妪一般血肉后淬炼而成。     “本不想出手，是你逼人太甚了，我能察觉到你身上有封印的迹象，气息虽是界尊，可所表露出来的只是天修的程度，解开封印，你我好好一战！”苏铭活动了一下左臂，他的左手内出现了八色晶石，淡淡开口。{{}}     位界之主的境界，与天地人三修之间存在了强大的压制。但苏铭如今比在阴死之地要强大太多，且最重要的是在这神源废地里他有肉身，有足够的灵石，有赤蟒凤，相对于那老妪，她在这里多年，知晓此地艰难，故而将修为自我封印了一些。一旦打开运转了位界之力。那么极难恢复，如今面对苏铭时，顿时如骑虎一般，进退两难。     最主要的是，她有些摸不准苏铭具体的修为，尽管没在苏铭身上看到封印的迹象。可苏铭对其自身的狠辣，还有那浓郁的煞气无不说明，此人绝非简单之辈。     另外还有那赤蟒凤也是让这老妪头痛之兽。如果田霖肯出手，那么她可以放手一战，但在她看来田霖有了其他想法。如此一来，使得她陷入这种状态。     苏铭也是在赌，他赌这老妪忌惮之下，不敢轻易全力出手。{{}}{{}}{{}}     “二位可否听田某一言，我等三人既相逢在这火赤星。也算缘分，可否不要继续。”田霖苦笑上前。     老妪冷哼一声，可却没有说出拒绝之言。     “田道友相劝，苏某不战也可，但这火赤星北部区域，从此梅兰道友未经许可不得踏入半步！”苏铭迈步站在了赤蟒凤的头顶，冷冷开口。     那老妪盯着苏铭，半晌之后一言不发，转身化作一道长虹疾驰，瞬息消失在了半空，虚化而去。     田霖苦笑的看着苏铭，摇了摇头后开口。{{}}     “苏兄，梅兰道友没有恶意，此事……容田某日后相告，这火赤星北部区域苏道友可放心，当年枯竹道友在时就有规定，相互不得乱入。     田某先告辞……”田霖叹了口气，向苏铭抱拳后身子一晃，看其方向是追向梅兰。     直至他离去后，这大地数百修士一个个鸦雀无声，忌惮的看着半空的苏铭。     “此后火赤星北部区域，以苏某为尊，苏某平日闭关之时，一切琐事你等遵从岳宏邦之言。”苏铭目光扫过大地，冷漠的话语传遍每一个人心神。     “诺！”数百人没有丝毫迟疑，齐齐抱拳一拜。     他们明白，随着赤蟒凤的破印而出，随着祁北山诡异的死亡方式，随着苏铭与界尊梅兰短暂但却激烈的一战，这火赤星北部区域从此，成为苏铭的领地。{{}}     这里日后只能有一个意志，那就是苏铭的意志，任何违法这个意志之人，都将遭受毁灭。     数百人同时的尊拜里，来自岳宏邦的声音最为响亮，他此刻神色激动，这种身份与地位，自从他先祖当年被真卫杀死后，就再未出现过，此刻重新获得，让岳宏邦在激动的同时，看向苏铭的目光里透出了狂热的崇敬。     “诸位道友，岳某为人大家清楚，从今以后，还望诸位多多帮衬，重新我等当年北部区域的强大！     今日岳某要说的唯一一件事情，就是所有人都去搜集这种……蓝色的石头，越多越好！”岳宏邦看了看苏铭，他立刻向着那数百人开口。     苏铭不再理会这里的事情，转身走向大地，来到了那祁北山的崩溃的洞府外，盘膝坐下后，那庞大的赤蟒凤则是趴伏在一旁，警惕的看着四周，更是时而看向天空，神色里有些迷茫。     秃毛鹤双眼冒光，飞到了岳宏邦身边不知低声说了一些什么，岳宏邦连忙恭敬称是，他看出了这秃毛鹤的身份在苏铭那里必定不同寻常，更是亲眼看到对方破开封印的举动，尤其让他心惊的，是之前秃毛鹤的悬赏，从心底深处，他不愿得罪这秃毛鹤。     苏铭盘膝中拿起了一块蓝色的石头，闭目后渐渐吸收起来，那石头很快就成为了飞灰，但此地这蓝色的石头颇多，苏铭略一沉吟，便打算暂时选择在这里闭关修炼。     时间一晃渐渐过去了一个月，在苏铭的四周那蓝色的石块堆积越来越多，这都是那数百乃至更多的北部区域之人，按照岳宏邦的命令送来的，足够苏铭短时间的吸收。     他的肉身之力在这吸收下，越来越强悍起来，直至这一天的深夜，苏铭在修行中睁开眼，他看着天空出现的红色月亮，尽管不是第一次知道这火赤星的月亮是红色，但每一次看到，都会让他默默地望着。     可是个深夜，在夜空的另一个方向，有一颗明亮的星光散发出似可以堪比月亮的光芒，很清晰，很柔和，与那月亮相迎共辉。     苏铭不知道，这独特的星辰辉月之日，是火赤星每年只有一次的特殊日子，这一天，不知在什么时候起，被火赤星之人化作了一种习俗，是这神源废地的火赤星上，相依相命的男女，结成道侣之日。     因为那在夜空里璀璨的一星一月，也叫一生一世。     “没有了情，可我还有思念的人……”四周安静，赤蟒凤闭着眼在假寐，秃毛鹤不知去了何处，在这寂静里，苏铭轻声的喃喃之音，回荡着。     “没有了痛，可为什么我的心……会在思念时刺痛……”苏铭摸着胸口，看着天空的一星一月，苦涩的轻声说着，无人问津的话语……三更小爆，希望大家今天快乐，今天我记得……好像是耳根的结婚纪念日……呵呵，方才老婆短信过来还问我知道今天什么日子么。     我怎能忘。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第764章 一星、一月、一阳    心的痛，与身体的痛，是不同的感觉。{{}}     苏铭抓着自己的胸口，那种具备了真正的血肉身躯后，传递来的心中刺痛，甚至还带着一种如心纠在一起的感觉，让他默默的在这寂静的夜里，数着天空的星辰。     “你断去了我肉身的痛，可……没有断去我的心痛……”苏铭轻声喃喃，他不知道，这世间还有一种痛，它超越了肉身，超越了心中的刺意，散发出来的是一种来自灵魂的痛。     魂痛。     苏铭不知在什么时候闭上了眼，将那痛楚埋葬在心底，深深的记住这种感觉，他明白，这或许是自己唯一留下的，对过去的追忆。     那种心的刺痛里，有雨萱闭着双眼，自己却抓不住她的手，有白素回眸的一笑后，化作的白纱让自己只能看着远去。     那里还有大师兄的苏醒，二师兄的微笑，虎子挠着头的动作，还有那喜欢变换衣衫的师尊，还有……很多，很多。     月色渐浓，直至一夜过去后，苏铭的头发不再是紫与黑，而是成为了灰色，那灰色的发似他承受了一整夜的心痛后，感染了魂，感染了身，自然而然的出现了。{{}}     一头灰发，一身白衣，苏铭盘膝坐在那里，在那阳光从天涯海角出现时，他抬起了头。     此刻的天空，有那么一幕奇异若画面般的存在，那是远处抬头的初阳，那是另一个方向渐渐黯淡的月亮。那是一颗正慢慢散去的璀璨星辰。     一星、一月、一阳。     日月星辰在这一瞬，竟同时的出现在了天幕中，这在火赤星上一年只有一次，且这一次的时间不到半个时辰。     只有在日月交替之时，在那黑夜与白天相互替换的片刻，才会出现这种奇异的天象，也只有在那一生一世之日。才会有那颗璀璨的星辰出现，让人看之，会不知觉得被其吸引。     苏铭怔怔的看着。这天地的奇异在这一刻，让他仿佛明白了一些什么，他首先想起的是储物袋内从司马信那里获得的扇子。{{}}那被二代蛮神在其内封印的术法神通，星辰日月变。     这术法威力极为强大，刻印在那扇子上，是二代蛮神的神通，苏铭以往展开都是借用扇子，他自身对此术并不了解。     可在这一刻，在看到这天空奇异的一星一月一日后，他忽然间似明白了一些以往不太清晰的运用。     只是这种明悟很快就在苏铭的脑海里散去，他看着那天空的星辰日月，脑海里再次浮现出的。是在很久很久之前，他还是一个孩童的时候，在那乌山上看着一张兽皮书，带着期待与梦想，念着那兽皮上的一句话。     “蛮族有祖。开天造人，遗留万代至今……持蛮者，飞天入地移山倒海……有蛮纹通天，可摘取日月星辰……”     “可摘取日月星辰……”苏铭喃喃，他怔怔的看着天空。     时间渐渐流逝，一年一次只存在半个时辰的天地异象。渐渐走到了尾声，随着那天空的璀璨星辰只剩下了模糊地虚影时，苏铭全身一震，就连那句兽皮上的话语也都在他脑海里消失，他的脑海如今一片空白，可却隐隐的似有一种升华的感悟，正慢慢的出现，那是他看到这日月星辰后，第三次的明悟。{{}}     只是这第三次的明悟很浅，并不清晰。     直至那月亮也都淡去的只剩下虚影时，苏铭脑海里那不清晰的感悟深刻了一些，但依旧还是无法摸索出来。     他看着那星辰消失，看着那月亮不见，看着远处的太阳渐渐升空而起，在那一年一次的异象消失后，苏铭愣在那里许久，许久。     他有种强烈的感觉，如果自己脑海里能清晰的浮现出这第三次感悟，那么他将有惊人的收获。     甚至就连岳宏邦归来，单膝跪在苏铭面前时，苏铭都没有察觉，他看着那不再天空上出现的原本是星辰与月亮的地方，他知道，自己错过了一次……深刻的感悟。     这一次的感悟，他不知道能明悟什么，或是神通，或是心境，或是修为，但如今却是错过了。     或许也不是错过，而是那天地的异象消失的太快。{{}}     苏铭叹息，收回了看向天空的目光。     岳宏邦安静的单膝跪在苏铭前方，低着头，一声不出，他之前看出了苏铭似对那天空的异象在感悟，知道这个时候万万不能打扰，直至此刻他听到了苏铭的叹息，这才抬起了头。     “这种日月星辰同时出现在天幕的奇异，每年会有一次，每次不到半个时辰……前辈若多次感兴趣，每年的此刻，都会有这一幕。”     “那是什么星辰？”苏铭沉默片刻，轻声开口。     岳宏邦一怔，明白了苏铭所问的星辰必定是昨夜那颗璀璨之星，这一年一次会绽放出堪比日月之辉的星辰。     “没有人知道那是什么星辰，曾经在火赤星上有一些强者想去追寻，可却始终没有答案……久而久之，在火赤星有了一个传说，人们把那颗每年一次璀璨的星辰，比喻成了亲密的道侣。”岳宏邦低声说道。     苏铭看着天空，许久之后摇了摇头，他没有在说话，而是保持这样的动作，哪怕那天空上已经没有了星辰与月，只剩下了太阳。{{}}     岳宏邦沉默片刻，渐渐告退，在远处他看着苏铭，沉吟少顷后选择了盘膝坐在那里，默默地守护，不允许外人踏入这里，即便是有送来蓝色石头的北部区域之人，也都被岳宏邦拦住，将那蓝色石头放在一旁，不让靠近苏铭那里。     苏铭一直看着天空，看着那蓝天渐渐漆黑，看着月亮渐渐浮现，一天，一天，一天……     苏铭不知自己到底注视了那天空又多久，他忘记了时间的流逝，甚至忘记了去吸收那蓝色的石头，他就这样在盘膝中，看着天空。     赤蟒凤也始终在一旁，岁月对它来说只是一眨眼的时间，它也习惯了这样的平静，秃毛鹤时而归来，但它性格好动，往往回来不久，便再次外出不知忙活着什么。     岳宏邦一直在远处守护，他看出来了，此刻的苏铭应该是沉浸在一种奇异的状态里，这种状态对于修士而言可遇而不可求。     甚至苏铭如今都不知晓，处于这种状态的自己，其修为几乎停滞下来，在其体内慢慢收缩之下，如同沉睡，在这沉睡中唯有他的心脏在怦怦的缓慢跳动。     也唯有他的魂，与双目融合后，在看着天。     他不知道的是，他的心在跳动时，他的魂在望着天空时，他的第三次心变，不知不觉的，来临了。     时间的流逝，渐渐过去了一年。     这一年里北方区域之人大都知晓，他们的首领在原祁北山的洞府外闭关，众人被禁，止步在那里方圆百里外，不得踏入丝毫。     直至一年后的这一天深夜，在那天空上，除了明亮的皓月外，天空的另一侧那一年前曾经出现的星辰，再次的璀璨显露后，苏铭一年不动的身躯，突然的一震，他望着那星辰，这一年对他而言，很快很快，似只是一次思索，只是一次短暂的明悟。     此刻他看着那星辰，脑海中一年前的明悟再次浮现，不断地深刻着，渐渐地黑夜消散，当那天空朦胧时，当那初阳出现时，在苏铭的目中那天空上终于出现了星辰日月共辉的奇异。     看着这一幕，苏铭的脑海传来了阵阵轰鸣之声，他身子颤抖着，他的双眼流下了真实的泪水，他忽然的，明白了。     他明白了自己为何对这星辰执着，为何对这日月星同时出现而明悟。     “那每天都会出现的皓阳，是残酷的现实，提醒着我这里是神源废地，这里是残酷的世界，让我看到其光芒照耀的地方，一片陌生……     那每个夜里出现的明月，是虚幻的梦想，让人可以忘记四周的陌生，忘记身处于何地，让黑暗来自我欺骗，产生了一种追求与希望。     而这每年一次出现在天空的璀璨星辰……是……家乡。”苏铭喃喃。     “现实的阳，希望的月，代表家乡的星辰，这才是……离开家乡的游子，心中的执着……”苏铭看着天空的星辰日月，在这一瞬间，他似乎看到了这星辰日月散发出了强烈的光芒，那光芒凝聚在他的身上，让苏铭的脑海在轰鸣中，他的心传来了剧烈的刺痛，那是对家的思念形成的痛。     天空的日月星辰，在这火赤星其他人的眼里，并没有出现如苏铭看到的强烈光芒，那星辰与月亮依旧还是随着天空的明亮而渐渐的黯淡，一切似乎都是苏铭的想象与幻觉。     可在苏铭的目中，在这一瞬，却是渐渐的在其左眼里，出现了皓阳的虚影，在他的右目中，则是明月若倒映一般。     在他的刺痛的心中，则是在这一刹那，似蕴含了星辰。     这是苏铭的明悟，因其明悟，故而日月星辰尽管或散去或明亮，可它们……却是以记忆的画板，以感悟为刻刀，深深的刻在了苏铭的脑海中。     “第三次心变么……”苏铭抓着自己的心口，他感受到了当年第一次心变时的，那种独特的心绪的变化。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第765章 第三次心变之初    “第一次心变，是与白素的情……”苏铭抓着心口，脑海里浮现了当年的一幕。{{}}     “第二次心变有些模糊，但我可以感受到，它起于我明悟四季隆冬至春的从死亡走向生，终结于东荒塔内秋意的血悟。”     “如今第三次心变，是……家。”天空上的星辰与月，此刻已经黯淡的不见了，唯独那太阳在天空散发炙热与明亮，新的一天到来，吹散了黑暗，掀开了自我欺骗，让这火赤星的人们，再次的感受到了四周的残酷与现实。     “度过心变之法有三，一为战，二为斩，三……淡忘。”     “可我已经没有了情，没有了痛，不愿去斩思家之念，更不想去淡忘……即便是战，又有何用。”苏铭闭上眼，遮盖了他目中的日月。     许久之后，当苏铭再次睁开眼时，他从这盘膝一年中慢慢的站起，随着其站起，远处的岳宏邦立刻疾驰而来。     苏铭看着岳宏邦，看着远处那在这一年里被供奉而来的诸多蓝色的石头，他深深的呼吸了一口此地炙热的气息。{{}}     “我要外出一趟，北部区域之事，你全权负责。”苏铭看着远处，淡淡开口时其身一晃，顿时那沉睡了一年的赤蟒凤身躯一动，嘶吼之声回旋间，飞出时落在了苏铭的脚下，带着苏铭化作一道长虹疾驰，更有一道黑影在后拍打着翅膀，快速的追上，那正是秃毛鹤。     岳宏邦抱拳，看着苏铭远去，直至在天边不见了踪影后，他隐隐察觉到方才的苏铭，似与一年前有些不太一样，可到底什么地方不同。他说不清楚，只是感觉。     苏铭在这火赤星上飞行，他神色平静，走过山峰，走过荒漠，在那一处处山峰上，他找到了一种红色的草，这种草生长在火山内。蕴含了火热之感。     直至他找到了一座山。一座死去的火山，它的样子很像第九峰，在那山上，苏铭默默地看着，许久之后他右手抬起时，杀剑出现。他的身影如一缕风，环绕那山峰四周。     山岩碎裂，尘土飞扬。直至一整天后，此山在苏铭的改变下，渐渐越加的与第九峰相似。甚至在那山顶上，苏铭开辟了一座洞府，在那山间，更有二师兄的院子，在那山中。{{}}有苏铭的平台与虎子的居住之处，在那山底内，有大师兄闭关所在。     这么一座山峰，出现在苏铭面前时，苏铭在那里看了许久，许久。     直至天已黑，明月高挂时，大地一片朦胧，苏铭看着那第九峰，他笑了，那笑容很冷，很无情，如戴了面具，但这不是苏铭的本意，他笑着笑着，冷面下的心，再次传来了刺痛。     只是这一次的刺痛不仅是其心，更有一种莫大的意志在苏铭那冷漠的脸上似降临，让他的面部在那冰冷中，出现了抽搐，渐渐的似有一张黑色的面具浮现。     苏铭明白，自己的举动，在某种意义上说，已经是一种情，这种思家的念，思家的情，在他的身上是不允许的，是被断去的，可他如今的做法，却是与其冷漠相反，这就使得那消失在其脸上的面具浮现，更有那面具上存在的意志，对苏铭展开了镇压。     苏铭嘴角溢出鲜血，但他却依旧抬起脚步，默默地来到了山顶，独自的坐在那里，赤蟒凤在山下趴伏，它似察觉到了苏铭心神的波动，那是不想让人来打扰的思绪。     秃毛鹤怔怔看着苏铭在这一整天所做的一切，好动的它忽然沉默了，它看着眼前这座第九峰，渐渐来到了苏铭的身边，它看着苏铭冷漠的面孔，嘴角的鲜血，看着苏铭握住心口的动作，秃毛鹤的神色里，露出了哀伤。{{}}     “对家的思念，我不会斩，也不会忘……我选择痛！让我心的刺痛来记住那种感觉，让我无时无刻都感受这种刺痛，只有这样，我才会一直记住，一直……不忘。”苏铭喃喃，他害怕自己有一天会忘记了家的思念，害怕自己在这冷漠与无情中，渐渐迷失在了这神源废地内。     所以，他要记住这种心的刺痛。     他沉默中取出了储物袋内他一路采来的那红色的草，在他的手中编制着一个又一个的草结，直至清晨到来时，在苏铭的面前，他编制了一个草偶。     那草偶，没有头。     但它的体内，有苏铭咬破舌尖滴落的鲜血，那鲜血，赋予了这草偶生命的痕迹，使得这草偶看起来，栩栩如生。     它的样子不像大师兄，但在苏铭的眼睛里，它不是他，他是大师兄！     苏铭看着代表大师兄的红色草偶，他的表情是冷漠的，看不到他的心，但他那专注的神情，似代表了一切。{{}}     只是在这一刻，他脸上在夜里消失的面具，再次的浮现出来，这一次从其上散出的意志更为庞大，让苏铭身躯一震之时，在他的脸上出现了腐蚀的迹象，更有阵阵青烟散出，没有痛，但从面具上散出的意志，却是强行的要让苏铭停止他的动作。     苏铭身子颤抖，他感觉自己无法去控制双手，仿佛那股在面具上的意志此刻操控了他的身躯，让他蓦然的喷出一大口鲜血。     苏铭的目光越加的冰冷，但在这一口鲜血喷出后，他却是咬着牙，挣扎中慢慢的抬起右手，再次的取出了一些红色的草，在这颤抖中一点点的打着草结，这简单的动作他如今做起来很是艰难，可他却依旧坚持。     三天的时间，他编制了第二个红色的玩偶，那玩偶内有苏铭的鲜血，那玩偶的表情似微笑，仿佛无论何时，无论何地，都会有那温和的微笑存在。     在这第二个玩偶编制成时，阳光很浓，照耀在这玩偶的侧脸上，使得那微笑散出了一种让苏铭恍惚的记忆。{{}}     在这记忆里，苏铭脸上的面具腐蚀其皮肉更加严重，从其上传来的意志在苏铭的脑海中轰的一声，苏铭嘴角溢着鲜血。整个人在这尽管无痛，但却胜过一切痛楚之下，倒在了一旁。     七天后，苏铭睁开了双眼，他的目中充满了血丝，他身子很虚弱，那种虚弱的感觉如伤了心神，但他在睁开眼后。再次的取出了红色的草。颤抖着编制起来。     这一次的编制，苏铭被那意志轰鸣昏迷了三次，直至一个月后，他全身的没有丝毫光泽，但在他的面前，出现了第三个玩偶。     那是一个表情傻傻。一副憨厚样子的玩偶，看着此玩偶，苏铭笑了。那笑容冷淡，没有丝毫情感，可听在一旁秃毛鹤的耳中。这一个月来的一切，还有如今这冷漠的笑声，却是比世间一切都真。     “你可以断去我以后的情，但不能断去我记忆里的念……”苏铭拿起红色的草，去编制第四具玩偶时。他脸上滴落血水，来自那面具的意志在这一瞬，强大到可以让苏铭的灵魂都被震动。     苏铭抬起头，仰天发出了一声这样的咆哮。     他的双手颤抖着，一次又一次的尝试去编制草结，直至又过去了一个月，在苏铭的面前，那第四具玩偶，出现。     那是一个女子，是一个回眸微笑的女子，那是白素。     在这个玩偶出现后，苏铭的双手已经裂开，他的虚弱已经到了极致，近乎油尽灯枯，但他冷漠的双目内，那左眼的皓阳，右目的明月，却是越加的清晰起来，占据了他瞳孔的全部位置。     他再次取出了一些红色的草，去编制那第五具玩偶，雨萱。     可是这一次的苏铭，却怎样也都无法打出第一个草结，每一次当这个草结即将被他打出时，他的心都会浮现那闭着双眼，自己却抓不住而远去的，那一抹身影。     不断地尝试，不断地打不出来，苏铭脸上的面具散发幽光，将其面孔遮盖的同时，露出的双目内，越加的冷漠无情。     “阁下来此多日，打算看苏某到什么时候。”苏铭望着手中打不出第一个结的红草，没有抬头，其声音透出入骨的寒，缓缓开口。     一声叹息，从天空上传来，田霖的身影出现在了半空，他复杂的看着苏铭脸上那黑色的面具，看着苏铭面前那几具玩偶还有其手中那已经满是褶皱的红草。     “阁下这是何必，我看你脸上面具分明是存在了一股封印之力，可你为何要与其对抗？”田霖刚说道这里，苏铭抬起了头，左目皓阳，右目明月，在看向田霖的刹那，田霖的话语嘎然而止，他的目光与苏铭对望，心神立刻起了轰鸣。     这轰鸣回荡之时，他眼前的苏铭与那山峰消失，竟出现了一片枯萎的草原，在那草原上有那么几户人家，此刻正传出凄厉之声，那是一个穿着红衣的真卫来临的屠杀，最终这身子魁梧，全身散出血腥气息的真卫，在一个身子颤抖满脸恐惧的青年不断地对抗可却每一次都被这真卫挥袖喷血倒退后，冷漠中带着轻蔑，淡淡的开口。     “明知不敌倒也敢与本卫出手，罢了，留你一个田魁五代的后裔小崽，也算本卫仁慈。”     在这场杀戮结束后，在那真卫离去后，这青年仰天发出凄厉的嘶吼，跪在了地上，流下了血泪。     这一切尽管刹那消失，但田霖却是身子颤抖，在那半空中双目红了起来，这是他心底隐藏最深的伤痛，那是发生在数千年前，神源废地内他家乡的一幕！     他呼吸更是急促，猛的看向苏铭。     “这是什么术法！！”     “皓阳代表现实，明月代表希望，星辰……是家乡，这是苏某明悟的，星辰日月幻。至于你方才问苏某为何要对抗，与你为何要对抗那真卫的答案，一样。”苏铭拿起面前的四具玩偶，以里面蕴含了他的鲜血，将这四具玩偶渐渐融入苏铭身体内，如他与他们……同在。     苏铭知道，自己第三次心变只是刚刚开始，没有结束，真正的结束，是他编制了所有人的玩偶后，全部将他们融入自己的体内，以这种方式，去度过这第三次心变……这两章写的很费劲，总是不满意，修改了好几遍。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第766章 机会！    田霖在半空沉默，他一年前曾经感受到苏铭的闭关，本要去相谈之意便因苏铭的闭关与感悟而拖延，直至他察觉到苏铭出关且外出后，便从西部区域的丛林里走出，循着对苏铭的感应，找到了这里来。{{}}     实际上他来到这里已经数日，可却没有现身，因他所看到的苏铭身上的一幕幕，让他暗自心惊，内心竟起了与那岳宏邦一样的念头，他不认为苏铭本就是神源废地之人，这一切都是因为苏铭脸上这数日中时日显露的面具。     在他看来，这分明是一件强大的刑具，而在神源废地内，唯有被放逐的四大真界初代罪人，身上才会具备刑具。     那是四大真界的惩罚，让这些罪人即便是在这神源废地内自生自灭，也要压制他们的修为，也要让他们更痛苦的手段。     看到了苏铭面孔上的那面具后，田霖内心原本还存在的一些与苏铭相谈的迟疑，也顿时散去了不少，他觉得自己有八成把握，了解了苏铭的来历。     此刻他呼吸渐渐平稳，方才的一幕让他心惊的同时，更是对苏铭的神通起了忌惮，他与那梅兰不同，他从未小看过苏铭，相反，其内心对苏铭极为重视。{{}}     “苏道友神通玄妙，在下自叹不如，且苏道友具备如此术法，田某对邀请道友之事，就更是心切了。”田霖微微一笑，身子降临站在了苏铭的前方。     “坐。”苏铭神色如常，盘膝在地。其身上的虚弱之感慢慢的恢复，脸上的表情随之越来越冰冷，那目中的瞳光散出无情，此时的苏铭，竟比第三次心变前的他，看起来更为寒冷。     “不知苏道友对位界之力，是否感兴趣？”田霖含笑中身子盘膝坐下。看着苏铭忽然开口。     “怎么说。”苏铭神色如常，淡淡开口。     “在下知道一处地方，可以提供极为浓郁的位界之力。不过那地方很是凶险……”田霖脸上依旧微笑。     “苏某修为还不到位界之主的境界，对这位界之力，不感兴趣。”苏铭摇了摇头。     田霖一愣。{{}}他没想到苏铭回答的如此彻底，眉头一皱，他打量了苏铭几眼，再次开口。     “苏道友自谦了，你身上神秘之处颇多，在下是不信你没有界尊之境的。”田霖哈哈一笑，双目内有精光一闪。     “不过苏道友既对这位界之力不感兴趣，那么对拥有更强大血肉之力的火赤石，是否一样不感兴趣？”     苏铭看了田霖一眼。     “苏道友先不要急于拒绝，且听田某一言。这火赤星的那些蓝色石头有不少，各个区域都有分布，但……这些蓝色的石头内蕴含的血肉之力，与田某所说的地方比较，相差太多。     这些蕴含了血肉之力的火赤石。多少年来无人可以将其吸收，可我观察苏道友，发现苏道友对这些石头……很感兴趣。     此为其一！”田霖目光炯炯，看着苏铭，神色有些凝重，再次说道。     “其二。{{}}火赤星每十年，会有真卫巡逻而来，届时会仔细的查看火赤星各个封印是否完整，一旦出现了哪怕一丝一毫的损坏，也都会让真卫降临查探。     苏道友打开了赤蟒凤的封印，哪怕是将赤蟒凤重新封印，可依旧还是会存在端倪，有很大可能被真卫发现……而一旦发现了这种在神源废地内对四大真界而言最为严重之事，那么就算是苏道友远走，也必定会被真卫追杀、通缉甚至悬赏杀戮。     如今时间还有不到八年。”田霖望着苏铭，说道这里后不再开口，他知道苏铭是聪明人，自然能判断他这番话的真假与后果。     “还请田道友直接明言。”田霖在苏铭的神色上看不到丝毫端倪，正沉吟中，苏铭冷漠的声音传来。     听闻苏铭此话，田霖脸带微笑。     “好，那么田某就直接说出想法，苏道友想必知晓，这神源废地内的每一颗废弃的修真星内，都存在了一个被无数年前封印的异族！     这些异族就连四大真界的强者也都难以完全灭杀，故而只能封印，这里或许还有一些其他的原因，但就不是田某可以知晓的了。{{}}     我们脚下的这颗火赤星，封印的异族传说中在当年的异族与四大真界交战时，具备赫赫声名，是一名异族大修，其名赤火侯！     此人始终被封印在火赤星上，他的修为散开，形成了此星诸多的火山，他的生命扩散，使得此星最早之时被四大真界禁锢的那些异族凶兽，在被抹去了灵智后，吸收赤火侯生机而不朽……如苏道友的赤蟒凤，就是异族凶兽之一。     而这位异族的大修他的血肉，则是在封印的腐蚀下，在这无数年来形成了弥漫在地表的那些蓝色的石头，也就是田某方才说的火赤石。”田霖的话语回荡，苏铭神色看似如常，但他的内心却是蓦然的一震。     他尽管不知晓对方所言真假，但此事并不难去印证，对方若是在此事上说谎，实在是没有必要。     “在这大地深处，封印赤火侯的区域，存在了大量的位界甚至位劫之力，若我等可以将其吸收，那么修为必定突飞猛进！     若苏道友在那里去吸收了这赤火侯全身所有血肉之力，那么届时苏道友的肉身之力，怕是将会达到一个极为强悍的程度。{{}}     我心知苏道友内心必定疑惑，既火赤星，还有这神源废地的所有修真星内都有异族被封印，那为何田某始终没有举动，而是要等待苏道友出现，才有今天这番话语。”田霖目中精光闪动，声音散开，一指那山下的赤蟒凤。     “苏道友既可以让一尊异族凶兽离开封印，想必可以让这火赤星所有凶兽都走出封印，如果苏道友能做到这一点，那么在下有五成把握，可以踏入那封印赤火侯之地！     届时你我几人各自获得好处，至于那赤火侯如此大修，就算是再虚弱也不会死亡，且算好时间，等真卫来临时，我等帮他脱困，在真卫那里看来，这赤火侯才是重点，我等只不过是小鱼而已，如此双赢之事，苏道友可愿意去做？     一旦你肉身之力更为强悍，一旦我等几人都获得了好处，那么就算被真卫追杀通缉，又有何妨？     且既然不可避免要被通缉追杀，那么何不在这之前，为自己获得最大的好处！”田霖一番言辞，可以看出其思路很是清晰，且其话语极富感染力，此刻说完之后，他静等苏铭答复。     “听田道友的意思，怕不是就你我二人展开此事。”苏铭沉吟片刻，看着田霖缓缓开口。     “没错，只要苏道友有把握解开封印，且答应此事，那么田某立刻外出召集几位好友，共图此大事！”田霖深吸口气，起身向着苏铭一拜，神色颇为诚恳。     “苏道友具备解开封印之力，此为神源废地之幸，为我等修士之福，还请苏道友相助！”     “此事关乎极大，苏某要斟酌一二，无法立刻回答。”苏铭沉思少顷，看着田霖说道。     “自然应该如此。”若是苏铭直接答应，田霖还会猜疑一番，在他看来此事本也就不可能立刻获得对方同意，毕竟事关太大，此刻看苏铭沉思且说出这番话语，知道苏铭已经心动，便不再相劝，而是右手抬起虚空一抓，立刻在他手中出现了一个储物袋，递给了苏铭。     “无论苏兄最终选择如何，田某都有薄礼相赠，这储物袋内有这一年来，田某行走火赤星除了北部区域外，其他所有区域的蓝色火赤石，这种事情若是苏兄有心，轻易就可获得，田某之意略表诚心。”田霖向着苏铭一抱拳。     “不知苏兄一年时间，可有答案？”     “一年后，苏某必有回应！”苏铭起身，同样向着田霖抱拳。     “田某恭候苏兄佳音，此物为传音玉简，一年后无论苏兄选择如何，还请以此物告知。”田霖哈哈一笑，送出一枚玉简后，转身一晃，身子瞬息无影。     苏铭看着田霖远去，站在那里沉吟了一番后，拿起那储物袋将其打开，神识意魂一扫，立刻就看到了那储物袋内堆积数座大山的蓝色石头。     仅仅是这容量极大的储物袋，就显然不是俗物，那田霖的薄利，不薄！     苏铭神色阴晴不定，半晌之后那拿着储物袋，直接走入到了这九峰山顶的洞府内，不再外出，时间一晃就是一年，这一天，洞府内的苏铭面前有大量的蓝色石头，正快速的碎裂开来，随着吸收那些石头内的血肉之力，苏铭双目精光闪动。     “田霖话语定有隐瞒，此事绝非如此简单，不过……”苏铭看了眼那些碎裂的蓝色石头，双目渐渐闭合。     “在这神源废地，修为才是一切，既我修为难以快速的提升，那么如今眼前有这个提高肉身之力的机会，就算是危险……也要闯一闯！”苏铭双目睁开，露出果断，他一生凶险，早就知晓富贵险中求的道理，若是遇事躲躲闪闪迟疑不定，那么不可能获得大的造化。     片刻后，一枚玉简从这洞府内化作一道长虹飞出，蓦然燃烧之下，爆发出了骄阳的光芒，转眼直奔远处天地。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第767章 火赤星之变！    那玉简几个闪烁之下，出现在了火赤星的西部区域，它刚一闯入这片区域，立刻在它的前方虚空扭曲，田霖迈步而出，一把接住此玉简，神识一扫后，他脸上露出微笑，目中有那么一瞬隐藏不住激动，笑声中化作一道流星直奔天空而去，显然是要离开火赤星去外空拜访他的几位好友，共谋此事。{{}}     又是一年，苏铭在这火赤星已经整整四个年头，后面的两年他在那洞府内始终没有外出一步，在这闭关里，无时无刻都在吸收那蓝色石头的血肉之力。     这一日，苏铭在盘膝中忽然双目睁开，他面前大量的蓝色石头齐齐成为碎末，一丝丝血肉之力涌入苏铭体内之时，他察觉到了在洞府外，有四道长虹正呼啸临近。     这四道长虹的四人，有一人的气息苏铭熟悉，正是田霖，余下的三人尽管陌生，但毫无例外，全部都是位界之主！     苏铭大袖一甩，身前所有蓝色石头化作的碎末立刻消散开来，他起身一晃，走出了洞府外，灰色的头发在那风中飘动，一身白衣正是那星辰圣袍所化，在其身上随风飘逸。{{}}     这星辰圣袍苏铭始终无法全部操控，但其防御力也颇为惊人，且无论如何破损，片刻就会恢复如常，当年与那老妪梅兰一战，苏铭的这星辰袍无人看出端倪，就连那老妪梅兰也都认为是苏铭的肉身之力强悍。     秃毛鹤所化大狗，则是快速的从那洞府内随着苏铭跑出，在其身旁一样看着天空，神色里满是不屑的样子。     至于赤蟒凤于此刻在那山下冷冷的看着天空，它身子太过庞大，故而哪怕只是盘阵，看起来也如一座小山。     这四道长虹在天边呼啸，转眼就临近，当前一人正是田霖。他一眼就看到了苏铭，脸上露出微笑。     “有劳苏兄在此等候，田某荣幸之至。”田霖微笑中身子一个闪烁，就出现在了苏铭的前方。在他身后那三道长虹，刹那来临，同时站在了这山峰上后，三道强悍的神识之力，毫不客气的直接向着苏铭那里扫去。{{}}     这三道神识尽管没有杀机，可这种毫不掩饰的横扫，却也透出可他们的霸道。     “这位就是田道友所说的苏道友了。区区一个地修而已，在下对田道友之前所说的计划，此刻不抱什么希望了。”这三人是一个中年男子与一个老者，最后一人则是一个半人高的侏儒。     那老者鹤发童颜，微微有些驼背，双目黯淡无光，可若是仔细去看其双目，就会发现他的右目瞳孔竟已经是竖着的。     他站在那里。神色冷漠，看不出喜怒，但扫向苏铭的神识。却是透出一股阴寒之意。     至于那中年男子，相貌中等，皮肤较黑，更有一道疤痕从其左侧嘴角上贯穿面孔，使得其说话时发黄的牙齿外露，给人一种颇为狰狞恐怖之感，他身子更是与神源废地之人的干瘦不同，而是极为魁梧，站在那里，仿佛如一面城墙。     他没有头发。{{}}甚至就连眉毛也都没有，赤着上身，可以看到在其胸口的位置甚至还有铁链穿透，如长在了其身体上一般。     正是此人，说出了之前的话语。     在他旁边的那个半人高的侏儒，则是一脸笑眯眯的样子。很是和善，小手小脚的仿佛没有丝毫的危险，他的头发更是结成了一根辫子在脑后，此刻双手拢在一起，伸进双臂的袖子里，如一个凡间小镇的商铺的掌柜。     对于那光头无眉的中年壮汉说出的话语，田霖皱了下眉头，歉意的看向苏铭，转身站在了那壮汉与苏铭之间，苦笑的望着那中年壮汉。     “耶兄何必如此，途中田某已经和大家详细的说了一番，包括苏兄这里，在下也都为耶兄解释，如要共图大计，我等彼此不可摩擦。”     “哼。”那中年壮汉冷哼一声，不再理会苏铭，但却认同了田霖的观念。     “苏兄，让田某给你介绍一下，这位是天轮星的龙厉道友，龙兄一身修为惊人，更擅长诸多神通术法，天赋强悍。{{}}”随着田霖的话语，那三人中的老者，冷漠的看了苏铭一眼，没有说话，只是略点了点头。     苏铭看了那老者一眼，此人右目竖着的瞳孔，让苏铭有种极为危险之感。     “这位是土泰星的耶申桐道友，耶道友一身神力，修为一样不俗，更是感悟了大地本源之力，在地底深处可爆发出更强的修为，他当年甚至曾与某个真卫一战而不死，如今伤势痊愈，修为更有精进。”田霖说着，那光头无眉的中年壮汉向着苏铭阴森的笑了笑，他看似莽夫，但实际上方才的言辞，自有其用意。     “这最后一位，是暗辉星的孙昆道友，孙道友擅长阵法，更有多宝之称，一身毒攻名震八方。”田霖说完后，那看似商铺掌柜的侏儒，向着苏铭和善的抱了抱拳，很是爽朗的哈哈一笑。     “田兄谬赞，苏兄可别听他乱说，在下哪里什么名震八方，只不过是在这神源废地内东奔西走讨口饭吃罢了。{{}}     都是大伙给面子尊称而已，当不得真。”那孙昆笑声中连连摇头，一副没有丝毫危险的摸样，很是会引人好感。     “苏兄这里，在下途中已经与三位介绍，苏兄修为不俗，肉身之力强悍，更有规则神通之术，即便是田某也都很是敬佩。”田霖看向那三人，开口之时，苏铭神色冷漠的点了点头。     之前无论是三人神识横扫，还是那耶申桐的挑衅，他神色都没有丝毫变化，此刻更是完全冰冷，一语不发。     他的这种平静，让那中年壮汉耶申桐双目微不可查的一闪，就连那侏儒孙昆，也都是在笑眯眯中，多看了苏铭一眼，唯独那驼背的老者，不为所动。     “好了，人已聚齐，时间还有六年就是真卫巡逻之时，我等要尽快了。”田霖看了看天空，立刻开口。     “怎么没看到梅兰道友？”那侏儒孙昆微笑说道。     “梅兰道友志与我等不同，她不会来的。”田霖摇了摇头，避开此话题，看向苏铭时神色凝重起来。     “不知苏兄释放出这火赤星封印的所有凶兽，需要几天？”     “一个月。”苏铭平静说道。     “好，一个月后，苏兄释放了全部凶兽后，那异族大修的生机就不会被继续吸收，届时还望三位助我，按照之前田某告诉三位的方式，我等打开封印的缺口，踏入地心深处。     等到了地心深处，还需要苏道友与孙道友，展开你们的阵法天赋，使我们向着更深处前行，届时耶道友肉身强悍，可在前方开路，龙道友神通惊人，神识更强过我等，还望指引方向，至于我这里，此事是我主导，我会以元神反逆肉身，以田某元神之体，协助龙道友探查指引，协助耶道友在前开路，协助苏道友与孙道友，削弱封印。”田霖断然说道，其话语一出，其旁那三人纷纷神色一动，就连始终冷漠的老者龙厉，也都为之侧目动容。     “元神反逆肉身，以元神取代肉身，田道友可知如此禁术的后患。”那龙厉沙哑的第一次说出话语。     “自然知晓，一旦稍有差错，肉身就会枯萎，元神孤阴不长，必会横死，但唯有这样才可让此事把握更大，让田某修为倍增，否则的话，以我等都是肉身存在，难以去往更深处，诸位，此事田某付出很大，只望可以成功，还请诸位彼此莫要相互内斗，否则的话……休怪田某翻脸不认人！”田霖话语顿时阴寒，他给人的感觉一向是温和，此刻这突然的阴寒，再加上他方才说出元神反逆肉身之言，顿时使得这阴森具备了强烈的威慑力。     “苏兄，一切拜托！”田霖深吸口气，向着苏铭抱拳深深一拜。     苏铭看着田霖，他想到了对方在两年前进入幻术时的那一切，半晌之后同样抱拳一拜，转身一晃之下，立刻直奔天空而去，赤蟒凤嘶吼而起，秃毛鹤所化大狗叫唤中跟随其后。     三天后，整个火赤星轰然一震，一处异族凶兽的封印之地内，传来了一声惊天的嘶吼，那是一尊如猛虎般的凶兽，它神色里露出兴奋，冲出了其封印之地。     七天后，火赤星上的嘶吼陆续传出，一尊尊异族凶兽神灵，在各个区域不断的冲出了封印他们的所在，那嘶吼的声音震动火赤星八方，让所有修士纷纷骇然。     半个月后，火赤星出现了惊天之变，超过了大半的凶兽被释放出来，天地昏暗，轰鸣之声惊天动地，在东部区域山峰的石屋内，老妪梅兰默默地坐在那里，神色阴晴不定。     一个月后，整个火赤星内，几乎所有封印异族凶兽的区域，全部都爆发出了滔天嘶吼，那是近乎所有凶兽在冲出封印后，发出的对自由的渴望之声。     继黑墨星之变万年，在这神源废地内，迎来了第二次剧变，此为……火赤星之变……求月票，求推荐票！未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第768章 封神毒蜂    在这整个火赤星所有凶兽都在嘶吼，纷纷冲出彼此封印禁锢之地的同时，那些封印之地形成的各种颜色光幕，齐齐的闪动起来，连续闪动了九次之后，发出了一声天崩地裂的巨大轰鸣。{{}}     在这轰鸣中，火赤星地表的所有异族凶兽封印，竟在那闪动之下，轰然的崩溃开来，随着它们的崩溃，火赤星天翻地覆的震动，更是在那火赤星四方区域的中心位置，在这轰鸣中不知田霖以什么方式，竟在这大地上劈开了一道巨大的缺口，这缺口是一道莫大的裂缝沟壑，足有数万丈之长，深不可测。     一股浓郁至极的地气从这沟壑内蓦然的爆发出来，那地气的浓郁凝具备了颜色，那是土黄色的雾气在刹那就弥漫了此地大半个天空，使得这里一时之间陷入不见五指的模糊。     在那模糊的土黄色雾气里，田霖的声音急急的回荡传出。     “封印已破，我等立刻进入大地深处，在下方集合。”随着田霖声音传递，雾气阵阵呼啸尖锐而起，那是众人展开速度冲入那裂缝的声响。{{}}     此地的黄色雾气渲染了天空，使得火赤星的那浑浊的天，如一张苍老的人脸般，一片蜡黄之意。     苏铭在这雾气内，在其意魂内感应，四周尽管肉眼模糊，可其他人应都是已经迈入到了那裂缝沟壑内，唯独他还在外面。     在他身后，赤蟒凤盯着远处，气息有些暴躁，更有隐隐的不安，且它身子太过庞大，难以跟随苏铭进入那地底深处。     苏铭拍了拍赤蟒凤庞大的头颅，双目一闪之下，化作一道长虹直奔那裂缝而去，秃毛鹤紧跟其后。至于那赤蟒凤则是迟疑了一下，在这裂缝外等候起来。     这里地气浓郁，这些气息吹在苏铭身上，有种粘稠之感。苏铭身影不由得缓慢了一些，如在水中前行，随着其踏入那沟壑，疾驰间，在他旁边的秃毛鹤所化土狗耸了耸鼻子，闻着那些地气，它眼睛里露出迷茫。     “他鹤。怎么感觉这么熟悉，好像曾经什么时候老子在比这里还浓郁的地气里洗过澡？好像记得当时洗澡的时候，身边还有几个小娘子……”秃毛鹤晃了晃头，它也不知怎么了，来到这神源废地后，总是时而有熟悉与恍惚之感。{{}}     苏铭疾驰间，四周一片漆黑，这沟壑极深。且颇为限制神识意魂，只能覆盖四周不到百丈的位置，且越是向下。那地气就越是浓郁的喷发出来，使得速度也难以快上很多不说，神识范围也越来越小。     苏铭神色冷漠，但双目间却是存在了警惕，速度虽说不快，但却很是稳定的前行，甚至在前方，他隐隐感受到了那耶申桐与侏儒孙坤的气息，显然这二人尽管提前下来，可却在这地气内依旧速度难以持续的加快。     至于田霖与那龙厉老者。尽管不在苏铭神识范围之内，但想来也必定不远。     可就在这时，苏铭忽然神色一变，他的脚步更是下意识的一顿，猛的看向自己的储物袋，在方才那一刹那。他感受到了储物袋内传入他心神的一种震动与苏醒的痕迹。     苏铭一愣之下，双眼内立刻露出惊喜之意，但却瞬间就恢复如常。{{}}     “可是苏道友在后面，发生了什么事情？”几乎在苏铭神色恢复的刹那，因他突然的停下身子，前方的那侏儒孙昆脚步一顿，谨慎中在这地雾内传出话语。     “没什么，只是突然想到这里雾气这般浓郁，那么到了下面，怕是寸步难行。”苏铭身子一晃，继续疾驰起来。     “应该不会如此，这里地气喷发速度破快，不过宣泄出去后更适合我等在其内行走。”那孙昆话语间身子略慢了一些，等苏铭来临后与其并排而行，尽管其身影看起来模糊，但声音却很清晰。     “希望如此。”苏铭回答之时，与那孙昆一同呼啸而去。     二人正疾驰间，忽然的那孙昆的声音低了很多，以只有他二人可以听见的程度，向着苏铭低声开口。     “苏道友要小心耶申桐，此人之所以见面就对你敌视，是因他来到这里，需要的位界之力并不多，他是被那异族大修的血肉之力吸引，应该是与苏道友一样，找到了可以吸收那些异族血肉之力的方法。{{}}”样子如商铺掌柜的孙昆话语如丝线传入苏铭耳中后，便不再开口，隐藏在雾气内的面孔上，则是一如既往的微笑与和善。     “哦？多谢孙道友提醒。”苏铭神色如常，平静说道。     二人正话语间，前方立刻有一声轰鸣蓦然传来，如某物在碎裂一般，在苏铭双目一缩的同时，下方传来了田霖的声音。     “这里是尽头所在，诸位道友速度略慢一些。”     片刻后，当苏铭与那孙昆临近后，立刻眼前一清，在这裂缝的深处，地气虽说还在狂猛的爆发，可视线却清晰了不少。     这是一条长长的若峡谷般的裂缝低处，如一条横线，上面有七个点，那看似无穷的地气正是从这七个点内喷发出来，直奔上方卷动而去。     故而在了这裂缝底部后，视线反倒清晰了很多，除了其七个喷发地气的地方，大都可见。{{}}     田霖全身枯萎，但在其身体外有一层柔和之芒覆盖，看起来有些虚幻之感的同时，这田霖的气息更是比一个月前要强大很多。     显然此刻的他，已经施展了元神反逆肉身的禁术。     在他旁边的龙厉老者，则是蹲着身子，目光落在了地面的岩石上，那一片区域的岩石此刻出现了大片的碎裂，显然方才那轰鸣与碎裂之声，就是从这里传出。     耶申桐在不远处，看着四周，其目光多是放在那些地气上，不知在想些什么。     苏铭与孙昆的来临，引来了耶申桐与田霖的目光，那耶申桐冷笑一声，不再理会，至于田霖则是向着苏铭二人点了点头。     “比我计划中要好上很多，这里就是大地封印的深处，也可以算是门槛所在，刚才龙道友已经尝试，此地岩壁清脆，似一击可破，这就说明我们的位置正确，这里……就是那异族大修封印的边缘。     如蛋壳一般，而此事从那七个孔内散出的地气，就是无数万年来，在那封印内凝聚的大地气息。     我等可以休息一下，一边让自己修为保持巅峰，一边等待地气再散去一些，如此就可让我们在进入那异族大修的封印之地后，更为确保。”田霖开口说完，盘膝坐在了一旁，闭目打坐起来。     有些驼背的龙厉似观察完毕，一向沉默寡言的他，也冷漠的坐在了远处，孙昆向着苏铭善意一笑，目光扫过四周后，在另一个角落里坐下，这三人彼此距离不近，显然越是到了那封印所在，彼此之间就越是有些疏远。     苏铭走出几步，同样选择了一处靠近岩壁的角落坐下，他神色平静，坐下后不动声色，但神识却是散出一丝，融入到了储物袋内，去观察方才让他心神一震，露出狂喜之物。     在他的储物袋内，此刻……有一个碎裂的玉盒，那玉盒已经化作了碎片，可在某一个碎片之上，却是趴伏着一只……通体赤红的毒蜂！！     这毒蜂翅膀微微扇动，在苏铭神识落在其身的刹那，这毒蜂猛的抬头，身子瞬间竟消失在了苏铭的储物袋内。     但片刻后，这毒蜂的身影就在此出现，它依旧还是在那碎片上趴伏，仿佛之前的消失只是一个错觉般，任由苏铭的神识落在其身，发出了轻微的嗡鸣声，那声音里透出是的温和，没有排斥苏铭的神识。     “它终于苏醒了！”苏铭压下内心的激动，这种情绪对他来说自从来到了神源废地后，已经颇为罕见。     此毒蜂，正是他当年在九阴界内获得的那体内蕴含了封神花蜜之蜂！！     当年苏铭迟疑之下，选择了在此毒蜂内留下烙印，以将此蜂收为宠物之法，去慢慢的等其苏醒，如此就可在其苏醒后，完美的获得封神花密。     这么多年来，在今日它终于苏醒，且在这毒蜂身上，苏铭的神识在碰触的刹那，他立刻感受到了一股心悸之意，此蜂之强，能采封神花蜜，绝非寻常之物！     且此毒蜂怕是在世间都已濒临灭绝，不复存在，这一只若非是被封在了那赤石内，怕是也不会现世。     “有此毒蜂在，我对于在这里获得造化的把握，更多了一些。”苏铭不动声色，收回神识之时他忽然双目一凝，看见了远处的壮汉耶申桐，此刻正迈着大步，向着那最靠近这里，喷发地气的小孔接近，那地气在这里是最剧烈之处，横扫其身，让耶申桐在距离三丈时停顿，盘膝坐下后，额头泌出汗水，他竟是用这地气作为压力，在此地修行起来。     “耶道友好主意，用这里的地气作为压力来修行，可以让我等提前适应那封印内的环境。”田霖双目一亮，缓缓说道……求月票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第769章 肉丝    “不过田某元神为体，倒也不需借地气来修行以便适应封印内的环境，不过三位道友若感兴趣，倒是可以尝试一下。{{}}”田霖看着耶申桐的修行，向着龙厉、孙昆与苏铭开口。     “罢了，我这小身板可承受不住那地气的直接喷发，这种机缘还是算了。”孙昆哈哈一笑，摇了摇头。     有些驼背的老者龙厉，此刻站起身，一言不发迈步间走向了第二处喷发地气的范围，在靠近五丈时，他眉头一皱，没有继续前行，而是盘膝坐下默默适应起来。     苏铭沉默片刻，看了那耶申桐与老者龙厉一眼，没有选择过去，而是一直盘膝在原地，不为所动。     时间慢慢流逝，转眼就是半个月，这半个月里众人在此地大都盘膝打坐，静等那地气的削弱，五天前，那七个孔内散出的地气就不再那么强烈，直至今日，这地气的虚弱已经清晰可感。     耶申桐甚至已经靠近那地气小孔不到一丈，至于老者龙厉则是始终坐在七八丈的位置。{{}}     眼看那七个地气小孔大都虚弱，田霖目光炯炯，孙昆也是神色有些凝重，只等最终地气不再喷发时，他们就会破开这封印的外壳，踏入其内。     想到封印内将会获得的好处，就连老者龙厉也都双目微微一闪。     苏铭在远处深吸口气，也随之凝神看其。     时间慢慢流逝，三个时辰后，那七个地气小孔突然间再没有丝毫地气喷发出来，耶申桐睁开眼，挥动身躯时咧嘴一笑，似要说些什么的刹那，突然的。他神色蓦然大变。     随着其神色大变，龙厉直接发出了一声厉啸，田霖那里也是立刻起身，却见在那七个小孔地气消失的瞬间，突然有七条红色的丝线，蓦然间从这小孔内直接爆发出来，那七条红色的细线每一条都有手臂粗细，约莫三丈之长。在飞出后因耶申桐最为靠近。其右臂直接就被一条丝线直接卷住，在其手臂被卷住的位置，立刻出现了严重的腐蚀痕迹。{{}}     龙厉是众人里除了耶申桐外，最靠近之人，一条红色的丝线以极快的速度直奔其眉心而来，这才让龙厉发出了尖锐的厉啸。形成一片波纹震动时，他身子急急后退，但那丝线却是直接穿透了其厉啸所化的音波。急速接近。     “这是什么东西！”田霖元神反逆后，是众人里最强大者，神识更是覆盖最大。可却没有丝毫提前察觉，即便是此刻他神识内，竟也没有这红色丝线的存在，如同它们与神识隔绝一般。     更是从这几条丝线上，赫然有不弱于位界之主的气息显露。让众人立刻心神一震的同时，这七个小孔内钻出的七条丝线，直接有两条直奔田霖而去，更有一条加入到了追击龙厉的行列里。     显然在它们感应，田霖与那老者龙厉，最有威胁。     除了耶申桐身上的那一条外，还余下两条这种红色的丝线，此刻一前一后，直奔孙昆与苏铭闪电般而来。{{}}     一时之间，四人各自散开，在这若峡谷般的裂缝内，彼此立刻闪躲疾驰。     至于秃毛鹤，此刻直接向着地上一倒，身躯化作了石头，一动不动起来。     苏铭毫不迟疑身子立刻后退，化作一道长虹迅速远去，但在他身后那红色的细丝却是如髓入骨，且速度更快无比，转眼就临近苏铭不到三丈。     此刻随着众人的散去，在这红色细丝的追击下，大都各自为战，无暇去看他人，苏铭这里眼看那红色细丝追近，且他的神识意魂内对那红色细线没有丝毫察觉与感应，无法锁定之下，他耳边传来那红色细丝在急速下的尖锐呼啸。     危机之时苏铭蓦然转身，右手抬起时杀剑凭空而出，被他握住后向着那来临的红色细丝一斩，这一斩之下，那红色细丝直接被斩断分成两半，可苏铭不但没有丝毫放松，反倒更为警惕，身子再次后退。     却见那分成两半的细丝竟各自成为**，化作了两条红色细线直奔苏铭呼啸而来。{{}}{{}}{{}}     眼看越加临近，苏铭双目一闪，他还有其他的手段，但此时却是内心一动之下，右手蓦然在储物袋上一拍，这一拍的瞬间，立刻有一抹红芒从苏铭的储物袋内骤然飞出。     那红芒的速度之快，极为惊人，它只是一飞出就刹那消失，可出现之时却是在了一条红色丝线的身旁，正是苏铭刚刚苏醒过来的毒蜂，此峰刚一出现，其尾部立刻有一根紫色针出现，用它那无与伦比的速度，刹那就刺入到了这红色的丝线内。     一针刺入，这红色丝线全身一震，竟转眼枯萎成为了飞灰，随着毒蜂身子再次消失，眨眼间脚步停下的苏铭面前，那第二条红色细丝外甚至都看不到毒蜂的清晰身体，只能看到红影一闪，这红色细丝，竟……直接被毒成了飞灰。     这一幕可以说是瞬间结束，苏铭的肩膀上，那毒蜂显露，苏铭脸上带着震惊，侧头看了那毒蜂一眼，深吸口气，苏铭缓缓抬起右手，慢慢靠近这毒蜂，此蜂立刻抬起头，温和的嘶鸣一声直接飞向苏铭的袖口。{{}}{{}}{{}}     似乎它很喜欢袖口的位置，进入后就抓在苏铭袖口内，怎么也不松开。     苏铭目光闪动，迈步向着之前他们几人散开的地方走去，片刻后当他归来时，田霖那里全身红芒刺目，出手之时身后赫然有一颗大树的虚影幻化，那大树的树枝疯狂的向着四周抽动，两条环绕在其身边的红色细线此刻已经成为了十多条，但颜色却是黯淡了很多。     不远处的龙厉，其眉心上赫然出现了三块菱形的鳞片，右手持着一个葫芦，其面前竟有两道黑色的虚影，如影子一般，在那与那条红线缠斗。     至于耶申桐，则是怒吼连连，其右臂已经完全的腐蚀成为了黑色，且那红色细线竟从腐蚀的手臂内钻入了大半，使得耶申桐的身体鼓起了一条长痕，正在诡异的蠕动。     几乎在苏铭归来的同时，田霖那里身后幻化的大树上露出了一张沧桑的面孔，张开口发出了无声的嘶吼，立刻那断裂成十多饥截的红丝全部一震，在半空停止不动的刹那，被田霖身子一晃，以其元神直接笼罩后，那十多条细丝立刻失去了全部光泽，一一摔落在地后，一动不动。     田霖面色略有苍白，看向走来的苏铭时，其目中有一抹奇异闪过，大有深意的向苏铭点了点头。     此时老者龙厉那里，其眉心三块菱形鳞片急速的转动间，他猛的抬起手中的葫芦，立刻从其内再次飞出了两道黑影，与之前的两个影子一同扑向那两条细丝，闷闷地轰鸣之声回荡，那两条细丝顿时消失，至于那四个黑影则是倒卷，回到了那葫芦内，龙厉神色阴沉，可他的目光却是瞬间就看向了苏铭。     他之前看到有一条红线追击苏铭而去，可这没过多久，对方就毫发无损的归来，这里面代表之事，让他对苏铭立刻重视起来，竟罕见的，向着苏铭善意一笑，那是一种认同，对苏铭在他们众人里可以平等的认同。     “我等出手帮一下耶道友吧。”田霖看着耶申桐面部青筋鼓起，立刻开口。     “不用帮助，耶某自己可以！”耶申桐大吼一声，他见旁人都已经解决了各自的麻烦，为自己却始终没有紧张，尤其是就连他看不上的苏铭都一脸从容，这让他内心冷哼中，左手抬起在胸口上狠狠地一拍。     这一拍之下，立刻在耶申桐的身上起了一层黄芒，瞬间就在他身体外形成了足有一尺厚的泥土，光芒闪动，层层增加，转眼间，出现在众人面前的耶申桐赫然化作了一尊十丈大小的巨大泥石人。     这泥石人左臂抬起，向着胸口狠狠地连续轰击了七下，每一击都让其身躯出现碎裂，片刻后七击全落后，他这十丈的泥石身躯轰然的崩溃开来，随着其崩溃，却见一条黯淡中还在扭曲的红线，竟在那崩溃里，死死的被卡在了泥石中。     耶申桐面色略有苍白，盯着那被卡主身子的红丝，冷哼一声。     “若非是要抓一个活物，耶某早就将其灭杀了。”可他话语刚说完，那还在扭曲的红线就立刻歪倒下来，成为了碎末，这让耶申桐的面色顿时难看起来。     也就是在这时，远处呼啸之声来临，只见侏儒孙昆面色带着一丝苍白，疾驰而来，他手中有一个透明的小瓶，其内装着的正是那红线，却其颜色鲜红，在那小瓶内不断地扭曲碰撞试图要冲出般。     “废了很大的劲，这才生擒了一只活的，让大家久等了。”     “此物到底是什么？”田霖看着那小瓶内的红线，又看了看此刻没有底气喷发的七个小孔，沉声说道。     “肉丝！”回答田霖的，是那侏儒孙昆。     “蕴含了生机，且无数年来因异族大修被封印，神识外散下，吸收了一些产生了**意识的肉丝……应该会很好吃的样子。”那侏儒孙昆笑了笑，将这小瓶收起……求月票，推荐票呀未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第770章 一劫三罗六道封    对于孙昆的微笑，田霖等人大都沉默，显然此事在他们来看不好笑。{{}}     可不远处化作石头的秃毛鹤，一听好吃二字，立刻身子一晃，重新变成了大黄狗，伸着舌头双眼冒光盯着被孙昆收起的小瓶，不知起了什么心思，一副快要流下口水的样子。     “苏道友的这只善于变化的小狗，倒也有趣。”孙昆回头看了一眼那大黄狗，笑了笑。     “你鹤爷爷的，你才是狗，老子是龙！”秃毛鹤忽然开口，还向着孙昆呲了呲牙，这一幕让孙昆一愣，就连旁边的几人也是纷纷看去。     苏铭干咳一声，狠狠地瞪了秃毛鹤一眼，向着众人开口，避开了这个话题。     “若是在这封印之地内这种……肉丝，再多一些的话，此事危险会增大太多。”苏铭的话语让龙厉等人沉默，那一向霸道的耶申桐也是心有余悸，一起看向了田霖，毕竟所有的计划是田霖制定。     “此事是田某思虑不周，没想到在这封印之地内，还有如此凶物……这样，田某愿意先下去看看，如没有危险，诸位再下去好了，如有危险……田某既是发起此事之人，敢于元神反逆肉身，自然也不会硬拉着大家一起送命。{{}}”田霖沉默片刻后，果断的开口。     龙厉与孙昆没有说话，耶申桐也是目光一闪，并不开口，苏铭在旁则是保持沉默。     田霖毫不迟疑，右脚抬起向着峡谷裂缝的地面狠狠一踏。这一他踏之下他身后那大树虚影再次幻化出来，树枝扭动间，咔咔之声从田霖脚底传出，赫然在其脚下的地面，出现了大量的碎裂，那些碎裂蔓延之下，一声轰鸣间。直接塌陷下去，形成了一个深坑，田霖身子毫不迟疑的飞入其内。     片刻后。从这深坑内传出田霖的声音。     “诸位道友可以下来了，此地……没有活着的肉丝。”     龙厉身子一晃，踏入那塌陷的深坑内。随后是孙昆，耶申桐迟疑了一下，看向苏铭，那意思显然是要最后一个进入。     苏铭也不说话，带着秃毛鹤直奔那深坑而去，在进入这深坑后，他立刻双目一闪，紧接着耳边传来了最后一个迈入此地的耶申桐倒吸口气的呼吸声。{{}}     这是一个如蜂窝般的巨大结构，除了此地这凹凸不平的地面外，四周弥漫了无数密密麻麻的圆洞。至于那地面之所以凹凸不平，是因在这地面上，此刻竟覆盖了一层黯淡的细丝，看起来数量上竟不下数十万之多，一副腐烂的味道扩散开来。让所有踏入此地之人在半空中都神色凝重。     “这被封印在此星的异族大修……他……他身躯到底有多大？”耶申桐倒吸口气，骇然的开口。     “有些不对劲，我们虽说没有看到过被封印的异族，但大都见过神源废地内时而出现的那些在深处地带出没的异族，他们的样子与我们一样，从未见过若凶兽般巨大之人……”田霖迟疑了一下。缓缓说道。     在众人都各自心惊之时，苏铭死死的盯着那前方诸多的圆洞，在方才那一瞬间，他忽然有种自己被某种目光注视之感，这种感觉刹那就消失，但苏铭绝不会感受错误，因为这不是他的神识察觉，也不是他的身躯感应，而是……他的魂！     他的塑冥之魂，在方才那刹那间，出现了一缕波动。{{}}     看四周其他人的摸样，显然只有苏铭自己，察觉到了这道诡异的目光。     “此事老夫知晓。”龙厉的声音吸引了众人的注意，苏铭暗自警惕起来，但神色上不露丝毫心思。     “不是异族的身躯有多么庞大，而是这里的封印，应该是四大真界一劫三罗六道封这十种封印里的肉神封！     这十种不同的封印，是四大真界在这神源废地里的专门用来镇压异族大修之术，好在我们遇到的是六道封，而非三罗印，否则的话老夫会立刻有多远跑多远，不敢去碰触丝毫。”龙厉缓缓开口，这些事情不但苏铭没听说过，就连田霖等人也是前所未闻。     “哦？还请龙道友详细的说一下，田某对这封印之术的了解，倒真的不多。”     “六道封说的是六道同一个境界的封印，也是神源废地的诸多修真星上大都存在的镇压异族之印。     此封印威力极大，镇压的是异族中大将强者，根据异族之人的强弱，即便是同一境界的六道封印，也有分别。{{}}     最多的是六道封同时出现，最弱的便是只有一道存在。”龙厉缓缓开口，看了看四周后，他双目一闪。     “此地应该就是只有一道封印存在，看来这位异族中的大修赤火侯，在一些典籍内的传闻有误，此人应该是肉身强悍之辈，而非法力超脱，否则的话，不会出现肉神封，不过或许在深处还有六道封存在，总之封印越多此人当年就越强。”龙厉一指那大地的诸多肉丝。     “所谓的肉神封，说来也简单，大家都知晓有酷刑为凌迟，将人身上的肉一片片削下，千刀千片方死为完美。这肉神封就是这个道理，以此封印去凌迟那异族大修的血肉，一片一片……在加上这异族大修还有生机，可慢慢恢复，于是这凌迟就始终没有尽头。     也就出现了这些让大家误以为这异族大修身躯庞大的诸多肉丝，你们看这些肉丝上的岁月之感，分明不是一个时间出现，而是在这无数万年里，慢慢积累的。”龙厉的话语森然，落在四周之人耳中，化作了沉默。     苏铭看着那地面的肉丝，即便是他失去了痛，可也对这异族大修经历如此折磨而动容，更是对四大真界的残酷而沉默。{{}}     “龙道友，你方才所说的一劫三罗六道封，除了六道封外的三罗印，又是什么样的封印？”孙昆露出感兴趣之意，问询起来。     “没错，还请龙道友告知一下。”田霖点了点头，一旁的耶申桐也是凝神看来。     龙厉沉默片刻，这才缓缓又说起。     “三罗印与六道封不同的是，六道封镇压的只是一人，而三罗印……嘿嘿，镇压的是一族！不过这三罗印在神源废地内极为罕见，且能镇压一族的封印，要是真遇到，那只能自求多福了。”龙厉淡淡开口，见四周之人显然还有问询之意，索性不再隐瞒，又说了起来。     “比三罗印还要强大的封印，就是那一劫轩了，这种封印不镇压寻常强者，不镇压一族，而是……镇压封印异族各族中的……王！     此印也叫王印，所镇压之人都是赫赫声名之辈，不过大家可以放心，这种王印更为稀少。”龙厉阴森一笑。     “龙道友所说的这些，可能确保其真，不知是从何处听来？”田霖沉默片刻，忽然开口。     “老夫在黑墨星居住了一些时间，从那里听一人说起，真假不敢保证。”龙厉一副不愿就此根源多说的样子，一语带过。     “有没有一个地方，是一劫三罗六道封这十道封印全部都存在的镇压之地？”苏铭在一旁，平静的说道。     他话语一出，四周立刻寂静下来，半晌后龙厉点了点头。     “应该会有，不过这样的地方，所镇压的恐怕绝非劫阳大修，很有可能是……真正踏入位劫，半步掌缘生灭的恐怖存在。”     “多谢龙道友告知有关封印之事，如今我们还是先一步步破开此地封印为好，早一步诸位获得了造化，也好早一步离开。”田霖深吸口气，向着苏铭等人开口。     “按照计划，还请龙道友散开神识，我全力相助找到最近与最薄弱之处，随后就拜托耶道友协助苏道友与孙道友了试探与破开封印。”田霖向着众人抱拳一拜。     龙厉点了点头，神识蓦然散开，田霖同样散开神识，二人联手之下立刻横扫四周，从那每一处圆动内蔓延进去，约莫半个时辰后，他二人神色有些疲惫，神识全部收回时，田霖右手抬起向前方一挥，立刻一片柔光映在了诸多圆洞中的一个。     “我二人神识也无法延伸深处，但有七成把握从这里破开闯入，是最近之路。”田霖话语说完，孙昆一步迈去，来到那被标记的圆洞外，仔细的看了几眼后右手抬起掐诀算了起来。     “苏兄？”田霖眉头一皱，看向苏铭。     “外界封印苏铭还可以尝试，可这里的封印，苏某难以破开。”苏铭上前几步，在那光幕外皱眉看了片刻，摇了摇头。     田霖正要开口，此刻孙昆转头看向耶申桐。     “耶道友全力一击，打在此地，切记劲力分九次，在第三股与第八股时要停顿三息，在第六股与第九股是要停顿两息，一拳内蕴含这些变化。”孙坤一指那圆洞右下角的某一个位置。     耶申桐二话不说身子一晃临近，一拳准确无误的落在那里后，四周轰然一震，那圆洞顿时坍塌开来，其内露出了一条宽大的通道。     田霖首当其冲，其后耶申桐等人，最后是苏铭，苏铭在迈入这通道内的一瞬，他猛的转身看向身后，双目精光一闪。     可身后却没有丝毫人影，他神识内更是一片安静，但方才那瞬间，苏铭却是再次的感受到，似有人在身后向自己第二次看来……家里有些事情要外出处理，我和我爱人一起出去，向大家请4天假，今天到周五，每天一更，回来后我会补上。     希望大家可以理解。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第771章 来自异族的感应    苏铭神色如常，但其内心的警惕已经达到了最高，甚至若非是已经走到了这一步，如果突然放弃的话他很不甘心，那么他已经打算立刻离开。{{}}     毕竟这种旁人无所察觉，而唯独自己觉得有人在背后注视的感觉，在这神秘的封印之地，不由得会让人心起毛骨竦然之意。     此时此刻，在田霖的这些人踏入那通道内，一路向前疾驰的同时，在这火赤星内，那本在真卫光束投影下才可以看到的以这里为中心向着四周缭绕的无数白色细丝，已经……七零八碎。     近乎五分之一的位置，完全粉碎，余下的地方也都出现了碎裂的迹象，实际上这种现象并非是苏铭等人踏入时才如此，而是在整个火赤星所有凶兽脱离封印，那些封印全部崩溃的刹那间出现。     即便是苏铭等人不进入这里，此地的那些白色细丝也依旧会慢慢虚弱开来。     而在那封印的最深处，此刻距离苏铭等人并非太远的区域，那里的一片无边无尽的紫黑岩浆内，浸泡的那副骷髅，此刻刺入其头骨的那把黑色的剑，正剧烈的颤抖着。{{}}     似此剑要被逼出一般，那骷髅的双目更有幽光闪动，连带着他身上其他位置的两把刺入的剑，也都在慢慢的松动。     更是在这骷髅的脸上，如今在其双目幽光闪现的同时，隐隐似出现了一些血肉恢复的迹象。一丝丝血肉在他的骨头上覆盖。使得那骷髅看起来仿佛正在复活！     “我感觉到了……塑冥族的气息……”     可就在其面部血肉恢复了一些的刹那，突然的，在这骷髅所在的区域内，赫然出现了无数白色的细丝，这些细丝彼此交错成网，此网有五分之一的位置消失，余下的部分也都在不断地缓慢瓦解，可其大致还可以维持框架，显然这副由无数白丝组成的网，就是镇压这异族赤火侯的封印。     这白色的网无声无息间从四面八方以那骷髅为中心。蓦然的凝聚而来，竟在其身躯上直接彼此穿透交错而过，那骷髅全身一颤，脸上滋生的那些血肉顿时成为了一条条碎肉与其骨头分离开来。{{}}     周而复始。那白色的网一连九次交错而过后，这骷髅的身上再没有了丝毫血肉之时，此网才慢慢的重新隐藏消失。     但这骷髅却仿佛习惯了这种事情，他头骨的那把剑依旧还是在颤抖中缓缓松动，这骷髅双目的幽光散发渐渐强烈。     与此同时，在这片区域的外部，环绕这无数密密麻麻如蜂巢一般的洞穴，在那某一个洞穴内，在一片又一片的隔膜封印外，苏铭一行人正以极快的速度前行。只不过时间不久，前方的田霖等人就不得不停下。     在他们的前面，出现了一片散发白芒的光幕，这光幕堵住了去路。     “这第二层封印要比之前那道强烈了数倍，我需要时间。”侏儒孙昆在那光幕旁看了半晌，低沉开口。     苏铭站在不远处，秃毛鹤在他脚边上，懒散的打了个哈气，不屑的看了看孙昆，暗道要是鹤爷爷出手。{{}}那么一下子就可以破开，不过既然苏铭没有让它出手的意思，这秃毛鹤也就乐得清闲。     只是它趴在那里，在四周看了看后，神色里再次出现了恍惚之意。     “该死的。我怎么感觉好像来过这地方……不对，是类似的地方……”秃毛鹤使劲晃了晃头。可却怎么也想不起太多。     苏铭默默的站在那里，他心神极为警惕，越是接近那封印深处，这种感觉就越是强烈起来，此刻目光落在四周，体内修为已经全部运转开来，袖子内的毒蜂更是凝聚了苏铭的神识意魂。     时间不久，孙昆那里擦了擦额头泌出的汗水，双手掐诀之下向着光幕一指，更是右手抬起间手中出现了一个罗盘，那罗盘指针正急速的转动，可却每隔十息都会停顿一下，每次其停顿时，孙昆都会快速抬起左手一指点在那光幕上，这光幕如水面，在孙昆手指落下后，会以那落下的点为中心，出现层层涟漪。     当孙昆第九次指尖落下后，这光幕的涟漪波动越来越多，彼此更是交错间，如在这光幕上掀起了波涛滚滚。{{}}     “展开全力，同时击中这九个地方！”孙昆立刻开口之时，还没等耶申桐出手，一旁的田霖双目一闪，右手抬起间却见从他的右手内，赫然出现了九根急速滋生的树干，那九根树干瞬息同时碰触到了这光幕的九个点，一声闷闷轰鸣间，那光幕立刻碎裂开来，田霖则是面色苍白了一下，退后几步时，他忽然神色一变，猛的看向那光幕碎裂后的通道。     与此同时，神色一起变化的还有孙坤，耶申桐以及那驼背老者龙厉，苏铭同样双目瞳孔一缩，却见随着此光幕的碎开，一股精纯无比的位界气息，赫然从其内散发出来。     “位界气息，果然是位界之力，如此浓郁，若能在这里修炼几年，我有把握可以突破踏入位界中期！！”龙厉动容，身子一步迈去时，余下的几人也都快速的踏入其内。     苏铭依旧还是最后，可在踏入这碎裂的光幕后，就算是他也到呼吸急促了一些，他一眼就看到了这里的通道岩壁，赫然是由一种深蓝色的石壁构成，那深蓝色的石壁内散出的血肉之力，远远超过了他在地表上获得的那些。{{}}{{}}{{}}     甚至根本就无法去比较，如萤火与皓月一般。     “此地的位界之力只是外围而已，越是深处，就越是浓郁，六道光幕封印在平时里根本就不是我等可以打开，如今因外面封印的崩溃，这里本身就处于坍塌之中，被大范围的削弱，这才给了我们机会。     所以……若留在此地不前行，诸位会后悔的。”田霖淡淡开口，声音回荡之时，他当先一步向着通道深处走去，背对着众人的他，没有人看到此刻的双目闪动奇异的光芒，那光芒里除了激动外，更多的是一种期待与疯狂。     龙厉深深的吸了一口此地蕴含了位界之力的气息，神色露出果断，直奔通道深处而去，至于孙昆与耶申桐二人，相互看了看后，也随之一晃追了上去。     苏铭一路沉默，此刻右手抬起按在那岩壁上，他的右臂在枯萎与饱满之间循环了数次后这才抬起手，但就是这么一会的时间，他增长的血肉之力就比的上在外界吸收那些蓝色石头数月。     “富贵险中求……值了！”苏铭双目一闪，向前迈步疾驰，但他的警惕之意却是不但没有减少，反而更浓起来。     几乎就是众人在这通道内呼啸而走的刹那，突然的，在最后一位的苏铭，他全身汗毛蓦然竖起，一股强烈的危机骤然的弥漫心神，他的耳边更有连成了一片的尖锐呼啸之声，从身后正急速的传来。     苏铭毫不迟疑的一把抓住秃毛鹤，身子化作一道长虹，再没有丝毫保留的展开了其全部的速度，整个人嗖的一声就直接追上了前方四人。     “后面有变！”苏铭立刻开口，脚步不停，速度更快，此刻其他人也都有所感应，纷纷神色大变，却见在众人身后，随着那尖锐的呼啸声，赫然出现了密密麻麻不知有多少的……红色丝线！！     “怎么会这么多！”耶申桐头皮发麻，嘶吼一声迈着大步向前疯狂的疾驰，其他人也都是神色变化之下，骇然的纷纷展开全力。     可这是一条通道，左右无路，只有前后，此刻后面那红色细丝数量太多，怕是任何人一旦被追上，下场必定是死亡。     路，只有前方！     在这危急之中，五人的速度再没有保留下，立刻就可以看出各自的水准，最快的赫然不是田霖，而是那龙厉，此人只能看到一道残影，其次才是田霖，其元神反逆之下，再无肉身限制，此刻疾驰间只比龙厉慢上那么一丝。     第三个，不是耶申桐，也不是孙昆，而是苏铭！     苏铭一向擅长的就是速度，此刻全力爆发下，就连耶申桐与孙昆都难以超越，不过这是因此地是通道，再加上短时间的爆发，如果是在外界，长久的飞行，那么苏铭的速度会慢慢减慢，无法入真正的界尊一般，可以长久的保持。     众人这全力爆发下，顿时将身后那些大量的红色细丝远远的拉开了一段距离，那耳边的尖锐呼啸之声也淡了不少，但那危机感却是依旧存在。     片刻后，突然前方传来了龙厉一声闷哼，却见其身在刹那间倒卷，竟喷出了一口鲜血，田霖也是脚步蓦然一顿，神色极为难看。     在众人的前方，此刻赫然出现了又一层光幕，这光幕如今波纹闪动，显然方才龙厉凭着浑厚的修为要直接硬闯将其冲开，可却被反震而回，由此可见这第三个光幕，其威力要比之前的还要强大数倍。     “我需要半个时辰。”孙昆面色苍白，看了那光幕一眼后立刻尖声开口。     “半个时辰后也不用打开这光幕了，因为我们已经身亡。诸位道友，我等全力同时出手，不要再有所保留，生死关头！”田霖神色严肃，目光在苏铭身上一扫，厉声说道。未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！