第四卷 崛起神源第963章 你的主子，叫做雨萱    横天族之乱，持续了近半个月的时间，其内的兽群才慢慢散去，对于这百万多的兽群，在没有横天老祖的状态下，横天族是无法对抗的，任何反抗都会被顷刻击碎，只能在兽群的凶残中，整族迁移。     如当年天邪子被四大尊族追杀时一样，在这不断地逃遁中，寻求生机。     不过也有不一样的地方，那就是横天族迁移的族人，处于绝望与希望之间，他们绝望的是如今的命运，希望的是他们的老祖能出现。     半个月的时间，横天族的族人死在兽群中的，足有四成之多，那数万人的死亡，化作了浓浓的血腥，弥漫在他们迁移的星空路上。     这对整个横天族而言，是一次极重的打击，甚至他们很有可能无法再回到原本属于他们的星空，因为在那里，被兽群占据的同时，也化作了各自的领域。     就仿佛是无数年前，他们横天族的一位老祖，从原本占据在这里的兽群中抢夺了这片星空一样，如今，也被兽群生生夺走。     而且，他们也不敢再回到原本的家园，因为横天族族人的死亡，诸多强者的陨落，使得横天与其他三个尊族失衡。     且这种轰动神源星海内环的兽潮大事，或许不会传递到星海外围的那些部落，可在星海内环的其他三个尊族，他们必定可以在一段时间后知晓。     这是四个既相互联合，又彼此存在了世代宿仇的族群，故而一旦失衡，等待横天族的，将会是更凄惨的下场。     所以，他们的迁移，也代表了在一段岁月里，横天族会消失无影，他们会寻找一个偏僻的地方修生养息。直至重新凝聚了崛起的实力，才会卷土重来。     至于他们原本的家园，其内虽说存在了很多凶兽，被它们占据，可以秃毛鹤的能力与对晶石的执着，却是在这半个月里，如风卷残云一般，将那一百多颗修真星。仿佛刮地三丈，把能弄到的晶石，在那兴奋中全部带走。     直至它与冥龙回到了苏铭身边时，它还在那里近乎手舞足蹈般。兴奋地身子不断地哆嗦着。     “发了，鹤奶奶的，老子发大了，三个晶石，这整个横天族，居然有三个晶石！”秃毛鹤一边激动的开口，一边瞄了瞄苏铭。     冥龙在一旁原本也是很激动，可听到了秃毛鹤的话语后，愣了一下。它明明记得晶石应该有数千万才对，可随即，它就看到了来自秃毛鹤那里的眼色。     苏铭没有理会秃毛鹤，他心知这家伙担心自己索要晶石，故而这才出口就是三个，这种数量在旁人看来都会无语，觉得秃毛鹤吝啬的程度已经到了让人发指的地步。     但了解秃毛鹤的苏铭知道。能说出有三个晶石，这对出门不捡到晶石就算是丢的秃毛鹤而言，不知纠结了多久，这已经是下了很大很大的毅力才做到的。     苏铭看着横天族往昔的星空，神色一片平静，他没有悲天怜人之心，内心的柔软只有那么多，无法将这些分散给所有生灵。     “走吧。”苏铭站起身。看了眼盘膝坐在哪里的沙土老人，这老人也抬头望向苏铭，在他们目光相互凝望的瞬间，老人身子消散，化作了虚无，只是从那虚无内。回荡出在苏铭心神回旋的声音。     “你还有两次让老夫出手的机会，莫要忘记我们的约定，歌谣里，有老夫的名字。”     苏铭点了点头，大袖一甩，立刻他身体上早就存在的烙印阵法，骤然开启，随着阵法的开启，苏铭的脚下散开一层波纹，这波纹覆盖了秃毛鹤与冥龙，转眼间，在这阵法光芒刺目的瞬息，苏铭消失，连同秃毛鹤与冥龙，全部都消失在了这颗沙土之球上。     当苏铭消失后，约莫过去了十息的时间，这沙土球内传来剧烈的轰鸣，轰鸣之声回荡间，更有咔咔之声传出，一道道裂缝在这沙土球上急速的出现，转眼就如蜘蛛网一样，覆盖在了沙土球的表层。     轰的一声巨响猛的传出时，这庞大的沙土球，骤然间四分五裂，横天老祖的身影，出现在了这崩溃的沙土球之中。     他神色阴沉，双目内带着隐忍到了极致的怒火，他看着原本横天族的星空，看着这里如今存在了无数凶兽，他闻着此地族人死亡的血腥，他沉默了。     片刻后，横天老祖长叹一声，没有追寻苏铭的痕迹，因为他知道，自己无法杀死对方，反倒很有可能再次被困住，到了那个时候，他相信对方不是心软之人了，不是那种杀人多了后，会内疚之辈。     那么等待他们横天族的，将的确是一场真正的灭族。     若是旁人来威胁他横天老祖，那么他不会相信，也不会善罢甘休，但仅仅是当年的一次追杀其师尊，就可以让此人千年后灭杀其族三成，这样的人，这样的残酷，使得横天老祖对于苏铭的威胁，可以说是绝不会轻视。     “即便是那沙土之灵按照我的猜测，应与此人有一些约定，不会多次出手，但……只要下一次依旧出手，就算日后我可以将此人灭杀，但……我的族人，也将全部灭亡，的确如他所说，横天族，那时只剩下了我自己。     他的心狠辣，他能干出灭族之事……这个代价，他可以承受，而我……承受不起。”横天老祖沉默，以他的修为，以他的身份，几乎从未体会过被人威胁的感觉，如今的感受很是复杂，许久暗叹，身子一晃，向着其族人迁移的方向走去。     “他没有道心，我等待其腐朽的一天！”横天老祖远去。     神源星海内环，一处寂静的星空内，存在了一颗巨大的陨石，这陨石漂浮在星空，其内原本是一些凶兽的巢穴，但在大半个月前，来临了一个女子，以其劫月境的修为将这些凶兽尽数杀戮后，她成为了这颗陨石的主人。     在这里，许慧按照苏铭的要求，布置了阵法后，便盘膝坐在那里，默默地计算时间。     这里距离横天族很是遥远，那场兽海的暴乱，无法波及到这里，故而这片星空看去，一片平静。     在这陨石外，虚无里还隐藏着一只庞大的虚无兽，此兽样子如鳄鱼，正闭着眼一动不动，可若是有什么危险的气息，那么它立刻会睁开双目，它是许慧在与苏铭来到神源星海内环的途中，在苏铭的帮助下，收服的凶兽。     许慧已经在这里等待了半个月，按照苏铭与她的约定，一个月后若苏铭没有归来，那么就让她不要再等，即刻回去与冥奀九老聚集。     但许慧有她自己的执着，若一个月后苏铭没有来，那么她不会选择回去，而是要去寻找苏铭。     她望着前方的传送阵，已经凝望了半个月，这一天，在她的瞳孔内，这传送阵突然的爆发出了光芒，在这光芒出现的瞬间，许慧双目骤然一凝，她神色看似平静，但内心却有些紧张。     站起了身时，那传送阵的光芒已然刺目，陨石旁的虚无兽也死死的盯去，在那光芒达到了最强烈后，又瞬间消失的刹那，苏铭的身影，出现在了传送阵内，他的旁边还有秃毛鹤与冥龙化作了两只土狗。     至于赤火侯，已然化作了图腾烙印在了苏铭的手臂上。     许慧看着苏铭，脸上露出微笑。     苏铭也看到了许慧，走到了她的身边。     “一切顺利？”     “恩。”     “那就好。”许慧没有询问具体，而是目光落在了秃毛鹤与冥龙身上，她看着秃毛鹤，秃毛鹤也看着她，一副很是嚣张挑衅的样子。     至于那冥龙，则是在看到了许慧后愣了一下，内心顿时起了强烈的愤慨，暗道苏铭真不是东西，怎么身边总是有貌美的女子存在，不由得敌视起来。     它怎么的也要为自己的小主子，去监视苏铭身边的一切异性。     对于秃毛鹤那挑衅的目光，许慧轻笑一下，没有在意，反倒是对冥龙那种充满了敌意的神色，有些感兴趣。     “它不是你的吧。”许慧是一个成熟中带着风韵的女子，她的从容，她的睿智，是苏铭所遇到的一切女子中，没有人具备的。     苏铭点了点头。     “让我猜猜，它是一个女孩子的宠兽，不知怎么的来到了你的身边……”许慧说着，双目内奇异之芒一闪，看向冥龙时，立刻让冥龙觉得自己的变化仿佛被看透。     “竟是一只冥龙……我想起来了，千年前我曾听说，冥皇真界将一尊冥龙送入神源废墟，进行放逐关押，莫非就是你。”许慧平静的目光，立刻让冥龙下意识的退后几步，它有种强烈的感觉，眼前这个女子，是小主子的大敌！     “冥龙这个族群在冥皇真界身份极为特殊，若非触犯了大罪，是不可能被送入这里的，我记得当年冥皇真界曾传出一段事情，冥皇的三皇子大婚，女方是冥皇真界第一远古世家的女子，可这女子却逃婚而走……能逃出冥皇真界，就需要过界冥龙。     恰恰是千年前，这女子被找回到了冥皇真界，也正是那个时候，你被送来这里。”许慧笑眯眯的看着冥龙。     “你的主子，叫做雨萱，是吧。” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第964章 他们是一伙的……    冥龙险些倒吸口气，身子蹬蹬蹬连续退后数步，看向许慧的目光，活脱脱一副见了鬼的样子，那神情的震动，代表了其身心的震撼。     它虽说脑袋不太灵光，但也知道仅仅是看了自己一眼，就一下子判断出了这么多事情的人，绝非等闲。     这种能力，它的小主子也有，但与眼前这女子比较，它的小主子就略显稚嫩了。     “看来是我猜对了，当年冥皇真界三皇子的大婚之人雨萱，就是你的小主子。”许慧笑着转头看向苏铭。     “这么说，雨萱是你的小情人了？”说这句话时，许慧神色没有丝毫异常，那种从容的表情，让苏铭想起了之前与此女交谈时，谈及换衣服的话题后，这女子明明知晓自己被苏铭看了全身，可却依旧没有丝毫小女儿家的羞恼，那种从容，绝不是青涩的女孩具备。     苏铭看了许慧一眼，没有说话，而是盘膝坐下后，闭目打坐起来，他与横天老祖的一战只过去了半个多月，体内还有伤势，要尽快恢复。     且如今的他已经解除了三大分身的融合，厄苍分身回到了异地内，在那里修养的话，速度会更快不少。     许慧见苏铭不说话，笑了笑也不再追问，而是坐在了苏铭的身边，为苏铭护法。     时间一晃就是数日，苏铭之所以选择在这里修炼，实际上最根本的原因是在等横天老祖的到来，他之前的威胁，若横天老祖的确选择了妥协，那么他才可以安心的进行之后的计划。     三天的时间不长，但也足够判断横天老祖的举动了。     如果横天老祖来临，那么苏铭将会毫不迟疑的让沙土之灵将其再次困住，随后亲自引凶兽之海，来覆灭整个横天族。     即便是横天老祖打着将横天族先隐匿的念头，再来追杀苏铭，但此事既然苏铭已经想到了，那么就绝不会没有准备。     三天后，苏铭睁开了眼，他右手抬起，掐诀间双目闪动，片刻后他神色如常，但眼中却有一抹寒光闪过。     “许慧，我会继续向神源星海内环前行，你是与我一路，还是回去与冥奀九老他们聚集。”苏铭转头看向许慧。     “既然来到了这里，自然是不能独自回去了。”许慧优雅的笑了笑。     苏铭点了点头，起身间向着前方一步迈去，站在了虚无兽的头顶，那虚无兽身子抖了一下，表情露出顺从的摸样，毕竟这些年来，喂它吃食的事情大都是苏铭在做，对于苏铭它还是比较有好感的，也早就忽略了当年自己被收服时的折磨。     许慧迈步间，站在了苏铭的身旁，至于秃毛鹤与冥龙，这三天里两个家伙不时在就着分赃的问题讨论着，如今各自都很满意，也都跑到了虚无兽的身上，不过冥龙离的许慧远远，显然是之前的阴影一直存在，不敢招惹。     不过秃毛鹤一向在内心执着于终成为了冥龙的老大，看见小弟如此害怕许慧，便升起了为其出头的念头，只是在它身上表现出来时，大都是挑衅，似乎唯有这个样子，才可以显示其身份，不过也的确换来了冥龙那狂热的目光。     “我之前看到四个有意思的修士。”苏铭站在虚无兽身上，淡淡开口之时，虚无兽身子蓦然向前一冲，速度之快刹那间就离开了那颗陨石。     “四个修士？”许慧眨了眨眼。     “四个有秘密的修士，他们邀请我一路同行，我已经答应，可现在他们却反悔了，没有遵从这个约定。”苏铭平静说道。     许慧笑了起来，眼睛眯起如月牙一样，她能想象得到，真相绝不是如苏铭所说的样子，应该是那四个修士在畏惧下，不得不提出这个建议，那所谓的邀请，也只是权宜之计罢了。     “恩，身为修士，要重诺才对，这四人怎能这样呢。”许慧在一旁，点头说道。     “没错，他们有些过分了。”苏铭神色如常，冷笑开口。     “要给他们一点教训。”许慧又在旁边帮腔。     “我打算在他们身上留下一些封印。”苏铭说道。     “这样不好，不如我们在这四人身上留下一些记号，我曾经看过一种术法，可以把男子变成女子，这个术法很有用的，我曾经找人练习过多次……又或者是让他们四人的元神与身体互换，类似夺舍一样，这种惩罚必定可以让他们铭记终生。”许慧想了想，提议道。     她与苏铭在这里的交谈，传入目中带着挑衅之意的秃毛鹤耳中，也传入到了冥龙那里，这两个家伙立刻身子全部哆嗦了一下。     尤其是秃毛鹤，连忙把挑衅之意收起，露出一副阿谀的表情，它忽然发现这个叫许慧的女子，居然如此恶毒……     它看着此女与苏铭的背影，听着二人的讨论，忽然觉得，这两个人在一起，实在是般配，琢磨了一下，为了不招惹这女子，为了与冥龙划清界限，它立刻变化身子，不再是土狗的摸样，而是化作了自己原本的摸样。     冥龙那里向后又退出几步，内心深处已经把许慧抬到了决不可招惹的层次里，尤其是其话语内表达出的含义，让它听了后，都觉得全身凉飕飕的。     可以想象的到，若那四个修士真的被这么折磨了，那将是一生中最可怕的一场噩梦。     “这样……不太好吧。”苏铭迟疑了一下。     “怎么不好了，没事没事，到时候你看我的，这事我以前常干……咳咳……”许慧说着，神色露出兴奋之意，似乎对此事非常热衷的样子。     “这个……”苏铭转头看向许慧，这个提议莫说是秃毛鹤了，就算是他，也都觉得太过于残酷了一些。     “哎呀，别犹豫了，到时候你看我的，这种事情我擅长，放心就是，我一定让他们记住这个教训，让他们知道，身为修士就一定要重诺言的。”许慧舔了舔嘴唇，与其神色里的兴奋相互映衬下，很是诱人，只是其话语所说的，却是一股让苏铭苦笑的言辞。     “……好吧。”苏铭摇了摇头，顺着神念内感应到的当初留在那四人身上的烙印，身下虚无兽疾驰而去。     距离苏铭一行有些范围的星空，此刻那玄殇四人正疾驰赶路，他们四人速度均都极快，化作四道长虹，所过之处，星空内不起丝毫波纹。     “已经大半个月了，我们就这样走了，真的不等那个人了？”四人里那叫做云游的男子，迟疑中低声开口。     “那是一个充满邪恶之人，有他在，我们这一次估计什么也捞不到……”     “不过我觉得他既然敢让我们走，就必定有办法找到我们，唉。”     “没关系，再有三天的路程，我们就可以踏入一处漩涡传送，到时候就会远离这里，就算是他有什么可以找到我们的神通，就算是他在我们身上留下了烙印，但只要有足够的距离，他不知晓这里的漩涡传送点，就找不到我们。”     “只能这样了，不过此人与横天族一战，不可能不受伤，说不定此刻还在疗伤，没功夫理会我们。”     “对，不用担心，就算是他追来了也没事，他本就也没说出让我们等待的地点，而是说自己会找来，这样的话，倒也不是我们的错。”     四人疾驰间相互传音，谈论片刻后虽说内心还是有些不安，但却速度更快起来，向着距离这里有三天形成的那个漩涡传送点疾驰。     时间慢慢流逝，当第三天到来时，这修士四人双眼都露出了光芒，按照他们得到的地图显示，这个漩涡传送点一旦走过，那么他们将会进入神源星海的内环核心区域，那里距离尘焚族已经不远。     “到了，就在前面，那凶煞之人如今还没来临，也不是我们不等他。”四人里那叫做华域的男子笑了笑，余下三人也都内心松了口气。     尽管他们嘴上说的轻松，但实际上这大半个月来，一直很是紧张，毕竟当初苏铭带给他们的威压，震慑极大。     片刻后，这四人身子停顿在了星空里，叫做玄殇的修士四下看了看后，右手抬起一挥，顿时一片尘粉洒落，不远处一个很细微的地方，尘封被吞噬了一些。     那地方只有指甲盖大小，若是不仔细去看，很难在这广阔的星空内看出。     “就是此地！”玄殇目中激动之意一闪，正要一步迈入那漩涡的刹那，突然的，一个让这四人身躯全部僵硬的声音，骤然间从这星空内回荡。     “四位走的好快，莫非忘了与苏某的约定。”     在这声音扩散的同时，星空波纹回荡，瞬息间，在这四人的目中，他们看到了数千丈大小，样子如鳄鱼般的虚无兽，从虚无内显露出来。     更是看到了那虚无兽头顶的冷眼看来的苏铭，还有其身后一个极为美丽，正笑眯眯带着一丝兴奋的女子，以及……在这二人身后，土狗样子的冥龙以及秃毛鹤。     在看到秃毛鹤的刹那，这四人全部神色大变，仿佛这一刻就连苏铭在他们内心也都不重要的，完全被秃毛鹤吸引过去。     他们一眼就认出，那秃毛鹤就是他们之前在星空看到过的，那只被百万兽群追杀的凶兽！     “他们是一伙的……”四人脑海刹那间只有这一句话浮现。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第965章 蝎女许慧    星空在这一刹那，一片寂静，苏铭看着那修士四人，这修士四人也望着他们，谁也没有说话，半晌之后，来自许慧干咳的声音，打破了这里的平静，也让那修士四人从震撼中恢复过来。     他们震撼的反倒不是苏铭的到来，毕竟这是在他们意识范围之内的，甚至他们已经有了心理准备，他们震惊的是秃毛鹤。     那只让他们之前甚至有些崇拜，一个个梦想日后修为强大时，可以收服的凶兽，居然……居然已经有了主人，他们不知晓秃毛鹤的具体修为，哪怕如今肉眼看去，心神感受之下，也察觉不是很强，可这世间有隐藏与封印一说，他们相信自己当初看到的，引动百万兽群疯狂的那只鹤，绝非等闲。     此刻心神震动中，在许慧的干咳声回荡间，这修士四人几乎下意识的，就身子急急倒退，其中那叫做玄殇的修士只是退出了三步，就强行的停顿了身躯，他知道自己是逃不掉的，更是连出手的心思都生不起来，即便是他们四人各有杀手锏，但……仅仅一个苏铭就足以让他们崩溃，更不用说还有那秃毛鹤。     甚至苏铭身边的那个女子，那笑眯眯的表情，都给他一种毛骨竦然之感。     这修士四人，明智的不仅仅是玄殇，还有那叫做华域之人，他在退出了十多丈后猛的清醒过来，他见苏铭等人根本就不追击，忐忑中生生的止住了步伐，向着苏铭等人抱拳一拜。     至于云游、年吟二人，显然在反应上慢了一些，此刻已然逃出了百丈开外，正要疾驰血遁之时，他们的前方虚无突然的波纹闪动，许慧的身影迈步走出。     她脸上依旧是笑眯眯的表情，但其目中却是带着煞气，她有些怒意，毕竟这四人的逃遁，是她干咳之后。     “怎么看见了我，就要走呢。”许慧迈步走出的同时，其右手抬起向前一挥，这一挥之下，立刻她的前方赫然出现了一个月影之形，此形一出，云游与年吟二人顿时面色一变。     “劫月！”     他二人身子顿时一晃，彼此快速的分散开来，向着两个不同的方向而去，其中那叫做云游的修士，已然察觉到了同伴中有两人放弃了逃遁，苦笑中自己也停顿下来。     唯独那年吟，埋头展开全速，更是喷出鲜血化作血遁，速度骤然暴增，但他还没等逃出千丈，整个人就从血影内幻化出来，惨叫中再次喷出鲜血，诡异的是其身体四周没有丝毫异常，但他的身体却是倒卷，如碰到了无形的壁障上被弹回般。     更是在倒卷之时，他的头发瞬间如被一只无形的手抓着，拽着急速归来。     直至到了苏铭所在的虚无兽前方时，叫做年吟的修士猛的被甩在了那里，他的头发大半都被拽掉，鲜血弥漫顺着其脸颊滑落，他的表情充满了骇然与无法置信，死死的看着其旁虚无内，走出的许慧。     “跑啊，怎么不跑了？”许慧笑mimi的说道，右手抬起更是隔空在年吟身上一指，这一指在点去的过程中，有红白二气环绕，在碰到了年吟身体的刹那，红气融入此人胸口，白气消散在此人咽喉与下身。     在其余三个修士的神色大变中甚至骇然的惊呼中，他们立刻看到叫做年吟的修士，其原本平平的胸口居然……高高鼓起！     喉结更是肉眼可见的缩小，直至消失不见，粗糙的皮肤，转眼间白皙起来，尤其是双手食指，更是细滑间如柔腻，这一切的体征变化，无不表示着……此人居然从男性，被逆转了体内阴阳，变成了……女性！     年吟愣了一下后，发出了一声凄厉的惨叫，就连其惨叫也都带着尖音，不再是如男子般的浑厚，而是成为了女子的阴柔。     尤其是其臀部，此刻在这变化之下明显扩大了一圈，甚至连带着其身躯的线条，也都弯曲起来，这一切的一切，带给那余下修士三人的，是一种无法形容的震撼与惊恐，即便是苏铭看到这里，也是眼皮一跳，心脏急速跳动了几下，看向许慧时，目中多出了一些警惕。     秃毛鹤也是睁大了眼，这一幕让它身子哆嗦了一下，还有旁边的冥龙，也是下意识的退后，看向许慧的目光，满是恐惧。     “士可杀不可辱！！”年吟表情苦涩，他身体的一切变化他自己最是清楚，此刻内心之复杂已经无法形容，更有一股悲愤之意存在心间，向着许慧大吼起来。     苏铭也是皱起眉头，他可以毫不犹豫的杀一个人，但……若这样去羞辱，则他无法做到，正要开口之时，那被改变了体征的修士，再次嘶吼起来。     “我与你们无冤无仇，只是偶然遇到，你们就如此行事，不怕天谴，不怕报应么！来啊，要杀就杀！”     许慧轻笑一声。     “说的好像很有道理，我家夫君和你们第一次见面时，可没动你等分毫，你们身怀隐秘要逃走也是正常，可逃不掉就是本事不够，被追上了，我家夫君也没打算对你等太过惩罚，只是想追问一些而已，若你们爽快也就罢了，以我对他的了解，你们是可以平分的。     且在这神源星海，以你们的修为想要挖掘什么隐秘，根本就是不够，我夫君的加入，可以让你们成功的把握多了数倍，有何不好？     可姑奶奶只是干咳一声，你们就逃。逃不掉吧，还在这里义愤填膺。”许慧笑着说道。     玄殇三人沉默，神色露出思索，许慧的话语在他们听来，并没有多么霸道之意，事实也的确就是如此，让这三人不由得沉思起来。     可那被改变了体征的年吟，则是此刻心乱如麻，根本就听不进去，他冷哼一声，可这冷哼几乎刚刚传出，许慧的下一句话话语，就立刻让他面色彻底大变。     “你体内修炼的术法，应该是大轮年法通，这一点我方才已经察觉，如此来看，你姓年，来自道晨真界。     让我想想，道晨真界的年华族，是仙族当年分裂的一个宗门创建，在三千多年前，有一个族人因屠杀同族，被擒获后为了惩罚，破去修为送入神源废墟，此人，就是你吧。     不过你修为还在，看来这一次你们的行动，背后有年华族的影子呢。”     “你是谁！”年吟神色变化之时，玄殇等三个修士，也是双目一缩，齐齐看向许慧。     “我？我叫许慧，来自凤门。”许慧微微一笑，看了看皱眉显然内心有些不悦的苏铭。     “凤门！许慧……你是凤门圣女！！”年吟一愣，整个气焰瞬间瓦解，整个人都萎靡起来，苦涩中放弃了一切抵抗，甚至其神色的变化里，明显是对于凤门这二字，充满了惊恐与畏惧。     “不错，就是在道晨真界，被所有修士暗中称之为阴宗的凤门，而我，也是你等内心深处暗喻成蛇蝎二女之一的，蝎女许慧。”许慧笑眯眯的开口，这些事情苏铭也是第一次才知晓，听到后他愣了一下，即便是道空的记忆里，也都没有这些事情存在，或许这与道空的身份与经历有关。     甚至苏铭本身一直有些疑惑，为何道空的记忆很少，要知道记忆越多的生灵，夺舍就越是困难，而道空这里的记忆，只是一些基本罢了。     蝎女许慧，这是道晨真界的修士，对凤门的两大圣女，暗中的比喻，从这比喻上可以看出，这凤宗之所以被私下称之为阴宗，自有其道路所在。     苏铭沉默，他忽然明白了，为何这许慧行事毫无顾忌，有这等赫赫威名在外，必然是和其在道晨真界的行为有关。     蝎子，是有毒的，但这毒不在其口，不在其爪，而是在其尾，它速度很快，个头很小，这代表了它不会太引人注意，但在关键时候，往往一个不小心，就会被其毒杀，这才是蝎子的可怕之处。     而蛇，善于隐藏，善于等待，平日里毒牙藏于口，不轻易外漏，可不动则已，一动就要杀机，这种比喻，联系苏铭记忆里一段苦涩的初恋，让他想到了另一个女子。     他早就知晓，凤门的圣女有两位，一个是许慧，而另一个，则是……蛇女白灵，此事在道空的记忆里，是存在的。     甚至苏铭也明白，自己的名字，许慧很有可能是早就知晓，不管是白灵亲口所说，亦或者是此女暗中调查，但显然，她有很大的可能，是知晓自己。     所以，在那第九部的山峰上，许慧能一口说出，自己在想一个女子，也正是这一句话后，自己才深入到了那修士无梦，可却出现的梦中。     也正是那一次，苏铭知道了自己执着的是约定的本身，而非白灵，也了断了那一场心结，走过了那一次的心变。     这一切，若说是巧合，苏铭不会相信，但无论如何，从此事上能看出，许慧的行为，善意居多，故而苏铭一直没有点破。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第966章 怨魏    每个人都有自己的秘密，没有必要去强行得到，即便是这修士四人身上的隐秘，若他们执着的不说，最终苏铭也不会去强求，实际上他最看重的，是这四人去尘焚族之事，而他，也要去尘焚族。     一个人是否真的成熟，不是表露在年纪上，也不是表露在岁月的褶皱里，而是他的心，是否懂得包容。     有些事情，不需要说明，只要能包容，则一切安好。     以前的苏铭，是不会包容的，但经历了这么多事情的他，已经学会了在某些方面的包容，你不说，我不问。     心知肚明与口若悬河之间，存在的实际上，就是成熟与不成熟。     “好了，许慧，帮他恢复过来。”苏铭盘膝坐在那虚无兽上，淡淡开口。     许慧回头看了苏铭一眼，脸上露出微笑，苏铭心知肚明的那些，她何尝不是心知肚明，这个样子的相处，只有快乐，没有算计，没有其他的思绪，也是她这一辈子里，少有的岁月。     所以，许慧想珍惜，她不愿彼此说出了真相后，使得相处失去了味道。     糊涂，难得糊涂。     乖巧的点了点头，许慧右手抬起在那修士年吟身上一挥，紫蓝二气骤然间落入这修士身上，使得其喉结出现，使得其胸部的鼓鼓变成了平平，使得其臀部缩小，使得其皮肤从柔腻恢复到了粗糙。     做完这些，许慧身子一晃，回到了苏铭的身旁。     “你等四人，若觉得想告知在下你们的隐秘，可以说来听听，若不想告知，我不会为难。但……我要知晓，如何去尘焚族，我观你们的路线，应该有一副地图，告诉我路线，我立刻就走。”     苏铭平静开口，第九寞煞给他的地图里，对于尘焚族的标记很是模糊，毕竟此族不像横天在外，尘焚是靠近星海核心区域，那里……第九部当年没有去过。     故而对于尘焚族的标记，只是大概，而无具体，在这神源星海内，若盲目的去寻找，难度很大，且危险更多。     年吟身体恢复后，其面色苍白，立刻回到了玄殇三人身边，他不敢去看向许慧，此女的名头或许其他真界知晓的不是很详细，但身为道晨真界之人，他清楚的知道，在道晨真界，此女可以说是让人谈之色变，杀人如麻，心肠之歹毒，足以令人心颤。     但在忌惮许慧的同时，他对苏铭那里，却是起了更多的震撼，要知道被称之为蝎女的许慧，冷酷无情，就算是与其同门的蛇女，二人也是明争暗斗不断，除了她们各自的师尊外，从未听说有人可以让她们如此乖巧。     方才苏铭的一句话，许慧居然给自己变化回来，此事若说出去，怕是不会有人相信。     在年吟这低头时，余下的玄殇三人相互看了看后，沉默片刻，玄殇拍了下储物袋，取出一枚玉简，冥神烙印一番后，向着苏铭那里一甩。     “这里是去往尘焚族的地图，前辈身边的位置，就是一个漩涡传送点，从另一端走出后，地图上有详细的标记。”     苏铭接过玉简，神识一扫后，又仔细的看了看四人，随后其身下的虚无兽缓缓转身，向着那漩涡传送之地飘去。     在那漩涡传送旁，虚无兽一顿，苏铭微微开口。     “你等先进吧。”     玄殇点头，他也能猜到对方必定不会轻易相信，毕竟换做自己也会如此，倒也没什么抵触，那地图上他没有动什么手脚，此刻也就坦然的看了看身边三人，他们相互看了看后，都选择了遵从。     四人化作四道长虹，向着那漩涡传送疾驰而去，临近后没有迟疑，玄殇第一个踏入，年吟其次，另外两人也是随后踏入漩涡。     在他们消失后，苏铭身下的虚无兽仿佛深吸口气，其身躯骤然缩小，直至化作了数十丈后，一头钻入到了那漩涡传送点内，身躯瞬间融入进去，消失不见。     漩涡之地内，五彩斑斓的世界里，一条巨大的半透明的通道中，玄殇四人闭着眼，任由身躯被牵引着向前滑行，他们身后是数十丈的虚无兽，其背上许慧睁着眼，看着四周，至于秃毛鹤那里，以其性格自然不会闭目，而是睁着大眼，四下看去。     冥龙也不知晓闭目一说，也就睁着双眼。     苏铭这里，从来就没有在这里闭眼的习惯，他进入漩涡世界的瞬间，就立刻看到了在遥远的方向，漆黑的深处，那熟悉的波动。     苏铭嘴角微微翘起，那是双龙黑马的气息，这匹黑马显然牢牢记住了苏铭，这一次苏铭刚刚到来，它在远处就立刻展开全速，呼啸而来。     “它又来了。”许慧声音平静，可其目中却是闪过一丝焦急。     她清楚地记得，上一次苏铭就是被那黑马追上，险些无法离开这漩涡世界。     “谁？谁来了？”秃毛鹤在那里睁大了眼，不断地四下寻找，可就在它寻找之时，一声嘶吼带着强烈的波动，骤然间在这漩涡世界内轰然咆哮。     这咆哮之声震慑众人心神，使得这通道一阵颤抖，使得四周五彩斑斓的那些若水母般的生命体，一个个急速的倒退开来。     更是让玄殇四人神色一变，但却死死的闭着眼没有睁开。     苏铭凝神看去，嘴角露出微笑，这匹黑马，他越看越是喜欢，那种要将其收服的念头也就越加的强烈，若非是这黑马具备堪比掌缘，苏铭早就强行出手。     “你早晚，属于我。”苏铭从盘膝中站起，他能感受到随着那黑马在遥远的地方传来的咆哮，身下的虚无兽剧烈的颤抖起来，传达出一股强烈的恐惧，显然是这咆哮内的震慑，对于凶兽更为剧烈。     “还是别挑衅它了，上一次你……”许慧神色内不由得露出担心，这不是虚假的，而是其内心真实的表露。     “你不用理会。”苏铭双目露出执着，盯着那远处漆黑内，他能模糊地看到，其内有一道长虹正以无法形容的速度，疾驰而来。     长虹中六盏幽幽的灯火，是此马的六只眼睛，那眼睛内透出的高傲，是让苏铭产生执着的根源。     这一次，此马明显距离苏铭这里位置要遥远很多，故而按照苏铭的经验，就算是他们离开了，此马也难以显露出身躯，毕竟之间的距离，实在太远。     而苏铭，想要看到此马，也想让这匹黑马，看到自己。     他要让这匹高傲的黑马，记住自己的挑衅，要让自己在随时踏入这漩涡之地时，此马都会即刻来临，要做到这一点，需要这匹黑马对苏铭印象极为深刻才可以，而对于这高傲的存在，挑衅，是其永远无法忽略的执着。     苏铭身子蓦然一晃，走出了虚无兽后，仰天发出了一声长啸，这啸声震动整个漩涡世界，不断地回荡间，起了无尽的回音。     这一幕，立刻让那修士四人面色一变，他们内心不由得大骂起来，这里是漩涡世界，这里是不可以睁开眼，更不能发出丝毫声音的地方，否则的话，将会遇到极大的危机。     这一点，他们早就在知晓漩涡传送时，就已经了解的极为详细，可如今，来自身后苏铭的长啸，却是将这寂静的漩涡世界，彻底的打破。     苏铭的长啸里带着浓浓的挑衅，这挑衅穿透无尽，落入那黑暗中疾驰的黑马耳中，让它双目露出无尽的怒意，它回应苏铭的，是一声咆哮以及突然间暴增了近乎百倍的速度。     苏铭笑了，这才是这匹黑马真正的速度。     时间慢慢流逝，一息息过去，当苏铭一行人就要接近漩涡传送的出口时，在苏铭目中的尽头，一道长虹以无法形容的速度，骤然出现，随着长虹出现的，还有滔天的火海以及那火海中一匹有着两个龙头的黑马。     此马足有数百丈之高，四蹄踏着火焰，鼻间喷出的，是黑色的烟火，它双目露出凌厉之芒，抬头传出第三声咆哮，身子一晃踏着火焰直奔苏铭这里来临。     远远看去，如漩涡世界在燃烧，那火焰轰鸣间，席卷八方。     “你……你……你……”在那黑马身躯完全显露的同时，秃毛鹤那里身躯猛的一个哆嗦，它扑扇着翅膀，睁大了眼，露出难以置信之意，指着那黑马支吾了半晌。     “你鹤奶奶的，这是怨魏，这世间居然还有怨魏生还！！两个龙头……这代表了它还是幼崽，该死的，这怎么可能！”秃毛鹤身子哆嗦了一下，尖声开口，说着它脑海内在看到那黑马的刹那，浮现出的一些记忆碎片。     “什么是怨魏！”苏铭盯着那黑马，立刻开口，他知晓秃毛鹤的来历神秘，也知道它的记忆残破，只是偶然会想起一些。     “四大真界以外，第五真界更远，无尽的星空内还存在了三大古国，其中之一为魏，此古国修士无边，但却一夜之间全部死亡，整个古国灰飞烟灭后，所有修士之魂凝聚在一起成怨，此怨在星空沉寂数纪，化作怨魏一族！”     苏铭双目蓦然一缩。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第967章 三荒大界    “怨魏一族为苍穹所不容，因古魏灭亡此乃天意，然魏魂不熄，凝聚成怨，便是与星空为敌，故而要被灭之！     击杀怨魏者，可得到星空之气运凝聚，行事万般皆顺，故而在当年，引起了其他两大古国的齐齐围剿。     使得此族完全被摧毁，再没有丝毫怨魏生还，这里……这里居然还有一只怨魏存在！！杀了它，一旦可以将其灭杀，那么即便是这么多年过去，但依旧可以获得星空气运加身，尤其是在这大毁灭后的纪年，能被星空气运加身者，极为罕见！     尤其是苏铭你的修为分身本就是沾染了气运而生，如此一来，你若击杀此兽，能获得的气运将会更多，这气运尽管飘渺，但足以让你万年内心想事成！！”秃毛鹤神色前所未有的凝重，其话语内再在没有了那以前始终存在的龌蹉之感，而是透出一股堂堂正正的气势。     只是这气势正在快速的消散，秃毛鹤的身子颤抖，双目露出茫然，仿佛这一刻说话的它，并非是它！     “三大古国与五大真界之间，是什么关系？”苏铭即刻问道。     “九大真界为下界之土，三大古国则是上界之天，合在一起，才是宇宙内晨暗一百八十星空大界，逆圣一百八十星空大界外，多出的一个大界……三荒大界！     逆圣少一界，晨暗多一界，谁先到了一百八十一界，就可……开战！”秃毛鹤说道这里，脑袋一歪，立刻昏迷过去，被冥龙一把扶住。     苏铭心神震动，一旁的许慧也是面色快速变化，显然秃毛鹤的话语，是他们从未听说过的隐秘，这段话语看起来似乎很是寻常，但其内透出的深远含义，若是仔细去品，定然会让人脑海如掀起风暴。     晨暗一百八十大界，逆圣一百八十大界，这等于是一下子就将苏铭的见识无限的扩张开来，让他瞬间的知晓了，这整个星空的庞大与磅礴之处。     道晨也好，阴圣也罢，就算是加上了冥皇，加上了那神秘的第四真界，再加上那消失的第五真界，再加上在大毁灭中消散的其余四大真界，这些，还不是完整的三荒，还需要再加上那三大古国，如此才可以形成完整的三荒大界。     而……这完整的三荒大界，在星空中还有三百六十个与其一般大小的界存在，这星空……无限之大！！     个人的力量，就算是掌缘生灭，在这三百六十一个大界中，又能排在多少……     不仅仅是苏铭与许慧二人此刻被秃毛鹤的话语震动沉默，前方的玄殇四人，也是一个个心神前所未有的震撼，他们的双眼无法控制的，全部睁开，全部回头看向秃毛鹤。     他们也听到了秃毛鹤的话语，如今神色变化间，显然是一时难以接受这样的事实，他们以为，四大真界就是苍穹的边缘，他们意外，那第五真界就是一个传说。     但在这一刻，他们的理念被彻底粉碎，原来，五大真界外，还有四大真界，原来，这九大真界外，还有三大古国，原来，这三大古国与九大真界合在一起，才是一个完整的三荒大界，原来……在三荒大界外，还有晨暗一百八十大界、逆圣一百八十大界，一共三百六十界！     他们四人内心第一个浮现的，是不信，但苏铭与许慧的神色，还有那秃毛鹤之前话语内传出的沧桑，这一切的一切，尽管没有证据来证明真假，可身为修士的直觉却是告诉他们四人，这一切……八成是真！     沉默中，来自那怨魏黑马的第四声咆哮，骤然回荡间，那数百丈的双龙头黑马，已然出现在了所有人的目中，且正急速的来临，六只眼睛内的高傲与不容挑衅之意，极为强烈。     苏铭默默的看着那距离自己越来越近的黑马，他看着此马，脑海回荡秃毛鹤的话语，他忽然觉得，自己与这匹黑马，在某种程度是，是相似的。     这显然是一只在那灭族的毁灭中，还是初生之幼时，就被族人送走，成为了其族唯一的存在，而苏铭……又何尝不是如此。     它的族人被联手灭杀，塑冥族也是这样。     他与这匹黑马，都是在一个本不属于自己的地方长大，一直到了今天。     苏铭的沉默，他的思绪显露在了目中，落入那黑马双眼内的刹那，这黑马脚步一顿，但很快的，它就高高的抬起了头，露出了睥睨之意的同时，也露出一股不需要去怜悯的姿态。     它冷冷的盯着苏铭，身子向前一冲，速度更快起来。     只是，所谓望山跑死马，在这漩涡世界内，看似不远的距离，可实际上则是范围极大，这匹黑马的速度尽管无与伦比，但因之前隔着太远，依旧无法在十多息的时间内，就追上苏铭一行人。     且在这漩涡世界，苏铭能隐隐感受到，似乎……对于速度有着一定的限制，这里无法挪移。     他能看到在那黑马的四周，仿佛存在了与壁障不断地碰撞，这显然是遏制其速度的关键所在，它的每一次前行，都如同是撞碎一处处壁障。     沉默中，苏铭这一次没有再去挑衅，而是随着前方玄殇四人的消失，他与许慧，连同身下的虚无兽，也消失在了这漩涡世界内。     一声嘶吼，带着一股旁人听不出来，可苏铭却是能感同身受的悲伤之音，从那黑马口中传出，久久不散。     神源星海内环靠近核心的星空，这里看其如一片清澈的潭水，没有丝毫尘埃，让人看之便会身不由己的沉浸这在其他地方看不到的美丽里。     此地距离横天族，已经是极为遥远，若是飞行，以苏铭的速度，需要不停歇的坚持一年以上，此刻随着众人的一一显露，苏铭默默的看着那漩涡传送之口，秃毛鹤的话语依旧在其脑海回荡，无法消散。     许慧那里也有些心不在焉，总是沉思。     “咦？出来了啊，它鹤奶奶的，老子怎么睡着了。”秃毛鹤此刻睁开了眼，神色内有深深的疲惫，它蹦跶了几下，很是费解的在那里嘀咕起来。     但嘀咕没几句，它就立刻看到冥龙望向自己的目光里，带着一些复杂，还有那许慧，还有那四个修士，甚至还是苏铭。     “怎么了？你们为啥老看着我？”秃毛鹤被看的有些发毛，内心极为紧张，神色露出警惕，身子退后几步，爪子更是死死的按在屁股上。     “我没晶石，没有晶石……”秃毛鹤大声喊道，它发现不但是苏铭看向自己，就连那四个修士，也是带着古怪的目光，不时谨慎的望来。     苏铭仔细的看了看秃毛鹤，收回目光，盘膝坐在那虚无兽身上，拍了拍此兽，立刻这虚无兽身子一晃，转动身躯之下，向着远处飘去。     到了这里，也到了与那修士四人分离的时候，苏铭尽管一生杀人如麻，看起来嗜杀不已，但实际上若是没有直接或是间接的招惹，他是不会轻易出手的，这修士四人与他没有过节，苏铭便没有杀心，此刻随着虚无兽的远去，渐渐星空出现了一层层涟漪波纹。     许慧迟疑了一下，但看了看苏铭后，也就没有多说，而是坐在了苏铭的身边，至于秃毛鹤，此刻正抓着冥龙，在那里低声问着什么，不用听也可以猜到，它必定是在问方才为何众人如此诡异的看着自己之事。     那修士四人原本一出来时，就立刻暗自警惕，虽说被秃毛鹤的苏醒吸引了一些目光，脑海内被方才的话语震慑了心神，可如今在这关乎生死的事情上，容不得他们去思索其他，大部分的心神，都放在了提防上。     他们不知道苏铭那里，是否会遵守约定，可如今看到苏铭一行远去的身影后，这四人立刻内心松了口气，但同时的，也在相互看了看后，都看出了彼此的迟疑。     许慧之前的一句话语，说到了他们的心里。     他们凭着四人之力，没有太多把握可以在这一次的行动中成功，实际上也是要依靠运气，但若是加上了苏铭与许慧，那么他们成功的把握将会大上很多。     这是一个选择，一方是没有损失，但成功可能性不大，一方是有损失，可成功的把握会更多。     眼看苏铭等人已经远去，这四人再相互看了看后，都望向了玄殇，毕竟此事的主导之人就是他，这个选择，他来决定是最好。     玄殇面色连续变化数次，若是之前苏铭强行追问，那么他就算是说出了，也必定在后面的行程里，寻找机会反击，但苏铭居然没有强求，这就让玄殇迟疑，又快速的衡量了一下得失，玄殇猛的一咬牙，身子向前走出几步，向着远去的苏铭一抱拳。     “前辈留步，晚辈愿与前辈说出隐秘，我等一同行事，必可成功。”     “没兴趣。”星空内，从那虚无兽盘膝坐着的苏铭背影里，传出了他淡淡的声音，其身下虚无兽没有停顿，越来越远。     “此事有关第五烘炉开启！”玄殇立刻开口。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第968章 第五烘炉    若说在这神源星海，对苏铭最重要的几件事情，无不都指向了第五真界，而要去第五真界，需要第五石！     可这第五石极为罕见，无人知晓到底谁有，唯独知道的，就是出产这第五石的地方，是第五烘炉内。     可这第五烘炉的开启，没有时间的规律，有时候每隔几十年，有时候几百年，有时候几千年，甚至最长的一次，间隔了两万多年。     最为神源星海几处最神秘的地方之一，第五烘炉内，到底存在了什么，除了进去过的人，外人无法知晓，且就算是有人生还而回，也自然不会与外人多说，大都成为了族群最大的隐秘，方便族中有能在岁月里，再次去往第五烘炉之人的出现。     而第五烘炉的所在，也一直是一个秘密，除非是在开启之时，寻找弥漫整个神源星海的火焰去追寻，否则的话，在平日里，只能于修真星上看向东方，才能看到那奇异的太阳，而这太阳，就是第五烘炉。     可若是去寻找，那么就算是走到了尽头，也无法找到第五烘炉，这一切如同是镜花水月，你能看到，可把手伸进去，换来的只有波纹涟漪，拿不出来。     玄殇的第一句话，邀请苏铭加入之事，苏铭并非是故作姿态，而是真的没有了太多的兴趣，这神源星海内存在了无数废墟，存在了无数神灵沉寂之地，可以说任何一个地方，都有可能存在造化，存在让人争夺的宝物。     这样的事情，他独自就可以做到，不会去与人一起，且苏铭的重点不是那些造化，而是按照计划，去报复余下的三大尊族，与此同时，在这里等待第五烘炉的开启。     若能等到最好，若等不到，只能带着遗憾，回到道晨真界。     但……玄殇的第二句话，在落入苏铭耳中的刹那，他盘膝闭着的双眼蓦然开阖，右手抬起在虚无兽上一拍，此兽顿时停在了星空。     看到那虚无兽停下，玄殇知道，第五烘炉这四个字，起到了决定性的作用。     苏铭从虚无兽上站起，回头间看向远处的玄殇四人，脚步抬起向前迈出一步，这一步落下的瞬间，他已然穿梭了虚无，出现在了玄殇的面前。     “继续说下去。”苏铭淡淡开口。     “我是阴圣真界在这神源废墟的真卫！”玄殇沉默片刻，果断开口。     “应该说，我们玄家，世代都有族人在这里身为真卫，事情要从一万多年前开始说起，那个时候我的先祖偶然间得到了一块令牌。     这是一个神奇的令牌，其上有一种不灭之火，在这令牌上，我玄家历代族人研究之下，其上的火焰……不是寻常之火，但却始终找不到这种火焰，到底是什么。     它的颜色前辈之前看到了，这种火焰，近万年不熄，储藏在那令牌内，不知如何出现，不知如何产生，但无论在什么地方，只要把这令牌一晃，立刻这火焰就会出现，它可以焚烧一切……     七千年前，我玄家的一位老祖，曾经在黑墨星的拍卖会上，不知以什么方法确定了那令牌的身份，那是尘焚族上一代族长的遗物！     同时，他在黑墨星拍卖会还没有结束时，经历了一场……第五烘炉开启时的火海滔天，那火海尽管并未卷向黑墨星，但在黑墨星上可以看到，那无法形容的火，那火的颜色幽幽，正是……令牌上的火！”玄殇平静开口。     “第五烘炉与尘焚族有关？”苏铭双目一闪，看向玄殇。     “必定有关！”玄殇点了点头。     “所以这些年来，我玄家历代真卫，都在暗中寻找去往尘焚族的路线，用了几千年的时间，数代真卫的寻找，终于找到了一份残图，那里面标记了神源星海内环的一些线索，也有尘焚族的标记。”玄殇看了看苏铭，缓缓说道。     “尘焚族身为四大尊族之一，其内有掌缘生灭，你等……凭什么去那里。”苏铭淡淡说道。     “凭我玄家一代老祖当年与阴圣真界一人的私交，此人送了我玄家老祖一样至宝，就算是掌缘生灭，也无法在这至宝的隐藏下，看出端倪。     此宝，其象征的意义更大于其用途，有此宝在，于阴圣真界，我玄家足以数万年永存，且无人敢轻易抢夺此物，除了这件至宝与我玄家血脉相连外，更重要的是，当年送出这宝物之人，是……如今阴圣真界的轩尊！”玄殇说完此话，看向苏铭。     “还凭着，华道友的封魂之术，云道友的气吞变化之法，再加上年道友家传的大轮年法通之术，唯独可惜还有三位道友身亡，否则的话，我七人联合在一起，以至宝贯穿，可化七人为一人。”玄殇叹了口气。     苏铭双目闪过一抹精芒，笑了笑。     “是要装扮为尘焚族人，混入尘焚族吧，而且应该是以上代尘焚族族长遗子的身份，若我没有猜错，你玄家先祖当年得到的不仅仅是一个令牌，而是……一具尸体！”苏铭话语平静，可在说出之后，玄殇看似神色如常，但内心却是掀起大浪。     他深深的看了苏铭一眼，能从自己话语的蛛丝马迹中就能察觉到真相之人，眼前这个苏铭，是他生平第一次遇到。     的确如苏铭所说，当年他玄家老祖发现的，正是尸体，但不是一具，而是半具！     “如此来看，你玄家的那至宝，除了隐匿气息外，更可变化，如此才可让这计划不露端倪。”苏铭淡淡说道。     玄殇苦笑，向着苏铭抱拳，尽管没有开口，但双方已然心知肚明，至于其旁的三个修士，此刻也是看向苏铭的目光里，带着忌惮。     这忌惮不是因苏铭的修为与强大，而是因其心思的缜密。     “不敢隐瞒前辈，玄某的确是这个想法，这也是玄家族人历代总结出的，唯一可以混入尘焚族的方法，毕竟……我们玄家没有掌缘生灭。     所以，我们连续了其它真界的故交，一共七人，在三千年前踏入神源废墟，准备了很久，彼此配合直至完美后，这才进入神源星海内环。     可惜，途中依旧还是遇到了无法避开的凶险，有三位道友身亡。”玄殇神情苦涩，缓缓开口。     “但能遇到前辈，也算是让我们此行多了很大的把握，有前辈在，按照我们的计划，必定能接触到第五烘炉的隐秘。     甚至很有可能进入第五烘炉里！”玄殇双目内露出一抹执着与期待。     苏铭看向玄殇，他可以断定此人所言有真有假，其中也有没有说出的地方，此事可以理解，毕竟若对谁都如数道出，以此人心智也活不到如今，也不可能有位界后期的修为。     “怎么分配。”苏铭淡淡说道，他这句话也想探寻一下，第五烘炉内到底有什么宝物，毕竟除了第五石外，苏铭并不清楚其内还有什么具体，但看着四人的执着，显然是有某种物品，是他们志在必得之物。     “不知前辈可有指定必要之物？”玄殇立刻开口，避开了苏铭的问话，显然是不愿说出他们想要之物。     苏铭笑了笑，也不继续追问，而是话语斩钉切铁的传出。     “我只要第五石！”     玄殇立刻点头，他身边其余三人，也是暗中松了口气，与苏铭交往虽说不多，但人与人之间的直觉感应，苏铭不像是食言之人，至于这第五石，他们虽说也想得到，但与真正的目标比较，此物就可以忽略了。     “那么……”玄殇脸上露出微笑，压住内心的兴奋，他知道这一次的把握将会更大，正要再说些什么时，忽然苏铭身边的许慧轻笑一声。     “我要胭脂玉。”     此言一出，玄殇四人立刻面色有些变化。     “怎么，以我的修为加入，莫非不值？”许慧笑着说道。     玄殇苦笑，看向年吟，年吟沉默半晌，咬牙点了点头，这胭脂玉是他渴望得到的两样物品之一。     “还有你鹤爷爷，我要晶石，大把的晶石！”秃毛鹤一看苏铭与许慧都得到了好处，立刻来了精神，大声吼道。     说完，为了增加说服力，它身子蓦然一晃，直接变成了苏铭的样子，随后再一晃，看其样子似要变成许慧，但许慧笑眯眯的看来时，秃毛鹤内心咯噔一声，变到一半就生生停止，赶紧变成了玄殇，片刻的时间，它身躯不断变化，云游、华域，年吟的样子，分别在秃毛鹤身上出现，甚至它还变成了横天族的摸样。     “怎么样，嘿嘿，有鹤爷爷加入，怎么也值个几亿晶石了吧。”最后，秃毛鹤得意的看向目瞪口呆的玄殇四人。     “其内所有晶石都给你！”玄殇神色露出激动，秃毛鹤的变化，算是完善了他此番混入尘焚族的最后一个环节――     周一，求推荐票，月票这里没爆发，真不太好意思总向大家要，推荐票这里是免费的，急求推荐票！！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第969章 主魂    神源星海内环核心区域，四周很是安静，远远看去这里一片空旷，但那空灵中的璀璨光芒四溢，使得这里处于一片美奂绝伦之中。     这里，罕见有修士到来，亦或者说，无数年来，能走到这里的修士极为少见，即便是苏铭与许慧，若非有第九部的地图，也难以来到这里。     至于玄殇四人，也是费劲千辛万苦，这才到来，要知道他们已经准备了数千年，可就算是这样，他们也从最早的七人，变成了如今的四人。     “按照我手中的残图，前行一个月的时间，就可以到达尘焚族的范围，所以要在这里，我们就进行一些准备了。”玄殇看向苏铭。     “我玄家的至宝，可以将数个人容纳在其内，而其外部可以随意幻化，再加上有这位鹤尊的变化，最起码在气息与外形上，是不会露出破绽的。”玄殇说着，右手抬起把手指放在口中一咬，立刻其手指泌出鲜血，随后玄殇右手掐诀，片刻后向前一推，立刻其指尖的鲜血急速的变化，瞬间成为了金色。     化作了一滴金色的血液飞出，在众人面前这金色的血液散发金芒，更是猛的膨胀，化作了拳头般大小。     “各位道友，还有二位前辈，祭献出你们的鲜血，让我玄家这件至宝，记住你们的气息，如此就可以将你们容纳在内，此事没有危机，玄某尽管不敢说是光明磊落，但也绝不是卑鄙小人，诸位大可放心。”玄殇立刻沉声开口。     叫做年吟的修士，他是第一个咬破指尖，甩出鲜血之人，其鲜血直奔那金色血液，瞬间碰触后刹那融合在一起，立刻这金色血球若沸腾一般，再次的膨胀起来，这一次直接膨胀到了头颅大小的样子，其内依旧是金色，但可以清楚地看到，在年吟身上，隐隐多出了一抹金芒，似与这血球存在了某种联系。     还有玄殇那里，也是如此。     云游迟疑了一下，咬牙中咬破指尖，随之祭献了鲜血出去，片刻后，那金色血球已然化作了之前的一倍之大，连带着云游身上也出现了金芒的辉映。     华域是四人中最后一个祭献鲜血者，他的血液与旁人不一样，竟是红着带着一丝蓝，看起来近乎发紫，其血液刚一融入金色血球中，顿时让这血球翻滚强烈起来，膨胀到了一人多高后，这才停顿下来。     “二位前辈！”玄殇看向苏铭与许慧。     “我先来吧。”许慧笑了笑，在苏铭之前，甩出玉指，连带这其指尖鲜血融入金色血球，她的修为是劫月境，此刻这鲜血刚一碰触那金色血球，顿时让这金色血球的封腾达到了前所未有的程度。     这一幕让玄殇四人凝望，但却没有太多意外，显然这血球是根据不同的修为，来决定其膨胀的大小。     金色血球急速的膨胀，转眼就从之前的一人多高，化作了十多丈大，漂浮在众人面前，其内金芒四溢，使得除了苏铭外的所有人，都全身如披了金色的披风。     “这是一种认可，融入血液后，会获得这件至宝的庇护，没有问题。”许慧闭上眼，片刻后睁开时，看向苏铭。     苏铭望着那十多丈大小的血球，沉默半晌后，咬破指尖，送出了属于他的鲜血，这是修为分身的鲜血，但这鲜血内有苏铭是噬空分身与厄苍分身的气息，这鲜血看起来很是寻常，可在出现的刹那，却见那十多丈的金色血球，竟猛的颤抖起来。     这种颤抖，不是激动造成，给此地所有人的感觉是，这是因畏惧而出现的颤抖，这种变化，让玄殇四人立刻一愣。     苏铭的血液随之一甩，直奔那十多丈的金色血球而去，立刻这金色血球竟一下子后退开来，但苏铭的血液却是如同被吸引一般，如具备自身的灵性般，猛的加快速度，在众人还没等反应过来时，其血液就直接碰触到了那金色血球。     一声凄厉的惨叫从玄殇口中传出，紧接着是云游，是年吟，是华域，即便是许慧，也是面色瞬间苍白，神色露出痛苦之意。     他们几人在这一刹那，立刻感受到了来自魂中的一股强大的冲击，这是那金色血球受到了危险后的一种分散。     “前辈，你在做什么！”玄殇面色惨白，立刻尖声开口。     苏铭站在那里，皱着眉头，他什么也没做，只是送出自己的鲜血，也没有想到那金色血球竟会如此，如今他的血液已经完全融入那金色血球内，但在里面却是出现了强烈的排斥。     这种排斥，是那金色血球在极力的要将苏铭的鲜血推开，可苏铭的鲜血却是如带着强大的吞噬性，越是排斥，就越是钻入其核心。     “我什么也没做，是你的这件至宝，不允许我的鲜血融合。”苏铭淡淡开口，他隐隐能察觉出一些端倪，此事与他塑冥族的天赋有关，就算是一滴鲜血，也蕴含了强大的夺舍力。     另外，或许还与厄苍分身有些关联，毕竟就算是阴圣真界的轩尊，在生灭层次上，怕是也无法与厄苍媲美，更不用说这只是他炼制的一件法宝而已。     玄殇面色连续变化数下，这件至宝他们玄家用了多次，但却从未遇到这种事情，咬牙之下，他能通过对此宝的感应察觉到苏铭所言不假，的确是这至宝在强烈的排斥。     “该死的……”玄殇立刻以其特殊的心术之法，去操控这件至宝，让其不要排斥，让其吸收。     至宝也是法宝，但凡宝物，即便是自身有灵，也终有其主，故而这件玄家的至宝，在玄家族人的刻意压制下，在苏铭的血液内蕴含的夺舍之力与强烈的攻击性中，它们渐渐还是在这不断地排斥里，融合在了一起。     当其完整融合的刹那，一声强烈的轰鸣在玄殇四人耳边炸响，在许慧的心神内回荡，那金色的血球，在这一刻急速的膨胀开来，转眼就化作了数百丈之大，其颜色……更是瞬息改变，从金色，变成了……黑色！！     那黑色，仿佛是星空的颜色，似乎可以融入星空中消失一般，玄殇苍白着脸，神色里带着无法置信与不可思议，这至宝他们玄家用了多次，但只有这一次，是其颜色居然被改变，成为了这种黑色。     这黑色，他不知道为什么，在看去的刹那，立刻在心头就浮现出了无边的邪恶之感，这种感觉一如他第一次看向苏铭时的感受一摸一样。     相比于其他人此刻的错愣与惊异，玄殇的内心却是咯噔一声，这毕竟是他们玄家的法宝，他对此宝的了解极为深刻，他清楚的知道，这血液的颜色，决定了容纳后的归属，原本他很自信，就算是苏铭与许慧，也会被这至宝同化，虽说不是被自己操控，但却只能作为提供修为的一方，决定这至宝幻化的核心，是其自己。     但，此刻随着金色血液变成了黑色，尽管他依旧可以感受到此宝还是与自己血脉相连，但却有种仿佛明明是自己之物，可却听从旁人话语的感觉。     苦涩中，他看向苏铭的目光里，带着比之前更深的忌惮与畏惧。     苏铭望着变成了黑色的血球，沉吟片刻后笑了笑。     “还有我！”秃毛鹤眼看其他人都这么做了，为了防止把自己甩开让自己失去这次获得晶石的机会，立刻大吼一声，它是虚幻之体，这一点此地除了苏铭外人无法知晓，却见这秃毛鹤眼睛都不眨一下，咬破指尖居然有鲜血飞出，融入那血球内消失不见。     看似融合，但这一切都是虚假的。     秃毛鹤与苏铭灵魂带着联系，故而哪怕是没有祭献鲜血，也是一样。     “我大概了解这件至宝的原理了，不过还需要玄道友协助一二。”苏铭看向玄殇。     玄殇苦笑，这种被人堂堂正正抢走了操控权的感觉，让他就算是不忿，也找不到可以化解郁闷的方向。     “接下来，大家用手去碰触这血球，就会被吸纳进去，随后血球会出现变化。”玄殇收起了郁闷的心思，既然事实已经这样，那么就只能这样他走下去了。     说完此话，他第一个走到血球旁，右手在上面一按，立刻其身就融入到了血球内，随后云游三人也是如此，许慧转头看了看苏铭，神色柔和，也融入到了血球中。     最后是秃毛鹤与苏铭，至于冥龙已然被苏铭收起，还有那幽冥兽，则是被散开，让其在这片星空踏入虚无，等待召唤。     当苏铭的身体，融入到了那黑色血球内，他立刻感觉到自己的身躯被一片液体包围，一种奇异的联系，骤然间在其心头浮现，他可以感受到玄殇四人的存在，感受到许慧就在身边，感受到这些人的修为似乎随着自己的一个心念，就可全部凝聚在一起，表露在外。     甚至他们之间的沟通，也只是神念的传递，就可以全部知晓。     如果把这黑色血球比喻成是一个人的身躯，那么此刻苏铭等人，就是这身躯内的六个不同的灵魂。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第970章 戏    一个身，六个魂！     不是每个魂都可以操控这具身躯，在同一时间，只有一个魂可以做到，此魂乃是主魂，其余五魂为辅。     原本，这主魂因天然的优势，是属于玄殇，但此刻，在苏铭血液的改变下，随着血球化作了充满邪恶的黑色，主魂变成了苏铭。     若是正常的一个人，体内有六个魂，那么在主魂操控身躯时，其余五魂是在沉睡，可如今他们所在的黑色血液，是一件至宝所化，故而苏铭成为主魂之时，其余五魂也是清醒，可以看到，可以感受，除了无法控制身躯外，一切如常。     玄殇尽管失去了操控这至宝的力量，但也没有太过担心受制于人，先不说修为本就不是苏铭的对手，若苏铭想要杀他们，有的是方法。     且这至宝，他也不担心苏铭会其贪念，在阴圣真界，有这种贪念的人太多了，但无人敢这么做，这是轩尊之宝，没有足够的修为，敢动一下，那么就是给自己惹麻烦。     而且就算是如今他无法操控这至宝，可此宝毕竟是属于玄家，与其有血脉相连，如此一来，只要他想，他可以让这至宝瞬间分解，使得众人瞬息分散开来。     有这样的底气，玄殇也心安了不少，传出了神念之时，也在所有人的心头，以其神念勾勒出了一副画面。     “前辈，在心中默想这幅画面，还有其他道友，我们也要如此，大家一起来冥想这个画面，不要分心，也不要随意的添加其他想象，如此一来，我们所在这血球，就可以变化成这个样子。”玄殇声音回荡在众人心神内，紧接着，在每一个人的心头，均都出现了一个人的摸样。     那是一个身子干瘦的中年男子，这男子面色白皙，头发是赤色的，双目瞳孔是蓝色，其眉心的位置有九团火焰组成了一个环形烙印。     他穿着兽皮长袍，面色苍白，尤其是在其右臂上，有九道蓝色的线，此线深深烙印在其肉内，一闪一闪，仿佛有火焰蕴含在内。     他的胸口处，有一道巨大的伤口，此刻这伤口以及腐烂了一些，显然是伤势极重，使其无法自愈。     “这是我们玄家根据上一代尘焚族族长的身体，再加上近万年的了解，想象出的尘焚族族人的样子，此人的身份，我们将其定为尘焚族上一代族长的后裔，他出生之时其父就死亡，一生漂流，他带着其父的遗物，要寻找其族所在，直至一次受到了重伤后，被卷入到了漩涡传送，来到了这里时，昏迷过去。”     “伤势太假。”苏铭传出神念。     “传送到这里，巧合之事也太多。”苏铭又道。     “前辈的意思是？”玄殇立刻散开神念。     “他手中有你的地图，是通过这地图找到了这里，他的伤势不是在胸口，而是全身，你等按照我的想象，来模拟其伤势。”苏铭说着，神念变化之下，立刻在众人脑海中的那中年男子胸口伤势愈合，有一道淡淡的伤疤存在，可在其全身，却是出现了无数若利爪撕裂般，处于愈合中的伤口。     除此之外，在他身上还有无数细微的小点，那些是一个个无法愈合的小孔，可以想象到，造成这些伤势的应该是一只只细长的线虫。     更是在他的脸上，有一道长长的疤痕，这疤痕的出现，不但让其变的狰狞了一些，更多的是透漏出一股浓浓的沧桑。     “此人不能昏迷，他要清醒的在这里寻找其族。”苏铭淡淡开口。     “这样的话，需要考验的地方就很多了。”玄殇迟疑了一下，他也知道昏迷有些不太恰当，可若不昏迷，怕在刚开始就露出破绽。     “我来操控。”苏铭平静说道。     玄殇思索了片刻，一咬牙，选择了同意，渐渐地，随着众人脑海统一画面的浮现，在这星空中，这数百丈的庞大黑色血球，立刻在翻滚沸腾中急速的收缩。     其中秃毛鹤的变化之术，与这至宝本身的变化融合，互补之下，使得其更为完美。     随着黑色血液的收缩，一个人形的轮廓渐渐被勾勒出来，约莫一炷香的时间后，显露在这星空内的，已然不再是黑色的血球，而是一个……满身伤痕，脸上有一道伤痕，神色带着沧桑的中年大汉。     这大汉的眉心九个火焰成环，右臂上九条蓝线如蕴含了火焰，他站在星空内，闭着眼。     数息后，其双眼猛地睁开，蓝色的瞳孔内，原本是一片麻木，但瞬间就拥有了灵动，紧接着化作了茫然。     如失去了家的游子，找不到家的方向，那种茫然不是明显的露出，而是隐藏在了心底般，他默默的站在星空里，默默的看着四周，仿佛这四周让他在陌生中，能找到一些熟悉。     许久，他低下头，看着自己的身躯，看着身体上那无数的伤口，有愈合的，有没有愈合的，那些爪痕，是与啼涛**战留下，那些小孔，是在来到神源星海内环的路上，与一种极为难缠的生灵交战时留下。     还有更多的伤势，有在外的，也有在内的，只是这些千疮百孔的伤，仿佛在他身上都不重要的，来自他心神的疲惫，那种从小就没有母亲父亲，没有亲人族人，一个人默默流浪，但内心却是执着的要去寻找族人的念头，伴随了他一生，化作了那埋藏在心底，不可融化的疲惫。     “家……”苏铭轻声喃喃，仿佛真的就是尘焚族的遗孤，在太多的经历后，终于找到了这里，在他的身上不但有迷茫，还有彷徨，还有……一股强烈的怨气。     如在埋怨，埋怨这苍天不公，埋怨其族将其遗忘。     这一刻，在他这具身体内的其他五个魂，一片死寂……他们能感受到苏铭的样子，感受到了苏铭操控下，这身躯的变化，可越是这样，他们就越是心惊。     “太像了！！”     “这……这种感觉，就是这种感觉！”     “此事让前辈来操控，是最正确的，若是玄某的话，难以做到如此完美！”玄殇很是激动，他看着苏铭来控制这身躯，感受着此身躯的神情，那种真实的感觉，若没有真正经历过之人，难以想象去如何表露。     苏铭望着远处的星空，他眼中的迷茫慢慢散开，心中的彷徨也被生生压下，他的目中露出了一抹怨气的同时，身子向前一步迈去。     其身速度极快，转眼就直奔前方，更是在他的右手上，那九道蓝线顿时散出蓝色的火海，环绕其全身的同时，更是散在了脚下，使得其速度之快，转眼无影。     苏铭保持着这种高速的运转，这身躯的消耗不是他一人来提供，而是六个人分摊，甚至苏铭能感受到，此身躯能爆发出的战力，也随之六人的融合，变的极为惊人。     它可以爆发出……超过劫阳之力，甚至与掌缘，也都无限的接近，这还是苏铭没有融入自己的厄苍分身，否则的话，虽说还是无法达到掌缘生灭的程度，但他可以让这身躯的战力，超出自己的最强，甚至……能让没有掌控缘境的掌境存在，也会皱起眉头，有种难战之感。     苏铭速度之快，超出了他自身太多太多，这是六个人融合在一起的速度，这不是寻常的融合，而是叠加！！     这种叠加的可怕，正是这件至宝之所以可以成就了玄家的重点所在。     苏铭的速度瞬间几乎可以堪比挪移，甚至他在这前行中，第一次不是通知赤火侯，而是心念一动，骤然就挪移无尽。     这种速度的爆发，超出了玄殇等人的预料，之前判断一个月的路程，在这样的速度下，半个月就足以到达。     时间慢慢流逝，一天天过去，在苏铭这急速的前行中，他在星空里如一颗燃烧的流星，轰轰间划开无尽波纹，半个月的时间一眨而过。     这一天，是苏铭在这急速前行的第十六天，他的前方，出现了一片弥漫无边无尽的雾气，这雾气乍一看是雾，但若仔细看，这哪里是什么雾气，这是一片雾状的火海！     还没等靠近，立刻就有可以将人全身焚烧的干干净净的热浪，骤然扑面，苏铭脚步没有停顿，直奔那雾气骤然冲去，他的目中藏着怨气，更有一股煞气。     带着煞气，他身子向前一步迈去，其速之快，转眼就化作长虹直奔远处。     这股煞气立刻被玄殇等人感受到，纷纷一愣之后，立刻传出神念，唯独许慧在那里若有所思。     “前辈，快收起煞气，这……”     “前辈这是要做什么？”     “聒噪！”苏铭神念平静回荡，不但没有停顿，反而速度更快起来，轰的一声就冲入到了那火海所化的雾气中，在他身躯踏入这火雾的刹那，立刻感受到了四周的虚无如扭曲，这是极度的高温下，空间的真正扭曲。     “尘焚族，出来！！”苏铭在这雾气内，立刻仰天一声大吼，这吼声内带着怨气，带着一股豁出去，更带着一股悲凉与沧桑――     求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第971章 尘焚    身躯内，除了许慧保持平静外，那修士四人则是神色变化，这四人内心颇为焦急，有些无法分辨苏铭的心思。     实际上这也是身为局中人，太过在意此事的表现，否则的话，以这四人的心智，不会如此就被扰乱。     玄殇迟疑了一下，唯有苦笑，他现在是不可能解开至宝的，否则的话，一切都将付之东流，暗叹中，他反倒静下心来，仔细的思索苏铭的举动，渐渐神色里有了一抹明悟。     余下的三人，也在这毫无办法中，不得不去让自己平静，也在这思索里，似乎找到了一些根由所在。     以假乱真！     他们的计划，本就是以假乱真之事，但在苏铭的操控下，这种假，会无限的接近真，甚至已经不再是混杂于真之中，而是将其变成真！     如此一来，这就是以假化真，而非……乱！     火海化作的雾气内，苏铭操控身躯疾驰，他神色的悲愤中带着复杂，带着一股发泄之感，声音嘶吼中透出沙哑。     “尘焚族，给我出来！”     苏铭的声音从其操控的身躯口中浑厚的传出，在这火海的雾气内扩散回荡，传遍八方，久久不散。     时间慢慢流逝，苏铭控制这躯体前行速度越来越快，在这片雾气内疾驰中，他带着怨气的嘶吼，不断的回荡着，但尘焚族的身影，却是始终没有出现。     可是，这四周的火海之雾，却是在苏铭的疾驰间，仿佛被引动，似乎他在其内急速前行，如成为了一种摩擦，这种摩擦，使得苏铭身边的雾气，高温越来越强烈，到了最后，轰然间起了蓝色的火焰。     这火焰刚开始还是一个火苗，但瞬间就磅礴起来，刹那弥漫苏铭操控的身躯四周，化作了浓浓烈火，这火是雾气所化，但雾气也是由火所衍变，空间的扭曲仿佛就是其界限，此刻雾气重新变成了火海，带着抢了的高温，带着焚烧一切的气势，从四面八方向着苏铭这里，轰轰而来。     这火海眨眼就将苏铭操控的身躯淹没，可在淹没的刹那，苏铭冷笑一声。     “区区凡火，只是看门护院之用，也敢来扰我！”苏铭操控的身躯右手抬起，向前一挥，立刻其右臂上那九道蓝色的火线骤然间起了蓝芒，其中有两条蓝火线闪动，随着挥舞，四周轰鸣滔天，那些弥漫而来的火海，竟在这一刹那，齐齐的直奔苏铭操控身躯的右臂，转眼竟被那蓝线吸收的干干净净。     几乎就是苏铭将四周的火焰吸收的一刻，一声阴冷的哼声，从这雾气内急速的回荡开来，随着声音的出现的，是一抹从远处雾气内，呼啸而来的身影。     苏铭脚步一顿，冷冷看去时，看到那是一个青年，这青年神色傲然，眉心有六个火焰烙印，穿着火红色的长袍，迈步间，刹那就出现在了苏铭的前方。     他看向苏铭的刹那，其神色骤然一变，冷哼之声更是嘎然而至，甚至身躯都下意识的退后几步，带着无法置信的神情，死死的盯着苏铭，盯着苏铭所操控身躯的面孔，盯着那九个火焰烙印。     苏铭这身躯的摸样，他越看越觉得熟悉，尤其是那没新的九个火焰烙印，让他瞬间似想起了什么。     “族……族长！”这青年面色大变，失声开口。     苏铭所控制的这个身躯，其样子就是模仿玄家当年得到的尸体所化，只不过进行了一些变动，看起来更年轻，且只是相似，而非一摸一样，毕竟要模仿的是父子关系，而非那族长本人。     可这种父子的相似，为了增加说服力，进行了很多修正，故而让人乍一看，会有种如看见了当年族长的感觉。     这青年从来没见过上一代族长真实的身体，所以没有立刻认出，但每一年一次的祭祖，可以说从他儿时的记忆里，膜拜的四十多任历代族长的画像里，上一代族长就是这个摸样。     这里面，苏铭操控的身躯眉心那九个火焰烙印，起到了决定性的引导作用。     可很快的，在失声开口之后，这青年就立刻察觉到了不对，眼前之人只是相似，但却并非他所看的画像本人，如此一来，联系有关上一代族长的故事，眼前之人的身份，已经呼之欲出！     “知道我是谁了？”苏铭眼中露出怨气，身子向前一步迈去，右手抬起，向着那青年隔空一抓，这青年心神已然震动，此刻根本就升不起丝毫战力，他身子急急后退间，右手抬起放在嘴边，猛的吹出了一声口哨。     这口哨之声尖锐回旋，在其传出的刹那，立刻这四周的雾气翻滚，有一团火焰幻化，直奔这青年眉心，在其眉心转动一圈，赫然化作了一只火鸟飞起，向着雾气深处以极快的速度呼啸。     做完这些，这青年身子再次后退。     苏铭看了一眼那火鸟，以其修为是可以将其停顿的，但此火鸟显然是一种传信之用，他双目一闪，觉得事情似乎有些不对劲，略一沉吟，其身一晃，向着那青年直接追去。     青年在退后之时，神色极为紧张，眼看苏铭追来，他右手抬起向前一挥，口中传出咒语之音，顿时四周的雾气轰鸣，赫然在其面前化作了一团巨大的火影，直奔苏铭。     苏铭一语不发，对于那临近的火影看都不看一眼，身子猛的一冲，直接与那火影撞在一起，轰鸣之声扩散间，震耳欲聋的崩溃之音回荡，那火影一震，苏铭的身躯赫然从其内直接穿透，其右手抬起，向着青年蓦然一抓。     这一抓之下，四周的雾气仿佛被苏铭牵引，骤然间化作了一只巨大的火焰手掌，一把抓向那青年。     这青年面色急速变化，眼看那手掌就要来临，他猛的一咬牙，双手抱在怀里，身体弯曲，整个人抱成一团后，四肢向外猛的一伸展，其眉心的六个火焰烙印，在这一刻强烈的闪动起来，竟然瞬间相互融化般，融合在了一起，形成了一个巨大的火焰痕迹。     与此同时，有浓浓的赤色烈火轰然间从这火焰烙印内扩散，转眼就弥漫了这青年的全身，这一燃烧之下，这青年的身躯竟在瞬息间变化，赫然从人形，化作了一尊足有数丈大小的火焰巨人。     看不到衣衫，看不到其摸样，看到的只是一尊由火焰组成的巨人，还有那眉心处，极为清晰地火焰烙印，他仰天一吼，向着苏铭那抓来的一掌，一冲而去。     轰鸣之声刹那回旋间，苏铭双目一凝，这种变化之术，他可以断定是尘焚族的天赋之术，与横天族具备翅膀一样，这尘焚族之所以可以成为四大尊族之一，之所以可以生存在着神源星海内化核心边缘，就是因其族，有这样的天赋变身。     可以说这青年原本还是位界中期的修为，但这一变身，立刻暴增无数，竟达到了位界后期的样子。     但就算是如此，在苏铭面前，依旧还是……不堪一击！     若非是他想要观察尘焚族人，要击杀的话，顷刻就会做到。     目光一闪，苏铭的右手转动方向，变抓为扇，与那青年转眼碰到了一起，轰鸣之声回荡间，那青年传出一声凄厉的惨叫，喷出鲜血的同时，其身躯被苏铭这虚空的一巴掌所化的火焰大手，直接扇的倒卷而退。     甚至其身体上的天赋变身，也在这一刻崩溃开来，火焰四散间，重新化作了那青年的摸样，他面色苍白，再次喷出鲜血，甚至都来不及去擦去嘴角的鲜血，他身子再借力再次后退。     苏铭身子一晃，追击而去，但就在这个时候，远处逃遁的青年神色猛的似乎松懈下来，却见在那雾气内，此刻有数十声呼啸骤然传来，那是十多道长虹的临近。     苏铭脚步停顿，冷眼看去，立刻就看到那十多道长虹内的十多个尘焚族族人，这里面绝大部分都是中年男子，唯独当首一人，是一个沧桑的老者。     他们表情极为严肃，甚至还带着无法置信与深深的怀疑，在临近之后，那老者一把扶住那受伤的青年，在看到这青年的伤势后，他眉头一皱，抬头间，看向苏铭操控的身躯。     可这一看之下，他神色顿时大变，其身后的那些人，也是一个个露出无法震动之意。     “你是……”老者死死的盯着苏铭操控的身躯面孔，那面孔的样子让他那么的熟悉，尤其是被他凝望的是，是这身躯的眉心那九个火焰烙印。     这一切，让这老者神色变的很是复杂。     “你说我是谁！！”面对那老者的问话，苏铭仰天大笑，这笑声中带着怨恨，带着一股凄厉，更带着仿佛数千年积累在一起的沧桑与苦涩。     老者沉默，但转眼间其目中就露出一抹果断。     “将此人拿下！”随着他话语一出，其身后那十多人纷纷一顿，似在迟疑。     “拿下！”老者这一次是大吼，他身后那十多人纷纷咬牙之下，齐齐飞出，直奔苏铭这里刹那而来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第972章 焚灵变    “不可伤了他性命。”老者复杂的开口。     那十多人身子疾驰，临近苏铭之后还没等出手，苏铭那凄厉的笑声回荡间，他整个人带着强烈的悲愤，右手抬起间，向着前方那十多人猛的一拳，这一拳之下，他展开了此刻这身躯能爆发出的最强之力，那是劫阳的战力。     轰鸣滔天，震耳欲聋间，那十多人身躯在半途中齐齐一顿，甚至那老者也都双目一缩，从苏铭身上爆发出的修为，让他心惊！     “这就是我的族群！”苏铭带着悲愤大笑开口，只是那笑声透出的苦涩，是唯有经历过的人才可以品出的味道。     “这就是我此生千辛万苦，冒着九死一生的危险，始终不忘，始终要找到的族群！”苏铭右手抬起，再次轰出一拳。     “今日我来到这里，不是为了成为尘焚族的族人，我要带走我父亲留在这里之物，就凭你们……还无法阻挡我！”苏铭迈步间，再次轰出一拳，劫阳的修为在这一刻完全的爆发出来，轰鸣之声回荡，他竟是一个人，就将那十多个尘焚族人逼得不断后退。     苏铭的每一拳，不是打在这些人身上，而是轰在他们的前方，如此一来就可以形成强烈的冲击，这冲击卷动那十多人根本就无法靠近，只能不断地后退。     那老者面色变化，双目收缩之下，盯着苏铭操控的身躯，露出奇异之芒。     “老族长是万年前离开这里，这孩子与他样子几乎一摸一样，身上的气息也是我尘焚族的气息，这一点绝不会错。     虽说不知老族长在外与哪一族的女子有的这个孩子，但此人眉心的九焰之印，却是清晰的表露出其血脉的精纯。     他是我尘焚族的主系一脉没错……如此判断，那么此人的年纪，应该也就是数千年而已，但区区数千年，他……居然修炼到了如此境界，此人的资质……即便是有主系血脉，也已然冠绝整个部落。     可惜……若老祖能出关，此事还有转机。”老者摇头之时，看着那不断后退的十多个族人，略一沉吟，忽然双目闪动了一下，似下了某种决断般，蓦然开口。     “你等，变化焚灵之身！”随着老者的话语，那十多个尘焚族族人身躯骤然一顿，齐齐形成了抱成一团的动作后，眉心的火焰印记融合，突然的，轰鸣之声回荡，这十多人转眼就化作了十多尊巨大的火焰巨人，咆哮间，直奔苏铭临近。     苏铭看到了这老者的神情变化，内心蓦然一动，他不相信在这尘焚族的门口，发生如此之事，不会引起尘焚那位掌缘生灭老祖的注意，但此人却始终没有出现，这里面或许还存在了一些其他的原因。     至于这原因，苏铭也隐隐找到了一些。     此时此刻，在这片雾气的核心区域，那里存在了一片漂浮的大陆，这陆地并非很大，可却足以能让尘焚族十多万族人在这里生存无数岁月。     这里，就是尘焚族的部落所在。     大陆上一片沙漠，没有丝毫植被，阵阵炎热的气息弥漫四周，更有热浪时而呼啸而过，在这大地上，存在了一座座高塔，那些塔高度不同，但最低的也有百多丈，至于高的，则是万丈有余。     放眼望去，这片大陆的高塔足有数万之多，他们零散的分散开来，每一座塔的四周，都有火焰在燃烧，这其中重点的火焰，是在塔尖上，至于塔身的火，是如流水般倾泻下来的火海造成。     塔尖的火，乍一看似没有什么出奇之处，可若仔细看就会发现，那仿佛是一只只眼睛，火焰的眼睛。     如此一来，整个大陆给人的感觉，就是永远万只眼睛般，似可以看透天地苍穹的一切隐秘。     在这片高塔中，最高的那座万丈有余的塔尖内，在那火焰眼睛之下，此刻正盘膝坐着一人，此人是一个中年男子，他面色有些黑红，神情不怒自威，其眉心上赫然也有九个火焰烙印。     他望着面前那庞大的火焰眼睛，默默地看着。     在其身旁，站着九个老者，这九人如今默不出声，纷纷看向那火焰眼睛。     在这火焰内，存在的正是在这片大陆外，在那雾气中，苏铭与那十多个尘焚族交战的一幕。     “老祖有出关的迹象么。”许久，那盘膝的中年男子，淡淡开口。     “没有丝毫迹象。”其身后一个老者，低声说道。     “没有迹象么……那说明老家伙已经出关了。”中年男子微微一笑，但那笑容里却是带着一抹阴沉，这阴沉是因此刻火焰眼睛内，苏铭操控那身躯的存在。     “此人年纪不大，就修炼到了如此修为，可见在外的多年来，历经了险阻……”这中年男子轻声说道。     “作为他的叔叔，这些年来没有对他关怀，我有些愧对我的哥哥。”中年男子轻叹一声。     “罢了，将他灭杀好了，你们九人亲自去，用最快的速度，将此人的痕迹抹去，我看他的眉心的九个火痕，很不舒服。”中年男子声音依旧平静，其旁九个老者迟疑了一下，纷纷低头称是，瞬息间，九人消失无影。     “如此骄阳，老家伙岂能不心动……只是，为何你还不出口呢……莫非，此人有什么问题……也罢，我帮你去解决。”中年男子喃喃，闭上了眼。     雾气火海内，在上方无尽之处，这里距离苏铭所在的战场，有很远的距离，四周一片寂静，甚至就连战场上的轰鸣，也无法传入这里。     在这雾气中，有一个模糊地身影盘膝坐着，这身影不高，很是瘦小的样子，仿佛是一个童子，他正凝望下方，似乎其目光可以穿透一切雾气阻碍，直接看到战场上的苏铭。     “气息没错，火痕也没错……血脉的感觉也是正确……且他的神情也很是真实，但为何，我总是在其身上，有种陌生之感。”这模糊的身影摇了摇头，轻声自语。     “当年笮融与其弟反目，可惜我有事在外，等我回来时，他已然离开了部落，我算出他有一场死劫，是无法化解的，故而也没有去追寻，部落里也有了新的族长。     只是，在我的卦象里，笮融是没有子嗣的……”这模糊身影双目闪动，露出冷冽之意的同时，也有迟疑。     “是不是我尘焚族人，是不是笮融后代，一切……就看你是否觉醒了焚灵天赋，若你能变化焚灵，则老夫出面，让你认祖归宗，若不能……我倒要看看，是谁在算计我尘焚族！”模糊身影冷笑，不再开口。     战场上，轰鸣之声滔天回荡，面对那十多个变化焚灵的火焰巨人，苏铭脚步依旧没有停顿，就算是这些人在变身之下修为暴增，但最高的也就是劫月，与其如今这身躯能发挥出来的劫阳，差之太远。     这还是苏铭没有引动其厄苍分身之力，否则的话，他可以让这具身躯，与掌境大能一战，就如同之前的横天老祖，若是苏铭当时就有了这样的身躯至宝，那么他有把握，能与横天老祖激烈一战，让那横天老祖也都皱眉不已。     冷哼一声，苏铭神色悲愤之意不减，迈步间连续轰出了三拳。     轰轰轰！     三拳轰入虚空，掀起了强烈冲击，化作了传遍八方的轰鸣，使得那十多个焚灵变身的族人，一个个如被狂风横扫，身躯立刻倒退，苏铭身躯一晃，骤然间冲了出去。     但就在他身躯冲出的刹那，突然的，苏铭心神出现了强烈的危机，这股危机更是让玄殇四人以及许慧都强烈的感受到。     “小心，有强者到来！”     “不是一个，是九人！”     苏铭脑海传来众人的声音，与此同时，那之前最早出现的老者，也是面色一变。     就在这时，苏铭的四周虚无内，赫然出现了九道强烈的漩涡，从这漩涡内，蓦然间走出了九人，这是九个老者，这是……九个劫阳大能！     他们的出现，立刻让这片雾气火海风起云涌般，出现了剧烈的轰鸣，更是雾气层层倒卷的同时，一股足以焚烧一切的热浪，轰然从这九人身体内爆发出来。     与此同时，刺目的光芒随着热浪而起，那是这九人身后，九个烈阳！     随着他们九人的出现，杀机骤然毕露，苏铭神色凝重的同时，不忘仰天大笑，那笑声带着一股诀别之意，带着强烈的愤怒。     这符合他的身份，也让那之前最早出现的老者，神情内露出挣扎，随即化作果断。     “老族长当年对我有恩……此恩往昔我无法回报，今日其子到来，我何必还在迟疑！”这老者一咬牙，并未出手，而是向着苏铭立刻传出话语。     “少族，快快焚灵变身，你修为如此，必定觉醒了天赋，变化焚灵之体，一切都可化解！”     苏铭双目一闪，他之前看到尘焚族变身的举动时，就已经将其牢牢记住，也看出了一些端倪所在，此刻随着那老者的话语，苏铭身子蓦然后退几步，内心极为确定，那尘焚族老祖没有出现的原因，是在自己没有进行焚灵变身上，这必定是对方对自己的身份，有所迟疑。     “焚灵变身！”苏铭向着秃毛鹤传出神念的同时，也向玄殇几人传出了这个意志，与此同时，他身子正要学着抱成一团，但却内心一动，放弃了这个行为，而是站在那里，以一种截然不同的方式，展开了焚灵之变！     与此同时，在的魂中，他开始引动厄苍的气息――     求保底月票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！