第五卷 我的道晨界第1113章 父与子    “拜见主上！”两个身躯足有数十丈高的大汉，跪拜在了苏铭的身后，这两个大汉身躯魁梧，最惊人的是他们的头颅上，居然各自都是长着三个头。     神色狰狞，跪拜时他们二人的手中，都拿着一颗头颅，这两个头颅没有鲜血，那是……幽冥二老的本命傀儡之首。     更后方，阵阵凄厉的惨叫回荡时，数万来自第五烘炉的生灵，一个个仰天嘶吼时，齐齐临近苏铭，全部跪拜下来，传出了统一的咆哮。     “拜见主上！”这数万生灵，全部人的手中，都提着血琳琳的头颅，那些头颅全部都是属于阴圣真界的修士。     更远的地方，无边无际的第五烘炉凶煞存在，一个个匍匐在地，传出了一致的嘶吼。     “拜见主上！”     与此同时，两声凄厉的惨叫惊天动地，在远处立刻有五股强悍的足以让所有人心神一颤的气息，轰然爆发开来，那是属于灭境的气息，那是充满了寂灭的巅峰之力。     随着气息的爆发，五个高大的身影，从远处迈步缓缓走来。     这五个身影，有一个是苍老的火灵，其全身穿着火焰铠甲，双目平静中，带着岁月的沧桑，他的手中拿着残破的生死薄，还有开冥笔。     其旁第二人，则是一个干瘦的骸骨，若非是其目中有一抹鬼火在闪耀，很有可能认为他是一具尸体化作的傀儡。     他四肢僵硬，来临时并未走步，而是身躯漂浮向前。     第三个，则是一个具备了九头的大汉，这大汉的脖子上，前后左右一共九个头颅，使得此人看起来，足以让人倒吸口气骇然不断。     他的手中提着一颗头颅，那头颅睁着眼，残留着无法置信。正是幽老之头！！     第四个。则是一个老妪，她拄着一根拐杖，一头银发之下，露出的赫然是银色的眼睛，沧桑的外表，显露出一股寂灭之意。     最后一个，则是一个黑衣少年。这少年神色麻木，双眼黯淡，他的身上有近乎数百伤口，那些伤口并非之前留下，而是不知何时就存在，至今未愈。     他的神色冷漠。他的双眼冰冷，他整个人就如同一把刀，可以捅入任何一个第五烘炉之主指向的存在，哪怕是他自己。     他的手中，同样提着一颗头颅，那是冥老。     灭境大能，尽管近乎不灭，但……若是五个比起还要强大的灭境同时出手。再加上第五烘炉的镇压。这一切的一切，就造成了灭境……也会死亡的现况。更不用说这二老的实际修为，若非带着生死薄与开冥笔，也并非是真正的灭境。     “拜见主上！”这五个浑身上下散发出恐怖气息的生灵，一步步走过了人群，直至超越了其他的同伴，来到了苏铭身后时，他们齐齐的跪拜下来，发出了嗡鸣的声音。     这一刻，苏铭站在那里，他不可能不被万众瞩目，他不可能不成为骄阳，不可能不成为这苍穹中最璀璨的星辰。     他的身后，看不到尽头的各种奇异的凶灵大军，若仅仅是位界跪拜也就罢了，哪怕是劫阳跪拜也可以被人接受，甚至掌境跪拜，也都可以勉强的被人承受。     可……缘境的膜拜，生境的臣服，最终灭境的一拜，却是一下子将苏铭的气势，烘托出了无法形容的程度！！     阴圣真界来临之人的全部死亡，冥皇真界的全部形神俱灭，这种种的所有形成的环绕此地的血腥，一瞬间就使得苏铭的名字，似乎都成为了血琳琳的红色！     紫龙身子颤抖，他四周的第四真界之人，一个个难以继续冷漠下去，他们一个个全部看向苏铭，目中竟然露出了……狂热！！     那狂热中，还存在了一股前所唯有的崇敬，仿佛苏铭所做的这些事情，对他们这些第四真界的修士而言，是一场极为美妙的盛宴，让他们痴迷中，对于苏铭这里狂热无边。     道晨宗的千万修士，一个个沉默中，骇然的看着一幕幕，他们已经不会思考了，甚至那些宗老，也都一个个以恐惧的目光，看向苏铭身后那密密麻麻，充满了无尽威压的生灵大军以及远处漂浮在苍穹中，火海环绕的第五烘炉。     最终，他们的目光全部不约而同的，看向了苏铭身后，那五位带着让人恐怖气息的大能！     蓝袍老者也散开了困住日月星三老的海水封印，他面色有些苍白，但神色却是带着激动，这种激动之意以他的年纪，是很少出现的，可如今不但是出现了，更是其内蕴含了极为强烈的期待。     日月星三老，在那海的封印散去的一刻，神色带着震撼，呆呆的看着四周的一切，他们尽管被暂时封印，但他们依旧可以看到外面之前发生的一切。     这一幕，超出了他们的想象，他们怎么也没有预料到，第五烘炉的最强，不是其火海，不是其无坚不摧，而是其内……存在的这足以让太多敌人绝望的存在。     “外人没有了……”苏铭声音沙哑，缓缓开口时目光在那蓝袍老者身上扫过，看向了日月星三老。     说完此话，苏铭向前迈步走去，其身后无尽第五烘炉生灵，齐齐一吼，全部站起后，随着苏铭前行。     一股滔天的气势，从这大军中强烈的爆发出来，让那日月星三老面色苍白中立刻变化。     “秃毛，给我打开之前的壁障通道，我要去见一见……伟大的道晨。”苏铭声音沙哑中如蕴含了血丝，说出最后五个字时，他是内心刺痛的仿佛已经被撕裂了。     “道空，你……”日月星三老内的月老，刚刚开口还没等说完，一声叹息从这天空上遥遥传来。随着叹息的出现，一个身影从虚无内走出。     他，正是道晨弟子，苏铭的阿公……桑！     他看起来并不苍老，可他的目中却有岁月之感，其内还隐藏着慈祥与心痛，他望着苏铭。他的身上还带着苏轩衣要送给苏铭的礼物。     可这一切。却是因之前的事情，彻底的改变了。     “你想来，就来吧，我带你去，让它们留在这里，可好？”桑默默地看着苏铭，开口时声音内不知觉得。带上了如在乌山时的慈祥。     苏铭身子微不可查的一震，他抬起头，默默的看着桑，许久，许久，苏铭没有说话。但却身子一晃之时，直奔苍穹虚无中，桑所在的位置而去。     当他临近时，桑轻叹一声，大袖一甩之下，卷着苏铭消失在了这里。     道晨宗这册封之地，苏铭尽管离去，但那些来自第五烘炉的生灵。却是一个个冷漠的站在那里。一股萧杀之意从他们身上扩散开来，冷眼的看着四周。在它们身上，有一股无法无天之意，正不断地释放。     道晨老祖闭关的祭坛外，此地的天空风和日丽，四周一片葱翠，远远看去白云朵朵，更有仙鹤飞舞，阵阵花香缭绕，还有小河流淌之声如天籁般传出，使得这里……很是美妙。     可当苏铭的身影出现在这里后，从他身上散出的第四中性格，与春夏秋冬相呼应的，属于黑色的寂灭，顿时使得这里的天空，化作阴翳，使得这里大地的葱翠，立刻黯淡。     来自苏铭这寂灭的黑色中，那庞大的可以去毁灭天地的怨气，使得这里的白云成为了黑色，使得这里的鸟语花香，瞬息不再，更掩盖了河水的流淌，使得此地……仿佛沉入地狱。     苏铭站在那里，他的气息改动了苍穹，桑看到这一幕，沉默了。     苏铭眼中带着寂灭的黯淡，可在这黯淡中却是存在了强烈可以焚烧血脉，焚烧一切的疯狂，他沉默不语，向着祭坛一步步走去，每一步落下，这世界都会阴暗一些，当苏铭站在了祭坛上的瞬间，这世界……已经全部成为了黑暗。     踏上了祭坛的苏铭，右脚猛的抬起，向着此祭坛狠狠一踏，轰的一声，他的身影瞬息消失，出现之时，他再次的回到了，那属于苏轩衣的闭关之地，看到了那背对着他，盘膝打坐的身影。     “为什么！！”苏铭看着那身影，他的心再次的撕裂，他身子颤抖，没有惊天的咆哮，没有愤怒的嘶吼，有的只是一句……透出陌生之意的喃喃。     “我和你母亲……在没有成为道侣时，并不认识。”苏轩衣沉默，许久之后，轻声的开口，其话语回荡这密室，带着他的追忆。     “但我们成为了道侣后，她是我生命中唯一的爱人……直至第五真界的灭亡，我亲眼看着所有的族人死亡，我看着你祖父祖母的身躯灭亡，看着我的所有兄弟姐妹凄厉的惨笑，看着所有族人……不顾一切自爆身躯，为了让我离开，为了捍卫塑冥族的荣耀！     我看着这些画面，看着……看着……直至我带着她，带着还没有出生的你，痛苦的随着第五烘炉来到了神源星海。     我来到神源星海后，我的人生中多了一抹疯狂，我要复仇，我要毁灭一切，我要让塑冥族重新崛起！！”     “终于，我找到了一个解开你诅咒的方法，可偏偏在这个方法就要成为现实时，道晨带着此界的修士，来临了……     那一战，你母亲死亡，那一战……我夺舍了道晨，我成为了道晨！     你之前说，在你需要我的时候，我在哪里，我在这里，我在这里默默地看着你，我在这里因为我夺舍了道晨后，我又与此界的轩尊一战，这一战无人知晓，这一战就发生在这间密室内！！”苏轩衣的声音激烈的回荡。     周一求票，明天爆发！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1114章 家与族    苏铭沉默，耳边回荡着苏轩衣的声音，久久不散。     他之前曾猜测过，苏轩衣夺舍道晨，并非顺利，可却没有预料到，苏轩衣在夺舍了道晨后，还在这密室内与道晨真界的轩尊一战。     也正是这一战，造成了苏轩衣常年无法移动身躯，只能在这里不断地疗伤。     “那一战，我没有输……道晨真界的轩尊也没有败，我以塑冥族的天赋之力，以本尊融入分身这不可逆之术，以身躯僵直伤势严重到极致为代价，将那轩尊的肉身磨灭，但他的神魂……我没有办法，只能看其逃出这里。     我唯一能做的，就是让存在于第五烘炉内，我的另一具分身，去找到你的母亲，去将你母亲的尸体带回第五烘炉，以生机滋养，等待有一天我可以恢复伤势后，去将其复活。     我的那具分身，在第五烘炉内，可他……无法走出。”背对着苏铭的身影，苦涩的开口，声音回荡在这密室内，让苏铭听到后，说不出丝毫话语，只能沉默。     “当年我的分身找到你母亲时，是在阴死之地的一处残破的空间内，在阴圣真界的一艘古剑之中，那里也有你……一个死亡的婴儿。     我没有带你走，因为那时的你，已经被诅咒侵蚀了一切，因为我发现，在那个奇异的阴死之地，你……似乎有一丝死亡中的生机，在渐渐蕴化。”苏轩衣说道这里，轻叹一声。     “这些事情，我不说，你应该也可以猜测得到，我是你的父亲，我……不会害你，我所做的一切，都是为了……”     “不是为了我。”苏铭抬起头，沉声开口。     “苏轩衣，我的父亲。你所做的一切。不是为了我，也没有必要为了我。”苏铭摇着头，他不是刚刚走出乌山的小娃，他是蛮族的蛮神，他是在神源崛起的苏铭，他更是震慑了道晨宗的道空，他已长大。他已成人，有些事情，看起来是一个样，可若仔细的去想想，会发现那是另一个样子。     “阴死之地，一代蛮神挑战道晨。尽管失败可却已然存在，我之前就一直猜测，一代蛮神是你的一颗棋子。     你用来扎入阴死之地的棋子！     这棋子的作用，是去对抗仙族，同时也是去了解阴死之地。     二代蛮神，同样也是你的棋子，甚至我始终觉得，蛮族大地的蛮神。之所以会出现。也与你的遥遥操控有关。     在我看到的画面里，是二代蛮神从九阴界内。将还是婴儿的我抱出，可最终仙族的入侵，将还是婴儿的我以及二代蛮神的女儿，一起带走了。     带入到了仙族，我成为了仙族的一块可被人修炼的灵石，直至我的肉身与魂被仙族强行的分离出来，肉身被封印，魂被打入阴死之地。     这一切，你是知道的，或者说，也是你计划中的一部分。     乌山三十多世的轮回，一次次的身边同伴……阿公，是你的棋子。     帝天的窥伺，他总是要在我身上找到一些什么，在这之前我始终不理解，帝天的修为为何差别如此之大，当年，曾经，现在，似乎他总是在越来越强大，可如今我想……我知道了。”苏铭看着苏轩衣，他的目中露出一抹痛苦。     “他，就是道晨真界的轩尊在失去了肉身后，逃出的神魂，这神魂最终选择了仙族轩帝的弟子，当时的帝天！”苏铭笑了，那笑容苦涩，带着一股陌生。     “帝天一直要在我这里获得什么，他更是在算计着我的肉身，我想……他是在找塑冥族的破绽，因为只是神魂的他，已经受伤，已经重创，他要杀你，就必须要找出塑冥族的缺陷。     所以，他轮回我的魂，他保留我的本尊肉身，甚至我想他也考虑过夺舍，我的父亲，我说的对不对？”苏铭看着苏轩衣，涩涩的开口。     苏轩衣沉默。     “他之所以要做到这一切，是因他最终要对付的，是你，尽管我不知晓帝天最终的计划是什么，但我能想到，这一切你是知晓的，你之所以没有把当年还是死婴的我带走，或许也有你之前说的原因，但更重要的原因是……你察觉到了轩尊融入帝天，你察觉到了帝天对我的关注，所以你也把我，当成了棋子，我的作用就是去迷惑帝天，让他走上错误的路线，让他最终……对你产生不了威胁。     甚至我还有一个作用，去阴出阴死之地的那些古老的存在，去按照你的方式，让我离开阴死之地，去往神源，你送来了道空，也是为了让我夺舍，为了让这计划完成，我猜测父亲大人你一直在关注着我，若我这途中有了什么生死危机，你会出手，甚至……可能你已经出手过。     每一次出手，你都想着你是我父亲，可你只需要我不死，只需要我去按照你的计划走下去。     从我出生后，还是一个婴儿时，你就安排了我的人生，直至我长大，你又一次的安排，在你的眼中，这世界上除了棋子，还有其他人么？”苏铭惨笑，看着背对着自己苏轩衣，声音没有咆哮，而是平静。     “从我知道白灵，这个身为道晨宗的附属宗门，出现在乌山时，那一刻我看着天空的月亮，我喝着酒，我的心里复杂的有她，也有你，因为我明白，乌山的一切，你也参与了。     看着自己的子嗣痛苦，对你来说，就没有太多的触动吗？”苏铭轻叹。     “你算计轩尊，算计阴死之地，甚至还算计了仙族联盟背后的逆圣一百八十大界，这些都是你算计的，小红是你带入我的世界里，包括灭生老人的碎片灭生之种，也是你带去的，你让我去融合那碎片，让我成为这一代的灭生老人。     让我去神源星海，让我在你的操控下，去毁灭掉了神源星海内，第五海……这个暗晨一百八十大界的一处明显是传送点的地方。     我不知道你为何如此，但我能想到，你是要让逆圣与暗晨两大阵营，在三荒大界内或者是外，展开一场前所未有的大战。     你是在复仇，你是在要崛起塑冥，你……能说出这是为了我么？”苏铭笑了，那笑容带着深深的苦涩，如在嘲笑，他嘲笑的不是苏轩衣，而是自己。     “从死走向生，这是你可以最终界开诅咒的唯一道路。”许久，苏轩衣轻声开口。     “这道路，是你给我的么？”苏铭看着苏轩衣的背影，言辞渐渐冷漠。     “你还小，你不懂……”半晌之后，苏轩衣轻叹一声，声音里也带着苦涩。     “等你什么时候明白了，没有族，哪有家这个道理后，你会理解我的，你会真正的明白我的。”     “没有家，哪有族？”苏铭沉默片刻，反问一句。     “你若执意要恨我，你可以恨，我所做的一切，的确不是为了你，我是为了我们整个塑冥族！”苏轩衣身子颤抖，喃喃开口。     “我恨你什么？”苏铭摇了摇头。     “我恨你在我需要你的时候，在我看到其他人有爸爸妈妈时，你不在我身边么？我的怨气的确很深，但我不是当年的孩童，我只是一时的情绪变化，可实际上……我恨你什么？     我恨你摆弄了我的人生？我的人生本就是你给的，我拿什么来恨你。     我恨你不在我身边？我已习惯了孤独，习惯了迷茫，我还能恨什么。     我恨你……为了崛起塑冥族，牺牲了你的妻子么？”苏铭说到这里，眼中流下了泪水，这泪水划过脸颊，折射出苏铭的悲伤。     这句话在说出的刹那，苏轩衣那里身体猛的一颤。     “我不小了，一直孤独的我，很早就学会了通过蛛丝马迹，去分析一件事情，只是我不愿意去深想，我不愿意。     知道为什么我要带走第五烘炉，为什么我不会将他留给你，不是因你让它成为属于我，而是你不愿意去面对，你不愿意去看到第五烘炉。     我的母亲，她哪怕是死去，也要抱着怀里的婴儿，此事看起来似乎没有什么出奇之处，但……她抱着我，孤独的漂浮在星空内，她要保护我，这种潜意识的保护，她防范的是谁？”     苏轩衣那里传出了浓重的呼吸，他的身体颤抖的越加剧烈，显然此刻的内心极为不平静，更是在他四周有无数虚无碎灭。     “她防范的是你，她哪怕是死，也要带着我离开你的身边，我的父亲，你真的以为，我什么都不知道么？     “那是一个意外！！”苏轩衣第一次，向着苏铭传出了一声低吼，这吼声回荡间，苏铭身躯骤然向后倒卷，喷出了一口鲜血。     “意外……就当是意外好了，我能恨你什么，她是你的妻子，你又将她放入第五烘炉，要将其复活。     所以，我没有恨，我只有怨。因为她是你的妻子，因为你是我的父亲，我拿什么来恨？我只能带走第五烘炉，不让你接近……”苏铭擦去嘴角的鲜血，淡淡开口。     第一更送上。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1115章 雨萱、菲儿    第1115章     “可是，你将我，将我的母亲当做棋子也就罢了，我们是你的家人，你有资格这么做，我若恨是逆子，我只能怨！     但……你为什么还要将我的朋友，将我认识的所有人，也全部都当做了棋子！！”苏铭抬头时，他的眼中露出了血丝。     “他们与你无关，雨萱不适合我？她不是不适合我，而是她有你赋予的使命，她要留在冥皇真界，因为你已经将她，在其出生时，就当做了棋子！！     雨萱，菲儿，她们根本就是一个人！！”苏铭握紧了拳头，他的眼中血丝更多，依稀间，他仿佛可以感受到之前在外面，滴落在脸上的那滴泪。     “那个在我身边一切黑暗时，就陪着我的妹妹……二代蛮神的女儿……我早就应该想到的，我本该在之前就想到的，可直至你阻止了我伸出的手，那一刻……我明白了。”苏铭摇着头，他来到这里，是要问一句为什么。     可他自己也明白，这是一句自己本就知道答案的为什么。     “我已经帮你做了很多……放过我吧，也放过我的母亲，放过我的朋友，从此之后，你走你崛起塑冥之路，继续你没有族哪有家的道理。     的确是这样，没有族，哪有家，有了族之后，你可以重新组建自己的家，可是……你的家人已经不再是我，不再是我的母亲。     而我坚持的，是没有家，哪有族的言辞，正因为有了家，我才会为了我的家人，去维护一个民族，为了家人的平安，去崛起一个民族，支持我做到这一切的，正是我的家人！”苏铭嘴角溢出鲜血。方才苏轩衣那一吼。震伤了他的身躯，话语间，苏铭将嘴角的鲜血擦去，他后退几步，看着苏轩衣。     “对于整个塑冥族，您……是一个值得尊敬的长辈，是令人敬仰的族魂。”说着。苏铭抱拳，深深一拜。     “可作为父亲，作为丈夫，你……”苏铭抬起头，眼中露出陌生之芒，他没有继续说下去。而是转过身，向着虚无一步迈去。     “不要再利用我，不要再算计我的母亲以及我的朋友，这是最后一次，这一次，我只是不称呼你为父亲，可若是还有下一次……我们将是仇人！     从此，你是崛起塑冥族的英雄。而我……只是一个守护家人。守护同伴的小人物，我们不要再交集。”苏铭身子踏入虚无。渐渐消失。     当他出现时，他站在了祭坛上，他的前方是桑，桑带着复杂的目光，看着苏铭，张开口似要说些什么，最终却是轻叹一声，右手抬起时，他的手中多出了一把木剑。     “这是你父亲让我给你的，他曾说，若你能操控此剑，你可辉煌你的一族，若你无法操控，则也可一生平安。”     苏铭没有去看那把木剑，而是望着眼前这个叫做桑的修士，他看着对方，目中的血丝渐渐成为了一股思念。     许久，苏铭轻轻地上前，一把抱住了桑。     “阿公，拉苏很想你……”     桑身躯一颤，轻轻的拍着苏铭的后背，他的容颜看起来年轻，可此刻却渐渐出现了如老者般的慈祥与感慨。     “这把剑……”桑迟疑了一下，他的眼中突然露出了一抹果断，右手抬起时，这把剑顿时消失在了他的手中。     “这把剑，你不会要的。我的小拉苏长大了，你可以去自己闯荡这片苍穹，去吧，按照你的想法，按照你的思绪，去走属于你的路！”桑看着苏铭，神色慈祥带着一样的想念，他亲眼看着眼前这个孩子长大，亲手将其抚养，对于苏铭的感情，在他这里而言，是一辈子最深刻的记忆。     他已经将苏铭，当成了自己的孩子。     苏铭望着桑，许久许久，他退后几步，向着桑磕下了几个头，他拜的是他的阿公，是那个将其拉扯成人，教育他一切，让其在幼年时有了温暖的阿公。     苏铭走了，远远的离开了这片天地时，桑望着苏铭远去的身影，渐渐转过身，踏入到了祭坛内，出现在了苏轩衣的闭关之处。     看着苏轩衣，桑沉默了片刻，将那把木剑，放在了一旁。     “这把剑，里面有你的一道意志，我尽管不是塑冥族，但也能看出，这道意志除了可以对其保护外，还可以……改变其性格与命运的轨迹。     他已经长大了，师尊……放过他吧。”桑轻叹，向着苏轩衣的背影，默默一拜。     “家与族……”许久，苏轩衣轻声开口，他仿佛没有听到身后桑的声音，他看着面前的拨浪鼓与钗子，看着，看着，他的眼前依稀间似浮现出了一个女子的容颜。     时间慢慢流逝，一声叹息从苏轩衣的口中传出时，他竟……缓缓地转过了身，竟……渐渐地从盘膝中站起！！     那是一个中年的摸样，神色不怒自威，魁梧的身躯仿佛可以撑起一片天地，他站起举动，桑那里没有丝毫的意外，始终保持之前的动作，低着头，一拜不起。     当苏铭走出了苏轩衣闭关所在的天地，重新的回到了册封之地时，第四真界之人已经离去了，存在于这里的，只有道晨宗的修士，再就是肃立在那里，所有的第五烘炉生灵。     他们看到苏铭后，立刻齐齐一拜。     与此同时，道晨宗的千万修士，也纷纷向着苏铭那里侧目，神色内带着不同的思绪，尤其是那些宗老，尤其是日月星三人。     他们看着苏铭从虚无内走出，看着苏铭走到了第五烘炉的那群生灵之处，看着其挥手间，这些全身散出萧杀之意的生灵一一化作长虹消失在了第五烘炉中，又看着那第五烘炉逐渐缩小后，融入苏铭的眉心。     四周一片寂静，苏铭望着朱雀大陆，沉默中，他的眼中露出了一抹坚定。     “道空，道化，道临，你三人为我道晨宗殿下，身份高贵，你们拥有开殿纳闲资格，但身为殿下，若想最终问鼎道晨，需战功！”沉默被来自日月星三人中的星老，以其低沉的声音打破。     他的声音向着四周扩散，忽略了之前这里发生的一切事情，将册封大典的最后一步，缓缓的道出。     “开战吧，你们三位是我道晨宗光明殿下，可实际上在你们的背面，还存在了三位隐殿，隐殿一样有继承道晨宗的资格，开战吧！     你们需要战功，第一个能杀戮千万仙族联盟者，就可以成为未来的道晨之主！     重开战功榜，你们尽管是殿下，但你们若战死，则战功榜最前之人，可继承你的殿下资格，成为准殿下，若你们全部战死，则诞生的三位准殿下，将重新册封为真正的殿下。     开战吧，我道晨宗向仙族联盟……彻底开战！！”星老双眼一闪，声音回荡之时传入每一个修士耳中，都化作了一股激昂。     多少年来，道晨宗尽管在与仙族联盟开战，可这战争始终被控制在一定范围内，没有用出全力，而今天，显然是道晨宗的宗老堂早就有所决定，当殿下出现之时，就会与仙族联盟全面开战。     这一刻，随着星老声音的回荡，顿时四周所有的道晨宗弟子，一个个立刻仰天嘶吼起来。     “开战！！”     “开战！！”     “开战！！！”     “这一次，我们将不再是如以往般的与仙族联盟缓慢交战，这一次，是全面开战，要一举将仙族联盟……彻底瓦解！”星老声音带着更强烈的激昂，回荡之时，其旁的月老目光扫过众人。     “这一次我们道晨宗，将化作十支修士大军，共计三千万弟子，从不同的方向杀入仙族联盟，道空、道化、道临三位殿下，你三人以督监身份，各自存在于一军之中，不参与整体布置，你们的任务单独列下，彼此不同！”话语间，月老右手抬起，立刻有三枚玉简直奔苏铭三人而去。     苏铭神色冷漠，目中带着暗淡的寂灭，在那玉简临近的刹那，他并未抬手去接，只是看了一眼，立刻这玉简砰的一声在其面前碎裂。     可它尽管碎裂，但其内的一切已然在苏铭那一眼下，全部看到。     从苏轩衣闭关之处归来后，本打算离开道晨宗的苏铭，在听到了开战之言，看到了这玉简内对他的任务后，苏铭目中微不可查的一闪，暂时放弃了要离开的想法。     他原本的打算是去寻找三个师兄，去阴死之地，去仙族联盟夺回他的本尊肉身，这一切，以他的现在的修为还是不够，而要去冥皇真界找到雨萱，那么苏铭就需要更强大的修为才可以。     双目一闪，苏铭沉默中转过身，一晃之下直奔远处，秃毛鹤与冥龙立刻跟随在后，朱有才默默走来，火魁老祖也是展开全速，化作长虹随着苏铭消失。     除了这些，苏铭没有带走任何人，他一言不发的疾驰间，去了那玉简内的信息，让他所去之处。     在他之后，道临与道化二人，也是分别拿住了玉简，神识一扫，彼此都皱起眉头，面色有些难看，可却无法拒绝，向着日月星三老一拜后，转身各自化作长虹，召集他们的亲信与随从，再加上不少的族人，迅速的向着两个不同的方形疾驰而去。     第二更！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1116章 战堂    “帝天，还有秘密……”     道晨真界，西北方一片璀璨的星空中，这里存在了一颗赤色的星辰，此星尽管是赤色，尽管看起来仿佛蕴含了火焰，可实际上这里一片冰冷，充满了无法让人接近的寒气。     在这星辰外，苏铭盘膝坐在虚无，冷眼看着那奇异的星辰，双目微微一闪，喃喃自语。     “身为轩尊的神魂，占据帝天肉身，他根本就不必组建仙族联盟与道晨宗开战，他与苏轩衣之间……似乎并非如我之前想象的样子。”苏铭眼中露出幽芒，陷入沉思。     “罢了，只要他不再计算于我，此事与我无关，现在我要做的，就是夺回我的本尊肉身，找到师兄他们，然后……我要去一趟冥皇真界！！”苏铭神色露出一股寂灭的冷漠，他想起了那枚玉简内，日月星三老给他安排的任务。     “击杀凤门圣女白灵！”那玉简内，除了告诉苏铭在这里等待集合之后，其他的言辞，就只有这么一句。     苏铭沉默片刻，缓缓地闭上了眼，整个人气息完全消失，如同死亡一样，在他的身边，火魁老祖双目看向四周，朱有才默默地盘膝闭目，冥龙与秃毛鹤则是彼此嘀咕，不知在谈论着什么，可看它们目中的亮晶，显然很是激动的样子。     时间一天天过去，在苏铭从道晨宗离开，来到这里等到了约莫半个月的时间后，这一天，突然的他前方的那赤色的星辰，猛然间爆发出了刺目的光芒。     在这光芒出现的刹那，苏铭睁开了眼，看去时，他看到这星辰轰的一声，竟凭空的在这虚无内，崩溃爆开。     狂猛的冲击横扫之下，化作了狂风呼啸。在苏铭的目中。他看到这颗星辰于崩溃的瞬间，在那轰鸣之声回旋的刹那，崩溃之力没有丝毫外散，而是化作了一个巨大的黑洞漩涡。     轰鸣不断，在这漩涡出现的瞬间，一队队身穿铠甲的修士，带着冷漠的目光。从那黑洞内，缓缓的一队队走出。     每一个修士都是浑身散出煞气，目露精芒，他们不是寻常的修士，在他们身上，苏铭可以感受到大量的血腥。这里几乎每一个修士，都是不知杀戮了多少生灵的冷血战修。     这赫然是以崩溃一颗星辰形成的力量，来展开一场不知蔓延了多少范围的传送大阵，将一切应在这里集合的道晨宗修士，瞬息全部传送而来。     从黑洞内走出的修士，转眼就有百万之多，他们密密麻麻，散出的萧杀似可以冰封这星空。走出后。以每万人为一个方阵，屹立在星空中。出现在苏铭前方。     渐渐地，越来越多的修士走出，更有一艘艘散发威压的战舰也随之出现，这一过程持续了约莫大半天的时间才渐渐结束。     荡起结束时，存在于苏铭前方的修士，已然超过了五百万之多，五百万的修士，形成的是一片修士之海，无边无际。     在他们的上方，超过数十万之多的战舰，缓缓漂浮，更是在后面，有近万足有万丈的巨大石台悬浮，更远的地方，数千身体更为庞大的巨兽，正仰天嘶吼，这些巨兽每一尊身上都有一条铁链，数千条铁链，拴着的是在它们的后方，一颗……星辰！     那是一颗从黑洞内出现的星辰，一颗全身散发七彩光芒的星辰，在这星辰上，阵阵恐怖的威压与气息扩散。     “道空殿下！”一个软绵绵的声音，带着慵懒之意，从那七彩星辰上散出时，立刻四周这五百万修士，齐齐发出了一声低吼。     这吼声惊天动地，让这星空颤抖，有大量的虚无裂缝在这吼声中出现，形成了一股难以形容的威严，仿佛要镇压苏铭一般，轰轰而来。     “战堂天地两极，地之极，五百万修士，欢迎道空殿下前来督战。”那软绵绵的声音再次传出时，四周的五百万修士又是一声齐齐的低吼。     这一次的吼声更为强烈，甚至在吼声传出的刹那，这五百万修士全部都释放出修为，与此同时，更有一股滔天的煞气，从这五百万修士身上齐齐的爆发开来。     这股煞气浓厚的几乎要化作实质，形成了无数唯有神识可以察觉到的冤魂，在这星空中出现后，向着苏铭这里嘶吼咆哮。     若是换了其他修士，哪怕修为比苏铭要强，面对着战堂五百万修士形成的煞气，也会心神震动之下，被震慑的倒退开来，甚至会伤了心神。     苏铭身后的火魁老祖，就是面色一变之下，瞬间有所苍白，冥龙那里更是身子哆嗦中，被震慑了魂，至于朱有才那里，他只是双目一缩，神色如常。     秃毛鹤打了个哈气，露出很是看不起的样子，嘀咕了几句。     至于苏铭，他的神色没有丝毫的变化，甚至连瞳孔也没有如朱有才般收缩，他一眼就看出，这是战堂故意的威慑，显然是如同一个警告，警告苏铭哪怕是殿下，哪怕是来督战，但也不要太放肆。     在警告苏铭的同时，也露出獠牙，让苏铭明白，他们……不好惹！     甚至苏铭还可以看到，无论是前方的修士大军，还是半空中的那些战舟，亦或者是那些漂浮的石台上存在的修为更强大的修士，他们几乎大多数人，在散发出修为，释放出煞气时，看向苏铭的目光，带着隐藏着轻蔑的冷漠。     他们显然看不起苏铭，他们只认实力，哪怕是他们大都听说了道晨宗册封时的一幕幕，但有些事情，没有亲眼看到，是怎么也都不会去太过相信的，这一点，越是自身有实力，就越是如此。     这五百万修士里，认为册封时一幕存在虚假的，大有人在。     “不好意思，还望道空殿下莫要建议，在下的这群修士，他们只认强者，对于殿下若有什么失礼之处，看在他们千多年来杀仙族联盟无数的份上，殿下可不要嫉恨。     实际上我很不想告诉你，如果你嫉恨的话，也没有用。”那懒洋洋，软绵绵的声音一如既往的回荡开来，引起了此地五百万修士，据大多数的哄笑。     “好了，欢迎我们的道空殿下，我们地之极的督战殿下，前来督战。”那声音一出，立刻笑声骤然而至，强烈的萧杀之意回旋间，苏铭前方的修士顿时一动，万人阵营齐齐一晃，轰鸣之音惊天之时，竟在苏铭的面前摆出了战阵，只在人群中，露出了一条通往远处星辰的道路。     只是这道路两边，凝聚了此地所有修士无形的煞气。     苏铭冷冷的看着这群修士一眼，迈步向前走去，他的第一步在落下的瞬间，掌境修为轰的一声从其体内爆发出来，使得星空一震的刹那，前方这五百万修士凝聚出的威压，立刻颤动。     随着苏铭的走近，他的修为之力越加强悍，竟是以一人来对抗五百万修士的威压凝聚，苏铭每走出一步，都随之有轰鸣传出，那是这五百万修士，齐齐退后形成的声音！     这一刻，上方的战舰中，石台上，巨兽背部存在的修士，一个个纷纷双目精芒一闪，以一种吃惊的目光，看向苏铭。     “道空殿下好威风，战堂的二郎们，让道空殿下看看你们的杀戮！”软绵绵的声音再次从那星辰上传出时，立刻这五百万修士齐齐又是一吼，与此同时，他们的煞气毫无保留的全部释放开来，这是一股比之前要强大了数倍的煞气，这股煞气可以让规则倒卷，可以让苍穹闭目，可以让这四周瞬息如陷入隆冬！     这煞气之强，立刻让火魁老祖面色再变，甚至是朱有才那里，也都神色有了凝重，他听说过道晨宗的战堂，那是一群疯子组成的坚刀，那是整个道晨宗，对外最强的一股力量，他们常年镇守边疆，有敌人时，他们以战修行，没有敌人时，他们各自对战生死不论的修行。     他们就是，名震四大真界，道晨宗的战堂！     战堂，分为天之极与地之极，各有五百万修士，而统领他们的，是被四大真界有资格知晓他们名字者，比喻成毒牙与野狗的两个强大的且让人恐怖的修士。     毒牙统领天之极，此人如其被他人的所称呼一样，狠毒至极！     野狗统领地之极，此人卑劣无比，所过之处寸草不生，杀戮滔天。     苏铭冷眼看着那五百万修士散发出的滔天煞气，他眼中幽芒一闪，在这一瞬间，赫然从苏铭身上，爆发出了一股惊天的煞气，那是他这一生，每杀戮一个生灵就会增加一丝的煞气，那是一股一出现，就让这苍穹轰鸣，就让那五百万修士齐齐神色大变的滔天煞气！     要比对于生灵的灭杀，死在苏铭手中的生命，数之不尽，不是阴圣真界镇守势力的灭亡，不说那数万仙族联盟修士的粉碎，仅仅是当年在神源星海啼涛兽群的灭亡，就足以形成苏铭身上那惊天动地的煞气。     本周第一次爆发，求月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1117章 我叫野狗    这煞气尽管无法与战堂五百万修士传出的凝聚了所有人的煞气比较，但在散出的瞬间，也依旧是将战堂地之极，这五百万人的气焰猛的一压！     强劲的修为，滔天的煞气，这一刻的苏铭双目寂灭，整个人身上散出的是一种仿佛没有灵动，拥有的只是一股黑暗，邪恶之意。     他缓缓地向前走去，向着前方那条五百万人露出的道路，向着远处的星辰，走去。     他所过之处，四周的战堂修士一个个心神震动，齐齐倒退，望着苏铭的目光里，带着骇然之意，他们都是百战之修，他们手中都沾染了大量的鲜血，他们杀戮无情，可越是这样，他们就越是可以清晰的感受到来自苏铭身上的煞气与杀机。     这煞气的浓郁，超越了他们任何一个人太多太多，甚至在他们感觉，仿佛这一刻向着他们走来的，不是一个修士，而是一尊来自远古的洪荒之兽，此兽如同是从血海中走出，一步一步，如同轰在了这五百万人的心口，让他们的心脏随着苏铭的脚步而跳动，让他们立刻感受到了一股罕见的压抑。     若仅仅是这样也就罢了，可苏铭身上散出的除了煞气与修为外，还蕴含了一股无法形容的邪恶，这股邪恶，仿佛这天地一切阴森之源，仿佛可以扭曲一个人的性格，让一个向往光明之人，在这邪恶的侵入下，释放出内心的欲望，变成无法无天。     这对那些自诩正直的修士而言，是这苍穹最深的恶源，是不可接受极欲毁灭之源，可对于这地之极战堂五百万修士来说，这是一种让他们渐渐有了狂热之意，渐渐出现了崇敬思绪的气息，这气息，让他们在颤抖的同时，也有了接近的渴望。     在这一支以杀戮为主的地之极战堂中。每一个人尊重都是强者。是那杀戮更为疯狂的强者，故而……在感受到苏铭煞气与修为的一瞬，在他们下意识的倒退的刹那，他们的目中，渐渐从骇然变成可尊重。     苏铭就这样没有说出一句话，只是迈步缓缓走去，他走过了五百万修士露出的那条道路。他的前方，修士在后退，他的后方，修士纷纷低头膜拜。     这是对强者，对杀戮更浓郁，对散发邪恶至极气息之人的尊重。这尊重或许无法理解，但在战堂，这就是所有人的第一认可！     直至苏铭走过了这漫长的五百万人形成的道路后，他的身后，所有修士全部都在一拜，苏铭越过了天空的战舰，迈过了众多平台，走过了无数巨兽。最后……他踏上了那星辰。在这弥漫了七彩光芒的星辰上，他看到了一个一座高耸的平台！     这平台是五角之形。庞大无比，甚至放眼望去，在这星辰上这样的平台无数，它们环绕着正中间一个最大的平台，弥漫整个星辰。     在那最大的平台上，有四个人在那里。     一前，两后，一中！     前方的，是一个全身穿着铠甲，看不到样子，只能看到一头白发飘摇之修，他默默的站在那里，一股惊天的煞气在其身上弥漫，无数冤魂存在于这煞气内，惊天动地。     可这煞气，还是无法与苏铭比较。     后方两人，穿着同样的铠甲，手中拿着大剑，那剑尖刺入大地，他们默默的站着，可抬起的头颅面具下露出的双眼，却是带着一抹冷酷无情，那是对生者的淡然，那是可以一个人，毁灭一颗星辰的狂傲。     被这三人环绕的，是一个盘膝坐在地上，其前方有一张古朴的案几，案几上放着一壶酒，正自斟自饮的中年男子。     这男子面白如玉，相貌颇为俊朗，只是……在其脸上有一道长长的伤疤，泛起了红肉狰狞的存在，使得这男子的俊朗消失，取而代之的则是妖异的狰狞。     他的眉毛很长，可若仔细去看，那眉毛是画的，他的面色苍白，但同样仔细去看，那苍白的肤色，也是画出。     他的眼睛细长，如丹凤般，饮下一口酒后，看向从天空虚无中走来的苏铭。     “道晨宗的传言，总算是真实了一次，没想到竟出了这么一个煞星。”男子笑了笑，声音一如既往的软绵绵，右手抬起向着案几一挥，立刻在其对面，案几上出现了第二个酒杯。     “能具备如此煞气，你获得了战堂的认可，我请你喝酒。”男子轻笑，坐在那里，向着前方一指。     苏铭冷漠的看着眼前这个有些脂粉气息的男子，双目忽然一缩，这男子身上没有丝毫煞气存在，可偏偏苏铭在看到此人时，有种看到了站在无数骸骨冤魂之上，吞噬血肉，撕咬灵魂的野狗之感。     野狗，一种很多星辰上都存在的弱小之兽，这种弱小，甚至对于一些较为强壮的凡人而言，都可以将其击杀。     但，野狗，它更是一种有着强烈的攻击性，充满了残暴之意的凡兽，在道空的记忆里，战堂地之极的统领，没人知晓其名字，他只有一个称呼……野狗。     苏铭没有说话，走到案几前，大袖一甩盘膝坐下后，立刻其身后突然露出了一个充满了龌龊之意的鹤头，它鼻子快速的耸了几下，顿时双眼一亮，快速的走出，用爪子一把抓住了酒壶，大口的喝了起来。     “以冤魂凝聚的煞酒，他鹤奶奶的，这可是好东西，能滋养鹤爷爷的神魂啊。”秃毛鹤喝完一壶，立刻身子一晃，竟在苏铭的身边，变成了一个仙风道骨的老者，干咳一声正要说些什么，忽然觉得自己的现在这个样子，与这充满了阴森气息，哪怕是散出的七彩都存在了更诡异的环境有些不太符合。     这四周的阴森，来自星辰之外的煞气与冤魂，让秃毛鹤眼睛一转，身子再次一晃之下，这一次他变成了一个神色狰狞的光头大汉。     地之极战堂的统领，这位中年男子，很是感兴趣的看着秃毛鹤，脸上露出微笑，只是那微笑沟动了他脸上的伤疤，使得这笑容看起来很是阴森。     他拍了拍手，顿时一旁的虚无内，竟有一道道虚影幻化，临近时，这些虚影在案几上一连放下了七八坛酒水。     秃毛鹤双眼一亮，舔了舔嘴唇后一把抱起一个，大口的咕咚咕咚喝了起来。     苏铭神色如常，没有丝毫变化，那中年男子看了看秃毛鹤后，又看向苏铭。     “我叫野狗。”男子端起酒杯，向着苏铭笑着说道。     “你的任务是什么，我不知道，我接到的封命是，以地之极战堂之力，从第三战区，进入仙族联盟。     途中，我们会遇到超过三十个仙族联盟的族群，或许还会遇到一些稀奇古怪的存在，总之无论遇到什么，我的战堂，会带着你进入到第三战区的尽头，仙族联盟的核心星空。     这就是安排给我的封命，不管你有什么任务，祝你完成。”男子开口之时，将酒杯的酒水，一口喝下。     随后他右手抬起一挥，立刻在其旁的虚无中，出现了一副虚幻的画面，那是一副地图，这地图蕴含了整个道晨真界的所有范围。     “这里，就是仙族联盟的核心。”说着，男子右手一指，立刻在这地图上，出现了一个点，苏铭望着那里，没有说话。     “也是当年仙族的势力范围，可以说这里是他们的本营所在，如今除了仙族外，还有凤门也迁移到了这里。”     苏铭神色如常，看着那个点，其眉心突然有第三目出现，瞬息间这地图在苏铭的目中无限的放大，刹那间他就看到了仙族当年的区域内，存在的阴死之地，还有在其最深处，一片漆黑的区域，那里苏铭熟悉，那是他的本尊肉身被镇压之地。     男子在看到苏铭眉心第三目出现的一颗，双目微微一缩，右手抬起一挥，立刻这地图消失。     就在这时，突然的，在这星辰的天空上，猛然间有一抹金芒从虚无内仿佛穿梭了无尽星空来临，轰的一声爆开，使得这星辰的天空，使得外界的苍穹，都在这一瞬间，被染成了金色。     “金晨令来，地之极战堂，全速疾驰！”男子目中精芒一闪，立刻开口，其话语轻柔，可在这一瞬却是传出星辰外，传入所有修士耳中，立刻这五百万修士齐齐仰天一吼，战舰疾驰，巨兽咆哮，一处处平台爆发刺目光芒，与那五百万修士化作的长虹，在这苍穹中展开了一场遮穹之幕，呼啸间全速前行。     这七彩星辰更是轰的一声，被那些巨兽拽动中，向前呼啸，一颗星辰的移动，其速度之快如流星，可见外界之修的速度，会有多快。     男子微微一笑，拿起酒坛再次自斟自饮起来，苏铭目中露出沉思，片刻后站起身。     “既如此，等到了地方，道某便离去，此行多谢。”苏铭向着男子点了点头，身子一晃直奔远处，瞬间消失在这这里，出现时，在了这星辰的另一边，一处山峰之上。     至于秃毛鹤，则是连连不舍之下，一把卷了所有的酒坛，赶紧追向苏铭。     男子微微一笑，看着苏铭远去的地方。     “他知道我不欢迎他，倒是一个知趣的殿下。”男子右手一挥，案几上再次出现了酒坛。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1118章 开冥门    苏铭盘膝坐在这颗正快速移动，如流星般的星辰中的一处山峰上，他抬头看着天空，天空没有云，有的只是一片如流水般的混沌，仿佛是雾，在这快速的流转中时而有星光出现，但往往刹那就消失，如苏铭记忆里，在道晨宗看到的雨萱。     苏铭的面色有些苍白，他右手捂着胸口，阵阵刺痛的传来，让他的眼中露出了悲哀。     他离开了道晨宗后，曾问过自己，自己……还拥有什么。     乌山的一切是虚假的，阿公是苏轩衣的弟子，他的师尊天邪子，最终也显然是成为了苏轩衣的棋子，其命运与一代蛮神一样，他的师兄三人，如今在茫茫人海中，寻找不到。     白灵是一场初恋，可那恋情此刻去看，也是虚假的，一切的一切，带着不真实，让苏铭想到了他在蛮族大地时，那种想要走出天外，看一天外面世界的期望。     帝天在利用自己，苏轩衣将其当做棋子，母亲沉浸在第五烘炉内，苏铭回头看看自己的人生，总是有那么一只只大手，在不断地，肆意的拨弄，影响着他一次次的命运。     若是外人这么做也就罢了，但这一切的根源，原来不是外人，而是……自己的父亲。     苏轩衣没有错，身在他的角度，他没有错，一个为崛起民族而自身疯狂的人，他能有什么错……他的言辞中，没有族哪有家的理论，苏铭尽管不认可，但如他所说，他没有恨，只有怨。     一个为了崛起一个民族，可以牺牲自己的所有，这样的人，苏铭拿什么来恨，甚至他可以去理解，但他不能接受自己从小到大，一直只是一个棋子，甚至他身边的朋友，也因与自己的熟悉，变成了苏轩衣的棋子。     这是他无法接受，不能接受的。     比如雨萱……     苏铭想要去冥皇真界，想要去寻找雨萱，可如今的他，凭什么去，凭着一腔热血，凭着一股不顾一切，可苏铭的修为，决定了他根本就无法去在冥皇真界，救出雨萱。     这一点，苏铭明白，他若想要去冥皇真界，那么他第一个要做的，就是融合自己的本尊肉身，让自己的修为可以更强，只有这样，他才可以一次成功！     因为苏铭知道，他的机会只有一次，只有一次。     “看似璀璨的人生，实际上只是一场笑话。”苏铭苦涩的喃喃，他不愿这样，他不甘心这样，他始终都要把我自己的命运，可一次次的自以为把握住，但最终还是发现，他依旧是被人握在手里。     “我实际上，只是要一个明白，让我明白这些，不去利用我的朋友，我会心甘情愿的为了你，我的父亲，为了你的理想，我可以付出所有。     这一点……难么。”苏铭看着流动的天空，轻声开口。     “我只是想……要一个家。”苏铭低下头，闭上了眼，斩断了流下的泪。     “真的，这么难么……”     风在苏铭的身边吹过，许久许久，苏铭睁开了眼，他的目中无神，他的心中黯淡，他的身上泛起了一股深深的孤独。     这孤独，沉浸在他的灵魂中，融入他的岁月里，久久无法散去，这孤独，是一个人，可却与情无关，这是一个没有家的游子，在这星辰的山峰上，在这地之极战堂五百万修士的大军中，喃喃出他这一生……最渴望拥有的一个家。     “我的家人，我可以为了他们去颠覆星空，我可以为了他们去付出一切，我只是想要……一个家。”     苏铭轻叹，那叹息里带着孤独，带着萧瑟，随着他睁开眼，他望着天空，摇了摇头，苏铭明白，他所渴望的，对于很多人而言是最简单的，可于他这里，却很难。     沉默中，苏铭右手在储物袋上一拍，立刻他的手中出现了一株草，此物是他在第五烘炉内获得，是可以让一个人感受到缘法的奇异之物。     “掌控外界之缘，掌控自身之缘，缘……”苏铭喃喃，看着这株草，他再次闭上了眼，他只能将孤独隐藏，只能将自己的失落与萧瑟埋葬，他必须要坚强，因为未来的事情就如同缘一样，他只有让自己不断的变强，才可以真正的主宰一切。     用可以主宰苍穹之力，来创造一个自己的家！     苏铭的身上，在这一刻出现了一抹此生不会动摇的坚毅！     “我会有一个家……一个有爹娘，有阿公，有朋友，有师尊，有爱人，有我熟悉的所有人的家园。     哪怕这苍穹毁灭，哪怕这三荒大界沦陷，哪怕逆圣与暗晨开战，哪怕星空劫动，一个次劫又一个次劫，无数的轮回……我也要创造一个，属于我的家！     这是我苏铭，我的道，我的一生，这个家，是我创造出来，哪怕是在冥界，也是我亲手创造！”苏铭手中的那株草，此刻随着苏铭内心出现了这样坚定的影响了其一生的意志，立刻一颤之下，渐渐化作了一丝丝绿芒融入苏铭的手中，渐渐消失不见，而苏铭此刻睁开了双眼，其目中露出的坚定中，顿时出现了一抹如春天般的气息。     更是在这如春天般的气息出现在苏铭双眼内的瞬间，苏铭那属于塑冥族的魂，在他的身躯内传出了一声惊天的轰鸣。     在这轰鸣下，苏铭的灵魂立刻沸腾起来，在他的身体内，所有的血液都在这一刻化作了一个个复杂的符文，这些符文组成的血液，流转苏铭全身时，他的魂也凝聚出了大量的符文。     甚至在他的身体外，这一刻也是有虚幻的符文回荡，这符文环绕苏铭身躯，转眼就化作了一场风暴。     轰鸣回旋之时，秃毛鹤在苏铭的身边立刻睁大了眼睛，它身子急急退后。     “冥的气息……三荒大界本源之力……九星机密……逆圣暗晨争夺之由……光芒与黑暗之间……一念光芒，一念黑暗之力……”秃毛鹤身子颤抖，它的眼中露出混乱，其消散的记忆在这一瞬，仿佛又出现了一些什么，让它在这无意识的喃喃中，突然露出痛苦，狠狠地抓了一把自己光秃秃的头后，它大叫一声赶紧后退。     更是在这时，天空长虹一闪，朱有才与火魁老祖，急速的来临，立刻守护在四周，更是震惊的看着被一道符文风暴环绕的苏铭。     他们清晰的感受到，在这风暴内，存在了一股让他们说不出的力量与气息，这气息极为诡异，明明不强大，可却偏偏哪怕是朱有才都有种灵魂乃至血肉都颤抖之意。     更不用说火魁老祖了，他呆呆的看着苏铭身体外的符文风暴，他内心惊骇到了极致，因为他发现……在这风暴内，无数符文中有那么一个……竟让他有种他们火魁一族的生命本源之感。     仿佛，那一个符文，代表的是整个火魁一族！     而这样的符文，在那风暴内，是那么的微不足道，如沧海一粟！     “这是什么！！”     这一刻，不仅仅是火魁老祖与朱有才如此，在这星辰上，那被称之为野狗的男子，其身边的三个身穿铠甲之修，他们身体齐齐一震之下，骇然的看向苏铭所在的山峰方向，他们呼吸急促，他们距离很远，可正是因为距离很远，他们清楚地感受到，在那里……有一股仿佛他们灵魂的力量，或者那不是属于他们三人的灵魂，而是他们所在的族群！     正自斟自饮的中年男子，此刻也是神色骤然一变，猛的看向苏铭所在的方向，他的右手在微微颤抖，他的内心掀起了惊涛骇浪，他是一个这苍穹下，已经消失的族群之人，他是这个族群唯一的族人。     但如今，他竟然在苏铭所在的方向，感受到了……自己族群的魂！     “怎么回事！”中年男子呼吸急促之时，星空外，地之极战堂五百万修士，他们前行的脚步全部一顿，一个个都猛的回头，看向那七彩星辰，在这一刻，这来自不同族群的五百万修士，他们全部都在七彩星辰上，感受到了自己族群的气息，感受族群的魂！     道晨宗下，道海内，此刻风起云涌，雾海咆哮间，整个海面形成了一张巨大的面孔，这面孔正是道海之先，他双眼露出强烈的光芒。     “又一个打开了冥门之人，不知他的冥门……蕴含了哪一种意，又可以成长到什么程度，是如我记忆里所有能打开冥门之人最终被同化，还是……可以真正的推开那扇……通往一念的门！”     与此同时，在这道晨宗内，在苏轩衣的闭关之地，苏轩衣盘膝的身体猛的一震，他的双眼瞬息睁开，遥望密室时，目光似可以穿透虚无，看到他想要看到的一切。     “我族三大天赋之一……开冥门！”苏轩衣喃喃，半晌之后，他感受着来自苏铭的冥门气息，渐渐脸上露出了苦涩。     “守护之意……创造一个家的想法……铭儿，终有一天，我会弥补的……我会的……”未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1119章 饥渴    塑冥族三大天赋，分别是掌控岁月逆转之力，夺舍万物之身，开冥门！     这三大天赋，铸造了塑冥一族的强大与辉煌！     只不过这三大天赋，并非每一个塑冥族的族人都能具备，其中掌控岁月逆转之力最为简单，几乎每千个族人里，就会有一人明悟此天赋神通。     而夺舍万物之身，则显然要比掌控岁月逆转要难很多，同样是每千个族人里，约莫会出现一人具备这种能力，只不过这千人，不是寻常族人，而是掌控了岁月逆转之力者。     能获得这两种天赋的族人，看似不多，但实际上以塑冥族族人的基数，使得这样的人，也并非少数。     其中影响这种天赋之力苏醒的，是血脉，越是精纯的血脉，就越是可以让塑冥族人觉醒天赋！     而那第三种天赋之力，开冥门，则相对的容易了一些，它的觉醒，其几率是十人出一，不过这十人，却是明悟了夺舍，掌控了岁月的族人！     苏铭在蛮族大地时，用于了冥之觉醒的先兆，获得了掌控岁月之力，在那过去与未来之间，融合出的宿命，使得他这天赋渐渐完善。     直至离开了蛮族大地，在那赤蟒凤的吞噬中，于那危机的刹那，他的夺舍天赋被刺激的觉醒，仿佛是某种本能的运转，使得他在那一瞬，拥有了塑冥族的第二大天赋神通。     如今，间隔了这么多年，苏铭在这星辰上，在这寂灭里，在这内心的复杂与悲伤埋葬的一瞬，借着那株蕴含了缘法的草，塑冥族的第三大天赋，于苏铭身上开启！     塑冥族的神通，掌控岁月逆转到了极致，可以控制时光的流动。可以成为时光的主宰。第二天赋。若也能达到极致，便是将所有分身融入本尊，成就修为之巅！     而第三大神通，开冥门，则是塑冥族最为神秘，也是几乎从未有人能修炼到极致的塑冥族最强天赋！     那是复活之力，那是自行创造一界之力。打开冥界，将所有死亡之人复活的逆天之力！     只不过，要塑造冥界，此事太难，古往今来，塑冥族哪怕是那强大的老祖。也都无法完全的做到这一点。     开冥门，只是这神通的第一个层次，此后还有更多，仅仅是这冥门的开启，对于苏铭而言，就已然是如同打开了一道通往更高层次的门。     漩涡环绕在苏铭身边，那漩涡内蕴含了无数符文，每一个符文都代表了在这三荒大界内的一个族群的魂。     苏铭在这漩涡中。他闭着眼。他的头发飞舞，他的身体之前虽说不算魁梧。但绝不是干瘦，可此刻在这一瞬，他的身体竟急速的枯萎下来，仿佛全部的血肉都在这一瞬被体内某种无形的存在急速的吸走。     与此同时，种种隐藏在魂中，属于塑冥族的传承，也在苏铭的脑海里立刻浮现，使得他瞬间就清晰的知晓了自己现在的状态。     那是一种对血肉，对灵魂，对生命的饥渴，那是每一个塑冥族人在开了冥门后，全部都一样的状态，需要大量的血肉精魂，才可以让这冥门完全的打开。     如今，只是开启，并非完全打开，苏铭可以清楚的感受到，在自己的身体内仿佛存在一个无底洞，在那无底洞的深处，隐隐似有一扇门。     阵阵冥气从这门内散出，他更是明悟，若是将这扇门打开，那么他的修为还会随之暴增！     也就是苏铭脑海中这些念头以及其传承于血脉的明悟浮现的刹那，苏铭身体外的漩涡骤然消失，四周的一切都恢复如常，再没有丝毫气息散出，可苏铭盘膝坐在那山峰上的身体，却是于此刻，已经完全的干瘦下来，与其之前的样子可谓大变。     且，这消瘦还在持续，仿佛要把苏铭身体的一切血肉都吞噬，甚至他的魂也都在体内的无底洞的吸收下，渐渐出现了动摇。     苏铭的双眼蓦然睁开，其内露出幽芒，火魁老祖在看到苏铭这双眼的刹那，整个人哆嗦了一下，竟有白气从其七窍内散出，仿佛不受控制般要向着苏铭那里延伸。     这一幕让火魁老祖心神骇然，身子急急后退，可依旧是无法阻止体内生机与灵魂的外散，要知道，这仅仅是苏铭的一道目光，就可以如此，这岂能不让火魁老祖震撼。     好在苏铭立刻移开目光，这才使得火魁老祖连忙运转修为，生生将散出的生机与魂重新融入体内，面色瞬间苍白，带着恐惧看向苏铭。     朱有才那里也是深吸口气，秃毛鹤则是身子哆嗦中，眼睛里出现了茫然，似有无数错乱的记忆在其脑海中不断地碰撞。     “冥之气息……众生之殇……一念光芒，一念黑暗之力……不允许出现……”秃毛鹤眼睛一翻，噗通一声倒在地上，赶紧爬起后，爪子在自己脑袋上再次狠狠的一抓，长长的呼出一口气。     “它鹤奶奶的，这就是欠揍，来来来，冥龙小弟你揍我一下。”秃毛鹤身子一扭，立刻从他身上有一个黑点飞出，瞬间化作了冥龙，正要直接给着秃毛鹤一下子时，秃毛鹤那里连忙上前狠狠的踢了冥龙一脚……     苏铭在不远处，此刻双目尽管睁开，可却有大量的血丝弥漫，他的身体也就是这么一会的时间，就在此的枯萎了一下，此刻整个人差不多是皮包骨，但这种状态的苏铭，却是没有丝毫虚弱，反倒是有一种磅礴的修为之力在其体内不断地酝酿。     “需要足够的血肉灵魂，才可以让冥门开启，才可以让这冥门不吸收我的生机。”苏铭目光闪动，内心此刻充满了期待，他期待塑冥族三大天赋中的开冥门，最终会展现出什么样的变化。     时光逆转，苏铭感受到了其强大之处，夺舍万物之身，更是让苏铭仿佛具备了极强的生存能力，这两种神通的强悍，都足以让所有人去疯狂。     如今，这第三天赋的开启，苏铭仅仅是从魂的传承中明悟的那些，就足以让其心神震动，此刻目光一闪间，苏铭看向了流转雾气的天空，他从未如这一刻这么的期待……战争，早一些到来。     深吸口气，苏铭闭上眼，压住内心的激动，更是不断地压制体内形成的那无底洞，在这压制中，他的心神内有其意志的喃喃在回荡。     “为了这属于我的道，为了创造一个家……我苏铭……哪怕颠覆了苍穹，哪怕毁灭了众生，我也要去完成！！”苏铭呼吸急促，他闭着的双眼内扣除坚定中存在了癫狂的光芒，他的身体上灰色、红色，金色，黑色，这四色光芒不断的变化，使得苏铭的思绪也随之渐渐如内心的某种意志被点燃，最终化作了他目中被盖住的精芒，这精芒尽管被盖住，可他的心……却是在这一刻的坚毅中，蜕变了。     时间慢慢的流逝，直至过去了一个月，这一个月，苏铭始终盘膝坐在这山峰上，他的身体已经枯萎的仿佛成为了骸骨，仿佛一阵风就可以将其身躯吹散，但偏偏在苏铭身上散出的气息，却是越来越恐怖。     他的身边有秃毛鹤，有火魁老祖与朱有才，他们一个个时而把目光看向苏铭那里，这一个月对他们而言，并非好过，哪怕是朱有才若是距离苏铭近一些，都会有种全身生机与魂乃至血肉都要被吸撤出身体之感。     这一个月里，那叫做野狗的中年男子曾来过一次，可在接近了苏铭一些后，他立刻神色大变，毫不迟疑的，急速离去，再也没有归来过，     直至这一天，一声轰鸣从星空骤然传来，阵阵厮杀之声猛的回旋间，一场战争的风暴猛的降临，这是地之极，面临的第一场大战。     星辰外，在地之极战堂五百万修士的前方，有一片灰色的光幕在急速的闪动，这片光幕的后面，有近百万仙族联盟的修士，正一个个面色苍白，骇然的看着光幕外的战堂大军。     他们的身后，是九颗形成了勺子形状的星辰，这里……是仙族联盟的一个传送点，也是尘露族的族群之地。     作为仙族联盟成员之一的尘露族，此刻的族长以及大长老等那些强者，一个个神色凝重，带着焦急，正于九个星辰之上的星空，目光穿透光幕，遥遥看着外面战堂煞气滔天的五百万修士。     “战堂所过……”就在这时，一个软绵绵的声音从战堂修士后面，苏铭所在的星辰上遥遥的传来，几乎在这声音传出的刹那，立刻一声声低吼从五百万修士口中齐齐咆哮而出。     “生机全无！！”来自五百万修士的吼声传出的刹那，这五百万人齐齐冲出，迈着步伐，散出修为，直奔那光幕而去。     也正是在这时，星辰上盘膝的苏铭，其如骸骨般的身体猛的抬头，睁开双眼露出弥漫了血丝，但却保持着神智，可却渴望血肉灵魂的目光。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1120章 邪术    轰！     一股强劲的冲击骤然间从这灰色的光幕上猛烈的传出，横扫之下，向着五百万战堂修士如怒浪呼啸而来，波及到了苏铭所在的星辰。     与此同时，在这波纹卷动的瞬间，那灰色的光幕也剧烈的扭曲，似有一股狂暴的力量要将其生生撕开，它在这力量下不断地挣扎。     光幕后，近百万仙族联盟的修士，一个个面色苍白，可在看到了这光幕很快就恢复，不再扭曲时，立刻一个个露出了振奋之意。     “有请九星之战！”一个带着威严的声音，蓦然间从那光幕内百万修士后的九星之上，那尘露族的当代族长口中传出。     随着话语的回旋，立刻九星齐齐闪烁间，分别有九道光柱呼啸而去，直接穿透光幕，降临在了战场时，化作了九个约莫十丈左右的光影，这九个光影齐齐一吼，立刻九道堪比掌境的修为顿时爆发开来，簇拥这九个光影直奔五百万战堂而去。     就在这时，一声冷哼从五百万战堂之修后方一艘战舰上传出，这种规模的战斗，根本就不需要野狗来指挥，他麾下自有修士担当此任。     “地之极，第三、第六、第七修战，斩横天！”这话语传出的瞬间，立刻这五百万修士里，顿时有约莫一百五十万修士，齐齐迈出一步，他们的动作一样，他们的气息相似，他们体内运转的修为轨迹也是一模一样，同样的神通刹那从他们身上展现。     每个人的身上，都在这一瞬，于头顶凝聚出了一把大剑，这大剑散发琉璃之芒，刺目间将这星空覆盖后，随着一百五十万修士的一声大吼，顿时一百五十把这样的琉璃之剑齐齐呼啸而起，在苍穹中迅速融合后，形成了一把足有万丈之长的巨大光剑。     这光剑嗡的一声。如苍穹有一个无形的巨人一把握住。向着那灰色的光幕轰然一斩！     在光幕内仙族联盟修士的骇然中，一声惊天动地，震耳欲聋的轰鸣狂暴的扩散间，光剑碰触灰色光幕，轰鸣中，这光幕顿时崩溃开来，被那光剑完全斩开！     “战堂所过！”那之前传出凝聚斩横天的声音。此刻再次回旋，回应他的，是五百万修士又一次齐齐的咆哮。     “生机全无！”     轰！     五百万修士化作五百万长虹，直奔光幕破碎后，露出的百万仙族联盟之修而去。     这根本就不是一场势均力敌的战争，无论是数量还是个人的修为。都完全的不协调，更是在杀戮的程度上，仙族联盟的这些修士，如同一盘散沙，他们根本就无法与道晨宗内，最精锐的战堂之修去比较。     至于那九个散出掌境修为的光影，他们正要出手，但却从苍穹的战舰上。蓦然间飞出了九个老者。这九人大笑中修为一散，竟全部都是掌境。他们的神色带着嗜血，煞气滔天间呼啸而来。     这是一场道晨宗的全力一战，在这一战中，道晨宗出动了所有的强者，要与仙族联盟……速战速决！     要一举摧毁整个仙族联盟，如一头沉睡的巨兽，此刻苏醒后，对于四周的豺狼露出了獠牙，发出了一声惊天嘶吼。     五百万战堂修士，冲入那破损的光幕内，如狼入羊群般，随着轰鸣之声的不断回旋，凄厉的惨叫刹那持续开来，五百万修士的大军，每走出一步，都有鲜血横飞，都有灵魂碎灭。     也就是在这时，一道长虹蓦然间从战堂的那颗星辰上一冲而出，那长虹透出寂灭的黑色，其内存在的是一个全身干瘦，干枯如骸骨般的身躯，那……正是苏铭！     苏铭双目赤红，他体内的冥门无底洞正不断地吞噬苏铭的一切，这一个月的时间，若非是苏铭全力在压制，怕是他早就形神俱灭。     毕竟开冥门之事，当年在第五真界，塑冥族族人都会在准备了很久之后，这才会选择于族人的守护下，展开冲击开启，一旦成功，立刻就要补充大量的血肉，来牢固冥门。     可苏铭这里的开启冥门，却是种种机缘造成，这就使得苏铭没有充分的准备，可道晨宗与仙族联盟的交战，却是给了苏铭一次当年在第五真界，他的族人们也都无法获得的血肉造化。     冲出之时，苏铭全身寂灭中有滔天煞气轰然散开，其速之快，刹那就穿梭了一艘艘战舰，穿梭了一对对战堂之修，所过之处，无论是战舰上的修士还是那些战堂之修，全部都在看到苏铭的瞬间，心神一震，有一种仿佛灵魂生机乃至血肉都要被吸撤而去的强烈感觉。     这感觉只出现的刹那，就随着苏铭的急速远去渐渐消失，可余留在内心的骇然，却是始终无法消失。     苏铭一路疾驰，也就是几个呼吸的时间，他就冲入到了破碎的光幕内，冲入到了仙族联盟的大军之中，刚一冲入，他四周立刻有大量修士红着眼，展开神通直奔苏铭这里呼啸而来。     可他们几乎刚一临近，就一个个顿时面色大变，哪怕是陷入的再疯狂之人，也都在这这一刹那猛的颤抖起来，那种灵魂血肉生机要被吸撤的感觉，让他们在这骇然中内心滋生了无法形容的恐惧。     苏铭低着头，双臂抬起猛的向着两边一按，一声惊天轰鸣顿时回旋间，苏铭的身体外赫然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，覆盖了方圆百丈，只转动了一圈之后，凄厉的惨叫立刻在苏铭四周尖锐的传出。     百丈内，近百修士，他们的身体瞬息枯萎，大量的生机化作了白气从他们的七窍内被强行的抽出，齐齐融入苏铭的身体时，这近百修士的血肉也直接干瘪，刹那就化作了骸骨般的样子，他们的双眼内露出恐惧与绝望，他们的魂……也从七窍内不断地吸撤，转眼融入苏铭体内，使得苏铭这里在外人看去，一时之间被大量的白气环绕，全部消失时，苏铭站在那里，其四周近百修士，齐齐倒下，成为了飞灰。     苏铭的身体依旧干瘦，可却隐隐多了一丝血色。     “邪术，这是邪术！！”惊恐的尖叫从远处传出，苏铭四周的空旷，使得他这里瞬间被所有人都注意到，尤其是战堂之修，他们一个个神色露出骇然，若非是苏铭身上的衣袍是星辰圣袍，若非是苏铭尽管皮包骨，但样子还能隐隐看出正是道空，怕是就连战堂之修们，也都会立刻出手。     仙族联盟之中，苏铭的出现灭杀百人，是微不足道的，可其手段却是撼动了四周所有看到之人的心神。     但在战场上，没有时间让人过多的思考，短暂的停顿后，厮杀再次展开时，苏铭身子一晃，所过之处，所有人都一个个凄厉中形神俱灭，被苏铭全部吸收，苏铭的目中的血丝渐渐减少，他的身体慢慢恢复了一些，他体内的冥门此刻也散发出了阵阵幽芒，大量的冥气充斥苏铭身体，使得苏铭的修为，展开了磅礴仿佛无尽的爆发。     杀！！     苏铭速度之快，呼啸间根本就不用其他的神通，只是以身躯冥门之力去吸收，对他而言，冥门开启需要血肉灵魂，若他不去吸收，那么他就会被吸成干尸，且对这个仙族联盟，甚至对道晨宗，苏铭都没有丝毫感情，就算是全部死光，也不会让他有丝毫怜悯。     他只在意他的朋友，哪怕天崩地裂，哪怕众生皆亡，只要他的家人还在，只要他的朋友还在，就与他没有丝毫关联。     以众生血肉，以苍穹在生机，换来他的一个塑造出来的家，这家里有他身边的所有人，那么此事……苏铭会毫不迟疑的去做。     哪怕被人称之嗜血，哪怕被人恨之入骨，他都不在乎。     轰！     苏铭四周千人，齐齐形神俱灭，所有的生机与里灵魂都迅速被苏铭吸收后，他身子猛的一转，右手随之抬起时，一指点在了一个从其背后无声无息靠近的修士眉心，一指穿透其头骨，直接深入其内，将这个修为掌境的仙族联盟大能，在其无法置信自己会一击就死亡的目光中，吸走了此人的一切生机与魂。     “杀了他，他是道晨宗嫡系族人，杀了此人，哪怕我族俱灭，也让道晨宗付出了代价！”远处九颗星辰之上，尘露族的族长死死的盯着苏铭身上的星辰圣袍，凄厉大吼。     与此同时，其身边数十道身影疾驰呼啸，直奔苏铭这里刹那而来，这些人都是老者，都是尘露族的长老，他们曾经都担任过族长的位置，此刻退隐后，在这灭族的危机关头，齐齐而来。     “杀了我？”苏铭转头看去的一瞬，他右脚抬起猛的向前一步迈去，直奔那来临的几十人，在他们相互接近的一瞬，苏铭右手抬起一指苍穹。     “移山！”苏铭声音一出，立刻这苍穹轰鸣惊天，无数山峰刹那间出现在了苏铭的四周，向着那来临的几十人，压顶而去！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1121章 直入    修为没有到达掌境时，苏铭就可以击杀大能之辈，在道晨宗册封之地，都可与八大掌境一战，更不用说如今，苏铭不但修为攀升明悟了掌境，更是开了五指之力，甚至在其体内因为融入了草叶，开了冥门。     这一刻的苏铭，是能与生境一战的强者，面对这数十个来临的修士，尽管其内不泛大能，可依旧不是苏铭的对手！     移山一出，天地轰鸣，苍穹翻滚中无数山峰呼啸压顶，直奔这数十人而去，轰隆巨响在这一刻传遍八方，震耳欲聋之时，那数十人一个个喷出鲜血，身子全部倒卷而退，苏铭脚步向前一迈，其速度之快，刹那接近一人，右手随之抬起在此人眉心一点，立刻这修士全身猛的一哆嗦，身躯瞬间生机灵魂被苏铭一指吸去后，成为了飞灰。     苏铭身子一晃，连续闪烁十七次，立刻十七个修士，全部还没来得及传出惨叫，就一一消散，磅礴的生机与魂注入苏铭的体内，滋养其冥门的同时，也缓和了那冥门不断吸取苏铭生机的节奏。     使得苏铭终于可以内心松一口气时，他的身体从那皮包骨的样子，恢复了一些，看起来只是消瘦，不像是之前那般吓人。     “可……还是不够！”苏铭抬头双眼一闪，盯着远处九颗星辰，他的目中露出邪恶的妖异之芒，没有丝毫迟疑，他身子疾驰而去，所过之处，一路但凡是阻挡在他面前的修士，齐齐被洗去了生机与魂，使得这一刻的苏铭，在这战场上，如一尊猛虎，无人敢阻挡，无人敢接近。     强悍的修为，诡异的神通。极致的速度。这使得苏铭立刻在这战场上成为了瞩目，随着五百万战堂修士的不断厮杀，随着仙族联盟这尘露族百万修士疯狂的反抗，在这杀戮滔天，轰鸣回荡的战场上，苏铭化作的长虹，刹那就仿佛将其割裂。直奔九星而去。     他速度之快，几乎瞬息就临近了一颗星辰，在来自尘露族的族长以及长老们的怒吼之下，在又是数十个修士咬牙疾驰冲向苏铭的一瞬，苏铭做出了一个让这战场的交战双方，彼此出现了震撼甚至忘记了相互出手的一幕！     他……右手抬起。在四周那几十个修士临近的一瞬，一掌向着九颗星辰之一，隔空抓去，与此同时苏铭体内冥门传出了前所未有的吸撤与磅礴，顺着他的手庇伸手掌，轰的一声，在苏铭的前方，立刻以其掌境修为幻化出了一只巨大的手掌。     这手掌虚幻。足有万丈之大。在轰鸣中向着此星辰一抓之下，冥门之力的磅礴爆发。顿时让这星辰剧烈的一震，出现了肉眼可见，足以骇然所有亲眼目的之人的剧变！     那星辰上的所有绿色的植物，在这一刹那枯萎，所有的河流瞬息干枯，大海沉寂中眨眼间成为了死海，海水消散，无数海洋的狰狞生灵一个个齐齐化作了飞灰，大地变成了枯黄，震动剧烈时一道道裂缝如地龙翻滚被撕裂开来。     山峰倒塌，大地看去时，肉眼可见的正急速的蔓延枯黄，这颗星辰，赫然在短短的几个呼吸的时间里，仿佛走过了一生的时间，它的生命正急速的寂灭，一丝丝白气从这星辰上不断地泌出，全部涌向星辰外的苏铭这里，从苏铭的七窍刹那涌去。     那星辰也在肉眼可见的速度下，急速的缩小，最终轰的一声崩溃开来，化作无数碎片倒卷时，成为了飞灰，包裹此星辰的生命以及其界源，都在这崩溃宗，化作了弥漫八方的白雾，瞬间将苏铭身躯环绕。     也就是几个呼吸的时间，当白雾全部被苏铭吸收后，显露在所有人目中的苏铭，已经不再是消瘦，而是恢复了其原本的样子。     一头黑发飘舞，一身星辰圣袍，眉心隐隐似开启的第三目，使得此刻的苏铭，全身上下充满了妖异之感，更有浓浓的冥气环绕，让苏铭那里，别人仿佛只是看一眼，都会瞬间心神一寒。     这一幕，让四周所有修士，全部双目收缩之下，脑海刹那有些空白，毁灭一颗星辰，对于大能而言不难，可苏铭这里不仅仅是毁灭，他是……生生的将一颗星辰的生机与魂源，全部吸收。     如此一来，岂能不让人震撼。甚至那几十个正冲向苏铭的尘露族修士，也都在这一瞬骤然停下，面色苍白中立刻倒退，不敢靠近苏铭丝毫。     短暂的寂静之后，战争再次爆发，这一次的激烈的程度不如之前，因为……仙族联盟的修士仿佛在目睹了苏铭的吸收了一颗星辰的生机后，丧失了太多的抵抗之力，更没有了战意，而战堂五百万修士那里，则是正好相反，激昂的战意，轰轰的前行，势如破竹般不断地收割着生命。     苏铭没有去理会这战场的双方，他的双眼露出精芒，看向那余下的八颗星辰，身子一晃直奔另一颗而去。     时间慢慢柳树，约莫四个时辰之后，随着在这四个时辰内不断传出的轰鸣，当此地的九颗星辰全部都被苏铭吸收崩溃后，这里渐渐安静下来。     星空中漂浮着无数的尸体，大量的残肢断臂，血腥的气息弥漫八方，战堂的修士，正分成三部分，两部分正向着四周追杀那些逃遁的仙族联盟修士，留下的那部分则是从这战场上走过，只要是看到保持还算完整的尸体，就立刻粉碎其头颅，这如同补刀般的举动，正是他们战堂每一场战争胜利后都要进行的习惯。     战堂所过，生机全无，不是白白说出。     又过去了三个时辰，随着追杀那些逃遁的仙族联盟之修的战堂大军归来，在这次略作整顿之后，损失只有十多万的战堂地之极修士，抬起了脚步，向着远处再次展开了疾驰，轰鸣回荡，战舰的长虹，巨兽的嘶吼，星辰的移动，使得这里掀起了波纹，卷散了漂浮的尸骸，散开了此地的血腥。     这场战争，已经结束，地之极战堂的五百万修士，一个个身上煞气更浓了一些，可他们时而回头看向那星辰上的目光，却是露出了狂热与崇敬。     苏铭盘膝坐在星辰上，依旧是在属于他的那座山峰上，闭目打坐。     这一战，死在他手中的仙族联盟之修众多，更是被他直接摧毁了尘露族的族群之地，那九颗星辰！     从此之后，尘露族消失，这个族群在道晨真界，将不复存在。     这就是战争，没有对错，只有对立！     盘膝打坐的苏铭，其体内的冥门已经从之前的一团冥雾，快要变成如结晶般的存在，如今看去，已经转化了大半，还差一些就可以完成成为结晶。     时间的流逝，在苏铭这打坐中渐渐过去，一场场战争的爆发，使得一个月后，已经杀入到了仙族联盟之内的战堂，经历了大大小小十多场战役。     不仅是他们这里，几乎每天都有一道道以特殊方式传来的战报，被送入野狗手中，同样的，以苏铭的身份，他自然有资格去查阅这些战报。     可以看出，这一次的道晨宗一共是出动了十支修士大军，数量大都是几百万，从十个方向杀入仙族联盟，力求一举决定胜负。     这是道晨宗第一次如此的反坑与爆发，使得仙族联盟措手不及之下，不断地后退，十支大军，所过之处几乎全部寸草不留，杀戮滔天，灭绝族群。     他们不要归降！     只要曾经背叛了，那么就只有灭族身亡，道晨宗的反击如雷霆般，使得道晨真界在这几个月来，充满了血腥。     越是靠近仙族联盟，道晨宗方面面对的反击就越是强大，直至如今，苏铭所在的地之极战堂，在距离仙族联盟核心区域外约莫半个月的飞行距离之地，出现了一场超出了之前太多的战役。     只剩下近四百万的战堂修士，他们的敌人是仙族联盟近乎三百万的修士大军，双方的厮杀如今已经持续了一天。     在这一天中，死伤之惨烈，已经让那野狗亲自展开了指挥，巨兽的嘶吼充斥在战场的很多角落，战舰崩溃的轰鸣时而传出时，来自野狗所在星辰的七彩光芒，更是每半个时辰就向外横扫一次。     仙族联盟那里，天空上漂浮着数百巨大的眼珠，这些眼珠时刻关注战场上的一切变化，在这眼珠之下，仙族联盟的后方，赫然有一座九层高塔，一道道封命从这高塔内传出，统领战局。     与此同时，在这高塔的四周，更有大量一看就属于仙族的修士，踏着飞剑环绕，目光森冷，遥遥看向战堂之修。     甚至……在更后方，苏铭看到了两个黑袍人！！！     那黑袍人，与他在道海幻境内所看到的，一模一样！     只不过没有看到那些被称之为古神的巨人，但苏铭有种直觉，有黑袍人在的地方，极有可能出现古神！     推荐《逐雷》书号2848383，这本书推荐的理由有很多，我只说一个吧。他是我弟弟……我要叫他爸爸为叔，中午这孩子过来了，我一问收藏才十几，顿时觉得没面子……     发动你们的力量，让俺在亲戚那里有些面子吧…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1122章 真实黑袍    苏铭没有出手，他盘膝坐在七彩星辰中的那座山上，双目闪动中遥望星辰之外，以他的修为，他可以将这战场上的一切看得清清楚楚。 ..     他的目光尤其过多的，是落在那两个黑袍人身上，双眼眯起时，蕴藏了深深的战意。     他与对方的同伴战过，但那是在幻境内，那是不真实的，在那幻境中，苏铭灭杀了一个黑袍人，但此刻的苏铭要不试炼时幻境中的强大了不少，如此一来，他很想知道，当自己再次面对这样的黑袍人，甚至是面对那种眉心有七个星星的古神时，又会怎样。     “吸收一个古神的生机与魂，不知与一颗星辰比较，谁更旺盛……”苏铭目中精光闪动间，战意越来越浓。     外界的战争持续，轰鸣不断，双方的死伤都极其严重，毕竟这一次战堂之修所面对的，是仙族联盟中也算颇为强大的大军。     那是集合了各个族群的精英，组成的一支强悍的修士军团。     在这轰鸣中，苏铭可以听到这星辰上，来自野狗的怒吼。     “该死的，这几百颗凤门之眼，有它们在，一切举动都会被清晰把握，谁去把这几百颗凤门之眼给我灭掉！”野狗的声音嘶吼的一瞬，立刻有数百修士蓦然间从外界的战舰上疾驰而去，他们速度之快，刹那就越过战场，直奔那些眼珠。     可就在他们临近的一刹，仙族联盟高塔四周，顿时飞出了数十个仙族之修，他们挥手间就有无数灭日雷呼啸而去，轰鸣滔天间，使得战堂那数百修士一个个立刻喷出鲜血倒退开来。     几乎就是他们身躯退后的瞬间。有三道身影刹那从战堂战舰后，那些平台上飞出，超越了掌境，属于缘境的修为波纹散开时，这三道身影直奔那些眼珠。     但他们刚一临近，顿时仙族联盟那里，高塔四周中有冷哼之声回旋，三个沧桑的的老者身子一晃，散发出同样是缘境的修为。直奔战堂三人而去，轰鸣中，六人战在了一起，直奔苍穹，在这上方。开辟出了另一个战场。     “该死的！！”七彩星辰上，野狗的低吼回荡间，苏铭双眼微微一缩，他看到了之前那数百灭日雷，顿时怦然心动，此刻身子蓦然站起。     “我帮你！”他话语传出，回荡星辰。让那此刻正愤怒的野狗双目一闪之时，苏铭已经化作一道长虹，呼啸间冲出了星辰，直奔那几百凤门之眼而去。     他的出现。立刻引起了这战场上一些有心之人的关注，尤其是仙族联盟的高塔内，此刻有一个神色懒散的男子，正背着手。其面前有一颗巨大的光珠，里面折射出战场上几乎每一个角落发生的所有事情。     他看了一眼光珠内出现的苏铭。双目微微一闪，嘴角露出一抹冷笑。     “一个道晨宗的嫡系族人……”他正要传下封命的瞬间，忽然这男子双眼一凝，他看到苏铭的身体只是一晃，就瞬息横越无数，出现在了那数百眼珠之旁。     这种速度，让这男子皱起眉头。     “将此人击杀！”他话语传出的刹那，立刻那些数百眼珠外，那几十个仙族修士，一个个立刻双目一闪，在苏铭到来的刹那，纷纷呼啸而出，右手抬起时，赫然分别有数个灭日雷，被他们齐齐甩出。     近百灭日雷，任何一颗都可以让一个劫阳修士受伤，近百之下，哪怕是掌境也要避开锋芒，不会直接面对。     可苏铭这里，他嘴角露出狞笑，他等的就是这些灭日雷，几乎在这灭日雷呼啸而来的瞬间，苏铭右手抬起，向前大袖一甩，厄苍的气息在其甩袖间爆发，刹那笼罩着近百灭日雷。     没有轰鸣，没有震动，有的只是这近百灭日雷刹那间融合，成为了一滴滴淡金色的血液后，融合在一起被苏铭一吸之下，全部吸入体内。     他的身体轰的一声，急速的融合之下，竟让苏铭精神一震，在那些仙族修士一愣之时，他身子向前蓦然一晃，速度之快，刹那临近一人，右手抬起在这修士眉心一拍，看都不看，一晃再次出现于第二人面前，同样的举动，十多次的闪烁之下，轰鸣才起，那十多个修士一个个立刻全身枯萎，瞬间飞灰，他们的储物袋被一道黑芒闪过后，瞬间消失。     那黑芒中露出秃毛鹤兴奋的神情，一闪之下，冲向了另一个方向的战场内。     灭杀十几个仙族修士，对苏铭而言如探囊取物般容易，在这些修士死亡的刹那，苏铭右手抬起向着苍穹一抓，顿时那数百凤门之眼立刻颤抖，其内眼珠顿时出现了大量的血丝。     就在这时，一声冷哼从仙族联盟中剧烈的传出，那声音在还在远处，可传出这冷哼之声的身影，已然踏碎虚无而来，刹那就出现在苏铭的身边，那是一个红脸的老者，这老者身躯粗大，看起来很是壮硕，不像是老人，从背影看反倒像是一个壮汉。     其头发花白，临近的一瞬，一股生境修为赫然从其身上爆发，化作了威压直奔苏铭这里狠狠地压下。     “给我跪下！”老者声音如洪，回荡之时震耳欲聋，可就在其威压轰击苏铭的瞬间，苏铭毫不在意那生境老者，只是双眼一闪，看了眼仙族联盟高塔外，那两个仿佛不准备参与此战，又或者是觉得还没到该出手之时的黑袍人，苏铭双眼眯起，嘴角露出一抹阴笑。     “杀入进去有些难度，不过引你们出来……却是不难！”     与此同时，远处的秃毛鹤同样双眼一闪，顿时在秃毛鹤与苏铭身上，同时爆发出了滔天的黑忙！     极冥光！     刷的一声，这黑芒如遮盖了时间，刹那间将那老者覆盖在内，这老者神色顿时大变，一股哪怕是他也都心神一震的寒气，瞬息从其体内滋生，若仅仅是这样也就罢了，但除了这寒气外，老者的全身立刻如被无数箭矢穿透，剧烈的痛楚让他的身体竟无法移动丝毫。     在这极冥光出现的刹那，苏铭身子一晃，右手抬起时并非攻击这老者，而是向着苍穹一抓，轰轰之声强烈的回荡间，漂浮在苍穹的数百凤门之眼，在这一刻，齐齐的崩溃开来，随着每一颗眼珠的崩溃，都会有惨叫传出，会有一个身躯从碎裂的眼珠中飞出，可却无法飞出太远，就立刻身躯一颤，生机与魂瞬间被抽走，成为了飞灰。     “好！！”七彩星辰上，始终关注这一幕的野狗，顿时露出大喜，他毫不迟疑的迅速传出一系列的封命，操控战堂大军，改变战术，趁着仙族联盟的凤门之眼消失的这最佳时刻，让战堂之修，顿时变换战阵，展现出了更强之力。     而仙族联盟方面，也在这一刻出现了一些混乱，此消彼长之下，一时之间仙族联盟节节退后。     “此人是谁！”仙族联盟的高塔上，那懒散的男子此刻脸上露出强烈的凝重，双眼杀机一闪，正要传出封命，忽然他神色一动，他看到高塔外，那两个地位尊高的上仙黑袍人其中一个，自行的迈步走出。     这两个黑袍人是仙族联盟核心区域内，那道从无尽苍穹落下的磅礴的永恒不散的光柱内，从上界降临而来之仙，身份高贵，无人可以对他们命令，哪怕是仙族联盟的议会，也都不敢如此。     他们是盟友，但更多的，是参与到战役中去观察，当他们认为该出手时，他们会自己动手。     此刻，这男子在察觉到一个黑袍人走出后，立刻脸上露出微笑，他知道，那灭去了凤门之眼的道晨宗嫡系族人，已经不用再让自己去在意了。     他曾经看到过这些上仙出手，那种强大的程度，让他至今都难忘，尤其是在神通上，上仙一旦出手，必定是苍穹色变。     “有意思，居然能在这里看到孔摩大人的极冥光！”带着神色的轻蔑，带着一股高高在上如降临在了凡间的仙神般的傲然，这黑袍人身子向前一晃之下，如虚无自动为其让开了道路，使得他的身体刹那间，竟冲向了那极冥光中。     极冥光在此刻，瞬息消失，苏铭神色故意露出惊慌，身子急急后退，要与那高塔拉开更远的距离，在苏铭退后的同时，那身体还麻木的生境老者怒吼，正要强行追去时，黑袍人走过他的身边。     “退下，这是我的猎物。”淡淡的声音，带着高高在上之意，走过追去时，那生境老者身子一顿，神色连续变化之下，生生的熄灭了所有怒火，转身神色阴沉，一语不发，直奔高塔而去。     苏铭速度之快，刹那远去，其身后那黑袍人神色带着轻蔑，迈步间每一次都跨越无尽，仅仅是三步，就追上了已经彻底拉开了距离，处于这战场边缘的苏铭。     “你逃不掉，乖乖的让我将你擒住，翻看你的记忆里，区区一个蛮夷野人，如何能修炼成极冥光。”黑袍人声音带着高傲，仿佛只要他出手，任何这三荒大界之修，都不可去反抗，否则的话，就是大罪！     ------------     求推荐票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！