第四卷 崛起神源 第838章 重生前的沉睡    完全夺舍！     在苏铭夺舍达到百中一百的刹那，厄苍的意志瞬息枯萎，眨眼间消散无形，被苏铭的魂，彻彻底底的取代，使得这紫色的厄苍大树，从此之后成为了苏铭的分身！     也正是在这一瞬，于苏铭彻底夺舍的刹那，阵阵磅礴的带着古老沧桑的记忆，顷刻如洪水绝提一般，涌入苏铭的魂中。ˋˊ     这些记忆极为驳杂，让苏铭的魂中立刻传来强烈的肿胀之感，刺痛不已，如其魂正在被这些记忆深深的烙印，那种痛苦难以形客……”但，在这刺痛的同时，苏铭强烈的感受到，自己的魂，正在急速的强大，随着那些记忆的凝聚，他的魂在这不断地强大中，他感受到自己的修为，也出现了剧烈的变化。     他仿佛一下子明白了天地的变化，以往思绪闭塞的地方，在这一瞬，全部打开。     十万星空，十万金色海洋，十万星辰内的十万厄苍之树，齐齐震动，苏铭的魂更是在这一瞬，在感受到自己成为了厄苍的刹那，他立刻感受到了在这十万星空外，冥冥中还存在了诸多的星空。ˋˊ     这些星空内，有九股与他不相上下的意志，每一道意志，都蕴含了十万星空之力，如今正凝聚而来，环绕在属于苏铭的十万星空外，仿佛要冲击而来，但却隐隐徘徊。     不需要去太过思索，苏铭就可以判断出，这九股在外徘徊的意志，正是厄苍大树分裂后的余下那九份。     当年厄苍化作十份，它们彼此借着西环异地来疗伤，若没有苏铭出现，那么或许再过去悠久的岁月后，它们之间才会出现相互的吞噬，凝聚成真正的厄苍。可是今随着苏铭的出现，随着他成功的夺舍了紫色厄苍，随着紫色厄苍在死前传出的波动，使得其余九份意志来临，提前欲展开吞噬。看小说就到叶子·悠~悠     一旦苏铭在这还没等凝聚出分身的关键时刻被打断，被其余九股意志融合吞噬，那么他就算是夺舍了紫色厄苍，其结果也依旧是对其自己没有丝毫好处，只能沦为真正厄苍的灵魂之一。     原本这九股意志会顷刻扩散到紫色厄苍的十万星空中，展开一场残酷的吞噬融合，直至苏铭夺舍的紫色厄苍被完全吞噬后，它们九股意志会彼此大范围的强上不少。ˋˊ     甚至之拼死去的紫色厄苍，它在死亡前对其他九股意志传出神念，本也就是这么打算的，因为它与其他九份厄苍之魂曾彼此有过一种魂的约定，在它们十份魂都没有彼此完全恢复前，它们不会相互吞噬，要等待彼此都完善后再展开，那样的话，可以最终诞生出，真正的且没有丝毫伤势，甚至更为强大的厄苍！     故而若没有紫色厄苍的神念，其余九份厄苍之魂是不会来临的，但哪怕是那被苏铭夺舍的紫色厄苍也没有想到，苏铭对它的夺舍，不是传统意义上抹去对方的魂，只要对方身躯的夺舍，所以，它失算了。     这种传统意义的夺舍，会让其余九份意志产生强烈的排斥，会立刻冲入而来将苏铭吞噬，可苏铭的夺舍，是其塑冥族的天赋之术，这种夺舍要的不仅仅是身躯，更有魂，甚至还有生命的烙印也都要获取，是从这紫色厄苍体内，重新凝聚诞生出一具身体，这身体无论是气息还是一切生命征兆，都完完全全属于厄苍。     如同当年苏铭夺舍三条赤蟒凤中的一条后，余下的两条没有丝毫察觉，反而一直认为苏铭就是它们的同伴，甚至气息都没有变化。ˋˊ     这，就是塑冥族的夺舍！     也是紫色厄苍，就算是死亡也都失败的关键！     塑冥族的夺舍，准确的说是分成三个步骤来进行，第一步是以假乱真，这是夺舍的初始状态，可看成是魂的入侵，如方才的紫色厄苍，如当年的赤蟒凤吞下苏铭的魂。     这里的假，说的就是苏铭的魂，这里的真，比喻的则是对方的身心。     而第二步，则是偷天换日，完全夺舍了对方的身心乃至生命印记，甚至就连其命格也都被夺舍成为自身之物后，如换掉了天空的日月，此刻的苏铭，就是正处于这一步的完结中，他成功的夺舍后，换掉了日月。     其重点，是一个换，而非抹去，因此，就有了第三步。ˋˊ     化腐朽为神奇。     腐朽代表过去，神奇代表未来，腐朽与神奇的转换，如同一次重生，借着过去的腐朽，重生出一种神奇。     这一步，也正是苏铭如今，正准备要进行的。     从某种意义上讲，苏铭与厄苍，没有太多本质上的区别，甚至在某种意识形态上，他们......是一样的！     厄苍借岁尘子死亡诞生，吞噬神源。苏铭是从厄苍之体内凝聚重生，吸收厄苍所吸收，更是吞噬厄苍的所有，甚至从另一种角度上来看，塑冥族，要比厄苍更为霸道。     因为……     “你噬苍穹神源而生，我吞你厄苍之生而活。”苏铭喃喃，随着魂中如风暴的驳杂记忆持续的烙印在他的心神中，苏铭对于自身塑冥族的这种夺舍天赋，理解的更为深刻起来。     毕竟，古往今来，塑冥族中如苏铭这样能吞噬厄苍这一类苍穹独一无二生命的，只有他一人！     “塑冥族……如小鱼吃虾米而活，可大鱼却是吞小鱼而生，弱肉强食……没想到这四个字，在塑冥族的天赋中，展现的淋漓尽致。ˋˊ”十万星空，十万紫色厄苍大树体内的黑色脉络以及黑色心脏，此刻化作了十万张苏铭的面孔，他低声自语中，也找到了他感应内，其余九股厄苍意志在外徘徊的原因。     “我的气息在它们感应，与紫色厄苍没有太多的区别，但因第三步还没完成，所以有一些差异，所以它们尽管迟疑的徘徊，可却不会散开离去。     这一现象，将持续到我完成夺舍的第三步，化腐朽为神奇后，才会结束……”十万苏铭面孔的双目，同时一闪，露出冷冽寒芒。     “我需要时间，这时间或许不长，但或许将会悠久，且我的魂将随之陷入沉睡中，毕是……紫色厄苍不像是赤蟒凤，可以瞬间凝聚分身，紫色厄苍太大了……......     在这个或长或短的时间中，这九股意志将是一个潜在的威胁，它们若始终徘徊，我不能把生命放在赌它们不会来吞噬上面。     好在，我有黑色碎片，这紫色厄苍口中的灭生之种，看其意思，它似乎与秃毛鹤，都是处于一个时代，所以厄苍之前的话语里，说出了一个“也，字。     “竟然也失败了……”     “远古时期的，岁尘子年代的隐秘，随着我夺舍了紫色厄苍，将会慢慢展现在我的世界里，此刻的我，没有了阴死之地意志的摆弄，也没有了帝天的计划与操控，从此......，我将是我自己！”     “唯独需要在意的，是……帝天不会就此甘心他窥伺我塑冥族的计划“失败，而他既不能在我的魂中加以控制，那么他必定会选择，用全力去在我如今存放于仙族的肉身上，种下其后续之根！     因为他知道，我的肉身是根本，我终归会去将冉身找回，守住我的肉身，就等于是抓住了我的脉门。     但……肉身是我的脉门，也是他帝天的……命门！”此刻的苏铭，与以往有了不同，这种不同，如鱼儿回到了大海，如猛虎回到了山林，如天龙回到了云雾，那是一种不被别人控制命运，掌控了自己之后，自然而然显露出来的一种自信与气势。     这一刻的苏铭，才是真正的苏铭。     他在轻声自语中，黑色碎片轰然爆发，按照苏铭的意志，立刻幻化出了紫色厄苍的魂与气息，弥补了苏铭如今还没有完成夺舍第三步，故而魂与气息存在一些不足后，苏铭的神念随之传出。     “有修欲夺舍，几近成场”但最终还是失败，我……依旧还是我，我们的魂中约定，依旧生效，现在……远离我的十万星空！     我们还不到最终吞噬融合之时！”在苏铭的神念与黑色碎片化作的厄苍魂息剧烈扩散中，徘徊在苏铭十万星空外的那九股厄苍分魂的意志，渐渐消散，片刻后，消失在了苏铭的感应内。     随着九股厄苍分魂意志的散去，苏铭所在的十万星空，边缘的位置开始出现了相融的迹象，十万星空正渐渐化作一个。     与此同时，分散成十万的厄苍之树，也正慢慢的在星空融合后，出现了凝聚的征兆，苏铭的魂，渐渐陷入沉睡。     “当我再次苏醒的时候，我能预感到我的另一具分身，将会更为强大，我的修为将超越如今，我的这具厄苍分身…………将成为我未来最强的根本！     我期待”我苏醒之时……我将与过去不同！”苏铭喃喃，十万黑色脉络的面孔，慢慢全部闭上了双眼，一场融合，一场重生，一次造化，一具厄苍分身的最终凝聚，就此展开。     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第839章 我为此地苍穹之主    十年后。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     十年的时间，并非漫长，甚至那些寿元悠久的修士，往往只是一次短暂的打坐，他们可以肆意的挥霍岁月，无论是十年、百年，或者更多。     这一点，是让凡人羡慕的，也是向往的。或许长生是平凡的众生之所以渴望成为修士的追求，但绝不是全部。     除了长生，能挥霍岁月而不蹉跎，也是一种奢望成为修士的原因。     对于寻常的凡人而言，十年尽管也不是一生，可却是一场追忆，十年前，或许你的身边还有一个陪伴之人，十年前，或许你还是踌躇满志的少年，十年前，或许你还不懂珍惜，十年前，或许你还在开心快乐，无忧无虑的傻笑。     可十年后……     你只会看着蓝天白云，看着日落日出，感叹一声……自己，终究还是一介平凡之人。     十年，可以改变凡人，可却改变不了太多修士，但，却可以让一场记忆，渐渐埋在心底，如琴弦的波动，若没有一双手去弹起，则无声无息。ˋˊ     十年前十万石碑之地的震撼，如今就是这样，化作了此地众人心底不愿谈起的思绪，但这思绪凝聚的双目，却是时而会忌惮的落在一个屹立在众多石碑中，上面刻着墨苏二字的……一尊十万丈石碑！     十年前，十万石碑碎裂一万，十万修士死亡一万，震动整个异地，让所有人骇然，十年后，这骇然与震动尽管被埋在心底，可墨苏的石碑，这十年前那场浩劫下唯一存在的石碑，却是在这十年中，凝聚了太多太多的目光。     这些目光里有周康的。有追杀苏铭而来的，也有此地原本的其他人。     他们或许并非执着的等待，或许也没有太多的好奇，但十年前的浩劫之强烈，却是让他们不约而同的，猜测到了这浩劫必定是与墨苏的石碑有极大的关联。     他们潜意识中在等，等十年始终没有出现的墨苏，现身的一刻。【叶*子】【悠*悠】或许到了那个时候。他们可以找到十年前浩劫的原因。     这十年中，紫色厄苍之身所在的十万星空，已经有一半没有了界限，融合在了一起，苏铭的沉睡还在继续，没有要苏醒的迹象。     又是十年。ˋˊ     十万星空看去。已经完全的融合在了一起，下一步，开始那十万被染成了黑色的心脏。它的融合。     直至苏铭沉睡了一甲子后，渐渐地，似乎九万石碑之地的人们。已经习惯了苏铭的石碑长久的屹立，习惯了那石碑始终没有其主走出，习惯了这原本在一甲子的十万石碑，永恒的成为了九万。     甚至在这一甲子的岁月里，有数千新进入者。他们不知道一甲子岁月前的浩劫，他们第一眼看到的，就是九万石碑，也一直认为，这里……本就是只有九万石碑。     一甲子中，苏铭的世界里，十万星空在完全融合后，形成了一个极为磅礴的星域，那十万黑色心脏，也渐渐完成了凝聚，从十万份，化作了一颗……漂浮在这庞大星空中唯一的存在。     但苏铭依旧还是沉睡，因为接下来，是十万厄苍的融合，十万份的紫色厄苍，将凝聚出其巨大的身躯。     直至又是一甲子的岁月。     整整一百二十年。     十年如一场记忆，百年则是一个传说，这传说对凡人是这样，对于修士而言，在这特殊的单调的九万石碑之地，百年前的一幕，慢慢随着他们一次次走入石碑世界，一次次的使得石碑增长，一次次的去尝试让石碑成为十万丈中，渐渐也终究会淡忘。ˋˊ     一切都没有不同，尽管十万石碑成为了九万，可还有十万丈的考验，还有一个个石碑世界内的记忆之旅。     当岁月再过去了一甲子后，能想起苏铭的人，已经不多了。     但周康却是这不多中的之一，他始终无法淡忘苏铭，淡忘当年在他眼中喜欢沉默，且帮助自己复仇，换取自己传授经验的那个人。     当第四个甲子岁月走到了尽头时，四甲子二百四十年的光景流走，苏铭的世界，那庞大的星空内存下的黑色心脏外，此刻凝聚出了一颗……极为磅礴的参天大树。     这大树占据了大半个星空，透着古老沧桑，通体紫色，带着无法形容的威压，它，是这星空中此刻，真正的，唯一存在！     在这紫色的大树内，若仔细去看，可以隐约看出其内有金芒蕴含，乍看是紫，可实际上，这是紫金之融。ˋˊ     紫是其根，金是其源！     当这紫色大树身躯完全凝聚出的瞬间，其上紫光滔天，将整个星域都映照在内后，它的身躯……渐渐缩小！     这不是单纯的缩小，而是一种收缩，一种近乎枯萎但却不是枯萎的重生，仿佛在它的树干内正在有一个生命即将诞生，这个生命的诞生，需要这大树的养分，故而随着此生命不断的凝聚生机，这大树才会缩小。     这一过程，持续了一甲子！     从苏铭沉睡到现在，五甲子的岁月，三百年的时间，足以让九万石碑之地的人们忘记了当年的浩劫，足以让那之前常常落在苏铭石碑的目光，减少到……只剩下了一道！     这一直关注的目光，属于周康,，三百年的时间，他数次让石碑成为了九万多丈，数次的去经历考验，可却都失败了，但这已经不是他生命中的重点，如今的他，之所有一直关注苏铭的石碑，是因为……他要见证，自己故去的妻子，当年的猜测是否正确。     因为，修为已经走到了位界后期的他，早就明白了沉浸在记忆的石碑世界里，一切……都是虚假的，都是岁月中属于过去的，唯独……妻子的猜测，才是真实的。ˋˊ     苏铭与他非亲非故，但苏铭走的道路，是他指点的，苏铭走的路径，是他妻子当年的猜测与结论，哪怕妻子已经死去，但这是支撑周康可以坚持到现在，唯一的支撑了。     又过去了十年。     在这第三百一十年即将流逝之时，九万石碑世界内无人察觉到，一种变化与不同，悄然的存在了他们的世界中。     这种变化，来自苏铭世界内，他睁开了眼。     苏铭的世界，磅礴的星空中，如今大树已经不在了，存在于星空中的，是一个有着黑色的长发，黑色双眼的青年！     黑发及脚，面色苍白近乎病态，可却有一股令人窒息的磅礴生机，在这青年的体内，如风暴轰鸣一般回旋。     五甲子的岁月，苏铭终于完成了其塑冥族夺舍的第三步，化腐朽为神奇，从厄苍大树中凝聚出了属于他的分身！     这将是整个苍穹中，无尽岁月内的第一个，夺舍了如厄苍这一类生命凝聚的分身，这是前所未有的，这分身，不在苍穹规则之内，超脱天地法则之外，这是……苏铭的最强分身。     这是，厄苍分身！     他，睁开了眼。     在苏铭的双眼开阖的一瞬，整个星空颤抖，如臣服一般出现了无数裂缝，仿佛只要苏铭一个念头，这片星域就会崩溃碎灭开来。     他的双眼内有无尽金芒，更有符文重叠虚影在其右目，这虚影取代了他的瞳孔，散出无法形容的威严，若有人与其双目对望，那么在一刹那，就会心神轰鸣四分五裂。     掌握了岁尘子一成神源，凝聚了厄苍完整体的一成身躯的苏铭，他的这具分身，在凝聚出的一瞬，就拥有了超出他想象的修为。     亦或者说，这已经不是修为，而是一种本能，一种操控神源的本能。     “我不知道这具分身有多强，但在我感觉……我是此地十万星空之主。     如赵家老祖那样的位界中期巅峰，就算是出现再多，我这具分身瞬息就可将其抹去。     或许与阴死之地那古老的意志，都可以一战！但，这还只是如今，我能强烈的感觉到，这具身体如新生的婴儿，他还在成长，每时每息都在强大。”苏铭轻声自语之时，他目中金芒如璀璨的太阳。     “从此之后，九万石碑世界内任何一座石碑，都永恒的无法成为百万丈，九十万丈将成为他们的极限，因为……这百万丈中有十万中，永远的成为了苏某一个人……所拥有！”苏铭脸上露出淡淡的微笑，他右手抬头向着前方一挥。     立刻在他的前方星空中，顿时出现了一片扭曲的波纹，这波纹向外急速扩散，片刻后，在这扭曲中赫然有一具身体凭空出现，渐渐漂浮到了苏铭的面前。     这是，苏铭的赤蟒凤分身，也是修炼了噬空影之术，他之前的第一具血肉分身。     “厄苍分身，修神源。     噬空分身，修肉身。     仙族我的本尊，修我魂。     我还需一个分身，来修我之感悟。     现在，这具噬空分身，该强大起来了……”苏铭目中金芒一闪，右手食指向着其噬空分身一指。     “我为此十万星空融合之星域苍穹之主，我一念所想，此身……当变强！”     苏铭轻声，话语落下的刹那，这磅礴星域内立刻出现了规则，出现了法则，但这所有的规则法则，在这一瞬，全部都凝聚在了苏铭的这具噬空分身上。     随着苏铭的噬空分身于此刻睁开眼，一**强大的气息，如涨潮一般在这分身上，轰然爆发。     ---------------     亲，明天开始恢复更新，求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第840章 极限    苏铭的这具夺舍赤蟒凤形成的噬空分身，因赤火侯其族的绝伦肉身之术，度过了九劫中的一劫，从而肉身成尊，迈入位界之列。ˋˊ     但也仅仅是位界初期罢了，他需要吞噬更多的位界之力后，才可陆续的度过此后几劫，这才可以让其身躯不断的强大。     只不过这噬空影之术越是往后，就越难修行，且关键是的当初苏铭没有踏入西环异地前，他不便去继续吞噬位界之力，因一旦第二次圆满，那么没有选择另一一具分身的他，其魂将会与这肉身完全融合，使得其塑冥族的分身天赋，从此消散。     甚至他在仙族的本尊肉身，他的魂也将无法融入。     苏铭也曾思索过，若实在找不到适合的夺舍之灵，那么他会随意选择一个来夺舍，毕竟不能因此事让其修为停顿，尽管这种随意的选择有很多弊端，可却必须要去做。     但如今，这个让苏铭当年迟疑的事情，得到了圆满的解决，尽管厄苍分身不是他原本想要的感悟修为之分身，但厄苍之身修的神源，却是超出了苏铭的预料，化作了一场对他而言，足以改变一生的造化。ˋˊ     尤其是这场造化中，他脱离了阴死之地意志的掌控，摆脱了帝天隐藏极深的封印，这对苏铭而言，其程度不亚于获得厄苍分身。     且拥有了厄苍分身，苏铭的魂可以分散开来，如此留在这具噬空分身的余下之魂，便可以放心的与这具噬空分身彻底融合，使之能继续九劫之行。     这些念头在苏铭脑海中一闪而过的同时，他看着自己的噬空分身，这分身也看着他。相互目光的对望。一种水乳交融之感油然而起。     这是一种很玄妙的感觉，如一个人拥有两个身体，或许这个比喻还不算恰当。此刻苏铭的感触，这两具分身仿佛成为了自己的左右手，其魂为脑。操控极为自然，没有丝毫生涩之意。     “此分身，当越强。”苏铭喃喃的同时，其噬空分身也张开口，与苏铭一起说出了这句话。     规则环绕，法则弥漫，随着苏铭话语的传出，星空轰鸣，剧烈的声响彻动八方。ˋˊ使得这片星空震动中，隐隐有一颗星辰出现。     这星辰，是金色的。     紧接着。第二颗、第三颗、第四颗……直至第十万颗！     十万星空融合后。凝聚在一起的不仅仅是紫色厄苍，还有此地的十万星辰。这十万金色星辰凝聚在一起，并非彼此成为一颗，而是化作了一条十万星辰组成的金色星河。     星河光芒无尽，金芒内带着紫色，映照整个星空的一瞬，苏铭的厄苍分身，右手向前随意的一挥。     “十万星辰之河，我之苍穹中的十万初始之辰……苏醒你们的界源。”随着苏铭的话语，在其声音落下的刹那，突然的，从这十万星辰之河内，那十万星辰中轰然爆发出了阵阵界源的气息。     十万道气息融合在一起，铺天盖地，轰动星空的一瞬，苏铭的声音再次传出。     “位界之力，诞生在界源之中！”     轰！     磅礴的位界之力在这十万星河内爆发开来，浓郁的无法形容，齐齐瞬间直奔苏铭的噬空分身，转眼从噬空分身的每一寸皮肤涌入其体。ˋˊ     随着位界之力的凝聚，苏铭的这噬空分身头发无风自动，一**强大的气势在其体内骤然暴增起来。     “尽情的吸收吧，成为了这十万星空之主的我，从此之后……将不再任人摆弄！”苏铭抬起头，看着十万星辰之河，低声轻语，他的容颜苍白，他的右目符文重叠，可他的左目内……却是露出一股沧桑。     他前方的噬空分身，如今气息在这不断地攀升下，在这十万星空界源诞生的位界之力持续的融入间，没过多久就达到了噬空影之术的第二次圆满。     “从此之后，这具噬空分身，将成为我此生气血之力的最强身躯，我的每一具分身，若都可以达到最强，那么最终在融合后……”苏铭双目一闪。     轰！     噬空分身在第二次圆满之后，赫然迈出了那一步，第二劫降临，使得苏铭这片十万星空立刻冥冥间多出了一丝不属于这里的气息。ˋˊ     这不属于苏铭的气息，是从噬空分身内出现，如当年的第一劫一样，赤火侯其族的这噬空影之术的九劫，除了最后三劫外，余下都是在肉身内诞生，如同反噬。     “滚！”苏铭神色淡然，平静的开口，一字传出，星空瞬间扭曲，磅礴的意志从苏铭的厄苍之体内爆发，如风暴一般横扫噬空分身。     也就是一息的时间，在这蕴含了苏铭意志的无形风暴碰触其噬空分身的刹那，顿时噬空分身内那诞生出的第二劫，这不属于这片星空的气息，立刻崩溃，烟消云散。     在第二劫消散的一刻，噬空分身仰天发出了一声低吼，在这低吼回旋的同时，他赫然从位界初期，瞬间攀升到了位界初期的巅峰，达到了位界初期的圆满。     数倍的强大，在这一瞬使得噬空分身的长啸，充满了惊天动地的轰鸣，他的头发飘散，他的身体在这瞬息中，比之方才强大了不少。ˋˊ     握住拳头时，那种掌握了力量的感觉，美妙绝伦，让人着迷。     这种瞬间的变强，尤其是在位界境界的暴增，放在任何人身上都会立刻惊喜激动，可苏铭却是两个分身同时眉头皱了一下。     “如此浓郁的位界之力，再加上当年赤火侯传授此术时的言辞，第二劫度过后，我应该是达到了位界中期。     此后位界中期因比位界初期要强大太多，故而……需要第三劫、第四劫，才可达到了位界中期的圆满。     第五劫时，可迈入位界后期，直至第九劫，达到了位界圆满，融九劫于身，可凝聚出劫月，成为劫月境强者。”     “但我如今第二劫完成，竟只是位界初期的巅峰，这里面……有些问题。”苏铭两个分身同时目露沉思，相互看了眼后，苏铭的厄苍分身意志一动，立刻其磅礴的意志凝聚在噬空分身上，仔细的观察中，他操控四周的位界之力再次涌来。     随着噬空分身的吸收，随着第三次的圆满，随着第三劫被苏铭抹去后，苏铭的这具噬空分身再次强大，轰鸣不断，如敲鼓般的巨响从噬空分身内传递而出时，噬空分身立刻从位界初期巅峰，一举突破迈入到了位界中期！     位界中期，与位界初期完全不同，如苏铭当年可杀位界初期，但面对位界中期则必定要逃遁，这是两个完全不同的境界，甚至可以说，位界中期，才算是真正的位界之主，也只有到了这个境界，才可以视天修为蝼蚁。     尽管变的更为强大，可苏铭的眉头依旧皱着，他沉吟了片刻后，再次凝聚十万星河的位界之力来临。     时间慢慢流逝，苏铭的噬空分身在半个时辰后，第四次圆满，第四劫被苏铭化解，其身再次强悍，气势滔天，震动八方中，又过去了数个时辰，第五次圆满也随之到来。     这种攀升与修炼的速度，若是赤火侯此刻苏醒，必定会被震慑的瞠目结舌，这是其族从未有过的，甚至他都无法想象，这噬空影之术，竟可如此修行。     这是掌握了一方星空后，才具备的资格。     随着第五劫的消散，噬空分身的肉身强悍，达到了位劫中期近似巅峰的程度，这种程度的他，若是能回到千年前，仅仅凭着气血，就可与赵家老祖一战而不落下方。     要知道赵家老祖也仅仅是位界中期巅峰而已，这样的修为，让其家族成为了西环第三，可见其强大之处。     “果然不对劲，第二劫没有预想的那般强大倒也罢了，这第五劫是可以让肉身达到位界后期的，可如今在这噬空分身上，却只能近似位界中期的巅峰。     到底是我的这具分身自身强大，故而此术无法达到了完美，还是……这具分身自身有缺陷。”苏铭双目闪动，再次运转位界之力凝聚噬空分身时，他忽然明白了答案。     因为他的噬空分身，竟……无法再吸收位界之力，第五劫成为了极限。     “是缺陷，赤蟒凤的缺陷。”苏铭摇了摇头。     “不过苍穹众生都有缺陷，所修尽是在补足自身所缺……赤蟒凤的缺陷我不知是什么，但……总有将其补足之时。”苏铭沉吟间，他闭上了眼，噬空分身也在这一刻，随之一同闭目。     “第三次心变，也该……结束了。”苏铭喃喃，千年岁月流逝，沧桑与追忆的交替，化作了苏铭心底的一缕丝线，这丝线，如起笔的一个点，如今……化作了一个圈。     在苏铭的两具分身双目闭合的刹那，在这星河内的十万星辰中，齐齐的出现了同一种山河之变。     -----------------------------     今天恢复更新，还有一章，正在写。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第841章 十万石碑    星河，十万星辰中，在这一瞬，出现了一座座山。ˋˊ     那山，是苏铭记忆里的第九峰。     当十万个第九峰在十万星辰内诞生时，闭目的苏铭，他的两个分身同时抬起了手，一缕缕凭空出现的金色细丝，环绕在他的两具分身四周，随着苏铭两具分身的随意捏来，他……开始打出了草结，开始了编制记忆里的人们。     没有了阴死之地意志的干扰，重新拥有了情，拥有了痛的苏铭，沉浸在这以神源作为草绳的编制中，任由岁月流逝，将其记忆里一切难忘的人，化作了手中的神源之偶。     这是苏铭当初在火赤星，没完成的第三次心变，实际上在石碑世界，苏铭回到了第九峰之劫时，在手刃了仇敌后，他随时可以完成第三次心变。     但他心有结，此结是阴死之地意志化作的面具，此结若不散，他的第三次心变，难以圆满。     而当阴死之地意志的操控消失后，苏铭的心结打开，故而如今在这闭目中，他开始了这一次心变的终结。     星空寂静，苏铭的两具分身，脸上都带着微笑，那微笑是在回忆中找到的快乐，沉浸在这快乐中，亦或者是沉浸在这失去中，他用草结的方式，来让自己去追忆那一幕幕往昔。ˋˊ     这一次的心变，没有什么惊天动地，没有什么轰鸣滔天，有的只是在这安静中，苏铭一缕魂，两个身，那看似快乐，可若有人看到，却会感受悲伤的微笑。     魂悲。染了双手。融在金色的草结中，成为了偶。     一具具神源之偶出现，直至岁月流逝过去了十年。     当十年后。苏铭的两具分身同时睁开双眼的一刻，他的眼泪流下，第三次心变。结束了。     这一次的心变，对苏铭而言，是其对过去之事的一次结束，也是他的一次……新生。     他编制了所有记忆里之人的偶，每个人都有，唯独没有他自己。     在他睁开双目的那一瞬，苏铭眼睛内的悲伤，渐渐地成为了黯淡，成为了其魂中深处的珍惜。成为了他心底的永恒。     他的修为在这一刻，突破了地修巅峰，成为了天修后。ˋˊ达到了……天修圆满。可这已经不重要了，苏铭看着面前的所有玩偶。看着那些带着自己记忆气息的人，他的表情似笑，可又似哭。     千年岁月，穿插着一次次的回忆，这每一次的回忆都是第三次心变的一部分，它们彼此看似散碎，但却有一条线将它们连接。     这条线，如一根草绳，那一次次的回忆如同是这草绳上打出的一个个草结，火赤星上心变之初，是第一个结，千年岁月的回忆，是其后的一个个结，直至如今苏铭睁开眼，他的这条心变草绳上，终于打出了最后一个结。     使得这看似散碎的第三次心变，在完成的一刻，于苏铭的心中，这条无形的草绳，编制成了一个心变之偶，这个偶，是他十年编制的所有偶中，缺少的那一个……     他，自己。     许久之后，苏铭再次闭上了眼，当他又一次睁开时，他的目中出了沧桑，再没有了其它。     “是该离开了。”苏铭轻声，厄苍分身一步迈去，并未离开这方星空，而是踏入到了十万星河内，盘膝坐了下来，双目闭合的一瞬，苏铭的噬空分身抬起头，看着十万星辰之河，他的目中露出了一抹果断。ˋˊ     他放弃了让厄苍分身离开这里的打算。     实际上，是否让厄苍分身离开，这在苏铭内心始终沉吟，直至此刻，他才有了决断。     紫色厄苍，只是真正厄苍十份中的其一，它不完整，尽管拥有可以与阴死之地意志一战之力，但苏铭早就察觉到，一旦离开了西环异地，他的这具分身尽管会越来越强大，可却无法比的上在此地修行的速度。     与外界比较，这里，才是最安全的，也是最适合厄苍分身成长的，若是苏铭还想要让他的厄苍分身最终吞噬其他九份使其完整，那么留在这里，是最好的选择。     一旦外出，如今可以压制其厄苍分身之修，还有一些，但只要给苏铭足够的时间，那么他的这厄苍分身，才会成长成可以让苍穹颤抖的存在。     且留在这里，这厄苍分身虽说难以帮助苏铭与劫阳一战，但却可以通过魂中的神源之力，使得苏铭的修为与噬空分身，可以动用神源，可以强大很多。     随着厄苍分身越来越强大，在外界的苏铭，也将越加的强悍，在没有找回本尊肉身前，厄苍分身，是其根本。ˋˊ     所以，苏铭动用此方星空之力，让自己的噬空分身强大起来，尽管这噬空分身没有达到位界后期，但与苏铭的修为融合，更重要的是神源之力的展开，苏铭有把握，与位界后期一战。     且在这神源废地内，若苏铭遇到了无法躲过的生死危机，以厄苍分身的强大，也可以短时间赶到。     而且只要厄苍分身留在这里，这西环异地将成为苏铭最安全的地方，此地甚至可以被看成是无法移动的洞府，在这里，张开了岁尘子规则的苏铭，不担心任何威胁。     可一旦选择让厄苍分身长久的离开，那么这一切优势都将失去，且还失去了让厄苍分身完整的契机。     苏铭在抉择之后，他选择了让厄苍分身留下。     除了这些思绪外，在苏铭的心底，还有一个猜疑，也是他选择让厄苍分身留下的原因之一，这个猜疑，存在苏铭内心许久。     “西环异地在外所传，是极为危险的地方，踏入者罕有人能出去，这一点……几乎所有神源废地之人都知晓。     但……他们既知晓了这一点，为何还要在这千年内，大量的来临，若是不多的几十哪怕几百人倒也罢了。ˋˊ还可以看成是个人的选择。     可数万人的踏入。这必定是有其原因，这原因不需要去猜测，我就可以断定。这是四大真界镇守势力提出了一个几乎让所有人都动容的悬赏，故而重赏之下必有勇夫。     而四大真界镇守势力，知晓这西环异地。必定是比其他人更为详细，他们悬赏让人来到这里，来追杀我，看似可以理解，但实际上……”苏铭双目寒光一闪。     “除非四大真界镇守势力没人知道异地的隐秘，但这显然是不可能的，我若是他们，哪怕不能道出这隐秘，但若真想将我置于死地。可直接强行奴役十万修士进入异地，进行一次彻底的替换。     甚至若十万人不够，则二十万、三十万乃至更多。这样来还替换几轮。我必死无疑！”     “但他们没这么做，我不信他们没有想到这一点。如此来看……”苏铭双目闪动，嘴角露出冷笑。     “他们不想让我死，反倒是想要制造一些假象，这么做的目的……”苏铭抬头看了一眼厄苍分身所在之处，双眼眯起。     “要么就是为了厄苍分身，但此事有很多端倪，我无法确定是否是这一点，且就算是我都九死一生才成功，他们不大可能会想到，但也不得不防。     还有一个就是……他们希望我获取神源，比如以正常的方式达到十万丈后，就可以获得不多的神源且能外出千年。     难道说……在外界，若杀了有神源之人，能有好处不成？”苏铭内心一动，沉思片刻后将这个疑问压在心底，目光从厄苍分身那里移开，身子向着虚无一步迈去，其身影渐渐消散，可却有一道红芒飞出，直奔十万星河。     那是烛九阴小蛇，它被苏铭留在了这里，此地有浓郁的位界之力，可让这小蛇滋养。     在苏铭噬空分身离去的一瞬，十万星河内苏铭的厄苍分身，从闭目中睁开眼。     “既选择了留在这里，那么还有一些事情，需要去做。”厄苍分身淡淡开口时，立刻其身后虚无扭曲，一颗庞大无比的紫色大树虚影，赫然幻化出来，微微一晃之下，顿时有万道紫光散开，这万道紫光刹那间，向着四面八方而去，消失在了星空内。     做完这些，厄苍分身这才重新闭上眼，开始了长久的打坐。     九万石碑世界，在这一刻，维持了三百多年只有九万石碑的状态，随着万道紫光突然的出现，立刻掀起了一场嗡鸣，     九万石碑世界内之人，刹那就全部都被强行的逼出，其中有一些尚是首次经历此事，但也有不少，则是第二次经历，在这骇然震惊中，他们不由得想起了三百年前那几乎要淡忘的一幕。     随着所有人被逼出，万道紫光融入大地，地面轰鸣震动间，有一万石碑拔地而起，这一万石碑所出的位置，正是三百年前它们消失之处。     随着这一万石碑的出现，这里的石碑重新变成了十万！     但这多出的一万，不属于厄苍，不属于岁尘子，而是属于……苏铭！     这是苏铭的石碑，但凡是被这一万石碑刻下名字之人，都将被苏铭掌控了生死，都将为苏铭的厄苍分身强大，奉献全部的岁月与修行。     这场西环异地的骗局，从此之后，多了一个分羹之人。     近九万人，此刻一个个全部死寂般的沉默，种种思绪在脑海，化作骇然，震撼与茫然，甚至就连呼吸也都似要凝固，呆呆的看着那出现的一万石碑。     唯独有一个人，他神色激动，没有去看出现的这一万石碑，而是望着三百年来几乎被人忘记的，属于苏铭的石碑，他看着那石碑，在等待着一个人的出现。     渐渐地，他看到在那刻着墨苏二字的石碑上，出现了一片漩涡，从漩涡内，走出了一个人。     灰色长发，挺拔的身影，苍白的面孔，右目近乎妖异的重叠符文之影，正是……蕴含了厄苍神源的苏铭噬空分身！     ------------     求推荐票。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第842章 石碑之秘    准确的说，从厄苍分身上散出的紫光，并非万道，而是九千九百九十九道，那余下的一道，是苏铭的石碑。ˋˊ     随着如今十万石碑完整，随着四周近九万人的骇然与窒息的死寂，渐渐地，更多人的察觉到了苏铭的石碑上出现的漩涡以及这石碑慢慢散发出的强烈光芒，这光芒映照整个石碑世界，让这里的所有人，无法不去侧目。     一时之间，数万人目光凝聚在刻着墨苏二字的石碑上，使得从这石碑内走出的苏铭，也瞬间如同走入到了每一个人的瞳孔中。     苏铭神色淡然，一步一步走出了石碑的漩涡，直至他完全走出后，石碑的漩涡消失，苏铭看着四周熟悉的石碑之地，数百年的岁月在他眼中一瞬忆去，化作一声感慨，三百多年前，他带着一往无前的决心去追寻造化，数百年后，他带着滔天的造化，带着改变一生的奇迹归来。     四周数万人目光的凝聚，没有引起苏铭丝毫的心绪波动，他的目光扫过四周的虚无，最终转过身，看向属于他的石碑。     十万丈的石碑，屹立在众多石碑之中，看似寻常，可在苏铭的目中，他能看到此地岁尘子的规则，能看到在上方的虚无中，岁尘子规则所化的虚影，这虚影如今……正向着苏铭弯腰。ˋˊ     似在恭贺，似在等候苏铭的封命，那动作是一种遵从，遵从岁尘子的遗愿，服从被其一念之术指定之人的命令。     “岁尘子定下的规则，是什么。”苏铭传出神念。     “第一法则至高无上，在不触及第一法则时，规则为保护与抹去，保护此地之人不被厄苍之魂抹杀。抹去一切反抗规则者。”苏铭心神传来沧桑的岁尘子之声。     “第一法则？”苏铭似有所悟。     “第一法则。此地厄苍可付出神源为代价，我帮其灭杀此地之人，但若要灭杀之人是因夺舍厄苍失败而被要求灭杀。则无论任何代价都不允许，只能让此人自生自灭。”     苏铭点了点头，这一点。从之前紫色厄苍无法灭杀自己，可以看出端倪，否则的话，当年紫色厄苍大可以意志降临在这里，将自己灭杀，不用被动的等待。     不再去问询岁尘子规则，苏铭静静的望着属于他的石碑，这石碑在他的目中所看，是由一片片紫色的结晶组成。ˋˊ只不过外表粗糙，使人看不出来而已。     甚至就算是神识探查，也无法看出端倪。唯独掌握了神源。拥有了厄苍分身，成为了此地分羹者之一的他。才可以在此时，看出这石碑的秘密。     “此人……是……是墨苏？”     “他就是我等来到这里，欲生擒之人，这……他……”阵阵嗡鸣之声，渐渐于四周的九万多人里回荡开来。     “方才到底发生了什么事情，为何我们会被突然的从石碑世界内逼出，该死的，我明明已经快要突破，就差那一步。”     “三百年前，曾出现过类似的一幕，当时他是唯一没有出现者，三百年后，这一幕再次出现，可他却随之现身，这里面若与他没有关联，老夫决然不信。”     “这墨苏到底在石碑世界做了什么事情……能让一万石碑消失，能让一万石碑再次凝聚。”议论之声渐渐多了起来，但苏铭却置若罔闻，他看着自己的石碑，看到了在那石碑的深处，存下了一片紫色的树叶。ˋˊ     在看到这紫色树叶的瞬间，苏铭明悟了，他的目光移开落在四周刚刚出现的那近万石碑上，他看到那近万石碑每一个都是紫色结晶组成，每一个石碑都，都存在了一片紫色的树叶。     在他看向这些紫色树叶的同时，一种水乳交融之感油然而起，仿佛他一个念头，就可让这近万石碑消失，一个念头，就可让这近万石碑成为十万丈。     甚至闭上眼时，这一万石碑，便成为了他的眼。     “原来是这样。”苏铭轻声自语，目光所过四周其他的九万石碑时，他点了点头。     在其他的九万石碑上，苏铭看到了九种不同的颜色，每一种颜色石碑的数量，都是一万，这些石碑也都是由各自颜色的结晶组成，在它们内部，存在了各自颜色的树叶。     当苏铭看透了石碑，目光从那一片片树叶上扫过时，立刻有一阵阵排斥的意志散出，阻止苏铭目光的凝望，一共是九道意志，分属于九钟颜色的石碑与树叶。     苏铭脸上露出微笑，他之前在夺舍了紫色厄苍时，内心始终存在一个疑惑，为什么自己夺舍的是紫色厄苍。ˋˊ     按照他的理解，这紫色厄苍是此地十万石碑，都在成长为十万丈时的一个考验，在这样的思绪下，他思索了很久，找不到答案。     这条思绪思索到了尽头，他发现，若真是如此，那么这紫色厄苍绝对十魂中最强的一缕，因为它掌控了石碑的初始，十万人中，有九万多，都要被其控制。     直至在夺舍紫色厄苍时，他看到对方召唤了近万紫光，直至他夺舍之后，随着驳杂的记忆涌入，随着他刚才亲眼去看到，苏铭明白了。     自己之前的猜测，是错误的。     紫色厄苍并非掌握了十万石碑的初始，实际上，它只掌控了一万，厄苍十魂，每一个魂掌握一万石碑，如此才可形成平衡。     苏铭的石碑，在最早被岁尘子规则选取时，就是紫色，所以……他在来到这石碑之地的第一天，就自然而然的成为了紫色厄苍一万石碑之一。     另外苏铭还发现，这里除了自己外，所有超过十万丈的石碑，竟没有一个颜色属于紫色，或许这是因三百多年前紫色近万石碑全部碎裂的缘故，但苏铭分明记得，千年前自己刚刚来到这里时，此地超过十万的石碑他们所在的位置与名字。ˋˊ     如今目光看去时。它们一个不多。一个不少，全部存在。     这就说明了一个问题，紫色石碑。在他到来的那段岁月，没有出现超越十万丈者，甚至在厄苍分身的记忆里。苏铭也找到了答案。     最后一尊超越了十万丈的紫色石碑，在两千年前，随着那石碑所刻名字之人于外界突然的死亡，使得其石碑重新成为了数千丈。     “如此来看，当年一次性出现了一百多个石碑达到了九万多丈，去参与考验，是……紫色厄苍有意识的做出，当年的它……着急了，着急没有十万石碑出现。所以才会故意给予方便。”苏铭回想自己到来后所有石碑成为九万多丈者，其中有大半，应都是紫色。     但显然。周康的石碑。不是。     “十万石碑，十魂分之。每一种颜色的石碑都可成长为百万丈，我之前夺舍后认为，从此此地石碑将不会再有百万丈，因我独享十万丈的言辞，现在看来，是我理解错了。”苏铭摇了摇头，厄苍分身的记忆极为驳杂，需要时间的流逝，才可慢慢与苏铭融合，故而他没有立刻从其内找出答案。     “不过，这样更好，厄苍分身在这里借万人修行而越加强大，而我在外，截杀其他厄苍之魂石碑超过十万丈者。     如此一来，就可阻止其他颜色的石碑成长，唯独我紫色石碑之人，才会越加的强大，使我厄苍分身吞噬其他九魂，轻松很多。”     “墨……墨苏？”在苏铭沉思之时，他的耳边传来了一个不确定的声音。     苏铭应声望去，看到了不远处的周泰，阔别三百年的岁月，周泰的样子与当年没有太多的区别，只是……更加的沧桑了一些，此刻在看向苏铭时，他神色蕴含了激动，这激动并非是他与苏铭有多么深刻的交情，而是他想要获得一个答案，一个证明他妻子是正确的答案。     “周大哥。”苏铭脸上露出微笑，向着周康和声开口。     “到底发生了什么，你……你怎么在石碑世界数百年没有外出，这前后两次的异变，可是因你？     我……我妻子的猜测，是正确的么？”周康压着激动，声音有些颤抖，他渴望知道答案，尽管这答案无法带给他自由，但却是她妻子当年，最深的疑惑，哪怕是妻子已经死去，但他想知晓这一切。     苏铭看着周康，若非是这个人当年告诉了自己其经验，并且将其妻子的猜测也让自己知晓，那么他苏铭很有可能走的不是虚之五重的道路。     若真如此，苏铭或许依旧还是会选择夺舍，但夺舍之难，哪怕出了半点差错，都极有可能失败，甚至如今若让苏铭再重新夺舍一次，他也一样没有完全成功的把握。     面对周康的问题，苏铭正要说话之时，他眉头忽然皱了一下，抬头看向上方的虚无。     就在这时，四周的九万多人里，立刻有不少，在猜测与推敲之后，确定了苏铭的身份。     “你就是当年被四大真界通缉的墨苏！”     “该死的，就是你，若不是你招惹了四大真界镇守势力，让他们发布了悬赏，我等岂能会来到这鬼地方，从此失去自由。”     “小杂种，在这里老夫虽说无法灭杀你，但你同样要失去自由，同样无法外出，同样要面对死亡的选择，我倒要看看，我们谁先灭亡。”     阵阵恶毒之声顿时传出，这些传出声音的修士，都是在这三百年来进入此地之人，且知晓了此地不可动手的规则，但内心三百年来的憋屈，让他们在认出了苏铭后，立刻言辞恶毒起来。     几乎就是他们恶毒之语传出的同时，上方虚无苏铭所看之处，立刻传来一声声轰鸣巨响，足有数百身影同时出现，一个个在降临之时，神色茫然、复杂、惊喜、骇然种种不同。     这些，是新来之人，但苏铭目光所看不是他们，依旧是那虚无。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第843章 抹去    “小杂种，此地若非不能动手，老夫必定直接将你灭杀，你害的我们沦落在此，你不得好死！”四周的九万人中，那些之前对苏铭言辞恶毒者，带着幸灾乐涡之意看着那数百的新降临者，口中则是不断地以咒骂的方式，来宣泄内心的压抑。ˋˊ     在这不能动手的地方，除了恶言谩骂，没有其他的方式可以宣泄了，尽管这谩骂没有丝毫杀伤力，但若不如此，又能如何。     “老夫诅咒你全家不得好死，诅咒你族人全部凄惨而死，诅咒你道侣任人其辱，诅咒你血脉枯竭！！”     “没错，一切都是因为你这该死的杂种，若我能有机会让石碑成为十万丈，外出千年必定追寻所有与你结实之人，去灭杀他们，如此才可泄心头之恨。”     接连不断的声音此起彼伏，这些人如同疯癫一般，谩骂之音越加强烈，压抑数百年的时间，他们很难再从容淡定，目睹了一次次的死亡后，他们将一切缘由都归咎到了苏铭身上。     苏铭的仿佛没有听到，置若罔闻的样子，更加使得这些人的谩骂强烈，甚至更多的人，也都对苏铭展开了恶毒之言。     他们希望苏铭还口，因为这样的话，他们才会找到一丝快意，才可以更多的释放压抑与对此地的绝望。ˋˊ     他们是可怜的，因为一个修士，若是沦为了依靠口舌之语来破口大骂，这无疑……是一件凄凉的事情。     在他们的言辞中，在苏铭平静的看向虚无时，那新降临的数百人，一个个在身躯落地的刹那，顿时有数百在苏铭目中为紫色的石碑，立刻闪动璀璨光芒。     在这光芒下，数百石碑上出现了一个个名字。     随着光芒的璀璨，数百石碑立刻开始了攀升。这是初始根据修为的攀升，轰轰之声回荡时，数百石碑中赫然有一尊石碑，竟直接达到了三千多丈！     而余下的，大都是两千多丈而已。     初始就是三千多丈石碑，这在此地也是不多见的，立刻便有人将目光落在了这数百人中，瞬间锁定了一个老者。     这老者神色阴沉。嘴角还有鲜血溢出，他擦去鲜血，默默的盘膝坐下，对四周看来的目光。毫不理会，而是抬头看着虚无，目中深处露出一缕杀机与怨恨。ˋˊ     “是他。”苏铭看了那老者一眼，微微一笑。     “位界中期巅峰！！”     “此人是位界中期巅峰老怪，看此人样子是受伤，莫非是躲避仇家而来？”     “赵家老祖，他是赵家老祖！”     “这数百年外面发生了什么事情，赵家老祖竟被逼的来到了这里。”     在四周之人的惊讶中，这数百人除了老者外。其余的大都神色复杂的看向四周，在看到此地的九万人后，他们先是一愣，可当他们的目光在众人身上扫过，直至落在了苏铭脸上，立刻有那么几人，神色猛的露出惊喜。     “墨苏！他是墨苏。我记得他的样子，与千年前没有变化，他就是可以换取自由的墨苏！”     甚至有一个显然脾气极为暴躁的大汉，此刻仰天一笑，身子顿时一晃而出，直奔苏铭瞬息而来，他的前行，落在此地九万人眼中。化作了嘲讽与冷笑，那是一幅看热闹的神情，他们可以想象的出，此人在出手的一瞬，就是其死亡的一刻。ˋˊ     “墨苏！”这大汉速度极快，刹那临近后。狞笑间右手抬起，正要落下的一瞬，苏铭收回看向虚无的目光，淡淡的看了这大汉一眼。     仅仅是一眼，这大汉顿时心神如雷霆爆开般的轰鸣，他有种强烈的感觉，苏铭的目光看似平淡，可却具备了一种他无法抵抗的威严。     这威压超越了修为，凌驾于一切之上，甚至这大汉有种错觉，如自己成为了对方的仆从般，被对方掌握了生死，只要念头一动，自己不管什么修为，都将瞬间烟消云散。     来自灵魂的威压化作恐惧，成为了一股刺痛，让这大汉身子在半空一颤，传出凄厉的惨叫，身躯直接坠落下来，全身迅速枯萎的同时，惨叫之声回旋四周，可却没有即刻死亡，显然，这是苏铭还不想杀他。     这大汉是紫色石碑之人，而苏铭……是紫色石碑之主。     这一幕，立刻引起了那新降临的数百人的注意，他们一个个神色变化，显然被这一幕震慑，就连那神色阴沉的赵家老祖，也是下意识的看了一眼，他立刻就看到了苏铭。     在看去的刹那，他认出了苏铭，表情有些复杂的摇了摇头，赵家老祖重新阴沉的看向虚无，仿佛在等待什么。ˋˊ     没有理会那惨叫中的大汉，苏铭看向周康，轻声开口。     “周大哥，你们夫妻二人的猜测……是正确的。”苏铭说完此话，目光扫过四周方才对其谩骂者，一个个的身上。     “你么是可怜的。”苏铭平静的说道。     “你们想要自由，我可以给你们自由。”苏铭声音不疾不徐，在开口的同时，他右手抬起向前一指。     这一指隔空遥遥点在方才诅咒苏铭全族的老者身上。     那老者冷笑，此地不能动手，若是墨苏敢对自己出手，那么对方必死无疑，所以他没有丝毫畏惧，反倒在这冷笑中，依旧开口。     “老夫不但诅咒你全族，更要诅咒你的……”他话语还没等说完，突然神色蓦然大变，他的身体竟在苏铭点去的那一瞬，从双脚开始立刻化作虚无。     “这不可能，你……你……”老者表情骇然，恐惧之意弥漫身心，可他的话语也就只能说到这里，其身在刹那间，骤然成为了飞灰，如被生生抹去。ˋˊ     “还有你。”苏铭又是一指，另一个方才对苏铭恶毒言辞的修士，在一声凄厉的惨叫中，身躯瞬间化作飞灰。     这一幕，彻底的震撼了此地所有人，这对他们而言，是无法想象的恐怖，尤其是……苏铭杀了人，可却没有被丝毫惩罚，这就使得众人的恐惧，顿时强烈起来。     “你也是。”苏铭抬起手指，再次一指，立刻又有一人在绝望的嘶吼中，身躯消散。     如此一来，此地顿时哗然，众人纷纷退后间，那些方才谩骂苏铭者，一个个顿时疯狂的，有的后退，但也有的则是双目一闪间，直奔苏铭而来。     但凡是冲向苏铭之人，内心都是在这一刻浮现出一个奇异的念头，莫非……此地可以动手了？     可就在他们神通刚刚施展开的刹那，一股磅礴的意志顿时横扫，只要是神通落在苏铭身上者，全部在这意志扫过后，一一被抹去。     恐惧，惊骇，无法置信的种种思绪，在这一瞬，浮现在了此地数万人的心神，他们无法相信自己所看的这一幕。     那些方才谩骂苏铭的，还没有死亡之人，此刻一个个立刻就要进入石碑世界来躲藏，他们内心的恐惧化作了绝望，更有滔天的怨气与恐怖，他们不理解，为何苏铭可以杀人。     且……这仿佛不是他以修为在动手，而是……此地的规则，仿佛听从其话一般，但凡是对方要杀之人，就是此地规则去抹去者。     眼看这些人在四散中，还有一些已经碰触到了石碑，他们分散开来，看似难以被一瞬全部灭杀，可就在这时，苏铭淡淡开口。     “全部，抹去。”     只有苏铭能看到的，在虚无中的此地规则所化虚影，向着苏铭弯腰一拜后，规则的意志立刻扩散，一声声凄厉的惨叫从所有方才辱骂苏铭之人的口中传出，他们的身躯眼看就要碎灭，他们的神情充满了恐惧与绝望。     突然的，此地所有修士，全部都心神一震，一个个神色剧烈的变化中，有九股带着沧桑，磅礴无尽的意志，猛的从虚无内降临而来。     这九股意志每一个都堪比紫色厄苍，那是可以瞬息让人死亡的强大，它们带着愤怒，齐齐降临，向着苏铭冲击。     在苏铭的灵魂中，这九股意志，厄苍之体的余下九魂，对苏铭杀戮属于它们的贡品，发出了强烈的不满。     它们之间有约定，彼此不可杀戮对方的贡品，否则的话，此地将会再没有修士来临，它们也将无法获得疗伤的所需。所以在苏铭出手杀戮后，它们才会愤怒的降临，展开了质问。     “为何要打破我们的约定！”     “为何要灭杀我的贡品！”     “紫色，你要给我们一个解释！”     “紫色，他们是我贡品，若不给我满意的解释，那么你杀我几人，我哪怕牺牲一些代价，也去换取此地规则数倍杀你贡品。”     面对灵魂中那九股意志的愤怒，苏铭毫不退缩，同样传出了自己的意志，与那九股意志撞击到了一起。     “你们的贡品，冒犯了我！”苏铭的意志没有丝毫妥协，而是强硬的回荡。     九股意志瞬间停止了质问，似在思考苏铭的话语。     “冒犯我厄苍者，该不该杀！”苏铭的意志更为强硬，数息后，这九股意志再次传来咆哮。     “该杀，冒犯我厄苍者，该杀！”     “原来是这样，那么他们该死，他们只是贡品，竟敢冒犯我厄苍，该死！”     随着九股意志的咆哮，那些无论是四散的还是准备进入石碑世界的，方才辱骂苏铭之人，一个个全部在凄厉的惨叫中，烟消云散。     ---------------     急求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第844章 你是什么东西    同等层次的生灵之间的杀戮，是掠夺对方的生命，这是灭杀。ˋˊ强者对于弱者的压制，翻手间风云色变的气势，他们把灭杀，唤作赐死。     而……超越了生命的层次，如苍天的意志去凝聚蝼蚁，那么这不能称为灭杀，更不可唤作赐死，这是抹去。     如在画板上画着的一幅幅画面，画面里有一个个生命，当用手在画板上一抹而过后，画面被抹去，其内的一切生命，也随之抹去了。     此刻，这十万石碑之地的所有人，在耳边还环绕着凄厉之声的余音，在目睹了苏铭风轻云淡般随意挥手间近百人灭亡的一幕后，他们的脑海，全部都浮现出了，抹去这两个字。     恐惧，颤抖，惊骇，震撼，种种情绪化作了窒息，使得这十万石碑世界，在刹那间，一片死寂，包括周康在内，几乎所有人的目光都下意识的看向苏铭，那目光里带着深深的敬畏。     他们怎么能看不出来，这是此地的岁尘子所化规则，在听命于苏铭。     他们又怎么看不出来，岁尘子的规则不但是听命，甚至可以说，他们之间存在了奇异的联系。ˋˊ     在十万石碑世界，掌握了此地的规则，那么这个人，将无人敢于招惹，因为他可以决定每一个人的生死。     甚至苏铭若是想，他可以让岁尘子规则瞬间灭杀这里所有人，但这么做的后果，将是彻底的与那厄苍九魂决裂，从而会被强烈的排斥，进而它们九魂有了提防之心，苏铭日后想要吞噬它们，将会极为艰难。     且。一旦苏铭抹去了所有人。那么厄苍九魂甚至会联合起来对抗，此事……得不偿失，故而哪怕诱惑极大。可苏铭却没有选择此激进的方式。     另外，此地规则是保护与抹杀，苏铭若提出这个要求。怕是规则也会沉默，毕竟岁尘子规则听命苏铭，也是在其规则允许之内，除非……苏铭的修为可以在此地重新定下规则。     苏铭神色平静，抹去那近百人的生命，似乎对他而言，微不足道，他也没有考虑过这些人是否真的该死，这些对他来说。ˋˊ不重要。     重要的是，这些被抹去之人，是为了四大真界的悬赏追杀自己而来。重要的是。这些人……辱骂了自己。     仅此，他们就失去了生存下去的资格。因为他们得到了自由，得到了苏铭赐予的自由，不用在这十万石碑之地内，永久的沉沦。     在四周众人的目光带着敬畏看向苏铭时，苏铭抬起头，目光也向着四周之人，一一扫去，但凡是与他目光对望者，均都是心神一颤，不管什么修为，只要是此地石碑之人，纷纷都下意识的低下头，不敢与苏铭对望，不敢触怒。     苏铭目光扫过一圈，在周康那里停顿了一下，他之前就看出，周康的石碑是蓝色的。     最终苏铭的目光落在了那在地面上不断的抽动，尽管没有了惨叫，可身躯却是干枯若骸骨，只剩下了一口气的大汉身上。     这大汉，是方才第一个对苏铭出手之人，他的石碑是紫色的，要抹去此人，苏铭不需要向厄苍九魂做出任何解释，因为这大汉，在到来此地的那一瞬，就成为了苏铭的贡品。ˋˊ     “念你修为不易，看在你身为我之贡品的份上，饶你不死。”苏铭淡淡开口，右手一挥，立刻身躯颤抖抽搐的大汉，立刻停止了颤抖，恢复了神智后，他艰难的站起身，内心对苏铭恐惧到了极点，他连忙抱拳，深深一拜。     贡品这两个字，落入他的耳中，也落入到了四周其他人的脑海内，化作了惊疑。     “你等几百人，皆为墨某贡品。”苏铭淡淡开口间，向前走去，走到那大汉身边时，这大汉一脸敬畏，跟随在苏铭身后。     直至苏铭走到了那方才新降临的数百人面前时，他脚步没有停顿，可却有一股唯独这数百人才可以察觉到的威压，骤然从苏铭身上扩散开来。     这威压，对这数百修士而言，如同天威，让他们在感受到的刹那，齐齐心神剧烈的震动，一股苏铭可以掌握他们生死的感觉，强烈的浮现。     这感觉极为真实，甚至他们骇然的发现，自己的心跳与其他人竟保持在了同一个频率上，而这个频率，属于苏铭。ˋˊ     苏铭心跳，他们则心脏随之跳动，这种诡异的一幕，使得苏铭走来时，数百人齐齐后退，甚至有那么几十人更是面色苍白中，脑海轰鸣，来自苏铭身上传出的魂之威压，让他们心神似要崩溃，在他们的脑海内仿佛有一个强烈的意志，让他们去跪拜走来的苏铭。     似乎若不跪拜，他们就会灭亡，似乎若不跪拜，他们的灵魂都会不从，其中一个青年，身子颤抖中噗通一声，成为了继那大汉后，第二个跪拜之人。     紧接着，第二个、第三个、第四个……这数百人，在苏铭的走来时，一一跪拜下来，直至苏铭走到了赵家老祖的面前时，四周紫色石碑的数百人，已经全部都跪拜在地。     赵家老祖的目光早就从上方的虚无内收回，在方才就凝聚在了苏铭的身上，随着苏铭的走来，随着四周数百人的跪拜，他脑海内那强大的意志压的他呼吸急促，让他脸上青筋鼓起，汗水更是弥漫全身。     他正在对抗体内的意志，对抗自己的魂，他身为赵家老祖，他绝不会对人跪拜，可体内的意志之强，那不是修为，而是魂，是一种不同层次的辗压，使得赵家老祖身子颤抖越加剧烈，更是发出了阵阵低吼。ˋˊ     “我们，又见面了。”苏铭站在赵家老祖面前，平静的开口。     赵家老祖一语不发，因为此刻的他无法说话，他的全部力气都用在了对抗魂中，稍有松懈，怕是立刻就会控制不知身躯跪下。     这还是其次，因为就算是对方让他跪下，也仅仅是身躯而已，真正让赵家老祖恐惧，甚至后悔不该为了躲避追杀，踏入异地的，是他此刻感觉，在魂自己的魂对抗中，他发现自己心神内不但对苏铭恐惧，更有敬畏，甚至还存在了一股无法反抗的遵从之意。     这不仅仅是其身体的感触，更是其魂，其心神的一切，似在踏入此地之后，他的生命中从此多出了一个掌控者，多出了一个主人。     苏铭再没有说话，他就这样静静的站在赵家老祖面前，他的四周数百人跪拜，更外围，数万人目睹这一幕后，一个个已经目瞪口呆。     他们的脑海内，此刻全部都浮现出了一个方才苏铭说出的词语。     “贡品。”     “他到底在石碑世界内获得了什么造化，怎么会……怎么会如此强大！”     “就连规则都听命于他，这石碑之地更是两次出现异变，这必定是他可以如此强大的原因！”     “他到底做了什么，他到底获得了什么，为何那数百人要跪拜……难道说，他……成为了规则？”     “就算是他的石碑到了十万丈，就算是他掌握了部分神源之力，可在我的记忆里，此地之前岁月中石碑达到十万丈的那些人，没有一个能与他比较。     甚至莫说是十万丈，就算是那二十万丈、三十万丈乃至更多丈数之人，也都无法做到这一点。”     没有嗡鸣的议论，但却有一个个在敬畏的神色中脑海浮现的猜测，于这四周数万人的心神内，化作一场无形的风暴回旋。     赵家老祖全身汗水流淌，他身子颤抖越加剧烈，他双眼弥漫了血丝，神色露出绝望中，身子慢慢的……跪拜下来，直至膝盖碰触了地面后，他与四周的其他人一样，跪拜在了苏铭的四周。     几乎就是赵家老祖跪拜的刹那，突然的，上方的虚无传来一声轰隆隆的巨响，有一道巨大的裂缝蓦然间如被撕裂开来，一声长笑回荡间，从那裂缝内，迈步走出一人。     “千年岁月，老夫又回到了此地，赵天罡你个老杂种，你以为逃到了这里，就可以找到老夫强大的原因么，实际上，老夫真正的目的，就是将你逼来此地！     让你在那无尽的沉沦中，体会当年你逼的我躲入此地的痛苦，你的族人已经被了老夫赐死数千，你放心，当老夫石碑成为二十万丈后，我会再外出千年，将你族人全部灭杀干净。”长笑传遍八方时，此地所有人都注意到了虚无中，走来的一个穿着蓝色长袍的老者。     “十万丈石碑拥有者，此人是……公孙印！”     “是他，正是千年前离开此地的公孙印，他回来了。”四周之人立刻有不少认出了这老者的身份。     这老者相貌丑陋，头发零散，但修为却是达到了位界后期，神色傲然，正迈步来临，可他在看到赵家老祖竟跪在苏铭面前时，他声音立刻一顿，神色更是愣了一下。     赵家老祖沉默，耳边传来的长笑与声音，让他低下了头，一股说不出的复杂心绪，在其内心化作了悲凉，成为了苦涩。     他没有抬头去看这灭杀了他赵家大半族人，逼得自己踏入异地躲藏的仇家，因为他在跪下的那一刻，他已经绝望。     但……他面前的苏铭，却是抬起了头。     “墨某的贡品，只有墨某可以训斥，你是什么东西。”苏铭淡淡开口。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第845章 离开异地    苏铭此言传出，他面前的赵家老祖立刻身躯一震，猛的抬头，怔怔的看着苏铭，他怎么也没想到，苏铭竟会出口帮他。ˋˊ     苏铭的强大，在赵家老祖眼中极为神秘，他不知道在这里苏铭经历了什么，但看他挥手间近百人死亡，来临时更是让连同自己在内的数百人，齐齐跪拜。     那种来自灵魂的服从，让赵家老祖在恐惧的同时，对苏铭起了无法形容的敬畏，甚至他在四周之人的目光中可以看出，怕是在这西环异地内，古往今来，在这数万人的记忆里，应该从未出现过如苏铭这样的人。     更让他方才心惊的，是以他的修为能隐隐感受到，这里存在的岁尘子规则，于之前苏铭挥手时，真真切切的在听命于苏铭的命令。     这一切无不说明，苏铭在这里的与众不同。     几乎是苏铭话语传出的刹那，四周的数万人瞬息死寂，他们一个个纷纷低头，之前苏铭表现出的一幕幕，已经将他们心神震撼，此刻随着苏铭话语的回荡，他们不得不沉默。     众人的沉默，使得此地形成了一种诡异的氛围，使得那虚无中的公孙印在一愣之后，看向了苏铭。     他双目瞳孔一缩，此地他千年没回来，今日刚刚归来就感觉很不对劲，首先那数百人跪拜一人的场面，他在这里时的那些年，从未看到过。     其次，这被数百人跪拜之人只是简单的一句话，竟让数万人沉默，甚至没有一个敢抬头，全部都低头不语，这更是让公孙印内心咯噔一声。     他感觉强烈的不妙。ˋˊ     “我离开这千年。此地发生了什么事情。此人……此人我从未见过，定是在我离开后才到来这里者。”公孙印双眼一闪，他能修炼到位界后期。虽说与此地有关联，但其心智必定不俗，此刻脸上露出和蔼的微笑。向着苏铭点了点头。     “这位小兄弟不知怎么称呼？老夫公孙印，此地十万丈石……”     “我在问你，你是什么东西。”苏铭打断了公孙印的话语，平淡的说道。     苏铭这毫不客气的话语，顿时让公孙印双眼杀机一闪，从他修为到了位界后期后，还从未遇到有人对他如此开口之人，他冷哼一声，目中杀机越来越浓。盯着苏铭，皮笑肉不笑起来。     “老夫石碑成为十万丈后，你是第一个敢如此说话者。看来千年离开。倒是让此地的后辈新人，忘记了老夫的威名。     罢了。老夫也不对你太过惩罚，但要让你知道，十万丈石碑者，在此地是神源初选之人，不是你这后辈可以轻易招惹！”公孙印冷笑，右手蓦然抬起，向着大地一指。     “老夫石碑！”他话语传出的刹那，顿时十万石碑中有一座足有十万丈之碑，立刻传出了轰鸣之声，竟从大地上漂浮而去。     这十万丈石碑，其上清晰的刻着公孙印三个字，磅礴无尽，如今漂浮而起后，立刻让四周众人一个个神色变化起来。     “这是初选之人被赐予的神通之一，可以压制旁人石碑，使之缩小！”     “没错，就是这个初选者才具备的神通，我当年曾看到过一个初选者的石碑，将一个九万多丈的石碑一下子压制成了数千丈，使得数十年辛苦付之东流，若非是那人立刻求饶，怕是此后只要被他得罪的那初选者在，此人就拥有不可能让石碑达到了十万丈。ˋˊ”     “公孙印是初选者，墨苏自身奇异不说，其石碑同样十万丈，不知这二人之间比较，又能如何。”     在四周嗡鸣顿起之时，公孙印的石碑光芒万丈，在此地扩散之下，立刻所有的石碑都模糊起来，可唯独苏铭的石碑，清晰无比。     这是初选者神通的效果，可以让初选者，不需神识，就可自动找到他想要找到之人的石碑，在苏铭的石碑显露而出的瞬间，公孙印皱了下眉头。     苏铭的石碑，也是十万丈。     但公孙印内心冷笑一声，即便都是十万丈，但他千年前就是如此，而显然对方是这千年内才刚刚使得石碑达到十万丈，如此一来，他同样可以略作压制，尽管效果寻常，但也能让对方震动。     “压！”公孙印一声冷哼，顿时其石碑直奔苏铭石碑而去，向下猛的一压！     这一压之下，苏铭神色如常，没有丝毫变化，甚至他的石碑也是如此，但……公孙印的石碑，却是在下压的那一刹那，从其底部开始立刻碎裂，轰的一声，甚至出现了崩溃的迹象。     这一幕，立刻引起了四周的哗然，更是让公孙印的面色为之大变，他连忙操控石碑抬起，一副见了鬼的样子，猛的看向苏铭。ˋˊ     在苏铭的目中，公孙印的石碑是蓝色，属于蓝色厄苍的贡品，此地的蓝色石碑一万，包括周康的石碑，也是属于这一万之一。     若是在外界，面对这个位界后期的老怪，苏铭需以修为力抗，但在此地，苏铭不需要，他右手抬起，向着公孙印的石碑一指。     这一指之下，轰鸣回荡，公孙印的石碑竟在这一刻，崩溃的趋势越加剧烈起来，一道道裂缝出现，如一道道狰狞的疤痕，公孙印神色彻底大变，露出滔天的骇然，他立刻急了起来。     石碑的损伤，直接可以牵扯其魂，这怎能让他不恐惧。     “不！！该死的，你敢毁我石碑，你既可以动用初选者的神通，老夫也可以！！”公孙印显然是有所误会，苏铭的那一指引动了此地的规则，可身为初选者的他，却是联想到了另一种初选者的特殊之术。     “主人，公孙印恳求主人意志降临，借用此地规则之力，护我石碑，压制此人！”公孙印立刻低吼，在石碑成为十万丈的那一年。他成为初选者的一刻。他看到了一片无尽的蓝芒，那蓝芒之强，一个意志就可让他毁灭。     甚至在他感觉。当年的蓝芒让他有种灵魂遵从的感觉，如是他的主人，主人赐予了他身为初选者的特殊之术。以石碑压制旁人之碑，更是给予了他三次召唤的权利，每次召唤，可恳求主人为帮其一件事情。     这是他第二次动用这个权利，第一次是他在离开前，召唤主人意志降临，打开了虚无，使其可以外出千年。     这在其他人看来的千年自由，只有他们身为初选者才知道。ˋˊ这自由需要换取，且……最长也就是千年，不可再次提出。     如今。他话语传出的刹那。他有强烈的自信，主人的意志是这里最强大的。可以影响规则，可以改变一切，那是他此生从未见过的强悍，如今主人的意志降临，他定要让这后辈小子好看，让此人知道，招惹一个初选者，是其此生最大的错误！     他甚至可以想象得到，片刻后，那后辈小子就会神色大变，就会发出凄厉的惨叫，就会跪在自己面前求饶。     他也要借此机会，狠狠地打击赵天罡，让此人更为绝望，让他品味自己当年的痛苦。     公孙印的嘴角露出残忍的微笑，他看着神色淡然的苏铭，笑容化作了嘲讽。     几乎在其嘲讽之笑出现的同时，他立刻感受到熟悉的主人意志，轰然间磅礴的降临而来，瞬间弥漫在了他的石碑上，但……石碑的碎裂竟……还在继续！     尽管缓慢了很多，可依旧还在继续，仿佛就连他的主人都无法完全阻止石碑的崩溃。     公孙印立刻神色起了变化，这超出了他的预料，让他心神瞬间一片空白，但他还存在了侥幸之时。     “紫色！”一个威压的声音，在公孙印的魂中回荡，他立刻认出，这是主人之声，可这不是对他而说，他只是能听到，这两个字让他一愣的刹那，立刻公孙阴听到了另一个声音。     “蓝色。”     这声音他熟悉，正是被赵家老祖数百人跪拜的，他公孙印方才嘲讽，且准备教训的那个青年。ˋˊ     “此人是我的初选贡品，你放过他一次，可好？”神念回荡，这是此地众人，唯有公孙印可以听到的声音，因为蓝色厄苍的意志，是他召唤而来。     可让公孙阴骇然的无法置信的，是其主人的这声音，竟是商量的语气，这让他心神剧烈的震动，他呼吸几乎凝固，他不知道自己到底招惹了一个什么样的存在，就连主人也都要去商量。     “你贡品周康，脱离你的石碑，成为我的贡品。”苏铭神念平淡传出，但在公孙印听来，这是完全与其主人平起平坐的语气，联想到之前主人意志的商量之意，顿时使得公孙印脑海中滋生了一个可怕的猜测，这个猜测让他内心颤抖，看向苏铭时，表情骇然至极。     这一幕在四周其他人看去，则是诡异，因为他们只能看到公孙印愣在半空，一动不动，可神色的却是充满了震撼与恐惧。     “可。”蓝色厄苍的意志没有迟疑，认同了此事。     “此人死罪可免，活罪难逃，为表我等十魂之间公平，他当重入沉沦，以儆效尤。”     “可，但你不能再借故引我贡品对你不敬。”     “好。”     蓝色厄苍意志收回，苏铭意志也随之散去，只见公孙印的石碑，在这刹那中，立刻从十万丈急速的缩小，最终化作了三千多丈后，重新落在了大地上。     这一幕，立刻引起了四周之人强烈的嗡鸣哗然。     “初选者的石碑，竟……退化成为了数千丈！”     “公孙印的初选者资格，被取消了，这……怎么会这样，难道就是因为招惹了墨苏么，这墨苏怎么会如此强大，我分明记得他当年与我等一样！”     “这墨苏到底获得了什么造化，莫非……莫非……”     “此人绝不可招惹，这等存在，在这里几乎是无人可以凌驾其上！”     “我记得他最早是虚之五重进入石碑世界，难道说，以虚之五重融石碑者，最终可以这么强大么，但古往今来，也有不少是以虚之五重融石碑之人，可却……无人如此。”     与此同时，周康的石碑颜色蓦然一变，成为了紫色，而苏铭的一万石碑里，也有一个空旷的石碑，化作了蓝色。     只是这一幕外人看不到，甚至就连周康自己也都没有察觉。     公孙印面色苍白，身子颤抖的落在了地上，他看着苏铭，内心的恐惧无法形容，他此刻已经可以确认，对方必定是与其主人一样的存在，甚至……对方已经不是修士，而是这异地的一部分。     这样的存在，他不敢招惹，更不敢有丝毫怨言。     “多谢紫色大人不杀之恩。”     随着公孙印的话语传出，四周的嗡鸣之声更为强烈起来，苏铭没有理会公孙印，也没有去看他身边已经被这一幕震撼住的赵家老祖，而是看向茫然的周康。     “周大哥，想不想离开这里？”     “我……能离开么。”周康迷茫的抬起头，望向苏铭。     “只要你愿意。”     “她……可以复活么？”周康迷茫的双眼，露出强烈的期望。     苏铭沉默，摇了摇头。     “我留在这里。”周康惨笑，如失了魂，他知道自己若离开，永生无法相见妻子，可在这里，最起码……还有记忆的石碑世界来陪伴，尽管他知道，那只是记忆。     苏铭轻叹，他的脑海里，浮现了几个女子的身影，许久之后苏铭摇了摇头，他敬重周康的痴情，但这世间，除了男女之情，还有其他的情，需要守护。     转身间，苏铭的右手点在了没有反抗的赵家老祖的眉心，千年的记忆在其脑海浮现，外界千年的变化，苏铭一一扫过后，他收回了手指，向着自己石碑所在一挥。     立刻，属于苏铭的石碑上，刻着的墨苏二字，渐渐消失了，那十万丈的高度，也瞬间缩小，最终化作了数千，成为了一座空旷的石碑。     苏铭，已经不需要石碑了。     这一幕，众人无法理解，只有沉默与震撼，唯一理解的，反倒是那公孙印，他在看到这一幕的刹那，彻底的明白了所有。     “他……果然是与主人一样，不是候选，而是成为了选择别人的存在。”     苏铭最终看了周康一眼，转身一步走向虚无，在此地数万人的目光中，他的身影踏入虚无，渐渐融入虚无之中，离去了。     与此同时，在赵家老祖在内的数百紫色石碑之人的脑海，回荡苏铭的声音。     “我为此地意志，你等修行感悟，我承诺，当我大道有成之日，便是你等完全自由之时。”     --------------     四千多字，求推荐票啊</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！求推荐票！    {{}}{{}}{{}}{{}}{{}}{{}}{{}}{{}}     “回来了……”阿公睁开眼，面容没有丝毫血色，但依旧还是露出了和蔼的笑容，看着苏铭     “阿公……这……这是怎么了，阿公，你……”苏铭脑中轰轰，看着阿公的样子，眼泪流了下来，他很害怕，不知道该做些什么，心中一片惊慌，就连声音也都有了颤抖     “阿公……雷辰，到底产生了什么！”苏铭猛的抬头，看向雷辰，此刻的他再也不去考虑什么隐藏修为，隐藏身份，而是心中涌现了一股滔天的愤怒，他想要知道，是谁让阿公受伤，哪怕他无力去复仇，但他一定要知道！     其话语不高，但却蕴含了一股说不出威压，在看向雷辰的一瞬，雷辰眼中也流下了泪水     “我也不知道……阿公刚刚回来……”     “好了，你们听我说……”阿公深吸口气，从地面上站起，神色严肃，目光从众人身上一一扫过     “我去了一趟……黑山部落”阿公缓缓开口，其话语不年夜，但这一句话落在众人耳中，却是如同雷鸣轰轰而起     了首神色马上一变，其旁山痕，则是双目微不成查的一闪至于北凌则是倒吸口气，一旁的乌拉面色瞬息惨白     苏铭同样如此，他们知道部落的危机，其重点就是黑山部，尽管不知晓全部，但这段日子部落里的压抑，却是可以让他们看出一些眉目     “在你们去介入年夜试第二关时，我去的黑山部落……我要看看那黑山部的毕图，他究竟是什么修为！”阿公平静的开口，四周除他的声音，一片死寂，恍如就连那呜咽的风，在此刻也都消散     “他……简直是开尘……”阿公脸上露出苦涩     了首神色阴沉，犹豫了一下正要开口，却见阿公微微摇头，似知道了首要说些什么     “我必须要去一趟，若不真正知道其修为，我不想让部落的族人……从此背井离乡，从此成为风圳的附属部落……谁，愿意离开生存了数百年的家呢……”阿公神色暗淡     “时间有限，我已经略作调息，如今我要带你们立刻回到部落，那毕图尽管开尘，但还没完全稳固，我虽受伤，但料定他也无法即刻就出手     我们……迁移！”阿公神色露出坚定，目中透着决然，右手抬起一挥间，立刻这院子里积雪轰然四散，恍如爆开一般，声响传遍四周的同时，那些积雪仰天而起，与天空飘落的雪花碰撞，形成了一连串的轰鸣之音     紧接着，那天空上出现无数晶光，与刹那间，赫然凝聚成了一条巨年夜的乌蟒，此蟒神色狰狞，幻化而出后立刻降临在了乌山部居所之上，随着它的降临，一股莫年夜的威压轰然扩散，让雷辰与乌拉身子隐隐颤抖，就算是北凌，也是有些无法承受的样子     “北凌雷辰乌拉……你三人可以选择，是留在这里，还是随阿公回到部落，如果回去，会有危险”阿公看向北凌三人     “阿公，我回去！”北凌没有丝毫游移，上前一步，目露果断     “阿公，我雷辰不留在这里！”雷辰握紧了拳头，神色内存在了一股萧杀，他要回去，他要守护部落     “阿公，乌拉也不留在这里”乌拉一咬牙，坚定的看向阿公     阿公看着北凌三人，点了颔首后年夜袖一甩，马上一股狂风凭空而出，卷着北凌三人直奔那乌蟒而去，将他们三人带上此蟒后，却见了首与山痕二人身子一跃而起，同样站在了乌蟒身上     如今的院子里，只剩下了苏铭与阿公两人     阿公望着苏铭，那目中的慈爱，很浓很浓     苏铭心脏怦怦跳动，他有种欠好的预感，不待阿公开口，他立刻说道：“阿公，我也要回去，我们快走吧”     “你不克不及回去”阿公闭上眼，随后猛的睁开，决然道     苏铭一愣，身子颤抖，抬头望着阿公     “你回去也没有帮忙，迁移的途中或许会有危机，你留在这里，等我们回来！”阿公说完，便身子一晃，化作一道长虹直奔那天空的乌蟒而去，留下苏铭一人在那院子里，身子剧烈的颤抖着     “阿公！”苏铭猛的抬头，其神色透出从未有过的决然，这是他第一次，没有遵从阿公的话语！     “我要回部落！阿公，我要回去！”苏铭声音嘶哑，向着天空乌蟒上的阿公，发出了其最强烈的声音     “阿公，北凌可以回去，雷辰可以，乌拉也可以，我也是部落的族人，我要回去，我要守护部落，我要为部落而战！阿公！”苏铭眼中一片通红，他身子颤抖的，再次嘶吼起来，其身一晃，就要跃起     “不可！”阿公闭上眼，右手抬起向下一按，立刻一股年夜力压在了苏铭身上，将其正要跃来的身子，完全的凝固在了地面     “在这里等着！禁绝外出半步！”阿公盘膝坐在了乌蟒上，此蟒仰天一声咆哮，渐渐升空而起，其身上的北凌等人，均都缄默，带着复杂，看向地面上嘶吼的苏铭     “阿公！”苏铭的声音已然嘶哑，如变了音一般，在这寂静的雪夜里回荡中，他的双眼泪水年夜量的流下，身子噗通一声跪在了那里，向着天空磕头     “阿公，我要回去，求求你让我回去，我一定要回去！我不留在这里，绝不，死也不！”苏铭嘶吼中，体内血线弥漫，但这血线外人却是感受不到，可在他的体内，却是形成了一股极年夜的威压，向外轰然扩散，似要打破阿公的禁锢一般     但那禁锢太强，以苏铭自身的力量，根本无法冲开，如此一来，他的嘴角喷出了鲜血，但其身子，却是挣扎的再次嘶吼     “阿公，你若不让我去，我苏铭就算死，也要离开这里，那是我的部落，那是养我长年夜的部落，我要回去，哪怕死，也要回去！哪怕死，我也要死在部落里了，我苏铭生是乌山部的族人，死，也一定要是乌山部的魂！”     乌蟒上，了首想要张开口说些什么，但看了一眼阿公，便缄默下来，其旁的山痕，则是索性闭眼，看都不看     “苏铭，你回去也是没有丝毫用处，何必在这里浪费我们的时间，不消装出这么一副样子，你实际上……”北凌冷笑，目光冷漠，看着下方那在他感觉很是做作的苏铭     但其话语还没等说完，却是被苏铭一声嘶吼打断     “北凌，你给我闭嘴！”苏铭神色狰狞，他已然失落臂一切了，他第一次不听从阿公之言，第一次辩驳了北凌，要知道以往的苏铭，即便北凌说什么，他城市念着少年时的一幕幕，处处缄默     但他有底线，他有他不成被侮辱的坚持，如今的北凌，触犯了他的底线，在苏铭那嘶吼下，北凌正要开口，但当他看到了苏铭此刻那血红的双眼，却是心神一震，话语生生的咽下     乌蟒升空，其上的阿公睁开眼，目中透出哀思，他望着苏铭，他不让苏铭去，是为了呵护他，是为了不让苏铭受到哪怕半点伤害，究竟?结果这一次的迁移……一定会存在危机，存在那种就算是他，或许也无法呵护的危机     “不可！”阿公看着苏铭嘴角的鲜血，内心很是心疼，其右手再次一挥，却见风雪呼啸而动，直奔地面挣扎要打破这压力的苏铭而去，瞬间将其全身笼罩，直接卷着苏铭向着其房间而去     刹那间，就将苏铭从这院子里卷到了其房间，那房门砰的一声关闭后，那风雪四散，弥漫在房间外，形成了一个巨年夜的禁锢，尤其是那房门处，更是由雪组成了一个诡异的图案，那图案，赫然是乌山部的蛮像之样！     封蝇禁锢的同时，更是将苏铭的嘶哑的声音完全阻断     天空风雪依旧，那条乌蟒直奔天幕，很快就消失在了天地间，以极快的速度，向着乌山部所在的标的目的，疾驰而去     “苏铭……阿公能为你做的最后一件事情，就是这个了……从此之后，你要自己好好照顾自己……”阿公墨商膝坐在那乌蟒上，神色暗淡的同时，却蕴含了一股战意，那是一股拼死的战意！     “毕图！”     随着乌蟒的远去，那天空的雪，依旧飘落，落在年夜地上，落在泥石城内，落在那一处处屋舍，落在那乌山部的居住之地     四周一片寂静，只有那呜咽的风在回荡，恍如除此声，没有了其它……但在那乌山部的居所内，那一间被封印的房间里，却是有一个足以撕裂心神的吼声，传不出来，传不出去……     “我要出去！我要回部落，我要守护族人！阿公，我死也要出去！”房间内，苏铭披头散发，双目通红，整个人完全疯狂，他展开了全部力量与速度，向着那房门不竭地轰击，每一次轰击，似整个房价都为之一震，但那封蝇却是纹丝不动……新书期最后一周，这最后一周，有几多道友，愿随耳根奋战！推荐票，我们只要推荐票，不管第几，只要拼了，无怨无悔！     道友们，各个转载网站，贴吧，起点的道友们，我要推荐票啊rv     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第846章 孔环    罪孽废地。ˋˊ     四大星域中，西环星域核心，西环异地外。     残破的虚无裂缝弥漫无尽星海，一片安静。在不远处的异地区域外，漂浮着一把庞大的青铜古剑，此剑足有三千多丈，在这星空中一动不动。     剑尖上，盘膝坐着三人，三人中一个老者，一个中年汉子，还有一个少年，这三人只是坐在那里，就使得四周的星空出现扭曲，可见三人修为不俗。     他们，全部都是位界中期，是四大真界镇守势力的真卫。     三人身后，磅礴的古剑剑身上，有三百黑甲之人默默地盘膝打坐，双目闭合，身体内散出寂灭的气息，如死人一般。     “这么多年过去，副将大人也未免太小题大做，每二百年的轮流替换来监视此地，根本就没有丝毫意义。”在这寂静中，剑尖上三人里的那中年汉子，神色有些不满，缓缓开口。     “副将大人这么做，必定有其含义，毕竟当年那墨苏可是引起了不少的荡动。ˋˊ”回到大汉话语的，是一旁的老者，这老者穿着白袍，神色淡然，一头白发披肩，徐徐说道。     “能有什么含义，那墨苏只是一个位界初期修士，杀他难是因其行踪不好把握，若非如此，仅仅是我就可随手将其灭杀。     他逃入异地内，必定是已经死在了里面，只害的我等要在这里苦苦等待，如今还有五十多年，才可有人来替换。”那大汉摇了摇头，目光落在三人中最前方那少年身上。     “孔环，你是副将大人的第三剑侍，你怎么看？”     “你很聒噪。”叫做孔环的少年。闭着眼。他的双膝上放着一把青色的剑，其双手按在剑上，淡淡开口。     那大汉也不生气。哈哈一笑间，目中深处却是闪过一丝嘲讽，副将大人九大剑侍。可监视在这里的数人中，千年来只有这孔环，不见旁人，每次轮换也都是只换其他真卫，这孔环则是长久的停留。     在他认为，这是此人不受副将待见，被变相的流放。     毕竟此地贫瘠，难以修行精进，不如在镇守势力内修行。ˋˊ千年可让修为提高很多。     三人在这无味的交谈之时，他们根本就没有察觉到，在他们的前方。在那弥漫了无数裂缝的异地中。此刻还站着一个人。     此人在他们三人眼睛里，如透明般。毫不存在。     “千年岁月，如此之快……我本以为或许异地的时间与外界不同，可赵家老祖的记忆却是清晰的让我知晓，时间流转，是一样的。”苏铭喃喃，那真卫三人看不到他，可他却可以看到他们，甚至苏铭早就知晓，异地外有人在监视，这一点赵家老祖的记忆里，很是清楚。     只是这三人以及他们身后的三百人，被苏铭忽略，他目中闪过千年前被逼踏入异地后发生的一幕幕，渐渐沉默。     千年岁月，成过眼星光，但那星辰依旧，璀璨还在，看去时如昨日之辉，让人一时分不清年年岁月。     如人之发丝，缕缕飘散，交错出一幕幕看似相同，可却不一样的年华。     苏铭望着星空，他本没有刻意沧桑，但回首西环异地千年，感慨起伏间，不由得散出了一抹沧桑之意。ˋˊ     这一千年的时光，对于苏铭可以说是出现了翻天覆地的变化，当为其此生最大造化之一，他摆脱了阴死之地意志的掌控，驱散了帝天的封印，获得了厄苍分身，修为达到了天修圆满，距离位界只差一丝。     甚至若非是他如今还没有修为分身，否则的话，一旦有了修为分身，他即刻就可闭关冲击位界。     他的噬空分身，同样获得了极大的造化，从位界初期攀升到了位界中期近似巅峰，除此之外，苏铭更是获得了神源。     他右目内时而闪过的符文重影，若有外人看到，必定震撼心神，思之诡异。     西环异地，这片存在了无数裂缝，看起来残破之地，与当年没有丝毫的区别，若非是知晓岁月千年，怕是刚一出来时，苏铭会分不清时光走到了哪里。     四周一片寂静，看不到太多星辰的光芒，看不到修士的身影，如这里成为了一片近似黑暗的海水。     “我，出来了。ˋˊ”苏铭抬起头，看着上方无尽的星空虚无，淡淡开口之时，他的目光第一次，落在了不远处，那看不到他存在的青铜古剑。     收回目光，苏铭背着手，向前迈步而行，一步走出异地，一步走近古剑，从其旁……神情淡然的穿梭而过。     这三人，苏铭还不想将其灭杀，毕竟若出现死亡，会引起四大真界镇守势力的警惕，故而苏铭将他们忽略。     可就在苏铭走过这青铜古剑的瞬间，忽然的，古剑剑尖上盘膝打坐的少年孔环，其放在双膝上的那把古朴的青剑，骤然间传出了剑鸣之声。     这剑鸣之音微弱，仿佛在颤抖，在其传出的刹那，孔环双眼猛地睁开，他身后的那两个真卫也随之一怔，齐齐看向孔环的剑。     这是他们二人镇守这里一百多年来，第一次听到剑鸣，这也是孔环镇守这里千年来，同样第一次听到剑鸣。     孔环神色蓦然大变，他几乎瞬间就站起身，立刻看向四周，他的脑海中更是浮现出千年前，副将大人将这把剑交给自己时，曾说出的一句话。     “此剑名为青炎，你拿着它，当它传出剑鸣时，就是我要等的那个存在出现之日，赐你此剑，镇守异地。ˋˊ     一旦剑鸣，立刻松手！”就是这番话语，使得孔环来到了这里，使得他盘膝千年，双手始终按在剑上不松。     如今等了千年，此剑首次剑鸣的一瞬，孔环在起身看向四周的刹那，毫不迟疑的松开了碰触千年的剑。     在他松手的瞬息，这把青色的剑上立刻出现了青色的火焰，轰的一声，此剑化作青虹，直奔侧方虚无中，苏铭所在之处，呼啸而去。     苏铭转过身，目光落在来临的青虹上，一股剑气骤然直奔苏铭腰部而来，苏铭哑然一笑。     “如此灵性的剑，倒是不太多见，不过看它的样子，似不像发现了我，而是……”苏铭低头看了一眼自己的腰部，那里……有一个储物袋。     苏铭摇了摇头，在那青虹来临的刹那，他的右手抬起，向前一指，这一指之间，苏铭右目的立刻出现符文虚影，凝聚其手指的同时，他的指尖点在了那青虹上。     轰！     一声巨响惊天动地，情剑立刻颤抖的倒退开来，剑身更是在这一刻融化，成为了两道青丝，一道直奔孔环眉心，一道则是以难以形容的速度，直奔虚无，就要遁去。     这一幕使得青铜古剑上的众人，一个个立刻睁大了眼，神色动容，在他们的目中，他们看到那青剑刺向虚无空旷，可却在轰鸣传出的同时，在那青剑倒退，融化成为两道青丝的刹那，他们看到前方虚无出现流水一般的波纹，在那波纹中，渐渐有一个挺拔的身影，显露出来。     一头灰色的长发，一袭幽色的长袍，俊朗的面孔中，散出沧桑之意的青年，其右目符文闪动，让所有看到之人，全部生出诡异之感。     “墨苏！！”     “你是墨苏！”大汉与老者，立刻认出了苏铭的身份，顿时二人眼中露出惊喜，要知道关于苏铭的悬赏，如今依旧还在，他们身为真卫不在乎自由，但那蕴含一丝劫阳气息的法宝，却是让他们渴望至极。     “本不想为难你等。”苏铭抬头看了看上方的虚无，右目符文重影一闪间，立刻有一万符文轰然出现，扩散开来，顿时环绕八方，每一个符文都在闪动，立刻使得这一片区域，如被封印般，近乎凝固。     那直奔虚无要遁去的青丝，赫然也被限制在了神源符文凝固之内，正挣扎的要继续远去……     “但既发现了我，你们……成为我的贡品好了。”苏铭淡淡开口，身子向前一步迈去，这一步的刹那，他出现在了青铜古剑上，右手握拳，一拳落下。     他的前方，是那位界中期的大汉，这大汉根本就来不及去查看苏铭的修为，但却有危机之感油然而起，怒喝一声，双手掐诀之下立刻全身浮现铠甲的同时，更有一个巨大的阵图在其面前出现，旋转中直奔苏铭。     轰！     苏铭的拳头落在阵图上，阵图立刻四分五裂，在那大汉的骇然中，他身子还没等后退数丈，苏铭的拳头就落在了他的胸口。     鲜血喷出，铠甲碎裂，这大汉心神轰鸣，全身骨头几乎粉碎，大口大口的鲜血在这喷洒中，他神情露出无法置信。     “位界后期！！”他身子顿时被大力卷着抛出，直接落在了异地范围的一处裂缝内，瞬间消失，被吸入异地之中。     “下一个，是你。”苏铭神色如常，转身间，向着此刻满脸震惊，正急速后退的老者，隔空一拳。     轰鸣回荡，融合神源，短暂爆发出位界后期之力的一拳，可以完全辗压位界中期，除非是这老者具备劫宝，除非他拥有苏铭一样的造化，否则的话……没有丝毫可能对抗。     老者喷出鲜血，全身怦怦不断，面色瞬间苍白中，身躯被大力一扫，落入异地裂缝内，消失不见。     -------------------     推荐读者大作《升迁》，书号2609802胸怀问鼎志，脚踏青云路。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！