第二卷 风起天寒第211章 好一张绝美的脸    ~日期:~09月18日~     那声音并非人人可以听到，此地！人，除了苏铭听到后一怔外，就只有天邪子可以听闻，其余者，没有资格听到，他们的修为，不够！     但即便是听不到，可出现在苏铭身体外，这天地间的五峰乌山，却是形成了一种强烈至极的压迫，散出了让人窒息的威压。┠┨     这股威压，远远超过了之前降临在普羌峰之时，此刻在这威压下，那颜池部的七颜动之术所化蛮纹，轰然与此五打乌山碰触。     轰鸣之声回荡八方，却见那童子身子一颤，手中的鱼线直接断开，其身体更是颤抖中如被狂风横扫，烟消云散。     那金色鱼儿变化出的似龙如蟒之兽，此刻也在碰触五指乌山的瞬间，发出了凄厉的嘶吼，其身躯寸寸碎裂，最终崩溃开来。     还有那一层层勒来的溪水，此刻若沸腾，刹那化作了一片白气，向着四周横扫，完全消散。就连那葫芦也都出现了大量的裂缝，轰然间成为了无数碎片消失无影。     最终，那化作了凤凰的少女，也无法承受五指乌山出现后的威压，喷出鲜血，其凤凰之身逆转变成了少女，又在一片扭曲下，化作了一缕青丝，散在了天地间。     乌山一出，颜池部蛮图彻底崩溃，天空的这种种异象完全消失，重新恢复如常，唯有那五指乌山，还屹立在天空上，让人看后，心神震动，会有膜拜之意。     颜鸾嘴角溢出鲜血，面色苍白中急急后退，在苏铭四周的其他颜池部的六个开尘强者，此刻也都是满身狼狈，神色带着恐惧，倒卷逃遁。┠┨     至始至终，苏铭都没有主动出手，他只是在防御罢了此刻在众人退后的一刹，苏铭目中寒光一闪。     其脚步向前一步迈去，他本就在速度上极为擅长开尘之后这一点更是暴增，即便是在空中，这一动之下其身影如长虹，直奔其中一人追去。     此人是一个老者，他后退中神色带着惊恐，第一眼看去苏铭还在远处，可紧接着一股强烈的危机感笼罩全身还没当他反应过来，一根冰冷的手指已然点在了他的眉心。     轰的一声，这老者喷出大口鲜血，重伤倒退。     苏铭没有杀他，否则的话，此人必死无疑！     收回手指，苏铭再次迈出一步留下残影的瞬间，远处一个中年女子闷哼一声，在其眉心上出现了一个不深的手指血印。     颜鸾心惊肉跳，隐隐起了深深的悔意，她怎么也没想到，眼前这个苏铭，竟如此强大，其强大的不仅仅是修为，还有那让她无法置信的山纹。     在她看去，这明明就是一个普通的不能再普通的山纹怎么可能有如此惊人之威！     又一声惨叫传来是颜池部另一个逃遁中的开尘强者，在被苏铭的手指点在了眉心后传出。     颜鸾急速倒退，可还没等她退出多远，再次有凄厉的惨叫传来她的心颤抖，知晓此刻不是迟疑之时，在那声惨叫传来的刹那，颜鸾咬破舌尖，喷出一口鲜血。┠┨     其双手抬起在身前一挥。     “请颜池蛮像！”颜鸾的声音带着一股尖锐，此刻的她尽管还是那绝美的容颜，但却已经花容色变了。     在其话语传出的瞬间，整个颜池峰轰然一震，大量的红雾凭空出现，赫然凝聚成了一张巨大的面孔，这面孔是一个女子。     在这颜池部蛮像出现的同时，苏铭右手点、在了六人中的最有一人眉心，留下了血印后，将此人重创，这才转身，看向了颜鸾与其身后那巨大的面孔，抬起脚步，踏着虚空，向颜鸾走去。     此时此刻，颜池峰上那来自天寒宗的男女二人，已然神色起了剧烈的变化，他二人盯着苏铭，尽管还努力保持镇定，但内心却是有了强烈的波动。     “这是什么纹！”     “看其样子是山纹，但山纹为凡纹的一种，绝不可能有这样的威力！”     普羌峰上，普羌蛮公与那瘦下来的男子，二人相互看了看，都倒吸口气，神色露出了骇然，他们忽然有些庆幸，若是之前苏铭出手就是这样完整的山纹，他们……无法承受。     “鸟……它的名字，叫做鸟……“普羌蛮公喃喃。     安东峰上，一如既往的沉默，似对这一切事情早有预料般，没有传出丝毫的惊呼。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     但这惊呼声，却是从邯山城内哗然而起，城内的所有人，在目睹了这一切后，心神震动，尤其是那酒栈里与苏铭曾p起喝酒的数人，此刻更是激动不已。     与这些激动的人比较，此刻的颜鸾，在看到苏铭望向自己的目光后与走来的举动后，心神轰鸣，她面色苍白没有了血色，身子急急后退间，玉手抬起一指身后颜池峰上那巨大的女子面孔。     立刻这女子面孔蓦然一动，以极快的速度直接临近了颜鸾，从其身体上穿透，在身前直奔苏铭而去。     苏铭神色平静，但脚步却是略有一顿，在他的目中，这穿透了颜鸾娇躯而来的巨大面孔，此刻睁开了眼，在其睁眼开的刹那，这面孔样子有所改变。     她变成了一个让苏铭熟悉的，刻在了灵魂里的样子，那样子，充满了一股野性的美，那是白灵的脸。     轻叹一声，在那巨大的面孔临近的刹那，苏铭的身体外乌山再次幻化，轰的一声巨响间，乌山与那女子面孔碰触。     层层波纹扩散中，苏铭的山纹消散，一起消散的，还有那女子的面孔。     苏铭，在那波纹里一步步走出，他的神色一直平淡，一步步，向着颜鸾走去。     “你输了！”颜鸾后退中尖锐的开口。     “规则是任何一个开尘者，你只能出手一招！之前你已经出手一次，若再出手，你就输了！”颜鸾话语间疾驰后退，终于落在了颜池峰上，在她落地的一瞬，她的嘴角再次溢出鲜血，看向苏铭的目光带着惊恐，只是尽管惊恐，但其骨子的高傲却不会因逃遁而消散。┠┨     “你出手，就是输，不出手，也是输，因为我颜鸾，还没有败！“颜鸾呼吸急促，站在颜池峰的山顶其不远处正是来自天寒宗的男女二人，还有寒菲子也在那里。     苏铭踏着虚空，一步步从远处走来，走到了颜池峰上，走到了这片他从未踏过的山岩，在他走来的刹那，颜池峰上立刻一片死寂。     所有人的目光都凝聚在了苏铭的身上寒菲子是这样，其旁的那来自天寒宗的男女二人，也是如此。     还有颜鸾。     苏铭望着颜鸾，望着这张美丽的脸，他还记得在邯山老祖闭关之地里，自己也曾与眼前这个女子，有过一些交集。     面对颜鸾的话语，苏铭没有开口，而走向其走去。     颜鸾不知道为什么，此刻在苏铭的走来中她竟内心有了如面临蛮公时的敬畏这与修为无关，而是一种说不出的感觉，她下意识的后退几步，银牙一咬强行让自己不动，但双眼却是带着楚楚动人之意，看了一眼那来自天寒宗的男子。     “你输了，获取我天寒宗入门资格失败，还不退下！”在苏铭走向颜鸾的步伐中，那来自天寒宗的男子上前一步，冷喝开口。┠┨     苏铭没有理会这男子，走近了颜鸾，直至走到了她的面前，看着眼前这个苍白的容颜，颜鸾也在看着他，目中的楚楚，足以让人心生怜爱。     “好大的胆子！”那来自天寒宗的男子，眼中寒光一闪，抬起脚正要走来之时，苏铭转头冷冷的看了他一眼。     “聒噪！”     那男子脚步一颤，脑中起了轰鸣，在他感受，苏铭的目光如同利箭穿透了自己的双眼，直接轰入心神，在他的身体内化作了那两个字，如雷霆一般卷动其意识，让他颤抖中清醒过来。     颜鸾身子颤抖，她深吸口气，强行要让自己镇定，可她面前的这个男子，却是如山一般，让她在这种近距离的接触下，有种窒息之感。     “好一张绝美的脸，…”苏铭望着颜鸾，许久之后轻声开口，他的右手抬起，在颜鸾的脸上，轻轻一抹。     “真的不想认输么？”苏铭柔声开口，脸上露出了微笑，其烙印之术已然顺着其手，散开融入到了颜鸾体内。     颜鸾身子剧烈的颤抖，这种颤抖不是因其身体，而是其心，她的双眼渐渐有了迷茫，这种迷茫，在她的身上极为罕见，尤其是因一个男子而生的迷茫，更是从未有过。     一种说不出的感觉，在她的灵魂中滋生，似被强加进来，容不得她反抗。     “我……认的………放过………我……”颜鸾咬着唇，双目起了挣扎，在那迷茫中出现了恐惧。     苏铭望着颜鸾，片刻后收回了目光，转身看向那来自天寒宗的男女二人。     “此地除了你们，所有的开尘者都已经认输，你们二人，算在内么。”苏铭平静的开口，在其目光下，那男子面色有了苍白，想说什么，但却没有开口。     “阁下修为高深，我二人自叹不如，这进入天寒宗的资格，阁下已经具备了。不过……””说话的，是一旁的那来自天寒宗的女子。     这女子望着苏铭，双目瞳孔微不可查的一缩。     “不过，你获得的只是入门的资格，还需经历考验才可。”     “什么考验。”苏铭平淡的说道。     “第一个考验，实际上也并非考验，而是验证阁下的身份，我天寒宗的入门规则改了，不接受在招收弟子时，新进入各个部落城池之人。     所以，阁下在这第一个考验上，失败了。”那女子微微一笑，轻声开口，目中依旧还存在了一丝讥讽。     她不怕苏铭发怒，她身后站着的是天寒宗，若对方敢对天寒宗弟子出手，将会在南晨之地没有生存的余地。     “阁下修为不俗，还是等下次天寒宗招取弟子时，提前几年到来为好，免得获得了资格，却输在了考验上。”那女子依旧微笑，言语不疾不徐。     “我亮得这个规则，似没有在以前出现过。”苏铭皱起眉头，看了那女子一言。     “的确没有，不过此番招取弟子，是我说的算，我说现则改变，就是改变了。”那女子笑容如常，讥讽的神色里，带着一丝高傲。     苏铭沉默片刻，冷冷的望着这个女子。     “不知墨苏，够不够通过这个考验。”苏铭说着，右手在怀里取出了那张名震邯山的漆黑面具，将其戴在了脸上。     在这面具被他戴上的一刹那，苏铭整个人的气息蓦然改变，从之前的如山一般，顿时化作了诡异至极，似有一股黑气从他身上散出，缭绕在四周，使得这颜池峰一下子就有了阴森。     “寒菲子，好久不见。”带着了面具，苏铭的声音有了沙哑，这沙哑的声音，传遍八方，正是属于墨苏之声！     在看到苏铭裁上面具的一刹那，寒菲子娇躯一震，怔怔的看着苏铭，呼吸都疾驰起来。     颜鸾更是险些失声惊呼，她怎么也没想到，眼前这个男子，这让自己不得不恳求其放过自己的男子，竟然……竟然是她在邯山老祖闭关之地里，看中的准备收为面首之人！     “你，“……你……”颜鸾下意识的退后几步，其目中露出无法置信。     整个邯山城，在此刻彻底的沸腾起来，阵阵哗然之声惊天回旋，那被无数人寻找，被誉为最神秘的开尘者墨苏，此刻以这样的方式出现在了此地，这种震撼，足以让人心神撼动。     “天……他竟然是墨苏！”     “难怪安东部认输，此人曾是安东部的客家，他………他竟然是墨苏！”     “在邯山隐秘之地一鸣惊人，从未有人见过真容的墨苏，是他！”     邯山城内，南天完全的愣在那里，他怔怔的看着颜池峰上的苏铭，半晌说不出话来，因为此刻的他，隐隐有了一个让他感觉到颤抖的猜测。     “墨某来到邯山城已多年，不知这个身份，够不够资格。”苏铭看向那天寒宗的女子。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第212章 神将大人！    ~日期:~09月18日~     ◤900號書屋全本txt◢     求魔212,求魔第二卷风起天寒第212章神将大人！     那来自天寒宗的女子，此刻也是神色有了变化，她在来到邯山城后，听说过墨苏这个名字，知晓在邯山城内，有六大开尘强者。┠┨＠     这六人里，她除了死去的玄轮与传闻外出闭关的云葬外，见过南天及冷印与柯九思，南天三人没有被她放在眼里，至于死去的玄轮就更不用说了。     她当初听闻这六大开尘之人时，唯一感兴趣的便是那叫做墨苏之人。     此人神秘莫测，带着黑色的面具，修为据说极高，隐隐是六大开尘之首的样子，更是安东客家，且在邯山隐秘之地开放后，在三部遣散了所有客家时，唯一的保留者。┠┨     这世间之事就是这样，越是神秘，便越容易引起好奇。     这女子便是如此，但这种好奇没有持续太久，便不再去注意，对她来说，这墨苏神秘与否，与自己没有丝毫关联，完全是两个世界之人。     她根本就没有想到，这曾经自己略有好奇的墨苏，在今天，在此刻，竟然是以一种这样的方式，出现在自己的面前。     她的耳边传来邯山沸腾的哗然之声，那一声声音浪越来越强烈，到了最后卷动四周，嗡嗡如轰鸣。     邯山城内，那之前与苏铭喝酒的众人，此刻一个个已然目瞪口呆，苏铭之前给他们的意外已经很大，可如今知晓对方竟然是墨苏后，这种意外，让他们已经震撼的无法想象了。┠┨     “原来他是墨苏，难怪有如此修为，我还以为是……”云姓大汉默默地望着颜池峰，神色露出恍惚，随即摇头。     “他竟然是墨苏！”普羌峰上。普羌族长深吸口气，对于墨苏这个名字，他不陌生，尽管在之前没有看到过，但在他们普羌峰上却是对此人有关调查。     只不过调查最终也没有太多的答案，只是知晓此人突然成为安东部客家。在邯山城隐秘之地也是刹那芳华便消失无影。     其之所以有这样的名气，大都是颜池部与安东部故意造成，不过针对此事，他当初询问了玄轮，得到了一个答案。     墨苏，应是一个开尘强者，但却因伤势，故而修为跌落凝血境，可就算是这样，玄轮也没有太多把握可以完胜。┠┨     相比于外界的哗然。安东峰还是一片寂静，不过这寂静没持续多久，便从此峰上传来了一个苍老的声音。     那声音带着一丝恭敬，回旋在天地间。     “安东部，恭贺墨家大人获得天寒宗入门资格……”     在这八方沸腾之时，颜池峰上却是一片安静，寒菲子复杂的看着苏铭，看着其脸上的面具。这是她第一次看到苏铭的真容，在玄轮死后，她是唯一一个知晓苏铭身上有重宝之人。     “我该称呼你为苏铭，还是墨苏……”寒菲子轻声开口。     比她更为复杂的，要属颜鸾。她怔怔的看着苏铭，想到当初在邯山老祖闭关之地的一幕幕，想到自己竟然动了要收其为面首的心思，又想到方才对方看着自己时的轻语以及那让自己心神颤抖的奇异。┠┨     颜鸾的脸，忽然有了红晕。     面对寒菲子的轻语，苏铭没有开口，而是冷漠的望着那来自天寒宗的女子。     这女子沉默了片刻，冷哼一声。     “原来你就是墨苏。这第一次考验你通过了。不过还有第二次考验，去闯邯山链，在传送阵完全开启前，必须闯过，否则的话，你一样失败。”那女子冷笑开口。     苏铭带着面具，看不到其表情。即便是双目，此刻也是平静，似这女子的话语，没有让他产生半点波动。     “是不是还有第三次、第四次、第五次。”苏铭淡淡说道。┠┨     他的这幅平静的样子，让那女子很是不喜。她此番代表天寒宗来收取弟子，尽管内定只收一人。但她代表的天寒宗，哪一个遇到，都需恭恭敬敬，甚至会有忐忑之意，唯独眼前这个苏铭，至始至终似都不把她放在眼里，即便是面对她如此明显的刁难，也始终不温不火，只是随意的拿出了一张面具，就让她之前的第一个考验，成为了笑谈。     此刻闻言，这女子笑容更冷，索性不再去掩饰什么，冷声开口。     “天寒宗不是任何人都可以进入，就算你闯过了邯山链，完成了第二次考验，还有第三次，这第三次考验，是证明你在开尘时，具备了凝血境圆满的血线。     不过你已经开尘，此事你证明不了！”     苏铭沉默。     看到苏铭不说话，那女子笑容有了讥讽。     “如果你真有本事，拿出了让人信服的方法，证明了你开尘的血线，那么还有第四次考验，这第四次考验很简单，敲动邯山钟，可惜，此钟不再了，被一位开尘神将带走，你去取回来吧。     这四次考验你若能在传送阵开启前都完成了，那么收你入天寒宗，又何妨！如果做不到，那么就立刻离开，休要在此地纠缠，引来我天寒宗之怒，你承受不起。”     在这女子话语刚落之时，忽然颜池峰猛的震动起来，一道道强光从此峰内穿透而出，在这峰顶，这些夺目的光芒凝聚在一起，隐隐似要形成一个巨大的阵法。     “看来你没机会了，传送阵已经展开，十息之后就会完全开启。”那女子笑了笑，目光不再去看苏铭，而是看向了那正快速凝聚的传送阵。     “加上这个身份，够不够。”苏铭缓缓开口，其话语一出，那女子立刻有了错愣，在其回头看向苏铭的刹那，她的身体猛的一颤，神色露出了无法置信之色，下意识的连续退出数步，容颜瞬间没了血色。     “你……你……”     就连其旁始终没有说话，但却内心冷笑的那男子，此刻也是神色大变，倒吸口气，整个人如遭雷噬，脑中一片空白。     不仅是他二人如此，此刻这颜池峰上，所有的人，全部都在这一瞬间，完全呆住，被骇然取代！     雷霆轰鸣，阵阵弧形的电光在苏铭的身体外游走，那些电光颜色泛着蓝，透出诡异的同时，更代表了一件事情！     苏铭的右手抬起，在他的右手手心内，阵阵钟鸣传出，那里，有一个透出古老沧桑之感的钟，此钟漂浮，在半空蓦然放大。     它的出现，也同样代表了一件事情！     “神……神将大人！！”邯山城内，掀起了至今为止，从未有过的最强烈的哗然惊呼！——     本章2000字，补昨天所欠，今天正常三更下午一更，最后两更会很晚，见谅。未完待续     求魔212,求魔第二卷风起天寒第212章神将大人！更新完毕！     全文字小说~阅读更轻松~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第213章 一路走好    ~日期:~09月18日~     紧接着，同样的声音也从普羌部传来，却见那普羌部的所有首领之人，一个个神色恭敬中带着仿惶，齐齐向着苏铭一拜。┠┨┠┨┠┨     “普羌部，拜见神将大人。”     “之前不知晓大人身份，多有得罪，还望大人莫要怪罪。”普羌蛮公苦笑，这番话语，他记得自己在对方身上说了两次。     与此同时，从邯山城内，一声声参拜之音崛天地而起，充斥了八方。     “拜见神将大人！”     “恭迎神将大人再临邯山！”     那种种声音回旋，震动四周，传入颜池峰上，传入那来自天寒宗的男女二人耳中，让他二人的面色苍白，脑中更是有了轰鸣。┠┨     “颜池部族长颜…“拜…“神将大人。“颜弯的脸上红晕更多，向着苏铭欠身一拜。     苏铭平静的取下了脸上的面具，目光落在那天寒宗的女芋身上。     “天寒宗的第二道考快速更新，耳根书迷官方yy：3943]验，闯邯山键，我已经做过了。     “苏铭缓缓开口，他这句话说出，那女子的面色更苍白一分。     “第三道考验，以凝血圆满开尘，以我神将的身份，足以证明了。”苏铭继续说着，其声音不高，但却清晰的传入此地每一个人的二中。┠┨     那来自天寒宗的女子，此刻身子颤抖，踉跄的退后几步，她怔怔的望着苏铭，脑中依旧是一片空白，此事发生的太突然，这种突然的状况，让她有些无法适应。     “至于最后一道考验，取来邯山钟，此钟在这里。“苏铭声音不疾不徐，从容淡定，在这三句话全部说出后，那女子如被三个重锤狠狠的轰在了心神，让她呼吸急促，张开口似要说些什么。     但，还没等起开口，苏铭的双目突然有了凌厉的寒芒，在这寒芒下，这女子欲出口的话语，立刻一顿。     “苏某完全按照你天寒宗的现则，如今全部做到，至于你，也该给苏某一个交代了。”苏铭冷声说道。     那女子面色惨白，神色露出无助，她下意识的看向身旁的同伴，那来自天寒宗的男子，如今同样神色带着惊慌，二人相互看了看后，那男子一咬牙，上前几步，脸上再无丝毫作态，而是苦涩中带着诚恳，向着苏铭抱拳一拜。┠┨     “天寒宗陈浴丙，拜见神将大人。大人当日引动天地异象，封开尘神将的雄姿，在下无缘看到，内心一直遗憾，今日见到大人，果为不凡。”     “天寒宗许如月，拜见神将大人……“之前小女子言语得罪，实属有因，大人……”不要介意。“那女子低着头，向着苏铭欠身一拜，她的脸上讥讽之色已经再无半点，取而代之的则是紧张与苍白。     “我二人在天寒宗，只是左教庵下的外门弟子而已，平日里很少外出，若有得罪之处，还请大人原谅。”     “此番我二人来此，本应跟随内门弟子赵师兄一同，但赵师兄临时有事，故而没来。┠┨”     “临行前，左教曾言明，此番邯山城收取的弟子，只有一人，便是颜池部的寒菲子，我们……”我们没有资格去决定再收取第二人。”     “所以之前言辞刁难，实属无奈。”     二人低声开口，把心里话都说了出来。     “以大人的修为与神将身份，南晨之地任何一个宗派都会收取，若大人不介意，可与我等一起回到天寒宗，让长老定夺，我二人实在人……”没有决定的权利。”     “小女子之前话语夸大，请大人原谅。”许如月咬着下唇，低声说着，其话语里透出一股哀求。     苏铭看了这态度大变的男女二人一眼，收起了面具，将邯山钟也纳入手内，从他当初在寒涂子那里知晓了此番天寒宗只收一人的消息后，他便有了一系列准备，这些准备的目的，只为了一件事。┠┨     踏入天寒宗。     至于无法在此地就决定其成为天寒宗弟子，此事早在苏铭的意料之内。     “大人，请！“天寒宗的陈浴丙恭敬的开口，此刻颜池峰上的传送阵已经完全开启，那阵法的光芒闪烁，在半空中，一个巨大的圆形光团已经凝聚出来。     “天寒宗……”苏铭抬头望了一眼那巨大的光团，目中有了期待，他深吸口气，抬起脚步正要走去。     “陈师兄，许师姐，不介意小妹也借此阵一同回宗门吧。“一个轻柔的声音从安东峰上传出，随着声音出现的，则是一道妙曼的身影，正是寒涂子方涂兰。     她巧笑嫣然，踏空而来，衣衫飘动，如蝴蝶般悠悠走近，站在了苏铭的身边，向着苏铭微微一笑后，看向了陈、许二人。     “方师妹客气了，本也打算问你是否一起回去的。“许如月双目一闪，目光在方涂兰与苏铭身上扫过，轻声开口。     方涂兰含笑点头，又向苏铭靠近了一些，看起来如站在一起，很是般配的样子，这一幕落在众人眼中，各有不同。     寒菲子神色如常，看都不看方涂兰，双眸凝望苏铭，平静的一步步走来，直至走到了苏铭的面前，在她美丽的脸上，渐渐露出了动人的微笑。     “别忘了，你在邯山下，欠我一个承诺。“寒菲子身子向前倾斜，以一种很暧昧的方式，在苏铭眉头一皱间，于其耳边，吐气如兰，轻声的话语，唯有苏铭可闻。     一旁的陈浴丙，干咳一声，向着苏铭三人抱拳。     “苏兄，寒菲子师妹，方师妹，阵法已运转，我…“快速更新，耳根书迷官方yy：3943]，走吧。“他隐隐看出这个苏铭与其旁两女之间，似有些故事，但却装作没有看到，内心只期盼快些结束这次的任务，此番来到邯山，让他有了不适。     一行五人，在这三部山峰的族人，在那邯山城的所有人的目光中，渐渐走向了传送阵，在一一踏入传送阵的刹那，从邯山城内，爆发出了一声声呼喊。     “神将大人一路走好！”     “神将大人，若有闲暇，记得一定回来看看。     “神将大人，保重！”     “墨前辈……”保…““一个微弱的声音，夹杂在这呼喊里，从安东峰上传出。     苏铭在迈入传送阵时，脚步一顿，回过头，望着邯山，望着安东，他的神色有了感慨，他依稀能看到，在那安东峰上，有一个面色苍白的少年被人搀扶着，在望着自己。     “我会回来。“苏铭抱拳，向着邯山城，深深一拜。     一拜之后他转身，神色露出果断，踏入传送阵内，在其脚步落下的一刹那，忽然，于其耳边，传来了一个苍老的声音。     “小子，愿不愿意，成为老夫的弟子？”（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第214章 前辈高人    ~日期:~09月18日~     时间似一下凝固了。┠┨     苏铭耳边传送阵运转的轰鸣声，也在瞬息消失，仿佛被静止，他猛的回头，所看的一幕，让他双目瞳孔收缩，心神警惕，深吸。气。     他看到这四周的一切，竟全部静止，阵法的光芒不动，四周的大地不动，可诡异的是，他的目光里，邯山依旧，可其内无人，三部如常，但同样无人。     就连他身边方还在的方沧兰与寒菲等人，如今也都消失无影，似整今天地，如今只刻下了他苏铭一人。     仿佛在那耳边传来那苍老的声音的一瞬间，世界被改变了。     他眼前所看到的世界，成为了一个空旷的，没有生命的天地，这种强烈的变化，让苏铭心神一震。     他想象不出，到底是什么样的力量，可以做到这一点，这在他看来，有些不可思议。     “这里是我创造的界空。┠┨”那之前在他耳边传来的同一个声音，此刻从远处悠悠而来，随着声音出现的，是远处的安东峰上，坐在那里的一个穿着白衣衣袍的老者。     这老者手里拿着一个酒壶，喝了一口后，看向苏铭。     “来，我们谈谈。”     苏铭的心脏忤抨跳动，他的目光凝聚在那老者身上片刻后，又看了看四周，颜池峰上没有生命，四周的天地，也的的确确，除了他与那老者外，没有第三人。     犹豫了一下，苏铭尝试的抬起脚步，从这传送阵内走出，在他走出后，他立刻回头去看这传送阵，此阵光芒不动，那不动的光，看起来如同虚幻的雕刻。     强压下心神的震动，苏铭身慢慢升空，向前一步步走去，直至走到了安东峰上，走到了那老者的身旁十多丈外。     “来，坐我旁边。”老者放下酒壶，目光在苏铭身上扫过，神色里，带着一丝赞赏。     苏铭默默地走近，在那老者身边，索性遵从，直接坐了下来。     “好奇么？“老者仔细的打量了苏铭一番，右手抬起向着苏铭前方一指，立刻在苏铭的身前，虚空一阵扭曲，出现了一壶酒。┠┨     “什么是界空？”在那酒壶出现的一瞬，苏铭的心怦怦跳动，看向老者。     “界空，是祭骨境之修，在全身骨头有大半达到了蛮骨时，可沟通天地，从而创造出的属于自己的世界。     因其非真实，是虚幻，故而称空，因其在体内成型，有皮肉阻隔，无法延伸，故而称界。”老者拿起酒壶，喝了一口后，看了看苏铭。     “老夫的界空不完整，只能创造所看的一片天地罢了，其内没有生灵，能把你带入进来，已是不易了。”     苏铭沉默，这是他第一次听说界空这个词语。     “凝血、开尘、祭骨、蛮魂。这是我蛮族所修，四大境界，你首先要清楚这四大境界的内涵，明悟它们为何会如此刮分，接下来，有可能，一步步走入。”老者微笑开口。     “无论你能不能成为我的弟，你我相遇也算缘分，我可为你指引，所谓凝血，为何要有一个血字？”老者看向苏铭。┠┨     “因我蛮族为血脉传承，血内蕴含了蛮族的力量，但却稀薄，唯有不断地凝聚，可爆发出来。”苏铭犹豫了一下，轻声说道。     “没错，广泛的意义上讲，这是正确的。但你还是不懂，它们的内涵。”老者右手抬起，在天空一刮。     这一划之下，立刻在这天空中，出现了一道血线，这血线散发出刺目的红芒。     “看清楚，我只为你椎衍一次，看完后，告诉我答案，这是我对你的第一次考核，若成功，则算老夫记名弟，若失败，哪里来，哪里去。”老者深深的看了苏铭一眼后，右手再次一挥。     这一挥之下，天空上那条血线猛的一震，其上分出了数个分支，那些分支再次分裂，到了最后，展现在苏铭目中的血线，乍一看似无数各，可仔细看，依旧还是一条。     由一条血线起了无数分支，彼此分裂之下，凝聚在半空中，勾勒出一个人形的图案，红光闪烁，照耀八方。     看到这里，苏铭深吸口气，脑中如有雷霆轰过，在他的身体内，他本以为已经消失化作了蛮纹你的血线，此刻竟再次出现，覆盖在了苏铭的全身。┠┨     这奇异的一幕，让苏铭身一震。     “开尘之后，血线原来……并没有消失……”在苏铭喃喃中，天空上那血线组成的人影，再次有了变化。     这些血线纠缠，渐渐在其四周，出现了一幅幅高山流水，日月星辰，草木凶兽，这些画面不断的闪烁，每出现一个，那组成人形的血线，都有不同的变化，它们移动着，似去对应那四周虚幻的画面。     最终出现的画面，是一座山，一座五指之山的样就是苏铭的山纹！     在那五指之山出现的刹那，其上有了一片片植被，有了树木，有了大地，整个五指山，如有了生机，在不断地被完善下，渐渐的，似成为了真正的山，而非虚幻。     当其完全成为了真实后，苏铭再次看到，此山与那血线身影融合在了一起，慢慢的，山就是此身，此身，就是山！     那山，弥漫这血线身影全身所有位置，如图腾刻画，隐隐成了这血线身影的血肉皮肤！     在看到这里的刹那，苏铭体内刚刚重新浮现出的血线，轰然运转起来，其身剧烈的颤抖，似无法去控制，他的面色立刻苍白，嘴角更是溢出了鲜血。┠┨     一种憔悴之感弥漫心神，这种感觉，源于他所看的这一幕，引发了体内的气血。     “还要继续么？”坐在苏铭身旁的老者，望着苏铭，缓缓开口。     “继续！”苏铭咬牙。     天空上，与山融合成为皮肤的身影，若他是人，便是人，说他是山，便是山！一种磅礴浩荡的气势，从这身影上散开，形成了强烈的威压，笼罩大地。     紧接着，在这身影的身体内，出现了一块金色的骨头，这骨头慢慢增加，片刻后，一条完整的脊骨，出现了。     并没有结束，在这条脊骨出现后，随着时间的流逝，这身影的体内，竟出现了一哥完整的骨架！     有轮廓，有骨架，有血肉皮肤，俨然一个完整的人。     只是，没有魂，没有灵，此人闭着眼，不能睁开，在他的身上，苏铭感受到了一种空洞，如沉睡没有苏醒。     “睁开眼，就是蛮魂。”老者平静的说着，右手放了下来，在其手落的瞬间，天空上的那身影，化作了扭曲，融入虚无不见。     “在这里，我等你的答案。”老者闭上了眼。     苏铭坐在那里，怔怔的望着天空消失的身影，脑海里浮现了之前所看到的一切，许久，他闭上了双目。     时间缓缓地流逝，在这界空内，没有日月星辰的斗转，似岁月在这里的流逝，也都被静止了。     老者始终闭着眼，没有睁开，他有足够的耐心，去等待苏铭的答案，可没过多久，这老者双眼猛地睁开，看向身前的苏铭。     苏铭的身体一动不动，但其身上之前浮现出的血线，却是在此刻，在剧烈的闪烁中，竟有那么两条，彼此融合在了一起。     老者目露奇异，望着苏铭身上融合的那两条血线。     “好强的悟性！”     苏铭身上的血线，在其中的两条融合于一起后，猛的加快了融合的速度，一条条融入，数个时辰后，在那老者赞叹的神色下，苏铭全身的血线，赫然融合成为了一条。     这一条血线，闪烁着红光，慢慢浮现在了苏铭的脸上，化作了五指山纹后，顺着苏铭的颈脖向下蔓延，这蔓延的举动被老者看到，让他一愣。     “他的蛮纹为山，如今已经真正的完成了凝血，怎么还在蔓延……”     那血线隐在苏铭的衣衫内，按照苏铭曾画下的血痕，最终融入其整个蛮纹中之时，其身旁的老者，睁大了双眼，露出震惊之意，他倒吸口气，此刻也顾不得什么身份，右手抬起在苏铭身上一挥，立刻苏铭的上半身衣衫消散，展现在老者面前的，赫然是苏铭的身躯上，他画下的完整蛮纹！     乌山部！     老者在看到这蛮纹的刹那，其整个人倒吸口气，呆了一下，他一生所见蛮纹无数，也见过一些复杂的，但却从未见过，如苏铭身上这样的蛮纹，其复杂的程度，却是前所未有。     “这起……蛮纹么……这小比老夫还要疯狂……”老者喃喃，神色露出襄撼。     “我本以为他鸣动了魂造之音，是其蛮纹的全部所化……”可如今看来，那魂造之音传出的山纹，只不过是其蛮纹的一部分罢了！     这样的蛮纹，要么就是无法成长起来，沦为杂末，要么……一旦成长，必将震惊蛮族！”     “当日在我走后，到底发生了什么……”老者有些无法置信，突然对于当初失望离开的举动，有了后悔。     他正一脸懊悔，但立刻有所察觉，神色马上改变，从懊悔又变成了那雷带着微笑，高深莫测的样，右手更是在苏铭身上一挥，使得苏铭的衣衫再次出现，这干咳一声，做出前辈的样，看向苏铭。     就在这时，苏铭缓缓的睁开了眼，其目中有精光，蕴含了明悟。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第215章 水、酒    ~日期:~09月18日~     咳，既然苏醒，就告诉老夫答案吧呀旨否成为老夫的记名弟子，就看你的回答了。┠┨”老者再次干咳了一声，抬手捋了捋胡子，那昏前辈高人的样子，配合其带给苏铭的震撼，让人看不出半点端倪。     “凝血、开尘、祭骨、蛮魂，这四大境界，都是一个造字所化！”苏铭深吸口气，缓缓开口。     “创造，无中生有，是这四大境界的内涵，这种创造，以蛮纹为主！”     “每个人的蛮纹都不同，故而创造也有所不同，但归根结底，都是一个造字！如方才我看到的，以一各血线，最终创造了一个如山之人！”苏铭喃喃，他的心神此刻还在震动，他修行之今天，才算明白，自己所修的路，是什么。     甚至他已经察觉到，自己在这不知多久的时间里，在真正融合了体内所有的血线为一条，且与其蛮纹融入后，他的修为尽管还是开尘初期，但他能掌握的战力，似更强了一些。那是一种完完全全的脱离凝血，真正踏入开尘的境界！甚至这开尘初期，也都因方才的举动，竟有了饱和之感，仿佛距离开尘中期，也已经不远。┠┨     而这一切，都是眼前这个老者，带给自己的。     老者闻言笑了，神色赞赏更浓。     “没错，能明怪列这一点，已算入了门槛，当得开尘神将的身份。造之一字，就是我蛮族的核心，一古一造、十古一造、百古一造乃至千告，最终万古一造，就是蛮神之术！”     “这天地有无数外域，修行者缤纷种种，各有不同，但，唯有我蛮族所修，是这造之一字，在蛮魂境时会达到大成，创造一个属于自己的蛮像！”     “这第一次考核，你通过了！“老者笑容一收，神色有了严肃。     “苏铭，老夫天邪子，居住在天寒宗，本身既是天寒宗之人，也非天寒宗之修，老夫一生没有收徒，曾有几人让我动了心思，但最终并不适合。     你在开尘之时，我便已经关注，甚至在你冥想蛮纹之时，老夫也在！”天邪子缓缓开口，望着苏铭。┠┨     苏铭抬头望着老者，对于其话语，他并不怀疑。     “如今摆在你面前的，有两个选择，一，一切如旧，你还是去天寒宗，有老夫替你说话，你可成为天寒宗的弟子！     且因你获封开尘神将的资格，故而在天寒宗内也定很受重视，内门弟子是一定的了，甚至天寒宗的几个老家伙，还会有人选你作为门徒。     与那司马信一样，成为天寒宗的天骄之辈，至于日后的发展，就看你个人的造化了。”“二，放弃进入天寒宗之事，而是成为我天邪子的徒儿，我在天寒，你在天寒，我若离开，你随我一同。     成为我的弟子，你可居住在天寒宗，但你不是天寒宗的弟子，获得不了其宗门弟子的待遇。不过，拜我为师者，终有一天会明白，天寒宗，又算得了什么。     但想要成为老夫的弟子，你还需进行第二次的考核，唯有通过，我才认你！”天邪子严肃的开口，话语间透出一股对天寒宗的不屑与自身的狂傲。┠┨     只是当他看到苏铭神色露出沉思，仿佛在定夺之时，又忍不住紧张起来，若是换了他没看到苏铭的蛮纹前，他不会去太过在意此事，但如今却是不同了。     “咳，我说苏铭啊，你看刚才为师可是帮了你一次，修为提高了一些吧，成为我的弟子，以后这样的事情会很多哦。”老者干咳一声，连忙说道。     苏铭依旧沉默。     “你可要考虑清楚了，为师可是很护短的，你要成为我的弟子，那自然好处多多，若是拒绝么……“老者哼了一声，内心也是颇为无奈，这收取弟子之事很重要，总不好太过去勉强别人。     “都有什么好处？”苏铭抬起头，平静升口。     “好处自然多多了……”天邪子有些心虚，哈哈一笑，借此掩盖，他老奸巨猾之辈，这点掩饰，还是有信心苏铭看不出来的。     “老夫洞府里蛮器无数，你是我唯一的弟子，自然让你随意挑选。┠┨┠┨┠┨”     “老夫还有天寒宗所有的功法神通，你不用加入天寒宗，便可学会，且他们也说不出什么，因为你是我的弟子。     “我想想，老夫还有一座独门独户的大山作为府院，有自己的洞府，你若成为我的弟子，立刻帮你在旁边开辟出一个属于你自己的洞府。”     “老夫在大虞王朝还有熟人，你去那里获得神将封赐，为师可随你一起去。”     “还有，我想想啊，你成为我的弟子，辈分立刻不同，为师尽管与天寒宗关系有些复杂，但也可算是天寒宗的老一辈了，你一旦拜师，马上就是和掌蜒一样的辈分，那几个小女娃，都要叫你师叔。     “总之好处多多就是，对了，老夫还有大量的典籍珍藏，里面包罗万象，甚至南晨的地图老夫都有一份，不比天寒宗的差，毕竟老夫去过的地方太多了。”     苏铭目光一闪，在那老者的滔滔不绝中沉默了片刻，点了点头。┠┨     “好，请前辈说出第二次的考核。”     天邪子精神一振，脸上笑容更乡，指了指苏铭面前的酒壶。     “这壶酒是老夫用了很长的时间亲自酿造的，就连天寒宗的左右掌教也都喝不到，你不尝尝？”     苏铭看了看身前的酒壶，没有迟疑，直接拿起，放在嘴边喝了一口，他明白，以眼前这老者的修为，若要加害与自己，万万不会如此麻烦。     但这口酒一喝下，苏铭不由得一愣。     “水？”他看向那老者。     “是酒。”老者似笑非笑，从盘膝中站起了身，神色很是开怀。     苏铭皱起眉头，目光落在手中的酒壶上，有了沉思。     “第二次考核，你也通过了，走吧，随为师出去，传送进天寒宗，回家！”老者大笑，向前迈出一步，走在了苏铭前方，他没有看到，在他说出回家这两个字时，拿着酒壶的苏铭，身子一颤，抬头深深的看了他一眼。     “这酒壶里装的，是什么为师也不知道，别看它是我酿造出来，里面用了老夫的蛮族造术，但每个人喝他，味道都不同。     司马信曾喝过，说出的是苦，还有三个人也喝过，说出的各有不同，为师喝下，感觉是酒。     你是唯一一个，说是水的，这个答案，符合今天为师的心情，所以，从今以后，你苏铭，就是我天邪子，唯一的弟子！”天邪子走在前方，回头笑着看向苏铭。     苏铭一怔，有了苦笑，与天邪子一起踏着虚空，渐渐远去，随着他们的走远，这片界空的天地，渐渐扭曲起来，最终化作了虚幻，连同远处苏铭与天邪子的身影一起，消失无踪。邯山城外，颜池峰上，传送阵在光芒此刻达到了最强烈，发出了轰鸣巨响，大地震动，仿佛有一层层无形的力量从八方凝聚而来，涌入颜池峰内部的传送阵内，从山峰顶部爆发出来，形成了外显的阵法。     那光芒刺目，将其内之人全部笼罩在内，苏铭身子一震，清醒过来，在他的手中不知何时多出了一个酒壶，这酒壶的出现，让他有了恍惚，原来在那界空里的一切，于外面只是一刹那的时间。     “界空……“苏铭低头看了一眼手中的酒壶，拿起喝了一口。     他的耳边除了阵法的轰鸣，还有四周邯山的呼喊送语，渐渐地，在阵法外所有人的目光中，颜池峰的传送光芒猛的闪烁，让所有目睹之人都眼前一花的刹那，天地一下子暗了下来……     颜池峰上的光芒消散，只有点兵晶光微弱的散开，也很快就融入虚无，不见了。“走了……“邯山城内，南天轻叹，神色感慨中带着复杂，摇了摇头。     “不知再次遇到他时，我们之间的差距，会被拉开多少……也或许，再也不会相遇了吧。”     一旁的冷印，沉默的望着失去了传送光芒的颜池峰，目中有了果断。     “他终于走了。”普羌峰上，蛮公松了口气，但他知道，自己永远也忘记不了，在邯山，在此地，曾出现过这么一个开尘神将，以这样的方式，进入了天寒宗。     安东峰上，方木低下了头，他的父亲站在其身旁，张开口想要说些什么，但方木却没有去看，而是低头走开，仿佛不愿理会。     方申默默的叹了口气。     随着天寒宗使者的离去]，邯山渐渐恢复了以往的平静，有人离开了，有人选择了留下，一如那酒栈内此刻的众人，也是如此，但无论如何，当下一次天寒宗收取弟子时，他们中或许有一些，还会再次相遇，喝着酒，谈着当年的奇迹。     尤其是那些与苏铭对饮之人，他们或许会得意的说着，当年在这里，有一个叫做苏铭的神将大人，他的一些故事。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第216章 天岚壁障！    ~日期:~09月18日~     苏兄，你之前可听说过这天岚城？”陈姓男子微微一笑，目光落在了苏铭身上，对于苏铭此人，他断定可被收入宗门，且日后地位绝不会比寒菲子低，甚至很有可能将会更高，于是便有了缓和关系，结交的心思，故而才会在这里，故意说出了一些本不该让外人知晓的事情。┠┨     “从未听说。”苏铭望着远处的山脉，平静开口。     “既然这样，陈某索性陪着寒菲子师妹与苏兄，一起近距离的观看一下远处的天岚山脉城墙，为你二人详细的解说一下。”陈姓男子笑道，回头看了一眼布置阵法的许如月。     “还需五个时辰，才可完全布置成功，展开第二次传送，寒沧子师妹留下为我护法便可。┠┨”许如月擦了擦额头的汗，见陈洛丙看向自己，微笑开口。     她布置阵法，放入那金色的石块，过程需计算，这种事情许如月并不熟练，谨慎中难免耗费心神。     “好，麻烦许师妹了，我们不会走远，如有意外，也会尽快赶回。”陈洛丙点头，又看向有寒沧子。     “有劳方年妹。”     寒沧子神色淡雅，目光在苏铭身上扫过，点了点头。     “苏兄，颜师妹，请！”陈洛丙抬手一引，起身在前，化作一道长虹直奔远处，寒菲子神色一直冷漠，此刻脚下有白云浮现，托着其妙曼的身躯，紧随其后。┠┨     苏铭不疾不徐的向着虚空走去，三人化作三道长虹，向着远处天岚城的山脉城墙而去。     “说起天岚城，就不得不说我们南晨之地的内外界限壁障，南晨之地的内界便是我们生存的地方，如今我们所在的，也正是属于内界。     内界很大，东方为海东宗大部范围，北方则是属于我们天寒宗。     不过与壁障外的天地比较，我们所生存的区域，只占据了整个南晨之地的一小部分而已。”陈洛丙的声音传来，三人全速之下，慢慢接近了那天岚城的山脉壁障。     在距离这片壁障约有数千丈的距离外，其声还在苏铭耳边回荡，就在这时，突然数千丈外的天岚壁障，骤然有一股强大的威压轰然扩散，直奔三人而来。┠┨┠┨┠┨     “天岚禁地，严禁踏入！”一个冷漠的声音，回旋八方，如雷霆轰鸣，余音嗡嗡而过。     寒菲子面色一变，身子几乎无法站稳，脚下的白云更是欲崩溃一般，她修为最弱，此刻心神震动之时，一股柔和的力量从其身后传来，弥漫其身，使得寒菲子身子有了平稳。     苏铭，站在了寒菲子的身边，右手在其腰上轻扶了一下。     寒菲子俏脸微红，但却没有拒绝，而是站在苏铭的身边，看向数千丈外传来这声音的天岚山脉壁障。┠┨     “天寒宗弟子陈洛丙，拜见镇守此地的师叔。”陈洛丙也是心神震动，但他却没有慌乱，显然对于这声音的出现，没有意外，此刻神色恭敬，在半空向着数千丈外天岚山脉壁障一拜。     “早就看到你们几个在传送点上出现，不留在那里，到此地干什么！”那冷漠的声音缓缓传来。     “师叔，晚辈奉左教之命，去邯山城收取弟子，途径此地，欲近距离的看一眼我南晨之地的壁障，我等不会再往前，只是在此地观望就可，还请师叔通融。”陈洛丙连忙开口。     在其话语说完之时，苏铭立刻感受到有一股威压呼啸而来，在自己与寒菲子身上扫过后收回，与此同时，一声轻咦回荡。     “过来吧，既然要看，就站在这壁障上南晨外界的天地。┠┨”片刻后，那冷漠的声音有所缓和，传递而来。     “多谢师叔！”陈姓男一愣，连忙恭敬抱拳，回头看了一眼苏铭，他不是一个愚笨之人，之所以会提出前来此地，实际上也是早就知晓这里的镇守者为天寒宗长辈，应不会被拒绝，所以才以此缓和与苏铭的关系。     但却没有想到，这不知是哪一位的师叔，竟允许他们站在壁障上。     “这里是我天寒宗的范围，所有镇守天岚城外壁障者，都是我天寒宗的长辈，故而我们才能接近，若是在海东宗的范围内，怕是早就把我们驱赶出去，甚至若有不敬，会有危险。”     苏铭看了陈洛丙一眼，在他的目光下，这陈姓男子讪笑，低声开口。     “实际上我也没有近距离的去站在壁障上看外界南晨。”     “走吧，我对此地，很是好奇。”苏铭收回目光，微笑说道。     随着三人的临近，一股浓重的压迫之感，渐渐在苏铭的心中浮现，这山脉壁障远看就已颇为雄壮，此刻接近后，更是如此。     在其面前，不由得会产生渺小之感，其高大的程度，若是在山脚下抬头，会有种与天连接的错觉。     寒菲子呼吸急促，她望着眼前这个山脉壁障，难以想象这样的山脉，无边无际的环绕着南晨之地，成为壁障。     数千丈的距离很快就缩小，直至三人踏在了这壁障山脉的刹那，威压笼罩，在那威压下，寒菲子面色苍白，似无法承受，若非是她站在苏铭身旁，有苏铭为其散去了大半威压，她必定无法站稳。     苏铭此刻心神震动，他站在这山脉顶部，目光看向了前方，在他的目光里，他看到了远处一片苍茫的大地。     这大地，同是南晨，但却是壁障之外，其泥土是黑色的，一股浓重的血腥味，随着山风扑面而来。     一股荒凉之感，油然而起。     荒凉的大地，苍茫的天空，还可以看到无尽的丛林与那模糊地一处处高山黑影，甚至在耳边，还能听到从远处传来的一声声若隐若现的嘶吼。     尤其是在那大地上，还有一些不多的骸骨，那些骨头极为粗大，一看就是属于凶兽。     壁障内外，如两个世界！     一旁的陈洛丙，此刻也是心神震动，这同样是他第一次，站在一处壁障上，去看外界。     “这一次左教收取的门人，竟有一位神将！”冷漠的声音从三人身后传出，他们身后的虚空一片扭曲之下，走出了一个中年男子。     这中年男子穿着粗布麻衣，头发结着诸多小鞭，身子并不高大，而是有些消瘦，相貌寻常，但其双眼却是极为明亮。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第217章 祭骨神将！    ~日期:~09月18日~     “不说这个了，你们三人告诉我，站在这里，你们看到了什么！”中年男子话语依旧冷漠，他没有看向苏铭，而是望着壁障外的苍茫天地。┠┨     苏铭沉默，看着前方的大地，耳边依稀再次传来那一声声嘶吼，整个壁障外的天地间，笼罩了一股荒凉与血腥，看似寂静，但却给了苏铭一种压抑之感，这种压抑，来自那寂静，来自这片苍凉的大地上，黑色的泥土以及他脚下所踏的这各无尽壁障。     “仇恨，我看到了仇恨。”陈浴丙第一个开口，他目光闪动，望着那片大地。     “巫人对我们的仇恨，以及我们对他们的仇恨。”陈浴丙话快速更新，耳根书迷官方yy：3943]语坚定，似对于这个答案，很有自信。┠┨     “说的不错，是天寒宗老家伙们灌输的思想，可是，狗屁不通！”中年男子冷言说道。     陈浴丙苦笑，低头称是，他这个答案，的确是天寒宗内绝大部分人对于壁障外的天地，共同的认识。     “你呢，女娃，说说你看到了什么。”中年男子没有看向寒菲子，而是一直望着那片苍凉的大地。     “我什么也没有看到。”寒菲子面色还有些苍白，沉思了少顷，轻声开口。     在她这句话说出的刹那，中年男子转过头，深深的看了寒菲子一眼。     “你叫什么名字。┠┨”     “晚辈颜菲。”寒菲子欠身，恭敬说道。     “苏铭，你看到了什么。”中年男子沉默片刻，问向苏铭。     “我看到了渴望。”许久，苏铭缓缓开口。     “左教招了一个好弟子，天邪老东西，也收了一个好徒弟。”中年男子长叹，右手抬起一指壁障外的天地。     “南晨之地，可以看成是一个圆圈。”说着，他的右手在前一挥，一片黑光凭空出现，在众人面前，出现了一个黑色的圆圈。     “这，就是壁障。”他说着，右手在那圆圈里再次画了一个小圈。┠┨     “里面，是内界，外面，就是你们看到的地方。”     “壁障的存在，是为了防止凶兽的侵入，防止巫人的入侵。至于巫人，他们是一群与我们裁然不同的部落。     在巫人的部落里，有着与我们类似的体系，他们也有各部的蛮公，只不过名字叫做巫公……这些事情，你们以后会知晓更多。”     苏铭听着中年男子的话语，忽然有了一股冲动，沉默了片刻后，他犹豫了一下，开口问道：“前辈，南晨之地有壁障，那么壁障之外是什么？我蛮族的其他几个大陆，如今是什么样子？”     “不知道。”中年男子平静说道。     “我只知晓，大虞王朝还在……知晓这一点，也是因神像还会时而出现，会有神将被册封。┠┨至于大虞王朝所在的大陆，我没有去过，实际上南晨之地的人们，能从这片巫族的部落里走过，离开南晨的，极为罕见。     对了，你师傅天邪……他曾离开过南晨，据他自己说，是去了一趟大虞王朝，说他在那里还结实了不少好友，至于旁人信不信我不知，但我是不信的。”     “除了南晨之地、大虞王朝所在之地外，其余几个大陆是否还有我蛮族之人存在，我不知晓。”     “蛮族，已经没落了……不是当年一代蛮神时的辉煌。”中年男子轻叹，神色有些低沉。     苏铭深吸口气，这些隐秘的事情，他在之前从未听说过，此刻心神震动下，他看着壁障外的苍茫天地，一种无助的遥远之感，弥漫在了心中。┠┨     “我知道西盟大陆是存在的，因为我，来自西盟……”苏铭的心里，默默的低语。     “好了，此地不允许除镇守者外之人长久停留，你们……”中年男子大袖一甩，正要将苏铭等人挥散，但就在这时，突然从壁障外的天地间，有一声鸣鸣的嘶吼，以一种越来越强烈的声响，呼啸而来。     在这声音出现的刹那，苏铭脚下的这奈壁障，立刻通休一震，一股强大的威压凭空的自然而起，这威压之强，于瞬间就达到了巅峰，让寒菲子与陈浴丙二人，不由得面色大变，喷出一口鲜血。     若非是那中年男子右手猛的一挥，一股狂风卷着寒菲子与陈浴丙倒卷，直接被送出了这壁障山脉，他二人定要重创。     苏铭没有退，因为此刻的他，在听到那鸣鸣的声音后，在他的体内，一股开尘气息轰然涌现，这股气息散出其身体外，化作了一片黑气，这黑气缭绕在他的身体上，赫然形成了一哥黑色的钱甲。     神将虚甲！     这钱甲的出现，使得他勉强的承受了这条山脉壁障上的威压，他的双目炯炯，望着远处的苍茫天地，他接下来看到的一幕，让苏铭整个人身躯一震，倒吸口气。     他看到的景物，寒菲子与陈浴丙看不到，他们没有站在壁障士，此刻所看，是天地的扭曲，遮盖了一切目光。     此地，唯有苏铭与他身旁神色有了凝重的白姓中年男子，唯有他二人，看到了那一幕！     在那壁障外苍茫的天地间，此刻的云海翻滚，那云为乌云，卷动如黑霉缭绕，弥漫了足有数千里的范围，在那云海里，苏铭看到了一只让他难以置信的巨大凶兽。     这是一条身子庞大无比的秋鱼，它以天地为海，在远处跃起，那鸣鸣的声音，正是从其口中传出。     在它的背上，苏铭更是看到站着一个人！     此人是一个女子，看不清相貌，只能看到其穿着紫色的长袍，青丝飘动，若蕴含了绝伦之美。     “她，就是巫族之人。”冷漠的声音，从苏铭身边传来，那白姓中年男子抬起脚步，向着壁障外的天空一步迈去。     在其身子迈出的刹那，他的身体内突然涌现出了大量的白雾，这些白雾缭绕其全身，赫然形成了一昏远远超过苏铭所穿的，截然不同的白色钱甲！     此钱甲透出强大快速更新，耳根书迷官方yy：3943]的气势，使得这中年男子，看起来如不可战胜一般。     “神将！！”苏铭心神一震，他终于知道为何自己对这中年男子感觉亲切，为何陈浴丙看到此人时极为紧张与恭敬，为何此人会允许苏铭等人站在壁障上，为何要收他为弟子，因为对方与他苏铭一样，都是神将！     而且，应不是开尘神将，而是祭骨神将！     还有一更，会稍晚一些，地图转换的情节，新的信息较多，有些难写。本想今天两章的，但既然承诺了，就要尽力做到，依旧还是三更。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第218章 你家虎爷爷！    ~日期:~09月18日~     壁障外天空上，白姓中年男子穿着那白色的铠甲，全身透出逼人的气势，冷冷的望着远处接近的那条足有数千里大小的秋鱼之兽与其背上站着的那巫族的女子。┠┨     这各山脉壁障，此刻更是有轰鸣之声回荡，一个个复杂的符文在这条山脉上陆续浮现，使得其上威压越来越强烈，以至于苏铭已然有些承受不住。     “又是你，上次没有取你性命，若再纠缠，我会杀你。”天空上，白姓中年男子神色冷漠，话语冰冷，其言辞一出，如雷霆轰轰扩散，震动天地似颤，让那远处的庞大秋鱼之兽，其身一顿。     “我借来部落的巫兽，你杀不了我！白冲，把我姐姐的遗物给我，你若不给我，我这次就算输了，也还会再来！“一个女子的声音从那秋鱼之兽上传出，飘摇而来。     “滚！”白姓中年男子双目寒光一闪，右手抬起向着前方虚空猛的一挥，一震天地轰鸣回旋间，苏铭所在的这条山脉壁障，爆发出了至强的威压。     在这股威压下，苏铭无法承受，他身子疾驰后退，与其威压爆发的刹那，离开了这条山脉壁障，再次看去时，所看天地一片扭曲，那扭曲的虚空阻断了他的目光，让他看不到壁障外的中年男子，看不到了那条让他心神震动的巨大秋鱼之兽还有那巫族的女子。┠┨     只是能听到，闷闷的轰鸣从那壁障外天地间传来，使得这壁障威压越来越强烈中，苏铭的身体无法靠近，只能不断地退后。     直至退出了数千丈，退到了霎菲子与陈洛丙二人身旁，这股威压才不再扩散。     “苏兄，发生了什么事情，莫非……莫非是巫族大举入侵？“陈洛丙面色苍白，立刻惊声问道。     一旁的寒菲子也是看向苏铭，双眸内有了问询之意。     “不是，只有一个巫族之人来临。“苏铭望着那远处壁障上的扭曲缓缓开口。     “还好还好，我说也不能这么巧合，偏偏是我们来时遇到这种事情，不过苏兄，我们还是快走吧，传送阵应差不多了。”陈洛丙难掩紧张，不断地看向那传来轰鸣的壁障山脉。     苏铭再次看了一眼那壁障山脉压下心中的震动，随着他越走了解这片大地，越走了解了南晨与整个蛮族，他渐渐地对于自己回到西盟的愿望，有了迷茫。┠┨     “苏兄，快走吧。”陈洛丙内心有些焦急，再次催促若是换了旁人，他早就不再理会，但苏铭这里，他有些不敢。     苏铭点了点头，他知道那壁障外的战斗，不是以自己的修为可以参与的，他的修为，就连在这壁障的威压都无法抵抗，谈不上去帮助，且那白姓中年男子也根本就不需要帮助。     见苏铭同意离去陈洛丙内心松了口气，三人化作长虹，渐渐远离了这里，在不久之后回到了金光缭绕的山峰。     在那山峰上，苏铭始终望着远处的壁障，直至许如月也察觉到了壁障上的景象，紧张之余完全开启了阵法后，在那传送阵的光芒缭纹，下，苏铭才收回了目光，身影随着阵法光芒，渐渐消失了。     一震轰鸣过后，此山，恢复了平静，金光点点，消散开来。     数次的传送与休息，直至七天后，苏铭等人踏入到了最后一次的传送阵内，当他们出现之时，将会在天寒宗内。     在南晨之地的内界，正北方的位置，有一个名震南晨的部落，这个部落的名字，叫做天寒！     天寒大部，南晨之地仅有的两个大部之一！     其本部在南晨北方，占据的范围尽管不大，但在南晨之地，大大小小归属手天寒的部落，却是极多。┠┨┠┨┠┨     在这些部落的归附下，使得天寒大部的实力，与海东大部一样，震慑南晨的同时，也让壁障外的巫族，数千年来难以踏入壁障之内。     天寒宗，作为天寒大部早年创立，并借此从一个中型部落发展到如今大部的宗门，就存在于这南晨之地的北部，一片被冰雪覆盖的山峦内。     这片区域，是整个南晨之地壁障内，唯一的一片常年被积雪覆盖的区域，它占据了半个北方，与天寒部落一同，成为了北方最强的力量。     天寒宗很大，其内弟子更是众多，来自天寒部范围内，几乎所有的部落。     整今天寒宗，共有九座主峰，这九座主峰均都是冰雪覆盖，彼此环绕在大地上，每一个主峰，都可称之为天寒宗山门。     在这九座主峰后面，则是陆续的一些矮小的冰峰，连绵不绝，错落之下，若再天空向下看去，可以隐隐看出，这些山峰的位置如一个阵法，透出一股威严的气势。┠┨     传闻中，南晨之地的北方，被是一片大海，但这片大海在数千年前，天寒宗创立时，被施法冰冻，使得在那海面上，出现了如大地一般的冰层，这才有了天寒宗的宗门之地。     更有传闻，在天寒宗下无尽的冰层最下方，依旧还是有海水存在，只不过在那里，到底存在了什么，为何天寒宗要选择这里，且将海面冰封成大地，则是一个被人无法猜侧出答案的隐秘。     九座主峰，无数昏峰，便在这冰层的大地上，一眼看不到边际，如一个庞大的城池般，组建了天寒宗的宗门大地之寒！     但，在这九峰之上的半空，存在了一幕天寒宗的标志性建筑，那里，被称之为天寒宗的天门。     所谓天寒，便是以此代表。     说是门，但实际上那是九块漂浮的大陆，这九块大陆叠加成塔形，每一块之间隔有万丈，以九大主峰为中心，漂浮在天空上。     每一块大陆上都修建了一些淡雅的阁楼，能居住在天门的天寒宗弟子，绝非等闲。┠┨     抬头看去，最多只能看到第五层大陆，至于上面则是被云海遮掩，看不到了。这里存在了奇异的力量，就算是飞行，若无论可，也断然无法接近。     天寒宗的弟子，算上外出历练与镇守天岚壁障者，足有十多万人，那一句十万蛮修，尽在天寒之言，不是凭空说出。     这一天，在第四座主峰上，于半山腰处，环绕着超过了百个平台，这些平台彼此散开，其上各有阵法存在。     此刻，在其中一个平台上，有强烈的金光骤然闪烁，渐渐地，在那寒风呼啸吹来中，在那平台阵法内，出现了五个身影。     “天寒宗……“寒风吹在苏铭的脸上，还带着一些雪花，让他的脸上有了冰凉，这是他第一次，在南晨之地，清清楚楚的，感受到了真实的雪，而非修行，而非施法。     在这平台上，四周盘膝坐着三人，在平台阵法金光闪烁间，三人睁开了眼。     “应该是陈师弟与许师妹回来了。”其中一人神色平静，开口中目光在那金光内显露出的五个身影上一扫。     片刻后，平台阵法上的金光蓦然消散，露出了苏铭五人。     “方师妹也一同回来了？陈师弟，此番外出，感觉如何。”盘膝坐在平台上的三人，此刻站起了身子，其中一人微笑开口。     “周师兄莫要调侃在下了，这次出去之事不捉也罢……“陈洛丙回到了天寒宗后，内心明显有了放松，闻言哈哈一笑，上前走向三人。     “来，我给三位师兄介绍一下，这位就是寒菲子师妹。”     寒菲子秀眉一皱，显然有些不喜这样的结识，但她刚刚来到天寒宗，便忍住不适，向着三人点、了点头。     至于寒沧子，则是含笑与众人见过后，走向了苏铭。     苏铭站在一旁，看着这些人在热闹的言辞，在陈洛丙的介绍下，那几人明显热情了很多，许如月也显然是回到了宗门后，神色中渐渐又有了那高高在上的样子，与旁人的表情，大都相似。     这是一种天寒宗弟子，似大都具备的神情，高高在上。     苏铭没有去理会这些人，而是独自向前走去，站在这平台的边缘，他望着远处的天地，所看一片白雪大地。     这雪，让他有种特殊的情感，站在这里，如看到了乌山的雪。     那耍花在寒风中吹在他的脸上，冰冷的感觉，让他找到了熟悉。     “有些不适么？”他的耳边传来寒沧子的轻声话语。     “我刚刚来到天寒宗时也是这样。”寒沧子望着苏铭，柔和的一笑。     “还好。”苏铭微笑升口。     实际上苏铭的出现，早就引起了那三人的注意，他们奉命在此等候，看到寒沧子一同回来没有意外，可看到苏铭后，却是有了诧异。     只不过陈洛丙没有介绍，也就没有立刻询问，此刻见苏铭独自走开，三人不由的问了起来……     “陈师弟，此人是谁？怎么与你们一起回来？“     “此人……”陈洛丙犹豫了一下，开口还没等说完，忽然从远处的天空上，有一道长虹呼啸而来，那长虹极为霸道，一路疾驰间让几个同样在半空穿梭的天寒宗弟子连忙避开，不然就会撞在一起。     那些避开的宗门弟子，一个个带着怒意，可看清了那长虹内的身影后，却是摇头不再理会。     “呔，你们几个蛮子中，哪个叫做苏铭！”一声大吼从那长虹内蓦然传出，其声音之大，震耳欲聋。     却见那长虹临近，漂浮在了平台外，露出了其内一个极为魁梧，如小山一般的大汉，这大汉头发乱糟糟的，一身酒气，手里还拿着一个大葫芦，说完这句话后，还打了一个酒嗝，眼睛一瞪，指着平台上的众人。     “你家虎爷爷问你们话呢，哪个是苏铭！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第219章第九峰    ~日期:~09月18日~     在看到这大汉的一刻，那本在平台上奉命等候陈洛丙一行的三人，此刻神色立刻有了变化，三人脸上带着诧异，显然没有想到眼前这个让人头痛的家伙怎么会来到他们第四峰。┠┨     “虎……”师叔……“……三人苦笑中连忙向着大汉抱拳一拜。     天寒宗等阶森严，遇到长辈之人若不拜见，需受责罚，这三人尽管无奈，但此刻却还是要拜见一番。     陈洛丙神色古怪，下意识的看了一眼不远处的苏铭，也向着那大汉抱拳拜见，至于其旁的许如月，也是如此。     那大汉似颇为不耐，等着眼珠在众人身上扫过后，落在了寒菲子身上。     “呔，你这蛮妞是不是苏铭？”说着，他拿起葫芦，放在嘴边喝下一大口，擦了擦嘴角，醉眼稀松的喝道。     寒菲子脸色一沉，冷冷的扫了这大汉一眼，没有开口。     “哎呀呀，你们这里到底谁是苏铭，别逼你们虎爷爷发飙！”那大汉一声怒吼，震的四周积雪颤动不已。┠┨     “苏某在这，阁下是谁。”苏铭神色平静，在那平台的边缘转过身，看向这大汉。     “一边去，老子找的是苏铭，不是苏某，你叫苏某，可不是你虎爷爷要找的人。“那大汉挠了挠头，打量了苏铭几眼，不满的喝道。     他此言一出，这平台的等人立刻憋住了笑，若非是顾忌到这大汉的修为，怕是早就大笑起来。     苏铭也是一愣，他很少遇到这种浑人，此刻苦笑中点了点头，再次开口：“我就是苏铭。”     “胡说，你之前不说你叫苏某么，怎么一听虎爷爷要找苏铭，你就说你是苏铭了？我告诉你，你家虎爷爷可聪明呢，休想骗我！     我最恨别人骗我！”那大汉瞪着眼睛，迈着大步走向苏铭，一脸凶神恶煞的样子，与其雄壮的身躯配合在一起，一种逼人的气势轰然而来。     在这股气势之下，平台上的众人相继退后，就连苏铭身旁的寒沧子，也是下意识的退出几步，被这大汉的气势威压。     “你家虎爷爷最恨别人骗我了，天邪那个老东西骗过我几次，后来他发誓说再也不骗我，这次让我来找苏铭，你们这里面如果没有，他就又骗我了。┠┨“那大汉神色露出气愤，大步走到苏铭身前，瞪着苏铭。     “说，你们这里谁是苏铭！”     苏铭皱起眉头，他原本还在思索眼前这个大汉所为何来，竟能一口说出自己的名字，可当他看到了陈洛丙的古怪神色后，内心已然有了答案。     此刻听到对方说出天邪二字，便不再多言，直接从怀里取出了天邪子给他的酒壶。     这酒壶刚被苏铭取出，那大汉立刻直勾勾的盯了过去，看了几眼后，他长叹一声，看向苏铭的目光已经不再是凶恶，而是露出了同情。     “原来你就是苏铭，不早说，害我问了这么多遍，走吧，你虎爷爷带你去老东西的洞府。”这大汉说着，再次叹了口气，向着虚空一晃，整个人离开了这平台。     苏铭内心那种不妙的感觉越来越深，犹豫了一下后，他向着寒沧子、寒菲子以及陈、许等人一抱拳。     “苏某先行离去，若有机会，再与诸位相聚。”     “苏兄……恭喜，恭喜“……陈洛丙神色古怪，连忙抱拳开口。┠┨     “等我安顿下来，我会去找你。”寒菲子声音依旧冰冷，望着苏铭说道。     “我在第三峰，苏兄如有空暇，可去做客，尝尝小妹亲自沏的茶。“寒沧子轻柔一笑。     “你这苏子，怎么还不走，让你家虎爷爷等多久！”还没等苏铭回应，半空中那大汉不满的吼声传来。     苏铭眉头皱起，向着众人点了点头后，起身踏空，半空中，他一身青衫，长发随风而动，看起来颇有一股飘逸之感。     见苏铭跟来，大汉展开全速，直奔前方呼啸而去，苏铭眼前所望，是一片白雪皑皑的天地，他深吸口气，这里的寒冷让他想起了那一年乌山的冬天，沉默中，他随着前方的大汉，二人化作两道长虹，从这第四峰飞出。     一路无人阻挡，即便是有人看到他们，可一见那大汉，便会皱眉避开。     “老东西难得外出一次，回来就给虎爷爷带了个师弟，你说你家虎爷爷怎么这么倒霉，好好的喝着酒，偏偏还要来接你。     不对，不是你虎爷爷倒霉，是你倒霉，你倒霉啊，你真倒要啊，你太倒霉了“……那大汉在前行中不时回头看向苏铭，嘀咕着。┠┨     只不过他的嘀咕，在苏铭看来如低吼，那声音他在近距离下听闻，也隐隐有些震耳。     “够了！“苏铭神色一冷，寒声开口。――     “恩？你虎爷爷自言自语，你也敢管？”那大汉立刻瞪起眼睛，大吼起来。     苏铭有些头痛，尤其是看到这大汉此刻吼声中，神色似还带了一些委屈，想到对方毕竟是来迎接自己，且听其话语，似也是天邪子的门徒，便暗叹一声。     “这天邪子明明和我说，他只有我这么一个弟子……”苏铭内心那种不妙的感觉，此刻更深了。     “好了，我怎么称呼你？”苏铭苦笑开口。     “哼。”那大汉似还在生气，转身不理苏铭，在前飞行。     过了片刻，当二人穿过了数座山峰后，那大汉眼看苏铭竟不再说话，忍不住说了起来。     “我可警告你，你别再和我说话，别问我的名字，你就算是问了，你虎爷爷也不告诉你，我生气了！”     “好的，我应该怎么称呼你？”苏铭点了点头。┠┨     “哼哼，外人都称呼我为虎爷爷，不过咱们是同门师兄弟，我准许你叫我虎子爷爷好了。”那大汉连忙开口，早就忘了刚刚说过的话语，脸上还带着得意，似对自己的名字，非常满意。     “恩，虎子，天邪子师尊何时回来的。”苏铭神色如常，点头问道。     “你没看到他？老东西也是刚回来，哼，虎爷爷正在喝酒，他就把我拎起来让我去接你。”大汉说到这里，神色有了愤愤。     “哦？到真没有看到他老人家。”苏铭目中微不可查的一闪。     “老东西是高人，高人你知道不，高人就要有高人的姿态，故弄玄虚这些事，他最擅长了。”大汉似想起了什么，拿起酒壶喝下一大口，神色有了郁闷。     苏铭右手握紧了拳头，眼中有了寒光，但神色却如常，点了点头。     “他曾和我说过，只有我这一个弟子……”     还没等苏铭说完，那大汉神色立刻有了愤怒，回头向着苏铭吼了起来。     “他当年也是这么和我说的！可我被他带回来后才发现，我上面还有一个师兄，师兄上面也还有一个师兄……”     苏铭脸上露出微笑，只不过那笑容有些勉强，更蕴含了冰冷。     “他还和我说……”     这一次依旧是苏铭还没等说完，那大汉就立刻开口。     “我知道，他一定是和你说，他有那么老多蛮器，你可以随意去选择。”     苏铭右手拳头握的更紧。     “他说不定还和你说，他那里有整今天寒宗的所有功法神通，你拜他为师，就可以去学习参悟。”     苏铭脸上的笑容，更寒了。     “他一定最后还告诉你，你若拜他为师，以后就会知道，这天寒宗又算得了什么。他***，这些都是那老东西当年和我说的，一摸一样啊，师弟，你倒霉，你非常倒霉，你太倒霉了……     我告诉你，不仅仅是你我这样，我上面的师兄当年也是这么和我说的，他的遭遇与我们一样，还有师兄上面的师兄，据说也是这样……””     在那大汉同病相怜般的话语中，苏铭与他渐渐穿过几座高耸的主峰，来到了这天寒宗大地之寒内的，第九主峰。     九大主峰，无数昏峰，便组成了天寒宗的浩荡的大地之寒，与天门对应，气势磅礴。     这九个主峰，是天寒宗极为重要的组成部分，每一个主峰都是庞大无比，一眼看去冰山峥嵘，透出一股沧桑的气势。     此刻，展现在苏铭面前的，便是这第九主峰。     “到了，就是这里。”那大汉在苏铭身边，指着第九主峰，叹了口气。     苏铭一愣，这一路走来，他已然对那天邪子的话语失望，可如今看到这第九主峰后，难免有了诧异。     “这里……有多少人居住？”苏铭犹豫了一下，看向大汉。     “不多，算上老东西在内，再加上你的话，只有五人。这也是那老东西唯一没有欺骗我们的，他的确是住在天寒宗，也的确是有一座属于其自己的山峰，就是这第九峰。”     苏铭深吸口气，总算是内心在之前的被骗下，有了一些安慰。     “大师兄常年闭关，只有每次的万古一造之日，他才会出关，每次出关都动静很大，你就算是喝最多酒，都会被他吵醒，那一声声我终于出关了，你听吧，会把你给折腾死。     你可以把他看成是一个鸟龟，平日里睡觉，醒来也就是打个哈气，然后继续睡。“大汉嘀咕着。     苏铭听着，半晌说不出话来。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第220章 小师弟    ~日期:~09月18日~     可种的实在太多了，慢慢的这山里大半地方，都成为了他种地的了，半夜里你若是走出来，应该可以看到他四周搬运的身影。┠┨     二师兄有夜晚外出看管hud草的怪瘁，你看到后，不要害怕。这家伙总是精神兮兮的，老是觉得有人会潜入这里偷他的hud草。     大汉带着苏铭飞入这第丸主峰，踏在了此峰的半山腰处台阶上，＃嘴里嘀咕着。     苏铭已经说不出自己如今是什么思绪了，他站在这台阶上，看着脚下这片或许曾经是很整洁，可如今却是一片破碎，尤其是四周还长满了一些可以在冰雪里生长的植被，覆盖了满地之时，再想到大汉之前对二师兄的话语，不由得苦笑起来。     大汉走在这台阶上，边走边嘀咕，正说着，忽然苏铭心神一动，他猛的抬头，看到在不远处的积雪上，突然有一个穿着白衣的男子，不知何时出现，站在那里，正含笑望着自己与那大汉。     “虎子，这位就是小师弟了吧。┠┨“那男子看起来也就是三十多岁，相貌很是儒雅，白衣在身，透出一股并不寒冷的温和。     “二师兄，早啊。”大汉很是随意的开口，一指苏铭，又道：“他就是老东西让投来的小师弟了，叫什么苏某，对，就是苏某。     苏铭抬头看了看天色此刻的天空依然微撒有了黯淡，似要进入黄昏，只不过在这片冰雪的北方，有雪光存在，使得这里看起来，依旧明亮。     不过，这个时间，似手不能月早这个字来打招呼了。     “恩，今天起的是有些早了。“那温和的男子打了个哈气，笑着向苏铭点了点头。     “小师弟原来叫苏某这个名字“.错，不错师弟，要相信自己，相信自己可以做到一切！”这白衣男子说着，抬头看了看天空。     “不和你们说了今天起的实在太早了，我要去补一觉，晚上还要守夜，我的那些hud草昨天晚上又丢了不少。”白衣男子转身正要离去忽然脚步一顿，回头目光柔和，落在了苏铭身上。┠┨     “小师弟，山里的一切或许与师傅说的不同，但有一点是不变的，在天寒宗，在这第丸峰，就是你的家！     在这里没有人能欺负你。“白衣男子笑了笑，转身离去了。     苏铭沉默，这白衣男子的修为，他看不透，甚至在他看去，对方如一个凡人般，没有丝毫的威压与气血的波动。     但其刚才的话语，却是清晰的留在了苏铭的脑海中，久久不散。     “别去相信这个家伙。”可惜，在苏铭身边传来的又一个声音，打破了这种感觉，那叫做虎子的大汉，一脸郁闷之色。     “我当年上山时，二师兄也是这么说的，我很感动啊，可是实际上呢，小师弟你不知道啊，我这些年被天寒宗的人揍了很多次，每次逃回山里，也不见二师兄帮忙，每次去找他，他都神色愤怒的要与我一起去报仇，但每次他都愤怒过后，自己就睡着了“     我曾经在他住的地方等了三个月不走，可他竟真有耐心，连续睡了三个月啊！”大汉说起往事，神色充满了委屈。┠┨┠┨┠┨     “他刚才不也和你说了么，相信自己“.是相信自己可以做到更好，于是我们第丸峰上，都成了他的种地。”     苏铭看着此峰，看着大汉，看着那白衣男子离去的方向，顿时无语。     “喏，那里就是你虎爷爷的地方了，你虎爷爷不是鸟龟，也不喜欢nud草，就喜欢喝酒，那里是我的洞府，平日里我才不愿出来，醒了就喝，醉了就睡，醒了再喝，醉了再悔“.     大汉一指远处，随后拿起葫芦，再次喝了一一口。     “老东西就住在山上，你自己去见吧，我才不愿看到他，每次看到他，我都有些控制不住脾气。”大汉嘀咕了几句，拍了拍苏铭的肩膀。     “小师弟，祝你好运。”说着，他转身一边喝着酒，一边踏在雪上，向着其洞府走去。     苏铭独自站在这里，望着四周，此刻有风吹来，带着雪hud在他的面前飘摇开来，苏铭使劲了晃了晃头，这天寒宗与他所想的有一样的地方，也有不一样的地方     &amp;curren】h一tb眍缟     一样的天寒宗，不一样的是这第丸峰。┠┨     他站在原地默默的想了片刻，抬头望着此峰之顶，在这里他依稀可以看到，峰顶上有一座恢弘的建筑，远看之下，透出一股大气磅礴之感。顺着弥漫了冰雪中生长的植被的山阶，踩着积雪，苏铭一步步，向着此山峰顶走去，他既然来了，就没有选择放弃，既已经接受了天邪子为师尊，那么不到万不得已，他苏铭不会重新选择。     随着不断走去，山风更大了，那鸣咽的风声回旋，雪hud在苏铭四周卷着，与这整个山峰的寂静融合，化作了一股说不出的感觉，让苏铭的心，慢慢的平静下来。     “这么高的一座山峰，天寒宗丸大主峰之一，此刻，怕是与其他主峰比较，是最安静的了。”苏铭步伐不快，在那天空渐渐暗淡，黄昏来临之时，他终于来到了此山的顶部，走出最后一处台阶后，展现在他面前的，是那座之前在远处所看，恢弘大气的建筑。     只不过如今近看之下，这建筑若大殿，可尽管磅礴，但却有了残破，透出灰败之感。┠┨     在这大殿的四周，有丸根柱子钉在地下，将大殿环绕，形成了一片稀薄的光幕，将其笼罩在内，只能看，不能踏入。     “被封了“.苏铭一怔。     “这天寒宗的第丸峰，共有一主六昏，七大殿！i更新，官方yy：3943i”让苏铭熟悉的苍老声音，从其身后传来，苏铭转过身，一眼就看到了在不远处大殿后面，走出的老者。     这老者穿着一身白袍，脸上带着让人捉摸不透的微笑，一昏前辈高人高深莫测的样子。     “七大殿，各有其作月，如有人坐镇，可引动此山大势，甚至但凡能入主这主殿者，立刻成为天寒宗大地之寒丸主之一。     在天寒宗，宗门的职务还是其次，左右掌教也好，寒门护法也罢，即侦是长老们，也都只是称呼罢了。     这些都是可变的，唯一不变在不陨落可长存的，侦是大地之寒的丸主，也就是这冰雪大地上，丸座主峰的主人。     大地丸主，天门丸主，这十八个人，才是天寒宗里，除了一些老家伙外，最强之人。     可惜，如今天门只有八主，大地之寒只有七主，第丸峰，第一峰，是没有入主大殿者的。     苏铭沉默，没有开口。     天邪子缓步走来，在苏铭数丈外，背对着那被封印的大殿，看向苏铭。     儿，你一路走来，感觉如何。“天邪子笑道。     “有种上当受骗之感。”苏铭毫不容气的开口。     天邪子神色不见尴尬，眨了眨眼，微笑不语。     “你当日所说的只有我一人为弟子之事，我可以不去在意，但你说的蛮器、功法、典籍等物，可是真的？“苏铭压下内心的怒意，平静说道。     “当然是真的，你看为师当初告诉你，为师居住的地方是一整座山峰，这一点没骗你吧，你要看，随时可以看，不过你今天刚刚来，不如我叫上你二师兄和三师兄，我们师徒四人一起共饮，怎么样。”     “不必了，还请师尊允许，弟子现在就要去看。“苏铭望着天邪子，沉声开口。     “这个“.吧。”天邪子犹豫了一下，右手招起向着虚空一挥，立刻这山峰震动，在天邪子身旁，一道石门拔地&amp;middot而起，耸立开来。     “这里就是为师宝物储藏的地方了，第一层为蛮器，第二层为功法，第三层则是典籍，你既要现在就看，那为师就在这里等你好了。”天邪子干咳一声。     “对了，你若有看好的，可以每层取走一件，算是为师给你的拜师礼。”天邪子一挥手，立刻那石门轰轰声中，慢慢打开。     一阵紫光从那门内传出，看起来似蕴含了重宝一般。     “不可贪多，每层只有一件哦。”天邪子依旧还是那前辈高人的样子，向着苏铭撒笑开口，似对于其宝物，很有信心。     见天邪子这幅模样，苏铭也有了将信将疑，迈步走近石门，直投踏入进去。     苏铭只感觉眼前一hud，如传送一样，耳边有轰鸣之声回i更新，官方yy：3943i荡，片刻后，那声音消散，他眼前所看也渐渐清晰，展现在他面前的，是一个庞大的洞府。     这洞府四周有无数个小洞，每一     但当苏铭仔细去看时，他的面色渐渐古怪起来。     “这些，就是他所说的蛮器“.苏铭幸亏之前侦有了心理准备，此刻看着这些蛮器，脸上露出了苦笑。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！