第四卷 崛起神源 第983章 打赌    苏铭双目盯着十万丈外的第五烘炉，这烘炉乍一看如同青铜，散发出古朴的气息，同时，若仔细去看还可以看到，在这烘炉上，竟存在了一片片血迹！     那血迹斑斑的样子，似乎可以见证当年此物从第五真界破空而来时，其过程中的惨烈，想必当年的苏轩衣夫妻二人，是一路在无尽的围杀之下，这才强行的冲出。     无数岁月过去，很多事情消失在了历史的长河内，但这第五烘炉上的鲜血，却是穿透了岁月之力，依旧还在，让所有第一次看到第五烘炉之人，会不由自主的心神一震。     此刻第五烘炉，随着紫色火焰的消失，出现了一个短暂的平静，至于这平静会维持多久，苏铭不知晓，可从其他人的举动来判断，这时间必定是转瞬即逝。     最前方第一个横跨十万丈星空的，是黄眉大汉，此人速度之快，眨眼就临近第五烘炉，且身体外的两条黄龙嘶吼环绕间，此人速度没有半点停顿，而是轰的一声，竟直接的碰触到了第五烘炉，他整个人死死的贴在第五烘炉上，神色露出罕见的痛苦之意，但双手却是死死的扣住烘炉，毫不松开。     第五烘炉之大，使得这黄眉大汉与其比较，极为渺小，且随着苏铭在后面疾驰的临近，那第五烘炉在他眼中不断地扩大，使得他一眼就看出，那黄眉大汉所在的地方，赫然有一道细微的裂缝。     第二个临近烘炉的，是紫龙真人，他身躯化作一道紫色的长虹，如一条紫色的龙，轰然靠近时，整个人立刻右手扣在烘炉上，临近的地方，也正是那裂缝边缘，在碰触烘炉的刹那，有阵阵滋滋之声传出，显然这烘炉的热度，就算是他也要皱起眉头，那种痛苦的神情尽管不如黄眉，且明显是被忍住，但具体的艰难程度，他知道，黄眉也知晓。     随后则是白衣男子与朱有财以及火傀老祖三人，他们三人几乎同一时间靠近了烘炉，临近的位置同样是那道裂缝的边缘，苏铭看去时，他可以看到这五个人全部都是死死的扣在烘炉上，让身躯临近那裂缝，但却没有什么举动，似在等待。     苏铭是最后一个临近之人，在他靠近那第五烘炉，右手抬起一把扣住裂缝旁烘炉壁的刹那，他立刻感受到了一股强烈的热浪，轰然间顺着其右手涌入而来，直奔其全身。     那黑马用其灵性，带着苏铭来到这第五烘炉旁后，其两个龙头立刻张开，一口咬在烘炉上牙齿如人的五指般，死死的扣在上面。     几乎就是苏铭这里到来的刹那，立刻强烈的震动从第五烘炉内部向外剧烈的传递开来，与此同时，苏铭感受到烘炉的热量再一次的攀升，几乎转眼就到了他这身躯能承受的极限，也就是在这时，从那裂缝内，突然的有黑色的毁灭之炎，轰轰声中爆发开来。     这毁灭之炎从这烘炉裂缝内扩散，也从这烘炉四周向外弥漫，此时此刻，苏铭才看到，原来这第五烘炉上，存在了无数裂缝，那些火焰，正是从这些细微的裂缝中散开，横扫整个神源星海。     就在这黑色的毁灭之炎爆发的瞬间，黄眉大汉低吼一声，猛的松开手，更是将双手抬起护在身前，迈着大步，展开一股撼动八方的冲击，身子一晃，顺着那喷发黑炎的裂缝，猛的冲入进去。     随着其冲入，黑色的毁灭之炎顿时将其淹没，但可以看到，在这黑色的毁灭之炎内，有一个巨大的火球依旧在向前以极快的速度疾驰。     那火球内的，正是黄眉大汉，他身体外两条黄龙急速的旋转，形成了一道严密的防护，使得其身躯迎着黑炎，瞬息远去，不见踪影。     差不多是与他一起飞出的，是紫龙真人，他面无表情，在松开扣住烘炉的右手后，身躯一晃，化作长龙向前猛的疾驰，任由那紫色火焰的吞没，也无法让其身子有丝毫停顿，转眼就消失在了紫炎中。     第五烘炉内，这里没有天地，只有一处约莫千丈大小的平台，这平台是青铜色，其上散出炙热的高温，在这平台的前后左右上下是无尽的虚无，这虚无中有无数火海卷动弥漫，散发浓浓的高温，那火焰的颜色时而是红，时而是蓝，时而是紫，时而是黑色，更是会搅乱在一起，化作一种多色彩的火海。     火海翻滚间，突然的，在一片火焰传出沸腾的轰鸣声中，黄眉大汉的身影从火海中猛的冲出，其全身如燃烧般，如同一个火球，直接降临在了那平台上后，跺了跺脚，立刻全身的火焰刹那熄灭。     他这才松了口气，低头看了看身体，发现其衣角的位置，成为了飞灰，立刻面色有些难看，抬头时，还有余悸之意闪过。     “好厉害的毁灭之炎，我只是在里面这么一小会，就燃尽了我的衣角，若是时间再长一些，怕是又会性命之危。     可惜，唯有紫炎消失，黑炎爆发之时，才是壁障最薄弱的一刻，否则的话若是紫炎可以踏入，那就好了。”大汉摇了摇头，在其叹息之时，突然的上空的火海再次剧烈的翻滚起来，一道紫影蓦然冲出。     那紫影速度之快，瞬间就降临在平台上，火焰随之熄灭之时，化作了紫龙真人的身躯，但他的头发，却是有那么几根，在他踏在平台的同时，化作了飞灰消散开来。     黄眉大汉看向紫龙，紫龙也同样看向这大汉，二人目光对望了一下后，都彼此挪开，尽管如此，可双方对彼此的修为，都再次有了一个大致的判断。     “紫龙道友，在下黄眉，久闻道友威名，今日遇到，果然如传言所讲，道友修为不俗，已经半步缘境。”黄眉大汉哈哈一笑，向着紫龙真人一抱拳。     “黄眉道友同样在神源星海威名赫赫，即便是紫某是外域之人，也听说过道友喜噬先灵之身，相对于紫某的半步缘境，黄眉道友怕是距离圆满，也都不远了。”紫龙淡淡开口，向着黄眉时，目光似随意的扫了一眼其背后的葫芦，抱拳回礼。     “哈哈，紫龙道友客气了，不知此番道友来此，是为了何种宝物？”黄眉笑了笑，问询起来。     “紫某没有固定想要之物，凭造化机缘吧，不过我更是好奇，除了你我二人外，第三个能踏出黑炎的，会是谁。”紫龙抬头看了看上发的火海，平静说道。     “哦？紫龙道友可要赌一下？”黄眉大汉神色如常，目光在上方火焰内看了看后，笑着开口。     “赌注是什么？”紫龙收回目光，看向黄眉，他之前的话语，也正是为了引出赌注之事，二人都是老谋深算之辈，相互都有些忌惮，他们需要找到一个解决问题的方法，来抵消对方带来的影响与威胁。     到了他们这个境界的大能，能不出手，还是最好不出手的。     “赌注是一次放弃！”黄眉大汉立刻说道。     “谁若输了，在赢家指定的一件宝物中，要选择放弃么……可以！”紫龙点了点头。     “好，那黄某就先选择了，我选……火傀老祖！不知紫龙道友选择是谁，可是那吴公子？”黄眉大汉双目一闪，笑道。     “紫某选……那个骑着黑马的修士。”紫龙真人略一沉吟，忽然开口。     黄眉双目一凝，他没想到对方居然选择是那个骑黑马之人，此人在他看来，是这里面修为最弱的一个，唯独那黑马有些奇异之处，但从其之前的表现来看，依旧还是众人里最弱之人。     “好，那就看看，到底你我选择之人，谁是第三个到来。”黄眉沉吟少顷，抬头看向虚无的火海，目光一闪，等待起来。     第五烘炉的裂缝火海内，此刻朱有财以及火傀老者，二人正疾驰前行，那黑色的火焰燃烧之力极为恐怖，就算是他二人身为大能，且那火傀老者自命火中之皇，可依旧还是感受到了强烈的危机。     这危机使得他二人速度更快，一旁的白衣少年，也是面色变化，其上半身保持人形不变，但下半身已然化作了蜈蚣的样子，速度之快，竟与朱有财二人不相上下。     在他们的后面，则是盘膝坐在怨魏身上的苏铭，黑色的火焰带着毁灭一切的意志，焚烧八方，怨魏可以承受，但苏铭这里，却是心神内传来阵阵来自玄殇四人的惊恐之感。     那黑色的火焰，让人在其内有种置身天地烘炉中的感觉，全身都在燃烧，似乎可以将人完全炼化，甚至就连修为在这火焰中，都似乎溶解开来。     苏铭的头发在燃烧，他控制的身躯眉毛，也都化作了飞灰，甚至他控制的这身躯，都有种要融化的感觉。     “你们四人既敢打第五烘炉的主意，还不把隐藏的手段都用出来！”苏铭立刻在心底传出神念，那玄殇四人既筹划了多年，若没有什么准备，自然是不可能。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第984章 苏……    自己一个人出力，让其他人坐享其成之事，苏铭自然不会去这么善解人意。     玄殇四人在这黑炎下，尽管不是主魂，但这具身躯的一切痛苦却是均分，如此一来，他们四人的感受就极为强烈，那种全身上下乃至灵魂修为都要被焚烧的痛楚，让他四人根本就没有拒绝的余地，且此事也根本就无法拒绝。     顷刻间，苏铭盘膝坐在怨魏上，右手抬起时在身上一拍，这一拍之后，顿时在他的手心内出现了一颗黑色的丹药。     这丹药不是能吃之物，而是避火丹！     此物是用多种珍贵的材料炼制而成，是玄殇四人多年来收集之下，才炼制出来，苏铭手掌一握，立刻将此丹捏碎，向外猛的一挥。     这一挥之下，顿时其前方的火焰就瞬间轰鸣起来，在这轰鸣下，那温度也随之减少了一些。     借着温度降低的刹那，怨魏一声嘶吼，速度猛的暴增，苏铭盘膝坐在其身上，体内修为全力运转之下，生生的抵抗那黑炎带来的焚烧。     他的头发、眉毛已经消失，他的身体正出现大量的碎裂迹象，这身躯哪怕是至宝所化，可在这毁灭之炎下，依旧无法坚持太久。     且在这火海内，速度越快，受到的焚烧就越是严重，可若速度不快，在这里停留的越久，依旧是会越加严重，甚至等这黑炎自此强烈爆发后，那么不但无法进入第五烘炉中，更是会有生死危机。     “一颗不够，全部都拿出来！”苏铭前行时，身躯出现碎裂后，立刻传出神念。     “可……可若全部都用掉，那么归来时怎么冲出火海？”玄殇迟疑了一下，顿时开口。     “若进都进不去，还提什么归来。”苏铭速度不减，他前方那朱有财三人已经与他拉开了距离。     话语间，苏铭右手在身上又是一拍，这一次其手中出现了五粒避火丹，被他全部捏碎后一挥，顿时前方火焰温度再次下降了一下后，他的速度暴增无尽，瞬息远去。     刹那间，他就与那三人里最后的白衣少年近乎并列，那白衣少年猛的看先苏铭，神色内露出一抹奇异，他没想到对方居然可以跟上。     “没有了，只有六粒！”玄殇立刻传出神念，声音带着焦急，显然就算没有说出实话，也最多只剩下了那么一两粒而已。     苏铭没有逼迫的太急，不再言语，而是双目精芒一闪之下，露出果断之意，他不能再在这火海内滞留太久，否则的话，这至宝身躯就会碎裂开来。     “怨魏，全速前行，不用管我！”向着黑马传出神念后，怨魏的六个眼睛同时一闪，齐齐迎着火海一声嘶吼，这嘶吼之声让旁边的白衣少年神色一变，更是让前方的朱有财与火傀老祖面色变化间，却见这黑马的速度，刹那间暴增无数。     猛的冲出之下，居然眨眼就超越了白衣少年，更是超越了朱有财与火傀老祖，而苏铭这里，一股强大焚烧之感瞬息将其淹没，在这淹没下，他的身体传来剧痛，那种被燃烧的痛楚立刻分散成为了六份，被众人均摊之下，苏铭身下的怨魏，速度再次快了起来。     苏铭知晓，其他人可以在这黑炎内，保持匀速前行，但自己不可以，因为旁人的身躯是真实的，是其修为所化，但他的身躯是至宝变成，既然注定要损坏，那么全力疾驰冲出火海，与在这里匀速前行的伤害比较，他选择前者！     在这冲出中，他的身躯燃烧，干裂，但其身下怨魏的速度却是若闪电一般，超越了白衣少年，超越了朱有财与火傀老祖后，怨魏直接的撞在了一处隐藏在火焰中的无形壁障之上。     轰的一声，那无形的壁障传来强烈的反震，这反震冲击到苏铭身上，立刻被其他五人分散开来，与此同时，苏铭在魂中引动了厄苍气息，更是召唤了厄苍分身的融入，使得其身躯的修为，直接达到了最巅峰后，随着怨魏的再一次撞向那壁障，一声震动四周火海的轰鸣身扩散间，那无形的壁障，骤然碎裂开来，怨魏猛的冲出！     在他后面，则是朱有财与火傀老祖，还有白衣少年，只是他们要面对的，也是那无形的壁障，这壁障的融合极快，除非是同时行动，否则的话，哪怕只是瞬息的时间，它就会立刻愈合，后来之人，一样要面对壁障的阻挡。     在这壁障轰鸣之声回旋的同时，苏铭的身躯在怨魏的带动下，蓦然的冲出了火海，出现在了那第五烘炉内的平台上空。     他看到了平台上的黄眉与紫龙二人，察觉到这二人此刻目光全部凝聚在自己身上，更是隐隐看出了紫龙嘴角的笑意与那黄眉皱着的眉头。     苏铭来不及去思索太多，身躯冲出后，立刻向着平台降临而来，刹那间落在了平台上后，怨魏那里倒是如常，但苏铭所控制的身躯，却是出现了大片被焚烧的迹象，他深吸口气，闭目间体内修为运转，与此同时玄殇四人也在方才的高度紧张中松了口气，开始抓紧时间修复身躯。     许慧那里尽管一直没有出声，但实际上她内心的担忧，自然要比玄殇四人多了不少，此刻看到苏铭无恙，也就放下心来，运转修为融入到修复身躯之中。     如此一来，苏铭操控的这身躯，在黄眉与紫龙二人眼中，原本是极为狼狈，可却是以肉眼可见的速度，竟在快速的恢复，焚烧的地方消失，燃烧的痕迹淡化，也就是那么几个呼吸的时间，就已经好了大半。     可苏铭知晓，这只是外表上看去而已，实际上，这至宝所化的身躯，已经存在了一些无法愈合的破损，不知还能坚持幻化多久，但显然时间不会太长。     此物毕竟是轩尊炼制，若是没有这至宝，苏铭凭着自身，哪怕是厄苍分身，也难以在那黑炎内坚持如此之久，且没有足够的速度，也难以进入第五烘炉内，除非是他的厄苍分身再次强大后，或许能做到。     如今虽说是取巧，再加上怨魏的速度，但能进入第五烘炉，哪怕是取巧，也足以！     苏铭睁开双眼时，看到的是紫龙真人带着微笑向他点头，至于那黄眉大汉，则是冷哼一声，倒也没有说话。     苏铭双目微不可查的一闪，这二人对他的态度如此变化，与方才在外面是明显不同，这里面必定是存在了一些自己不知晓的原因。     正沉思间，上方的火海传来剧烈的轰鸣，这轰鸣一连传来了数下后，火傀老祖第一个冲出，其后是那朱有财，最后的，则是白衣少年。     这三人一一降临平台时，纷纷抬头看向上方的火海，目光里都带着余悸之意，这三人样子都较为狼狈，显然迎着毁灭之炎的前行，哪怕是他们的修为，也很是费劲。     这三人在看向上方火海后，几乎是同时将目光看向了苏铭，三人的目光里有凝重，更有一丝奇异，这是他们第一次，正视苏铭的存在，之前只是略有猜测，但实际上内心倒也并非太过在意，只是觉得能到来者，没有太弱之辈。     如今经历了方才的一幕后，苏铭用他的行动，显露出了让这三人重视的资本。     “你是火傀之体，居然没有在我们后面就进来，反倒让一个修士抢在了前面！”黄眉看了火魁老祖一眼，叹了口气。     那火傀老祖双眼一翻，眯起眼时露出一抹凶芒，但却没有多说什么。     “他们方才是在打赌！”苏铭神色平静，但内心却是一动。     “黄眉选择的是火傀老祖，而那紫龙真人选择的是……我！”苏铭目光一扫，看向紫龙真人时，紫龙眼中露出一丝诧异，但很快就化作了赞赏，点了点头，显然是他竟从苏铭的目光里，居然看透了苏铭的心思，知晓了苏铭是猜测出了方才之事。     苏铭内心一凝，再一次感受到，这群人外表看似多样，但实际上每一个人的内心，都是老谋深算，比如刚才黄眉的话语，看起来是在埋怨，但实际上，这何尝不是一种挑拨。     白衣少年大有深意的看了一眼苏铭，走到了紫龙真人的身旁时，右手抬起一挥，立刻虚无扭曲，猫女的身影从其内幻化出来，其神色依旧是麻木，白衣少年上前在其脖子处，深深的咬了一口后，如在吸血一样，几息后抬起头，他嘴角还有鲜血，但其身躯的伤势，竟在这片刻的时间，恢复了一些。     随后他又将猫女收走，盘膝坐下后，闭目打坐起来，朱有财也是选择在另一个方向打坐，至于火傀，则是蹲在朱有财的身上，时而看向苏铭时，嘴角露出一抹狰狞的微笑。     “好了，我等在这里休息几天，等外界黑炎爆发结束，烘炉之火消散后，我们就可以进入烘炉内了。”黄眉大汉平静开口，坐在了一旁，拿起葫芦喝起来酒来。     紫龙真人那里，神色又变的冷漠，坐下时闭上了眼，四周瞬间寂静下来，唯有平台外的火海翻滚间，时而传来阵阵轰鸣余音。     “苏……”苏铭在闭目的一刻，忽然间心神内模糊的听到了一个隐藏在四周虚无的轰鸣中，存在的若隐若现的声音。     这声音飘忽不定，回荡四周。     在这声音出现的刹那，所有人，全部都睁开了眼。     ===================     重要的事，歪歪语音里面急需人力，不然要被收走啦，还请各位长时间在线的水军，前去救援……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第985章 炉内    “什么鬼叫！”黄眉大汉皱起眉头，冷冷的看着四周正在翻滚的火海，那声音也同样传入其心神，且此刻还在回荡不断。     “苏……”千足蜈蚣所化白衣少年，淡淡开口，双目内微不可查的一闪。     火傀老祖蹲在朱有财的身上，眯起眼睛，不知起了什么心思。     反观那朱有财，他的身体轻颤了一下，低下了头，隐藏了神色内因这个声音的出现，从而弥漫起的一抹复杂。     “传闻中，这第五烘炉的主人，叫做苏轩衣，此人来自第五真界，据说当年带着其妻外出，从此失踪，这声音莫非就是此烘炉在呼唤其主。”黄眉大汉略一衬衣，平静开口，话语传出之时，目光看向了紫龙真人。     紫龙神色如常，望着虚无的火海，没有说话。     此地的众人都没有察觉到，苏铭如今也是低着头，双目已然闭合，看似打坐，可实际上却是盖住了目中泛起了一抹忧伤。     “就连他们，也都知晓苏轩衣之事，看来尘焚老祖之前所言，的确是真的。”苏铭的耳边，在片刻之后，再次传来了那回荡此地的模糊之声。     那声音所说的苏字，久久不散，仿佛真的是在呼唤一样，其内蕴含了深深的岁月沧桑，让人听了后，会心情不由得沉重起来。     众人在不久后，纷纷重新陷入到了吐纳之中，等待虚无火海的消散，任由那心神内时而传来这若隐若现的声音。     苏铭闭着眼，但右手却是自然而然的放在其储物袋上，在他的手心内有一枚玉简，这玉简的内容如今正浮现在苏铭的脑海。     怨魏高傲的站在苏铭身边，冷漠的看着四周，看着众人，它敌视一切众生，即便是苏铭这里，虽说他们达成了约定，可对它而言，还有些不太适应，但它能感觉到，苏铭是真的对其很在意。     且最重要的是，它在苏铭那里，能感受到一种同样的孤独，一种同样的哀伤。     有怨魏在，苏铭可以放心的沉浸在脑海的地图里，那地图是尘焚老祖所赠，其内有第五烘炉较为详细的介绍。     这第五烘炉内，存在了九十九盏灯火，正是这九十九缕火，才使得第五烘炉被称之为烘！     每一盏灯火内，都蕴含了一样至宝，此宝是第五烘炉的组成部分之一，九十九件至宝凝聚在一起，便形成了第五烘炉的磅礴之力。     无数岁月变迁以来，第五烘炉因不断地开启，不断地有人到来欲获得造化，渐渐地，也有人真正的取得了至宝，熄灭了火焰，带着了宝物。     如此一来，就使得第五烘炉渐渐的失去了移动的力量，渐渐的只能停留在星空的某一处，直至其内全部的至宝都被取走后，它会分解开来，消散在星空内。     如今的第五烘炉内，就算是尘焚族都不知晓，还存在了多少盏灯火，还有多少件至宝没有被取走。     苏铭知晓，自己身边的这几个大能之辈，他们的目标，无非就是那些还存在的灯火中，蕴含的至宝。     整个第五烘炉，除了那九十九盏灯火外，还有九百九十九件辅宝，它们是连接九十九件至宝的组成部分，缺一不可。     多年来，这些辅宝，也是被取走最多的。     第五烘炉内，便是由那九十九盏灯火，构成了九十九处大空间，再由那九百九十九件辅宝，又形成了九百九十九个小空间，且就算是灯火熄灭，其内至宝被取走，可那空间却依旧还在。     每一个空间内，都是一个世界，那里面存在了守护宝物的凶灵，这些凶灵强弱不一，随着宝物的威力为不同。     寻常的辅宝中，或许具备了劫阳就可战胜获得，但若是一些极为强大的辅宝，则其内的凶灵便会随之越强。     即便是空间内的宝物已经被取走，可因空间还在，其内的凶灵也依旧还在，而且因为失去了宝物，它们会变得更为暴虐，对于一切闯入进来的生命，不灭不休！     更不用说那些至宝了，每一件至宝所在的空间，其内的灯火都是非掌缘不可熄灭，另外，至宝也分等级，按照苏铭通过尘焚老祖那里获得的信息，他知晓在那九十九件至宝内，又九件至宝是整个第五烘炉的核心。     这九件至宝，想要获取的难度，超越了所有，这里面与修为有关，也有机缘有关，更与造化有关。     比如尘焚族记录的，一样他们通过特有的方式只晓得，在多年前，一次烘炉开启时，曾经有九个人，踏入到了一个空间内。     那空间内寸步难行，可却出现了让那九人疯狂的一幕，因为……在那个空间的天空上，存在了一盏主火，这代表的哪一个空间，是九十九至宝空间之一，这还是其次，更重要的是那九个人看到了灯火内，存在了一把刀！     在他们看到的一瞬，他们的心神内同时回荡起了那把刀传递而来的声音，那是此刀的名字，妒生刀。     能自动的传出声音，向着众人传递出自己名字的至宝，在第五烘炉内是那种可遇而不可求的核心九宝之一！     正是此刀，最终让那九人全部覆灭，要知道这九人里，有七人是掌缘生灭的存在，这七人来自四大真界镇守势力，也正是因这一次的他们七人的死亡，使得四大真界当时准备一举占据神源星海的计划，从此变成了放弃，变成了镇守。     由此可见，核心九大至宝，其本身就具备的诱惑与强大之处，实际上苏铭看到这里时，他内心也存在了疑惑。     为何当年的苏轩衣，外出时没有带走第五烘炉，若是他拿着第五烘炉，那么或许在道晨真界，并非如此凄凉。     此事苏铭不解，让他沉默片刻后，继续看起了地图中关于第五烘炉的介绍。     除了这些，在这第五烘炉内众多空间外，在那虚无里，还存在了一种生灵，那就是火灵。     它们是被塑冥族创造出来，赋予了炼化至宝，守护烘炉的使命，无数年来，有一部分诞生了神智，选择了离开，成为了尘焚族的族人。     可离开这里的代价，是它们丧失了身为火灵时强大的战力，可尽管如此，也有不少火灵选择了自由，但是，还是有很多火灵，就算是诞生了神智，也没有选择自由，而是在这第五烘炉内依旧执行着使命。     同样的，也有更多的火灵，它们没有神智，而是茫然的在这第五烘炉各个空间内外飘摇，灭杀一切不属于这里的生命，维持这第五烘炉正常的运转。     时间在苏铭这重新的研究第五烘炉的信息中，慢慢的流逝，直至黑色毁灭之炎爆发的第七天过去后，外界的神源星海内，持续了近乎一个月的滔天火海，顷刻消失。     使得神源星海内再没有了火焰，只余留了一片废墟，一片没有丝毫绿色的世界，有太多的星辰在这火海中化作了灰迹，也有太多的漂浮大陆，随着火海的消失，也不存在了神源星海中。     更有太多的生灵凶兽，在这火海中死亡，余留下来的，将是一个神源星海的空白期，可虽说如此，但神源星海内隐藏的势力依旧不弱，因为那些强大的凶兽，强大的族群，他们能在这里生存，自然有方法去避开，乃至去适应了第五烘炉火海的爆发。     他们的存在，才是第五烘炉的根本。     当外界的火海消失之后，第五烘炉内，在那众人所在的平台四周，原本存在于虚无中的火焰，此刻一一黯淡，可随着他们的黯淡，连同苏铭在内的众人，却是瞬间看到在那些熄灭的火焰中，存在了……一个个闭目沉睡的身影。     那是一个个……火灵！！     在第五烘炉火海爆发时，它们沉睡，可当火海消失后，就是他们逐渐苏醒之时，它们将会去执行使命，去灭杀一切不属于此地的生命。     在看到这些火灵的刹那，强大的如黄眉大汉与紫龙真人，都神色瞬间凝重，更是一语不发，因为这些火灵，实在是太多了，密密麻麻根本就数不清数量。     它们尽管沉睡，可从它们身上散出的威压，却是足以让人头皮发麻，这些火灵修为不等，但最弱的居然也是劫月！！     最强的，竟然有掌缘生灭般的存在，但这不是境界，而是给人的威压与战力。     好在……它们之中，大都没有神智。     可看着它们中有不少正在颤抖的眼皮，似乎随时就要苏醒的样子，依旧还是给了众人深深的压迫感。     “各位道友能来到此地，想必都对这第五烘炉有自己的了解，我们一共五人，若都顺利的话，可以占据五块踏灵台，到时候……嘿嘿。”黄眉大汉抬头看了看那些火灵，低声开口。     就在他话语说完的刹那，忽然的，在众人的这平台四周，蓦然间出现了九个巨大的光幕，这九个光幕散发出刺目的光芒，在这光芒散出的刹那，一声声尖锐的嘶吼骤然回旋，那是八方虚无内存在的沉睡中的火灵，睁开眼睛后，看到五人时，传出的凄厉之音。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第986章 分散    在这接连不断的凄厉之音传出的同时，八方虚无内苏醒的火灵，一个个以极快的速度直奔平台而来。     且随着声音的出现，有更多的火灵苏醒后，尖锐的嘶吼之声一时之间惊天动地，似不灭杀众人，决不罢休。     它们嘶吼中冲向平台，热浪一下子达到了让人心惊的程度。     与此同时，黄眉大汉身子一晃，直接冲入到了一个光幕之内，其速度之快，刹那消失。紫龙真人的动作与黄眉大汉几乎不分伯仲，瞬息就踏入另一个光幕内消失。     至于白衣少年与朱有财以及那火傀老祖，三人同时散开，向着不同的光幕刹那而去，其中那火傀老祖还看似随意的扫了一眼苏铭这里，目光一闪间，不知起了什么心思。     但此刻众多的火灵来临，容不得他过多思考，只能向着最近的光幕，瞬息迈去。     苏铭这里同样身子快速的移动，一步踏在怨魏之身，怨魏的速度要超出苏铭自己，故而此刻借着怨魏之力，是最好的选择。     怨魏也感受到了来自上方虚无的那一声声凄厉中带着的威压，身子一晃，闪电雷鸣般直奔另一个光幕而去。     但苏铭不知是不是错觉，他发现之前自己没有踏上怨魏之身时，八方的火灵看似一涌而来，耳边尽管回荡凄厉之声，可这些火灵似乎没有将目光落在自己身上，但当自己与怨魏在一起后，立刻那些火灵就急速扑来。     苏铭来不及多想，在怨魏那极致的速度下，骤然冲入到了光幕中，身影随着怨魏一起，消失不见。     与此同时，有大量的火灵，一起的冲入到了众人踏入进的光幕中，几乎就是它们进入的同时，平台四周的九个光幕，立刻急速的旋转起来，转动之时传出轰鸣，光芒万丈，这种转动，仿佛是第五烘炉在运转一般。     ……     苏铭这里，从光幕内走出的瞬间，他立刻神识散开向着四周横扫，身下怨魏没有停顿，向前立刻疾驰而去。     这是一片蓝色的天空，大地一片葱葱，看起来很是平静，似乎没有什么危险的地方，就算是苏铭神识扩散开来，也没有发现什么危机。     但在他的内心深处，却没有丝毫的松懈，这里是第五烘炉内的众多空间之一，在此地，根本就不可能存在没有危险的区域。     疾驰中，苏铭心念百转，方才黄眉大汉所说的踏灵台，苏铭知道是何物，如之前他们几人所在的那平台，就属于是此物。     在尘焚老祖赠予的玉简上，也有关于踏灵台的介绍，此物原本不是这么名字，是被后人如此称呼，渐渐时间长了，也就大都如此描述。     其真正的作用，已经消失在了历史的长河内，或许尘焚族是知晓的，可却没有在玉简内提到，如今这平台的作用，是因其所处的位置，故而对与任何一个闯入第五烘炉之人而言，都是极为重要。     如果把这第五烘炉的众多空间，分出内外的话，可以把其看成是一个巨大的圆形，无数空间分散开来，里面有主有辅，而在内外之间，存在了三层边缘，这三层边缘是由众多的平台环绕组成，将整个第五烘炉划分成了四个区域。     不是说存在至宝的空间一定是在最里面，但在最里面的区域，则是一定存在了至宝空间。     方才黄眉大汉所说的，显然就是第一层边缘之地，他的意思是众人若能顺利，会在那里集合，一起踏入第二层边缘与第三层边缘之间的第五烘炉空间。     而苏铭想要的第五石，唯有在这烘炉内的最深处，也就是第三层边缘的内环里，才有可能出现，这种第五石，它在第五烘炉内的具体作用，是镇压！     镇压一些强大的至宝！     苏铭双目闪动，怨魏疾驰间，他神识不断地散开，寻找此地的出口，这片天地范围不是很大，可以判断这里应该是辅宝空间之一，且天空上也没有宝光，显然……这里的辅宝，在多年前已经被人取走。     越是这样的地方，实际上就越是危险，若有宝物在的话还好说，只要不是非需获取宝物，那么此地的凶灵大都不会主动攻击。     可如眼下这样的地方，因宝物早就被人取走，故而这里的凶灵会灭杀一切到来者。     苏铭心神警惕，前行时更不忘观察身后，也就是十多息的时间，苏铭神色蓦然一变，他察觉到在身后，他之前传送而来的区域内，有三个火灵轰然闯入，追杀而来。     苏铭眉头一皱，这三个火灵并非特别强悍，其中有两个约莫堪比劫阳的战力，最后一个则是较弱，只是相当于是劫月的威压而已。     相比于它们，苏铭更在意的是这片看似平静的天地内，到底存在了什么样的凶灵，眼下最重要的不是驱散身后的火灵，而是要尽快离开这片空间。     双目一闪，苏铭身下的怨魏可以察觉到苏铭的心思，速度更快起来，苏铭更是在心神内向着依旧激动终于来到第五烘炉的玄殇四人，传出神念。     很快的，来自玄殇四人以及许慧的神识，也都凝聚在了苏铭身上，被苏铭操控之下，向外猛的扩散之间，骤然的就将这整个大地都笼罩在了神识中。     “在那里！”苏铭双眼一凝，立刻察觉到了在远处的一片区域内，空间存在了微弱的扭曲，这扭曲就如同是平静的水面掀起了涟漪，显然是那里存在了传送之力。     “果然是如尘焚老祖玉简所言，但凡是空间，有入口就必定有出口，这是一种守恒的定律……”苏铭身下怨魏的速度再快了一些，化作一道几乎看不清的长虹，刹那消失，出现之时，已然在了那扭曲的区域旁，正要迈入之时，苏铭忽然双眼猛地一缩。     “不对劲，这片空间也未免太简单了一些……”苏铭毫不迟疑的，身子骤然停顿，其右手抬起间，立刻送出了一缕玄殇四人中属于云游的神识，这是其身为主魂的能力，容不得云游拒绝。     这神识瞬息消散在了扭曲的区域内，但很快的，苏铭就变色一变，他听到了云游传来的一声心神内的惨叫。     他的神识，被吞噬了。     苏铭立刻身子后退，可就在他退后的刹那，却见那片扭曲的区域，猛的波动起来，竟化作了一张大口，其内露出森森黑芒，向着苏铭这里，一口就吞噬而来。     与此同时，在苏铭的四周，原本空旷的虚无内，突然地出现了十多个扭曲，有十多个如此摸样的大口，骤然出现，带着阵阵腥风，更有低吼之音，直奔苏铭而来。     天空的蔚蓝，也在这刹那间变成了浑浊，一张足以让人触目静心的巨大裂缝，骤然出现，若仔细去看，那么立刻就会看出，这哪里是什么裂缝，这就是一个庞大无比，张开的森森大口！     以怨魏的速度，瞬间远去，避开了那十多张大口的吞噬，但却避不开那似乎整个天空形成的森森之口，从上向下的呼啸而来。     看去时，如整个天空正在快速的下沉，要将大地吞噬一般。     苏铭面色阴沉，此刻的他也看清了此地凶灵的摸样，这是一个全身半透明，如蝌蚪般的凶兽，它们身躯不大，但头颅却是身体的数百倍大小，张开嘴后，更是惊人。     尽管只有十多只，但每一只都散发出堪比劫阳的战力，更是带着一股疯狂与怨恨，尤其是那取代了天空的凶兽，其散出的威压，那是掌境大能的气势。     苏铭的前方，是那十多只凶灵，他的上方，是弥漫了天空的大口，他的身后，是那三尊火灵，正急速前来，这三尊火灵没有神智，双目内露出一股浓浓的杀机，似乎……唯有大地，才是安全的。     苏铭看了眼大地，嘴角露出冷笑，越是看似安全的地方，反倒越是存在了凶险，这一点从方才的一幕就可以看出。     他身子骤然在半空一顿，双目闭合后刹那再次睁开时，厄苍气息在其体内爆发开来，充斥至宝身躯后，苏铭双眼内露出一抹精芒，他身子不退反进，向着前方那十多只凶灵，一步迈去。     其右手抬起，向着前方蓦然的一掌拍落。     这一掌落去的刹那，苏铭的目中闪过日月星辰，其手掌在前方骤然化作了一个巨大的虚影，这虚影急速的扩散之下，成为了一只足有数百丈大小的手掌，轰轰间与那些凶灵碰触后，轰鸣滔天，远远看去，那些凶灵竟被一掌直接拍的倒卷开来，让出了前方的道路。     苏铭身子一晃，直奔前方而去的同时，其身躯也离开了怨魏，直奔天空那来临的滔滔大口，与此同时，怨魏那里也是抬起头，盯着天空的大口，传出了一声惊天嘶吼。     在其嘶吼下，无穷的黑色火焰瞬息从怨魏四蹄中爆发开来，这火焰内存在了无穷的怨气，笼罩八方，形成了一个巨大的黑色火球，卷着怨魏直奔天空的大口而去。     苏铭与怨魏，从两个方向疾驰，也就是数息的时间，他们先后的与那大口碰撞在了一起，轰鸣之声带着嘶吼回旋间，整个天空都倒卷后退，那庞大的凶灵显然不是苏铭与怨魏联合起来的对手，在这不断地后退中，露出了真正的天空！     那是一片残破的，存在了无数缝隙的天幕，苏铭双目闪动，没有丝毫迟疑，一声长啸间，直奔一处裂缝而去，怨魏速度更快，随之疾驰间，与苏铭凝聚在一起，眨眼冲入一处裂缝，消失无影。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第987章 位于天元    眼前云烟急速游走，如岁月在内过渡千年，只是一瞬，但那一瞬的漫长，似被不断地拉扯开来，让人有种不知所措之感。     只是眨眼，但这眼皮的眨动，似乎也带着疲惫，带着在时光中挣扎的无力。     这，就是苏铭从第一处空间天幕的裂缝内，闯入时，走出后最直接的感觉。     他那至宝的身躯看似没有什么变化，但在其内部的苏铭以及玄殇等人，再加上许慧，却都是心神紊乱，许慧还能稍好一些，可玄殇四人却是明显感受到了沉重的疲惫。     “玄某损失了约百年的寿元……”     “我也是如此……”     “我损失了近一百五十年……”来自玄殇四人的声音，回荡在苏铭的心神内。     苏铭的疲惫感更重，因他是主魂，损失的寿元生机，堪比三百年。     若是几个人加在一起，整整千年。     每穿梭一次空间，损耗生机寿元千年，此事……尘焚老祖的玉简内，没有提到过，苏铭沉默，一同沉默的还有玄殇四人。     “好在我等是分散了千年的生机，这也是我们的长处，可以走的更远，何必沉默。”许慧的声音，淡淡的传递在众人的心神内。     “既然来到了这里，也就没什么不可损失的了，此刻更不能分散开来，否则的话，每个人独自承担千年生机的流逝，怕是用不了几次，就会葬身在这第五烘炉内。”     “难怪那些明明可以抵抗火焰的老怪，纷纷没有到来，只有掌缘生灭的大能才会踏入第五烘炉内，怕是重点的原因，就是这每一次穿梭空间的寿元流逝。”     “没错，我等哪怕是位界后期，哪怕许道友是劫月，哪怕前辈是劫阳，可终究是寿有极限，不像是掌缘生灭的大能，近乎无限的生命，他们消耗的起。”苏铭心神内传来众人感叹的声音，他双目微不可查的一闪。     他知道，就算是掌缘生灭的大能，也不是寿元无尽，他们有衰竭期，这种寿元的消耗，会使得他们的衰竭期提前到来。     “那么，这第五烘炉内，被吸走的寿元……去了哪里？”苏铭眼中寒芒一闪，淡淡自语。     此言一出，立刻他心神内众人声音全部停顿下来，均都思索。     “此地穿梭空间会浪费寿元之事，到底尘焚族的知晓，还是……不知晓。”苏铭目光闪动，看向四周，他如今所在的，显然是另一处空间，此地天空是一片灰朦朦的，似存在了无数的粉尘，大地并非安静，而是有阵阵嘶吼之音传出。     那声音如凄厉的哀嚎，让人听了后，会撼动心神，可相对于之前那空间的平静，苏铭更喜欢此地，能够看到，听到的，总比看不到，听不到来的好一些。     他没有立刻轻举妄动，而是在脑海内思索。     “若他们不知晓，显然是不大可能……第五烘炉的开启，唯有尘焚族可以做到，可他们为何要……每隔一段岁月，就要开启第五烘炉一次。”苏铭双目再次一闪，他隐隐觉得，自己似抓住了一些线索。     “明面上的分析来判断，是尘焚族借着第五烘炉的开启，来让其内那些具备了神智的火灵，去选择是离开还是留下，这是其族除了自行繁衍外，增加族人的一种方式。     此事尽管尘焚老祖没有直接说，但其侧面的话语，无不指着这一点，让人在思考时，第一个想到就是这个原因。     可……这里面或许还有其他的原因存在！”苏铭眼中锐利之意越加浓郁。     “有没有可能，这第五烘炉实际上，是一个陷阱！”苏铭双目蓦然一缩，脑海中浮现出了这个念头。     “每一次开启，都是尘焚族故意打开，以其内的至宝与辅宝，来吸引强者的到来，而那些强者在穿梭空间之时，会不断地被吸走寿元生机，但有至宝与辅宝的诱惑，他们哪怕是生机流逝，也依旧还会执着前行。     那么，若这一点我是对的，尘焚族为何要这么做，众人失去的寿元，又去了什么地方！”苏铭呼吸有些急促起来。     “还有两个疑问，是尘焚族为何自身种族的需要，才设下这个陷阱，还是……有人要求他们这么做！”苏铭感觉到缭绕在这第五烘炉上的神秘面纱，此刻正在被自己一层层掀开，就要露出真相。     “若是其本族需要，倒也简单了很多，不外乎是欲成为第五烘炉之主，欲让自身族群强大……可如果不是他们自身需要，而是被人指使的话，这里面就存在了莫大的隐秘！     若说有人指使，那么除了苏轩衣外，还能有谁！！”苏铭双目露出滔天精芒，他脑海中再次萌生了一个连他自己都觉得无法置信的念头。     “莫非……苏轩衣，没死！！”苏铭神色极为复杂，这个念头出现后，就在他脑海始终无法挥散开来，始终缭绕，直至根深蒂固。     “若他……他没死的话，那么他在什么地方，难道他在这第五烘炉内？”苏铭沉默，许久之后他目中露出茫然之意，轻叹一声。     这叹息里带着惆怅，带着一缕他自己也分不清是什么的情绪。     深吸口气，苏铭强行压下这种复杂，看着四周，坐在怨魏身上时，怨魏无声无息的向前一晃，形成了一道长虹，疾驰远去。     苏铭神识散开，寻找此地的出口，其神识一扫，立刻就看到了在前方的大地上，存在了一座山，此山正中间，有一座山洞。     洞内空间扭曲，似存在了一些裂缝，阵阵不属于此地的气息，从那些裂缝内扩散开来，使人能很轻易的看出，这里就是离开这空间的出口。     但有了上一个空间的经历，苏铭没有立刻前行，而是仔细的看了看四周后，他看到在这个空间内，存在了一些半人高的生灵。     它们样子模糊，身体外存在了一些雾气，在大地上茫然的飘行着，似在寻找着什么，对于苏铭的神识，它们没有丝毫察觉，依旧在无意识的飘行。     苏铭观察了片刻后，他眯起双眼，身下怨魏骤然向前一冲，刹那间就消失在了原地，出现时在了那座山的旁边，依照之前的方式，苏铭送出了玄殇四人里其中一人的神识，这一缕神识融入那山洞内后，没有消散，甚至通过心神的感应，苏铭看到了那山洞的扭曲中，正是此地的出口，那里面也蕴含了岁月吸取寿元之力。     苏铭眼中闪过一抹果断，身下怨魏再次冲出，这一次是直奔那山洞而去，可就在苏铭闯入这山洞的刹那，突然的，一个模糊的声音，若隐若现的，回荡在这天地之间。     “苏……”     这声音一出，苏铭立刻心神一震，这声音尽管是在外界回荡，可却能直接的于苏铭的内心深处响起，与此同时，在这声音出现的刹那，立刻这空间大地上，那些所有飘行的模糊身影，齐齐一顿，齐齐的抬头看向天空，齐齐的发出了一声声滔天的嘶吼。     “苏……”他们的嘶吼连接在一起，化作的滚滚音浪内，传递出的只有这一个字。     紧接着，一股强烈的召唤之意，骤然的在苏铭心神的强烈的出现，他能清晰的感受到，似有一股让他感觉到陌生而又熟悉的意志，透过无数空间，似察觉到了自己一样，正在传来召唤。     这召唤还在扩散的同时，苏铭的至宝身躯内，秃毛鹤猛的激灵了一下，仿佛这声音对它有某种神奇的力量，让它双目内立刻出现了阴冷与挣扎。     在这声音扩散时，苏铭身下的怨魏速度只是一顿，但瞬间就又疾驰，转眼冲入山洞的扭曲内，消失不见。     又是一个千年岁月的流逝，一瞬千年后，当苏铭的眼前出现了第三处空间时，他所操控的至宝身躯，出现了沧桑，其身躯内的众人，一个个都在疲惫中，再次感受到了这种穿梭空间寿元逝去的恐怖。     “苏……”几乎是苏铭刚刚走出，立刻他的心神内，再次的传来这个让他陌生而又熟悉的声音，这声音如隔着岁月，此刻正慢慢的临近。     苏铭这里还没等有什么举动，立刻连同他在内的玄殇四人以及许慧，都是立刻神色一变，因为他们在这一瞬，全部都察觉到了秃毛鹤的剧变，听到了秃毛鹤凄厉的惨叫     “滚开，滚开，你是你，我是我，我们不是一体！！”     “你就是我，我也是你，你之所以被创造出来，就是为了完成使命……”     “我不是，我是秃毛，我喜欢晶石，我……”     “你不是，你是孔摩，你是属于逆圣阵营的孔摩，你忘记了自己的使命！苏醒吧，孔摩，灭杀那扰乱你心神的声音之人，将其灭杀，用其鲜血染红你的灵，来唤醒你记忆深处……我的存在！！”     “你给我滚，我不是孔摩，我是苏铭的秃毛鹤！！”     “我的三次重伤，分裂出了你的意志，你是不该存在的……位于天元，暗晨歌谣内的你，永远，永远都属于我们逆圣阵营……”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第988章 树之祖    “苏……”那陌生而又熟悉的声音，再次的出现时，其本意只是对苏铭传递出的召唤，这召唤透着一种让苏铭说不出的感觉，他能感受到……这声音对他，没有一丝一毫的恶意。     反倒是，透出一股让苏铭心神颤抖的温暖，这温暖，让他有种要去寻找，要将其永久保留之感。     可，苏铭却没想到，这声音的出现，竟然让秃毛鹤这里，出现了他从未见过的前所未有的剧变。     那两个声音，都是属于秃毛鹤，都是它说出，但其中一个是苏铭熟悉的秃毛，而另一个，尽管声音是一样的，可语气的桀骜，阴冷以及那种高高在上的感觉，却是与苏铭熟悉的秃毛鹤，完全不同。     孔摩，这不是苏铭第一次听到这个名字，他也早就知晓，没有失去记忆前的秃毛鹤，叫做孔摩！     听着秃毛鹤嘶吼的话语，听着仿佛是在秃毛鹤体内存在了两个意志的对抗言辞，尤其是听到高那逆圣阵营四个字后，苏铭忽然之间脑海轰的一声。     如同是一层隔膜被打破，他猛的明白了！     他明白了为何当年的厄苍意志，在看到了秃毛鹤后怒吼其为叛徒之事，他更是明白了，那灭生老人的存在，根本就不属于这三荒大界，而是属于暗晨一百八十大界阵营的一方。     可以想象的出，在不知多少年前，灭生老人坐在一艘古舟，来到了三荒大界，在这里，他创造了一首歌谣，歌谣内有九个生灵，有四个族群，赐予了他们永生。     这歌谣内，有厄苍，也有……秃毛鹤！     但，秃毛鹤的真正身份，就连那灭生老人或许都没有看出，它同样不属于三荒大界，它是孔摩，它属于逆圣一百八十大界阵营的一方！     于是，才有了厄苍口中的叛徒，或许……灭生老人的死亡，乃至很多更深层次的隐秘，都来自于……这一句叛徒二字！     “天元……三荒大界，被称之为天元么，因为这里是暗晨与逆圣两个阵营，它们彼此都在争夺的一界，暗晨少一界，逆圣多一界，反之也是这样，谁掌握了天元，谁就掌握了先机，可以……开战！！     所以，为了抢夺三荒大界，暗晨与逆圣，各自展开了手段，暗晨阵营到来了灭生老人，逆圣阵营创造了孔摩！     由此也可以看出，无论是暗晨还是逆圣，都无法主动的对三荒大界出手，这里面必定是存在了限制！     还有三大古国中古魏的消散，这里面……也必定存在了某种必然的联系！”苏铭心神轰鸣，这一切的种种事情，之前在他的脑海内只是零散的线索，可如今，随着秃毛鹤的变化，随着秃毛鹤体内两个意志的对抗，苏铭，明白了！     “孔摩当年成为了厄苍眼中的叛徒，无数年来，孔摩重伤了三次，直至失去了肉身，就连记忆也都被打散后，但它没有死亡，如孔摩之前虽说，秃毛鹤是不应该出现的……只是孔摩的意志沉睡，诞生出了秃毛鹤的意念。     秃毛鹤没有使命，它对晶石有着执着，它龌蹉，它无耻，但它……是我的伙伴！”     “而我，获得了灭生之种的碎片，开启了传承，如此来看，我……就是灭生老人的代替者，我……成为了暗晨阵营，在这三荒大界内的使者！     那么……当初给我这灭生之种碎片的小红，它是真的身为火猿，还是……”苏铭呼吸急促起来，这一次进入第五烘炉内，给他的冲击实在太大。     “还有蛮族的至宝荒鼎，我曾怀疑灭生之种的碎片，就是那荒鼎的碎片，可如今看来，又扑朔迷离了，这一切到底是蕴含了什么隐秘，阴死之地，又是一个什么样的存在，荒鼎与灭生之种间，有什么关联，又与道晨存在了什么联系，毕竟，那荒鼎曾属于道晨。”这些念头在苏铭的脑海内瞬息一一闪过。     他明白了很多，可随着明白，又出现了更多的思绪，种种驳杂之下，如眼前存在了一张大网，编制的密密麻麻，掩盖了真相。     “苏……”当这声音再次出现时，明显的秃毛鹤那里神色的挣扎更为剧烈，其目中更是露出了杀机与疯狂，苏铭双目一闪，身下怨魏猛的冲出，甚至苏铭都无法分心去看四周的环境，他知道，秃毛鹤之所以体内的孔摩如今出现苏醒的迹象，这一切必定有传来的声音有关。     这声音引起了秃毛鹤体内孔摩的杀机，因这杀机的刺激，使得孔摩的意志出现要苏醒的征兆，欲覆灭秃毛鹤，重新成为孔摩。     此事外人很难帮助，关键就是秃毛鹤能否抵抗，但如今，最好的方法就是远离那声音，让这声音不再出现，就会让孔摩重新沉睡。     让这声音不再出现，此事苏铭做不到，但之前穿梭过一次空间后，明显这声音微弱了一些，可见若是连续穿梭空间的话，最终这声音将会越来越弱，直至消失，或许还会再次出现，可却为秃毛鹤争取到了一定的时间。     怨魏速度之快，刹那远去，凭着其本能与苏铭的神识，立刻找到了出口，直接穿梭而出，一次次的穿梭，在一个个空间内疾驰。     期间经历了不少充满凶灵的世界，但无心恋战的苏铭与怨魏配合之下，在经历了数次凶险后，直至穿梭了约莫二十多个空间后，那声音才完全的消失了。     直至这个时候，秃毛鹤那里才慢慢平静下来，神色露出疲惫的同时，也慢慢的昏睡过去。     苏铭暗中松了口气，之前的二十多个空间，全部都是没有宝物存在，都已经在多年前被人取走，此刻随着秃毛鹤的昏迷，当苏铭从此地空间里去后，经历了岁月流逝，再次出现于一处空间后，他双眼突然一缩。     这是一处，天空上存在了绿色光芒，明显与蓝天不同的世界，大地充满了植被，可以隐隐看到，在远处的大地上，有一颗约莫数百丈的大树。     在那树冠之上，赫然……漂浮着一株绿草，那是一个有着三片叶子的青草，正是它散发出绿色的光芒，将这整个世界都染成了绿意。     “辅宝！”苏铭双目一闪，这空间不大，从其规模上可以看出，这里并非至宝之地，依旧还是一处寻常的空间，但不同的是，这里的宝物，还没有被人取走。     甚至玄殇等人，也是立刻就看出了此地的不同，一个个立刻凝重起来，看向那远处大树上漂浮的绿色小草时，他们的心神内透出了贪婪之意。     能存在于第五烘炉内的宝物，哪怕只是辅宝，也必定有其不俗之处，且看着青草的样子，能让天空改变颜色，绝非寻常。     苏铭谨慎的看了看四周，没有轻举妄动，存在了宝物的空间内，守护此宝的凶灵必定不少，但苏铭神识扫过四周，却是没有察觉到丝毫凶灵的身影。     皱了下眉头，苏铭向着怨魏传出神念，立刻黑马向前缓缓靠近，随着不断地接近，当苏铭距离那大树约莫百丈开外时，他忽然心神一震。     一同震动的，还有玄殇四人，就连许慧也都是立刻心神凌厉起来。     苏铭看到，在那大树下，赫然盘膝坐着四个人！     那是四个修士，四个苏铭没有见过的陌生修士，这四人没有死亡，他们盘膝坐在那里，胸口还有起伏，甚至没有闭目，而是睁着眼，看着大树，一动不动。     他们的目中存在了迷茫与挣扎，更有一种说不出的诡异，不知……在这里坐了多少年。     他们的衣衫褴褛，面色苍白，从他们身上散出的威压可以判断出来，其中有三人的修为是劫阳，还有一人，赫然是掌缘生灭。     正是这一幕，让苏铭止步。     “龙海老祖！”许慧声音带着一股难以置信之意。     “那掌缘生灭的大能，是道晨真界在神源废墟镇守的龙海老祖，他在万年前进入第五烘炉后，就在没有出来，甚至其魂位都已经碎裂，被确定已经死亡！     可……可他如今的样子，竟还活着！”许慧立刻传出神念，回荡苏铭等人的心神内。     苏铭双眼闪动，再次的看了看四周后，他确定此地没有什么凶灵，除了……那颗百丈高的大树！     很显然，若此次真的没有其他凶灵，那么按照存在宝物之处必有守护的说法，这颗大树，就是此地……唯一的凶灵！     也正是此树，让那三个劫阳老怪以及龙海老祖，被困在了此地！     “树……”苏铭忽然嘴角露出冷笑。     “我厄苍之身，也是大树，更是一切树木之祖！”苏铭双眼闪过一抹精芒的刹那，忽然他猛的回头看了眼身后的虚无，那里是苏铭之前踏入此空间的地方，如今出现了强烈的扭曲。     “终于有人和我踏入到了同一个空间……”苏铭眯起双眼，身子一晃落向大地，至宝身躯随之幻化，将其身影融入四周，隐藏起来时，远处的虚无内扭曲中，走出了一个岣嵝的老者。     火魁老祖！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第989章 伺机    这老者全身干瘦，头颅略大，几根头发垂着，双目内带着血丝，更有凶芒闪现，此刻出现后，他先是立刻趴在地上，一动不动。     片刻后，这才起身，谨慎的看着四周，盯着百丈大树上的三叶青草，眼中露出一抹精芒。     其身一晃，刹那间出现在了大地上，其右手抬起向着大地猛的一扣，立刻五指深入泥土内，双目闭合时，苏铭立刻感受到这大地传来轻微的震动之音。     苏铭双目一闪，他此刻的至宝身躯，已经与四周的环境融合在一起，倒也有信心不会被轻易发现，毕竟此宝是轩尊炼制，不是寻常的掌缘生灭可以看出之物。     片刻后，当大地的震动微弱下来，直至消失不见后，火傀老祖右手五指从地面中抬起，舔了舔嘴唇后，其身一晃，瞬间就出现在了那百丈大树旁边，目光从树冠上的三叶草中，移向了树干下那盘膝打坐的四人身上。     苏铭所在的位置，可以完整的看到火傀老祖的神情，他发现这火傀老祖目光在那四人身上扫过后，重点落在了龙海老祖的身体上，更是添了添嘴唇，眼中露出一抹贪婪。     “好一副被树灵滋润了万年的身躯，此物的价值对我而言，要比这树花更重要。”火傀老祖低声自语。     “尤其是他们几人的魂与修为，居然还在！”火傀老祖越看双目越是明亮，其身一晃，刹那近就接近了这颗大树，可就在其临近的瞬间，突然那百丈大树猛的一摇。     立刻天地轰鸣，整个天空一下子从浅绿直接化作了墨绿，尤其是地面，更是瞬间出现了无数青草，这些青草在出现的刹那，就急速的蔓延，如化作了一缕缕头发般，直奔火傀老祖而去，似要将其缠绕。     火傀老祖咧嘴一笑，几乎就是那些青草缠绕而来的瞬间，他双手向外猛的一伸，立刻其干瘦的身躯，骤然的就爆发出了一股紫色的火海，这火海刹那向外扩散，与那些来临的青草直接碰触到了一起后，剧烈的轰鸣骤然扩散开来。     更是掀起了一场冲击，向着四周横扫，苏铭在不远处一动不动，他盯着火魁老祖的举动，看到这火魁老祖在身体紫色火焰与那些青草碰触的同时，一晃直接出现在了那四人中的一位劫阳修士身后。     这劫阳修士被火傀老祖一把按在肩膀，在这电光火石的光景里，火魁老祖就一口咬在了这修士的脖子上，猛的一吸之下，立刻这修士身躯剧烈的颤抖，显然是剧痛不已，但其神色上却是依旧麻木，双目还是茫然。     他的身躯肉眼可见的急速枯萎，片刻后就皮包骨，更是有大量的黑斑在其身躯上出现，这些黑斑快速的蔓延，看其样子，那不是腐烂，而是如同被火侵蚀后的烙印，这一切都是数息的时间发生，当火傀老祖从这劫阳修士颈脖抬起头时，他的嘴角还带着鲜血，神情露出阵阵兴奋与舒爽之意。     至于那劫阳修士，则是全身已经被黑斑弥漫，整个人完全成为了黑色，如碳一样，在那火傀老祖的右手一挥下，直接成为了碎末。     就在这时，那百丈大树似起了怒意，再次摇晃之时，立刻有不少树叶落下，赫然化作了一张张符箓，闪动浓郁绿意，直奔火傀老祖而来。     那火傀老祖双目一闪，直奔另一个劫阳修士而去，几乎就是他靠近这修士的同时，也正是那些符箓到来的瞬间，火魁老祖右手抬起，向着那些符箓猛的一掌按去。     天地轰鸣，在那火魁老祖的身前，立刻出现了一只巨大的手掌，向着那些符箓轰然而去，相互碰触的刹那，在那轰鸣回荡之时，火傀老祖已经临近了那劫阳修士，这一次他不是咬在其颈脖，而是在临近的一刻，其左手在胸口一抓，苏铭看到这里双目蓦然一缩。     他亲眼看到，这火魁老祖的胸膛竟被撕裂开来，如同一张大口般，其内充满了火焰，他竟是以这种样子扑向那劫阳修士，远远一看，如直接用胸膛的大口，去吞噬那修士似的。     一口，就将那修士的头颅直接吞入腹部，又是一口，那修士的身躯，已经消失在了原地，完全的被火魁老祖吞噬。     很难想象这干瘦的火魁老祖，居然可以吞噬一个要比其身躯大了很多的修士，但事实就是这样，苏铭双目闪动间，看着火魁老祖与那大树此刻正在厮斗，他迟疑了一下，放弃了出手。     “此树若只有这点本事，不可能会让龙海老祖这样的大能也都被困在这里，如此来看，此树莫非是还没有展开全力……     那么它这么做的目的……”苏铭双目一凝，看了那火傀老祖一眼，显然，他能想到的事情，这火魁老祖不可能没有预料。     “所以，他选择的是那三个劫阳修士。”     百丈大树剧烈的摇晃，大量的树叶飘落间形成了符箓，直奔火魁老祖而去，火魁老祖大笑起来，身躯一晃，竟毫不理会那些符箓的到来，扑向了余下的最后一个劫阳修士那里。     符箓速度之快，几乎就是火魁老祖扑向那修士的同时，已然碰触到了火魁老祖的身躯，轰鸣之声再次回荡间，那最后一个劫阳修士，已经葬身在了火魁之口。     至于火魁老祖，则是身子晃了晃，退后几步，但双眼却是露出一抹冷意。     就在这时，那大树的树干上，突然的出现了一双眼睛，这眼睛是黄色的，露出无情之芒，冷冷的看向火魁。     “吞够了没有。”嗡鸣的声音，从这大树内浩荡而出，回旋天地之间，形成了阵阵若雷霆般的轰鸣，向着八方滚滚卷动。     “倒是要多谢你故意让我把那三个修士吞噬，不过如今，我还差一个就够了。”火魁老祖舔了舔嘴唇，阴森的笑道，其身躯勾勒着，充满了诡异。     苏铭听到这里，在不远处一动不动，甚至双目也都如常，这一切果然是他之前所猜测的样子，这颗大树是此地唯一的凶灵，方才的一切看似激烈，但实际上只是一个样子而已，它是有意让火魁老祖去吞噬那三个修士。     以此来让这火魁老祖精血更旺后，成为如龙海一样的傀儡。     “我的树下，正缺一个你这样的异族，你还是留下吧。”那百丈大树话语嗡嗡间，立刻盘膝坐在那里的龙海老祖，其双眼猛地睁开，露出一抹凌厉之意的同时，竟缓缓站起，其身更是漂浮起来。     可以清楚的看到，那龙海的双脚内，居然有从大地钻出的树枝融入其血肉，使得这龙海老祖如被牵了线的傀儡似的。     几乎就是其话语传出的同时，立刻龙海双目骤然一闪，其右手抬起间，顿时在其手心内居然有一条青龙之影环绕，那青龙仰天嘶吼间，随着龙海的挥手，猛的冲向火魁老祖，与此同时，龙海更是身躯一晃，直奔火魁而去。     紧接着，那百丈大树摇晃了一下，咔咔之声传来之时，有千片树叶骤然飞舞，形成了千丈符箓后，又有千叶飘落，在落下时自行燃烧，随着叶片的燃烧，散出的不是烟气，而是浓浓的怨气。     这怨气在散出后，再次有千片树叶落下，居然一一化作了人脸，那是一张张众生百态的嘴脸，阵阵尖锐的嘶吼回旋之时，这三千树叶直奔火傀老祖。     “吾为万树之祖，天地初开时存在，三千树叶，便是天地间三千大道，你……还不依来！”嗡鸣之声滚滚如雷，三千树叶在半空赫然形成了一把巨大的战斧，向着火魁老祖，一斩而来。     苏铭看到这里，神色内露出一抹奇异，他在这大树身上，感受到了一股掌境的威压，能困住一个掌境大能，那么其自身，也显然不会弱小。     至于火魁老祖，目睹这一幕后，双目收缩间，却没有丝毫的畏惧，而是咧嘴一笑，他看都不看来临的龙海与三千树叶所化大斧，而是双手猛的在大地一按。     这一按之下，他抬头仰天一声尖锐的厉啸，在这嘶吼中，火魁的身上顿时爆发出了滔天的紫色火海，这火海顺着其双手直接冲向大地内。     “就算你可以困住一个掌境大能又如何，你若是人，老夫倒还是有所忌惮，可你只是一颗树，而树……所依托的就是大地，老夫将你的根源大地焚烧成灰，将这世界融化成空，我看你没有了根源之后，还怎么来为难老夫！”火魁厉啸间，大地骤然燃烧起来，浓浓火海转眼弥漫整个世界。     大地在这焚烧下，迅速的消失，天空在这火焰中，层层化作虚无，来自火魁老祖的火焰，是其本命之火，那是一个与尘焚族不同的生命，但相同的是，都是从火中展现。     眨眼之下，大地的泥土成为了飞灰，全部消失，天空被虚无吞噬，这整个世界，在这一瞬，没有了天空，没有了大地，只有一颗百丈大树，漂浮而起。     那大树有数之不尽的根络，此刻因没有了大地，全部都扭曲起来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第990章 就是现在    龙海老祖的青龙，从这火焰内冲出，转眼临近了火魁老祖，火魁老祖狞笑间，右手抬起在眉心猛的一拍，张口间喷出一缕黑色的鲜血。     这鲜血仿佛带着炙热之力，更有一种奇异的生命存在，直奔青龙而去，相互碰触的刹那，没有轰鸣，而是那黑色的血液竟如融入青龙内一般，更是在那青龙的身体上，出现了无数的鼓包，那些鼓包刹那破碎后，变成了一个个黑斑的人脸，看那人脸的样子，竟是方才被火魁老祖吞噬三个劫阳修士之一，弥漫之下覆盖整条青龙身躯，使得此龙直接的消散成为了飞灰。     “没有了根的大树，也敢与老夫为敌！”火魁狞笑间，就要冲向那百丈树干，但在其面前，那三千树叶组成的战斧轰然临近，一斩之下，火魁老祖一点都不闪躲，而是张开口，再次喷出一股黑血，那黑血在半空燃烧，赫然的化作了又一张人脸。     此人，也是那三个劫阳修士之一，此刻神色狰狞，直奔那三千树叶组成的战斧而去，轰的一声巨响，人脸崩溃，可一同崩溃的，还有那三千树叶组成的战斧。     一时之间，火魁老祖风光无限，他的战术极为成功，先是假装落入那大树的计划，去吞噬劫阳三人，可实际上却并未融合，而是凝聚在体内，被火焰凝聚，化作自身之力。     随后，又一举燃烧了整个大地与天空，这一切之所以会如此快速的就焚烧了整个世界，苏铭想起了这火魁老祖之前右手五指扣住大地的一幕。     显然，在那个时候，火魁老祖就已经开始做出了准备，即便是苏铭也不得不警惕，毕竟就算是他，之前也没看出火魁的举动。     随后，借着瞬间焚烧天地，一举将那大树的根源覆灭，使其成为无根之物，如此一来，就等于是在这场战斗中，占据了优势。     这一切，只是这火魁老祖在短暂的时间内想出，且付之于行动，由此可见，能修炼到大能之人，其心机之深，算计之快，非常人之想。     若是事情按照如此走下去，那么火魁老祖此番有极大的可能获得此地的宝物，且还能吞噬了龙海，如果是这样的话，苏铭不会选择走出，他会选择等待，若等不到出手的时机，那么放弃这一次也未尝不可。     三千树叶崩溃间，火魁老祖狞笑，直奔百丈大树而去，其速度之快，眼看就临近这大树的刹那，忽然的，火魁老祖双目蓦然一缩，因为他看到那百丈大树的树干上，此树的双眼内露出的不是惊慌与怒意，而是……嘲讽！     那是一种高高在上的嘲讽，一种似乎火魁老祖自不量力的讥讽，一种让火魁老祖神色一变，内心咯噔一声的噩耗。     “你不是第一个这么做的人，当年这叫做龙海的修士，也想用这样的方法，来将我灭杀……他差点成功，但在他之后，无人可以成功。”嗡鸣之声从这大树内传荡开来。     “众生皆有缘，此缘妙不可言，不可轻触，唯有掌缘……”带着一股沧桑的语气，从大树内传出这样的话语，在这话语回荡的刹那，这整个世界骤然间似多出了一股奇异的力量。     这股力量，这句话语，立刻让火魁老祖睁大了双眼，神色内露出无法置信之意，更有一股惊恐从其神情内无法掩饰的显露出来。     “缘境！！你是缘境，莫非这里不是辅宝空间，这里是至宝空间！”火傀老祖神色大变，按照他的了解，辅宝空间内的凶灵，最强也就是掌缘而已，唯有至宝空间内的凶灵，才会出现缘境强者。     可眼前的一切，却是让他怎么也都无法提前想到，仅仅是一个修为的境界，就使得其之前的一切举动，全部都成为了笑话。     苏铭同样心神一震，但他双目骤然一闪，缘境大能，他最了解的是那横天老祖，此人是依靠了一件宝物才可以让其半步缘境。     苏铭双目微不可查的闪动时，看了一眼那大树之上漂浮的三叶草，神色内露出了一抹强烈的渴望。     “若非是这大树自身达到了缘境，那么就一定是……此宝的功效！至于这大树到底什么修为，就看我能不能以三煞斩之！     若能斩，就说明此宝是关键！”苏铭眯起双眼，目光落在了此刻急速后退的火魁老祖身上，他在等一个最有利的出手时机。     火魁老祖身子急急后退，他知晓自己的修为与缘境大能比较，根本就毫无还手之力，此刻内心震撼中，也察觉到了这世界内存在了一股奇异的力量，这力量环绕在他的四周，已然干扰了他对外界的感知。     在他的印象里，这种力量只来源于一个方向……缘！     “大地有缘，苍天亦之。”沧桑的声音扩散之时，那被焚烧消失的大地，自此的出现，将这大树的根部埋葬，天空的虚无，也重新的出现了绿意，一切的一切，竟在这一瞬，完全恢复。     “你的缘，当尽！”那百丈大树树干上面孔，冷冷传出这一句话的刹那，火魁老祖凄厉的惨叫一声，其全身突然爆发出大量的火海，紫色的火焰向着四周翻滚之时，来自那大树的声音，再次回荡。     “火为你之缘，此缘当噬。”     随着这句话的传出，立刻那火海不再向着四周扩散，而是骤然倒卷去焚烧火魁老祖的身躯。     火魁老祖神色内露出强烈的惊恐，急速逃遁之下，双手掐诀，在自己的身体上连续拍动，每一次拍落都会喷出一口黑色的鲜血，速度更快。     “你将是吾树下第二子，这是你的缘。”来自大树的声音，微弱的回旋之时，火魁老祖传出凄厉的惨叫，他全身颤抖，一股让他难以抵抗的力量，从四面八方无形而来，挤压他的身躯，让他根本就无法前行，而是身不由己的向后被拉扯。     不断地向着那百丈大树接近，更是从这大树的树干上，钻出了一支血红色的树枝，向着火魁老者来临，似要钻入其体内，将其化作如龙海般的傀儡。     龙海神色麻木的站在旁边，他只是释放了一条青龙，就再没有其他的举动，显然是在那大树的意志认为，对付这火魁，需要其亲自出手。     苏铭还在等，他不信火魁老祖就这些手段，若是此人真的如此，那么苏铭即便是不出手，此人也必死无疑。     可若这火魁老祖还有手段，那么苏铭将准备给其致命的一击，毕竟此人之前在黄眉大汉的话语中，已然对自己露出了杀意，这杀意苏铭能感受到，自然不会心软。     届时他对自己的逃遁，也有一定的把握，这把握，来自那百丈大树展开掌缘之力后，第一个做的不是灭杀火魁，而是缘化大地来埋葬其根。     此事看起来很小，但实际上若是此树能做到掌控自身之缘，那么自然就不再需要其根源，比如厄苍，就是因其生命层次的存在，使得其可以在星空移动，根本就不需要大地的滋养。     就在火魁老祖被四周的无形之力逼压，身躯向着百丈大树不断靠近，那来自大树内的红色树枝已然临近火魁老祖不到十丈的刹那。     火魁老祖那里，神色蓦然露出果断，咬牙之下其右手抬起，向着眉心再次一拍，这一次，不是喷出黑色的鲜血，而是其身躯轰的一声，竟在这一瞬，猛的膨胀起来。     这不是自爆，而是在其身躯膨胀后，赫然在其皮肤上，出现了无数的符文，这些符文一个个如蝌蚪一般，在浮现后竟如活了一样游走，一股强大的气息，立刻从火魁老祖身体内爆发出来。     与此同时，在这第五烘炉外，在那火傀所在的星辰中，无数的火魁都在这一刹那颤抖，一一喷出鲜血，一一身躯萎靡，更有不少直接倒地化作燃烧的血水，一时之间，火魁族群，死亡了大半。     这是火魁老祖动用了其族的神通，这是冥冥间吸走其族人的生命，来换取一瞬的最强。     轰轰轰！！     剧烈的声响震动八方，即便是隔着几个空间，也都可以被人听到，在这声响下，却见那火魁老祖全身都喷洒黑色的鲜血，那鲜血向外不断的扩散，化作了一片黑色的血雾，这雾气带着强大的腐蚀之力，就连虚空也都融化，任何力量，甚至包括那缘的存在，也都在这血雾中一顿，被生生阻断。     那百丈大树怒吼一声，神色露出不甘，但他不能移动身躯，在那血雾的翻滚间，阻挡了他的缘力，更是就连他与傀儡龙海之间的联系，都断了一下。     只能眼睁睁的看着火魁逃遁。     火魁老祖整个人膨胀了数百大小后，居然一下子就挣脱开了四周的缘力束缚，一声凄厉的尖叫中，他带着滔天的怨气，直奔前方猛的冲去。     他的修为急速的下降，这是展开了之前那神通的后果，但若能逃出这里，他只要寻找一个地方闭关数日，就可让自己恢复过来。     可就在他逃出的刹那，始终隐藏的苏铭，他双眼内骤然露出杀机。     “就是现在！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第991章 小小树苗    苏铭目中杀机一闪，其身蓦然一动，就从隐藏中显露出来，他的出现，没有引起那百丈大树的诧异，显然是此树之前就察觉到了苏铭，毕竟苏铭刚进入这空间时，还没有隐藏身影。     但那火魁老祖却是根本就没有预料到，此地居然还有苏铭隐藏。     这就是屋漏偏逢连夜雨，那火魁老祖此刻虽说逃出，但全身的修为却是急速的降低，在他感受到身后杀机的刹那，他已然看到了，急速而来的苏铭！     电光火石间，苏铭已然追上，这不是他的速度，这是怨魏展开的极致之速，临近的刹那，苏铭右手蓦然抬起，体内厄苍之力全部凝聚，玄殇四人根本就无法控制的，被苏铭抽走了修为，凝聚在这一掌之下，向着火魁老祖，就是一掌隔空按去。     天地轰鸣，苏铭的手掌化作了一股飓风，轰轰间直奔火魁老祖，火魁老祖眼中露出疯狂，他尖叫中传出了一声凄厉，眼看就要被那飓风淹没之时，他神色露出了豁出去之感，双手按在胸口，猛的向外一撕。     这一撕之下，他……居然将其身躯直接的撕成了两半，一半逃遁，一半转身直奔苏铭这里，选择了自爆！     那火魁老祖，堂堂掌境大能，竟被逼得自爆，此事若传出去，苏铭必定声名赫赫。     这实际上也并非他一个人的功劳，重点是那百丈大树的存在，已然重创了火魁，在加上苏铭的这至宝身躯还有怨魏，方能如此。     但，隐藏至今，若只能毁去火魁老祖半个身躯，那么日后对苏铭而言，还是具备威胁，此事他岂能乐意，既出手，就要尽最大的可能行灭杀之事。     在那火魁老祖半个身躯自爆，轰鸣滔天，毁灭的波纹扩散的刹那，苏铭身下的怨魏双眼一闪，其两个龙头更是嘶吼，猛的冲向那自爆的波纹之中。     怨气化作火海，那火海黑色，横扫八方，瞬间就将那火魁老祖的自爆产生的冲击竟笼罩在内，使得这崩溃之力有那么一瞬，无法扩散，与此同时，苏铭这里更是一声长啸，体内修为全面爆发，更是引动了厄苍分身的来临，使得其战力在这刹那间，达到了最巅峰，一步之下，他直接消失在了原地。     因火魁老祖半个身躯的自爆之力被怨魏笼罩了一瞬，使得其无法外散，这一瞬的时间，苏铭脚步落下时，已然越过了那自爆的范围，出现在了更远处，如今只有半个身躯，已然找到了此地出口，甚至快要迈步踏入的火魁老祖身后。     “给我留下！”苏铭眼中杀机毕露，话语间右手抬起，向着要从出口离去的火魁老祖，猛的一抓。     这一抓之下，那火魁老祖全身一震，猛的回头间，看向苏铭时露出强烈的怨恨与忌惮，他知道自己若再没有取舍，今日必定无法离开这里，与生命比较，其他的都不算什么了。     没有丝毫迟疑，这如今只有半具身躯的火魁老祖，仰天发出了嘶吼，其半个身躯的眉心，立刻出现了一点赤红，这赤红更是刹那倒卷，穿透了火魁老祖的头颅，直接从其后脑飞出，那是一枚红色的玉石！     这玉石的摸样只是出现了刹那，就立刻化作了一个半透明的虚影，摸样正是火魁老祖的样子，这显然是他的元神！     离开了身体的元神！     与此同时，他那半个身躯，此刻轰然的自此自爆，这是火魁老祖不惜元神受到损伤，要借着此自爆之力阻挡苏铭的同时，要以元神去借自爆的冲击，将自己卷向出口。     这种取舍，这种果断，让苏铭双目一缩，随之轰鸣之声滔天而起，苏铭的右手一抓，与那半个身躯的自爆，碰触开来。     在这轰鸣中，苏铭身子蹬蹬蹬退后几步，抬头时，他看到了火魁老祖的元神近乎崩溃的样子，消失在了此地空间的出口扭曲中。     迎接他的，将是那空间间隙中的千年流逝，只剩下元神的他，必然在那千年流逝中再次重创，因其没有了身躯，无法被吸走生机寿元，那么吸走的，就一定是其元神的精华。     若他能侥幸活着，那么也必定不再是之前的火魁老祖，而是虚弱到了极致。     空间间隙，无边无际，虚无缥缈，而且踏入的也不一定是一个区域，如此一来，追击的念头在苏铭脑海一闪，就被他放弃了。     大袖一甩，苏铭这才看到那火魁老祖半个身躯自爆后，在那四散的冲击中，存在的一个红色的兽皮袋，他右手随之虚空一抓，立刻此兽皮袋直奔苏铭而来，被苏铭一把抓住后，他立刻回头，看向了远处的百丈大树与怨魏那里。     怨魏所在之地的自爆，如今已经结束，怨魏身躯一晃，出现在了苏铭身边，其神色略有疲惫，但却没有伤势。     此刻的苏铭就站在这空间的出口旁，可以说如今的他已经占据了主动，即便是退，迈步就可离开。     他看着那远处的百丈大树，此树也隔着渐渐消散的血雾，望着苏铭，其旁还有龙海老祖。     就在苏铭与那大树相互目光对望，随后移开看向那龙海老祖的刹那，突然的，苏铭的心神内骤然间传来了一个微弱的声音，这声音飘忽不定，更有焦急与强烈的渴望。     “道友救我！我是龙海，来自道晨真界，被这妖树夺了魂，失去自我……如今有那火魁老祖的血雾，此树与我之间的联系被暂时切断，我才可以恢复神智，救我……”     “我龙海以掌缘生灭之修在此发下誓言，不管道友是否救我，我此生若能自由，将奉道友为主，若有违此事，让我元神散与苍穹，让我龙氏族人代代死绝！！”随着龙海那里传来的声音，苏铭的内心深处，突然之间多了一抹奇异的联系。     这联系若隐若现，与那话语一样飘忽不定。     “掌缘之誓！”许慧立刻急声开口，传到苏铭内的龙海之声，也同样被许慧与玄殇四人听到，尤其是许慧，更是明显急促起来。     “此誓不可轻言，他不但是起了誓，更是牵动了冥冥之缘，此誓已经烙印在了苍穹，已然成约！     这龙海老祖……竟有如此果断的魄力！！”     随着许慧的声音，苏铭双眼眯起，化作了一道缝隙，其内有精芒一闪，如许慧虽说，这龙海老祖的确极有魄力，此人显然是罕有能清醒之时，故而为了抓住这个机会，竟不等苏铭是否同意，就先行的送出了自己的一切，发下如此誓言。     这是用最快的时间，最短的话语，来表达其最诚挚的诚意，这显然是担心自身话语苏铭这里不信，从而使其错过了这一次的机会，所以……他不惜一切！     如此一来，就可以在瞬间就获得苏铭的信任，使得此事从刚开始的救援，变成了一种诱惑，这诱惑是从此多出一个掌缘生灭的护卫，更是使得救援龙海之事，从对龙海而言重要，变成了对苏铭而言，也同样重要。     这种思绪的变化，这种话语的出现，这种誓言的发出，可见这龙海老祖，不愧是掌境大能，若换了其他人，怕是大都会将时间浪费在了获得彼此信任之上，且此事若与苏铭无关，他很有可能转身就走，即便是出手，也会有种帮别人做事，一旦有什么危险立刻就放弃的举动。     可如今则是完全不同。     苏铭略一沉吟，嘴角露出一抹冷笑，身子骤然向着百丈大树那里，迈步而去，尚未临近，立刻来自龙海的意识消失，那百丈大树身躯一晃，树干上的双眼，露出一抹幽光，盯着苏铭。     “居然没有选择离开，那么你就留下吧。”嗡鸣之声回荡，那百丈大树随着剧烈的晃动，立刻大量的树叶漂浮而起，那是三千树叶的凝聚，形成的一把长剑，呼啸间绕开那片正在消散的血雾，直奔苏铭而来。     “三千树叶，代表三千大道，三千大道，具备三千缘，此缘妙不可言，此缘是吾树祖之缘起缘落！”来自百丈大树的嗡鸣之音，回荡四周之时，立刻那三千树叶组成的长剑，就如破开了虚无一般，直接出现在了苏铭的身前。     苏铭目中露出一抹冷冽。     “假缘之辈，也配自称缘起缘落！”苏铭冷哼，在那树叶大剑来临的瞬间，其右手抬起向前蓦然一斩。     斩三煞！     整个天地，在这一刻如被一把锋利的刀刃直接在苏铭的身前斩断，落在了那来临的树叶大剑上，轰鸣之声猛地滔天而起间，那树叶大剑立刻崩溃。     那百丈大树双目骤然一凝，与此同时，苏铭的声音，以一种睥睨天下的高傲，回荡着天地内。     “你小小树苗，也敢在我面前称祖！”随着苏铭话语的回旋，厄苍气息骤然的从苏铭这至宝身躯上，没有丝毫保留的全部爆发出来，厄苍气息的出现，卷动苍天，卷动八荒，让这个世界，如翻天覆地。     这气息，充满了一股桀骜、嚣张、霸道、更是藐视一切众生的疯狂与无法形容的邪恶！！     百丈大树，神色瞬间大变！――     有事外出，很郁闷的告诉大家，这几天每天只能一更……     不过这几天的章节，我会补，真的很抱歉，我也郁闷。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第992章 他……没死？    操控至宝身躯的苏铭，此刻在其身躯内的玄殇等人感受，纷纷心惊，他们隐隐察觉到在苏铭身上，有一股让他们窒息的气势，轰然而起。     这气势让他们几人感觉心神受到了极大的压制，有种如万山压顶之意，仿佛就连念头都在这一瞬，难以运转。     这种感觉并非他们第一次感受，实际上当初在第五烘炉外，在那火海爆发之时，苏铭在那漩涡世界内收服怨魏的过程中，他们也曾有过一样的感觉。     但上一次的感受远远不如现在，此刻从苏铭身上散发出来的那股气势中蕴含的疯狂，霸道，桀骜与那无尽的邪恶，让玄殇四人心神颤抖中，就连灵魂也都被强烈的压制。     甚至他们有种无法消散的感觉，仿佛若是苏铭欲毁灭他们，他们此刻将没有丝毫反击之力，会被瞬间吞噬！     就好似一种面对天敌的无法抵抗，似乎……在苏铭面前，他们变成了蝼蚁，而苏铭则成为了吞蝼蚁而生的苍穹！     许慧这里的感受比之玄殇四人稍微弱了一些，但也同样被震撼了心神，不同的是，在她的内心浮现的不是恐惧，而是一种深深的臣服。     臣服于强者，让人无法生出半点对抗之意，这就是如今许慧的内心。     但这些，只是苏铭这至宝身躯内的他们才可以感受到的，实际上在外界，若此刻有其他人在的话，他们眼中的苏铭，长发飘舞，脚踏虚空，整个人身上散出的气势与威压，形成了其身边四周的无尽扭曲，这扭曲蔓延了整片天地，充斥了这完整的空间。     可……这一切落入那百丈大树的目中，则是有着翻天覆地的不同与强烈的震撼以及那种对于这百丈大树而言，前所未有的震惊与难以置信。     在他的目中，此刻弥漫在苏铭身边的无尽扭曲内，存在了一个巨大的虚影，这虚影的样子同样是一颗树，一颗带着狂傲，带着嚣张，带着天上地下唯我独尊般的疯狂。     至于那充斥此空间的邪恶，于这百丈大树眼睛内看到的，是无边无际的树枝，以及这整个天地在这一刹那，完全被那磅礴的大树取代的震撼。     这一切的一切，让百丈大树身躯颤抖，剧烈的摇晃中，他的心神内起了滔天的大浪，如翻江倒海一般，让他在这无法置信里，心神几近崩溃。     在他的记忆中，他一直认为自己是苍穹中所有树之祖，这一点，他深信不疑，可在其内心深处，他始终知道，这苍穹中，若说真的有一颗树能完全的超越自己，甚至是他内心中最渴望成为的存在，那么一定就是那……     传说中，真正的树祖……也是唯一的一个可以称呼他为树苗的存在！！     “厄苍！！！”来自百丈大树在这震撼中的声音，刹那回旋天地八荒，他的身躯摇晃，他树冠上的树叶飘零，骇然的看着眼前的一幕。     “小小树苗，你敢在我面前称树祖！”苏铭眼中杀机一闪，身子向前迈出一步，这一步落下，天地轰鸣，气势如洪向着百丈大树强烈的逼压而来。     仅仅是简单的一步，但在那百丈大树看去，那是占据了这片天地的磅礴大树，正在向着自己低吼，更是从这低吼内，传出了一股让他来自灵魂的压制与惊恐。     “你敢放肆？”苏铭再次迈出一步，右手抬起时，向着百丈大树蓦然一斩，这一斩之间，三煞之力骤然弥漫，一斩之下，立刻这百丈大树的下方大地，齐齐颤抖中崩溃瓦解，化作了虚无。     这大地，是此树缘法凝聚，而苏铭三煞一斩，能斩横天老祖之缘，便是一切非自身之缘的克星，故而在其手掌落下时，这小小树苗缘法凝聚的大地，岂能不溃！     “你敢不拜！”苏铭迈出了第三步，三煞之斩第三次的落下时，这百丈树苗的四周，顿时成为了虚无，这是苏铭斩去了此树的所有缘法，让其与四周空间分离，让其缘境之能，再无法运转。     轰的一声，百丈大树身躯颤抖，树叶几乎全部落下，整个身躯更是在这颤抖中仿佛要自爆开来，这是因为他被斩去了缘，这是因为他被苏铭正在生生的压制！     这不是修为的压制，这是灵魂，这是气息，这是同样是大树的那种来自生命层次的压制！     若是换了其他修士，那么除非是修为比这大树高深，才可以用这种方式来压制此树，但若做不到拥有比其高深的修为，哪怕是双方一样，也绝对不可能压制的此树如此颤抖。     可苏铭不一样，他压制此树的不是修为，而是其厄苍分身的气息，是其厄苍分身的生命层次，是一种苍穹一切树，都要颤抖，都要遵从的树祖之威。     与苏铭的厄苍分身比较，这百丈大树，就是一颗小小树苗而已！     在这颤抖中，在苏铭三步临近的同时，百丈大树放弃了一切抵抗，他不得不放弃，四周的缘法已经被斩，灵魂的压制让他无法挣扎，更是在其心神内对于厄苍这种传说中的存在，蕴含的敬畏之意，让他心神几乎要碎裂。     他怎么也没想到，自己居然遇到了真正的树祖，遇到了他此生最渴望成为的存在……厄苍！     就如同是一只猫，自以为自己已然成为了虎，但有一天真正的遇到虎时，他就会在这强烈的震动中，失去一切反抗的意志。     “树人塔罗，拜见……厄苍老祖！”百丈大树的树叶全部都落下，唯独在那树顶上，还漂浮这三叶草，散出绿芒的同时，这百丈大树的树干扭曲的倾斜，更是从树干快速的钻出一条红色的树枝，这树枝蔓延开来，在树枝上更是快速的长出了一片红色的树叶，这是身为树人一族，可以说是最高的膜拜之礼。     树叶落下，代表在对方面前的五体投地，代表完全的臣服，树干弯曲，代表了一种无上的尊敬，而那蔓延出的红色枝条，是树魂所化，至于那枝条上长出的红色树叶，那是……此树枝魂！     以魂示人，更是将这红色树叶迎着苏铭抬起，远远一看，若是把这大树比喻成人，那么这一幕，就如同是一个人，恭敬的跪拜在苏铭面前，且低头间抬起了右手，手掌向上，似一种奇异的礼仪，也似在等待着什么。     苏铭神色平静，他能感受到来自这百丈大树的臣服，这是被厄苍压制的体现，此刻走近时，苏铭来自厄苍分身的意志，那种存在于厄苍之魂内的古老记忆，让他立刻明白了来自面前这百丈大树如此礼仪的等待。     他的右手抬起，放在了红色的树叶上，在那上面轻轻一触。     在这一碰的刹那，苏铭感受到了百丈大树的魂，而此树的魂，也同样察觉到了苏铭那里精纯的厄苍气息，更是察觉到了一股隐藏在这气息下，让它神色骤然大变的波动，正是这波动，让这百丈大树身躯再次一颤，猛地抬起树干时，他看向苏铭的目中，存在了一股强烈的恐惧与超出了之前的震撼。     “你……你……”这百丈大树颤抖中，身躯快速的扭曲之下，居然在苏铭的面前不断地变幻，转眼就化作了一个大汉，深深地跪拜在苏铭的脚下，双手抬起，托着那三叶草，恭敬的递给苏铭。     “树人塔罗，守护此宝万古，终等到您的到来，遵从第五烘炉上一代主人的意志，您意之所向，就是吾等命之张狂！”     苏铭双目一闪，冷冷的看着面前这百丈树苗所化的大汉。     “你察觉到了什么。”苏铭淡淡开口。     “您是厄苍老祖，但也不是厄苍老祖，您是……第五烘炉之主！”大汉神色内露出恐惧的同时，也有狂热，那狂热的目光仿佛苏铭一句话语，就可以让他为之疯狂。     他传出的言辞，也同样让苏铭双目内有精芒强烈的闪动。     尽管他早就有了心理准备，可依旧还是沉默的抬起头，看着虚无，脑海回荡来自尘焚老祖的声音。     苏轩衣是第五烘炉上一代的主人，唯有他那被下了诅咒的子嗣，才有资格，成为这第五烘炉，新的主人。     苏铭默默的望着虚无，许久许久，化作了内心的一声叹息，但很快的，在这叹息之后，苏铭双眼骤然一凝，他仔细的品了一下这大汉的话语后，其目中瞬间露出凌厉。     “你方才说，终等到我的到来？”     “不仅是我，整个第五烘炉内的所有生灵，都在等待您的到来，等待上一代主人的传承者，前来成为新的第五烘炉之主。”大汉抬起头，狂热的看着苏铭。     “是谁告诉你，我会到来。”苏铭平静开口，但在这平静的声音息，蕴含的是其脑海内一个前所未有的念头，这念头让他呼吸急促，让他猛然间，好似明白了一切。     “是老主人最后一次回到烘炉时，他带着疲惫，向着烘炉内所有存在，送出的意志内，通告了我们……让我们等待下去，他的子嗣，会在多年之后，降临第五烘炉！”     苏铭脑海轰的一声，他身子轻微的颤抖，他的眼中强烈的闪动。     “他……没死……”苏铭的心神内，那让他呼吸急促的念头，骤然间在这轰鸣下，凝聚出了这三个字，在其脑海不断地回荡。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！