第430章 一棒之威！    “此事是个误会・・・・・・”南宫痕苦笑，可其话语刚说道这里,还没有说完，那光幕内的少妇立刻冷声开口。┠┨     “南宫痕，他杀了我三个护卫！”     南宫痕话语一顿，正考虑该怎么开口之时，苏铭却是笑了笑。     “南宫兄，此事你就不要参与了，帮我把那两个孩子照顾一下，等我解决了这里的事情，我们继续去喝酒。”苏铭说着，看向了那光幕内的少妇。     “至于你东莱部的后巫，墨某到真想见识一下，后巫与我如今比较，能强出多少！”苏铭这句话没有说谎，也没有夸大，具备了元婴分身，具备了蛮魂毒尸，掌握了风蛮传承的他，很想知道，与后巫之间的差距，是多，还是少！     至于暴露身份的问题，以苏铭此刻身体内复杂，仙力，蛮力，巫族诅咒之术，想要看出其来历，就算是绝巫也难以做到。     毕竟红罗的往生道之术，抹去了苏铭的气息，可以让帝天都察觉困难，更不用说其他人了。     苏铭的这句话，让南宫痕想好的化解之语立刻咽了下去，目光看向苏铭，暗自心惊，他对苏铭的修为，此刻再次有了估算，看苏铭的样子，似要与后巫一战，此事换了任何央巫如此开口，他都不会相信。┠┨┠┨┠┨     但苏铭这里，给他带来的震撼不少，一路的奇异感知，对危险的察觉可以说是让人无法思议，还有方才他看到的那两具尸体・第一具显然是一击毙命。     诡异的是第二具・看其样子，竟有些类似・・・・・・诅咒之术，这就让南宫痕在心惊的同时，无法再开口，而是向着苏铭点了点头。     听到苏铭竟说出要与后巫一战，那光幕内的少妇似听到了什么莫大的笑话一般，神色露出讥讽。     “大言不惭・狂妄至极・一个小小央巫，也敢如此开口，等我部族叔来临，我看你是否还敢这么说话！”     她旁边的那个少年，此刻也是松了口大气・有那光幕保护，他的害怕也少了很多，此刻冷冷的看着苏铭，目中怨恨不已。     此事发生在巫城一条极为繁华的街道上，此刻随着事情的进展，已经引起了不少人的注意・对于这种热闹的事情，旁人是没有任何压力的，大都带着一种看热闹的心态，在四周望来。┠┨     放眼一看，四周目光凝聚在这里的人们，足有数百之多，却外面还有不少巫族之人・听到了同伴的传信，也有一些赶了过来。     “那不是东莱部的赵夫人么，此女当年可是东莱部的第一美人     “东莱部虽说算不上大部，但也是交大的部落了，其内尽管没有绝巫・可后巫听说有四人，这带着面具之人是谁・怎么招惹了东莱部。”     “有意思，这东莱部的赵夫人竟被逼的拿出了守护光幕，我记得这是那些较大部落里，核心族人才拥有的保护之法，一旦此光幕展开，四周的部落族人就会立刻察觉。”     苏铭背着手，站在那里，看着天空，一语不发。     兰兰三人此刻神色有些惊慌，但看到苏铭的从容后，便慢慢静了下来，目中充满了期待，可还是蕴含了一些紧张。     时间慢慢流逝，半柱香之后，光幕内的那少妇内心焦急起来，按照道理来说，一旦光幕展开，部落里的族叔应该会很快来临才对，可如今竟还没来。┠┨     尤其是此刻苏铭的从容与平静，更是给了她一些压力。     “已经半柱香的时间，可你部的后巫还是没有到来。”苏铭收回看向天空的目光，望着那光幕内的少妇，缓缓开口。     “既如此，墨某不再等了。”苏铭说着，向着那光幕走去。     光幕内少妇身旁的少年，立刻紧张起来，可那少妇却是冷笑，这光幕她不信苏铭能短时间破开。     苏铭缓步走到那光幕外，右手抬起在上轻轻一碰，立刻一股莫大的反弹之力骤然传出，将其右手生生的震起数寸之高。     “就凭你，打不开这光幕！”那少妇看到这一幕，内心松了口气，冷笑开口。     苏铭平静的看了这少妇一眼，转过身，背对着光幕，向远处走去。     “怎么走了，莫非不敢等下去了，即便是我部族叔来的晚了，你又能拿我母子如何，这光幕的守护，岂能是你破开之物！     你不是说要打断我们的腿么，不是说要等我部族叔来临么，此刻怎么怕了！”那少妇立刻讥讽开口，她担心苏铭逃走，此刻言辞满是激意。┠┨     不但是她如此，那四周观看这一幕的巫族之人，一个个也是笑了出来，显然是对于苏铭之前的强硬与如今的离去，有了嘲笑。     但大多数人内心还是比较认同苏铭的举动，毕竟后巫随时可出现，继续等下去，等的将是死亡。     换了其他人，怕是早就快速遁走了。     苏铭没有理会那少妇，走出了十多丈后,他脚步蓦然一顿，其右手抬起间，身体向后猛的一转，立刻在他的右手上，赫然出现了一根黑色的牙棒！     此牙棒通体漆黑，在出现之时一股原始的粗狂之感油然而起，被苏铭一把握住后，随着其转身的动作，这根牙棒被苏铭猛的抡起，向着那十多丈外的光幕，一棒砸下。     这牙棒在被抡起的刹那，其大小瞬息变化，赫然成为了十多丈之长，粗细同样惊人，使得四周立刻掀起了哗然的瞬间，这棒子在天空嗡的一声，掀起了尖锐的呼啸破空之音。┠┨     如其具备了难以想象的重量，在半空画出一道黑色的扇形，在那少妇睁大了眼一脸骇然的瞬间如一座巨大的山峰倒下般，遮盖了天空的月光，在大地形成了一道长条的阴影，猛的砸在了这光幕之上。     一声惊天动地的轰鸣，从那光幕瞬息爆发出来，这轰鸣之强，震耳欲聋将四周的哗然之声瞬息淹没的一瞬这光幕散发出强烈的光芒，其上更是剧烈的闪烁之下，在这轰鸣中，这光幕顶端有九根牙齿穿透，整个光幕发出无声承受的嘎吱之声竟生生的碎裂开来，最终砰的一下，向着四周骤然爆开！     在其爆开之时，那惊人的牙棒带着余威，轰的一声落在了大地上，使得这大地震动了几下四周的街道屋舍，更是颤动起来，有尘土飞扬。     大地在震动下，出现了一拳细密的裂缝，那些裂缝向着四周蔓延，咔咔声下，蔓延了百丈左右使得这地面如今看去，足以让人倒吸口气，触目心惊。     那巨大的牙棒，没有丝毫的损伤，在散出那原始粗狂的气息之时更有寒气弥漫，与此同时此刻四周所有目睹了这一幕的所有人，全部都是倒吸口气，心神震动之下，被其震慑。     苏铭拿着那黑色的牙棒，慢慢的再次抬起之时，这牙棒快速的缩小，最终消失在了苏铭的手中，那少妇面色煞白，身子一个踉跄退后几步，看着地面，看着苏铭，神色骇然，目瞪口呆。     她旁边那少年，更是颤抖中摔倒在了地上，吓的几乎要崩溃。     “我打不开？”苏铭淡淡开口。     四周在短暂的寂静之后，立刻爆发出了强烈的哗然之声，方才的这一幕，深刻的印在了这些亲眼目睹之人的脑海里，无法散去。     那牙棒的一砸之威，那种气势之强，足以让人在面对之时，生出无法抵抗之心。     “此人是谁，这……这是什么法器！！”     “竟一击之下，将这光幕强行砸开，此人好强的力量！”     “此人是借了这法宝之力，那牙棒恐怕自身的重量，已经达到了极为恐怖的程度，故而只是被此人借力砸来，也足以将这光幕崩溃・……     但无论如何，寻常央巫在面对此人之时，根本就没有丝毫还手之力！”     在那四周之人的嗡鸣议论中，那少妇的眼中第一次出现了绝望，她隐隐后悔之前不该对那三个少年如此…・・・     一旁的南宫痕，此刻倒吸口气，看着苏铭收起了那黑色的牙棒，内心对于苏铭实力的估算，再次增加，他自问这一棒之力，自己就算能避开，也要付出很大的代价，他本就对苏铭有些忌惮，此刻这忌惮之意更深了不少，与此同时，结交之心更为狂热。     南宫姗美目一闪，看向苏铭时，目中有了迟疑。     至于兰兰与阿虎，此刻在目瞪口呆后，立刻欢呼起来，他们毕竟还是孩子，对于强者，尤其是自己这面的强者，很轻易就会崇拜，此刻在他们看来，苏铭的强大，让他们的激动，如同自身做出这一幕般。     在那少妇绝望，光幕爆开，身子颤抖之时，从远处的天空上，突然有一个阴沉的冷哼，蓦然传来，却见天空上，此刻有五道长虹从城外呼啸而来，当首的，是一个满头银发的老者，那老者面色铁青，身后跟着四人，每一个都是修为不俗！     他们五人，赫然是不顾巫城外百里禁空的规定，此刻急速而来。     “族叔！！”少妇在绝望之中，如找到了希望，此刻猛的站起，激动的传出话语。     苏铭面具下的神色很是凝重，但目中却是露出了盎然的战意，他深吸口气，体内修为运转，脚下尘土一圈圈向外扩散，抬头看了过去。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第431章 初战后巫    那银发老者神色铁青，身子呼啸间直奔大地而来，瞬息中就站在了那少妇的身前，与此同时，他身后的那四人，方才降临而来。┠┨     “族叔，此人・・・・・・”那少妇看到老者来临，内心终于松了口大气，正要开口之时。     “闭嘴！”银发老者冷哼一声，其声音若雷霆轰鸣，让那少妇立刻身子一颤，低头不敢再出一声。     其旁那少年，也是身子颤抖，低头不敢说话。     “把她母子二人带回去，刚来到巫城就惹出事情。”银发老者看都不看苏铭一眼，向着身边那四个跟随者沉声说道。     “这位前辈，此人还不能走。”苏铭站在那里，缓缓说道。     随着他话语的传出，那老者这才把目光落在了苏铭身上，神色冷漠，看了苏铭一眼后，他直接移开目光，落在了一旁苦笑的南宫痕那里。     “南宫小娃，此人与你巫神殿，可有渊源？”     “这・・・・・・”南宫痕迟疑了一下，咬了咬牙。┠┨     “铁木前辈，墨兄虽说与巫神殿没有渊源，但却是在下的朋友，我……”南宫痕刚说道这里，那一头银发的老者大袖蓦然一甩，顿时一股狂风凭空而起，在老者面前赫然化作了一片虚幻的海浪，向着前方呼啸卷去。     这海浪来的极为突然，苏铭目光微不可查的一闪，身体于那虚幻海浪来临的瞬间，猛的向前踏一步后又向着左侧、右侧、后方连续走出了七八步看起来如转了几圈一样，顿时有一阵旋风在他四周蓦然卷动而出，与那海浪瞬息碰到一起。     轰鸣之声回荡，苏铭身体外的漩涡在坚持了数息后，顿时崩溃，他的身影在漩涡碎裂的同时，向后退出了四步每一步落下大地都隐隐一震，在地面出现深深的脚印，尤其是那第四步的落下，在苏铭的脚底，地面顿时有细密的裂缝刹那蔓延。     甚至在那地面裂缝蔓延时还有一片水浪之幻，向着四周铺展开来。┠┨     南宫痕那里，在那虚幻海浪来临之时，他面色大变，身子蹬蹬蹬连续退出了数丈后，这才停下至于那南宫姗，她本就没有太过靠近，此刻随着全身寒气一动，倒也没有退后。     “那就不要参合进来！”直至此时，那银发老者的声音，才沙哑的传出。     “至于你，告诉老夫你的部落之名。”银发老者袖子放下，阴森的看向苏铭，他身为大巫，一生经历了太多，心智绝非那少妇能比较即便是此刻，也依旧能压制怒火要把对方的来历问清楚后，才能决定出手的轻重。     只要苏铭与巫神殿没有关联，只要苏铭并非那些大部族人，只要苏铭不是他们东莱部的友族，那么，他就可以毫无顾忌的杀人。     他要的是一个答案，一个从对方口中说出的答案，若对方不说也没关系，他大可出手杀人，且也站住了道理，就算对方真有来历，此刻四周这么人见证，他铁木的确是问了，但不说的话，就与他没有关系了。     “在下来自小部，想来铁木前辈不会知晓。┠┨”苏铭微微一笑，这老者的名字，他是从方才南宫痕口中得知，此刻神色平静，向着老者抱拳一拜。     “来自小部，与巫神殿没有渊源，那么…・・・你是吃了什么熊心豹胆，竟敢杀我东莱族人！”铁木双眼寒机一起。     “将此人当场擒杀！”随着铁木的话语，立刻其身后那四人，同时目露杀机，化作四道长虹直奔苏铭而去。     苏铭站在那里，在这四人来临的瞬间，他眉头微微皱了一下，右脚抬起向前迈出一步，这一步落下的刹那，苏铭爆发出了极致的速度，一闪之下，直接从这四道来临的长虹内穿透而过，其右手抬起间，青光一闪，却见那青光小剑直接放大，随着苏铭的临近，随着其向下一斩，这小剑立刻掀起尖锐的呼啸，斩向铁木老者。     铁木冷哼，右手抬起一把握住拳头，直接向着斩下的小剑一拳轰去，在他的拳头打出的瞬间，他身后赫然有滔滔海水之影幻化，随着拳头的轰动，海水掀起了怒浪，环绕在他的右手四周，使得这一拳远远看去，竟看不到老者的手，所看全部都是海浪怒卷。┠┨     轰的一声，这海浪碰到了苏铭的青光剑，与此同时，一股大力从剑体上直接传到了苏铭身体内，苏铭闷哼一声，身体外邯山钟幻化出来，一晃之下，出现在了那老者的另一侧，其右手双指红芒一闪，以极快的速度，猛的点向老者。     那老者眉头一皱，双目瞬间闭合后猛的睁开，随着其双目的开阖，口中传出了一声低喝，这低喝之声若雷霆轰轰，从老者口中传出后，化作滔天音浪，竟让四周的虚无都出现大量的波动，甚至还有丝丝虚无裂缝被生生的震动出现，在这音浪低吼之下，苏铭首当其冲。     他右手双指刺痛，身子立刻倒退，展开全速，一连退出了七八丈外，这才站稳，嘴角溢出一口鲜血。     与此同时，那四道长虹从苏铭身后，疾驰而来，眼看就要临近之时，铁木老者蓦然开口。     “你四人回来，你们不是他的对手！”那四道长虹一顿之下，立刻拔地而起，在半空冲向铁木老者，重新化作身影，出现在了他的身后，四人均都是皱着眉头，不善的看着苏铭。     “不愧是后巫・・・・・・铁木前辈身为战之后巫，肉身之力已经超凡入圣，墨某不才，倒要再次讨教一番。┠┨”苏铭擦去嘴角的鲜血，目中战意盎然。     “不自量力，五息之内，取你性命！”铁木抬起右脚，向着大地猛的一踏，这一步之下，立刻地面剧烈的震动起来，更是在苏铭的身下，地面传出强烈的反震，苏铭身子蓦然跃起。     可就在他跃起的瞬间，铁木借着这一踏之力，整个人腾空，右手握拳，向着苏铭所在之处，一拳轰出。     这一拳之下，他身后海浪幻化，卷着怒浪，竟化作了一条巨大的青背鲨鱼，这鲨鱼张开大口，直奔苏铭的同时，时间过去了第一息！     紧接着，铁木这一拳刚刚打出，便猛的收回，再次打出了一拳，这第二拳的出现，天地轰鸣，海浪向着四周扩散，竟把这半空几乎覆盖的同时，海浪掀起，在冲向苏铭之时，化作了一条有着诸多触手，通体漆黑的八爪鱼，在海浪中，直奔苏铭。     这是第二息！     第三息到来之时，铁木在半空打出了第三拳，这一拳的轰出，环绕在半空中的虚幻海浪，又一次的掀起，化作了一只巨大的玄龟，尾巴一甩之下，抽出了破空之声，抽向苏铭！     三拳打出，铁木在半空看向苏铭，那目光如看死人一般，他有自信，眼前这个修为还算尚可的央巫，承受不知自己这四兽拳的前三式。     下方大地，四周看到这一幕的巫族，一个个心神震动，对于后巫的强大，有了极为深刻的认识，更是一个个鸦雀无声。     眼看天空中那海浪咆哮，三只凶煞的海兽全部冲向苏铭，且在那海水的包围下，苏铭根本就无法闪躲的一瞬，苏铭目露精光。     “战之后巫・・・・・・”苏铭双手立刻抬起，在身前化作一片残影，变化了数道印决后，他身体外赫然黑光一闪，那邯山钟直接幻化在外，笼罩苏铭身体的瞬间，一声声惊天的嘶吼，从这邯山钟上蓦然的传出。     随着那嘶吼，随着那三个凶煞的海兽接近，让下方所有人神色骇然的一幕，出现在了他们的眼中。     那是一只凶兽，那是一只有着九个头颅，其中六个头颅正开着眼，仰天四周的巨大凶兽！这凶兽是从苏铭身体外的邯山钟上幻化出来，在出现的一刻，四周的天地之力风卷而来，使得其身体瞬息成为了实质，在咆哮嘶吼中，这六个头颅与那三尊海兽，碰到了一起。     铁木的面色，第一次有了变化，苏铭的强大，让他很是意外，此刻不假思索的，铁木右手再次抬起，向着苏铭轰出了第四拳。     这一拳轰出，立刻苏铭四周的海水全部掀起，齐齐直奔更高的天空后，使得苏铭四周再无海水的同时，在他的上方天幕上，那些升空而来的海水凝聚在一起，赫然化作了一个巨大的拳头。     那拳头通体湛蓝，由海水组成，看起来足有数十丈大小，此刻轰然落下，直奔那九头兽而去。     轰轰之声在这刹那间惊天回旋，传遍了整个巫城，引起了所有巫族之人的注意，甚至在这巫城内存在的蛮族与仙族的个别来临者，也都是神色变化，立刻看去。     苏铭与铁木交战之处，此刻随着轰鸣的余音，虚幻的海水消失，三尊海兽身躯撕裂而散，那天空巨大的拳头，也是寸寸崩溃，消散开来。     铁木神色阴沉，站在半空，看着其对面，在九头兽也随之碎裂消散后，显露出的苏铭身影。     “本事不小，但想要与老夫一战，还是…・・・自不量力！”铁木冷哼，迈步走向苏铭，其眼中杀机毕露。     “是么？”苏铭擦下嘴角的血，笑了笑。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第432章 七术神通！    看到苏铭的笑容，铁木眉头一皱。┠┨     不但是他如此，此刻下方大地的所有人，全部都是被苏铭这笑容与话语，起了阵阵疑惑，面对一个战之后巫，苏铭尽管表现出了不俗，但也仅仅是不俗而已，二人之间根本就没有太多的可比性。     就算是方才苏铭看起来似拿出了全部力气，与铁木一战略处下风，但要知道，铁木除了神色有些阴沉外，根本就是丝毫伤势都没有，反观苏铭，那嘴角的鲜血触目惊心。     按照几乎所有人的预料，铁木只需再出手一次，苏铭这里，必定无法抵抗，下场只有死亡。     “唉，身为央巫，竟敢挑战后巫，我方才就说了，此人必死・……”     “勇气可嘉，但・・・・・・心智不够，这种挑战，与寻死没有区别。”     “那可是后巫，能达到后巫的老怪，在巫族就是绝对的强者，岂能是央巫可以战之的！”     随着那一道道目光的看去，南宫痕这里满心苦涩，但他的目中处出现了果断，他已经想好了，此战让铁木前辈先消消火气，然后自己说什么也要尝试一下援救墨苏，想来那铁木看在自己家老爷子的面子上，应可放过墨苏性命。┠┨     至于南宫姗，则是皱起了眉头，她冷漠的目光至始至终都放在苏铭身上，此刻目中的迟疑，更多了一些。     天空上，苏铭深吸口气，身子一晃之下・立刻有一片黑雾从其胸口蓦然散出・这黑雾迅速扩散，但又瞬息凝聚在一起，赫然化作了一个全身漆黑，身子高大之人。     此人没有头发，身体一片黑色，在月光下有些反光之感，如全身皮肤若鳞片一般・露出的双眼・一片冰寒。     正是苏铭的元婴分身，姬云海尸体所化的傀儡！     分身一出，苏铭眉心青光闪动，那青色小剑直接飞起，环绕在了分身头顶・散发出阵阵寒芒与剑鸣。     在这分身出现的瞬间，下方人群立刻传出了惊呼，有不少人一眼就认出了苏铭的分身为何物！     “摄魂傀儡！！此人是摄魂！”     “他竟然是摄魂，我说怎么之前看到他目光时有些古怪的感觉，原来他是摄魂之巫！”     “身为摄魂之巫，可为何之前不见他施展摄魂之术・不过这傀儡是摄魂之傀没错了！”     铁木眉头微不可查的一皱，苏铭的种种手段，让他很是诧异，在他看来，对方绝非来自小部落，不说那与仙族之人很是相似的飞剑，不算那明显是重宝的大钟・只说这具傀儡，就极为不凡。┠┨┠9wh┨┠┨     甚至在他感觉，这傀儡隐隐有些熟悉的样子，可却一时想不起来，另外最重要的是・从这傀儡身上，他感受到了一股威胁！     这种威胁尽管似有若无・但却让他警惕起来。     “铁木前辈，墨某不才，要再次挑战！”苏铭缓缓开口，眼中战意更浓。     “难怪面对老夫有恃无恐，莫非你以为，凭着一具傀儡，就可与老夫一战！在我看来，你依旧是……自不量力！”铁木冷笑，向前一步迈去，他已经打定了主意，必须要速战速决，否则的话，杀一个央巫都耗费如此时间，于此刻在这巫城诸多之人的关注下，于他声名有损。┠┨     此刻迈步间，铁木脸上蓝芒缭绕，尤其是他的双眼瞳孔内，更是出现了阵阵若海浪般的波纹，其身一闪之下，直奔苏铭而来。     一股极为强大的气势，从他身体内蓦然的散出，这气势之强，形成的威压，立刻使得四周的虚空都出现了砰砰之声。     苏铭身子向后立刻退出，其右手抬起间，在他的手中黑光闪动，那牙棒立刻幻化出来，与此同时，他的元婴分身则是向前疾驰。     在疾驰间，苏铭的分身右手抬起，掐诀之下向着大地猛的一抓，这一抓之下，方圆数百丈的大地轰然一颤，紧接着，有大量的白色气息从地面内冒出，瞬息直奔天空而来，赫然在苏铭的元婴分身右手外，凝聚成为了一条百丈大小的苍龙。     “地气龙脉！”这是红罗特有的神通，且只在与帝天一战时施展过，外人大都从未见闻，换了红罗施展，可以撼动方圆万里乃至更多大地的地气凝聚，甚至可以召唤出真正的龙脉之神来临。┠┨     但苏铭分身的修为毕竟无法与红罗比较，只是元婴而已，不过苏铭获得了红罗往生道的传承，对于其术法神通大都知晓，经过这一年的感悟之下，如今也能展开一些，只不过威力上要弱了不少。     可红罗的敌人是帝天，而苏铭此刻要出手对付之人，则是要比帝天弱了不知多少倍，甚至根本就无法进行比较的后巫铁木！     此刻这百丈地气苍龙的出现，让铁木神色一变，他前行的速度更快，在临近之时，苏铭的分身一语不发，抓着那地气苍龙，向着铁木一掀！     随着地气苍龙的出现，下方的人群里，传出了剧烈的哗然之声，苏铭的这种神通，他们从未见到过，此刻看见苏铭的这傀儡居然能吸收大地的气息，那种心神的震动极为强烈。     在那地气苍龙与铁木碰触的刹那，铁木右手抬起，向着身前一拳轰     “四海颂，一颂东海！”铁木低吼，这一拳轰出之时，赫然在他的身前海洋再次幻化，那湛蓝的海水掀起怒浪，直奔这地气苍龙而去。┠┨     那海水看起来与之前铁木的神通相差不多，但若仔细去感受，立刻便会从其内察觉到，这片海水如同实质一般，仿佛是真的出现，而非虚幻。     甚至那种海内的潮湿与腥味，都扑面而来。     与地气苍龙碰触的刹那，轰鸣之声回荡整个天空。     “二颂南海！”铁木左手掌开，向着南面一按，顿时在他的南侧，一片赤色的海水蓦然幻化出来，那海水乍一看，如同血海，咆哮间海浪翻滚，向着苏铭分身与其本体猛的压来。     苏铭的分身没有去查看，而是双手在身前快速的掐诀之下，向着两旁猛的一推。     “九变十化雷同一律，白山黑水千人一面・・・・・・行化入神！”这三句话里包含了七种神通术法，正是红罗的术法中，其早期的最强神通，是他从一处仙族遗迹内获得，来历不知。     不过即便是红罗，对这七种神通也只是摸索了皮毛而已，没有去深加研究，而是把其神通的重点，用在了与地气沟通，化大地之气为血，引十命可受之上。     红罗认为，大地有其生命，地气就是大地的呼吸，那么在大地上，必定也存在了如人一样的鲜血，这鲜血不是河流，不是海洋，而是隐藏在了大地深处。     唯有地气内，方蕴含了一些地之鲜血，他借地气引动这鲜血，方可完成血洗苍天之术，更因大地具备生命，故而通过与其融合与借鉴，方能施展出仙族的本命神通……十命可受！！     可以说红罗走的是一条仙族的传统之路，至于这七术之法，只是略作研究而已，但在苏铭这里，以他如今的分身的修为，是无法展开血洗苍天之术的，他的重点，放在了这被红罗有些忽略的七术之上，因此术，元婴部分可用！     “九变！”此刻随着苏铭分身双手掐诀向着两旁一推，他话语传出之时，立刻苏铭的分身猛的一颤，其右手立刻握拳，向着铁木隔着老远，一拳打出。     这一拳看似无力，但这一刻的苏铭分身，无论是神色还是举动，都赫然与铁木展开四海第一颂时，一摸一样！     所谓变，可以理解为一种深层次的模仿，以自身的力量，模仿出对方的神通之术。     在苏铭分身这一拳打出后，立刻他的身前，赫然出现了一片湛蓝的海洋，那海洋除了范围小了不少之外，与铁木之术，没有区别！     铁木神色露出震惊，但更让他震惊的，是接下来苏铭分身的动作！     模仿，这只是九变之术的一部分而已，真正的变，是在模仿了之后，如让此神通进化一般，出现第一变、第二变・・・・・・直至第九变！     每一次变，都会让这术法的威力，暴增元数，但需要消耗的修为之力，也同样倍增！     “第一变！！”苏铭分身蓦然开口，声音回荡之中，他的身体直接冲入到了那片被他施展出的海洋内，整个人融入进去后，这片海洋如沸腾一般，散发出了阵阵白气的同时，其范围更是瞬间扩大，怒浪滔天，有大量的鼓包不断地破碎与出现，随着一个个鼓泡碎裂，有红色的液体蔓延，将这海水似要染成赤红。     “三颂西海！”铁木眼中杀机闪动，苏铭的强大，已然让他有了震惊，但他还是有把握，可以力压此人！     只是苏铭的强悍让他从来没想过，会有央巫能在种种手段下，与自己战成这种地步。     他甚至可以想象得到，若是让对方逃过，那么对其部落而言，绝不是一件好事，且此人如今就已如此，若是让他有机会成为了后巫，那么今日的结怨，怕是日后自己与东莱部，要付出很大的代价！     求魔百盟了，半年时间达到百盟，心情很是激荡，感言晚些发布，明天就要出门，很多事情要准备一下。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第433章 退也是进！    此刻的他内心已经有些后悔，对那少妇惹下这样的麻烦，怒意很重。┠┨┠┨┠┨可如今不是多想之时，趁着对方没有说出来历与部落，先将其杀戮或者重创再说。     其身一个旋转，右脚如狂风一扫，立刻在他的西方，滚滚黄色的海洋瞬息幻化，卷着大量的黄沙，滔天而来。     “四颂北海！”铁木一声低喝，身子在那旋转中，左脚随之向着北方扫去，紧接着一片黑色的海洋，在北方的天空蓦然幻化，滔滔大浪来临。     此刻的苏铭，他在后退间，手中的牙棒已然抡起，在分身与铁木对砍之时，这牙棒在苏铭手中被抡起了四圈，每一圈的范围，都要扩大数倍，四圈之后，这牙棒已然极长，且其内的重量之大，已然是苏铭此刻肉身之力能承受的极限。     此战，苏铭的目标是验证自身的战力到底到了什么程度，而非去拼命，故而此刻四圈之后，苏铭不再加大这牙棒的重量，尽管在他的内心，他很多次都考虑过，这获得自冰川的牙棒，到底・・・・・・能加大到多少的重量。     四圈的抡起，使得天空传出震耳的嗡嗡之声，每一次的嗡鸣，都让下方的人群听到后心惊不已，在这铁木的四海之颂与苏铭分身的地气苍龙，还有那九变第一变之术碰触的瞬间，苏铭手中的牙棒，在天空画出了一道巨大的扇形，遮盖了九个月光刹那的光芒，向着那虚幻的海水向着铁木轰然落下。┠┨     轰鸣之声惊天动地，那片虚幻的海水，在这轰鸣下立刻崩溃开来，这种崩溃是两种力量造成，一种是其内部的苏铭分身，一种则是外部苏铭这牙棒骇天一砸。     随着海水的崩溃，苏铭的分身所化的海洋也随之爆开融入到四周的海水内，把这半空都染了一片淡淡的赤色，与此同时，其身迅速后退，几个瞬息间就要回到了苏铭本体那里。     可就在苏铭分身退后瞬移的刹那，一声愤怒的嘶吼从他前方正消散的虚幻海水内传出，只见铁木的身影，带着狼狈，瞬间来临，其双目存在血丝此刻右手五指张开，随着其速之快，一把抓向了苏铭的分身。     抓在了其分身的脖子上，铁木狰狞的正要狠狠的一捏，要将苏铭的这在他看来的傀儡，直接捏爆的一刻，突然地苏铭的这分身外，瓮声回荡，竟迅速的化作了大片黑雾，向着四周快速散开。     那些黑雾，赫然是一只只黑甲虫甚至此刻铁木的右手所抓住的部位，也全部都是黑甲虫他根本就没抓到苏铭分身真正的身体，那真正的身体，此刻冷冷的望着铁木的抓空，迅速后退。┠┨     随着那些黑甲虫的散开，在铁木一愣后，苏铭的这分身相貌，清晰的显露在了他的面前，那干枯的身体，那灰色的眼，在被铁木看到后，他的面色，第一次出现了强烈的变化，他的双眼更是瞳孔收缩，露出无法置信与骇然之意。     “姬云海！！！你是姬云海！！！”铁木神色大变，他认出了这灰色双眼之人，赫然正是他当年曾有些交情的姬云海！     尤其是此刻四周那些向着他呼啸扑来的黑甲虫，让铁木更是确信无疑！     但在确信了此人是姬云海后，一股深深的忌惮蓦然的从铁木内心瞬间滋生出来，他的身子一顿，猛的看向苏铭。     此刻的苏铭，在一棒砸下后，右手一震剧痛，大半个身子完全麻木，身体向后急速倒退之时，面色略有苍白。     牙棒更是迅速缩小，被苏铭立刻收起后，他的分身也一个瞬移之下，回到了身边。     铁木盯着苏铭，内心掀起了大浪，他无法去想象，姬云海这样强大的后巫，竟会被人炼制成为傀儡！     这种事情，让铁木一下子，对苏铭的来临，起了恐怖。┠┨     他倒吸口气，身体一震之下，立刻那些扑来的黑色甲虫全部都被震开数丈，可这些虫子悍不畏死，竟再次冲来。     “没错了，这些就是姬云海的本命巫虫・・・・・・他・・・・・・他怎么可能被人炼制成了傀儡！！”铁木望着苏铭身边的姬云海，面色渐渐苍白起来。     “有重宝，有姬云海作为傀儡，本身还是摄魂，神通更是诡异莫测……此人……他是谁！”     在铁木这里心神震动之时，下方的人群内，已然爆发出了强烈的哗然之声，连同南宫痕在内，都是一脸难以置信。     “姬云海，铁木前辈说那个傀儡是姬云海！！”     “说的可是那个绝巫下的第一摄魂，消失了多年的姬云海！”     “此人竟把姬云海炼成了傀儡，若非是他亲自炼化，不可能进行操控……”     “此战至今，他尽管落于下方，但能与后巫战至这种程度，已然是极强之人！”     南宫痕那里愣了很久，最终苦笑起来，他对苏铭的估算已经改变了数次，本以为不会再改变了，可如今一看，还是低估了太多。┠┨     天空上，铁木大袖一甩，将那些黑甲虫全部散开后，目光从姬云海身上艰难的移开，看向了苏铭。     “老夫再问你一遍，你是哪个部落之人！”铁木缓缓开口。     “小部而已，铁木前辈不会听过。”苏铭的回答，依旧是如此，他神色平静，此刻体内修为运转，目中战意还是盎然。     “好一个不知好歹的小辈，就算你有姬云海作为傀儡，但老夫方才，也只是用处了数成之力而已……给了你一次机会，你既还不说出实话，那么老夫今天就将你擒住，让你的长辈来取人！”铁木的想法已然改变，苏铭这里他隐隐不愿出杀手了他打算的很好，若是对方真的很有来头，短时间必定有人前来。┠┨┠┨┠bzajj┨     若是没有人前来，就说明此人的的确确，是没有来头之人，如此的话，他再杀不迟。     “如此的话墨某还是要讨教铁木前辈了。”苏铭微微一笑眼中寒光闪动下，其右手大袖一甩，立刻在他的身旁，黑气瞬息浓郁，当黑气收缩后他的那具毒尸，赫然出现！     毒尸的出现，散发出的气息清晰的表露出，他原本的身份，那属于蛮魂初期的蛮族身份！     毒尸双目无芒，但身体上的这股气势与通体的漆黑还有那明显散开了毒力后，让四周虚无都扭曲的波动，不但让四周的人群大吃一惊，也同样让铁木一愣之后，神色立变！     在其神色变化中，铁木内心更是泛起了苦笑。     “此人到底是什么来历，一个姬云海不说更还有这么一个蛮族蛮魂的傀儡，且此傀儡显然是身有剧毒……且这小子手段太多，看其样子必定还有很多没有施展开来，该死的，我怎么遇到这么一个怪物！！     这哪里是什么央巫这……这根本就是欺人太甚！！”铁木内心苦笑不已，若只是一具姬云海的傀儡他还有把握全力出手一战，但……加上这显然也是不俗的毒尸，此战他就算能赢，也要付出代价，若是在外面也就罢了，可这才刚刚进入九阴界，他们东莱部的计划还没展开，他不能受伤。     苏铭的确还有一些底牌没有展开，不说别的，离风三斩他就还没有使用，这一战，随着苏铭的傀儡一具具出现，他找到了自己与后巫之间的差距。     若是他自己出手，无法一战，若分身出现，可勉强一战，但若是毒尸傀儡也拿出，那么就可以与后巫之初一战，且胜负之间，并非会败！     苏铭在这巫族大地，第一次的，感受到了自己的变强，这种感觉，让他很是感慨。     “其中有一些是外力，不知何时，我自身真正的修为，可以不用分身与傀儡下，就与后巫一战……”     铁木迟疑了片刻，长叹一声，复杂的看了苏铭一眼后，竟二话不说，转身直奔大地而去，落在了那如今已然被苏铭的出手震撼骇然的少妇旁边，抬起手，狠狠地扇了一巴掌。     这一巴掌扇去，让那少妇喷出鲜血，身子歪倒在一旁，脸颊高高鼓起，低着头，不敢开口，从察觉到墨苏能与老者一战之时，她就知道，自己惹了祸・・・・・・     “阁下杀了我族数人，如今老夫也惩罚了她，此事就此揭过，若你还想再战的话，那么老夫奉陪！”铁木转头，冷冷的看向苏铭。     “前辈修为高深，晚辈不是对手，如今拼了全力也依旧是沦为下风，怎敢继续・・・・・・”苏铭苦笑，向着老者一抱拳，神色很是恭敬。     看到苏铭这幅样子与话语，老者的脸色这才缓了一些，对方虽说出手与自己交战，但始终言辞都较为客气，前辈之言总在，如今更是这般照顾了自己在众人前的面子，如此进退有数，让铁木在内心，倒也升不起太多怒意，反倒有种觉得此事十有八成，是自己人招惹在先之感。     不知不觉的，他的内心也打消了事后再寻苏铭的念头，甚至有了一丝好感。     在加上对苏铭种种手段的忌惮与对其身份的猜疑，这一丝好感于铁木心中扩散，大有深意的看了苏铭一眼。     “年轻人做事，是需要一股冲劲，既是我东莱部不占道理，你出手我可理解，你也不用妄自菲薄，此战，你我平手！”铁木神色缓和了很多，说完转身一晃，带着其族人扶着那少年与少妇，飞向半空离去，只是在离去之时，那少年的双腿衣衫上，已经是一片黄迹，透出一股尿骚之味。     对于这连初巫都算不上的少年来说，今天的这一幕，让他终生难忘。     在东莱部之人离开后，四周的人们纷纷看向苏铭，那目中有羡慕，与尊敬，无论如何，苏铭的强大，已然深刻的留在了所有人的目中，用不了几天，有关苏铭与铁木一战的事情，将会被整个巫城知晓。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第434章 邪灵骸骨    最兴奋的要属兰兰了，她望着苏铭，眼中闪着激动的光芒，在这一刻，苏铭的身影在她看来，就是这世间最强的守护。┠┨     阿虎那里更是如此，一脸的狂热与崇敬，如同每一个强者在少年时都会存在另一个强者的身影一样，此刻的阿虎，在他的内心里，苏铭就是他要模仿的存在。     就连启东也是如此，他看着苏铭，看着他与后巫一战，那种心里的震撼与激动，让他半晌都无法恢复过来。     “总有一天，我也要如此强大，我要让东莱部欠我的，数倍的奉还回来！”启东咬着牙，握紧了拳头，目中露出坚定。     在那四周之人的目光凝聚下，苏铭于半空收取了毒尸与分身，收回了那些黑甲虫与一切，身子一晃，落在了地上。     “墨兄・・・・・・你瞒的太深了，直至此刻我才知道你竟具备如此战力，方才我还在琢磨如何帮你……”南宫痕苦笑，上前向着苏铭抱拳。     “侥幸而已，是铁木前辈没有出全力，否则的话，我也无法坚持下来。┠┨”苏铭摇头开口。     “墨兄何必自谦・・・・・・算了，你一向如此，不过经此一战，墨兄在巫城内必定声名赫赫，倒也是一件好事，毕竟在这九阴界与外隔绝，一切要看自身的修为实力，唯有强者才能在这里站稳，且获得旁人的尊重。”南宫痕话语之时，远处来临了一队巫神殿的侍卫，这些人一个个修为不俗全部都具备央巫之列此刻来临后，立刻遣散了人群。     但却没有一人上来盘问苏铭，而是在路过时，纷纷向着苏铭抱拳见过，神色很是客气恭敬的样子。     他们实际上早就到来了，但后巫的出手，岂能是他们能参与的唯有在远处停留准备等苏铭被杀了后，过来整理战场。     但接下来的一幕幕，却是让这些人心神震动，直至看到东莱部之人离去，他们对苏铭的敬畏油然而起，强者，无论在什么地方，都是会受到尊敬的！     随着四周之人的散去，苏铭与南宫痕，也回到了那安静的客栈途中苏铭目光在南宫姗身上扫过后，察觉到此女始终皱着眉，似在迟疑着什么事情，内心略一思索，有所明白。┠┨     这南宫姗想来心情是极为复杂的，她明白红罗的强大，是她根本不可能去报复的只能内心一直苦涩，她或许在苏铭身上看到了一些熟悉与怀疑，但苏铭的修为尽管表露不俗，且能与铁木一战，可在南宫姗看来若苏铭真的是那个人的话，这一战绝不是这个样子・・・・・・     故而她对苏铭的疑惑化作了迟疑，实际上在其内心，对苏铭这里已经不再去疑惑什么了。     苏拉略一思索，猜到了大半，这一战能获得这种额外的帮助，倒也让他少了一些麻烦。     这一夜，那三个少年男女，很久才在激动中入睡，对他们来说，这一天发生的事情，是他们一辈子都无法忘记的。     南宫痕那里对苏铭的态度，明显的又热情了不少，在第二天清晨之时，便来邀请苏铭一同去巫神殿在这里的分部，去租九阴灵来守护。     “赌宝大会估计会在一个月后举行，到时该来的部落之人，也大都到来了，至于那些没有到的，应该是也无法到来了。┠┨     虽说还有一个月，但我看墨兄应没有租过九阴灵，虽说要多花一些财物，但有一个月的时间去熟悉，日后的帮助会更大。     赌宝大会将进行几天，当结束之后，大家便会散去，带着各部的少年，去开启各自之修，届时我们就要分开了。”在去往巫神殿于此地分殿的途中，南宫痕笑着说道。     “墨兄可以在这一个月里，于巫城四下看看，这里毕竟是九阴界，存在了不少外面没有的物品，而且因赌宝大会的热闹，也会有很多平日里少见之物在这里出售。”南宫痕一边对苏铭说着，一边笑着与途中看到他后的熟人打着招呼。     南宫痕再次展现出了他的人脉之强，苏铭看到这一路上，最少有数十人都对南宫痕非常熟识的样子，且这些人中，大都是在与南宫痕打过招呼后，目光于自己身上扫过，那隐藏在目光内的敬畏，苏铭能看到     “墨兄一战成名，能与央巫之修力战后巫不败，此事看四周之人的目光，就能知道已经传了开来。┠┨”南宫痕笑着说道。     苏铭正要开口之时，南宫痕连忙又说了一句。     “墨兄可不要再谦虚了……”     苏铭微微一笑，没有继续开口。     二人行走时间不长，便来到了一处位于这巫城靠近中心的位置，一座巨大的宫殿外，这宫殿充满了庄严之感，一条长长的阶梯铺展，只有千丈之长，四周有诸多的巫神殿侍卫，但凡是来到这里的巫族之人，大都很是安静，进出之间，没有太多停留。     于这宫殿后面，虚无里一片扭曲，隐隐可见那里似存在了一个漩涡，无声无息的转动，给人一种其内另有乾坤之感。     至于再远一些的位置，便是一根巨大的石柱拔地而起般，笔直的耸立着，那石柱上有大量的印记闪动莫名之光，至高的位置，便是苏铭在城外看到的，那样子似人，但却枯褐如木一般的巨大头颅。     走近这里，苏铭能感受到一股压力铺天盖地，显然这里，就算不是巫城的核心，也算重地了。┠┨     “这一次我来之前，花费了大量的精力去准备祭品，应该能打动第五层的九阴灵了。”南宫痕带着苏铭，在踏入到那阶梯上之时，嘀咕了一句。     苏铭听到后，目光一闪，倒也没有仔细去问，二人走在阶梯上，直至走到了那大殿的门前时，苏铭双目一缩。     他看到在那大殿门前，赫然有一道巨大的椭圆形漩涡，漂浮在地面七寸之高，这漩涡如门，在看到的一瞬，苏铭脑海中立刻想到那虚无之门。     “这里・・・・・・莫非此物也是一个虚无之门？”苏铭仔细的看了几眼后，目光从这漩涡之门上挪开，看向了它后面的大殿。     这大殿此刻门是敞开的，其内一片空旷，唯有一具骸骨在正中心，腿脚被铁链锁住，盘膝而坐，这骸骨大小看起来与常人无异，唯独头颅处，于额头间，存在了一道竖着的缝隙，看那缝隙的样子，竟如生前那里有一只眼。     骸骨四周，有八个巨大的圆形草甸，此刻那上面盘膝走着二人，一个是穿着紫袍，长发被红色带子束着的男子，此人紫色的长袍上，有一些金丝闪烁。     他的双手一片褶皱，有些枯萎之感，但他的脸，却明显是一个中年的样子，给人一种诡异的感觉。     另外一人，则是一个老者，看起来很是平凡，穿着粗衣麻布，满脸皱纹，很是凄苦的摸样，如今闭着眼，似在沉思。     没有丝毫的气息之感从这大殿内传出，如同这大殿内的世界与外面，是两个不同的空间，能看到，但却是分割开来的。     “那里不是我们可以进去的……呃，或许墨兄可以，这里唯有后巫才可踏入，去在那骸骨面前参悟……     你看到那骸骨旁的老前辈是哲冬部的后巫宸桓，至于另一位紫袍前辈，他是巫神殿的长老，其名单字一个暮。”南宫痕解释道。     “这骸骨是？”苏铭望着那大殿内被铁链拴着的骸骨，平静的问道。     “此人的来历，我只知道是当年此地被开辟出时，被斩杀的一位九阴邪灵…・・・据说当年为了斩杀此人，巫族损失极大・・・・・・”南宫痕迟疑了一下，低声说道。     “好了，墨兄，在这里你我要暂时分开，从这漩涡走入，就可进入九阴堂，我要选择的九阴灵在第五层。     普通的财物如巫晶之类，只能在第一层选择九阴灵，至于具体的，你进去后就会知晓。墨兄量力而行，视在九阴界的时间来选择，等出来后我在外面等你。”南宫痕向着苏铭一抱拳，转身一步迈入那漩涡内，消失不见。     苏铭在漩涡外打量了片刻，正要踏入之时，忽然这漩涡内光芒一闪，隐隐出现了一个身影，与此同时，有一股柔和之力散开，推动苏铭退出了几步后，那漩涡内的身影快速的凝实起来，化作了实质，迈步走出。     这是一个身子修长，但却干瘦的青年，一脸冷漠的样子，头发编着诸多小辫，穿着一袭黑衣。     苏铭在看到此人的一瞬，双目一闪，面具下的嘴角，露出了一抹微笑。     此人走出后，目光下意识的落在了苏铭身上，即刻收回，就要离去之时他忽然脚步一顿，回头仔细的看了苏铭几眼，神色如常的转身离     苏铭再没有迟疑，抬起脚步，踏入到了那漩涡内，随着漩涡的光芒一闪，他整个人消失在了这漩涡里，不见踪影。     在苏铭进入到了漩涡后，那方才从这里面走出的青年，于台阶上回头看去，神色里出现了迟疑。     “此人莫非我曾见过・・・・…”这青年右手抬起，按在眉心，站在那里片刻后，他双眼缓缓睁开，其内依旧还是充满了疑惑。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第435章 阴灵    南宫痕这里，在踏入到那虚无的漩涡之余，还回头看了一眼身后，他内心深处尽管接受了墨苏战力堪比后巫这个事实，但他觉得自己在战力上比不过对方，可在这祭献租下九阴灵上，必定会超过对方太多。┠┨     毕竟这九阴界他到来多次，尤其是这一次东荒之灾将要来临，或许这将是他最后一次机会了。     故而在来之前，他可以说是花费了无穷的精力，凭着自身对与九阴灵的了解，准备了可以租下第五层九阴灵的祭品，他有信心，即便是第五层的九阴灵他依旧难以租下，那么第四层的，将会有十足把握。     故而，在先进入到了第一层后，他没有丝毫停顿，连续走过了三道大门，直接去了这九阴灵所在的第四层。     “墨苏虽强，可一旦我租下第四或者第五层的九阴灵，就可与其齐平，或者・・・・・・将其超越！”南宫痕满心自信，踌踌满志。     南宫痕这里暂且不说，苏铭的身影消失在了那大殿外的漩涡内后，当其出现之时，他目光向着四周扫过，心神因所看的一幕而震动。┠┨     这是一处四周雾蒙蒙的空间，这空间到底有多大，肉眼难以看到尽头，四周很是寂静，除了在前方有一座巨大的山峰外，八方一片空旷。     此山峰高耸入云，看起来极为峥嵘的同时，更有一股威压扑面降临。若仅仅是这样，尚不能让苏铭心神震动・真正让他呼吸有些停顿的・是这庞大的山峰上，赫然存在了诸多的雕像。     每一个雕像都有一人都高，全身穿着简单的铠甲，头上戴着遮盖了面部的头盔，露出的头发编着辫子，看起来很是粗糙的同时，散发出一股强烈的气势。     那是属于强者的气势！     他们的手中・各自拿着不同的雾气・有的是长枪，有的是弯刀，有的是战斧，种种不一，还有的则是持着巨大的盾牌。     整个山峰・这样的雕像不下数百之多，他们安静的站在不同的位置，一动不动。     在这里，除了苏铭外，还有几十个巫族之人，这些巫族之人一个个很是安静・互不打扰，有不少是来回走动，仿佛在挑选雕像，也有一些则是站在某个雕像旁，右手抬起放在上面，似在感受着什么。┠┨     苏铭的到来，没有引起任何人的注意・片刻后，苏铭双目微微一闪，抬起头，看向了上方，在这山峰之上・赫然还存在了一座高耸的山峰，这第二座山・漂浮在半空，散发出幽光的同时，看去有些模糊。     只能隐隐看到，在那第二座山峰上，同样存在了不少的雕像……     但若是再向上看去，苏铭看到了第三座山峰，第四座，第五座……直至他的目光被虚无阻挡，看不清晰了。     此地之高，难以形容，那无尽的高空似没有尽头，使得这里的山峰，每一座都间隔很高。     “南宫曾说此地有九层，越是往上，九阴灵的实力就越强，如此看来，所说的九层，就是这几座山峰了……这么说，山峰应是九座。”苏铭抬头看了半晌，收回目光走向了前方的山峰。┠┨     此山有一条山阶，蜿蜒而直至山顶，中间还飞出了几条岔路，每一条岔路蔓延之处，都是那些雕像所在，通过所有的岔路与这条主干的山阶，可以让人把此山的全部雕像都一一走过。     在这山峰的台阶之下，还有两座雕像，这两个雕像明显要比山上的好一些，身上的铠甲多了不少，手中拿着的，是两把长枪，那枪尖指向大地，足有两丈多长，距离地面大约一丈的高度，但凡要上此山，都需从这枪尖下走过。     苏铭走近这两个雕像，目光在上扫过后，从那枪尖下迈步而去，踏上了此山的台阶，在第一条岔路旁，他没有继续向着山峰走去，而是走向右侧的岔路，站在了右侧岔路那里，竖立的第一个雕像旁。     这是一个看不清相貌，手中拿着一把战斧的雕像，与苏铭的身高相差不多，一股原始的气息从雕像内散出的同时，更有一股属于强者的气势，隐隐环绕。     沉吟了一下，苏铭抬起右手，学着其他人的样子，正要把手放在这雕像上的瞬间，突然整个山峰蓦然一震。┠┨     这一震之下，更有一道强光从此山中段的一条岔路上爆发出来，随着光芒的出现，随着山峰的震动，立刻此山上如今存在的绝大多数人，全部都是看了过去。     苏铭目光一凝，在望去的刹那，他看到那传来强光的地方，正是一座雕像，这雕像光芒万丈间，其身躯竟出现了波纹与扭曲，渐渐地，如同是冰雪融化一般的感觉，这雕像竟复活过来！     他身体上的铠甲，透出了青色的光芒，他带着头盔下的头颅，缓缓的抬了起来，双眼的位置，有青光闪动。     在这雕像的面前，站着一个巫族的女子，这女子此刻很是激动，向着此雕像抱拳一拜后，这雕像右脚向着地面猛的一踏，其身躯赫然直接的腾空而起，手中的弯刀向着那巫族女子指去。     这女子身子连忙飞出，漂浮在半空，站在了那复活的雕像身旁，这雕像目光闪动了几下，其身体骤然间缩小，化作一道青芒直奔女子而来，最终在她的右手背上，成为了一道金色的印记。     女子一脸兴奋，不再此地停留，转身直奔山下的出口漩涡之门而     直至这女子离去后，山峰的震动才平静下来，那些蕴含了复杂与羡慕的目光纷纷收回，山峰内又慢慢的安静了。┠┨     苏铭看着那女子离去的方向，深吸口气，猛的转头看向自己旁边的这雕像，目中出现了期待，方才那一瞬，他分明感受到那复活的雕像身上，竟散发出一股堪比铁木的气息，这股气息表面，此人修为必定是后巫，在蛮族来讲，那是属于蛮魂的强大！     “原来，这就是九阴灵・……不过南宫痕曾说过，这九阴灵是无法离开此界的，若非这样，以此地如此多的九阴灵・・・・・・无论是巫族还是蛮族，谁能抵抗！”苏铭倒吸口气，心神震动。     “这九阴界到底存在了什么样的隐秘，有烛九阴的尸体，有灵媒葬地，有预思祭台・・・・・・这还仅仅是百万里内，至于外面・・・・・・必定存在了无数奇异之处・・・・・・九阴界，到底是一个什么样的存在，上古的遗迹么……”苏铭沉默片刻，看着眼前这个雕像，其右手按在了上面。     在他的手，按在这雕像的刹那，立刻他清晰的感受到脑海中出现了波动，紧接着，有一个平静的声音，徐徐回荡。     “我需要的祭品为二，其一，每天一千元石，也叫做巫晶，也称之为蛮石，还有灵石之名，所需为上品，残次不要。     其二，每七天一颗清尘散。”     这声音在苏铭脑海回荡，最终化作了余音渐渐散去后，苏铭的右手抬起，他目中看似平静，但内心却是掀起了滔天大浪。     “清尘散！！”苏铭呼吸急促，半晌才平息下来，抬头看着眼前这个雕像，他的目中渐渐出现了迷茫。     清尘散，是他在那奇异的空间里，淬炼的第一种药石，这药石他从未听闻过，唯独在淬炼出了夺灵散后，才从巫族这里知晓了这种淬散的方法，似与巫族有些关联……     甚至那夺灵散，也被叫做摄魂石，是绝境摄魂也需很大的力气，才可炼制出来，且苏铭相信，绝巫摄魂炼制此夺灵散的方法，与自己绝不一样。     “摄魂之巫起源于这九阴界，那么是不是说・・・・・・有关绝巫摄魂炼制出夺灵散的方法，也是从这里获得……那么，我的淬散之术，莫非……就是来自此地！！”苏铭心神震动，那黑色碎片的来历，是始终让他无法捉摸的事情，甚至他还猜测过，此物会不会也是帝天计划的一部分。     盯着雕像许久，苏铭身子一动，走到了下一个雕像处，按在上面后，他的脑海里再出浮现了一个声音，那声音的要求，除了第一项不同外，第二项赫然也是需要清尘散。     直至苏铭尝试了十多次后，他发现，这第一座山峰的雕像，应该全部都是如此，在第一项上各自不太一样，但第二项，则是一摸一样。     “每一个雕像第一项的要求大都不同，且有些很是稀奇古怪，如此来看，南宫说的是真，这里的九阴灵，是此地的原住民，曾帮助巫族在此地站稳……     那么这样的话，这些雕像，他们与我一样，都是生命的存在，而非死亡，这些・・・・・・全部都是活着的！只要能满足他们的要求，他们就会成为护卫…・・・这样的话，或许当年他们帮助巫族之人在这里站稳，必定也是巫族付出了极大的代价！     可他们，到底是什么来历……”苏铭退后几步，在他观察这些雕像之时，又有两尊雕像复活升空，被人带走离去。     苏铭神色阴晴不定，片刻后他忽然抬起头，目光落在了第二座山峰，第三座，第四座乃至尽头模糊的天幕。     “这么说，先不管此地九阴灵的来历，或许我这里……可以租到……更强的护卫！”苏铭双目一闪，露出明亮光芒。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第436章 暗阴战将！    此地的南宫痕，在那天空中的第四座山峰上，一处通体散发暗银色，足有三十多丈的巨大雕像下，神色露出迟疑。┠┨     这雕像散发的气息，远远的超过了第一座山峰的那些同类，其身躯不但强壮了太多，更是充满了一股让人触目心惊之感，有诸多的伤痕在其身体上，透出岁月之意。     这雕像手中拿着一把巨大的战斧，这斧头足有十多丈大小，其上散出的煞气，让南宫痕不敢太过接近。     “这具暗铜九阴灵，是这第四座山峰最强的存在，很少有人能将其祖下，据我所知，这无数年来他只出去了八次！     到了第五层后，便是白银九阴灵了，不过白银九阴灵尽管强大的程度超过了暗铜，可第五层的是最初期而已，与这暗铜中的最强比较，相差也并非太多……但这第四层的雕像，他开的价格也・・・・・・太离谱了，这比第五层还要贵！”南宫痕很是犹豫，他来之前原本的计划是第五层，可如今又看到这暗铜雕像后，便再次难以决断。     犹豫之时，南宫痕看了一下山峰下的大地，从这里他能模糊的看到第三座、第二座与第一座山峰。┠┨     “罢了，我还是去第五座山峰上看看，再做决定！”南宫痕一咬牙，不舍得从这雕像旁离开，向着此山山顶迈步走去。     “唉，境界与财力不同，我此刻迟疑的是选择第四还是第五，可墨苏那里・想必最多也就是祭献了第二座山峰的九阴灵・毕竟若无十足的准备，难以从第三座山峰上祭献。”南宫痕嘀咕了一句，内心略有得意，借着这股得意，稍微冲散了一些他方才的郁闷。     “等我祖下了九阴灵后，最起码在这里，我与他的差距・将会逆转！”南宫痕微微一笑・心情好了很多。     此时此刻，在第二座山峰上，苏铭神色平静的走在台阶中，这第二座山峰上的雕像要比第一座少了一些，约莫只有一百多具的样子・雕像身上的铠甲完善了不少，且武器更多了一些。     另外他们身上散出的轻者的威压，也要比第一座山峰的强了一些，看起来，虽说还达不到蛮魂中期，但也是蛮魂初期的巅峰左右。┠┨     这第二座山峰的巫族之人・只有不到十人的样子，且一个个大都是神色阴沉，游走在一座座雕像身边，似在迟疑该选择那一尊。     苏铭随意的选择了一尊雕像，右手按在了上面，片刻后他右手抬起时，双目一闪。     “一天要五千上品巫晶……一个月就是十五万・若是在这里滞留数月的话，需要数十万巫晶，这种代价，小部落之人连想都不敢想，就算是中型部落・也要咬牙才能租下。     清尘散这里，也增加了一些・每七天需要三颗。”苏铭想到了白牛部与黑鹤部争夺的那一小条巫晶矿脉，一共才有不到两万的巫晶，其其内品质上乘的，应该更少，就算是全部开采出来，拿到这里，也未必能换取这九阴灵的四天跟随。     “难怪那在赌石中开出了九冥花之人没有来租下九阴灵，这代价……实在太大！可换句话说，清尘散，也随之在这里必定是数万巫晶也难求，而且单独的一颗，价值虽高，但若能一次拿出三颗，便会价值暴增。┠┨”苏铭怦然心动，身子向着第二座山峰的顶部走了过去。     一路他再没有停顿，而是直奔山顶后，踏入存在于那里的传送阵，随着阵法光芒一闪，苏铭身影消失在内，出现之时，已然在了刚高处的第三座山峰内。     这第三座山峰的雕像，已然不到一百的样子，看起来约莫**十左右，每一具身上的铠甲，几乎覆盖了全身一样，完整了绝大部分，高度也赫然达到了二十丈左右，看起来如同小山一般，散发出的威压，让苏铭呼吸急促。     这种威压的强烈，在苏铭感受远远超过了铁木，甚至比他遇到的蛮魂初期的那毒尸，还要强了不少。     “莫非・・・・・・这里的是堪比蛮魂中期的存在？若真如此，那么第四座山峰的，将是蛮魂中期的巅峰，第五座山峰的・・・・・・将是蛮魂后期？     如此一来，第六座山峰，第七座山峰乃至第九座・・・・・・又将是什么样的修为！”苏铭走在这第三座山上，此地不算他在内，有六个巫族之人分别站在不同的雕像旁，似在与雕像交流的样子，当苏铭在这第三座山峰走出，不到十丈范围的瞬间，突然此山一震，苏铭立刻看到有那么一尊巨大的雕像，其身体立刻复活，睁开了眼后，仰天发出了一声咆哮。┠┨     这咆哮之声惊天动地，使得那四周的虚无都扭曲波动，紧接着，这雕像一下子飞起，在半空挥动手中巨大的长戟，身体内散发出的气势，让苏铭立刻感受到了强大的压力。     随着雕像飞起的，还有一个身子修长，穿着一身蓝袍的长发男子，这男子长笑中身子一晃，便直接站在了那雕像的肩膀上，这雕像似毫不介意，转身化作一道长虹，带着这男子直奔下方出口而去。     苏铭心神期待之感更深，快走几步，来到了第三层的山顶后，迈入到了那传送阵内，随着其消失，阵法光芒一闪，整个第三峰都可以看到，那余下的几人中，有三人抬头看了过去，神色如常，没有太多的变     毕竟还是有一些明明无法祭献更多财物之人，也会在临走前，试图去更高一层看看，这样的人，他们见过了不少。┠┨     在苏铭出现在第四座山峰之时，第五座山峰上的南宫痕，正望着其面前一具四十丈高，通体不再是青黑，而是完全雪白如银般的雕像，这雕像身上铠甲有一些细密的符文，看起来很是绚丽不凡。     单单从外表上看，这一具雕像要比第四层的那具，似超出不少。     “一天要两万五巫晶，且最少要一次性付九十天・・・・・・或者是一些在九阴界也都很是稀少的物品・……这个价格还算靠谱一些，比那个第四层的家伙要少不少，那第四层的，居然开口就是一天三万的巫晶！而且一次最少付一百八十天。”南宫痕自动忽略了除了巫晶外，此雕像其他可以租下的要求，对他来说，巫晶才是重点。     在他这观察之时，从第三座山峰上传出的传送之光，也被他留意到，回头向着下发看了一眼，南宫痕便不再去理会，而是走向下一个此峰雕像，他想要挑选一个价格最便宜，且实力还相差不多的。     “可惜这九阴灵一个比一个傲气，开出的价格没有丝毫的缓和余地，若是和其讲价，更是毫无回音，视若无睹的样子。”南宫痕摇了摇头。     第四座山峰上，连同苏铭在内，一共就只有三人在选择九阴灵，其中一人在山的另一边，还有一人则是站在之前南宫痕迟疑挣扎的那三十多丈高，通体满是伤痕，颜色暗银的雕像旁边，也是一脸的犹豫。     这是一个老者，看其修为的样子，是央巫巅峰，距离后巫之间，只有一步察觉，他看着那雕像，叹了口气。     苏铭走在这第四座山峰上，看着那些比第三座山峰要高出了不少的雕像，此地的雕像数量更少，不到五十具。     随着他的行走，在半山腰处，苏铭的目光立刻被一尊全身满是伤痕的雕像吸引，这雕像正是南宫痕当初所看，也是如今那老者正叹息的根源。     缓步走近这雕像，苏铭平静的望去，这雕像四周一片空无，没有其他雕像存在，他独自的站在那里，全身铠甲的伤痕，可见其一生的杀戮之多，那一把巨大的战斧上散出的煞气，让苏铭双目一缩。     那老者看了苏铭一眼，没有理会，而是在迟疑中越加的挣扎。     苏铭走近后，右手抬起按在了这雕像上，在他的手碰触这雕像的刹那，立刻他的脑海中回荡起了沙哑的声音。     “三万巫晶一天，若要本尊守护，需一次性祭献一百八十天的巫晶，若同意，且所遇危机要在我能力范围之内，不可超过。”这声音只有一句，说完之后就化作了余音消散。     苏铭一愣，这还是他第一次遇到开价的九阴灵，只说出巫晶需求的数量，可却没有提出等同的药石的要求。     在苏铭这怔神中，一旁的老者似有了决断，他考虑了很久，毕竟这是一笔庞大的数目，一天三万，一百八十天就是五百多万上品巫晶，这对大部来说，也是一笔极为庞大的财富，绝不会轻易拿出。     在决定之后，老者毫不理会苏铭，右手抬起一把按在了这雕像上，似在与这九阴灵沟通，片刻后，这巨大的雕像其双眼的位置，立刻有了光芒闪动，整个身躯顿时散发出一股强大的气息，这股气息向着四周卷动如漩涡一般，使得其身躯，竟快速的复苏。     “本座是此层第一战将，你选择本座，要比选择第五层的那些本座同族，要好上很多。”嗡鸣的声音从这雕像口中轰轰传出，这是苏铭第一次看到开口说出话语的雕像，他双眼顿时精光一闪。     在那老者一脸兴奋中，苏铭忽然传出了一道神识，进入这正复苏的雕像体内。     “如果是清尘散，你这里怎么计算？”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第437章 老家伙！    苏铭传出的神念，唯有这九阴灵才可以听闻，一旁的那老者，是听不到的，此刻这正在复苏的庞大战将雕像，在听到了苏铭的话语后，其头颅猛的一转，盯向了苏铭。┠┨     与此同时，他正在复苏的身躯，瞬息停止。     那老者一愣。     “你有清尘散？”苏铭退后了几步，看着那雕像，他的脑海里对方的声音，如雷霆般回荡。     “不知要阁下守护，需要多少清尘散？”苏铭传出神念，神色如常。     可那老者并非愚笨，他看到这雕像此刻望着苏铭，岂能不知晓意外出在苏铭这里，但此地是禁止争斗的，且选择九阴灵，重点不是他们，而是九阴灵的意愿，如今他冷冷的盯着苏铭，那目光透出冷漠的同时，更有了寒意与轻蔑。     要知道获得此九阴灵的守护，消耗的巫晶实在太多，如此一来，他不信对方能轻易拿出这些巫晶！     “每七天需要十颗清尘散，哪怕你只有十颗，也可让本座守护七天，如果你有五颗，便是三天半，若只有一颗，本座也可为你守护一天     苏铭脑海中九阴灵声音回荡之时，他暗自计算了一下自己的青尘散，此散他如今只剩下不到二百粒左右，但他只要有足够的材料，便可立刻炼制，且他炼制此散已经极为熟练，损耗也就一成左右。┠┨     “不知道你要不要南离散？”苏铭沉思片刻，再次传出神念用话语进行了一下试探。     “南离！！你有南离散？”那巨大的雕像立刻双眼露出强烈的光芒在苏铭脑海中回荡的声音，都有了激荡。     其身躯更是隐隐震动，那停止的复苏，再次展开，但他的双眼却是一直望着苏铭，对那老者再没有丝毫理会。     “阁下有些过分了，立刻滚开若再与老夫争夺・・・・・・”那老者立刻紧张起来向着苏铭一声低喝，可他话语还没等说完，立刻那巨大的雕像突然伸出左手，一把向着老者抓来，在其失声惊呼中将这老者抓在了手中后向着山下猛的一甩。     “滚开，别打扰本座谈生意！”这一甩之下，那老者的身体顿时化作了一道长虹，竟被生生的抛出了第四座山峰。┠┨     “南离与山灵，这两种药石无论是哪一种，都可五颗可换取本座七天守护。”这雕像声音嗡嗡苏铭既能说出南离二字，这让他极为激动，要知道他在这里已经很多年，也遇到过有人拿出了清尘散，可却大都是数量极少，且药效不多，显然是从九阴界的某些地方获得。     而苏铭这里给他的感觉似乎数量要不少的样子，且还说出了南离二字，这就让这九阴灵难免激动起来。     “看来你是找到了一处藏石之处，这样吧，如果你有更好的药石如夺灵散之类，那么只需要一颗我便守护你六十天！     如果你感觉我的实力无法满足你的要求，那么在第五峰上，我还知道一个老家伙，他本是第六层的存在，但第六层你们巫族想要上去除非自身修为达到后巫，否则的话难以踏入。     所以这老家伙便自己下来，到了第五层…・・・一颗夺灵散，他可守护你十天，我帮你去沟通一下，或许时间还可以增加一些，但前提是你必须要对我祭献南离或清尘！”     “你说的这个老家伙，他是什么修为？”苏铭目光一闪，立刻开     “按照你们巫族的修为来算，他算是绝巫了。┠┨”那巨大的雕像连忙说道，神色里有了期待。     苏铭砰然心动，他在这巫族的九阴界内，想要去的地方很多，首先那烛九阴的尸体，他就有所念头，还有那灵媒葬地，他的邯山钟第六头苏醒，获得的亿魂噬天之术，在那里或许会有帮助。     另外预思那里，既然能让巫族出现预思之巫，作为起源地的所在，苏铭若有可能，是很想去见识一下。     另外，他最主要的目标，还是九冥花，此物能让人在祭骨大圆满后，迈入蛮魂时的生死劫，成功度过的可能性增加，这是他无论如何，都要获得之物。     还有就是他不得不考虑身份暴露的问题，如此一来，若能有一个堪比绝巫的九阴灵守护，那么他在这里将会如鱼得水・・・・・・甚至去百万里外查看一番，也并非没有可能。     “好！”思索过后，苏铭点了点头，从怀里取出一个小瓶，直接扔向了那全身已经完全复苏过来的九阴灵，这九阴灵一把拿住小瓶，也不知如何查看的，在苏铭没有感受到神识波动中，这九阴灵面具下传出了笑声。┠┨     “我的名字，叫做离火，遵从我族与你巫族的盟约，愿意为你服务。”离火笑声中，其身子向外走出一步，站在了苏铭的面前后，那把巨大的战斧被他一下子扛起，呼啸之声回荡，更有一阵狂风四散。     在那风中，离火那庞大的身躯迅速缩小，片刻后化作了一道暗银之芒，直奔苏铭左手而来，但苏铭左手突然抬起，以其右手迎向那暗芒，这暗芒迟疑了一下，在苏铭的右手背上，化作了一道印记，闪动了几下。     “小子，去第五层吧，我告诉你那老家伙在什么地方，不然的话，你很难看出他的。”离火的声音在苏铭耳边传来，苏铭低头看了一眼手背上的印记，抬头向着此山山顶快步走去。     他不怕这离火有什么端倪，蛮神之力还有一次，但这仅剩的一次，可以在不用的情况下，具备足够的威慑。     即便是堪比绝巫的存在，苏铭也一样能震慑！     片刻后，苏铭来到了此山之顶，身影于这里的传送阵光芒亮起时消失在了其内出现时，他踏在了第五座山峰上。┠┨     此山峰如今除了他之外，只有南宫痕。     南宫痕正在这山峰上走动，时而停下，不断地寻找他觉得比较划算的银色雕像，第四座山峰传送的光芒，被他一眼看到可却没有太过在意依旧自顾的在此山不多的雕像中寻觅。     直至在半山腰的位置，他脚步一顿，诧异的看向不远处的山阶，他看到了苏铭在那里缓步走来。     眨了眨眼，南宫痕干咳了一声向着苏铭笑了起来。     “方才看到第四座山峰的传送之光，我还在猜是谁到来，没想到是墨兄，墨兄既到了此地，那么我们一同转转？”     苏铭看到了南宫痕后，神色如常抱拳一笑。     “能在这第五层看到南宫兄，在下早有预料，之前南宫兄就说起过，要在这里选择九阴灵。”     “墨兄见笑了，这第五座山峰的九阴灵，每一具都需要数百万巫晶祭献才可打动，说实话若非是我事先有了准备，也不敢到此地选择。”南宫痕笑道，神色略有得意，毕竟在这第五层选择，虚耗的巫晶足以让人心惊不已。     “来，墨兄让在下为你介绍一番，这一具九阴灵，你看其铠甲蕴含了压迫之感，但武器却是一把弯刀，此灵应是擅长防御，但战力上要比其他九阴灵略微逊色一些。”南宫痕指着一具雕像，向着苏铭介绍起来。     苏铭看去之时，他耳边传来离火的轻哼。     “你这同伴说的不多，塔卡的弯刀之利，就算是我遇到，也略感麻烦，反倒是他的这具铠甲，很是一般。”     南宫痕一路指点，不是还把手按在那些雕像上，去看看极限的价码，苏铭始终微笑，没有开口说太多话，他的耳边离火则是始终在反驳着南宫痕的观点，到了最后，更是越加的不屑。     “墨兄尽管无法在这第五层祭献，但看看也是好的，增长一些见闻，想当年我也是一口气走到了第五层。”南宫痕话语间，来到了此山另一侧，有两个雕像肃立之地。     这两个雕像一大一小，大的那个四十多丈之高，小的那个则是只有二十来丈，手中没有任何武器，看起来很是平凡，至于那大的雕像，则是拿着一把长枪，英武不凡。     南宫痕分别在这两个雕像上按下手掌，片刻后双目精光闪动，看着那四十多丈的雕像，神色有了兴奋。     “墨兄，你看此灵，他的价格每天是三万二的巫晶，是此地最贵的了，但你别看他贵，此灵绝对是此地最强的一具！     你看他旁边的那具，尽管价格只是每天两万，但・・・・・・我绝不会去选择他！”南宫痕原本还在迟疑，可此刻见苏铭在这里，神色立刻露出果断。     “我就选择这一具了！”他说着，再次把手掌按向这雕像。     “白痴，肃憨尽管在第五层，但绝不是最强的，你同伴是个白痴，他旁边的那个老家伙，才是他***这里最强的一个老变态，这老家伙就愿意这样，以自己来进行反衬对比，吓唬肃憨，让其把价格抬起来，你看吧，肃憨得到的祭献，要分出不少给这老家伙！     小子，我说的就是他，你去把手按在他身上，我和他说！”苏铭耳边传来离火的声音，苏铭苦笑的看了一眼南宫痕，知晓就算是提醒，对方也不会听从后，走向了那只有二十多丈高的雕像。     此时此刻，在高铁上码字，上午在西单书城里，感动的一塌糊涂啦……刚开始我是悄悄的进入书城内，打算偷偷瞄一眼有多少人，以便有个心理准备，可没想到一进去，看到了那么一大群人，当时愣了，出乎了我的心理预料。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第438章 有眼光！    在南宫痕的这具雕像，散发出强烈的光芒，其身躯迅速复苏之时，苏铭的右手按在了那二十多丈高的雕像上。┠┨     一旁的南宫痕也看到了苏铭的举动，倒也没太在意，在他看来，苏铭是去看看此雕像的开价，即便是这雕像价格不高，但也不是任何人都可以祭献带走的。     “我选择了一圈，唯有这一具要价最高，九阴灵的要价大都是根据自身的实力评定，他敢要出这个价格，我就敢给！     想来，他必定是这第五层的最强者！”南宫痕虽说很是心痛巫晶，但他更相信自己的判断，此刻望着那光芒万丈，极为不凡的雕像，看着其渐渐完全复苏，看着其双目露出了光芒，他的呼吸不由得急促起来。     片刻后，这四十多丈的雕像，其身躯完全的复苏后，他手中的长枪立刻抡起，向着大地猛的一敲，与此同时，其身躯拔地而起，呼啸间站在了天空之上，带着头颅的脸上，只留出炯炯有神的双目，低头看了南宫痕一眼。     那目光有些奇异，似蕴含了复杂，感慨，古怪种种・・・・・・     “遵从我族与巫族的盟约，愿意为你服务，直至你再拿不出符合祭献的要求。┠┨”半空中的这九阴灵，缓缓传出了话语，其声音在这四周回荡，发出嗡鸣之音，听起来极为不凡。     南宫痕兴奋的正要身子随之飞起，但立刻在他身旁，苏铭那里右手按着的那雕像・竟出现了光芒・这光芒很是黯淡，可其身躯却是一样在快速的复苏，双眼的位置，有沧桑的目光渐渐出现。     南宫痕愣了一下，猛的睁大了眼。     “墨・・・・・・墨兄，你把他租下了？”南宫痕倒吸口气，一脸的无法置信・见苏铭点头后・南宫痕神色立刻古怪起来，张开口似要说些什么，但却迟疑了一下，同情的看了苏铭一眼。     对于苏铭的财力，南宫痕此刻虽说有些难以接受・但事实摆在面前，想来墨苏有其旁人不知的手段与方法。     但苏铭的这选择，却是让南宫痕感觉…・・・有些不值，或则说是非常不值。     “唉，墨兄・・・・・・你应该早点和我说的，这里的九阴灵・有不少都……算了，你既已经选择，我就不说了。┠┨”南宫痕苦笑的摇头，同情之意更浓。     苏铭面具下的神色古怪，看着南宫痕表情中的同情之意，他的目中也泛起了类似的神情。     此刻苏铭身边这二十多丈的雕像，已然完全复苏・他活动了一下身子，从其体内传出咔咔之声，似有些不堪承受一般，这让南宫痕更为同情苏铭了。     尤其是这具九阴灵在活动中，身子慢慢缩小后・如常人一般站在那里时，竟露出了凸起的背部・这显然是一个驼背的老迈九阴灵，身上的铠甲尽管是银色的，可却黯淡无光，穿在身上看起来有些邋遢之感。     看着这一幕，南宫痕内心叹息，他对于苏铭的眼光已经了解，在他感受，这已经不是眼光的问题了，而是与心智挂钩的事情。     “小娃，你选择老夫，是你的运气，罢了，看在夺灵散的份上，老夫就守护你一路，不过按照我们说好的啊，我可以不和你按照每天来计算，但我每出手三次，你就给我一颗夺灵散。”苏铭脑海回荡老者的话语，他看着眼前这个驼背的老者，此人尽管带着头颅，穿着铠甲，可这么一副样子，看起来很是怪异。┠┨     但苏铭却很是恭敬，向着老者一抱拳。     “一切按照前辈的要求，我会尽量满足。”     对苏铭的恭敬，这老者颇为满意，他索性一把取下了头盔，夹在腋下，露出了一张很是特殊的脸。     褐色的皮肤，看起来如木头一般，银色的长发，在这肤色的映衬中显得格外显眼，在看到老者的相貌后，苏铭双眼一缩，此人的样子，与那巫城内高高耸立的石柱上，举着的那颗庞大的头颅，竟很是相似，显然，他们或许是一族之人！     老者满脸皱纹，双目无神，打了个哈气后，目光在南宫痕上一扫，嘴角露出了微笑。     那笑容在苏铭看来，有些龌龊的感觉。     “这位小哥英武不凡，选择的是我族在此峰上最强的小伙，不错不错，好眼光！”老者咧嘴一笑，声音沙哑。     南宫痕内心对苏铭的同情，再次多了不少，正要开口说些什么之时，忽然睁大了眼，他看到那老者抬头看向自己祭献租来的九阴灵，说出了一句让他愣在那里的话。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     “小憨子，老夫的那份呢！”老者一瞪眼，望着半空中南宫痕的九阴灵，这叫做肃憨的九阴灵此刻很是乖巧的从怀里取出了一团晶光，恭敬的交给了老者。     老者拿手颠了颠，满意的点了点头，连忙收入怀里，还不忘对愣在那里的南宫痕恭维几句。     “小伙子，你太有眼光了，放心，这小憨子若不听话，我事后去教训他，你放一百个心，但凡是被老夫介绍出去的族人，都绝对没问题！”     “那个，咱们走吧？老夫我可是好久没出去了，不知道外面有没有太多的变化。”老者回头看向苏铭，催促开口。     苏铭此刻同情的看了南宫痕一眼，干咳了一声，向前走去，那老者背着手，大摇大摆的跟在苏铭身后，还哼着小曲，一副很是得意的样子。     南宫痕半晌才恢复过来，他看了看远处离去的老者，又抬头看了看那叫做肃憨的九阴灵，忽然觉得，这方才看去的英武不凡，隐隐似有些呆板之感……隐隐的，似有些痴傻之意・・・・・・     他的脑海中不断地浮现那老者索要好处的动作，还有那夸着自己的话语，他身子一个哆嗦，狠狠地打了自己脑袋一下，苦笑起来。┠┨     “我第一次听说，这・・・・…这九阴灵竟还会骗人！！”     就这样，带着懊悔与郁闷，南宫痕一路苦笑，带着化作手背上印记的九阴灵，与苏铭・・・・・・还有那让他咬牙切齿，可却不敢得罪的老者，离开了这片空间，从那虚无的漩涡内，走了出来。     在走出的一瞬，那老者抬起头，看着远处高耸的石柱上那颗庞大的头颅，目中浮现了复杂与追忆，这复杂很快就散去，他收回目光，看向了这漩涡之门后的大殿内，那被铁链拴着的骸骨。     在看到这骸骨的一刻，老者叹了口气。     “小娃娃，老夫要去见见故人，你只要在城内，我都可察觉，等你离开的时候，我会随着出现。     若有需我出手之时，呼唤老夫告诉你的名讳，我自然会出手！”那老者淡淡的开口，身子向前一步迈去，其身影瞬间消失。     南宫痕直至那老者走后，这才向着苏铭苦笑的抱了抱拳。     “墨兄，唉・・・・・・不说了，我要回到客栈去静心与・・・・・・我的九阴灵沟通，等赌宝大会开始时再走出，你是与我一起回去，还是要在这巫城转转？”     苏铭对南宫痕颇为同情，正要说话之时，忽然他目光一闪，看到了在这大殿的台阶下，站在那里看向自己的一个人。     “南宫兄先回去好了，墨某自己在这里转转。”苏铭向着南宫痕一抱拳。     内心很是郁闷的南宫痕，也没心情再说些什么，摇着头，快步的离     在南宫痕离去后，苏铭望着那台阶下站在那里，与自己目光对视之人，面具下的嘴角露出微笑，顺着台阶一步步走去。     随着他与那观察自己之人越来越接近，这在苏铭眼中穿着一袭黑衣，相貌干瘦，有着诸多小辫的青年，其双目瞳孔收缩了一下，但却站在那里，一动未动。     直至苏铭走下了长长的台阶，走到了此人的面前时，这青年忽然笑了起来，收缩的瞳孔放缓，看着苏铭，抱拳一拜。     “异地遇故交，此乃人生一大乐事，我之前还在想为何觉得阁下有些熟悉，此刻想起来了，苏兄，当初一别，如今风采依旧。”那青年笑着说道。     他正是苏铭当年去往天岚城时，遇到的那位来历神秘，似巫族之人的预思，邬多！     “苏兄不要辩解，此事邬某很确定，你我也非外人，我既能在这里等你，且说出你的身份，就不是那种卑鄙之人，否则的话，我大可不必如此。     苏兄的隐藏很是高深，无论是气息还是感觉，都让人无法看出端倪，就算是我以预思之术探查，也得不到丝毫答案。     但，我邬多自小具备一项他人没有的天赋，我对气味非常敏感，苏兄可以改变一切，但身体内散发出的味道，却是忽略了。”邬多微笑开口，言辞很是诚恳。     “我叫墨苏。”苏铭看着邬多。     “我叫种羿，墨兄，初次相识，可愿与钟某找个地方坐坐？墨兄来此，想必也是为了赌宝大会，此事钟某知晓不少，或许你我还能联手……”邬多看了一眼苏铭右手的手背上那九阴灵的印记，低声说道。     苏铭略一沉吟，点了点头。     一路高铁，一路码字，可惜不能抽烟，憋得好难受・・・・・・明天下午两点半，还是有些紧张・・・・・・     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第439章 赤石    巫族在九阴界的这座巫城，是巫神殿在很长岁月之前修建出来，时至如今，除了给人一种沧桑之感外，没有太多的衰败之意，反倒是随着岁月的流逝，不断地完善之下，使得此城极为繁华。┠┨     尤其是每一次九阴界开启，随着大量巫族的涌入而来，使得这里喧阄中，无数店铺内即便是在夜里，也会有人进出。     此刻晌午刚过，在此城西部一处二层的阁楼内，邬多与苏铭坐在窗旁的桌椅处，看着外面一条环绕了整个巫城的内河，耳边传来哗哗的流水之声，使得那饮着的酒，也都多出了另一种味道。     “昨日与东莱部后巫一战的，想来就是墨兄了，我看到你方才从九阴灵处走出时，南宫痕跟在你身旁，就猜到了。”邬多笑了笑，看向苏铭的目光里，满是感慨。     “没想到，多年不见，墨兄已然不是当年，修为突飞猛进，让人佩服！”     “与铁木前辈一战，只是侥幸而已。”苏铭摇了摇头，缓缓说道。     “哦？墨兄不必自谦，此事我尽管没看到，但听人说起时可以听出，那一战墨兄绝非侥幸。┠┨”邬多笑着喝了口酒。     见邬多这么说了，苏铭微微一笑，不再谈论此话，而是看着邬多，平静的开口。     “钟兄所说的赌宝大会，不知有什么具体之事，墨某所知不多，还要钟兄告知一二。”     “墨兄一定要在赌宝大会前，获得足够的巫晶・只有这样・才可在那盛会上或能有所收获，当然，若墨兄只是打算看看，而非参与，则也不需如此。”邬多喝了一口酒，看了苏铭一眼，笑着说道。     “所谓的赌宝大会・实际上是唯有九阴界才会出现的特殊之事・它分为两个部分，第一部分是但凡具备超过十万巫晶者，都可参与。     至于第二部分，须要达到后巫之境，才能有所收获・若修为不够，大都不会选择去参与第二部分，除非是具备巅峰运气，否则大都下场很惨。”邬多说的很是详细，他知道苏铭了解的或许不少，但毕竟不是巫族之人・故而必定还是有些细节不够清楚。┠┨     “哦？愿闻其详。”苏铭拿着酒杯，抿了一口。     “墨兄可知这里，为何被叫做九阴界，其名又是如何得来？”邬多沉吟了一下后，看了看四周，低声开口。     苏铭看向邬多，没有说话・他知道邬多也并非是需要自己来回答。     “这九阴界之名，除了阴灵族当年告知我巫族先祖外，更大的来历，是当年曾竖立在此地的一块石碑。     那石碑上只有三个字，便是九阴界。至于阴灵族・就是它了……”邬多说着，抬起左手・露出手背上一个闪动的印记。     “当年巫族先祖来到了九阴界后，不知与阴灵族进行了什么样的来往，使得阴灵族相助，用了多年时间，一举占据了此地百万里范围，更是修建了这座巫城。     至于赌宝大会，实际上就是与这座巫城修建的地方，有莫大的关联！”邬多声音低沉，没有散开太远，只有苏铭能听闻清晰。┠┨     “巫城之所以会选择在我们脚下的这片大地来进行修建，是因为这片区域蕴藏了一个很大的隐秘，此隐秘当年外人很难得知，直至若干年后，一位当年参与此事的绝巫，在死前把这隐秘告诉了后人，慢慢的，一番曲折之后，被更多的巫族知晓。     嘿嘿，墨兄想必绝难猜出，我们的脚下这片大地，在没有巫城之时，是一处巨坑！这坑内存在了诸多的赤色石头，那些石头看起来没有什么出奇之处，可感知却无法延伸进去，若将其轻柔的一点点打开，在这些石头里，有一些其内竟存在了奇异的草药！     大名鼎鼎的九冥花，就是其中之一！甚至还有不少药草，在巫族中都没有记载，连九黎族之人都认不出来，应该是上古之时也都不多见，如今早就绝种的天材地宝！     但……”邬多眼中有精光一闪。     “绝大部分赤石里，是什么都没有的，实际上或许曾经有，可岁月太久之后，渐渐消散了。┠┨     在不多的一些赤石里面，即便是存在了药草，也大都成为了石化之物，没有丝毫药效存在，即便一些药草还存在了药效，也都不多。     可是，万事没有绝对，这些赤石中，曾被开出过那种蕴含药效的成分，可以达到七成之多的药草！甚至……据我所知，这无数年来，有九次，竟在开启的赤石内，出现了完整如初，具备全部药效的草药！     这些药草的年限都极为遥远，每一株都可称之为绝宝！不过也要看运气了，运气好的话，或许药草本身价值就很高，若运气不好，是一片很寻常的树叶，那么就算是鲜活如初，也・・・・・・”邬多感慨的叹了口气。     苏铭听着邬多的话语，目光隐隐闪动。     “从不同草药本身的品质，从同等效用的草药蕴含的药效，以这两点作为基础，来论算其真正的价值。     而且也并非只有草药存在于赤石内，还有上古的法宝，还有一些功法等等，一切皆有可能存在，就看能否开出，看开出之物，是否还能使用……     因其神秘，因其就连绝巫都难以看出端倪，故而这种只靠运气的赤石，渐渐就衍变成了赌宝大会！     这种心跳的感觉，是很多人都无法拒绝的・・・・・・花费不少巫晶买来的赤石，可以说能让人一瞬九天……也能让人一瞬丧失全部。┠┨”邬多舔了舔嘴唇，显然内心对这赌宝大会，很是狂热。     “这种赤石如此珍贵，其内即便是罕见的才能出现药草及宝物，但以巫神殿的势力，大可不必举办什么赌宝大会，自行将其全部开启就是，如此一来，岂不是万无一失！”苏铭皱了皱眉头。     “墨兄有所不知，实际上此地最早之时，巫神殿就是这么干的，但随着时间的流逝，随着此地的秘闻被整个巫族知晓后・・・・・・嘿嘿，巫神殿势力虽大，但巫族的各大部落，岂能眼睁睁的让巫神殿独揽这种获得至宝的机会。     还有那些中型部落，也都把目光放在了这里，在这种来自整个巫族部落的压力下，巫神殿这才每次此地开启时，会拿出一部分赤石，进行这种赌宝大会！”邬多解释了一句。     “即便是如此，但此地当年被开辟出时，想来各个大部也都参与，不可能不知晓，这样一来，你的说法就有些勉强了。     况且此地的赤石，在这岁月中竟还能存在，且看起来似不少的样子，这一点，也让墨某很是不解。”苏铭沉吟片刻，缓缓说道。     邬多迟疑了一下，犹豫的开口：“你说的前者之事，或许还有一些我也不知道的原因，但不管是什么原因，巫神殿在很多年前，便展开了这种面向所有巫族的赌宝大会……     此事是做不得假的，而且也的确有人真开出过珍贵的药草，我之前说的那九次，便是例子。     至于第二点，墨兄还不了解这九阴界，此界存在的赤色数量极为庞大，但无法一次性开采出来太多，需要缓慢的开采，故而每一次此地开启时，才会都有赤石拿出。     传闻在巫城之下，存在了数条巨大的通道，这些通道正是多年来开采赤石的过程中被挖出。     不过每一次赌宝大会的赤石，越来越少倒是真的，我上一次此地开启时没来，但事后打听，据说只拿出了一万多块的样子，要比以往少了一些。”邬多沉声说道。     苏铭默思了半晌，尽管还有一些问题不解，但看邬多的样子，似也不了解全面，想来这些端倪之处，绝非央巫能知晓。     “钟兄说的此赌宝大会的第二部分，莫非是小规模，限制修为的另一处若拍卖的交易之地？”     “墨兄猜错了，赌宝大会的确有这种小规模的拍卖，但这是私下进行的，不算大会的第二部分，这第二部分极为血腥，动辄身亡！它的名字，也被称之为抢石会！     镇守在巫城的绝巫不会出手，这是后巫之间的争夺，地点是在百万里内，三个平日里被禁闭的小型赤石脉之一。     这些小型的赤石脉，每隔一段时间都会自己喷发一次，会有一些赤石被喷出，经过巫神殿特殊的准备后，可以让其短时间，大量的喷发，能抢多少，就看个人的本事了。     届时会有传送阵开启，原则上是任何修为都可以参与，但央巫前往的，很是少见，不过这一次因东荒之灾，想来为了在那灾难中活下去，人们在死亡的压力下，越来越疯狂了，去拼之人，会比往常要多。     我与墨兄要商量的，就是在这第二部分…・・・若墨兄愿意帮我，届时我以所获部分赤石作为交换，我能保证，若一切顺利的话，我们获得的赤石，绝不会少！”邬多目中露出期待，看向苏铭。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！