第七卷 几多轮回少一人 第1448章 各有方法    “一万祭坛，我等都占据了各自三成，数量相差不到几也难以短时间分出高低・・・・・・不如我们变换一下方式，三位皇子，谁・・・・・・第一个踏入了第九重天，点燃了那里的千层坛，谁就自然可以成为第一个，踏入第三层空间者。”一道宗那漂浮在大皇子上方，与其身体似连接的虚幻老者，淡淡开口。     “没错，这个主意可以，不然的话，我们就只有这样僵持到时间结束，然后让各宗弟子一起踏入第三层。”老妇人那里双眼微微眯起，缓缓说道。     古泰略一沉吟，看向来到自己身边的苏铭。     苏铭目光落在那巨大的古树上，许久点了点头。     古泰沉默片刻，暗叹一声，不过以七月宗的实力，能与一道宗和修罗门之间，达到这样的程度，也已算是成功，最起码，这一次的争夺，会出现看似的均等，至于最终谁可以踏入第三层，谁又可以成功的获得道果，此事到了这里，也的确与他们再没有了关联，其重点，是这三位皇子。     当然，去这第三层的，也不可能只有这三个皇子，三宗还会有其他弟子，也都跟随而上。     “也好！”古泰果断开口，在他开口的瞬间，老妇人那里起身，右手拿着头盔向着地上一按，立刻这头颅内顿时出现了大量的青雾，这雾气越来越多，也就是几个呼吸的时间，赫然凝聚出了一个身影，随着身影的凝实，二皇子的身体，赫然出现。     他站在那里，取下了头盔，向着苏铭微微一笑时，抬起头，看向这可参天古树・神色中露出神往。     大皇子那里，此刻也是睁开了眼，缓缓地站起了身，其天灵上的老者虚影大袖一甩・斩断了与大皇子的联系，退后开来。     “那么，我三宗就彼此监督好了，以确保这一次的证道之争，能更公平一席，不可外人相助，比如这四条大白狗・就不可以带入了。”老者淡淡开口时，古泰那里神色如常，没有说话。     “我同意此事。”修罗门的老妇人・闻言点了点头。     “那么，就开始吧！”一道宗老者断然开口的刹那，大皇子那里双眼一闪，身子瞬间一跃，直接踏着那古树，向着上方化作一道长虹，瞬间远去之时，他的身体内立刻有三团雾气扩散开来，这三团雾气瞬间划作了三个苍老的身影・展开道尊修为之力，推动大皇子的身体，竟一个闪烁间・直接挪移了近乎三成的距离。     其旁的二皇子，嘴角露出冷笑，身子一晃之下・也踏在了这古树上，身子如雾气般，环绕之下刹那直奔上方，与此同时在他的身上，这一刻有浓浓的气血之力环绕，他的身体更是在这一刹那膨胀开来，其上有无数符文闪耀间・每一次符文的闪烁，都会让这二皇子的速度暴增・瞬间远去，速度上竟与那大皇子不相上下。     “道灵护体，修罗加身，这也算是公平？”古泰面色极为难看，冷笑开口。     “最起码，这不是外人相助，道灵护体是我一道宗秘术，你总不能不让他施展术法吧？”一道宗老者微微一笑。     “修罗加身，是一种符文的运用，也可以看成是法宝，故而也非外人相助。”老妇人淡淡开口时，古泰那里神色阴沉，右手抬起一拍储物袋，立刻在他手中出现了一团黑雾，正要说话时，苏铭那里摇了摇头，右手一甩，脚下罗盘幻化，身子瞬间远去。     这罗盘速度虽快，可短时间也无法快的过大皇子与二皇子的神通加持，使得那一道宗老者与修罗门老妇人，只是双眼一缩，很快就恢复如常。     他们已看出，以苏铭的速度，或许长久会具备优势，但在如今这不算太远的距离上，想要超越其他二人，难度很大。     古泰那里神色极为阴沉，正要开口时，忽然的，半空中正顺着古树疾驰前行的苏铭，双眼一闪之下，右手抬起在储物袋上一拍，顿时在他的手中出现了一块巴掌大小的木条，这木条，是苏铭曾经在桑相的世界内，获得的那块巨大的神木。     此刻这木条在手，苏铭向下一按，淡淡开口。     “大！”这一字出口，这木条刹那间竟急速的蔓延，化作了十丈粗细，一端直奔下方大地，轰的一声落在了古泰三人身边，这神木之力竟震动这第八层平台，都为之一震，使得老者与那老妇人，面色骤然一变。     因为他们立刻看到，在这神木的另一头，这神木瞬间急速蔓延，推动站在神木上的苏铭身体在这一瞬，以难以形容的速度直奔上方而去，这一幕立刻让四周之人一愣，古泰那里双眼蓦然一闪，露出惊喜之意，至于旁人，尤其是那老妇人，面色变化时正要阻止，但却被古泰那里拦住。     “二位道友说的没错，此事不可靠外人相助，道灵护体，修罗加身，亦或者是法宝之类，都是被允许的。”古泰哈哈一笑，与此同时，来自三宗的其他弟子，被选出一同踏入第三层的修士，此刻也都化作长虹，一一临近之下顺着古树直奔上方。     苏铭站在急速上升的神木上，这神木的真正大小超过十万丈，此刻在这近乎无限的延长之下，推动苏铭的身体直奔上方，也就是十多息的时间，就立刻追上二皇子那里。     二皇子身躯庞大，身上符文闪耀，此刻急速上升时，一眼看到了苏铭站在一块正快速升起的神木上，这一幕让他双目一缩，与此同时，这神木的蔓延，已经推动苏铭的身体，超过了二皇子，更是超接近了上方的大皇子，在他二人神色一变的瞬间，苏铭脚下的神木刹那消失，被他收起时，他的身体借助神木之前的推动力，化作一道长虹急速而去，脚下罗盘幻化时，他的速度瞬间再次暴增，直接就超越了大皇子，出现在了这参天古树中，所有人的最上方。     写到这里，这个月，我已经再写不出了，我想休息，身体疲惫，心里疲惫，已经成为了一种痛苦。     算了一下，把每三个字的章节算成2章，这个月更新了88更，是求魔以来，更新最多的一个月，相当于每隔一天来一次四更。     这个月，谢谢大家，我已用超越极限的更新，来回报了，请不要埋怨我…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1449章 九重天    苏铭以这种方式的出现，刹那就直接超越了所有人，在这树众人之上的一瞬，苏铭抬头时，他看到了上方的九重天！     那的确可以称之为天，这是一块足足有百万里范围的巨大石台，甚至说是石台都有些不恰当，这应当是一块大陆，而在这大陆下方，抬头时，看到的就自然是天！     大地之天！     在这大地之天的正中心，被这颗古树直接穿透，蔓延至大陆上方，那里苏铭看不到，但他可以想象得出，这颗古树的大小以及其难以形容的力量，甚至・・・・・・也可以侧面的感受到，这颗古树曾经的辉煌！     这本是一颗，屹立在九天之上，滋养一个庞大的世界参天之树，在那树的九根分支上，分别诞生了一只蝴蝶，而这九只蝴蝶，有衍化成了九块那个世界的大地，勾结了这个完整的世界，使得这个世界之修，甚至出现了道无涯！     若玄葬大帝没有进入过这个世界，或许・・・・・・这个世界如今还会磅礴！     苏铭望着大地之天，望着这颗让他心神震动的古树，甚至在这一刻，苏铭想到自己之前拿出的神木，这神木尽管在桑相世界，可最早的时候它是漂浮在无尽的苍茫中，苏铭曾经想象过神木的来历，但却没有答案。     直至这一瞬，苏铭忽然有种强烈的感觉…・・・或许，当年在这个世界崩溃时，有那么一些细小的分支碎开散落苍茫，其中的一块，就成为了神木。     这只是苏铭的猜测，他没有什么实质的证据，此刻他深吸口气，脚下罗盘一闪之下，速度更快，借着如今在最前方的优势，苏铭要做的就是将这优势稳住后不断地放大。     在他身后约莫数千丈下・大皇子神色极为阴沉，他四周三个老者灵影急速环绕之下，大皇子猛地睁开口，深吸口气・在他吸气的一瞬，整个天地都轰然一动，仿佛此刻的大皇子自身成为了一个巨大的黑洞，刹那吸收一切气息而来，使得虚无扭曲波纹回旋间，他发出了一声低吼。     这低吼之音惊天动地的同时，大皇子的身体瞬间速度暴增数倍・刹那一闪，竟直接出现在了苏铭身后不到百丈之内，在出现之时・大皇子嘴角溢出鲜血，但看其目中精芒，似还可以继续这样挪移一次。     要知道，这里是虚空，这里是古树四周，此地存在了强烈的排斥之力，这种排斥扰乱了修为，封锁了天地，神通术法在这里都要被消弱不少・如此更不用说挪移之术这种明显是空间传送之力，在此地更是被压制的死死。     故而，虽说是借助了道灵护体・从而借力展开挪移，但对于大皇子而言，依旧是有些勉强・尤其是越接近九重天，这种感觉就越是强烈。     几乎在大皇子如此挪移的同时，二皇子那里眼中寒光闪耀，忽然嘴角流出一抹阴沉之笑，竟没有去展开什么神通术法试图去抢夺第一个踏上九重天，而是保持自己的速度，冷眼看着上方。     “大皇兄性格刚愎自用・有他出手去对付三皇弟，对我而言・这才是渔翁得利！”二皇子俄为人性格阴沉，此刻冷笑时，脑海中已经转过不少阴毒的念头。     眼看大皇子就要追来，苏铭神色如常，此地距离九重天尽管已经不远，但也非短时间就可以临近，怎么也需要半柱香的时间。     他速度不变，但神色却是露出一丝狰狞，仿佛要不顾一切保持优势的样子，但他似乎是到了极限，在这速度上始终无法快出，他身后百丈左右的大皇子，此刻再次一声低吼，顿时这四周气息急速涌入大皇子那里，在他又一声低吼后，他的身影再次的展开了挪移，这一次直接超越了苏铭，出现在了苏铭前方数百丈外时，大皇子喷出一口鲜血，但低头时嘴角却露出狰狞与得意。     苏铭表情阴沉，但速度上却无法加快，反而越来越慢，也就是十多息的时间，就被大皇子打来了一千多丈，反倒是与下方的二皇子，彼此接近了不到百丈。     二皇子那里双目微微一缩，这一幕是他没想到的，此刻正转着念头时，他忽然神色一变，因为苏铭那里竟不再是拼死追击，而是速度越来越慢之后，似乎要来阻止自己的样子。     “该死的，我忽略了他的修为，以他的修为，哪怕是借助外力也终究不可能维持太久，他这是眼看追不上大皇兄，要来干扰我，他的目的很明确，哪怕是无法成为第一个踏入九重天的，他也要纠缠我之与我一起踏入九重天。!     只要纠缠阻挡了我，也同样是占据了优势，总好过成为最后！”二皇子脑中念头一闪的瞬间，苏铭已然刹那而来，右手抬起掐诀之下，术法神通之芒立刻滔天，轰鸣回荡，与二皇子这里直接战了起来。     “该死！！”二皇子神色越加阴沉，他本想看着苏铭与大皇子纠缠，自己渔翁得利，可此刻却发现自己的故意之举，竟是相当于成全了大皇子，这让他内心立刻翻江倒海，此刻与苏铭对战的刹那，他来不及多想，眼看大皇子距离九重天越来越近，二皇子蓦然间右手抬起在胸口狠狠一拍，轰的一声，他的身体在苏铭临近的一瞬，竟自行的崩溃开来，时而苏铭身影穿透二皇子之身时，回头看去，二皇子的身体化作了大量的雾气，这些雾气扭曲间形成了一个头生双角的人形之兽，爆发出超越之前的速度，瞬间直奔上方。     转眼就拉开了与苏铭的距离，直奔大皇子而去，在他看来，苏铭那里因修为的缘故，已经注定是成为最后一个，眼下是他与大皇子之间，来争夺这第一个踏上九重天的优势。     此刻二皇子这里再没有丝毫保留，瞬间就拉近与大皇子之间的距离，且越来越近，使得大皇子那里眼中杀机一闪，他一直关注下方二皇子与苏铭之间的战斗，也看到了苏铭越来越慢的速度，且看出了苏铭的修为已是用了全力。     “老二，你非要与我在此地一争？”大皇子立刻开口，声音如雷霆回荡八方。     “此・・・・・・”二皇子那里正要开口时，大皇子双眼一闪，竟不再疾驰，而是转身右手抬起，向着大皇子那里蓦然一拳落下，立刻其身体外的三大护灵直奔二皇子而去。     二皇子嘴角露出微笑，没有丝毫意外之意，在那大皇子神通临近的同时，他双手抬起，在身前猛地一按，立刻在他的身体外，赫然出现了一尊足有百丈大小的巨大虚影，那虚影同样是一个头生双角的巨大人形凶兽，以其身，直接与大皇子的神通碰触。     轰鸣之声回荡天地，震动这古树都为之晃动时，大皇子与二皇子之间不断地神通碰触时，二人都保持高速上升。     苏铭在这二人下方约莫千丈的位置，冷冷的看着这一幕，嘴角露出一抹冷笑。他的确是已用了全部修为来催动身下的罗盘，但・・・…他还有四大意志没有展开，这意志之力，要超越了神识，是苏铭最后的杀手锏。     保持着千丈的落后，苏铭始终关注九重天的距离，甚至为了免去大皇子与二皇子的戒心，苏铭的速度渐渐又慢了起来，已经被拉开快要两千丈。     大皇子与二皇子的对抗，此刻也到了关键之事，二人你争我夺，爆发出了全部修为之力，都在试图超越对方，成为第一个踏入九重天之     距离九重天，还有三万丈・・・…两万丈……一万丈……轰鸣之声的传遍，在距离九重天还有五千丈时，剧烈的轰鸣回旋间，大皇子那里护体之灵猛地收缩，竟在他一吸之下，从四周全部被他吞入口中，他目中瞳孔倒映大量的符文，猛地一个挪移，展开了最后的冲刺。     二皇子那里冷哼一声，全身雾气在这一刹那于其身体外轰隆隆的膨胀开来，随着他不断地前行，他的身体也在瞬间变大，以这两种方式，使得他看起来在速度上，与大皇子不相上下，二人之间在这挪移与冲刺下，再次不得不出手干扰。     就在这一瞬，距离九重天约莫几千丈的刹那，苏铭那里四大意志轰然间在体内爆发，融入脚下罗盘，他的头发无风自动，他的衣衫急速飞舞间，苏铭整个人如化作了一道流星，刹那间直接冲出。     他速度之快，难以形容，四大意志环绕，修为之力磅礴，距离九重天五千丈、三千丈、一千丈……     如一道从下方射出的利箭，一路撕开虚无！     刹那间，轰天的呼啸声惊动了正在相互干扰出手，距离九重天只有几百丈的大皇子与二皇子，在他二人同时低头神色变化的一瞬，苏铭的身影轰的一声，从他二人身边直接超越，下一息・・・・・・直接顺着古树，进入到九重天的大地之内，又再下一息，他的身影・・・・・・直接出现在了九重天上！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1450章 古葬道宗    重天，第二层空间的最巅峰，站在这里抬头看去，上没有天空，只有一片无边无尽的虚无，这虚无更像是苍茫，使得苏铭在看去的一刻，有种恍惚之感。     除了苍茫外，再就是这棵穿透了九重天的古树，此树苍劲，从九重天的大地上屹立，直接蔓延进入上方的虚无之内，看不到尽头所在，只能看到这么一课似乎支撑了苍茫与大地的枝干巨树！     这树木之大，难以形容，在那九重天上，在此树下，存在了一座祭坛，这祭坛有千层台阶，本是庞大之物，可因在这古树下，故而看起来很是渺小，给人一种蜉蝣撼树之感。     在看到这祭坛的刹那，苏铭身影没有丝毫停顿，一晃之下直奔这祭坛而去，几乎就是他的身影落在这祭坛上的瞬间，他的身后，大皇子与二皇子的身影瞬间出现，这二人神色都极为难看，尤其是二皇子那里，更是严重露出强烈至极的杀机。     他认为这一切应该是属于他，而非他的三皇弟，他认为他才应该是那得利的渔翁，而非鹤蚌相争之一！     “你找死！！”二皇子一声嘶吼，身子瞬间直奔苏铭而来，大皇子那里也是眼中杀机滔天，但相对于苏铭这里，他更恨的反倒是自己的二皇弟，因为在他看来，若非这二皇子与自己纠缠，自己早就已经成功。     此刻尽管也是冲出，但更多的是杀机看向二皇子。     就在二人化作长虹，展开最快的速度冲向苏铭所在祭坛的瞬间，苏铭那里已经站在祭坛上，抬起了右手，将右手上的玉简直接按在了这千层祭坛上那颗存在的石化的古树上！     这棵石化之树，无法与其旁的参天古树比较，但也有数百丈之高，此刻其上石化之意刹那间就完全消散・使得这棵树木瞬间就恢复如常，在大皇子与二皇子临近而来，踏上这祭坛的一瞬，一道巨大的光柱轰然间・从这祭坛上直接爆发开来，向着天空呼啸而去，眨眼就没入虚无，似要与那参天古树试比高！     这光柱出现的一瞬，一股修士无法抵抗的轰鸣之力，刹那间随着爆发而出，在大皇子与二皇子面前・如形成了一道无形的壁障，直接将这二人的身体生生的反震而回时，他二人全部喷出鲜血・倒退时狰狞的看向光柱内此刻回头冷眼看向他二人的苏铭。     苏铭，在这光柱内，随着光柱的升空，相当于一千座祭坛首开时的气息，瞬间环绕苏铭四周，直接融入他的体内，使得苏铭的修为在这一刻不断地攀升，更是让他眉心第三目内的道灵・・・・・・赫然出现了第五个虚影。     这尽管是虚影，但只要凝实起来・就可以让苏铭的修为成为五重道灵境，只不过这一千座祭坛之力尽管庞大，可依旧无法让苏铭立刻凝聚第五重道灵・只能如现在这样，出现虚影而已。     与此同时，随着此祭坛的开启・立刻在第八重天上，古泰的笑声极为洪亮，他尽管看不到第九重天的一幕，但此刻来自这第二层空间的波动，却是分明对他们七月宗的修士，没有丝毫干扰，此地之人都彼此不是第一次来到这里・自然一眼就判断出来，到底是谁・・・・・・在第九重天・开启了祭坛！     “一道宗，修罗门，承让承让！”古泰笑声回旋之时，那一道宗老者与修罗门老妇人神色难看的的瞬间，在那九重天上的苍茫虚无内，随着光柱的没入，渐渐出现了一个巨大的漩涡，这漩涡环绕着参天古树急速的旋转时，露出了没入其内的古树面貌，使人抬头后可以看到，在这漩涡内，那古树原本不淹没的地方，充满了一道道触目惊心的伤痕，更是存在了不少的断裂。     那古树给人的感觉，仿佛是千疮百孔，可偏偏却有浓郁至极难以形容的生机，从这古树上随着漩涡的旋转，轰然的扩散开来，更是因这生机的强大，形成了威压，这威压的降临，立刻让这第二层空间，甚至第一层空间的所有修士，都强烈的感受到。     与此同时，从这环绕古树的漩涡内，蓦然间传出了一股强烈的吸力，这吸力特定的落在了苏铭所在的祭坛上，使得其内的苏铭，在大皇子与二皇子的亲眼目睹与狰狞中，于那祭坛的光柱内，身影缓缓升空，直接化作一道长虹刹那间顺着漩涡，直奔虚无而去。     那里，是第三层空间！     几乎在苏铭身影消失漩涡的一瞬，此刻还在八重天与九重天之间的古树枝干上急速前行的七月宗十多个被选出要进入第三层的弟子，一个个身子刹那间被吸力环绕，瞬间从!树上被拉扯直接踏入九重天，化作了一道道长虹，直奔天空漩涡。     直至七月宗弟子完全消失后，大皇子与二皇子几乎同时冲向了那光柱所在，这一次他们没有被反震回来，而是在其内等了约莫数十息的时间后，他二人的身影也随之被吸入天空的漩涡内，随后・・・・・・才是他们两个宗门内，其他的被选入的弟子！     “胜负为之尚早。”修罗门内，在一片阴暗的天地中，有一处巨大的平原，这平原四周有九个巨大的雕像，这九个雕像全部都是如狰狞的厉鬼，头生双角，通体青色，与二皇子身躯庞大后的样子，一模一样。     在这九个雕像的头顶，此刻都坐着修士，那是九个容颜沧桑的老者，说话之人，就是其中之一。     在这九个雕像的中间，是一片淤泥，这淤泥内此刻冒着气泡，随着气泡的破碎，会有阵阵红色的烟雾滋生而出，更是在这淤泥内，可以看到里面似盘膝坐着一个身影。     那身影看不出男女，整个人被淹没在淤泥中，无法分辨年龄与修为，也看不到容颜，因为・・・・…这身影没有头颅！！     “这一次的道果之证，我修罗门势在必得，有此傀相助，三皇子那里必定可以成功，就算不是第一个踏入第三层空间，也一样占据强大的优势。”九人里，又一个淡淡开口。     “没错，这具无头之尸，是我修罗门修罗老祖一次外出，不知从何地得来，其身躯竟具备了如此惊人之力，按照老祖的估算，那是相当于三个世界之力，也就是说，在此人身上，存在了三个世界的气息！”     “又被修罗老祖炼化至今，甚至多亏了阴月大道尊的自我牺牲，甘愿分魂进入此身躯，使得此身得以全面提升，堪比大道尊，凌驾于一切道尊之上，成为了我修罗门内，尽管是傀儡，但却是继清寒、阴月两位前辈后，可被称之为第三位大道尊！！”     “好了，我等需要展开修为之力，以三皇子为引，有阴月大道尊与清寒大道尊相助，随时做好将其传送进入第三层空间的准备！”九人声音结束后，一个个闭上了双眼，立刻他们身下的九个雕像，齐齐露出幽光，融入沼泽内，使得这沼泽上出现了大量的符文，就连那升起的红烟，也都蕴含了符文。     与此同时，在那一道宗内，近乎类似的声音也在淡淡的回旋。     “证道之争，尤其是夺嫡之时，需要的已不再是个别修士的修为，而是一个宗门整体的实力。”     一道宗内，如开天辟地般似被分割出的天地内，有三座巨大的雕像环绕三个方向，其中第二个雕像上，那弥漫了无数仿佛可以让这雕像四分五裂的裂缝中，此刻有光芒一闪一闪。     “大道尊无法踏入第三层空间，这是规则的一部分，此规则是古葬大地亲自定下，尽管不知晓为何如此去定，但显然有其原因所在……     不过，古葬大帝已亡太久，其规则的存在成为了皇族一脉的气运凝聚，使此规则万古长存・・・・・・但，也因此出现了破绽。     这破绽，可以被利用，使得大道尊短时间降临，这也使得这场证道之争，我一道宗……稳胜！     因为・・・・・・我一道宗所秉承的，本就是与皇族一脉一模一样的气运之术，因为，我一道宗的创造者，本就是……古葬大帝！我一道宗的另一个名字，本就是・・・・・・古葬道宗！”这声音带着一股无上的威压，在回荡时，使得这整个天地一片震动，天空直接出现了无数的裂缝，这裂缝中有闪电划过，那无数的闪电映照这个世界，将这个世界瞬间照耀的一片明亮时，也露出了在这个世界，那无数年屹立的三个巨大的雕像，他们的面孔！     那是三个容颜都带着无上威严的雕像，他们的样子一模一样，甚至可以说，他们是一个人！那是……古葬大帝！     “森木道友，林东冬道友，一道宗老夫无法离开，赤阳老祖闭关，也不可被打扰，如今只剩下你二人……谁去？”     “自然是林某！”一个似乎从天外传来的声音，淡淡回荡一道宗     昨天晚上睡的早，上个月疲惫不堪，可一切都值得，因为魔军威武，因为我们成为了第一！！这个月，我们不争了，可保底的月票，大家记得给求魔！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！谢诸君众魔军，十一月战天下！    十一月魔军威武，我们成为了第一，这个第一不属于耳根‘属于所有魔军的诸位道友，起点也好、贴吧也好，手起也好，移动阅读，威信道友，还有来自五湖四海的其他道友，这个月，荣耀属于你们！     第一，这两个字笔画不多，只有十多画，但十一月里这两个字的每一个笔画，都是所有魔军以热血铸造出来，是你们形成的力量，来让这个十一月，成为记忆里的辉煌！     第一，魔军当之！！     是你们将这个荣誉取下，放在了我们魔军的殿堂，成为了这殿堂内，我们第五次夺取第一的荣耀辉煌！     在这个殿堂内，如今摆放着我们的赫赫成绩！     仙逆650万字，三次第一，分别是四月、五月、七月。     求魔450万字，两次第一，分别是十月，十一月。     看到有人曾言，希望这个殿堂内的荣耀，占满十二个月，这句话……我们用未来去做到，去获得不管几年，但十二个月的辉煌，怎么样！！     这个月，耳根没有做什么，与你们比较，耳根做的只是更新，更新，再更新，88更的更新，我拼了全力，可我还是带着遗憾，因为我没有完成90更，我想写的更多，因为我不想让你们在努力时，我在松懈，所以我要爆发，拼了的爆发，去超越自己的极限，可我超过了80更，却还是无法超越90     这是遗憾，但今天耳根把话放在这里，明年新书，耳根要超越的，就是这十一月的更新遗憾！     十二月，是求魔的收尾之月，这个月我们不争了，大家安安静静的看书，也让耳根平静的将求魔的结局，慢慢展现出来。     这个月，谢谢魔军所有人，谢谢你们，耳根抱拳一拜，再拜，再再拜！！     你们，是我的家人，从我写书开始，我就一直这么觉得，直至今日，这种感觉从未变过！     求魔的两年，和大家沟通少了，这个原因难以启齿，因为白天我是在外面租的房子里码字，晚上回家后，家里没有书房，书房成为了储物间…・・・     每次打开电脑都是在客厅，孩子跑来跑去，老婆大吼不断，家里很乱，很不方便，・・・・・・基本晚上不上网，不开qq。     但很快就好了，下个月准备搬家，新房不大，可有我自己的书房，我可以每天晚上都上网开qq，进入群里和大家聊天。     你们会在群里看到我时常出没的身影，比如今天晚上，我们在群里，九点整见。     很多话语，单章的篇幅限制难以表达，我会在群里亲自感谢大家在这个十一月，热血的挥洒！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qpdan.cam）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到miancwm阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1451章 证道第三层    ￡道之树，第三层空间，也是古葬国与那传说中的世界的通道内，最后一层壁障之处……     苏铭在踏入此地的一瞬，他看到的赫然是一片废墟，这里的废墟仿佛是被人以大神通摧毁，一片残骸中弥漫了浓浓的死气。     这里的大地范围并非辽阔，可以感受到边缘所在，放眼看去，在这大地的中心，那颗穿透了此地的证道古树，屹立在大地之上，其树冠上没有多少叶片，但那复杂的树枝，却是仿佛遮盖了此地的天空，让人抬头时看到的不是天，而是无穷无尽的树枝。     一股沧桑的感觉，从这大树上显露出来，让苏铭在看到的一瞬，他的心神忽然出现了强烈的震动，这股震动，来的很是突兀，似乎本就存在于苏铭的魂中，在此刻苏醒一般。     因为，他在这大树上，感受到了一丝…・・・厄苍的气息！亦或者说，是曾经的厄苍，具备了一丝这大树的气息！     苏铭深吸口气，他的脑海中不由自主的浮现出了一个念头，随着当年此树被古葬大帝从那个世界带回，此树崩溃了不少，有的树干化作了神木，有的树枝・・・・・・则是不知为何，繁衍出了生命。     看着此树，在感受到其沧桑的同时，苏铭也感受到了这证道之树的悲凉，这种感觉或许旁人难以体会，唯独苏铭这里・・・・・・或许是因厄苍的缘故，他感受的很是清晰。     沉默中，苏铭脚下罗盘出现，身子化作一道长虹直奔这大树而去，因为在感受这大树苍凉气息的同时，他的目光也看到了，在这大树取代了天空的树冠顶端，有一大一小两个果实已凝结出来，那大的果实散发幽光・足有婴儿头颅般大小。     小的果实半个拳头大，此刻正散发出橙黄色的柔和之芒，一股浓浓的香甜气息，仿佛也扩散开来・弥漫世界。     苏铭是这一次证道之争内，第一个踏入第三层之修，虽说只有数十息的优势，但这样的优势，若没有其他外力干扰，那么就已经是取得了大半的胜利。     此刻他速度之快，长虹呼啸间・也就是数息的功夫，就临近了证道古树，双眼一闪・苏铭顿时察觉到，这第三层空间，存在了一股强烈的威压，此威压唯独在这古树上，当自身与此树碰触时，才会减少一些。     也就是说，此地・・・・・・不可直接飞起直奔道果，仿佛这种行为是一种亵渎，不被这证道之树允许・若想要取得道果，只有一个可能，那就是顺着此树攀爬！     苏铭眼中精光闪动・身子拔地而起，直接踏在了证道树上，没有丝毫迟疑・冲着上方而去，越是接近树冠，那种香甜的气息就越是浓郁，苏铭呼吸间，都可以感受到修为的磅礴如沸腾一般。     这种沸腾的感觉，让苏铭立刻察觉到就连自己的道灵，也都因此出现了滋养之感・这气息与苏铭之前于第一层、第二层空间所吸收的，一模一样・且更为浓郁。     可同样的，越是向上，那威压的感觉就越是强烈，若非是这香甜气息的滋养，苏铭此刻的速度必定会慢了四五成之多。     几乎在苏铭于此树上疾驰的同时，大地上出现了数道身影，这些人都是七月宗的弟子，此刻出现后，他们抬头看向正在攀爬的苏铭，几个人立刻神色露出果断，直奔大树而去，在那树下盘膝打坐后，一个个目中露出决然。     他们来到这里的目的，就是为了帮助苏铭可以取得更多的优势，这是宗门给他们的使命，是他们必须要完成之事，哪怕是自我牺牲，也要务必保证此事的完成！     为了此事，宗门已经给了他们足够的代价，这代价尽管他们难以拥有，但他们的后人，他们的家人，都可以因此受到更好的优待。     这几人一咬牙，双眼同时闭合，立刻他们的身体瞬间一片紫     时间流逝，数十息的优势转眼过去后，苏铭已在了这证道树四千多丈的位置，尽管距离树冠还很遥远，但能出现在这里，已是占据了极大的优势。     就在这时，在这第三层的大地上，再次有数道长虹呼啸而起，其中最前方的二人，正是大皇子与二皇子，这二人出现在第三层后，一眼就看到了苏铭，双目露出杀机的同时，二人化作长虹直奔证道树而去。     可就在他们临近的刹那，盘膝坐在大树下的那六个七月宗的弟子，一个个瞬间睁开眼，他们的身体在这一刹那轰然间竟自爆开来。     他们的修高，可他们的准备却是悠久，故而在这自爆之下，他们妁身内迸发出了惊天的气息，这气息随着轰鸣扩散，赫然形成了一道光柱，直接将这证道树环绕后，冲天而起，甚至越过了苏铭所在的位置，刹那间就覆盖了近乎万丈的高度。     万丈以下，这证道树的树干被这光柱环绕在内，使得外人无法碰触树干，想要获取道果，唯有直接飞起，顶着来自此树强烈的威压，冲出万丈后才可以碰触树干来减少威压的逼迫。     那六个七月宗的修士，本无法做到这一点，实际上这区区万丈的距离，付出的是七月宗大长老中十位道尊，他们在不影响修为的前提下，准备了多年的刹那释放与爆发。     此事不可长久，只能存在大概三十息的时间，可这三十息的时间，等于是又为苏铭争取到了极大的优势。     几乎是这光柱出现的瞬间，大皇子与二皇子已然临近，碰触到了这光柱后，立刻轰鸣之声回旋，他二人身子蓦然倒退被反震开来。     “该死的七月宗！”二皇子那里眼中露出强烈的杀机，身子一晃立刻化作一道长虹直奔天空，显然是要扛着威压飞起万丈，可就在他飞起只有两千丈后，他立刻面色大变，那来自天空的威压，刹那间让他仿佛要失去大半的修为，他猛地抬头，看了一眼那万丈的光柱，按照他的计算，自己的极限只有飞起三千丈。     万丈的距离，如同沟壑，让人难以跨越，似乎只能是等待这光柱自己消散，无论是大皇子还是二皇子，他们都心知肚明，这样的光柱不可能长久，最多也就是几十息而已。     可…・・・之前已经失去了几十息，若是现在又失去了几十息，那么在这第三层空间内，他们获得证道果的可能，已经是微乎其微。     苏铭此刻已经达到了近乎五千丈的高度，且还在继续，这一幕立刻让大皇子眼中露出果断，他本不想这么快就展开其他手段，毕竟就算是大道尊，也无法长久停留这第三层，这是他用来在最关键时刻动用的手段。     可如今……事态的发展逼得他不得不用！     大皇子右手提起，双目闪烁间猛地拍在自己眉心，身体瞬间盘膝坐下后，左手掐诀，向着自身丹田猛地一指。     立刻他的身体内传出了剧烈的轰鸣声，在这声音的回荡中，他的神色露出扭曲，仿佛在忍受极大的痛苦，与此同时，他的修为在这一瞬轰然爆发，竟直接超越了道尊，甚至还在磅礴，引动四周天地之力，在这一刹那仿佛天地色变。     轰的一声，大皇子双目立刻闭合，就在这时，他的修为再次爆发开来，竟・・・・・・直接从道尊修为突破，达到了大道尊的境界！     在其修为踏入大道尊的瞬间，大皇子的双眼缓缓睁开，露出的光芒带着一股沧桑，仿佛・・・・・・这一刻的他，已经不再是大皇子，而是换了一个人。     那沧桑的感觉中带着一股冰冷，他……已经的确不是大皇子，而是一道宗的大道尊，林东冬！     以这种意识降临的方式，以一种在大皇子体内血脉的指引，加上一道宗的气运之术，配合这第三层空间内，与一道宗近乎同源的古葬大地的规则变化，使得林东冬，在这一瞬，暂时如夺舍般占据了大皇子身体，起身时，林东冬嘴角露出冷笑，其身一晃・・・・・・竟不是去轰开那光柱，而是直接升空而走。     破坏光柱便宜了其他人之事，他自然不会去做，此刻其身疾驰间，竟扛着那天空的威压，瞬间达到了五千丈，还在疾驰时，苏铭于光柱内一眼看去，身子同样疾驰向前。     二人隔着光柱，一个在内，一个在外，于速度上竟达到了一定的平衡，毕竟林东冬在外有威压虚弱，而苏铭这里则是有香甜气息滋补，且威压少了很多，故而这样的平衡，随着二人不断地上升，始终没有打破。     下方的大地上，二皇子那里眼中露出精芒，右手抬起时立刻在他的手中出现了九块玉简，一把按在了地上。     那九块玉简分散开来，赫然组成了一个丈许大小的阵法，随着玉简光芒的急速闪耀，当那刺目的光芒笼罩整个阵法时，二皇子的声音带着焦急回荡开来。     “请师门相助！！” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1452章 精算    几乎在二皇子声音传出的瞬间，那九块玉简立刻同时崩溃四分五裂，化作了玉粉扩散的刹那……一股古老的气息骤然间从这阵法内弥漫开来。     随着气息的出现，一个无头的身影，直接从那玉粉内凝聚，显露在了这第三层空间之内！     “轰开这光柱！”二皇子毫不迟疑的立刻开口，他已经落后了很多，若还考虑不破开这光柱，那么就算是此刻飞起升空，也终究无法追上苏铭与大皇子。     唯有破开这光柱后，尽管也便宜了大皇子，可对二皇子而言，这是唯一的方法，且光柱的破碎，必然是从下向上，如此一来，他就给自己从劣势中，争取到了时间。     话语传出的一瞬，穿着一身黑袍，但却无头的身影，身躯骤然一动，竟直接出现在了光柱外，右手抬起时，一把巨大的战斧虚影赫然在其手中出现，向着那光柱猛地一斩！     这一斩之下，天地轰鸣，这光柱猛地颤抖起来，无法抵抗之下直接破碎开来，随着其破碎，第二层空间内的七月宗那正在盘膝打坐的十个大长老，齐齐嘴角溢出鲜血，双目猛地睁开。     与此同时，在这第三层空间内，在这光柱从下方开始破碎，向着上方快速蔓延的同时，二皇子身子向前猛地一步迈去，口中传出尖锐之声。     “带我上去！”他话语一出，刚一临近古树，立刻无头身影那里已然临近，一把抓住二皇子的身体，其身一步迈出，直接踏上证道树，随着外围光柱的破碎，他带着二皇子疾驰而起，瞬间一千丈。     此刻的苏铭，已经在了这古树九千丈的位置・下方的一幕被他低头看到时，当他看到那无头身影的瞬间，苏铭的心神猛地一震，那身影……让他第一眼看去・脑海中立刻浮现出了大师兄！     但此刻他来不及的多想，光柱的崩溃，外面那显然如换了人办的大皇子，还有下方展开堪比大道尊修为的无头身影，此刻都以极快的速度减少自己的优势。     刹那间，就在这光柱的破碎蔓延已经临近，就要被破开的同时′大皇子那里已经直奔古树树干而来，看其身影，分明是要在接近古树的同时・就要对苏铭出手。     而下方的无头身影，此刻也追上了很多，距离苏铭这里只有不到两千丈，毕竟这二人都有大道尊相助，而苏铭这里则显然不如。     若是换了旁人，此刻只有两个选择，一个是降低速度让出优势，这种做法可以免于杀劫，毕竟无论是大皇子还是二皇子・他们来到这里的重点，是为了道果。     还有一个选择，就是不顾一切的前行・争取可以一直领先，维持那或许已经微不足道的优势，但苏铭这里……这两个方法他都没有去选择・而是猛地转头，看向此刻在那就要崩溃的光柱外，神色冷傲中，带着一丝讥讽之意的大皇子。     苏铭脑中念头百转，在这一瞬，他做出了一个让下方的二皇子没有想到，就连那林东冬也没有预料到的举动・・・・・・     苏铭这里・竟右手抬起时，星辰鞭刹那出现・于那光柱破碎的瞬间，鞭影直奔大皇子而去，他竟是主动出手！     那鞭影在出现的同时，苏铭的左手抬起，立刻那斧头在其手中出现，向着大皇子那里，蓦然一斩！     天地轰鸣，大皇子嘴角露出嘲笑，尽管他此刻承受着极大的威压，但自信也不是苏铭这里可以撼动，那鞭影的临近，被大皇子右手抬起一指之下，立刻在他的手指上出现了一朵莲花，这莲花刹那间碎裂开来，化作了一股莲花的风暴，直接对抗星辰鞭。     与此同时，面对苏铭斩来的一斧，大皇子这里左手抬起，向着一按，顿时这片区域如被封印，刹那间仿佛凝固，使得苏铭那一斧头，如斩在了水中，掀起了波动，可却无法撼动这片被凝固的天地。     “不自量力！”大皇子那里讥讽之意化作了声音，在传出的刹那，他身子直奔苏铭这里瞬间而来，可就在他临近的刹那，苏铭那里双眼蓦然一闪，右手松开了星辰鞭后，将手心内的烙印，向着来临的大皇子，一掌按去！     既然注定了对方在光柱破碎后会出手，那么苏铭宁可对方的出手，是在自己的控制之下，故而他才主动出击，为的・・・・・・就是让这大皇子，出现眼下这样的临近！     随着苏铭的右手落下，随着大皇子的临近，在二人碰触的瞬间，大皇子那里面色忽然一变，轰鸣之声在这一刹那惊天回旋，苏铭右手内的烙印中，此刻在一吸之下，立刻爆发出了他这一路蕴含的所有修为之力，此刻随着爆发，尽管不如大道尊，但也早已超道尊的全力一击。!     若是在平常之时，这样的一击对大道尊而言，虽说会有些惊讶，但可以从容面对，可如今是在这第三层空间，林东冬万丈的飞起，已经抵抗了太多的威压，如此一来这一击……尤其是之前还有吸收他自身之力的一幕，顿时就成为了关键！     轰鸣回荡，林东冬面色变化时，身子一顿，与此同时苏铭那里直接喷出一口鲜血，身子蓦然倒退，脱离了那证道之树。     可就在他身体飞出的刹那，在那天空威压降临的瞬间，之前被苏铭抛出的星辰鞭，却是蓦然而来，在苏铭身体猛地一缠之下，仿佛有人在上面猛地一拽，直接拽着苏铭的身体，瞬间上升！     那被苏铭抽出的星辰鞭，并非是为了要轰击大皇子，那只是一个幌子而已，这鞭子真正地左右，是苏铭借其之长，缠绕上方树干，而后以意志操控，使得自己在被震退时，被这鞭子缠绕，直接拉起。     这样的话，那大皇子失去了先机，就算是阻止・・・・・・但苏铭那带着烙印的右手，在方才那一瞬的吸收与轰击，绝非等闲，足以让对方心神一震，且他身体的一顿，显然也被苏铭算到，他算准了对方根本就无法在这一瞬继续阻止，而二皇子那里，如今距离还有一千多丈。     在时机上，苏铭把握的极为准确，若是他这番举动慢了一些，等二皇子那里靠近后，就算是同样的举动，最后可以阻挡大皇子，却无法阻挡二皇子的出手。     可如今，无论是大皇子还是二皇子，都在这一瞬，只能眼睁睁的看着苏铭被那星辰鞭拽动，直接升空而去。但苏铭这里也付出了代价，无论是之前的鲜血喷出，还是此刻在没有碰触树干下，被强行的拽起，那来自天空的威压刹那间就让苏铭身体几乎要崩溃。     好在・・・・・・越是靠近上方，哪怕是不碰触树干，苏铭也可以感受到那浓郁的香甜气息，这气息被苏铭快速的吸收之下，在飞快的修复其要承受不住的身体。     这一幕说来话长，可实际上只是眨眼间，苏铭的身体就被星辰鞭的拽动之下了，直接升空了五千多丈，他面孔七窍流血，全身如要崩溃时，一晃之下直接回到了证道树上，一把握住枝干后，他毫不迟疑的身子疾驰，直奔上方而去。     在他的下方，大皇子眼中露出杀机，身子也急速冲临，二皇子目露奇异之芒，苏铭之前的一幕看似凶险，但实际上这里面蕴含了精确的计算，这让二皇子这里心神一惊，他忽然发现，自己应该好好的重新认识一下眼前的这个……三皇弟！     “竟然在如此程度下，还能保持优势……”二皇子的双目凝重，内心的话语，此刻也同样在修罗门中出现。     修罗门内，那九个雕像中间的淤泥，此刻已经平整，化作了一面古镜，在这镜子上・・・・・・赫然出现的正是第三层空间的被二皇子看到的一切画面。     四周那九人，也看到了苏铭之前那惊人的一幕，这一幕显露出来的不是苏铭的修为，而是他的计算与果断！     这，才是让这九人神色凝重的原因所在。     “我们……小看了这位三皇子！”     “是的，在如此劣势下，就算是换了我等・・・・・・怕是也无法短短时间就计算出如此方法，且成功的算到了二皇子与林东冬的反应・……”     “哼，一道宗居然用了这种方式，也唯有他们才可以做到，在这一道宗内，降临大道尊，就算是我们，也只是借用规则而已，不像他们……已经算是改变了一些规则在内。不过，此刻想必一道宗内，也如我们一样，对这三皇子……要重新判断了。”     “这么一个注定会成为大道尊，且具备如此心机之修・・・・・・此人的可怕程度，超越了绝大多数的大道尊！”     “皇子之间六千年的夺嫡，没有说不允许出现死亡・・・・・・这种事情，一道宗秉承气运之术，是最愿意去做的……一旦这三皇子死亡，就等于是一道宗夺走了属于他的气运……”九人忽然不再说话，而是彼此看了看后，都嘴角露出了微笑。     咱们魔军在威信的人数，已经超过了十五万，希望没有加入的道友，也去关注一下，因起点这里书本结束后无法继续发言，所以一月份开始，有关新书的很多事情，会在威信里主要发布。     查找公众账号，搜索耳根，就可以了。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1453章 我叫浩浩    一道宗内，那存在了三座古老雕像的天地中，整个天空刻看起来如水面一般，波光粼粼中，折射出了第三层空间内，证道古树的一幕幕。     包括了苏铭之前巧妙－的计算之下，再次领先了五千丈的画面，都完整的显露出来。     “此子……不应活着离开那里。”     “林道友，获取道果后，将此人灭杀好了，如此一来你夺了气运，这气运不但可以凝聚大皇子身上，也可凝聚我一道宗之内，成为我一道宗内延续辉煌的香火。”     阴沉的声音回荡间，似可以传到天空的水面波纹内，传入此刻在第三层证道古树上的林东冬耳中。     第三层空间内，苏铭身子碰触证道古树的刹那，他立刻心神内浮现一股生死危机，猛地低头时，他一眼看到了下方五千丈外，来自那大皇子的目中一闪而过的杀机。     这杀机强烈，让苏铭看到后，双目收缩时，也看向了在大皇子下方千丈的二皇子那里，他看到的，一样是二皇子目中的杀机。     “要在此地杀我・・・・・・”苏铭嘴角露出一抹冷笑，在这冷笑中，也带着血腥之意，转身时正要向上攀爬，忽然苏铭耳边传来一声若隐若现如童子的轻笑。     那笑声一听就是童子的声音，回荡在苏铭的耳边，可当他目光扫向四周看去时，却什么也没发现。     “我在这里啊。”那声音这一次不再是轻笑，而是传出了话语，如飘渺的感觉，似近似远的在苏铭耳边飘过。     苏铭神色如常，没有太过理会，此地的奇异之事他一路上虽并未看到太多，但以苏铭的人生经历，此刻自然不会出现诧异，而是身子一晃     毫不迟疑的继续向着上方呼啸而去。     一路疾驰，香甜气息不断的浓郁，顺着苏铭全身汗毛孔快速的涌入，使得此地虽说威压越来越大可对苏铭的影响却是始终并不强烈。     仿佛……这颗树本就是为他准备一样！     “你身上的气息，让我想到了家人……”那声音再次出现，这一次依旧还是孩子般的语气，可却带着一丝惆怅。     “他们走了，不知道去了什么地方，只剩下我・・・・・・”声音回荡时，苏铭已疾驰的冲入到了这颗证道树的中端距离上方取代天空的树冠，还有数万丈。     在他身后，大皇子以大道尊的修为追击在这速度上超过苏铭，已拉近到了三千丈，其后的二皇子那里，与大皇子始终保持几百丈的距离，     “你后面那四个人，除了其中三个，其他的我都不喜欢，嗯……也不是两个，说不清楚一个是身体里有三个魂，这三个魂有一个让我举得有些亲切，和你一样……     还有一个人就是那个没有头颅的，他没有魂，但他的身体里有我熟悉的气息・・・・・・最后一个我喜欢他的右眼…・・・只是他们都很怪，唯有你这里的气息很单纯……你……你是我的家人么？”     这声音的回荡，让苏铭的身影蓦然一顿，他双目收缩时，身子再次疾驰起来，但却在心神内，传出了话语。     “你是谁？”     “我？我也不知道我是谁我只记得以前经常和九只蝴蝶在一起玩耍……身边有很多很多的家人，他们都很喜欢我・・・・・・可有一天来了一个坏人…・・・”那如孩子般的声音，说着说着，似乎悲伤起来。     苏铭听到这里，心神一震，但他不确定自己此刻脑海中浮现出来的答案，身子疾驰间，再次问了起来。     “你……你叫做什么名字？”     “浩浩，我叫做浩浩・・・…我被那个坏人带到了这里，可是我想家……那个坏人把束缚了我的身体，让我只能在这里・・・・・・     你让我很亲切，你・・・・・・是我的家人么？”那孩子般的声音迟疑了一下，似有些害怕，再次问道。     苏铭这里正要开口，忽然的，他下方的大皇子，双眼精芒一闪之下，右手抬起竟猛然间一掌落在这证道古树上，与此同时，他的声音回荡八方。     “古葬道，一道宗，气运凝，规则变！”随着他话语的传开，立刻这第三层天地顿时出现了无穷波纹，在这波纹回荡中，大皇子那里身躯瞬间模糊，刹那消失，下一息出现时，赫然在了苏铭身后只有五百丈的位置，其身直接清晰出现，向着苏铭这里冲来。     “以区区道灵修为，不可能踏上树冠，这场争夺・・・・・・你注定是无法成功，也注定要在此地形神俱灭，这是你不可改变的命运。”大皇子的声音回荡时，传入苏铭耳中。     苏铭双目一闪，四大意志瞬间在其身体内弥漫，脚下罗盘光芒万丈，随着苏铭修为妁再次爆发，他保持着疾驰的速度，向着上方呼啸而去。!     距离取代天空的树冠，此刻越来越近，已经只有两万丈的高度，也正是此刻，下方二皇子那里，那无头的身影猛地身躯一晃，竟也爆发出了惊人之力，在速度上一下子快了不少，不断地拉近着距离。     但苏铭的修为与大道尊比较，相差太多，尽管这里的威压极为强烈，尽管苏铭不断地有香甜气息恢复，可身后那五百丈的距离，依旧在慢慢的被拉近，直至距离树冠还有万丈时，大皇子已在了苏铭身后不到二百丈的地方。     “你・・・・・・你是想要到树顶？你……你是不是想要去我的家乡？你若能去的家乡，可以带着我一起么？     我想回家・・・・・・”那孩子般的声音，此刻传出时，苏铭这里内心一动。     “你可以帮我到树顶么？”     “可以啊。”那孩子般的声音在说出这句话后，立刻苏铭身体所碰触的证道树，蓦然间松软下来，竟瞬息成为了一个漩涡，一下子将苏铭的身体直接拉扯进去。     这一切发生的太快，以至于让大皇子那里一愣，二皇子也是双目猛地一缩。     就在这时，在靠近树冠近乎三千丈的位置，苏铭的身体蓦然显露出来，如同是从古树中走出一样，在出现后，苏铭神色一振。     “我只能做到这么多了，你快点上来，我在上面等你，我们一起回家……你是也想要这两个果实么……好吧，我可以给你。”     苏铭深吸口气，这里的香甜气息之浓，让苏铭这一吸之下，立刻他第三目内的第五重道灵，立刻如膨胀般，刹那间凝实了不少。     他抬头时看着三千丈外的树冠，在这个位置，他已经可以看到了树冠上，似乎存在了两个果实，身子一晃之下，苏铭保持着疾驰的速度，直奔树冠而去。     在他下方数千丈外，暂时夺舍了大皇子的林东冬，他眼中露出强烈滔天的杀机，他怎么也没想到苏铭那里居然还有这样的方式，一下子拉开距离，这让他低吼一声，身体刹那出现砰砰巨响，右手抬起时一指虚无。     “一道宗诸位道友，规则之变，更待何时！！”     随着他话语的传出，在一道宗的世界内，那三个雕像所在的天地，此刻这里主持的修士，已被苏铭穿梭古树的一幕震撼，当林东冬的声音从那天空的水面内传出时，立刻那三个古老的雕像，瞬间六只眼睛全部如睁开般，散发出幽光。     与此同时，这六道幽光如六道长虹，刹那直奔天空水面，没入其内的同时，暂时夺舍了大皇子的林东冬，立刻抬起的右手上出现了大量的波纹，这波纹回荡之时，顿时这四周的天地，刹那间成为了幽色，如规则被改变，与此同时，此地来自证道树的威压顿时一松，林东冬一声低吼，其身体刹那间速度暴增近乎数倍，直奔苏铭而去。     这速度之快，不断地与苏铭那里拉近距离，四周的天地在这一刻，发出了惊天轰鸣，隐隐可以看到无数虚幻的网，出现在了这个世界内，而此刻，这里的虚幻之网，被幽光弥漫，若仔细去看，可以看到这些网……似乎正在被消弱，甚至有的地方已经出现了破碎！！     二皇子那里的无头身影，此刻全身一震之下，仿佛在其无头的身体内，有某种力量燃烧起来，随着无形的燃烧，他的速度一下子也随之暴增，直奔上方树冠。     这是最后的冲刺，无论是苏铭还是其他二人，都在这一瞬间，爆发出了全部能展开的所有速度，化作了三道长虹，直奔树冠而去。     三千丈的距离，对苏铭而言不远，但他身后的二人如今显然是不惜一切爆发的速度，则使得苏铭的优势，正在被快速的拉近。     苏铭双眼精芒闪耀，在大皇子与二皇子追来的同时，他如一道流星掘空而起，几乎与大皇子同时，踏上了这颗证道古树的树冠之上！     在踏入的一刹那，苏铭身子刹那而去，直奔那颗小一些的道果，而大皇子那里，他的目标是那大的道果，二人目标不同，但方向却是一致。     “找死！”大皇子那里眼中杀机毕露，右手抬起猛地一甩，立刻一股属于大道尊的浩瀚之力直奔苏铭那里。     “浩浩帮你・・・・・・”就在这一瞬间，那孩子般的声音再次传来，忽然的，这无数年屹立不动的证道古树，在这一瞬，竟猛地摇晃起来。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1454章 空间灭！    艄着证道古树的摇晃，立刻天地轰鸣，那四周存在的无幻的大网，竟在这一瞬也都晃动起来，若是能从一个至高的高度向下去看，可以清楚的看到，这个世界的那些虚幻的大网，是完全的将这颗证道树笼罩在内，这些规则之网・・・・…它们赫然是束缚此树的封印！     但，这些网，那些之前被削弱的地方，如今正快速的破碎，而那些之前被破碎的区域，此刻・・・…竟出现了碎裂！！     轰鸣之声在这一刹那惊天，随着证道树的摇晃，暂时夺舍了大皇子的林东冬，他面色骤然大变，就算是以他的修为，也都在这一刻感受到了一股难以形容的威压，这威压随着树冠的晃动凝聚在他身上，使得他的身体仿佛成为了凡人般，踉跄之下不由得退后几步，轰向苏铭那里的大道尊之力，也不由得消散开来。     甚至二皇子那里此刻踏上树冠的身影，也在这一瞬，神色变化时后退开来。     “我要回家！！”那孩子般的声音，在这一刻惊天动地的回荡，随着声音的出现，这证道树的晃动越来越剧烈，天地震动间，那虚幻的大网立刻爆发出了前所未有的封印之力。     证道树的晃动，影响了大皇子与二皇子，可对苏铭这里，却是影响极其微小，几乎在这证道树晃动的刹那，苏铭的身影直奔道果而去，瞬间临近后正要一把将那小的道果取走时，大皇子那里发出一声强烈的嘶吼。     “老夫林东冬，传承古葬大帝气运之术，修行大道尊，今日以古葬道宗气运，以古葬大帝遗泽，再改规则，此地的规则，给我散！！”     这暂时夺舍了大皇子的林东冬・此刻双目赤红，若是在他的面前，这道果被苏铭取走，那么对他来说就是一场耻辱・此刻哪怕是这证道树晃动剧烈，但林东冬这里依旧是在嘶吼中，整个天地轰鸣，那虚幻的大网瞬间竟再次被削弱了一些，破损的成为了碎裂，碎裂的……成为了连接在一起的裂痕缺口！     与此同时，林东冬身子化作一道长虹・在规则的改变下，他的修为不再被压制，而是爆发开来直奔苏铭。     这长虹内他的面孔有些改变・看起来仿佛已不再是大皇子的模样，而是隐隐快要变成了林东冬的样子。     这是他加大了夺舍之力，甚至是不惜摧毁大皇子的根基，此刻冲出时，借规则改变驱散证道树晃动时爆发出的天地之力，刹那直奔苏铭而来。     可他依旧还是……晚了一步！     苏铭已经一把将那小的道果，直接摘取下来，甚至他的右手一挥之下，已经抓向了那大的道果！     “滚！！”林东冬刹那临近・一声低吼时大修一甩，顿时一股苏铭无法抵抗的磅礴之力刹那而来，直接碰撞到了他的身体上・这是大道尊的含怒一击，苏铭那里身子猛地一颤，瞬间倒卷时连续喷出数口鲜血・他的身体更是在这一刻仿佛要崩溃，一股形神俱灭的生死，仿佛潮水要将苏铭淹没。     苏铭嘴角带着鲜血，在身子被卷开，林东冬抓向那大的道果，二皇子那里双眼收缩与其旁的无头身影直奔苏铭而来的瞬间，苏铭右手抬起・一把将手中的道果，放在了嘴边・一吸之下，顿时那道果刹那干瘪，直接消失。     二皇子那里双眼露出煞气，但却并没有愤怒，而是更为阴沉，刹那临近苏铭时，他的声音回荡。     “不吞此道果，看在血脉的份上，我还不会出手杀你，可你吞下了道果，说不得・・・・・・只能将你全身炼化取道果之力了。”     “浩浩！”苏铭双眼精光一闪，立刻开口。     就在这时，证道古树的晃动，立刻再次的轰鸣，那惊天动地的声音回荡八方，这证道树的晃动不但是树冠，其树干也随之剧烈的震动，连带着下方的大地，也在这一刻随着证道树的晃动，轰鸣中出现了一道道巨大的裂缝，甚至那第二层空间内，这样的晃动也强烈起来。     尤其是第一层空间，随着证道树的晃动，那十万祭坛上存在的十万树木，在这一瞬齐齐摇晃，随着它们的晃动，一股毁灭之力骤然出现，仿佛要崩溃自爆一般，可就在这时，第二层天空，第三层天空，全部都出现了那虚幻的无边无尽的大网，这些大网笼罩大地，使得这崩溃自爆的气息，在这一瞬竟被压制下来。     可这一幕，也震撼了第一层空间与第二层空间之修，有不少修士此刻骇然中，立刻选择了传送离开此地。     在那古葬国的天空，此刻漩涡的黑洞内，有不少修士的身影疾驰飞出，整个天空一片轰鸣，那漩涡似乎要崩溃般，但却被那虚幻的大网，瞬间笼罩。     在这漩涡下方的皇都内，皇城中，那穿着皇袍的中年男子，此刻正站在皇宫广场的祭坛上，那祭坛上有一个大鼎，鼎下赫然趴伏这一条身体环绕整个祭坛的青黑色之龙。!龙双目睁开，发出了一声凄厉的嘶吼。!     “有人动了规则・・・・・・使得气运在变……劫数降临，大帝密室之言……莫非应验。”这穿着皇袍的中年男子，望着那正在嘶吼的龙，喃喃低语。     与此同时，在一道宗内，此刻那存在了三个古老雕像的世界中，一道道长虹疾驰飞出，那三座雕像更是通体震动不断，无数尘埃洒落，使得这里看起来，仿佛处于一片混乱之中。     “不可改动规则，将规则重塑！！”     “林东冬，你不可继续改变规则！！”     一声声带着焦急的声音刹那回旋间，就连修罗门内，此刻也都是一片震撼，那九个雕像上的老者，看着古镜内的一切，目瞪口呆。     “这是……”     “这是证道树要挣脱大帝当年的规则，该死的一道宗，他们不该去如此改变规则！！”     就在这时，于那第三层空间内证道树的晃动再次剧烈，这一次的晃动，撕开了那虚幻的大网，使得这里的一切如天地逆转一片轰鸣。     连带着第二层空间，在这一瞬随着震动，那里的一万祭坛轰鸣间虚幻之网无法继续笼罩，直接崩溃开来。     随着崩溃，那证道古树的树干蓦然屹立在天地废墟之中，一股强大的威压随之出现，刹那间・・・…虽有没离开第二层的修士全部都在这威压下，齐齐身躯崩溃，他们的鲜血直奔这树干而来迅速被吸收！     与此同时，第二层空间・……四分五裂，彻底崩溃！！     随着崩溃，阻断了与第三层空间的联系，更是让那第一层・・・・…也随之出现了剧变，那是十万祭坛的轰鸣！     古葬国皇城上的天空，无数身影呼啸间带着惊慌，从那漩涡内急速的飞出，这里面有古泰等人他们已经从第二层快速的赶回，一种生死危机的骇然，让他们顾不得太多此刻就在他们飞出漩涡，身影出现在了古葬国天空的刹那，一声惊天的轰鸣距离的回荡整个古葬国。     那是・・・・・・天空的漩涡瞬间崩溃随着其崩溃，笼罩在其上的虚幻大网，也随之碎裂开来，轰鸣惊天动地，那漩涡・・・・・・刹那间四分五裂，连带着第一层空间，也在这一瞬……彻彻底底的爆开。     十万祭坛的自爆形成的空间碎灭！     这种碎灭，如斩断了古葬国与那证道树所在空间的一切联系使得从此之后，在古葬国内再无法出现所谓的道果。     这种事情，如同是一场突如其来的浩劫，此刻随着天空漩涡在崩溃中的渐渐消散，当许久之后整个天空慢慢恢复平静时，在那皇城上的众多身影，一个个怔怔的望着天幕，脑海中一片空白。     逃出的修士不少，但来不及离开的也有不少，包括苏铭在内，大皇子，二皇子，全部都被困在了里面，此刻随着漩涡的碎灭，等于是没有了归路。     随着天空的恢复，大地上皇城内那青黑之龙的嘶吼，在这一刻格外的回旋……     一道宗内，天地晃动，那三座古葬大帝的雕像，直接坍塌了两座，整个一道宗内，陷入混乱之中……     在这天地的改变里，那唯一没有崩溃的雕像上，此刻站着三个身影，其中之一正是森木，其旁两个老者，则是一道宗内四个大道尊之二！     赤阳，与白鹿！     “也并非・・・・・・没有归来的办法，不过这样也好，能走出之人，就是未来储君！”三人相互看了看，都看到了彼此目中的阴沉。     还有修罗门，其内尽管没有混乱，但来自三层空间的一幕幕，已经将他们震撼。     至于其他宗门，大都如此，被证道树所在空间的碎灭而震惊，尤其是他们想到・・・・・・三个皇子，似乎……都被困在了其内！     “再见时，应是城门外……”皇城中，一个带着斗笠的苍老身影，此刻抬起头，望着天空，许久之后轻叹一声。     同一时间，在那古葬国西南区域的小山村内，砰砰的砍柴声顿了一下，院子里老头望着眼前的木柴，沉默中，抬起了头，看着远处的天空。     “一千年后为师在皇城，我们三个老家伙的一战，你・・・・・・能来得及归来观礼么・・・・・・也罢，为师等你！”老头轻声喃喃，默默的低下了     威信里上传了蓝梦道尊的人物图片，不知道友是否还记得此人，李倩梅的父亲。     另外，也上传了仙逆改版后的漫画，觉得比之前的版本要好很多，道友们可以去试看一下，此漫画连载于《漫王》如果销量好，会出单册精美仙逆漫画本，有兴趣的道友在全国各大书报亭都可以买到，淘。宝搜漫王，也可以。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1455章 撕天路    古葬国与那曾经辉煌的世界之间，连接的空间壁障，曾!经被古葬大帝布置了极其严密的封印，以这封印之力将那曾经辉煌的世界内最瞩目神奇的证道古树，死死的束缚在了那空间中。     从此，使得此树成为他古葬国之物，更是成为・・・・・・他们古葬国镇气运之法器！     古葬国皇族一脉，修行气运之意，古葬大帝更是以气运之道，成为自身道无涯，如此一来，这证道古树的出现，可以说让皇族血脉出现了更辉煌的色彩。     只是・・・・・・那一战，古葬大帝并非完胜，具体到底发生了什么，除了他，外人无法知晓，尤其是若干年后古葬大帝的失踪，命牌的碎裂，这一切的一切都表示着・・・・・・他付出的代价有多大。     若他没有始终，若命牌没有碎裂，则就算是在这空间内出现任何剧变，也都无法破开古葬大帝的封印。     可他毕竟・・・・・・还是已经陨落，如此一来，支撑那空间封印的，只剩下了皇族的气运，但这气运也并非只有皇族拥有，一道宗，这当年古葬大帝亲自创造的宗门，一样传承了气运，故而林东冬身为大道尊，他的举动，再加上整个一道宗的改变规则，这一切的一切，最终造成了一场轰鸣。     这里面，苏铭的作用更是关键，是他，让那证道古树之灵，那孩子般的声音感受到了来自苏铭身上的亲切，这亲切的感觉让他苏醒，让他愿意去帮助，只为了……回家。     此刻，随着第一层、第二层空间的完全粉碎，随着无数修士在这里的身躯撕裂，他们的鲜血刹那被证道古树吸收，使得那巨大的树干扭曲间，散发出了一股毁天灭地之力这股力量卷动八方，传递到了那此刻没有崩溃，但却剧烈晃动的第三层空间，传递到了树冠上仿佛有一声嘶吼，从这证道古树上正咆哮而出。     “我要回家！！”     这声音的回荡，立刻惊天动地，一股庞大的冲击顿时在这证道古树的树冠上向着四周轰轰翻滚，林东冬首当其冲，被这冲击碰触后他嘴角溢出鲜血，身子刹那间倒退神色中露出骇然，他已经察觉到了第一层空间与第二层空间的碎灭，察觉到了此地已然与古葬国失去了一切联系。     他更是察觉到自己与一道宗……如被斩断了关联，甚至他无法从大皇子身上离开，被完全的留在了此地。     这让他面色苍白中，此刻身子急速倒退时，看向那证道古树的目光，除了骇然外，还有一丝在他身上无数年没有出现过的・・・・・・惊恐！     不但是他这里如此，那冲击的八方翻滚，掀开了天翻下了地，二皇子那里直接喷出鲜血，发出凄厉的惨叫若非是那无头身影一把抱住转身以背部对抗这冲击，以二皇子的修为，必定瞬间死亡。     就算是如此二皇子这里也是鲜血不断，那无头身影身体一颤，随之退出数千丈，这才在那冲击下，勉强站稳。     他们都尚且如此，就更不用说如今在这第三层的一道宗与修罗门的其他弟子了，几乎在这一刹那随着证道古树的震动，这些修士一个个没有抵抗之力刹那间全部身躯立刻被虚无的波纹扭曲撕裂，形神俱灭。     唯独没有被这冲击影响的……只有苏铭！     苏铭站在这树冠上，他的身体随着树冠晃动，但却没有感受到丝毫的冲击，此刻他毫不迟疑的盘膝坐下，体内修为正在急速的翻滚，那是道果的功效，已经在他体内爆发开来。     这道果的神奇，可以让人在修为上，突破自身，成为道尊，这种强大的功效，按照当年古泰的描述，会在数日内完成，但此刻苏铭却是察觉到，这道果与自己的身体，似乎也存在了一些联系，这绝不是数日内完成吸收，而是・・・・・・一瞬间就被苏铭的身体，吸收了近乎一半之多。     此刻苏铭就已经强烈的感受到，这道果的磅礴，那道果的汁液在苏铭的体内如掀起了怒浪，且这海浪如被火焰点燃，在苏铭的体内不断地轰鸣，瞬间就弥漫他全身所有经脉，使得他眉心第三目瞬间开阖。     露出了其内，一片滔天火海！     在那火海中，苏铭的四个完整的道灵盘膝打坐，似在颤抖，那第五重还处于虚幻的道灵，也在这一瞬剧烈的扭曲起来。     阵阵无形的轰鸣在苏铭体内不断地回旋，越来越强烈，到了最后，仿佛苏铭的身体成为了一面大鼓，每一次体内的震动，都会引起他全身的轰鸣。     这道果之力的恐怖，使得苏铭的七窍流血，但他却始终咬牙坚持，只是……越是坚持，苏铭这里就－有一种全身无处不痛的疯狂。!     他想要杀人，想要出手，想要去宣泄，但此刻还不是时候，苏铭隐隐有种明悟，这道果之力可以让人直接成为道尊，其重点就是在如今的承受上，能承受的越久，爆发出来就越是惊人。     这一幕清晰的被林东冬与二皇子那里看到，林东冬眼中露出杀机的同时，带着一股说不出的惊恐，他惊恐的自然不是苏铭，而是这证道树，是此地的空间被碎灭，是他失去了回到古葬的路。     但他显然是不甘心，此刻猛地转身，竟对苏铭这里毫不理会，化作一道长虹急速离开，要去寻找能冲出此地回到古葬的痕迹。     至于二皇子那里，他不甘心，他的心神内充斥着扭曲，他的双眼弥漫了血丝，死死的盯着苏铭，他的神色出现了疯狂。     他不甘心那道果被苏铭取走，他更不甘心此刻的苏铭居然在吸收那道果之力，他拥有修罗门的全力相助，他被修罗老祖收为弟子，他是整个古葬国皇族一脉的二皇子！     他怎能甘心，故而哪怕是林东冬离去，可他却不能离去，他要杀了苏铭，他要将苏铭炼化，从而将那道果之力取回生生吞噬！     甚至这一刻，他都不再想去炼化的事情，他的神色内露出仿佛要噬人的光芒，他要去生吞了苏铭，以此夺回他认为的，本属于他的道果之     可…・・・有这证道古树在，有其上传来的冲击，使得这一切他的欲望，都变成了艰难，可就算是这样，二皇子的疯狂也如火焰般急速的燃烧。     几乎在林东冬离去的同时，证道古树的晃动越来越剧烈，他树干的卷动，树冠上无数枝条的颤动，使得这天地也随之出现了崩溃的迹象，天空的碎裂，大地的裂缝，仿佛将这里化作了末日。     “我・・・・・・要回家！！”那孩子般的声音再一次咆哮时，这证道古树的轰鸣惊天动地，从这古树上，立刻分出了无数的枝条，赫然组成了两只证道古树般的大手，一把抓向天空，向着两边猛地一撕！     这一撕之下，天地轰鸣，整个世界崩溃的程度更为严重，但……天空可以被撕开，虚无可以被撕裂，可却无法撕开此地的空间！     而无法撕开这里的空间，就等于是无法开启去往那曾经辉煌世界的大门。     二皇子那里发出一声尖锐的嘶吼，话语间其右手抬起，在他的手中立刻出现了一个头盔，这头盔上生着两个角，看起来颇为狰狞，在抬起后，二皇子这里立刻将这头盔戴在了头上。     瞬间，他的嘶吼惊天动地，他的身体在这一瞬不断地膨胀，转眼就化作了十多丈，且看其样子，似乎这还不是极限。     “修罗鬼道，以我皇族血脉之身，滋养天地鬼魂，给我・・・・・・凝起来！！”随着他的话语，立刻二皇子那里仰天嘶吼，其右手抬起时，整个右手直接化作了如鬼爪一般，青色的皮肤，锋利的指甲，甚至在他的右臂上，还出现了一根狰狞的骨刺。     他的左臂也随之变化，整个身体已经到了二十丈左右，气势滔天而起，已经无限的接近了道尊，就在这时，他神色扭曲发出了一声痛苦的大吼。     “无傀！！带着我冲上去！！”话语传出的瞬间，那无头的大汉身子蓦然一动，一把抓主二皇子，自身的身体外刹那间出现了三色光幕，这光幕环绕八方，随着他的身体向前一冲，竟是直接扛着证道树的晃动的惊天之力，直奔苏铭这里呼啸而来。     在来临之时，这无头身影的身体立刻出现了一道道裂缝，他身体外的三色光幕瞬间扭曲，似要崩溃，在临近苏铭约莫百丈的刹那，随着那三色光幕的崩溃，这无头身影体内似传出一声闷响，抓着二皇子向着苏铭那里猛地一抛。     在二皇子低吼直奔苏铭而去的同时，这无头身影整个人盘膝坐下，体内修为轰然散开，笼罩八方，竟是以其一人之力来对抗证道古树，为二皇子那里・・・・・・争取到不多的出手时间。     几乎在二皇子带着疯狂与杀机，要生吞苏铭而来的刹那，苏铭盘膝坐在那里的身影，猛地抬头，他的双眼瞬间开阖时，露出了目中浓郁的血光。     “你我之间，也该有个了结！”苏铭全身颤抖，那是体内一次次轰鸣造成的剧痛，此刻他已经承受到了极致，二皇子的到来，遇到的……将是苏铭的爆发！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1456章 不灭意    几乎在二皇子来临的刹那，苏铭双目开阖间，其身蓦然站起毫不迟疑的右手抬起，向着来临的二皇子，蓦然一指。     这一指之下，一股冲击立刻在苏铭与二皇子之间骤然轰鸣，在这冲击下，二皇子神色露出疯狂，身子瞬间倒退时，苏铭那里身子向前一步迈去，这一次不再是手指，而是化作了一掌。     这一掌落下的同时，苏铭体内那一次次轰鸣形成的剧痛，瞬间随之猛烈的宣泄而去，刹那与二皇子那里碰触后，爆发出了更为惊人的轰鸣巨响。     在这巨响下，二皇子二十丈的身躯再次倒卷，直接喷出一口鲜血时，骇然的看向苏铭，苏铭这里身子一颤，嘴角一样溢出鲜血，但他的双眼却是露出精芒，他明显的感觉到，自己身体内的剧痛，在这一刻消散了一些。     苏铭二话不说，在二皇子身子退后的一瞬，身子又一次的冲出，这一次是拳头，一拳落下的刹那，二皇子那里发出一声嘶吼，他双手抬起在身前猛地一按，立刻其身后赫然出现了一尊百丈大小的虚影，那是虚影全身青色，如同厉鬼，狰狞咆哮中，穿透二皇子的身体，直奔苏铭而来。     “修罗鬼道！”二皇子的声音惊天回旋时，那百丈厉鬼已经与苏铭碰触，阵阵惊天动地的轰鸣回旋时，苏铭喷出大口鲜血，身子蓦然倒退时，他的眉心第三目内，那原本虚幻的第五重道灵，竟在这一刹那……直接凝实起来，瞬息化作了道灵，使得苏铭的修为在这一刻，直接突破，成为了真正的五重道灵境！     只差一步，就可以跨越道灵境，踏入…・・・道尊！     “这不可能・这不可能！！”二皇子那里神色中露出无法置信，隐隐扭曲时疯狂之意更为浓郁。     “这不可能，你不可能这么快就吸收道果，古往今来吸收道果・最快也需要三天，你不可能仅仅这么短的时间，就可以吸收成功！！”二皇子大吼中再次冲出，这一次他的身体在临近苏铭时，再次膨胀，从二十丈直接爆发，成为了三十丈左右后・他的身体骨刺更多，他的修为甚至也都攀升起来，无限的接近道尊。     苏铭猛地抬头・擦去嘴角的鲜血后，他的眼中露出强烈的战意，此刻他的身体内那剧痛的感觉消失了不少，可依旧还在，在这剧痛下，他的战意更为盎然。     “这苍茫世界，从来就没有……不可能。”苏铭冷声话语时，身子一跃而去，直奔二皇子而去・没有动用什么神通术法，苏铭只是用最简单的方式，最直接的方法・去将体内的剧痛宣泄出去。     二人在这树冠上瞬间接近，轰鸣滔天的刹那，在他们的身下・那证道古树的孩子般的声音，此刻带着执着，又一次的回旋。     “浩浩・・・・・・要回家啊！！”在这声音惊天震耳欲聋的同时，这证道古树的两只无数树枝组成的大手，猛然间再次的向着天空轰然撕开。     这一撕之下，整个天空刹那间轰鸣竟然，一道巨大的裂缝赫然……在这正崩溃的天空上・被强行撕开，随之一同碎裂的・还有那无数虚幻的大网，使得在那天空的裂缝内，在那被碎灭的虚无中，出现了……一道巨大的疤痕！！     那是疤痕，一道仿佛是另一个世界的入口，被封锁后的疤痕！     那疤痕之大，仿佛无边无际，可以想象当年将这缺口封锁之人，其自身的修为必定是惊天动地，在这疤痕上，可以清楚的看到存在了一张巨大的符纸！     这纸的颜色是赤红，其上有一个巨大的印记，如今一闪一闪，若仔细去看就可以看出，那封锁了另一个世界的入口，形成的疤痕之间，如将这入口缝合在一起的丝线，正是从这符纸上蔓延出来。     取下这符纸，就可以打开那被封印的入口，就可以・・・・・・看到那曾经辉煌的世界！     与此同时，在这轰鸣中，在这天空被撕开，裂缝边缘不断地崩溃，大地已经完全碎裂的一刻，苏铭与二皇子那里也在这轰鸣中彼此倒退开来。     苏铭喷出鲜血，但却仰天大笑，他的眉心内第三目中，五重道灵外，此刻赫然出现了一团虚幻的身影，那是…・・・苏铭的第六重道灵之胚！     一旦这道灵胚形成，且凝实之后，苏铭就拥有了六重道灵，一旦融合・・・…他就可以踏入道尊境！     二皇子那里已经面色变化，但他目中的不甘心，此刻已经让他顾不得太多，嘶吼中他猛地右手抬起，一挥之下，立刻在他的身体上直接出现了护甲，间，一套完整的铠甲，就赫然在他的身上出现。!     与此同时，他的身体再次的膨胀，这一次直接到了五十丈，使得其修为瞬间爆发之下，竟具备了道尊的修为。     “今日，不管付出什么代价，我都要把属于我的道果，抢回来！”二皇子低吼中，他的右目中立刻出现了漩涡，那漩涡被削弱了不少，仿佛有某种意识从在从其内挣脱出来。     “修罗劫，轮回道，死！”二皇子一声低吼，身体外黑雾滔天，刹那直奔苏铭而去。他四周的黑雾，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，如同轮回。     而他的身体，在这一刻于黑雾内，那五十丈的身躯，看起来如同厉鬼，这显然是修罗门的某种术法，以鬼证修罗！     二皇子知道自己这里时间有限，无头身影那边已经为他支撑了来自证道树的威压，可时间无法太久，一旦难以支撑时，自己很难在这树冠上，与苏铭一战。     故而此刻出手，已然是爆发了全力。     苏铭那里双眼一闪，他的身体内那种剧痛的感觉已经不多，寻常的宣泄已经无法做到全部轰出，他的右手蓦然抬起时，立刻一把巨大的斧头在苏铭手中出现。     他深吸口气，在那二皇子来历的一瞬，斧头蓦然落下，将体内那最后的痛苦，全部落入握住这斧头的手臂内，涌入进去，最大程度的宣泄而出！     天地轰鸣，巨响轰隆隆的回旋间，二皇子那里发出了一声凄厉的惨叫，他的左臂直接与身躯脱离，他的身子急速倒退时，他的右目内漩涡随之崩溃，其内被他镇压的帝天，在这一瞬间，取代了二皇子的右目！     他，一眼就看到了苏铭。     苏铭这里，此刻身子倒卷，连续喷出数口鲜血，甚至他的胸口也都凹陷下去，鲜血弥漫时，他的笑声却回荡开来，他的身体正不断地恢复，他的眉心第三目内，那第六重道灵，已经刹那间凝聚出来，一股强大的修为之力，赫然在苏铭的身上，轰天而起。     “六重道灵・・・・・・融道尊！”苏铭双眼一闪，话语传出的瞬间。     就在这时，证道树那里，随着天空裂缝的出现，随着疤痕的显露，随着那符纸的闪耀，整个证道树，剧烈的震动起来。     “家・・・・・・浩浩的家・・・・・・就在那里……”证道古树全身一震，一股从证道树上凝聚出来的磅礴之力，刹那间爆发开来，凝聚在那证道树的两只大手上，直奔那疤痕上的符纸，一把撕去。     整个天地，在这一瞬，仿佛静止下来，甚至在这一抓之下，证道树那庞大的身躯，都随之飞起了一些，可就在这证道树的双手碰触那符纸，要将其撕开的刹那，突然的，这符纸上的印记连续闪动了九下，每一次闪烁，都有一道黑色的闪电轰轰降临，那闪电内蕴含了难以形容的力量，这股力量……     足以摧毁大道尊！     这九道黑色的闪电，全部落在了证道古树上，使得古树在这一瞬，竟出现了碎裂的痕迹，可这还不算什么，在那九道闪电之后，疤痕上的符纸外，虚无扭曲间，赫然出现了一个模糊的身影。     那身影，穿着一身宽大的黑袍，面无表情，冷冷的看着下方的证道树。     “罚！”他淡淡的开口，右手抬起，向着下方证道树一按，这一按之下，证道树轰鸣不断，那双抬起的大手，直接四分五裂，轰轰崩溃。     “是你，就是你毁灭我的家乡，就是你！！”那孩子般的声音此刻带着哭泣，带着个愤怒，蓦然回旋时，在这证道树冠上，直接出现了一个身影，那是一个看起来只有五六岁的童子。     与此同时，在这第三层空间寻找出口的林东冬，他在看到那天空上那黑袍男子身影的一瞬，他的身体猛地一颤，露出无法置信。     “大帝・・・・・・这・・・・・・这不是大帝的本体，这是他留在这里的一缕不灭意识，这是用来镇压证道树的最后手段！     尽管是不灭意识，但也具备了大帝部分修为・・・・・・”林东冬神色露出激动，他似乎看到了回古葬国的路，只要这证道树被再次镇压，那么以他林东冬的修为，花费万年时间，还是有些把握，可以斩开一道空间缝隙，回到古葬国。     求推荐票。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！