第五卷 我的道晨界 第1163章 分身动（第二更）    时间一晃，就是三个月，三个月的是时间里，苏铭一直盘膝打坐，巩固缘法的感悟，将其在身心内融会贯通。     这一日，苏铭双眼缓缓睁开，看向远处星空，他的目中一片深邃，如蕴含了苍穹在内，时间不长，一道长虹从星空的飓风内呼啸而来，那长虹外围有白色波纹，所过之处飓风齐齐散开，使得此人可以将速度展开到一定程度，几个呼吸的时间，就临近了苏铭所在之地，一冲而来后，在苏铭身前数十丈的位置，化作了那苗姓老者，向着苏铭抱拳深深一拜。     “拜见主公。”     苏铭神色如常，淡淡的看了这苗姓老者一眼，略微点头。     “主公，在下查探的是正东之方，共发现残存修士数万人之多，他们或是三五成群，或是几百聚集，分散在东方的一处处隐秘之地。     对于在下的到来，他们大都警惕，对于……宗门的选择，除了小部分人欣喜同意外，大都是迟疑……”苗姓老者低头开口。     “你的伤势是怎么回事。”苏铭目光在这苗姓老者身上一扫，平静开口。     “是在正东方约莫快两个月的距离之处，也是在下此行的最远之地，那里有一个曾经道晨宗的小型军团，差不多一万多人的样子，他们拒绝了加入宗门的意见，更是贪婪主公所赐可穿梭飓风之宝……”苗姓老者说到这里，抬头看了苏铭一眼，没有继续开口。     苏铭双目微不可查的一闪，仔细的看了一眼苗姓老者，右手抬起一挥，立刻有一粒丹药从其手中凭空出现，直奔苗姓老者而去。     “此丹来自上界，可让你伤势恢复，你吞下后打坐一个时辰，带我去打伤你的那处地方。”苏铭说完，双目闭合，但神识却是遥遥锁定那老者，仔细的观察起来。     苗姓老者接过丹药，毫不迟疑的一口吞下，立刻打坐，很快的，他的身上就泌出了汗水，一个时辰过后，老者双眼猛地睁开，露出激动之意，体内啪啪之声回荡，他的伤势实际上这一次出现只是部分，当年在那浩劫下也受了伤，一直在压制而已，但如今，这一个时辰的打坐，就几乎将他的所有伤势都恢复了七七八八，使得其整体修为，更强了那么一两分，这种丹药的奇异，可见其宝贵。     这让苗姓老者看向苏铭的目光里，立刻多出了感激之意，随着那感激之意的出现，闭目的苏铭立刻以神识察觉到，在这老者的身上，多出了一丝微弱的，但却倾向于苏铭的缘法之力。     此力这老者自己察觉不到，可苏铭却是看的清楚，这一幕，也证明了他之前的分析有用，此刻在没有迟疑，睁开眼后，苏铭盘膝不动，但其身却是瞬间出现重叠虚影，一个模糊的身影迈步走出后，化作了另一个苏铭，同样穿着黑袍，但这却是苏铭的分身，是他刚刚恢复，且更为强悍的噬空分身。     隐隐间，从这噬空分身上，有一层淡淡的金光，这金光是苏铭的性格之一，此刻也随之噬空分身剥离而去。     当年苏铭的性格无法自**控，但如今，随着他的明悟，随着他掌握了外界之缘，他已经可以完美的控制不同的性格，且可以将其剥离出来融入不同的分身之上。     “带路。”苏铭的分身，在黑袍内传出沙哑的声音，苗姓老者那里立刻称是，起身一晃，随着苏铭噬空分身，化作长虹呼啸远去。     白色波纹在他们脚下，向外扩散之时推开飓风，使得他们速度越来越快，尤其是苏铭的噬空分身，更是强悍的哪怕是在这飓风内，也能强行衡闯一段时间而不会有太多损伤，毕竟他的血肉骨买，那是吸收了古神身躯所凝聚，其掌握的肉身之力，虽说还无法被称之为不灭，但也已然到了难灭的程度。     轰鸣之声惊天，两道长虹急速远去，片刻后消失在了飓风内后，盘膝坐在那数十万被白色波纹形成的空旷之地的苏铭，缓缓的低下头，重新闭上双眼，打坐起来。     时间流逝，星空中苏铭的噬空分身以强悍的肉身之力横行，速度之快超越了那苗姓老者的疾驰，到了最后，几乎是苏铭的噬空分身抓着苗姓老者手臂，掀起尖锐的破虚之声以比闪电还要快的速度，刹那疾驰。     苗姓老者内心激动，更有骇然，他觉得之前已经知晓了这个主公的修为惊人，可怎么也没想到，如今哪怕只是对方一个分身，居然也有如此恐怖之力，这让他在骇然的同时，对于苏铭那里再生不起丝毫逆意，而是一片顺从。     在噬空分身离开半各月后，苏铭掌尊之身盘膝打坐的这片区域，远处再次有长虹呼啸，这一次那长虹很是虚弱，似挣扎着这才赶回，一头冲入波纹所在的区域后，那长虹化作了身穿星辰袍的青年道钟，他面色苍白，喷出一大口鲜血，在其鲜血内还有大量的白色的小虫在蠕动，被喷出体外后，那些小虫一个个发出凄厉的嘶鸣，一个个怦怦之声中纷纷碎裂开来，居然变成了一只只带着翅膀的蜈蚣，嘶鸣中直奔道钟而去。     “主公！！”已经似虚弱之极的道钟，立刻发出一声低吼，右手抬起正要将体内存留的一丝修为也都爆发出来时，苏铭在远处盘膝打坐的身体，双眼蓦然睁开，右手抬起向前一指。     这一指之下，如有一股岁月之力轰然降临那青年所在的区域，这岁月之力在这小范围内，化作了一股恐怖的逆转，随着逆转，那些带着翅膀的蜈蚣一个个立刻身子倒卷，重新成为了鲜血中的白色小虫，甚至这些鲜血也都立刻逆转，回到了道钟的口中。     与此同时，道钟的身体颤抖，也就是三五息的时间，就轰的一声，从其体内有无数白色丝线顺着其汗毛孔钻出后，在半空中凝聚成了一个白色的拳头大小的小球。     随着白色小球的凝聚，道钟的修为也从虚弱急速的改变，直至恢复到了虽说不是巅峰，但却也有全部修为七七八八的样子后，这股逆转岁月之力才骤然消散。     道钟愣在那里，身子微微一颤，看向苏铭的目光，已经弥漫了前所未有的恐惧，他的内心颤抖，他可以感受到，方才的一刻，发生在自己身上的，是一股岁月之力，那是岁月逆转，那是可以操控时光的莫大神通。     也只有这种神通，才可以让他身上的伤势刹那好转，才可以让那些白色丝线怎么进入其体内就怎么出来，直至化作了其原本的样子。     苏铭的强大，这一刻，如镇压般，将道钟彻底震撼，他倒吸口气，向着苏铭深深一拜，目中带着崇敬，低声开口。     “多谢主公救助！”     “发生了何事。”苏铭淡淡开口，右手虚空一抓，立刻那白色小球倒卷而来，被苏铭抓在了手中，端详起来。     “主公，我在此地西方，一共查探到了三十一处残存修士聚集之地，其中有大半都是不到百人的样子，唯独两处，分别存在了数千人，那是两个碎裂的星辰，通过观察我看出，这两处地方都是曾经的仙族联盟之修。     且其中有掌境四人之多……也就是在一次的查探中，我被其中一个曾经的夙敌重伤，若非是有主公所赐宝物遁入飓风中，此人无法追来，怕是要陨落在那里……”道钟苦笑开口。     “而且……”道钟迟疑了一下。     “说。”苏铭目光望着手中白色小球，淡淡说道。     “而且追杀我的那个仙族联盟的势力中，他们似乎也建立了一个宗门……”道钟立刻开口。     苏铭目光从那白色小球上移开，微微闭目后，立刻其身体再次有了重叠虚影，瞬息间，有一片雾气从其身上幻化出来，迈步走出后，形成了一个模糊的男子。     这男子身上，带着一股无法形容的邪恶，这是苏铭的厄苍分身，更是在此分身上，存在了苏铭性格中的灰色，那代表了毁灭与杀戮的隆冬之意！     灰色的融入，使得这厄苍分身渐渐出现了灰色的长发。     这灰发男子相貌看不清晰，但在其出现后，一股强烈的杀机从其身上释放开来。     “道晨真界，从此只可有一个宗门，不得出现第二个，一旦出现，便将其灭宗好了，只将其带头之人灭杀，其余之人若顺从，则带回此地。”苏铭不再去看那道钟，而是继续望着白色小球，似很感兴趣的样子。     灰色的苏铭厄苍分身，双眼血芒一闪，没有说话，而是身子向前一步走去，来到那道钟身边时，道钟内心一寒，他可以感受到来自这灰色身影身上浓郁的杀机与一种让他震撼的疯狂，连忙低头称是，内心则是暗自期待，那对头之人若再看到自己归来，是什么样的表情——     第二更送上！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1164章 墨！    “该死的周田峰，这一次我要让你死无葬身之地！”道钟眼中杀机一闪，但看向身边苏铭灰色分身时，神色立刻化作恭敬，深深一拜后，长虹一闪，苏铭的厄苍分身迈步而去，在道钟的带路下，疾驰间消失在了飓风内。     “此物有些意思，这是一枚虫卵，不过其内竟蕴含了一丝界力，似乎……不是此界之物的样子。”苏铭望着手中白色小球，神识猛的蔓延其内，仔细的观察起来，随着苏铭神识的融入，那白色小球立刻在苏铭手中颤抖，仿佛要争夺出去的样子，可苏铭的手如同封印，将其封的死死。     道晨真界，星空中两道长虹呼啸，在他们的前方，于那飓风中隐隐可以看到有一片破碎的大陆，这片大陆范围不大，成破碎状，中间被飓风分割。     “主公，就是此地！这里就是那曾经道晨宗的小型军团所在，其内有大能之辈三人……”苗姓老者一指那飓风中的大陆，向着身边苏铭的噬空分身恭敬开口。     苏铭的噬空分身神色平静，看了一眼那飓风中的大陆后，身子一晃，竟走出了白色波纹，横行飓风之内，化作一到长虹掀起惊天动地的轰鸣，直奔大陆而去，苗姓老着跟在后面，看着苏铭的分身横行飓风，对于苏铭那里更为忌惮起来。     苏铭的噬空分身根本就没打算隐瞒行踪，那掀起的呼啸轰鸣回旋之时，已然传入到了这大陆上，也就是几个呼吸的时间，一道长虹从这大陆猛然飞起。     “嘿嘿，来者止步，这里是道晨宗的范围，擅闯者杀无赦！”说话之人是一个鹰钩鼻的中年男子，他穿着一身金袍，神色带着一丝傲然，话语传遍八方。回荡苍穹。     从他身上。更是散出一股身为掌境的修为之力，这修为有些驳杂，显然是此人成为掌境时间不长，但在其身上的狂傲，却是比之很多大能之辈都要浓郁不少。     显然是此人成为大能不久，还带着高高在上之意，不是那些久经沙场之人。看似傲然，实际则内心警惕。     但回答他的，则是长虹降临中，在其内苏铭噬空分身的一拳！     这一拳，隔着约莫数万丈的距离，但在打出后。却是惊天动地，让这苍穹轰鸣，让这大地震动，让这四周的飓风也都瞬息一顿的滔天之拳。     这一拳刚一出现，就立刻在天空化作了虚影，那虚影之大，足有百丈范围，随着轰轰临近。急速的膨胀成为了千丈后。向着那狂傲的中年男子呼啸而去。     这中年男子面色刹那一变，毫不迟疑的身子急急后退。双手抬起时，口中传出咒语之声，更是掐诀向前连续点出数下，一道道宝光从其身上急速出现，在转眼间就于其身前形成了一面数丈大小的盾牌，这盾牌上还有两条蟒蛇之画，此刻这两天蟒蛇如活了一般，急速的飞出，环绕中年男子身边，形成了一道旋风，与那来临的一拳，蓦然的碰到了一起。     轰轰之声惊天动地，那两条蟒蛇甚至惨叫都来不及传出，就立刻崩溃成为飞灰，还有那盾牌也都刹那消散，使得这拳头直接落在了那中年男子身上。     这男子面色惨白，神色露出无法置信的惊恐，但他毕竟是大能之辈，虽说来不及逃遁，但却一口咬断舌头，借着那种剧痛刺激元神，使得其肉身在与那拳头虚影碰触的瞬间，其元神猛然间倒卷，冲出了身躯。     轰！     天空中看去，这中年男子肉身成为了一个血花，但却瞬间被那拳头吞噬，轰鸣间这拳头落在大地了，传出了惊天动地的巨响后，大地强烈的颤抖，层层气浪向着四周疯狂的倒卷，如海浪一般呼啸而过，使得这大陆上的一万多修士，一个个纷纷骇然震惊，大都急速的飞出，抬头惊恐的看着天空。     “第九峰降临，顺则入宗，祭出灵魂，违者……也就没有苟活的必要。”天空中，苏铭的噬空分身显露出来，大袖一甩，淡淡开口。     大地上，气浪扩散中，出现了一个巨大的深坑，这深坑……居然直接穿透了这大陆，可以从其内看到下方的星空，更有飓风穿梭其内，化作了一道飓风的漩涡贯穿星空两边。     一道道细密的裂缝，在这深坑边缘向着四周咔咔蔓延，形成的震撼，足以让这里的所有修士，心神骇然。     两道长虹以极快的速度从大地上飞出，站在了半空，神色极为凝重的看着天空上的苏铭噬空分身，还有苏铭身后，此刻才赶到这里的苗姓老者。     “阁下这是何意，是欺我等与道晨宗失去联系，要来强行掠魂不成！你就不怕当着飓风消失之时，道晨宗的怒火降临！”那两个修士都是老者，此刻其中一人沉声开口。     “道晨宗已成废墟，仙族联盟已化虚无，整个道晨真界内，修士百不存一，你等是无根之萍，即便能坚持多年，等到飓风消失，但你们迎来也不是以往的平和，而是比这飓风更狂暴万倍的浩劫。     入我第九峰，入主道晨，成为道晨之主，这是你们唯一的选择。”苏铭噬空分身淡淡开口。     “一派胡言，道晨宗之强大，岂能在这飓风中毁灭，此事你凭什……”     “凭我可以穿梭飓风，凭我可以带你们也穿梭飓风！”苏铭平静说道。     “同意，还是不同意！”他眼中精芒一闪，说出了最后一句话。     那之前说话之人眼中寒光杀机一动，可就在这时，苏铭噬空分身嘴角露出冷笑，右手抬起向着大地之前被他一拳打出的深坑一抓，立刻那里的飓风形成的漩涡，猛的一震，如被一股大陆吸撤，竟在所有人目瞪口呆中，如断开一般，直奔苏铭这里而来，环绕在苏铭四周，被苏铭握拳一击之下，轰鸣震动苍穹，那飓风漩涡齐齐崩溃开来，更是倒卷之下，直奔众人可以看到的大陆之外的星空飓风之中，连续的轰鸣回荡，一道足有万丈之长的缺口，赫然在这飓风中出现。     这缺口，是被苏铭如今全力的一拳轰开，其内飓风粉碎，界力也都倒卷，形成的缺口，立刻将那目中存在杀机的老者，震撼了心神，其目中杀机也是刹那间化作了骇然。     “你……你是什么修为！”他话语刚一出口，其旁另一个老者暗叹一声，神色内露出了果断，向着苏铭抱拳深深一拜。     “老夫愿加入第九峰！”他话语间，眉心立刻魂印一闪，浮现后冲出其眉心，直奔苏铭这里而来，瞬息融入后，整个人放松下来，苏铭的强大，让他震惊，但更让他震惊的是，是他以其身为缘境的修为，看出眼前之人居然……只是一个分身！     ……     相比于苏铭噬空分身所去之处的顺利，蕴含了苏铭毁灭性格的灰色，那如今无法凝聚出实质身躯的厄苍分身，因两大分身被苏铭派出时赋予的性格不同，故而也会出现不同的结局。     “顺者昌，逆者亡。”沙哑的声音，从灰发但相貌模糊的苏铭厄苍分身口中阴冷的传出，他的右手上提着一颗血淋淋的头颅，那头颅神色中带着无法置信，似在死前也不敢相信自己居然会被灭杀。     话语间，苏铭的厄苍分身，将手中头颅向前一抛，落在了前方的一座……足有上千头颅堆积在一起，形成的人头塔前。     在这人头塔后，这颗星辰上数千修士，此刻一个个面色苍白，尤其是最前方的两个大汉，他们心神颤抖的望着那数百头颅中的两个头颅。     那是之前还身为他们的同伴，与他们修为相当的大能之辈，但在眼前这全身散出邪恶气息的模糊身影面前，这两个大能之辈，坚持了不到一炷香的时间，就被斩杀。     “你是谁！！”那两个大汉其中一人，近乎疯癫般的嘶吼一声，可就在其吼声传出的刹那，苏铭的厄苍分身蓦然低头，目中血色一闪，整个身躯轰然间膨胀，一颗苍天大树，赫然出现在了天地之间，无尽的邪恶，那是让人窒息的压抑，刹那笼罩整个星辰数千修士的心神上。     “你可以叫我墨苏，也可以称呼我为……墨！”苏铭的厄苍分身，沙哑开口。     “墨……”大汉身子哆嗦，苦涩的低下头，向着苏铭的厄苍分身，抱拳一拜。     其旁另一个大能，也是不得不低头，膜拜下来。     随着他二人的屈服，那数千修士一个个毫不迟疑的全部跪拜下来。     “我等愿意加入第九峰，拜见墨宗！”     随着他们的一拜，每一个修士的眉心，都立刻出现了魂印，这些魂印凝聚在一起，直奔苏铭的厄苍分身而来，融入后，他的身体竟在这一瞬，似乎凝实了一些，与此同时，在这数千修士的身上，都出现了苏铭可以看到的缘法之力，紧接着，这些缘法之力似与苏铭相互呼应，一股若隐若现的自身缘法，出现在了苏铭这厄苍分身之上。     本以为可以写第四更，可高估了自己的身体，回来后，四天中两天三更，一天四更，今天又是三更，有种写到了要极限的感觉。     但我明天，还会三更，求月票，求8月保底月票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1165章 暗方（第一更）    道晨真界，苏铭所在的，被白色波纹笼罩的庞大空旷之地，他盘膝坐在那传送阵的边缘，凝望手中的白色小球。     这小球内此刻传出阵阵嘶鸣，那声音里带着疯狂与狰狞，似要冲出苏铭的右手，要将其吞噬一般，但苏铭的右手如封印，将这白色小球牢牢的封住，任凭它如何挣扎，也都没有丝毫用处。     “这必然不是此界之物。”苏铭双眼闪动，越是研究此物，他就越是感觉这白色小球的奇异，这小球内一共有九万九千九百九十九条细线小虫，这些小虫每一个都没有意识，但诡异的是，当它们凝聚在一起后，却是隐隐间似存在了一丝意识。     这意识很微弱，苏铭的神识与其碰触后，立刻感受到了这微弱的意识内，传递出的一股滔天的凶焰与疯狂。     这凶险，似要去吞噬苍穹，这疯狂，是哪怕面对这苍穹至尊也绝不甘心屈服的癫狂。     “这是一枚卵！”苏铭双眼内精芒一闪，喃喃自语。     他从这意识内，察觉到了一抹生机，这生机与那意识一样都是微弱的，但却给人一种可以无限成长的感觉。     “有意思，分散近十万份，可以让每一份都没有意识，但组合在一起后，却是可以诞生出这种微弱之意，此物既不是此界之物，那么极有可能是逆圣与暗晨之方……”略一沉吟，苏铭右手蓦然狠狠一捏，与此同时其神识化作狂暴，猛然间在这白色小球内横扫，以暴力瞬间摧毁其内一切意识。     啪啪之声从这小球内立刻传出，那声音内仿佛带着凄厉的唯有神识可以听到的惨叫，片刻后，一缕青烟从这小球内散出，消失无影后，这小球也不再是白色，而是成为了黯淡的灰色。     与此同时，几乎是苏铭摧毁了这白色小球内意识的瞬间，在这道晨真界内，在那无尽的飓风深处，三荒大界缺口之下，一个被飓风弥漫的虚无中，有一声凄厉的嘶吼蓦然传出。     顺着此嘶吼之声若是可以穿透飓风，那么可以看到在这飓风的深处，不知何时存在了一个庞然大物，这是一个被放大了不知多少倍的蝗虫，此虫之大，可以堪比一个古神。     这蝗虫如今正在产卵，在其身后有大片彼此被丝线连接在一起的白色小球，这些小球数量之多，足有数万左右，密密麻麻被连在一起，全部都在蠕动收缩，使人看起来，难免会头皮发麻，触目惊心。     此刻它正在嘶吼，那嘶吼中双目的复眼内带着愤怒与疯狂，嗡嗡的声音从其身上蓦然的回荡开来。     “是谁，是谁抹杀了我暗方的幼子！！”那蝗虫嘶吼中，双目内露出凶芒，看向虚无，许久之后，在其目中赫然出现了苏铭的身影。     “此人……逆圣阵营之人，逆圣之人都该死！！”这蝗虫仰天一吼，全身修为猛的扩散开来，那修为之强，让这星空都颤抖起来，那是超越了轩尊的修为，虽说达不到不可言，但已然极为恐怖。     正要冲出之时，忽然间从其身后的虚无缺口内，蓦然间飞出了一条金色的铁链，啪的一声打在了它的身上，让这蝗虫全身一颤。     “该死的逆圣大界之链，若非是此物限制我的降临，我早就可以入主三荒，暗晨的诸位道友，你们都在干什么，你们让我降临，让我趁此抢夺先机，但若不把这逆圣之链弄走，我如何能完整降临！！”这蝗虫仰天嘶吼，声音直接传入那缺口内，不知通向了何处。     就在这时，那金色的铁链猛然金光一闪，不但没有消失，反而以更快的速度直奔这蝗虫而来，看其样子，似要一下将这蝗虫直接粉碎般。     “该死的，该死的，这是逆圣在出手！！”那蝗虫神色露出疯狂，眼看铁链来临，它大吼一声，身躯在那铁链之前猛然间自行崩溃开来，化作了数万份融入其身后那数万卵中，立刻这一个个白色小球般的卵，齐齐一震之下，全部分裂开来，化作了数万份向着四周激射而去。     那金色的铁链一扫之下，天地轰鸣，苍穹破损，数万小球足有九成，全部崩溃碎裂开来，但还是有那么几百，在这激射中刹那消失虚无内，不见踪影。     “幸亏我在到来之后就已经咱开了这分体之术，该死的逆圣阵营，早晚有一天你们都要死！！”星空中传出疯狂之身，回荡之时，那金色的铁链再次一甩，掀起一片金色的波纹，似要横扫那些逃出的数百白色小球，可就在其甩出的刹那，忽然间，从那三荒大界的缺口处，传来一声阴森的冷哼。     与此同时，有一条如章鱼触手般的怪臂，一甩而出，刹那就与这金色的铁链碰触，传出了轰鸣之声。     “我们之间的战斗还没有结束，暗晨与你逆圣之间的大战还在进行，你若敢继续分心此地之事，那么说不定此战，你会陨落！”     回答这声音的，是一个女子的冷哼之声，但那金色的铁链却是消失，连带着二人的气息，也如离开了这三荒缺口般，在属于他们的战场中，展开一场争夺此缺口的大战！     几乎就是此地发生这一场诡异之战的同时，在那数百白色小球在飓风内呼啸蔓延看来的刹那，它们向着多个方向呼啸，向着所有最接近它们的生命急急而去。     只要被它们碰到了生命体，它们就会立刻寄生，滋养自身后，当它们重新凝聚在一起时，将恢复那蝗虫的身影。     只不过在修为上，或许会低上一些，但只要给它时间，他有足够的杀戮与祭献，便可短时间内恢复到巅峰的修为。     这数百个白色小球，并非全部都停留在道晨真界，而是有不少，分散开来，穿梭界面，去往了其他三大真界。     “杀戮，我需要杀戮，我需要无数生命死亡时的恐惧，只有这样，我才可以最快速度的恢复，我才可以在这粗劣的下界，组建成属于我的蝗军！”那声音嘶吼，渐渐随着数百白色小球的激射，慢慢消散开来。     此事过去约莫一天的时间，在这道晨真界北面的星空中，陈文与司马玉这对道侣，他们神色凝重的看着四周，在他们的四周，赫然存在了数千身穿红袍的修士，这些修士一个个神色麻木，露出无尽萧杀寒冷之意，每一个人身上的修为都不俗，更为惊人的是他们身上的煞气与那种百战之巅。     或许他们一个人绝不是陈文道侣的对手，哪怕是十个，百个也都不如，但上千之后，他们的气息似能连接在一起，融合成一股惊人的气息，这气息，让陈文内心出现了危机。     尤其是数千人的气息融合，使得陈文道侣二人内心的危机感更为强烈。     “诸位可是道晨宗战堂之修，请你等统领出来说话。”陈文收敛了身为大能之辈的傲然，平和的开口。     但四周一片沉默，无人回答，此地数千人全部面无表情，冷冷的看着陈文二人。     “杀。”一个平静中带着无尽寒气的声音，从这群修士的身后，缓缓传来。     几乎在这声音出现的刹那，立刻这数千人如仿佛从沉睡中苏醒，从不动中一挣，每个修士的身上都蓦然间多出了一股股诡异的气息，这气息不像是修士功法所化，反倒像是神源星海中那些部落的妖异神通。     在这气息爆发的刹那，这数千修士双眼瞬息赤红一片，他们的修为更是在这一瞬，齐齐暴增，同时发出了一声惊天动地的咆哮。     “杀！！”这声音一出，立刻让陈文道侣二人面色大变，与此同时，那数千人齐齐迈出一步，煞气滔天，轰轰降临，眼看就要爆发的瞬间，陈文已经展开了修为，其旁道侣司马玉面色变化，尖锐的开口。     “我二人代表如今道晨真界唯一宗门第九峰，前来招揽诸位，我家主公为上界之修，修为远非你等可以想象，你们若执意出手，必埋灭群祸根！！”     几乎就是司马玉开口说出这句话的刹那，四周的数千修士，已然杀机毕露，呼啸而起，可就在这时，那方才从人群后方传来的声音，再次出现。     “停！”     这一个字，立刻让那数千修士脚步骤然一顿，那整齐的动作，让陈文看到后，双目猛的收缩。     紧接着，在陈文与司马玉前方的修士人群，一个个齐齐向两旁迈出三步，露出了一道通往外界的缝隙，从这缝隙内，虚无中慢慢走来一个高大的身影。     这身影手中提着一把巨大的战斧，迈着大步走来，他的身躯魁梧，充满了无法形容的煞气，但他……却是没有头颅！     这么一副让人触目就可恐惧的身影，其身上的修为之力更是带着诡异的波动，看起来像是大能，但又不像，让陈文道侣二人不由得凝望过去。     可他二人在看清了这走来的无头之人的一瞬，却是神色齐齐一变，相互看了眼后，立刻取出了苏铭赐予的玉简，仔细的对照——     第一更，求保底月票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快!手机用户请到m.本站阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1166章 师兄……    对照之后，陈文眼中露出奇异之芒，可还没等他开口，那走来的全身充满了滔天煞气的无头大汉，从其体内，传出了阴森的闷鸣之声。     “你们之前说的可是，第九峰？”     “正是第九峰！”陈文望着那无头大汉，抱拳深深一拜，手中玉简突然一捏，就要将此地的消息传递回去，送入苏铭那里。     可一捏之下，陈文忽然神色大变，其旁司马玉也是如此，他们骇然的发现，他们手中的玉简竟不知何时，变成了一块寻常的石头！     而在那无头大汉的身前，赫然有他们的玉简漂浮，散发出璀璨之芒，似那无头大汉正以神识观察。     这一幕，立刻让陈文道侣而然心神咯噔一声，暗自心惊，他们甚至都不知晓对方是如何做到的，自己居然没有丝毫察觉。     片刻后，那无头大汉身前的玉简砰的一声崩溃开来。     “留下这玉简之人，修为不俗，我也无法看到其内的内容，你们带路，我可以去一趟你们所说的……第九峰！”那无头大汉在说出这最后三个字时，无人发现，这声音是带着一丝颤抖的，他的内心此刻远不是外表看去般的平静，而是翻起了大浪，甚至带着无尽的期待。     “这玉简是你留下的么……我的小师弟……”无头大汉内心喃喃，沉默中，右手战斧一甩，立刻化作一道长虹呼啸间直奔陈文以及司马玉而去，在他们二人之间展开了一道长虹，这长虹呼啸直奔虚无飓风，传出了轰鸣巨响后，直接被展开了一条道路。     “带路！”无头大汉缓缓开口。     陈文与司马玉相互看了看，略一迟疑后，便不再犹豫，那玉简是苏铭所赐，既已说明了看到其内画像之人就要立刻告知，那么如今玉简虽碎。可将这些人带去苏铭那里。也算符合苏铭的要求。     于是陈文二人神色变化间，选择了带路，他二人脚下波纹一散，立刻扩散开来，笼罩四周之时，顺着那被展开的飓风之路，疾驰而去。     在他们身后。那无头大汉迈着大步，在其后，则是那数千修士面无表情的跟随，一行人在这飓风中呼啸，那无头大汉根本就不在意飓风，往往斧头一斩。所过之处飓风齐齐崩溃倒卷开来，竟生生的劈开了一条大道。     苏铭那里，在方才玉简碎裂的刹那，他盘膝的身影，双眼蓦然睁开，其内露出一抹幽光，看了一眼远处的星空，微微皱起眉头。     “我赐予陈文道侣二人的玉简。碎裂了。并非是陈文触发，而是被人强行轰开。不过即便是玉简碎裂，此人也无法得到其内我留下的画像。     能捏碎我的玉简，此人的修为，应该是达到了那种真正的掌境，而非三荒其他人的那种伪境。     看来这道晨真界，哪怕是陷入如今的飓风浩劫内，但依旧还是有不少强者存在，这样也好。”苏铭略一沉吟，继续闭上了眼，他可以感受到陈文道侣二人没有死亡，而是正在遥远的方向，向着自己这里快速的接近。     一切答案，等对方归来后，就可以明了。     与此同时，苏铭也感受到了他的两具分身，如今正以不同的性格，在东西两个不同的方向，各自展开不同的方式，去收集更多的魂，更多的缘法之力，这一切都证明了苏铭的猜测可行，若是能整合了如今残存的所有道晨真界修士，那么苏铭就可以完成其计划的第二步，掌控自身之缘，进而便可以去小范围的用极冥光取代规则！     东方，苏铭的噬空分身全身散出金芒，那金芒带着一股柔和，但与其身躯的强悍比较，这金光虽说柔和，但却带着一股霸道。     苗姓老者在其身后，更是在他们后面，已经有数万人跟随，浩浩荡荡，全部都被笼罩在白色的波纹之中。     在他们的前方，是一颗看起来较为完整的星辰，在他们到来的同时，从这星辰内飞出了近万修士。     “顺从我，入第九峰，获浩劫之下庇护，这是你们如今唯一的选择，不可抵抗，不可拒绝，因这是生机一线。”全身散出金光的噬空分身，缓缓抬起双手，在那金光中声音传遍八方。     另一个方向，这道晨真界的西方，苏铭的厄苍分身，带着煞气与嗜血，所过之处但凡是有拒绝者，全部灭杀干净，其身后呼啸着血海，血海中无数头颅，震慑着同样数万跟随的修士，让这些修士一个个心神颤抖，看向苏铭厄苍分身的目光，带着深深的敬畏。     在距离此地的又一个方向，此刻飓风中有一叶孤舟飘忽而行，其上温和的男子，正喝着酒，身边美人陪伴，一副很是享受的样子，在这男子山身后，站着一个身子很是粗狂的大汉，这大汉神色憨厚，斜眼很是鄙视的看了看那温和的男子。     “二师兄，你身边的那个娘们，我是改称呼她为二嫂，还是该称呼二师兄的师傅，该死的，这称呼太乱了。”大汉哼了一声。     坐在温和的男子身边的，是一个美妇，她毫不介意大汉的言辞，而是掩口一笑，月牙般的眼睛看向身边那温和的男子，这个曾经是她的弟子，但如今却是成为了她男人的可爱家伙。     “虎子，人生有三无奈，你知道是什么么？”温和的男子喝着酒，放下杯子示意身边那美妇倒酒，转头如春风般的微笑，看着大汉，笑着说道。     “废话，虎爷爷当然知道，什么狗屁三无奈，对虎爷爷来说，要喝酒时没有酒，那是无奈，要睡觉时睡不着，也是无奈，想家时看不到第九峰，也是无奈，你那里还有什么无奈的词，来来来，虎爷爷倒是想听听。”大汉似对这温和的男子极为不满，开口大声说道。     “咳咳，三师弟，你好没礼貌，要是没有外人在也就罢了，有外人在，你可不可以对你二师兄我尊重一些呀。”那温和的男子摇了摇头，拿起酒杯抿了一口，一副很无奈的样子。     “狗屁，从你当年离开后，把我自个儿丢在仙族联盟的那一天，老子就发誓一定要报复，你你你，你自己去温柔花乡，让虎爷爷在那里受罪，多少年了你也不来接我，有好几次我都被打的全身窟窿眼！！！”大汉怒视那温和的男子。     “可这是大师兄定下的计划啊，要我们都分开，说你还需要磨练，你要生气，去找大师兄啊。”温和的男子撇了撇嘴，叹了口气。     “哼，大师兄那里我不敢，但你这里，哼哼，虎爷爷已经够给你颜面的了，没说出你以前和我一起偷窥其他山峰女弟子的事情，我还记得你甚至当年还想自己捉摸去创造偷窥的阵法，可惜却失败，被人追杀上第九峰的事情呢。”大汉瞪着眼睛，看着那温和的男子，哼哼开口。     温和的男子干咳了几声，话锋一转。     “之前还没说完，人生三无奈，虎子，这人生中有三个无奈，分别是羡慕、嫉妒以及恨，你现在就是羡慕我，你还嫉妒我，因此产生了恨，不过老子是你二师兄，呵呵，罢了罢了，看看这季节，莫非是到了春天不成，放心吧虎子，你的终身大事，交给二师兄了！”那温和的男子拍了拍胸口，保证般的开口。     “来来来，和二师兄说说，你喜欢什么样的？放心，哪怕二师兄这里找不到，等我们到了神源废墟找到了小师弟，他在那里一定能给你找个不错的。”温和的男子喝着酒，打趣的开口。     虎子沉默。     “咦，你怎么不说话，哎呀虎子，小小年纪不要害羞，说吧说吧。”温和的男子看到那大汉如此表情，一下子来了兴趣，坐直了一些，立刻开口。     虎子还是沉默。     “我猜猜，你是喜欢年纪小的？这样在一起你会有保护她的感觉？不对不对，那你是喜欢年纪大的？成熟的，风韵犹存的半老徐娘？”温和的男子不断地开口，让那大汉面部抽动了几下后，猛然间右手抬起，在他手中直接出现了一个酒坛，向着温和男子一坛子砸去。     一声极为夸张的惨叫传出，随之而起的，则是一声叹息。     “女子啊，半老啦，小妞啊，还太小，虎子啊你为何口味如此重，啊，啊，啊……”     “公子好诗！”     “是啊，公子这是一路第六百三十七首诗词了，我都记录着呢。”     舟船上虎子面部再次抽动了几下，无奈的看着那温和的男子，长长的叹了口气，拿起酒坛喝了起来，不再理会。     一片星空，三个方向，一世师兄弟，或许是冥冥中有着某种缘分使然，无论是无头大汉那里，还是这舟船的方向，都是向着苏铭所在之地，正慢慢的接近。     若这途中没有意外，那么或许不久之后，他们会彼此看到对方……     千多年的离别，或许在不久，将会重逢……     第二更，求保底月票呀！未完待续。手机用户请到m.阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1167章 暗方之幼！    时间慢慢流逝，又过去了一个多月，苏铭始终盘膝打坐，在这寂静的星空中，默默的感悟外界之缘，默默的去感受来自其两大分身上吸收的更多缘法之力。     他的修为气息，几乎每天都在增长，尽管不多，但无疑是越来越强，甚至这段日子，苏铭除了去感悟缘法外，他也花费了一些时间用在了参悟掌极道的记忆上。     在那记忆里，他更加的了解了本源以及三荒大界的存在。     “三荒大界，若天元……在逆圣与暗晨眼中，这是一个可以比喻成初生界的一个大界……一如最早的暗晨与逆圣大界，他们也是如此，只不过在无尽岁月的成长中，它们各自衍变除了一个又一个大界，直至各自都具备了一百八十大界。     这算是完整，算是他们所在的界，已经成长到了极致，若是把那大界比喻成母，则其内一百八十界则是子，而在这一百八十界内的修士与生命，则是血脉。     三荒，是一个初界，是一个未来若有足够的时间，同样能发展出一百八十大界的源界，所以，逆圣与暗晨，任何一方得到了三荒，都会在开战中掌握了覆灭对方之力。     所以，他们自从发现了三荒大界的那一刻起，就开始了用各自的方法，不断地争夺。”苏铭睁开眼，看着星空，沉默下来。     与逆圣以及暗晨比较，如今的三荒仿佛一个孩童，根本就无法与逆圣以及暗晨比较，甚至都没有一战之力，无论是逆圣以及暗晨，任何一个阵营，要获取三荒都极为容易。     不过好在他们彼此对抗，都不会给对方机会，同样的，三荒大界尽管弱小，但它毕竟是一个初界。故而其内也存在了对外力的压制。这是三荒大界的一种本能反应，在成长中，排斥一切外力踏入。     就算是强行踏入，也会被其压制，可此事，在一年前的浩劫中，被改变了。一个巨大的缺口出现，可以让逆圣与暗晨之人，毫无保留的踏入进来，如同是被打开了门户，使得三荒成为了赤裸，只能等待被吞并的结局。     而这一切。都是因苏轩衣！     “我既不是苏轩衣的子嗣，那么他的子嗣会是谁……是雨萱么，可我总觉得没这么简单……此人雄才大略，更是近似疯癫，想法远非常人可以判断，无法猜测。     但无论如何，他计划之中必定是有一个环节，是要以碎灭整个三荒大界为基础。去让逆圣与暗晨。付出惨痛的代价。     这也就解释了，他为何要打开这么一个缺口。这缺口首先是为了引起暗晨与逆圣的白热化，其次……是为了让暗晨与逆圣大范围的降临，最好是全部强者都降临，如此一来，一旦三荒大界崩溃，那初界的灭亡，绝非修士可以抵抗的了。     可这么做，对他又有什么好处，如何能崛起塑冥族……他还有什么计划……”苏铭沉默中摇了摇头，他内心有一些思绪，但却不知道分析的正确与否，只能继续去等待，去观察，去在这场浩劫中，获得造化的生机。     “本源，外物之根本……风雨雷电，一切存在之物皆有本源，金木水火土，天地万物本源之变化……     掌握了本源，就等于是掌握了强者之路，感悟的本源越多，则修为也随之越强，这就是逆圣真界的修行根本么，不知暗晨那里又是什么……”苏铭想到了之前的白色小球，略一沉吟，参悟掌极道的记忆里，曾经与暗晨镇压的修士发生的一些交战。     “有意思，在掌极道的记忆里，暗晨阵营之人都是一些样子与修士不同的异物所化，他们可化作人形，但往往化作本体时，才可以爆发出完整的修为。     比如曾经与这掌极道交手过的一个暗晨阵营之修，其本体就是一只数百丈大小的三目蟾蜍……     与逆圣自称为仙与神比较，这暗晨阵营之人则自称为妖与灵，他们所修不是本源，而是自身之丹，就连修行体系虽说大致一样，但根源上却是完全不同。     修内丹之力，此丹既是魂，又是元神，更是生命烙印的核心之物，变化莫测，能与逆圣大界的本源之力多抗，可见这所谓的修丹之力，也蕴含了苍穹之根！”苏铭沉吟中右手抬起，在其手中立刻出现了那成为灰色的小球。     这小球内依旧存在了生机，但却没有了意识存在，其内近乎十万细丝，如沉睡般在内一动不动。     “这么看来，此物可以确定，就是来自暗晨一方了，可它能在这飓风内出现，莫非是说……暗晨一方的修士，有人降临不成！”苏铭略一思索，神识蓦然散开，自此融入道了这白色小球内，融入那每一道细丝之中。     但无论苏铭怎么以神识融入，哪怕是将这灰色小球内部完全覆盖，可依旧无法找到丝毫可以烙印神识的地方，如这灰色小球是透明的一样。     苏铭眼中厉芒一闪，张开喷出一道本命之气，将这小球环绕后，再次以神识去横扫，可结果依旧，这小球内看似有密密麻麻无数细丝，但依旧是让苏铭无法在内烙印丝毫。     苏铭冷哼一声，左手抬起掐诀之下，立刻他四周的白色波纹猛的一闪，扩散而出后猛的倒卷，直奔苏铭这里而来，刹那临近后，化作了苏铭的白色指环，这指环在苏铭的意志下，顿时将这灰色小球笼罩在内，微微一缩，喀嚓一声，这小球立刻出现裂缝，其内那近十万细丝一个个顿时颤抖。     在它们颤抖的同时，苏铭的神识又一次延伸，这一次，他没有丝毫停滞的，顺利的将自身的神识一一烙印在了这十万细丝之上。     做完这些，苏铭松开右手，在那灰色小球上一点，立刻这小球砰的一声碎裂，嗡鸣骤然回旋，其内一道道灰色的细丝疾驰的飞出，瞬间环绕在苏铭四周，形成一股灰色的飓风。     这飓风，是由近十万灰色的细丝环绕组成，在其旋转间，隐隐可以看到其内似有一个模糊地虚影，那虚影的样子如一个放大了很多的蝗虫，散出阵阵妖异之感。     苏铭闭上眼，他可以感受到这十万细丝每一道都蕴含了自己的烙印，自己可以将其操控，但同样的，他也察觉到了这十万细丝，仿佛一个个都是幼体般，且失去了根基，无法继续成长，甚至用不了多久，便会一一枯萎而死的样子。     几乎就是苏铭将神识烙印借着白色指环之力，终于留在了那十万丝线上的瞬间，在这十万丝线环绕苏铭四周形成了飓风的刹那，在这道晨真界内，有数十个地方，存在了数十个修士，他们身躯齐齐一震。     这些人，他们的眉心全部有一个巨大的窟窿，但却没有鲜血流出，这窟窿是不久之前他们在打坐中，被一道平静出现的白色光球穿透，此后便气息消失，但如今，他们在这颤抖中却是齐齐睁开双眼。     “有人酝化出了我的一个幼体……这幼体不是之前分散开的那些，这是……这是最早酝酿出来的那一颗被我散出，寄生在一个此界修士体内，而后又再次寄生另外一人，又被不知是谁取出后，抹去意识的那个幼体！     此人胆子不小，能有本是将我的幼体抹去意识，更能留下烙印，可见修为不弱，不过却未免太过狂妄的一些，我的幼体若有足够的养分，可以最终成长到和我一样的程度，但在这三荒界内，除非是被其吞噬了数亿修士，否则的话，很难成长，倒也不用担心，我反而很期待他去培养，如此一来等我与其见面时，将这幼体吞噬，可省下我不少时间。”     这样的声音，是从这分散在不同地方的十多个修士口中，同时传出，言辞语气一模一样，甚至在那其他的三个真界内，同样也有不少眉心出现窟窿的修士以及凶兽，都在这一瞬，说出了一模一样的话语。     苏铭所在之地，他看着四周的呼啸旋转地丝线，看着其内隐隐出现的一个蝗虫的虚影，眯起了双眼，右手抬起时，伸出食指，立刻就有一道丝线一闪而出，缠绕在苏铭手指上，猛的钻入一半。     苏铭神色如常，仔细的去感受，发现自己体内的修为，正有一丝被快速的吸收，顺着手指融入那灰色的细线体内，使得这细线明显粗大了一些，其体内生机也在此刻浓郁了不少，不再是之前快要枯萎的模样。     “吸收修为么，不知此物对你们是否算是大补。”苏铭略一沉吟，决定要将这来自暗晨之物饲养起来，以此来摸索暗晨。     故而沉思之后，右手一甩，将那细丝甩出后，他的手心内多处了一只……毒蜂！     正是那蕴含了封神花蜜的毒蜂！     一滴毒液，在苏铭的操控下，从这毒蜂尾针上泌出，在这毒液出现的刹那，立刻环绕在苏铭四周的十万丝线，齐齐一顿，如静止一般，刹那不动。     第三更，明天继续爆发，求月票！！未完待续。手机用户请到m.阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1168章 十万蝗虫    封神花蜜，蕴含在毒蜂体内，这苏铭在蛮族阴死之地获得的宝物，伴随其大半生，哪怕是在虚无苍穹之外那无尽光芒的世界里，此物在储物袋内，也被苏铭融入怨魏那里，故而没有受损丝毫。     这本是他当初下意识的一个准备，最终却是将储物袋完整的保存下来，没有被粉碎。     此刻这毒蜂那蕴含了封神花蜜的毒液被取出后，环绕在苏铭四周的所有灰色丝线，瞬间停顿下来，一动不动，仿佛在它们体内的本能，让它们在这一刻，完全被封神花蜜所吸引。     也就是几个呼吸的时间，这些灰色丝线猛然间发出了惊天的嘶鸣，刹那直奔苏铭身前这毒液而去，速度之快，也就是眨眼的功夫，就轰然的凝聚在一起，在苏铭的面前，重新化作了一个灰色的小球，将那毒液包容在内。     苏铭双眼一闪，凝望这小球，片刻后，他看到这灰色的小球颜色急速变化，从灰色渐渐变成了赤红，但很快又重新化作了灰色，只是其上出现了一些零散的红斑。     与此同时，仿佛在这小球内有无数之物蠕动，时而凹陷时而凸起，看起来极为诡异，同样的，在苏铭的神识中，他清楚的察觉到那滴蕴含了封神花蜜的毒液，正以难以形容的速度，不断地被融化开来。     这一滴毒液内蕴含的封神花蜜，尽管相对而言不多，但若是苏铭来吸收，这一滴，他需要很久才可以将其完美的融化在体内，甚至以往他吸收时，都是吸收一丝，这样才可以做到短时间融化。     可如今，对于这些灰色丝线来说，它们的吸收速度之快，让苏铭神色露出惊容。     也就是十多个呼吸的时间。啪的一声。灰色小球的蠕动恢复如常，嗡鸣回旋间，这小球碎裂，其内无数灰色丝线齐齐飞出，那滴蕴含了封神花蜜的毒液，已经完全消失。     也正是这一刻，苏铭忽然对于这些灰色丝线。有了一个全新的认识，因为他察觉到，被这些灰色丝线吞噬的，不仅仅是那封神花蜜，还有……毒液！     那毒液，颇为恐怖。但对于这些灰色丝线而言，依旧是可以吞噬之物。     当这些丝线重新环绕在苏铭四周时，它们个个发出尖锐之声，形成了飓风在呼啸中，传来持续不断地咔咔之声，在这声音下，苏铭立刻双目收缩，他清楚的看到无数丝线内其中一个。那丝线在这咔咔之声下出现裂缝。随着裂缝越来越多，最终有一道灰红交错之芒猛的冲出。如脱壳离窍一般，速度之快，在这丝线飓风内以超出之前的速度疾驰。     苏铭目光闪动，神色凝重，右手抬起虚空抬起，神念外散之下，立刻那灰红之芒在飓风内调转方向，直奔苏铭而来，瞬间就出现在了苏铭右手手心内，化作了一只……身体为灰色，可却又一些红点的……蝗虫！！     其翅膀蝉翼，看似轻薄，可苏铭望之时却是可以感受一丝丝寒气从其上散出，那翅膀的呼啸而过，必定堪比利刃破空。     复眼内一片黝黑，即便它是在看着苏铭，苏铭也很难从其外表看出这一点，唯有神识才能察觉。     就在这时，大量的咔咔之声持续的出现，苏铭抬头一望，他看到了四周无数的丝线，在这一个全部都出现了裂缝，紧接着一只只与他手中之物一模一样的蝗虫，赫然全部都脱壳诞生出来，一时之间，环绕在苏铭四周的已经不是丝线组成的飓风，而是变成了蝗虫之风！     苏铭双目瞳孔的收缩渐渐平静，右手抬起向前一甩，立刻一颗晶石飞出，这晶石刚一出现，顿时那群蝗虫一冲而去，瞬息间那晶石就消失无影。     好在秃毛鹤是在苏铭的储物袋内睡觉，否则的话，它若是清醒的看到这一幕，必定会上前与这些蝗虫拼命。     “蝗虫所过，寸草不生么……”苏铭喃喃，可就在他这句话说出后，立刻那群蝗虫一个个身子回旋间，纷纷吐出一些残渣，近乎十万蝗虫，每一只吐出的都很少，苏铭神色一动，右手抬起虚空一抓，立刻这些残渣被他收集而来，凝聚在一起后，正是那晶石的大小。     但其内却是没有了丝毫灵气。     “并非是无物不吞。”苏铭迟疑了一下，右手抬起在之间划开一道伤口，挤出一滴鲜血，这鲜血刚一飞出，立刻苏铭神色顿变。     那些蝗虫一个个在看到这滴鲜血的刹那，身躯齐齐颤抖，仿佛在不断地挣扎，要去吞噬那鲜血一般，但苏铭的意志操控之下，它们还无法去反抗，只能向着苏铭那里不断地传递出渴望。     这是近乎十万蝗虫的意志回馈，这意志的强烈程度，让苏铭有种感觉，若是自己短时间不下命令，那么它们极有可能反噬。     也就是苏铭神色变化这么点时间，立刻这十万蝗虫中有那么七八只，猛然间一冲而出，直奔苏铭的鲜血而去，它们赫然是争夺了苏铭的操控，不顾苏铭的意志没有下达命令，就要自行吞噬。     苏铭冷哼，右手抬起连弹几下，砰砰之声回荡，那几只蝗虫顿时发出凄厉的惨叫，身躯崩溃碎裂开来，消失无影。     但却有那么一只，竟在苏铭这一指之下并非灭亡，而是生生抵抗之后，身躯被摧毁了大半，可依旧一冲之下临近了苏铭的那滴鲜血，一口吞噬。     在吞噬之后，它仰天发出了嘶鸣，身躯猛然间膨胀了一倍有余，明显超出了其他蝗虫不少，苏铭看着这一幕，内心有了震惊。     “好一个暗晨妖修，此刻我看到的只是那妖修的幼体，如分身一般的存在，但竟有如此强悍的潜力，给它足够的时间，它就可以成长直至恐怖的境界。     甚至这种妖修极难去操控……”苏铭双目闪烁，双手抬起掐诀之下，一道道烙印飞出，更是吐出一口本命气息，将那明显大了一些的蝗虫笼罩，全力烙印之下，再次祭炼起来。     至于其他的蝗虫，则是在苏铭的神识下，纷纷凝聚在一起，化作了一个小球，漂浮在苏铭的身前，这小球看起来不大，但其内却是蕴含了近乎十万蝗虫，看起来似不可能，可实际上就是如此。     “这是一个天生就掌握了空间之力的妖修，所以其幼体才可以一出手就能做到这一点。”苏铭双目闪动，片刻后将那大了一倍有余的蝗虫祭炼后，送入这小球内，又再次取出一只，继续祭炼。     他不觉得麻烦，要将这近乎十万的蝗虫，全部重新祭炼一番。     与此同时，在这道晨真界，在其他三个真界，那几百个额头眉心上有窟窿的修士以及凶兽，他们全部都在这一瞬，身躯齐齐一震。     尽管他们眉心的窟窿正在缓慢的愈合，但他们的神识中却是在如今掀起了阴森与冷笑。     “居然打开了第一道封印，从卵化作了幼虫，不过做到这一点，想必此人付出了不少的代价，祭养吧，你将我的幼体养的越好，日后对我的帮助就越大。     愚蠢的下界之修，终有一日，我会让你知晓自己的所作所为，是多么的愚蠢，这一天，不远了，等我所有身体都恢复如常，就可以展开各自的修行血祭，再到了一定程度后，所有身体一融合，就可让我暗方，降临这三荒！”     随着神念的回旋，这数百修士以及凶兽，齐齐闭上了眼。     时间的流逝在这不知不觉中，慢慢的走过，当苏铭将这十万蝗虫祭炼了大半时，他的噬空分身已经在正东方，打开了一片天地，在那里，带着近十万修士，横扫星空，有白色波纹存在，哪怕是飓风也都无法阻挡他们的脚步，所过之处，要么顺从送出灵魂，要么……便是带头者被灭杀，余者不得不遵从。     修真界，本就是弱肉强食，尤其如今的星空飓风存在，浩劫之下，弱肉强食这四个字，就更为血腥，更是成为了这世界的唯一定律！     不过，相比于苏铭的厄苍分身，他的噬空分身行事可谓温和到了极致，因为在正西方苏铭的厄苍分身，那带着毁灭之意的苏铭，掀起了一场滔天的血浪。     没有仁慈，没有道理，只有遵从，所过之处，杀戮无尽，在这浩劫下的道晨真界，也唯有这种铁血的手段，才可以短时间内将一切整合在一起。     同样的时间，噬空分身还没有覆盖整个东方，但厄苍分身这里，却是已经看到了与西方接壤的，和第四阵界连接的星空壁垒！     这就如同滚雪球一样，刚开始是最艰难的，可一旦形成了势，那么就会越来越简单，数万大军的呼啸，足以粉碎一切意志，哪怕是个体极为强悍，但在这浩劫下，在这数万大军中，也依旧不得不屈服。     若敢反抗，杀的不是一个人，而是整个血脉！     这一天，当苏铭还在祭炼十万蝗虫之时，他忽然右手一颤，虽说很快就恢复如常，且抬起了头，但看向星空的目中，却露出了一抹激动与感慨。未完待续。手机用户请到m.阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1169章 大师兄！（第二更）    苏铭看着星空，以他的修为，他的目光可以看到很远很远，可以穿透波纹外的飓风，看到在那远处，有一行人正急速前来。     他看到了最前方的陈文，看到了司马玉，也看到了……在这二人身后，跟随的数千修士之前，一个没有头颅的壮汉，迈着大步，手中战斧往往一斩，飓风就会轰鸣间向着两边倒卷，露出可通行之力。     苏铭看着那无头的大汉，他的神色中激动之意与感慨交错在一起，千多年的离别，当时还带着些许稚嫩的他，如今已经是完全的长大，可哪怕是岁月间隔了更久，那种师兄弟之间的友情，如陈年的老酒，会越来越醇，不会消散。     “大师兄……”苏铭喃喃，没有太多表露在神色上的惊喜，没有太多表露在外的激动，这是因为彼此已经长大，因为真挚的友情，是不需要外在的表现去表达，它存在于心里，存在于灵魂中，是一种目光的对望，便可以明悟的……兄弟之情！！     苏铭右手抬起，收起了之前还在祭炼的蝗虫，站起身，脸上带着微笑，缓步向着前方走去，他的大师兄到来，这是人生一大乐事，这是他们师兄弟阔别了千多年后的第一次重逢，他岂能坐在这里，去等待其师兄的到来，他要去迎！     苏铭可以看到大师兄，但大师兄那里，却是还看不到苏铭，直至过去了十多息的时间后，行走在飓风中的无头大汉，其身躯忽然一顿，尽管没有头颅，尽管看不到神色，但他握住战斧的手，在这一刻微微颤抖了一下。     他身上的煞气渐渐消散，他站在那里，以其魂目，望着远处，渐渐地，他的内心深处，露出了微笑，露出了开心的意识。     他前方的飓风，在这一瞬，齐齐轰鸣，一股白色的波纹从其内向外狂猛的扩散开来，在这波纹的扩散下，那些飓风齐齐倒卷，露出了大片的空旷星空，在这星空中，苏铭正带着笑容，一步步走来。     陈文与司马玉在看到了苏铭后，立刻抱拳深深一拜。     “拜见主公！”     穿着黑袍，遮盖了相貌的苏铭，缓缓走近，直至走过了陈文与司马玉的身边，走到了那无头的大汉身前。     苏铭沉默，无头大汉同样沉默。     四周所有人，都在沉默。     直至苏铭掀开了黑袍，露出了一张在那无头大汉看去，很是陌生的面孔，但在这陌生的面孔中的双眼，却是让那无头大汉手中的战斧消失，他张开双臂。     苏铭脸上带着微笑，同样张开了双臂，两个人，在这数千修士的目光里，在这星空中，在千多年后，第一次的，拥抱在了一起！     他们二人谁都没有说话，在这师兄弟的拥抱中，他们狠狠地拍着彼此的后背，仿佛要把千多年来的友情，在这拥抱中完全的体现出来。     “你长大了。”大师兄退后一步，凝望苏铭，从其体内传出了带着沧桑与感慨的声音，那声音蕴含了追忆，更是蕴含了哪怕是灭去苍穹，也要守护第九峰属于他的师弟的意志。     一句话，简单的四个字，但这四个字内蕴含的是千多年来的一切，大师兄不善表达内心的思绪，可如今这四个字，沧桑中带着的一丝颤音，外人或许感受不到，但苏铭能清楚的体会。     “长大了……”苏铭望着大师兄，笑着开口，他的笑容里带着对第九峰的追忆，带着对他的师兄的思念，带着他对家……的渴望。     ……     波纹范围内，没有飓风的区域中，陈文与司马玉二人，盘膝坐在那里，时而抬头看向远处那传送阵旁的苏铭与那无头大汉。     在陈文的另一个方向，那数千修士争取的盘膝打坐，鸦雀无声，一动不动。     这一刻，苏铭与大师兄，无人敢来打扰丝毫。     盘膝坐在那里，苏铭的手中多出了一个酒坛，另一个酒坛在大师兄那里，他没有去喝，往往右手在上一拍，酒坛里的酒水就会下沉大半。     以这种方式饮酒，让苏铭在看到后，神色内多出了一丝痛。     他永远也忘记不了，蛮族大地，大师兄砍断自身头颅，从此化身刑干的一幕，哪怕是岁月流逝，但那一幕的记忆，始终在苏铭的内心里。     “当年你被逼的进入神源星海，当我苏醒后，我便下定决心，要带着老2与虎子，离开蛮族大地，要踏入仙族的星空，要去神源星海去寻找你！”大师兄沙哑的开口，右手在酒坛上一拍，其内的酒水，已经喝尽。     “你是我的师弟，你是我们的小师弟，我们尽管血脉不一样，但我们是第九峰之修，命运将我们凝聚在一起，那么我们……就是比血脉之亲还要浓万倍的亲人！     你能为了我们甘愿放弃蛮神身份，甘愿去那神源星海，我们……身为你的师兄，我们可以为你付出生命！     你不知道，你走了后，我苏醒时，多少次看到虎子一个人在哭泣，他一个人喝着就，看着你的洞府……     还有你二师兄，他整个人变了很多，他的神色大多数时候都是阴沉的，我知道，他是在恨自己修为不够，他恨自己无法改变一切。     因为用样的恨，也在我的内心存在！     从你离开之后，从我们相继苏醒之后，我们三人就决定，此后的人生，不管付出什么代价，我们都要变强，要不断的变强，要强大到可以左右自己的命运！”大师兄沙哑的开口，右手抬起时，又一个酒坛出现，被他一拍之下，其内酒水全部消失。     苏铭默默的看着大师兄，看着眼前这个没有头颅，但却极为魁梧的大汉，看着他，苏铭脸上露出微笑，那微笑里，蕴含了岁月的流逝，蕴含了一种让苏铭可以去执着之意。     因为他眼前的这个人，是真实的，是他人生中不多的几个，真实的存在，这真实说不的是身体，而是魂，是意，是对他苏铭的友情。     这一切，是真的。     在经历了过往的种种，在经历了苏轩衣的计划后，苏铭不敢去相信，什么是真，什么是假，因为一旦相信了，一旦认真了，那么若这一切是虚假的，对他的伤害将是极大。     可苏铭这里，从始至终，从踏入第九峰的那一天直至现在，他都一直坚定，第九峰，是真的，大师兄，二师兄，虎子，是真的！     这些，是苏铭内心最宝贵之物，是他可以去付出一切代价守护之物，这是他生命中的珍宝。     苏铭，他有过嗜杀，有过冷血，有过疯狂，但他那很少有人能看懂的内心，依旧存在了脆弱，这脆弱的地方，是他的亲人，是第九峰的所有。     “你们……是怎么离开蛮族大地的？”苏铭看着大师兄，他能感受到大师兄身上的煞气，那绝非简单的杀戮可以凝聚出来，那必定是多年来在血海中才可以堆积出的滔天杀机。     “蛮族大地……”大师兄沉默片刻。     “你可以为了我们去神源星海，我们也可以为了外出寻找你，甘愿听从那阴死之地该死的远古意志，成为其将，去征战阴死之地的其他大陆，完成他一个又一个的要求，我不知道老2和虎子是如何度过的，他们没有说，虎子更是自动的将那段记忆遗忘。     但我知道，我在那征战之中，杀戮生灵无尽……我的修为，是杀出来的，我的修为不高，但我的修为之中最强大的就是我的煞气！     若真说修行，那么我修的就是煞，修的是一条魂河！！”大师兄说到这里，右手抬起向着星空一挥，刹那间，星空轰鸣，一条长河蓦然虚幻而出，那长河无边无际，其内有数不清的生灵在凄厉的嘶吼，在挣扎的咆哮，挥之不散。     “至于走出阴死之地，是因为……它！”大师兄右手收回，在胸口猛的一抓，立刻其胸口血肉模糊，那血肉之中流出的鲜血，赫然在其胸口形成了一个复杂的烙印。     那烙印看起来，像是一个鬼脸，在狰笑。     “此印叫暗晨之灵，唯有被烙下此印，成为暗晨阵营大界的祭子，那几个远古的意志，才让我离开了阴死之地。     你二师兄那里也是如此，虎子……也是这样。     我们离开了阴死之地后，就彼此分散开来，我让你二师兄改变宗门，可任意去任何一个宗门修行，以其鬼王之身，千变万化，融万家之长，可修鬼道大成！     我让你三师兄，加入仙族联盟之中，从小做起，因他性格太憨，太过直接，此事有好有坏，但玉不琢不成器，我要让他吃苦，让他在战场上磨练出其阵法本体的规则，让其……走出属于他的那条大道！     而我自己，则是加入一族，成其尖刀磨练，而后反噬其族，修我煞道！     我之所以让我们三人分开，也是要让我们以各自的方法，去寻找去神源星海之路，去寻找你，若非是道晨宗之战，我们早就去了神源星海……”大师兄沉默片刻，缓缓开口，他言辞平静，甚至听起来也并非惊险，但了解大师兄性格的苏铭却是知晓，真正的经历，必定是要比大师兄所说，还要艰辛百倍之多——     第二更，求保底月票！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快!手机用户请到m.本站阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1170章 重逢！（第三更）    苏铭沉默，看着大师兄胸口的鬼脸烙印，拿起酒坛，猛的将其一口喝尽，酒水顺着苏铭的嘴角溢出，洒在身上，但他不在意。     苏铭不胜酒力，甚至平日里尽管也会时而自饮，但他在饮酒方面，必须要用修为去炼化，但今天他没有。     “说说你吧，这些你……你……”大师兄轻叹一声，有些话不用去问，他就已经能知晓，眼前这个小师弟，样子陌生的从未见过，显然是夺舍而来。     其修为更是让大师兄看去时，也感觉深不可测，但正是因为如此，他更可以了解对方这些年来的经历，必定是九死一生。     当年的小小地修，如今的大能之辈，这修为的跨距，身体的夺舍，这一切的一切，实际上已经不用去说了。     苏铭喝着酒，轻声说起了自己从当年踏入神源星海，躺在那火赤星上如一具死尸开始，此后的经历。     没有太过去相信的说出，但那些轻描淡写的言辞，落在大师兄耳中，让他不知不觉的，已经喝下了整整十坛酒。     “神源星海，各个部落，厄苍异地……”苏铭喃喃，如在诉说，也仿佛是在自语。     当大师兄那里听到了苏铭找到了天邪子的踪迹时，大师兄身子一颤，直至他听到了苏铭话语里所说，师尊收下了第四个弟子时，他沉默。     到了最后，当苏铭把在那第五海中自己的经历与猜测说出时，大师兄的右手颤抖，默默不语。     “我也不知道，那几个人中，是不是有师尊的身影，但我能感觉到，应该是有的……”苏铭低下头，拿起酒坛，再次喝下一坛后，他醉了。     “我夺舍了道空，以其身份离开了神源星海，去了道晨宗，成为了道晨宗的殿下，我……看到了在那个时候，我以为的父亲。”苏铭笑了，那笑容中没有苦涩，而是洒脱，仿佛说着别人的故事，与自己没有关联。     “灭生之种，是一场笑话，是一场寄生而已，乌山之梦，没有丝毫让我保留美好的余地，让我哪怕不愿去明白，也能知晓那是虚假的。     这一切，都是苏轩衣的计划而已，我……只是其计划中的一个点，完成时，就可以被抹去了。”     过往的一切，在苏铭的口中，随着一坛坛酒水的喝下，回荡在大师兄的耳中，久久不散。     “这么说，你在这残破的道晨真界，创建叫做第九峰的宗门，就是为了将道晨界化作你的规则意志，甚至取代这一界的意志，使得此界称为你之物？     但是，你以第九峰命名，一旦势成，苏轩衣岂能不知晓，他必定可以猜到……你卷土重来之事！”大师兄看了苏铭一眼，轻声开口。     “此事你既敢做，我不信你没有准备。”     “没错，我定下第九峰，除了要找到你们外，也不在乎那苏轩衣是否知晓，不在乎任何人知晓，就算知道了又有何用，我需要的是掌握道晨真界，当这外界飓风消散，逆圣降临之时，以我的身份与势力，就算是逆圣撼动也要沉思。     否则的话，苏轩衣可以崩溃一个缺口，我苏铭模仿之下，以一个真界崩溃，若是没有缺口前我无法做到凭空再打开一个，但如今既已有了缺口，三荒已经不完整，那么就容易了不少，以一个真界自爆，同样可以创造出一个缺口出来！     这一点，是暗晨阵营所需要的，但绝不是逆圣需要的，甚至我也想到过，暗晨阵营之人到来，必定也有这样的想法与准备。     我也曾猜测，这也是苏轩衣计划的一部分，他可以预见道这样的结局！”苏铭喝下大口酒水，大笑开口。     “三荒将毁，此事天力也不可逆转，四大真界即将灭亡，此事根本不可能回天，明知到结果是如此，那么我自然要在这结局注定之前，去无限的扩张自己的势力，去增强自己的修为，去在这浩劫下，争取那一线的造化与生机！     不灭不立，三荒若灭，我苏铭如能获取那一线造化与生机，我又何尝不能……取三荒而代之，夺舍一个人算什么，我的念头，是任何人听到都觉得疯狂，但我却依旧要去尝试的……夺舍三荒大界！！”苏铭大笑，其声音回旋，但却不会传出四周，不会让外人听到，而是唯有在如今这状态下，在他亲人般的大师兄面前，他才会露出他的骇然听闻的野心！     大师兄心神强烈的震动，他看着苏铭，看着此刻喝完酒后，洒脱中带着疯狂，更有睥睨天下之意的苏铭，他隐隐在苏铭身上，看到了一丝仿佛可以崩溃逆圣，颠覆暗晨的征兆。     这只是他的感觉，这感觉甚至在外人看来都会觉得可笑，区区一个修士，敢说出夺舍三荒，这本就是荒唐至极，更不用说大师兄内心的那种感觉，更是让任何一个修士都会觉得可笑以及根本就没有丝毫可能。     但这一刻，大师兄那里，他分明是感受到了这些。     这是一种说不出的气息，那不是修为的波动，不是气质的存在，也不是内在外发的一种改变四周环境形成的波纹，那是一种……因极致的疯狂，因极致的毁灭，因极致的杀戮与扭曲，交错在一起，形成了一股让人从内心颤抖的气焰！     “你若想如此去做，此事便有我一份。”大师兄没有犹豫，而是传出沙哑的笑声，那笑声里带着滔天的煞气。     苏铭拿起酒坛，放在嘴边猛的一口喝下，但刚刚喝到一半，他忽然把酒坛放下，原本的醉眼稀松，此刻瞬间露出精芒，看向远处星空。     大师兄那里神色一动，也随之看去，片刻后，他仰天大笑起来，更是站起了身，在看苏铭那里，他的脸上早就露出了微笑，那笑容里带着激动，带着喜悦，带着他此刻有了醉意后的大笑。     “今日要大醉，今日……第九峰，阔别千多年，终人齐一聚！！”大师兄那里笑声带着爽朗，声音回旋间，传遍星空，更是传入到了此刻在那波纹外的飓风中，一艘正向着这里疾驰而来的一叶孤舟。     那孤舟上，温和的男子已经不再喝酒，而是怔怔的看着远处，他的眼中慢慢出现了激动，尤其是他身后的那大汉，更是望着前方，憨厚的脸上此刻带着眼泪，喃喃自语。     “是大师兄的气息，他的身边，那是……那是……”——     写到这里，忽然觉得有些不太会写了，要仔细的斟酌一下，本章少的几百字，加入明天的章节里。     求保底月票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快!手机用户请到m.本站阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1171章 天香灭    道晨真界，正东方，此时此刻，苏铭的噬空分身带着近乎十万一路上顺从其意志，加入第九峰，送出了灵魂烙印的修士大军，在这正东方快要靠近界与界之间壁垒边缘的区域内，停顿下来。     在他们的前方，有九根巨大的燃香，这九根香每一根都足有数白丈粗细，长度更是超出了万丈，远远看去如九根巨大的柱子，屹立在这星空中，只是不知它们在支撑着什么。     一缕缕烟气从这九根巨大的燃香中的三处，飘升开来，将这四周化作朦胧，隐约可见。     九根燃香，其中六根已经熄灭，唯有那三根还在点燃，似永恒的燃烧，没有尽头，可奇异的是，无论它们如何燃烧，仿佛长短都没有什么明显的变化，依旧是参天一般，让人看去，有种壮观之感。     这是……天香！     道晨真界内，三大恒古以来的神秘之地，天香阵！     无人知晓这天香是谁布置，又是何时出现，仿佛随着道晨真界的出现，它们就已经存在了。     多少岁月以来，无数的强者来到这里，试图破解这天香阵，找出其隐秘所在，可始终无人能做到这一点，从最早之时的九香齐燃，直至如今的仅有三香飞烟，它们见证了岁月的变迁，见证了道晨真界从诞生走向辉煌，又从辉煌走向浩劫。     道晨宗，曾经在一段岁月内，在其最辉煌之时，花费了大量的人力物力去寻找这天香阵的秘密，可最终依旧是一无所获。     哪怕是苏轩衣，也曾查探过此地，但已然没有找到丝毫答案，这天香阵的神秘面纱，似乎不是修士可以将其掀开，似乎一直在等待可以将其隐秘解开之生灵的出现，但一直等到了现在，一根根香的熄灭，也始终没有等到。     苏轩衣研究过，不得其解而退，逆圣真界降临之修研究过，也没有找打答案，似乎……它们的古老，还要超出了灭生老人的时代……     如今，苏铭的噬空分身，在这天香阵外，看着远处星空中这庞大的九根天香，看着其内三根燃烧下飘起的烟气，他的双眼露出迟疑。     “这是天香阵，与仙族联盟的阴死之地，还有西南方向的沉阳符，并称为道晨真界三大神秘，其中这天香阵为的神秘，来自于其显然绝非天热而成，不知是谁布置，不知当着九根香全部熄灭后会如何。     更是因……相比主公如今也可以感受到，越是靠近这天香阵，体内修为就会沸腾，隐隐有要突破的迹象，甚至若是再靠近一些，这种突破会越来越明显，直至完全突破后，修为暴增。     但这一切都是虚假的，看似增加修为，但实际上只是虚幻，离开这里后，一切都会恢复如常。这天香阵对于道晨真界的修士而言，有种奇异的吸引，一旦靠近过，一旦体会到那种修为增加的感觉，就会终生难忘，会经常想要来到这里……     但，只要靠近这里超过三次，那么这修士就再也无法走出，而是如丧失了神智般，走进那九根香内，融入其中，形神俱灭。     这是唯一的，可以进入这天香阵内的方法，可但凡是踏入其中的，全部都会死亡，故而慢慢的，此地若能不来，就绝不会有修士到来。     除非是修为常年停滞瓶颈，才会来此寻虚假的突破，借以感悟。总体来说，三次以内，可以把这天香阵看成是一面镜子，这镜子能照耀出自身修为，在未来可以发展到哪一个巅峰。”苗姓老者望着远处的天香阵，低声开口，他的内心在死死的压制自己想要走过去的冲动，好在这天香阵并非霸道，并非让人无法压制冲动，只要意志稍微坚定一些的，都可勉强压制直至离开这范围后，就会恢复如常。     “那么你之前说的沉阳符呢？”苏铭的噬空分身淡淡开口。     “那沉阳符似乎更为神秘一些，那是一张符文，一张放置在道晨真界西南方向无数岁月的符文，这符文每隔百年闪烁一次，每一次闪烁，道晨真界内，所有修真星上，本是黑夜的依旧是黑夜，但那些处于白天的修真星，会瞬间如太阳被强行沉下，化作了黑夜。     故而，这神秘的符文，就被称之为沉阳。除了这一点外，在这沉阳符的四周，它可以吸收一切光，任何发光之物都会消失，成为黑夜。     不过相比于天香阵，这符文对于修士而言，似乎更容易接触，只要可以走入那黑暗中，在黑夜里走近这符文所在，便可以去任意的探查与临摹，甚至还可以用各种方法尝试收服，可一样是无数年来，从未听说有人将那沉阳符收为己用。     不管岁月变迁，不管苍穹如何变化，浩劫也好，盛世也罢，它依旧是存在于西南方向，如永恒般存在。     至于第三处神秘，那就是仙族联盟的阴死之地了，那里是一个庞大的漩涡，这漩涡内传说是通往另一个世界，那是一个死人所在的世界。”苗姓老者把自己所知晓的，全部缓缓说出。     苏铭的噬空分身望着那九根燃香，体内的阵阵波动，一股仿佛自己肉身会变的更强的感觉，隐隐浮现，这感觉就如同是有无数蚂蚁在体内爬行，使人全身从内向外痒痒的，可却无法骚挠，只能忍受这酥麻中瘙痒内，凝聚出的一股越来越强烈的冲动。     这冲动，甚至激荡了苏铭本魂在这分身上的分魂，让他的分魂也出现了波动，但这波动并非不可压制，很快就被强行压下，苏铭的噬空分身神色阴沉，再次看了一眼远处那九根燃香后，转身就要离开。     但就在苏铭的噬空分身要离去的一瞬，突然的，那九根天香中还在燃烧的三根燃香，骤然间，就有一个……突然熄灭！！     恒古以来九根燃烧的天香，随着岁月的流逝，一一熄灭，只剩下了三根燃烧，可如今，在这一刹那，它再次减少了一根，使得从此之后的一段岁月，这天香阵，只剩下了两根还在燃烧。     就在那第三根燃香熄灭的瞬间，随着它的熄灭，一股超出了之前的强烈波动，蓦然向着四周无形的扩散，刹那就波及到了苏铭噬空分身以及其身后十万修士。     苏铭的噬空分身在这一瞬，身躯强烈的颤抖，体内那似正快速变强的感觉，强烈的爆发之下，竟……压过了苏铭的分魂，使得其仰天一吼，身子刹那直奔那天香而去。     更是在这压过了苏铭的分魂中，如这具噬空分身，不再属于苏铭一样，这种事情，在塑冥族的历史上是从未出现过的，因为塑冥族的天赋，凝聚出的分身，实际上与本尊没有太多的区别，一个魂，数个身，这本是一种塑冥族的完美。     可如今，这噬空分身竟如失控一般，此事苏铭若是察觉到，必定会心神震动。     与此同时，在其身后的十万修士，包括那苗姓老者在内，一个个都如癫狂般，似失去了神智，他们只知晓，要靠近那天香，因为越是靠近，他们的修为就暴增的越快，他们的嘴角露出狂喜，只是那狂喜的神情下，却是掩盖了茫然。     ……     在噬空分身于那天香阵外压住苏铭的分魂，失控前的第五个时辰，苏铭带着醉意，脸上露出微笑，神色内蕴含了激动，大师兄在其身边，二人看着远处波纹外的星空飓风中，有一叶孤舟，正以极快的速度呼啸而来。     这孤舟原本的方向不是此地，而是从另一片区域要穿梭而过，但苏铭的神识看到了他们，他们也察觉到了此地那属于大师兄的气息。     这气息，如冥冥中的指引，让这叶孤舟，改变方向，直奔此地而来。     随着孤舟的越来越近，当此舟从飓风内穿梭而出，碰触白色波纹后猛然间冲入其内的一瞬，苏铭的肉眼，看到了那舟船上的数人。     他的目光自动忽略了旁者，只凝聚在了两个男子的身上，一个温和如花朵，一个壮硕如猛虎，他看着他们，脸上笑容是千百年来，罕见的开心。     大师兄站在那里，他没有头颅，但从其身上散出的煞气已经完全消失，取而代之的，则是一片喜悦之意，或许旁人难以察觉，但这一点苏铭却是可以清楚的看出。     舟船越来越近，那如花朵般的男子，怔怔的看着前方望着他们的两个身影，那没有头颅的魁梧身子，还有其旁那个看起来有些瘦弱，相貌很是陌生，但目中的激动与那种兄弟间冥冥的感觉，让这如花朵般的男子身子一震。     他身后的虎子，更是双目紧紧的盯着苏铭，慢慢的，他大笑起来，笑着笑着，眼泪流下，其身一晃直接冲出了孤舟，直奔苏铭这里疾驰而来。     虎子的情感，一向是苏铭的几个师兄中，最不善隐藏，而是想哭就哭，想笑就笑，憨厚的性格，是哪怕经历的变迁，也都无法改变的本质。     或许，他学会了在外人面前隐藏情绪，或许，他学会了在外人那里明明大笑，可内心却是藏着杀机，但他学会的一切，在他的师门兄弟面前，却是如融化般，消失无影。     他迈着大步，用他此生最快的速度，瞬间出现在了苏铭的身前，仔仔细细的看了苏铭一眼，他的目中带着眼泪，猛的一把抱着这个在他目中看去有些陌生，甚至神识看去依旧陌生，但他的直觉告诉自己，眼前这个人，就是自己失散多年，常常在梦里想念的小师弟。     那笑容，尽管换了一张脸，可那是小师弟的笑容，那目中的激动，尽管换了瞳孔，可这激动之意的真挚，是外人绝不可能具备的情感。     没有共同的第九峰，这是绝不可能出现的笑容与目光，有这些，哪怕是外表不同，但虎子坚定自己绝不会看错。     “小师弟！！”虎子的眼泪止不住的流下，他想到了当年在蛮族大地，自己独自一人守护第九峰，在面对外人的折磨，在那无尽的痛苦与等待中，他始终坚信，自己要守护着家，守护在那里，因为必定会有一天，他的师兄，他的师弟会回家，他不能让他们没有家，他不能让第九峰在失去后，他的师兄师弟，没有了一个相聚的地方。     因为他害怕，一旦没有了第九峰，他害怕从此再也看不到分散在苍穹中的师门兄弟，他更是想到了当年在第九峰，当他看到了苏铭归来时，那种激动与痛哭，相对于其他两个师兄，虎子可以任性，可以胡言乱语，但在苏铭这里，他不能，哪怕他的心智依旧如孩子，可他始终记得自己是苏铭的师兄，他始终记得苏铭是自己的小师弟，他始终记得第九峰的原则！     他抱着苏铭，痛哭起来。     “小师弟，是虎子师兄不好，当年如果虎子师兄修为强大，会去狠狠地揍那逼你进入神源废墟的该死的古老意志！！     你离开后，我发狂的修行，可是……可是我无论再怎么修行，我都很想你，一想到你一个人在神源废墟，我就难受，我就要发狂，我就想杀人……”虎子有些语无伦次，声音如雷，但却不会传出太远，不会让不该听到之人听到。     苏铭看着抱住自己的虎子，这个自己在进入第九峰后，走上来拍着胸口，大吼以后要保护自己的三师兄虎子，这个憨厚的，可以为了第九峰，为了他的师兄师弟付出生命的大汉，是苏铭记忆里始终存在的师兄。     相比于对大师兄的尊敬，对二师兄的无奈，苏铭当年离开时内心最放心不下的兄弟，就是这如今抱着自己的仿佛永远也不会长大的虎子。     甚至有些时候，苏铭觉得似乎自己应该是虎子的师兄，而非他的小师弟……     “虎子，不哭……”苏铭脸上带着微笑，抱住了虎子，轻声开口。     同样的一句话，多年前他说过，如今重逢再次从苏铭口中说出，让虎子眼泪更多，激动的狠狠的拍着苏铭的身体。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1172章 知音……    相比于虎子激动地将情绪没有丝毫掩饰与保留的外放出来，抱着苏铭痛哭，甚至眼泪都将苏铭的衣衫打湿，在虎子身后，孤舟上走下来的那如花朵般的二师兄，则是脸上带着微笑，那微笑里蕴含了深深的喜悦与欣慰。     他看着苏铭，忽略了陌生面孔，而是如看着苏铭的魂。     “没事就好，我就说咱们第九峰的小师弟，是哪怕送入更危险的地方，也都可以如野草一般快速生长的奇迹。     莫说是那什么神源星海，就算是比其还要凶险的区域，只要是从咱们第九峰走出的人，就必定可以生存，而且还会生存的越来越好。     不得不说，有些时候我还是很羡慕咱们的师尊的，他老人家别看修为一般，但在收徒的天赋上，放眼苍穹，谁能比得上。”二师兄微微一笑，右手扇子刷的一声打开，干咳几声，抬头看着星空，一副正在酝酿的表情。     这表情让大师兄那里一愣。     “我和二师兄也是不久之前才相聚，这家伙如今不再是夜里换一个性格去摆弄那些花花草草，总觉得有人偷他的药草，而是又多出了一个怪癖，他……他喜欢吟诗……”虎子连忙开口，神色古怪的提醒苏铭以及大师兄。     “值此美好时光，我等第九峰师兄弟重逢，啊，我忽然诗兴大发，想要吟诗一首送给第九峰的你们。”二师兄干咳一声，眼睛扫过苏铭等人，手中扇子连续忽扇几下后，双眼一亮。     虎子那里立刻苦着脸，一副无奈的样子，大师兄那里则是有种不好的预感，退后几步。     苏铭怔怔的看着二师兄此刻的风范，他从未听过二师兄的吟诗，甚至吟诗是什么他都有些不太清楚，只是懵懂而已。     “啊！”在苏铭有些认真的聆听时，忽然的，二师兄那里大喊一声，这一声呼喊，让虎子退后几步，让大师兄身体外煞气骤然出现，显然是被惊住。     苏铭这里，则是内心咯噔一声，这喊声太突然，更是隐隐带着一丝凄厉，让他几乎下意识的就要散开神识……     “啊！啊！啊！第九峰啊！”二师兄摇着头，一脸陶醉，半闭着眼，一副被自己的诗词熏陶的很是回味无穷的样子。     苏铭一愣，大师兄那里也是明显愣住，虎子则是眨了眨眼，露出疑惑的神情。     这一次，甚至就连二师兄身后，跟随他一起从舟船下下来的几个美丽的女子，还有那之前是二师兄的师尊，后来变成了他的红颜的美妇，也都迟疑了一下，没有立刻开口。     “咳咳，二师兄，然后呢？”苏铭干咳一声，不愿打断二师兄自我的陶醉，但还是忍不住问道。     “恩？什么然后？没了啊，我吟诗吟完了啊，你们难道没有感受到这诗词里的韵味么，你们难道没有体会出这诗词内所蕴含的情感么，你们难道真的没有从这诗词内，看出我对你们，我对第九峰的思念么……”二师兄一副高处不胜寒的样子，有些感慨，有些无奈，有些对自己如今的诗词难以找到知音的寂寞。     大师兄沉默，手中下意识的松手一抓之下，战斧蓦然出现。     虎子那里则是看了看苏铭，又看了看大师兄，忽然嘴角露出狞笑，握紧了拳头。     苏铭沉默，他苦笑的看着眼前这如花朵般，此刻还在陶醉，一脸欠揍样子的二师兄，他忽然觉得，还是以前那个喜欢在阳光下侧脸，让阳光照耀在自己半边脸上，以为这个样子很阳光，很有男人味道，很能吸引异性目光时的他，在这自我陶醉中，要比如今轻上不少。     “好诗，公子好诗！”     “是啊，这诗词里蕴含了丰富的情感，绝非寻常之……”     “没错没错，此诗只应天上有，人间……”     “这诗……”二师兄身后那几个女子，连忙开口，可说着说着，在苏铭古怪的目光下，这几个女子包括那个美妇，都不由得俏脸一红，有些说不下去了。     四周一片寂静……可就在这时，忽然的，从苏铭的储物袋内，猛然间飞出了一道黑芒，化作了秃毛鹤的样子后，它一脸崇拜的看着二师兄，以其公鸭般的嗓子，大声的开口吼了起来。     “好诗，这绝对是好诗，鹤爷爷有多少年没听到这么蕴含感情的诗词了，那第一个啊，应该是感叹看到了大师兄，那第二个啊，应该是惊喜自己可以想出这样的诗词，那第三个啊，明显有些低沉，应该是觉得虎子听不懂，那第三个啊，则是带着欣喜，那是因为看到了苏小子。     尤其是最后四个字，第九峰啊，绝响，这是绝响！！”秃毛鹤身子颤抖，激动的大吼起来。     它话语一出，立刻苏铭脸上的苦笑更为浓郁，大师兄缓缓地抬起战斧，在腿上摩擦了几下，唯独虎子那里，呆呆的看着秃毛鹤，神色若有所思，似乎……似乎真的在琢磨这诗词内的含义。     二师兄那里全身一颤，侧身仔细的看着秃毛鹤，半晌之后神色露出激动。     “知音！！这才是知音，道友文采飞扬，实在是花某生平除了自己外，所遇到的最有文采之人，你……你居然把我还没想到的韵味与含义，都帮我想到了……     人生难得遇知己，不行，我今天要打破每日最多只吟一首的原则，我要再吟诗，以庆祝能在这里遇到知己！”二师兄很是激动的开口，他自从学会了吟诗后，一直觉得这比在阳光下侧脸要好不少，于是兴趣越来越浓，更是的确从未遇到对手，虽说很少有人理解，但他自娱自乐倒也快哉，不过内心的确还是有些遗憾。     今日听到了秃毛鹤的话语后，他精神大振，忽然觉得原来不知不觉中，自己的文采要比以前多出了数筹不止，大喜之下，连忙再次酝酿。     “虎子，小师弟，我们帮他清醒一下吧，这老2多年不见，一见面就聒噪，吟诗吟诗，吟个狗屁！”大师兄冷哼一声，迈步上前，在二师兄闭目陶醉好不容易似相处了诗词后，睁开眼正要开口诉说时，大师兄上前一脚踹了过去。     虎子一脸狞笑，连忙跑过去，抬起身子一步踏下，嘴里还一边解释开口。     “二师兄这不能怪我啊，我也不想揍你，不过大师兄开口了，我我我……我不能不听啊，让你吟诗，让你这一路吟诗！”虎子撸起袖子，神色露出兴奋。     苏铭眨了眨眼，看了看在大师兄与虎子手中惨叫的二师兄，内心也有些蠢蠢欲动，干咳一声，学着虎子开口。     “二师兄，这真的不怨我……”一边说着，他赶紧走过去，踹出一脚。     “这可不怨我啊二师兄，是大师兄让的，师尊不再，大师兄说的话我得听啊。”     “啊……你们就算是打我，我也要吟诗，啊……秃毛，啊……我们好久不见啊……”二师兄挣扎着开口，一副绝不屈服的样子。     秃毛鹤那里身子哆嗦了一下，赶紧退后几步，有些头皮发麻的看着眼前这师兄弟四人，忽然觉得自己就这样从苏铭储物袋出来是很危险的，尤其是听到二师兄那里还在吟诗，便立刻再次退后几步，可忽然举得这样似乎还是有些无法撇清关系，于是右爪抬起，一晃之下化作了一个扇子，连忙跑到苏铭等人四周，绕圈扇风。     “诸位爷，你们尽管打，小的给你们扇风消消汗，咦，虎子爷这一脚实在是太犀利了，这一脚画出的长虹，惊天动地，哎呀，大爷爷这一拳打的好，这一拳虎虎生风，绝非等闲啊，哎呦不得了，苏大爷你这一指撼动苍穹，这一指的优美与韵意，足以让其他修士学习万年才可体会皮毛……”     半柱香后……     此地多出了一张案几，苏铭四人坐在那里，秃毛鹤殷勤的倒着酒，一副满是讨好的样子，尤其是二师兄那里鼻青脸肿，似要毁容的模样，更是让秃毛鹤内心忐忑，倒完酒后，连忙回到苏铭身后，身子一晃化作了一只黑色小猫，露出非常可爱的样子来避开步二师兄后尘。     “让你们揍了一顿，倒也清醒了不少，不吟诗了，小师弟，你能从神源星海出来，二师兄为你高兴，我们喝酒！”二师兄脸上露出温和的微笑，不在乎此刻鼻青脸肿的样子，拿起酒杯，大口喝下。     一口喝下时，二师兄的面部出现了蠕动，他右手抬起在自己头上一拍，立刻黑气滋生，瞬间消失时，他的脸已经恢复如常，他笑着看着苏铭，看着虎子，看着大师兄，忽然左手抬起在身后一挥，立刻其身后那几个美丽的女子纷纷上前，各自掐诀之下，一送而出，化作了一道道白光凝聚在二师兄头顶上方，形成了一个类似阳光的光柱，直接照耀在了他的侧脸上。     二师兄抬起下巴，一脸笑意的看着众人。     “你们觉得现在如何？”     大师兄长叹一声，在酒坛上一拍，立刻其内酒水被喝的干干净净，虎子那里揉了揉眼睛，愣了一下，神色露出敬佩之意，他敬佩二师兄的有些想法，实在是奇葩。     苏铭笑了起来，这一天他的笑声，要比以往千多年加在一起还要多，正要说些什么时，忽然苏铭神色蓦然一变，目中刹那有精芒一闪，猛的看向正东方——     七千字，有一千补昨天的，求保底月票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！