第五卷 我的道晨界 第1183章 四年    在苏铭身体连同那指环一起被这沉阳符传送出去的刹那，在这道晨真界，正带着近乎十万修士，横扫星空，所过之处遇到残存之修，要么送出灵魂加入第九峰，要么就是血流成河的苏铭厄苍分身，这分身正呼啸星空，此刻猛的一顿。     灰色的长发，目中带着明暗不定的血光，一股萧杀嗜血之意，融入疯狂中，充满了毁灭之意的死亡气息里带着滔天的邪恶，这就是苏铭的毁灭性格与厄苍分身融合后，形成的其近似于黑暗的分身！     这分身的容貌充满了冷漠，与苏铭的样子有些不同，很难有人能在其身上找出苏铭的气息，可他，就是苏铭。     这分身此刻停顿半空，其身后近乎十万修士鸦雀无声，无人敢说出丝毫话语，全部都带着敬畏看向苏铭的这黑暗厄苍分身。     “沉阳符……”苏铭的黑暗厄苍分身双目骤然一闪，露出了沉吟之意，他能感觉到本体在那里被传送出去，此刻与自身更是被断去了联系，无法察觉到本体去了何处，只能隐隐感觉到，本体没有遇险，可尽管断去了联系，尽管看起来仿佛成为了两个不相干之人，可这黑暗的厄苍之身，他依旧是苏铭的意志在作为一切。     他是苏铭，这是塑冥族夺舍中目前为止除了那天香阵可以影响外，其他方式都不可能起到干扰作用过的塑冥天赋。     沉吟片刻后，苏铭的黑暗厄苍分身双眼红芒一闪，他知晓本体那里自己帮不上什么，那么索性不去理会，只是按照本体的意志，在这道晨真界内创建第九峰便可。     “我这里凝聚足够的外缘之力，那么当本体归来之时，就可以完成对道晨真界的……取代！”苏铭的黑暗厄苍分身眼中露出果断，没有在迟疑，呼啸间直奔前方。     时间慢慢流逝，转眼就是半年，这半年中，整个道晨真界内几乎大半区域的残存修士，在大师兄、二师兄、虎子以及苏铭的厄苍分身以及加入第九峰的那数十万修士的联合扩散下，如一个巨大的滚动的雪球，慢慢越来越庞大起来。     一块块巨石从四面八方被凝聚，在那创建的第九峰山门所在，相互组合在一起，化作了一片磅礴的大陆，一座座高山拔地而起，一处处阁楼转瞬出现，一个第九峰山门的雏形，也在这时间的流逝下，渐渐被勾勒出来。     又过去了半年时间，环绕着山门所在，一处磅礴的第九峰宗门，不能使具备了雏形，更是显露出了峥嵘，近乎五十万修士在此地修行，他们都是被不同的手段，或是自愿，或是被逼，或是其他原因，成为了第九峰的弟子。     他们之中有各个族群，有原本是道晨宗的，有曾经是仙族联盟的，可如今，没有道晨宗，没有仙族联盟，他们全部都是第九峰的弟子。     九座磅礴的山峰，是这第九峰宗门内，最显著的建筑，那九座山峰高耸无比，散出的威压笼罩八方，化作了层层白色波纹，这波纹扩散之下，阻断了飓风的到来，尽管苏铭的本体已经失踪，但他的厄苍分身还在，尤其是一身黑袍穿在了厄苍分身身上后，除了大师兄等人知晓苏铭已经失踪外，其他人都不知晓，这在第九峰被暗中称之为邪煞的黑袍人，这在第九峰，被立为大长老的黑袍人，他实际上只是一个分身。     第九峰的第一任宗主，是二师兄，此事大师兄不愿去做，虎子懒得去做，苏铭的厄苍分身不在意身份，于是便自然而然的落在了二师兄的头上。     至于大师兄，与苏铭的厄苍分身一样都身为大长老的他，负责的是刑罚之事，以其煞气，负责此事可震慑所有弟子。     虎子无事可做，但似习惯了征战沙场的他，便肩负起了带着第九峰的弟子，去不断地拓展道晨真界，去不断地收服在更远的地方，原道晨也好，原仙族联盟也好，此刻已经失去了根基的残存修士。     第九峰山门内，九大山峰中，那第九峰便是宗门大殿所在，其他几大山峰，其中苏铭的厄苍分身在第四山峰，将征战之事交给了虎子后，他便常年闭关，去炼化被他凝聚的外缘之力，而第三山峰则属于虎子，第二山峰则是二师兄的寝宫，第一山峰属于大师兄。     时间流逝，距离苏铭失踪，已经过去了整整两年的时间，这两年来，第九峰不断地壮大，其山门更是扩展开来，俨然成为了星空中的庞然大物。     这整整两年的时间，使得第九峰的修士数量，从之前的五十万人，达到了近乎八十万之多，这些人数看起来不少，可要知晓，在没有飓风浩劫之前，整个道晨真界的修士，足有数千万之多，如今可以说是十不存一。     不过，一次在正北方，虎子带领的第九峰修士与另一群修士的激烈冲击，结束了第九峰的不断扩张。     尤其是此事苏铭的厄苍分身也被震动，因此结束了闭关，走出后亲自去往正北方的道晨真界星空，与那里之人经历了一场震动八方的斗法后，重创了对方的最强者，可同样其自身也受到了重创，退回第九峰再次闭关。     虎子也因此结束了征战星空，回到了第九峰后，全身心的沉浸在苏铭当初的要求，破解踏入道晨宗的传送阵上。     于阵法有着绝对天赋的虎子，破解此阵也需要花费一些时间，毕竟这是道晨宗无数年来类似防护的阵法，从内部关闭后，若是那么容易就可以被人从外面破开，则与其名头不符。     但虎子有自信，再给他几年的时间，他必定可以将其破解开来。     但通过此事也可以看出，苏铭的失踪，因他的存在是第九峰最强之人，这一点哪怕是他的厄苍分身，若全力一战也都不是苏铭本体的对手，此事更是大师兄等人公认之事。     也正是因为这样，使得第九峰扩张的脚步，出现了停顿，止步在了正北方，一个在两年前，几乎与第九峰同一时间发展起来的宗门势力范围之外。     这是一个叫做新道宗的门派，其内的所有修士，都是曾经的道晨宗弟子，甚至若是推衍下去，可以查探出他们是当年道晨宗派出与仙族联盟交战的一个军团，他们尽管也在那浩劫下受到了打击，可却有近百万修士残存下来，组成了这个新道宗。     正是他们，阻断了第九峰扩张的脚步，其内的最强者，那被称之为道宗的大能之辈，其修为神秘莫测，也正是他，亲自出手与苏铭的厄苍分身一战，那一战，甚至让厄苍分身显露了本体，可依旧是两败俱伤，彼此都重伤闭关。     故而，第九峰尽管停止了扩张，但这新道宗也同样的，无法奈何第九峰，彼此之间大规模的交战不再出现，可小范围的摩擦却是经常上演。     若这道晨真界，只有第九峰与这新道宗两个势力，那么他们之间的摩擦必定会越来越强烈，直至到了一种你死我活的程度，但实际上这一幕并没有发生，因为，在这磅礴的道晨真界内，拥有与苏铭当年创建宗门念头的，不止他与那道宗二人，于是，在这道晨宗的另一个方向，靠近南面的位置，还存在了第三股势力。     那是由仙族联盟的残存之人，由众多的小型族群组成的一个叫做南盟的势力，他们的修士数量同样近乎百万，强者众多，甚至在整体势力上，要超出没有苏铭的第九峰与道宗，只不过在南盟与第九峰之间，隔着那三荒大界当年被轰开的缺口，那里是飓风最强烈的区域，这片区域横扫之下，间接的阻断了南盟大部分修士的脚步，即便是他们找到了可以在飓风内移动的方法，可依旧很难大量跨越这片飓风最强烈的范围。     而若是绕行，他们又没有第九峰可以长时间存在于飓风中的守护波纹，一旦失利，就会灭顶，故而始终没有与第九峰以及道宗产生太过强烈的摩擦。     就这样，在苏铭失踪后的两年时间，道晨真界三大势力，慢慢的都发展起来，相互制衡之下，倒也出现了难得的平衡。     只不过这种平衡很是脆弱，稍有不慎就可以被打破，一旦打破，则是一场三大势力之间强烈的厮杀，且每一个势力都有各自的底牌。     南盟与新道宗的底牌，第九峰无法知晓清楚，就如同其他两大势力也无法知晓，第九峰的底牌除了是苏铭归来外，还有便是破解道晨宗的传送阵。     一旦传送阵被破解开来，第九峰之人便入主道晨宗，哪怕道晨宗成为了废墟，但在那里，依旧可以让第九峰强大，甚至可以无视任何外界的飓风，利用一百多个传送点，瞬间出现在一个地方。     时间的流逝，慢慢的过去了第三年，第四年，三方势力的摩擦，也渐渐地越加激烈起来，隐隐似要到了难以被控制的程度。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1184章 吾欲生，唯夺生！    “四年……”无边无际的苍茫，一望没有尽头的雾气，四周的潮湿还有那时而传来的忽近忽远的水滴声，伴随着苏铭在这奇异的地方，存在了四年的时间。     这里的雾气分为不同的颜色，时而变化，时而交错……     此刻在一片紫色的雾气中，正有一个身影，在蹒跚的前行，和身影的步伐很慢，仿佛每走出一步，他的身体都在承受着巨大的痛苦，直至片刻后，那身影才从紫色的雾气内显露出来。     一头白发，满脸的皱纹，看起来如同是从坟墓中爬出一般的身影，脆弱的身躯，没有丝毫修为的波动，如同是凡人一样。     若非是那目中的执着以及这苍老面孔的相貌，可以隐隐看出苏铭的模样外，无人可以想象得到，这个看起来似风一吹就可以倒下的老人，他……就是四年前被传送到这里的苏铭。     苏铭喘着粗气，缓慢的走出雾气，可就在他走出的刹那，忽然间，从这紫色的雾气内猛的有一道长虹呼啸而来，刹那直奔苏铭，瞬间就穿透了苏铭的身躯，带出了一缕近乎黑色的鲜血，那鲜血洒落在地，发出滋滋之声，穿透苏铭身躯的，赫然是一支飞鱼。     这飞鱼在穿透苏铭身躯的瞬间，就被苏铭喷洒出的黑色鲜血直接融化，苏铭脚步一颤，整个人倒在了地上，一动不动。     时间慢慢流逝，直至半柱香后，这紫色的雾气渐渐出现了要变颜色的征兆，慢慢出现了红色时，突然从其内立刻飞出一道身影，那是一个全身散出火焰的野狗。     这野狗有六个眼睛，此刻全部都在闪动，它速度之快刹那就临近苏铭，但却没有立刻接近，而是来回环绕几圈，更是时而抬头去看那正在变化颜色的雾气，眼看这雾气就要变成红色，它的六个眼珠露出迟疑，猛的低头，一口向着苏铭的脖子刹那咬去。     可就在它张开大口咬去的瞬间，苏铭一动不动的身躯猛然间右手抬起，速度之快瞬息就一拳直奔这野狗张开的大口而去，一把抓住其舌头，干净利落似这样的举动在这四年里进行了无数次一样，将其舌头猛的向外一拽，与此同时其身已然站起，以身躯直接撞在在这野狗身上，在其惨哼中左手一把掐住这野狗的脖子，推动其身展开急速，在身后的雾气从紫色变成了红色的瞬间，苏铭已然带着这条野狗，远去没有了踪影。     在距离这里约莫万里外的，有一座漆黑的山，此山光秃秃没有丝毫植被，在这山腹内，存在了一个被开辟出的洞府，洞府外长虹一闪，苏铭已然抓着那条野狗，出现在了洞府外，几乎在他身影出现的刹那，远处的雾气不但彻底变红，更是有一股无法形容的热浪刹那爆发开来，所过之处，大地立刻融化，所有存在齐齐消散，隐隐可见在这范围内，还有那么几条野狗正急速逃遁，可转眼就被热浪吞噬，成为了飞灰。     苏铭身子毫不迟疑猛的踏入洞府内，在他进入这洞府的瞬间，轰的一声，热浪呼啸而来，拍击在了这黑色的山峰上，一股大力冲入洞府，在碰触苏铭的一瞬，苏铭疾驰而去，险之又险的避开后，进入到了这山体洞府的深处。     他眼中露出阴沉，回头看了一眼身后，沉默中将那死去的野狗抬起，一口咬在其颈脖，大口的吞噬其鲜血，鲜血顺着苏铭嘴角溢出，那血的颜色，赫然是淡金色！     随着吞噬鲜血，苏铭脸上的皱纹慢慢消失，他的头发也渐渐改变，当他把这整条野狗的全部血液都吞下后，他的样子已经完全大变，与四年前相似，但却隐隐多出了一抹说不出的威严，那威压不是来自于神色，而是来自于他的血脉以及气息。     松开手，将那野狗的尸体向旁一甩，扔在了这洞府内，一处高高推起的骸骨中，那骸骨足有数千之多，密密麻麻，看起来就极为森然。     “四年……这该死的众灵殿，它困了我整整四年！”苏铭擦去嘴角的鲜血，盘膝坐在一旁，看着洞口通道外的天空，那天空的颜色是红色的，那里存在了哪怕是他，都会瞬息被焚烧彻底的热浪。     这热浪，超越了第五烘炉，超越了苏铭之前所经历的一切毁灭之力。     “众灵殿，这该死的在神源星海内属于三大神秘之一的众灵殿，它居然是与沉阳符连接在一起，它们是一个整体！     这在神源星海那些部落的传说中，是众灵起源之地，是灵先诞生的源泉所在……”苏铭神色阴沉，看着洞府外的赤红色的天幕，脑海中浮现这四年来他所经历的一切。     从四年前被传送进入这里，他在不断地寻找此地出口的同时，遇到了雾气的变化，面对那恐怖的红芒，面对那可以将其焚烧的热浪，他在这里经历了九死一生。     他更是察觉到在此地，他的修为虽说恢复，但却无法得到丝毫的增补，每消耗一些，就会永远的失去一些，一旦在修为完全丧失前还没有找到出口，那么他极有可能死在这里。     这更让他不敢轻易动用法宝，尤其是那白色指环，在这修为一旦用出就无法恢复的诡异之地，保留实力是苏铭最好的选择。     就在苏铭脑海浮现过往四年的一幕幕之时，忽然他双眼猛地一缩，整个人立刻气息产生消失，一股死气环绕苏铭身体外，他的双目盯着洞府外可以看到的那一小片红色的天空上，有一道道淡金色的身影在呼啸而走，可以看出那些身影大都是人形，但也有不少是如凶兽般的存在，它们在这天空呼啸而过时，会发出一声声足以让人灵魂都剧痛的尖锐之音。     “先天地生，然生之，畜之……”     “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，吾欲生，唯夺生……”     “先灵在前灵先后，此先又在宙劫前，故得生者，必灭生……”在这一声声尖锐之音里，还夹杂着混乱的喃喃，回荡不断。     苏铭死死的盯着这些存在于赤红色天空中的身影，耳边听着那些不懂的喃喃，他的右手狠狠地握住拳头，一动不动，他永远无法忘记这些身影，那是在他来到这里的第三个月，他第一次看到这身影时，面对着无视一切神通，无视一切修为之力的诡异存在，苏铭被吸走了几乎全部的生机，逼得他展开了指环至宝，不惜损耗修为，这才将对方粉碎。     但他怎么也没想到，粉碎了一个之后，居然有长千上万这样诡异的存在，从赤色的天空中突然出现的一座大殿内呼啸而出，对苏铭在这奇异的世界里，展开了一场疯狂的追杀。     在这不断地被追杀中，苏铭的身躯越加削弱，他的生机直至快要熄灭之时，赤红色的天空消失，此地的雾气变成了白色，在成为白色的一瞬，所有追杀苏铭的奇异生灵都立刻消失不见。     一切恢复如常。     苏铭目中带着血丝，结束了脑海中对于过去四年的一幕幕，看着洞府外的天空中那些身影，许久之后转头将目光落在了那些凶兽的骸骨上。     若非是他当年无意中发现，此地存在了一些奇异的有血肉的凶兽，吞噬这些凶兽的血液可以让其生机恢复，修为也会缓慢的恢复一些，怕是他很难坚持下来。     “不过此地的这些凶兽一个个都极为狡猾，显然是都开了灵智，要杀它们必须一击毙命，否则的话就算是将其杀了，也补充不上消耗。”苏铭沉默中抬起右手，摸了摸胸口的血肉模糊，那里的血液是黑色的，这黑色的血液，是苏铭在此地击杀了很多凶兽吞噬它们的血液后，形成的一种毒素。     这毒素已经蔓延苏铭全身，但若不吞噬，则修为与生机的消耗无法补充，此事……两难全，苏铭当年在沉思后，选择了吞噬。     虽说其血液成为了黑色，但同样的，在这四年的吸食凶兽血液中，苏铭的身体也出现了奇异的变化，比如现在他的胸口，那之前被穿透的伤势，在苏铭没有动用丝毫修为之下，已经完全愈合。     时间慢慢流逝，外界的赤红直至持续了整整七天的时间，这才慢慢消失，化作了白色，当苏铭目中所看外界洞府的天空成为了白色时，他身上的死亡气息这才消失，恢复如常后，他神色阴沉。     “四年来我走过了四周所有的区域，这是一片仿佛永远也没有尽头的世界，我没有在四周的区域内，看到丝毫有修士存在的迹象……或许出路不是在大地，而是在那当年于天空中显露的宫殿之中。”苏铭沉默，这一点他很早之前就有所判断，只是有些迟疑，他转过头，目光落在了这洞府的四周，那被开凿出的迹象无比表面了，此地绝非天然形成。     这里，是苏铭无意中找到，他来的时候这里就是如此。     沉默中的苏铭，直至将其目光落在了这洞府另一个方向，靠近岩壁的角落，那里……有一具黑色的骸骨，那骸骨是一个人，那是一个修士，亦或者说，那是这洞府曾经的主人。     哪怕是死亡了，可在这骸骨身上依旧是有阵阵威压存在——     明天后天，两天爆发，求月票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1185章 生之路（第一更）    “众灵殿，传说中所有先灵起源所在……”苏铭目光落在那骸骨上，皱起了眉头，这骸骨带着沧桑之意，显然在此地已经不知多少岁月。     而这众灵殿，则是与外界完全分离，若不是那沉阳符，苏铭也不可能踏入这里，且被困在此地四年的时间，望着那骸骨，骸骨空空的头颅双目，似也在凝望苏铭，隐隐带着一丝嘲讽，嘲讽苏铭妄图离开此地的想法，嘲讽苏铭的未来，或许会与他一样，在这样的一个洞府内，等待自己血肉失去，成为骨头的那一天。     黑色的骨头，或许是在死亡后岁月于骨头上的沉淀所导致，也有可能……是与苏铭一样吞下了更多的凶兽血液，使得其身体不但血成为了黑色，连带着骨头也是如此。     “祭祀……祭品……”苏铭轻叹，他还记得四年前沉阳符不知原因的被引动后，将自己传送而来时，那从沉阳符内回荡的嗡鸣之声。     “没有祭品，祭主自祀……这里的祭主，应该说的就是我，按照当时的情况来看，是我无意中的某个举动，符合了这沉阳符无数年来的某个开启的条件。     只不过此后我的什么举动，使得沉阳符在开启后，我无法完成，故而受到了惩罚，这才被当成了祭品传送到了这里。”这个问题，实际上几年前苏铭就已经想明白了，所谓的祭品，只有一个可能，那就是噬空分身的灵魂。     也只有这样的被天香阵独立出来的意识，或许，才隐隐符合祭品的条件，隐隐符合众灵殿三个字中的灵。     只是当时噬空分身的魂，被苏铭收走，这就等于是在开启了沉阳符后，将其祭品拿走不再祭祀，于是便出现了此后的一幕幕。     “这里既然能有这骸骨出现，既然我可以被传送而来，那么哪怕此地或许已经很久很久没有被开启过，但在此地，必定还是存在了不少这样的骸骨，甚至极有可能，还存在了活人。”苏铭双眼一闪，这是他四年来不断寻找的答案，想要离开这里，找到这里还存在的活人，将是一个方法，即便是没有得到答案，但也可以更了解这所谓的众灵殿。     沉默片刻，苏铭看了看洞府外白色的天空，他知晓外界白色的雾气会持续七天，七天后雾气的颜色会改变，随着改变，会出现不同的危险，直至红色再次降临大地，这如同一个周期。     再次转头看了一眼这洞府，苏铭神色露出坚定，他已经在这洞府内滞留了数年的时间，始终只是在四周环绕，于那红色降临之前赶回这里躲避红色雾气中的那些诡异的存在。     可这毕竟不是长久之计，想要离开这里，必须要对外界更为了解，最起码要知晓，那些红雾内的身影的来历，最起码……要能踏入到那曾经在天空上出现的巨大宫殿内，或许，才可以找到离开这里的方法。     苏铭深吸口气，双目一闪之下，立刻他的皮肤快速的老化，他的身体慢慢沧桑，他的头发成为了花白，一股死气渐渐弥漫苏铭的身体，这是在这四年来他自己琢磨出的一种最低程度减少体内修为损耗的方法，保留宝贵的修为，使其不会浪费。     化作了沧桑老者后，苏铭起身，走出了洞府，在他走出的刹那，放眼望去，大地白雾翻滚，天空雾气笼罩，一片白茫，无边无际。     更是没有丝毫声息存在，这里寂静的如同一座庞大的坟墓，苏铭默默地下了山，不去理会那些白雾，向着正东方快速走去，他没有动用修为，只是用双脚行走，在速度上虽说无法与动用修为疾驰比较，可也比凡人要快上太多。     这一点，苏铭当年在刚刚进入这雾气的世界时很不适应，且速度也慢了很多，那种不动用修为的虚弱感觉，让他的身体似无法接受，不过随着吞噬那些凶兽的血，在苏铭的鲜血被改变的同时，他的体质也慢慢的被变化。     苏铭不知这种变化是好是坏，可无疑在这里，他需要这样的变化。     四周的环境，对于苏铭而言已经很熟悉了，他一路没有丝毫停顿，在第四天到来时，他站在了正东方的一处高山之顶，回头看去时，尽管目光被茫茫雾气盖住，可他依旧能找到自己之前居住了数年的洞府。     因为此刻他所在的位置，是这几年来，他搜寻四周的过程中，在正东方这个位置，踏过的最远的地方。     看着白茫茫的雾气中，被盖住的洞府，苏铭神色露出坚定，躲藏在那里的确安全了很多，但在安全的同时也等于是被困死在了那里，最终的结局将是如那骸骨一样，直至自己也成为了骸骨。     想要离开这该死的众灵殿，就必须要离开那安全的洞府，在外界虽说凶险重重，可在危机的同时，也存在了离开这里的一丝可能。     这样的决定，并非很容易就坚定下来，毕竟任何生命若是从危险的环境里找到了安全的地方，若让他离开，再次置身于凶险内，这是一种人性，一种身为生命体本能的排斥。     绝大多数生命，都会选择在那安全之地，哪怕明知道没有结果，明知道最终还是会死亡，但晚死一天，也总比早死要好的多。     苏铭也是在沉默了数年后，这才确定了这个信念，此刻深深的一眼看后，他转过头顺着这座当年走过的最远的山峰，直奔下方雾气而去，踏入到了他来到这里四年中，从未去过的远方。     雾气遮盖了视线，目光也无法看清身前哪怕是几寸的地方，神识的每一次展开，都代表了一次修为的消耗，故而苏铭很少动用神识去覆盖四周，除了会损耗修为之外，最重要的是会引起一些没必要的麻烦。     这是教训，是苏铭这四年来吃过的教训，当年被那些红雾内的生灵追杀，其根本的原因，也是苏铭的神识引来了第一个红雾内的身影。     此地的一切生命，似乎对神识的感应都极为强烈，稍微有那么一些，都会让它们瞬间察觉。     所以，若非是到了万不得已的情况，苏铭是不会动用神识之力，不过在这白色的雾气内，在这所有雾气中最安全的白芒里，苏铭还是尝试的，让神识在四周一扫。     他的神识在这雾气内会被受到削弱与限制，故而就算是全力展开也不会太远，只是要将这四周的地势烙印在脑海，使得哪怕是看不到四周，也不会迷路。     时间一天天流逝，苏铭在这不断的行走，在这没有时间去休息之中，走过了七天，当四周的雾气渐渐从白色变成了蓝色时，他以及走出了很远很远，直至看到白色的雾气内蓝色的出现，苏铭明显放松了一些，始终警惕的心神，也随着心神的放松，盘膝坐下略作休息。     在这里四年的苏铭，始终找不到此地雾气的规律，他只是知晓红色之后必定是白色，可白色之后是什么，则无法判断，有可能是这蓝色，也有可能绿色，还有可能是紫色，甚至也有可能，依旧是红色。     所以，七天的时间，是一个极限，也是一个赌博，所以，苏铭之前走过的最远，绝不会超过四天的路程，他会给自己留下足够的时间返回当初的洞府。     除非是……外出狩猎。     谨慎，小心，是苏铭在这里生存了四年后，常年都存在于内心的警觉，哪怕是此刻白色雾气变成了蓝色，苏铭也只是放松了一炷香的时间，就立刻再次收紧心神，警惕的看着四周，慢慢走去。     因为，除了白色的雾气与红色的雾气是必定持续七天外，其他颜色的雾气，它们存在的时间不确定，有可能是一天，也有可能是七天，甚至存在半天乃至只有一个时辰，苏铭也都亲眼见过。     在这警惕中，苏铭毫不迟疑的继续向前奔走，展开他能展开的全部速度，远去……     “可惜噬空分身无法取走，否则的话速度上会更快不少。”苏铭暗自一叹，他在这四年里曾多次尝试从储物袋内取出噬空分身与那噬空分身的魂，要进行夺舍与融合，但每次只要储物袋打开，只要噬空分身一出现，哪怕是外界处于相对安全的白色雾气，也都会瞬间成为红色，大量的身影会刹那出现。     时间上，根本就无法给苏铭去夺舍的机会，若是坚持的话，那么他的身影将会被淹没在红雾的存在之中。     蓝色的雾气持续了三天后，变成了橙色，但橙色的雾气持续了五天后，苏铭已经走出了半个月的路程时，橙色的雾气，化作了紫色。     当这紫色雾气出现的瞬间，苏铭的神色立刻露出了更强烈的警惕，紫色的雾气，在他之前的四年里，是狩猎的雾气。     那些具备了在吞噬后恢复修为的凶兽，它们唯有在紫色雾气出现时，才会出现，而让苏铭警惕的不仅仅是这些凶兽，还有他四年来无数次的观察下，总结出的一个十有八九的规律。     紫色之后，必定红色！——     第一更，求月票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1186章 红雾降临    轰！     紫色的雾气内，苏铭右手掐住一条身子若猛虎般的凶兽，这凶兽样子如虎，但额头却是长着一根独角，此刻被苏铭掐住脖子，死死的按在地上，苏铭的右手青筋鼓起，五指之间有修为之力回荡，他的面容苍老，神色平静的四下一扫，右手大力一捏，喀嚓一声将这猛虎凶兽的颈脖直接捏碎，猛的低头一口咬在这凶兽的脖子上，大口一吸，大量的淡金色鲜血被苏铭吞入口中。     那猛虎凶兽哪怕是颈脖被捏碎，依旧挣扎，但在苏铭的右手按住下，却是无论怎么挣扎都没有丝毫作用，随着苏铭的吞噬，渐渐一动不动。     片刻后，当苏铭抬起头时，他的嘴角满是鲜血，这一刻的他若是被外人看到，必定是触目心惊，心神震动，因为这一刻的苏铭，看起来极为恐怖狰狞，哪怕是厄苍分身不再，也依旧是邪气外漏。     擦去嘴角的鲜血，苏铭松开了按住这凶兽的右手，站起身一晃之下，直奔远处而去，这一次他不再是肉身行走，而是展开了修为之力，若是在平日里的狩猎，苏铭不会如此，可如今在外界，不知这紫色雾气什么时候变成红色，苏铭必须要疾驰。     且这也是他计划的一部分，也唯有在这紫色出现时，有哪些凶兽作为补充，他才可以略少一些顾忌，动用修为。     苏铭速度之快，刹那远去，片刻后，一条如蟒蛇般的凶兽被苏铭左手扣入头骨内，任凭那蟒蛇将他身子缠绕死死的勒住，苏铭速度不减，在这疾驰中咬在那蟒蛇的身上，大口吞噬其鲜血，片刻后松开手，任由那蟒蛇身躯滑落，他的速度更快的疾驰起来。     时间慢慢流逝。当紫色雾气的第一天过去时。苏铭前行的身子猛的一顿，松开了一只被他吞噬了全部鲜血的野狗，双目内露出暗红之芒，这是他不断地吞噬此地凶兽鲜血四年来，留下的除了血液颜色外的另一个痕迹。     一顿之下，苏铭双目闪动，侧头看向了右侧的雾气。他的神识在方才那一瞬快速的展现又快速的消失，在那一刹那，他察觉到于自己右侧的雾气中，存在了一座小山，那小山内是中空的，隐隐有些微弱的阵法波纹存在。     仅仅是迟疑了几个呼吸的时间。苏铭就立刻改变方向，直奔那小山所在呼啸而去，他速度之快，修为展开，没过多久便来到了那小山外，看去时，苏铭双眼一缩。     这是一座白色的小山，尽管在紫色的雾气内泛着紫意。可苏铭依旧能看出。它是白色的，在那山峰内的确是中空。的确是有阵法波动，可这波动是残破的，随着苏铭身子一晃出现在了山顶，他看到了这山顶有一个巨大的窟窿，这窟窿内，存在了一个洞府。     洞府一片残破，更有尘埃，甚至紫色的雾气也有一些钻入其内弥漫在四周，苏铭身子一晃踏入这洞府中，一眼就看到了在旁边的洞府岩壁上，被钉在那里的两具骸骨。     一大一小，那大的骸骨可以看出是一个男性，小的骸骨则明显只是一个五六岁的孩童，他们的身体扭曲，显然是死前承受了莫大的痛苦，这样的扭曲让苏铭想到了自己当初快要被那红雾内的身影吸走了近乎全部生机时的痛苦。     他们都被钉在岩壁上，钉住他们身体的，是两根红色的骨矛，从他们的头骨内穿透，不知被钉在这里多少岁月。     四周的地面上还有不少碎石，苏铭站在那里，默默的看着那一大一小两具骸骨，又看了看那两根哪怕是此刻依旧散出阵阵煞冷之意的骨矛，沉默的抬起了头，在这洞府内看着上方的巨大窟窿。     他的脑海中自然而然的浮现出了一副画面，那画面里，这一大一小两个原本不是骸骨之人，在这里生存，躲避外界的危险，但有那么一天，或许外界的雾气成为了红色时，他们的洞府被人在外轰开……     碎石落下，一同降临的还有两根骨矛，将这或许是父子的二人，钉在了岩壁上，任由他们凄厉的嘶吼，任由他们被一群红雾中的身影扑上，吸走了全部的生机。     默默地看着那窟窿，苏铭的警惕更为强烈，他的双眼露出一抹凌厉，在这洞府内他知晓，在这个世界内危险的除了那红雾内的身影外，还有一种可以挥出骨矛的存在。     “这个世界到底发生了什么事情……”苏铭沉默中身子一晃，离开了这洞府，尽管外面紫色的雾气不知什么时候就会立刻变成红色，但这洞府已经破损，有那窟窿在，根本就无法用来躲避，所以，趁着雾气还没有变成红色，苏铭要快速的寻找到一个避难之处。     紫色雾气随着时间的流逝，慢慢翻滚的越加剧烈，苏铭在其内疾驰时，眼中露出一抹阴沉，他四年来的经历告诉自己，当紫色雾气翻滚到了最强烈时，往往会出现一个相对的平静，在这平静中，往往是红色降临的一刻。     尽管这不是绝对，但十次里，会有六次是如此。     第二天、第三天，当第四天到来时，苏铭四周的紫色雾气如同怒浪般，在轰轰翻滚，这是最强烈的时刻，但苏铭在这几天内，还是没有找到其他的避难之所，沉默中，苏铭没有放弃，依旧疾驰。     直至当第五天到来时，雾气在一刹那，突然的平静之后，苏铭疾驰的身影一顿，轻叹一声，也将手中的一只没有了鲜血的凶兽尸体扔出。     “只有用这个方法了，尽管存在了一些危险，但当初既然选择走出安全的洞府，就必然会有面临危机的觉悟。”苏铭摇了摇头，在这平静的紫色雾气内，他右脚抬起向着大地猛的一踏，轰的一声，地面出现了一道道裂缝，苏铭右手抬起，猛然间一拳落在大地，轰鸣回旋间，地面露出了一个深坑，与此同时苏铭右手一甩，这深坑立刻下沉，直至深入地下很远之后，苏铭感受到了一股强烈的排斥从大地内散出，若是继续向下，则其力有所不及，知晓这里是极限了，于是便盘膝坐在那里，双手掐诀向着四周一按，立刻他上方的泥土急速的凝聚，也就是几个呼吸的时间，大地化作了平整，将苏铭埋葬在内。     几乎在苏铭隐藏于大地后约莫一个时辰，突然的，外界的紫色雾气在那平静中颜色急速变化，刹那间就成为了红色，与此同时整个天空也都顿时被红色弥漫，使得整个世界，在这一刻成为了红色的无边无际。     与此同时，在这红色中，一声声凄厉的尖锐之声回旋，一个个身影仿佛是从这红色的雾气内诞生一样，纷纷走出，飘浮在这红色的雾气内，吞噬一切它们看到的生命的生机。     阵阵喃喃之声，也在此刻，回旋天地之间。     “先天地生，然生之，畜之……”     “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，吾欲生，唯夺生……”     “先灵在前灵先后，此先又在宙劫前，故得生者，必灭生……”这尖锐之声似乎带着某种奇异之力，哪怕是苏铭隐藏在这大地深处，也依旧可以听到。     他让自己气息消失，让自己身体四周弥漫了死气，在这大地深处，躲避外界的红色雾气，这个方法是苏铭当初被红雾身影追杀时采取的，但他明白，这方法只能暂时有效，无法长久，在这维持七天的红色雾气的时间里，他当初最多的一次，是坚持到了第四天被那些红色雾气内的身影找到。     “四天，若能坚持四天也可以，能多坚持一天，逃遁时它们追杀就会少一天……”苏铭让自己必须要平静下来，默默的计算着时间。     时间一天天流逝，第二天、第二天、第四天……在苏铭这默默地等待与警惕中，第五天过去，可就在第六天到来之时，突然的，苏铭身躯一震，双眼内猛的露出凌厉之芒，他毫不迟疑的右手抬起向着上方大地猛的一拳，轰鸣滔天间，大地震动，苏铭的身子急速的一冲而出。     在他刚刚冲出的刹那，他之前被埋葬的大地深处，猛的有超过十多个红色身影带着尖锐之音扑了过去，若非是苏铭察觉的快，那么必定被瞬间吸走全部生机。     “还有两天的时间……”苏铭双眼一闪，在冲出大地后，在这红色的雾气内立刻疾驰，他没有再去选择隐藏大地深处，他以前尝试过，付出了一些代价换来的经验，是一次红色雾气的时间内，自己只能隐藏在大地一次，若是还有第二次，那么将没有丝毫作用。     此刻在这雾气内疾驰时，苏铭的身后尖锐之声越加强烈，一道道身影出现，直奔苏铭这里疯狂的扑来。     若仅仅只是身后有这些身影也就罢了，可苏铭在这雾气内疾驰不到一炷香的时间，他的左右两侧，甚至他的前方，也都出现了大量的红色身影。     苏铭咬牙之下身子一跃而起，以飞行之力呼啸远去时，在他的上方，也有大量的红色身影显露，在看到苏铭后，顿时尖叫追击。     第二更，求月票！！未完待续。手机用户请到阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1187章 天灵部落    呼！     这声音的出现，让苏铭神色一变，右手掐诀时立刻身体四周缘境之力浮现，化作了层层封印，就在这些封印出现的刹那，瞬息就层层崩溃开来，苏铭身子一震，张开口却一丁点鲜血都无法喷出，但他的身体气息却是明显的虚弱了一些。     那呼的声音，是苏铭四周所有红色身影齐齐的一次呼吸，在这呼吸中，苏铭的生机立刻就被吸走了不少，尽管没有直接碰触，尽管这种隔空吸收生机时，对于每一个红色身影而言，吸走的都不多，可这里的红色身影已经不下近百，如此一来，对于苏铭而言这种生机的消失一样恐怖。     若非是他有足够的经验，在听到那声音的一瞬立刻展开缘法法封印，怕是立刻就会有两成生机被吸走。     “该死的……”苏铭神色阴沉，速度更快，此刻也无法去在意什么修为的损耗，凝聚的修为，在这一瞬爆发，才是它最大的体现。     这些红色身影苏铭之前就尝试过，它们不在乎任何神通的攻击，任何术法在它们身上，都如同透明一样，甚至肉身的伤害也没有丝毫作用，哪怕是法宝也依旧如此，唯独……苏铭的白色指环，才可以将它们灭杀。     可灭杀的代价，苏铭当年就经历过，若非是到了万不得已，他不愿如此，可如今随着苏铭的疾驰，四周的红色身影越来越多，已然从之前的近百，增加了近乎六成之多。     它们甚至都不需要追上苏铭，只要再进行几次如之前那样的呼吸，就可以让苏铭变成人干，失去所有的生机而亡。     呼！     当这声音再一次出现时，苏铭眼中露出了杀机，他本就是一个桀骜之人，本就是一个杀戮滔天煞气疯狂之人，在这诡异的世界里被压制了四年。已经充满了戾气。再加上血液的改变无形中也让苏铭的脑海中常常出现强烈的杀机，此刻被这些红色身影逼迫，苏铭索性仰天一吼，右手抬起向着天空一指，立刻其食指上的白色指环，猛然间吸走了苏铭大量的修为后，轰的一声。爆发出了强劲的波纹。     这白色波纹的出现，向外猛的扩散之下，立刻让这红色雾气如融化般层层消失，还有那一百多个红色身影，它们几乎是刚刚展开第二次呼吸，就立刻发出了凄厉的惨叫。但凡是被这波纹在扩散之下碰触，立刻在那惨叫中形神俱灭。     也就是转眼的时间，苏铭的四周所有红色身影，齐齐消失。     但苏铭却没有丝毫放松，这一次动用白色指环，消耗了他不少的修为，此刻身子一晃疾驰间向着远处展开全速。     因为他明白，这里的红色身影无数。根本就是杀戮不完。当年灭杀一个都引起了对方疯狂的追杀，如今灭杀了一百多个。怕是后果也将极为严重。     几乎在苏铭疾驰远去的瞬间，在这诡异的世界内，在这无边无尽的红雾中，无数红色身影原本还在飘行，可刹那间它们就一动不动，猛的转头，齐齐看向苏铭所在的方向，发出了尖锐的嘶吼，它们的身体刹那消失，竟如修士瞬移一般，直接出现在了苏铭的四周，一个个红色身影的出现，也就是几个呼吸的时间，让苏铭头皮发麻的近乎上千红色身影，已经将这天地弥漫。     若仅仅是如此也就罢了，更是在这时，天空轰鸣回荡，一座高耸的磅礴大殿，赫然在天空虚无中幻化出来，这大殿的出现，顿时有磅礴的威压向着大地降临，这是苏铭第二次看到此殿，这一次他看的更是仔细，他看到这大殿尽管磅礴，可实际上却是存在了不少的破损与裂缝，仿佛并不完整。     与此同时，在这大殿出现的瞬间，从这大殿内有无数红色身影，如一个个都披着红袍，齐齐飞出，数量之多足有数千，嘶吼尖锐之声回旋，震动雾气翻滚，震动大地颤抖，齐齐冲出直奔苏铭这里而来。     苏铭压下脑海中浮现的要去再次动用白色指环之力的冲动，身子疾驰间借着之前拉开的距离优势，咬牙的呼啸而去。     他身后那些红色身影数千追击，尖锐之声的回荡，撼动苏铭心神，而且那天空的大殿内，还在不断地有红色身影出现，甚至在苏铭的四周，此刻瞬移的身影此起彼伏，转眼之下，又多出了数千红色存在，它们环绕四周，直奔苏铭包围而来，尚未临近，呼吸之声就已经传开，那呼的声音，惊天动地，震耳欲聋，这是一次性就可以将苏铭瞬间吸成人干，让其刹那生机全部消失的力量。     苏铭神色露出狰狞，他等的就是这些红色身影再多一些，此刻在它们呼吸的刹那，他右手再次抬起，此刻顾不得修为的损耗，涌入白色指环内，低吼一声，立刻指环爆发出了更为强烈的波纹，这波纹嗡鸣中猛的向外轰轰扩散，掀起了无形的音浪，在这轰鸣中瓦解了方圆十万丈内所有的雾气，更是在这扩散中，使得环绕苏铭四周的近万红色身影，在这一刹那，齐齐的惨叫中形神俱灭。     甚至就连天空中的大殿，也都在这一刻颤抖了一下，可却生生的抗住了波纹之力。更是在这大地十万丈内雾气全部消失的一瞬，露出了在远处，一座之前被雾气淹没的山峰，那山峰的颜色，赫然也是白色。     苏铭身子一颤，喷出一口黑色的鲜血，身子毫不迟疑的向那山峰所在呼啸而去，这山峰之前隐藏在雾气内，在方才显露出来的刹那，苏铭也立刻察觉到，此山峰内竟也存在了空旷，仿佛有一个洞府的样子。     同样是，苏铭也知道，数百红色身影的灭亡，会引来数千，那么数千的灭亡……必定会引来数万。     而他的修为，只可以再维持一次指环的波纹大范围的爆发，此后就算是那些红色身影不再追击，苏铭也将失去所有修为，成为凡人，且因没有任何修为积蓄下来，他将失去狩猎的资格。     就在苏铭一闪之下，冲出十万丈范围，向着远处的红色雾气呼啸而去的瞬间，一声带着愤怒的嘶吼，蓦然间从那天空的大殿内传出，随着嘶吼出现的，则是在这天空上，数之不尽凭空走出的红色身影，它们的数量不是数百也不是数千，而是刹那数万之多。     密密麻麻一片，足以让任何看到之人心神被强烈的震撼。     若仅仅如此也就罢了，那天空的大殿上，随着轰鸣的回旋，从大殿内走出了一个高大的身影，这身影足有三五丈高，身体如干尸一样，双目露出红芒，手中拿着的，赫然是一根红色的骨矛。     这样的身影，并非只有一个，而是一连出现了三个。     每一个身上都爆发出一股恐怖的波动，连带着气息也都趋向于一种空灵的状态，似乎它们没有魂一样，甚至在苏铭的一眼扫过中更是看到了让其双目收缩的一幕，他看到这三具干尸并非本身就是有三五丈高，而是在它们的身上，有多个干瘪的头颅与蜕化的四肢，显然……这是一种不知如何被创造出来，由多个尸体凝聚在一起形成的恐怖存在。     它们的出现，让苏铭的内心顿时咯噔一声。     数万红色身影嘶吼直奔苏铭，这三个干尸之人则是怒吼一声，迈步间脚下出现了波纹，刹那也冲向苏铭而来。     天空的大殿还在嗡鸣，似有更多的身影，也会在不久之后出现的样子。     眼看九死危机即将降临，苏铭的前方，那白色的山峰虽说再次被雾气淹没，可距离他已经是很近，在那三个干尸来临，数万红色身影呼啸尖锐而来的刹那，苏铭迈步间展开全速，一瞬出现在了那山峰之上，神识一扫，立刻找到了这山峰中段，存在了一个洞口，他立即直奔洞口而去，几乎就是苏铭临近那洞口的一刻，天空上那三个干尸齐齐怒吼，右手抬起，骨矛化作红色的闪电，以要撕裂天地的气势，直奔白色山峰中的苏铭而去。     轰的一声，苏铭迈入洞口，立刻被身后骨矛刺入山峰形成的轰鸣与冲击横扫推动，但他的身体在这一刹那立刻出现防护之芒，抵抗之时苏铭喷出鲜血，向前快速一冲后猛的转身，其神色露出狠辣之意，做好了在这洞口内与对方一战的准备。     但就在这时，突然的，从这山峰内骤然间有一个苍老的声音，猛然间传出，那声音带着一股霸道，那是一股蔑视苍天，傲世众生的意志，传出之时，让这红色的天空一震，让那数万红色身影尖叫倒退，让那三个干尸身子如风筝般倒卷。     “滚！！你们这群升灵失败的残次生命，滚出老夫天灵部落的范围，滚回你们的降灵殿，滚！！”     这声音轰轰间，引动了天地雷霆，让这四周的红色雾气翻滚之时，天空降临无数闪电，让那些红色身影尖叫之声越加强烈，让那三个干尸双目红芒黯淡，急速倒退。     第三更，求月票，明天继续三更！未完待续。手机用户请到阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1187章 天灵部落（第三更）    呼！     这声音的出现，让苏铭神色一变，右手掐诀时立刻身体四周缘境之力浮现，化作了层层封印，就在这些封印出现的刹那，瞬息就层层崩溃开来，苏铭身子一震，张开口却一丁点鲜血都无法喷出，但他的身体气息却是明显的虚弱了一些。     那呼的声音，是苏铭四周所有红色身影齐齐的一次呼吸，在这呼吸中，苏铭的生机立刻就被吸走了不少，尽管没有直接碰触，尽管这种隔空吸收生机时，对于每一个红色身影而言，吸走的都不多，可这里的红色身影已经不下近百，如此一来，对于苏铭而言这种生机的消失一样恐怖。     若非是他有足够的经验，在听到那声音的一瞬立刻展开缘法法封印，怕是立刻就会有两成生机被吸走。     “该死的……”苏铭神色阴沉，速度更快，此刻也无法去在意什么修为的损耗，凝聚的修为，在这一瞬爆发，才是它最大的体现。     这些红色身影苏铭之前就尝试过，它们不在乎任何神通的攻击，任何术法在它们身上，都如同透明一样，甚至肉身的伤害也没有丝毫作用，哪怕是法宝也依旧如此，唯独……苏铭的白色指环，才可以将它们灭杀。     可灭杀的代价，苏铭当年就经历过，若非是到了万不得已，他不愿如此，可如今随着苏铭的疾驰，四周的红色身影越来越多，已然从之前的近百，增加了近乎六成之多。     它们甚至都不需要追上苏铭，只要再进行几次如之前那样的呼吸，就可以让苏铭变成人干，失去所有的生机而亡。     呼！     当这声音再一次出现时，苏铭眼中露出了杀机，他本就是一个桀骜之人，本就是一个杀戮滔天煞气疯狂之人，在这诡异的世界里被压制了四年，已经充满了戾气，再加上血液的改变无形中也让苏铭的脑海中常常出现强烈的杀机，此刻被这些红色身影逼迫，苏铭索性仰天一吼，右手抬起向着天空一指，立刻其食指上的白色指环，猛然间吸走了苏铭大量的修为后，轰的一声，爆发出了强劲的波纹。     这白色波纹的出现，向外猛的扩散之下，立刻让这红色雾气如融化般层层消失，还有那一百多个红色身影，它们几乎是刚刚展开第二次呼吸，就立刻发出了凄厉的惨叫，但凡是被这波纹在扩散之下碰触，立刻在那惨叫中形神俱灭。     也就是转眼的时间，苏铭的四周所有红色身影，齐齐消失。     但苏铭却没有丝毫放松，这一次动用白色指环，消耗了他不少的修为，此刻身子一晃疾驰间向着远处展开全速。     因为他明白，这里的红色身影无数，根本就是杀戮不完，当年灭杀一个都引起了对方疯狂的追杀，如今灭杀了一百多个，怕是后果也将极为严重。     几乎在苏铭疾驰远去的瞬间，在这诡异的世界内，在这无边无尽的红雾中，无数红色身影原本还在飘行，可刹那间它们就一动不动，猛的转头，齐齐看向苏铭所在的方向，发出了尖锐的嘶吼，它们的身体刹那消失，竟如修士瞬移一般，直接出现在了苏铭的四周，一个个红色身影的出现，也就是几个呼吸的时间，让苏铭头皮发麻的近乎上千红色身影，已经将这天地弥漫。     若仅仅是如此也就罢了，更是在这时，天空轰鸣回荡，一座高耸的磅礴大殿，赫然在天空虚无中幻化出来，这大殿的出现，顿时有磅礴的威压向着大地降临，这是苏铭第二次看到此殿，这一次他看的更是仔细，他看到这大殿尽管磅礴，可实际上却是存在了不少的破损与裂缝，仿佛并不完整。     与此同时，在这大殿出现的瞬间，从这大殿内有无数红色身影，如一个个都披着红袍，齐齐飞出，数量之多足有数千，嘶吼尖锐之声回旋，震动雾气翻滚，震动大地颤抖，齐齐冲出直奔苏铭这里而来。     苏铭压下脑海中浮现的要去再次动用白色指环之力的冲动，身子疾驰间借着之前拉开的距离优势，咬牙的呼啸而去。     他身后那些红色身影数千追击，尖锐之声的回荡，撼动苏铭心神，而且那天空的大殿内，还在不断地有红色身影出现，甚至在苏铭的四周，此刻瞬移的身影此起彼伏，转眼之下，又多出了数千红色存在，它们环绕四周，直奔苏铭包围而来，尚未临近，呼吸之声就已经传开，那呼的声音，惊天动地，震耳欲聋，这是一次性就可以将苏铭瞬间吸成人干，让其刹那生机全部消失的力量。     苏铭神色露出狰狞，他等的就是这些红色身影再多一些，此刻在它们呼吸的刹那，他右手再次抬起，此刻顾不得修为的损耗，涌入白色指环内，低吼一声，立刻指环爆发出了更为强烈的波纹，这波纹嗡鸣中猛的向外轰轰扩散，掀起了无形的音浪，在这轰鸣中瓦解了方圆十万丈内所有的雾气，更是在这扩散中，使得环绕苏铭四周的近万红色身影，在这一刹那，齐齐的惨叫中形神俱灭。     甚至就连天空中的大殿，也都在这一刻颤抖了一下，可却生生的抗住了波纹之力。更是在这大地十万丈内雾气全部消失的一瞬，露出了在远处，一座之前被雾气淹没的山峰，那山峰的颜色，赫然也是白色。     苏铭身子一颤，喷出一口黑色的鲜血，身子毫不迟疑的向那山峰所在呼啸而去，这山峰之前隐藏在雾气内，在方才显露出来的刹那，苏铭也立刻察觉到，此山峰内竟也存在了空旷，仿佛有一个洞府的样子。     同样是，苏铭也知道，数百红色身影的灭亡，会引来数千，那么数千的灭亡……必定会引来数万。     而他的修为，只可以再维持一次指环的波纹大范围的爆发，此后就算是那些红色身影不再追击，苏铭也将失去所有修为，成为凡人，且因没有任何修为积蓄下来，他将失去狩猎的资格。     就在苏铭一闪之下，冲出十万丈范围，向着远处的红色雾气呼啸而去的瞬间，一声带着愤怒的嘶吼，蓦然间从那天空的大殿内传出，随着嘶吼出现的，则是在这天空上，数之不尽凭空走出的红色身影，它们的数量不是数百也不是数千，而是刹那数万之多。     密密麻麻一片，足以让任何看到之人心神被强烈的震撼。     若仅仅如此也就罢了，那天空的大殿上，随着轰鸣的回旋，从大殿内走出了一个高大的身影，这身影足有三五丈高，身体如干尸一样，双目露出红芒，手中拿着的，赫然是一根红色的骨矛。     这样的身影，并非只有一个，而是一连出现了三个。     每一个身上都爆发出一股恐怖的波动，连带着气息也都趋向于一种空灵的状态，似乎它们没有魂一样，甚至在苏铭的一眼扫过中更是看到了让其双目收缩的一幕，他看到这三具干尸并非本身就是有三五丈高，而是在它们的身上，有多个干瘪的头颅与蜕化的四肢，显然……这是一种不知如何被创造出来，由多个尸体凝聚在一起形成的恐怖存在。     它们的出现，让苏铭的内心顿时咯噔一声。     数万红色身影嘶吼直奔苏铭，这三个干尸之人则是怒吼一声，迈步间脚下出现了波纹，刹那也冲向苏铭而来。     天空的大殿还在嗡鸣，似有更多的身影，也会在不久之后出现的样子。     眼看九死危机即将降临，苏铭的前方，那白色的山峰虽说再次被雾气淹没，可距离他已经是很近，在那三个干尸来临，数万红色身影呼啸尖锐而来的刹那，苏铭迈步间展开全速，一瞬出现在了那山峰之上，神识一扫，立刻找到了这山峰中段，存在了一个洞口，他立即直奔洞口而去，几乎就是苏铭临近那洞口的一刻，天空上那三个干尸齐齐怒吼，右手抬起，骨矛化作红色的闪电，以要撕裂天地的气势，直奔白色山峰中的苏铭而去。     轰的一声，苏铭迈入洞口，立刻被身后骨矛刺入山峰形成的轰鸣与冲击横扫推动，但他的身体在这一刹那立刻出现防护之芒，抵抗之时苏铭喷出鲜血，向前快速一冲后猛的转身，其神色露出狠辣之意，做好了在这洞口内与对方一战的准备。     但就在这时，突然的，从这山峰内骤然间有一个苍老的声音，猛然间传出，那声音带着一股霸道，那是一股蔑视苍天，傲世众生的意志，传出之时，让这红色的天空一震，让那数万红色身影尖叫倒退，让那三个干尸身子如风筝般倒卷。     “滚！！你们这群升灵失败的残次生命，滚出老夫天灵部落的范围，滚回你们的降灵殿，滚！！”     这声音轰轰间，引动了天地雷霆，让这四周的红色雾气翻滚之时，天空降临无数闪电，让那些红色身影尖叫之声越加强烈，让那三个干尸双目红芒黯淡，急速倒退——     第三更，求月票，明天继续三更！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1188章 四个时代的猜测！    “三息之内，你们这群升灵失败的残次生命，立刻给老夫滚！！”     “胆敢有不从者，老夫杀上降灵殿，灭去你等灵位，让你等灵体俱灭！”     沧桑的声音带着无上的霸道，轰轰回旋间，不但是四周的这些红色身影尖叫倒退，甚至就连这四周的红色雾气也都如颤抖般的翻滚，层层倒卷。     也就是两个呼吸的时间，方圆十万丈内，没有了丝毫红色身影，即便是那天空上的大殿，也都黯淡之中销声匿迹，一切恢复了平静，连带着远处的红色雾气，仿佛都渐渐出现了白意，要提前的化作白雾一般。     苏铭站在洞口内，对于发生的这一切，他双目急速闪动，神色更是露出一抹震惊与迟疑，他站在那里一动不动，耳边依稀还回荡着那苍老之人的回音。     苏铭不动，这四周也很快就陷入到了一片死寂之内，没有丝毫声音传出，仿佛苏铭存在于这里，没有引起那声音内自称的天灵部落，丝毫的关注。     “升灵失败……降灵殿……天灵部落。”片刻后，苏铭双目一闪，回头看了一眼洞口深处，略一沉吟没有踏入，而是走出了这洞口，站在那洞口外，站在这白色山峰的中段，苏铭看向远方。     他清晰的看到远方的雾气正快速的变化，白色已经占据了小半，用不了多久这世界的红色雾气就会消失，被白色取代，迎来一个七天的相对安全。     “这些红色身影以及那手持骨矛的干尸，原来它们在这里，是一种升灵失败的产物……那么既然有升灵失败，就一定存在了升灵成功……     升灵……莫非那些所谓的先灵或者是灵先，便是升灵成功后产生的？”苏铭双目闪动，他脑海中浮现出了当年在神源星海黑墨星上，玉家的玉柔，曾对自己说出的一番话语。     传说中。在天与地。苍与穹，星与空还是一片混沌之时，第一批诞生的生灵，它们被称之为……先灵。     先灵创造了生命，于是有了万族，有了众生。     众生信奉先灵，在那无穷的岁月里。信奉先灵的众生万族中，慢慢出现了一些可以承载先灵之力的生命，他们，被称之为灵先。     一场未知的浩劫，众灵陨落沉睡，无论是先灵还是因信奉而成为的灵先。都在这一次的浩劫中，无法躲避。     随着浩劫的持续，万族也凋零，要么四散，要么灭族，直至没落。浩劫之后的无尽岁月，没有先灵，也没有灵先。可人们看苍穹变化。看天地星辰，感受法则规则。再结合一些残留在岁月里，当年的修炼之术，慢慢创造了新的体系。     一种……让自身圆满，让自身生命层次提高的体系，岁月里，修炼这种体系的人们中的佼佼者，被称之为后灵。     而到了现在，后灵也都极为罕见，更因无数族群的分散与繁衍，修行之人，也就被称之为修士，按照古老的称呼，实际上是灵后修士。     这是当年玉柔对苏铭的解释，也是苏铭第一次知晓，先灵、灵先、后灵、灵后这四个称呼所代表的意义。     这番说法，苏铭曾经在听到后，有所触动，但却没有太去在意，他认为那只是神源星海各个部落中，对于修士的一种另外的理解，不全面，也片面。     可直至苏铭在道晨真界，遇到了道海之先，直至他在这里，看到了那红色身影以及众灵殿这在神源星海的传说中，众灵诞生之地，尤其是方才的一幕，他从那老者的话语里察觉到了几个重点词汇，让他忽然之间，心神被强烈的触动了一下。     “修士，按照神源星海的说法，实际上是灵后之修……神源星海毕竟是三荒大界的一部分，有没有可能……三荒大界已经经历了四个时代，如岁尘子，如厄苍，如那灭生老人，他们只是其中一个时代的存在者或是外来者。     这四个时代，除了如今的灵后时代外，其他的三个已经埋葬在了历史的长河内，只有一星半点的信息被传承下来……而神源星海，因其古老，因其始终保持部落的族群方式，故而在那里，拥有着相对完整的，四个时代的信息。”苏铭沉默，他眼中露出思索，越是往深层次去思考，他就越是心惊。     因为他忽然想到了另一个问题，那就是三荒大界的大能之辈，与逆圣阵营的修士之间，明明在境界上是一样的，明明应该是势均力敌，可相互交战之后，一个逆圣真界的劫阳，就可以战胜三荒大界的缘境，甚至生境似也都敢于一战。     这里面到底存在了什么样的差距，才可以形成如此的不协调，这一点苏铭以前始终疑惑，也曾认为是三荒大界较为蛮荒原始，故而才会不如逆圣阵营无数年形成的修为体系。     甚至苏铭还曾有些羡慕逆圣真界修行的核心本源！     逆圣修本源，暗晨修灵丹，当知晓了这些后，苏铭曾暗叹，他不知三荒修的是什么，没有头绪，一片迷茫的他，曾经想要学习逆圣真界，去修所谓的本源之力，实际上他也的确在这方面已经走出了几步，可他永远也无法忘记，当年在道晨真界内的殿下试炼中，在那道海之先的幻境内，道海之先在分析本源二字时，语气尽管平常，但苏铭依旧可以听出它言辞中的一种轻描淡写。     似乎……本源在那道海之先看去，很简单，没有丝毫的复杂，简单到它只要略一琢磨，就可以帮助苏铭去感受到了那震之本源的存在，那本源不神秘，只是一些简单的原理，只要将其掌握，只要融会贯通自身，就可以施展出来。     苏铭呼吸略有急促，他的双眼露出精芒，这些本就存在于他内心中的疑惑与迟疑，此刻在通过那苍老声音内话语中几个重点的词汇后，这些词汇如同是一把钥匙，刹那间让苏铭想到了很多，直至化作了他脑海中一个尽管很疯狂，可苏铭依旧还是有几分相信的猜测。     “不是三荒大界的修士不强，而是三荒大界的修士，如今是第四个时代之修，他们已经遗失了曾经的修行体系，属于是重新衍变出来……而逆圣真界，或许也经历过几个时代，但无疑……他们的修行体系哪怕是也曾修士，也依旧比三荒完善，所以才会出现如此差距。     第四个时代，是灵后的时代，那么就可以推算出，第三个时代，是后灵的时代，而后灵，看苍穹变化，看天地星辰，感受法则规则，再结合一些残留在岁月里，当年的修炼之术，慢慢创造了新的体系。     一种……让自身圆满，让自身生命层次提高的体系，在第三个时代，人们修炼这种体系，被称之为后灵之修。     在那个时代里，有岁尘子，有厄苍，有灭生老人，那个时代的辉煌，应该是可以与逆圣暗晨对抗……哪怕整体实力依旧不足，可在修为战力上，应该会势均力敌。     可第三个时代的毁灭，岁尘子等人的灭亡，厄苍的沉睡，于是使得随之出现的第四个时代，修士越加的虚弱，因为他们只是从一些第三个时代流传的残破功法上去修行，所以……使得境界虽说很强，可战力根本就无法与逆圣阵营之修比较。     而第三个时代的毁灭，或许……就是因灭生老人的歌谣！！”苏铭心神震动，他隐隐觉得自己哪怕是猜测不是十分准确，但也必定是接近了真相。     他呼吸急促，继续推衍下去的话，第二个时代，是一个灵先的时候，是与第三时代完全断层，甚至修行都完全不一样的时代。     第二时代之修，他们是膜拜第一时代的先灵，从而获得了强大无比，属于压倒性的强大修为，他们在部落的族群里，慢慢脱颖而出，被称之为灵先，在先灵陨落的年代，他们带领着部落的族人，展开了一场辉煌……可是他们最终，依旧还是面临了时代的陨落与毁灭，那场毁灭，将他们的一切都淹没。     “灵先……灵先……道海之先，极有可能就是第二时代中的一个灵先，只不过它还活着！”苏铭双眼露出前所未有的精芒，他觉得自己越是分析下去，就越是与真相极为接近起来。     “所以，道海之先可以去肆意的研究逆圣真界的修士，研究那古神，甚至可以模仿出他们哪怕是死后，也能在幻境内爆发出的各种神通，甚至包括了……逆圣真界的核心修为体系中的本源……     从这一点，足以看出第二时代的灵先，其强大的程度！”     “那么……众灵殿的作用，还有那沧桑的老者话语中提出的升灵失败，便有了一个完美的解释，这众灵殿内，具备了一种第二时代的人们，成为灵先的传承！！”苏铭身子一颤，他被自己的猜测所震撼的同时，内心深处忽然的爆发出了强烈的渴望！     第一更送上，继续求月票！！未完待续。手机用户请到阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1189章 身后的身影    “所以，才有之前的升灵失败的说法，这也说明了这种升灵失败的可能性极大，一旦失败就会成为那种没有意识的红色身影！”苏铭心神震动之时，脑海中想到了那些红色身影在出现后，喃喃的声音。     “先天地生，然生之，畜之……”     “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，吾欲生，唯夺生……”     “先灵在前灵先后，此先又在宙劫前，故得生者，必灭生……”     “一定是这样！”苏铭目中露出强烈的光芒，他的呼吸急促，抬头时看着已经成为了白色的天空，看着那之前出现大殿的位置，他的目中露出了渴望的执着。     “祭祀，祭品……那天香阵应该也是第二时代之物，所以在它那里产生了独立意识的噬空分身的灵魂，就自然而然的具备了某种特性，可以成为祭品，以此祭品开启众灵殿，换取一个升灵的机会！     此事……此事……”苏铭强行压下内心的渴望，他忽然想到了灭生老人，当年的灭生老人说出了歌谣，也是让众生送来祭品……     “如此来看，这灭生老人是在模仿第二时代的众灵殿，亦或者说，他是在混淆视听，还有一种可能……他知晓这众灵殿的秘密，他想要成为灵先，但他缺少祭品，所以用歌谣为诱饵，凝聚整个大界之力来为他寻找祭品！     此计一方面可以让他崩溃第三时代，一方面则是可以给他踏入众灵殿的资格……”苏铭沉默中他不知晓有关灭生老人的猜测是否正确，但无论正确与否，这都不是重点，重点是苏铭绝不会放弃这个机会。     苏铭看着天空，许久之后喃喃。     “那么……第一时代呢？三荒大界最古老的第一时代。那个时候的人们，他们……有多强大？     如我的猜测正确，道海之先也仅仅是灵先而已，是信奉第一时代的先灵。从而获得了强大的力量。那么……这些曾经在岁月中，在三荒大界的第一时代。叱咤苍穹的先灵，他们……有多强大？”     “他们来自何方，他们因何消散，他们……如今是否还有存在……”     苏铭眯起双眼。若这些猜测都可以确定，那么苏铭的脑海中，将萌生出一个更为不可思议的想法，他忽然觉得，会不会……自己所知晓的某些事情，是错误的……     比如，无论是他还是夺舍的黑袍老者。还有此生所经历的所有事情所指的一个方向，无不是在说，暗晨与逆圣阵营，各自一百八十大界。是古老的恒久存在，而三荒大界在它们面前，如同是一个新生的苍穹，尽管看起来脆弱，可实际上若是有足够的时间，它可以成长为与暗晨，与逆圣一样的远古大界。     如果，这个说法是错误的……     如果，相比于暗晨与逆圣，三荒大界并非新生，而是……它的存在，超越了暗晨与逆圣呢。     苏铭没有继续想下去，终止了自己的这个猜测，此事没有丝毫根据，只是一个让苏铭自己都觉得有些荒谬的念头而已。     结束了一切的想法，但这种种猜测，都埋藏在了苏铭的心底，他默默地转过头，看向自己所在的这白色山峰，看着身后那漆黑的洞口，他双目一闪，可却没有立刻踏入，而是缓缓地盘膝坐下，在这洞口外一动不动。     任由时间流逝，苏铭在这里一坐就是半个月，直至雾气的颜色在这不断地变化下，成为了紫色之时，苏铭身子蓦然站起，一晃之下离开了这山峰，冲入紫色的雾气之内。     三天后，当苏铭从紫色雾气内疾驰而出时，他重新回到了这山峰的洞口内，这一次，他再没有丝毫迟疑，一晃之下向着此洞口疾驰而去。     他要去这个天灵部落，要在那里去看看自己对于四个时代以及升灵的猜测，是否正确，他之所以大半个月前没有立刻踏入这洞口，是因当时他的修为在两次指环波纹爆发后，已经消耗了七成近乎八成的样子，而这天灵部落内不知是否存在了危险，苏铭的谨慎，让他不会轻举妄动，而此刻，他已然在那紫色雾气内猎取了大量的凶兽，吞噬它们的血液后，使得其修为恢复到了约莫七八成的样子后，这才归来。     洞口细长，蔓延至下方，苏铭在这洞穴内速度不快，其神识隐隐散开，顺着此洞，直奔下方而去。     时间慢慢流逝，苏铭在这洞穴内不断地前行之下，终于在一炷香后，出现在了一处庞大的洞府之内，在他从这通道内走出的刹那，在看清了这洞府内的同时，苏铭的身体一震，深深的吸了口气。     这是一个庞大的洞府，它小半的位置是这山峰的内部，大半的空间是这山峰下的大地，被挖出了一个庞大的深坑。     而这里存在的……是一具具不知死亡了多少年的骸骨，这哪里是什么天灵部落，这分明就是一个尸坑！！     那些骸骨中还有不少未成年的孩童，或许他们生前是一个部落，是那叫做天灵的部落，但如今，他们已经死亡，被推挤在这深坑内，高高推起，他们的骨头颜色全部都是黑色，让人看起来，触目惊心的同时，也会感受到阴森的气息环绕四周。     苏铭沉默，但他大半个月前分明听到了这里传出的那苍老的声音，分明看到了那些升灵失败的红色身影，一个个麻木的神情中露出恐惧急速的倒退，似对那声音极为惊恐一样。     苏铭默默的向着四周看去，这里一片死寂，没有丝毫声音存在，直至苏铭的目光落在了四周的洞府岩壁上，他双目骤然一缩，在那岩壁上，他看到了一些雕刻。     这是部落族群，往往在部落内记录一些画面的习惯性雕刻，这一点苏铭知晓，此刻身子一晃，靠近那些壁画，仔细的看去。     第一幅雕刻，那上面描述了一个美好的庞大的部落，一派祥和中，天空存在了太阳与月亮……     第二幅雕刻上，可以看到这个部落的族人他们供奉一个雕像，那雕像是一个男子，有着一头长发，这男子的雕像，显然被这个部落供奉了不住多少年，他们跪拜在那雕像下，脸上带着虔诚。     第三幅雕刻，是部落内的一个少年，被送到这雕像面前，跪拜下来后，如获得某种传承……     苏铭看到这里，忽然内心猛的一震，这画面他很熟悉，那分明是在蛮族时，每一个孩童的蛮启！     他立刻身子一晃，到另一面墙壁上继续查看，他看到第四幅雕刻里，出现了一座高大的石台，在那石台上，跪着一个老者，这老者双手抬起，似在呼唤苍穹。     在那苍穹上，有一张巨大的面孔，这面孔正是苏铭之前看到的雕像男子，这男子柔和的看着大地，看着地面上的人们，脸上带着微笑，他似赐予了那老者某种力量，这老者全身散出了光晕。     第五幅雕刻里，苏铭看到苍穹中的男子的面孔，不再是微笑，而是带着某种悲哀，大地的部落族群，一个个跪拜在那里，神色同样带着哀伤。     第六幅雕刻，男子的面孔不在了，天空的太阳与月亮碎裂了，但可以看到在那岁月的太阳与月亮中，有无数的身影隐隐存在，似乎他们正在消失，似乎他们在这消失时，也在注视着大地，那目光里带着不舍，带着悲伤，带着一股浓浓的死气。     似乎他们即将死去，可在临死之前，仿佛不放心大地的生命，他们联合在一起，抬起了手，按向了虚无，那里，出现了一个高耸的大殿！     可在这大殿之上，却是有一道闪电，霹在此大殿……     苏铭看到这里，心神一震，他能明白这画面里蕴含的意思，那些身影，他们极有可能就是第一个时代的先灵，他们因为一场不知为何降临的毁灭，离开了这里，走向了死亡，可在临死之前，他们凝聚了所有人的力量，创造了一座大殿。     可这大殿在被创造出来时，一道闪电降临，使得这大殿出现了某些偏差，这就是此雕刻中要表达出来的含义。     苏铭沉默，继续看向最后两幅雕刻，那上面雕刻的是天空存在了一座大殿，大地上那些曾经的一座座高台上，有很多人在膜拜，可他们的神情却是狰狞疯狂，他们的上方，雕刻了模糊的身影，那身影透出死亡之意，穿着长袍，让苏铭一眼就认出，那是他所看到的红色身影。     看到这里，苏铭深吸口气，这雕刻的一幕，印证了他的一些猜测，那些升灵失败的红色身影，他们曾经……是大地各个部落的族人。     沉默中，苏铭转过头，看向最后一幅画面，可转过头的他并没有丝毫的察觉到，在他的身后，不知什么时候，多出了一个身影。     那是一个浑身脏兮兮的老者，他直勾勾的双目带着无神，站在苏铭的身后。     （未完待续） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1190章 心灵的胜利    最后一幅画面里，雕刻的极为复杂，更是带着一些粗糙，似乎雕刻之人心神正处于某种不平静的状态中，但依旧还是坚持着雕刻，似要将什么事情记录下来。     那雕刻内，高高的平台上，有一个老人正双臂抬起，在其上空大殿漂浮，在其下方，无数族人跪拜，他们神色露出激动，露出期望。     只是，那激动若是换一种心态去看，将会看到那不是激动，而是惊恐，那期望同样换一种心态去看，那不再是期望，而是绝望与悲伤。     画面结束了。     粗糙的雕刻，与之前的几幅完全不同，似乎这个故事最终没有说话。     苏铭沉默，转身间，再次看向四周，可他始终看不到身后存在的那个苍老的身影，正无声无息的望着他。     目光扫过四周，苏铭皱起眉头，这里在他感觉没有丝毫生命存在，可之前那声音明明出现，沉吟中苏铭忽然双目一缩，他看到了在那下方的尸骸深刻旁，似乎存在了一个不同的区域。     其身一晃，直奔下方尸骸深坑，转眼临近后，苏铭盯着在尸骸深坑旁，靠近岩壁的地方，那里的地面有一个淡淡的凹陷。     那凹陷的样子，仿佛是一个人在这里打坐了不知多少年，慢慢使得岩石下沉，形成了打坐的烙印。     看着此烙印，苏铭双目收缩，慢慢临近后蹲下身子，右手抬起在那凹陷的痕迹上一抹，这一抹之下，他全身汗毛瞬间竖起，因为这里，散出微微的温意。这说明在不久之前，此地还有人打坐。     “那是老夫打坐的地方。”就在这时，苏铭的身后传来了一个苍老的声音，这声音出现的极为突兀。苏铭之前没有丝毫察觉。且这声音就仿佛是有人靠着他的耳边话语一样，让苏铭毫不迟疑的修为爆发。身子向前一冲之时猛的转身，可转身之后却是什么也没有看到。     苏铭的心跳急速，他的头皮发麻，突然的。他的肩膀被人轻轻拍了一下。     “你在找什么？”     苏铭神色变化，这一次没有立刻转身，而是没有丝毫犹豫的右手抬起，指环猛然间散出波纹，向外扩散的刹那，他立刻一晃直奔远处，在冲出时。其身大力一转，看向身后，可哪怕是如此，他依旧是什么也都没有看到。     苏铭心脏跳动加快。他尽管看不到对方的身影，但却可以肯定，对方必定就在自己身后，沉默中，苏铭压下心神，索性盘膝坐了下来。     若是对方要对他出手，早就已经出手了，既然至今还没有出手，苏铭苦笑中也唯有盘膝坐下，低声开口。     “多谢前辈之前解救之恩。”     四周一片寂静，苏铭仿佛是一个人在自言自语，没有丝毫的回应之声。     时间慢慢流逝，转眼就是半个时辰，苏铭心神一动，缓缓地站起身子，慢慢向着此地洞府的出口那里走去，可就在他走到那出口的一瞬，突然其四周虚无扭曲，刹那间苏铭苦笑的发现，自己竟不知怎地，又被传送到了之前盘膝打坐的位置。     “前辈既不说话，也不让晚辈离开，有何吩咐但说就是，晚辈若能做到，必定全力以赴报答前辈之前解救之恩。”苏铭深吸口气，沉声说道。     “你是哪个部落的小家伙？”在苏铭话语传出许久，他的身后出现了淡淡的声音。     “乌山部，晚辈是乌山部的族人。”苏铭内心一动，没有丝毫迟疑立刻开口，也做好了对方必定是没有听说过这个部落，一旦问询后的说法，可就在苏铭正等着对方质疑时，却是听到了来自身后那沧桑的声音中，让苏铭心神猛然震动的话语。     “乌山部，大蛮部落分化十三部落之一……”这话语落入苏铭耳中，让他心神一震的同时，他的肩膀上多出了来自身后那老者的右手，这干枯的右手只是在他肩膀上一拍，立刻一股霸道的气息直接钻入苏铭体内，刹那间游走一圈后向着苏铭的魂一冲。     没有去进行什么搜魂的举动，只是与苏铭的魂略一碰触，这股气息就倒退开来，回到了其肩膀的位置，回到了那只落在苏铭肩膀的干枯右手之中。     “的确有蛮族蛮启的气息，不过你的魂属于大冥部，魂中还有一缕不属于本界的滋养之意，哼，通婚之事，老夫当年最为反对，不过你也算是蛮族之人，倒也没有说谎。”苍老的声音回荡时，苏铭的脑海掀起了滔天大浪。     “乌山部……居然真有乌山部，蛮族……大蛮部……还有我的魂他居然说是大冥部，这……”苏铭心神无法平静，被老者的这一句话，彻底翻滚。     “我与你做一笔交易，蛮族的小家伙，你既然能来到这里，也算与老夫有缘，虽说你魂与气息有些驳杂，但无论是大蛮族还是大冥族，都算是老夫友族小辈，这交易对你有大造化。”沧桑的声音淡淡开口，带着一股岁月沉淀的腐朽。     “若之前前辈判断晚辈不是友族小辈……”苏铭没有立刻去询问什么造化，而是迟疑了一下，压下内心之前被老者话语引起的浩荡，低声开口。     “与无数岁月来进入这里的其他人一样，被老夫搜了魂，扒了皮，剔了骨，风干后加上一些作料，喂了祀兽。”老者淡淡说道。     苏铭双目微不可查的一闪，又继续问了一句。     “那些获得了前辈大造化的其他友族小辈呢？”     “你在外界所看到的那些红雾中出现的残次品里，有他们的身影。”老者声音一如既往的平淡，可落入苏铭耳中，却是化作了寒意。     苏铭沉默，那老者也没有说话，直至过去了一炷香的时间，苏铭苦笑叹了口气。     “前辈的大造化，是给晚辈一次升先为灵先的机会吧。”     “恩？你这小娃倒也精明，是从之前老夫喝散那些残次品的话语里，判断出来的吧，没错，给你的大造化，就是一次升先的机会，你既然喜欢分析，那么可以分析一下老夫给你这个造化，需要与你完成的交易是什么，你若能猜到，老夫会给你一些赏赐。”老者话语一顿，似多出了一些之前不存在的情绪，可依旧是淡淡的开口。     “你只有一次猜测的机会。”老者的声音回荡之时，苏铭双目闪烁起来。     “前辈应该不是要离开此地……”苏铭缓缓开口之时，他身后老者冷哼一声。     “不要耍这些无用的心机。”     “前辈是要让晚辈帮你找出，到底是谁，灭杀了你的族人！”苏铭忽然开口，声音斩钉截铁，此事是苏铭在赌，只不过就算是输了也没有损失，但苏铭想要赢，因为这一场他与那老者之间的接触，他一直被动，被对方一直存在于身后，在心里上就已经被种下了阴影，甚至这阴影会越来越大，直至让苏铭再没有丝毫反坑之心，会被对方完全的操控了心神。     他要掌握主动，那么只是微不足道的主动，对苏铭而言，也是一种反坑与挣扎。     而这个答案，也不是苏铭凭空胡乱的想象出来，他是通过几个蛛丝马迹产生的判断，其一，是此地已经是成为了废墟，成为了这天灵族人的埋骨所在，可这老者依旧还是在这里，默默地陪伴着他的族人，从这里可以看出一二。     还有就是，那最后一幅刻画上，明显粗糙，那画面中所表达的事情，充满了诡异，如没有结束一般，这里面存在的事情有很多，这天灵部落的灭亡要么是寿元断尽而死，可骸骨中有孩童，就将这个可能抹去。     还有就是被那些红色身影灭杀，但以这老者的强大，此事虽说有可能，但也存在了不可能，还有一个，则是其他的外因导致，只是苏铭这里可猜测的机会只有一个，所以他毫不迟疑的，说出了这个答案。     尽管说出，可苏铭自己也没有把握，但当他身后在他这句话说完，一直沉默时，苏铭知晓，自己的猜测，应该是有正确的可能。     “或许，各族通婚的事情，当年我应该同意……”许久之后，一声长叹从苏铭身后传来。     “你很聪明，善于观察细节……你的猜测是正确的，可也是错误的，灭杀族群之人，是我自己……     说出你要的赏赐！”老者的声音里透出了一丝悲哀，缓缓回荡。     “晚辈不要赏赐，只希望看一眼前辈的真容。”苏铭沉默少顷，双目一闪果断说道。     “你果然很聪明……看得到与看不到之间，对于一个人的心理有着完全的不同。”半晌之后，苍老的声音回荡之时，苏铭的身前虚无扭曲，慢慢走出了一个老者。     那老者全身尽管脏兮兮的，可苏铭还是一眼就认出，对方正是那最后一幅壁画上，被无数族人跪拜，盘膝坐在那高台上向着天空大殿伸开双手的老人！     老者双目内一片深邃，可在这深邃中却是存在了麻木与茫然，但更多的时候，则是深邃的让人无法直视，仿佛与他目光的对望，可以将人的灵魂都被吸撤进去一样。     他站在那里，身上没有丝毫修为的波动，但在苏铭感受，却是有一种比当年看到道海之先，还要强烈无数的威压，似乎此人与道海之先，有着一个境界的差距！（未完待续） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1191章 三荒三族！    “你身上还隐藏了一个意志，一个幸运的躲避了浩劫，可却分裂了无数次后，如今残存下来的虚弱之先，具备了一些灵的意识，可却黯淡的几乎要熄灭。     那应该是沙土部的某个灵先。”老者淡淡的看了苏铭一眼，那一眼似可以看穿苏铭的身体，看到他身体内的一切秘密，缓缓回荡之时，苏铭心神一震，但神色却不露丝毫。     看到的这位神秘的天灵部落老者的面容后，苏铭的谨慎埋在了心底，他之前的表情也好，神色也罢，实际上大多数时候表露出来，是为了让对方知晓，让对方看到。     毕竟一个真正喜怒不形于色之人，往往很容易被试探出来，也很容易被人防备，所以，这需要一个隐藏，需要一个虚假，以此来掩饰内心的一切变化。     苏铭知道老者所说的是谁，那是沙土之灵，自称先灵可实际上只是灵先的存在，老者的话语，也让苏铭之前内心在想到道海之先时的一个疑惑解开。     他之前想到道海之先时，内心也曾出现了沙土之灵的身影，存在了迟疑，如今看来，沙土之灵的确不是其自称的先灵，仅仅是一个灵先而已。     此沙土灵先一直沉睡，苏铭始终没有对其召唤，因为灭生之种的离去，苏铭不知晓一旦召唤了沙土灵先，是否会对自己这里出现一些不必要的意外。     “前辈之前说，晚辈这里有外族的气息……”苏铭知晓这句话或许自己不应该主动去问，而是要将其轻描淡写的忽略掉，又或者是若对方不在追寻则不去关注此事，这或许才是正确的选择，去与对方进行那场交易。     但苏铭还是问了，若不将一切都了解清楚，所谓的造化，有极大的可能是变成红色身影的一部分，成为升灵失败的残次品。     “不知这所谓的外族，是什么？”苏铭神色如常，看着老者，缓缓开口。     他的话语一出，那老者双目骤然有了一抹冷厉之芒，盯着苏铭，许久没有说话。     苏铭也没有开口，而是静静的看着老者，他虽说修为不如对方，虽说这老者要灭杀自己极为容易，但即便是如此，也依旧不会让苏铭连与其对视的勇气都丧失。     “外族……自然是暗族，还有圣族，他们对于我荒族各部而言，就是外族！”半晌之后，老者冷淡的说出了这句话。     苏铭双目精芒一闪，老者的这句话，传递出了含义极大的信息。     “三荒大界，可是因此称为三？”苏铭忽然开口。     老者看着苏铭，脸上露出一抹意味深长之意，抬起头看着洞府的上方，神色内仿佛在感慨着什么。     “你已经察觉到了一些远古的历史，是要从老夫这里印证么，也好，答应了我们的交易，我会将一切都告诉你，那是已经埋葬在了岁月中的往事，那是老夫亲自经历的……故事。”老者平静的传出话语，其声音带着沧桑，回荡在着弥漫了骸骨的洞府内，如岁月的风在呼啸而过。     苏铭沉默，半晌之后双眼一闪，缓缓地点了点头。     “晚辈可以答应前辈的要求，但晚辈要完全的解惑！”     “三荒之所以称三，是因远古时期，先灵创造了众生苍穹之时，在天地间，存在了三个族群，这三个族群，一个是暗，一个是圣，一个则是荒！     三个族群，各族存在了诸多部落。”老者神色中带着追忆，声音飘渺如从不知多少时光前蔓延而来。     “那么三荒大界中的古吴、古蜀、古魏……”苏铭立刻开口。     “你说的古，老夫不知晓，但我知道，暗族各部发展到了先灵时代的后期，他们所有的部落在他们先灵的号召下，都统称为……吴！     同样的，圣族也在其先灵的号召下，创建了一个称呼为蜀。     而我们荒族，便是你说的魏！”老者声音回荡之时，苏铭尽管神色平静，但内心却是惊涛骇浪，老者的话语在解开了苏铭疑惑的同时，也让他猛然间想到了当年在神源星海时遇到的天蜈公子。     那位大能之辈，尽管死在了第五烘炉中，但苏铭不会忘记此人最终的一战时，激发了所谓的古吴血脉，又联想到对方的本体是一条庞大的蜈蚣时，苏铭的脑海猛然间豁然开朗。     暗晨一脉，修内丹之法，实际上此阵营之人看似修士，但实际上则是各种奇异之物变化而成，这一点与那天蜈公子完全一致！     “可他们如今不是暗族与圣族，他们自称是暗晨与逆圣……”苏铭话语刚说道这里，便停了下来，看向老者。     老者沉默，半晌之后轻叹一声。     “先灵之间，也有阵营……不然怎么会出现吴蜀魏……但无论是哪一个阵营，在一场当年我不知晓，如今隐隐摸索到了一些的在当时突然降临的浩劫中，他们……大都陨落了。     众灵陨落的年代，传承的断失，灵先的崛起与稀少，传承大殿的碎裂，升灵失败者的肆虐，使得一场三族之间的大战，也因此展开。     那一场大战，魏消失了，魏所代表的荒族，也分崩离析，但吴与蜀也付出了惨重的代价，这一场大战，代表了先灵时代结束后，部落时代的终结，也代表了三荒，不再适合各族的生存，于是在吴与蜀两族中，除了少部分族人选择了留下外，绝大多数残存的两族族人，离开了三荒大界，要去寻找以及创造适合他们生存的家园。     直至很多年后，一个闯入这里的小辈，触动了此地的禁制，于是我从沉睡中苏醒，我查看了那个小辈临死前的记忆，我知晓了在部落时代之后，出现了第三个时代，出现了九个真界，也从他的记忆里，知晓了暗晨与逆圣……”老者说道这里，看向苏铭。     苏铭沉默，这一切的真相让他内心在震动的同时，也印证了他的猜测，只是这一切尽管被他猜到了大部分，可没有猜到的有关逆圣与暗晨的那部分，依旧让苏铭的内心难以平静。     “原来是这样，难怪一个的境界，战力之间差距如此之大，原来是这样……”苏铭深吸口气，忽然双目一闪。     “众灵殿是三族先灵统一创造，还是……”     “是我魏之先灵创造，同样的，在吴与蜀中，也存在了类似之物。”老者缓缓说道。     “那么晚辈还有最后一个问题，吴也好，蜀也罢，还有我们的魏，创造了这些的先灵，他们到底是什么，他们来自何方，他们……为何来到了这里创造了苍穹，创造了三族！”苏铭在问出这个问题的同时，他的脑海中浮现了当年在乌山时，当他还是一个懵懂的少年时，在那乌山上，看着有关蛮族传说的兽皮卷上所描述的一句话。     “蛮族有祖，开天造人……”     “原来，传说不仅仅是传说，那看似寻常的一句话，让我觉得是神话的一句话，它……是真的！！”苏铭面色连续变化，看向眼前这天灵部落的老者。     “或许……在先灵时代之前，还存在了一个大的时代。”老者沉默片刻，轻叹一声，在那叹息里蕴含的沧桑，让人听了后，仿佛灵魂都变的有了尘埃。     “那个时代的生命，他们的修为超出了我们的想象，他们强大无比，但同样在一场未知的浩劫下，那整个大的时代都毁灭了，只有残存的一些人，他们创造了三荒，可最终依旧是无法躲过命运的降临，他们也都陨落了。     你的问题我也曾想过，我的想法不是去猜测他们的来临，而是在想我自己，我在想，若是我可以活的更久，可以见证一个个时代的变迁，直至有一天，我们所处的三荒大界也好，外面的浩荡星空也好，若也在一场无法抵抗的浩劫中毁灭的话……     若我依旧还可以残存的话，我会怎么做……若是你，你又会怎么做？”老者喃喃。     “我会以我的能力，再创造一片苍穹……让传承能继续，让烙印不被抹去……”苏铭心神一震，望着眼前的老者，那老者也看着他，苏铭明白了老者用这一段话，给他的答案。     “我为你解了疑惑，那么现在，你也要履行承诺，完成我们的交易，我给你升灵的造化机缘，而你……要在成功后，借着众灵殿之力，回到过去，阻止屠杀族人失控的我，即便是阻止不了，也要在那里埋下一个点，一个可以让我无数次回到过去的点！”老者双眼露出一抹执着的疯狂，他死死的盯着苏铭，似若苏铭拒绝的话，哪怕苏铭是他的友族小辈，也依旧会被他立刻抹杀。     苏铭沉默，他看着老者，尽管他之前想到了老者这交易中让自己所做的事情，尽管那老者也让自己看到了他的面孔，可苏铭还是没有预料到，这老者的想法居然如此疯狂。     改变过去……此事先不说是否真正存在，即便是存在，可若能轻易做到的话，怕是在这老者之前的那些先灵们，他们会想不到么，可他们依旧是陨落了——     求助大家一个事情，有谁知道小儿增殖体肥大，是必须要手术么，如果不手术，药物治疗的话，需要什么药物，或者哪个地方的医院对于这个病看的好一些。     求助，我女儿。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！