第七卷 几多轮回少一人 第1381章 山是青山楼外楼    山是青山楼外楼。!     水是白水天外天。     天空一片蔚蓝，朵朵白云点缀天幕，看去时，那天空仿佛成为了一副美丽的画幕，若非有风吹过，似乎那云朵也在风中缓缓的飘远，使得这画面不是静止，而是成为了世界。     苏铭怔怔的看着天空，他已经苏醒了一个月，这一个月来，他尽管已经接受了四周的事实，可却依旧想不明白，自己到底・・・・・・在何方。     他的记忆还保留在自己最终夺舍玄葬的一幕，因生命层次不对等，故而那夺舍成功的可能微乎其微，可苏铭在夺舍的那一瞬，是他燃烧自己生命与灵魂的最巅峰，故而那一瞬的夺舍，也并非没有成功的可能。     只是，若成功，自己为何不是玄葬，若失败，那么如今又在何     还有・・・・・・苏铭低头看了看自己的身体，沉默下来。     “玄儿，又在发呆。”一个严肃的声音，在苏铭的身边传来，那是一个老者，一个神色不怒自威，满头白发的老者，这老者穿着灰色的长袍，头顶带着一个斗笠，手中拿着一根木杖，回头看向苏铭。     “师傅・・・・・・”苏铭望着眼前这个老者，尽管已经苏醒了一个月，可每次看到此人时，他都会心神震动，不知眼前的一切是真是假。     这老者的样子，正是……天邪子！     一模一样，就连声音都如苏铭记忆里的起伏，分不出曾经与现在。     “这才是第一个月，你要记住，一共六千年，六十甲子里有十甲子，你要随为师走过千山，走过万水，走过一处处平原，看着一次又一次的日出日落明悟四季的变化，知晓天地的道理，寻求一个真，寻找人性的善・・・・・・     而后的五十甲子你要独自游历，只有这样，你才有资格去与你大皇兄，二皇兄争夺，才有机会成为未来的储君，而老夫・・・・・・也可以不付你父所托。”老者淡淡开口，手中木杖在地面一碰转过了头，继续向前走去。     “跟上。”他的声音带着沧桑，回荡在这一片山陵之地与四周的山风似乎融合在一起，化作了天幕上，此刻渐渐变的昏暗的云朵，直至成为了雪花。     这是冬季。     苏铭默默的跟在老者身后，在走过这山陵，路过一片没有冰封的湖边时，远处的夕阳带着余晖洒落，将苏铭的身影倒影在了湖水里。     那是一个少年，一个穿着灰色的长衫带着斗笠，面容俊美的少年，只是这少年的脸上总是环绕着一抹迷茫。     他是古藏国的三皇子，他有两个皇兄，在古藏国有一个传统每一次皇权的交替前，所有的皇子都要被皇王亲自指派的修士，带走游历六千年的岁月。     六十个甲子岁月后，皇子归来，展开一场对皇权的争夺，这一场争夺，注定只有一个皇子可以活着其他人死亡的鲜血，将铸成他的皇冠     成为国之主宰。     而此国・・・・・・名为古藏，是这整个大地的主宰，整个世界的至尊，凌驾于一切修士之上，一切宗门之上！     这就是苏铭此刻，除了自己固有的记忆外，多出的一缕・・・・・・不知何时，已然烙印在了他灵魂深处，仿佛原本就是属于自己的・・・・・・记忆。     只是他记不得大皇兄的名字，也想不起二皇兄的模样，记忆里最深刻的，就是跟随者前方的老者，要走过十个甲子。     “喝水。”在这湖边，老者停下，回头看了眼苏铭，一指湖泊。     “湖水不动倒映如天，喝下此水，如吞下一角天空，此湖・……名为天湖。”老者说着，弯腰伸手，捞出一掌的湖水，放在嘴边喝了一口。     苏铭沉默，目光落在那湖水里，没有弯腰。     老者抬头，看向苏铭。     “我为何要喝下这湖水？即便是它倒映如天，以为喝下此水就如吞下一角天空，但此事自欺欺人而已。”苏铭摇了摇头，缓缓说道。     “你抬头，看远处的天。”老者平静开口。     苏铭抬起头，在看向天空的一瞬，忽然他双目蓦然一缩，他看到远处的天空，竟有那么一小片区域，赫然……如被吞噬！     “此湖原本叫什么名字，老夫不知晓，不过我路过此湖，我说它是天，它就是天，我喝下此湖之水，我说自己吞了一角的天，那么……就是吞了一角的天。     你执着于此，本身就陷入了因果。”老者淡淡开口。     苏铭沉默，许久之后忽然笑了起来，何必去在意什么因果，何必去在意自己到了何处，又何必去执着一个答案，只要走在路上，一切就足矣。     “弟子受教。”苏铭抱拳，向着老者一拜之后，弯腰蹲下身子，右手抬起放入湖水中可却没有捞出湖水，而是双目幽芒一闪之下，右手在邯面轻轻一拍。     这一拍的刹那，立刻这湖水顿时轰鸣翻滚，波澜回荡，涟漪无尽，使得那原本倒映的天空，刹那间支离破碎，消散不见。     “这是为何。”老者皱了下眉头。     “师尊说它是天，于是喝下后就是吞了天，我说它不是天，于是也就不需去喝。”苏铭站起身，看向老者。     “志气不小。”老者眼中露出一抹闪瞬即逝的赞赏，但很快的，其目中就露出了凌厉之意，话语也是瞬间转折。     “可道理不通，也有些自大了，老夫说此湖是天，是看此湖倒映天空有感，故而顺应天意说出此话，故而可真的吞了天，因这一切都是天意如此，老夫只是顺势罢了。     可你・・・・・・拨乱了此湖，如拨乱了命数，可最终用不了多久，湖水终究还是会平静，还是会映了天空，对它而言，你只是过客。     对你而言，你有自得，笑那湖水乱了尘，可对湖水而言，它也在笑你，不信・・・・・・你再看那湖水是否平静，你在那平静的湖面嘲笑，是否也能看到倒影中，它在笑你。”老者平静的开口，字字缓慢，可却似蕴含了大道。     “我，不信命。”苏铭没有回头，但他身后的湖面，却是在这翻滚后重新平静的刹那，立刻出现了大片的水汽，这水汽瞬间成为了雾，笼罩了整个湖面后，也就是十多息的时间，苏铭背对着湖水大袖一甩。     立刻有风吹来，散了雾气后，那湖水已经彻底干枯，完全消散，只剩下了深凹内的丑陋淤泥，还有那无数淤泥中的鱼虾众生。     “现在，可以彻底的没有了。”苏铭淡淡开口。     老者沉默，深深的看了苏铭一眼后，摇了摇头。     “古藏国皇族血统，是这天地唯一最强，此传言果然如真，走吧，我们的道路还很长。”老者转过身，不再看那湖水一眼，向前走     苏铭低头，也没有去看那湖水，跟着老者，向前一路而行。这条大路，在苏铭看来目标也好，尽头也好，都已不重要，这是一条寻道之路，一条……让自己可以更为强大的道路。     走过了一山山，走过了一河河，走过了四季，走过了十年。     老者在前，苏铭在后，十年前的苏铭，在那湖水里的倒映是一个少年，如今的他已经成为了青年，迈出的步伐更大了一些，他的脸上已经没有了曾经的茫然，而是重新回到了如在桑相世界是的平静。     夜空星辰点点，大地篝火燃烧，苏铭盘膝坐在篝火旁，他的对面是如天邪子的老者，在这十年后的又一个风雪天，二人盘膝坐在这里，感受着身后的寒冷，感受着扑面而来的热浪。     老者闭着眼，仿佛沉浸在他的修行中，不在意外界的一切变化，苏铭抬着头，看着天空上无数如尘埃般的雪花背后，那挂在当空模糊的月。     此月常在，可人却不在……苏铭默默的想着过去，默默的数着记忆，在那里・・・・・・只属于他自己的世界中，去寻找叹息的渡舟人。     “古葬国内，有多少声名赫赫之宗门。”沧桑的声音，从闭着双眼的老者口中缓缓传出，夹杂在风雪里，融入那篝火燃烧的啪啪声，传入苏铭的耳边。     “七宗十二门。”苏铭依旧看着模糊的月，平静的开口。     “宗与门，又有何不同。”老者缓缓问道。     “宗为延续无尽之虚，由古藏封，门来苍茫之空，不受教化。”     “每一次皇权交替，会发生什么。”老者继续开口。     “七宗动，十二门乱，皇权之争，天下变。”苏铭收回看向天空模糊之月的目光，看着篝火的燃烧，平静的说道。     “在这无边世界内，修为的极限，这十年来我与你说过，你可还记得。”老者淡淡开口。     “不可言圆满，感悟道无涯，得道神临，若九次明悟，如九重道神，九为极，满后可破，迈道无涯！     成道无涯者，古往今来从未出现，故而世人可明道，但不可明无涯所指。”苏铭平静的说道，这些事情，在这十年里，老者于一点一滴中，已经让苏铭知晓。     第七卷，第一章！月票到了第二，谢谢大家，谢谢诸位道友，谢谢你们，让耳根的七天爆发更上一层楼，请等我，等我正常更新的三天后，我将带着再次疯狂的爆发，重新归来！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1382章 水是白水天外天    “九重道神，得三为道灵境，得六成道仙境，得八为极称大道尊……至于得九，方可称为道神。     世间道神只有三，自古永恒，三人不灭，也从未出现第四人，也自然从未出现・・・・・・真正的道无涯！”老者看着苏铭，声音在这风雪里，久久不散。     “一直没有？”苏铭忽然开口。     “有！”老者笑了，那笑容带着一抹苍老，似乎生命已快要到了尽头，但下一息看去时，又仿佛生命才刚刚开始，他没有继续这个话题，而是看着苏铭，渐渐目中露出了欣慰。     “你已经可以自己游历了，你要改变样子，不再叫玄，而是换一个名字，加入一个宗门，无人知道你是皇子，唯有六千年后・・・・・・     古藏国城，你・・・・・・记得要归来，而我…・・・会在那个时候与城门外等你，在你踏入城门的一瞬，我会教你……最后一课。”老者微笑，从盘膝中站起，深深的看了苏铭一眼后，笑着转身，向着风雪走去。     “师尊・・・・・・这一世，您叫做什么？”苏铭看着老者远去，直至其身影模糊时，轻声开口。     “你心里已有答案。”风雪中，传来老者的声音，久久不散。     这个答案，十年前苏铭苏醒时，在看到了老者的第一眼，他就已经在脑海中，浮现出来。     天邪子！     不管这一世，这一界中他是谁，但在苏铭的心里，他就是天邪子，在与灭生老人中，因灭生的干扰，使其于第九次心变被乱，从而纠缠直至桑相毁灭的天邪子！     在第四翅界，苏铭看到了凄厉笑声中选择毁灭的烈山修，可他没有看到天邪子也没有感受到天邪子的丝毫气息，如今・・・・・・苏铭懂了，可仔细去想，仿佛也还是不懂。     懂与不懂不重要，重要的是路在脚下，走下去，走到明白的那一天，这过程的一步步，当有一天回头时，可以看到一种求真的美好。     苏铭笑了脸上露出笑容，看着那烛火，依稀似在火中看到了曾经的桑相世界里一幅幅画面，一个个面孔，还有那一段段记忆里的往事如风。     “这个世界是真实的也好，是虚幻的也罢，师尊那里十年前，已经给了我答案……”苏铭轻声开口，笑容中带着明悟。     “而我，也给了他答案。”苏铭闭上了眼，在这风雪里篝火旁，飞痕如尘埃，连了天连了地。     连了苏铭的心，成为了一片死寂中，苏铭盖住的双目下隐藏的一股执着的追求。     “这一场夺舍，玄葬・・・…我陪你！看一看最后睁开眼时，那瞳孔中露出的光芒，是属于你的沧桑死亡，还是属于我苏铭的・・・・・・执着疯狂！”苏铭的双眼在这一瞬，蓦然开阖间，四周的风雪刹那静止风不动，雪不落。     苏铭的样子不再是这十年来的俊美他的头发开始了生长，渐渐盖住了肩，渐渐落下了腰，其颜色也不再是黑色，而是染了苏铭内心的血，成为了……融合赤色的紫！     一头紫发，一身白衣，他的样子不再是青涩，而是出现了一抹沧桑，他的身体不再是干瘦，而是出现了修长。     这一刹那，苏铭・・・・・・重新的化作了在桑相世界里的样子，他……归来了！     双目开阖的刹那，于苏铭的眉心，缓缓的出现了第三只眼，那第三只眼的睁开，瞬间就让这世界仿佛轰鸣一震，因为在苏铭的第三只眼内，一起睁开的……还有他的道神！     “我的意志・・・・・・你们・・・…还在么！”苏铭喃喃时，抬起了右手，凝望的目光在这一瞬，仿佛过去了千百年，直至苏铭的右手掌纹化作了一片紫色的火焰，那火焰的燃烧，让这四周的雪成为了雾气，让这雾气环绕四周，形成了朦胧后。     苏铭在那掌心的火焰中，看到了记忆里的道晨，看到了冥皇真界，看到了仙宗，也看到了罡天！     四大真界，在这一瞬，于苏铭右手的火焰中诞生，或许它们曾经已经碎灭，但此刻，却是在苏铭的右手上，重新出现！     只是・・・・・・苏铭的目中慢慢露出了一抹诡异的幽芒，那幽芒内露出了一抹执着，他感受到了掌心内的四大真界意志，可・・・・・・这意志只存在于火中，无法从火焰内出现，也无法如苏铭在桑相世界时，融入自身的魂中。     毕竟……桑相已死！     “可为何・・・・・・我还能感受到你们的不甘心，感受到你们的召唤，感受到…・・・你们在这个世界里，存在的痕迹。”苏铭双眼的光芒越加的强烈，缓缓的站起了身后，他右手抬起，将那火焰蓦然间，直接按在了眉心的第三目上。!     在这一刹那，苏铭全身猛的一震，他的第三目内瞬间出现了一幅幅模糊的画面，那些画面急速的闪过，直至被苏铭看清了全部。     那是一只蝴蝶，一只正在挣扎嘶吼，仿佛不甘心的蝴蝶，它没有身体，苏铭看到是其魂，那是……桑相的魂！！     这只桑相的魂，让苏铭感受到了熟悉，甚至他看到了在那桑相魂的翅膀上，有一片……存在了一个碎裂的缺口！     这只桑相・・・・・・正是苏铭曾经所在的家乡！     封印这桑相魂的，是一片虚无，那虚无看起来无边无际，可实际上这虚无所在的所有，只是一颗……散发妖异光芒的珠子！     这珠子内云雾缭绕，蕴含了虚无，封印了桑相，而这珠子，漂浮在一个巨大的宫殿内，散发的光芒将这宫殿全部笼罩。     而这个宫殿，是修建在群山云雾之上，在其旁还有无数个宫殿环绕，一眼看不到尽头，那一座座山峰间有铁链成桥，远远一看，这里的群山，赫然形成了一个极为庞大的阵法。     而这阵法以及群山，在苏铭的眼中无限的缩小后，成为了掌纹，变成了一个巨大的手掌，那手掌在这一瞬握住后，苏铭看到了这手掌的主人，那是一个穿着红色长衫的中年男子，这男子正盘膝打坐，在他的下方，有超过数百万修士正跪地膜拜，仿佛在聆听此人打坐时的呼吸，仿佛仅仅听着此呼吸声，就可以让他们悟道。     这里是一片巨大的广场，在这广场外，则是一处被群山环绕的庞大盆地，这盘地里・・・・・・存在了无数的修士，直至苏铭看到这盆地缩小后，看到了在东方的山崖上，竖起的一块直插云霄的巨大石碑。     那石碑上，刻着六个大字！     七月宗，天外天！     就在苏铭看清这六个大字的刹那，突然的，这六个字瞬间扭曲，化作了一双开阖的眼，蓦然穿透虚无，似与苏铭的目光对望，与此同时，在此宗内那盘膝坐在广场上，闭目的红袍男子，他的双眼也瞬间睁开。     “好大的胆子！”冷哼中，这红袍男子淡淡开口。     在其开口的刹那，一股即便是苏铭也都感受极为强烈的强大，瞬间就顺着目光穿透虚无，向着苏铭这里展开了霸道的碰撞。     与此同时，从这红袍男子的身体上，走出了一个重叠的虚影，这虚影一晃之下，如化作了此人的分身，迈步间直接踏入虚无，竟顺着苏铭观察此地的神识，仿佛找到了苏铭的痕迹，迈步间直奔苏铭那里，刹那而去。     无声无息的轰鸣在虚无内回旋间，苏铭那里第三目瞬间闭合，在闭合的一瞬，他身子微微一颤，退后几步，嘴角溢出一缕鲜血时，其头蓦然抬起，盯着天空。     在这虚无中，在苏铭第三目闭合的瞬间，距离苏铭这里极为遥远的天空上，那红袍男子的虚影显露出来，他找不到了苏铭的痕迹，目光扫过大地，也没有看到苏铭的身影。     “倒也机警・・・・・・此人修为不俗，已经到了一重道神的境界。”这红袍男子目光从大地收回，略微沉思了片刻，转身踏着虚无，消散在了天空中。     “三重道神，道灵境！”苏铭望着天空，他感受到了在那七月宗内，察觉自己临近的那位红袍男子，来自此人身上的强大与威压，这威压超越了苏铭所经历过除了玄葬外的一切生命。     “这是一个，比我所在的桑相界，还要庞大无数，甚至更为强悍的世界！”苏铭双眼蓦然间露出精芒，因桑相是不可言的大圆满，故而……在修为上，它的世界里无人可以超脱这个境界，唯有在最后的纪元，在其死亡前，才会出现打破这个禁锢的生命，比如苏铭的明悟道神。     而现在这个世界，显然要超出桑相世界太多太多，故而在这里……会出现让苏铭忌惮的前者，可也正是因此，才让苏铭找到了自己继续强大下去的道路。     苏铭沉默，许久之后双目一闪。     “我的意志，一定要夺回，这是我与此地之修明显不同的地方。”苏铭双目闪动，喃喃低语时身子一晃，立刻化作一道长虹直奔远处虚无而去。     “眼下最重要的，是要先混入这七月宗！”     威信里发了玄葬和帝天的图片，感兴趣的道友可以去看看。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1383章 梦中不知岁已老    “当你知道你的时候，你不是你，当你不知道你是你的!时……你，才是你。”喃喃的声音在苏铭的耳边回荡，盘旋在他的脑海中，直至这句话成为了雷霆巨响，在他的心神内滚滚轰鸣而过，苏铭的双眼猛的睁开。     他的额头不知何时出现了汗水，外面的天空是银色的，那是雪花的飘落，银装素裹的大地折射出的不属于黑的夜空。     苏铭盘膝坐在一处山体的裂缝天然形成的石洞内，这是他向着七月宗疾驰而去后的第三月，在这片仿佛无边无尽的大地上，苏铭于此地盘膝打坐，调整气息。     这里距离七月宗，极为遥远，这种遥远的路程哪怕苏铭的修为是一重道神，可依旧需要近乎数年才可以前往。     故而这一路上，他没有毫不停息的疾驰，而是时而休息，保持自己的修为始终处于巅峰，此刻，他从打坐中睁开眼。     沉默的看着外面的夜空，苏铭想到了自己之前的那个梦，他很少做梦，尤其是盘膝打坐时，梦更不会出现，可偏偏，刚才出现了。     那梦里只有一句苏铭熟悉的话语，这话语的回荡，即便是此刻苏铭睁开了眼，可依旧在耳边环绕，久久不散。     沉默中，苏铭站起了身，走出了石洞，在那风雪里，留下了一路的脚印，向着远处走去，走过了山，走过了并非的河，直至走到了日出，当日落黄昏时，在苏铭的前方他看到了一座城池。     那城池内的黄昏里，洋溢着点点的灯火，更有熙熙攘攘的声音传出，一派热闹・・・・・・看着那城池，苏铭闭上了眼，片刻后睁开时，他向着城池走去。     走在黄昏中走入城池内，家家户户高挂的大红灯笼，许多孩童欢笑嬉闹的银铃之声，还有那洋溢在整个城池内几乎人人都微笑的面孔，让苏铭想起了・・・・・・这十年里，每一年的今天，他的师尊都会带着他，来到一座陌生的城池，在那里，去感受一种・・・・・・新年的气氛。     这是新年是这一年的最后一天，当黄昏过后，黑夜降临直至太阳再一次出现后，将是又一年新的开始。     每年的这一天，都是古藏国举国欢庆的日子，国土内的所有城池，都充斥着这样的气氛，那家家户户高挂的灯笼，在这风雪里散着光芒，似可以把寒冷驱离每一个家园，让这一天・・・・・・夜里不冷。     苏铭走在城池内看着四周，他的渐渐低下了头，直至走到了一处角落的胡同旁那里・・・・・・有一处面摊，在这寒风中，滚滚的沸水升起大量的白气将那正在煮面的老人，遮盖的有些模糊起来。     面摊不大，只有四五张桌子，有一个如帐篷般的盖帘遮盖了雪，可却遮不住太多的风，里面有三两个汉子坐在那里，正吃着滚烫的面     喝着面汤，似乎可以驱散寒冷。     “乌老这大过年的，你还不把你珍藏的老酒拿几壶出来，让我们尝尝鲜儿。”吃面的一个汉子，笑着大声开口，话语时吐出的白气，在这风雪里很是明显。     “你们几个・・・・・・罢了。”那正在煮面的老人似乎笑了笑，转身取出了一个酒壶，放在了那桌子上。     “这才对嘛，也不枉我们几个今天继续过来，陪着您老过年。”那大汉立刻拿起酒壶，连忙喝下一口，笑着说道。     苏铭，就是在这时，走入了这处面摊，坐在了角落里的桌椅旁，看着外面的风雪。     “店家，一碗面。”     煮面的老人回头看了苏铭一眼，拿出碗，盛了一大碗面，还多放了一些肉在里面，端到了苏铭的面前。     苏铭看着桌子上的面，默默的吃了起来，面的味道很不错，面汤很烫，入了口后暖暖的，似乎在这风雪里，也都不再特别的寒冷。     时间渐渐流逝，夜晚降临时，街道上已经看不到了太多的人，这是一个节日，也是一个阖家团圆的日子，这个时候，往往一家人都会在一起，看着孩童的嬉笑，看着烛火的闪耀，在这个夜晚，于那家中的温暖里，体会亲人之间的温情。     与外面的风雪比较，这温暖几乎人人可有，只是苏铭这里……没有。     直至这面摊处那几个大汉，也都离开时，呜咽的风让这帐篷发出呼啦呼啦的声音，苏铭轻叹。     “怎么不回家？”那煮面的老人，坐在一旁，拿起一壶温了一会的老酒，喝了一口后，看向苏铭。     “找不到路。”苏铭沉默，缓缓说道。     “不是找不到路，是没有家吧。”老者笑了笑，拿起另一壶酒!到了苏铭面前，坐下后放在了苏铭的前方。!     借着火光，苏铭抬头，看向老者，这是一个凡人，一个已经走到了人生的末年，满脸皱纹的老人。     “你呢。”苏铭拿起酒壶，喝下一口后，看着外面的风雪，平缓的开口。     “有家，可只有老头我一个人，回去与不回去没有什么区别，不如在这里。”老人笑了笑，在那笑容里，似乎脸上的皱纹也都更多了一些，使得那笑容仿佛带着苦涩。     苏铭没有说话，喝着酒，在这寒风中，在这雪花飘落里，夜空出现了明月，与这四周万家灯火比较，这面摊处也有灯火，只是在这灯火下的，不是温暖，而是一种萧瑟。     一种・・・・・・思绪的变迁，仿佛每逢此刻的思念，记忆里曾经的美好，本以为已经埋葬在了心底，成为了没有了心的不痛，可如今，在这灯火下的影子里，却是蕴藏了那风吹不散，雪埋不葬的痛。     在那痛与冷中，苏铭想到了阿公，想到了第九峰的师兄，想到了雨萱，沧兰，许慧・・・・・・还有秃毛鹤，还有那记忆里的一个个面孔。     想着，想着，一壶酒喝完。     喝的是酒，因已没有了泪，只有把酒当成泪，吞下后，成为了内心永远无法化解的苦与涩，就让这苦常在，就让这涩永恒，因为唯有如此……苏铭才知道，自己原来还活着。     他才知道，自己原来・・・…还没有死去，才可以有更多的决心，去让这一切改变，哪怕这近乎不可能，但……苏铭也要让它，成为可能！     “你的家人呢？”老者看着苏铭，沙哑的话语时，又拿出了一壶酒放在了苏铭的面前。     “在很远很远的地方，你呢？”苏铭摇了摇头。     “老汉的家人啊，呵呵，原本有很多的，我有一个孙儿，他还有一群伙伴，都算是我的家人・……他还找了几房媳妇，一家子原本是热热阄阄的。”老人喝着酒，目中露出追忆。     “可有一天，当我醒来时，他不见了，我们找不到他，原本热闹的家里，再没有了热闹，直至所有人都出去寻找他，找啊找啊，他们都走了，去了很多很多地方，也不知道有没有找到。     这里，只剩下了我，家里也空空的，我不知道他去了哪里，我也没有外出去寻找，我想留在这里，在家里点着灯，等着他，如果有一天他回来了，我不想他・・・・・・找不到家，不想他…・・・看不到家里的灯火指引。”老人喃喃，声音沙哑，在这风雪里，似乎多了一抹沧桑的痕迹。     “其实老汉我还不算是孤独的……与我比较，我们的皇，他才是孤独的……”老人轻叹，拿起酒壶喝下一口。     “我们都知道，皇有三个皇子，那三个皇子每当成年时，都会被人带走，外出游历……一走就是……六千年・・・・・・     六千年中，他是独孤的，他也要在皇城里，永远点着灯火，为他的皇子指引回家的方向，因为传说中，我们的国家里，每一位皇子都有可能在外出游历时迷失了自己，不知晓了回家的路。”老人说着说着，低下了头，似乎醉了。     苏铭沉默，喝完酒壶里的最后一口酒，站起了身，走到了老人的身边，右手一挥时这四周的风雪避开，使得这里出现了温暖，随后他走出了这处面摊，走在了风雪里，向着七月宗的方向，走出了城池，走入了夜的风中。     直至苏铭远去，直至他的身影远远的消失在了城池外的夜空，那似醉了的老人，缓缓地抬起了头，站起了身，看着夜空，他的容颜慢慢改变，如岁月在他身上变化，直至成为了中年。     他轻叹一声。     “当你知道你是你的时候，你……不是你，当你不知道你是你的时候……你，才是你。”随着他的轻叹，这整个城池刹那间，化作了虚幻，只剩下了他一个人，孤独的站在风雪里，在这轻叹中转身，向着古藏国都城的方向，默默走去。     “什么才是真，什么才是假，玄儿…・・・已经过去了三千年，你……何时能明悟・・・・・・你寻找的真，是什么真，你以为的假，又是什么假……”中年男子喃喃，似带着心的刺痛，渐渐消失在了风雪里，渐渐消散了身影。     只剩下那风雪的飘摇，似乎里面也多了一声叹息，在这天地间，久久难散・・・・・・ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1384章 朦胧人间谁登高    风飘飘，雪遥遥。!     梦中不知岁已老，朦胧人间谁登高。     夜渺渺，烟袅袅。     是非真假一座桥，轮回几多，一人少。     苏铭走了，身后的城池是否消散，他不愿理会，那老者的话语还在，可却染不了心，他的道，他的执着，会一如既往的走下去。     七月宗，是苏铭的第一个目标，他要进入此宗门，要将那属于他的意志夺回，尽管此宗苏铭所察觉的那一部分，其中的红袍男子的强大，超过了苏铭不少，那是真正的道灵境强者，可依旧无法阻止苏铭的脚步。     走过了一季又一季，走过了一年又一年，在一个连绵的雨天，苏铭远远看向天空的苍茫，他看到了群山的环绕，看到了那竖起插入云霄的巨大石碑。     七月宗，天外天！     默默的看着那群山石碑，苏铭盘膝坐在了距离那里有些距离的一片大地的丛林树冠上，雨水洒落，夜空的闪电雷霆呼啸，苏铭闭上了眼。     他不着急，他要等，等一个可以踏入此宗的机会。     这个机会，在苏铭等了一个月后，终于出现，那依旧是在雨天，当午之时的一刻，天空中有八道长虹，从七月宗的山门呼啸而过，那是八个七月宗的弟子。     这八人里，当首的是一个老者，其后跟随着男女七人，在这天空中从苏铭所在的丛林一闪，直奔远处。     苏铭双目开阖，看去时，他的目光落在那老者身上，此人修为堪比桑相界的轩尊，较为不俗，其身后有一个少女，样子秀美，但双眸内却是带着一抹阴冷与高傲时而回头时，轻蔑的看着身后的少年。     那少年面色苍白，双目紧闭，他们看似八人可实际上这少年如同傀儡一样，被那少女手中缠绕的一串铃铛操控了身躯。     其余其他几人，年纪也都不大，但大都神色紧张，不时看向最前方的老者，一个个都沉默的急速前行。     对于这些男女少年，苏铭没有去太过关注他的目光在那老者身上扫过后，身子从树冠上站起，正要跟随时忽然他双眼一闪，看向七月宗的方向，却见在那里，此刻有数十道长虹呼啸，直奔那老者所去的方向，更远处，数百近千道长虹，同时出现。     甚至更远的地方，近乎万道长虹在这一瞬齐齐呼啸而来，苏铭心神一动，看去时这些长虹都各自形成了一个个整体，其内分别都是一个长辈带着数个少年，少的七八人多的则是数十人。     此刻一个个直奔远处，看那些少年的样子，大都很是紧张忐忑，只有不多的一些神色平静。     至于这些少年人的修为，大都是天修的样子，还没有达到位界。     苏铭略一沉思，迈步间跟随众人之后无声无息的跟随，直至到了日落黄昏在一片深渊之边，这万道身影全部停顿下来。     “又到了每年的七月之争，你们之中，大都是入了宗门超过了十年，以往都看到旁人度这七月劫，今日已轮到了你等。     所有弟子，入深渊，其内有灵牌三千，而你们足有九千多人，拿到灵牌者，才具备成为宗门内修弟子的资格。     没有拿到灵牌，则在九个时辰后，会成为此地深渊之兽的口粮，这一点想必你们都很知晓，规则不变，灵牌拿到超过一百者，可入宗门，直接被诸位长老选择，成为不同长老的弟子，也唯有如此，你们才有机会，获得各自长老那里才有的，推荐进入内宗一年潜修的名额。”上万修士里，除了那些少年外，有几百个修为不俗的中年或是老者，这些人中有一个穿着白袍的中年文士，此刻淡淡开口，声音回荡八方。     “诸位同宗道友，我等虽说身为宗门底层，指引百年内入宗弟子的修为历练，但若各自麾下弟子有了出众的表现，也可被宗门赏赐，甚至说不定还有进阶的机会，此事历年都有，不知这一次我们中谁能幸运。     但不管如何，进阶的道友莫要忘记，若有机会，对我等多多提携才是。”那中年文士说完，抱拳向着四周那几百个修士，深深一拜。     这些修士一个个神色也都露出期望，相互全部都彼此抱拳，客气的一拜。     “你等准备，长老稍后会来，届时此七月内宗之进，将会开启！”中年文士起身，目光扫过那些忐忑的近万少年，淡淡开口，神色不怒自威，对这些少年来说，在此刻有着很强的压抑。     苏铭在远处，望着这一幕，若有所思，打消了去夺舍此地这些修士的念头，目光一闪，看向了天空。     时间不长，当午的正阳到了最辉煌时，雨水洒落中看去似乎也融了阳光，成为了七彩的刹那，突然的，在那天空上，一声巨响雷霆轰轰划过时，如天空被撕开了一道裂缝，从其内，缓缓的走出了一人。     此人穿着蓝色的长袍，那是一个白发的老者，这老者目光威严，缓缓走出时，仿佛天空的雨水都在这一瞬静止。     他在出现的刹那，顿时包括中年文士在内的那数百修士，齐齐抱拳向着天空恭敬的一拜。     “我等……拜见文长老！”     那穿着蓝袍的老者，缓缓的点了点头，目光扫过大地上那近万少年时，眼中露出一抹凌厉之芒。     “今日是你等入内宗的测试，成功者可入内宗，但凡进入内宗者，是我七月宗最珍贵的弟子，你们也将是七月宗的未来。     历年的测试里，成为内宗弟子之人，不泛天资之辈，千年不可言者大有人在，甚至若能获得百个令牌者，更可直接入内宗内，被诸位长老亲自选取为弟子，若天资足够，获了内宗天外天修行名额，百年不可言……我七月宗的历史上，共出现了十二位！     现在，七月内宗之选・开始！”蓝袍老者开口间大袖一甩，立刻大地深渊轰鸣之声惊天动地，那深渊内雾气翻滚，刹那就化作了一个巨大的漩涡・站在深渊边的那近万少年，一个个面色苍白，身不由己的就被那漩涡的吸撤之力，刹那间全部拽入进去。     苏铭神色如常，看着天空上那很是威严的蓝袍老者，此人的修为已经到了不可言，但却只是初期而已・苏铭要灭杀此人，虽说如今没有了意志，可凭着道神之力・也依旧是只需弹指间而已。     “这七月宗深不可测，其内强者如云……具备道神者也不知有多少，若夺舍了这老者，即便是有机会去取回我的意志，怕是也难以逃出……且那珠子掌握在红袍男子手中，也很难抢夺。     如此来看，既选择了以夺舍的方式进入七月宗，那么与其夺舍这老者，不如……从那些少年弟子中夺舍…・・・     百年不可言・只有十二人么，若我以弟子身份，百年一重道神・不知会在这七月宗内，引起多大的浩荡，如此也可有更多机会・去接近那红袍男子！”苏铭略一沉思，双目蓦然一闪，露出果断之意，身子一晃之下刹那直奔那深渊漩涡而去。     以他的修为，若不想让人看到自己的痕迹，此地之人就算是那蓝袍老者在内，都不可能有丝毫察觉・任由苏铭一闪之下，身影消散在了那深渊雾气之中。     融入深渊・苏铭一路直奔下方，途中他看到了在这两边的崖壁上，有一处裂缝内，躺着一具尸体，那尸体是个少年，苏铭之前看到过，正是那如傀儡般被那少女控制的少年。     此刻这少年全身干瘦，成为了尸骸，仿佛全身生机都被人以秘术强行夺走，来短时间激发自身之力。     目光一扫，苏铭没有去在意，直奔下方，也就是几个呼吸的时间，在他的前方就出现了一层外人很难察觉的无形壁障。     这壁障没有什么阻拦的作用，而是分割，似乎将这深渊世界分割成了两部分，在靠近那壁障的一刹那，苏铭脚步一顿，漂浮在壁障之上，双目一闪，右手抬起按在壁障时，闭上了眼。     片刻后他双眼开阖间，皱起了眉头。     “这些少年弟子，果然很受七道宗的重视，居然在这壁障后的试炼世界内，存在了十多道神识在时刻观察其内的一切・・・・・・     这些神识里，有那么三股……很强，若我贸然闯入，不夺舍也就罢了，可一旦去夺舍，怕是会被察觉到……”苏铭沉吟了一下，忽然心神一动，抬头看向了这深渊崖壁的上方，那死去的少年尸体所在的裂缝。     “你我倒也有缘，那便借你如今死去的身体一用・・・・・・让你的样子，成为这七月宗历史以来的……最强天骄！”苏铭淡淡开口，身子一晃直奔上方。     此时此刻，在这七月宗内，当初苏铭神识所看到的巨大广场上，那红袍男子盘膝坐在那里，他的四周有十多个神色平静的男女修士，大都淡然的盘膝而坐，可目光却全部都落在广场正中，漂浮的一颗巨大的水晶上。     那水晶里存在了无数个画面，每一个画面里都有一个少年，近万画面全部都在显示……如今那深渊内的一切。     “此女不错，这么快已经找到了一个灵牌。”     “这小娃也很好，性格狠辣，出手果断，若天资也不错的话，倒也是一个苗子。”十多人在这广场上，彼此神色淡然的相互交谈着。     下章是个小高潮・・・・・・另外上传了雨萱以及仙逆里剑尊凌天侯的图片，大家可以在威信里看一下。     最后・・・・・・明天再休息一天，后天，我们继续爆发，冲向第一！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1385章 七月血    在这些七月宗的宗门长老，正观望那巨大的水晶其内近!画面与几乎每一个弟子的同时，在那深渊的壁障上，山崖的裂缝内，那已经气绝身亡的少年，忽然全身一颤。     苏铭的身体，正缓缓的与这少年的身躯重叠在一起，也就是几个呼吸的时间，当苏铭的身体消失之后，那少年忽然睁开了眼。     其目中的瞳孔，露出冷漠平静之芒，这是从未在这少年身上出现过的目光，这目光，只属于一个人，那就是苏铭！     随着苏铭睁开眼，他夺舍的这具身体，此刻咔咔剩下，渐渐从枯萎中慢慢恢复，最终化作了这少年原本的样子后，他缓缓地平躺中坐起，摇了摇脖子上，晃动了一下身躯，苏铭神色一如既往的成为了平淡，只是在那平淡中，却是有一抹寒光闪过。     “叫做王涛么・・・・・・在七月宗外门弟子里，属于不起眼的角色，时常被人欺辱，尤其是被其师姐吸走了全身生机，用来短暂的提升修为，好在这一次七月劫中崭露头角…・・・     你既带着怨气而死，苏某既然用了你的身体，也算与你冥冥中有缘，我便帮你・・・・・・先去了结了你的怨，随后让你的面孔，成为这七月宗的璀璨！”苏铭嘴角露出一抹邪异的阴森，经历了桑相剧变之后，苏铭的性格已经改变了很多。     他不在乎旁人的生死，不在乎天地的变迁，他只在乎自己的执着，为了这执着，哪怕是颠覆了世界，也要去走出一条不回头的路。     在这条路上，任何的阻挡者，都要……死！     一如苏铭此刻嘴角的笑容，若是有外人看到，必定心神咯噔一声     这笑容竟给人一种如置身血海的感觉，仿佛被毒蛇盯住，从心底散出无边无际的寒意与死亡的阴影。     右手在这岩壁上一按，苏铭整个人划走一道长虹刹那直奔下方壁障而去，其身影没有丝毫停顿，瞬间就临近了壁障，无声无息间，直接就穿透壁障，出现在了这一次七月宗外门弟子的试炼之地。     这是另一片天空，天空是血色的如鲜血的颜色，大地处处废墟尘埃，一座座城池带着历史的痕迹使得这里的给人一种苍凉之感。     苏铭的身影从天空骤然降临，在落地的一瞬，他缓缓地站起身，抬着头，没有去看四周，而是带着一抹冷峻，向前走去。     他的修为已经在夺舍那少年的一刻，就被自行的压制了九成九之多，以他的天赋夺舍之术除非是遇到修为超出他太多之人，否则的话，即便是道灵境也难以看出苏铭压制的那些修为，只能看出他如今表现在外的天修气息。     “要进入七月宗内宗，要成为此宗天骄就决不能低调行事……既然这里存在了十多道神识时刻观察，那么如今或许也有人已经察觉到了我，既如此・・・・・・索性就嚣张起来。”苏铭嘴角露出一抹阴森之笑，身子一晃，向前走去。     在他降临这试炼之地的同时，于那七月宗的广场上，被那十多个此宗长老观望的巨大水晶中近万画面里多出了一个，那画面清晰的将苏铭的身影显露且随着苏铭的前行，一路跟随。     “这少年不知为何，进入试炼之地的时间比其他人晚了一些。”十多人里，一个穿着橙色长袍的妇人，淡淡开口，目光从显露苏铭的水晶画面上扫过。     “无妨，这一次试炼对他们而言事关生死，如此重要的事情自然需要一些准备，晚进入虽说会失去先机，但若准备的充分一些，但也未尝不是一个方法。”妇人旁边，一个苍发老者微笑说道，他也一样看到了画面中突然多出的苏铭身影。     “嗯？你们说的这个少年，倒也有些意思・・・・・・”二人正交谈时，不远处一个蓝衫文士，笑着一指水晶。     却见那水晶中近万画面里，显露苏铭身影的画面中，其内的苏铭身后蓦然间有一道剑光闪过，那是一个神色阴毒的少年，正直奔苏铭而去，速度之快，重点在那剑上，竟刹那临近，可苏铭只是向旁走出一步，转身间身体左手抬起，顺势向后一抓，就直接抓住了那少年的颈脖。     在那少年神色惊恐的一瞬，苏铭的左手猛的一捏，那少年立刻嘴角溢出鲜血，气绝身亡。     这一幕引起了那之前交谈的二人观望，但很快就移开了目光，如这样的一幕，此刻在这近万画面里，比比皆是。     就连那蓝衫文士，也只是笑了笑后，便移开了目光，去看向其他弟子，他们要从这些人里找出符合自己心意之人，可考虑收取为弟子。     至于是否能有获得了百块灵牌者，历年很少出现，故而虽说也期待，可也并非关注太多，除非是……已经有人显露了头角。     深渊下，世界的废墟大地中，苏铭松开了左手，他面前那少年睁大了眼，倒了下来，苏铭目光在这少年身上扫过，转身继续远去。     行走在这苍茫的大地上，苏铭速度不快，不多时在他前方出现了一片城池的废墟，那废墟不知荒废了多少年，此刻残壁处处，苏铭目光扫过时，嘴角露出冷笑，踏入到了这片废墟内。     几乎就是苏铭踏入的刹那，立刻四周有尖啸传来，却见七个少男少女，同时出现组成了一个阵法，瞬间将苏铭笼罩在内。     这是一个剑阵，在这阵法闪耀的同时，在苏铭的上空立刻出现了一张大网，这网散发红芒，落下时仿佛可以分割一切血肉，随着四周七人的狞笑，剑光闪烁的瞬间，苏铭身子一晃，刹那出现在了一个少年的身前，右手抬起在少年身上一拍，轰的一声，这少年睁大了眼，喷出鲜血时，被苏铭一把抓住其身，向着大地猛的一砸。     这一砸之下，那少年身体直接崩溃开来，血肉四溅时，苏铭右手抬起虚空一抓，顿时所有的鲜血在这四溅时突然倒卷，齐齐直奔苏铭右手，在苏铭右手松开后，一轮血月赫然出现。     这是七月宗的一个低级的术法神通，是苏铭夺舍的这少年掌握的三个术法之一，此术，名为七月血。     “七月血！”苏铭淡淡开口时，那血月轰然爆开，无数的血滴向着四周横扫，化作了一片片弧形如利刃般的血月，刹那就从四周六人身体上穿透而过，使得这六人身体一颤，一个个立刻身躯四分五裂被分割开来。     苏铭右手一挥，顿时有三个灵牌从四周的血肉中飞出，落入苏铭的手心，没有放入储物袋，而是被苏铭拎着了手里，行走时，这三个灵牌相互碰撞，发出叮当的声响，向着四周传开。     衣袖一甩，顿时这四周的血滴倒卷，重新凝聚成了一个一人多高的血月，将苏铭笼罩在内，使得他的身影看起来充满了一股杀戮之意。     正要离开此地，忽然苏铭脚步一顿，他皱起眉头，缓缓转身，看向这四周的废墟尘埃，看着看着，直至他的目光落在了一处残破的石碑     那石碑上有几个模糊的字，在看到这石碑的一瞬，在看到这几个字的刹那，苏铭的身体，外人不可察觉的一震。     那几个模糊的字，因残缺不全，故而只能看清两个・・・・・・那是……星海二字。     “神源星海……”苏铭双目收缩，其内有一抹茫然出现，这石碑在他的记忆里曾经出现过，那是竖立在黑墨星外，踏入神源星海的星空中，一块界碑。     当年苏铭在踏入神源星海时，神识曾一扫而过。     在苏铭目光凝望那残破石碑的同时，于七月宗的广场上，那十多个此宗长老中，之前的蓝衫文士，再次注意到了苏铭神源所在的画面。     “这个少年修为不俗，更有一股狠辣之意，七人杀局被他破掉……这少年不俗，这七月血之术，在他手中也别有一种味道，不错！”蓝衫文士双目露出一抹赞赏，看着画面内被血月笼罩的苏铭，正开口时，也有其他人陆续注意到了苏铭。     此刻在这水晶上，不时有画面消散，每消失一个画面，都代表有一个弟子死亡，原本的近万画面，此刻只剩下了六千多个。     与此同时，在这水晶的另一侧，则出现了六千多个名字，这些名字的后面都有一个数字，那数字表示的是获得灵牌的多少。     此刻排在第一个，是一个叫做叶龙之人，他获得了三十多个灵牌！     排在第二的，则是一个女子的名字，叫做・・・・・・陈凤，此女的灵牌，也有二十三个之多。     至于苏铭所代表的王涛，则是在百位开外，于这六千多个名字里，毫不起眼。     “此子不错，不过也只是之前的表现而已，什么时候能列入前十，方可列入我等之眼。”十多个长老里，一个穿着白色长袍的老者，目光扫过苏铭身影所在的画面，淡淡开口。     今天，提前一天三更，不过最后一更要在凌晨了，这是第一更！月票被爆，求月票 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1386章 展露    “我更好奇的，是此人居然不是把灵牌收入储物袋而是拿在手中。”十多人中，坐在那红袍男子身边的一个青年，嘴角露出一抹冷漠，笑着说道，只是其笑容看起来，也充满了寒气。     “哈哈，既然你等都不看好他，那么我预选罢了。”蓝衫文士笑了笑，右手抬起一指水晶，立刻其内苏铭的画面单独的漂浮出来，悬在了这文士的身前。     就在这文士将苏铭身影所在的画面单独出来的刹那，突然的，那画面内的苏铭四周，瞬间大地轰鸣一震，远远看去，有十多个身影刹那间出现，直奔苏铭这里瞬息而来。     这些身影出现的极为突兀，在出现后，一股强烈的杀机立刻弥漫四周，可苏铭却是没有丝毫神色的变化，直至那十多个道身影临近后，画面内的苏铭，右手抬起，竟向着大地低头一按。     这一按之下，立刻轰鸣回旋，一股风暴骤然传出，横扫四周，将这画面遮盖，几息之后，当画面中的风暴尘埃消散时，留下了一地没有血液的尸骸，还有远处，一轮比方才还要庞大了一倍的血月，将苏铭远去的身影笼罩。     还有那血月里，苏铭的手中，此刻已经不是三个，而是六个的灵牌在相互碰撞，发出了清脆叮当声。     这一幕，因那蓝衫文士将苏铭画面单独拽出，立刻就引起了四周那十多个长老的注意，一个个立刻双眼一亮。     唯独那红袍男子以及其正对面的一个此地之人中在容颜上最美丽的一个女子，只有他们二人，始终闭目打坐，看都不看一眼。     那女子容颜之美，如不应该出现在世间一般，足以让一切生命看到后怦然心动，她穿着紫色的衣裙，盘膝中如牡丹华贵更是在眉心上有几个晶片，如其内折射出众生面孔。     “他叫做什么名字？”     “此人・・・・・・王涛，只有他这个名字上，如今是显示六个灵牌。”     “这已经不是天修的修为了这是……近乎位界的表现。”     “没错，七月血也好，地裂煞也罢，这两个神通在他身上展现出来的威力，可以横扫天修了。”     那十多个长老此刻交谈时，苏铭所在的画面，立刻再次一变在他的前方，有一座山，那山上站着一个修长的身影这身影看起来已经不再是少年，而是一个青年。     他的目光如今正直勾勾的盯着苏铭。     “这是丑邬，他已经拿到了七个灵牌，是这一次试炼里的佼佼者，不知他与这王涛之间，会是如何。”在那十多个长老看去时，深渊内，苏铭站在半空中，冷眼看向前方山峰顶端这个青年。     “你应该认识我交出你的灵牌，然后滚，我饶你不死我只给你三息时间！”那青年声音带着傲然，话语传出时，苏铭神色如常冷眼不动，三息转瞬过去后，那青年冷笑一声，其身蓦然一晃，化作长虹刹那直奔笼罩苏铭的血月而来。     “你找・・・・・・”这青年话语还没等说完，苏铭已经向前迈出一步，拿着那一串令牌的右手抬起后一把抓在了这青年的脖子上，将其口中没说完的话语瞬间遏止，与此同时，在苏铭的身上，这一瞬仿佛修为突破，从天修直接碎裂，出现了位界的气息！     这气息一出，苏铭右手掐着的那青年，立刻身子颤抖，双眼凸起，露出恐惧的骇然，他的七窍开始流血，他的身体所有毛孔都在这一瞬，被大量的鲜血直接弥漫，那是他体内的血在这一刹那，全部从体内逆转而出，一滴滴鲜血化作血丝，在这一刻直奔苏铭身体外的血月而去，也就是几个呼吸的时间，这青年全身的血液已经干枯，全部被苏铭的血月吸收。     苏铭松开了右手，那青年干枯的身躯骤然坠落，苏铭右手虚空一抓，立刻那青年的储物袋飞出，被苏铭一拍之下，取出了其内的七个灵牌，一起拿在了手中，成为了十三个。     这一幕，被广场上的十多个长老，全部看在眼里，一个个神色各自出现了变化。     “修为・・・・・・突破了？这七月血之术，在他手中竟然到了这种程度     “此人什么天资，居然就这么的突破了？”     “十三个灵牌，他已经排在了第十二位！”     “又增加了，现在是十四个灵牌！”     “十六个！”在这广场四周的长老，几乎全部目光都落在苏铭身上时，他们立刻看到了苏铭在修为突破后，速度骤然加快，远远看去如一轮血月挂在当空，散发出妖异的光芒，在那试炼之地疾驰间，又遇到了一些人，吸走了全身血液，使得那血月更加庞大后，又获得了几个灵牌。     被广场上那些长老瞩目，此事苏铭早就知晓，他明白自己必须要被那些人看到，如此才可以进行下一步的计划。     至于暴露的问题，苏铭有自信自己的天赋夺舍，不是那么容易就可被人看出端倪，他唯独目中有些迷茫的，就是之前在那废墟里看到的石碑，那石碑化作了沉重，此刻被苏铭埋在了心底。     在这天空上，他不疾不徐的向前走去，神识散开相当于位界妁，以自己手中的十多个灵牌为饵，一路倒也遇到了不少持修为过来抢夺者。     “这七月血之术，威力倒也不俗。”苏铭迈步间，看着自己四周已经有了近乎五六丈大小的血月，感受到了其内具备的越来越强大的威力，飞行速度更快。     仿佛真的化作了血月，在这天空上高挂，极为显眼，尤其是苏铭手中的那十多个灵牌，更是足以引起不少人的窥伺之心。     三个时辰后，苏铭手中的灵牌，已经达到了三十一个，那些灵牌上有的沾染了鲜血，相互碰触的叮当声，似乎也带着一股杀戮的感觉，使得一些人在看到了苏铭的身影后，本要冲出的举动于看到苏铭手中的那些灵牌时，如冷水淋洒全身，一个激灵下顿时转身逃走。     对于这些逃走的，苏铭没有去追实际上他获得的这三十多个灵牌，没有一个是苏铭主动出手，而是旁人贪心杀机临近之下，被苏铭翻手碎灭后，顺手取来。     不过渐渐的，他遇到的人越来也少，显然是随着时间的流逝进入这里试炼的弟子，要么已经死亡，要么就是达到了一个灵牌后立刻选择了隐藏，不到最后绝不外出。     此刻依旧还在天空游走的，要么就是自持修为了得，想要获得更多的灵牌，去问鼎那不是每一次试炼都可以出现的百个灵牌拥有者。     要么，就是彼此之间达成了协议，成群出现，以人数取胜，从未只为其中几个人搜集灵牌的大队修士。     这样的修士少则三五人，多则数十近百，一旦相互遇到往往大都避开，不到最后绝不会出现两败俱伤的厮杀。     如苏铭这样独自一人行走的，可以说几乎没有再加上苏铭手中的三十多个灵牌相互撞击发出的声音以及那些灵牌的数量，使得苏铭这里哪怕是有惊人的血月在外，可依旧还是一旦被那些成群的弟子遇到，就会难以控制的去试图争夺。     比如此刻，在苏铭的前方，就出现了数十个弟子，一个个死死的盯着苏铭尤其是目光落在苏铭右手上的那些灵牌时，一个个露出贪婪之意。     苏铭看了一眼这数十人身子一晃之下没有出手，而是向着远处化作长虹而去，远远一看，血月成了血痕，苏铭在前，那数十个弟子在     这一路疾驰下，约莫一炷香的时间后，又有一批数十人的队伍看到了苏铭，毫不迟疑的加入到了争夺之中。     直至又过去了半个时辰，在这相互的追击下，在苏铭有意的控制下，渐渐地，他的身后已经有了近乎三百的弟子，甚至在更远的地方，也能看到有长虹正急速临近，四周隐隐形成了一个包围。     “差不多了。”苏铭脚步一顿，转身时嘴角露出一抹狞笑，这些人尽管修为低弱，可苏铭没有丝毫杀戮弱者的不忍，他们既然选择了招惹，那么就已经注定了死亡的命运。     随着苏铭转身，他右手抬起一把抓向身体外的血月，向着身下蓦然一拽，立刻这血月轰然崩溃，化作了无数血滴向着四周急速的轰鸣扩散。     与此同时，在那广场上的十多个长老的目光里，他们再次的看到了苏铭似乎在被逼入这绝境后，被逼的无法逃走时，他的修为在这一瞬……竟再次攀升！     从位界初期，直接达到了中期后，展开了一场即便是他们，也都动容的杀戮，这样的杀戮持续了半柱香的时间后，苏铭的四周安静下来，随着他双手一挥，顿时一轮足有三十多丈的巨大血月，赫然出现在了苏铭的四周，将其笼罩在内，使得远处那些本打算临近的宗门弟子，此刻一脸骇然惊恐，毫不迟疑的转身立刻逃走。     这是第二更，还有第三更。另外，凌晨开始，就是那可怕的双11了，这是一个恐怖的日子，有史以来最让人惊恐的一天，对所有男同胞来说这就是一场噩梦！     今天早上，我老婆恶狠狠的盯着我，告诉我，要我把网银u盾留下，今天晚上她要通宵，明天早上让我去送孩子上学。     这让我想起了去年的那个被诅咒的双11，我恨双11，痛恨啊，午夜深处，我最近总会被惊醒，睁开眼后就会看到我老婆在电脑显示器的光芒中，那盯着一件件商品时邪恶的笑声……每当这时，我都握住被子，诅咒双11・・・・・・不过我也有办法，这要多谢群里的兄弟，今天晚上凌晨更新了第三张后，我会打开网银，连续输入三次错误密码，哇哈哈！！！我觉得对抗双11，人人有责，只要我们都做到了，邪恶的双11就会成为飞灰！     最后，我在威信里上传了伟大的，龌龊的，许立国的图片，我打算用他来镇宅，来对抗邪恶的双11，道友们，有与我一起用许立国镇宅的么，让我们以庄严神圣的许立国，去对抗这邪恶的24小时吧！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1387章 兰长老    “竟然再次突破，此事古往今来，历次的试炼中从未出现”     “有问题，有古怪！”     “此子的资质除非是那种数十万甚至更多的岁月里难得一见，否则的话，他的身上必定存在了诡异！”     “若没有诡异，此子・・・・…老夫将是他的师尊！”广场上的那十多个长老，此刻立刻一个个全然不去看其他的画面，都将目光落在了苏铭的画面上。     苏铭的两次突破，尽管在他们看来只是脆弱的修为，但这在意义上决然不同，故而让他们颇为在意。     要知道，在七月宗传说中，那十三个百年不可言的老怪，如今都已经已经达到了道灵境，其中六人常年在内宗天地修行，第七人・・・・…此刻就在他们的身边，正是那红袍男子。     而他们七人，曾经也是在这试炼里，露出了惊人的资质，可就算如此，也没有眼下苏铭这样的让人觉得不可思议。     在他们这吃惊中，苏铭化作了三十多丈的巨大血月，几乎成为了这试炼世界里的噩梦，所过之处，很少有弟子敢招惹丝毫，往往看到立刻就骇然的转身就走。     之前的那数百人的一战，已经使得苏铭的名声，在这短短的时间内，就被各自所属外门弟子之人，纷纷以传音的方式告知了彼此所属的同宗，如此一来，血月就成为了一个标志，一个・・・・・・绝不可能去招惹的标志！     而苏铭的手中，此刻拎着的灵牌，已经达到了一百四十多个！     那些灵牌彼此撞击的声音，从这血月中传出，回荡四周，清脆的声响此刻带给听到之人的不是贪婪，而是恐惧。     那轮血月，更是在这试炼的世界里，成为了一个噩梦。     直至又过去了两个时辰苏铭前行的脚步停顿下来，看向远处，只见在远处，有数道长虹呼啸一共五人，原本正向自己这里而来，可刹那就急速的改变方向。     当首之人，是一个少女，这少女正是之前吸走了苏铭夺舍的这具身体的少年生机之人，而那女子身边的四人，也都是与苏铭夺舍的这少年相识者。     这五人远远在看到血月后立刻一个个神色蓦然一变，可就在他们转身要改变方向的一瞬，苏铭的身影刹那间就出现在了他们的前方，使得血月内他的面孔，也清晰的显露在了这五人的眼中。     在看清了苏铭样子后，这几人面色全部彻底大变，露出震惊之意，尤其是那女子，此刻神色如中见了鬼一般，身子刹那停顿下来，不敢置信的看着苏铭。     “你・・・・・・你还活着！！”那女子倒吸口气退后两步时，下意识的开口。     苏铭神色本是一直冷漠，此刻内心一动脸上露出了一抹怨毒，这怨毒的出现，反倒是让那少女内心松了口气。     同样的苏铭神色上这怨毒之意，也立刻就被广场上那十多个长老清晰的看到。     与此同时，他们更是看到画面内的苏铭，身子向前一晃，轰鸣传出时，凄厉的惨叫随之回旋，在苏铭的手中那少女也好，其旁的其他几个弟子也好都显然在那些长老的想当然中，绝不是苏铭的对手。     可就在苏铭要灭杀那少女的刹那，忽然的，这广场上坐在上首的红袍男子，第一次睁开了双眼，其左手抬起向着苏铭所在的画面一指，立刻那画面内的少女，其身瞬间扭曲，消失在了苏铭的面前。     苏铭如那些长老所想的一样，露出一愣的神情，四下看了半天，神色迟疑中化作长虹急速远去。     广场上，此地那十多个长老如今一语不发，齐齐看向红袍男子，却见在红袍男子的面前，那少女神色露出惊恐，竟被那红袍男子不知以什么方法，强行的摄取到了此地。     在这少女还没等开口的瞬间，红袍男子已经冷漠的右手抬起，在这少女天灵轻轻一按。     凄厉的惨叫从这少女口中传出，她的身体扭曲颤抖，面孔上青筋鼓起，那是她的全部记忆在被红袍男子一点点的细致的搜索。     也就是几个呼吸的时间，这少女身体哆嗦了一下，整个人直接化作了乌有，消散在了红袍男子的手中。     “王涛，入门十七年，具备不错的资质，但性格懦弱，被同门以秘术在试炼前操控了身体，夺走了生机与修为，换来此女十个时辰内的修为提高。     他本应死了，可却活了，此事判断倒也简单・・・・・・”红袍男子双目一闪，看向正对面的那个容颜极美，依旧盘膝打坐的女子。     “请兰长老，施法一探究竟。”     那容颜极美的女子，此刻第一次睁开了双眸，看向了苏铭所在的画面，其目中刹那出现推衍之芒，半晌后她闭上了眼。     “此人具备隐资，属破而后立命格，一生命中造化才，天乙四柱神魂在！”     “何解？”红袍男子缓缓开口。     “命贵不可攀，古葬罕见，得之兴衰一念，兴可宗盛至极，衰则宗败成墟，气运之身・・・・・・杀之天谴，被杀则应道，无解。”容颜极美的这女子，轻声开口，闭上了眼，盖住了目中此刻露出的一抹迷茫与震撼之意。     这女子话语一出，立刻四周那十多个长老一个个立刻沉默，神色中露出无法置信，就连那红袍男子，也是双目一闪。     “兰长老从未批过如此命格之语……”     “此子我要了，我会收他为弟子！”蓝衫文士果断开口，在他开口的一瞬，四周那些长老一个个双目闪动，齐齐把目光落在了苏铭的画面     “不可如此，此子性格适合老夫功法，还是让老夫成为其师尊妥当一些。”     “笑话，此子是本宫第一个看到，岂能落入旁人之手，第一眼为缘，此缘不可言，此子随我，不可言当成！”     那十多个长老立刻纷纷开口，他们看重的不是苏铭，而是・・・…兰长老的批命格之言！     “好了，此子，本座会亲自收为弟子！”那红袍男子皱起眉头，缓缓开口，他声音传出后，四周那些长老一个个立刻沉默下来，尽管内心有些不甘，可却没有再继续开口。     唯独……     “你命格与此子相克，有陨落之相，此子还是成为我的弟子好了。”那容颜极美的女子，此刻睁开眼，神色中露出执着与果断，轻声开口。     三更求月票，推荐票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1388章 黑夜里的身影（第一更）    血月当空，在这深渊下的世界里，苏铭四周的月已经到近乎五十丈之大，看去时极为磅礴，一股浓浓的血腥气息向着四周弥漫。     随着苏铭走过大地，有一道道目光带着敬畏，向着苏铭这里看来，那是隐藏起来的弟子，还有那些已经被惊恐压过了贪婪的修士，他们在这短短的几个时辰里，已经将苏铭的身影，牢牢的记在了脑海中。     在这之前，王涛无名！     在这之后，于这些外门弟子中，王涛之名已然赫赫，毕竟存活下来的修士里，有人知晓苏铭夺舍的这具身体的名字，此刻随着苏铭血月的走过，他的名字……已经崛起。     手中一百多个灵牌相互碰撞的清脆声响，在这寂静的世界里，飘摇着一种杀戮的妖异，使得听到这声音的七月宗外门弟子，一个个纷纷心神颤抖，不敢起丝毫冒犯之心。     直至苏铭在一座大地的山峰上停顿，盘膝坐在了山巅时，远远看去，看不到苏铭的身影，只能看到一轮血月在那山顶，鲜艳无比。     此山，此地，已成为了一个无形的禁区，外面的七月宗弟子，他们之间的相互杀戮也好，抢夺也好，可却无人敢踏入这里半步。     而苏铭，也始终盘膝坐在那里，再没有外出丝毫，他已经拿到了足够的灵牌，也没有了去继续获得灵牌的意愿，此刻默默的坐在那里，神色平静，等待这场对他而言，只是一场游戏的结束。     时间，已经所剩不多。     苏铭坐在山峰上的画面，被那广场上的十多个长老，此刻全部看到，他们望着画面里苏铭的侧影，看着那轮血月・看着苏铭手中一百多个灵牌，渐渐脑海浮现出了兰长老之前的批命格之言，不知怎的，这些长老哪怕是自认修为已入巅峰・可却不由自主的，在每个人心底，都渐渐出现了一抹说不出的感觉，似寒。     那红袍男子，神色中露出一丝奇异之芒，望着画面内的苏铭，他也在思索兰长老的话语・许久之后嘴角露出一抹自信的微笑。     “此子与我相克・・・・・・我有陨落之相……有意思，道某真相看看，这陨落因何而来！”红袍男子双眼精芒一闪・渐渐闭上了眼。     他正对面的那容颜极美的兰长老，望着画面内的苏铭身影，她双眸的深处，露出一丝茫然，缓缓的低下了头。     “此人的命・・・・・・为何会与我有如此缠绕，可看那缠绕之痕，并非是在我自身，而是在……命格之中。     这是为何……”     在这广场之人纷纷沉默的同时，于那深渊下的试炼之地・苏铭所在的山峰化作的无形禁区外，此刻从远处，渐渐走来了一个身影。     那是一个修长的身影・相貌俊朗，穿着一身白衣，一头黑色的长发飘摇・使得其整个人看起来，带着一股别样的魅力，只是那魅力中更多的是平静，这平静与苏铭不同，苏铭的平静是心平和而容颜静，可此人……他是心至高故而容颜必须静。     这静，代表了高高在上・代表了一股傲然之意，只不过傲在心底・不显露于外表，他的手中，竟赫然也拿着众多灵牌，看其数量，那是整整一百个。     他在苏铭的无形禁区外，脚步停下，抬头时看着不远处山峰的血月中苏铭打坐的身影，沉默不语，没有继续向前，也没有后退，只是这样的凝望。     时间缓缓流逝，在距离这试炼结束的最后一炷香时间，于苏铭这无形禁区外，只有那白衣少年一个人，在望着苏铭。     他的目光里似乎凝聚了战意，那战意如火，仿佛在他的双眼中燃烧。     “叶龙！”许久，他忽然开口，声音回荡，传入苏铭的无形禁区中，也传入苏铭的耳中。     “我叫叶龙！”那白衣少年再次开口。     苏铭双目开阖，落在白衣少年的脸上，在看到此人的一刻，他的眼中似出现了恍惚，似乎看到的不是眼前这个叶龙，而是一个曾经在乌山外，在那风圳部落的风圳山上，那位天骄…・・・叶望。     一样的神情，一样的执着，一样的语气与隐藏的高高在上的心。     苏铭没有开口，而是继续闭上了眼。     叶龙那里，尽管目中战意越来越浓，可却始终没有迈出那一步，直至这一次试炼的时间结束的那一瞬，他抬起了脚，可却退后了一步，转身间，这整个世界忽然天地昏暗，阵阵凄厉的嘶吼蓦然传出。     在那天空的云雾中，出现了一群样子狰狞的凶兽，亦或者说它们不是兽，而是灵，因为它们的身体是虚幻的，由雾气组成，此刻出现后，立刻向着大地呼啸而来。     有一部分冲向苏铭，可在邻近苏铭的瞬间，苏铭手中的灵牌刹那间散发出了璀璨的华彩，光芒万丈，使得那些扑来的凶灵一个个神色露出惊恐，正要倒退时，它们的身体不受控制的，竟一个个被吸撤的如封印般，强行的拽入到了灵牌内。     一个灵牌，封印一个凶灵，苏铭盘膝坐在那里，也就是几个呼吸的时间，他的一百多个灵牌中，全部都存在了一个灵。     拥有了灵的灵牌忄样子依旧，但却隐隐有流光转动，似乎从此不凡。!     不但是苏铭这里如此，叶龙那里也是这样，还有在这试炼世界内，所有具备了灵牌之人，都是如此，各自有封印凶灵在内，且一旦封了凶灵后，他们在这里就不会受到丝毫的攻击。     至于那些没有获得灵牌的七月宗弟子，此刻凄厉的惨叫，身体被撕碎的声音，在这试炼的世界中此起彼伏…・・・     这样的毁灭之灵，在这试炼之地持续了半个时辰后，那些凶灵消散，随着他们消失，天空赫然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动时，有一个苍老的声音，从漩涡内蓦然传出。     “七月宗外门升格试炼，结束・恭喜你们・・・・・・从此成为内宗弟子！”在这声音回荡的同时，一股吸力传来，大地上一道道身影化作长虹，直奔这漩涡而去。     那些身影有男有女・有的神色激动，有的神色带着敬畏，表情不一，与他们在这试炼之地的举动有关，那些激动的，是躲避过了此劫之人，那些敬畏的・是侥幸九死一生的弟子，还有不少人神色复杂，相互看去时・都可以看到彼此目中的杀机与争斗之意，这些，显然是在这试炼内因杀戮，因抢夺而结下了仇恨之人。     就在这群人飞出，直奔天空漩涡的一瞬，一道长虹蓦然间如白龙贯空，从大地呼啸而来，所过之处，不管哪一个弟子・都神色一变连忙避让开来，看向那白芒内身影时，他们的目光都带着敬畏之意。     那是叶龙。     叶龙神色平静・所过之处没有丝毫阻碍，直奔那天空的漩涡而去，也就是在这一瞬・苏铭从山峰上站起，迈步间血月不散，使得他的身影如血月化作了长虹，轰鸣间让这世界天地一震时，他走向了那漩涡出     几乎在苏铭的血月出现在那些同样去向漩涡出口的弟子眼中的一瞬，一声声惊呼骤然传出，与看到叶龙时的避让不同・在苏铭临近的刹那，四周那些弟子・一个个神色骇然，露出惊恐，竟瞬间刹那四散开来，看先苏铭的目光，带着强烈的恐惧。     苏铭在，他们竟不敢继续飞行，而是一个个漂浮在半空，也不知是谁第一个抱拳，紧接着所有人都向着苏铭抱拳，齐齐一拜。     “见过王涛大师兄。”声音开始还有些散乱，但很快就凝聚在了一起，化作了一个声音在回旋。     成为了外门弟子中的第一人，就自然的具备了大师兄这个名称，那是在他们心中，对于苏铭这里唯一的称呼。     声音回旋，传遍八方，也传入道了广场上那十多个长老的耳中，他们看着这一幕，没有人说话，唯独内心为在这画面里的角落里存在的叶龙，感到遗憾。     若没有苏铭，这一切将属于叶龙！     叶龙沉默，看着苏铭，许久之后也低下了头，抱拳一拜。     苏铭身子一顿，身体外的血月渐渐消散，被他大袖一甩，立刻化作了血雨水，洒落大地时，他脚步向前一迈，第一个・・・・・・踏入到了天空的漩涡之中。     在他身后，则是叶龙，随后才是其他众人，直至所有人都进入漩涡后，这里的试炼世界，立刻陷入到了黑暗中，如被封闭。     唯有那黑暗中存在的无数的凶灵，在这暗夜里嘶吼，声音带着凄厉，带着疯狂，可却无法从这封印中逃出，只能等待下一次的七月劫时，或许才可以去吞噬血肉。     渐渐地，那凄厉的嘶吼也都慢慢消散后，突然的・・・・・・在这漆黑的大地深处，在那曾经苏铭观望的石碑下方，出现了一个身影，那是一个穿着黑袍之人，他默默的站在那里，默默的看着石碑上的字迹，许久轻叹一声。     那叹息里带着沧桑，带着一股外人听不出来，可若苏铭在这里，必然可以明悟的叹息声中，蕴含的一缕追忆。     一个好消息，求魔的实体书，近期就会登录各大书店以及当当卓越的售书网站，应该会有签名售书的活动，到时候不知道在哪个城市，不过很期待能在那个未知的城市，看到各位道友笑容的面孔，估计武汉可能性很大。     第二个好消息，当初仙逆实体书，耳根增了每一位仙逆盟主一本，可惜因实体书出的晚了，通知的也晚了，有一些盟主无法联系的上，如今，求魔实体书将出在即，我同样也要送所有盟主，每个人一本求魔的签名实体书！     这一次提前通知，请诸位盟主联系副版留下地址，书一到我这里，我就开始邮寄。     盟主是书迷中的代表，耳根想送所有读者，可真的无法做到……只能送盟主，其他读者不要埋怨，耳根抱拳诚拜。     第三个好消息，是我昨晚成功了，支付宝，网银，都已经被锁死，带着开心我去睡觉，可早上时晴天霹雳……我老婆告诉我，她买的都是可以货到付款的・・・・・・ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1389章 我叫德顺    道不孤。!     明道者几人，叹吾道不孤，可什么是道，这个问题・・・・・・苏铭也在思索。     一如他此刻从这漩涡内第一个走出，可他的身上没有其他的情绪，只是平静，仿佛走在了寻道的路上时，因心的静，而表现在神色上的淡。     他走出时，四周那近百个七月宗负责外门弟子修行之事的那些修士里，有一个老者，在看到苏铭的样子后，忽然面色一变，露出难以置信之意。     而其他人，则是在看到苏铭后，相互立刻传音，很快所有人的目光都瞬间凝望在了这面色变化的老者身上，他们的目中带着羡慕，甚至还多出了一丝恭敬。     他们不是第一次送弟子进入这试炼之地，也都极为清楚，无论是哪一次试炼，有资格第一个走出之人，必定是・｀・・・・此次之中的天骄！     可那老者的内心，此刻是冰寒的，脸上挤出的笑容，也是生生的苦涩，甚至他下意识的先退后了几步。     就在这时，当人们的目光落在苏铭的右手时，忽然四周刹那一片死寂，半晌之后阵阵吸气的声音出现，他们赫然的发现了，在苏铭的右手上拿着的灵牌，其数量居然足足一百多个！！     “天骄！！”     “此次试炼出现了天骄！！”     “哈哈，陈兄，这一次你进阶有望，恭喜恭喜！你这里居然出现了一个天骄！！”     这些修士一个个立刻脸上露出震惊之意，可就在他们话语传出时，苏铭的身后，叶龙走出，他的手中同样拿着的一百个灵牌，顿时让这四周的修士，一个个彻底的震撼。     “这・・・・・・这一次试炼，竟出现了两个天骄！！”     “他是叶龙，我知道此子・他是大执事的弟子！”     “一次两天骄，这在七月宗的历史上都是很少见的，就是不知他们中是否都可以最后成为长老，能否有人百年内・・・・・・踏入不可言！”四周那些修士・一个个立刻被苏铭与叶龙的出现，震撼了心神，话语时，不断地看向陈姓老者以及此地修士中那个中年文士。     文士那里，笑容带着欣慰，看向叶龙时满是赞赏，时而目光落在苏铭那里・则是微微一缩，显然苏铭的出现，完全是他意料之外・他本以为这一次必然是叶龙第一。     与这中年文士比较，陈姓老者的面色此刻已经不再苍白，可笑容却依旧有些不自然，尤其是目光所过苏铭身后的众人时，没有在里面看到那之前吸取了苏铭夺舍的这具肉身的少女后，他的眼中已然露出了一抹心痛，看向苏铭时，已隐隐多了一股杀机。     在这大地上众人声音传出时，就连那在天空上原本盘膝打坐的老者・此刻也都神色中露出一抹震撼，目光落在苏铭与叶龙身上，根本就不去在意此刻二人身后・陆续已全部走出的那些已经成为内宗的弟子。     凝望苏铭与叶龙时，这老者站起了身，对于这两位天骄・他也会多一些客气，毕竟谁也不知晓这两个少年未来如何，若在其弱小时结下善缘，对于日后也有好处。     这样的例子，他见过一些，此刻起身正要开口，忽然有一道长虹瞬间从七月宗的方向破开呼啸而来・刹那临近后，化作了一个青年。     这青年穿着红色长袍・神色冷漠，在出现之后目光扫过大地，落在了苏铭与叶龙身上时，脸上的冷漠消散，化作了微笑。     “二位就是王涛与叶龙师弟吧，请两位师弟随在下，一起其内宗广场，诸位长老已在那里等候，命我前来带你们过去。”这青年微笑开口时，抱拳向着苏铭与叶龙一拜。     苏铭身子一晃，起身出现在了那青年身边，抱拳回礼时，叶龙也踏入而来，三人立刻化作长虹，刹那远去，只留下了三道残影，还有那此地众人羡慕的目光。     “两位师弟都是天骄，这一次能被诸位长老亲自召见，让师兄这里很是佩服！”三人前行时，那青年笑着开口，此刻的他，再也没有什么冷漠，显然那冷漠只是对旁人，至于苏铭与叶龙这里，他自然不会冷漠相对。     “日后若是有机会，我们同门之人还要多多提携才是，而且你们在内宗如果有什么不明白的事情，尽管找我，在下德顺，德是品德的德，顺是性格。”那青年笑着开口，回头看向苏铭与叶龙。     苏铭在听到这青年话语的刹那，忽然双目微不可查的一缩，仔细的看了眼前这个青年几眼，沉默不语，点了点头。     他神色看似如常，可实际上内心已经掀起了大浪，在这个世界里，他看到了不同的天邪子，看到了不同的叶望，看到了那神源的废墟，也看到了眼前这个同样不同的德顺！     这一切，让苏铭不得不再次的去仔细索这个世界・・・・・・到底是什么世界，它真的是玄葬体内的世么，而自己明明是夺舍，又为何与这个世界产生了联系。     可若这里真的是玄葬体内的世界，那么・｀・・・・又为何会出现那些感觉上熟悉的人，这里……到底是怎么回事！！     苏铭的目中深处，出现了一抹茫然，可在这茫然内，却是蕴含了一丝惊恐，那是苏铭脑海中浮现出的一个可怕的念头，他被自己这个念头惊恐住。     要知道以苏铭的修为与定力，哪怕是桑相毁灭，他都没有露出过惊恐，可在这一瞬，那惊恐的的确确出现了。     可很快就被苏铭压住。     “还需要更多的证据，不可草草决断！”苏铭双眼一闪，随着那叫做德顺的青年，踏入到了七月宗这被群山环绕的盆地上空。     一路上，有关七道宗内宗的一些事情，甚至是一些隐秘，都从这叫做德顺的青年口中滔滔不绝的说出，很是详细。     远远看去，这整个七月宗极为庞大，隐隐似组成了一个阵法的样子，使得这里的一切都充满了一股无形的威压，直至三人从天空落下时，叫做德顺的青年又继续开口了。     “从这里开始，就不可飞行了，这是对宗门的不敬，也容易引起误会，所以二位师弟一定要切记。”说着，他在前方道路，带着苏铭与叶龙，向着远处的广场快速走去。     一路上，他们遇到了不少七月宗的弟子，这些弟子大都是在看到德顺后，都是很熟悉的样子，甚至有不少还开着玩笑，也可以看出，德顺此人在这里，人脉很广。     不多时，在靠近那处广场外，德顺脚步停下，向着苏铭与叶龙一抱拳。     “二位师弟，只能送到这里了，你们一直走下去，就可以踏入广场，日后若是在宗门内见到，大家都是朋友，有什么问题可以来问我。”德顺笑着开口，弯腰一拜后，转身离去。     苏铭深深的看了一眼德顺的背影。     “我不喜此人，过于油滑，亲近必有所图。”叶龙在旁，缓缓开口。     “我一样不喜。”苏铭笑了笑，转身向着不远处广场走去。     叶龙看了眼苏铭的背影，没有说话，在其后，二人渐渐走入广场，可就在他们走入广场的刹那，立刻这广场上大地光芒一闪，仿佛阵法运转一般，瞬间光芒万丈，将苏铭与叶龙的身影吞噬。     如传送一样，当苏铭与叶龙身影再次出现时，广场依旧是广场，四周的宗门依旧是之前的样子，可却明显的没有了太多的人气，而是一片寂静。     在这广场的四周，有十多个巨大的座椅，此刻每一个座椅上都坐着不同的身影，尤其是正前方，一个红袍男子右手拄着下巴，目光炯炯，看向苏铭。     叶龙深吸口气，神色不亢不卑，向着前方那红袍男子抱拳深深一拜。     “弟子叶龙，拜见诸位长老。”     “你，为何不拜。”红袍男子没有去看叶龙，而是盯着苏铭，缓缓开口，声音中带着一股奇异的力量，回荡四周时，使得此地的天空刹那间雷云滚滚。     苏铭没有说话，目光落在红袍男子手中，看到了露出的其手心内的珠子后，他神色平静的抱拳一拜。     那红袍男子深深的看了苏铭一眼，忽然笑了起来。     “叶龙不错，本座亲自收其为弟子，至于这王涛・・・・・・兰长老可要好好教导，百年后，看看他二人……谁是天骄！”红袍男子话语间，大袖一甩，立刻天空乌云轰鸣，整个广场在这一瞬间，刹那朦胧。     一声轻叹传出时，广场消散，苏铭出现在了之前的广场上，四周一片空空，除了・・・・・・在他的前方，多出了一个容颜极美的女子。     那女子望着苏铭，苏铭也抬头望着她，二人目光在对望的那一瞬，忽然的，苏铭脑海立刻不由自主的闪过了一幅幅画面，而那女子同样如此，半晌之后清醒过来时，苏铭双眼露出奇异之芒，这女子竟在苏铭的目光下，似乎不愿对视，转过了头。     “你命格奇异，我・・・・・・也不能做你的师尊，跟我走吧，我为你找一个符合你命格尊高的・・・・・・师尊。”女子沉默片刻，似有了决断，轻声开口。     第二更送上，威信里上传了天邪子的图片，感兴趣的道友可以去看下。还有中国移动阅读基地的读者，你们是最方便用威信去看人物图片的，搜索公众账号，搜索耳根，记得去看下，谢谢你们的月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1390章 是谁将我唤醒！（第三更）    女子话语回荡，转身间走向远处，苏铭望着前方那女子妁影，双眼露出奇异的光芒，脑海中之前画面的闪烁，似乎让他想到了什么。     沉默中，苏铭没有说话，而是迈步随着那女子的背影，渐渐走远     直至走到在这七月宗左侧一片阁楼环绕中，存在了一处八角形的阵法，在这阵法上漂浮着一个丈许大小的巨大圆珠。     在那阵法外看去，这珠子平淡无奇，没有什么璀璨之处，可当那女主走入阵法内，当苏铭也没迈入其中后，他立刻看到这珠子竟散发着五彩斑斓的光芒，诡异的是这光芒被局限在了阵法内，没有丝毫外散。     所以苏铭之前在阵法外，看不到五彩的光，而是只有踏入阵法内，才可以看到这光芒的闪耀。     “你在这里稍等一下，我片刻就回来。”那女子看着五彩的珠子，回头望着苏铭，轻声开口，声音很柔和，且话语里没有那种视苏铭为小辈的语气，反倒是有种・・・・・・如彼此平等之感。     苏铭没有说话，点了点头。     这女子低首，转身间右手抬起在那珠子上一指，立刻这珠子光芒闪烁间，仿佛成为了水珠，有那么一滴飘起，落入这女子的手指尖上，在彼此碰触的一瞬，立刻这水滴将女子的全身覆盖，带着她刹那就融入到了那珠子内。     苏铭看着那珠子，双目一闪，沉吟中盘膝坐在了阵法上，神色不疾不徐，闭目打坐起来。     在这珠子内，存在了一处如天外天的世界，那片世界的天空是五彩，大地分成了十三块，每一块陆地上似乎都存在了无数生命。     那女子站在天空，目光看向十三块大陆・最终落在了第三块大陆上，身子一晃，化作一道长虹直奔第三块大地而去。     刹那临近后，她看到了在那大地上林立的无数山峰・还有那山峰之间存在了一些修士，这些修士在这女子临近时，全部抬起头，向她看来，一个个神色露出惶恐，全部匍匐在地跪拜。     这女子一路疾驰，直至在这第三块大陆上・来到了此大陆最高的一处山峰，这山峰如一把利剑刺入虚无，远远看去充满峥嵘之意・更有森森寒气外散，使得这山峰下的地面，常年一片冰雪。     “什么人！”在这女子临近山峰的一瞬，一个轰鸣如雷霆的声音，蓦然间从这山峰后传来，随着声音的出现，却见一个身体足足有数万丈之高，全身充满了蓝色毛发的巨人，蓦然间从那山峰后・露出了头颅。     双眼露出幽芒，话语回荡如掀起了狂风，使得这大地冰雪飞扬・遮盖了天地。     “晚辈兰岚，见过法王，有要事要拜见师尊。”那女子脚步一顿・看向那巨人时神色露出恭敬，低头一拜。     蓝色毛发的巨人仔细的看了一眼兰岚，咧嘴露出笑容，点了点头后，身躯回到了山峰后，消失不见。     在这蓝发巨人消失后，兰岚深吸口气・神色中露出果断，娇躯一晃化作长虹・直奔山峰而去，片刻后就临近了，速度骤然加快，冲向山顶。     不多时，在穿梭了层层云雾后，兰岚出现在了这山峰的最顶端，在那里，在那山尖上，赫然存放了一口巨大的棺木，这棺木于冰雪寒风中，被冰封起来，成为了这山尖唯一之物。     这棺木没有盖子，透过层层寒冰可以看到其内有一具骸骨，如死亡般躺在里面，全身干瘦，枯萎的几乎不成人形。     兰岚走到这冰封的棺木旁，看着其内的尸骸，沉默了许久。     “师尊，对不起，兰儿必须要提前将你唤醒，因我遇到了一件无法明悟的事情，因这件事情将影响整个七月宗，因・・・・・・此事关乎之人，是另外一个大长老，同样也关乎了一个……命格古葬罕见之人！     此人的命格，我说不清楚，只是看到此人时，我竟有种如与他认识了三生三世之感・・・・・・除此之外，此人命格与七月宗纠缠，兴衰一     兰儿无法独自做主，道寒大长老更出现了陨落之相・・・・・・师尊，请原谅我，提前将您唤醒・・・・・・”兰岚轻声开口，话语后银牙一咬，右手抬起时左手在其上划过，立刻有鲜血溢出，但未滴落，而是凝聚在她指尖，其颜色渐渐改变不再是红，而是仅仅化作了金色！     随后滴落，那一滴金色的血液落在了棺木的冰层上，落下的刹那，迅速融入冰层内，使得这冰层肉眼可见的急速的化作了金色！     与此同时，整个山峰轰然震动起来，如摇般，在这剧烈的摇晃下，棺木上的冰层开始出现了裂缝!裂缝咔咔声下组合在一起，赫然形成了一个巨大的符文。     也就是几个呼吸的时间，那符文散发出刺目的金芒，使得这冰层开始了融化，随着融化，大量的白气扩散，转眼就将这棺木笼罩在内。     兰岚退后几步，单膝跪在了地上。     白气越老越多，咔咔之声越来越强烈，半柱香后，当所有的冰层都融化的瞬间，四周的白气猛然间扩散开来，环绕四周，使得这山峰顶端在这一刻，如成为了云雾缭绕。     与此同时，在那冰层全部消散的瞬间，那滴金色的鲜血落入到了这骸骨的眉心上，转眼就融入进去，在这骸骨的体内，散发出了无尽的金芒，这金芒形成了一股生机，刹那就顺着骸骨体内的经脉血肉，骤然扩散。     所过之处，那些已经干枯的经脉，已经枯死的血肉，都在这一瞬如焕发了生机，直至这金色的光芒融入到了这骸骨已经枯萎的心脏时，那心脏肉眼可见的成为了血色，开始了……跳动！     “是谁・・・・・・是谁将我唤醒！！”一个苍老的如同从虚无传来的沧桑声音，在这一瞬，猛然间的回荡，随着声音的出现，这第三块大陆上的所有生命，都在这一刹那齐齐颤抖，全部跪拜下来。     “弟子兰岚，拜见师尊。”兰岚跪拜在那里，轻声开口。     “兰・・・・・・岚・・・・・・”那声音仿佛没有太多的意识，喃喃回荡间，突然的一只干枯的手，蓦然间从那棺木内抬起，与此同时，这棺木内的那具骸骨，其双眼刹那睁开，露出了其内漆黑的双目，那目中的黑，掩盖了瞳孔的颜色，在这具骸骨双目睁开的瞬间，他缓缓地从棺木里坐了起来。     这骸骨全身干枯，整个人看起来仿佛是被风干了不知多少年的尸体，可在他坐起来的一刹那，从他身上散发出的气息，却是可以让这世界静止，让这虚无颤抖，让一切意志都低下头，那是一股足以让众生颤抖的力量。     凌驾于一切修士之上，那是……超越了道仙境界，距离大道尊只差一步的……七重道境的强者气息！     这气息还很微弱，但哪怕微弱，那也足以灭杀苍天！     “兰・・・・・・岚・・・・・・我的徒儿，你不该将我唤醒，为师还不到苏醒的时候，一人执掌，十二人沉睡，这是古老的传承，这是我们要遵从的定律，只有这样，我们才可以延续下去，只有这样，我们才可以继续强     而你・・・・・・不该将为师提前唤醒，这个时代是道寒大长老的时代，这是他执掌七月的时代，一个时代里……不可以有两个大长老存在！！     而你・・・・・・竟违反了最高宗规，你提前了三百个纪元，将我唤醒……”那枯萎的骸骨坐在棺木内，声音带着一股愤怒，回荡天地苍穹，使得这第三块大陆轰鸣惊天。     甚至狂风呼啸，在这尸骸话语时，于兰岚的面前出现了一个巨大的面孔，那面孔嘶吼，仿佛要将兰岚吞噬。     “有古葬罕见命格之人出现，弟子……”兰岚银牙一咬，正要开口，忽然那巨大的虚幻面孔扭曲，成为了一只大手，一把就按在了兰岚的天灵。     兰岚没有闪躲，而是闭上眼，任由那手掌落下，在碰触她天灵的一瞬，那手掌一顿，阵阵属于兰岚的记忆，刹那就被这手掌感知。     片刻后，这手掌瞬间消散，与此同时，那棺木内的尸骸缓缓的站起了身，在他起身的刹那，这四周的云雾瞬间倒卷，齐齐直奔他的身体而来，顺着他全身融入之下，使得此人的身体渐渐生长了血肉，直至他不在枯萎，皮肤出现了光侧时，云雾化作了一件天蓝色的古朴道袍，出现在了这…・・・样子妖异的俊美，如女子一样的中年男子的身上！     “把那叫做王涛之人，带来……此事你做的很好，你应该把我提前唤醒，我的孩子。”这中年男子迈步走出了棺木，看向兰岚时，神色露出柔和，带着慈祥。     这章写的，超有感觉！！求月票！！推荐票！！明天俺继续三更！看一看这一次三更，能坚持几天！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！