第五卷 我的道晨界 第1053章 道晨真界    星空带着陌生，一如既往的虚无内，璀璨的有些星光闪耀，在道晨真界的西北侧，此刻星空中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动间，声音回旋八方。     在这漩涡四周，漂浮着九十九尊巨大的石台，这些石台上全部都刻着复杂的符文，闪烁幽芒的同时，在其上，盘膝坐着九十九个修士。     这些修士一个个身上散出腐朽的气息，神色淡然间，仿佛无数岁月里，一直就坐在这里，他们每一个人的身前，都有一把黑色的大剑刺入在石台上，隐隐间仿佛可以听到一声声剑泣，那是此地九十九把黑剑，哭泣的声音。     它们在哭泣，它们在嘶吼，因为它们已经被如遗弃般，有很多年没有去饮下生灵之血，它们只能在这里，默默的陪着它们的主人，无休止的守护。     九十九尊石台，形成了一个圆形，漂浮在星空时，也形成了其内那庞大的漩涡的边缘，看去时，仿佛漩涡的出现，就是由这九十九尊石台构成般。     随着漩涡的转动，那九十九个修士依旧盘膝打坐，如同沉睡，毫不理会。     时间慢慢流逝，直至一炷香的时间后，轰鸣之声震动星海的瞬间，那漩涡的转动骤然间完全的静止下来，一艘艘战舟，从其内缓缓地出现。     随着战舟的出现，一股接着一股的威压，向着整个星空扩散，每一艘战舟上的修士，此刻都站起了身，他们的神情肃然，随着战舟的一一出现，此地的威压瞬息达到了极高的程度，可就算是这样，也依旧无法让那石台上的九十九人张开眼。     片刻后，当处于数百战舟正中，那属于苏铭的庞大战舟从这漩涡内出现时，散出的威压立刻使得此地的星空出现了大量的波纹，苏铭站在战舟之首，他看着前方的星空，这星空陌生中带着熟悉，说陌生，是因他从未见过，说熟悉，是因道空对这里的记忆。     苏铭明白，这里……就是道晨真界！     这里，就是他虽说没有踏入过星空，可却是他家乡所在的苍穹。     当数百艘战舟全部从漩涡内出现后，形成的威压，顿时让这星空扩散的波纹，越来越强烈起来，之所以会如此，除了这数百艘战舟上的数千乃至近万修士整体的修为外，更重要的是……这里有火魁老祖，有朱有财，有苏铭。     仅仅是他三人的威压，就足以让这星空出现如今的震动。     苏铭双目平静，藏着外人看不到的思绪，他明白，在踏入这里的一刻，他就已经从神源星海的最强，变成了寻常。     第五烘炉要留在神源星海，没有了此烘炉，再面对生境大能时，苏铭知道自己将不能继续主宰，也正是因这一点，所以他在神源废墟内，在将要离去时，才会以毁灭一界的举动，凝聚出一场疯狂。     他相信，用不了多久，此事将会让四大真界全部知晓，在无数人震惊的同时，自己的名字，也将瞬息声名赫赫。     而苏铭要的，不是在道晨真界的销声匿迹，低调行事……他要的，是一股张扬，是一场嚣张，是一次跋扈！     如此一来，敢于招惹他的存在，也就不多了，因为没有人知晓，第五烘炉这样的至宝，苏铭会不带在身边。     苏铭双目微不可查的一闪，隐隐间在其眉心的第三目内，有一个烘炉的虚影一闪而过。     第五烘炉，苏铭的确将其留在这神源星海内，可……他与烘炉之间的感应，只要给苏铭足够的时间，他可以将此烘炉如当年召唤厄苍真身降临般，短暂的让其出现。     只不过，不到万不得已，苏铭不愿这么做。     “道晨真界……”苏铭看着星空，嘴角慢慢露出微笑，那笑容越来越盛，直至最后，化作了一场大笑，其笑声回旋星空，他四周的所有修士，一个个仿佛没有听到般，在那战舟上，随着战舟继续前行。     苏铭，回来了，很少有人可以想象得到，他是这样的方式回归，光明正大，堂堂正正的从这神源废墟的大门内走出。     皓阳之力，在这星空内以比神源更为强烈的浓郁，存在于这片星空中，这股气息此刻无法让苏铭有太多的不适，影响已经被削弱到了极致，甚至可以忽略不计。     苏铭身后的火魁老祖，此刻神色带着激动，他尽管是大能之辈，可这四大真界，也依旧是他第一次踏入，尤其是以这种正大光明的方式踏入，这更让他神色越加兴奋。     秃毛鹤在一旁，眼珠不断地转动，四下看着，露出得意的坏笑，双眼内亮晶晶的，它仿佛看到了无数的晶石在等着自己的到来，这对它而言，是生命中最高的享受。     “此地靠近神源废墟的固定传送所在，要去往道晨宗，还需要约莫三个月的时间，才可到达。”许慧站在苏铭身边，轻声开口。     苏铭双眼一闪，看向四周那九十九个石台上，对于他们的出现没有丝毫神色变化的修士，他从这些修士身上，感受到了沧桑与古老，更是从这九十九人身上，察觉到了一股被隐藏起来，但若是散开的话，将会惊天动地的锋芒。     “这九十九位前辈，是道晨宗镇守此地入口的强者，他们的修为神秘，唯独知晓的，是他们修行的不是我等这样的功法，而是一种奇异的传承之术，此术为剑，剑如生。     他们尽管隶属于道晨宗，可却只听道晨老祖的命令，其他人无法令他们丝毫，他们在这里的使命便是阻止其他真界之人，以此地踏入。”许慧间苏铭看向那九十九人，便在其旁解释起来。     苏铭闻言又凝望了片刻，收回目光时，数百艘战舟平静的在这星空内远去，化作数百道长虹，向着道晨宗所在的方向呼啸。     它们要带着苏铭，去道晨宗，去接受挑战与试炼，去被册封天下，成为真正的殿下！     苏铭站在舟首，一路看着星空，感受着此次的皓阳之力，他的身体直至对这里没有了丝毫不适时，时间过去了七天。     这七天内，星空一片空旷，没有丝毫星辰出现，如今在这七天后，于苏铭的目中，他看到了星空内，出现了一片星辰。     “我们所在的区域，是道晨宗的范围，这里的所有星辰内的修士，都是隶属于道晨宗的各族，西方，北方，都是属于道晨宗，但东方以及南方的区域，如今已经被仙族联盟攻陷，成为了战区。”许慧轻声说着，一指前方的星辰。     “那里是塔底族，是道晨宗三千大长老内的摩达长老族人，在道晨宗，等阶森严，如高塔般，存在于塔尖位置的，只有一人，便是闭关多年，许久未出的道晨老祖。     他老人家不但是道晨宗之主，更是道晨真界的劫主，守护整个道晨真界，在其上，唯有真祖，也被称呼为轩尊。     只不过真祖神秘，无人知晓其在何处，又是何人。     老祖之下，有宗老会，他们总体的决定有关道晨宗的大多数事情，宗老会一共七十二人，每一个都是极为强悍的存在。     这些人平日里不会外出，大都是闭关，每百年有三位苏醒，来决定这十年内道晨宗之事。     在宗老会之下，则是常年虚空存在，唯独如今才算是真正出现的……十大殿下，包括你在内，十大继承人都会执掌一殿，此殿初设为空，需自行添加。     十大继承人之下，有三百三十三神，六百六十六仙，以及九百九十九圣，这些人地位尊高，是道晨宗内，可以说是决定命运者，他们场内沉睡，轻易不出，一旦出动，将摧毁一切。     这些，是道晨内宗之力，不是道晨宗遇到灭顶之灾，不会出现。     对外的，则是道晨宗的四堂，其一为长老堂，其二是战堂，其三是守界堂，其四……便是唯有十大继承人才可以操控，多年来都是虚设，哪怕是宗老会都无权干涉的……殿堂！”随着战舟的前行，许慧在苏铭身边轻声说着有关道晨宗的结构，这些事情在苏铭脑海中道空的记忆里也存在一些，如今与许慧的话语一一重叠后，使得他对道晨宗更为清晰起来。     许慧的话语还在继续，诉说着有关她所知晓的道晨宗的一切，数百艘战舟的前行，在片刻后，临近了星空中的那片星辰。     一道道长虹骤然间，从那些星辰内急速的飞起，密密麻麻约莫足有数万人之多，这些来自这片星辰的修士，一个个在飞出时，全部都向着苏铭所在的战舟，齐齐一拜。     更有那么十几人，在众修士之前，神色内带着恭敬，随之一拜。     “恭迎上宗！”随着此十多人的话语，立刻他们身后那数万人，全部都在这一拜下，传出了统一的话语。     “恭迎上宗！”     他们的声音轰隆隆的回旋八方，即便是在星空内，也依旧是如雷霆般轰轰，他们的神色带着狂热与崇敬，仿佛只要他们口中的上宗一句话，他们整个族群，就会为之所向！——     写的慢，第二更会晚一些，我去休息一下继续写。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1054章 挂在舟首！    “道晨宗四大堂，除了殿堂外，其他三堂分别隶属于每百年苏醒的宗老，听从他们之命，去执行一切要求。     其中最为声名赫赫的，是长老堂，此堂内有执堂长老九十九人，太上长老七百，大长老三千，寻常长老三万。     其中的寻常长老，可以任意收徒，他们的弟子，便是长老堂的外围成员，其总数……难以估算。”许慧说着道晨宗的结构，苏铭看着远处星辰外的数万膜拜的修士，想到了师尊天邪子。     当年的天邪子曾说过，他曾被一位道晨宗的长老收为弟子之事，此刻与许慧的话语相印后，让苏铭对于道晨宗这个外宗的长老堂，更为的了解。     “长老堂的使命，就是如蜘蛛网般，去操控整个道晨真界的所有种族与势力，随着时间的流逝，他们已然将这道晨真界编制成了一张大网。     这一次道晨真界的仙族联盟之乱，出乎道晨宗的意料，也与长老堂的存在有关。     还有战堂，这是一个可以让道晨宗的各个族群颤粟的势力，他们就如同一把刀，但凡是刺入之处，血流成河……     战堂有战修百万，这百万修士执行的就是毁灭之意，他们是这场仙族联盟的叛乱里，最尖锐的力量。     随后便是守界堂，他们的存在，不轻易参与真界内部之战，他们驻守在道晨真界的各个边缘，防止其他真界的侵入，是对外的最强之堂。     只有到了道晨宗垂危之时，才是出动他们的一刻，因为他们若是动了，则道晨真界，极有可能会被其他真界侵入。     如你之前看到的那九十九人，他们就是守界堂的成员之一，只不过被抽出来，镇守神源入口。     最后，就是十大殿堂，因万古岁月来此堂都是虚设，故而我也不知，这一次道晨宗开启殿堂后，会有什么使命存在。”许慧话语间，苏铭看着越来越近的星辰，看着那数万修士的膜拜，他可以强烈的感受到，道晨宗在整个道晨真界的强悍与庞大，这显然是一个族群，且绝非一个小族，能有数万族人具备飞出星辰之力的，那么在这星辰内，必定有更多的族人，尽管无法具备飞出星辰的修为，但也必定存在了战力。     尤其是这数万人里，苏铭看到位界之主的层次，就有不少，还有那最前方的十几人，赫然全部都是位界后期，甚至在其内，还有三个劫月，一个劫阳。     这么一股势力，远远超出了苏铭记忆里的蛮族，可如今……这强大的族群在看到了道晨宗的战舟后，便全部出动，齐齐膜拜，以这种最高的敬礼，来表达他们对道晨宗的尊敬。     苏铭沉默，他知道道晨宗很强，毕竟这是一个真界内的最强存在，一界之主的层次，但这些都是苏铭的一些感觉，即便是有道空的记忆，也并非直观，但如今……当他看到这一个族群的膜拜时，他强烈的感受到了，来自道晨宗的庞大与威严。     要知道，如眼前这样的族群，在道晨真界内有很多，甚至比他们还要强大的族群，也有不少，但在仙族联盟之乱前，毫无例外，所有的宗族，都要遵从道晨宗，以道晨为主。     苏铭在这沉默中，内心存在了感慨之时，没有察觉到其身后的秃毛鹤，此刻双眼光芒大亮，其内晶莹剔透的，仿佛有无数晶石在闪动般，它激动的身子颤抖，脸上露出兴奋到了极致之意，整个身子在这数百战舟前行，靠近这族群数万人的刹那，它猛的一冲而出。     “晶石，把你们的晶石统统的交出，鹤爷爷要晶石！！给我一万，不，五万，他鹤奶奶的，给我十万晶石！”秃毛鹤憋了半天，嘶吼中开出了一个在它认为，很是庞大的数量。     它的话语传出，立刻让那三万修士全部一愣，最前方的那十几人，也是愣了一下，就连苏铭身边战舟上的修士，也都一个个神色露出古怪。     许慧叹了口气，摇头没有说话，苏铭皱了下眉头，看了看秃毛鹤兴奋的样子，也就没有打消其激动的情绪。     整个星空，在这一刻安静下来，唯独秃毛鹤的声音还在回荡，熟息后，数万修士前方那十几人中，修为到了劫阳的老者，神情带着古怪，右手抬起拍了拍储物袋，立刻取出了一个翠绿色的袋子，向前一送之下，这袋子直奔秃毛鹤而去。     “这里有百万晶石，还请上宗收下。”     秃毛鹤睁大了眼，一把抓着袋子口连忙打开，神色凝重仔细的数了好几遍，这才眉开眼笑，快速的回到了苏铭的身边，抱着那袋子，眼中露出强烈的光芒。     “发了，发了，他鹤奶奶的，这一路走过去，鹤爷爷我发大了！！”     在那数万修士恭敬中，在他们内心的古怪里，苏铭一行人，渐渐离去，四周一片安静，没有人开口说话，但不时的有人侧头看向秃毛鹤。     火魁老祖原本站在秃毛鹤身边，此刻下意识的退后几步，内心感慨起来，暗道若是换了自己，怎么也要个十亿八亿的，这秃毛嘶吼了半天，只要了十万，结果还是对方多给了不少，太丢人了……     苏铭索性闭上眼，盘膝坐下后，对身后的秃毛鹤还在数着晶石的举动，置若罔闻，直至众人随着战舟又走出了几天后，突然的，秃毛鹤发出了一声凄厉的尖叫，这尖叫的声音顿时引起了四周所有修士的注意，当他们立刻看去时，看到的是秃毛鹤颤抖着身子，咬牙切齿的尖叫。     “该死的，该死的，他骗了我，这不是百万晶石，还缺三个，还缺三个才是百万啊，我要死了，鹤爷爷要死了，我怎么就数错了呢，还缺三个啊，我的晶石……”秃毛鹤凄厉的惨叫，身子哆嗦中，仿佛失去了什么生命中最宝贵之物。     “我可爱的晶石，我的美丽的晶石，比我生命还重要的晶石，该死的，我要死了，我真的要死了。”     众人在听到了秃毛鹤的话语后，再次的沉默下来，一个个看向秃毛鹤的目光里，已经不再是古怪，而是成为了一种尊敬。     他们尊敬这么一个，对晶石的执着已经取代了一切的……存在。     尤其是秃毛鹤的惨叫与喋喋不休的言辞，一直持续了十天的时间，不断地在劝说苏铭回头，去回到那片星辰，去要回那三个缺少的晶石，这股执着的劲头，让所有人都自愧不如。     另外，所有人看向苏铭的目光，都带着一股另类的敬畏，要是换了他们，早就被这秃毛鹤折磨的要发狂了，可苏铭这里居然神色丝毫不变，还时不时的回应几句……     最终就连火魁老祖都受不了了，右手在怀里一抓，取出了三块晶石递给了秃毛鹤。     “这是你的，这不是我的，你就算是给了我三块晶石，我也是少了三块！！”秃毛鹤一把抓住晶石，可尖锐的声音依旧在回旋。     苏铭已然习惯，这不是秃毛鹤第一次显露出它对晶石那种已然极致的执着。     时间就这样慢慢地流逝，很快的，就过去了近一个月的时间，这数百艘战舟在星空的疾驰，路过了一片又一片星辰，秃毛鹤的搜刮，也是一次比一次激昂，但就算是这样，它也还是执着那数错的三块晶石。     直至距离道晨宗，只有七天路程之时，突然的，苏铭身后的朱有财，其双眼从始终的闭目中，蓦然的睁开，其内露出一抹精芒。     随后则是秃毛鹤，它的喋喋不休之语，戛然而止，火魁老祖双目一闪，还有那冥奀九老，也是全部双眼开阖，露出一道缝隙。     这数百艘战舟，更是瞬息间散出强烈的光芒，其上那近万修士，也是一个个刹那露出凝重之意。     所有人的目光，都在这一瞬间，落在了前方的一颗星辰上。     准确的说，那不是一颗星辰，那是一个巨大的蛋！     其外表充满了泥泞之感，如一块巨大的岩石，故而看起来，仿佛一颗星辰，但实际上，这就是一个巨大的蛋。     其上散出的威压，强大的让朱有财都睁开眼，可见其内孕育的生命之强悍，在这巨大的蛋四周，如今有几十个修士，一个个漂浮的站在那里，双手抱肩，冷笑的看着来临的苏铭一行人。     在那巨大的蛋上，坐着一个青年，这青年赤着上身，手中拿着一根兽骨，在嘴里喀嚓喀嚓的咬着，其头发披散，身上散出一股原始野蛮的气息，正眯着眼，看向那数百战舟。     “好大的排场，你就是我那从未见过面，可却成为了殿下的子孙之辈的道空么。”这青年双眼如刀，瞬息扫过战舟众人后，落在了苏铭身上。     话语间，他一口咬断了手中的兽骨，全部吃下后，右手捡起身边的星辰袍，在上擦了擦手后，又摸了摸嘴，双目一瞪，一股不怒自威之意，骤然间在其身上毫无保留的显露出来。     “看到了你众多爷爷中的我，还不来跪见，当年你爹还是孙子时，看到我也不敢不跪，你再回去问问你那死娘，一千年前的雨夜里，还记不记得老子道非丰！     你算什么东西，滚过来！”     “道非丰，他是……”许慧双眼一缩，正要向着苏铭介绍时，苏铭淡淡开口。     “把他的头，挂在我的战舟之首，带回道晨宗！”未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1055章 祖父是条狗？    苏铭话语轻描淡写，神色如常不起丝毫波纹，但他目中却是已然出现了一抹寒意，眼前这狂傲的青年，还不足以让苏铭的情绪出现太强的波动，以至于变化出三种性格的他出现，亦或者说，仅仅是这青年，还没有资格去看到灰色或者是赤色的苏铭。     他的声音还在星空回荡，尽管声音不高，但依旧是回旋间，如有雷霆轰轰而过，让那全身散出原始洪荒般气息的青年，闻言一愣，随即大笑起来，其旁那几十个修士，也是一个个脸上露出嘲讽的笑容，那笑容透出的，是一股高高在上，是一股对苏铭一群人的轻蔑。     “有意思，你要把你爷爷我的头颅挂在舟首？你是修炼修坏了脑子？还是被册封为殿下后，激动地忘乎所以，谁给你这样的资格，来这么和你爷爷我说话！”那青年眼中蓦然间露出一抹强烈的杀机，话语间，笑容内的狂妄更为强烈。     实际上也难怪这青年嚣张，此刻苏铭身边的火魁老祖，在踏入道晨真界界，就不由自主的收敛了气息，穿着一件赤色的长袍，将其头部也都盖住，这里毕竟是道晨真界，他身为神源星海的异族，从心底对此地，充满了一股不安之意，下意识的就隐藏了自身的气息。     至于朱有财那里，更是若他不散出威压，外人很难看出其修为的深浅，此刻看起来，也就是位界左右。     至于其他人，在那青年看去除了许慧是劫月外，也只有苏铭这里，让他感觉有些压力，但他既然敢来，自然有所依持。     此刻在其话语回旋间，苏铭神色平静，只是淡淡的开口说了一句。     “我给你十息的时间，先将此人的所有随从，全部抹去。”苏铭平静的话语，透出一股无形的萧杀之意，回荡在众人耳中，唯独于火魁老祖的心神内随之出现，使得火魁老祖明白，这句话是对自己而言。     桀笑从赤色的长袍内传出，扩散星空的刹那，掀起了星空的大片涟漪波纹之时，火魁老祖向着苏铭抱拳一拜。     “殿下放心。”说完，他身子向前一步，落下之时踏入星空，顿时让这星空轰的一声，竟在其脚下出现了一个巨大的漩涡，这漩涡的出现，立刻牵引八方星空如流水般逆转，让那青年以及其身边的随从，一个个双目全部一缩。     随着火魁老祖的踏入星空，他桀骜的笑声也扩散开来，缓缓地抬起头，伸出如爪子般干枯的右手，他慢慢的将头部的赤色袍子掀开，露出了那张枯瘦如骸骨般丑陋的脸，红色的瞳孔内如有火焰弥漫，这一刻的火魁老祖，如同是妖邪降临，在露出其面孔的瞬间，其修为更是毫不掩饰蓦然的爆发开来。     掌境大能的修为，在这一瞬，轰轰间回旋星空，让那青年面色刹那大变，其旁那些随从，一个个原本脸上还残留着轻蔑，可如今这表情瞬息变化，化作了骇然与无法置信。     他们的这些表情，让火魁老祖内心极为愉悦，桀笑中正要开说说些什么时，突然地……     “七！！”秃毛鹤的性格，是唯恐天下不乱，此刻眼珠一转，立刻大吼一声，说出了一个数字，对应的则是苏铭之前所言，十息的命令。     这数字被秃毛鹤喊出后，苏铭身边的所有人，都以古怪的目光看向秃毛鹤，火魁老祖那里更是大吼一声，身子向前一步迈去，瞬息临近那青年之处。     这一切都是电光火石间发生，那青年面色瞬间苍白。     “掌……掌缘生灭！！！”他怎么也没想到，在这道空身边，居然有掌缘生灭的大能存在，这种大能在他的心目中，那是无比的高贵，他虽说身为道晨宗的嫡系族人，可也没有那个资格能被宗族派出这样的大能在身边。     此刻其脑海一片空白，就在这一瞬，凄厉的惨叫骤然从其旁的一个随从口中传出，那随从的身躯瞬息把燃烧，刹那间成为了飞灰，只余留惨叫之音还在扩散。     火魁老祖舔着嘴唇，从这消失的修士旁边的虚无内走出。     “九！”秃毛鹤那里立刻大吼，声音撕心裂肺。     火魁老祖双眼露出怒意，来不及多说什么，双手蓦然抬起，向着四周猛的一挥，立刻紫色的火海轰的一声从其身上爆发出来，化作了一只星空中的巨大的火焰手掌出现在了下方的虚无内。     这手掌猛的向上一抓，远远看去，星空中的这火焰手掌，足有十多万丈之大，如占据了一方星空般，随着向上这一抓，星空轰轰，波纹回旋，苍穹颤动间，除了那青年以及其脚下那巨大的蛋外，其旁的所有的随从，都在这一抓之下，轰轰间全部成为了飞灰，甚至连惨叫都来不及传出，就已然形神俱灭。     当那火焰手掌消失之时，秃毛鹤尖锐中带着得意的声音，回荡开来。     “十，你鹤奶奶的，十息到了，你没完成命令！！”秃毛鹤神色带着得意，大声的喊道。     火魁老祖转头，怒视秃毛鹤之时，在苏铭一行人的前方，此刻星空中的那个巨大的蛋上，那叫做道非丰的青年，面色苍白间，眼中露出骇然与惊恐，方才那火焰手掌来临的一刻，他有种要死亡的强烈感觉，若非是最终之时，其脚下这奇异的蛋散出的柔和之力将其环绕，那么之前的一击，就是他生命中最后的画面。     他忽然觉得自己很可笑，之前那般的嚣张，甚至还特意来到这里去等待对方等人的来临，目的就是给这个道空一个威慑，让其最好自动的放弃殿下的册封。     在他看来，即便是对方再强，也不能与自己抵抗，他带着随从，其中大半都是位界后期，更有三人是劫月境，而他自身的修为，更是已经介乎劫月与劫阳之间，这样的修为，这样的势力，让他极为自信。     甚至方才他还对苏铭说出的话语感觉可笑，那取自己人头挂在舟首的言辞，让这青年在嘲讽之时，他很想看看对方到底有什么自信，能说出这种话。     可……那道空至始至终神色都没有丝毫变化，只是轻描淡写的一句十息，但对于自己这里而言，下场就是全部随从顷刻灭亡。     火魁老祖狠狠地瞪了秃毛鹤一眼，见苏铭神色人如常没有变化，内心也是紧张起来，连忙转身带着杀机看向那唯独剩下来的道非丰。     “该死的，你怎么方才不死！！”火魁老祖尽管是大能之辈，但他不是修士，不是感悟获得的修为，而是其异族天赋，从众多族人内吞噬而成，这才拥有了这种修为，故而在心性上变化较多，此刻担心苏铭那里对自己有了不满，于是把全部的怨气都放在了这为何不死的青年上，话语间其身一晃，直奔这青年而去。     “我是道晨宗嫡系族人，这是我们族人间的战斗，还请前辈……前辈不要参与，这是我们道晨宗族人间的争夺……”道非丰面色一变，身下庞大的蛋迅速后退，口中尖声回旋。     “前辈是属于哪一堂？我这里有长老堂的执令，还请前辈莫要出手！”道非丰在退后中，立刻从怀里取出一枚白色的令牌，大声开口，他内心忐忑，但也有自信自己这个令牌拿出，眼前这个属于道晨宗的大能之辈，怎么也要迟疑一下。     “滚你鹤奶奶的长老堂！”火魁老祖低吼一声，不知觉的用了属于秃毛鹤的话语，言辞间其身一晃，在那道非丰难以置信的目光中，迅速而来，轰的一声巨响，那庞大的蛋猛的颤抖，出现了一层柔和的光幕，使得火魁老祖的右手一掌，直接落在了那光幕上。     轰的一声，这光幕剧烈的摇晃间，其内的道非丰被震得喷出一口鲜血。     “你还不死？”火魁老祖立刻觉得怒火中烧，他身为堂堂大能之辈，可居然连续两下都无法灭杀这么一个小小半步劫阳，尽管这一切是因那庞大的蛋的古怪，可这里众人在那看着，此事立刻让这火魁老祖觉得极为丢人。     尤其是秃毛鹤那得意中带着嘲讽的笑声，更是让这火魁老祖怒火更重。     “给我死，死，死！”火魁老祖身子向前一晃，轰轰之声骤然间回旋星空，那庞大的蛋上掀起的光幕，不断地扭曲之下，最终砰的一声直接的崩溃开来，随着光幕的四分五裂，其内道非丰再次喷出鲜血，身躯瞬间萎靡，整个人如失去了半条生命，眼中露出前所未有的恐惧与绝望。     “祖父救我！！”     在其话语传出的瞬间，立刻其身下那庞大的蛋，骤然间出现了大量的裂缝，一颗黑色的狗头，猛然间从其内冲出，向着火魁老祖那里猛的一口咬来。     “咦？你祖父就是这条狗？该死的，这居然是一条大黑狗，这是羞辱，这是你对我的羞辱！！”秃毛鹤原本还在看热闹，此刻眼睛一瞪，顿时没来由的愤怒起来。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1056章 你，算个什么东西    苏铭神色至始至终没有什么变化，这道非丰不管是什么来头，不管其背后有什么人存在，他既然敢于在自己面前阻挡，那么就注定了结果。     苏铭回到道晨真界，他不会去选择低调，但凡是招惹他之人，都要面临苏铭的杀机，他要杀出赫赫声名，杀出天翻地覆，杀出一个让人颤抖的噩梦，杀出一个……哪怕是多年之后，也依旧在道晨真界内，被人颤粟的回忆。     在秃毛鹤那里嘶声裂肺的哀嚎中，道非丰身下那庞大的蛋，完全的破碎开来，一声嘶吼从其内回旋间，从这庞大的蛋内，出现了一头……具备了七个头颅的巨大凶兽。     这七个头颅，全部都是狗头，密密麻麻长在这凶兽唯一的脖子上，看起来很是让人心惊，其全身漆黑，此刻七个狗头全部都在咆哮，直奔火魁老祖冲去。     苏铭神色淡然，右手抬起。     “全部战舟，开启阵法之力，一击此处。”苏铭右手落下，一指道非丰所在的地方。     此言一出，立刻四周战舟上的所有修士，全部内心一寒，但却极为速度的立刻盘膝坐下，开启了阵法之后，顿时这数百战舟猛然间散发出了璀璨的光芒，在这光芒闪烁间，阵阵蕴含了毁灭之力的气息，立刻弥漫八方。     这数百战舟的气息一出，道非丰那里顿时面色大变。     “你你你……这是我们之间的战斗，你让你随从出手也就罢了，你居然还要用战舟之力！！”     他话语几乎刚刚出现，立刻星空一震，轰的一声巨响滔天而起的刹那，数百战舟上的阵法全速开启，轰轰之中，数百道光柱蓦然间从这些战舟上齐齐而出，直奔道非丰所在的地方呼啸。     星空震动，巨响滔滔超越了雷霆，那数百道光柱全部落在了道非丰所在的地方，若非是那七头凶兽快速的保护在了道非丰的面前，那么此地立刻就会化作虚无，让那重伤的道非丰，立刻再次被重创。     可虽说他被保护，但那七头凶兽，却是承受了数百光柱的打击，在这轰鸣中，它的身躯不断地后退，当轰鸣结束的刹那，这凶兽哀嚎一声，全身血肉模糊，但却猛的转身，死死的盯着苏铭，随后转身一口咬住道非丰，化作一道长虹疾驰远去，就要逃遁。     火魁老祖眼中怒意一闪，他觉得以自己的修为，今日之事极其憋屈，先是那庞大的怪异的蛋，阻挡了其神通，后又出现这么一个凶兽，皮糙肉厚的，也对自己的神通可以硬抗的样子，这让火魁老祖忽然有些怀疑，自己……莫非到了这道晨真界后，修为退化了不成……     可就在他想要追去的刹那，苏铭那里目中露出一抹寒意，神色平静的向前一步迈去，这一步落下，踏在了火魁老祖身边，再次迈出一步，赫然间就出现在了星空的远处，站在了那七个狗头的凶兽之前。     在那凶兽眼中狠辣之意一闪，其口中的道非丰目中杀机一动的瞬间，苏铭右手抬起，看似随意的向着那凶兽一掌拍去。     “不自量力，没有了那大能在旁，你这小小修士，是在找死！！”道非丰低吼中，正要从那凶兽之口内飞出时，突然的，那具备七个狗头的凶兽，双目骤然一缩，竟露出了无法置信的目光。     一股……超出了掌境大能的修为之力，在苏铭那拍来的一掌内，猛的爆发开来，这一掌，可以轻易的崩溃一颗星辰，可以让一方星空坍塌，甚至就算缘境大能遇到，也会心神一震的力量，全部落在了那凶兽的身上。     轰的一声，苏铭的一掌，按在了虚空，可却让那凶兽发出了一声凄厉的惨叫，身躯猛的倒卷，全身鲜血大量的喷出，七个狗头有六个，齐齐的爆开，血肉模糊之下，连带着道非丰，也被这力量的余波卷动，喷出鲜血，身躯被猛的抛出，这一幕，让那道非丰全身颤抖，鲜血不断地溢出时，看向苏铭的目光里，带着难以置信与呆滞。     那只剩下一个狗头的凶兽，此刻意识模糊，脑海中已然没有了去救道非丰的念头，唯一存在的，就是逃！用其一切力气，疯狂的逃。     它在苏铭身上，感受到了一股让其颤抖的气息，这气息尽管若有若无，但却是一股……仿佛可以毁灭苍穹的力量。     苏铭神色淡然，站在星空中，右手抬起间，立刻其手中紫黑二气环绕，瞬息化作了枉生枪，被他握在手中后，向着远处逃遁的狗头凶兽，猛的一甩而出。     枉生枪带着一股奇异的呼啸疾驰而去，在这星空中画出了一道长虹，撕裂星空，破开虚无，那呼啸之声如这枉生枪的魂在兴奋的尖叫，蕴含了要去毁灭众生般的激动，瞬间临近那狗头凶兽，以一种让其根本就无法闪躲的速度，砰的一声刺入到了这狗头凶兽的脖子上，带着其庞大的身躯，直奔那数百战舟而去。     轰的一声，枉生枪刺入到了那数百战舟中，属于苏铭的那庞大的战舟之首上，尽管刺入，可却没有损坏此舟的结构，而是……将那狗头凶兽的身躯连带着其头颅，一同的钉在了其上。     这一切说来缓慢，可实际上只是几个呼吸的时间，就已然完成，快的让四周之人瞬息一片死寂，苏铭神色平缓，转过身，看向那在不远处的星空内，已然呆滞的道非丰。     苏铭之前的话语，在这一刻重新的浮现在道非丰的脑海内，这之前让他觉得可笑，甚至带着轻蔑与不屑的言辞，如今再次浮现时，是那么的犀利，那么的让他颤抖，那么的让他感觉，这一切原来是自己的自以为是。     苦涩的表情，在道非丰的脸上浮现，在看到苏铭向着他这里迈出脚步，似要来临的刹那，道非丰身子急急倒退，更是连忙开口。     “道晨宗嫡系族人，禁制相互厮杀，此事是我之错，我愿意付出代价，我……”他话语还没等说完，苏铭已然脚步落下，出现在了道非丰的面前，没有丝毫言辞，其右手抬起向着道非丰的颈脖，一抓而来。     取其人头，挂在舟首，这是苏铭之前的话语，不会改变。     “你若杀我，必会受到宗老会的惩罚！！”道非丰面色苍白，露出绝望，凄厉的嘶吼中就要闪躲，他能感受到来自苏铭的杀机，这杀机的浓郁程度，让他只是略一感受，便心神颤抖。     回答他的，是苏铭的一声冷哼，其右手势如破竹般，瞬息就临近道非丰，一把抓向其脖子，可就在苏铭右手要碰触道非丰的刹那，道非丰面色扭曲，传出了其生命中最强烈的嘶吼。     “祖父救我，救我！！”     轰的一声，一股强劲的力量从虚无内撕裂星空而来，强行的出现在了道非丰的身后，化作了一只苍老的手臂，一把抓住道非丰的肩膀，将其身子猛的一拽之下变换了位置，与此同时，这凭空来临之人抬起另一只手，向着苏铭来临的一抓，在这星空内蓦然的碰到了一起。     轰轰轰！     苏铭身子一晃，但那救走道非丰，从虚无内凭空走出之人，却是喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续退出了数十丈，抬头间，露出了一张苍老的脸，那是一个老者，一个穿着灰色的长袍，仙风道骨般的老者。     他骇然的看着苏铭，眼中露出震惊之意，身子一边拽着道非丰退后，一边口中急急传出话语。     “老夫长老堂大长老道化林，殿下给老夫一个面子，老夫日后自有回报。”     “你的面子？”苏铭淡淡开口时，脚步抬起间，其身后蓦然的出现了一轮庞大的劫月，这劫月在出现的刹那，立刻从四周传出了大量的哗然，这哗然来自那数百战舟的修士，也来自……这灰袍老者以及其旁如今再次呆滞，重伤口溢鲜血的道非丰。     在这庞大的劫月出现的瞬间，苏铭一步之下，刹那临近那老者，右手抬起，掐诀间其身后劫月三色光芒蓦然刺目，一指点向那老者。     老者面色大变，立刻咬破舌尖，喷出鲜血后，向着那被喷出的鲜血大吼一声，顿时那片鲜血猛的一震之下，成为血雾，化作了一个巨大的张开森森之口的狰狞头颅，一口向着苏铭吞来。     轰！     苏铭的手指在碰触这血雾头颅的瞬间，此头颅立刻崩溃四分五裂，那老者面色顿时苍白，身子再次后退间，嘶吼起来。     “你毕竟还不是真正的殿下，嗜杀同宗，更不尊长老堂，休怪老夫联合众多长老，一起劾你殿下资格，多一个朋友，还是多一个敌人，道空，你给我一个答案！”这老者尽管样子有些狼狈，但话语间透出的那种高高在上之意，尽管被压制了很多，可还是不知觉得显露出来，显然是身为长老堂大长老的他，平日里已然习惯了这种姿态。     “你，算个什么东西。”苏铭淡淡开口——     向大家道歉，更新晚不说，第三章也没办法写出来，我争取，明天三更，我只能争取，如果今天晚上女儿不会继续难受，如果今天凌晨后不会继续去医院里，我保证，明天会三更！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1057章 星空的血光（第一更）    “你！！”老者闻言目中立刻露出怒意，他身为长老堂的大长老之一，平日里在外界族群中，哪一个看到他不是客客气气，战战兢兢，言辞中更是带着谨慎与敬畏。     即便是在道晨宗内，因他姓道，本身就是道晨宗的嫡系族人，故而也颇具辈分，少有人会驳斥于他，已然习惯了自己的话语旁人都会执行，自己的颜面旁人大都会去在意，如今面对苏铭时，苏铭的那一句“算什么东西”，顿时让这老者的怒意，在内心滕然而起。     “好，好，好！”老者怒极，冷笑中大袖一甩。     “我倒要看看，你有多大的胆量，敢连杀两个同族族人！”冷哼中，这老者一把抓着道非丰，转身就要强行离去。     苏铭神色平静，几乎就是那老者退后的瞬间，他脚步抬起，向前一步迈去，身后庞大的劫月散发三色光芒，这光芒扩散星空之时，苏铭的脚步落下，直接出现在了那老者的身边。     在这老者猛的转身的一瞬，苏铭右手已然闪电般伸出，向着老者一抓而来，那老者大吼一声，咬破舌尖喷出一口血雾，但这雾气几乎刚刚出现，苏铭淡淡开口。     “散！”苏铭话语一出，立刻其身后庞大的劫月三色光芒急速一闪间，顿时在苏铭四周的星空内，仿佛有规则消散后又重新凝聚般，随着那无形规则的变化，立刻这血雾骤然消散开来，这一切也就是电光火石间发生，在那血雾散去的刹那，苏铭的右手已然在老者的面前出现，一把抓住道非丰，向后一拽之下，轻而易举的就从这老者手中，将面色苍白，神色露出绝望的道非丰拽了过来。     “祖父救我，救我……”道非丰如今已然吓破了心神，内心的恐惧已经到了极致，他能在苏铭身上感受到一股无情的冰冷，正在凄厉的求救之时，苏铭右手猛的一甩，松开手指时，道非丰的身躯被一股大力卷动，猛然间化作一道长虹，直奔数百战舟而去。     轰的一声，他的惨叫达到了极致的瞬间，其身在这大力的推动下，直接的被刺入到了那原本钉在舟首的枉生枪的抢把上。     整个身躯被枪把穿透，与那狗头凶兽一起，被反钉在了舟首，其身抽搐，大量的鲜血从起嘴角溢出，眼中渐渐暗淡，直至脑袋一歪，气绝身亡。     他的元神，他的灵魂都在刺入枉生枪的一瞬，全部粉碎。     四周一片死寂，就算是那数百战舟上属于苏铭的修士，如今也是一个个沉默，带着震惊看着苏铭，要知道，道晨宗内是严禁同族杀戮的，可如今苏铭……却是显然犯了这个大忌。     不过许慧那里，却是神色如常，其旁的冥奀九老也是如此，似乎并没有因为道非丰的死亡，而有太多的担忧。     这一幕也震撼了那长老堂的老者，此人愣了一下后，眼中露出了血丝，残留着难以置信，死死的盯着苏铭。     “长老堂职责之一，监察族人，若有犯了宗规者，行使灭杀之权！道空你身为嫡系族人，残杀同族，已犯族规，论罪当废修为，以界镇压直至形神俱灭，以儆效尤，我以长老堂大长老之身见证，你……有罪！”老者低吼，眼中的怨毒之意极为明显，话语间右手抬起，立刻在其手中出现了一块白色的令牌，其左手在这令牌上一拍，声音透出的狠毒，极为明显。     “道非丰主动挑衅在前，以挑战之言，欲战得殿下资格，此为道空殿下的第一个挑战者，按几年前老祖在闭关时传出的口谕，但凡是在继承人出现，其余族人与之挑战，生死不论！”许慧微微一笑，右手同样抬起时，在其手中出现了一块蓝色的令牌，这令牌在被其拿出的刹那，立刻从其上散出阵阵波纹之力。     “宗老令！！”老者面色大变，盯着许慧手中的令牌，身子蹬蹬蹬倒退数步，露出复杂之意，他也想起来了，因道晨宗继承人多年没有出现，故而让他忽略了殿下这两个字代表的身份，也想起了几年前老祖曾在闭关中传出的口谕里，曾说出过，挑战继承之人，生死不论的言辞。     “你是道非丰的祖父，那么你……也要挑战我么？”苏铭淡淡开口。     这句话如同一个无形的巴掌，扇在了老者的脸上，让这老者面色连续变化间，一语不发转身化作长虹，急速而去。     苏铭没有阻拦此老，冷眼看其远去后，转身向着数百舟船走去，在路过火魁老祖身边时，苏铭脚步一顿。     火魁老祖立刻内心咯噔一声。     “下不为例。”苏铭淡淡开口，火魁老祖连忙低头称时，内心这才松了口大气，他对苏铭，是从第五烘炉一行时开始接触，从最早的轻蔑，直至敌视后被毁去了肉身，这轻蔑变成了忌惮后，又与苏铭一起算计了古巫后裔，通过那一系列事情，火魁老祖对苏铭这里已经是颇为忌惮。     这一切，在离开了第五烘炉，在那第五海时，火魁老祖对苏铭已然从忌惮，变成了敬畏与恐惧，甚至不知不觉的有了一种古怪的思绪，只要是跟随着苏铭，那么就算遇到再大的危机，也都可以迎刃而解。     这种思绪造成了当苏铭走出第五海时，只是一句话，就让这火魁老祖甘愿跟随其身边，可对苏铭的敬畏，却是随着时间的流逝，越来越强烈，已然深入到了火魁老祖的灵魂中。     此刻他看着苏铭的背影，低下头盖上了赤色的袍子，与其一同回到了战舟上，片刻后，这数百战舟轰鸣间，齐齐而动，继续向着道晨宗的方向，划开虚无，疾驰而去。     在这些战舟的中心区域，属于苏铭的庞大战舟舟首上，枉生枪刺在上面，钉着……狗头凶兽与道非丰的尸骸。     时间慢慢流逝，渐渐的过去了五天，在这五天的时间内，苏铭一行人穿梭在各个星辰之间，遇到的一切族群，无不齐齐外出拜见。     还有道晨宗的嫡系族人，途中也遇到了几个，但当这些人看到了苏铭舟首上挂着的道非丰的尸体后，一个个都是神色大变，毫不迟疑的转头就走。     这是赤luo裸的震慑，有这尸体在战舟，可以省去苏铭很多没必要的干扰，使得这一路数百战舟行来，所过之处，震慑八方。     直至第五天过去后，苏铭看着远处的星空，双眼微微一缩。     站在战舟上的他，可以隐隐看到在远处的星空中，存在了一片赤红之芒，这光芒尽管微弱，尽管有一段距离，但当看到那赤红之芒时，却是不由得在内心深处，似感受到了一股滔天的杀戮与血腥。     显然，在传来赤红光芒的位置，如今正上演一场庞大的杀戮与战争。     “最少是十万修士的厮杀。”火魁老祖在苏铭身边，双目一闪，舔了舔嘴唇。     “晶石，他鹤奶奶的，这得有多少晶石！！”秃毛鹤双眼冒光。     许慧神色凝重，冥奀九老也是站起了身，仔细的看向远处星空。     “以战舟的速度，距离大概约莫一天的时间就可以达到这处战场所在，不过看其方位……应该就是我们要去的传送点。”冥奀九老中，立刻有人沉声开口。     “没有接到预警传信，应该是这场战争刚刚发生不久……不过看去位置，的确是我们要去的地方。”许慧右手抬起一翻间，出现了宗老灵，看了眼后，摇头说道。     “道晨宗在星空内的一百零八个传送点之一，到了那里后，就可以通过传送之力，回到道晨宗。”许慧站在苏铭身边，轻声开口。     “想要从外面进入道晨宗，没有其他的路径，唯有这一百零八个传送点，且需要道晨宗那里也相应的开启，否则的话，外人就算掌握了传送点，也无法踏入其内。     至于从道晨宗出来，则简单很多，任何一个方向走到极致，都可以穿透虚无，出现在道晨真界的星空内。     前方的这个传送点，是最近的一个，不过位置较为靠近仙族联盟的区域，但要是绕开这里，又需要约莫一个多月的行程了。”许慧看向苏铭。     道晨真界之大，即便是在神源废墟内经历了岁月的苏铭，也能强烈的感受到，这一整个真界，要远远超出神源的范围。     实际上若是苏铭一个人的话，那么可以展开挪移之术，将距离用最快的时间减少，可这里有数百战舟，如此一来，在速度上自然是慢了很多。     不过苏铭也不着急，这道晨真界他也想更多的看一看，在加上前方的那场战争，显然是仙族联盟发起，听着许慧的话语，苏铭点了点头，他想要去看看，那战场内，有没有什么熟人。     “就去前方的传送点！”苏铭淡淡开口——     第一更送上。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1058章 北姓，故人（第二更）    星空中，厮杀之声惊天动地，阵阵轰鸣之音回旋间向着八方不断地扩散，各种神通造成的五光十色，在这苍穹下如绽放的一朵朵烟花，释放出刹那的芳华与绝美。     还有那鲜红的血，浓郁的气息，弥漫在四周，强烈的刺激着此地的一切修士。     相比于整个仙族联盟与道晨宗的战乱，如今的这里，只是一场小规模的战争，一场参与的人数，仅仅十多万修士的战场。     来自仙族联盟的约莫近八万修士，与此地驻守在这个传送点的五万修士之间，一场突如其来的厮杀。     在两天前，仙族联盟的八万修士不知以什么方法，突然间降临而来，其来临的方式，竟然是借用了此地的传送阵，这原本只可以传送进入道晨宗的传送阵，突然间出现了大量的仙族联盟之人，使得驻守此地的五万道晨宗弟子措手不及之下，展开了这场杀戮。     两天的时间，仙族联盟的八万修士，死亡了近乎两万多人，他们的尸体很少有完整的，大都是残破成为了碎块，飘散在这四周，鲜血漂于星空，使得那血腥的气息，极为浓郁。     杀戮仙族联盟修士两万人的代价，是此地驻守的道晨宗弟子，同样付出了两万具尸体，原本道晨宗的修士在个人修为上，要超出仙族联盟，可这场战争的突然性，导致了道晨宗的弟子，在初期时就被重创，故而才会达到如今这种等同的损伤。     战争还在继续，杀戮还在扩大，双方的修士已然红了眼，此刻在仙族联盟的修士大军中，于星空内，漂浮着一只巨大的眼珠，这眼珠中散出冷漠，遥望整个战场。     在这眼珠下，被一圈散发强悍修为气息的老者环绕的，是三个中年男子，在这三人里当中一人，相貌俊朗，尽管看起来是中年，但却更具备一股刚毅的成熟，剑眉星目闪动间，依稀可以想象得到，在其还是少年之时，必定极为英俊。     他背着手，默默的站在那里，其身后背着一把大弓，穿着锦衣长袍，神色不怒自威，其身后二人则显然在气势上不如，只能伴随左右。     “北师兄，已经快要三天了，以道晨宗的传信速度，就算联盟拥有了阻断与拖延的方式，可万一失败……”那锦衣男子左侧之人，低声开口。     “没错，北师兄，能测试出三天的时间，已经足以完成人任务了，想必其他几个地方的道友，如今都已经回归了，我们……是不是该撤了？”男子右侧之人，也连忙说道。     “联盟送我们过来，就是让我们去测试一下，道晨宗的反应时间是几天，圣女明悟出的传送断点之术，理论上是可以阻断七天的时间，使得道晨宗任何一个位置的战局，都将出现七天的延误。     若我们仅仅三天就离开，便测不出准确的时间。”锦衣男子平静的开口，声音低沉，带着一股让人信服之意。     “这……”其旁左侧之人，迟疑了一下，似想要再说些什么时，那锦衣男子双眼一闪。     “联盟没有传来撤退之音，我们的上方有圣殿之眼，谁敢擅自离去！休要多言，出战车！”他话语一出，左右两侧之人暗叹一声，下意识的看了看上方那散出冷漠之意的巨大眼珠，立刻低头称是，退后几步向着整个战场属于他们联盟的修士，传出封命。     顿时轰轰之声更为强烈的回旋间，在战场一侧，苍穹扭曲，虚无化作漩涡间，出现了九个庞然大物，赤红的颜色，狰狞的长角，足有数千丈的身躯，在这轰鸣中出现时，立刻散出了让道晨宗之人齐齐色变的战车！     这是一个由数十万大剑组合在一起，形成的战车，其颜色赤红，如染了鲜血，萧杀之意从其上强烈的散开时，这九个战车猛的冲入到了战场内。     随着战局的越加激烈，此时此刻，在距离这战场极为遥远的星空，属于仙族联盟的区域内，一颗由近百颗星辰被凝聚在一起，形成的庞大星辰上，有一座漂浮在半空的巨大宫殿。     这宫殿五彩斑斓，散发阵阵多姿之芒，大地一片寂静，没有丝毫声响，在这宫殿内，有一个女子盘膝而坐。     这女子穿着一身白衣，容颜美丽，没有丝毫情绪波动，冷漠冰霜，在她的面前，漂浮着九个光球，每一个光球内，都有画面在不断地闪动。     若仔细去看，可以清楚的看到，这九个光球内赫然是九处战场，其中那第三个光球内出现的，正是那北姓男子所在的区域。     白衣女子平静的看着九个光球，不时的将目光凝聚在其中一个上面，双目瞳孔内有阵阵符文闪烁，如在推衍着什么。     时间慢慢流逝，在这女子不时的关注九个光球内的战局时，在北姓男子所处的星空内，时间过去了第三天，这场小规模的战争，已然到了极为惨烈的程度，仙族联盟的大量死亡，可道晨宗之人也是付出了极大的代价。     原本的五万人，如今只剩下了一万多，疲惫弥漫他们心神，绝望笼罩他们全身，身边道友一个个的死亡，四周浓郁的血腥与八方来自仙族联盟的修士那疯狂的厮杀，让他们在这疲惫与绝望中，仿佛要崩溃。     “为什么宗门还不派人前来救援！！”     “以往与仙族联盟交战，都会在很短的时间内，就有援军到来，可这一次，已经三天，为何一个人也没有来！”     “这里是传送点，是对道晨宗而言极为在意之处，为何……他们不来！！”这些疑问，是此刻还在厮杀的这一万多道晨宗修士，内心最强烈的呐喊。     “出了什么事情！！”在道晨宗这一万多人后方，在传送阵旁，存在了九座巨大的平台，这九个平台组成了传送阵，此刻在其中一个平台上，站着一个老者，其旁还有三个中年男子，神色低沉中带着绝望。     这老者闭着双眼，整个心神全部融入脚下的平台内，但片刻后，当他睁开眼时，他面色苍白，抬头看着上方星空，那里是此地战场外，第二个战场，在那里，有几十个修士正在轰天而杀，这几十个修士里，有九人是属于他们道晨宗，是镇守此地阵法的战堂之人，和他们对战的，是来自仙族联盟的十七个修士，这些人在上方的星空，展开了强烈的厮杀，相互牵制，他们的修为都是劫月，是此地修士中的最强者。     “我已经向宗门传出了警讯，可三天了……没有丝毫回应，到底发生了什么事情，为何会这样！！     不来救援也就罢了，我送出此地危机，要打开传送阵回道晨宗的传信，可……也依旧没有丝毫回应，这该死的阵法若宗内不开启，外人根本就无法传送进去。     可……可这些杀千刀的仙族联盟修士，他们竟是利用阵法传送而来，他们……是怎么做到的！”老者眼中弥漫了血丝，他是此地镇守弟子中的长老，是长老堂的大长老之一，但此刻，他无论是什么身份，都没有丝毫作用。     方才他在一次尝试与宗门联系，可还是没有丝毫回应，绝望之意笼罩他全部身心。     若他逃走，那么先不说可否侥幸的逃出，就算是真的逃出了，也会被道晨宗按叛逆处置，除非倒戈加入仙族联盟，可……他的族人怎么办，他的族人在道晨宗控制的星空内，一旦他出逃，那么其族人……将有灭顶之灾。     “大长老，怎么样……”老者身边三个中年男子，全部看向老者。     “宗门援军怕是不能来了。”老者苦涩的开口。     三人沉默，耳边的厮杀声，还有来自他们宗门弟子死亡前凄厉的声音，让他们的心阵阵刺痛。     “大长老，或许我们会有援军……”突然的，三个中年男子其中一人，抬头快速开口。     “我记得十天前，曾接到过来自神源星海方向的封命，其内告知我等，道空殿下一行人，会从此地，以传送阵进入道晨宗，让我等提前准备。     按照时间，他们应该快到了！”     “道空……先不说此人修为如何，就算是他真的来了，可他的随从能有多少人？根本不够，而且此地血光滔天，以道晨宗嫡系族人的性格，怕是早就绕开，去其他的传送点，怎么会继续来临。”     “可他毕竟是被名为继承人，是十大殿下之一……”     “哪又如何，此人千多年前我曾偶然见过一面，为人看似和善，但实际山极为冷漠。”众人沉默。     “哪怕战死！！”老者惨笑起来，仰天一声大吼，其吼声回荡战场，传入每一个道晨宗弟子的耳中。     “为了我们的族人，哪怕是战死！！我们死后，宗门必定不会亏待我等各族的族人，战吧，道友们，用我们的生命，去换族人的平安。     不就是一死，你们怕么！！！！”     话语回旋，每一个听到这句话的道晨宗弟子，一个个在这绝望中，发出了生命中最强的嘶吼，他们红了眼，他们疯狂。     “不就是一死！！”万人齐吼，声音轰轰超越雷霆惊天动地。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1059章 好么？    嘶吼回荡，撼动苍穹。     仙族联盟的修士，如今还有数万人，在这数万人的后方，巨大的圣殿之眼下，那北姓男子遥遥的看向吼出话语的道晨宗大长老。     “道晨宗，这个注定要灭亡的宗门，实际上……还是存在了不少这样让人尊敬的强者。”北姓男子暗叹，与道晨宗交战已然数百年之多，每每到了绝境之时，道晨宗内都会出现这样的人物。     哪怕吼出这种话语，完成这种举动的根源，是因他们的族人在道晨宗控制的范围之内，为了族人的继续生存，他们不得不如此，但也一样值得人敬重。     反倒是他们仙族联盟，看似势力庞大，但实际上并没有这样的人物出现过。     “可惜……”北姓男子摇了摇头。     “让战车自爆，在这些人正疯狂之时，让他们清醒一下。”北姓男子淡淡开口时，立刻其后有人快速的传出封命。     片刻后，在这战场上，那造成了大量杀戮的九个庞大的战车，轰然间全部的崩溃开来，每一尊战车都是由数十万大剑组成，九尊战车，等于是数百万大剑，全部在这一刹那，卷起了剑风，呼啸间轰轰激射。     数百万大剑的激射，对于修士而言，堪比一场浩劫，原本只剩下了一万多道晨宗弟子，可在这九尊战车崩溃的刹那，凄厉的嘶吼顿时压过了此地的一切声音，成为了绝响。     七千人……化作了碎肉，带着他们的嘶吼，永远的消失在了苍穹下，形神俱灭。     哪怕是一死，这句话说出来容易。但有些话，与承诺一样，没有说出时你是它的主人，可说出后，你就会变成它的奴从。     七千人的死亡，余下的五千多道晨宗弟子，一个个尽管吼出了之前的话语，可如今却是仿佛被冷水洒在了头顶，在颤抖中不断地后退。出现了要溃散的迹象。     “战车，我们只是镇守此地之人，不是战堂，没有战器……区区八万联盟修士，就配备了九辆剑战之车……”此地的那长老堂大长老惨笑中绝巅。看着要溃散的道晨宗弟子，他蓦然间身子一跃而起，向着前方化作一道长虹。     这长虹，如扑火的飞蛾，明知必死，但……也要向着火焰而去。     没有再说出什么激荡的话语，没有再吼出什么哪怕一死的言辞。这些，已经没有必要了，有人逃，那么就逃吧。但他不能逃，这一冲，不是为了道晨宗，这一冲。也不是为了他自己，而是为了他的族人。为了他的子嗣与血脉之亲。     “以我的死，换来道晨宗对我族人的宽容，此事……值了。”老者双眼血红，带着疯狂，带着执着，冲向仙族联盟的阵营内。     “你二人出手，以灭月雷，了结了他的生命吧，他已然寻死，尽管你等修为不够，但他不会闪躲的。”北姓男子看着远处那如飞蛾般的老者，淡淡开口。     “这场战斗，可以提前结束了。”北姓男子抬头，看了眼上方的那巨大的眼珠，目中闪过一抹厌恶。     可就在他看向上方那巨大的眼珠的一瞬，突然的，在那战场上，蓦然间传出了一片哗然之声，此声来自道晨宗之人口中，也来自仙族联盟之人那里。     随着哗然之声的出现，阵阵带着激动的欢呼，猛然的扩散开来。     “援助我等之人来了！！”     “是宗门的战舟，宗门之人来救我们了！！”     这声音回旋间，就连那一心寻死冲出的大长老，都脚步一顿，猛的回头看去。     他看到了从星空内，疾驰而来的数百艘战舟，还有那战舟上的近万修士，激动之意在其目中一闪，可当他向着更远的地方看去时，却是一片空空。     只有这些人……     老者苦涩中，四周的哗然之音也慢慢消失，绝望之意再次的浮现于道晨宗的那几千修士心神内，经历了之前的疯狂，后被数百万大剑熄灭了死意，出现溃散迹象的这些人，因数百战舟的出现，重新点燃了激动，但……这激动随着看到了只有数百战舟，便被无情的再次熄灭了，如此周而复始，他们已经没有了丝毫的战意，溃散……几乎是一瞬间就出现在了这数千修士近乎每一个人的身上。     随着那数千道晨宗修士的溃散开，来自仙族联盟数万修士带着杀机的目光，在这一刻瞬息的凝聚在了那数百战舟上。     北姓男子也将目光从上方的巨大眼珠上挪开，看向了远处那数百战舟。     “不是道晨宗援助此地的队伍，不然不会只有这些人，应该是路过此地，不过既然来了，就也将他们留下吧。”北姓男子平静开口。     苏铭站在舟首上，看着前方的战场，看到了那数万仙族联盟的修士，也看到了数千溃散的道晨宗之人，还有那四周浓郁的血腥以及弥漫在星空的无数碎肉。     “我有战旗么？”苏铭忽然开口。     许慧一愣，其旁冥奀九老中年纪最大的那位老者，立刻双眼一亮，右手抬起在身上一拍，顿时其手中出现了一缕长布，飘摇开来，足有数百丈之长。     “殿下，战旗如今没有，但只要殿下需要，老夫现在就可以将其简单的制作出来。”     “我要红色。”苏铭淡淡说道。     那老者立刻将手中长布向着四周一扫，沾染了那些漂流在周围的鲜血，顿时一面血旗，赫然出现在了星空中。     “挂上战旗，喊出我的名字，让这些人知晓你们属于谁，也让我看看你们……有没有继续跟随在我身边的资格盘古真身最新章节。”苏铭话语传出，落入数百战舟每一个修士的耳中，让这些修士一个个目中精光一闪。     在那老者将血色的战旗挂在了苏铭的战舟上，一甩之下，这红色的数百丈之长的战旗无风飘摇的瞬间，数百战舟轰的一声，激射出了数百道光柱，直奔战场而去的刹那，近万修士齐齐迈出一步，化作万道长虹，呼啸间齐齐冲向战场。     “道空！！”近万人，在冲出的一瞬，齐齐的嘶吼，喊出了一个名字，这声音震动星空，向着八方如雷霆翻滚而去间，也传入到了那溃散的数千道晨宗弟子心神，同样的，也传入到了那些仙族联盟的修士耳中。     这声音激昂翻滚，与这近万人冲出的气势融合之下，这一刻只有一个词语可以形容这近万修士……     如狼似虎！！     轰轰之声惊天动地，那是来自数百战舟的数百光柱，带着毁灭之意，轰入战场形成的风暴，在这风暴回旋间，那近万属于苏铭的修士，已然临近，一场疯狂的厮杀，蓦然间就此展开。     近万人，与这战了三天且疲惫的数万人，在碰触的一瞬，厮杀无尽！     溃散的那数千道晨宗修士，如今尽管散开，可看到这一幕后，却是一个个迟疑起来，不知是继续厮杀，还是继续逃遁，但那血色的战旗，耳边回旋的道空二字，却是让他们内心已然熄灭的战意，渐渐似再次的点燃起来。     此地的长老堂大长老，他看着那来临的近万人，看到了那飞扬的血色战旗，听到了那近万修士吼出的名字，他毫不迟疑的，身子化作长虹，直奔苏铭所在的战舟疾驰而来。     此刻，那冥奀九老身子齐齐飞出，并未冲向这一处战场，而是直奔星空上方，那此地的数十个强者激战之处。     秃毛鹤双眼冒光，身子一晃之下，跐溜的就没了踪影，唯独苏铭能看到，四周的那些碎肉残肢里，有半个手臂，正在无人察觉下，快速的接近战场内。     火魁老祖桀笑的舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血之意，看向苏铭，见苏铭点头后，他长笑一声，故意不散开全部修为，而是露出约莫劫月的样子，一晃而去，显然是不愿一散出身为大能的威压，让其他人都快速逃遁，而是去享受扮猪吃老虎般的快感。     “好么……”许慧轻笑，望着苏铭。     “总要让他们发泄一下。”苏铭微微一笑，也看向许慧。     许慧与苏铭对视，目中露出了一抹平日里不会留露的温柔，抿嘴笑了起来，可这笑容在她看到了星空中漂浮的那巨大的眼珠时，却是立刻消失，双眼更是强烈的一缩。     “那是什么。”苏铭的目光，也落在了那巨大的眼珠上，隐隐间他能感受到，这颗巨大的眼珠，如今也正在看着自己。     此物与苏铭当初得到的第三目不一样，那第三目是自身具备灵性，但如今这巨大的眼珠，给人一种如死物之感，显然是某种被人远程操控的法器。     “那是仙族联盟的圣殿之眼，老夫欧阳空，拜见道空殿下！”回答苏铭的，是从远处急速而来的长老堂大长老，他在临近之时，看到了舟首上的狗头凶兽与道非丰，内心一震，但却移开目光，在战舟外向着苏铭抱拳深深一拜。     苏铭点了点头，目光落在那巨大的眼珠上，下移时，一眼就要看到了……那北姓男子，在看到这男子的一瞬，苏铭目中骤然起了一抹奇异之芒。     “北凌……”     ----------------     三更送上。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1060章 一滴血液    这此地数万仙族联盟修士的指挥者，那已入中年，但依旧能看出其少年时俊朗容颜之人，正是……苏铭的儿时玩伴，北凌！     这个当初在乌山时，被苏铭尊重的兄长，后又在蛮族中所遇，明悟了一切为虚假的人物，如今……就站在苏铭的远处星空内。     苏铭看着他，北凌也同样将目光落在了苏铭身上，二人双眼隔着星空，隔着数万修士，将目光碰触到一起的瞬间，北凌那里心神轰的一声，面色瞬息苍白，身子蹬蹬蹬连续退出数步后，从其身上猛然间爆发出了位界后期的修为，这股修为之力卷动四周，勉强才在苏铭的目光下，没有继续退后。     但一缕鲜血，却是从其嘴角内溢出，连带着其神色也从苍白中变成了震撼，在方才苏铭向他看来的刹那，北凌这里有种强烈的感觉，苏铭的目光如同一把利剑穿梭了虚无，顺着自己双眼穿透进入身躯，游走自己的经脉之间，分割自己的血肉之丝，断开自己的全身骨头，仿佛自己的里里外外，全部都在对方的目光下，如同赤luo一般，被看的清清楚楚。     甚至就连灵魂也都在这目光下无所遁形，一切隐秘，一切记忆，全部都在对方的目中被看清似的，让他有种茫茫人海内，自己瞬息孤独一人的错觉。     尤其是那目光在北凌看来，似具备了某种妖异之力，仿佛此人知晓自己的一切过往，让他在觉得极为熟悉中，又感受到了从未见过的陌生。     此事，在北凌看来，必定是对方修炼了某种瞳术所致，他没有看出苏铭是谁，毕竟此刻的苏铭其外表看起来，是道空，其修为更是超出了北凌记忆了之人，但他可以看出，这到来之人，必定不凡。     想到之前那几万修士吼出的名字，立刻在北凌的心神内，浮现出两个字。     “道空！”     苏铭神色平静，他看着北凌，脑海中浮现出一幕幕记忆，最后的记忆，是他在第九峰，将北陵斩杀。     只不过那个时候斩杀的，是其于蛮族大地的投影，而显然如今站在这里的，才是其真正的本尊。     北凌的修为，在苏铭目中一眼就可以看透，位界后期，距离大圆满也只是差了那么一丝而已，这样的年纪，这样的修为，足以证明其天骄的身份，尽管与苏铭比较，已然是差距如天与地，但苏铭的经历岂能是北凌可以比拟，神源一行对苏铭而言，那是一次身体乃至灵魂的蜕变与飞跃。     这期间经历的生死，也远非常人可以承受。     此刻再看到北凌，以往的茫然苏铭已经不在意，乌山的真相，他也已不愿再去思索，真也好，假也罢，他知道自己是真实的，就足矣。     不过，当苏铭看到了北凌身后的那把弓时，却是神色内有了一抹复杂，这把弓，在他的记忆里存在，那是属于北凌之父，乌山部落的瞭首之弓。     在苏铭的记忆里，这把弓实际上不属于北凌的父亲，它属于乌山部，是乌山部传承每一代瞭首的信物。     尽管这记忆可能有假，但苏铭认为它是真，那么这一切，都要去按照他的记忆来实现。     “既如此，这把弓……就留下吧。”苏铭轻声喃喃，他的声音唯有自己可以听到，其旁许慧也好，朱有财也好，都无法听闻。     轻叹一声，苏铭站在舟船上，向着前方的星空，一步走去，这一步落下时，他已然处于战场之内，神色平静，不疾不徐，向着北凌所在的地方，视前方数万修士如无物，从容的迈步。     在苏铭走来的一瞬，北凌那里双眼猛地收缩，其身再次退后几步，面色连续变化数下。     “祭灭日雷，你二人……去试探一下此人的修为！”其身后的左右二人，略一迟疑，咬牙称是后，立刻化作长虹直奔战场中的苏铭。     苏铭神色平缓，前行之时立刻在其前方有仙族联盟的修士，红着眼，直奔苏铭而来，方眼一看，这些修士密密麻麻人数众多，各种神通术法，还有法宝之芒闪动间，如星空之雨，向着苏铭这里呼啸而来。     苏铭右手抬起，脚步向前一迈，身子立刻临近一个修士身前，抬起的右手随意的在这修士颈脖一抓，向旁倾斜间，喀嚓一声，这修士根本就无法闪躲，双眼瞬息黯淡间，他的颈脖已然被苏铭一把掰断，与此同时，一股红色的火焰从苏铭手中散出，瞬息就让这修士的肉身成为了飞灰。     连同其元神，也都无法逃遁，刹那灭亡。     只是，一个修士的死亡，对于这数万人的战场，没有丝毫的威胁，更多的修士低吼中冲向苏铭。     轰轰之声惊天动地，无数神通齐齐落在苏铭身上，但却无法阻止苏铭丝毫，那些神通在他的身上崩溃，可却难以让苏铭受到半点损伤，他仅仅是肉身之力，就足以横扫八方。     大量的法宝呼啸而来，可在碰触苏铭的刹那，立刻传来了如金铁相撞之声，那些各种样子的法宝，全部猛的一震之下，齐齐倒卷开来，光芒瞬间黯淡，仿佛被苏铭肉身的反震之力，直接震颤了器魂。     这一幕，渐渐让那些来临的修士一个个骇然起来，更是让远处星空中的北凌，神色瞬息大变。     就在这时，苏铭脚步向前再次迈出一步，这一步落下时，星空轰的一声，从苏铭的脚下掀起了大量的波纹，这些波纹扩散之余，但凡是碰触到了修士，那些修士立刻身躯哆嗦中，身体立刻崩溃四分五裂。     苏铭的步伐，保持一定的韵律，不快不慢，始终如常，一步一步，渐渐的在其身后，形成了一片浓浓的血迹，他的前方修士，则是全部后退，一时之间竟无人敢于阻挡丝毫。     苏铭的修为要远远超出此地的这些修士，若是换了其他的强者，或许自持身份，不屑出手，但在苏铭这里，没有这个说法，不管是谁，只要是阻挡在他的前方，那么都将承受来自他苏铭的毁灭之力。     弱肉强食，本就是天地法则，若强者看到弱者都不屑出手，只对同样是强者之人对持，那么这世界看似存在了规矩，但在苏铭看来，这本身就是乱了。     不然的话，还有什么动力让弱者不惜一切成为强者，有些时候，倚强凌弱，是一种发自人们内心深处，不愿说出，但却颇为渴望之欲。     苏铭一路走来，这仙族联盟数万修士，齐齐分开道路，看向苏铭的目光里带着惊恐，苏铭身后的血河，见证了一切敢于阻挡其脚步之人的下场。     就在这时，突然的，有两道长虹从人群内急速的飞出，尚未临近苏铭，立刻就有四道乌光从这二人手中扔出，这四道乌光在飞出的瞬间，立刻传出尖锐的呼啸，赫然化作了四只乌鸟，散发出一股堪比劫阳之力，直奔苏铭这里瞬息来临。     灭日雷！     这是仙族联盟的利器之一，与灭月雷齐名，是这千年来，才被仙族联盟创造出来，据说炼制的方法唯有圣殿才掌握，其威力之大，是仙族联盟与道晨宗的一次次战役中，绽放最瞩目光芒的璀璨。     其名灭日，尽管并非能真的将劫阳修士灭杀，但将其逼退还是可以，甚至若是数量多了，也并非不可能行灭杀之力！     实际上，在仙族联盟与道晨宗的多次战役内，死在灭日雷之下的劫阳大能，已超过了数十人之多，每一次，都是数百灭日雷齐出，轰天之力的回旋，足以让所有看到之人，心神受到强烈的震动，那种毁灭之力，更是会瞬息让人失去一切战意。     看着那传出尖锐呼啸，直奔自己而来，如将自己锁定的四道乌光所化乌鸟，苏铭也不闪躲，任由那四道乌光临近后，在那两道长虹所化中年修士的阴毒目光中，他的右手抬起，竟……一把的抓住其中一个乌光之鸟。     轰轰轰！     连续三声强烈的轰鸣，顿时吸引了此地四周所有正在交战的修士注意，可当他们看去时，却是一个个立刻心神一震，三个灭日雷，在苏铭身上爆开，但在那崩溃中，苏铭身色如常，甚至连头发都没有飞扬丝毫。     在其手中，灭日雷所化的一只乌鸟，不断地挣扎，可却无法从苏铭手中逃脱，苏铭站在星空，低头凝望手中的乌鸟，双目闪动间，在他的右手上出现了外人看不到的细丝枝条，猛的穿透这灭日雷所化的乌鸟之中，开始了快速的分析。     “结合了巫术，再运用了苍穹规则，以劫阳修士精血自爆之力催发所化，一个劫阳修士，可以制造出这样的灭日雷近千，或者……一个堪比劫阳的凶兽也可以做到这一点。     不过，这里面的精血之力，有些陌生。”苏铭右手一捏，顿时那乌鸟立刻层层融化，在四周之人骇然的目光里，他们看到苏铭手中的乌鸟在这不断地融化下，其内出现了一滴金色的液体。     其上浓郁的血腥，证明了这是一滴血液。     望着手中此血液，苏铭双眼一闪，放在嘴边，用舌头轻轻一触后，其双眼骤然间露出了一抹奇异之芒。     “没有丝毫负面气息，甚至可以滋养灵魂，让人如置身暖阳之下，这是一种什么凶兽的血液，竟有如此功效！”未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1061章 来自逆圣    几乎就在苏铭融化了手中灭日雷，凝聚出其内一滴金色的血液，用舌头其碰触的刹那，星空中于北凌的上方，存在的那巨大的眼珠，猛然间一缩，死死的盯向苏铭。     与此同时，在距离此地极为遥远的那片众多星辰组合在一起的磅礴修真星上，存在的那漂浮在半空的磅礴宫殿内，盘膝坐在那里，神色冷漠，穿着白衣，相貌极美的那女子，突然的双眼一凝，在这一瞬，她忽略了其他的光球内的占据，全部目光都瞬息凝聚在了那第三个光球上，其内显露出的，正是苏铭露出奇异目光的一幕。     她盯着苏铭，右手抬起掐诀向旁一挥，顿时在她的右手上，立刻又出现了一个光球，这光球内有苏铭的摸样，正在快速的扭曲，片刻后，那光球中的苏铭，立刻出现了从其出生开始，直至踏入神源废墟前的所有画面。     当然，这画面里的苏铭，在外人看来，是道空。     “道空……十大殿下之一，千多年前踏入神源废墟。”这女子轻声开口，声音如百灵般很是清脆动听，可其内带着的冰冷，却是让人在听到她的声音后，仿佛从骨子里都会散出寒气。     “神源废墟……”这女子的眉头皱了皱，这不是灭日雷被人首次破解开来露出其内的金色血液，实际上在这多年的战争中，灭日雷从被创造出来后，就多次的道晨宗之人破开，取出了其内的金色血液，用来滋养灵魂之用。     故而，对于苏铭这里能破开灭日雷，这白衣女子没有太多震惊，唯独有些意外眼前这个道空的修士而已。     让她皱眉的重点，不是关于灭日雷，而是道空这个人的生平经历，这些经历里的前半生被她直接忽略，她最为在意的。是那神源废墟四个字！     沉吟片刻。她右手抬起，在右侧的光球上一点，顿时那光球的颜色变成了橙色，其内有关道空的一生经历，也被染成了橙色，以这种方式，她将道空这个人。定位了被仙族联盟高度注意者。     “是不是他，慢慢总会知晓。”白衣女子轻声自语。     可就在她这喃喃之语刚刚说出的刹那，忽然的，这女子神色前所未有的大变，其身更是蓦然的从盘膝中站起，凤目瞳孔收缩。死死的盯着前方那第三个光球内，此刻的苏铭。     星空中，在四周之人各种表情的目光里，苏铭右手向着金色的血液猛的一抓，顿时从其手掌内出现了更多的细丝，这些细丝密密麻麻全部钻入那血液内，这是苏铭在对这血液起了怀疑后，用其灭生之种的力量。来进一步的分析这血液的来源。     随着苏铭手掌内的灭生之种的力量不断地钻入这金色的血液内。快速的分析之下，立刻苏铭神色起了变化。他感受到了一股说不出的气息，从这金色的血液内不断地扩散开来，这气息仿佛是被灭生之种的力量从隐藏中唤醒，又仿佛是被强烈的的刺激到，此刻在挥散的瞬间，立刻在苏铭的心神内，传来了一震惊天的嘶吼。     这吼声回旋间，就算是苏铭，也都被震动的脑海瞬息一片空白，更有阵阵威压降临其身，让苏铭在这一刹那，仿佛失去了一切修为之力。     那声音充满了远古的气息，更带着前所未有的陌生，仿佛……不属于这一片苍穹，甚至不属于四大真界，更不属于……三荒大界！     因为在这气息与嘶吼回旋苏铭心神的一刻，四周的星空居然有无数波纹凭空出现，那是……苍穹规则的降临，这规则无形，回旋间让这星空在这刹那中，一切事物都好似被静止，上方的火魁老祖，原本还在兴奋的扮猪吃老虎的嬉戏，可在这一瞬，他身子猛的一个哆嗦。     “苍穹意志，这是苍穹规则所化的意志降临，这……到底是什么原因，居然让这苍穹的意志从沉睡中略作苏醒！！”     苏铭心神震动的，还有那融入其魂的灭生之种，在这一刻强烈的于其体内爆发开来，去对抗来自那金色血液内的气息，仿佛……灭生之种与这金色血液，是天生的死敌，是相克的存在，此气息因灭生之种的分析而被刺激的出现，如今两个气息在苏铭体内的对抗，又引起了苍穹的规则意志降临，这一切……苏铭若还不明白，则他绝无法在神源星海内存活至今。     这滴鲜血，来自……与灭生老人所在的暗晨阵营为天敌的逆圣！     轰的一声，苏铭的右手内金色血液骤然蒸发，化作了金色的雾气从其指缝内快速的升空而起，一声尖锐的嘶吼，从这雾气内猛的宣泄开来，震动八方。     这金色雾气瞬息凝聚之下，赫然在苏铭的面前，化作了一只金色的巨大蚊子，此蚊神色狰狞，但偏偏全身透出一股极为纯正之力，隐隐间这股力量似不服天地趋势，不服苍穹压制。     在向着苏铭张开大口嘶吼的瞬间，一股威压顿时扩散开来，只不过其身也在这威压散开的刹那，如昙花一现般，一下子就溃散开来。     可就在这金色的蚊子崩溃的瞬间，从苏铭的体内猛的传出一股磅礴的吸撤，骤然就将那金色的蚊子化作雾气要散开时，全部吸入苏铭之身，顺着其身体的各个位置，齐齐融入。     这连续的几幕，被所有人都看到，震撼此地数万人心神。     唯有苏铭知晓，这巨大的金色蚊子，之所以消失，是因那滴金色的血液内蕴含的其本源之力太少，无法与苏铭的灭生之种对抗下去，被苏铭的灭生之种强行的驱散后，出现了吞噬的一幕。     在这金色的蚊子所化雾气被苏铭吞噬后，苏铭的体内立刻传出咔咔之声，在其灵魂内的灭生之种，原本只是碎片，如今仿佛吸收了滋养般，从边缘位置出现了增长的迹象，尽管只是扩大了一丝，但这足以说明，若有足够这样的滋养，那么灭生之种。会越来越完整！     苏铭双眼一凝。抬头时其身向前猛的一晃，速度之快，刹那直奔北凌而去。     北凌面色一变，身子快速退后时，左手蓦然抬起，立刻其背后的长弓落入其左手，右手顺势猛的一拉弓弦。可就在其弓弦拉开的瞬间，苏铭那里并未前来，而是左右一晃，顿时两声凄厉的惨叫从之前扔出灭日雷的二人口中几乎同时传出，那二人身躯轰然崩溃开来，储物袋被苏铭一把抓住后。抬头看向北凌。     也就是在这时，北凌双眼一闪，右手蓦然松开弓弦，之前挂在上面的一支箭矢，在嗡的一声后，蓦然冲向苏铭，刚一射出，这箭矢猛然间在半空一晃。赫然化作了近乎十万份之多。一眼看去，十万箭矢在星空如雨水般。齐齐直奔苏铭而来。     苏铭神色平静，迈步间身体直奔这十万箭雨而去，轰鸣之声回旋间，他身躯横冲直撞，那十万箭矢落在其身，全部在这轰鸣中倒卷，无法阻止苏铭丝毫，无法损伤苏铭半点，他脚步一迈，落下时直接站在了北凌的身旁，在北凌神色苍白的刹那，苏铭右手在北凌左手上随意一拍，立刻就将那大弓直接的抢夺过来，顺手一挥，一股大力卷向北凌，将其神奇直接倒退数千丈，喷出鲜血时，北凌双目一片血红。     “此弓我取走，换你一命。”     “这只是一把寻常的弓，你拿走何用！！”北凌心神刺痛，这把弓对他而言有特殊的意义，此刻眼睁睁被人抢走，他尽管骇然苏铭的修为，但一时之间也无法接受，话语说完，他咬牙身子一晃，疾驰远去时撕开了一枚玉简，其身瞬息消失在了星空。     “它不属于你。”苏铭轻声自语，手中之弓一晃，收入储物袋的刹那，突然的，从上方那巨大的眼珠内，猛然间露出一抹强光，此光在星空化作一把长刀，直奔苏铭迎头斩来。     苏铭右手抬起，枉生枪骤然间出现，被其握在手中，向着那来临的长刀横扫，轰的一声，长刀在碰触枉生枪的刹那，直接崩溃四分五裂，与此同时，苏铭眉心第三目骤然间一闪，开阖一道缝隙后，盯向那巨大的眼珠，这一望之下，星空在苏铭的第三目中无限的放大，瞬息间，那眼珠就成为了虚幻，层层的放大之下，苏铭直接看到了看到这眼珠的深处，一座巨大的宫殿内，盘膝坐在那里的白衣女子。     在看到这女子的一瞬，那女子的面色也起了变化，二人的目光，骤然间对望。     在看清这女子面孔的一瞬，苏铭内心出现复杂，但神色却不露丝毫。     “苏铭，你是苏铭！”那白衣女子在与苏铭目光对望的一瞬，忽然开口，其声音回旋在其所在的大殿内，可依旧能传入苏铭心神中。     “苏铭是谁，莫非和道某长的一摸一样不成，道某是道晨宗殿下道空！”苏铭嘴角露出一抹冷笑，右手蓦然间无情的抬起，手中枉生枪向着那巨大的眼珠，猛的一枪甩去。     轰的一声，枉生枪直接刺入那巨大的眼珠内，其内蕴含的毁灭之力卷动，直接将这眼珠崩溃的同时，更是遥遥送出，轰入那大殿内，虽说被无形的壁障阻挡，但依旧让那大殿一震。     “这就是仙族联盟的圣殿么，火魁老祖，显露你的修为，三息内让此地杀戮滔天，让这消散的圣殿之眼，看到此地的血海！”     “用不了三息。”火魁老祖仰天大笑，掌境修为轰然爆发，紫色火海瞬息无尽，仅仅是两息的时间，此地的一切仙族联盟的修士，一个个全部在这火海内，成为了飞灰！     星辰大殿内，白衣女子身子退后几步，死死的盯着第三个光球内火魁老祖的火海与苏铭的面孔。     “他……不是，苏铭行事不会如此张扬……”这女子也不知内心是什么思绪，喃喃低语。     ----------------     借今天之日，祝天下所有父亲，一生平安。未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1062章 没有灭，哪来生（第一更）    圣殿之眼，四分五裂，其内瞳孔在收缩中顿时涣散，随之一同散去的，还有这圣殿之眼的庞大躯体，在那轰鸣中崩溃于星空。     仙族联盟修士，在此地紫色的火海内，成为了飞灰，连同那上方激战的十几人，也都在火魁老祖散出修为后，葬身于火海之内。     修为的差距，使得他们的一切反抗，都苍白无力。     不过，这一战看似道晨宗胜利，可实际上除了苏铭一行人外，此地的道晨宗弟子，如今只有那么几千人，一个个呆呆的看着四周，渐渐将目光落向火魁老祖那里时，露出了强烈的骇然，随后再看向苏铭后，这股骇然化作了强烈的敬畏，一个个也不知是谁先反应过来，向着苏铭那里顿时抱拳深深一拜。     “拜见道空殿下！”     “我等拜见道空殿下！”这声音从开始零星点点，很快就化作了数千人齐齐的音浪，回旋在这火海中，回荡在这星空内，久久不散。     人群里，有那些之前在上方与仙族强者交战的劫月修士，也有远处长老堂的欧阳空，他们全部抱拳深拜，不管是什么修为，在这一刻都被强烈的震撼了心神，对于苏铭这里的敬畏已然达到了极致。     苏铭望着远处星空，双眼露出幽芒，低头右手抬起一番，立刻其手中出现了两个储物袋，神识一扫，从其内取出了两枚灭日雷。     这是这两个储物袋内，仅存的灭日雷。     沉吟中，他没有即刻去吸收，而是将其重新收起后，转身回到了其战舟之上，在此地传送点外，驻扎下来。     毕竟此地的传送点出了一些问题，难以即刻开启，约莫过去了三天后，随着传送阵的重新散出光芒，有关此地以及其他几处传送点被攻击的消息，这才被道晨宗知晓，各个传送点彼此之间的联系，也才再次的恢复。     “这一次仙族联盟一共向九个传送点发起了进攻，其中……除了我们这里之外，其他八处，因无法与外界联系，无法传信，没有援军到来，被仙族联盟的出现导致措手不及……故而，全部灭亡。”苏铭的战舟上，欧阳空在苏铭前方低声开口。     “多年来，仙族联盟的大军不断地攻陷一处由一处区域，所过之处，绝大多数的族群都会成为其联盟的一部分，大有将我道晨宗一举吞噬之意。     且，仙族联盟那里几乎每隔一段时间，都会出现于道晨真界前所未有的宝物，比如那灭日雷，甚至如今又过去了这数十年，老夫可以肯定，在仙族联盟内，必定是又出现了其他的至宝。”欧阳空沉声说道，把他所知晓的一切，向着苏铭这里一一道出。     “仙族联盟，有三大势力，其一便是整个仙族，其二则是凤门……”说道这里时，欧阳空下意识的看了一眼苏铭身边的许慧。     “其三，则是族群会，这是一个由众多族群组成的暂时联盟，与其余两大势力，统称为仙族联盟。     其中的圣殿，类似我们道晨宗的宗老会，统筹一切战事，规划一切资源与分配，是由凤门创建，每一次战役，都有不同数量的圣殿之眼存在，且往往战意的指挥者，也都是来自凤门之人。     如今的圣殿圣女，便是当年的凤门圣女白灵。     族群会，则类似战堂，发动每一场战争出动最多的就是他们。     至于仙族，则是一个在他们联盟内极为神秘的存在，与我们当年印象里的仙族不一样，如今的仙族区域已经被彻底封锁，外人无法踏入丝毫。     但每一次战役里出动的强者，绝大多数，都是来自仙族，他们似乎掌握了另一种修行的方式，修为突飞猛进，使用的神通也有不少都是前所未闻。     比如……三百年前的一场超过百万人的战场上，仙族出动了一位黑袍人，此人明明没有大能的修为，可却展开了一种神通，化星空为虚无，化战场为黑洞，以血液为水，使得这星空的战场，如成为了一口井。     井中的我道晨宗修士，在这神通下每个人的眉心都被烙印了月痕，数十万人更是身体扭曲，被强行的组成了一个巨大的月的形状后，被那黑袍人只是轻轻抬起手，如捞出般，取走了……数万人的元神。     若非是台山老祖赶来战场，以其大能修为重创了那黑袍人，那一战……怕是没等展开，就已经失败。     不过重创那黑袍人的代价，也是台山老祖重伤，不得不回到道晨宗闭关修养。     再如，五百年前的一场小规模的战役中，原本我道晨宗已然占据了极大的优势，仙族联盟死伤几乎要殆尽的瞬间，仙族联盟派出了……一个让我等众生难忘的……巨人！     此人……此人身躯之大，足有数十万丈之多，眉心有七个星辰环绕，只是一拳……”欧阳空目中露出一抹忌惮之意。     “这巨人的修为，明明只是位界后期的样子，但爆发出的恐怖之力，与那黑袍人一样，都是让人无法置信，要以超越其修为者，才可将其牵制，要以超出数阶的修为，才可以压制！”欧阳空的话语回荡，苏铭听着听着，双眼已然露出了凌厉。     “想必殿下也能猜到答案了，这多年来的一幕幕诡异之时，让我等很是清楚的知晓，在仙族联盟之后，存在了一股……不属于道晨真界，甚至不属于四大真界的势力，这股势力的降临，使得仙族联盟有了与我道晨宗对抗之力。     否则的话，区区一个仙族联盟，如何能千年来还存在，且占据了真界一半的星空。”欧阳空苦笑开口。     “真祖呢？”苏铭忽然说道。     “真祖大人的身份神秘，变化万千，无人知晓具体是谁，不过开战至今，也不见有相似之人出现，此事莫说是殿下，我等各个族群之人，也都忐忑焦虑。     在加上道晨老祖始终闭关未出，道晨宗内的大能以及那些修为强悍的前辈也都没有出现，让人始终觉得，这里面……或许存在了我等不知晓的隐秘。”欧阳空话语间看向苏铭，似要在苏铭这里期望得到答案。     苏铭眯起双眼，他想到了那金色的蚊子与自己体内的灭生之种的相克与死敌般的吞噬，灭生来自暗晨，那么与其相克且为死敌的，自然就是……逆圣！     这么来说，很多问题在苏铭的内心已然有了答案。     那眉心有星辰旋转的巨人，那庞大的金色蚊子，还有那神通奇异的黑袍人，甚至还存在了一些没有显露出来，可却必定存在的力量，这种种的一切背后所隐藏的势力，那个降临在道晨真界，使得仙族联盟发起了战争的根源……来自……逆圣一百八十大界！     暗晨一百八十大界，逆圣一百八十大界，争夺天元三荒界的脚步，已然进行到了激烈的程度，如今逆圣镇压已然降临，那么暗晨阵营……或许也已经到来，只不过外人不知晓而已。     面对这两个庞大的势力，三荒界如何能抵抗，其中的道晨真界，又如何去面对，想必那真祖没出现，道晨宗的大能一一沉默，也是与此有很大的关联。     “暗晨已经出现了，那阴死之地的古老意志，发生在第五海的前后因果，这不正表示了，暗晨之力么。”苏铭双眼一缩，想到了这个问题。     苏铭闭上了眼，他有种很强烈的感觉，之前的千年战争，只是一个开始……只是一场围绕着三荒界展开的争夺的起始。     真正的界战，会越来越磅礴的展开，直至战火蔓延了四大真界，燃烧了那余下的两大古国，焚烧了三荒界后，在这里决定出一个归属，这三荒天元，是属于暗晨，还是属于逆圣！     苏铭睁开眼时，其目中隐藏了一抹野心的火焰，这火焰无形，可却燃烧了苏铭的身躯，燃烧了他的魂，这野心之意或许很是幼稚，或许有些自不量力，但却是苏铭如今内心的一股执着。     “或许，不属于暗晨，也不属于逆圣，而是属于……”苏铭没有继续想下去，但他内心执着的火焰，却是燃烧的更为轰鸣。     “这一次仙族联盟的出手，使得各个传送点失去了传信之力，若道晨宗没有快速的想出解决之法，那么……老夫可以肯定，一场场战争，将会在近期于真界内展开！     殿下这一次回到宗门，以您的身份，还请将老夫的担忧，告知宗老会……老夫的族群在道晨势力内，老夫不愿有一天……仙族联盟攻陷了道晨如今的势力，以族群血祭。”欧阳空向着苏铭抱拳，再次深深一拜。     “我会做到。”苏铭的目光落在欧阳空身上，又移开望向星空，在他的内心，低语着外人听不到的冷漠喃喃。     “没有毁灭，哪里会有新生。”——     第一更送上未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！