第482章 众生因何而修？因何而强？    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     破而后立，古老不变的规则！     这个规则在很多时候都存在，慢慢被人们总结归纳，才有了这四个字。     苏铭这里，在烛九阴的祝福下，他经历了一次可以说这世间没有任何人经历过的奇异变化，这种变化，是祭骨境在达到了巅峰冲击蛮魂失败后的不死！     在蛮族的历史上，这样的事情虽说也出现过那么几次，但每一次出现时，都因失去了太多的生机，从而沦为了凡人。     但苏铭这里却是因烛九阴的祝福，他的蛮骨尽管碎开，但他的修为竟还在，如他的蛮骨不再局限于其脊梁，而是随着脊梁的消散，扩至他的身体各个位置，如此一来，才让他的修为，依旧强大。     这种事情，是从未出现过的，即便是创造了这蛮族修行体系的一代蛮神，连他都没有预料到会出现这样的情况！     那方才爆开的脊梁，二十六块蛮骨粉碎，在苏铭的身体内，这些粉碎的蛮骨形成的蛮族之力，有一些融入到了苏铭身体其他的骨头上，比如肋骨，比如头骨，比如双臂手骨以及盆骨等等几乎所有骨头之处。┠┨     还有一部分，则是融入到了苏铭的血肉之内，散及全身。     此刻在这烛九阴之力急速的涌入下，苏铭清晰的感受到，除了自己这新出现的脊梁第一块蛮骨再次出现金光，在吸收这股烛九阴之力的同时，他体内的其他骨头，居然也在吸收，甚至他的血肉同样如此！     祭骨境，旁人乃至之前的苏铭修炼的只是一条脊梁，但此刻……苏铭震惊的发现，若是继续下去，那么他所修炼的不仅仅是一条脊梁，而是・・・・・・全身的所有骨头，包括血肉！     祭骨境炼的，是二十六块先蛮之骨如同返祖一般出现这蛮骨，借其获得强大的力量，但苏铭这里，若是将全身的所有骨头都炼成了蛮骨，那么他的强大程度……     苏铭倒吸口气，全身骨头成为蛮骨的恐怖，若是再加上血肉融合这蛮骨之力变的更为坚韧那么他的身躯，将会成为一种什么样的存在。┠┨     这一点，苏铭没有答案，哪怕一代蛮神在创造了祭骨体系之时，也依旧没有答案！     “但同样的若是我真的去走这条恐怖的道路，那么我成为蛮魂的艰难，将会达到了一种无法想象的程度，那几乎是不可能完成一般……”苏铭内心明悟，二十六块蛮骨凝聚出蛮魂神像就如此困难，换了全身都是返祖之后，去冲击蛮魂时那种艰难的程度可想而知！     但事情的发展，此刻容不得苏铭去迟疑，他要么去继续尝试冲击蛮魂，失败之后身体崩溃以元神去夺舍重修。     要么，就是去索性走这条无人走过之路，至于蛮魂之事，以后再去考虑。     除了这两条路外还剩下一条，那就是蛮魂成功！但这种可能苏铭知道因自己的修为没有巩固，这种强行的灌入存在了诸多的不稳，他几乎没有可能一下子就成功，除非是给他一些时间去慢慢融合，达到真正意义上的祭骨大圆满。┠┨     苏铭目中渐渐平静，他深吸口气，放开了全部心神，去承受那股来临的力量，让其在身体内被所有的骨头吸收，被血肉吸收。     很快，苏铭的全身各个骨头所在的位置，都出现了淡淡的金光，他的脊梁更是前十块都已经金光闪闪，一种强大的，苏铭前所未有的感觉，浮现在了他的内心，这是完全超越了祭骨境，但还可以称之为祭骨境的强大！     随着吸收，随着他身体各个位置金光闪闪，突然的，那强行灌入苏铭体内的生机与气息猛的一顿，这一顿之后，一股让苏铭心神震动的力量，滔天而来。     时间，在此刻正正好好是一炷香！     这股力量，是肉眼可见的，那是随着烛九阴身躯的消散，凝聚出的一个菱形结晶之片，此物散发璀璨光芒，直奔苏铭身躯而来，以一种无法形容的速度与气势，如流光的岁月一般，直接印在了苏铭的眉心上。┠┨     在它碰触到苏铭眉心的刹那，苏铭的身体轰然震动，他的眉心刺痛之下，那结晶之片直接穿透了苏铭的额头，深深的烙印在了他的身体内。     苏铭头部猛的向后一仰，如被大力冲击，他的心神轰轰，在这一瞬他忘记了身体的危机，忘记了所有的一切，他的脑海中存在的，是一声声滔天的怒吼，那怒吼之声仿佛是由无数生灵同时发出，更是在苏铭模糊中，他依稀似看到了一片天地，在一条漂浮在半空庞大无比的烛九阴张开大口下，竟大范围的崩溃。     那崩溃的天地并非消散，而是在崩溃中不断地凝聚在一起，包括其内的所有生灵，任凭他们如何挣扎，最终都无济于事，只剩下那一声声绝望中疯狂的嘶吼回荡，渐渐那片天地世界，化作了一枚菱形的结晶之片，被烛九阴一口吞噬。     “这……这莫非就是一界之力！”     “这正是我构架了不死不灭后，仅剩的一个位界之力・・・・・・这天地万物，任何一种修炼体系，哪怕名称不同，但所修最终，都是位界之力……”烛九阴的声音带着其特有的沧桑，在这八方回荡。┠┨     那声音里蕴含了是其一生的经历与感悟的沉淀。     “这位界之力对你来说还无法掌握与理解，也不会让你修为倍增，但它的存在，是我真正的祝福……拥有它，明悟它，掌控它，若你能做到，那么等你做到的那一天，你会发现，这宇宙苍穹的奇妙－，你会发现，你可以掌控所有！”烛九阴的声音扩散，在苏铭的心神内回旋，让苏铭在这意识的模糊中，依旧可以听得清清楚楚，如烙印一般深刻。     “你可知，生灵为何而修？为何会强大？”烛九阴沧桑的轻问。     这个问题，苏铭回答不了，实际上烛九阴也没有希望苏铭回到。     “那是因自身有缺，这种缺每一个种族都不同，修行的根源，就是补足自身的缺陷・・・・・・但要补足自身的缺陷，绝非简单，往往一个种族在无数年来，只有那么一两个生命，才能做到这一点。”     “每一个种族自身从发现直至补足缺陷的方式不同，可归根结底，都需要借助位界之力・・・・…如在我漫长的生命中，我曾与仙族有些接触，仙族的修炼体系，分为三步，第一步还不涉及到位界之力，但第二步开始，所谓的涅，本身就是自身缺陷的一冲补足与新生，这个时候，所修的，就是位界之力。     至于那第三步空，是在自身缺陷越来越少的情况下，向着完美冲击的关键，若能达到了最终的完整，迈出了第四步，则自身再无缺陷……这个时候要追求的，便是位劫之力！”烛九阴的声音渐渐虚弱，这些感悟，是它一生的宝贵。     “任何一个族群都是这样，比如与仙族相似的神仙一脉，合体、大乘、飞升乃至大罗金仙等等，最终也是为了补足自身的缺陷而已。     你蛮族，蛮魂之后的追求，尽管名称不同，但实际上就是用位界之力来补足自身的缺陷，随着缺陷越来越少，则实力越来越强，最终达到完美。”     苏铭在听到这里后，他的意识渐渐清醒，他的心神出现了惊涛骇浪般的震动，这些理论，是他从未听到过的，是一种让他脑海似闪电雷鸣般豁然开朗的言辞！     “我烛阴一脉，得造化而生，也有缺陷，这缺陷没有体系的修炼，唯一补足的方法，就是吞噬……     因我也不知，我之一脉的缺陷到底在什么地方，它有可能是不死不灭界，有可能是九婴，所以我唯有不断地吞噬位界，期望可以将其补足。”     苏铭怔怔的看着眼前这绝美女子的头颅，他想到了不死不灭界的融     “我生前去过很多地方，星空无尽，甚至包括四大真界我也去过两个……遇过只有五个人，自身已经完美，掌握了位劫之力。     他们，是这星空，是这四大真界，当之无愧的强者・・・・・・     实际上，在四大真界对于修行到了这一步的强大存在，有一个大而统一的称呼，叫做掌缘生灭，掌控苍穹轮回，念生缘生，念灭缘灭……     在这一境界之下，各个种族称呼不同，所求不过是・・・・・・圆满。     在这境界之上，实际上还存在了几个大境，此乃传说。”那绝灭女子轻声的话语，越来越虚弱，回荡苏铭的心神。     “获得了我位界之力，让我烛阴一脉后代认可的其主，我的意志将要散去……承受我身躯最后的一缕生机，度过你可新生，失败与我同朽……”那绝美女子的头颅，在说出这句话的刹那，完全的腐烂成为了飞灰，其眉心的漩涡内，小蛇猛的钻出，发出了一声嘶吼。     与此同时，在苏铭的四周，这烛九阴其庞大身躯的头部，散出了无边无尽的雾气，直奔苏铭的身体轰然而来。     上方，随着烛九阴头颅的消散，露出了星空，露出了那天幕上九轮明月外，那第十轮正在飞速消散的月！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第483章 走出！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这股属于烛九阴最后的力量，随着其庞大的身躯此刻正飞速的消散，这股力量直奔苏铭而来，从他的身体各个位置涌入，仿佛要把苏铭直接膨胀撑爆一般。     若是换了全身血肉与骨头没有经历之前那种奇异变化的他，那么此刻在这股力量下除了去用全力吸收使得蛮骨不断的增加，最终被逼的不得不去再闯蛮魂外，没有其他可以化解之处。     但此刻的苏铭，他的全身骨头与血肉，如同一个新生的婴孩一般，对于烛九阴的生机与气息有着强烈的渴望，如一个无底洞一般，疯狂的吸收这股灌入而来的力量。     苏铭的身体传出咔咔之声，在这声音的回荡下，他的全身骨头正急速向着金色改变，他的血肉，他的筋骨等等全部，也都在这力量的灌入下，颜色慢慢成为了淡金！     全身祭骨，这种前无古人，或者也将后无来者的异变，此刻在这烛九阴的祝福下，在苏铭的身上出现！     他清晰的感受到自身的强大，正在以一种无法想象的程度攀升，那种如握住了日月星辰的感触，让苏铭的头发无风自动，让他此刻站在那里的身躯，看起来如同金色的战神！     他的双目闭合，全身金光闪闪，若此地还有其他人，那么在看到苏铭后必定会大吃一惊，从苏铭身上散出的气息明明是祭骨，但这种祭骨气息给人的感觉，却是强大的比蛮魂还要恐怖！     这是一种矛盾，但却真实存在的感触！！     随着那烛九阴残余的力量最终全部的涌入苏铭体内，随着这具庞大的烛九阴身躯此刻肉眼可见的消散，苏铭的四周一切都灰飞烟灭・露出了天空，露出了大地，露出了这九阴界的苍穹之时，苏铭闭着的双眼蓦然睁开，他目中有金光一闪，那金光似可以穿透这虚无，穿透这天地・成为这世间最璀璨的光芒！     惊心动魄・摄人心魂！！     苏铭的身上金芒弥漫，烛九阴的力量，他没有浪费一丝一毫，除了元婴化神之后，其他的所有全部成为了他身体内血肉与骨头的沉淀！     他全身的骨头，此刻有六成均都成为了蛮骨！他的血肉也同样如此！     他要走的道路，在此后的岁月里・将与任何一个蛮族都不同，即便是一代蛮神，也不曾走过这样的路，这是属于苏铭的一条・他的造化之路！     不死不灭界，苏铭感悟到了过去与未来的融合・感悟了正与反的交融，此刻他的身躯更是以一种在这世间从未出现过的方式，看似祭骨，但实际上这种祭骨，还能称之为祭骨么！     几乎就是苏铭睁开眼的刹那，他的前方那绝美女子的头颅消散，小蛇嘶鸣而出，这条小蛇的样子与之前没有太大区别，但是它的双目却是炯炯有神，深邃中似蕴含了可以将人心神摄入进去的漩涡・让人与之一望，便有种脑海空白的错觉。┠┨┠┨     看到苏铭并无伤患，这小蛇的嘶鸣渐渐不在，它身子飞起在半空・神色露出痛苦与果断，它的身体上于此刻・出现了一道道裂缝，随着那些裂缝的出现，仿佛蜕皮一般，这小蛇不断地颤抖，其身躯慢慢竟被拉长了不少。┠┨     获得烛阴一脉传承的它，此刻在看到苏铭安全后，自身开始了传承之后的进化，向着真正的烛阴一族，迈进！     苏铭看着小蛇，他能感受到对方身上的执着与坚持，这种蜕皮相当于是一种返祖的蜕变，相当于是将其体内不多的烛九阴血脉完全燃烧，让其扩散全身，使得它，真正的成为一条烛九阴！     有其传承相助，小蛇成功的把握将会很大，这传承如一条指引的路，如黑夜里的明灯，给了小蛇蜕变的方向。     “或许我可以助你一臂之力！”苏铭右手抬起，在储物袋上一拍，顿时从他的储物袋内飞出了一个锦盒，那锦盒在飞出后直奔小蛇而去，过程中锦盒化作飞灰，从里面散出了一道紫影。     此物，正是苏铭在天寒宗外的海东宗拍卖会上，买到的紫融！！     这是一种可以让凶兽有那么一丝机会返祖的奇异之物，只不过其风险也是太大，一旦不成功，就会死亡！     故而苏铭之前不敢轻易去给小蛇使用，但如今小蛇获得了烛九阴的传承，等于是找到了正确的路线，如此一来，这紫融的作用，就自然而然的被去掉了其弊端，剩下的便是一股助力！     在看到紫融之后，小蛇的双眼蓦然的闪动兴奋之芒，它嘶鸣中直奔这紫色而去，与其迅速的融在了一起。┠┨     随着吞噬与融合，紫芒弥漫在半空，如一片雾气般，让人很难看清其内，苏铭站在那里，双目淡金之光一闪，立刻其目光就穿透了这片紫芒，看清了里面小蛇神色不再痛苦，其身躯正在蜕变。     略有放心后，苏铭收回目光，低头看了看自己的身躯，他的身体看起来与往常没什么区别，只有苏铭自己能感受，此刻自身，有多么的强     “当年元婴分身与毒尸相助，我可战后巫，也就是蛮魂初期……不知如今的我，在不需要相助中，能达到了什么样的程度。┠┨”苏铭喃喃，他深吸口气，看向一旁他的元神，其元神闭着眼，漂浮在半空，一动不动。     看着属于自己的这元神，苏铭沉吟了片刻，又看向了四周之时，他的眉头忽然皱起。     他记得当初自己在进入烛九阴那庞大的身体时，因那种阻拦之力，使得赤龙在外无法跟随，还有蛮魂毒尸也被留在了外面，更有姚云海的傀儡之体也在外面，还有那阴灵族的老者。     但此刻，在这烛九阴的身躯消散之后，在这四周，苏铭没有看到赤龙，没有看到傀儡与毒尸，那老者也不知去向。     “到底过去了多少年……”苏铭沉默，目光从四周正要收回之时，忽然他双目一凝，他看到了在远处这烛九阴身躯消散的地方，有一处乌光闪烁。     此地的雾气如今早就消散，四周看起来很是空旷，这处乌光便很是显眼，在看到那乌光之时，苏铭右手抬起虚空一抓，顿时这乌光直奔他而来，在苏铭的身前漂浮。     那是一片蛇鳞！     烛九阴的鳞片，在其身躯毁灭之下，依旧存在的鳞片！苏铭望着那鳞片，渐渐他的双眼露出奇异之芒。     “烛九阴的样子与蟒蛇类似，那么它的身躯在消散后留下的这鳞片……”苏铭目光一闪，立刻在他身旁始终漂浮的其虚幻的元神，此刻双眼睁开，目内露出精光，一晃之下消散，似融入虚无之内。     片刻后，从这条烛九阴消散的身躯之前所在的大地上，一共有四片蛇鳞急速的呼啸而来，与之前的一片加在一起，这五片蛇鳞漂浮在苏铭的身前，散发出诡异的乌光。     几乎就是这些蛇鳞到来的同时，在苏铭的旁边虚无扭曲，他的元神虚幻而出，没有停顿，直接临近苏铭，融入苏铭体内。     “纳神散所需最后一味主药，便是蟒蛇尾鳞，不知这烛九阴的鳞片，是否具备同样的效果，若可以的话，那么纳神散就能被炼出。”苏铭低声自语，这纳神散他第一次看到还是在乌山，如今过去了之这些年，若这鳞片能用的话，算是终于搜集到了全部的材料。     将这些鳞片收好，苏铭盘膝坐在了地上，在等待小蛇蜕变之时，他的神识散开，向着八方弥漫，不过他元婴刚刚化神，还需温养一些时日，故而神识没有散开太多，可哪怕只是散开了一些，在他神识范围内他所看到的一切，也依旧是让苏铭心神一震。     渐渐地，苏铭的神色起了变化，时而迷茫，时而诧异，时而思索。     他神识看到的外面的世界，与他记忆里大不一样，这让他对于外界到底过去了多少年，出现了迟疑。     而且因其神识还不能散开太远，故而他感受不到赤龙与蛮魂毒蛇以及傀儡的存在，但苏铭的神色，最终渐渐出现了阴冷。     时间慢慢流逝，转眼就是十天，这十天苏铭始终盘膝坐在那里，他的神识已经收回，用这十天的时间，去巩固自身的修为。     小蛇那里也在十天过后，完成了其蜕变，在一声惊天的嘶鸣之中，半空的紫色消散，出现在了苏铭面前的，是一条手臂长短，全身淡红，两指粗细之蛇！     此蛇的头部有一个肉包，眉心处有一道缝隙，那缝隙是其第三目，只不过这第三目始终闭着，没有睁开。     其双眼一片深邃，无论看向那个方向，其双眼四周的虚空都会出现扭曲，似有一丝丝未知的力量不断地被其双目吸收一般。     这小蛇的嘶鸣中透出一股凶煞，但在嘶鸣过后，它看向苏铭之时，目中露出依赖与柔和，直奔苏铭而来，在苏铭的身边发出欢快的低鸣，如孩童在大人面前玩耍一般。     苏铭微微一笑，看着小蛇，许久之后他抬起头，望着天幕。     “走吧，我们离开这里。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第484章 阵法！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在踏入这烛九阴埋骨之处不知多少年后的这一天，苏铭带着小蛇，离开了此地，当他走出这片区域之时，他站在那山峰上，回头看了一眼身后。     山峰下的烛九阴埋骨之处，雾气早就没有了，看去之时，也没有当年所望那烛九阴庞大的身躯。     苏铭的脑海浮现出自己当年在踏入这里时所经历的一幕幕，雾气凶煞，烛九阴体内的争夺，不死不灭界的轮回，还有那最终是祝福亦是考验的异变。     这一切在他此刻看来，如一场久远的梦，有些不太真实，毕竟他的灵魂在那不死不灭界，已经太久太久。     此刻尽管梦醒，但一时半会，他还有些难以恢复过来。     半晌之后，苏铭收回目光，小蛇盘在苏铭的肩膀上，也是看着那往昔烛九阴的埋骨之处，它的目中渐渐有了不舍，对它来说，这里是它族人所在之地，这里是它新生的地方，这里也是让它真正成为了烛九阴的圣地。     苏铭走了，他迈着大步，走向了天空，向着他记忆里巫城的方向，走去。┠┨     他之前的神识尽管散开，但范围并非很远，只是这附近而已，他如果想要知晓这里到底度过了多少年，在他感觉，巫城内自己能找到答案。     模糊的记忆慢慢在苏醒中清晰起来，那些记忆在苏铭感受很是久远，循着记忆，苏铭在这天空上缓缓飞行。     途中他没有遇到任何巫族之人，但他目光所看的大地，却是与他当年的记忆很是不同。     一路沉默，在数日后，当苏铭来到了巫城之时・他看到了那大地上的一片废墟，巫城的废墟，那处处的残骸，让苏铭更为沉默。     他站在这废墟的半空，望着大地，许久之后，其身慢慢的降临・落在了大地上・走入到了这片废墟内。     走在这废墟之中，苏铭神色渐渐恍惚，他的眼前似出现了虚幻，走过的地方在他的目中，出现了当年的繁华，只是那繁华的刹那，一切又变成了如今的荒凉。     “发生了什么事情・・・・・・”苏铭喃喃・他的脚步在这废墟内停顿下来，他的目光所望，那一处坍塌的屋舍，这里・是他当年居住的那件客栈。┠┨     在这里停顿了片刻，苏铭继续走去・慢慢的，他走过了当年的街道，走过了那获得阴灵族守护的宫殿之处，只是在这里，他没有看到那些宫殿，仿佛被人凭空带走了一般，那里是空旷的。     苏铭抬起头，他没有看到那根冲入云霄的巨大石柱，也自然看不到当年被石柱撑起的，那巨大的头颅・他看到的，只有那天空上，巨大的窟窿以及那窟窿内外，无数干枯树木枝条的封印。     直至苏铭来到了这巫城废墟的正中间・也就是当年此地的中心广场，举办了赌宝大会之地・在这里，苏铭的双目瞳孔一缩。     在这里的地面上，他看到了一个巨大的深坑，此吭的样子成五角形状，占据了约莫数千丈的位置。     站在这深坑的边缘，苏铭神色凝重，他蹲下身，在这深坑边缘的大地上抓起一些残土，这里面蕴含了一些术法之力。     “这是一个阵法！”苏铭抬起头，这深坑所在的位置，其上方的天幕，正是那窟窿所在！     苏铭皱起眉头，正沉思之时，忽然他右手抬起，向着身后一指点去，这一指很是随意，但给人的感觉却是如经历了千万次的衍变，更是在这一指内，如蕴含了岁月，看似简单，可实际上在这一指点出的刹那，其所过之处的虚空出现了一道深深的裂缝。┠┨     如这一指所过，就连虚无都无法承受，一声轰鸣回荡，苏铭没有回头，依旧望着眼前的这深坑，还在思索。     但在他的身后，此刻空空的虚无内，在这轰鸣中，出现了一抹半透明的身影，这身影直接爆开，化作一股气浪向后倒卷，直至数百丈外这才消失。     几乎就是这半透明的身影崩溃死亡的刹那，在苏铭的四周，立刻从虚无内出现了近百个类似的身影，这些身影一个个瞬间停止了前行，静止在外，漂浮不动，看向苏铭的目光露出了忌惮。     许久之后，苏铭不再去思索这阵法的作用，他对于阵法的了解主要是来自三师兄虎子那里，另外就是红罗的传承中存在的那些属于仙族的阵法。     依稀间，他只能看出这里的这个阵法其作用之一，是传送，至于其他的，他看不太出来。     站起身，苏铭的目光在四周这些半透明的身影身上扫过，在他的目光与这些身影碰触的刹那，每一个身影都身子一颤，下意识的退后，在它们感受，苏铭的目光如同实质，仿佛可以穿透它们的身躯。     苏铭的目光扫过这些半透明的身影，正要收回之时，忽然他的双目一凝，全部的目光落在了一个站在边缘处的身影身上。┠┨     这身影看起来似一个少年，个子不高，全身模糊处于半透明之中，苏铭望着它，怔了一下，其右手抬起向着那少年的身影虚空一抓，立刻这身影不受控制的，直奔苏铭而来。     在苏铭的身前，这身影漂浮，它神色露出惊恐，似要挣扎，发出了阵阵无声的尖叫，苏铭看着他，这身影尽管模糊，但近距离去观察，还是能看出其大致的相貌轮廓，看着看着，苏铭渐渐脸上有了复杂。     “阿虎・・・・・・”苏铭想了很久，终于想起了眼前这个身影是谁，这是随着他进入九阴界的两个少年男女之一。     “这里到底发生了什么事情……”苏铭松开了手，阿虎的身影在惊恐中急速后退，苏铭看着其离去，渐渐地闭上了眼。     他的神识缓缓散开，以他所在的地方为中心，向着四周扩散开来・此刻他不再去考虑元神还需温养，他想要知道，这九阴界的改变，还有那些。     随着其神识的扩散，他看到了整个巫城内，如阿虎这样的半透明身影，足有数万之多・这些身影隐藏在废墟之中・迷茫的徘徊，肉眼看不到它们，唯有神识才可以察觉。┠┨     当苏铭的神识再次蔓延之时，他看到了巫城废墟外，看到了那广阔的大地上，处处的不同，许久・苏铭睁开了眼。     他转过头，看向了远处一个方向，在那里，他的神识察觉到了一处山谷・这山谷里，他察觉到了一些巫族之人・更是在这山谷外，苏铭察觉到了一群有着巨大翅膀的生灵，正向着那山谷急速飞去，看这些生灵的数量，约莫有数百左右，一个个凶煞滔天，传出低吼！     “可惜元神还需数月的温养，才可完全的散开神识，如今这般展开，难以查看详细。等元神温养结束后・那么我再展开神识，就可以按照与蛮魂毒蛇与傀儡还有赤龙间的感应，找到它们所在。     还有那黑袍老者，此人我绝不会放过・他只要还在这九阴界内，我就有办法将其找出！     不过这山谷内居然还有巫族之人・在那里，我应该可以找到我想知道的答案。”苏铭身子一晃，化作一道长虹直奔天空，向着那山谷所在的地方，疾驰而去。     巫城废墟百万范围之内，在那处巫族之人居住的山谷里，因天空那第十月的最终消散，人心惶惶，大都处于紧张之中，不知这九阴界内是否还会出现什么新的异变。     在山谷的角落里，那穿着黑袍，身体散发腐烂味道的老者，此刻身子一颤，他的右手血肉模糊，从眉心缓缓放下。     表情苦涩，这老者长叹一声。     方才的一瞬，这里除了他之外，没有人察觉到有一股神识从此地扫过，若非是他时刻警惕，几乎在这神识弥漫的刹那，不顾伤势施展了秘术，将自己的气息与存在全部抹去，避开了那神识的感应，否则的话，现在必定行踪暴露。     “宿命应该在赶来此地的路上……”这黑袍老者从怀里取出一个黑色的小瓶，犹豫了一下后，还是将其收了起来，没有打开。     “此丹还差三位药草，如今吞噬的话，只有一成机会解开诅咒，一旦失败，我就会丧失神智，与死亡无异…・・・     “不过以我的秘术，按照他方才的神识波动判断，他应该找不到我。如此一来，只要我隐藏的好一些，应该可以避开这一次的相遇。”黑袍老者迟疑了片刻，起身退后，回到了属于他的石洞居所，盘膝坐下后，全力的运转此刻的修为，去持续那秘术的运转。     “若非是我身种诅咒之术，不用他来找我，我也会去寻他・・・…只要再我给三年时间，我有把握让这丹药解开诅咒的把握，提高到五成！”黑袍老者摇了摇头，压下内心的紧张，沉浸在了打坐之中。     几乎就在这老者沉浸打坐之时，在这居住了巫族之人的山谷外天空处，有一片黑云呼啸而来，这片黑云内，赫然是数百有着黑色翅膀，神情凶煞的奇异生灵！     它们快速的接近，阵阵尖锐的嘶吼回荡天地，但凡是听到这嘶吼的巫族之人，一个个立刻神色大变，露出恐惧与憎恨。     这黑云的出现，也立刻引起了山谷内巫族的警惕，绝大部分的巫族之人全部缩在各自的洞府内，盯着远处天空的这道长虹，一个个很是紧张。     南宫痕站在山谷内的一处石台上，他的身后跟随了十多个衣衫褴褛之人，死死的盯着天空。     “大人，已经安排其他族人隐藏起来，守护阵法也开启到了最大程度！”     “煞弓已经全部打开，随时可以展开其威！”     “灵媒祭坛的死气已经开启了通道，这一次的积累，可以释放两次死气之力！”     “祭献生命的族人也都已经准备好，心甘情愿用他们的生命来维持守护阵法的运转！”     “十五年了・・・・・・”南宫痕听着身后之人的话语，望着天空远处急速而来的黑云内，那些诡异的生灵，喃喃着。     “巫城毁灭至今，已过十五年，外界的救援始终无音，我们的人数也从十五年前的近万人，在这不断地厮杀下，如今不到一千・・・・・・”南宫痕苦涩的开口。     “这是它们蝠圣族第几次的狩猎了，战吧，哪怕死！”     有人能猜到巫族当年在九阴界的计划么，如今显然是计划失败，估计大家能猜到一些，之前有伏笔～     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第485章 命族（上）    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在这居住了近千巫族之人的山谷外，此刻黑云呼啸接近，密密麻麻间可见数百背生双翅的蝠圣族，一个个神色狰狞，牙齿锋利的露出，双目散出凶煞的红芒，劈天盖地。     这蝠圣族族人的样子颇为恐怖，通体漆黑不说，其个头更是寻常巫族的三倍之多，看起来近乎两丈，手臂粗壮，仿佛具备可以将人生生撕开之力。     它们身上没有衣衫，而是有无数细密的羽毛覆盖，看起来如长衫一般，在它们的手中，几乎每一个蝠圣族族人都拿着一把圆形的刀刃，此刃颜色赤红，如染满了鲜血一样。     嘶吼之声回荡，在天空这明月映照下，这群蝠圣族之人如凶神恶煞般，接近这片巫族所在的山谷。     “铁木前辈如何了？”在那山谷的露台上，鬓角有些白发的南宫痕，望着天空来临的蝠圣族，低沉的开口。┠┨     “铁木前辈还在沉睡・・・…没有要苏醒的痕迹，他老人家上次受伤太重，我们这里又没有足够的药物，恐怕就算是醒来了，修为也会大范围的跌落。”一阵沉默后，南宫痕旁边十多人中的一人，低声说道。     “黑崖前辈呢？”南宫痕暗叹，继续问道。     “之前派人去请黑崖前辈，但他老人家不知为何突然闭关，不见任何人，更是将其洞府关闭……”     就在他们交谈之时，天空上那黑云滚滚，猛的向下降临，与此同时，尖锐中带着兴奋的嘶吼之声回荡，却见那些蝠圣族的族人冲下了七八个从半空直奔这山谷而来。     这七八个蝠圣族族人速度极快，眼看就要接近，南宫痕站在那里死死的盯着，眼中露出杀机。     他身后那十多人，一个个均都是如此，更有几个已经握紧了拳头，神色露出狠毒。不仅是他们此刻在这山谷内那些隐藏起来的巫族之人也都一个个的看着这一幕，这一幕在他们的梦中，是噩梦，在他们的眼中，却是残酷的现实。┠┨     瞬息间，那七八个蝠圣族之人已然距离山谷顶端不到二十丈，可就在他们兴奋的嘶吼再次冲出了十丈之后一声轰鸣骤然回荡，只见有一道虚幻的光幕，在这山谷外蓦然浮现，此刻这光幕剧烈的波动在那光幕上，来临的那八个蝠圣族族人身体与其碰触。     但他们却没有丝毫损伤，只是身体被震的弹起了十多丈。     “蝠圣族在战略上与往常一样，没有变化，都是引诱我族之人外出与他们交战，从而被当成猎物。     肉身强度堪比蛮族祭骨中期的巅峰，比上一次它们来临时，又强大了一些，预计下一次它们再次来临，肉身强度将能达到蛮族的祭骨后期的程度。”南宫痕身后，那十多个人中有一个干瘦的老妪她面容苍老，双目弥漫了血丝，低声开口。     “这一次来犯的蝠圣族，寻常族人都增进了不少那么它们中的紫线族人，肉身强度应可提前达到了相当于蛮族祭骨后期的程度。┠┨┠┨┠┨”     在那老妪话语传出之时这弹起了那八个蝠圣族的山谷光幕，猛的散发出强烈的光芒，这些光芒在半空交错，形成了一张大网，直奔这被弹起的八个蝠圣族而去，似要将其全部笼罩在内。     可就在这光网临近它们的刹那，这八个蝠圣族其中之一，其右手抬起放在胸前，口中传出了一阵复杂难懂的咒语之声，随着其咒语的回荡，立刻在这个蝠圣族族人的身后，虚无似被一把撕开，冲出了一只巨大的血色蝙蝠。     这血色蝙蝠身子足有数丈之大，冲出后嘶吼的直奔这大网而去，相互瞬间碰触的一刹，这血色蝙蝠猛的爆开，化作了数百红芒，直接撞在这光网上，天地轰鸣，这光网立刻崩溃，那数百红芒如具备了生命，在这八方游走，看起来如数百赤红色的幽魂。     “神通强度上也增加了不少，与上次相比很是明显，此刻这些寻常的蝠圣族族人，都具备了堪比央巫中期的程度・・・・・・     这一战・・・・・・如不出现意外，若不送出祭品，那么只要守护光幕可以维持，那么我们获胜的可能，将占六成……但代价将是三百乃至五百族人的生命被光幕透支死亡。┠┨”那老妪低沉的开口，声音里透出一股哀伤。     南宫痕沉默，他身后的所有人，此刻也都沉默下来。     天空上，在那黑压压的滚滚云层内，此刻又有十多道身影呼啸而出，与之前的八个同族，直奔这光幕而去。     轰鸣回荡，那光幕剧烈的闪动中，在这下方的山谷内部，有一处被掏空位置，那里的地面上存在了一处约百丈的巨大阵法，在这阵法上，此刻盘膝坐着三十个巫族之人。     这些巫族之人一个个身子干瘦，面色苍白，盘膝中他们体内的巫族之力源源不绝的被这阵法吸走，成为外面支撑阵法运转的根源。     这阵法并非静止，而是不断地闪烁，其闪烁的频率与外界阵法此刻被轰击的程度成正比，随着其闪动越加的剧烈，这三十多个巫族族人身子颤抖中有那么几人喷出鲜血，摇摇欲坠之时，四周立刻有人上前将他们扶下，重新有人坐在那里，维持阵法运转。┠┨     那些被扶下之人，也毫不迟疑的在一旁吐纳，争取哪怕多恢复那么一丝力量。     但还是有那么几个族人，还没等来得及被人扶下，就在这阵法不断地闪动吸收中，惨笑的全身急速干枯，最终化作了骸骨后，成为了飞灰消散，一切生命与气息，都成为了维持阵法的一部分。     山谷外的天空上，随着时间的流逝，在那里轰击这光幕的蝠圣族，已经达到了近百人，这近百蝠圣族族人在怪叫中不断地轰击，使得那光幕发出难以支撑的声响，似随时可以崩溃一般。     “大人，我们出手吧！！已经有十六个族人在维持阵法中被吸干了生命死亡！”南宫痕身后那十多人里，传出焦急的话语。     南宫痕沉默，他面色苍白的摇了摇头。     轰鸣之声不断地回荡八方，片刻后，那攻击光幕的蝠圣族族人，已然达到了一百五十多人，这些人嘶吼的声音让人听了后，都会心神震动。     “再等等，我们的机会只有一次，不能浪费・・・・・・”南宫痕咬着牙，喃喃低语。     “大人，已经有四十三个族人，死在了维持阵法之中，若是继续等下去，死亡的人数将会倍增。”     南宫痕看着那光幕外此刻接近二百的蝠圣族族人，又看了看上方那片黑云，咬了咬牙。     “煞弓准备！”随着其话语传出，立刻有人快速退后，也就是十多息的时间，立刻从这山谷的一些洞府内，走出了九个大汉。     这九个大汉全部都是战巫，他们站在各自洞府外的露台上，抬头望着天空，在他们的手中每个人都拿着一把黑色的大弓。     此弓足有一人多高，被这九个大汉分别拿着，用尽了全部去缓缓拉开，在他们把这煞弓拉开的刹那，在这九人身后，分别都有三个灵媒，三个摄魂，三个预思巫族走出。     灵媒低声轻吟，立刻一股股浓厚的死气从这山谷下方凝聚而来，直奔那九个战巫拉开的煞弓而去，模糊地形成了九支箭！     摄魂睁开眼，阵阵属于摄魂的奇异之力，在这虚无中回荡，如他们的心神凝聚在了这煞弓之箭内，久久不散。     预思闭目，似在冥想，在他们闭目的瞬间，那九个战巫怒挣的双眼立刻出现了白芒，仿佛他们在这一瞬失去了神智，那白色的眼，看起来一片空空。     “开煞弓！”南宫痕一声低吼，其声音在这山谷内回荡的刹那，九个双目白芒的战巫低吼，把打开的煞弓再次拉开了一些后，他们的肩膀与手臂撕裂，鲜血弥漫中依旧坚持将煞弓完全拉开，再猛的松手。     嗡嗡之声顿时回荡山谷，在这天地间嗡鸣而起，与此同时，在这山谷内如有九条黑龙呼啸间以极快的速度直接冲出，穿透了那守护光幕，直接出现在了光幕外，那近二百个蝠圣族族人之中。     一声声凄厉的惨叫顿时传遍四周，那九支箭带着一股疯狂，带着一股一往无前的冲击，直接在穿透了九个蝠圣族族人身体的刹那，余力不散，又再次穿透！     轰鸣之声扩散，每一个被这箭矢穿透的蝠圣族族人，其身躯都会轰然爆开，化作血肉四溅。     九支煞箭，每一支都收割了至少三个生命，当那九支箭余力消散后，它们没有消失，而是轰然爆开，在其爆开之下，化作了一片死气将这光幕外的天空笼罩在内。     “以死气为引，释放一次死气之力！”南宫痕猛的大吼一声，顿时这山谷颤抖，一缕缕死气从大地内呼啸而起，以山谷为中心凝聚之下，看去这山谷都模糊起来。     与此同时，随着这死气的大范围弥漫，在数息之后，形成了一股爆发，轰的一声，在这山谷内的所有死气，直接冲出，如一道巨大的气柱，直奔天空与那些蝠圣族族人碰触。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第486章 命族（下）    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     轰鸣回荡，渐渐消散之时，天空上的黑云不再，化作了零零散散的丝雾在八方点点扩散，那数百蝠圣族之人，此刻只剩下了不到一百，在这天空上四下退去。     大量的血肉弥漫从半空洒落，巫族的煞弓与那死气爆发的一击，可以说是巫族的最终力量，也正是依靠这股力量，他们才可以在这里坚持了十五年！     但这种力量要付出的代价，也是极大，那煞弓每次只能使用一次，并非是这法宝无效，而是没有哪一个战巫，可以在短时间内连续两次拉开此弓！     每一次的拉开，实际上都是以他们的筋骨碎裂为代价，需要进行疗伤之后，作为重点保护之人，在下一次开战中，将会起到重要的作用。     至于那兽骨祭坛凝聚而来的死气冲击，这种力量更是不可人为去积累，这需要时间的流逝才可，这十五年来，南宫痕这里也只是积累了五次爆发的程度。     几乎每三年，才可凝聚出一次的样子，如今尽管还剩下一次，但距离下一个三年，还很漫长。┠┨     “送出・・・・・・祭品・・・・・・”南宫痕低下了头，不愿看下去，他半跪在了地上，握紧了拳头，他身后的那些人也是一个个神色哀伤，同样半跪在了地上。     几乎就是他们跪下的同时，这山谷内的所有巫族，一个个也都是沉默中，悲哀的跪了下来，他们跪拜的，是二十个巫族的族人。     这二十个族人全部都是老者，他们的身体缓缓飞起，向着那光幕而去，他们的脸上露出感慨与微笑・感慨的是自己的命运，微笑的是看向族人之时。     他们是心甘情愿成为祭品，因为他们知道，自己本也就活不了多久，若自己的死可以换来族人一段时间的平和，那么他们的死，也得其所。     在所有巫族之人的跪拜与哀伤下・这二十多个老者身体穿透了光幕・出现在了山谷之外，冲向了那在高空徘徊始终没有离去的一百多个蝠圣族族人。     那些蝠圣族族人一个个在嘶吼中直接飞来，一场杀戮就此展开，这杀戮没有反抗，有的只是血琳琳的死亡。┠┨     所有的巫族之人，都看到了这一幕，一个个沉默中・哀伤更浓。     直至那二十多个老者被这一拜多蝠圣族族人虐杀而死后，这些蝠圣族的族人才展开翅膀，飞向了远处。     南宫痕抬起头，他的眼中弥漫了血丝・在这里十五年，与蝠圣族多次交战的他们・知晓这个九阴界的种族喜好狩猎，他们往往大群而来，若最终没有狩猎成功，则绝不会放弃，会来临的越来越多。     故而巫族这里，只能在将其略作溃散后，送出这种所谓的祭品，满足了蝠圣族的狩猎，只有这样，才能换来一些日子的平和。     而且・若是不战之下直接送出祭品，也没有作用，必须要让蝠圣族出现死伤，如此・才符合蝠圣族的狩猎仪式。     这一点，在这里十五年的南宫痕等人・都明白。     “我们还是送出了族人作为祭品……六成的获胜机会，可代价实在太大了……”南宫痕身后那老妪，低声说道。┠┨     “维持阵法死亡六十七人，加上甘愿作为祭品的二十人，这一次我们死亡八十七人。”     “战巫煞弓需要半年的时间才可再次展开，疗伤的药物已经不够，需要安排人冒险去一趟巫城，寻找药物・・・・・・”     “祭坛死气还剩下一次。”     南宫痕听着身后之人陆续的把这一战的结果一一上报，他的神色渐渐有了迷茫，十五年前，剧变之下他没有成功离开，而是留在了这里，等待巫族的救援，当时的他们，足有近万人。     他们之中有多个后巫，但随着一次次的厮杀与交战，他们的人数越来越少，最终更是在一次分裂下，走出了一部分人不知去了何处。     渐渐地，他因其身份的缘故，成为了此地的首领，看着族人一次次的死去，直至如今，未来的是迷茫的，不知在何处・・・・・・     “或许外面已经把我们忘记了……或许东荒之灾已经发生，外面的世界出现了翻天覆地的改变，没有人还记得，在这九阴界，还有我们存在。┠┨     或许，这一辈子也无法离开这里，唯有战死・・・・・・未来，在哪里？”南宫痕容颜沧桑，内心暗叹，只是他的神识在这迷茫中，在看向天空的一刹那，却是立刻神色大变。     一同神色变化的，除了他之外，还有其身后的那十多人，甚至山谷内的不少巫族，此刻也是在看到了天空的瞬间，露出惊恐与骇然。     南宫痕亲眼看到，远处的天空此刻有一片比之前的黑云还要庞大数倍的黑雾，正滚滚而来，那雾气内时而露出的蝠圣族身影，让人触目惊心！     其数量，看样子竟有近千之多！！     它们的方向，正是这片山谷！     “我看到了蝠圣族的紫线族人，数量……很多，这种事情从未出现过，以往溃散了一批后，要至少半年才会重新狩猎！     如此多的紫线族人，其内必定有蝠圣族的金线族人，此战我们获胜的可能几乎为零，即便是所有族人全部去维持阵法运转，也坚持不了多久！”     “全力运转守护阵法，死气冲击准备，让候补的煞弓战巫，哪怕死也要拉开煞弓！！”     “若它们只是路过则罢了，若不是路过，告诉所有的族人・・・…决战的时候，生死存亡的时刻，我们等了十五年，终于到了！”南宫痕神色凝重，低沉开口。┠┨     在南宫痕这番话说出之后，立刻有人传递下去，山谷内的那座阵法上，此刻巫族族人一个个目露果断，在那阵法中盘膝，奉献全部力量。     山谷内，一处处洞府中，一个个巫族之人沉默的站在洞府边缘，看着天空，擦着自己的雾气，运转体内的修为，神色纷纷决然！     一些在这十五年内出生的孩童，在自己母亲的怀抱里，望着外面，望着自己的父亲，他们纯洁的目中，露出害怕，但更多的，是一种同死之意。     还有不少老者，一个个同样站在洞府外，他们沧桑的面孔上弥漫了岁月的痕迹，看着那天空，做好了用死亡换取尊严的准备。     所有的巫族之人，都看着天空，看着那群黑雾滚滚，看着它们是路过，亦或者目标，是他们所在。     当这片黑雾在这山谷的半空停下的瞬间，所有看到这一幕的巫族之人都明白了，决战之时，到了！     南宫痕一咬牙，他的双眼流出疯狂，他看着那片黑雾在停顿了一下后，突然如爆发一般，从其内降临了数百嘶吼的蝠圣族族人，这些人呼啸冲下的刹那，南宫痕发出了一声低吼。     其身猛的一冲而出，在他身后，那十多个跟随者同样冲出。     “战，是死，不战，也是死，但若战了，死而无憾！”     “我们等了十五年，外界的救援始终无声，他们或许已经忘记了我们，已经放弃了我们，未来在何方，未来在我们的手中！     我们不等了，我们要轰轰烈烈的一战，此战若侥幸胜了，从此我们不再是巫族，我们自立一族！掌握自己的命运，追求自己的未来，外人不救则自救，从此，我们自称命族！！”南宫痕右手抬起虚空一抓，立刻一把长枪幻化而出，被他一把抓在手中。     “命族！！”     “从此我们不是巫，是命族！”一声声低吼从这山谷内的每一个巫族之人口中疯狂的传出。     “死气冲击！”随着南宫痕一声低吼，立刻这整个山谷内死气再次凝聚，化作一股强大的冲击，直奔上方而去，穿透了守护光幕，与那些来临的蝠圣族碰触，在轰鸣之声滔天回荡的瞬间，南宫痕一声大吼。     “命族族人，我们杀！”     一道道身影，一声声嘶吼，在这山谷内崛起，这种崛起，如一个民族的崛起，一种在压迫中，在死亡的笼罩下，在十五年的等待中，疯狂的挣扎，不甘心的呐喊，不顾一切的释放！     除了一些还在维持阵法运转，保护山谷内孩童的巫族依旧在阵法上盘膝输送力量外，超过了五百个巫族之人，冲出了山谷，与那些在死气冲击中的蝠圣族，展开了一场生与死的厮杀！     “自不量力！”一声冷哼从这天空的黑雾中回荡，却见这黑气向外扩散之下，有十个眉心存在了一条鲜明紫线的蝠圣族族人，迈步走出，在他们的身后，是一个眉心存在了一条金线，身子足有五丈之高的巨大族人！     他冷哼中，右手抬起，向着下方一按，这一按之下，立刻那冲击的死气都为之一顿，轰然爆开中向着八方扩散，使得其威力顿时消散了不少。     “圣祖苏醒在即，此地所有外界之族，全部杀戮拿去祭献，这处九圣祭坛，我们蝠圣族要了！”     更多的蝠圣族族人，在兴奋的嘶吼中，冲向了巫族之人！     也就是在此时，距离此地并非太远的天空上，苏铭一脸平静的迈步走来，他的肩膀上小蛇昂着头，盯着前方，传出了一声嘶鸣。     苏铭眉头一皱，迈步之下速度顿时暴增，掀起了一阵破开的尖锐之音。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第487章 我也是外族！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这是一场疯狂的杀戮，相比于十五年来缺少药物，更是内心茫然，不知未来在何处的巫族之人，这些蝠圣族每一个都极为强大。     巫族之人在这十五年来，不断地抵抗中死亡了太多，强者大都陨落，如今剩余下来的，除了老幼，中坚力量已然不多。     另外意志的磨灭，更是让巫族之人从内心深处，对于这九阴界的种族，存在了畏惧，尤其是这一次，蝠圣族竟出现了金线族人，这在过去的十五年来，如今是第二次，但显然这一次的金线族人，要比十多年前强大了太多太多。     南宫痕的话语与举动，只能将巫族之人的热血调动起来那么一瞬，但随着杀戮的展开，这种所谓的热血，持续不了多久。     一声声凄厉的惨叫，面对着身子高大的蝠圣族，巫族之人表现出来的往往是一种无力的反抗，就算是挣扎，但蝠圣一族，具备堪比蛮族的身躯，具备超越了巫族的神通，再加上数量众多，这一战，于巫族而言，除了惨烈，没有其他。┠┨     尤其是那十多个蝠圣族的紫线族人，他们每一个都具备了相当于巫族后巫的修为，具备了堪比蛮族蛮魂强者的身躯，所过之处，残忍的笑声回荡，但凡阻挡在他们面前的巫族，全部被他们生生的撕开了身体。     他们根本就不去施展什么神通，那双强壮的手，就可以取代一切，人头分离，四肢分离，血肉四溅，成为了这天空上・永恒的画面。     南宫痕喷出一口鲜血，低吼中手中的长枪从一个蝠圣族族人眉心穿透而过，其左手抬起一挥之下，立刻便有大量的死气凝聚，在他身体外形成一片漩涡，从那漩涡里出现了诸多死魂，直奔四周而去。     他是灵媒・但即便是身为灵媒・即便灵媒之巫大都是同情死人，冷漠生者，但在南宫痕身上，这一点有所不同，那灵媒之巫无法压抑他天性中豪爽的性格，这也是他为何始终无法迈入后巫的一个关键原因。     他的身后，巫族族人在这不断地死亡下・越来越少，随着一声声轰鸣的自爆之声回荡，这场厮杀达到了巅峰。┠┨     那自爆的，是巫族的那些老者・他们在死亡前的毁灭，刺激了所有的巫族之人。     “战吧・那么死！”南宫痕大吼。     “为自己为战，为我们命族而战，在杀戮中改变自己的命运，在疯狂中博取一个未来！”所有的巫族，此刻已然红了眼，面对那蝠圣族，一个若打不过，那么就两个，两个不够就三个！     可尽管这是这样，在蝠圣族的数量并不比巫族少的情况下・巫族之人的死亡不断地增加，鲜血弥漫，凄厉的惨叫回旋，在南宫痕的右侧・他亲眼看到一个族人，被人生生的撕下了头颅・鲜血喷发，有那么几滴落在了他的脸上。     短短的接触，五百多巫族之人，只剩下了不到三百，他们无法再前冲，而是被上空来临的蝠圣族，不断地逼压之下，开始了节节后退，直至退缩到了守护光幕上。     南宫痕内心绝望，他看着族人一个个死去，看着那一个个十五年来熟悉的面孔粉碎，看着这一切，但他却无力改变。┠┨     但他们退至这守护光幕旁之时，突然地，从天空上有一只巨大的手掌，虚幻而出，以一种惊人的速度，直奔南宫痕与那些巫族而来。     远远一看，这手掌极为庞大，足有数百丈，下压之时，传来阵阵轰鸣之声，在那手掌的上方，那眉心有着金线的蝠圣族族人，其右手正抬起，慢慢按下，他的嘴角露出讥讽与不屑，在他看来，外族之人脆弱的不堪一击！     南宫痕一声嘶吼，他脸上青筋鼓起，他身后的所有族人，一个个都疯狂的运转全部力量，要去抵抗这巨大的手掌！     若是他们抵抗不住，他们死亡还是其次，这守护光幕恐怕很难坚持，一旦光幕碎裂，那么山谷内的孩童，还有那些受伤的族人，将会面临一场没有丝毫反抗之力的屠杀！     眼看这手掌呼啸间已然距离他们不到五十丈，就在这一刹那，一声苍老的低吼从这山谷内传出，却见一个白发苍苍的老者，苍白着脸，从这山谷内一冲而出，其速度之快，转眼就穿透了光幕，越过了南宫痕等人，在他们的上方，一个人面对那按下的巨大手掌，抬起了右手，握拳猛的一击而出。┠┨     “铁木前辈！！”     “是铁木前辈！！”一声声振奋的呼声从人群内散出，这老者，正是在上一次战争中受伤，始终无法痊愈处于昏迷之中的铁木！     在这整个山谷面临如此危机之时，他苏醒了，此刻奋不顾身的出手，在其拳头碰触这巨大手掌的一刹那，铁木喷出一大口鲜血，他的全身更是爆出了血雾，整个人如断了线的风筝，倒卷而去。     “这就是此地外族的最强之力么，如此脆弱，不堪一击・・・・・・所有外族之人，都该死！”冷漠的声音从天空上传来，四周的蝠圣族族人漂浮在八方，神色尽是嘲讽，那十多个紫线族人大都冷笑，看着下方这一幕     说出这句话的，正是那天空最高处，展开这巨大手掌的金线之人。     南宫痕绝望了，他上前立刻扶住铁木，铁木面无血色，双目紧闭，他本就有重伤，此刻强行出手之下，又被重创，此刻已然命悬一线。┠┨     那巨大的手掌轰轰而来，眼看就要碰触南宫痕等人之时，在南宫痕的一声低吼中，所有的巫族全部进入到了那光幕内，看着那手掌瞬间碰到了光幕，一声惊天动地的轰鸣下，这光幕直接爆开，化作无数碎片倒卷四散。     整个山谷，在这一刻，没有了任何防护！     那巨大的手掌在崩溃了光幕后，没有散去，而是以一种灭绝一切的方式，向着山谷内的巫族之人，猛的压去！     山峰碎裂，大量的碎石脱落中碎末成灰，大地因无法承受这一掌之力，出现了一道道裂缝，似要崩溃。     山谷内部的阵法处，没有任何尸体，只有一层层飞灰，在方才那一瞬，所有于此地之人随着阵法的崩溃化作了尘埃。     一处处颤抖的洞府内，随着碎石的脱落，那些孩童害怕的抱紧了自己的母亲，闭着眼，等待死亡的到来。     南宫痕惨笑，抬头看着那手掌，神色露出了绝望。     “未来在那里……就这样结束吧……”     而此刻，那蝠圣族金线族人冷漠的话语，还在八方回荡，那轻蔑的含义，表露无疑。     “……所有外族之人，都该死！”     但就在这一刹那，在这冷漠的声音回荡的瞬间，在那巨大的手掌距离南宫痕等人不到三十丈的一瞬，在这所有人都已经绝望的一刻！     一个同样冷漠的声音，蓦然的，于这天地之间，以一种压过了那金线之人的声势，如雷霆般轰轰传来。     “我・・・・・・”这是这声音的第一个字，在这个字传出之时，天空上所有的蝠圣族族人，都感觉到了一股狂风从远处呼啸而来，这股风之强，如天之怒吼，竟让他们的身体无法控制的被卷动开来。     “也・・・・・・”这是第二个字，那第一个字传来时给人感觉还在远处，但这第二个字的出现，却是有种就在耳边的感觉，如炸雷一般轰轰，让所有蝠圣族听到之人，心神与脑海同时轰鸣。     一道金光，以一种无法形容的速度，出现在了这山谷内，那按下的巨大手掌之下，这金光化作了一个身影，看不清样子，只能看到他抬起了右手，仲出了一根手指，看似随意的，点在了这庞大的手掌中。     “是・・・・・・”这是第三个字，平静中给人的感觉，如蕴含了天地某种规则，取代了这四周与一切的声音！     这身影与那手掌比较，很是渺小，但在他的手指与这庞大的手掌碰触的刹那，一声惊天轰鸣剧烈的回旋，传遍四周数百里内，轰轰间更有一股冲击向着八方扩散，如狂风呼啸，如怒浪横扫。     那巨大的手掌，在这轰鸣下，颤抖起来，寸寸碎裂，最终蓦然爆开，化作了一股冲击，直奔天空倒卷而去。     “…・・・外族！”这是这句话，最后的两个字，在这手掌崩溃倒卷之时，被那身影缓缓说了出来。     此刻四周狂风呼啸，那身影站在半空，一头长发飘舞，一身白衣似雪，其容颜俊朗，眉心一个菱形的烙印，肩膀上有一条小蛇昂头吐着芯子，他站在那里，吸引了所有人的目光！     此人双目一片深邃，如蕴含了整个苍穹，他的身体上散发出阵阵金光，这金光是从其身体各个位置散出，使得他看起来如披着一层金甲！     他的双眼除了深邃后，更有一种让人望之心惊之感，但凡与其目光碰触的蝠圣族之人，一个个都是脑海轰轰，仿佛只看了他一眼，就有种身体要崩溃之感。     这是一种强大，一种超过了此地所有力量的强大！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第488章 墨苏！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这是一种威严，一种一指就可崩溃那手掌，一句话就可以让这厮杀为之静止，一道目光就足以让蝠圣族族人心神骇然的威严！     “我也是外族。”苏铭抬起头，看着天空上那些蝠圣族，看着最高处的天幕上，那个如今神色大变的金线族人。     此地的血腥与杀戮，这一幕幕让到来这里的苏铭，神色阴沉下来，他若是再晚来一些，恐怕这里将再无丝毫活口，如此一来，他想要问询之事就要再费一些周折。     且…・・・尽管死亡的是巫族，但就算是巫族之人，其样子与蛮族一样，尽管所修功法不同，可尚属于人族之列，但这些天空上的生灵，具备蝙蝠一般的翅膀，显然是属于此地其他种族。     他们的样子很是奇异，但在苏铭看去，隐隐与月翼有些相似之处。     冷哼一声，在那些蝠圣族族人神色急速变化中，他身子向着半空一步迈去，那天空上的蝠圣族金线族人，此刻口中传出一声尖锐的嘶吼。┠┨     随着其嘶吼，四周的那些蝠圣族族人，一个个露出狰狞与疯狂，直奔苏铭而去，尤其是那十几个紫线族人，更是在最前方，冲向苏铭。     苏铭神色始终阴沉，全身金光弥漫，也不去施展什么神通，而是右手抬起握拳，向着前方一拳轰去！     他如今全身六成的骨头都成为了蛮骨，对于自身的修为强弱，苏铭只有大致的判断，没有细致的对比，此刻这些蝠圣族之人，在他看来正好用来鉴证一下自己的修为之力。     这一拳打在虚空整个天地瞬间轰鸣，苏铭的身体金光蓦然刺目，仿佛化作了一个太阳一般，那轰出的一拳，更是在打出的刹那，虚空出现了裂缝，赫然形成了一个莫大的黑洞漩涡那漩涡直奔前方而去但凡与这漩涡碰触的蝠圣族族人，一个个在凄厉的惨叫中，身躯猛的被吸撤进去，直接绞碎在惨叫中崩溃。     苏铭向前迈出一步，这一步落下的刹那，天地一震，在苏铭的脚下虚空直接出现了一道道空间裂缝似无法承受一般，向着四周咔咔扩散之时，那十多个紫线族人已然临近。┠┨     苏铭毫不闪躲，右手一指在身前划过直接点在了一个紫线蝠族身上，这紫线族人低吼右手向着苏铭的手指一按，要凭着强悍的肉身之力去硬抗，左手五指成爪，一把抓向苏铭胸口。     他已经做好了准备，做好了自己的半个身躯崩溃的准备，在他想来，哪怕自己半个身躯崩溃，也要去伤一下对方，只是，让他没有想到的是在其右手与苏铭手指碰触的刹那，他立刻感受到一股无法形容的大力从右手上直接爆开，只是瞬息，他就丧失了意识永久的沉沦。     在外人看来，这紫线族人只是被苏铭一指点下其整个身躯就轰然间完全爆开，成为了一大片血肉倒卷，似乎苏铭这一指内蕴含的力量，足以毁天灭地。     一指杀了一个紫线族人，这一幕并非缓慢，而是刹那间发生，快的让那金线蝠族都双目瞳孔猛的收缩，让下方的巫族之人在看到后，爆发出了强烈的欢呼。     但这欢呼只是刚刚传出，就立刻嘎然而止，因为下方的那些巫族之人亲眼看到，那些紫线族人在死亡了一个人，其余的瞬息临近了他们目中的金色身影，齐齐出手，全部轰在了这金色身影身上。┠┨     苏铭没有闪躲，任由那些紫线族人的攻击落在身上，那些紫线蝠族一个个神色狰狞，露出疯狂的杀机，但他们的狰狞与杀机却是瞬间一顿。     “太弱了。”苏铭摇了摇头，他此刻的身躯强悍的程度，对于这些攻击竟没有太多的感受，只是气血略有翻滚而已，他深吸口气，体内的所有蛮骨猛的向外爆发出了全部之力，这是苏铭的祭骨之力，这是他此刻肉身蕴含的最强之力！     在这股力量爆发出的刹那，苏铭身上金覆盖百丈，一声声轰鸣之下，一声声惨叫之中，却见那些方才攻击苏铭的紫线蝠族，一个个喷出鲜血，身体向后倒卷，身躯更是出现了崩溃。     苏铭神色如常，其右手抬起，虚空一抓之下，立刻一个倒卷而退的紫线蝠族身子不受控制的直奔苏铭而来，被苏铭一把抓在了脖子上，轻轻一捏，这蝠族之人全身立刻轰鸣，歪倒下来，气绝身亡。     “如此脆弱，不堪一击。┠┨┠┨┠┨”苏铭松开手，那紫线蝠族的尸体摔落大地之时，苏铭抬头，看向了那在天空最高处，神色阴沉的蝠圣族金线族人，他此刻的这句话，与这金线蝠族方才对命族所说，一摸一样，如数奉还。     四周那些本欲冲上来的数百蝠圣族族人，一个个神色骇然，带着强烈的恐惧，纷纷退后，竟没有一个敢再向前迈出半步。     “你是谁！”这蝠圣族的金线族人，阴沉开口。     苏铭尽管是在下方抬头望着，但却让那金线族人有种自己被对方俯视的错觉，让他心底一阵震惊，苏铭的出现以及散发出的那种惊人的气势与杀戮，让这蝠圣族的金线族人有种要窒息之感，他此次之所以带着诸多的族人来到了这巫族居住的山谷，其目的之一是要占据这里的祭坛。     但占据祭坛之事，可以提前，可以延后，且这里是三族交界，按照当年阴灵族的约定，要给巫族一线生机。     故而巫族才可以残存至今，若无意外，巫族会不断地弱小，但短时间不会被灭亡，只会慢慢成为奴役与猎物。     可他之所以会选择在这个时候来临，实际上存在了一个很深的原因。┠┨     此原因就是，第十月的消散。     在那第十月消散的同时，他们整个蝠圣族仅存的四个金线族人，同时感受到了来自他们圣祖的呼唤。     那呼唤之声里，清楚的表达出了一道意志，那意志里存在的，是渴望外族血肉灵魂的祭献！     这种渴望或许是一个人，或许是一个种族，具体的表达有些模糊，故而才有了方才的杀戮。     那所有死亡之人的灵魂，都被蝠圣族暗中收走，即便是洒落的血肉，也是如此。     但此刻随着苏铭的出现，随着这种杀戮骤然的异变，让这蝠圣族的金线族人，神色不由的大变，他隐隐觉得，似乎圣祖所渴望的，或许不是整个外族，而是外族中的某一个强者！     苏铭神色平静，没有理会这蝠圣族的金线族人，而是转头看向了那些此刻怔怔的望着自己的巫族数百人，他的目光在这些人身上扫过，最终凝聚在了南宫痕的身上。     但凡与他目光对望的巫族，一个个均都目中狂热，纷纷低头，神色恭敬，他们尽管不知晓苏铭的来临，但苏铭的出现，却是将他们解救于危机之中，尤其是方才苏铭的出手，更是让他们激动不已。     南宫痕也是如此，在苏铭看向他时，南宫痕立刻抱拳，恭敬的向着苏铭一拜。     “命族南宫，拜见前辈，多谢前辈出手救下我族之危。”     “命族・・・・・・南宫兄，多年不见。当日一别，没想到如今相遇，有种沧海桑田之感。”苏铭缓缓开口，有些感慨。     “前辈是……”南宫痕听闻苏铭话语，整个人完全愣在那里，他睁大了双眼，仔细的看向苏铭，渐渐地，他的神色从迷茫到疑惑，又从疑惑变成了迟疑，直至最终其神色完全变化，露出不敢置信之意。     “墨苏・・・・・・你・・・・・・你是墨苏！！”南宫痕呆在那里，内心翻起滔天大浪，无法相信的失声开口。     他当年所见的苏铭，是带着面具的，此刻的苏铭脸上已经没有了面具，露出的是他的真容，但苏铭的声音，还有方才的话语，这种种一切如雷霆般划过南宫痕的脑海。     “我早该想到的，当年你带着那对少年男女离开了赌宝现场・应是去了烛九阴的埋骨之处，从此失踪，天空上出现了第十月……”南宫痕脑中嗡鸣，喃喃自语。     “墨苏，他竟然是墨苏，我还记得这个名字，当年的赌宝大会我也在，当初那奇迹般的一幕幕，至今难忘！     可他……他如今怎么变得这么强！！”     “我想起来了，当年此人还与铁木前辈一战不落下风，可其修为在当初只是央巫而已，如今・……如今居然强大如此！”     阵阵哗然之声从这数百巫族口中传出，苏铭的出现，苏铭的身份，让他们无法置信，脑海中当年的身影与如今出现在他们面前之人，难以重叠在一起。     苏铭微微一笑，能在这里看到南宫痕，他在感慨中，也知晓了自己在不死不灭界的这段岁月，于外界比较，的确是并非同步，应该是没有过去太久。     否则的话，那千年如梦的岁月，外界不但是沧海桑田，恐怕南宫痕也早就成为了飞灰湮灭的骸骨。     “墨苏！很好，今日之事，不会完结，我们还有再见之日！”那天空中的金线蝠族一咬牙，背后翅膀扇动间，身子直奔远处。     “我们走！”随着其话语，四周那些蝠圣族一个个内心松了口气，面对苏铭的可怕，他们已然胆颤心惊，此刻急速的扇动翅膀，就要快速的离开这里。     “就这么走了？”苏铭转身，冷冷的看向那些要离去的蝠圣族族人。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第489章 煞弓！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “怎么！！你还敢不让我们走！”那蝠圣族的金线族人猛的转身，在半空死死的盯着苏铭，声音森然，略有尖锐。     “这里是九圣界，我蝠圣族是圣族之一，你小小巫族数百人，莫非是真想被灭族不成！还有你，即便是你修为不俗，但招惹我蝠圣族，你必死无疑！”这金线族人话语阴沉，可在苏铭看去，一眼看出其色厉内荏之表。     随着这金线族人的尖锐之音，他四周的那些蝠圣族，一个个也都是再次狰狞起来，红着眼，死死的盯着苏铭，他们尽管恐惧，但此刻却是不得不做出这么一副样子。     “墨・・・・・・墨前辈，让他们走吧……”南宫痕迟疑了一下，向着苏铭低声开口。     苏铭看了南宫痕一眼，既然此地之人都不愿过多杀戮，那么他苏铭作为一个外人，自然也不会太过参与进去，问询了他想要知晓的事情后，苏铭还有自己要做之事，不会久留此地。┠┨     “算你巫族识相！”那金线族人内心松了口气，但仍然色厉内荏的冷哼了一声，他断定这巫族不敢过分招惹他们蝠圣族，但却很不放心那在他看来很是恐怖的苏铭，此刻正要连忙离去。     可就在这时，那被族人扶着的，本是昏迷的铁木，却是挣扎的睁开了眼，向着苏铭沙哑的开口。     “不要让他们走！！杀我族人者，岂能如此放过！今日若非墨兄到来，我族已灭，全族死亡・・・・…此仇之大，必须要报！！”     “可是……”南宫痕迟疑了一下。     “可是什么！放他们走，他们会感谢我们？他们会不再来犯・他们会不再把我们当成猎物来狩猎！！南宫痕，你昏庸！！     墨兄，铁某恳请你出手，将这些蝠圣族之人，一个不留，全部杀光！！”铁木挣扎的开口，更是因激动与愤怒・喷出了一大口鲜血・咬着牙没有再昏迷，气喘吁吁，本就苍老的容颜，此刻更为老迈，似一盏随时可以熄灭的油灯。┠┨     “只要墨兄相助，一切要求我们全部遵从，我们甚至可以认墨兄为主！！”铁木面色此刻有些红润・显然是油尽灯枯下的回光返照。     那天空上的蝠圣族金线族人，此刻神色蓦然大变，毫不迟疑的快速疾驰而去，就连四周那些族人都无暇去理会。     “如你所愿・但认主不必。”苏铭看了铁木一眼，这个老人当年与他的一幕幕往事浮现在心头・这些记忆本有些模糊，但此刻却慢慢清晰起来。     这老者已经弥留之际，活不了多久，即便是此刻有灵丹妙－药，也难以将其生机留住，除非是如苏铭那般，有烛九阴的造化。     苏铭暗叹，目光收回之时看了一下四周的山谷，其右手抬起虚空一抓，立刻在山谷一处洞府外・站着的一个战巫其手中的煞弓立刻飞出，被苏铭一把握住。     拿着那漆黑的煞弓，苏铭身子向半空一步迈去，在那天空上・他望着远处数百分散开来急速逃遁的蝠圣族族人，目中渐渐阴冷・左手持弓，右手抬起一拉弓弦，嗡的一声，就将这需战巫才可拉开的煞弓完全的拉开。┠┨     随着此弓的打开，一缕缕金光从苏铭身体内散出，凝聚成了一道金芒之箭，在苏铭右手松开弓弦的刹那，金芒呼啸，掀起了一阵惊天波纹，如划破长空一般，直奔远处而去，一声轰鸣之下，就有几个蝠圣族族人，被刺箭直接穿透，崩溃而亡。     苏铭没有停顿，再次拉开了这把煞弓，引起了四周一片瞩目，尤其是那几个战巫，更是双目露出狂热。     要知道这煞弓在巫族这里，只能被拉开一次，若是想短时间拉开第二次，那么代价将会惨烈到极致。     但苏铭如今连续两次，过程没有丝毫停滞，可见其肉身的强悍程度，已然超越了那些战巫不知多少倍之多。     第二箭、第三箭、第四箭、第五箭…・・・     苏铭站在那里，一次次的拉开弓箭，其速度之快，到了最后几乎是弓弦一松便立刻被他再次拉开，嗡鸣之声呼啸，天地轰鸣，大量的一连串波纹在这天空疾驰。┠┨     一道道之下，每一箭射出，都会掀起轰鸣，会有数个蝠圣族之人传来惨叫而亡，无论他们逃的多快，无论他们此刻距离有多远，那一支支箭都索命而去，以其惊天的气势，崩溃一个个生命。     三十息的时间，苏铭一共射出了九十多箭，使得这天空一片扭曲，使得那轰鸣余音交错重叠，震耳欲聋，更是让那些远去的蝠圣族，胆颤心惊，吓破了心神一般，在他们感受，这三十息如身处地狱之中，如自身成为了猎物！     每一次身后传来呼啸，都会有同族凄厉的死亡，每一次嗡鸣的回荡，都很有可能是此生听到的最后之声。     这种极致的恐惧，足以让人心神完全崩溃，三十息的时间，他们逃遁的人数从数百，此刻只剩下了不到二十人！     这种恐惧，让这剩下的蝠圣族颤抖中，发出了尖锐的恐惧嘶吼，不顾一切，展开最快的速度，疯狂的逃遁。     直至苏铭再次拉开了那煞弓之时，此弓砰的一声折断，竟是这煞弓无法承受苏铭这种连续的使用，就此碎裂。┠┨     四周看向苏铭的那些巫族之人，此刻一个个已然目瞪口呆，他们非常清楚这煞弓的强大，但越是清楚，就越是对所看的这一幕，出现了强烈的震动。     尤其是那些战巫，更是神色呆滞，他们无法想象到底需要什么样的力量，才可以让这煞弓都无法承受而崩溃。     扔掉碎裂的煞弓，苏铭身子向前一步迈去，仅仅是一步，他的身影就瞬息消失，这种消失，不是因太快的速度而让人无法看清，而是真正的消失，这是……瞬移！     苏铭的身影在消失的瞬间，出现在了远处的天地外，一个蝠圣族的族人身前，这蝠圣族之人根本就没有察觉到苏铭的到来，甚至在他的双目瞳孔内，都还没有来得及倒映出苏铭的身影之时，苏铭已然离去。     在他离去的同时，这蝠圣族之人又前冲了几丈，张大了嘴，露出不解之时，他的眉心出现了一个血洞，他的身躯直奔大地摔落而去。     同样的一幕，陆续的在这天空上出现，那些四散开来的蝠圣族族人，大都如此，在还没有察觉中，就已然被收割生命。     其中有一个紫线族人，他虽说察觉到了苏铭的出现，但却无法躲开苏铭冷漠中，按来的那一指。     这一指在这紫线族人感觉，如这天地的规则一般，出现之时，给了他一种无法摆脱的命运之感，随着其眼前一黑，他的头部轰然爆开。     苏铭收回手指，这一指无名，是他在不死不灭界，经历了无数轮回后，经历了无尽岁月后，磨砺出的一指杀机。     这一指蕴含了不死不灭界的融合，尽管不是苏铭自身的过去与未来，但却存在了正与反！     此刻在这天地间，还在疯狂的逃遁的蝠圣族，只有两人，一个就是那金线蝠族，还有一个，则是受伤之下，不知施展了什么秘术，逃遁之速堪比那金线蝠族的紫线族人。     这二人是完全不同的两个方向，差距极远，看去只剩下了一个小点，却越来越模糊。     苏铭神色平静，低头看了一眼肩膀上昂着头的小蛇，一指那远处的紫线族人，这小蛇立刻嘶鸣中如闪电一般从苏铭的肩膀上激射而出，以难以置信的速度直奔那紫线族人而去。     苏铭这里，望着那金线族人，双目露出一丝奇异，实际上如果不是铁木苏醒，哪怕南宫痕不建议去完全杀戮这蝠圣族族人，苏铭也会暗中追上。     “这蝠圣族的样子，与月翼很是相似……莫非存在了什么联系不成，而且在烛九阴体内，我看到的那个人死前曾说出了三代蛮神之言……月翼为火蛮所变，在我的记忆里火蛮是蛮神所灭。     就是不知这里面，是否存在了什么关联。”苏铭目光一闪，身子消失在了原地。     天空上，蝠圣族的金线族人，此人一脸阴沉，目中露出惊恐与忌惮，他感受到了族人的全部死亡，再次强烈的感受到了那叫做墨苏之人的可怕。     “该死的，怎么会遇到这么一个恐怖的存在，其肉身之力竟能承受十多个紫线的攻击，这种强悍的程度，已经远远的超过了我所能承受！     怕是就连族中长老，也都难以做到这一点！！他到底修的是什么功法，怎么可能会做到这种程度！！     他叫做墨苏，看那些巫族之人的样子，此人他们熟悉，但那些巫族的表情大都是震惊，想来此人在他们记忆里，本不是这么强大，那么他到底在这九圣界获得了什么造化，能变的如此恐怖！     第十月，莫非・・・・・・”这金线蝠族倒吸口气，想到了一种可能，他的脑海中浮现出了一个月前，天空的第十月开启了一道缝隙，看去似有人在那里面将这缝隙生生撕开一般。     想到这里，这金线蝠族面色剧变。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第490章 拜月？    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “莫非他就是造成烛阴不死不灭界，出现第十月的根源！！他肩膀上那条小蛇通体淡红，眉心有缝隙，在看我之时，让我有种毛骨竦然之感，莫非……莫非……”这金线蝠族呼吸急促，额头泌出冷汗，逃遁速度更快了不少。     “莫非烛九阴复活了！！！”这金线蝠族牙齿发颤，就在他脑海浮现出这个让他觉得恐怖的念头之时，一声从远处传来的强烈嘶吼，让他几乎有种魂飞魄散之感。     这嘶吼夺人心魄，让他下意识的回头去看，在看向那传来这吼声方向的刹那，他的面色瞬间苍白，没有了一丝一毫的血色。     他看到，在那远处的天空上，有一个庞大的虚影，这虚影的样子，赫然就是一尊烛九阴，它张开大口，在这嘶吼下，仿佛在吞噬着什么。     那虚影尽管模糊，但他绝不会看错，他心知在那个方向，有一个自己的族人疾驰，此刻看到这烛九阴的虚影，他知道那族人凶多吉少。┠┨     心惊之余，这金线蝠族咬牙，转身正要不顾一切的疯狂疾驰，可就在他转身的刹那，其身却是猛的一顿，有种全身发麻之感，因为在他的前方，竟不知何时，站着一个向他冷冷看来的身影！     这身影神色平静，目光冷漠，如看死人一般，静静的站在那里，让这蝠圣族的金线族人，神色大变中正要后退之时，苏铭向前走出一步，右手抬起，一指点向这金线蝠族眉心。     “你敢！！”这金线蝠族尖锐嘶吼，身后的双翅猛的向前倾斜・阻挡在了身前，形成了一层防护的刹那，他的双手快速的掐诀，向前猛的一推，顿时波纹荡漾，只是那波纹挡开形状，看起来如一个狰狞的鬼脸・向前吞噬而去。     与此同时・他更是咬破舌尖，喷出一口金色的鲜血，那鲜血化作了一只金色的蝙蝠，尖锐的嘶鸣下向前冲去。┠┨     没有结束，在做完这些后，这金线蝠族右手虚空一抓，立刻在他的手中出现了那圆形的金色弯刀・此刀在他手中这一挥，掀起了一片金芒，直奔苏铭。     仓促之中，他只能展开这些手段・但能在如此短的时间，就施展了这些神通・可见这蝠圣族的金线族人其强大之处。     苏铭的那一指，掀起的破开之声，如石破天惊般，直接点在了这金线族人的双翅防护上，一声砰砰巨响扩散，那金线族人的双翅顿时鲜血弥漫，传出了骨碎之声，若非是对方立刻把翅膀散开，必定直接血肉崩溃。     在那翅膀散开之后，苏铭的这一指没有停顿・又点在了这金线族人的第二道防护上面，那荡漾的鬼脸形状的波纹，轰鸣再其，这波纹完全消散之时・那金线族人喷出的金色鲜血所化的金色蝙蝠，尖锐的嘶鸣中冲向了苏铭的这一指。     轰鸣之声余音未散・新声又起，在这一指之下，那金色的蝙蝠嘶吼中爆开，但苏铭这一指的速度，却是削弱了不少，其威力更是在这金线族人的多次防护下，有所减弱，随着那金色蝙蝠的消散，出现在苏铭手指前方的，是这金线族人的那把金色的圆月弯刀，双方刹那间碰触，一声惊天轰鸣之下，那蝠圣族的金线族人嘴角溢出鲜血，身子急速倒卷。┠┨     苏铭目光一闪，站在半空没有半点退后，只是收回了那点去的一指，这一指无名，经历了千万次的衍变，在不死不灭界大成后，直至苏铭走出，尚未有一人可以在这一指下不死。     如今，这蝠圣族的金线族人，是第一个！     那蝠圣族的金线族人此刻面色苍白，一脸恐惧，身子急急后退之时更是忍不住喷出鲜血，他尽管没死，但对于苏铭的那一指却是惊恐到了极致，他的多次防护虽说抵消了绝大部分的力道，但剩余的那些余力，依旧让他体内气血翻滚，生机更是丧失了不少。     “这是什么神通！！”这金线族人此刻后退，他心知如今生死一线，想要逃走根本就是不可能，索性疯狂起来。     “你敢伤我！！我是蝠圣族的金线族人，我是圣祖的意志传诵者，你若杀我，等于是与蝠圣族完全开战，那种代价，你承受不了！”这蝠圣族的金线族人，嘶吼中双目弥漫了血丝，他害怕了，非常的害怕，在他感受，苏铭的强大让他有种无法对抗之感。┠┨     苏铭神色如常，身子向前迈去一步，右手抬起，测试了肉身的强大之后，他想要看看自己的神通如何。     其握住拳头的右手，此刻前行时，猛的向着天空，打出了一拳。     这一拳为送风，掀起了大量的狂风呼啸直个天幕，那天空轰轰，整个云层都在这一刹那崩溃开来，化作了一个庞大的漩涡，于天空不断地旋转起来。     “融风！”苏铭平静开口，抬起的右手五指松开，向着天空一抓之下，顿时天空那漩涡立刻扩散了数十倍之多，弥漫了大半个天幕后，如龙卷风一般直奔苏铭右手而来，这一刻，风雷滚滚，苏铭站在半空，他的右手如掌握了天空，掌握了整个漩涡之风！     “开阳！”在说出这两个字的刹那，苏铭的右手猛的一挥，立刻那被他掌握住的漩涡之风，以一种强大的气势，直奔那蝠圣族的金线族人而去。┠┨     远远一看，这一幕如惊心动魄的画面，画面中苏铭头发飘舞，神色平静，尤其是那双目下的疤痕，更是给人一种奇异的魅力。     反观那金线族人，此刻一脸恐惧，双目赤红，越加疯狂！     在他二人之间，是一道连接了天地的漩涡飓风，这飓风此刻横扫八方，呼啸间直奔那金线族人而去，似要将其淹没。     这蝠圣族的金线族人，此刻疯狂中死亡的阴影越来越大，他不甘心就此死亡，他挣扎中仰天嘶吼，双手抬起在身前掐出一个诡异的印决后，猛的点在自己的身上，顿时其身颤抖，却见其全身的羽毛瞬息脱落，那一片片金色的羽毛在脱落后，化作了一道道金色的光芒，掀起尖锐的呼啸，直奔那漩涡而去。     做完这些，这金线族人再次咬破舌尖，喷出了一大口鲜血后，其上半身弯曲下来，背部冲天，额头抬起，脸上青筋弥漫，看起来颇为狰狞之时，他发出了一声沙哑的嘶吼。     “蝠圣一族，背山之术，万古秋雨，本命石碑！！”在其嘶吼间，立刻于他的上方虚空，猛的传出轰轰巨响，一座巨大的石碑，赫然凭空的幻化出来！     这石碑极大，足有百丈，此刻出现后，上面刻着诸多复杂的文字，向着那金线族人的背部猛的压下，看起来，如这石碑是被他背着一般！     那石碑上散发出浩荡之力，对抗来临的开阳飓风，向着飓风来临的方向，直接倾斜压下而去！     双方刹那相互碰触，苏铭的开阳之风首先碰到的是那无尽的金色羽毛所化之光，在一声声轰鸣下，这些羽毛全部碎裂开来，那飓风横扫之下，没有丝毫停顿，直接就与这金线族人神通所化石碑相撞。     距离的轰鸣之声，传遍天地，传入巫族的山谷内，让所有的巫族之人，看着天空，心神颤抖，更是传递到了更远的地方。     那石碑寸寸碎裂，最终全部崩溃，但同样的，苏铭的这开阳之风，也在其崩溃之后消散了大半，可余力依旧横扫，直奔那金线族人。     这蝠圣族的金线族人再次喷出鲜血，身子一下子萎靡起来，他目露绝望，更有绝命的癫狂，索性不再闪断，而是整个人单膝跪在了地上，向着天空发出了一声最强烈的嘶吼。     “月祖！！我蝠圣族万古岁月供奉的圣祖，以我蝠圣族金线族人之体，借您拜月之力，允我血火叠燃三拜！！”那蝠圣族金线族人嘶吼中，整个人向着天空那九个月亮，蓦然一拜。     这一拜之下，苏铭的心脏猛的震动了一下，他清晰的感受到，天空的那九个月亮中第九月，竟扩大了一些！     “一拜借我，让火海滔天，焚烧一切！”那金线族人这一拜之下，身躯似无法承受，肉眼可见的，能看到从他的身体内，从他的七窍中，有一股紫色的火焰蓦然的喷发出来，瞬息弥漫四周，形成了一片滔天的火海，那火海燃烧之下，若是在大地向天空看去，可以清楚的看到，这片火海的样子，如同一个人的手掌！！     那火海手掌此刻猛的抬起，似蕴含了某种意志，向着苏铭，一掌按去！     “果然与月翼有关，有火蛮有关！火蛮的血火叠燃，血月九拜之术，竟真的出现在了这里，只是……有些细微的不同！”苏铭双目一凝，他在看到这蝠圣族之时就有所怀疑，此刻亲眼看到了眼前的这一幕，确定了自己的猜测。     “拜月之术，火蛮之法・……月祖？”苏铭嘴角露出冷笑，面对那来临的火海手掌，他神色如常，火蛮……他苏铭就是火蛮！！     其右手抬起，咬破指尖，按在了左目瞳孔之上！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第491章 万黎山！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在苏铭的手指按在其左目瞳孔的刹那，苏铭的左目眼中的世界，成为了红色，随着其手抹过右目，苏铭的整个世界，都赫然成为了血红之芒。     鲜艳如血，燃烧似火！     这血火叠燃被苏铭展开的刹那，一股浓浓的火焰从苏铭的身体内轰然的爆发出来，这股火焰没有天空那巨大的火海手掌般的气势，但弥漫在苏铭的全身，使得苏铭头发飘舞，使得他站在那里，抬头看去之时，竟给人一种若面对天崩地裂而神色丝毫不动的坚毅之感。     “我是火蛮传承，拜月之术，我也会！”苏铭站在那里，双手抬起，抱拳向着天空的那第九月，蓦然的一拜。     这一拜之下，那天空上的第九月出现了扭曲，竟在其旁，似出现了重叠的虚影！     那向着苏铭呼啸而来的火海手掌，更是为之一颤，仿佛无法承受苏铭这一拜，竟在来临的过程中，出现了熄灭的迹象。┠┨┠┨┠┨     那不远处的蝠圣族金线族人，此刻已然目瞪口呆，脑中一片轰鸣，露出无法置信的骇然，苏铭的强大他心知肚明，按照道理来说无论苏铭展开了什么神通来对抗，他都不会有如此神色的连续变化，但他怎么也没想到，苏铭用来对抗这火海的，居然是与他一摸一样的拜月之术！！     这是他无论如何也无法预料到的，这几乎颠覆了他的思绪，这拜月之术是他们蝠圣族一脉的嫡传之法，唯有金线族人才有可能掌握，外族根本就难以获得。     这是他们蝠圣族供奉的月祖，亲自传下之法，是他们的蝠圣族的圣术！！     而此刻・在他的面前，他亲眼看到苏铭施展，甚至在苏铭施展此术之时，让这蝠圣族的金线族人有种错觉，仿佛这拜月之术在苏铭那里施展，要比自己还要正统！！     要知道他施展此术，需要借月祖之力・无法做到信手捏来・且最重要的是，他只会拜月，不会血火叠燃！！     血火叠燃，在他们一族中唯有大长老与族长才可被月祖赐予修行之法，这是他们蝠圣族一脉，最强大之术。┠┨     若仅仅如此也就罢了，更让这蝠圣族金线族人感觉要意志要崩溃的・是苏铭在展开了血火叠燃，向着天空第九月一拜之后，从其身上散发出的气息与感觉，竟让这金线族人有种似乎面对族中万黎山上圣祖雕像时一般・从内心深处，滋生了敬畏与恐惧。     “你是谁・你到底是谁，你为何会我蝠圣族月祖传下之术！！”这蝠圣族的金线族人，近乎崩溃的嘶吼，其身向后急速退去。     “你所说的这拜月之术，为火蛮一族嫡传神通，你又是何人？”苏铭神色阴冷，向前迈出一步，神识蓦然散开，形成一股威压，借着自身血火叠燃后的气势・直接向着那金线族人压迫而去。     “我是蝠圣族・・・・・・”那金线族人正要开口，立刻被苏铭的话语打断。     “拜月之术，我为嫡传，是世间唯一火蛮・你来问我？”苏铭冷笑，话语随着威压而出。     “蝠圣族的样子与月翼很是相似・我倒是很想知道，你与月翼有何关联？”苏铭迈出一步。┠┨     “你所说的月祖，又是何人，如何会的此术？”苏铭话语接连，根本就不给那节节后退的金线族人太多的思索时间，凭着其强大的神识所化威压，在这金线族人此刻心神大乱之中，连续的发问！     “你蝠圣族又如何供奉了这所谓的月祖？”     “你所修火蛮之术并不全面，只是部分而已，你可会血火叠燃？”     “既修行火蛮之术，还敢在我面前施展，自不量力尚且不说，是谁让你此番大举出动？”苏铭一连问了数句不同的话语之后，其声音突然的变大，几乎雷霆一般，问出了一个问题！     “是谁，让你来的！！”苏铭这一句话，如雷霆轰鸣，让那被苏铭之前连续发问与神识压迫的蝠圣族金线族人，最终意识崩溃开来。     “是月祖・・・・・・”他踉跄的后退，脑中嗡嗡，苏铭的这句雷霆话语，让他有种不得不回答的感觉，似有那么一股意志降临其身，让他无法抵抗。     “月祖在何方！”苏铭再次上前，声音更为轰鸣。┠┨     “万黎山……”     “何时被你族供奉！”苏铭不断地逼近，声音越来越大，使得那金线族人在意志崩溃中，七窍流血。     “很久很久・・・・・・我不知道……啊……”那金线族人终于无法忍受，发出了一声凄厉的惨叫，双手按住头，整个人疾驰后退，惨叫回旋，他的双眼模糊，他的嘴角溢着鲜血，他的脑海内此刻苏铭的声音回荡不断，越来越响亮，似要将其脑海崩溃。     苏铭停下脚步，看了那踉跄后退的蝠圣族一眼，收回了神识与血火叠燃后火蛮的气息，右手抬起向着那金线族人一挥，这一挥之下，立刻在那意识崩溃的金线族人身后，突然出现了一个莫大的虚影，这虚影正是一尊烛九阴之兽！     它张开大口，猛的一吞，就将这金线族人吞入口中，虚影消散，化作了小蛇，直奔苏铭而来，在其肩膀上盘着，时而吐出芯子。     苏铭皱着眉头，站在半空沉思了片刻。┠┨     “不是和风・・・・・・按这蝠圣族所说，这所谓的月祖被供奉了很久很久，时间上有些无法匹配，不过具体还要看我在不死不界的时间，外界到底过去了多少年。     万黎山・・・・・・”苏铭沉吟中觉得这个名字似有些熟悉，但怎么想也想不起来，到底什么地方熟悉，思索中，苏铭转身，向着巫族所在的山谷走去。     直至他的目中于远处的大地上看到了巫族居住的山谷，他始终还是没有想到这万黎山因何熟悉，不过他可以很确定，自己应该从未听过此山之名。     当苏铭回到了这山谷之时，他受到了隆重的欢迎，所有残存的巫族之人，全部都从洞府内走出，在看到苏铭之后，所有人都纷纷跪拜在     “我等被遗弃之人，自称命族，拜见墨苏大人！”     数百人的跪拜，数百个声音融合在一起，形成的音浪回旋，这声音里透出一股真诚与感激，更有狂热的崇敬。     对于他们来说，苏铭的出现，如黑暗中的一盏明灯，如在绝望中的一线希望。     苏铭的身子缓缓从半空落下，站在了这群自称命族之人的前方，看着这群衣衫褴褛，大都骨瘦如柴的人们，看着他们目中的激动与尊敬。     “为何自称命族？”苏铭平静的问道。     “被巫族遗弃，没有未来，没有希望，不如自己创造未来，自己掌握希望，如掌握自己的命运一般，故而・・・・・・自称命族！”南宫痕同样半跪在那里，此刻抬头，坚定的开口。     苏铭沉默，目光在这人身上再次看去，他看到的那一道道目光里，除了狂热与尊敬外，还有一种如火焰般的执着，这执着是渴望掌握自身命运，渴望成为决定命运的强者，让将他们遗弃的巫族知晓，他们……将不再需要任何人怜悯与救援，他们，是命族！     这些人里老者很少，除了壮年之外，更多的是一群年幼的孩童，这些孩童诞生在此地，他们的思绪里巫族只是一个名字，他们从小就目睹一幕幕族人死亡中长大，他们尽管还是孩童，但看向苏铭的目光，一样狂热崇敬，一样充满了执着！     这是一个，被命运逼迫而出的种群，这是一个从此与巫族没有丝毫关联，有着巫族都不具备的，自身意志的种群！     这股意志如今还是微弱，但若给了命族足够的时间让其壮大，一旦这股意志最终成长起来，那么这个种群，将会变的极为可怕！     “我等愿奉墨尊为主，从此唯墨尊之命遵从！”南宫痕一咬牙，低沉开口之时，他身后所有跪拜在那里的命族，全部都传出了同样的声音。     “我等愿奉墨尊为住，唯命遵从！”     这声音如海浪汹涌，回荡八方，久久不散。     “若命族有主，还可称之为命族么？”苏铭沉默，半晌之后缓缓开口。     “我等愿奉墨尊为圣灵，愿供奉墨尊圣像，永生永世，世世代代！”南宫痕一顿，随后再次开口。     “从我失踪到现在，度过了多少年？”苏铭避开了南宫痕的请求，问出了他想要知道的问题。     “自墨尊当年失踪，如今已过去十五年…・・・”南宫痕低声说道。     “巫城化作废墟，百万里范围地势变化，你等遗留在此，当年的其他之人是否离去？此地，在这十五年来，到底发生了什么事情？”苏铭目光凝重，看向南宫痕，这是他来到此处山谷的最终目的！     南宫痕神情苦涩，沉默了片刻后，缓缓开口。     “在十五年前，墨尊失踪三个月后……”南宫痕刚说道这里，突然的，苏铭肩膀上的那小蛇，猛的抬起头，闭着的双眼蓦然开阖，露出了寒光的同时，发出了一声尖锐的嘶吼，其目光露出凶残，所看正是这处山谷内，一间被封闭的洞府！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！