第四卷 崛起神源 第953章 淡夏之初    苏铭这里，没去理会那修士四人的举动，这四人若想活命，就需要交出投名状，若是既不愿得罪横天族，又不愿招惹苏铭，那么这四人的死活，就在苏铭的一念之间。ˋˊ     要怨，就怨这四人命不好，不该在这个时候，闯入到了此地，既到了此地，那么就由不得他们挣扎，必须要选择。     水月元神凄厉之声的传来与停止，苏铭听在耳中，知晓了那修士四人的选择，但他没有看去，而是身子一晃，直奔那火月与花月而去。     这是一场修为不对等的厮杀，苏铭体内散发着厄苍气息，厄苍之力流转全身，使得他具备了堪比劫阳的战力。     尽管只是堪比，而非真正的劫阳，但却可以让苏铭在此刻，成为劫阳下的最强。     看着那急速来临的一男一女两位横天族人，苏铭眯起了双眼，身子不退反进时，其右手抬起掐诀在眉心一碰后，向着那距离自己最近的火月，蓦然一指。     “隆冬的命格，是我此生命之初始。”这一指，立刻这黑云下的天地内，顿时起了呜咽的寒风，在这寒风中，天地瞬间若冰封一般出现了雪花，此雪不是白色，而是黑色！     那黑色的雪漂浮在天地，使得黑色的雨成为了冰晶，弥漫八方之下，冷冽之意冰冻八方，那来临的火月竟在苏铭这一指下，咔咔声中，瞬间冰封。ˋˊ     一同冰封的，还有那火月后怒视临近的火月男子。     这男子怒吼挣扎，甚至在被冰封的刹那取出了大量法宝，更是要展开神通对抗，但他的一切法宝，一切神通，还有他怒吼的声音，都在隆冬下，刹那冰封。     这是苏铭的命格之术，隆冬之力！     “冬之后，赤红为主，此红为秋……秋红之巅！”苏铭淡淡开口之时，右手随之向着那花月一指。     那由无数花朵组成的花月，在被苏铭指去的刹那，立刻枯黄，转眼就透出一股秋意之红，使得其后那女子面色变化间，直接苍白。     这是一股让她无法抵抗的神通之力，这是一种她前所未见的术法变化，隆冬，秋红，这本是四季的变化，可被眼前的苏铭施展出来时，却是让这女子有种仿佛对方就是这苍穹四季。ˋˊ     四季变化，信手捏来，没有丝毫突兀，仿佛……这天地本就应该是这样，仿佛，这四季本就应该是被眼前这男子……任意转化。     “夺舍了厄苍，修为分身的位界后期，噬空分身的肉身大成，这些……就如同时秋起时的淡夏，在酝酿中，在蓄势里，去爆发出酷夏中盎然的生命之火。     此火，如今还不浓烈，此火，如今只是一团，但这生命之火他是我从隆冬走过时，点燃的焚烧苍穹的烈阳！”苏铭抬头，双手随之抬起时，他的头发飘摇而动，看去如火焰的摇晃，他的身体，更是在这一刻，仿佛点燃了烈焰！     那是他的生命之火，他是苏铭身上从隆冬走到了秋红，又从秋红走到了淡夏的火焰，当这火焰达到最强烈之时，就代表着苏铭，完全的迈入到了命中的夏！     一旦到了那个时候，等待苏铭的将是他生命的最后一步，万物复苏之春！     万物复苏，也代表了崛起，也代表了……重生！！     一旦到了那个时候，就是苏铭的重生，就是他生命的一次巅峰的爆发，这一步……已然不远！     苏铭身上的淡夏之火燃烧的刹那，他双手掐诀向外一挥，立刻火海从苏铭身上爆发开来，向着四周轰轰而去，转眼就将那冰封的火月吞噬，将那枯红的花月缭绕，将这横天族的一男一女二人全部覆盖在内。ˋˊ     没有凄厉的惨叫，没有多么惊天的轰鸣，但那漫天的黑雪中燃烧的火海，映红的四周，这冬、秋、夏融合在一起的景象，却是比任何轰鸣，任何凄厉都要强烈的冲击，让远处那修士四人，心神震动间，呼吸急促。     当火海消失之后，苏铭一个人站在半空，神色平静，他的四周再没有了火月花月，也没有了那一男一女的身影。     这二人，已然在苏铭的生命之火里，被焚烧的干干净净。     整个修真星，此刻一片寂静，许久之后，当苏铭的目光落在那修士四人身上时，这四个修士神色立刻带着恭敬，向着苏铭齐齐一拜。     “说出名字。ˋˊ”苏铭淡淡开口。     “玄殇，拜见前辈。”     “华域，拜见前辈。”     “云游，拜见前辈。”     “年吟，拜见前辈。”     四人心神被苏铭方才的神通所震慑，更是被苏铭表现出的强大压制，此刻低头一拜之时，纷纷报上姓名。     “来星海何事。”苏铭话语平淡，目光在这四人身上扫过后，落在了之前拿出尘焚族族长信物的玄殇身上。     “我等受尘焚族族长邀请，去尘焚族有些私事……”玄殇迟疑了一下，低声开口，从他看到苏铭的第一眼，就从未想过对方是修士，一直到现在都以为苏铭是这神源星海内某个部落的强者。     即便是他身边的三人，也是如此，毕竟苏铭的衣着，气质，还有那种说不出的感觉，与他们所见的星海部落之人，没有什么区别。     若是修士的话，那种与整个神源星海隐隐间无法融合，仿佛**存在的感觉，尽管会有一些方法掩饰，但若有心的话，还是能看出端倪，可在苏铭身上，他们四人看不出丝毫。ˋˊ     “哦？”苏铭笑了笑，其笑容落在这四人眼里，顿时内心有些发毛，这笑容没什么，但在苏铭笑的时候，其眉心那条紫线仿佛蠕动了一下，似开启了细微的缝隙，有一种被凝望之感，瞬间浮现在这四人心头，那种感觉就如同是全身一下子赤luo，没有丝毫秘密可以隐藏，全部都被对方那眉心内的细缝看的清清楚楚般。     甚至他们四人有种强烈的感觉，苏铭眉心那细缝内，仿佛……有一只眼！     “我也正打算去拜访尘焚族，四位道友方不方便让在下同行？”苏铭似笑非笑，但目中的冷冽却是让任何人看到后，都会心中一紧。     四人怎敢说不方便，尽管内心不甘，但却不得不笑着点头。     “前辈若要与我等同行，实在是再好不过了，有前辈在，我等也能安全不少，玄殇荣幸之至，多谢前辈陪同之恩。”玄殇内心苦涩，但却不敢露出丝毫，反而表现出欣喜，连忙抱拳谢过。     “也好，你等可以离开了，随意找个地方等我，待我与横天族的事情处理完，自会找到你们。”苏铭淡淡说道。     那四人立刻内心惊疑，但神色却不露丝毫，而是一个个向着苏铭抱拳，化作长虹就要快速离开这片让他们后悔到来的星辰。     可天空上的黑云还在，封锁依旧……     “就这样走了？”苏铭身子降临大地，盘膝坐下。     天空上四人一怔，那叫做华域的男子面色一变，低头时右手抬起，立刻其手掌内出现了缝隙，水月元神闭目昏沉，被其一甩之下，直奔苏铭这里飘来。     与此同时，天空的黑云翻滚，打开了一条通道，四人快速疾驰踏入通道内，用最快的速度，赶紧的离开了这片死亡的星辰。     “玄道友，我们……”     “不要多言，我们赶快离开，那邪异之人胆大包天，居然杀了横天族人，这里看来就是横天族范围，马上就会有强者来临，赶紧走！”玄殇立刻开口，咬破舌尖喷出一口鲜血，展开了修士间很是寻常，但却不会常用的血遁。     余下三人纷纷如此，血影瞬息远去。     片刻后，他们依然遁出很远的范围，但那玄殇还是没有停顿，直至又飞出了一段路程后，他才心有余悸的回头看了看远处。     “那人是什么修为？轻易灭杀劫月，莫非是……劫阳老怪？”     “云道友怕还是低估了此人，年某方才观察之下，发现此人灭杀那三个劫月横天族人很是随意，这种人，必定要比寻常劫阳强大！”     “他可与掌缘一战！”说出这句斩钉截铁话语的，是那拥有封魂神通的华域，他神色阴沉，话语一出立刻让其他三人纷纷沉默。     “此人太过邪门，不知怎的，我只要看到他，就会觉得心底发毛，说心里话，老夫见人无数，但却没有一个如此人般，那种邪气的感觉，无法形容。”     “恩？我也有这种感觉，仿佛此人身上有种邪恶的让人窒息之意！”     “看来大家的感觉是一样的，云某也是如此，而且……他敢停留在那修真星上，说明他必有所持，不畏惧横天族的掌缘之尊。”     “此人要求一起去尘焚族，等还是不等？”     四人再次沉默，其中三人纷纷看向玄殇，显然他们的队伍里，玄殇属于向导。     玄殇神色变化，片刻后一咬牙，正要说话之时，忽然的，远处的星空里，传来了一声哪怕是他们在这里也可以听闻的轰鸣，在这星空中，这样的轰鸣绝大部分只有一个来源……     星辰崩溃！     四人面色大变，立刻凝神看去时，他们看到了在遥远的星空里，星辰自爆后的冲击与那难以形容的璀璨之芒。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第954章 来临    星辰自爆前十息。     苏铭盘膝坐在那枯萎的外天星上，他在等，等一个一定会来的强者出现，这是他此番来到横天族的一个重要目的。     他要……与掌缘一战！     顷全力战掌缘，此战必败……但哪怕是必败，苏铭也要战，他要看看自己到底和掌缘相差多少，另外……他要摸一摸这横天族的底！     他要知道，横天族内，到底有几个掌缘，若是只有一个的话，那么苏铭将展开他的计划，如果超过了一人，则需另改计划而行。     时间一息一息的流逝，当第六息到来时，苏铭猛的抬头，他双眼内神源符文骤然闪动，刹那弥漫全身，与此同时，他嘴角露出冷冽，双手抬起向着身下大地猛的一按。     这一按之下，他身躯骤然暴起，紧接着，此星轰鸣，大地裂缝不断地蔓延之下，一股毁灭的自爆之力，赫然从这星辰上爆发出来。     就在这时，一声冷哼从虚无内凭空而出，随着冷哼之声的回荡，整个天空的黑云在这瞬间卷动起来，化作了层层漩涡之后，苏铭看到了……那天空上，出现了一片无边无尽的后土！     亦或者说，那不是后土，那是一只无边无尽的手掌，这是……横天族掌缘生灭之人的到来。     “终于来了！”苏铭仰天一笑，身子跃起时，他下方的星辰崩溃之力越加强烈，此时此刻，若是在星空中看去，可以清楚的看到在那外天星外，有一片呼啸而来的陨石层，这片陨石密密麻麻，数不清多少，它们速度极快，刹那就临近外天星。     环绕在那星辰外，那些陨石竟彼此连接之下，形成了一个要比这星辰还要庞大数倍的巨大陨石手掌，这手掌抬起间，一把向着外天星抓去，看其气势，似要将这星辰一把抓碎。     可就在这巨大的手掌碰触这星辰的瞬间，此星……轰的一声完全的崩溃开来，那自爆的冲击，毁灭的力量以及横卷星空的巨*，在这一刹那与陨石手掌，碰到了一起。     轰鸣之声震耳欲聋，回荡星空，传遍八方，就算是逃遁到了很远方向的修士四人，也可以清楚的听闻。     在这轰鸣中，那巨大的陨石手掌毫不停留，冷哼之声还在回荡，手掌已然抓在了崩溃的星辰上，给人一种分不清是此星先爆，还是被这手掌抓碎之感。     与此同时，那陨石手掌毫不停留，死死的一把抓去，似这手掌的主人可以确定，在这四分五裂，存在了星辰毁灭之力的崩溃里，还存在了……那杀了他横天族人，让此星灭亡的罪魁祸首。     “掌缘生灭么……”低沉的声音，赫然从崩溃的星辰内传出，那声音平静，没有丝毫情绪的波动，如仔细去看那此刻碎裂的星辰，可以清楚的看到在其中一处碎片大陆上，站着一个长发飘舞的男子。     这男子，正是苏铭。     “找死！”一个冷漠的声音从这虚无内传遍四周，那陨石手掌的速度更快，转眼就临近了苏铭，仿佛要将苏铭连同这破损的星辰，一同葬于虚无。     “是谁在找死！”苏铭开口的刹那，他身体外轰然间，厄苍投影蓦然幻化，那庞大的巨树之影瞬息就出现在了苍穹中，与那抓来的大手，蓦然的碰触。     轰轰之声在这一刻，传遍四周，那大手与厄苍投影碰触的刹那，猛的一顿，厄苍投影颤抖间，似要崩溃，剧烈的摇动之时，能看到其下的苏铭，嘴角溢出鲜血。     “厄苍……”虚无中，传出了冷漠的声音，可却看不到身影。     “即便你有厄苍的血脉，犯我横天，依旧要灭亡。”声音扩散之下，那巨大的陨石手掌再次用力，轰然间，竟一把抓碎了苏铭的厄苍投影，苏铭身体一震，喷出一口鲜血，面色苍白中身子快速后退，但他的眼中却没有慌乱，而是一片平静。     其身后的厄苍投影，在这崩溃中不断地重新出现，与那抓来的巨大手掌，多次的碰触，传出的轰鸣声此起彼伏，每一次碰触，苏铭都会身躯一震，他能感受到来自这手掌内的大力，但同样的，他也感受到了，这来临的掌缘生灭者，不如当年他在四大真界镇守之地遇到的那位。     从投影出现，直至分身真正降临，需要十多息的时间，这时间对苏铭而言无所谓，实际上让之前已经准备很是完善，如今随时可以让厄苍分身降临而来。     但他没有。     他站在那里，看着厄苍投影的一次次毁灭，看着那巨大的手掌瞬间接近，取代了天空，取代了星空，取代了一切，可他还是没有让厄苍分身出现。     因为他发现，每一次厄苍投影被崩溃，再次出现的投影都会比之前的要坚韧很多，就仿佛是凡铁需要千锤百炼之后，会变成无坚不摧的精钢，这是一种淬炼。     轰鸣之声回荡，苏铭厄苍分身在不知多少次的崩溃又重新出现后，那陨石手掌已然快要握住了拳头，苏铭放眼看去，四面八方全部都是陨石的手掌，似无路可躲，无处可抗！     在星空看去，也可以清楚地看到，那巨大的陨石手掌如今在这不断地握拳之下，仿佛会粉碎其掌心内的一切，包括星辰，包括生灵，也包括这片星空。     就在这一刹那，苏铭猛的抬头，其眉心紫线瞬间开阖，其内露出了紫芒的同时，出现了邪眼，瞬息间，他看去的上方陨石手掌，在苏铭的目中无限的放大，层层放大之下，他赫然看到了那手掌之间的缝隙。     苏铭双目一凝，身子一跃而起，展开去了全部速度，甚至收回了厄苍投影让其融入自身，使得速度更快，刹那飞出，在一声震动星空，回荡整个横天族范围的巨响传出时，在那陨石手掌一把握住，将一切都碾碎的刹那，他的身体蓦然间，从邪眼所看的缝隙内，一冲而出！     远远看去，能看到星空中随着那巨大陨石手掌的握住，一道长虹蓦然间从手掌内飞起，站在了星空之中的同时，传出了来自苏铭口中，阴沉之声。     “厄苍！”     此言一出，立刻在苏铭的身后虚幻的厄苍大树投影幻化，这投影迅速凝视，赫然从其内，走出了一个紫发的男子！     这男子的出现，顿时让这苍穹翻滚，让这天地轰鸣，让这星空仿佛出现了巨*，在咆哮倒卷，甚至肉眼可见的，以那紫发男子为中心，这星空内起了无数波纹，这些波纹齐齐倒退，若是换了寻常之人或许看不出这波纹是什么。     但苏铭知道，那波纹是这片星空的法则，此刻，这法则竟随着苏铭厄苍分身的出现，被强行的驱除开来，仿佛这片星空，因苏铭的厄苍分身，变成了属于厄苍的领域，在这领域内，任何法则，任何意志，任何规则，都要因厄苍之念而动。     紫色的长袍，紫色的长发，还有那眉心内，一只……紫色的眼！     苏铭的厄苍分身在出现的瞬间，他的修为分身一晃，立刻从修为分身内走出了其噬空分身，三大分身以苏铭之魂为引导，在这星空内，彼此刹那重叠在了一起。     随着重叠，随着三分身化作一人，苏铭抬起了头，他嘴角露出一抹邪异的笑容，整个人散发出深深的邪恶之感，仿佛他的存在，就是这世间一切邪恶的根源，仿佛他所在的地方，光明要被紫色的黑暗取代。     他的修为，从劫阳不断的攀升，尽管还没有达到掌缘生灭，但却无限的接近，更是在他的身上，散发出那种古老的沧桑，这股岁月之感，缭绕四周，仿佛可以让星空腐朽。     苏铭带着那邪气的笑容，右手抬起虚空一抓，立刻在他的右手心内，出现了一块白色的石头，这石头正是太平有象！     他的左手向着上方一抬，苍穹震动间，在苏铭的左手上，出现了一座大山，此山……正是道馗山！     与此同时，磅礴的紫色雾气从苏铭脚下散开，轰轰间卷动八方，弥漫星空，使得这方星空在这一瞬，成为了苏铭的厄苍星域。     “我要，与你一战！”苏铭看着远处的一片虚无，在他的目中渐渐的，那片虚无内显露出了一个身影。     那是一个身穿浅蓝色长衫，有着一头蓝色长发的中年男子，这男子很是俊美，他的身后……竟没有翅膀，其双目里蕴含了睿智，让人看去时，如置身于星空之中，无法自拔。     这男子双唇很薄，略有刻薄之意，但这刻薄在他身上，却是化作了冷酷，他平静的看着苏铭。     “老夫该称呼你是厄苍，还是……天邪子的弟子。”这中年男子淡淡开口。     “原来你早就已经到来。”苏铭微微一笑。     “留下你的双手双脚，老夫念在厄苍之名，允许你带着头颅离开”中年男子神色如常，话语间带着一股不容置疑，更是在声音传出之时，苏铭四周的紫色雾气骤然翻滚，在这被驱散了法则的星空内，竟随着此人的声音，再次出现了法则，只不过，这是属于他的法则。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第955章 一根钗子与拨浪鼓    苏铭左手一晃，立刻道馗山无限的放大，转眼就化作了千丈山峰，被他抬起间，向着前方蓦然一甩。     立刻此山轰鸣间破空而去，直奔那中年男子而去。     其速之快，转眼就临近此人。     “你还是分不清，掌缘的起落。”中年男子摇了摇头，他右手抬起，向那来临的道馗山一挥。     “缘起缘灭，只在一念之间，这世间的所有事物，都有缘在，如这山石……它与你有缘，故而能被你得到，可这缘，老夫说段……就断。”中年男子淡淡开口，随之大袖一挥，立刻那道馗山蓦然间就停顿在了他的身前。     苏铭双目一缩，他立刻看到道馗山上似乎出现了无数丝线，这些丝线与自己冥冥中连接，可在这一刻，在那中年男子甩袖间，那些丝线竟齐齐断开。     随着丝线的断开，苏铭身子一晃，一股空空的感觉顿时在其心神内浮现，与道馗山的联系，居然就此被斩断！     这不是单纯的收走了苏铭的法宝那么简单，这是如其所说，斩断了这道馗山与苏铭的缘，使得他与此宝，从此之后没有了缘，将不再拥有。     “缘起缘灭，寻找你下一个主人去吧。”中年男子话语回荡，那道馗山颤抖间，消失在了虚无内，就在其消失的刹那，苏铭右脚抬起向着星空一踏，立刻这星空震动，那消失在虚无的道馗山，被生生从消散的状态内反震出来。     “你应与掌缘者交过手，不知那人如何给了你信心，让你以为……掌缘，可以力敌？”中年男子笑了笑，那笑容里带着一丝讥讽。     “你走不到我身边万丈，因这是你我之缘的尽头。”中年男子淡淡开口时，立刻苏铭面色一变，他感觉到一股无法形容的力量蓦然间从虚无内爆发，轰鸣间，其身倒退，从之前距离那中年男子数千丈，直至被逼退到了万丈，甚至他有种强烈的感觉，无法……接近其万丈之内。     仿佛，这就是一种不能被驱散的规则。     这与苏铭之前第一次与掌缘间接交战完全不同，甚至他明明感觉，眼前之人要比当年那位弱了一些，可即便是如此，却让苏铭有种明明此人不如当年那位，可在对抗上，却是根本就没有还手之力的感觉。     “缘……”苏铭心神一震，他忽然明白了什么。     为何，掌缘生灭，会被人称之为掌缘！     掌控的是别人的缘，唯有将这天地苍穹的缘都掌控，方可被称之为……掌缘！     苏铭双目一闪，右手一捏之下，立刻其右手的山石蓦然间散发出刺目的白芒，这白芒闪动间，苏铭体内的神源之力大范围的融入其内，使得此山石化作了数千丈之大后，一声怒吼回旋间，山石化作了巨响。     可惜没有了道馗山的厉鬼，无法形成厉鬼称象图，但此象嘶吼间，立刻冲入前方万丈之内，只是……就在其冲入的一瞬，这巨象通体一震，居然在苏铭的目中急速的缩小，重新化作了山石，其上无数与苏铭冥冥联系的丝线，在这一刹那，骤然断裂。     “如此，也妄与老夫一战？”中年男子淡淡开口间，右手抬起向着苏铭一指。     “观你之身有三，此缘存三，断你修为之缘！”     此言一出，万丈外的苏铭身躯一震，一股剧痛在其魂中浮现，那是撕裂的感觉，如身躯被一股无法形容的力量强行撕开，要将其融入在一起的修为分身，与其魂撕开，一旦被撕裂，那么苏铭的修为分身将会与其法宝一样，变成独立的存在，不再被其掌握。     苏铭双目紫光滔天，他的身体在这颤抖中，修为分身立刻出现了重叠虚影，似要被撕开一般。     “断你肉身之缘。”中年男子微笑，开口之时，再次一指。     苏铭脑海轰的一声，他的噬空分身也出现了重叠，与其魂存在的联系，随着那中年男子的断缘之言，出现了要撕裂的迹象。     “再断你……厄苍之身！”中年男子双眼精光一闪，右手抬起隔着虚空蓦然一斩。     轰！     苏铭的身体外，三大分身向着三个地方倾斜，眼看就要被撕裂分离开来，剧痛在苏铭的三个分身的神情上强烈的表现出来。     苏铭甚至有种感觉，自己的意志要被撕成三份，若真的被撕裂开来，那么他就等于是变成了三个独立的自己，如此一来，就等于是失去了真正的自我。     甚至他的记忆也都在被撕裂，使得他的脑海内浮现出了以往的一幕幕，这些记忆正在破碎，但他没有惊慌，要解开自身之危对苏铭而言，他有办法，最简单的就是召唤沙土之灵，这也的确是他的计划之事，可如今，他没有这么做，因为在这记忆的撕裂里，在苏铭的脑海里，他看到了当年在乌山时，学到的某一个术法。     在看到这术法之时，苏铭忽然间，明悟。     ……     此时此刻，在苏铭这危机之时，远在神源星海之外，在那深渊废墟之外，在处于一片战争之中的……道晨真界内。     道晨宗里，有一处高耸的祭坛，这祭坛上空无一物，唯独在正中心的位置，存在了一处地面的裂缝。     此地，是道晨宗内一处很寻常的地方，甚至可以说在道晨宗内，这样的祭坛存在了很多很多，无人知晓它们的作用，但却有祖训遗留，道晨宗的祭坛，不可踏入。     一共九万七千多个祭坛，存在了九万七千多道裂缝，唯有道晨宗那些古老的存在方知晓，这些裂缝实际上，是一个个类似坐标的所在。     它们联系在一起，就可以成为一个完整的坐标，指引着……整个道晨真界的老祖……道晨劫主闭关之地。     那是一个与整个道晨界在虚无中连接的碎裂之虚，是一个断层空间，那里到底是什么样子，除了道晨外，无人知晓。     道晨劫主已经闭关了很久很久……     若是苏铭能站在一处祭坛上，展开其邪眼的全部力量，甚至还必须是他的修为超出了现在，达到了掌缘的程度后，那么就会以邪眼看到，这裂缝内……存在了无数虚无的碎裂，若能目光贯穿所有祭坛的裂缝，就可以在它们彼此连接之后，将这些碎裂连成一片，会看看一扇门。     门后，是存在于虚无内的空间。     那是，道晨闭关的空间。     此刻，在这片空间内，存在了大量的白雾，在这雾气的深处，能看到盘膝坐着一个人，此人低着头，全身被雾气笼罩看不清样子，其身上没有生机，而是一片寂灭。     在他的身前，放着两样物品，一个是一根钗子，另外一个则是孩童的玩具，一个拨浪鼓。     如今，这拨浪鼓正在颤抖，其上甚至出现了几道裂缝，那裂缝在不断地蔓延，仿佛随时可以使得整个拨浪鼓碎掉一般。     盘膝坐在那里的身影，看不清是否睁开了眼，但却能看到，他仿佛许久不曾动弹的身体，竟随着那拨浪鼓裂缝的出现，颤了一下，他的右手更是缓缓地抬起。     随着其抬起右手的动作，这整个空间立刻起了无尽的轰鸣，甚至这轰鸣都影响到了外界，使得整个道晨真界，在这一刻，凭空的出现了星辰风暴。     这风暴横扫整个道晨真界，震撼了无数正在交战之人，甚至震撼了道晨宗乃至整个仙族联盟，这样的星辰风暴，使得整个道晨真界仿佛变成了一个瓶子，在剧烈的摇晃。     这不是第一次出现这样的风暴，这是……第二次！     第一次时，是在一千多年前，那一次的出现，没有人知晓原因，出现了约莫数息后，这风暴就自行的消失，成为了被无数人猜测不出的谜团。     如今，一千多年后，这风暴再次的出现。     没有人知道，这风暴的出现，其根源竟然是这碎裂空间的身影，抬手的动作掀起的风造成，这身影的手缓缓抬起，似要去触摸那正在碎裂的拨浪鼓。     可还没等他的手碰到这拨浪鼓，立刻此鼓上的裂缝，竟不再蔓延，而是快速的逆转，自行的愈合起来，使得那身影的手，在半空一顿。     渐渐地，能透过雾气，模糊的看到这身影似乎在微笑，那笑容很是慈祥，也隐隐带着一丝……愧疚。     ……     神源星海内，苏铭这里，他正在被强行撕开的三具分身，此刻在这要被撕裂中，随着苏铭抬起头，随着他目中露出的明悟，竟有那么一瞬，出现了静止。     “我的确大意了掌缘之强，的确过高的估算了自身……但，这一战也让我明白了，什么是掌缘！     掌控苍穹众生的缘，但……这世间旁人的缘或许好掌，可自身的缘却是最难，你……能掌控苍穹的缘，但想必还无法掌握你自己的缘。     这也是我为何觉得，你比如我当年遇到的那位的原因所在。”苏铭抬头间，右手抬起。     “这一战也让我明白了，在我儿时学到的一击术法，为何会让我至今都印象深刻，每每回想起来都觉得难以捉摸，因当年的术法，不是寻常之术，那是……掌缘之术。”苏铭忍着剧痛，随着右手的抬起，向着前方万丈外的中年男子，蓦然一斩。     “斩……三煞！！”――     求推荐票！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第956章 斩缘！    斩三煞，太岁中杀也！     所谓三煞，又称三杀。天地间，绝胎养三方，绝为劫煞，胎为灾煞，养为岁煞！     又可称为劫杀、灾杀、岁杀三术。     这，就是苏铭在乌山时学到的斩三煞之术。     当年苏铭用此术，在风圳部落被其阿公禁锢的屋舍内，生生展开了禁锢屋舍的神通，引来劫杀之力，轰开封印之门，这，是苏铭对斩三煞的第一次运用。     那时的他还不了解此术的根本。     第二次时，在那巫族大地上，打开山之缺口，引来晦气化阴，使得山脉成角后，如龙口吐息，如此一来，就改变了那方区域的格局，引来灾杀之力，设下天然之阵。     那一次，是苏铭对这斩三煞有了更深刻的了解后，方施展出来。     如今，在这神源星海内，苏铭第三次展开此术，这一次，是他真正的明悟了，此术不是凡尘之法，而是……掌缘之术！     此术斩天法，变格局，乱阴阳，颠乾坤，逆苍穹……其核心的神通，实际上是利用这一切的斩法，最终去将一个人的气运与缘法，与星空隔绝。     隔绝了一切与苍穹的联系，使其孤，使其独，使其如丧失了眼，丧失了根，与天地不存。     如隔绝了缘，使人无法掌缘，亦或者说，斩三煞，也叫斩三缘！     “你只是掌控了外在的缘，还无法掌控自我的缘，所以……”苏铭抬起头，望着万丈外的横天老祖，他目中露出明悟，神色平静，自身尽管重叠之影还在撕裂，但这撕裂的痛楚苏铭可以不去理会。     因为，他已经在这一战中，找到了自己的神通里，那被隐没在记忆中的最强之术，随着他的右手一斩而落，苏铭的身子向前蓦然的一步迈出。与此同时了，他的头发从末梢开始，急速的苍白起来。     “掌缘之境，缘为法，此第一斩，斩劫煞，劫融苍穹内，以缘引之，若无缘在，引不来苍穹劫存，缘与劫间，有一线相连，斩你……苍穹之缘！”     星空轰鸣，横天老祖面色第一次起了骤变，苏铭那一斩而落间，在这横天老祖四周的星空，竟在这一瞬的时间内，起了滔天的波纹，这波纹不断地扩散之下，看去仿佛是在这横天老祖四周，起了无数丝线，这些丝线都是环形，向外不断地扩散，看起来就如同波纹一样。     但，苏铭的第一斩，断去的苍穹之缘，断的是这横天老祖与这四周苍穹的缘法，可以清晰的看到，仿佛在这横天老祖的四周，存在了一把无形的利刃，这利刃横扫之下，那些丝线纷纷断裂开来，转眼间，就使得这横天老祖四周，星空翻滚倒退。     此刻的苏铭，第一步落下，他赫然踏入到了这横天老祖七千丈的范围内，横天老祖神色变化间，苏铭的头发有三成化作了白发，但他没有停顿，第二步抬起，再次迈去。     “第二斩，斩灾煞，灾为厚土所留，源于大地，起于脚下，藏于虚无，此斩……斩你虚无之缘！”苏铭右手抬起，毫不迟疑的，施出了第二斩。     立刻星空剧烈的摇晃，如乾坤逆转，如苍穹变化，一切法则规则顷刻尽数消散开来，尤其是在这横天老祖的脚下虚无，再次起了大量的波纹，可随之苏铭的第二斩，那些波纹齐齐的碎裂开来，如断去了这横天老祖的虚无的联系。     苍穹之缘、虚无之缘，看起来飘渺，但实际上，星空就是由无数个苍穹与虚无凝聚而成，斩断了这两个缘法，就等于是……将横天老祖隔绝在了这方星空之外，使得他无法与此方星空联系。     毕竟，这里是横天族的星域，这里的修真星，这里的星空，都认同了横天族，而苏铭的举动，却是将这份认同，这份缘法，生生的斩断开来。     此刻，苏铭二步落下，踏入到了横天老祖三千丈的范围内，他的头发有六成化作了苍白，沧桑之意很是明显，这一切描述起来不快，可实际上发生时，仅仅是几个呼吸的时间，就已然完成。     “第三斩，斩岁煞，断了你星空之缘，你还存有岁月之念，长存于此地的岁月里，有你的身影，若岁月有灵，此灵记忆里有你的一切，此斩，斩你岁月之缘！”苏铭第二步骤然抬起的刹那，立刻星空仿佛被颠覆一样，那横天老祖仰天一声怒吼，吼声惊天，震的苏铭喷出鲜血，但却震不散其迈出的脚步，震不断苏铭落下的右手所化的第三斩。     斩！     苍穹变化，一股风暴漩涡以横天老祖为中心，蓦然间向着四周轰轰而去，那漩涡所过之处的星空，如逆转了时光，如抹去了记忆，随着漩涡的散开，正中间横天老祖所在的地方，那里的岁月中在没有横天老祖的身影，那里的星空里再没有与横天老祖的联系。     苏铭这斩三煞，斩的也不是那横天老祖，他斩的是这苍穹，是这星空，是这虚无，这是岁月，所以，这横天老祖无法反抗，甚至在苏铭的身上，这一刻显露出的这种神通，是横天老祖生平第一次看见，他甚至在这神通上感受到了一种对他而言，已经好久没有出现，极为罕见的……恐惧与忌惮！     斩的是星空岁月，可却间接的斩断了……横天老祖的缘！     轰！     苏铭第三步落下时，他的头发完全的化作了白发，脸上多了一些岁月的痕迹，但他身体那三大分身重叠的虚影却是消失，恢复了最初的状态后，他站在了横天老祖身前近百丈的位置，随着脚步的落下，苏铭右手抬起，向着百丈外的横天老祖，直接隔空打出了一拳。     这是他修为分身的一拳，是其噬空分身的一拳，更是他厄苍分身的一拳，在这一拳打出的刹那，苏铭的身后厄苍之影骤然幻化，轰鸣惊天动地，震动星空颤抖，出现了大片碎裂的同时，这一拳，蓦然的轰向了横天老祖。     那之前在战斗时，根本就不需要出手，而是凭着言辞，凭着与这苍穹众生缘法之力，就几乎让苏铭不可还手，近乎灭亡的横天老祖，此刻面色变化间，其右手蓦然抬起，向着隔空一拳而来的苏铭，直接大袖一甩。     这一甩之下，立刻在这横天老祖的身前，天地轰鸣间出现了一张庞大无比的手掌，这手掌竖起在星空里，如推动一般，直奔苏铭而去，所过之处，星空破损，转眼间就与苏铭的一拳碰触在了一起。     轰轰轰轰！     剧烈的声响震耳欲聋间，苏铭喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退数千丈后，再次喷出一口鲜血，但他的嘴角却是带着狞笑，他的双目露出明亮的光芒。     至于那横天老祖，他神色阴沉的仿佛潭水，其身尽管连摇晃都没有，但从他与苏铭的表情上看，却分明是他……如落了下风！     因为，他被逼的，无法再使用缘，而是只能以掌境之力来轰开苏铭，这等于是被人禁锢了神通，只能以肉身之力去出手。     因为，在他的眉心上，此刻出现了一道符文，这符文如烙印在其额头，方才没有显露，但此刻却是显露出来，可这符文却是黯淡无光，在其周围苏铭能看到，有无数丝线漂浮，试图与四周那些方才被苏铭断去的苍穹、星空、岁月之丝连在一起，但这一片星域的斩断，使得它……无法去连接。     此物与横天老祖很不协调，仿佛是被生生烙在了眉心，显然……不是属于横天老祖之身，而是外来之宝。     他真正的修为，实际上只是掌之一境的小成，无法与苏铭当年遇到的那位掌境大成比较，之所以可以踏入缘境，就是凭着此物，才使得横天老祖可以掌控苍穹众生之缘。     但这样做的后果，就是其修为止步的同时，永远无法真正的如缘境大成的强者般，能掌控自身之缘，一旦做到了掌控自身，那么苏铭目前所明悟的斩三煞，就无法斩断缘法。     “这才你真正的实力，也是我之所以方才感觉，你明明没有我曾经遇到的那位强悍，可反倒更难对付的原因所在。”苏铭擦去嘴角的鲜血，在数千丈外，不在乎自己的白发，淡淡开口。     “被斩去了缘法的滋味，如何。”     “老夫小看了你，这种专门被创造出来的斩缘术，极为罕见……需要祭献寿元生机才可，你施展出来，丧失的生机也必定不少。     不过……就算如此，以老夫掌境的天地至强之力，要一样可以灭杀你。”横天老祖眼中杀机极为浓郁，此刻的苏铭在他目中看去，已然不再是如之前般的轻蔑与不在意，而是提升到了与其等同的存在，甚至在其内心深处，更是起了浓浓的贪意。     他深知斩缘法的神通极为少见，尤其是方才苏铭展现出来的，他更是从未遇到过，这让他不由得起了想要将此术弄到的念头。     话语间，他身子向前一步迈去，至极强悍的肉身之力，全面爆发之下，这横天老祖的身躯可以说是天地灭而不灭，苍穹朽而不朽的境界。     ==========================     感冒了，很难受，写了一章，桌子上全是鼻涕纸，今天只有一章，见谅……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第957章 我要战！    “这就是掌缘……这个大境界必定也有细致的划分，比如说可以操控缘法与不可操控之间……虽说都被称之为掌缘生灭，但却是两个不同的境界！”     “显然，当年我遇到的那位四大真界镇守势力的存在，他的手掌一伸可以覆盖无尽星空，追杀我直至遁回异地，表现出来的是一种无法想象的强悍肉身之力。     但他不会缘法，如此一来，我便明白了，其境界的重点，是掌，姑且可以称之为，掌境大成者。     而如今这横天老祖，则是以其眉心的至宝，强行掌控了外界之缘，但实际上其真正的实力，则是掌境，且不如当年那位，只是小成而已。”     “这么推算的话，我就明白了什么才是掌缘生灭，这里面存在了掌境，此境为力之极限，若能突破，就可迈入缘境，这一个境界的大成是掌控自身之缘。     如此一来，必定还有生境与最终的灭境，直至灭境大成之人，才可以真正的称之为……掌缘生灭！”苏铭目中闪过明悟之芒。     “此战，能知晓这些事情，能明悟了斩三煞的真正用法……值了！”苏铭冷眼看向那迈着大步，带着一股睥睨天地般的气势来临的横天老祖，右手缓缓抬起。     “接下来，我要看看自己如今三大分身融合，与你这掌境小成的横天老祖，有多少……差距！”苏铭抬头间，右手蓦然握拳，身子不退反进，化作一道长虹直奔横天老祖而去。     他身后厄苍虚影幻化，在这星空剧烈的摇晃间，磅礴的气势在苏铭身上轰然的爆发出来，与横天老祖越来越近，眨眼间二人碰触到了一起后，各自打出了一拳。     掌境者，不动神通，不动术法，举手投足间，天地至极之力！     轰！     巨响惊天动地的回旋间，苏铭喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续倒退，厄苍大树摇动更为距离，苏铭退后直至数百丈，可身子还没等停顿，那横天老祖眼中杀机一闪，冷哼中再次迈步而来。     他神色看似镇定，但内心却是充满了震惊，方才那一拳，尽管他只用了五成之力，但这五成之力就足以灭杀一切劫阳之人。     甚至可以轰开劫阳的神通，毫不理会的一拳轰杀。     可落在眼前这苏铭身上时，竟只是让其喷出鲜血，勉强震碎其内府，让其倒退而已，这对横天老祖而言，是不愿接受的，但同时，也让他内心的杀机越来越强，任谁也不愿自己的族群，有这么一个大敌生还。     故而，在迈步的同时，横天老祖右手抬起间，这一次他用出了十成之力，要一拳将这场战斗解决，其速度之快，在苏铭没等站稳的瞬间就临近，一拳轰出时，苍穹轰鸣，一股无法形容的力量骤然从横天老祖的拳头内爆发出来。     星空颤抖，甚至这片星空内的所有修真星都在这一刻震动，即便是距离这里有些遥远的那修士四人，此刻也在疾驰间，身躯一颤，一个个猛的回头，露出骇然之意。     若是在这星空至高的位置低头去看，可以看到这片星空化作了一个巨大的拳头，这拳头轰鸣间，直奔苏铭而去。     一切说来漫长，可实际就是那横天老祖一拳落下的同时，那星空的拳头就临近了苏铭身前。     苏铭双目收缩，一股死亡的危机刹那弥漫其全身，这一刻的他，最理智的行为就是马上展开其此番计划的下一个环节，以此避开这杀劫。     但苏铭却没有，他双目露出滔天的战意，他的理智罕见的被冲动取代，这冲动不是鲁莽，而是一种强大的无法去自制的战意。     他要战，哪怕是掌境之人，他同样要战！     哪怕是会形神俱灭，但面对横天老祖打开的一拳，他有一股同样一拳轰去对抗的战意，这股战意的强烈，让苏铭双目赤红，让他仰天一吼间，有一种哪怕是死亡，也要去亲自面对一下，掌境到底有多强的冲动。     “我当年面对掌境已经逃避了一次……这一次，我不会逃避，我要对抗！”苏铭右手握拳，他体内的战意滔天间，激起了苏铭性格中的不屈意志。     死尽管可怕，但苏铭认为更可怕的是自我的逃避，他要战，要打出这一拳，不去考虑任何后果，不去思索自己是否死亡，一切的一切，都凝聚在这一拳内，他能强烈的感受到，若自己这一拳能轰出，若自己这一次不死，那么他的心境将会再次提升，连带着他的灵魂，也会攀升起来。     就仿佛是打破了某种禁锢，突破了某种限制，那是一种……生命境界的蜕变。     “我要战！”苏铭右手抬起，面色狰狞，双目赤红。     “我要战！！”他的右手拳头向前猛的一挥，身后那厄苍虚影在这一刹那强烈的真实起来，仿佛在苏铭的右手上出现了一个无形的漩涡，牵引着他身后庞大的厄苍虚影，在这一刻被其右手拳头吸撤而来。     “我要战！！！”苏铭仰天长吼，右手拳头轰出的刹那，他的身体骤然间消失，被一颗存在于星空中的磅礴巨树取代，这是一颗庞大无比的巨树，那树如今扭曲，所有的树枝缭绕在一起，赫然形成了一个巨大的拳头，与那已然临近的，来自横天老祖一拳化作的星空之拳，在这刹那间，碰触到了一起。     轰轰！     无法形容的震耳欲聋之声，回荡这方星空内，回荡那一百多个修真星上，回荡这片范围的神源星海，更是让遥远之处那修士四人，身躯在这震动间，七窍流血，被震的五脏剧痛。     厄苍之树，分崩离析……     化作无数树木碎片骤然崩溃开来，在这崩溃中，露出了其内苏铭的身体，他的身体上出现了重叠虚影，其修为分身第一个被驱散开来，倒退而去。     紧接着，是他的噬空分身，也在这一刻从苏铭的身体上于重叠的状态分散，倒卷万丈。     三大分身的融合，在与横天老祖的全力一击中，被强行的分散开来，苏铭的三个分身，更是同时喷出大口鲜血，一个个面色苍白间，身子踉跄。     但……他却没有死！     因为绝大部分的冲击，都被厄苍分身抵消，而厄苍的生命层次，是那歌谣内的描述，是永生的存在，这样的重伤，还不足以将其灭杀。     横天老祖面色阴沉，他身子站在原地，没有摇晃丝毫，但惟有他自己知晓，他的右手小手指，在方才与苏铭的拳头碰触之后，发麻了一息。     别看只有一息，但这在他的认知里，这是不可能的，他是掌境大能，掌境是天地至强之力的代表，是不可能被修为低于他的修士震撼的壁垒。     可……方才那一息的酸麻，却是真实的存在，就如同时坚固的壁垒上，存在了一道缝隙般，这让横天老祖看向苏铭的目光里，杀机更浓。     “今日，你必死无疑！”横天老祖眼中杀机闪动，身子向前再次一步迈去，这一次，他展开了超越了自身十成的力量，是他成为掌缘生灭后，第一次爆发出最强之力。     随着他的前行，星空咔咔碎裂，这是无法承受其存在的征兆。     苏铭笑了，他擦了擦嘴角的鲜血，三大分身瞬间再次融合于一起后，这一次他没有继续对抗，而是身子向后立刻退去。     他退后的举动落在那横天老祖的目中，化作了内心的冷笑，在这神源星海内，他要杀之人，是逃不掉的。     但苏铭接下来的动作，却好让这横天老祖双目一缩。     苏铭的右手抬起，猛的向前一挥。     “沙土之灵，我对你的第一次要求，是灭杀此人，若无法灭杀，困其一个月！”     此言一出，那横天老祖面色骤然大变，他感受到了一股磅礴的力量轰然间从四面八方的星空内急速的涌现而来，这股力量，让他有些熟悉，让他想到了很多。     更是让他的面色在这大变中，身子向前一步间，整个人刹那消失，出现时，已然在了苏铭的身后，右手抬起，就要立刻展开灭杀。     但几乎就是他拳头要落在根本就不闪躲的苏铭身后的瞬间，在他的拳头与苏铭身体之间，骤然的出现了一层细沙。     轰的一声，横天老祖的拳头就落在了那细沙之上，轰鸣之声骤然间不断地回旋之下，苏铭身后的细沙赫然化作了一只巨大的沙土手掌。     星空颤抖，一张巨大的面孔赫然出现，这面孔……正是苏铭在沙土族内，以灭杀身份达成未来歌谣内具备名额约定的……沙土先灵！     “第一个要求……这是一个掌境中期的存在，若我全盛之时可将其灭杀，但如今……我只能将其困住，一个月的时间……可以！”闷闷的嗡鸣之声，在这星空内回荡，其庞大的面孔存在星空之中，无边无际的身躯，形成了一股无法形容的震撼，足以让一切看到之人，心神震动。     “沙土族的先灵老祖，你……你……当年的缘境大成者，你居然还没死！！我知道了，你已半步生境，所以获得了半步永生！！”横天老祖面色瞬间大变。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第958章 它干了    这，就是苏铭的计划，他要先去与这掌缘一战，去衡量自己的战力，去找到自己的方向，去在这挑战强者中，去找到自己的突破点。     随后，他将用出对沙土之灵的第一个要求，若能杀就杀，若无法杀就困，给苏铭争取一个月的时间。     实际上，苏铭完全可以将这第一个要求，变成是让这沙土之灵出手，将横天族灭杀，但此事苏铭考虑之后没有这么做。     若是沙土之灵出手，那么先不说横天族的掌缘出现后，会作为牵制，届时等待苏铭的依旧是如今这个样子。     更重要的是，苏铭要以牙还牙，而不是单纯的灭杀，是整个横天族全部都要付出当年追杀天邪子的代价，是让他们在逃遁中灭亡。     或许，站在横天族的角度，苏铭的这个行为，是万恶不赦的，是罪孽滔天的，是要被天地谴责，更是冷血残酷，毕竟当年追杀天邪子之人，只是横天族的那些强者，而非其族人。     但，苏铭还是这么做了，强者也好，族群也罢，他们都是横天族，在苏铭眼中没有善恶，有的只是他认为，自己应该这么做，那么就要这么做下去，哪怕这个行为在旁人看来是无法理喻的，是充满了邪气乃至喜怒无常。     可苏铭，还是要这么做，这是他的偏执，这是他的思绪。     他讲道理，但这个道理是他自己定下，他也讲原则，可同样这个原则，也是他自己定下，他的所有道理与原则，其核心所在，就是……不要惹我，不要惹我的朋友，不要惹我的亲人，不要惹我的师门。     触犯的代价，就是……灭族！     轰鸣回荡星空，那是横天老祖的怒吼夹杂在内的呼啸，更是其身边此刻被无数沙土环绕，看去时如被那星空巨大的沙土之人弯曲身体抱住的疯狂。     在这横天老祖身体外，沙土越来越多，片刻后，那沙土形成了一颗巨大的星辰，这星辰的核心，就是横天老祖。     阵阵闷闷轰鸣从这沙土星辰内传出，可随着此星辰越来越大，这声音也被渐渐淹没，沙土之灵的身躯也随之缩小，到了最终之时，出现在苏铭面前的，是一颗庞大的星辰，在这星辰上，盘膝坐着一个沧桑的老者。     这老者的样子，正是沙土之灵的摸样，他盘膝坐在那里，如同镇守，将其内被困住的横天老祖，死死的镇压。     “我已到了衰竭期，修为每日都在虚弱，只能帮你困住此人一个月……”沙土之灵所化老者，抬头看着星空中的苏铭，淡淡开口。     其声音带着腐朽之感，仿佛他的气息都在慢慢腐烂，一股苍老的感觉，带着浓浓的死气，环绕在他的四周。     “一个月，足够了。”苏铭低头看了看自己的身体，他此刻身体重伤，但这伤势苏铭认了，因这身伤势带来的好处，已然超值。     他能感觉到自己的灵魂正在蜕变，能感受到厄苍分身在这一战后，明悟了很多，噬空分身更是仿佛触摸到了一种存在于天地间，唯有掌境可感受的力。     还有他的修为分身，也在这一战之下，获得了感悟上的一种豁然开朗。     最重要的是，苏铭内心对于掌境，已然没有了畏惧，这对他而言，至关重要，因为苏铭在内心深处，始终无法忘记当年在那四大真界镇守势力内的逃亡，那位掌境大能带给他的，是一种埋在了心底的强悍与难以抵抗。     这就如同一个种子，在苏铭的心神内存在，总有一天可以发芽，到了那个时候，苏铭的修为也将因这种羁绊而退步。     但如今，这种影响随着此战的结束，已经在苏铭心神内被抹去！     苏铭身子一晃，转身直奔远处星空而去，其方向竟不是横天族，而是其外的星海，苏铭速度之快，转眼消失无影。     片刻后，苏铭在这星空疾驰间，他右手抬起一甩，立刻手臂上赤火侯的图腾消散，赤火侯幻化在了苏铭身前，向着苏铭恭敬一拜。     “这段日子，你保护我，按照我之前和你说过的计划，去执行。”苏铭淡淡开口，赤火侯迟疑了一下，低头称是。     随后苏铭右手在出储物袋上一拍，顿时一黄一黑两道长虹飞出，在苏铭的面前化作了秃毛鹤与冥龙，这二位在苏铭的储物袋内被关了不少年，算是苏铭对于他们在黑墨星行为的惩罚。     此刻出现后，秃毛鹤立刻抬头凄厉的嘶吼起来，吼着吼着，仿佛流下了眼泪。     “苍天啊，这该死的家伙足足关了我十二年七个月二十一天啊，我都有十二年七个月二十一天没有看到晶石了，我有罪，苍天啊，你不要这么惩罚我，下次把我关在晶石里吧……我发誓，我发誓要与苏铭一刀两断，我发誓！！”秃毛鹤嘶吼完，恶狠狠的望着苏铭，咬牙切齿的表情带着苦大仇深之意。     “苏铭，伟大的英俊的口袋鼓鼓的鹤爷爷，要与你分道扬镳啦，与你势不两立！！哼哼，我告诉你，没有人可以关鹤爷爷十二年七个月二十一天，没……”秃毛鹤正愤怒的咆哮，可话语还没等说完，苏铭那里只是淡淡的一句话，立刻就如同掐住了秃毛鹤的脖子，让它声音嘎然而至。     “一个族群的晶石数量。”     “啥？你说啥？”秃毛鹤身子猛的哆嗦了一下，立刻睁大了眼，目中露出强烈的光芒，直勾勾的望着苏铭。     一旁的冥龙叹了口气，摇头间觉得这秃毛鹤这辈子是被苏铭吃定了，想来想去，它还是觉得自己聪明一些，最起码自己不是很喜欢晶石。     想到这里，冥龙下意识的看了看自己的肚子，那里面是它这些年偷偷藏的亮晶晶的宝物。     “不是要一刀两断么，你走吧。”苏铭淡淡开口。     “谁说的，该死的，是哪个王八羔子说的，我秃毛鹤与伟大的英俊的修为高深的苏铭，是星空中最好的兄弟，是谁要离间我们，是你？”秃毛鹤凶狠的看向旁边愣在那里满脸无辜的冥龙。     “不是说要分道扬镳么，你可以走了。”苏铭斜眼看了看秃毛鹤，面无表情。     “杀千刀的啊，到底是谁，让鹤爷爷知道是谁如此歹毒，我定咬死他，我咬他屁股！太可恨了，太无耻了，像我这么善良的鹤，怎么可能说出如此绝情的话，苏铭，我们是这么的相敬，我们是这么的相爱……啊不，我们是这么的……     不对，这里面一定有问题。”秃毛鹤一脸焦急的样子，咬牙切齿中猛的回头，盯着赤火侯，一副要扑上去的样子。     “就是你，你这个老家伙嫉妒我与主子之间的美好，你……”     苏铭皱起眉头，这秃毛鹤越说越没边，冷哼了一声。     秃毛鹤眨了眨眼，立刻抓起自己的光秃秃的身子，一副追悔莫及的样子，可怜巴巴的看着苏铭。     “英俊的主子啊，伟大的主子啊，邪恶的主子啊，秃毛错了，千错万错都是我的错，可晶石没错啊，你方才说的一个族群的晶石？”秃毛鹤神色露出激动。     “恩，不是一个普通族群，是神源星海四大尊族之一，无数万年积累的晶石。”苏铭平静说道。     这么一说，那秃毛鹤更是激动的快要晕过去，它猛的上前一把抱住苏铭的腿，哀嚎起来。     “主子啊，这么大的买卖，你可别撇下我自己独自去干啊，我秃毛鹤可以为你数晶石啊，我保证不会贪下半个，我还可以帮你寻找晶石，我鼻子可灵了，而且我速度还快啊，你想啊，我这么快的速度，偷了晶石就跑，谁也追不上。     还有还有，我会变化啊，我可以变成晶石，谁也看不出来。”     “你真想参与？”苏铭低头，看向秃毛鹤。     秃毛鹤连忙点头，激动的望着苏铭。     “会付出一些代价……”苏铭刚说道这里，秃毛鹤立刻一愣，抓着苏铭双腿的爪子松了一下。     “但我可以给你三成的晶石数量。”苏铭这句话说出后，秃毛鹤抓着苏铭双腿立刻抱住不放。     “六成！”它咬牙说道，已经准备了好了苏铭的还价。     “成交，你要全听我的。”苏铭毫不迟疑，立刻点头，秃毛鹤一愣，内心忽然有些惊疑不定起来，可还没等它说什么，苏铭立刻右手抬起，在储物袋上一拍，嗡鸣之声骤然回荡间，蕴含了封神花蜜的毒蜂猛的飞出，在秃毛鹤身上直接就是蛰了一下。     一丝封神花蜜顿时涌入秃毛鹤体内，苏铭双手快速抬起，在秃毛鹤身上连续点了数下后，顿时一股浓郁的封神花蜜的香气，从秃毛鹤身上强烈的扩散出来。     这股香气瞬间向着四面八方弥漫，原本平静的星海，竟在这一刹那，突然的有无数尖锐的嘶吼之声，骤然传来。     此刻的秃毛鹤，其身那封神花蜜浓郁的香气，已然使得它……变成了这神源星海内所有凶兽，为之疯狂的源泉！！     冥龙原本还带着看热闹的心态在一旁看着，可目睹了这一幕后，它身子猛的哆嗦了一下，急速的倒退开来。     赤火侯也是双目一缩，毫不犹豫的迅速带着退后。     秃毛鹤愣了一下，低头闻了闻身体，立刻发狂一般的尖叫起来。     “封神花蜜，该死的，这……这里是神源星海，这里存在了无数凶兽，我……我……”它在这尖叫中，就连时常挂在嘴边的鹤爷爷的称呼都忘了。     “引动十万凶兽，给你七成，引动三十万凶兽，给你八成，引动五十万凶兽，给你五成，引动百万凶兽……给你十成！”苏铭淡淡开口。     秃毛鹤顿时身子哆嗦中，死死的咬了咬牙，它干了！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第959章 引怪……    叫嚣着一股带着豁出去的感觉，嘶吼着苏铭听不懂的音调，这，就是被苏铭所说的百万凶兽可获得十成晶石刺激到的秃毛鹤。     秃毛鹤身子哆嗦，但它的双眼却是露出强烈的光芒，这光芒可以融化苍穹，可以逆转乾坤，可以让一个弱小的生灵瞬间变的无比强大，更是可以让它秃毛鹤为之疯狂。     “它鹤奶奶的，老子干了，鸟死毛朝天，老子浑身没毛，注定是死不了，干了，干了！”秃毛鹤在一旁红着眼，不断地大吼着，若是连接它的人知晓它这是明明心底怕的要死，可却被晶石刺激的癫狂，这是在给自己打气。     可如果不了解它的，那么看到秃毛鹤如今这一幕，必定会认为，这只鸟……是个疯鸟。     它一边吼着，还一边绕着苏铭四周，下意识的扑腾来扑腾去的，嘶吼之声越来越强烈，让一旁的冥龙睁大了眼，内心暗自鄙视秃毛鹤这幅为了晶石可以不顾一切的样子。     “切，我高贵的冥龙大人，才不会为了这区区小利就如此失态，这秃毛鹤一路上看起来很精明，实际上傻了吧唧的……”冥龙正在心底嘲讽之时，忽然苏铭的声音传入其耳中，这声音的传来，立刻让冥龙一愣，随后身子与秃毛鹤一样哆嗦起来。     “冥龙，想不想你当年失去的龙筋？”     冥龙呆呆的看着苏铭，半晌说不出话来。     “不想要？那算了。”     “要！！可当年把我龙筋抽走的是冥皇下的旨意，那可是掌缘生灭的劫主！”     “横天族，身为四大尊族之一，能在神源星海存在这么多年，其内难道没有掌缘生灭么。”苏铭淡淡开口。     冥龙身子剧烈的哆嗦起来。     “我可以给你一个承诺，当我从神源星海离开，在道晨真界安顿后，就去一趟冥皇真界，让你与雨萱团聚，并把你当年被抽走的龙筋，为你抢回！”苏铭平静说道。     “……干了，老子干了！！”冥龙哆嗦中，双目也红了起来，它做梦都想要夺回自己的筋，使得自己不再是如今这个样子。     “不需要你去引凶兽，陪着秃毛鹤一起逃就成了，与秃毛鹤一样，引动十万凶兽，给你七成，引动三十万凶兽，给你八成，引动五十万凶兽，给你九成，引动百万凶兽……给你十成，我说的是龙筋。”苏铭说完此话，正在四周嘶吼的秃毛鹤身子一顿，看先苏铭时神色露出感慨，暗道还是苏铭对自己好啊，担心自己的安危，所以派了冥龙这老伙计过来与自己作伴。     “好了，秃毛鹤，能不能收获晶石，就看你的行动了！”苏铭目中露出一抹鼓励之意，这目光是秃毛鹤第一次看到，顿时内心振奋起来，越来越觉得苏铭对自己真的很不错，头脑热血一冲，再加上晶石的刺激，立刻大吼起来，身子一晃，猛的向前冲去。     冥龙也是红着眼，跟随秃毛鹤，飞快的前行，它的目标是百万凶兽，毕竟它收获的不是晶石，晶石多少没有关系，都是晶石，可龙筋若是少了一截，只给了七成，那就不是龙筋了……     一时之间，在这星空内就只剩下了苏铭与赤火侯，赤火侯以一副同情的目光看着远去的秃毛鹤与冥龙，摇了摇头。     苏铭盘膝坐在星空，收回目光，看向横天族的方向，许久，他渐渐闭上了眼，沉浸在了打坐与修行之中。     秃毛鹤的本事苏铭尽管不知晓全部，但这家伙的来历苏铭也能猜出几分，知道就算是再怎么折腾，除非是遇到厄苍哪一级别的凶灵，否则的话，它是死不掉的。     且在其身上的封神花蜜，苏铭控制了毒蜂注入的量，这种微弱的一丝，还无法引动厄苍一个级别的凶兽。     最重要的是，在这秃毛鹤身上，苏铭有一缕神识在内，可以清楚的知晓这家伙的一切举动，这是苏铭在离开了黑墨星后，因黑墨星上秃毛鹤闯下的双煞之名，特地留下的。     此刻随着苏铭闭目，他一边在修行，一边也在凝神融在秃毛鹤身上的神识，若一心二用般，如果秃毛鹤那里遇到了不可化解的危机，那么他会立刻让赤火侯带着挪移过去。     ……     秃毛鹤一边怒吼，带着一股不达目的誓不回头的气势，在前方如一道流星，呼啸间疾驰，它身后冥龙跟随着，一样的疯狂。     这两个老搭档此刻一个为了晶石，一个为了龙筋，可以说是豁出一切，带着悲壮与激昂，散发着浓浓的封神花蜜，在这星空如黑夜里的一盏明灯，吸引着所有凶兽的注意。     一炷香后，在它们的前方虚无里，猛的传来了闷闷的低吼，那是三只庞大无比的虚无兽，竟从星空内幻化出来，若鳄鱼般身躯，在出现之后它们的目光死死的盯着远处一闪而过的秃毛鹤与冥龙，大吼之下，这三只虚无兽猛的冲出，直奔秃毛鹤追去。     封神花蜜的香气，刺激的它们发狂。     “来吧，都它鹤奶奶的来吧，老子等着你们！”秃毛鹤内心恐惧到了极点，可又被晶石刺激到了极致，故而癫狂中，在这疾驰时不断地嘶吼，仿佛只有这样才可以宣泄它的恐惧，才可以激起它更多地激情。     在这嘶吼下，秃毛鹤与冥龙化作两道长虹，于这神源星海的内环里，不断地疾驰，渐渐地，一群样子如蟒蛇，但却具备了人脸，其背后有双持的飞蛇，从远处嘶鸣间瞬息来临，这群凶兽足有数万之多，它们一个个尾巴颤抖，双目被封神花蜜刺激的一片赤红，带着滔天的凶焰，疯了一般的直奔秃毛鹤这里追来。     又过了片刻，更远的地方，轰轰之声回荡，那是一片密密麻麻，每一个都足有一人多大的花斑毒蜂，成片的嗡鸣来临。     秃毛鹤大吼一声，身子一转，改变方向，再次疾驰，它的速度依然展开到了最快，它的身后凶兽此刻已然近乎十万，正疯了一般的追击着，只要秃毛鹤与冥龙的速度稍微慢一些，就会立刻被追上。     “多少了！！”秃毛鹤大吼，它心底此刻又被恐惧占领了大半，不只觉得起了放弃的念头。     “十万了！”冥龙在秃毛鹤身后，赶紧开口，它同样怕的不得了，尤其是身后的凶兽群那股凶煞的气息，更是让它身子颤抖。     “它鹤奶奶的，怎么才这么点……”秃毛鹤纠结，连三十万都不到，怕是苏铭不会给它晶石，又想到自己既然已经作为了诱饵，就决不能白做。     它狠狠地一咬牙，身子一晃，向着另一个方向继续疾驰，一边跑着，一边怒吼，封神花蜜的香气随着秃毛鹤在这神源星海的不断晃悠，已然向着更远的地方扩散开来。     约莫半个时辰的功夫，阵阵嘶吼回荡间，在远处的星空中，赫然走来了数百个巨人，每一个巨人都有近乎万丈之大，他们手中拿着巨木，他们的脸上没有眼睛，只有一张大嘴，头发是无数蛇状的细丝，披散间一股洪荒的气息强烈无比。     在它们的身后，有近乎十万样子各异的凶兽，此刻带着前所未有的疯狂，如一片潮汐而起的兽海，正嘶吼来临。     所有凶兽的吼声，震动神源星海，掀起了一股神源星海内许久不曾出现的风暴。     “多少了！”秃毛鹤身子哆嗦，一边急速飞行，一边大吼。     “快三十万……啊？”冥龙正说到一半，忽然停顿下来，恐怖的看着前方，此刻秃毛鹤也看到了，在它们的前方星空内，如今星空轰鸣，起了无数波纹，这些波纹是因超过了数万的飓风形成。     那些飓风一个个数千丈高，正从前方急速的横扫而来，若仔细去看可以隐隐看到，在那些飓风内存在了一只只巴掌大小的紫红之物，它们急速的旋转，就形成了飓风。     甚至在它们的身后，星空如要碎裂一样，那是超过了十万的黑色如大象般的凶兽，带着残忍之意，带着疯狂，正轰轰而来。     “三十万……四十万，绝对是超过了四十万凶兽！！”冥龙立刻大声吼道，它看不到前方兽群的尽头，也看不到身后兽群的边缘，在它看去，前后两个方向已经全部都是凶兽，无边无际，不知扩散了多大的范围。     “啊！！它鹤奶奶的，为什么是四十万！！”秃毛鹤要抓狂了，它嘶吼中内心再次纠结起来，若是三十万的话，它会毫不犹豫的选择立刻带着这群凶兽去完成使命，可四十多万，就差一点就可以五十万，就可以拿到九成……     秃毛鹤使劲的抓了抓秃秃的头皮，咬牙之下，它大吼一声，没有选择离开，而是改变方向，向着神源星海更深处，疯狂的展开速度，疾驰而去。     冥龙那里也是咬牙，身躯变化之下化作了大狗的样子，随着秃毛鹤急急逃去。     ======================     求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第960章 崇拜    神源星海深处，有三颗星辰彼此因岁月中某个未知的原因，从而连接在了一起的星辰外，玄殇修士四人，正小心翼翼的前行，他们神色极为警惕，不时的打量四周。     “我觉得有些不对劲，这片星空存在了一股暴虐的气息……”四人中那叫做云游之人，低声开口。     “或许是之前那两个可怕的家伙战斗时引起的吧……”     “小声些，这颗连体星辰内，按照地图的记录，上面存在了火烈兽，这种凶兽平日里沉睡，只要不吵到它们就安然无事。”     四人纷纷沉默，紧张中慢慢接近了那连体星辰，他们的举动，显然是图谋这星辰上的某种物品，否则的话，大可绕着走开。     “地图准确么，这里真的有火煞？”     “应该没错，一路上我们也看到了，如今只要取到这里的火煞之血，就可以通过去尘焚族的烈阳路了。”     四人正低声交谈，慢慢靠近那连体星辰的瞬间，忽然的，一声尖锐的嘶吼，骤然间从这连体星辰内蓦然传出，这声音带着一股暴虐与火热之感，让这四人面色大变，毫不迟疑的身子急急后退，更是快速的展开神通，内心紧张中已然做好了一场大战的准备。     可接下来他们看到的一幕，却是让这四人瞬间失去了一切战意，神色露出惊恐，几乎展开了堪比之前躲避苏铭时的速度，一个个喷出鲜血顿时血遁，要赶紧离开此地。     因为，他们看到……     在那连体星辰内，此刻有一片片火影，正嘶吼的冲出，那火影内是一个个如狼般的凶兽，成群成片，足有十多万只，齐齐而出，这一幕足以震撼一切看到之人。     更是在他们身后，还有数万具备了人形的生灵，他们全身火焰弥漫，能看到火焰内的确是人，但这些人的双眼内是灰色，没有生命存在的迹象，但也没有死气。     他们有的具备翅膀，有的则是修士，也有的是来自神源异族部落之人，全部都是无数年来被这连体星辰的凶兽灭杀，身躯被火煞夺舍的存在。     这一幕被那修士四人看到，足以让他们头皮发麻，死亡的阴影强烈的笼罩他们的心神，尽管他们展开了血遁，但那惨笑却依旧浮现在了脸上，甚至他们都来不及去遗憾，就做好了要自爆的准备。     哪怕是死，他们也不想变成那傀儡的摸样，被火煞生生夺舍。     只是，这十多万火狼，数万火煞夺舍的傀儡之身，带动滔天的火焰，可却对于自己门口的这四人，看都不看一眼，而是一个个嘶吼间，齐齐向着一个方向，发狂般的疾驰而去。     那修士四人就在这群凶兽的旁边，眼睁睁的看着它们直接无视的远去，直至这些凶兽全部呼啸远去后，他们完全愣住。     四人相互看了看，目瞪口呆。     “发生了什么事……”四人沉默半晌，玄殇喃喃。     “莫非有至宝现世？！”叫做云游的那个修士，立刻开口，双眼露出光芒。     “应该是这样，否则的话这群火煞不可能如此无视我们。”     “对，看它们的样子，应该是非常着急……绝对是倾巢而出！”四人相互看了看，均都看到了彼此目中的激动。     他们目光一闪，立刻化作四道长虹直奔那连体星辰而去，片刻后，当他们飞出时，一个个神色内有兴奋之意，显然是之前怎么也没想到，此行会如此顺利。     他们在那连体星辰内，成功的得到了所需要的血液，尽管不是很新鲜，但却足以。     此刻摆在他们面前的是一个选择，要么离开去往尘焚族，要么……追寻那群火煞的身影，去看看到底是什么至宝，不过后者具备了危险。     但修士存在于苍穹，本就是在成长中会遇到各种凶险之事，四人在一起低语片刻，已然有了选择。     他们化作长虹，向着火煞远去的方向，展开全速疾驰而去，他们要看看，到底是什么至宝，若有机会得到最好，若没有机会，也比如今避开要好。     左右他们已经拿到了火煞之血，行动自由，一旦有危险可以不用在顾忌什么，全速逃遁就是，甚至他们已经商量好了，若是彼此分散开的话，在什么地方集合。     四人疾驰间，追寻着火煞的足迹，全速前行，约莫一个多时辰后，他们四人脚步刹那一顿，今天的目瞪口呆已经发生在他们身上一次，可如今，再次发生了第二次。     他们听到了那无法形容的嘶吼，那是超过了七十多万的凶兽群，一起发出的滔天之吼，他们看到了在远处的星空，出现了一片大海。     一片由凶兽组成的大海，各种各样的凶兽，占据了全部星空，其中就有火煞它们，甚至其内凶兽的种类，这修士四人有大半都不认识，可这些凶兽身上的气势与威压，以及那凶煞的感觉，让他们四人胆颤心惊。     这群兽海看不到边际，只能看到那兽群的前方，被它们疯狂追逐的，是一只……秃毛鹤，还有其后一只伸着舌头不要命般逃遁的大狗。     这修士四人不由自主的在这目瞪口呆中，愣愣的看着那只无比璀璨的秃毛鹤，看着其摇晃着屁股，一副无比风骚的摸样，在yin*着兽群。     “发*？”修士四人里，有人下意识的说道。     紧接着，他们听到了远处遥遥传来的，那秃毛鹤的大吼。     “你鹤奶奶的，来吧，来追老子吧，老子**你们，老子无敌，老子是天地间最伟大的鹤！！”秃毛鹤在这极致的恐惧中，已经崩溃了，它只有不断地大吼，才可以让自己不被吓的瘫软下来。     “老子行走江湖，什么事没遇到过，你们算个鸟，老子才是鸟……来啊，来吧，让兽群来的更猛烈些吧，老子鸟死你们！”秃毛鹤嘶吼，屁股使劲的摇了摇，飞的更快起来，它身后的冥龙大狗已经跑到了极限，此刻已经疲惫的不得了，但却不敢松懈，身后那兽群让它觉得自己一旦松懈，就会立刻别撕的四分五裂。     “你奶奶的，我之前怎么没发现，我速度这么快？”冥龙在这疾驰中，不止一次的起了这个疑惑，它不知晓，它与秃毛鹤的速度，已经在苏铭存在秃毛鹤身上的神识下，不断地环绕，这也是苏铭敢于让它们引兽群的原因之一。     它们的疲惫，已经被苏铭与赤火侯分散了大半，否则的话，秃毛鹤与冥龙，早就被追上。     “有多少了，给你鹤爷爷报上来。”秃毛鹤在身后那兽群逃遁的嘶吼下，大声的咆哮。     “七八十万了，只多不少！”冥龙立刻大吼。     “该死的，该死的……”秃毛鹤再次纠结，它不敢回头去看，它怕自己这一看，立刻就吓晕过去。     “你说一个尊族的晶石量，能有多少？”秃毛鹤纠结中快速问道。     “怎么也得有三五千万吧……”冥龙回头看了一眼身后的兽群，内心已经后悔答应苏铭，这在它看来就是玩命一样，稍有不慎就直接挂在这里。     “你鹤奶奶的！！！”秃毛鹤一听此话，立刻激动起来，内心的纠结瞬间就消失，目中完全被晶石的光芒取代。     “如今我能拿九成，少了一成就是三五百万晶石，绝不允许，鹤爷爷绝不允许丢了三五百万晶石，我豁出去了！！冥龙，你希望拿到的龙筋少了一截么？你鹤奶奶的，少了一截的龙筋，那是什么，那是腰带！”     “你的筋才是腰带！”冥龙一听这话，顿时愤怒起来。     “我要那三五百万的晶石！”秃毛鹤怒吼。     “我不要腰带！”冥龙也嘶吼，这两个老搭档相互看了看，都发狂的向前疾驰，改变方向，再次去yin*更多的兽群。     它们身后兽海滔天，星空震动，如风暴横扫星海，直至远去时，那修士四人呆呆的看着远处的一幕幕，他们隐隐听到了秃毛鹤的言辞，但却很是模糊，无法知晓具体，此刻看向秃毛鹤的目光里，带着恐惧与震撼。     “这只鹤一定是这神源星海内很强悍的存在！”     “恩，它一定做了什么让其他兽群无法忍受的事情，所以才会被如此群杀……”     “那只大狗挺可怜的，估计是被牵连在内……”     “不过我看它们的样子，似乎有些不太情愿，不过无论如何，它们必定是这神源星海里，声名赫赫之兽。”     “等我有了足够的修为，我定要收服一只这样的凶兽！”四人相互看了看，都露出神往之意，内心深处，竟很是崇拜秃毛鹤的摸样，显然在他们看去，作为一只鹤，能在这神源星海内让百万凶兽追杀，这是一件非常非常了不起的事情。     没错，秃毛鹤与冥龙身后的凶兽，已经超过了百万，只是不敢回头去看的秃毛鹤不知晓，冥龙在数数上，有着其先天的缺陷……     这个缺陷，就连苏铭也都没有察觉，此刻的他脸上泌出汗水，一旁的赤火侯也是面色苍白，他们全力出手，这才让秃毛鹤与冥龙保持如此速度，可如今……明明已经百万了，但它们却还在yin*……     “该死的，它要干什么！”苏铭怒声开口。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第961章 风骚的它    “八十万了，咦……不对，好像只是七十多万……”     “你鹤奶奶的，刚才就七十多万了，你到底会不会计算！！”     秃毛鹤与冥龙正相互咆哮间，突然的，在他们前方的星空内，骤然间起了无数尘暴，这星空的尘暴是一片呼啸而来的陨石，可这些陨石乍一看是石头，但若是仔细去看，它们居然有着如人般的面孔。     那赫然是一些石头之人，身体抱成一团后形成了陨石，此刻正展开急速，向着秃毛鹤与冥龙这里轰然临近，数量上无边无际，足以超过十万。     秃毛鹤睁大了眼，尖叫一声的同时，听到身后来自冥龙的声音。     “八十多万了，这次我确定是八十多万，绝不会错。”     秃毛鹤猛的转身，第一次去看向身后，可这一看之下，它险些晕了过去，身后密密麻麻无边无尽的兽群，但凡是稍微有些经验与计算之人，虽说无法一眼看出具体的数量，但绝对能判断出来，这是……超过了百万。     “你鹤奶奶……”它都不知道该怎么去表达此刻内心的分开与憋屈，大吼中身子一晃，直奔远处，它已经决定了，不再yin*此地的凶兽，既然数量已经达到了百万，就离开按照苏铭当初要求的方向，速度之快，如燃烧的流星轰鸣划过星空。     “才八十多万，还差一些，秃毛，你可以少拿些晶石，但老子不要腰带！”冥龙见秃毛鹤逃遁的样子，立刻知晓了对方的打算，便内心紧张起来，更是焦急不已。     秃毛鹤正在气头上，对冥龙的话置若罔闻，它实在不愿意搭理这个不会算数，险些将自己害死的土狗。     “秃毛鹤！！”冥龙大吼。     “你个白痴，你个土狗，你你你……你自己回头仔细算算，老子只是一看就能知道，这兽群最起码超过百万了，你还告诉你鹤爷爷才八十万，你要吭死你鹤爷爷啊。”秃毛鹤怒吼，头也不回再次疾驰。     冥龙一愣，内心立刻忐忑起来，它想起了当年雨萱曾对它说的话，似乎自己在计算数量上，有着一些缺陷……     尴尬之中，它立刻没了言语，低头跟随在秃毛鹤身后，咬牙疾驰。     放眼星空，可以看到极为壮观的一幕，那是在神源星海多少年来罕见出现的兽群，占据了无尽星空，如同海水咆哮翻滚，向着最前方的秃毛鹤与冥龙，嘶吼追来。     这些兽群内有各种各样的凶兽，最弱的也都具备天修的修为，甚至那些强大的凶兽，更是堪比劫阳，但这些不重要，这样的兽群数量，就算是寻常的掌缘生灭看到了，也会双目一缩。     尽管可以对抗，但也颇费周折。     当数量到了一定程度后，其内个体的修为强弱关系不大，整体的这种气势与冲击，才是可以粉碎一切壁障的疯狂。     在这疯狂中，任何生灵，任何族群，都要承受灭族的危机，尤其是……这不是刚好百万，这实际上的数量，是超过了一百五十万之多。     虽说在这神源星海内，存在了无数凶兽，这一百多万只是九牛一毛，也只是这一小片区域内的生灵罢了，但对于只有十多万族人的横天族而言，这就是一场他们部落前所未有的浩劫。     生活在这里无数岁月的他们，从来就没见到过如此兽群，以往十多万乃至数十万，就已经是极限了，且都是一个族群而已，如现在这样，由多个族群，而且还有诸多的单独凶兽组成的兽海，那气势可以辗碎一切意志。     秃毛鹤带着对晶石的执着，不顾疲惫，拥有着不拿到晶石誓不回头的意志，怀着大无畏的表情，如一曲悲壮的歌，迈着大步，向着横天族冲去。     它的身上，蕴含的悲催之意，是唯有它自己才知晓的，可这一切与晶石比较，立刻就在秃毛鹤的内心化作了冲动。     “五千万晶石，五千万晶石……都是老子的！！它鹤奶奶的，不就是引怪么，不就是吸引那些凶兽的注意么，老子早就习惯了……咦？我为啥说习惯了？”秃毛鹤一边死命的逃遁，一边低吼，但吼着吼着，它自己不知怎么的，居然找到了……感觉！     那是一种，仿佛曾经时常如现在这样带着大群凶兽疾驰的感觉，那感觉似乎早就埋葬在了它的记忆深处，平日里即便是生死危机也都不会显露出来，唯有在特殊的熟悉里，才可以隐隐摸索到。     “难道鹤爷爷以前总是干些被发指的事情，所以经常被追杀？”秃毛鹤诧异的眨了眨眼，以它对自己的了解，似乎此事……还真的非常非常有可能。     “来吧，你们这群鹤孙子，过来追你鹤爷爷吧！”秃毛鹤想着想着，便按照自己的感觉，转头大吼一声。     “看到没，鹤孙子们，你鹤爷爷还会这么跑呢！”秃毛鹤正面对着无边无尽的兽海，身子倒退疾驰，它更是震惊的发现，这样的自己居然速度更快……     “难道我以前真的经常这么干……”秃毛鹤有些兴奋，身子再不是单纯的飞行，而是翅膀扇动间，身子晃悠起来，这里一下，那里一些，摆出曲线的痕迹，如此一来，它发现速度不但更快，甚至在内心深处，渐渐找到了一种感觉。     大笑间，秃毛鹤还扭着身子，更是张开口，向着那些红着眼追来的兽海，如吐口水一般，呸呸不断。     “嘿，你们这群身上着火的家伙，老子不就是掏了你们的老窝么，不就是把你们最美的小妞拐走了么，来啊，来追鹤爷爷啊，老子**你们！”     “还有你们，这群石头人，怎么的，还瞪你鹤爷爷，嗬哟，早晚我将你们掰开去盖房子去，咦……我似乎以前这么干过？”秃毛鹤下意识的开口，随着话语，那熟悉的感觉越来越强烈，它的速度也是越快，甚至动作越加的熟练，不断地“俯首弄姿”，神情更是不知觉的出现了嘲讽之意。     它甚至速度骤然一顿，等那些兽群眼看就要将其淹没时，立刻怪叫一声，扭着屁股，口中谩骂，晃着身躯，竟又拉开了距离，时而更是左晃一下，右颠一次，偶尔还伸出爪子用手指挑衅，那动作，那神情，那举动，落在冥龙的眼里，早已经让它呆了有呆。     此刻的秃毛鹤若是形容，会有很多词语，可若是说最准确，最直接，那么只有两个词……     风骚……     贱鹤……     回应秃毛鹤这风骚举动的，是一声声几乎连接在一起的嘶吼，那是整个兽群的咆哮，声音如浪，震动星空。     “再大声点！”秃毛鹤兴奋起来，它那熟悉的感觉越来越强烈，甚至此刻它都快要忘掉了晶石，在身后兽群的嘶吼中，它大声的喊道。     冥龙看着秃毛鹤，它的眼中露出了崇拜，它从未想到过龌蹉的秃毛鹤居然有如此胆量，居然有今天这一幕。     秃毛鹤这充满了贱意的风骚，彻底的引爆了兽海的疯狂，这已经不再是单纯的被封神花蜜吸引，甚至可以说，就算是没有封神花蜜，若秃毛鹤早就如此，那么它也一样能完成苏铭交代的任务，甚至……说不定吸引来的凶兽还会更多。     苏铭在星空中睁开眼，他很佩服秃毛鹤的勇气，说心里话，这样的一幕若是换做是他，苏铭不认为自己会比秃毛鹤做的好。     “术业有专攻，这家伙是个……奇葩……莫非以前没失忆时，经常这么干？”苏铭若有所思。     星空中，秃毛鹤在风骚的飞来飞去，那得意的表情，兴奋的神色，仿佛对于引动百万兽海之事，极为享受的摸样，更是不断地扭着屁股，用手指挑衅，口中还时而大声呵斥，再加上那嘲讽的表情，如此一来，就使得它成为了这星空中最瞩目的存在，它身后的兽海已经彻底疯狂起来，速度更快的追击，仿佛它们已经不再是为了封神花蜜，而是要冲上去将那可恶的秃毛鹤生生撕裂。     冥龙的崇拜，越加的强烈，在数日后，这股崇拜随着秃毛鹤踏入到横天族范围内，随着秃毛鹤转身间的一声大吼，立刻攀升到了狂热。     “小的们，我们到地方了，给老子狠狠地蹂躏这里，狠狠的践踏此地，把有姿色的小妞不管什么族群的，都给老子留着，把所有的晶石财宝，都记得轻点清楚，给老子搬回鹤鸣山！     它鹤奶奶的，这里我们占据了！”秃毛鹤转头向着兽海大吼，那神情的兴奋已经到了极致，吼完这句话后，它自己还在纳闷，似乎……这么说话，那熟悉的感觉会更强烈。     吼！！     来自百万兽群的嘶吼，震动星空，回荡整个横天族的这片星空，使得无数横天族人惊醒的同时，冥龙也大吼起来，狂热的看着秃毛鹤。     此刻若是有不知具体详情的人看去，必定会认为，秃毛鹤是这群兽海的头领……那气势，那风骚，那神情，无不透出一股兽头的气质。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第962章 你的道是什么    这是一场灾难，这是一场浩劫！     对于横天族而言，身为四大尊族之一的他们，从未看到过如此兽海，当那百万兽群冲入横天族星空时，震惊的不但是所有横天族人，更有那盘膝坐在庞大的沙土球上的沙土之灵。     这老者怔怔的看着星空中叫嚣的秃毛鹤，看着其身后那百万兽群，他脸上露出苦笑。     他终于明白，为何苏铭要让自己困住横天老祖一个月。     “此鹤……我似乎有些印象……”老者盯着秃毛鹤，陷入沉思之中，只是他存活了太久太久，记忆里沉淀之厚，不是一时可以浸透开来，需要时间去回忆，才可以找到那隐藏在岁月里的思绪。     “横天族的孙子们，出来接客啦！”秃毛鹤得意的大吼，向着横天族内疾驰，身后兽群咆哮涌入而来，转眼就弥漫了无边无际。     甚至秃毛鹤都不需要特意去引导，那些兽群就在这扩散的追击中，毁灭一切阻挡在它们前方的一切。     秃毛鹤要做的，就是不断地冲，直至冲入到横天族的尽头，随后……它就完成了任务。     横天族范围内的一百多颗修真星，在这一瞬间爆出了无数强悍的气势，有数万人冲出星辰，可是在看到了星空中的兽海后，却是一个个刹那面色大变。     秃毛鹤神色得意无比，兴奋的嘶吼间，不断地前冲，直至又过了片刻后，它与冥龙的身体外，突然的出现了一片刺目的光芒，这光芒一闪之下，秃毛鹤与冥龙的身影骤然消失。     横天族外的星空中，苏铭与赤火侯站在那里，遥望横天族的同时，他们的身边白芒一闪，秃毛鹤与冥龙身子出现，几乎就是它们出现的瞬间，赤火侯立刻抬起右手，顿时一片火海将秃毛鹤与冥龙笼罩。     苏铭也随之右手一挥，一股封印之力骤然出现，尽他与赤火侯的全力，将秃毛鹤身上的封神花蜜盖住。     “晶石，老子的晶石！！”秃毛鹤刚被传送回来，愣了一下后，立刻看向苏铭。     “等兽海冲击过后，你就可以去搜刮晶石了。”苏铭看着远处的横天族，双目冷冽之芒一闪，淡淡开口。     “不行，我现在就要去，万一要是被他们带走了怎么办。”秃毛鹤眨了眨眼，有些担心的开口。     “你身上还有封神花蜜，去了就是找死。”苏铭看向秃毛鹤。     “封神花蜜？”秃毛鹤舔了舔舌头，猛的一吸气，这动作立刻引起了苏铭的凝望，甚至苏铭的表情都在这一瞬，为之变化。     他清楚的察觉到，随着秃毛鹤这一吸气，它身上的封神花蜜的气息，居然刹那消失，甚至在其体内也都完全不存在，如同是被彻底吸收了一般。     “这点封神花蜜，老子才不当回事，你看，现在没了吧。”秃毛鹤看到苏铭的表情，立刻得意起来，身子抖了抖，一晃之下变成了大黄狗的样子，还向着苏铭呲了呲牙。     一旁的冥龙此刻已经对秃毛鹤狂热的不得了，在它眼里，秃毛鹤几乎是无所不能。     “咦？小苏苏，你怎么还不打开封印，让鹤爷爷出去，我告诉你啊小苏苏，你每浪费鹤爷爷一息的时间，就有数百晶石别人抢走，那是我的晶石，我的！！”秃毛鹤大声开口，它自持自己方才立了大功，知道苏铭无论如何也不会训斥自己，故而得意中自己又抖了起来。     苏铭沉默片刻，苦笑的打开了封印，一旁的赤火侯也是无语的消散了火焰，秃毛鹤立刻双眼冒光，身子一晃直奔横天族而去。     冥龙此刻是大黑狗的样子，也连忙追上，这两只土狗速度之快，居然不亚于之前逃遁时的摸样，直奔横天族。     可以想象得到，它们的来临，必定是让横天族在这浩劫下，遭受晶石上最惨痛的代价。     苏铭摇了摇头，迈步间，也走向了此刻被所有兽海都涌入进去的横天族，他速度不快，但当踏入横天族星空时，耳边那滔天的咆哮与轰鸣，却是如冲击一般呼啸而过。     苏铭来到了那沙土老人所在的庞大沙土球上，站在那里，他望着远处的星空，随后闭上了眼。     他的眼睛尽管闭上，但他的神识却是骤然散开，这是厄苍的神识，这神识可以笼罩很远的范围。     他看到了那无边无尽的凶兽，在嘶吼中，在失去了秃毛鹤后，在被秃毛鹤之前的一系列举动引爆了怒火的状态下，肆意的毁灭着这里的一切。     尽管，它们也知晓秃毛鹤与横天族没有关联，但在愤怒中，它们不会在乎这些，无论是兽群间的相互厮杀，还是那些横天族人的试图反击，都成为了这场浩劫的引爆点。     血腥的气息弥漫，刺激着更多的凶兽发狂，它们的冲击，毁灭了一颗颗星辰，它们的杀戮，给横天族造成了无法愈合的伤口。     甚至它们之间的自相残杀，把这里当成了战争的举动，也都给横天族造成了极大的破坏。     这是浩劫，一场血腥的盛宴。     在这样的兽群下，横天族除非可以再有第二个掌缘生灭，否则的话，就算是劫阳强者，也都无法阻止浩劫的持续。     苏铭还看到了秃毛鹤，这家伙与冥龙穿梭在一颗颗修真星之间，它们样子不断地变化，化作各种样子，时而在兽群内嘶吼，时而从修真星内带着兴奋飞出，时而冲入横天族的族人里，在对方的震惊中直接抢夺储物袋。     它们的举动极为嚣张，隐藏在这浩劫下，倒也不是特别的引人注意。     看着，看着，苏铭收回了神识，他已经没有必要再看下去了，脚下的这颗沙土球内，如今轰轰之声回荡，那是横天老祖愤怒到了极致的嘶吼与爆发，显然，他可以感受到外界的变化。     “横天族，已经为当年之事，付出了代价。”苏铭睁开了眼。     “我知道你可以听到，你身为掌缘生灭的大能，我的确不是你的对手，但你听好……你想要杀我，也不是那么容易的事情。     此事你族付完了代价，苏某不会再来祸乱，但……若你对我追杀，那么你要准备好，再次被封印，族群再次被兽海灭杀之事。     且若真的有第二次，那么……不会是百万凶兽，而是尽我所能，引动更多，让你横天族从此之后，只剩下你一个人，然后我们，不死不休！     这是我苏铭对你的威胁。”苏铭淡淡开口，声音回荡四周，也能穿透进入大地，落入那被困住的横天老祖耳中。     几乎就是苏铭话语传出的刹那，顿时大地内的咆哮与轰鸣，瞬间消失，化作了一片死寂。     “你是来自外域的修士，你们修士讲的修道，此道是天，修天之道，你引凶覆灭我族，可符合你的道！！”来自沙土之球内，横天老祖闷闷的声响，在沉默了片刻后，轰轰传出。     “道……”苏铭沉默，抬起头，看着星空。     “老夫曾经与外域修士接触不少，任何一个大能之人，都拥有自己的道，老夫想知晓，你的道是什么。     仅仅为了当年一件区区小事，且你师尊也没有死亡，他身怀第五石，被人争夺是天经地义，就算是老夫不出手，也会有别人去争夺。     而你，仅仅是因此事，就在千年后欲将我族抹杀，告诉老夫，你的道是什么！”随着沙土球内闷闷之声的回荡，就连那盘膝打坐的沙土老人，也睁开了眼，看向苏铭。     他也想知晓，苏铭的道，是什么。     苏铭沉默。     “你没有道，你是空的！”沙土球内，传来了横天老祖的大笑，他的笑声带着沧桑，更带着一股快慰，那笑声回荡间，震动这沙土球颤抖起来。     “你是一个没有道的人，更没有道心，天地间三千大道，七万九千小道里，没有你的所属，你看似杀道，但实际上根本不是，你看似灭生道，可真正的灭生，不是这样！     此战，老夫败了，你放心，老夫不会再去寻你麻烦，因为你没有道，因为你不配让老夫去灭杀，因为……这苍穹法则内，没有道的人就等于是没有了未来。     我会看着你，走向毁灭，看着你在未来的某一天迷茫，直至沦丧！”笑声回荡，苏铭依旧沉默。     “什么是道？”苏铭回头，看向沙土老人。     “我是先灵，不修道，略知一二……道是你等修士的一种行为准则，是你脚下的路，至于其他，我说不清晰。     但我知晓，拥有大道之人，才可以修至掌缘，就算是身为先灵的我，也有一条冥冥中苍穹赋予的路。     这不是命运，而是一种说不清，道不明的痕迹，按照这个痕迹走下去，坚定自己的道心，方可破开一切壁障，走到尽头。”沙土老者沉默少顷，缓缓开口――     今天称量体重，已减下5公斤……求推荐票鼓励未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！