第四卷 崛起神源 第1013章 苏、轩、衣！    在苏铭双眼闭合的瞬间，他的身上顿时出现了无数青筋，这些青筋转眼就弥漫了苏铭的全身，一股邪恶而又古老的气息，轰然间从苏铭的身上爆发出来。     这气息，属于厄苍。     此刻的苏铭，已然让厄苍分身降临融合，当他再次睁开双眼时，他全身的青筋如枝条在其体内生长般，一股强大的气势，随着苏铭向前迈出一步，骤然扩散。     “两个光圈，两个名额，那么我倒要看看，如果这一次只剩下了我一个人，那么你的这场游戏，又要如何去进行。”苏铭迈步间，山峰一震，其身跃起时右手抬起，枉生枪爆发出璀璨之芒的刹那，被苏铭向着下方骤然一甩。     嗡的一声，此枪化作一道破空的长虹，瞬息就临近一个凶灵的身前，那凶灵大吼之下，双手抬起间猛的向着来临的枉生枪一抓。     可就在他的双手碰触此枪的刹那，其双臂顿时崩溃开来，惨叫中，枉生枪直接穿透此灵胸口，轰的一下，将其整个身躯钉在了山体上，随着枉生枪的嗡鸣，那凶灵的惨叫越加凄厉，直至消失。     “还有五个。”苏铭身子一冲之下，化作一道紫影急速向着那些凶灵而去，这些凶灵本也在相互厮杀，死亡一个对他们而言，没有丝毫在意，在环绕着那两个光圈的厮杀中，苏铭立刻再次的看到……     其中一个光圈内，那头顶有一撮白毛的凶灵，身边没有丝毫与其抢夺者，他很是平静的走入到了光圈内，站在那里时，四周的凶灵居然看都不看，仿佛……他所在的地方，就是其他凶灵禁入之地。     他的神色平静，仿佛四周没有任何事情可以让其在意，即便是苏铭那里，他也只是之前与苏铭目光对望了一下，便被他无视了。     能给这些不断地被抽走记忆之人留下如何强烈的影响，甚至左右了他们行动，这种记忆的深刻，已然不是寻常的记住，而是烙印在了魂中一样。     能做到这一点，只有一种可能！     “在此地空间的每一次目牙的游戏里，都是此人……成功的走到了最后，每一次都是他，从来没有任何意外，其他凶灵在被他多次的杀戮中，这才会出现那种烙印在魂中的忌惮。     所以，他保持着神智，因为作为奖励，每次的第一……是可以不被抽走任何记忆。”苏铭双眼收缩了一下，深深的看了那白毛凶灵一眼后，冲向如今正在相互厮杀的四个凶灵所在之处。     仿佛可以察觉到来自苏铭身上那强烈的威胁，这四个正在厮杀的凶灵齐齐转身，在看到苏铭后，他们四个一同冲出，直奔苏铭而来。     面对这四个显然是准备联手的凶灵，苏铭冷哼一声，双方还未临近，苏铭左手抬起在储物袋上一拍，立刻一把长弓骤然在其左手出现。     此弓，正是与沙土族之战里，苏铭得到的宝物，此刻拿在手里，苏铭右手蓦然拉开弓弦，嗡的一声，便有三支沙土箭矢凭空凝聚，骤然激射而出。     嗖的一声，三支箭发出了同样的声音，此声尖锐刺耳，更有破空之音回旋，直奔四个凶灵中的三人！     轰轰轰之声回旋，那三个凶灵刚要闪躲间，三支箭齐齐崩溃爆开，形成的冲击使得那三个凶灵来临的速度一顿。     如此一来，就凸显出了最后一个凶灵，使得他变成了独自的面对来临的苏铭。     这只凶灵，苏铭不陌生，正是当初在那雾气内，把年吟拽开，吼出话语之灵。     双方瞬间临近，轰鸣巨响惊天动地，那凶灵发出凄厉的嘶吼，但身躯却是在半空一顿，而苏铭则是直接从其身旁一扫而过。     当苏铭远去时，半空中的这凶灵头颅崩溃开来，坠落在了山峰上，一动不动。     紧接着，苏铭没有丝毫停顿，冲向那三个方才被箭矢阻挡了速度的三个凶灵，在临近时，苏铭握住的右手内，封神毒蜂的毒刺随着苏铭右手握住，刺入到了他的体内。     封神花蜜的注入，让苏铭猛的抬头，脸上的青筋更为密集，一股强悍霸道的生机，在其体内横行，使得苏铭双眼充血，脚步一迈，轰轰而去。     一股不吐不快，身躯如要被撑爆之感，让苏铭全身上下立刻出现了阵阵无法忍受的剧痛，在这剧烈的痛苦中，苏铭有种全身仿佛燃烧火焰之感，他体内的厄苍之身，也同样在这封神花蜜的刺激下，似乎……出现了一种让苏铭始料未及的变化。     这种变化，起源于一阵唯有苏铭可以听闻的来自体内的咔咔之声。     这种变化，让苏铭原本准备用来对抗那三个凶灵，争取在这对抗中灭杀一人，从而欲展开的星辰日月幻神通，立刻选择了放弃。     他原本是打算以此神通灭杀一人后，余下的二人便容易了很多。     可如今，随着其体内厄苍分身的变化，苏铭那种全身要爆开的感觉直接强烈到了极限，他清晰的意识到，若没有宣泄，那么这一次他的身体，立刻就会完全的崩溃开来。     这是他之前没有预料到的，苏铭不知晓的是，他之前救下怨魏时，其体内已经存下了很多封神花蜜，虽说被压制，若是时间长一些，可慢慢吸收炼化，但如今间隔很短的时间，他再次的注入封神花蜜，便彻底的将其在体内沸腾起来。     正是这些，造成了他如今身体的危险，也正是这危险，还有那封神花蜜大量存在，造成了苏铭体内厄苍之身的那种变化。     这变化，苏铭不知是好是坏，时间上他也来不及去思索太多，因为那三个凶灵嘶吼间，已然临近了苏铭身边，他们的身上爆发出修为的波动，展开最强之力，就要一举将苏铭灭杀！     苏铭双目通红，在这危机的时刻，他再没有迟疑，完全的按照体内厄苍之身的意志，去顺应这种来自厄苍的变化！     就在苏铭选择了顺应的刹那，立刻他的全身剧痛再次降临，随着其身多出喷出鲜血，一支支紫红色的树枝，赫然从其体内猛的生长出来！     在那剧痛间，苏铭震惊的发现，原本融入体内的厄苍分身是人形，可如今在自己的身体内，居然变成了……厄苍真身！！     那原本在外界应该是庞大无比，可以占据星空的身躯，此刻缩小了无数倍后，存在于了苏铭的体内。     这，就是来自厄苍的变化，也是在苏铭身上，首次出现的剧变。     与此同时，那三个凶灵临近，轰鸣之声骤然而起，轰隆巨响扩散八方之时，更有一声声凄厉无比的惨叫，以一种超出了其他凶灵数倍的程度，在这天地间，疯狂的彻响。     那凄厉的声音，仅仅是听起来，就足以让人头皮发麻，其内不知蕴含了多少无法形容的剧痛与凄惨。     甚至在这一刻，已经站在了光圈内，那头顶有一撮白毛，原本神色平静，仿佛四周一切事物都无法引起其注意，即便是对苏铭那里，也都漠然的凶灵，他的双眼猛地一缩，死死的盯着苏铭那里，呼吸瞬间急促起来，更是从其目中露出难以置信之意。     不仅是他，在苏铭体内厄苍之身出现剧变，有无数树枝从其体内蔓延出来，轰鸣之声都掩盖不住的阵阵显然不是苏铭之声的凄厉之音回旋的同时，在上方的雾气内，那好整以暇般看着下方厮杀的木牙老者，原本盘膝的身躯，在这一刹那猛的站起。     其四周虚无扭曲，头发无风自动，双眼内露出罕见的震惊之意，他的呼吸更是急促起来，双目急速的闪动。     “这……这……”     “塑冥一族，不能夺舍灭生老人歌谣内的九大生命，这是被严禁之事，此子原本夺舍了厄苍，就已经是极为逆天。     但这厄苍毕竟不完整，只是部分而已，夺舍虽说逆天，但也可以接受，不过厄苍之身属于规则，绝不会属于此子，日后一旦厄苍完整，此子必定会被规则限制，要么被厄苍反噬，要么就必须分裂。     但……他居然与这厄苍的部分意识，进行了完美融合，这部分厄苍，居然生命层次提高，以部分之身，获得了完整之体的生命境界！！     从此合二为一，再不分彼此，他就是厄苍，厄苍就是他，这是规则都无法改变的事实，就算是日后厄苍完整了，也是如此！”     在木牙老者震撼之时，突然的此地空间猛的摇晃一下，出现了要碎裂的迹象，甚至不仅仅是这里，整个第五烘炉都轰然的颤动，以这老者的神通，他更是可以察觉到，在第五烘炉外的星空，这整个三荒大界，都在这一瞬，齐齐的一颤。     这种颤抖，让四大真界，让整个三荒大界，都是瞬间哗然，星空波动，星辰颤抖，苍穹似要闭目熄灭。     尤其是神源废墟的西环异地内，余下的厄苍之魂，一个个齐齐嘶吼，在那吼声里，透出了无尽的恐惧与骇然。     “苏轩衣，你……你到底为你这个儿子，做了什么？”老者心神强烈的震动，他下意识的就要抬起手，眼中露出一抹凌厉的杀机。     “我身为三荒大界的巡查之一，有责任去毁灭一切干扰规则的生命，此子的存在，已经干扰了规则的变化！”     可就在这老者要出手的刹那，突然的，他神色再次大变，猛的抬头，死死的盯着天空，露出极为忌惮之意的同时，说出了三个字。     “苏轩衣！！”     一股惊天动地，让整个第五烘炉爆发出了无尽火海的意志，骤然间，降临！——     求推荐票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1014章 第三分身    天空之上，风起云涌，天地轰鸣间，雾气八方滚滚回旋之时，一个巨大的虚影骤然凭空出现，如从虚无内走出，站在了天空中。     这身影足有数十丈大小，全身穿着金色的铠甲，如同一尊战仙，飞扬的长发飘舞间，露出金色的脸，那脸上没有丝毫表情，冷漠如同金铁。     可在这身影的肩膀处，却是缠绕这一条长长的铁链，这是一条蔓延至天空的虚无深处的铁链！     但让木牙老者目光收缩的，不是此人，木牙的目光也并未落在此人身上，而是死死的盯着那铁链蔓延的虚无深处。     此人……不是苏轩衣！     就在这时，有一股极为强悍的意念，轰然间降临大地，却见在那金色身影的旁边，雾气翻滚金光万丈，又一尊金色的身影，蓦然间从虚无走出。     一样的身高，一样的威严，一样的面无表情，一样的……身上缠绕着铁链。     几乎是在这第二个金色身影出现的刹那，其旁再次金光无尽，刺目之中，第三尊金色身影赫然出现。     三个金甲巨人，三个身上拴着铁链的金色身影，他们在相互都出现后，齐齐一吼，全部都弯下腰，如拉动那铁链般，向前迈步。     轰轰之声惊天动地，可这声音在雾气下的苏铭，却是无法听到丝毫，他甚至连上方雾气的翻滚都没有时间去关注。     此刻的他，随着全身的剧痛，随着体内封神花蜜的宣泄，那种让其爆开的疯狂在顺应了厄苍分身的剧变后，一下子爆发开来。     随着爆发，随着四周来自那三个凶灵的凄厉惨叫，当苏铭意识重新清醒时，他一眼就看到，自己身边的三个凶灵，一个个正漂浮着，全身被诸多的树枝穿透，而那些树枝……正是从苏铭身上生长出来。     凄厉的哀嚎从这三个凶灵口中持续的嘶吼出来，他们的神情痛苦，他们的身躯正在急速的枯萎，仿佛穿透进入他们体内的那些树枝，正在快速的吞噬他们的一切血肉精华，一切修为灵魂。     甚至苏铭可以清楚的看到，在这三个凶灵身上，青筋鼓起，不断地蠕动，但那根本就不是血液在内，也不是痉挛所致，那是……在这三个凶灵身体中，来自苏铭的树枝，正在急速的蔓延。     这枝条在苏铭感觉，就是自己身体内的一部分，密不可分，他可以清晰的感受到这些枝条的行动，甚至还可以略微的去操控。     在这感受中，苏铭心神强烈的震动，因为，他看到自己身上蔓延出的这些枝条，在那三个凶灵的体内，之所以可以吞噬他们的血肉修为，之所以会让他们传出如此凄厉的惨叫，那是因为……     那些枝条不是在简简单单的吞噬，而是在急速的分解这三个凶灵的身躯，仿佛……这些枝条正在用极快的速度，去找出这三个凶灵体内的缺陷，找出他们生命中所缺少的部分，进而加以利用后，一举将其化解，这一幕，就如同当年苏铭在神源星海遇到的啼涛兽群时，他化身灭生老人，进行无数岁月的研究后，找出了让啼涛兽灭族的缺陷！     苏铭心神震动，他的脑海中迅速的浮现出了一幕画面，那画面是他曾经在灭生之种内看到过的，那画面里，星空中的一艘庞大的古老舟船上，灭生老人面对祭祀的众多生灵，只是一挥手，便瞬间知晓了它们生命的缺陷。     这一幕，当初让苏铭震撼，曾有渴望，但却知晓这是遥不可及之事，可如今……苏铭双眼露出强烈的光芒，他发现如今的自己，距离那画面内的灭生老人，距离再并非遥不可及！！     “厄苍的变化……是因封神花蜜，但更多的，是因为灭生之种！！”苏铭并不知晓厄苍分身与其身躯的完美融合，给整个三荒大界造成了多么大的震动，更不知晓上方雾气外的天地，木牙老者正忌惮的望着虚无。     虚无内，随着那三个金甲巨人弯腰迈步的转动铁链，轰轰之声回荡八方，渐渐的，一个巨大的轮廓，赫然显露在了木牙的眼中。     那轮廓，是一辆战车，一辆通体金色，如太阳般的战车！     这战车足有百丈大小，仅仅是一个轮廓，就立刻给木牙造成了强烈的威压，让这第五烘炉轰鸣，无数空间火海滔天。     “苏轩衣！”木牙老者右手抬起，在面前狠狠地一握拳，立刻他的拳头内有黑色的光芒骤然闪动起来，随着他张开手，露出掌心之后，却见在他的掌心内，出现了一个黑色的光球。     这光球的黑色，仿佛是吞噬世间一切光芒的深渊，其内更有无数虚幻之影不断的闪动，每一次闪动，都有一座不同的山峰幻化，仅仅数息的时间，其内的山峰就出现了不下数千万之多。     木牙盯着虚无，眼中的忌惮之意被一股强烈的战意取代，仿佛在等待这那朦胧的轮廓变的真实后，露出其上……那当年第五真界中，塑冥族的第二强者……苏轩衣。这位被塑冥老祖预为，他们塑冥族的天骄，日后成就必定在其之上的骄阳。     在木牙看向虚无的片刻，轰鸣之声达到了强烈，在那轰隆隆的巨响下，那三个金甲巨人同时咆哮一吼，猛的迈步拽动铁链的同时，朦胧的战车仿佛一下子从虚幻里被拉出，进入到了真实的世界中。     天地一下子，瞬间成为了金色，金色的天空，金色的大地，金色的雾气以及金色的虚无中，显露出了一个金色的战车！     还有那战车上，站着的一个身穿金袍，一头白发飘摇间如被染成了金色的身影。     那是一个男子，一个极为英俊，更带有沧桑的中年男子，他的目中冰冷，他的容颜如金铁，他的身上透出一股无情冷漠，仿佛在这个身躯上，没有任何属于人的丝毫情感。     “你是苏轩衣的第几分身！”木牙老者盯着金色的战车上，那冷漠的男子，沉声开口。     “第三分身。”中年男子淡淡开口间，右手抬起，立刻其右手上金光无限，化作了一把长剑，此剑足有一丈多长，边缘锋利只是略微挥动，虚无就传出阵阵撕裂之音。     “是你，要伤我铭儿？”中年男子目中的冰冷更为清寒，话语不多，但这一句话的说出，却是瞬间让这整个世界，都刹那间如置身万载寒冰之中。     四周的虚无咔咔之声下，居然出现了冰封的迹象，这冰封如蜘蛛网般，急速的扩散，使得天空刹那变成了一朵巨大的冰花！     木牙老者面色一变，正要开口之时，天空上战车中，冰花核心之处的中年男子，其手中的长剑蓦然抬起，简简单单，向着大地蓦然一剑斩去。     这一剑，冰封天地，冰花刹那覆盖大地，使得这世界凝聚成了完整的冰花，这一剑，更是斩开了规则，让这天地轰鸣间，如被斩成两半。     木牙老者眼中战意骤起，右手黑色的光球瞬息爆发出漆黑的光芒，这光芒顺着冰花蔓延，似要将这朵冰花，染成黑色，其右手抬起时，向着来临的那一剑，蓦然一挥。     立刻那黑色的光球直奔天空，与中年男子的一剑，在半空齐齐的碰到了一起。     “移山！”木牙老者双手掐诀，在头顶形成了一个山的印记后，双臂向外猛的一挥，顿时天空上那黑色的光球爆发出更深邃的黑芒，其内数千万山峰，仿佛同一时间出现在天空，这一幕尽管形容起来诡异，但实际上在这一刻，天空已然被群山弥漫。     轰轰之声剧烈的回荡，那是山峰不断地崩溃形成的轰鸣，木牙老者面色越加苍白，双臂挥开后立刻凝聚在身前，双手并拢成山尖之形，向着天空猛的一刺。     轰隆再次惊天，虚无内千万山峰齐齐震动间，一道金芒横扫，从一座座山峰之间呼啸斩下，势如破竹一般，层层崩溃后，那金色的长剑形成的金芒，瞬息就展开了一切山峰。     木牙老者面色苍白，喷出一口鲜血，身子倒退之时，天空的山峰在这崩溃中，金芒刹那从天空斩下，出现在了木牙老者的头顶三寸之处，一动不动。     但其上传出的寒意，已经冻彻了木牙老者的全身，剑上的锋芒，也让他的眉心，出现了一缕裂缝。     “苏某敬你是前辈，去履行你的承诺，将你这移山之术，让他传承，再送我铭儿造化。”冷漠的声音从天空传来，四周的冰花，更为寒冷。     “若老夫真身在三荒大界，你这塑剑式没到五重天，抵抗不住老夫的移山！”木牙老者抬头，看都不看头顶的金剑，而是盯着天空中，在山峰崩溃里，若隐若现的金色战车。     “这里是，第五烘炉，而我，只是第三分身。”战车上的中年男子，淡淡开口时，身影渐渐消失，连同那三个金甲巨人，也都慢慢的融入虚无，当他完全散去时，这世界的冰花也慢慢缩小，直至这天地，恢复如常后，木牙老者头顶的金剑，成为了虚无。     ============================     歪歪三周年，三九一四，晚上8点开始活动，有时间的道友可以去语音互动一下，晚一些，我也会去转转。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1015章 话地为牢    随着金色战车的消失，当这天地一切恢复时，老者沉默，许久他轻叹一声，低头时看向虚无下方。     看到了神色若有所思的苏铭，其身边三个凶灵惨叫之音已经虚弱，十多丈的身躯已然枯萎的不成摸样。     带着复杂，木牙老者叹了口气。     “罢了，老夫虽然身为巡查者，但……塑冥族的老祖毕竟是我至交，那苏轩衣的成长又如此恐怖，我何必去趟这浑水……     不过，可以不干扰这小娃，但要学会老夫的移山，也不是那么容易之事。”老者冷哼一声，看到下方山峰如今只剩下了苏铭与那个头顶有白毛的凶灵，他右手抬起掐诀，正要改变山峰禁制时，忽然他双眼一凝，轻咦了一声。     他看到，雾气山峰中的苏铭，此刻身子一晃，其方向居然不是另一个光圈，而是……那站着头顶有白毛的凶灵所在之处，疾驰而去。     “该死的，莫非这塑冥族除了当年的老祖外，其他人都是与规则有仇不成，枉那塑冥老祖一生愚忠，可他这两个嫡系后人，竟一个比一个跋扈起来。     苏轩衣也就罢了，你这小娃娃竟也敢挑衅老夫定下的规则！”老者轻哼一声，右手印决正要落下变化规则之时，忽然一顿。     因为他听到，来自下方苏铭在冲出时，口中传出的一句话语。     “这个光圈，是苏某的。”     山峰中，苏铭身体外弥漫无数枝条，这些枝条在摇晃中迅速收缩，直至全部回到了苏铭体内后，苏铭眼中精芒一闪，冲向白毛凶灵。     他的那句话，是故意说出，其目的不言而喻。     这本站在光圈内的凶灵，看到苏铭的临近，正要迈出时，脚步停了下来，眼中骤然间起了一缕寒意，但却没有踏出光圈，而是站在其内，面对来临的苏铭，抬起了右手掐出一个印记，向前一推。     这一推之下，立刻在这凶灵的前方，凭空的出现了一道旋风，这旋风呼啸间疾驰，越来越大，瞬间就是十多丈之高，卷动八方，直奔苏铭而去。     在这旋风临近的一瞬，苏铭右手一甩，立刻远处穿透一具凶灵，刺入山石上的枉生枪，顿时呼啸而来，被苏铭一把握在手中后，毫不迟疑的向着那来临的旋风，一冲而去。     轰的一声，苏铭整个人冲入到那旋风内，其手中枉生枪化作紫黑双芒，穿透旋风之时，一冲而出。     苏铭面色略有苍白，但瞬间就被体内从厄苍真身上散出的阵阵血肉精华之力弥补，那血肉精华之力，正是来自方才被苏铭吞噬的那三个凶灵之身。     几乎就是苏铭冲破那旋风的同时，站在光圈内的白毛凶灵，他眼中光芒一闪，右手抬起，再次一挥之下，立刻于他的四周，赫然出现了近百个巨大的旋风，这些旋风呼啸间环绕四周，眨眼间一一化作数十丈之高，更是在其内，居然有一张张面孔幻化。     这面孔是一个老者，其面色苍白，但却有一股不怒自威之感，存在于近百个旋风内，随着旋风直奔苏铭而来。     更是在临近时，有阵阵喃喃之意从这近百个一样的面孔口中传出，这声音融合在一起，形成了嗡鸣，回荡四周之时，若听得久了，便有有种无法忍受的天旋地转，如气血逆转，灵魂撕裂。     苏铭脚步一顿，双眼内露出异芒，左眼出现日影，右目出现月形，代替了瞳孔后，相互重叠之时，变成了星芒。     日月星辰幻！     在此术出现的瞬间，苏铭双手掐诀身子猛的一晃，立刻光圈内的白毛凶灵双眼骤然一缩，神色露出凝重，在他的目中看去，那苏铭一下子居然变成了数百之人，从四面八方向着自己这里急速而来，分不清哪一个才是真！     亦或者，哪一个都是真！     这一切的变化，最主要的就是这白毛凶灵是否相信，他若相信，那么任何一个都是假，他若相信，那么同样任何一个都可以是真。     此术玄妙存乎一心。     “好一个真中有假，假可变真的幻术。”白毛凶灵，第一次开口，其声音沙哑沧桑，在话语传出之时，他右手抬起，向着脚下大地猛的弯腰一按。     在他的右手碰触这大地的刹那，突然的，那近百旋风同时崩溃爆开，形成了强烈的冲击向着他目中数百个苏铭身影卷动而去。     与此同时，更是在这老者右手按向大地的一瞬，山峰震动间，在他目中所有的苏铭之身上，都刹那间出现了一座座山石！     数百山石，齐齐出现，如镇压一把，去凝固苏铭的身影，四周更有旋风崩溃的冲击，如此一来，就形成了一个天罗地网。     轰鸣之声回荡八方，但在这白毛凶灵的目中，那被镇压的数百个苏铭身影，同时一晃之下，赫然在其四周，出现的不是数百，而是数千苏铭之身。     “原来是这样。”白毛老者淡淡开口间，双目骤然闭合，在其双眼闭合的刹那，他左手迅速在右手掌心一划，顿时其右手掌心出现了伤口，鲜血流淌之时，他右手猛的一甩，鲜血瞬间被其扩散开。     “山血。”老者平静说道，随着其一甩，立刻这大地瞬间成为了红色，天空也变成了赤红，在这天地间，赫然出现了一座通红的血山！     此山从天空降临之时，随着大地变成红色，无论是山石，无论是那崩溃的旋风，还有数千个苏铭，全部都成为了红色。     唯独……在那白毛老者不远处，数千苏铭身影中的一个，没有化作红色！     “你在这里。”白毛凶灵平淡开口之时，转头冷眼看向苏铭。     几乎就是他看去的同时，天空的血山骤然自行的碎裂开来，化作无数山石直奔苏铭而去，更是在苏铭的四周，凭空的出现了大量的红色旋风，齐齐临近。     轰隆之声惊天动地，苏铭喷出鲜血，身子蹬蹬蹬连续退后数步，再次喷出鲜血时，猛的抬头，盯着光圈内神色淡然的白毛凶灵，深吸口气。     他的日月星辰幻，不是没有被人破开过，但以往都是对方选择了不信后，这才简单的驱散，可实际上此术还在。     但如今，他是第一次遇到有人是明明看出此术，但却依旧选择相信，只是要找出真正的自己后，去强行的轰开这已经相信的一切。     能做到这一点的，必定是有着极为强大的自信，否则的话，旁人很难如此。     就如同时凡人的梦，在梦里若是死亡，连他自己都相信已经死去，如此之时，大多数人会选择归墟，但有那么一种人，是哪怕相信自己已经死亡，也依旧还会狰狞去让自己从死亡中复活。     这是意志的力量，苏铭就是属于这种人，他眼前的这个白毛凶灵，显然也是这一种人。     劲敌！     苏铭盯着那白毛凶灵，实际上他从未小看过此人，如今这个情形，也在意料之中。     那白毛凶灵也望着他，二人的目光在半空碰触的一瞬，苏铭忽然开口。     “你何必还要站在那光圈内，一次次的成为旁人观赏的游戏。”     “光圈内，光圈外，都是游戏，我如此，你也如此。”白毛凶灵平静说道。     “我有打破这游戏的意愿，而你则没有。”苏铭再次说道。     “游戏？什么是游戏，此地的游戏在你眼中，你能看到，可你看不到的游戏，你又如何打破，又如何改变。”白毛凶灵依旧神色平静。     “我看不到光圈外的游戏，但我知道，我能选择走出与不走出，不会因旁人的规则变化而改变，至于那些看不到的游戏，我看不到，那么它们就不存在，而你，则不是。”苏铭双目微不可查的一闪，向前迈出一步，话语斩钉截铁。     白毛凶灵闻言，忽然笑了。     “是与不是，陈某心知肚明，这圈子……我想走出就走出，想不走出，你多说无用。”     听到白毛凶灵这句话后，苏铭也笑了起来，其身一晃，前冲之时右手抬起，向天一指。     “道馗山！”     天地轰鸣，道馗山骤然幻化。     “太平有象！”随着苏铭的声音，顿时上方的虚无中，一杆巨大的秤出现，更是在那秤杆旁，一尊白色的大象，如玉石一般屹立。     苏铭双臂一挥，体内神源之力全部爆发出来，急速的融入道馗山时，厉鬼嘶吼而出，那厉鬼一把抓住秤杆，白象落入秤盘，此厉鬼一指光圈内的白毛凶灵。     “厉鬼秤象！”     若仅仅如此也就罢了，但苏铭在展开这厉鬼秤象的神源之宝时，他的右手抬起一指天空，左手向着大地一按。     “过去与未来之间，是宿命！”     宿命第一变！     这是苏铭要以宿命第一变的修为，去强行的秤象，以此造成的威压与伤害，将是以往的数倍之多。     随着那光圈内的白毛凶灵面色变化，上方雾气内的木牙老者，也是双眼一闪。     “陈白，战胜此人，老夫送你自由。”来自木牙老者的声音，骤然间回荡下方的山峰内外，白毛凶灵听到此话的刹那，全身猛的一震，一股从未出现过的强悍气势，蓦然在其身上爆发出来。     与此同时，这叫做陈白的白毛凶灵，抬起脚步，一步……迈出了光圈！     可在他走出这圈子的一瞬，他忽然面色苍白起来，似乎想到了什么，猛的看向苏铭时，其神色内居然出现了复杂。     “不会因旁人规则变化而改变自身意志的你，如今，又为何走出了圈子，说来说去，你还是旁人的游戏，所谓的自由对你而言，永远没有。     别人的一句话，可以让你放弃意志，这样的你，心神已经不再坚定，你有把握战胜我？”苏铭双目闪烁，平静说道。     摧毁一个强敌，最先摧毁的是其意志，随后是信念，最终才是肉体，这是苏铭之前就准备好的战略。     他没有小看对方，相反，他将对方看得很高，所以才先后言辞，让对方以为自己要抢夺的是其所在的圈子，让那木牙老者也是如此判断，再以此，于意志上先将对方击溃。     这是，话地为牢。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1016章 七封阵    苏铭话语犀利，落入白毛凶灵耳中，让此人面色迅速变化数下。     修为到了他这种程度，主重修心，凭着一股坚强的意志才可以毫不迟疑的一路走下去，但苏铭话语中的先后伏笔，以及最终那因自由的渴望而迈出的一步，却是让这白毛凶灵的内心，出现了一道无法愈合的裂缝。     一方面，是他的尊严，那种天地间，他意愿所致，无法更改的意志，这意志不是强大的修为可以压制，因若他不愿，他可以选择不去遵从木牙的话语，只不过代价极大而已。     可实际上，他还是有着选择的权利。     但，随着他一步的迈出，他可以选择的权利如苏铭所言，已经消失，而是因旁人的变化而改变，如此一来，他的心神，立刻出现了震动。     “我为了让自己自由，如今也只是暂时遵从，何来其他言辞！”白毛凶灵死死的盯着苏铭，话语间迈出时，其右手蓦然抬起，向着大地猛的一按。     这一按之下，立刻他的右手上出现了浓郁的血光，此光急速扩散间，赫然在他所按的大地上，出现了一个巨大的圆形红色光阵。     此阵边缘闪动大量符文，不断的游走之下，使得这阵法血芒刺目。     “生人煞！”     白毛凶灵低吼中，其手所按大地阵法，蓦然移动起来，直奔苏铭这里快速来临。     苏铭双目闪动，在这红色阵法临近的同时，其右手掐诀一指，立刻厉鬼秤象之宝，向着那阵法而去，以厉鬼，来称量这阵法乃至那白毛凶灵的重量。     轰鸣之声再次传遍四周，在这轰鸣下，那白毛凶灵右手从大地猛的抬起，顿时地面上的红色阵法竟悬空而起，将苏铭环绕在内时，与那厉鬼秤象骤然碰触。     强烈的冲击横扫八方，厉鬼全身撕裂，倒卷间消失无影，秤杆也随之崩溃开来，唯有那白玉大象，轰在了红色阵法之上，如同镇压一般，让这红色阵法瞬息出现无数裂缝，直接的碎裂开来。     势均力敌！     苏铭眼中寒芒一闪，他此刻是宿命第一变化作的孩童摸样，其身一晃，右手抬起一挥，顿时苏铭四周的虚无立刻扭曲，岁月在内急速的逆转之下，那消散的厉鬼再次出现，那崩溃的秤杆重新凝聚。     “再秤！”苏铭迈步间，身边厉鬼嘶吼，秤象图环绕四周，如占据了天空般，直奔白毛凶灵而去。     “逆转岁月之术……”白毛凶灵双目收缩之时，脚步没有停顿，在迈出了光圈后，其双手同时抬起间，仰天一吼。     “掌断！”随着白毛凶灵的嘶吼，他抬起的双手掌心，其内立刻出现的掌纹仿佛要断开的迹象，紧接着，白毛凶灵迈步间再次一吼。     “纹裂！”立刻这白毛凶灵的掌心，竟然凭空的出现了大量的鲜血，仿佛在这一刻，他的掌纹不再是掌纹，而是一道道伤口，他的双手内，血液喷洒间，这白毛凶灵双掌向着大地，猛的一按。     大地一震，立刻一个比方才的血色阵法要庞大了数倍，约莫数百丈的巨大红色血阵，赫然以白毛凶灵的双手为中心，在这大地上急速的闪烁而出。     这阵法不再是圆形，而是方形，旋转之下棱角边缘之处，散出无尽血芒。     轰轰之声随着此阵法内无数的符文转动回旋天地之时，这阵法猛的向前急速蔓延，直奔苏铭来临。     苏铭右手一甩，立刻其身后的厉鬼嘶吼间，猛的冲出，可就在这厉鬼冲出的刹那，白毛凶灵那里嘴角露出一抹狞笑，双手从大地上猛的抬起。     “一阵封前！”声音回旋间，那蔓延临近苏铭的血色阵法，骤然悬空，猛的竖起，竟挡在了苏铭的身前，与那厉鬼碰触在了一起。     轰隆之声扩散时，苏铭全身猛的一震，他立刻发现，自己的身体居然在这那红色的方形阵法出现在面前的一刻，竟如同被凝固般，不受控制的一顿。     仿佛这竖立在前方的阵法，将其身体摄住，让其在那么一瞬无法移动般，就在这时，来自白毛凶灵的声音尖锐的回荡起来。     “二阵封后！”顿时，又一个血色阵法从白毛凶灵脚下出现，瞬息出现在了苏铭的身后。     这阵法的出现，让苏铭本有些松动的身体，猛的再次一顿，随着其面色变化，甚至苏铭发现自己的修为，也在这两个阵法的前后中，被压制的死死，身躯更是被强行的固定。     不仅是他，还有那厉鬼也是如此，甚至秤杆以及白玉大象，全部都在半空为之停顿。     “这是什么神通！”苏铭双目猛的一缩。     “三阵封地！”     “四阵封天！”     “五阵封绝！”来自白毛凶灵的声音急速的出现之时，一个又一个血色阵法，齐齐出现在了苏铭的四周，一共五个阵法，可这五个阵法却是彼此如连接在了一起，竟在苏铭的四周，形成了一个巨大的封印！     “六阵封心！”     轰的一声，第六个阵法出现在了苏铭的脚下，如此一来，就形成了一个极为完美的封印，将苏铭彻底的封印在内。     与此同时，这白毛凶灵身子向前蓦然一冲，整个人化作一道长虹，瞬息冲入阵法内的刹那，他双臂向外猛的一伸。     “阴冥化手，七阵封魂！”在其话语传出的瞬间，这白毛凶灵身躯砰的一声，直接扭曲，居然在半空消失，可瞬息就出现在了被红色阵法封印在内的苏铭身边，只不过这一次出现时，他不再是人形。     而是……化作了一只从大地内蓦然伸出的黑色骨手！     这骨手看似是从大地内伸出，但若仔细看，可以看出此手是从阵法内生长出来，这是白毛凶灵的杀手锏，以身融入阵法，化作这只黑色骨手，此手足有数丈大小，一把抓住苏铭之时，在苏铭的耳边，立刻回荡起这白毛凶灵带着疯狂的嘶吼。     “以我之身，开七封阵，封、封、封……”     当这白毛凶灵第一个封字出口的一瞬，一股强大旋风骤然从那骨手上爆发出来，以骨手为中心，就等于以苏铭为中心，强烈的卷动之下，剧烈的痛楚直接涌现苏铭全身。     他的血肉急速的撕裂，他的修为不断地散去，他的灵魂更是有种分裂之痛。     当第二个封字出现时，随之而起的是一声剧烈的轰鸣，苏铭全身如要崩溃，来自这阵法四周的封印之力，化作了一股堪比自爆的冲击，向着他的身体不断地进行着毁灭的抹杀。     尤其是第三个封字出口的一瞬，苏铭不能移动，被骨兽抓住，被旋风撕扯的身躯，七窍流血，一股强烈的生死危机，骤然在其心底急速的浮现。     “这是老夫的最强神通，杀不死你？封！”白毛凶灵的声音再次出现时，苏铭体内轰的一声，他的身躯喷洒出大量的鲜血，整个人在这封印之力的毁灭打击下，在这飓风的撕扯中，立刻出现了断裂！     他的双臂猛的离开了身体，他的双腿更是被生生撕开，他的身躯同样被撕扯，如一张纸被撕的四分五裂！     但……却没有断开，在这被撕裂开的同时，在苏铭的各个肢体之间，存在了大量的枝条细丝，这些枝条如同他经脉，强行的连接其身躯，让这撕裂并不彻底，可越是这样，苏铭的痛楚就越是强烈。     在这强烈的痛苦中，他咬着牙没有嘶吼，而是双目露出疯狂的杀机。     越痛，杀机越盛！     越痛，他生命中的挣扎就越是强烈！     “给我死！！封！”来自白毛凶灵的第五个封字，骤然传出时，苏铭各个肢体之间的枝条连接，大量的断开，随着它们的断开，那种无法形容的瞳孔，让苏铭咬牙中，化作了其体内的一股生命的爆发。     在这剧痛与爆发之时，苏铭猛的仰天一吼，随着吼声，仿佛他全部的痛苦都随着此声宣泄开来，与此同时，更是在他的体内，在这宣泄中，恢复了一丝修为之力。     “是你死！”在这一丝修为恢复的瞬间，苏铭猛的回头，狰狞开口的刹那，他双眼露出奇异之芒。     “夺舍！”苏铭话语一出，他双目幽芒一闪间，瞬息黯淡，可在其黯淡的一刹那，他的魂猛的扩散开来，从其眉心冲出时，直奔身下的白毛凶灵所化骨手而去！     当他的魂碰触这骨手的瞬息，他立刻听到了来自那白毛凶灵的第六个封字！     轰鸣之声在苏铭这里滔天而起，他的身躯骤然化作了血雾，崩溃之时被撕裂开来，融入这阵法之中，轰隆之声回旋不断，更是在这大地上掀起了强烈的冲击，这冲击扭曲了虚无，以至于让那雾气上的木牙老者，都双目收缩间，一时看不出具体。     但他能感觉到……苏铭没死！！     ===================================================     明天开始补更，欠5章。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1017章 请宝葫芦    轰鸣之声一直持续了约莫二十多息的时间，这才慢慢平静下来，随之此地的冲击造成的虚无扭曲，也渐渐地恢复如常。     山峰依旧还是山峰，没有丝毫的损伤之处，在那山体上，两个光圈依旧还在，散发出璀璨的光芒。     苏铭……消失了，亦或者说，他的身体消失，但在这大地上，却是存在了无数鲜血，赤红色的阵法依旧还在。     那六个方形组成的方块，散着血芒，其内的骨手此刻也消失不见，变成了……白毛凶灵的身躯，正半跪在阵法内，一动不动。     他闭着眼，神色带着疲惫，整个人身上没有丝毫的气息波动，如同死人。     时间很快流逝，也就是半柱香的功夫，白毛凶灵的双眼蓦然睁开，其眼睛内露出一抹精芒的同时，他低下头，看了看自己的身躯。     许久，当他抬起头时，他的右手抬起向着大地猛的一按，立刻其身剧烈的颤抖，这阵法内所有的鲜血，居然齐齐飘升，直奔他身躯而来，一一融入之下，这白毛凶灵的身体开始了迅速的改变。     其身躯慢慢缩小，身体上那些干瘪的脓包一一收缩之下，散发出大量的黑气，他的头发渐渐延长，直至四周的所有鲜血全部都融入其体内后，他化作了常人的身高，身体更是完全恢复，不再是那狰狞的摸样。     一身白袍在身，他再次抬起头时，显露出的……赫然是苏铭的面孔！！     上方雾气中的木牙老者，神色内没有出现意外，显然早就看出了这一幕的结果，只是其面色低沉，不知在想些什么。     苏铭深吸口气，他没有完全夺舍那白毛凶灵，而是在获得了其记忆中有关那七封阵法之后，吞噬了其魂，放弃了其身。     只是借这白毛凶灵的肉身之力，来重新凝聚自己的身躯。     这七封阵之强，让苏铭也都心有余悸，故而他急切的想要获得此术，而获得此术的唯一方法，就是夺舍中的记忆吞噬。     这是塑冥族的天赋，不过若非是那白毛凶灵的修心被苏铭之前话地为牢打开了一道裂缝，那么他的夺舍，必定会有不少难度。     此刻呼出气息，苏铭看着自己的右手掌心，抬起后按在了身前的血色阵法上，在其手碰触这阵法的瞬间，此阵光芒一闪，渐渐暗淡，直至消失无影后，苏铭再次的抬起头，看向上方的雾气。     这雾气朦胧，看不清具体，但苏铭的眉心却是在这一刻，顿时有一道裂缝出现，那裂缝内猛的显露出邪眼，立刻在他的目中，天空的雾气瞬间被放大了无数倍，透过层层缝隙，也就是数息的功夫，苏铭立刻看到了那雾气中的木牙老者，更是看到了这老者面色的低沉。     苏铭看着木牙老者，这老者也在看着苏铭，二人的目光隔着雾气，无形的碰在了一起。     “我赢了。”苏铭淡淡开口。     木牙老者沉默，片刻后其右手抬起大袖一甩，立刻下方的山峰轰鸣起来，剧烈的摇晃中，苏铭猛的低头，他立刻发现，在这倒立的山峰顶端，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动之下，不断的扩大。     也就是瞬息的时间，赫然在这漩涡的下方，也出现了一座山！     一座与此山峰，一摸一样的山！     此山是正常的竖立，与苏铭所在的山峰，两个山尖彼此碰触，这一幕就如同一个漏斗的形状，苏铭更是看到了那漩涡下的山峰上，攀爬在最前方的朱有财，还有其后紧紧跟随的紫龙真人与黄眉大汉。     除了这三人，苏铭更是看到了火魁老者与龙海，还有那玄殇三人以及……许慧！     几乎就是苏铭看到众人的同时，这些人也在这一刻，于山峰的剧烈的摇晃中，猛的看到了他们所在山峰的山尖处，天地漩涡轰鸣间，出现了一座在他们眼中，倒立的山，还有在那山中的……苏铭！     “他没死！！”玄殇三人立刻倒吸口气，一个个在看到苏铭的刹那，心神震动。     许慧那里眼中流下了泪水，怔怔的看着那出现在上方倒立山峰中的苏铭，仿佛这一眼看去，如同一生一世。     龙海老祖神色如常，但内心也是咯噔一声，但他自忖自己就算没有出手救援，对方应该也不会太过追究，毕竟以自己的修为，对方必定很是看重，想到这里，尽管有些忐忑，但神色却是没有丝毫变化。     火魁老祖那里目光闪动，很是紧张，他比龙海要了解苏铭，此刻不由得起了后悔。     紫龙那里在看到苏铭后，表情依旧，只是双目收缩了一下，因为他察觉到，苏铭距离两山的山尖……是最近的一个！     朱有财在看到苏铭时，脸上有一抹笑容闪过，可很快就消失，重新变成了那丑陋的摸样。     至于那黄眉大汉，此刻冷哼一声，脚步迈出的更快了一些，迎着此地的威压，向着山尖咬牙走去。     苏铭眼中一闪，这些人神情的种种，可以让他看出很多问题，尤其是之前他记得那铁链的送出，原本可以将他与许慧同时带起，可途中却出现了变故。     那变故里有朱有财的声音，话语中提及了黄眉大汉，如此一来，此事苏铭已经猜到了全部，是朱有财救下了许慧，是黄眉大汉不知以什么方式，有所阻止。     苏铭神色如常，冷冷的看了一眼黄眉大汉，这目光内的冷漠，一如当初他看向白衣少年时。     苏铭没有言辞，脚步一晃直奔山尖而去，他速度之快，是众人在修为被消散时无法比拟的，他们只能眼睁睁的看着苏铭化作一道长虹，直奔那山尖。     其速之快，也就是瞬息，苏铭已然踏在了两山相触之处，两个山尖之中！     苏铭看似平静，但内心已然做好了恶战的准备，毕竟那木牙老者之前的面色不善，此人极有可能在这个时候，散去其他人身上的威压，使得这一场争夺，瞬间达到激烈。     可直至苏铭来到了山尖上的石台处，其他人的攀爬依旧是缓慢，没有丝毫修为被松开的迹象，只能眼睁睁的看着站在那石台旁。     朱有财叹了口气，已经放弃了前行，紫龙真人那里皱着眉头，大有深意的看了苏铭一眼，也选择了放弃。     黄眉大汉神色内露出强烈的不甘，可他距离山尖还有数十丈之远，望尘莫及。     “哼，老夫岂能是那种出尔反尔之人，既答应了你若能到山尖，你便是老夫的传承者，就不会故作阻挠。”苏铭的心神内，立刻传来了木牙老者的声音。     “两座山峰，正反不同，一为上天，一为入地，单独明悟不为全，需同时明悟，才可获得真正的移山！     老夫此术，并非自创，而是传承于暗晨联盟中移山大界，此术为移山大界至高无上的天变衍化，与你塑冥族的九重塑剑式并列，都是天成之法。     将其学会，老夫送你去第五烘炉核心之地，在这之前，更是之前承诺了给你的造化，就绝不会食言！”木牙老者的声音回荡苏铭心神，可苏铭听着听着，却是有一种奇特的感觉。     似乎……这木牙老者的话语不像是对自己而说，反倒像是对其他人而言，可这声音分明是在自己心神内回荡，四周的其他人，苏铭目光所望，没有一个像是能让木牙老者如此解释者。     “九重塑剑式？”苏铭双目一闪，这个术法之称，是他首次听到。     “那是你们塑冥族老祖感悟三荒大界天变所创，自称九重，但老夫最多只看到七重，余下的就连你塑冥老祖，也只是认为理论上可以达到罢了。     此事日后你自然会知晓，还不快去感悟老夫的移山，等你学会，老夫也算完成了约定，这投影可离开这第五烘炉。”     苏铭心神回荡木牙老者的声音，他双目一闪，目光扫过身边两个一上一下的石台，这两个石台上分别放着一卷铁书。     其上此刻随着苏铭目光的看去，光芒闪动，苏铭略一沉吟，右手抬起直接的放在了上方的石台上，在其右手碰触这石台的刹那，倒立的山峰，剧烈的震动，一道道裂缝急速的出现，转眼之间，此山居然出现要崩溃的迹象。     与此同时，苏铭的脑海轰的一声，一股对这苍穹，对这天地，对这世间的明悟，猛的涌现在了神识内，充斥其全部脑海，化作了无数记忆的碎片，在其心神中卷起了一场风暴。     在这风暴中，在那无数记忆的碎片内，苏铭看到了一座又一座山峰，其中有乌山，有第九峰，有苏铭一生记忆中，所看到，说踏过，所碰触的所有山峰。     那一座座山，不同的高度，彼此急速的重叠之下，一股若隐若现的明悟，在苏铭心头渐渐浮现。     在外人的眼中，此刻的苏铭头发飞扬，他的身边虚无扭曲，一座座山峰不断地虚幻而出，快速的变化之下，他上方的那倒立山峰，裂缝越来越多，崩溃的迹象越来越强烈。     一股在苏铭身上前所未有的强大威压，轰然间显露出来，立刻让其他人心神一震。     尤其是黄眉大汉，他目中露出强烈的嫉妒之意，神色扭曲间，脸上青筋鼓起。     “想要如此就获得这强大的神通，不是那么容易！”黄眉大汉一咬牙，右手在其身后背着的葫芦上猛的一拍，口中更是传出了一声大喝。     “请宝葫芦，杀人！”——     明天开始补更。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1018章 你怎么也有……    这一声大喝，中气十足，自信满满！     即便是在这山峰上，在苏铭上方山体碎裂之音的回旋中，也依旧是极为嘹亮，引起了所有人的注意。     尤其是紫龙真人那里，在看到黄眉大汉右手拍在了身后葫芦的刹那，双目猛的一缩。     有关这黄眉大汉的葫芦，紫龙始终忌惮，之前就隐隐间看出了其来历，故而才会对这黄眉大汉，始终有所退让，即便是之前二人曾一起争夺至宝，被其卑鄙的偷袭，也只能短暂出手后，不愿逼得对方太紧，自己这里只能是把火气生生压下。     这一切的根源，就是因这葫芦！     此葫芦在紫龙看来，他可以有八成把握，肯定此物是传说中来自第五真界的一样天地至宝！     如今在看到黄眉大汉终于用出此宝后，听到了那一句“请宝葫芦杀人”，紫龙立刻倒吸口气，他的猜测，是正确的！     还有那朱有财，也是在看到与听到之后，神色一变。     玄殇三人对于这宝葫芦的来历，毫不知晓，但依旧是看到那黄眉大汉的举动后，心神立刻一震，因随着黄眉大汉的话语，一股强劲的波动骤然间从那宝葫芦内爆发出来。     这波动滚滚扩散，形成了一个巨大的漩涡冲击，向着八方卷开。     “陆压葫芦！！”龙海老祖面色连续变化数下，失声开口，他死死的盯着那宝葫芦，元神之体都有些要涣散的迹象。     一旁的火魁老祖同样如此，望着黄眉大汉背后的葫芦，神色内露出了一抹强烈的贪婪。     众人的神色被那黄眉大汉看在眼中，他嘴角露出一抹冷笑，这宝葫芦他得手多年，使用的次数极少，就是为了在关键之时，可以一举决定胜负。     原本并没有即刻施展的想法，而是准备若有人在他前面有获取移山之术者，他才会出手杀人，抢夺移山。     苏铭的出现，触犯了黄眉大汉的底线，他绝不允许旁人去获得这强大的术法，此移山术，他势在必得。     “杀了此人后，看看谁还敢与我抢夺此术！”黄眉大汉冷笑中，他不认为苏铭有丝毫生还的可能，在他的记忆里，只要是自己动用了宝葫芦，除非是修为高出自己太多，否则的话，必死无疑！     在他冷笑之时，他背着的宝葫芦光芒猛的闪耀起来，漩涡轰鸣间，在那葫芦身上，赫然出现了一只眼。     此眼透出冷漠，再出现后立刻凝望苏铭，眨了一下时，顿时从葫芦口的位置，迸发出了一股浓郁的白气，这气息带着一股浓香，立刻弥漫四周，远远看去，如有白云从葫芦口内爆发出来。     “此移山术，只有黄某可悟，区区小娃，还不送死！”黄眉大汉狂笑起来，其背后葫芦轰鸣间，雾气爆发的一瞬，苏铭在山尖上，从闭目正睁开了眼，低头望着黄眉大汉，神色不由自主的出现了一抹古怪。     这古怪的神情，众人全部都看在眼里，可却无人知晓这神色的真正含义。     “你这葫芦，出刀的速度有些慢了。”苏铭古怪的说道。     此言一出，众人纷纷一愣，尤其是那黄眉大汉，更是怔了一下，此事的确是这样，他这宝葫芦就是这一点有些让他无奈，每一次说完咒语后，都要过去约莫十多息的时间，才在雾气爆中，出现神通，好在一旦爆发，就可无形锁定，让人上天入地难以逃脱。     “就算是慢，杀你也是足以！”黄眉大汉傲然开口。     苏铭神色更为古怪起来，叹了口气，他的样子让其他人目光闪动，因为苏铭此刻的神情，没有丝毫惊慌，反倒是古怪让人起疑。     可就在众人疑惑的刹那，苏铭那里再没有迟疑，右手抬起在储物袋上一拍。     顿时一个巴掌大小的小葫芦，赫然出现在了苏铭的右手手心之上,被他托起间，其左手在这葫芦上一抹。     “请宝葫芦杀人。”苏铭古怪的开口，他相信这两个葫芦里，必定有一个是赝品，但他更相信秃毛鹤，当年的秃毛鹤在看到宝葫芦时的变化，苏铭不会忘记，他觉得……有很大的可能，自己的才是真的。     几乎就是苏铭把小葫芦拿出的一瞬，四周其他人神色全部刹那一变，随之一个个同时露出了古怪之意。     以紫龙真人的定力，也在这一刻猛的睁大了眼，露出不可思议的表情，即便是朱有财，也是下意识的眨了眨眼，看着苏铭与黄眉，嘴角露出抑制不住的笑意，他觉得这一幕，实在是有些让人出其意料，略有荒谬。     相比于他们二人，玄殇三人则是有些无法接受这一幕的出现，他们呆呆的看着苏铭掌心内的小葫芦，又看了看黄眉大汉背后的大葫芦，脑海完全被这一大一小两个葫芦占据了。     “应该……大的那个会更强一些吧……”玄殇脑中除了这个念头，一片空白。     龙海老祖那里，则是倒吸口气，他忽然发现在苏铭身上，居然藏着如此多的隐秘，仅仅是这一个葫芦，就立刻在这里有逆转乾坤之功效。     火魁老祖眨了眨眼，他有些分辨不清，哪个是真……     尤其是黄眉大汉，更是面色大变之下，失声开口。     “你……你……你怎么也有！！”就在其话语落下的刹那，他身后的葫芦再次轰的一声，爆发出大量的白气间，却见其内有一个小人猛的冲出。     这小人身躯处于半透明之中，手里拿着一把黑刀，神情有些呆滞，从其样子看来，这小人居然是一个雌性的摸样……在雾气内冲出时，猛的盯向苏铭。     “请宝葫芦杀人！！”黄眉大汉眼中露出强烈的杀机，原本在看到苏铭居然也有一个宝葫芦后，内心升起的一丝不妙之意，此刻随着他的宝葫芦内小人的出现，立刻消散，右手抬起向着苏铭一指，大吼一声。     他身后宝葫芦内的小人立刻仰头发出一声尖锐的嘶吼，猛的冲向苏铭，其身边雾气滚滚，笼罩其身，如腾云驾雾一般，煞气滔天。     更有一股无法形容的威压，从这宝葫芦上猛的爆发出来，这威压带着一股至极的锋利，似可以展开一切天地规则。     “即便你也有宝葫芦又如何，区区赝品，也敢在黄眉真品面前拿出！”黄眉大汉声音一出，立刻苏铭手中的宝葫芦上出现了七只眼睛！     那七只眼睛同时一眨，露出一抹冷漠之意的同时，也让黄眉大汉在看到后，内心咯噔一声，他想起自己的宝葫芦，每次只出现一只眼睛。     但想到自己的葫芦每次出现，都必定成功时，他又有了强大的自信。     就在这黄眉大汉自信再次出现时，苏铭手中的宝葫芦立刻有雾气爆发出来，与此同时一个巴掌大小的小人顿时从葫芦内冲出，右手中同样拿着一把刀。     只不过苏铭宝葫芦内的小人，个头很小，但全身不是虚幻，而是极为凝实，摸样更为清晰，如同真人一样，且性别也不是雌性，而是雄性。     且苏铭的这葫芦，没有出现黄眉大汉宝葫芦咒语后的迟缓，而是即刻飞出，在半空与黄眉大汉的宝葫芦小人仰天嘶吼不一样，而是一语不发！     一个嘶吼，一个沉默，一个迟缓，一个即刻。     两者之间，到底哪一个才是真，即便是还没有碰触，但四周众人都是心机深沉之辈，又怎么看不出来。     不过唯一让他们迟疑的，还是……一个太大，一个……太小。     就在黄眉大汉面色不断变化，露出难以置信之意的刹那，他宝葫芦内的小人，立刻回头，居然一口咬在了黄眉大汉的脖子上，黄眉大汉显然已经习惯了这一幕，没有闪躲，任由那雌性小人吸其血肉精华后，松开口时，嘶吼间冲出，在半空与苏铭宝葫芦中的小人，碰触到了一起。     在那黄眉大汉紧张的期待中，他突然身躯猛的一震，张开想要说些什么，但却面色苍白的喷出一口鲜血，这鲜血不是他受伤，而是……憋屈所致！！     不但是他，四周的其他人一个个神色全部都是极为古怪，呆呆的看着天空上的一幕。     没有打斗，没有厮杀，更没有轰鸣。     苏铭葫芦内飞出的小人，在半空只是那么一站，顿时来临的那黄眉大汉葫芦内的雌性小人，就在临近的刹那，身躯颤抖起来，居然……向着苏铭葫芦内的小人，表现出了一股扭捏之意……     若仅仅如此也就罢了，可黄眉大汉宝葫芦内的小人，竟在这扭捏中，在苏铭的葫芦小人一脸冷漠与傲然中，接近后，跪拜在了那里，甚至……苏铭的葫芦小人，还露出一副不太喜欢的样子。     勉为其难的点了点头，那黄眉大汉的葫芦小人，这才重新站起，身躯一晃迅速缩小，变成了与苏铭葫芦小人一般大小……     这一幕被众人看到，无论怎么看，都是这雌性小人倾慕的样子——     第一更未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1019章 三、山！    与此同时，咔咔之声骤然而起，这声音来自黄眉大汉身后的葫芦，此葫芦上出现了一道道裂缝，这些裂缝急速扩散，最终轰的一声，黄眉大汉身后的葫芦……四分五裂。     “不好意思，我也有一个宝葫芦。”苏铭干咳一声，眼中随之露出一抹寒芒，右手抬起向着黄眉大汉一指，立刻半空中的宝葫芦小人以及其“爱侣”，全部猛的低头，冷漠的看了黄眉一眼后，向前一晃，同时急速而去。     黄眉大汉被苏铭这句话气的再次喷出一口鲜血，神色露出憋屈至极之意，仰天大吼间，神情露出绝望。     他吼声凄厉，似无论怎么嘶吼，也都无法宣泄心中那种到了极致的憋怒。     眼看那两个宝葫芦小人瞬息临近，一刀就要从黄眉大汉脖子上抹过的刹那，黄眉大汉猛的松开抓住山石的手，其身直奔深渊坠落。     两个宝葫芦小人身躯一闪，继续追近的刹那，顿时在那坠落的黄眉大汉身边虚无，立刻出现了一只大手，一把抓住黄眉大汉，用手背与那来临的两个小人一碰。     轰鸣滔天而起间，那两个宝葫芦小人倒卷间，神色内同时露出阴寒，尤其是苏铭的葫芦小人，更是眼中闪过强烈的杀机，其身一晃，立刻回到了苏铭的身边。     至于那原本属于黄眉大汉的葫芦小人，则是跟随者苏铭的葫芦小人，一同也来到了苏铭身边，双目内露出爱慕之意，凝望苏铭的葫芦小人，仿佛只要这小人一个眼神，就可以为之付出一切。     苏铭缓缓抬头，看向上方的雾气，眼中杀机更浓，其右手托着的葫芦一晃，立刻他的葫芦小人飞回葫芦内，那本属于黄眉大汉的雌性小人，也随之一同……进入到了这葫芦内。     好在这一幕黄眉大汉如今被手掌抓着坠入深渊，否则的话，若是看到了，必定还会喷出一大口鲜血。     “你要救他？”苏铭望着上方的雾气，淡淡开口。     “他甘愿入地，我之道，入地有门，我自然要救他。”从上方的虚无内，传出沧桑的声音，那声音来自木牙老者。     这一次，他的声音回荡开来，被所有人都听到。     苏铭没有说话，而是冷漠的盯着上方的虚无，黄眉大汉是生是死，在苏铭看来尽管重要，但相对他此刻的内心的思绪而言，则显得微不足道了。     苏铭之前就在猜测，这木牙老者明明是对他说的话语，可怎么听，都好像是再对另一个解释。     这种古怪的事情，若是在其它地方苏铭不会去思索太多，可这里是第五烘炉，如此一来，由不得苏铭不去多想。     既然如今这黄眉大汉，木牙老者执意就救，苏铭立刻决定，索性用这一次的事情，去试探一下究竟。     故而，他没有开口，神色更没有丝毫的妥协，盯着天空，站在山尖，冷漠不言。     “若这木牙老者话语变软，则说明我的判断是真，那么就必定是在这第五烘炉内，在方才我爬山恶战之时，这木牙老者遇到了什么人。     正是此人，让他在忌惮之下，才会出现方才那种如对另一个人解释般的话语。     但如果他没有话语变软，则有可能是我判断错误。”苏铭内心念头转动，神色却不露丝毫。     时间慢慢流逝，约莫十多息后，上方的雾气内传来一声叹息。     “好了，我老人家在这里多年，如今要离开的话，需要有一具载体肉身，我看方才那小娃不错，借用一下而已，等老夫离开后，他也就不再是他了。     你还不快去感悟老夫的移山之术？”上方雾气内的声音，让苏铭心神强烈的震动起来，他沉默中低下头，看了一眼石台上的铁卷，深吸口气后，双手抬起，正要再次按去时，他没有抬头，看似随意，平静开口。     “方才晚辈与凶灵厮杀时，前辈遇到的是我父第几分身？”     “第三……恩？”木牙老者下意识的开口，可说到一般，忽然双目内有精芒一闪。     “第三分身么。”苏铭淡淡开口，他有种强烈的感觉，那雾气上的木牙，正凝望自己，不过神色不变的习惯，苏铭已经深入到了骨子里，也不担心会被看出什么。     他方才的那句话，纯粹是为了套出木牙之言，这是他故意说出，即便是说错了也没有关系，他要的就是去看看木牙的反应，来以此判断一下。     可就算是苏铭也没想到，自己的话语……居然套出了这么一个让他心神在这一刻强烈震动的答案。     “好一个狡猾的小娃，不过你这狡猾老夫喜欢，至于你们父子之间的事情，老夫不愿参与。”雾气中的木牙老者，笑了笑，不再言语。     苏铭心神震动，闭目双手猛的按在了两个山石上，轰鸣之声回旋间，他脑海中的一切被强行压下，被一座座山峰的虚幻完全取代。     随着上方山峰的崩溃，渐渐地，下方的山峰也在这摇晃中，出现了一道道裂缝，     裂缝越来越多，苏铭脑海中的山峰也越来越多，最终轰的一声，在上方山峰完全崩溃四分五裂的刹那，苏铭的脑海中，那无数山峰的虚影猛的凝聚在了一起，化作了一个黑色的光球。     这光球处于虚幻之中，其内有无数山峰闪烁，一股磅礴的威压，被苏铭清晰的感受时，更是从其体内扩散出来，在这一刹那，所有感受到苏铭体内散出这威压之人，全部都是神色变化中，有一种如万山压顶之意。     轰鸣再起间，下方的山峰再次的崩溃，全部碎裂成为山石时，连带着其上的众人，也都一个个被猛的卷起，在他们被卷起的刹那，所有人的修为瞬间完全恢复。     就在他们修为恢复的同时，苏铭脑海中那黑色的光球，刹那从虚幻中变的凝实，最终化作了一个烙印，生生的烙在了苏铭的魂中。     这烙印的形状，是三个光点连接在一起后组成的形状，其上蕴含了一股原始的气息，如天地初开时被天然形成。     在这烙印深刻的一瞬，苏铭感受到了一股来自这苍穹八荒中，山的存在！     那是无数的山，无数星辰中的山，无数虚幻的山，无数人记忆内山，它们组成的一股在这三荒大界内，还从未被人发现的规则。     这移山术，修的就是山之规则！     “山，也是三！三个点构架了一座山，此点为天地之初，为力之源！传承我移山大界的外界之人，当铭记……移山只是第一式。     此术被创造出来至今，也只有一式，若外界有缘人创造出第二式，应来我移山大界，将这第二式留下，因……传承移山术，我界没有丝毫索求，只有此求……”苏铭心神内在那烙印出现的一瞬，立刻有一个古老的声音回荡，这声音如同是在岁月内传出，一股真诚之意，在其内弥漫。     苏铭心神震动，睁开双眼，其双眼的瞳孔中，赫然出现了山峰之影，在这一刻，苏铭有种强烈的感觉，似乎只要他心念一动，就可操控……苍穹万万山！     天地在这一瞬崩溃开来，四周的雾气翻滚间，随着山峰的碎灭，一个巨大的漩涡凭空的出现在了上方，随着漩涡的轰轰转动，强大的吸撤之力猛的出现之时，卷动着众人的身躯，直奔那漩涡而去。     在苏铭睁开眼的一刻，他看到了许慧的身躯在远处，已经临近了漩涡，其身边还有玄殇，似被许慧抓着了手臂，神色惊慌，不断地摇头时露出恐惧，最终则是化作了苦涩。     苏铭没有细看，身子一晃之下，迈出了第一步，当其第一步落下时，一个点出现。     随之苏铭迈出第二步，第二个点，也出现。     他的身躯一跃而起，在这两个点的上方，直接出现在了许慧的身边，许慧脸上露出微笑，松开了抓住的玄殇的手，使得玄殇直接被卷入漩涡内时，她任由苏铭抱住，第三个点，也出现了。     当这三个点出现的刹那，它们瞬间连接在了一起，赫然组成了一座……山！     那山尽管虚幻，但却使得苏铭抱着许慧在半空，在那漩涡下，巍峨不动！如一座真正的山，赫然出现在了天空中。     “我的造化呢！”苏铭一只手抱着凝望他的许慧，向着虚无，淡淡开口。     “第五烘炉内有众界，但惟独这一界……是老夫单独开辟出来，你的造化，就在老夫这一界万古岁月凝聚的源！”上方虚无内，回荡木牙老者的声音，与此同时，这整个世界起了强烈的轰鸣。     在苏铭的身边，更是出现了一个又一个虚影，那些虚影足有数十个之多，竟……全部都是凶灵的摸样，其中还有年吟！     这些凶灵，都是这些年来被那木牙老者擒住之人，此刻一个个呆立不动，但身躯却是急速的枯萎间，爆发出了大量的生机，这些生机化作白色的细丝，直奔苏铭而来——     第二更未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1020章 不动天荒（补）    苏铭目光一扫，立刻看到这些凶灵内，没有被他厄苍真身吸收的那三人，也没有白毛凶灵，显然，被厄苍吸收，被他苏铭夺舍的，就如同是被真正的抹去，从此不再那木牙老者的游戏之中。     与此同时，随着四周来自那些凶灵的生机所化细丝大量的冲入苏铭体内，苏铭的身躯轰的一声，一股修为的暴增，瞬息充斥其全身。     这是四周那几十个凶灵的生机，是他们的修为所化的精华，此刻全部都宣泄出来，充斥整个世界。     在这一刻，这世界内的其他人早已被那漩涡吸走，不知被送到了那些空间中，如今剩余下来的，唯有苏铭以及被他抱在怀里的许慧。     面对这四周来自那些凶灵修为散出的狂暴之力，苏铭面色立刻一变。     “我修为恢复，有自保之力，你不用管我……”许慧微微一笑，向着苏铭轻声开口。     苏铭回头看去时，却见许慧眨了眨眼，目中露出一抹狡黠，其容颜竟迅速改变，连带着身躯都瞬间扭曲，也就是一两息的时间，许慧居然变成了……至宝身躯的摸样！     “此物你不好意思去抢夺，我没关系，便帮你弄来了。”许慧笑着开口，身子离开苏铭怀抱，疾驰后退间，在此地狂暴之力下，生生抗住。     苏铭眨了眨眼，想到了方才去抱住许慧时，其身边那面容苦涩的玄殇，就是不知许慧到底是用了什么方法，威胁的玄殇送出了这至宝。     有这至宝身躯在，苏铭相信许慧可以获得最大程度的安全，便不再去思索其如何得到这至宝的事情，而是向着那些来临的磅礴生机，猛的一吸。     这一吸之下，立刻苏铭全身轰的一声，如同要爆开般，狂暴的生机与修为之力，从四面八方那数十个凶灵身上疯狂的散开，齐齐涌入苏铭体内。     这一幕，就如同是传功一般，那数十个凶灵内除了个别几人外，全部都是……掌境大能，如此一来，他们的传功，这就是苍穹下，前所未有的天大造化。     这造化本可以温和一些，这样的话苏铭也不会如此难受，但那木牙老者没有义务去让这造化温和，他的想法很简单，造化给你了，至于能吸收多少，那就是你的本事！     “你若有本事，便全部吸收，若是支撑不知自己爆开，那是你的贪心造成，与老夫无关。”木牙老者冷眼看着苏铭吸收的这一幕，淡淡开口之时，苏铭那里目中精芒一闪。     可此刻的他却说不出话语，来自四周的狂暴生机与修为之力，让他体内唯有快速的运转，去不断的吸收，好在这种经历苏铭之前封神花蜜时有过经验，否则的话，换了其他人，必定会惊慌失措。     这是造化，但也是一劫！     只不过此劫苏铭掌握了可选择，可放弃的权利，一旦他放弃，则此番造化停止，可没有生死危机，但若轻易放弃……那就不是苏铭。     他全身汗水弥漫，体内轰轰之声不断地传出，全身所有汗毛孔的位置，都有大量的生机疯狂的钻入进来，苏铭的修为运转根本就无法跟得上这些生机与修为之力的融入。     也就是片刻的时间，苏铭仰天一吼，他的这具修为分身，赫然突破了为界后期，达到了位界大圆满！！     “既然是造化，那么就索性给你更多一些。”木牙老者看了苏铭一眼，脸上露出邪恶的微笑，右手抬起一挥，立刻这世界轰鸣滔天，整个空间，全部碎裂开来，轰轰之声回荡间，这被他创造出来的空间，立刻崩溃！     随着空间的崩溃，虚无扭曲之中，此空间万古岁月凝聚的源力，随之爆发，这股源力的爆发，立刻涌向了苏铭的身躯，疯狂的涌入，使得苏铭的身体一下子膨胀起来。     “吸收吧，记得若无法吸收时，别说老夫没给你造化，支撑不住后，就找个地方躲避此空间的崩溃，随后你可踏入此空间崩溃后的漩涡，通过那漩涡，就可直接被传送到第五烘炉的核心之处。”     “老夫的承诺，已经完全的实现，小娃娃，能吸多少就看你了。”木牙老者微微一笑，身子一晃，赫然其容颜改变，身躯虚幻，但很快就在此凝实起来，赫然变成了黄眉大汉的样子。     他低头看了看自己的身躯，脸上笑容更盛，转身向着虚无一步，其身刹那间，消失在了这崩溃中的空间内。     “苏铭！！”在这空间狂暴中的许慧，立刻焦急的开口，想要靠近，但却在这狂暴之力下不断地后退，无法临近丝毫。     “没事，我还撑得住！！”苏铭身躯膨胀间，仰天嘶吼，立刻其身躯再次扩大了一圈，可其修为却是轰的一声，掀起了一股风暴。     这风暴尽管瞬间就被压制的崩溃开来，但苏铭的修为却是在这一刻，突破！！     他的身后，赫然出现了一个月！！     那是一个灰色的月，此月透出无尽的妖异，更有浓郁的死气在这灰月上散出，在这崩溃的空间内，随着此月的出现，四周的狂暴之力猛的融入进去。     轰轰之声回荡，那是苏铭四周那几十个传功的凶灵中，数人身躯干瘪到了极致后，最终的自爆，那木牙老人的术法，使得这些曾经的修士，在送出了全部修为后，不浪费丝毫，哪怕是灵魂也都要爆开，化作粉碎后成为精华，若能吸收，则吸收，若不能吸收，那也不能说他木牙不给造化。     造化就在那里，你看得到，可我偏偏让你到了极限后，再不能去吸收。     这是木牙，对苏轩衣的一种反击，只不过是反击到了苏铭这里。     “没有感悟，强行凝聚的修为，只是一场空。”第五烘炉外，星空扭曲，样子是黄眉大汉的木牙老者，身影从虚无中走出，回头看了眼第五烘炉，微微一笑。     第五烘炉这崩溃的空间内，苏铭感受到了强烈的危机，先不说来自这空间崩溃后暴*的源，仅仅是四周那几十个凶灵，苏铭就难以继续吸收。     尽管突破了位界大圆满，踏入到了劫月境，但苏铭出现的月……是一轮死月！     “此地的散乱生机与修为，还有那空间的源，若能全部吸收，可以让我的修为突飞猛进……但，单纯的修为增加，若没有感悟在内，则一切终归是镜花水月……其最终的结果，只能是如一个大力士，但却没有思维去操控，一身力气根本就无法展现半点。     这造化的吸收太快，根本就没有时间去感悟，这就是那木牙老者的目的所在。”苏铭双目一闪。     “不过，这一场造化，我苏铭……要定了！”苏铭双眼骤然闭合，在其闭目的瞬间，他的身上立刻出现了浓郁至极的死气！     在这死气出现的同时，更有阵阵阴寒的气息以苏铭为中心，向着四周扩散开来，使得这里崩溃中的空间，顿时如要被冰封一般，阵阵雪花竟出现，回旋八方之下，苏铭的身上再没有了丝毫温度，一片冰冷如同死人。     他的双眼此刻睁开，目中一片灰色。     苏铭没有劫月境的感悟，但他有……来自其生命的明悟，那是从冬天走向春天，那是从死亡走向苏醒，从阴死走向皓阳的生命道路。     灰色的月，代表了他苏铭的死亡，代表了他生命中的隆冬！     随着苏铭全身死气的爆发，立刻其身后那灰色的月立出现了朦胧之意，大量的生机与此次源还有那些修为的狂暴，在这一瞬间，疯狂的涌入苏铭体内，又在苏铭体内急速的流逝，化作了凝聚出劫月的力量。     在这一幕中的苏铭，长发飞舞，阴寒无比，他站在半空，身躯急速的从膨胀中恢复原样，他身后的灰色劫月，散发出死亡之芒。     于此同时，苏铭双眼厉色一闪，其右手抬起在眉心猛的一拍，轰的一声，苏铭的身体立刻出现了重叠虚影，那是……噬空分身的重叠而出，站在了苏铭的右侧。     在其噬空分身出现的一瞬，四周的生机以及那些狂暴之力，急速的分散出来，涌入噬空分身之中，使得苏铭的噬空身躯立刻轰的一声崩溃开来，可在这崩溃中，那些分散开的血肉猛的倒卷，如血肉重组一般，在分散中不断地凝聚，每一次分散与凝聚，都会让这身躯的强悍程度，高出一层。     渐渐地，随着噬空分身不断地重组，赫然有第二个劫月，直接出现在了噬空分身的身后！     那月亮的颜色，是红色，那是如鲜血般的红色，如秋叶般的妖异之红！     灰色的月亮代表死亡，代表隆冬，这红色的月亮则代表了从死亡中挣扎，欲血染长空的秋红！     就在这时，苏铭的厄苍分身，轰然出现在了其修为分身与噬空分身的上方，他的三个分身，在这一刻，形成了三个点，形成了一个山的印记！     巍峨之山，不动天荒！     轰！     整个空间，剧烈一震的同时，在第五烘炉外星空中神色淡然迈步行走的木牙老者，其脚步骤然一顿，猛的回头时，神色变化——     第三更，求推荐票。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1021章 第一次开眼！    山，有三个点。     此刻在这崩溃的空间内，苏铭的修为分身，就是那第一个点，此点所在的灰色的月，代表了死亡，代表了隆冬。     苏铭的噬空分身，则是第二个点，那赤红的月，透着生机与死气的交错，带着鲜艳的秋红，这是苏铭生命中的感悟里，秋天的意境。     在修为分身与噬空分身之上，苏铭出现的其厄苍分身，则是这山印的第三个点，随着厄苍分身的出现，立刻在其身后，赫然也出现了一轮月。     那是……刺目的黄芒！     这黄色的光芒，如同世人眼中月亮本身的颜色，可在这里，它代表的是无尽的火焰与炙热，那是夏炎，那是充满了盎然生机的一股张狂。     三个分身，三个劫月，此刻随着山印的形成，化作了不动八荒，在这狂暴的修为之力横扫，空间崩溃之声轰鸣中，它的存在，如同是这天地崩溃而不灭，这苍穹毁灭而依存的永恒。     四周那数十个凶灵，此刻身躯正快速的枯萎，大量的生机涌现，立刻被苏铭三个分身形成的山印急速的吞噬吸收，快速的分散开被其三大分身的三个劫月融化。     渐渐地，灰色的月死亡气息更弄，散出的灰芒如代表了死亡的阴影，连带着使得苏铭的修为分身，全身透出一股灰青之意，如同死人，如从黄泉内走出！     但，在这修为分身的双眼内，却是露出一股阴寒无情的冷漠，那目光，足以让一切熟悉之人感到陌生，那摸样，就仿佛之执掌天地阴冥的神灵。     苏铭的噬空分身，这具不修神通，只修炼体的强悍肉身，此刻在这四周生机与修为的急速涌入下，不断地强大，在崩溃与重组之时，其肉身越加的强悍，每一丝骨头，每一寸血肉，都如同千锤百炼般，在疯狂的强大。     凝聚出的劫月，那赤红的颜色如他一生双手的鲜血，那嘴角的微笑，带着一股让人惊恐之意，那被月光染红的身躯，更是给人一种……如看到了在生与死之间，战天的狂仙！     在这两大分身之上，仿佛是被阴冥的神灵与战天的狂仙一同托起的，则是厄苍分身，此刻的厄苍分身，不再完全是人形，从其身上有无数扭曲的枝条蔓延开来，在四周回旋时，仿佛厄苍分身成为了大树。     随着其仰天发出无声的嘶吼，立刻其四周的枝条迅猛的环绕间，在厄苍身后出现的黄色劫月，立刻也随之爆发出了强烈的无法形容的磅礴生机！     这生机，是夏天的炙热，这生机，更是来自厄苍的生命，也唯有厄苍这种强大的可以被灭生老人写在歌谣内的生命，才可以配得上苏铭那代表了夏天的境界，支撑的起，这代表了夏天的月中，那存在的庞大生机！     这一幕的苏铭，来自三大分身上的气势，让他的修为在这狂暴的乱流下，猛的再次吸收吞噬，以三月，形成山印，这是……     “这是苏某自创的，三山映月！！”苏铭三大分身同时一吼，那三个劫月在这急速的吸收之下，苏铭四周那几十个凶灵，立刻传来了持续不断地轰鸣。     那是一个个凶灵在送出了全部生机与修为后的自爆，轰轰之声回旋间，约莫十多息后，还存在下来的凶灵，已然从之前的几十，变成了只有四个！     那四个凶灵身躯颤抖，已然皮包骨一般，神色内依旧还是茫然，在送出他们的灵魂。     可他们也就是再坚持了数息，就立刻轰然的爆开，当所有的凶灵都自爆之后，大量的修为之力以更为狂猛的气势，横扫四周之时，猛的冲向苏铭，仿佛要将苏铭撑爆般，那是一种霸道之意，是你吸也得吸，不吸也得吸的霸意。     苏铭脑海轰的一声，他的三大分身形成的山印，在这冲击之下猛的晃动起来，紧接着，那些凶灵自爆产生的修为，更是强行的融入到苏铭的三个分身内，去滋养劫月。     只是这种强行的冲入，已然称不上是滋养，而是生生的膨胀。     “我还缺少一个分身！”苏铭双目一闪。     “我缺少的，是我的塑冥族本尊肉身，那将是我真正的身躯，也将是承载我……从死走向生，从冬走向春的……万物复苏！！”     苏铭双眼露出明亮之芒，在这一刻，他从未如此的渴望其本尊出现，渴望能与本尊肉身融合后，完成他生命境界的最后一步！     从死，直至生！     从闭目，睁开眼！     这种渴望，从苏铭的三大分身中强烈的散出，形成了一股可以穿透虚无，穿透空间的召唤，这股召唤在这扩散之下，穿梭了第五烘炉，穿梭了神源星海，穿梭了四大真界的镇守，直接传递到了……道晨真界！！     在那道晨真界，由无数碎片大陆组成的磅礴阵法的核心，祭坛之上躺在那里万古岁月不动的一具尸体，在这一瞬……他猛的颤抖起来。     这种颤抖，如同是要苏醒一般，随着其颤抖，这尸体下方的祭坛骤然间起了明亮至极的光芒，这光芒在出现的同时，急速的扩散开来，瞬息就覆盖了此地所有的碎片大陆，与此同时，阵阵轰鸣之声回荡间，这存在于星空的庞大阵法，直接运转开来。     随着阵法的运转，一股强大的威压猛的降临，死死的压制祭坛上的尸体，让其就算是再怎么颤抖，也都无法站起，也都无法睁开眼！     与此同时，随着此地阵法的展开，那轰鸣的声音回荡八方，随着强大的威压降临，让道晨真界的很多人，都瞬间有所察觉。     在这阵法外，有两颗旋转地星辰，其中一颗星辰上，盘膝坐着一个穿着白衣的女子，这女子容颜极美，但神色却是冷漠，她皱着眉头，望着远处的阵法，看着阵法的光芒闪动，感受着阵法自行的开启正在镇压。     “这是有人在召唤……”女子轻声开口。     与此同时，在另外一颗星辰上，有一个黑袍人，正站在山巅，遥望星空中的这个大阵，被黑袍盖住的脸，看不到其神情的变化，但从其凝望的姿势上可以隐隐看出，此人如今的凝重之意。     “小孩子长大了，学会了召唤……不过，这具尸体已经快要到了使用之时，岂能被你如此拿走……”沙哑的声音，从黑袍内缓缓传出，那声音里透着一股苍老。     可就在其自语之声回荡的刹那，突然的，那由无数碎片大陆组成的磅礴阵法，传出了一声惊天动地的剧烈轰鸣，在这轰鸣中，仿佛星空都颤抖起来，与此同时，那组成阵法的众多碎片大陆，居然有七八个，在这一刻，在这轰鸣中，猛的崩溃四分五裂。     轰鸣之声回旋间，阵法中心的祭坛上，那具闭着眼的尸体，颤抖的越加强烈起来，其身竟慢慢的有了要漂浮而起的迹象！！     这一幕，让那白衣女子面色一变，也让那黑袍人冷哼中大袖一甩，立刻从这两个星辰内，有数千长虹骤然而起。     那数千长虹，是数千修士，他们疾驰间出现在了磅礴阵法的四周，同时盘膝，向下猛的一坐，如同镇压一般，在那轰鸣声中，立刻让那似要漂浮而起的尸体，猛的向下一沉，重重地重新被死死的按在了祭坛上。     但就在这时，一声仿佛从虚无内传出的嘶吼，蓦然间回荡在此地所有修士的心神，这嘶吼之声透出一股疯狂，透着一股挣扎与决心，那是要召回自己本尊肉身，来自神源星海第五烘炉内，苏铭的嘶吼。     在这嘶吼中，轰隆隆的巨响猛的激昂，阵法的碎片大陆大量的崩溃中，那数千修士齐齐身躯一颤，全部都喷出鲜血的刹那，阵法中心祭坛上的尸体，猛的再次漂浮起来。     这一刻，黑袍人毫不迟疑的身子一晃，瞬间消失，刹那就出现在了阵法核心的祭坛上，低头看着那具尸体，其右手抬起，向着猛的一按。     这一按，星空震动，那尸体再次被狠狠地压在了祭坛，这一刻，如整个星空的气势都凝聚在了这黑袍人的右手上，如同是被他借用道晨真界的力量，来压制这一具尸身！！     但就在这黑袍人借用道晨真界的力量来压制此尸体的一瞬，突然地，这股力量竟有那么一瞬，从这黑袍人手中猛的消散，这消散，仿佛是道晨真界自行的要将这力量从黑袍人手中取走。     “气运不允？”黑袍人猛的抬头看向上方虚无的同时，祭坛上的尸体再一次的悬空，更是在其身边直接出现了三个月影，双脚两个，头顶一个，形成了一个山，随着月影出现的，则是四周无数的扭曲，仿佛……要穿梭虚无消失一般。     黑袍人冷哼一声，右手再次抬起，五指指甲瞬间延长，一甩之下，五根指甲断开如成为了利针，掀起破空尖锐呼啸，直接刺入到了那尸体的身躯上。     轰的一声，尸体四周的扭曲立刻碎裂消散，但就在那五根指甲刺入尸体的刹那，这尸体四周的虚无消散的一瞬，他的双眼……竟猛的睁开！！     这是此尸体，第一次睁开眼，这是这尸体，第一次开阖双目！！     在他睁开眼的一瞬，一声仿佛压制了万古岁月的低沉之声，骤然从这尸体的口中传出，惊动苍穹！     “帝天！！”未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1022章 三山映月！    “帝天！！”第五烘炉内，处于崩溃中的空间里，来自苏铭三大分身同时的嘶吼，骤然回荡八方。     在方才的那一刻，苏铭有种强烈的感觉，自己正在召唤其本尊，且已经仿佛置身于本尊体内，可以将其本尊直接的穿梭虚无而来。     但却被人多次阻止，在这阻止中，苏铭借用此地的狂暴之力，来强行的要带走其本尊肉身，可在最关键的时候，他再一次被阻止。     可这一次的阻止，却是让苏铭凝聚了全部修为，以劫月之力，以三山映月，强行的轰开了一切壁障，去睁开了眼！     睁开的，是其本尊肉身的眼！     尽管只是一瞬，但他却是看到了一个黑袍人，看到了那黑袍下的面孔，那是……帝天！！     “我的本尊肉身，终有一天，我将夺回！！”苏铭仰天一吼，他四周尽管没有了凶灵存在，可这空间的崩溃在此时已经到了极致。     就在这一瞬，来自此空间的崩溃，传出了震耳欲聋的轰鸣，在这轰鸣中，如同是一个世界的自爆，整个空间，完全的爆开。     随着其爆开，所有的狂暴之力全部横扫之下，齐齐向着苏铭这里猛的狂涌而来，仿佛苏铭的存在，就是这自爆的空间中，唯一的黑洞。     苏铭三大分身同时双目一缩，在这狂暴之力涌来的一瞬，他的三个分身同时双手掐诀，轰的一声，三大分身的劫月，在这一刻爆发出强烈的光芒。     这光芒是由灰、红、黄组成，光芒相互重叠的刹那，苏铭低吼一声。     “三山映月！！”     几乎就是苏铭吼声传出的瞬间，他三大分身的劫月，在这一刻竟不断的放大之下，在他三个分身的中间，相互的重叠在了一起。     三个劫月，骤然间化作了一个，此劫月之大，在出现的刹那，就立刻被四周空间崩溃的狂暴之力横扫，可在相互碰触的一瞬，这劫月猛的吸收吞噬起来。     轰轰之声的回旋，让苏铭的这个劫月再次扩大，直至化作了数十丈大小后，这种劫月已然是修士前所未有，甚至在这天地间，也都从未出现过的庞大劫月。     因为，这劫月是由几十个大能之辈的全身修为凝聚，是由一个空间的万古岁月之源凝聚，是苏铭的生命中，从死亡走向生，从隆冬走向春天的凝聚。     轰鸣回旋，空间碎裂，这一次的造化，苏铭没有浪费丝毫，他将这造化全部吸收，凝聚出了这一个前无古人，怕是后也无来者，前所未有的……至强劫月！！     哪怕是劫阳，在这劫月面前，也都是脆弱无比，这是一颗……能威胁到掌缘生灭大能的……天地劫月！！     在这劫月凝聚而出的瞬间，苏铭的三大分身猛的相互融合，瞬息化作一人后，那劫月在其后，使得苏铭看起来，整个人充满了一股滔天的邪气！！     毕竟，没有人具备如此庞大的劫月，那月中的闪烁的三种颜色，在苏铭的身上不断地重叠，当灰色之芒出现在苏铭身上是，他就是这苍穹下阴冥的化身，代表了死亡，代表了毁灭！     当红色之芒出现在苏铭身上时，染红的不但是苏铭的身体，更有他的心神与灵魂，这一刻的苏铭，将是执掌杀戮的狂仙，那红色，是对鲜血的渴望，那血色，是苏铭当年欲将长空染红的执着！     当黄色的光芒，出现在苏铭身上时，他代表的不再是死亡与秋红，不再是毁灭与杀戮，而是至极的生机，是那种对天地一切万物的怜悯与滋养，是一种跟随着他，就可以获得无尽的生命，于这夏炎中永恒的存在。     这三种不同的性格，不同的气息，不同的给人的感觉，融合在一起后，就使得苏铭……邪气滔天！！     这世间，邪异一词甚至都已经无法来形容他的诡异，但可以确定的是，这一刻的苏铭，是三荒大界，前所未有的存在！     睁开眼时，世界在其眼中毁灭，还有那空间碎末化作了虚无后，在乱流中倒卷的至宝身躯。     苏铭转过头，这一刻的他，全身上下散发着死亡的气息，一身……灰色的长袍，那是灰色的长发，灰色的瞳孔以及无情冷漠的死亡之身。     他身子向前一步迈去，在这世界毁灭的冲击下，似乎没有任何力量敢来阻止苏铭的脚步，他一步落下，出现在了至宝身躯的旁边，右手抬起一把抓住了这至宝身躯的手臂。     许慧心神一颤，这一刻的她，在看到了苏铭的目光与那灰色的瞳孔后，都呼吸一顿，一股强烈的陌生感，让她几乎认不出眼前之人，就是苏铭。     抓着至宝身躯的手，灰色的苏铭抬起头，眼中冷漠之时，其身猛的向着此空间崩溃后形成的虚无，一晃而去。     轰的一声，此地破空之声惊天间，苏铭已然带着许慧，冲向了虚无，一闪之下，消失在了这世界的毁灭中。     在其消失的一瞬，苏铭回头看了一眼下方世界在碎裂后形成的无数碎片，其目光带着无情，落在其中一个碎片上，看了一眼。     也就是在这一刻，第五烘炉外星空中的木牙老者，其神色极为难看，他之所以可以感受到在那空间内苏铭的一切，正是因为他临走时，留下了一抹烙印。     让他没想到的是，苏铭居然察觉到了这烙印的存在，更是让他想不到的是，这一刻的苏铭，其全身诡异的程度，就算是他木牙，也都会心神震动。     “好一个从死走向生，好一个从隆冬走向复春，好一个……苏铭！”许久，木牙老者喃喃自语。     “三山映月……三大分身分别化作山印，同时映出一月，此月……前所未有，其强大的程度，足以让寻常的掌境大能都要骇然！     他本可以借着这一场造化，达到了劫月，甚至迈入掌境……但他没有，他越是如此，就越是图谋极大！     可以看出，他图谋的是其本尊肉身，因为若他不完整，那么就算是到了掌缘，也远没有如今……这般造化！！     若他有一天融合了其本尊肉身，那么他将完整，将是从其明悟的从死走向生中的……生境！！     这，就是你的图谋所在，你创造出了一个，走向掌缘生灭四大境中，可以直接踏入生境的功法神通！！     此神通，足以与移山术，与九重剑并驾齐驱！！     好一个苏铭！！”木牙老者凝望身后星空，喃喃中，即便是他，双目内也露出了一抹尊重。     “不久的将来，三荒大界又一个生境大能，即将……出现！”木牙感慨的叹息一声，转过头，向着远处走去。     “苏轩衣……有子如此，你就算如今承受着莫大的痛苦，也足以欣慰了。”     木牙老者的身影，渐渐在这远去中，消失在了星空内，不见踪影。     第五烘炉中，苏铭带着许慧踏入虚无，在这虚无中，他仿佛经历了无数岁月的变迁，依稀间，他看到了紫龙真人，他正在这虚无内的一处空间内，正与一些凶兽厮杀。     他看到了玄殇三人分散开来，看到了云游在凄厉的惨叫中，被一个火灵焚烧了身躯，直接吞噬了元神。     也看到了那擅长封魂的华域，正小心谨慎的在一片沼泽中前行，丝毫没有注意到，在其身后的沼泽内，有十多双绿色的眼睛，正冷冷的盯着其背影。     苏铭也看到了火魁老祖，手中拿着一把战斧，正在仰天大笑，对那战斧爱不释手。     同样的，还有龙海老祖，如今正悄无声息的跟着玄殇，嘴角的冷笑，在那玄殇没有察觉中，已经跟随了很久。     还有……朱有财。     苏铭看到，朱有财此刻在一个空间内，坐在山峰上，对着明月，流着眼泪，其手中拿着一颗丹药，泪水流下，落在地上，碎裂时散出了朱有财的喃喃。     “我一定会找到第五石，去第五真界，去找到塑冥族，无论我付出什么代价，我都要……将你复活！！”     这一切，在苏铭的穿梭中，被他一一看到，其他人可以忽略，但朱有财这里，苏铭记得枉生枪，记得此人在山峰上的出手救助，此为恩。     恩，就需要报答。     记住了朱有财的话语，苏铭的头发不再是灰，而是变成了黄色，他的双眼瞳孔也化作了金黄，整个人散出的气息，是一种磅礴的难以形容的生机，更有一种让人无法自主的想要接近的温暖。     这个样子的他，哪怕是没有微笑，可在所有人看来，都是微笑，那种笑容的温暖，是可以让人放弃一切选择跟随的魅力，是一种……让人痴迷，让人膜拜的神灵之光。     直至不知过去了多久，当苏铭在这虚无内走到了尽头之时，他的前方，出现了一片模糊的雾气，可以看到在那雾气里，有一处由几个踏灵台组成的边缘。     这里，就是第五烘炉的最深处，第一层边缘所在，踏过这里，就等于是踏入到了第五烘炉的真正核心！     那里，将会出现……第五石！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！