第二卷 风起天寒第329章 和风的念！    ~日期:~09月18日~     br&gt;这诡异的一幕，让这面部刺着蝙蝠的巫族男子，为之骇然，他从未见过如此妖异的术法，甚至他都不知晓那黑影到底是什么。┠┨     这一切发生的太快了，他只是看到萤幻在临近那靠着大衬吹损青年的刹那，其身后立刻就出现了这黑影，无声无息的靠近，随之而来的便是萤幻的凄厉惨叫。     一旁拿着战斧的大汉，此刻前行的脚步蓦然一顿，他心脏怦怦跳动，眼前发生的这些事情，让他与其同伴一样，头发发麻。     几乎就是那巫族女子凄厉尖叫的瞬间，她身后那暗影如快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]一张大口，直接将其全身蔓延覆盖，如此女被完全的吞噬包裹在了黑色的暗影之中。     若仅仅如此也就罢了，可在这充满了损曲波动的范围内，在那巫族女子被暗影吞噬之后，在那靠着大衬的青年前方，那蹲在那里，全身火红的猿猴，其双目蓦然露出了凶煞之意。┠┨     这猿猴之前并未被这巫族几人看在眼里，但此刻，随着它煞气的外露，一股血腥之感扑面，却见此猿猴身子一晃，化作火红直奔那面部有着蝙蝠刺腾之人而去。     其速之快，几乎瞬间就临近，随着火抹抓着猛的一抓，那面部有着蝙蝠刺腾之人双眼瞳孔收缩，身子倒卷间，喷出了一大口鲜血，其胸口血肉模糊，此人一脸骇然，退后间口中发出尖锐呼啸，整个身休在瞬间化作一片雾气，这才避开了那火猿生死的一击。     “孟横快去杀了那蛮子！！”尖锐的声音从那化作雾气的巫族之人口中急速传出，其身倒卷间，火猿随之狰狞追去。     那叫做孟横的，正是拿着战斧的粗壮大汉这大汉没有丝毫迟疑，他深知此地是蛮族，步步危机，若此刻还去考虑自身安危，一旦其余两人死亡自己绝难安生，不如现在一搏！     这一场战斗是他们巫族三人根本就没有丝毫预料的，本以为只们一场简单至极的出手，对方也只是一个没有到祭骨的开尘蛮士罢了但此刻，对方还没有出手甚至身子都没有动弹丝毫，他们之间就已然被黑影诡异的吞噬了一人，另外一人则是被那猿猴追击，颇为凶险。┠┨     “此人到底在蛮族什么身份！！“那粗壮的大汉低吼中拿着战斧么开大步，如一阵旋风直奔苏铭而去。     “他在蛮族中必定身份极高，否则的话，明明只是一个没到祭骨之份，竟拥有那可以吞噬了萤幻的至宝甚至还有那能战蝠戈的凶兽！     这样的人必定是本体极为虚弱，不堪一击蝠戈让我去杀此人，就是看到了这一点，此人一死……其宝物便是我们的！”这大汉双目露出凶光，其速极快，迈步间已然接近了坐在大衬旁，吹着殒，仿佛对外界发生的一切都丝毫不知的苏铭身前。     “给老子去死！”那大汉全身出现了奇异的青色，在那青色的闪烁中，其抬起的右手赫然膨胀，那把战斧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]更是散出了血腥，一斧如戈，破长空，直奔苏铭头顶呼啸而来。     不远处被火猿追上，连续撕扯了数下的那片雾气内，有惨叫回荡，其逃遁更快，其内化身为雾气的这巫族男子，他急速后退间同样看到了那向着苏铭斩落的斧头。┠┨     “杀了他！”这巫族男子大声吼道，身子再次后退。     那粗壮的大汉狞笑，这一斧他用了全部力量，他自信就算是遇到了蛮族的祭骨初期蛮士，若如眼前这青年般不躲不闪，任由自己斩下，也断然是必死无疑。     可就在那化作雾气的巫族男子期待，还有这粗壮的汉子狰狞，似可以看到苏铭身体将会被一分为二的刹那，苏铭依旧是没有动，但在他的右手腕上，存在于那里的一个黑色的手镯，却是于此刻蓦然间消散开来，从苏铭的手腕上脱离，黑气一卷，化作了一个女子的身影，出现在了苏铭的身前，出现在了那大汉的面前，其右手更是抬起，直接迎向斩来的一斧。     这女子的身影出现的时间太快，几乎是瞬息中就现身，她全身漆黑，看不到面部，只能看到妙曼的曲线，随着她那抬手与斩来斧头的碰触，一声剧烈的轰鸣骤然回旋开来。     那拿着斧头的大汉，其身猛的一颤，右手直接爆开，使得那斧头嗡的一声倒卷，化作一道弧形直奔远处丛林搏落，而这大汉的身体，则是颤抖中爆出了血雾，身子蹬蹬蹬后退，喷出一大口鲜血，面色苍白，不假思索倒卷疾驰退后，双目露出震撼。┠┨     震撼的不仅是他，还有那化作雾气的巫族男子，此人在不断地退后中，那始终追来的火猿身子猛的一顿，这个距离，是火猿脖子上铁链的极限，它无法在前行，呲牙中此猿低吼，身子缓缓后退了一些。     借着这个时机，这巫族男子身体重新从雾气化作血肉，他呼吸急促，心有余悸，可当他看到了孟横喷出鲜血，身体迅速倒退的一幕后，他的呼吸有了一窒。     苏铭面前，那由黑气组成的女子身影，站在那里，冷冷的盯着那两个巫族之人，她没有开口，但仅仅是目光，就足以让这二人心神震动。     “祭骨中期！“面部刺着蝙蝠的巫族男子，目光在于那黑气女子身影对望的一瞬，脑中有了轰鸣。     那粗壮的大汉右手整个爆开，血肉模糊，后退间所去的方向，与那面部刺着蝙蝠的巫族男子不同，巫族男子那里，他不敢前去，那里有火猿。┠┨     二人的中间，才是闭着目，靠在大衬旁的苏铭。     短暂的交战，此刻有了寂静，火猿蹲在那里，目光冷冷的扫向二人，还有那黑气女子身影，也同样如此。     “有吞噬萤幻的至宝，有堪比祭骨，但速度却骇人听闻的猿猴，还有随身祭骨中期的灵奴保护……此人怎么如此变态，明明只是一个开尘罢了！”那面部刺着蝙蝠的巫族男子面色苍白，他知道此战绝无获胜的可能，正要后退。     另一小方向的那粗壮的巫族大汉，同样心惊肉跳，这一战的凶险，让他失去了继续交战的斗志，他现在想的只是要尽快离开这里，他费劲千辛万苦，才逃到了蛮族，不愿就这样死在这里。     那靠着大衬始终闭目的青年，此刻在这粗壮汉子看来，充满了一股诡异的神秘，他不愿去靠近这股神秘，他想要远离此地。     可就在他与那面部刺着蝙蝠的巫族之人都升起了退缩，正要后退从两个不同方向逃遁的刹那，他们的身休突然间，全部一顿。     他们心惊的看到，在苏铭的前方，火猿的身后，虚空中之前那萤幻被吞噬的地方，此刻渐渐凭空的，露出了一个身影。     这身影具备凹凸的身姿，只不过略微娇小，脸上有着刺腾使得相貌看起来有了丑陋之感的女子，这女争……正是巫族的萤幻！     她竟重新出现了！     只不过这重新出现的她，双目本无神，可瞬间就有了精光，她站在那里，低头看了看自己的身体，更是在另外两个巫族之人的愣神中，晃动了一下身躯，看起来，如不太习惯这具身体一般，需要有所适应。     “她……不是萤幻！！“那面部刺着蝙蝠的巫族男子，面色瞬间煞白，他清楚的从这重新出现的萤幻的目中，看到了册冷与陌生。     同样发现了这一点的，还有那粗壮的大汉，这大汉眼中露出恐惧，再没有丝毫迟疑，身子急速后退。     几乎就是他退后的瞬间，那面部刺着蝙蝠的巫族之人，也立刻倒卷后退，二人所逃之处方向迥然，但就在他们起步的一刻，重新走出的萤幻，嘴角露出了一丝阴沉之笑，其身一晃，直奔那蝙蝠刺腾之人而去。     苏铭身前漂浮在那里，大师兄所赠的黑气身影，此刻同样一晃，整个人化作一缕黑烟，直奔那巫族粗壮的大汉而去。     唯有尖猿撤了把脖子上的铁链，不满的低吼着，停留在了苏铭的四周。     时间不长，从一侧的从里内，漂浮一缕身影，看起来如烟丝，直接出现在了苏铭的身前，从那烟丝内有一颗人头掉落后，此烟丝直奔苏铭右手而去，化作了黑色的手镯。     又过了不久，随着一声闷闷的惨叫回荡，片刻后，在另一侧的丛林内，走来了一个男子，此人，竟是那方才逃遁的巫族蝠划他一边走来，一边晃动身体，仿佛在适应一般，其右手上提着一颗人头，那人头，属于萤幻。     其双目闪动，在苏铭十多丈外停下，目光落在了苏铭的身上快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]，从其闪动中，可以看到有凶光弥漫，仿佛在迟疑，在犹豫，杀机闪烁，似在不断地观察。     鲜血从他手中提着的人头滴落在地上，发出啪、啪的声音，在这寂静的夜里，很是清晰。     几乎就是他身子停顿的瞬间，火猿猛的转身，死死的盯着那样子属于巫族的蝠划呲牙低吼，它能感受到，眼前这个家伙尽管形态不同，但却还是那个让它极为厌恶的影子。     尤其是此人的目光，露出的不善，更是让火猿低吼越加凶煞。     （未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第330章 惩罚！！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第330章惩罚！！     样子为巫族蝠戈的男子，其面部那蝙蝠的刺腾本已黯淡，但此刻却是有了幽光闪动，他缓缓的抬起脚步，向着苏铭所在的地方，轻轻地走出了一步。┠┨百度搜进入索快速进入本站     这一步走出的瞬间，那火猿整个人猛的站起，向着蝠戈抬起双手，在胸口猛的拍击起来，眼中露出疯狂之意，似若蝠戈再走出一步，进入到它的范围之内，它就会立刻冲出。     样子为蝠戈的这个男子，并不在意那火猿，他始终盯着闭目的苏铭，右脚抬起，可却再次有了迟疑。     在其迟疑中，他的双眼目不转睛，炯炯的盯着苏铭，似要看出在苏铭这里是否存在什么端倪之处，许久，他眼中有了杀机，脚步正要落下的瞬间。     “和风，你是否活够。”一个平静的声音蓦然间回荡。     在这声音出现的一刹那，样子为巫族蝠戈的这个男子，其双目的杀机瞬息消失，身子轻微一颤，顿时整个人单膝跪在了地上。┠┨     他看到了在那大树下坐着的苏铭，睁开了眼，手中的埙已然放下，正冷漠的望着他。更为诡异的，是苏铭明明已经没有在吹出埙曲，但在这四周，却是依旧是有呜咽的埙曲轻柔的回荡着。     “主人误会了，和风只是要回到主人身边而已。”和风内心一颤，连忙低下头，看似如常，但在其心神内，却是因苏铭的那一句话与目光，起了剧烈的波动。     苏铭没有开口，只是冷冷的望着眼前这个样子属于巫族，但实际上却是和风的身体，这是他第一次看到和风的神通，这种神通极为诡异，让苏铭有些心惊。     和风有反骨，这一点苏铭早就知晓，此人不甘心被自己所用，故而心怀二意，这样的人，想要用好，必须要展开极端的强势，生生的将其永远的压在下面，让其恐惧占据一切，唯有如此，才可操控。     以恐惧来操控！     苏铭闭上了眼，在其双目闭合的瞬间，突然那跪在那里的和风，其身子猛的颤抖起来，随着其颤抖，和风传出了凄厉的惨叫，那惨叫的声音蕴含了极致的痛苦，仿佛他此刻正承受着无法想象的剧痛。┠┨     惨叫不断地传出，和风颤抖中连身子都无法稳住，倒在了一旁，抽搐间他刚刚获得的这具身体，以肉眼可见的速度，迅速的枯萎腐烂起来。     可以清楚的看到，在那不断的腐烂枯萎中，在其皮肤上有大量的黑气滋生，那些黑气里有无数月翼若隐若现，正疯狂的吞噬。     这突如其来的变化，没有让和风意外，他心智极高，从苏铭传出话语开始，他就知道自己必然要面临一次惩罚。     但对这惩罚，他根本就不在意，在他想来，苏铭绝不会杀了自己，即便是杀，也不会于现在，要知道此刻的他对苏铭的天岚之战，将会起到极大的帮助。     他不信，苏铭敢杀自己！     “略施惩罚罢了，不外乎是要我知道他才是主人，要我不升起反意而已，从这种幼稚的手段上看，主人啊，你还是太嫩了，这些年你变化尽管不小，但与我和风比，你还是不如！     我只要做出一副痛苦的样子，让你看了后高兴一下，放心一下，然后在做出一些保证，就足以将你瞒过。┠┨     这是一场戏，我陪你演一下就是。”和风内心冷笑，但表面上却是发出了凄厉的惨叫与求饶。     和风有反骨，但月翼没有，在所有的月翼之魂看来，苏铭是它们的王，苏铭的意志，就是它们的一切，苏铭的一个思绪的波动，可以让它们哪怕魂体自爆，也都心甘情愿。     如此一来，与月翼融合的和风，他即便是张开了意识，成为了融合后的主体，但他的一切都是来自月翼！     所以，那种痛苦，对于没有经历过惩罚的和，他有些小看了。     其刚刚获得的这具身体在不断颤抖与惨叫中，和风经历了身体与灵魂两种不同的痛苦，他感受到了身体的腐烂，感受到了灵魂要被撕裂的剧痛，更有连同身体与灵魂在内的一切，此刻正在被月翼反噬那无法形容的痛。     “该死的，怎么这么痛！！苏铭你个杀千刀的，你个王八蛋，等老子有一天恢复了自由，第一个就将你吞噬，你给我记住了！！！”和风内心嘶吼，但神色上却是痛苦，传出的声音更加凄惨。     “主人，我错了……和风错了，绕我一次，放过我一次……”和风身子抽搐，惨叫的声音就连一旁的火猿都双眼有了变化，那声音持续的回荡在着四周，与呜咽的埙曲交错在一起。┠┨     “主人，我以后再也不敢了，啊……主人饶命，主人饶命……”和风这具刚刚得到的身体，此刻全部枯萎，成为了干尸，其体内的血肉完全腐烂，从这具尸体上滋生出的黑气，在半空中如雾一般翻滚，其内时而露出月翼的身影，那凄厉的惨叫，也正是从这雾气内传出。     苏铭闭着眼，仿佛没有听到，根本就不去理会半点，随着时间的流逝，和风惨叫的声音从达到了极致后，慢慢有了虚弱。     “苏铭，老子绝不会放过你！！”     “主人……饶命……”     “苏铭，今天的痛苦老子日后要十倍百倍千倍奉还，你不会杀我，这一点我心知肚明！”     “主人……我错了，和风真的错了，请放过我一次，就一次……就一次……”     在和风的内心与话语中，存在了两种不同的变化，可渐渐地，内心的咒骂慢慢减少，哀求的声音越来越多，因为和风慢慢的有了一个让他恐惧的发现。┠┨     那团漂浮在半空的黑气，不断地有絮丝飘出，每一缕絮丝分离出来后，都会化作一只月翼在四周徘徊，渐渐地，黑气越来越少，到了最后，这黑气只剩下了一缕，那一缕黑气内，是和风瑟瑟发抖的魂。     “主人饶命！！！！”和风的魂似快要消散，随着那黑气的不断被抽出，越加的虚弱起来，可这还不是让他恐惧的重点，他不时的抬起头，看着天色，哀求的声音越加的焦急起来，内心再无丝毫咒骂的心情。     此刻天色已然微亮，远处的天地间，初阳已经散开了一些光芒，用不了多久便会升起露头，一旦到了那个时候，大地的黑暗就会被驱散，新的一天，将会到来。     对苏铭来说，这是新的一天，可对此刻的和风来说，这将是他死亡的最终一刻！！     他原本是不害怕白天的，在与月翼融合之后，即便是白天里，可他依旧如常，只要有影子的地方，他都可以存在。     但眼下，在被苏铭的惩罚中，在那融合进入体内的月翼被苏铭的意志强行的剥夺中，随着他的身体里失去了月翼，他突然发现，自己不知道为什么，竟对阳光有了无限的恐惧，他甚至有种预感，若是在初阳抬头时自己还是如今的这个状态，如果月翼还没有回到自己的身体里，那么等待他的，将是彻彻底底的死亡！     这是他之前从未想到的，这超乎了他的预料！     随着时间的流逝，随着远处天地的初阳随时可以出现，和风的恐惧达到了极致，他骤然发现，自己的判断出现了巨大的错误！     “他要杀我！！！他竟是要杀我！！”和风神色露出极致的恐惧，他怕了，真的怕了。     “不可能，他还是在吓我而已，他绝不会废了这么多周折才让我与月翼融合，如今只是犯了这么一个小错误，就将我抹杀！     他这是在警告，没错，就是警告！”和风不断的安慰自己，但双眼却是死死的望着远处的天地。     就在他这一次看去的刹那，突然的，远处的天地间，露出初阳，与此同时，大地的黑暗以一种惊人的方式，迅速的消散，包裹苏铭所在的这片丛林，黑暗瞬息快速消失。     和风恐惧了，这种恐惧，他已经很久没有体会了，唯有当年在被苏铭抓住时才经历过，他本已经忘记，可现在却是猛的想起了当年的那一次，自己判断苏铭不会杀他，可实际上若非是他最后的一句话将其打动，他早就死了。     “他真的要杀我！！”和风惨叫，随着黑色的消失，随着阳光的降临，和风的身体急速的消散，在其消散的过程中，他经历了比之当年还要剧烈无数倍的痛苦，那种死亡的感觉，蓦然出现。     “主人……我错了，完全的错了，真的错了，饶我，饶我一次，主人啊……”和风发出了凄厉的惨叫，这一次，不是假的，是他真真正正的哀求。     可他的哀求，没有让苏铭睁开眼。     和风已然绝望，他感受到自己的身体马上就要消失，灵魂消散，从此之后就再无他和风存在，一股深深的恐惧与后悔弥漫他身体的全部。     惨叫中，他的身躯已然消失了大半，眼看就连头颅也会消散之时，他忽然的想起了当年自己是如何避开了生死劫。     “主人，我不要自由，我愿生生世世跟随主人，我错了，以此来惩罚！！”     “不要自由？”苏铭睁开了眼。     “我会给你自由，但不是五百年，而是加一倍，千年后，你才可自由。”苏铭缓缓开口。     在其开口的刹那，和风忽然发现，眼前这个苏铭，仿佛不一样了……――     推荐榜变的很诡异起来，同样的票很难获得以前的名次，不去管为何诡异，只希望诸位道友们加把力，让耳根可以不去太过关注，安心创作。     请诸位道友，来，来给求魔透出您宝贵的推荐票！！     耳根，向您抱拳一拜！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第331章 邬多    ~日期:~09月18日~     br&gt;苏铭平淡的话语中，蕴含了一股让默风瑟瑟发抖的寒意，随着苏铭右手抬起向着和风一指，顿时和风身边那些徘徊的月翼在尖锐的嘶吼中直奔和风而去，将其层层包裹后，使得在初阳于此刻完全升起时，和风没有彻底消散。┠┨     月翼的重新融合，让和风有了死里逃生之感，其内心对苏铭的感觉，恐惧占据了反逆，他觉得自己实在无法摸索苏铭的意志，对方的想法与他所认为的常识有着迥然的差异。     就如今天，他本以为苏铭说什么也不会真杀自己，实际上他也的确没有死，但和风知道，若是自己方才话语慢了一些，那么现在等待自己的，将是死亡。     和风有很强大的野性，也不甘成别人之奴，此刻恐惧占据了内心的大半，可慢慢的，随着其恐惧越来越少，他或许还……出现反噬。     不过就现在来说，他不敢，在没有找到阳光下这强烈的威胁如何避开时，他不敢贸然再起杀机。     这一点，苏铭心知肚明。┠┨┠┨┠┨     他的确不愿如此就杀了和风，毕竟其修为诡异，在天岚狩巫战中可以起到很大的作用，至于这种人的反噬行为，苏铭自有打算。     重新与月翼融合的和风，化作了影子，向着苏铭心有余悸的一拜后，老老实实的融入到苏铭的影子里。     地面上，有两颗血琳琳的人头，还有一具枯萎腐烂的干尸。     那火猿见苏铭醒了，在一旁打了个哈气，顺手捡起了巫族粗壮大汉的人头，在手中摆弄起来，这一幕，若是被旁人看到，难免心惊。     苏铭四周的损曲之声，随着初阳的升空，随着光明笼罩大地，渐渐的消失了，他望着碧蓝的天空，深深的呼吸了一口气，身子慢慢的从盘膝了一夜中站起。     在他起身之时，阵阵啪啪之声从苏铭体内蓦然传出，这声音如同骨头在碰撞，如同血肉在摩擦，随着声音的回旋，苏铭的脸上山纹出现，他的胸口衣衫下，乌山部落幻化，雪花飘落，其右目更是有了红色。     整昏血月快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]乌山风雪图，完全的显露出来，其上光芒闪烁，隐隐的似有一声损曲呜咽的回旋，仿佛这殒曲，就是存在于苏铭的蛮纹内，当蛮纹全部显露之时，它会自然而然的飘散而出。┠┨     苏铭的头发无风自动，他整个人站在大地上，抬着头，慢慢的，他的双脚竟漂浮起来，离地三尺。     一股强大的修为气息，蓦然从苏铭的体内骤然爆发。     他的修为在当初拍卖会前，于第一次心变结束时，已然达到了开尘后期，距离大圆满只差一步，这一步，苏铭当时便有明悟，他需要损曲之音，需要去奏出那记忆里的曲乐，若能做到这一点，便可让他的乌山蛮纹与记忆完全融合，使得其蛮纹之波震动下，让他的修为从开尘后期，直接打到开尘的大圆满！     从拍卖会之后，苏铭一路走来，直至取回了修复好的损，三天的忘记之旅，直至那第四天的夜里，他才慢慢做到，在那安静的夜，杀戮的夜，血腥的夜，他终于奏出了真正的损曲，使得那损有了魂。     此魂，是苏铭的记忆凝聚，此魂，是苏铭的妾纹之魂！     苏铭身休上的气势越来越强，片刻之后，方圆数百丈内大地卷动，树木哗哗作响，似有狂风呼啸回旋。┠┨     苏铭的身体漂浮在距离地面数丈的位置，他的双眼露出明亮之芒，一股力量的感觉，掌握在了他的手中。     开尘大圆满，与开尘后期之间，看似只有一个境界，但实际上，大圆满属于是开尘的极致，属于是开尘这一境界里，最强的一个层次。     达到了这个层次之人，可以称之为开尘大圆满，也可以称之为次骨，因这个层次，距离蛮族的祭骨境，如隔着一张纸。     若破，则一戳就破，若不破，则岁月也无法将其削弱。     苏铭的身体缓缓从半空降临，当他踏在这大地的刹那，他的头发慢慢的散落在了肩上，他闭上了眼，片刻后睁开时，目中一片平静。     “这是第五天的清晨，还有两天……从这里到天岚壁障，在时间上已然不够。”苏铭方才在闭目之时，除了平息自己修为的波动外，还感受了一些自己生机烙印所在的位置。     他可以隐隐感受到那方位，大致的判断出距离自己所在的远近程度。┠┨┠┨┠┨     “既如此……”苏铭目光一闪，捡起那巫族女子的人头，扔给了火猿，火猿身子一跃而起，接住后眉开眼笑，拎着两个人头的长发，将其拴在了自己的腰上，向着苏铭拍了拍胸口，露出一昏强大的摸样。     随后苏铭走到了那面部有蝙蝠刺青的干尸身边，右手在其干瘪的脖子上一砍，咔咔之声传出，还没等苏铭去将此人头颅拿起，一旁的火猿就忍不住跑了过来，一把拽住此人之头，使得这巫族之人身休与头颅分开，那断裂的地方，没有丝毫鲜血流出。     火猿更是得意，连忙将这第三个头颅也栓在了腰上，在旁边晃了几下，神色越加兴奋起?     苏铭没有抬头，而是盯着眼前这无头的尸体，在其身上拍了拍后，取出了一个以草编制的口袋。     那口袋看起来很是残破，但被苏铭拿在手中后却是发现，此物与储物袋的作用一样，他神识一扫，势如破竹般就将这袋子留下了自己的烙印。     “咦？”苏铭把这口袋在手心上一倒，里面掉出了一块指甲盖大小的石头，这石头在阳光下五彩斑谰，里面似有烟丝缭绕，看起来颇为美丽。┠┨     如这样的石块，在这革袋里，竟不下近百之多。     除此之外，还有一些苏铭没有见过的药草，这些药草的数量也是不少。     将这草快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]袋放入怀里，苏铭起身，一晃之下消失在了从里内，出现之时，是在不远处的丛林中，一具无头的尸休面前。     在这尸体上摸索一番，苏铭皱了下眉头，起身后再次消失，这一次出现之时，是在另一个方向，那巫族女子萤幻的身边，摸索一番后，依旧是没有草袋存在。     苏铭双目微不可杏的一闪，起身后在这丛林内，向着远处走去，火猿随在他后，不知从那里把那巨大的战斧找到，扛在了肩上，那战斧很重，但这火猿天生神力，却是不觉得沉。     苏铭看着它，脸上有了微笑。     “小红。”苏铭柔声开口。     那火猿抬头向着苏铭翻了翻眼，没有理会。     苏铭笑了笑，身子一晃直奔前方快速疾驰而去，那火猿连忙跟在后面，神色有了比试之意，显然对之前在速度上输给苏铭，还不甘心。     一人一猴一路疾驰，在一个时辰后，离开了这片丛林，出现在了一处广阔的平原上，草地风起，哗哗作响，一些野花绽放，散发出幽香，使得这里荒无人烟之际，有了无人欣赏的美丽。     “这里如何？“苏铭身子停下，站在这片平原上，缓缓开口，其声音向着四周回荡，火猿在旁四下看了看了，以为苏铭是在和自己说话，便又翻了翻白眼。     “阁下跟随一路，将墨某送到此地，可却始终沉默，莫非还没做好要出手的准备。”苏铭转过身，目光炯炯，看向了身后远处。     火猿一愣，立刻随之弄去。     却见在那片草地上，在风扫草动之时，有一个瘦弱的身影慢慢的显露出来，向着苏铭这里，一步步走来，在苏铭的数十丈外，停下。     这是一个瘦高之人，他穿着黑色的长衫，看起来约有三十多岁的样子，目光深邃，头发编着很委个小辫，披散在脑后。     他盯着苏铭，神色凝重。     苏铭也望着他，二人的目光隔着数十丈，有了凝聚。     “海东宗，邬多！”许久，这男子右手抬起，在其手中出现了一块深蓝色的令牌，向着苏铭一甩抛去。     那令牌化作一道深蓝之线，直奔苏铭而来，但苏铭却是后退几步，任由那令牌落在了地面上，没有去碰触。     看到苏铭这小举动，这男子双目瞳孔微不可查的一缩。     “乌山部，墨苏。”苏铭平静的说道。     “至于你来自哪一个宗门，不是墨某关心之事，不过你取走了我的战利品，这一点，需要给墨某一个矣代了。”苏铭望着那男子，此人的修为在他看去，竟也是没有达到祭骨，与他一样都是开尘大圆满。     但此人带给苏铭的感觉，却是如遇到了一只孤狼般的凶煞，远远超过了之前那三个巫族相当于祭骨的族人。     听着苏铭的话语，这男子沉默，没有开口，与苏铭的感受一样，在他感觉，眼前这个墨苏看似只有开尘快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]大圆满，且还是刚刚达到的，但却让他有种针芒在背之意，尤其是此人能看出自己暗中跟随，这一点更是让他不愿轻举妄动。     且他明白，能杀了那三个巫族之人，眼前这个墨苏，绝不能只看其修为，至于那乌山部，他更是从未听说过，想来是对方杜撰出来。     “或许你跟随我，是为了这个。”苏铭缓缓开口，右手抬起，在他的手心中，出现了一颗指甲盖大小，五彩斑斓的晶石。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第332章 摄魂    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第332章摄魂     在看到这晶石的瞬间，这男子忽然笑了。┠┨     “没错，我就是为了此物，可惜那两个巫族的废物身上没有，不过既然墨兄拿到了，则自然属于你。     看墨兄前行的方向，应该是要去天岚城吧，若如此的话，邬某倒是和墨兄同路。”邬多向着向苏铭一抱拳。     “不必了。”苏铭看了邬多一眼，转身就要离去，在他感受此人很危险，如今面临天岚之战，苏铭不愿过多的浪费时间，当然，若是此人主动要出手，那么苏铭也不介意看看自己如今，具备了什么样的战力。     “墨兄留步。”邬多上前几步，立刻开口。     苏铭脚步一顿，双眼有了一抹寒光。     “墨兄不要误会，邬某只是有一笔交易，墨兄一定会感兴趣。”邬多神色如常，似没有看到苏铭目中的寒光，笑着说道。┠┨     苏铭没有说话，只是冷冷的望着眼前这个邬多。     “墨兄此番单独前去天岚城，若能带着一些功劳过去，想来在进入天岚城后，排名会高出不少，邬某这里有一个功劳要需要墨兄相助，一旦事成，保证墨兄会拿到足够的功劳，使得天岚城也要另眼相看。”邬多舔了舔嘴唇，徐徐开口。     “说！”苏铭神色平静。     “嘿嘿，墨兄话语果断，这一点邬某很是欣赏，那我也不废话了，我有密报，此番天岚城之战中，有一些巫族凭着其他的手段，在天岚城无暇去理会时，暗中进入到了我蛮族大地。     你之前遇到的那三个巫族，就是第一批，在他们身后，应该还有一些逃入蛮族者。我们二人联手，若能将这些人在途中全部截杀，带着他们的人头去天岚城，必定是一份大功劳！     墨兄，你看如何？”邬多笑了笑，向着苏铭说道。     “能从天岚城内避开那里的守护，逃入蛮族大地者，修为岂能低弱，且人数若少，功劳不大，人数若多，怕是就算你我联手，也难以截杀。┠┨     另外最重要的是，你如何知晓的此事！”苏铭声音冰冷，慢慢开口。     “墨兄有所不知，那天岚城的这处破绽，说来也并非是破绽，只能是初巫以下才可通过，若是央巫层次，因自身修为太高，故而反倒难以进入。     况且最重要的是，这破绽之处的通过，需要耗费大量的血肉，往往唯有在交战之时，有准备之人才有机会通过。     这样的人，不会多的，否则的话，也就不是隐秘了，我有密报，此番进入蛮族大地的，在这四周范围内活动的，不到二十人，且这些人的修为，最高也只相当于祭骨初期的初巫而已。     至于我是如何知晓的这件事情，此事还请墨兄莫要追问，这是我的秘密。”邬多望着苏铭，沉声开口。     “我也不瞒墨兄，这些人你我杀了后，尸体功劳归你，但他们身上的物品归我，另外作为答谢，在结束后，我可以告诉墨兄那晶石的作用，毕竟在天岚之战中，你我获得此物的机会还有很多。     这是你我的第一次合作，若完美，以后我们还可以继续，若你还是信不过我，每次都可以我先出手，如此一来，你自然可以进行抉择。┠┨”邬多沉声说道。     苏铭沉默，若是这神秘的邬多说的是另外的交易，苏铭不会太感兴趣，但这种猎杀巫族之事，将会成为苏铭在去往天岚城时间不够的一个完美的解释。     “什么是初巫？什么又是央巫？”苏铭沉默了片刻，忽然开口。     邬多一愣，诧异的看了苏铭一眼。     “墨兄不知晓？罢了，此事也不是什么隐秘，你的宗门或部落许是忘了告诉你。”邬多内心一动，有些判断不出苏铭的来历了，有关巫族等级的事情，若是一些大的部落，必定会知晓，可苏铭在他感觉，又不像是来自小部。     “莫非他在试探？”邬多内心暗道，但神色却是如常，微笑开口：     “巫族与我蛮族不同，可以说是完全的不一样，我蛮族是如梯形般的修为层次划分，凝血、开尘、祭骨、蛮魂四大境。     每一个境界分为四个小层，分别是初、中、后以及圆满。┠┨     可巫族则不然，巫族的修为层次较为混乱，但也可以说较为简单，他们有六大境，分别是战巫、灵慧、预思、摄魂、灵媒、斯辰。     这六类境界，实际上少有高低之分，你可以看成是每一个巫族在成年礼后的六条道路，由族宗巫公进行测试，找出适合的路修行下去。     六类境界，每一类都分为初、央、后、绝四个层次。其中初巫堪比祭骨初期，央巫堪比祭骨大圆满，后巫堪比蛮魂初期，绝巫则如我蛮族的蛮魂大圆满。     在绝境之上，实际上还有一个传说中的境界，是为空，六大境中，若有人超越了绝，那么就被称之为巫空！     不过，空的出现，其难度之大，仅次于我们蛮族出现蛮神。”邬多微微一笑，说的很是详细。     “战巫、灵慧、预思、摄魂、灵媒、斯辰。”苏铭目光一闪，这是他第一次听到巫族的等级划分，与蛮族完全不同，这六大类里，他见过了斯辰与灵媒，但那巫蜥族的巫公属于哪一类，他却不知。     “说简单，是因初、央、后、绝四个层次，说其混乱，则是因为那六大类，各自不同，其中战巫，他们是巫族的战士，这一类的巫族是最多的，以肉身之力，以他们的刺腾之感，若祭献般，获得强大的修为。┠┨     灵慧，力量和智慧的结合就可以主宰他人命运，灵慧在巫族很特殊，每一个部落的巫公，都是修的灵慧，他的智慧至高无上，可以呼风唤雨，迫使本族的人以生命为代价来祭祀他们的神。”邬多说到这里，就连声音也都低了不少，仿佛对灵慧这一类巫人，很是忌惮。     苏铭听到这里，内心一动，他想到了巫蜥部的巫公，其强大的程度，是他此生之敌中，罕见的强者。     “预思，以本族最英俊的男人或女人来做为，调教他们的预感能力，易观天象、善治地利、更熟人和，强大的预思可以做到人发地元、地发天乾、天发皆众的恐怖程度。     摄魂，善于进行红死之术，让人起死回生还魂之术，令人长生不死的不死巫术。千万不要正视他们的眼睛，那是烛九阴一样厉害……我就杀过两个摄魂初巫，与他们交战，是一场噩梦。”邬多说到这里，沉默了片刻。     “灵媒，给死人和活人主魂的，特别的同情死人，但不顾活人死活。单独的灵媒或许不强，但若是与摄魂在一起的强大灵媒，他们的组合，将是生者的一场浩劫。     最后就是斯辰了，那是绝美的，罕见的，每一对斯辰都要巫族付出很大的心血才可培养出来，他们都是超脱自然，超脱现实的，传说他们可以随便的想象，都会成为现实！我很讨厌这一类的巫人，但实际上，这一类的境界，是最难出现巫空的。     一旦斯辰出现了巫空境，那么就如同我蛮族出现了新的蛮神，甚至还要更强！这就是巫族了，墨兄多了解一些，在天岚之战中活下来的机会将会更多不少。     那么现在，你我之间是否有这合作的机会？”邬多舔了舔嘴唇，望着苏铭。     “你如此自信，想来是可以找到他们了，带路！”苏铭略一沉吟，果断开口。     “墨兄爽快，我的确可以找到他们，至于原因我不便去说，但墨兄放心，我是诚心合作！”邬多哈哈一笑，身子直接踏空而起，化作一道长虹直奔远处。     “墨兄，最近的一批巫族，就在前方不远，我出手之后，还请墨兄相助！”     苏铭起身迈步，在邬多身后不动声色，与其一同化作长虹，划破天空而去。     在二人坐在这片平原的另一个方向，此刻有两个巫族之人，正谨慎的贴着草地疾驰，这二人中一人带着牛角皮盔，目光阴森，嘴唇的位置有一道疤痕，看起来嘴唇被分成了四瓣，很是恐怖。     其旁则是一个童子，这童子头发飘摇，始终闭着眼不睁开，但却有一股阴森之感始终环绕在他身边，使得那大汉时而看向他时，神色有忐忑与敬畏。     “你害怕了。”二人前行时，那始终闭着双眼的童子，忽然开口，其声音略有尖锐，如摩擦灵魂。     “摄魂大人……”其旁大汉身子一个哆嗦。     “不要怕，那邬多不敢耍什么心思，交易完，他会变成你的同伴，跟随我，享有不死不灭的巫身。”童子脸上露出微笑，双目没有睁开，但却有诡异的黑光从其眼缝内散了出来。     “是！”大汉双目顿时无神，低下头，恭敬说道，其话语里没有丝毫的情绪波动，如死人开口。     在他低头的一瞬，其裂开的四瓣嘴唇内，有一只蛆虫钻出，掉在了地上，这大汉……他的身体内赫然满是蛆虫，他……是一个死人！――     牡丹江本周一、三、五停电，我要恨死电业局了……不是一家停电，是半城……     半个城市停电，今天的和周一的文，都是在网吧写的，闹哄哄的……想到周五还要如此，就更痛苦了。     尤其是网吧里都在聊天啊，游戏啊，拉拉啊，泡妞啊之类的，就我在码字，时而还有好奇心强大的过来好奇的看几眼……     求推荐票安慰下，希望这苦逼的日子快点结束，伟大的电业快点不要检修了……     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第333章 童子！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第333章童子！     平原上，在这苏铭离开了寒冰天后的第五天晌午，天空风和日丽，云层碧波若鳞般蔓延，阳光明媚，映照在大地上，仿佛与风融在了一起，吹动地面的青草哗哗作响。┠┨     邬多在前疾驰，其速颇快，化作长虹呼啸，苏铭在其身旁，衣衫随风舞动，样子从容，看不出心思的变化。     他没有位于邬多身后，毕竟二人刚刚结识，且这结识的过程也并非友好，故而没有必要做出一些让人误会的举动。     所以，苏铭与邬多的距离，在大地上抬头看去似并不太远，可实际上，二人间隔了近百丈。     疾驰中，邬多不时故意放慢速度，观察苏铭，但这一路上任凭他如何查看，也难以从苏铭身上看出什么端倪之处，他看不透苏铭的来历，便把目标放在了苏铭身旁同样疾驰的那只火猿身上。┠┨     “这墨姓之人看起来年纪不大，但行为很是老炼，话语更是犀利，显然是绝非刚刚走出宗门部落之人，且此人很是**，目标性很强，若非是我以功劳诱惑，他绝不会同意与我同行。     如此看来，他也并非是没有破绽，此人功利之心怕是不小……”     此猿是异种，也非邬多可以知晓之物，他越看越觉得苏铭神秘莫测，邬多内心也并非没有狠毒，但这狠毒于此刻，却是在迟疑与苏铭的神秘中，慢慢减少了大半。     邬多的这些举动，苏铭看在眼里，他尽管不知晓邬多的内心，但也能猜出一些，虽说不算全面，但苏铭知晓，自己只要继续保持这样的沉默，对方便不敢轻举妄动，这一点从之前对方始终跟随但却没有出手就可以看出。     “此人多疑，或许这是他的优点，但同样也是缺点，多疑之人，若无足够的把握，不会轻易出手。”苏铭目光从邬多身上收回，平静的化作长虹与其划破长空。     二人各怀心思，疾驰中时间慢慢流逝，当晌午过去之后，前方的邬多身影突然一顿，苏铭在百丈后随之也停顿下来。┠┨     “墨兄，前方有巫族之人！”邬多闭着眼，似用特殊的方式在查看，半晌之后双目猛的睁开，神色凝重的开口。     实际上他的这幅样子都是故意装出，这附近哪里有巫族他并不知晓，但他知道的是与自己有约定的那些巫族之人，彼此间定下的交易位置。     他获得巫晶，提供掩饰身份化身为蛮族的方法。原本按照计划是这样的，但与苏铭相遇后，邬多内心对于这个计划有了改变。     他不想提供掩饰化作身份的方法，还想要获得巫晶。     “根据我的感应，前方只有一人，此人修为波动不强，应该是初之战巫，此人我杀之不难，为表诚心，此番交战墨兄在旁观看就可，我一人解决！”邬多看向苏铭，脸上露出微笑，但其目中却是有了寒光。     这寒光显然不是针对苏铭，苏铭闻言点了点头，内心对于邬多这种可以查找出巫族之人的神通，将信将疑。┠┨     邬多双眼寒光闪动，身子蓦然向前一步迈去，直奔前方那大地平原的尽头之处，其速之快，转眼就是百丈，如一道流星呼啸，越加临近。     苏铭在后跟随，目光如电，盯着邬多所去之处。     随着邬多的临近，当他身影在大地降临的瞬间，忽然从那草地内，蓦然间站起了一个身影，此人身子高大无比，头上戴着一个牛角皮盔，一股阴森的气息缭绕在此人身体外，随着其站起，如有狂风从大地上卷动，使得四周的青草不断地摇晃。     这大汉的脸上有刺腾，但此腾有些模糊黯淡，看不太清，唯一能看清的，则是这大汉的双唇有一道竖着的豁裂，使得其嘴唇看起来，如分成了四瓣，让人一眼望之，便会心惊。     这大汉看到了半空中疾驰而来的邬多的瞬间，黯淡的双目猛的有精光一闪，咧嘴露出微笑，但其四瓣的嘴唇，此刻在裂开前，有种恐怖之感，甚至还有几只肥大的蛆虫在钻走中随着大汉的微笑，从他的嘴里扭曲的掉了下来。┠┨     邬多速度原本极快，可当他在临近的刹那，在看到这大汉双唇的瞬间，在看到其内蛆虫的一刻，他的神色蓦然间有了变化。     其身猛的一顿，就要退后的同时，那大汉仰天一声低吼，此吼充满了戾气，随着其吼声，大汉身子一跃而去，双臂伸开，竟直奔邬多一把抱去。     苏铭在半空远处，目不转睛的望着这一幕，其双眼瞳孔在看到那大汉的刹那，猛的一缩，这大汉在苏铭看去，全身竟存在了浓郁的死气，可这股死气在这大汉现身之前没有丝毫外漏，显然是被隐藏在了体内。     若仅仅如此也就罢了，可苏铭却是从这大汉身上，察觉到了一种活死人的感觉，如他炼制夺灵散所需要的原料！     尽管不知晓这大汉因何出现如此状态，但这种炼制夺灵散所需原料的感觉，苏铭觉得自己绝不会看错。     “唯一的区别，或许就是夺灵散所需原料是死气占据了大半，压制微弱的生机，使人无法移动，但却存在了意识，如生机在内，死气在外！     而此人，则是死气融入生机内，达到了某种奇异的平衡，仿若死气在内，生机在外，如此一来，使得此人可以活动身体，处于半死半生之中！”苏铭目光闪动，在半空盯着那大汉，露出感兴趣之意。┠┨     与苏铭这里恰恰相反，邬多此刻身子疾驰，但那向他扑来的大汉却是狞笑中速度更快，如一面墙般呼啸临近。     以邬多的修为，他本不会在看到这大汉之时有如此反应，让他此刻神色大变的，是因他知晓这大汉此刻的状态，这种状态在巫族称之为不死不灭，能做到这一点的，唯有巫族修摄魂境之人！     而对于摄魂境，邬多杀过，他深刻的知晓，这一境之人的可怕之处。此刻后退间，他目光在大地上迅速扫过，试图找出那隐藏在这里的摄魂巫族，与此同时，在那大汉狞笑临近的瞬间，邬多双目寒光一闪，其后退中右手抬起，向着天空猛的一抓。     这一抓之下，赫然在邬多的上方，虚无发出咔咔之声，一座莫大的深蓝色冰山，骤然的凭空出现，随着邬多的挥手，此冰山呼啸直奔那大汉。     双方于瞬间接触，轰鸣惊天动地的回荡开来，那大汉身子颤抖，冰山在其面前寸寸碎裂，这碎裂并非是他造成，而是邬多的神通变化，随着冰山的碎裂，其碎成了无数锋利的兵刃，从这大汉身上直接穿透而过，将其双臂，双腿，头颅，还有身躯直接分割成为了数份。     没有鲜血流出，只有大量的蛆虫在半空向着四周激射散开。     “邬多，别来无恙……”就在此刻，一个阴森尖锐的声音，蓦然间从这大地传出，在那声音回旋而起的瞬间，突然的，那被分裂了数份的大汉身躯，其头颅的双眼幽光一闪，每一份残破的肢体都在此刻散发出幽光，竟在散开中似彼此存在了吸力，猛的凝聚到了一起，重新化作了那大汉的身躯。     只不过在这身躯上，有多处位置都存在了长长的裂缝，如此人是一个被撕碎的布娃，又被人重新缝在了一起，可难免会在身躯上留下缝合的痕迹。     那大汉咧嘴一笑，其笑容狰狞，身子一晃，这一次他并非是冲向神色凝重的邬多，而是化作一道死气长虹，竟直奔苏铭而去。     显然他得到了新的命令！     “牙苛！”邬多在听到那尖锐声音的瞬间，神色更为凝重起来，他的身体外于此时，蓦然间重新出现了三座深蓝色的冰山，那冰山环绕在他身体外，在这阳光下散发出阵阵寒气。     大地上，草丛内，那青草突然大范围的枯萎，随着其枯萎，从内走出了一个童子，这童子闭着双眼，背着手，嘴角带着阴森的笑。     邬多毫不迟疑，右手抬起向着下方一指，立刻那三座冰山轰鸣间，直奔大地而去，形成了一股威压，使得大地起了闷闷轰声。     那童子冷笑，不见他闪躲，而是右手抬起间，向前一推，顿时在他的右手掌心内，黑光猛的闪烁，那黑光瞬息扩散，赫然在这童子身前化作了椭圆形的光门。     一声低吼从那光门内传出，紧接着，从里面踏步一直干枯的脚，那只角皮肤枯萎，上面还有不少黯淡的血痕，与此同时，随着那只脚出现的，赫然是一个足有一丈多高，全身干瘪的枯瘦之人。     此人乍一看如骷髅，但双目却是有幽光闪动，出现后一声咆哮，直奔那来临的三座冰山而去。     几乎就是这童子展开其身为摄魂的独特巫术的瞬间，天空上那满身裂缝的大汉，狰狞中直奔苏铭而去，其速颇快，掀起了浓郁的死气，那死气在其身后呼啸，似要遮天盖地一般，距离苏铭越来越近。     苏铭盯着那来临的大汉，目露奇异之光。     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第334章 那声音……    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第334章那声音……     “不知若是以此物淬炼夺灵散，能否将其炼制出来……”苏铭脑子里浮现出这样的念头，对于这不死不灭之物，苏铭有了浓厚的兴趣.dukank     几乎就是那大汉来临的瞬间，苏铭身子向后疾驰，这大汉顿时追击，二人转眼就远离了邬多与那童子的战场处。┠┨     邬多眼看苏铭离去，可却无力阻止，至于那童子，他尽管闭着目，但也可察觉，可却没有把苏铭放在心上，在他感受，眼前这个邬多，才是自己的目标。     苏铭后退之速不疾不徐，引着那不死不灭的大汉追击，在离邬多之处有了一些距离后，苏铭双眼蓦然一闪，其眉心上青光乍现，却见那青光小剑呼啸而出，以一种极端的速度，直奔大汉而去。     这大汉甚至都来不及闪躲，就立刻被刺剑从眉心直接穿透，依旧是没有鲜血，那大汉只是身子一个踉跄，双眼凶光闪动，尽没有太多影响，低吼扑向苏铭。┠┨     苏铭眯起双眼，在那大汉扑来的刹那，其身自然而然的向旁走出一步，他的速度太快，以至于留下了残影，使得那大汉顿时扑空后，猛的转身，向着苏铭咆哮。     “这具特殊的材料，身体不是很灵活，直线速度不慢，但在闪躲与改变方向上，差的很多。”苏铭喃喃，右手抬起，青光倒卷，在他手中化作了小剑，此间被苏铭两指夹着，其身迎面直奔那大汉走去。     这大汉咆哮间再次扑来，苏铭双目一闪，在与这大汉身体接触的瞬间，他右手双指之剑从这大汉右臂上划过，他的身体出现在这大汉身后，又从其右臂上划过，瞬息一步，在这大汉低吼转身的同时，还是出现在这大汉身后，手中小剑一扫，将其右腿从根部切过后没有停顿，直接又斩断了其左腿。     做完这些，苏铭身子很是从容的向后退出几步，望着那背对着自己的大汉，他看到这大汉在转身的瞬间，其双臂，双腿立刻与身躯分离。     但紧接着，诡异的一幕再次出现，却见这大汉被苏铭斩开的四肢，在幽光闪烁间，顿时与身躯重新连接在了一起，这大汉口中流出大量的黄色的液体，向着苏铭又一次扑来。┠┨     在其扑来中，苏铭身子飘然后退，他双目露出奇异之光，神识蓦然的散开，笼罩在了这大汉的身体上，在他的神识内，他清楚的看到这大汉的身体内部，存在了一团盎然的生机，正是这生机支撑着此人身体无限的凝聚。     “这生机，莫非就是摄魂的秘密……如此看来，夺灵散对此人来说，会有奇效。”苏铭目光闪动，继续后退，不断地观察之下，他右手之剑猛的抬起，一挥之下，顿时这扑来的大汉胸口出现了一道裂缝，如被直接竖着抛开，一股恶臭扑面而来，可其却是空空，没有五脏六腑。     有的，只是一缕唯有在苏铭神识下，若隐若现的一缕灰气，这气息从这大汉身躯各个地方滋生。     “可惜此人死气虽浓，但很容易出现紊乱，若非是这奇异的生机支撑，早就崩溃了，显然是刚刚被炼制出来，否则的话，若能遇到那种稳定的死气者，或许可以用来淬炼夺灵散。”苏铭摇了摇头，对着大汉失去了兴趣。     在其再次扑来的瞬间，苏铭右手抬起，在他的手中多出了一物，此物是一个珠子，正是苏铭的夺灵散！     他目光平静，把夺灵散向着大汉一甩，只见这夺灵散在飞出的一瞬，那大汉双眼顿时有了迷茫，但很快这迷茫就化作了空洞，停止了前行，呆呆的望着漂浮在身前的这夺灵散。┠┨     阵阵灰色的气息从他的口鼻七窍，从他的身体内各个位置蓦然散出，以一种惊人的速度直接冲入夺灵散内，这一切过程只有数息，数息过后，这大汉身子颤抖，他的身体渐渐脱落开来，四肢掉落，身躯碎落，片刻后，就化作了大片的碎肉，散落在了地上。     吸收了大量灰气的夺灵散，明显有了一些不同，其内浑浊，可却有一股盎然的生机缭绕，被苏铭召回后拿在手中看了几眼。     “这股奇异的生机，一定就是摄魂此类巫族的秘密了。”苏铭略一沉吟，他听到了远处传来的闷闷轰鸣，显然邬多与那童子的交战，也到了极为凶险之时。     收起了夺灵散，苏铭迈步走去，那火猿始终跟随在苏铭身旁，看着这一切，露出不耐，不是的取下扛着的战斧，向着苏铭呲牙。┠┨     如今见苏铭向着战场走去，火猿连忙跟在身后，没过多久，当苏铭回到了邬多所在之处时，他眯起了眼，地面上赫然存在了九个巨大的冰块，那每一个冰块里，都有一个干瘦的尸体被冰封在内，保持着其被封印前的动作不变。     天空上，那童子身体飘着，其外有三缕黑气蔓延，化作三个如厉鬼般的身影，正在与邬多交战。     邬多神色有些狼狈，其身上此刻赫然穿着一件兽皮长袍，手中多出了一杆蛇头骨杖，右手拿着一把匕首，那匕首挥动间，似可以分割虚无，在其身后，还存在了一座黑色的虚幻高塔。     此塔半身被雾气缭绕，看起来有些模糊，更有阵阵低吼从塔内传出，震动八方，让人听到后会心神回荡。     苏铭的到来，让邬多神色有了惊喜，他本以为苏铭已经逃走离开了这里，此刻看到苏铭，邬多连忙大声开口。     “墨兄，助我杀了此人，他的人头比之其他人，价值更大！”     几乎就是邬多话语传出的瞬间，那闭着双眼的童子冷哼一声，其身体外那蔓延出的三缕黑雾顿时分出一道，横扫间直奔苏铭，在苏铭身前百丈处化作了恶鬼，咆哮吞噬而来。┠┨     还没等苏铭出手，其旁那火猿就咆哮的看着战斧冲出，苏铭顺手解开了铁链，使得火猿暂时没有了束缚，拉着铁链转眼临近那恶鬼，战在了一起。     那远处的童子眉头一皱，可他还没来的及有所行动，远处的苏铭右脚抬起，向前迈出一步，这一步落下，苏铭四周的虚无顿时出现了扭曲的波动，这波纹一起，他的速度瞬息间达到了无法形容的地步，骤然消失。     其速之快，不但是邬多没有想到，那童子更是没有预料，他只感觉气息锁定的那蛮族之人突然间气息消失，再次出现的时候，赫然就是自己的身前。     苏铭的身体出现时，距离那童子不到一丈，其右手青光小剑一扫，直接斩在了童子的颈脖，顺着那无法形容的速度，一扫而过。     整个过程只是眨眼就完成，苏铭的身体再次出现时，已然回到了原地，如他没有冲出一般，站在那里，冷冷的看着远处的童子。     那童子的颈脖鲜血喷发，他的头颅被抛出，其身体外的黑气瞬间崩溃，无论是与邬多交战的那两缕还是与火猿厮杀的那一缕，于此刻全部烟消云散。     邬多愣了，他倒吸口气，猛的看先苏铭，仿佛第一次认识苏铭一般，他心底之前还存在的一些狠毒的念头，此刻顿时散去了大半。     苏铭平静的看了邬多一眼，他之所以这么出手，除了杀那童子外，还有震慑邬多的想法，若要把这交易进行取下，那么二人间必须要分一个主次。     次，苏铭不愿，所以，他只能成为主！     “墨兄……”邬多在苏铭看来时，挤出笑容，正要说话，忽然其神色猛的大变。     “还没有结束！！”一声尖锐的嘶吼蓦然间从四面八方化作了无数声音同时传来，却见那之前被苏铭一剑斩过，被抛出的那童子人头，此刻竟没有如其身体一样摔落在大地，而是漂浮在了半空，依旧还是闭着眼，那尖锐的声音正是从其口中传出。     随着其话语传出，这童子头颅的双眼，竟猛的睁开！     在其睁开眼的刹那，邬多的声音急速的传出。     “不要看他的眼睛！！”     那双眼睛，没有瞳孔，其内也并非白色，而是如空洞一般，漆黑一片，那里面如存在了吸撤四周万物的力量，那是巫族传说中的圣兽，烛九阴的双眼。     而巫族六大类的不同境界里，摄魂一类的力量，传说就是从烛九阴那里获得。     苏铭看到了这双眼睛，他的眼前出现了模糊，这世界在他眼中仿佛支离破碎，如陷入到了一种混乱里，脑中一片空白。     耳边的声音渐渐远去，那声音里有火猿的嘶吼，有童子的阴笑，有闷闷的轰鸣，还有来自邬多的提醒。     似这一切都慢慢的在苏铭的耳边越来越远，直至就要完全的消失，可就在这一瞬间，苏铭的胸口，那神秘的黑色碎片，那始终被他挂在脖子上的奇异之物，传出了一股清凉，蔓延苏铭的身体。     与此同时，在这恍惚中，苏铭的耳边，依稀似从远处，传来了一个越来越近的声音。     “哥哥……哥哥……”苏铭身子一震――     本周会爆发的，最迟周天，明天我打算好了，不去网吧了，找个宾馆开房……那里安静！     咳，有哪位道友在牡丹江的，欢迎一起~~     最后求推荐票啊！！     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第335章 十二祖巫阴    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第335章十二祖巫阴     苏铭已经快要忘记这个声音了，在他的记忆里，似这个声音已经很久很久没有出现过了。┠┨     但此刻，随着那声音的出现，苏铭震动的不仅仅是身体，更有其心灵。     此声，从远及近，又从近及远，飘忽间，与他当年听到有一样之处，但也有不同的地方，那不同的，是这话语里透出的焦急，此焦急之音，似隐隐要哭出来。     “哥哥……快要来不及了……哥哥……”     “哥哥，你快醒醒……你醒醒……”     “哥哥……他在阻止……”     “哥哥……”     苏铭猛的睁开双眼，他的全身出了冷汗，在其睁开眼的刹那，他耳边的一切声音都恢复过来，火猿的嘶吼，邬多的话语，还有那童子的阴笑。┠┨     他眼前的世界从支离破碎迅速的恢复，随着耳边声音的传来，他睁开眼看到的第一幕画面，是火猿在他的前方，正急速的后退，火猿的双手战斧前，则是一颗虚幻……     人面蛇身之头，此头赤红，足以十丈大小，长着大口，在其口中可见有一团火似燃烧，其身虚幻，但却让火猿嘶吼间不断地后退。     火猿那身火红的毛发，此刻以肉眼可见的速度迅速的黯淡，更有不少脱落开来，似它很难继续承受下去，它手中阻挡那人面蛇身之兽的战斧，那斧刃以肉眼可见的速度融化着。     邬多那里，如今面临的也同样是一只人面蛇身之头，邬多神色凝重，全身寒冰无数，卷动成风，呼啸间，在那寒风中的邬多，其右手抬起，掐出了一个古怪的印记。     在这印记被他掐出的瞬间，他的右手上所有汗毛，竟齐齐脱落。     “人发地元！”邬多一声低吼，整个大地蓦然震动，在他的脚下无尽的大地上，青草瞬息被风横扫，地面上出现了一个巨大的环形，阵阵蓝光闪烁间，一股无形之力蓦然从大地内轰然爆发出来，这股力量在刚刚出现时范围极大，可却在升空中蓦然缩小，到了最后，只有十丈粗细，通体蓝芒，远远看去如一根蓝色的光柱从大地内喷发而出，直接穿透了其身前那条人面蛇身之头。┠┨     在那异兽之头毁灭的瞬间，那童子的头颅发出了凄厉的惨叫，急速的枯萎起来。     这一切都是刹那发生，是苏铭睁开眼后，看到的第一幕里包含的一切。     眼看火猿已然无法承受，苏铭知道大师兄给他的化作手镯之奴，只会保护自己，不会去保护那火猿，至于和风，更是与那火猿似相互厌恶，再加上苏铭没有遇到危险，他有足够的理由不出手。     苏铭不假思索，身子向前一步迈去，这一步落下，他赫然出现在了火猿的身前，身躯向后一碰，一股柔和之力推动火猿倒退之时，那异兽之头咆哮，直奔苏铭而来。     苏铭眼露杀机，对于巫族神通的诡异，他再次有了深刻的体会，几乎就是那异兽扑面而来的刹那，苏铭的右手蓦然抬起，向着此兽，画出了一笔！     这一笔，是苏铭的造化一笔，它有一个美丽的名字，他叫做蛮殇！     蛮殇一出，如这人面蛇身之头成为了纸上的画，苏铭的一笔横扫，如在画纸上将此兽直接分离，一笔而过，天地色变，风云倒卷，苏铭身前这异兽，身子剧烈的颤抖，发出了一声凄厉的咆哮，其头颅碰触到了苏铭的同时，在苏铭面前一分为二，从苏铭的两边呼啸而过后，化作了红色的气息，消失无影。┠┨     几乎就是这人面蛇身死亡的瞬间，苏铭双目瞳孔一缩，他发现此兽尽管消散，但却有那么一缕红色的烟丝，以极快的速度冲入自己身体，竟钻入到了苏铭炼化在身体里的邯山钟内，被那钟里的奇异棍蛇，猛的一吸就吞入口中，露出了欢快激动的神色。     苏铭内心一动，但此刻却不是思索之时，在这异兽死去的同时，天空中童子的头颅，再次传出惨叫，枯萎之速更快，尤其是其双眼，更是留下了黑色的血，其眼，已然被苏铭与邬多，用不同的方式直接破坏。     那童子头颅惨叫中急速倒退，与此同时其落在大地上的身躯，此刻竟蓦然站起，直奔天空而去，仿佛要与其头颅碰触，要重新凝聚在一起。┠┨     “不死十二祖巫阴，烛九之力，三甲子岁月，散！”那童子后退与其身体接近时，口中传出了这样的声音。     “三甲子岁月，我说你为何如此强大，原来是初巫巅峰，压制了三甲子岁月准备去冲击摄魂央巫！！！     他更是把自己炼成了傀儡，具备了不死不灭之术，这在巫族的摄魂里，是不允许的禁术！！”邬多在旁身子一晃，右手抬起间，立刻有寒气从其手掌内扩散，直接化作了无数冰层弥漫在其身体外，更是于咔咔声回荡中，那冰层急速蔓延，直奔这童子头颅而去。     更是在这冰层蔓延间，邬多仰天一吼，其身体上的诸多汗毛，此刻同时脱落，甚至就连眉毛也都稀松了不少。     随着其身体的毛发一一离开身体，那蔓延童子而去的冰层，瞬间膨胀了十倍不止，速度更是骤然加快，在那童子的头颅与身体融合在一起，幽光闪烁如接缝一般粘合的刹那，冰层追上，轰鸣之声惊天之时，那童子的身体外顿时被寒冰层层覆盖，化作了一个冰雕，漂浮在了半空之上。     “墨兄，我这寒冰之术只能封印他一时半刻，等他身体重新凝聚后，以其散开了三甲子岁月不惜放弃了冲击央巫之力，配合其不死不灭之身，我们很难将其完全杀戮！稍有不慎，定会重伤，就算是杀了他，也得不偿失，不如我们就此离开，去寻找其他巫族杀戮，定会容易不少，效率也加快很多！”邬多有了退意，他甚至巫族之中的摄魂，若不付出一些代价，是很难杀死的，这对他来说，有些不值。┠┨     在邬多话语间，咔咔之声出现，却见那封印了童子的寒冰，顿时出现了裂缝，其内那童子缓缓地在冰中抬起头，妖异的双目透出灰芒，盯着苏铭与邬多，露出怨毒的神情，似要深深的记住这二人一般。     “走！”邬多皱了皱眉头，身子一晃就要后退，但苏铭却是没有动，他盯着那寒冰内的童子，双目露出杀机。     火猿在苏铭身后，毛发很是黯淡，神色有些萎靡，这是苏铭不能接受的。     “等下！”苏铭缓缓开口，他想到了那大汉死在夺灵散下的一幕，其右手从怀里迅速拿出了三颗夺灵散，猛的向前一甩之下，这三颗夺灵散急速而去，直奔那童子所在的寒冰而去。     这三颗夺灵散在疾驰中发出破空之声，骤然间来到了那寒冰四周，成品字型碰到了这童子所在的冰雕。     在这夺灵散出现的刹那，远处的邬多双目瞳孔猛的一缩，就连呼吸也都有了急促，他死死的盯着那三颗夺灵散，露出难以置信之意。     同样神色有了变化的，则是那寒冰内的童子，这童子的神色猛的大变，张开口如失声，可他的声音传不出来，但，从其神色的变化与目中露出的一丝惊恐，可以判断出，他必然是认识夺灵散，且他似乎对此物，有所惧怕。     这一点，苏铭在夺灵散可以杀了那大汉的方式上，有所判断，此刻试探之下，右手抬起一指，顿时那三颗夺灵散猛的散发出强烈的幽光，那幽光瞬息竟渗透了寒冰，直奔其内童子而去。     那童子猛的挣扎开来，神色惊恐，在其挣扎下，这寒冰裂缝越来越多，闷闷轰鸣回旋间，那一道道裂缝有不少连接到了一起，形成了碎灭的崩溃。     这童子的挣扎剧烈，可那三颗夺灵散蔓延至冰层的黑气，速度更快，顷刻间就碰到了其内那童子，钻入其体内，这童子神色扭曲，似传出了惨叫，他的身体颤抖，大量的灰气竟不受其控制般，从这童子全身各个位置钻出，直奔三颗夺灵散而来。     那童子似剧痛无比，身体猛的一震中，其身体外这寒冰，终于无法承受，轰然爆开了大半，使得这童子的身躯只有小半被凝聚在冰层内，正面再没有了冰，但那三颗夺灵散却是漂浮在那里，一动不动，使得这童子发出了惨叫，剧烈的挣扎，可看其样子，仿佛这童子此刻身体被限制住，他神色里露出绝望，更有难以置信与无法想象，似乎对于苏铭能拿出夺灵散之事，让他有了骇然的震撼。     “摄魂珠！！只有绝巫才可炼化的摄魂珠！！”童子的声音伴随着凄厉的沙哑，回荡开来的瞬间，苏铭的身子向前一步迈去。     他目中带着阴寒，在临近那童子的刹那，手中青光一闪，却见那青色小剑猛的从这童子胸膛划过，使得这童子胸口露出了一条豁开的伤口。     与此同时，在远处的邬多面色苍白，露出不解之时，他看到了一幕，让他这一辈子都无法忘记，且再也生不起对苏铭恶念的一幕。     他看到，那叫做墨苏之人，阴沉着脸，在划开了被凝固了身子只能挣扎可却无法移动的童子胸口后，这墨苏竟从怀里取出了一大把药草，选出了几株，直接塞入那童子的伤口内，看其娴熟的动作，仿佛这样的事情做了不止一次……     “他……他在干什么……”邬多心脏怦怦跳动，看着那一株株草药被苏铭不断的放入童子的伤口中，每一株草药一进去，立刻就妖异的生长起来，甚至仅仅是片刻，这墨苏又拿出了几个长着草药的骨头，取下那些草药一一放了进去。     同样惊恐的，还有那童子，他亲眼看着苏铭面无表情的做着这一切，神色露出恐惧到了极点的绝望。     “你……你要干什么！！！”童子尖声颤音。     “炼药！”苏铭冷冷的回答。     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第336章 近在天岚！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第336章近在天岚！     苏铭的回答，让那童子本就没有了血色的面孔，刹那间有了红润，紧接着，从其口中传出了一声愤怒的嘶吼。┠┨     那吼声尖锐刺耳，这是他内心恐惧到了极致的一种表现。     远处的邬多，更是倒吸口气，呆呆的看着苏铭神色平静不去理会那童子的挣扎与尖叫，不断地把草药塞入童子的伤口内。     随着时间的流逝，苏铭的速度很快，半柱香后，他把最后一味药草放入后，右手在那童子身上隔空一拍，立刻这童子的腹部竟诡异的出现了一个个鼓包蠕动。     “我绝不会放过你，就算是死，我也会化作这天地厉魂，找你索命！！”童子神色扭曲，透出无尽怨毒，死死的盯着苏铭，尖声嘶吼。     “你不会化作厉魂，因为在我炼药成功后，你的魂若在，也是存在于我的药之内。┠┨┠┨┠┨”苏铭冷冷话语间，右手抬起，一指苍天，立刻在他的手中出现了一道道游走的电弧。     此刻那童子体内随着各种植物的滋生，大量的死气从其身体外扩散出来，弥漫在四周，只不过这些死气还远远不够引动雷霆所需。     在这之前，苏铭炼制夺灵散需要死气凝聚，即便是在前段日子，他还需要从二师兄那里寻来死气辅助，可经历了那次夺灵散的炼制后，随着苏铭本命雷霆的略有精进，他掌握了一种不需要死气，就可引下雷霆的技巧。     以自身的大地之电覆盖，凝聚的数量多了后，便会自然而然的，使得天空之电无形而来，相互接触的瞬间，看去就是雷霆降临轰鸣落下。     “如果……如果炼药失败？”在苏铭欲展开雷霆之时，远处的邬多迟疑了一下，开口问道。     “若失败……”苏铭左手抬起，一把按在了那童子狰狞望着他的头顶，童子尖锐嘶吼，但那颤抖的身体，却是掩饰不住其内心此刻无法形容的恐惧。┠┨     在苏铭按向这童子的刹那，以其身体为中心，蓦然间，这大地上无处不在的大地之电，以肉眼无法察觉的状态，齐齐从四面八方涌来，直奔那童子而去。     “他即便是巫族的修摄魂之人，也不会有化作厉鬼的可能，因失败的同时，他的灵魂也会消散，他的一切存在，都将被抹去，反倒不如被炼成药物。”苏铭声音回荡的瞬间，突然从天空上传来了一声震耳的轰鸣。     却见晴朗的天空一时之间乌云密布，阵阵闪电在云间化作了一条条光龙，把云层彼此间的缝隙清晰显露的同时，更有一道闪电轰鸣间从天猛的降临，直奔苏铭而来，准确的说，是直奔苏铭身旁的童子而去！     轰的一声巨响，这声音如落在了邬多的心神上，让他也不由得升起了头发发麻之感，他亲眼看到那童子在被这闪电轰击后，身子剧烈颤抖，神色顿时萎靡，尖叫之声已然嘶哑，其目中再没有凶狠，而是露出滔天的恐惧，甚至隐隐的，还有了哀求。     邬多下意识的咽了口唾沫，他的目光落在了苏铭身上，看到此刻苏铭的平静，他的内心升起了一股寒气。┠┨     “此人心狠手辣，行事果断……偏偏修为不俗，一身法宝神秘莫测，术法更是前所未闻，这样的人，不到万不得已，决不能去招惹！     即便是到了万不得已，也要全力去避开，不可直接面对。”邬多的心态，在这一路上，随着看到苏铭的种种，发生了数次变化，直至此刻，才算是完全的定型。     轰鸣持续回荡，天空中的闪电似被大地吸引，一道道呼啸间降临而来，直奔苏铭身边那童子而去，轰轰之声一直进行了半个时辰之多，那降临的雷霆越来越强大，到了最后，每一道雷霆都足有水桶粗细，落下时，如天怒惩罚。     直至又一道闪电轰然而来之时，邬多更是心惊不已，他没有丝毫迟疑，顿时后退了数百丈，因为这一次降临的闪电，其颜色竟是紫色！     紫色的闪电，蕴含了一股毁天灭地的气势，直奔那童子而去。     苏铭始终抬头看着天空，此刻皱下了眉头，暗叹一声，他知道，这一次的炼药，怕是无法成功了，以这种方法炼制夺灵散，在难度上要多了很多。┠┨     在苏铭暗叹中，那紫色的闪电呼啸临近了童子，这童子身子猛的一颤，以其被闪电击中的胸口为中心，他的身体出现了粉碎，胸口以下瞬间成为飞灰，胸口以上更是随之寸寸碎开，就在那碎裂蔓延至其颈脖的刹那，苏铭摇了摇头，左手一把抓起童子仅剩的头颅，体内本命雷霆顺着左手涌入这童子头颅内，与那蔓延而来的闪电碰触，化作了啪啪之声回荡。     片刻后，当天空的乌云消散之时，苏铭站在半空中，他的左手上拎着一颗人头，那人头属于童子，其颈脖的位置一片焦黑，与此同时，在苏铭的手里，还有一个草绳袋子，这是那童子的个人物品，被苏铭提前拿了出来，以免被毁。     他没有打开这草绳袋子，而是放入到了怀里后，转身将人头抛给了一旁的火猿，苏铭看向了邬多。     “可惜，失败了。”     邬多苦笑，看了一眼苏铭的怀中，想要说些什么可最终却是没有开口，他此刻内心有些复杂与迟疑，他之前施展巫族神通时，本以为苏铭必死无疑了，故而才会冒着暴露身份的危险，施展巫族之术化解那烛九阴之力。┠┨     他不知道苏铭有没有察觉到这一点，且苏铭的心狠手辣与战力莫测，也让邬多颇为忌惮。     火猿在一旁把玩着童子的人头，将其拴在了腰上，它更是在方才之时，尽管神色有些萎靡，可却不忘去了之前与苏铭交战的大汉碎裂的尸体处，找到了半个头颅，也挂在了腰上，此刻扭身之时，五颗人头回荡，看起来有些触目惊心。     “邬兄，下一批巫族在哪里？”苏铭收取了夺灵散，眉心青光闪动，小剑回归，向着邬多平静开口。     邬多沉默片刻，他性格本就有些枭雄之意，此刻神色有了果断，没有再去多加掩饰什么，而是一指远处。     “大概两千里外的地方，还有巫族，以我的情报显示是两个人，但或许也会出现意外。”     “那么，我们走吧？”苏铭微微一笑。     邬多点了点头，向着苏铭一抱拳，当前疾驰，苏铭如旧，跟随在后，至于那火猿则是继续扛着战斧，在后面跟着。     只不过它的这个战斧，在方才阻挡人面蛇身之兽的冲击时，斧刃融化了大半，如今残次不齐，唯独那常常的棍形斧把，不知以何物做成，竟丝毫无损。     火猿跟在苏铭后面，疾驰中时而拿起战斧挠着头发扫过，也不知怎么想的，竟抓出那残破的斧刃，直接咬了一口，似有些咯牙，它松口后抬起爪子，将其从斧把上拽下，向着大地一扔后，挥动手中的那没有了斧刃的斧把。     好在这斧把很长，看起来如一根棍子，在这火猿手中挥舞间虎虎生风，发出震荡的嗡鸣，火猿顿时眉开眼笑，扛在了肩上，向着苏铭飞去。     二人一猿，在这天空疾驰，于黄昏之时，来到了数千里外，短暂的停顿之后，那里传出了轰鸣之声与凄厉的惨叫，当苏铭与邬多离开之时，他们身后的火猿腰上，又多了两个血淋淋的头颅。     一路就这样，苏铭与邬多各有所需，彼此配合越加的默契起来，再加上火猿的相助与和风时而出手，在十天后，火猿身上挂着的头颅，已然超过了二十个。     也不知它怎么挂着的，竟一个也没有丢下，看起来如穿着一件人头衣。     邬多本就不俗，苏铭更是战力超过了修为，二人的配合，可以说如在这属于天岚城的势力范围内，掀起了一场血雨。     到了最后，二人更是有了强大的效率，往往邬多寻找，随后出面吸引巫族的注意力，苏铭展开那让邬多也都心惊的速度，蓦然而出，与此同时，邬多随之骤然出手，一般来说经过了这一流程，三人左右的巫族之人，大都是一死二伤，也会出现二死一伤，余下者，根本就不是苏铭与邬多的对手。     这场持续的杀戮，直至在进行了半个月的时间后，才算停止下来，因为天岚城，已然就在不远。     苏铭站在一座低矮的山峰上，从这里向远处看去，可以看到那里存在了一条壮丽惊人的天地壁障，除此之外，还有那足以让所有人第一次看到时，都会呼吸急促的一座……雄城！！     “墨兄，这段日子来你我相处很是愉悦，最早之时的一些不快的地方，还望墨兄不要介意。”邬多站在一旁，身上有不少干枯的血迹，神色有些疲惫，但目中却是明亮。     “如今天岚城已经到了，按照墨兄的速度，用不了多久就可达到，邬某还有其他事情，就此……”邬多正说着，突然从天岚城的方向，蓦然间遥遥传出了一阵呜呜之声，那声音透出苍凉的同时，更可以让人心跳加速，似其内存在了一股奇异的力量。     这声音，苏铭有些熟悉……     邬多神色一变――     宾馆码字，有些怪异……我恨电业局！求推荐票！！     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第337章 战争！    ~日期:~09月18日~     随着那呜呜之声的回旋时，一声不知**了多少万人的音浪，如平地惊雷回荡八方。┠┨     “杀！！！”     这杀声惊天动地，即便是苏铭如今距离天岚城还有一小段距离，但仍然可以感受到那声音里存在了疯狂的与杀戮，若是亲身站在天岚城上，那将是更强烈的震撼。     这声音，不是来自蛮族……     “巫族攻城之音！”都多下意识的退后几步，低声开口。     “墨兄，邬某告退，他日若你我有缘，我们还会遇到……保重！“都多抬头看了苏铭一眼，他与苏铭本不相识，但这半个月的相处的的确确很是愉悦，二人之间的配合似存在了默契。     苏铭也看向邬多，抱了抱拳。     “你也保重！”     都多点了点头，身子一晃化作长虹，直奔与天岚城不同的方向，呼啸而去。┠┨     火猿在苏铭身后，向着远去的都多撇了撇嘴，它此时身上拴着的人头数量，足有近三十个之多。     可以说，在这场战争中，在如今这一刻之前，但凡是以那种特殊方式进入到了蛮族者，只要是都多知晓的，几乎都在这里了。     半个月的交战，让苏铭对巫族的认识有多了不少，他此刻目光从远去的都多身上收回，目中有了沉思。     他知晓了都多的身份，半个月的相处，再加上之前苏铭于那童子的神通下提前苏醒，看到了邬多施展的手段，苏铭怎能不知，这都多是巫族修预思境的初巫！     而且苏铭怀疑，都多的神通绝不仅仅如此，怕是如他一样，都有所保留。     但无论如何，这半个月的相处，对苏铭有利无害，二人之间颇有那么几丝惺惺相惜之感。     苏铭摇了摇头，不再去考虑此事，他毕竟不是南晨之蛮，否则的话，知晓了都多的身份，定然会出手杀戮。     不过苏铭觉得，自己对都多的身份装作不知，是因为还有一个最重要的原因在内。┠┨     “在那场东荒之灾下，南晨大地上的无论是巫族也好蛮族也罢……会有多少人，能活下去……”苏铭暗叹，此事与眼前的战争比较，相对较远，这让人沉重的思索，不适合如今存在。     平静了下心绪后，苏铭的耳边从那天岚城的方向，传来了阵阵闷闷的轰鸣与无尽的厮杀之音，他目光一闪，身子一跃而起，直奔天空尽头，站在那高空上，苏铭看向天岚城，他看到了一幕，让他震撼的画面。     他看到了一条熟悉的，无尽之长，如平地里掀起了一面高墙山脉，横卧在大地上，这条山脉看去，如墙壁，所以它被南晨蛮族称之为壁障！     但在苏铭这个位置看去，这壁障更像是两条苍龙，用它们的身躯，成环形将南晨之地的蛮族，保护在内。     而这两条苍龙龙首相接之处，就是此刻苏铭目中的，那壁障之名……天岚城！！     这是一座庞大的城池，它修建在这天岚壁障上，高耸的城墙，如一把大锁，将天岚壁障锁住，使得巫族之人，最多也就是取巧受限数人能进入蛮族，但对于整个巫族来说，却是一道不可跨越的大门。┠┨     那城墙雄壮，距离下方大地，足有数万丈之高，更是在其四周天地扭曲，那扭曲的波纹不断地回荡，似天空都要以此地为界限，一边是巫族的天，一边是蛮族的天，两连天空，都无法交融！     诡异的是，蛮族的天万里快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，     ]睛空，巫族的天一片昏暗，云层滚滚，如弥漫了浓烟。     尤其是在此城的最上方，从其两边天岚壁障的位置，延伸而来的两尊巨大的兽头，使得苏铭之前恍惚所感，隐隐成真。     这是一座通体褐色的城池，或许在很多年前，它是白色的，也或许是黑色的，如果是白色，那么这褐便是无数年来干枯的鲜血染成，如果是黑色，那么也同样是这无数年来，大量的鲜血浸透，使得黑色化开，成为了褐！！     在它的两旁，分别各有三座略小的昏城，这七个城池在一起，就组成了大半的天岚城！     之所以说只是大半，是因为在天岚壁障外一千丈处，那属于巫族的大地上，竟同样存在了一座城池！     这城池一样的高耸，一样的惊人，一样的雄壮，它的颜色完全是血红的！     两个城池中间，有数万丈高的城墙连接，组成了一条通道，那城墙上光芒闪烁，坚固无比！若仅仅如此也就罢了，在这天岚城外，还存在了十八尊巨大的雕像，每一个雕像都足有万丈之高，耸立在大地上，样子各自不同。┠┨     但能存在于这里的雕像，若仅仅是摆设，无人会相信，此刻在苏铭的目中，他就看到这十八尊雕像有四尊，散发出诡异的幽光，竟缓缓的动了起来，巨大的身躯，充满惊心动魄之感，尤其是它们动起来后，如巨快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，     ]人站在大地上，苏铭亲眼看到一个这样的雕像，挥舞手中的一把长鞭，那鞭子明明是石头制成，但此刻在挥舞中如长蛇，发出呼啸之声的同时，掀起了大片的血肉。     除了这天岚城外，苏铭还看到在那巫族的大地上，在天岚城不远的地方，天空中漂浮着一把巨大的剑，此剑形成的威压，同样使得四周虚空扭曲，在那大剑上，存在了诸多的白色小点，更似有寒气从此剑上扩散。┠┨     因距离较远，苏铭只能看到那万丈大剑上，站着很多人，更有不少从其上飞出……     另一个方向，同样是在这天岚城外，还有一个万丈大物，那是一面巨大的镜芋，其镜子的面冲着大地，在镜子的背面上，存在了不少身影。     隐隐可以看到这镜子的四周没有出现虚空的扭曲，而是在其旁，有虚幻的海洋幻化，传出阵阵海涛拍击之声。     那大剑，是天寒宗的寒冰天，这镜子，则是属于海东宗！     这，是苏铭看到的，蛮族的一切与天岚城！     可在他的目中所看，前方的遥远之处，却并非只有蛮族，还有……密密麻麻，数之不尽，即便是苏铭站在了高空，也难以看到尽头的……无数巫族！     他看到了骑着有大翼的鸟兽之上的巫族，在天空从远处呼啸而来，这样的巫族，普天盖地，足有上万。     还有站在如剑一般的长鱼之上的巫族，他们在天空疾驰中头发飘散，带着凶煞的气焰，数量同样不下近万！     还有数千站在足有数百丈大小的各种可以在天空上飞行的巨大凶兽上的巫族，他们样子各异，衣着不同，但一样的却是那无尽的凶残。     还有数十只千丈大小的凶兽，在天空如首领一般，传出咆哮低吼，它们每一次的前行，都使得虚空出现一闪愈合的裂缝。     还有……在那最后方，苏铭看到了两只足有万丈大小的巫族圣兽，一只是全身散发火焰，如麒麟一般的万丈大兽，其双眼露出火焰，盯着天岚城，在它的头上，站着一个拥有火红色长发的男子，这男子背着手，任由头发被风吹得飘散，冷冷的看着远处。     另外那只，则是一条万丈大小的蝎子，此蝎通体绿色，竟让其所在的那片天地看起来都被染成了绿意，其背上同样有一个巫族之人，那是一个老岖！     若仅仅如此也就罢了，在地面上，还有更多的巫族，可以隐隐看到足有上万之多的巫族之人，他们骑着在大地奔跑的快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，     ]黑色凶兽，那凶兽样子如豹，但却骨瘦如柴，可却并没有给人虚弱之感，似乎它们的样子本就该是如此。     其速之快，带着嘶吼，冲向天岚。     在他们身后，地面震动，有近万另一种大地凶兽存在，呼啸而来，再后方，苏铭看到了数千足有数百丈高的巨人，这些巨人只有一只手臂，长在胸口，他们没有头颅，可在那手臂的手掌内，却是存在了闪动的独眼。     它们的身上存在的不是一个巫族，而是七八个之人！     再后方，更多的巫族之人没有凶兽，但那嘶吼的杀戮之声却是惊天，一个个奔跑跳跃的，向着天岚城冲来！     至于最后方，苏铭心神震撼的看到了另一只万丈巨兽！！     此兽没有飞行，而是盘在大地上，它的样子是一条莫大的蟒蛇，阴冷的双目闪动，在其头顶，坐着一个青年，这青年穿着长衫，有着长发，面部看起来如女子一般，极为美丽的同时，嘴角勾出阴森的笑。     这还不是苏铭眼前看到的一切，他在那三尊万丈之兽的后面，在那无尽的云海内，乌云卷动如黑雾翻滚间，看到了一条给他带来心神震动的秋鱼！     以天地为海，在彼岸跃起，其身躯范围之大，隐藏在云海内，不能以丈算，而是以里计！     那之前苏铭与都多听到的呜呜之声，这让苏铭熟悉的声音，正是从此秋鱼口中传出。     那秋鱼上，有一个女子，那女子看不清形貌，也只是在秋鱼跃起间，从云海内显露飘逸之影而已……     苏铭心神因所望的这场战争而震撼，这是他第一次，看到这种大规模的战争，那种心灵的冲击，让他似有了窒息。     半晌之后，苏铭目光一闪，向前迈步，化     他要，参战！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第338章 参战！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第338章参战！     火猿在苏铭之后，疾驰跟随，行走间其身上那数十颗人头飘舞，形成了一股极强的煞气缭绕四周，使得此猿看起来如从黄泉内走出，让人望之便会心惊。┠┨     一人一猿呼啸中，直奔天岚城而去，随着接近，阵阵厮杀之声遥遥传来，且越加的清晰，苏铭神色渐渐极为凝重，那超过了十万人的厮杀之声给亲眼看到与听到者，带来的震撼，要么就是心灵的崩溃与恐惧，要么，就是一种无法控制的沸腾与热血。     苏铭，既属于前者，也属于后者。     他有他的恐惧，但那战意却压过了恐惧，他不为南晨蛮族而战，不为天岚而战，更不为天寒宗而战！     他为了第九峰在战，为了回家之路在战，为了变强在战，为了自己……在战！！     随着临近，随着厮杀之声从天岚城外清晰的传来，苏铭与其后的火猿，已然临近的天岚城，在他的面前，这座雄壮的城池下，于蛮族的范围内，有一条蜿蜒的阶梯，那阶梯几乎接贴着城墙，可以让人通行。┠┨     在城池的半空上，密密麻麻有大量的蛮族之人漂浮，守护此城。     苏铭与火猿的临近，早就引起了天岚城一些人的注意，尤其是那些在半空于战争中守护城池之人，更是如此。     他们属于天岚城，在不参与外出作战之时，他们的职责便是守护城池的安全，此刻虽说有不少人都已然在战场上厮杀，但轮替下来的，却依旧是做好自己的职责，去进行守护。     随着苏铭的临近，这些一个个神色平静，似对于战争早就习惯的守护者们，有那么几人回头看了远处天空的苏铭一眼。     “把他拦下，问清是那个部落的，如今是战争时期，任何人不得从后方闯入！”其中一个显然是职务略高者，冷声开口。     在他话语说出的同时，一旁天岚城两个守护者，立刻抱拳称是，转身化作长虹，直奔苏铭而去。┠┨     “来者止步，报上部落！”天岚城属于蛮族这片范围的城外，天空上那两个来临的守护者在飞出后，其中一人向着天边疾驰而来的苏铭，传出了冷漠的话语。     苏铭也看到了这二人，在这二人身后，便是雄城天岚，此刻厮杀之声震耳欲聋，回荡八方久久不散，苏铭在临近这二人身前数十丈时身子停顿下来，向着二人抱拳。     “苏铭，来自天寒宗！”     那两个守护者闻言看了苏铭一眼，之前说话之人冷哼一声。     “一派胡言，天寒宗于半个月前就已经来临，你既是天寒宗之人，为何没有一同来此。”     “在下途中因事耽搁，所以……”苏铭正要解释，但却被那说话的天岚守护者打断。     “不需要你的解释，不管你是何来历，如今蛮巫正战，不允许陌生人靠近，你速速离去，等此战结束后，若真是天寒宗，我自会上报城内，引你进入。┠┨”这始终在说话之人，是一个看起来约四旬左右的壮汉，他穿着一身蓝袍，那衣袍上还染着鲜血，神色略有疲惫，显然是刚刚从战场上轮替下来。     至于另一人，年纪与其相差不多，同样带着疲惫，可目中却闪动寒光，这寒光或许并非针对苏铭，而是因此战而生。     苏铭沉默，目光落向远处的巫族大地，那里厮杀滔天，在这样的距离下，苏铭可以看到在那巫族的大地上，有蛮族之人头颅被一个巫族大汉一把战下，那头颅被他举起，仰天咆哮中冲出。     同样的，在那战场上，巫族之人也是大片的死伤，可对于那些凶兽，往往需要数个蛮族之人围攻，才可将其遏制，阵阵凶兽之吼回荡在这片庞大的战场。     这种战争，苏铭想去参与，唯有在这最为历练修为的地方去感受一次次的生死，方可让他修为再次突破，从开尘，迈入祭骨！     但，他来晚了，且在这战争中，他身为一个来晚之人，且此刻也没有人可以证明他的身份，想要去参战，是不可能的事情。     即便是有人认出了，除非是天寒宗的老一辈强者，否则其他人的话，言语轻微，也不可能在这战争之时起到太大的作用。┠┨     “恩？不走？”那蓝袍上满是鲜血的大汉，目中杀机一闪，阴森开口。     更因此地这两个守护者与苏铭的交谈时间过长，使得天岚城上其他人也随之望来，苏铭暗叹一声，后退了几步。     可就在他后退的同时，突然地，天岚城的方向，传来了一声轰鸣巨响，那轰鸣之声惊天动地，却见在那天岚城的半空中，骤然间出现了一道巨大的裂缝，这裂缝并未实质，而是处于真实与虚幻之间，不断的闪烁着。     在这裂缝出现的瞬间，天岚城内那些守护者一个个神色蓦然有了变化，与此同时，一个苍老的声音从天岚城内回荡四周。     “这是巫族绝巫斯辰以幻想之术，创造出来的一道连接了巫族大地的传送，此术无法攻破，但即便是绝巫斯辰在半年内也只能施展一次而已。     战胜从其内走出的巫族传送而来之人，半年内便不会再出现这样的袭击！池兄，冉友，周老弟，这也是老夫为何留你三人在此不去战场的原因。┠┨”     随着那苍老的声音回旋，顿时有四个身影从天岚城内迈步而出，那四个身影其中三人为白发老者，另外一人则是一个黑袍中年，这四人一走出，顿时形成了一股莫大的威压扩散开来。     几乎就是他们走出的刹那，天空上那裂缝内传出轰鸣，猛的彻底撕裂开来，随着其裂开，一声咆哮从内回荡，有一条足有数千丈大小的蛟龙，猛的钻出了头颅，去身一晃，直接从那裂缝内闯了出来。     在那蛟龙之后，笑声回荡，却见那裂缝内蓦然间飞出了三人，这三人的样子竟一摸一样，均都是干瘦如骨，全身五颜六色涂了不知什么图案，手中拿着骨杖，在飞出的刹那，一股黑气骤然扩散开来。     就在这三人与蛟龙出现的瞬间，从天岚城内走出的那四人，已然在迈步中临近，彼此没有丝毫话语，轰鸣之声顿时回旋，站在了一起！     一时之间，天地色变，风云倒卷，轰轰之声震动八方的同时，那天空的裂缝内，一道道身影呼啸钻出，赫然是一个个巫族之人，几乎转眼间，就从那裂缝内出现了数百巫族。     每一个冲出的巫族，都具备不俗的修为。     “杀！！”半空中那些守护者，一个个毫不迟疑呼啸而去，与那些从裂缝内走出的巫族，展开了生死之战。     天岚城内，此刻更有多道身影拔地而起，直奔此处小规模但却同样惨烈的战场而来。     厮杀之声惊天，隐然是天地昏暗，日月无光般，苏铭身前那阻止他参战的两个守护者，此刻也是神色变化中无暇去理会苏铭，而是倒卷直奔这处战场而去。     这场战争就发生在距离苏铭不到五千丈的地方，其惨烈的程度，刚一厮杀，就有凄厉的惨叫传出，有多人全身崩溃爆开，还有一些更是身体四分五裂。     这里面有蛮族，也有巫族。     这不是两个人的直接厮杀，这是在战场上，每一个人面临的，不是一个敌人，而是铺天盖地，无数个敌人，你在杀死一人之时，要谨慎从四周非蛮族的手中，呼啸而来的种种神通。     苏铭目光一闪，他没有继续后退，而是在火猿呲牙嘶吼要冲出之时，右手抬起向着火猿大袖一甩，顿时在火猿很是委屈的神色中，将其收入到了属于它的袋子内。     这是一场艰辛的战斗，苏铭不放心火猿出战，此猿一旦杀红了眼，就会疯狂起来，自身必定无法幸免。     在收走了火猿的一瞬，苏铭身子骤然向着五千丈外的战场迈出了一步，他这一步迈去，其身影看似没动，看似依旧是保持迈步的动作，但实际上，他的速度依然展开到了极致。     那之前阻挡他的两个守护者，其中那衣袍上满是鲜血，大都是他与苏铭说话的大汉，此人如今五指抬起，向前一抓之下，便有五道气息在其背后缭绕，化作了一只五彩蜘蛛，与其身前那迎面来临的巫族轰在一起。     那巫族也是不凡，竟在死亡的同时，也让那五彩蜘蛛爆开，更是在自身死亡的轰鸣下，弹出了一片指甲，这指甲穿透了那守护者大汉的胸口，使其嘴角溢出鲜血，身子后退。     可就在他后退的瞬间，一把战斧呼啸间，从其身旁猛的出现，那是一个巫族的战士，狞笑中一斧劈下，那守护者大汉目中如点燃了癫狂，似要展开自爆，即便是死，也要多杀几人的刹那，他的身旁突然虚无扭曲，苏铭的身影骤然间，出现。     随着苏铭的出现，其眉心青光一闪，身体上神将铠甲骤然幻化，在那大汉一斧展开的瞬间，他的一剑呼啸而去――     好消息，亲，明天爆发！还是上次的方法，达到三百票，耳根五更拼下去！！！     现在算是3020票，亲，3320就是五更啦，3420是六更，求爆发，求六更！！！     还求推荐票~！~~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！