第532章 灭岛！（一）    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     摩罗岛内苏铭的声音惊天回旋，不断地震动之下形成了无尽的回音，在这回音扩散与撞击下，使得这岛内如雷霆一吼，轰轰间传入每一个岛内之人的耳中。     这声音冷漠如雪，这声音杀机滔天，这声音更是透出一股欲毁灭一切的可怕，让所有听到之人，大都是心神产生了强烈的震动，纷纷抬头间，他们看到了那漫天的雨水长河，冲向此岛防护光幕的震撼。     摩罗岛，东荒大陆外，诸多岛屿中一座较大之岛，这座岛屿原本是不存在的，是东荒大陆在撞击南晨时，自身的片面崩溃之下粉碎形成。     后被东荒大陆那些因各种原因，无法踏入东荒正土的修者占据，成为了他们的乐园，这些修者来历诸多，其中有因太多的杀戮而不容正土之人，也有叛逆宗门部落之人，还有便是一些独修之辈。     这里面双手血腥之人几乎遍地皆是，凶残，嗜血，仿佛是这些人一样的秉性，尤其是对南晨之人的残忍，更是成为了他们这几年最大的乐趣。┠┨     若是遇到了男性的南晨之人，往往杀戮，抽魂，炼化，但若是遇到了女性，则更为凄惨，数年来，死在他们手中的南晨之人，数之不尽！     这些南晨之人大都是在浩劫下好不容易才存活，可却又遇到了堪比浩劫的**，这一切的缘由，实际上还是南晨比东荒要小很多，故而在这撞几下崩溃，而东荒却因其庞大，故而受到的灾难相对要小很多造成。     可以说，随着东荒边缘的岛屿形成这里俨然变成了这些可谓被东荒正统放逐之人的聚集地，甚至这些年来，还有不少从东荒内陆赶来此地者，使得这片岛屿的实力，与日俱增。     尤其是摩罗老人的出现，更是以其强悍的修为横扫此地，占据了最大的岛屿命名摩罗成为了东荒海外之修中，最大的势力！     但凡是归属于摩罗老人的东荒修者，他们自称荒泽，字号荒人，不但对南晨凶残，多次侵犯杀戮，更是对东荒正统也存在了敌视但却因忌惮，故而不敢招惹，但若是遇到了落单的东荒正统势力之人，往往下场与南晨一样。┠┨     苏铭的到来其惊天的声势，轰然落在防护光幕的雨水天河让这摩罗岛上的所有人，在心惊之时，却没有太多的畏惧，反倒起了一股凶残之意。     这是一个由无数凶孽组成的势力，这些人欺善怕恶，对于弱者显露他们的獠牙，自创摩罗盛会，不亚于饮南晨之血的宴会，是他们唯一寻找自身存在的价值。     对于强者又因人多势众故而不屑屈服，以为自己的杀戮以为自己的残忍，可以震慑一切强者。     实际上，这几年来他们也的确在这样的举动下，让很多人选择了避开但他们不知道，他们这一次遇到的是苏铭！     对付这样的岛屿之族，根本就不用去讲人性，只讲一个字，那就是杀！     杀的他们血流成河！     杀的他们再无生者！     杀的他们即便死亡也要恐惧！     让此岛，成为东荒之戒！！     轰鸣回旋，这岛屿的防护光幕在被雨水天空碰撞下，爆发出了剧烈的轰鸣，其上更是光芒不断地闪动，但却没有崩溃。┠┨┠┨┠┨     一声声嘶吼从这岛屿上传出，却见一道道荒人身影从此岛的四面八方疾驰飞起，带着凶残与嗜血，一群而上。     与此同时，这岛屿外四周的七个护卫小岛上，更有七道惊天长虹瞬间飞出，在这长虹身后，更有数百人跟随而来，一时之间，嘶吼之声惊天动地，在这摩罗岛外，震耳欲聋。     苏铭的来临，其强大的声势，虽说没有让这些摩罗岛的荒人恐惧，但却引起了他们强烈的震动，故而此番出手之时，便是群体而上。     以往他们遇到强者，也大都是这个样子，且多次将那些来临的强者一一在他们的疯狂的与似不怕死中被震动而走。     这一次，他们还想用这样的方法！     但……这个方法在苏铭这里，没用！     苏铭神色平静，索性先不去理会那摩罗岛的防护光幕，他站在半空，看着四周随着嘶吼之声来临的一个个凶残狰狞的面孔与身影，他的右手缓缓抬起，向前狠狠的一握，这一握之下，立刻在苏铭的手心中有紫光强烈的爆发出来。┠┨     这紫光在苏铭手心内刺目，急速蔓延之下，赫然形成了一把数丈之长的紫色长枪，此枪乍一看让人触目惊心，被苏铭单手握住横在身前的一瞬，苏铭的嘴角露出一抹冷笑，其双眼冷漠中，杀机毕露。     在其杀机显露的一刹，苏铭的全身紫光蓦然散发，那紫光如流水一般覆盖了苏铭的全身，在那光芒耀眼中，苏铭的右手覆盖了铠甲，那铠甲如具备了生命，急速蔓延，转眼覆盖了苏铭的全身，直至其头颅上也出现了遮盖了相貌的紫甲后，其头发也看起来似成为了紫色，在其脑后飘摇。     一身紫甲，一把长枪，站在天空的苏铭，此刻看起来气势更为惊天。     苏铭猛的抬头，横在身前的长枪在其手中一挥，一声尖锐的嗡鸣回荡，那枪尖指向不远处摩罗外七个护卫岛屿之一，飞来的诸多长虹方向。┠┨     “犯我南晨者，虽远必诛！”     在这句话被苏铭说出的刹那，他的身影一步迈去，以无法形容的速度，整个人化作了一道紫色的长虹，直奔那方向来临之人而去。     这是第六个岛屿的护卫之人，当首的是一个中年男子，此人穿着华服，一脸阴沉与杀戮，但其内心此刻却是颤抖与震惊，苏铭的那种强大声势的出现，那种在他目中全身紫光闪动化作紫甲的一幕，让他虽说是蛮魂初期的修为，可却滋生了恐惧。     但他相信，任何强者，在面对他们荒人那种疯狂与不要命的气势下，都要选择避退，在这样的意念下，这中年男子发生了一声咆哮，右手抬起间，便有神通幻化，正要展开全力的一瞬，他的双目瞳孔内，突然多出了一道紫影。     此紫色如生生挤入他的目中一般，让这中年男子有一刹那的愣住，当他反应过来后，正要后退的瞬间，他眉心猛的一痛，那紫色的长枪，不知何时直接穿透他的头颅一丈，带起的鲜血四溅。     他看到的，除了这长枪外，还有那握住长枪，穿着一身紫甲，冷漠的身影，这是他生命中，看到的最后一幕画面。     一声轰鸣回荡，苏铭枪尖上被其以极致的速度，穿透了头颅之人身躯爆开，血肉四散中，此人身后那些跟随的来临者，一个个若疯狂一般，竟没有丝毫停顿的冲来。     苏铭冷漠的看去，脚步向前一步而行，紫光滔天，一声声凄厉的惨叫刹那回旋，但凡是苏铭所过之处，紫枪横扫之方，如一条紫色之龙冲入人群，片刻后，当苏铭走出了这群人中之时，他的身后，这第六护卫岛来临的所有人，身躯全部爆开，鲜血洒落海中。     更有那么一缕鲜血，顺着苏铭此刻倾斜的长枪流淌，他站在半空，缓缓地转过头，冷冷的看向天空，其余六个岛屿飞出的身影。     “辱我南晨者，血债・・・…血偿！”苏铭平静开口，其声音扩散，回旋八方的同时，他身子再次化作一道长虹，直奔另一方人群，仿佛此刻的苏铭，在穿上这套紫色的铠甲后，他只有进攻，没有后退！     他的身上，煞气滔天，更有一片狰狞的虚影在其后方幻化，似凶煞滔天而吼！     这一刻的苏铭，让所有看到的摩罗荒人，一个个触目惊心，一个个心神骇然，一个个被恐惧占据了身心。     因为，随着苏铭的来临，这岛屿外的天幕上，不管你是什么修为，都在其面前无法有丝毫存活的侥幸！     因为，即便是他们疯狂，但苏铭比他们更疯狂！     因为，他们虽说残忍与嗜血，但却发现，苏铭比他们更为残忍！     那一句血债，血偿，成为了此地荒人的丧钟，化作回音惊天，苏铭在杀戮，他所过之处，但凡是阻挡在身前之人，但凡是目中所看之人，全部走在离去后，身躯轰然碎裂，雨水洒落，与天空的雨水仿佛融合在了一起，使得这片天地，下起了血雨！     蛮魂初期，又算的了什么，仅仅是片刻的时间，这在摩罗岛内的那些荒人的目中，他们看到外界的天空几乎成为血色，那血雨间，七个护卫岛屿之人死亡了大半，那种心神的震动，是言语难以形容。     他们尚且如此，就更不用说光幕外的那些护卫岛屿的荒人了，在这数百人此刻于杀戮下只剩余了数十时，这群自认为比任何人都凶残，都不怕死的荒人，彻底的崩溃了，他们意志的崩溃，让他们一个个在恐惧中一哄而散。     “他是疯子！！”     “他是一个嗜血的凶灵！！”     “南晨，南晨竟有如此凶煞之人，这・・・・・・这・・・・・・”     眼看四周那残余之人如今在恐惧的急速逃遁，苏铭左手抬起，向着天空一指，这一指之下，整个天空的云雾轰然转动，化作了一股旋风降临，横扫大海，掀起滔天之浪，横扫之下，那些逃遁的数十人，全部在这旋风中被卷了身子，轰轰之下，无一存活！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第533章 灭岛！（二）    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     几乎就是那些护卫之岛残余之人死亡的瞬间，苏铭右手拿着那长枪，缓缓抬起，在那摩罗岛内的荒人触目惊心的一刹那，他们亲眼看到天空上的苏铭，右手猛的一挥。     这一挥之下，那长枪脱手化作一道紫色的长虹，破开虚无，撕开一道巨大的天地裂缝，直奔摩罗岛光幕而来。     一声惊天的轰鸣与整个摩罗岛的震动回旋之时，那防护光幕被这紫光直接穿透，轰的一下刺入到了岛内的大地上，形成了一片紫色的冲击向着四周横扫间，那防护光幕寸寸碎裂，化作了无数碎片，如有一只无形的大手在上猛地一推，这光幕直接爆卡，卷动那些碎片倒卷而去。     几乎就是这岛屿的光幕崩溃的同时，在这磨砺岛上诸多的山峰中，一座大殿内！     此殿看起来极为古朴，里面摆放着一排排灵位，如被供奉起来，看去如一座小塔，那些灵位牌子上刻着不少符文，散发出阴沉诡异的气息。┠┨     在这一排排灵位下，盘膝坐着一个白衣老者，这老者的身前放着一把长刀，那刀寒气森森，若看的时间长了，会有种耳边厉魂凄嘶的错觉，阵阵若隐若无的黑气从这长刀上散出，缭绕在四周。     这老者满头白发，其脸上有一道从右侧眉尾连接左侧嘴角的疤痕，这疤痕泛着红肉，看起来很是狰狞的同时，也使得这老者给人一种极为可怕的感觉。     他神色平静，盘膝坐在那里，似对于外面的一切变化，没有太多的注意。     在他的身旁，还坐着一个中年男子・这男子穿着长袍，神色同样很是平静，手中有两个被磨得很是光滑的头骨，不断地被他转动着。     在这大殿靠近大门的方向，如今站着三人，这三人两个是白发苍苍的老者，还有一人则是个童子・他们站在那里・神色很是恭敬的样子，且在那恭敬里，还能看到有一股恐惧。┠┨┠┨┠┨     “老祖，他自称苏铭，来自南晨……岛外七卫，已经被此人杀戮，岛内第一层防护・也被此人破开。”三人中那个童子，此刻低声开口。     “区区一个南晨余孽・・・・…”那脸上存在了刀疤的白袍老者，此刻睁开眼，目光在那三人身上扫过后・看向了身前的那把黑色的长刀。     “你三人持我摩罗刀，展开血荒大阵・足以将此人杀戮，去把他人头给我取来。”     在这老者话语说出之后，他身前那黑色长刀立刻传出了一声嗡鸣，这嗡鸣之音透出一股杀戮与残暴，更是在传出了这嗡鸣后，此黑色长刀自行飞出，在这大殿内盘旋一圈后，直奔那童子而去，被这童子恭敬的双手接过。     他神色露出兴奋，连忙开口。     “老祖放心・有摩罗刀在，配合血荒大阵，此人即便是蛮魂后期，也要被斩于阵内！”那童子说着・立刻告退，其旁两个老者也一样目光闪动・露出凶煞，恭敬离去，与那童子一同，化作三道长虹飞出了大殿。┠┨     “你应该知道，他们三个不是此人的对手，即便是有你的摩罗刀。”在那三人离去后，一旁转着手中头骨的中年男子，淡淡开口。     “那又如何！”老者神色平静，闭上了眼。     “没想到，我南晨之人里，竟有如此强者存在，其修为让人看不透，明明乍一看是祭骨，但仔细感受却是浩荡的让人心惊。     看其战力，杀七卫只是一瞬，怕是已经达到了你蛮族的蛮魂后期巅峰之列，甚至・・・・・・还会更多一些。”那中年男子很是感叹的缓缓开口。     “怕是这样的敌人，就算是你，也要极为谨慎，所以・・・・・・你不愿立刻走出吧。”中年男子微微一笑，看了看那老者。     “你说够了没有？”老者睁开眼，冷冷的望着中年男子。┠┨     “也对，即便是整个摩罗岛所有人都死光了，只要你还在，那么此岛还可以继续吸引更多的东荒不存之人的来临，也依旧还会使得你的势力不断的壮大。”中年男子笑了笑。     “让下面的人去不断地试探，是鲜血与杀戮使得此人疲惫，在不断地试探中，找出此人的破绽，随后现身一战，哪怕摩罗岛血流成河，哪怕寸草不生。”中年男子很是感慨。     “更何况，在这殿社里的你，可以将祭祖之魂发挥到最强，使得你能在短时间内，爆发出蛮魂大圆满之力，所以在这里等着对方来临，总比要外出面对要好得多。     另外，还有墨雀大人存在，即便是出现了意外，有墨雀大人，一切都将烟消云散。”中年男子摇了摇头，对于外面来临的那叫做苏铭之人，有些可惜之感。     “还有你也在这里。”脸上存在了疤痕的老者，平静的开口。     中年男子沉默下来，内心暗叹。     几乎就是在这中年男子沉默的一瞬，从这殿社外，立刻有一声剧烈的轰鸣之音骤然回旋，更有一股冲击扩散，使得这整个岛屿为之一震。┠┨     殿社外，杀戮之声滔天，穿着一身紫色铠甲的苏铭，手中拿着长枪，向着前方一步步走去，他步伐不快，但在他的身后，却是存在了无数碎裂的尸体！     更是在这天空上，一道青光回旋而走，那青光正是小剑，更有苏铭元神操控，但凡敢在天空疾驰者，都要面对此剑的杀戮。     更远的地方，天空此刻轰鸣间，有一尊巨大的虚影幻化，那虚影的样子，赫然正是烛九阴小蛇，其咆哮间，展开了疯狂的厮杀。     此地的那些荒人，一个个双目赤红，不顾一切的冲来，各自神通展开，他们修为最低的也是祭骨，如今冲来时，在他们的身上存在了浓郁的煞气与血光，嘶吼连天。     若是在高空向下看去，可以清楚的看到，这整个摩罗岛上，存在了一层层血色的光幕，那血色的光幕笼罩了大半个岛屿，将苏铭与所有摩罗岛之人，全部包围在内。     这血色光幕血光不断地闪烁，每一次闪烁都会有一道道红光轰然降临，直奔苏铭而去。     若仔细看，可以看到这血色光幕共有九层，越是向外越加浓厚，层层包围下，形成了一个阵法，在这阵法外，在这光幕的最上方，有一把黑色的长刀漂浮，在那长刀外，则是有三人盘膝坐在那光幕上，这三人正是方才殿社内的那两个老者与童子。     他三人双目紧闭，似在维持这阵法的运转。     “我说过，此地离去后，会血流成河。”苏铭缓步向前走去，左手食指在旁一点，立刻去旁一个冲来的荒人，其眉心出现了一个血洞，倒卷而亡。     “我说过，犯我南晨者，虽远必诛！”苏铭右手长枪向前猛的一抛，此长枪呼啸而去，落在了苏铭远处的一座山峰上，轰的一声，此山立刻崩溃四分五裂的同时，苏铭右手抬起，向着那碎灭的山一抓之下，向外挥去。     顿时此山崩溃的地方，凭空的出现了一股旋风，这旋风卷着那无数碎石，掀起了一股呼啸，向着四周轰然扩散，那一块块碎石内，蕴含了苏铭的风蛮之力，强劲中掀起血雨。     “我说过，南晨之血，要血债血偿！”苏铭走到了那崩溃的山峰处，走到那杆刺入到大地的长枪旁，将其握住后，缓缓地抽出之时，他左手抬起，向后随意的一抓，这一抓之下，立刻一个来临其身后的荒人，其脖子被苏铭一把抓住。     转身之时，他没有去看此人绝望恐惧的目光，一把捏碎其颈脖后，松开手，抬头看向了天空血色的光幕上，盘膝坐着的那三人。     在他看向这三人的刹那，这三人也立刻察觉到了苏铭那冷漠的目光，纷纷心神一震的同时，这笼罩了大半个摩罗岛的血色光幕内，如今还存在了数百荒人，在这持续的杀戮下，在这天空是红色的，大地同样是湿漉漉的红色中，崩溃了。     他们害怕，恐惧，一切都是因为他们目中苏铭的杀戮，那种冷酷，无情，疯狂的杀戮，让所有人都有种如沉浸在黄泉之感。     他们遇到了比他们还要狠辣之人，在面对这样的人时，他们的一切都粉碎！     “这就是你们这群荒人么……只会欺负弱者的荒人么？”苏铭平静开口的同时，他手中的长枪，向着地面猛的一放。     在这长枪碰触地面的刹那，这长枪立刻紫光闪耀，竟融化了，一同融化的，还有苏铭身上的紫色铠甲，这铠甲瞬间化作无数紫色的细丝，在卸甲之后，在苏铭全身紫光刺目中，这些紫色的细丝如具备了生命般，疯狂的钻入到大地内。     几乎就是它们钻入大地的一刹那，这血色光幕内一声声凄厉的惨叫蓦然回旋，却见此地残余的那数百人的脚下地面，突然钻出了一道道紫色的细丝，直奔他们的身体而去，转眼之间，这整个岛屿的光幕内，赫然被染成了紫色！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第534章 灭岛！（三）    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在这紫色中，在那惨叫的此起彼伏中，一声声砰砰爆开的声音陆续传出，那是这血色光幕内，所有荒人身体崩溃的声响，这里残存的那数百人，赫然在苏铭这奇异的杀招之下，一个个被大量的紫线钻入身体内，生生将身躯撕裂！     大地血流成河，无数残碎尸体遍地，在这红色光幕内的所有荒人全部死亡后，那一道道从他们崩溃的尸体内飞出的紫线，直奔苏铭而来。     于刹那间，这些紫线重新凝聚在苏铭身体外，环绕之下，再次形成了那紫色的铠甲，更是在苏铭的手中，重新化作了那把巨大的长枪！     这一幕，被血幕外的那三人清晰目睹，这三人瞳孔收缩，神色露出骇然与恐惧，实际上，这一幕不仅是他们看到，还有那些在血色光幕外，没有被笼罩在内的近千此岛荒人目睹。     在这短短的时间内发生了一切，让这岛内的所有人，对此刻的苏铭，产生了一种无法形容的恐惧，这种恐惧如噩梦，即便是他们此番浩劫下不死，也会陪伴他们一生，将他们一次次的在打坐中，在午夜里，惊醒。┠┨     同样看到这一幕的，还有那殿社内的老者摩罗，与其旁的中年男子绝巫宝山！     他二人神色不同，但目中的一抹震动，却是相似！     “这是什么铠甲！”宝山双目瞳孔收缩，喃喃开口。     “此甲・・・・・・我好想在什么地方看到过记录・・・・・・”脸上有疤痕的老者摩罗，其神色极为凝重。     几乎就是所有目睹之人心神震动的一瞬，血色光幕阵法内的苏铭，抬头在看向天空阵法之上那三人时，其身猛的一晃直奔天幕而去。     那童子三人，此刻神色骇然，双手掐诀之下齐齐按在光幕上，立刻这光幕内一片浑浊，血雾瞬息缭绕，一下子使得其内弥漫了肉眼穿不透的浓浓雾气！     阵阵嘶吼杀戮之声，在这分明已经没有了荒人的血色光幕内再次回旋却见地面上的那些残碎的尸体组合在一起，形成了一个个死人身躯！     还有那鲜血凝聚之下，也有血人幻化，在这雾气内，他们疯狂地冲向苏铭！     这，才是荒血大阵的真正展开，此阵杀戮越多则其威力就越大，看到阵法内雾气翻滚，厮杀之声出现后，阵法外的那童子三人这才放下心来，三人相互看了看齐齐咬破舌尖喷出鲜血，使得鲜血落在三人中间的那黑色长刀上。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     此刀嗡鸣之声再起，吸收了所有鲜血后，立刻有一道黑烟从才刀上幻化而出，其样似人，但却看不清晰相貌，只能依稀看到，这是一个女子。     她一把将那黑色长刀从刀鞘内抽出后，身子一晃，拿着此刀直奔阵法而去。     时间慢慢流逝转眼就是二十息，在这二十息中，那童子三人很是紧张，死死的盯着阵法内的雾气不仅是他们，阵法外的那些荒人也同样紧张看去。     甚至那摩罗老者与宝山绝巫也是如此！     只见那阵法的雾气翻滚越加剧烈，其内嘶吼杀戮之声几乎滔天，更有一道道尖锐的破开之声，如刀划破长空般回旋。┠┨     阵法上的童子三人，渐渐目中露出欣喜，他们可以感受到这阵法的威力，如今已经被展开到了极致！     “即便是蛮魂后期，在这阵法内也绝难存活，二位，该我们踏入了，杀了此人，我等就是大功一件！”     “想必此人就是南晨中，如今罕见的强者，这样的强者，都死在我们的摩罗岛上，整个南晨，还有谁是我们摩罗岛的对手！”三人笑容中，纷纷双手掐诀，身子渐渐沉入到了阵法内，融入红雾里。     可就在他们这三人融入这阵法后不到十息的时间，这红雾阵法突然震动起来，越来越强烈的震动，让四周的荒人在紧张中，也有狰狞的神情与期待。     突然地，这阵法骤然轰鸣，在四周之人期待的目光中，他们看到这阵法的血色光幕，出现了一道道细密的裂缝，这裂缝几乎是刚一出现，就在一声惊天动地的轰隆之音下，骤然崩溃爆开！     随着其爆开，有三道身影从其内疾驰而起，在四周荒人看不清过程，以为大获全胜，甚至出现大笑的刹那，一声凄厉的惨叫，使得这里的所有人，神色露出了滔天的恐惧。┠┨     他们看到，那冲出的三道身影，正是童子三人，至于那惨叫，是在最后冲出那老者口中传出。     因为他还没等逃出几步，立刻就被一只手，一把掐在了脖子上，惨叫中，这老者全身轰然爆开，化作大量的血肉散开时，苏铭从这崩溃的阵法内，一步走出。     他甩去手中的鲜血，在出现的一瞬，在这阵法爆开中向着四周横扫的血雾扩散时，他一步迈去，手中的长枪一甩之下，此枪嗡的一声，划破长空直接追上面色苍白，一脸惊恐骇然的另一个老者，从其胸口瞬息穿透。     而苏铭这里，在消失之后，出现之时已然在了那童子身前，这童子双目收缩，他永远无法忘记方才在那雾气内所看的一幕。     他看到・・・・・・那持着长刀的女子，被那摩罗老祖奉为神兵的长刀，竟在苏铭的面前的颤抖，还有那模糊的女子，居然向着苏铭在颤抖中，跪拜下来。┠┨     他也无法忘记，那在踏入那雾气内，仅仅是对方的一道目光，就赫然形成了一股威压，使得这雾气内的所有存在，全部瞬间崩溃，他感受到了那目光中，存在了一种与之前截然不同之意！     那是怒！！     他清楚的记得，此人无论是来临前，还是在踏入阵法后，表露出来的都是冷漠与杀戮，但方才的那目光里，他绝不会看错，那是怒！     是一股滔天的怒意！     在这怒意下，整个阵法崩溃，雾气倒卷，他们三人在骇然中立刻倒退，可瞬间便死亡两人，此刻他这里，还没等逃出多远，他的身前苏铭的身影，带着那怒意，一步走出。     “老祖救我！！”这童子尖声凄厉，身子不顾一切的倒退，但却躲不过穿上了紫甲后，苏铭左手的一指。     这童子的尖声几乎刚起，立刻就嘎然而止，其眉心上，苏铭的左手食指已然深入其内，使得这童子全身在苏铭的力量下，直接崩溃开来，苏铭身上的白衣，此刻已然被染成了血色。     大地上，在那红雾的冲击下，四周的那些荒人一个个在恐惧中，不顾一切的四散，苏铭的杀戮，在他们的内心掀起了一场恐惧的风暴，此刻的他们脑子里唯一的念头，已然不再是去装作不怕死，而是逃！！     他们的凶残，只敢针对弱者，他们的惊恐，此刻已然如潮水淹没了心神。     苏铭没有去看这些向着四周疯狂逃命的荒人，而是看向了此刻这血流成河的摩罗岛上，那座山峰上的殿社！     他在来到这里的一瞬，就感受到了在那殿社内，存在了的两股极为强大的气息，此刻一甩长枪上的鲜血，苏铭平静的，踏着虚空，一步步走去。     至于那些四下逃遁之人，有烛九阴咆哮的追击，苏铭不必去在意太多。     苏铭步伐不快，一步一步，慢慢接近这山峰殿社，他下方的大地上，鲜血弥漫，阵阵刺鼻的血腥扩散开来，使得这岛屿四周的死海海面，波纹滚滚，仿佛被这血腥，引来了无数凶兽。     只不过这些凶兽只是在岛屿四周游荡，却不敢靠近，它们尽管灵性不高，但却可以感受到，在这岛屿上，造成这血流成河的根源之人，散发出的那让它们恐惧的煞气。     天空昏暗，雨水依旧，或许真如苏铭所说，当他离去后，此岛血流成河，引为东荒之戒！     随着苏铭的走去，这往日里极为热闹的摩罗岛，此刻一片死寂，唯有地面上那阵法雾气散开后，余留的一个女子的身影，正跪在那里，她的身边是那把松开的长刀。     这女子看不清样子，但此刻身子的颤抖，却是使得其心神仿佛在受到一股挣扎与反抗，更是在她的身上，慢慢有一个烙印符文出现，这符文正渐渐碎裂……     苏铭神色阴沉，眼中露出怒意，那死去的童子生前看的没错・苏铭的确愤怒，这愤怒来自那模糊的女子。     这女子的身影，他熟悉，他认识！他没想到，居然在这里，能看到她！     此刻一步步走来，当苏铭走到那殿社大门前方之时，他冷冷的看着殿内盘膝坐在那里，阴着脸，望向自己的那疤痕老者，还有其身旁，一个神色复杂的中年男子。     苏铭没有说话，只是右手拿着数丈长枪，缓缓抬起，枪尖指向那殿内的二人。     殿社内的老者神色越加阴沉，他的右手狠狠的握住，站起了身，这老者极为高大，起身之后立刻有一股威压散开，其目中露出杀机。     “宝山巫友，杀了此人，老夫还你自由之身！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第535章 灭岛！（四）    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着其话语，一旁的中年男子也站起了身，他看着苏铭，沉默中其身一晃，立刻在原地留下了残影后，其真身走出了殿社外的同时，他右手蓦然握拳，整个人爆发出了一股强烈的气势，甚至在其身体内，有砰砰之声回荡，一拳轰在了地面。     “绝巫宝山，战之预思！”在他这句话说出的一瞬，立刻他的拳头轰在了这地面上，可这大地却没有震动，而是在宝山的脚下，大地爆发出了一股冲天的气息，这气息极为精纯，赫然是一股天地之力。     与此同时，宝山的头发瞬间成为了白色，他的脸上更是多出了几道皱纹，整个人如同换了灵魂般，赫然给了苏铭一种如面对战巫的错觉     “人发地元，预转巫战！”     其全身砰砰之声剧烈回荡，猛的抬头间，脸上青筋鼓起，向着苏铭一步迈来，随着其临近，一股排山倒海般的气势，从其身上爆发中，向着苏铭直接压下！     几乎就是宝山走出的一瞬，那殿社内的摩罗，目光一闪，他站在那里，右手抬起间，立刻有黑光散出，那黑光向着他全身立刻覆盖，转眼间，他小半个身子都弥漫在了黑芒内，双眼阴冷，盯着苏铭。┠┨     宝山的那一拳，完全具备了绝境战巫的力量，这一拳轰出，顿时让他与苏铭间的虚空立刻出现了无数裂缝，似无法承受般，竟有所坍塌     苏铭右手抬起，握住的那长枪瞬间紫光缭绕，向着宝山一枪扫去，与此同时，苏铭左手抬起・向着天空一抓，顿时天空漩涡轰鸣，掀起了一股大风直奔苏铭左手而来，被他握住后，似其手内掌握了无尽飓风，在其长枪与宝山碰触的刹那，在一声轰鸣回旋的瞬间・苏铭的左手飓风・向着宝山一按。┠┨     轰轰之声回荡，苏铭那紫色的铠甲下，体内金光运转，全身蛮骨在这一刹那迸发出了强劲之力。     与此同时，随着苏铭这一步落下，他身子瞬间消失在了原地，出现时・已然在了宝山身旁，其身体外的紫甲电光游走，正是苏铭的雷蛮之力，于此刻爆发出来。     那雷光轰隆・转眼就覆盖四周，将宝山笼罩在内时・苏铭左手掐诀，双目露出深邃，一缕缕黑丝从其左手掐诀中滋生，如一团团丝发般，被苏铭缭绕在手掌缝隙内，向着被雷电环绕轰鸣的宝山，一掌按去。┠┨     这黑丝，是苏铭从烛九阴那里领悟的诅咒之力，此刻黑丝在其手指缝中散发，在按向宝山的一瞬・宝山猛的转身，其双目瞳孔一缩，不去抵抗，而是右脚抬起・向着大地猛的一踏！     “地发天乾，转摄成魂！”这一步踏下・宝山脚下立刻有一道黑色的气柱轰然冲出，将其笼罩在内后，他的头发立刻从白色直接化作了红色，其容颜更为苍老了不少，但双目却是瞬间深邃，一股属于摄魂的气息，从其身体内极为精纯的爆发出来。     在苏铭那一掌按来的同时，宝山右手抬起，掐诀之下，赫然在其手掌上同样出现了一丝丝黑气，这些黑气虽说看起来很淡，可却传出与苏铭一样的诅咒之力。┠┨     在他二人手掌相互碰触的一瞬，那殿社内的摩罗，其全身此刻已然完全被黑芒笼罩，上其双目杀机闪动。     “困住他，你便自由！”摩罗低喝一声，身子向前一步迈去，速度之快，刹那就临近苏铭！     在他来临的刹那，苏铭双目一闪，他早就看出了有些不太对劲，这摩罗老者始终在那大殿内不走出，即便是他之前在岛上的杀戮，也不见此人出手。     这一切，必定与这大殿有所关联，故而苏铭方才没有踏入此殿，而是在外抬起长枪，且就算是与宝山一战，他也始终在等，等这老者走出大殿的一刻！     若是这老者始终不出，那么苏铭也有方法让他出来，且苏铭断定，一旦自己露出弱势，对方很有可能不会依旧不理！     与宝山的交战，直至方才的一瞬，苏铭终于成功的引出了这摩罗老者离开那大殿，几乎就是对方走出大殿的同时，苏铭双目一闪，正要后退之时，突然的，宝山那里神色露出决然，毫不迟疑的闭上了眼。┠┨     在其双目闭合后，再次睁开的一刹那，从宝山的口中，吐出了四个字！     “天发皆众！”     在这四个字被他说出的瞬间，在苏铭的四周，立刻虚无中凭空的出现了一道道虚影，这些虚影有男有女有老有少，他们不是冤魂，他们的样子几乎一摸一样！     无论男女，无论老少，一样的面孔上，唯一不同除了男女之别外，就是不同岁月下的痕迹，这些虚影在苏铭看去，无边无际，如沉浸在了幻觉中，无数之多。     让他心神一震的，是他清楚的感受到，此刻自己的面孔，竟也在快速的改变，似要与众融合一般。     这种诡异的神通，苏铭首次遇到，几乎就是他被宝山之术所困的一瞬，那摩罗老者走出大殿，其全身黑气猛的散出，在半空中成雾气般，直奔苏铭而去，看其样子，似要以苏铭为中心凝聚。     眼看那黑雾已然临近苏铭，环绕在身体外，猛的收缩之下，隐隐似幻化出了一个雕像的样子，这雾气一旦将苏铭完全凝聚后，就会在笼罩苏铭后，自身成为雕像。     这雕像，正是摩罗的蛮像，这神通之术，也是他最擅长的杀招之一，蛮魂裂！     但苏铭敢来到这摩罗岛，敢与宝山一战去引出摩罗，他自然有其准备，几乎是他察觉被困在这奇异的众人群中的同时，苏铭的左手抬起，掌心向天。     “过去，未来，融合成为宿命！”苏铭平静的开口，在其话语喃喃间，那黑雾已然将其笼罩，一个巨大的雕像在他的身体外幻化。     “裂！”摩罗一脸狰狞，立刻低吼。     可就在他的吼声传出的前一瞬，这笼罩苏铭的雕像提前的爆开，随着其爆开，宝山面色苍白，身子连续后退了数步，嘴角溢出鲜血的同时，他察觉到自己的天发皆众之术，被生生破开。     与此同时，在这崩溃的雕像内，缓缓地走出了一个少年的身影……半头白发，半头紫发……     随着身影出现的，是一股颠倒乾坤，让天地无色，让苍穹闭眼的宿命之力！     “既然出来了，就不要回去了。”冰冷中带着一丝稚嫩的声音，在传来的一瞬，苏铭抬起头，看向了摩罗与宝山！     在看到苏铭目光的一刹，二人同时心神一震。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第536章 摩罗的误会    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     化身宿命前的苏铭，全身七成蛮骨，风蛮雷蛮传承，与其诸多法宝配合在一起，可以让他超越寻常蛮魂强者，其战力直追蛮魂后期！     即便是不敌蛮魂后期，但后期以下之人，绝不是苏铭对手！     化身宿命之后，因掌握了过去与未来之力，明悟了正与反的法则，其诡异的神通在过去与未来间交错，可以让其战力无限的爆发・・・・・・配合其一身术法，会让他的气势，无限的，接近蛮魂大圆满！     但，这样的时间在他身上，每次化身成为宿命，只存在十五息！即便是苏铭冰封世界内修行数年后，成为宿命的时间可以多出那么一两息，但也绝超不过二十息！     可哪怕是这样，也足以让苏铭成为这天地间，极为强大的存在，哪怕……只有十多息，也足以让他叱咤风云！     此刻化身宿命的一瞬，苏铭走出摩罗的蛮魂溃崩溃开来的蛮像，迈步间，其身看似还在远处，但实际上却是一步出现在了绝巫宝山的身前。┠┨     宝山双目瞳孔收缩，几乎就是苏铭所化少年走来的刹那，他毫不迟疑的向后猛的一步退去，可几乎就是他退后的瞬间，他立刻看到那走来的苏铭左手抬起，冷漠中大袖一甩。     这一甩的刹那，宝山有种眼前天地瞬间凝固，一切崩溃成为了碎片，耳边轰鸣中夹杂了尖锐的呼啸，使得他所看到的世界，在碎裂成片后，又重新组合，只是这组合的一幕，赫然如逆转了时光・他眼睁睁的看着自己的身体，明明是要退后，可却不受控制的，随着世界的逆转而动！     不是后退，而是如他之前退出一步的动作逆行一样，向前走出，这种奇异的经历・让宝山目中露出骇然・修为到了他这个程度，他几乎一眼就看出这里面存在的无法置信！     “这・・・・・・这是岁月逆转！！”宝山震惊的一瞬，他的耳边，此刻才传来苏铭那挥手时，口吐之言。┠┨     “我左手代表过去……”     在那摩罗老者看去，这一幕又是不同，他看到宝山明明是退出・但那退去的一步还没等落下，就立刻向前迈出一步，看其行为，竟似主动送入苏铭如今走来时・抬起的右手食指前一般。     他更是在这一刻，察觉到四周的天地之力强烈的波动・时光逆转的迹象让这虚无出现了一道道细密的裂缝，让那地面的血流也在倒流！     一切，看似缓慢，可当摩罗反应过来时，他看到的，是绝巫宝山与苏铭的右手食指碰触，整个人没有去丝毫抵抗与挣扎的，在那一声轰鸣之中，喷出鲜血倒卷。     可是，这一切并非结束・摩罗的骇然与震惊远远没有完结，他再次看到了让他头皮发麻，即便是以其蛮魂后期巅峰的修为，也都感觉全身起了无尽寒意・让他对苏铭产生了恐惧之心的一幕！     他看到宝山在喷出鲜血身子倒卷中，苏铭冷漠的上前一步・可就在其一步落下的瞬间，苏铭的左手抬起，再次一挥之下，那倒卷而去的宝山，其身似于半空一顿，紧接着，如一切又逆转般！     他的身影不再倒卷，而是直奔苏铭，被他喷出的鲜血，更是在半空从血雾凝聚，化作血滴，直奔宝山之口！     接下来，便是苏铭迈步间的再次一指！     第一指，点在宝山胸口，第二指，点在眉心，更有第三指，点在了宝山的咽喉！三指全落，看似循环，可真正发生的时间，却是一瞬！     一瞬过后，宝山闷哼的声音传出，他连续喷出了数口鲜血，身子轰然间落在了远处的地面上，面色苍白，神色露出骇然与恐惧，嘴角溢着鲜血，正要站起后退之时，却没有注意到苏铭嘴角的那一抹冷笑与此人摔落的后方，突然出现了一张烛九阴的大口。┠┨     宝山的世界，在他挣扎站起，心神震动，一脸无法置信的恐惧中，于感受到了一股强烈的危机，可却无法闪躲中，变成了漆黑。     在他身后小蛇幻化的烛九阴，一口将其吞噬，其庞大的身躯在天空显露，仰天发出了一声滚滚咆哮。┠┨     “蛮魂大圆满！！你是蛮魂大圆满！！”摩罗双目猛的睁大，他此刻心神翻起大浪，苏铭之前给他的感受就已经极强，但他以为那是紫色铠甲的缘故，实际上也的确如此，那套葬甲本身不具备丝毫防护之力，它全部的作用只有一个，那就是攻击，攻击，再攻击！     穿上那铠甲，可以让人全身被煞气弥漫，若心志不坚立刻就会被煞化，成为只知道杀戮没有神智的傀儡！     可虽说是这样，但这套铠甲却是可以让人的战力，突飞猛进，发挥超出自身修为的力量！故而在之前时，苏铭给摩罗的感觉，很是棘手。     所以他没有轻易外出，而是要等苏铭被不断的削弱。     可如今，他看到苏铭本身已经没有穿着铠甲，但那诡异的神通，那时光逆转的可怕，还有那三指惊天的一幕，让摩罗骇然的发现，原来……穿着那铠甲的对方并不能称之为恐怖，而是眼前这没有穿铠甲，但却半头白发半头紫发的样子，才是对方最强大的一瞬！     三指重创绝巫，这在摩罗看来，自己做不到，能做到这一点的，唯有那几位罕见出现的，蛮魂大圆满老怪！     只有这些人，才具备这种惊天动地之力，才具备这种杀绝巫只需三指的强悍！     “来自南晨……莫非他是南晨三大强者之一！！南晨三大强者中，天邪子据说是多年老怪，离龙上人也是如此，唯有那神秘的第三大强者，在调查中始终没有头绪，莫非……莫非就是此人！！”摩罗面色煞白，心脏怦怦跳动，更有头皮发麻之感，在这个念头浮现于其心神的一瞬，他毫不迟疑的，身子急急后退，就要回到那殿社之中。┠┨     他来自东荒，且身份与旁人不同，之所以来到海外岛屿，调查南晨三大强者之事，是他的任务之一！     此刻他内心有七成判断，眼前这个苏铭，就是那最神秘的南晨第三大强者！     有了这样的猜测，他岂敢在战，他此刻唯一的念头，就是立刻回到那殿社内，只有在那里，他才能具备保护自己的力量，毕竟这殿社……是他接受了宗门任务后，被赐予的强**器！     但苏铭引其出来，便不会给他回到殿社的机会，几乎就是摩罗后退，不顾一切要冲入大殿的刹那，苏铭的目光，带着阴冷，看向了摩罗，其身一晃，刹那消失。     时间在此刻，从苏铭化身宿命开始，只是过去了五息！     在看到苏铭身影消失的刹那，摩罗双目收缩，恐惧中他低吼间知晓难以从容回到大殿，此刻毫不迟疑的，右手抬起在胸口一拍。     这一拍之下，他猛的睁开口，吐出了一道黄色的光芒，那光芒一出，立刻就有一股浩荡之力回旋四周，更是在这虚无里，掀起了无尽的波纹回旋。     几乎就是苏铭在摩罗身边走出的刹那，摩罗左手抬起，向着那黄色的光芒猛的一指。     “大虞南桑殿，沧桑入幻！”摩罗咆哮开口，他清楚地记得宝山在对方面前那诡异的变化，生怕自己也会如此，此刻几乎展开全部修为，去全部推动此术展开。     “你就算是蛮魂大圆满，但在这我蛮族一切力量的来源，大虞殿的力量下，也将被困住，无法再阻挡我回到殿社！”摩罗全力展开此术，对于这以宝物展开的神通，他极为自信，此宝自从被宗门赐予他后，已然与他融为一体，死在此术中之人诸多，他自信就算杀不死苏铭，但却足以将其困住那么片刻！     片刻的时间，足够他回到殿社内，以其被加持的修为，进可与苏铭一战，退可开启阵法，逃出此地，甚至他还可以去召唤墨雀大人来临     想到墨雀大人那让他乍一感受就心惊胆颤，根本就生不起丝毫抵抗的气息，他忽然对杀死南晨三大强者之事，起了浓厚的兴趣与激动。     刹那间，随着黄光的刺目，天空的云层不见，大地的血流消失，一座巨大的宫殿，赫然出现在了这天地之中，那殿极为奢华，其上光芒流转，最上方的殿前牌匾上，清晰的刻着几个大字。     大虞南桑！     随着此宫殿的出现，一股沧桑的岁月之感，一种古朴的可以让人腐朽之力，顿时回荡四周，苏铭双目一凝，他的眼前除了这大殿外，已经看不到了那摩罗老者。     “大虞……”苏铭看着那大殿，他没有去施展岁月流逝之力，而是望着那大殿，嘴角露出了冷笑。     这大虞之殿内散发出的气息，很是精纯，但却・・・・・・太少！此术对别人或许有作用，但对苏铭而言，这幻境实在是・・・・・・太假！     因为他是这世间可以说极为罕见的，真正见过大虞王朝之人，一个真正见过王城与无数宫殿的人，岂能被这模仿出来的幻术震撼？     一切，只是一个班门弄斧。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第537章 最强的一枪！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “不过，这道给了我一个灵感……原来神通可以这么施展。”苏铭目光一闪，看着那天地中存在的大殿，闭上了眼。     片刻后，在其睁开的刹那，他的目中出现了一片虚幻之影，那里面，是一座走宫殿，是一座名莫大的城池，那是・・・・・・大虞王城！     在那些虚幻之影里，有大虞的正殿，也有这座・・・・・・被模仿出来的大虞南桑殿！     几乎就是苏铭目中这些宫殿与王朝出现的刹那，苏铭向前一步迈去，在其脚步落下的一瞬，他眼前这个被虚幻而出的大殿，立刻出现了崩溃，最终轰然坍塌。     “真与假之间，如此的脆弱。”在那大虞南桑殿崩溃之时，苏铭心有所感，随着此殿的崩溃，化作了碎片向着四周撕裂开来，如在苏铭的眼前掀起了一层盖帘，露出了这虚幻世界后面的摩罗岛，还有那半只脚迈入殿社里，可却身子突然颤抖，喷出一口鲜血的摩罗！     摩罗心神巨震，内心充满了骇然，他没指望这大虞之力可以将对方杀死，毕竟此术只是虚幻，是他的宗门模仿而出，但他自信可以困住对方一些时间。┠┨     可实际上，在他看来从施法开始直至如今那大虞幻境崩溃，一切只是三息！     三息的时间，如天崩地裂，天空上那道黄色的光芒直接黯灭，随着摩罗那一口鲜血喷出，那天空上黯灭的光芒里，有一块瓦片从天而落，摔在了地上。     这是一片赤色的瓦片，其上蕴含了古朴与沧桑，那大虞幻境正是以此物展开，在落地后，它的上面立刻出现了裂缝，看似要碎开般。     “这不可能，宗主说过，大虞幻境内，没有人可以在数息内就离开此物即便对极强之人施展最少可困住半炷香！！”摩罗心神再次被骇然取代，他在鲜血喷出时，毫不迟疑的就要立刻踏入殿社，可他的那只脚还没等落下，立刻他四周的世界，出现了一片扭曲，这扭曲中他震惊的看到了之前宝山也曾看到的一幕！     他看到时光的逆转，看到四周的世界化作了碎片的重新凝聚，看到了自己的脚步向后退去，看到了自己的身体离开了大殿。┠┨     更是看到了，苏铭抬起的右手食指如重创宝山时一样，一指点在了自己的胸口，剧痛穿透其全身，让摩罗嘴角溢出鲜血时，竟毫无反抗之力，仿佛在这逆转的时光里，他的意识与身躯分离，因其本身是在前行，在这前行时因他没有意识到危险，故而没有去进行丝毫的反抗可是如今随着时光逆转，他的身体还保持在没有反抗的动作中，使得自身的一切，都暴露在了毁灭之中。     这才是宿命的最强之处！     摩罗几乎魂飞魄散，宝山的下场他之前看的清清楚楚如今的自己就是这个样子，无法反坑，无法闪躲，如自身化作了一个被控制的傀儡，在前后的时光逆转下，被不断地重创，直至・・・・・・死亡！     尤其是在被宿命一指点中后，在那溢出鲜血时，他的身体被大力冲击，可还没等倒退几步，就立刻眼前的世界再次崩溃成碎片重新凝聚，一切都是一场轮回，一次次的循环，让人从内心深处产生了意识坍塌的错觉。┠┨     “决不能这样下去，否则的话，我必死无疑！！此人一定是南晨三大强者之一，他成名多年，必定还有更多的手段！”眼看自己身子倒卷，苏铭上前时，第二指就要落下，摩罗心神恐慌到了极致，他一生杀戮，从未遇到如此诡异的神通，联想到对方的身份，他在恐惧之下，在这生死危机中，开始了疯狂。     几乎就是苏铭这第二指点在摩罗眉心的一刹那，摩罗的双眼立刻红了起来，他尽管控制不知身体被时光引动，神通术法也无法展开，但他却是可以做到，让他自己……蛮魂崩溃！     在苏铭手中碰触其眉心的瞬间，摩罗全身青筋鼓起，轰然间，他的身体内爆发出了一股燃烧之力，这股力量之强，是他燃烧自己的修为，以从蛮魂后期跌落至蛮魂中期为代价，爆发出来。┠┨     在这燃烧修为之力爆发的刹那，摩罗的身体在苏铭这一指落下，喷出鲜血倒退之时，他眼前的世界在崩溃成碎片重新凝聚中，竟有了一瞬的停顿，使得他嘶吼中，整个人不顾一切的冲出了这让他恐惧的轮回！     在冲出的一瞬，他顾不得去擦下嘴角的鲜血，他明白自己的机会只有这么一刹那，对于沉浸在那逆转轮回的一幕，他已然恐惧到了极致，此刻刚一冲出，他没有丝毫迟疑的，双手掐诀，向前一指。     “众生七情，喜怒忧思悲恐惊！”嘶吼咆哮中，摩罗一指隔空点向苏铭的瞬间，却见从其手指上立刻有七缕气息蓦然散出，而他的表情，从疯狂中化作了大笑，从笑声中化作了愤怒，又转化为忧虑，直至思念，悲伤，害怕，惊骇。     七种表情，对应其众生七情之术，在他的脸上于瞬间一一显露的刹那，那从其指尖散发出的七缕气息，赫然在半空化作了七尊雾影，冲向苏铭！     此刻的摩罗，因其体内修为的燃烧，生生的抵抗了被拉入循环之力，使得苏铭无法以过去之术，将其术法倒逝，他神色平静，如今时间已经过去了十二息，他化身成为苏铭的极限将要来临。┠┨     “七情・・・・・・”苏铭沉默，他目中冷漠，没有去闪躲，而是迈步间走向此刻展开全部身体的摩罗，在他走来之时，七情之喜所化雾影，第一个临近苏铭，但却在融入他身体内，从其身体穿透，似乎苏铭身上，没有喜悦这个情绪。     这一幕让摩罗一愣，紧接着，怒之雾影随之而来，可在碰触苏铭的身体后，竟也同样穿透过去，在他背后消散，苏铭神色依旧，没有丝毫变化，迈步来临。     “这・・・・・・”摩罗完全愣住，尤其是当他看到忧之雾影、悲、恐、惊之雾影全部都在碰触苏铭的刹那，如看不到苏铭一般，全部都穿透过散去后，摩罗内心的恐惧，瞬间达到了极致！     “这不可能，但凡是人，都不可能不具备七情！！”摩罗大吼，骇然惊恐中身子急急后退，只是惊慌中的他，没有注意到，七情尽管全部消散，但有那么一缕情，却是在融入苏铭体内时，停留了那么一瞬。     此情，为思念……     在那一瞬，苏铭的脑海，浮现的是乌山，是阿公，是白灵，是第九峰，是师尊等等……     眼看苏铭临近，且左手抬起，那种沉浸轮回之感，四周世界崩溃成碎片的错觉再次浮现，摩罗恐惧中，猛的一咬牙，他体内修为的燃烧，于这一刻更为强烈起来，使得其修为从蛮魂中期，直接在这燃烧中，化作了蛮魂初期，以这种修为的燃烧，形成的一股爆发之力，让他在嘶吼中身子向前一步迈去，眼看就要踏入到那大殿的一瞬。     苏铭双目闪动，他的样子于此刻快速改变，宿命的时间将要结束，但他的神色依旧平静，不再前行，而是全身紫光闪烁间，他赫然在这化身为宿命之时，穿上了那葬甲！     转眼之下，苏铭的全身被紫光缭绕，他的右手抬起时，长枪幻化，使得苏铭第一次，在宿命时，爆发出葬甲之力！     此时此刻，摩罗借着全身修为燃烧的力量，冲破了苏铭的时光流逝，整个人在付出了极大的代价后，终于回到了那殿社内，在踏入这殿社的一瞬，他双臂猛的伸开，发出了一声惊天之吼。     “先祖遗泽，容三代弟子摩罗之身，助我再现众生宗辉煌！”摩罗嘶吼中，这殿社内他前方摆放的那一个个灵牌，此刻突然的散发出刺目的幽光，在那幽光里，赫然出现了一缕缕看不清样子的残魂，这些残魂的出现，让这殿社一下子阴冷下来，如有寒风呼啸间，那些残魂在灵位的一一粉碎中，直奔摩罗而来，从其全身的各个位置，疯狂的钻入中，摩罗全身的气势瞬间攀升。     从蛮魂初期达到了中期，更是再次攀升之下，赫然达到了蛮魂后期，没有结束，在摩罗神色痛苦，凄厉的惨叫中，他的修为又一次攀升，但却没有达到大圆满，而是后期的巅峰！     这一切，与他燃烧修为有关，否则的话，在这样的疯狂中，他会在很短时间，获得一次大圆满之力！     摩罗红着眼，他此刻身体的痛楚如撕裂般，让他更为疯狂，在修为攀升中他猛的转身，向着苏铭咆哮欲来临的刹那，苏铭以宿命之身穿着葬甲，右手拿着那紫色长枪，向着摩罗迈步中，在其身体从宿命恢复的前一瞬，轰然抛出了长枪。     这一枪，是苏铭在宿命状态下的最强，是葬甲在苏铭这里，堪称绝伦的一枪！     这一枪，如果真的去对比其力，已然超越了大圆满，具备了一丝……修命的痕迹！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第538章 苏铭！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     何为修命！     修自身之命，此命包含生命，蕴含命运，一切只为掌握自己，去知晓自身缺陷所在，从而为了去圆满自身，凝聚而成的一种天地苍穹下，更强的巅峰。     苏铭在化身宿命中，即便是可以发挥出比拟蛮魂大圆满之力，但也仅仅是蛮魂大圆满而已，距离修命一途，有一道深深的沟壑阻挡，本难以跨越，但・・・・・・葬甲的出现，却是让苏铭在这宿命消散的那一瞬，将其战力轰然凝聚，向着此沟壑冲击！     若是换了在这之前的时候，苏铭即便是这般冲击，也绝难发挥出如今这惊艳绝伦的一枪，因为他还没有知晓真正的修命，他还没有将自身的心达到迈出那一步的层次！     他还处于迷茫中，处于对于自身，对于记忆的牵绊里，还在执着的去思索，自己到底是谁的程度中。     但，在来这摩罗岛的途中，在那海天之间，苏铭的长笑与明悟，还有那一句句话语，使得他最终，如化茧成蝶一般，彻底升华！     那是一种蜕变，一种心灵的蜕变，更是苏铭迈向真正的强者，最关键，最重要的一大步！     “既然世人皆称我为宿命，那么索性，从此之后我苏铭，就是宿命！”这是苏铭生命中的一次呐喊，一次向着苍天与大地，笑着说出的一句其生命之言！     这句话，与那冰封世界中大虞蛮公的微笑，形成了一股呼应，与那大虞蛮公深浅的刻痕，更是起到了颠覆苍穹之力！     “当你知道你是你的时候，你不是你！     当你不知道你是你的时候・你才是你！”     苏铭的蜕变，心灵的感悟，看似寻常，但实际上，这才是让他如今可以发挥出这蕴含了一丝修命气息的最关键！     这一枪，在出现的一刹那，惊天动地・如在这苍天大地・在这蛮族的大陆上，这样的气息在多少年来，极为罕见！     它的出现，惊天，随着苏铭那抛出的一枪，整个天空轰然震动，滚滚云层在这数年的笼罩下・第一次轰然爆开，那云层滚滚倒卷，使得苍天……     露出了浩劫下的第一缕真正的阳光，这阳光随着滚动云层的撕裂・越来越多，随着天空的轰鸣・岛屿外的大海更是掀起了咆哮，那轰隆隆的巨响回旋之下，如同是这片天与海，都在这一丝修命气息下颤抖！     几乎就是这蕴含了一丝修命气息惊天动地，绽放在这苍穹下的一瞬，南晨大陆上，有数个位置爆发出了强劲的气势！     第一个位置，赫然正是三块陆地之一，海东宗所在之处，那里一片荒凉・在海东宗后山一座高耸入云的山峰顶端，坐着一个颇为英俊的中年男子，这男子穿着一身蓝袍，上面绣着一条黑龙！     他・正是南晨三大强者中，离龙上人！     他的双眼本是闭着・但此刻却是蓦然张开，在其双目开阖的刹那，这片陆地的天空一下子散发出了明亮的光芒，如这片天空也在闭目，此刻随着离龙的目睁而开！     “这是・・・・・・命的气息・・・・…”离龙怔怔的看着远处，许久之后喃喃开     同样的时间，南晨大地上，另一处陆地上，有一处小型的部落，这部落内炊烟袅袅，有孩童玩耍之声若隐若现，在那部落内的一件皮帐内，有阵阵埙曲之音传出，那是一个老者，一个睁着眼，可目中却无神，若瞎子一般，吹着埙曲的老者！     他的埙曲回旋，他的嘴角，渐渐露出了微笑。┠┨┠┨┠┨     南晨这里如此，东荒大陆上，同样在这一刹那，有数个地方出现了强烈的波动！     一切风云变，只因那摩罗岛上，苏铭的这一枪内蕴含的那一丝……修命！     摩罗岛上，殿社内，那融合了其宗门先祖的意志，修为暴增恢复到了蛮魂后期巅峰的摩罗，此刻本在狰狞的咆哮，直奔苏铭而去的一瞬，他的眼前，看到了那……一枪！     紫色的长枪，滔天的杀机，还有其上一缕让摩罗心神轰然剧震，哪怕在这疯狂中也依旧压制不知产生恐惧的气息！     他的恐惧，在神色上，在双目中清晰的显露，更是在他的身体内，那些钻入其体内的先祖意志中爆发。┠┨     那些意志尽管来自死亡，但哪怕是死亡的意志，在感受到苏铭这一枪内蕴含的那修命气息后，也都疯狂起来。     几乎瞬间，摩罗身上那些方才钻入进去的一缕缕虚影竟齐齐的钻出，在其身前瞬息凝聚之下，化作了一个模糊地身影，这身影抬起手，向着那来临的一枪，直接按去！     双方在碰触的刹那，这身影全身剧烈的颤抖，轰然崩溃，仅仅是崩溃掀起的冲击，就让摩罗身子蹬蹬蹬倒退数步，喷出大口鲜血，其神色骇然，修为已然随着那些先祖意志的离去，重新跌落成为了蛮魂初期，且更有继续跌落的迹象。     “宗主救我！！”此刻的摩罗全身被无尽的恐惧弥漫，他怕了，真真正正的害怕了，他怎么也没想到，对方的这一枪竟然如此骇然，他宗门给予的宝物凝聚的先祖之力，居然……连一瞬都无法阻挡对方的这一枪！     一股死亡的危机，比方才沉浸在轮回里更为强烈的，冲击着摩罗的内心，让他的面色煞白，没有丝毫血意的同时，更是全身颤抖。┠┨     那紫色的长枪，穿透了摩罗先祖意志凝聚的身躯，直接冲入到了这殿社内，可就在冲入此殿的刹那，这殿社如同死物苏醒般，竟从其内外散发出了一股磅礴的生机。     可就算如此，又有何妨！     几乎就是在这殿社如苏醒般，爆发出生机，试图阻止苏铭这一枪的刹那，一声滔天轰鸣猛的回旋，却见这整个殿社在这一瞬，寸寸碎裂，在这轰隆巨响下，四分五裂，完全的爆开！     只余留原地处，再次喷出鲜血，神色萎靡骇然恐惧的摩罗在不断地退后。     但苏铭的那一枪依旧没有停顿，直奔摩罗而去，也就是在这个时候，摩罗的那一声宗主求救之语，被其凄惧的传出。     那一声向着宗主的求救，在苏铭的那一枪临近摩罗的刹那，于摩罗的身前蓦然间出现了一个漩涡，这漩涡出现的极为突然，更是从这漩涡内猛的仲出一只手，一把抓向摩罗看其样子，似要将摩罗救走！     那是一只苍老的手臂在其出现的瞬间，一股蛮魂大圆满的气息清晰显露，这是真正的蛮魂大圆满！     可就在这只手仲出，抓着了摩罗，在摩罗一脸劫后余生的惊喜与激动中，将其拉入那漩涡的一刹那，不远处的苏铭，双目一闪。     那冲去的长枪上，瞬间临近，一枪刺入到了这漩涡中在他临近的一瞬，那漩涡内抓向摩罗之人，伸出了另一只手，一指向着枪尖点去。     双方刹那碰触一声惊天轰鸣中，那漩涡内的手指立刻崩溃爆开其内传出一声闷哼的同时，长枪上那一丝修命的气息骤然爆发开来，在这气息下，那漩涡直接碎裂，摩罗全身轰鸣间，双腿直接化作碎末，其双臂同样如此，就连身躯也都瞬间碎末了一半，只余留头颅连着小半身子倒卷，向着远处抛去。     他本不可能存活，若非是苏铭不愿现在杀他，在那漩涡出现之时，大半力量都凝聚在了这漩涡内，摩罗必定完全死亡。     随着漩涡的崩溃，苏铭的那一枪，竟穿透了漩涡，直奔其内，隔绝了空间的轰鸣，从这崩溃的漩涡里传出之时，一声愤怒透着骇然的苍老声音，从那漩涡内蓦然传出。     “你是谁！！”     “南晨，苏铭！”这是苏铭的回答，没有丝毫的掩饰，更没有盖住自己的名字，就这样堂堂正正的，在灭了这摩罗岛后，在面对着漩涡内来自东荒蛮魂大圆满老鬼的声音，开口说道！     在其话语传出的同时，那漩涡完全的崩溃开来，消失在了这摩罗岛上，紧接着，在苏铭的手中，光芒一闪，那被其抛出的长枪，再次幻化出来。     葬甲之枪，可实可虚，只要苏铭拿着那透明的玉片，此枪便永久的，会被他拿在手中！     摩罗气息微弱，生机大量的流逝，若非他原本是蛮魂后期巅峰，如今在这无法修复的伤势下，必死无疑，可就算是这样，他如今也已经气若悬丝！     身为东荒大陆众生宗的长老，摩罗带着任务来临海外，不但被赐予了大量的宝物，其宗门更是送出了这殿社最为其最强的守护与战力之处。     在众生宗看来，这已经是最强之力，不会出现丝毫意外，就算是遇到了南晨三大强者，也可无碍。     但他们却没有料到，南晨大地上，除了那三大强者外，竟还有一个人・・・・・・     这个人，注定会在此战之后，名扬天下！     这个人，注定会在摩罗岛内血流成河后，于东荒掀起一场浩荡！     这个人，也注定会走入东荒正土的所有宗门部落与强者的眼中，且让他们在心惊之时，震动骇然！     这个人的名字，也会在这一战中，名震东荒！     他叫做……苏铭！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第539章 是谁打扰老夫修行！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     东荒大陆的北侧，一片盆地环绕的大地上，天空罕见人影，这里方圆无尽之地，被化为众生宗的范围，外部之人严禁踏入半步。     众生宗，由东荒大陆十二部落于万年前联合在一起，组成的东荒四大宗门之一，其具备了极为强大的势力，宗门内，更有蛮魂大圆满坐镇，使得众生宗在东荒，声名赫赫！     此刻，在这大地无数盆地中的一个，其内有无数精美阁楼环绕，更有滚滚黑烟升空，在那黑烟深处可以看到，地面上有一座黑色的大殿。     这大殿如在燃烧，使得那黑烟滚滚，这黑烟，更是此地无尽范围内，唯一的一道！它是整个众生宗的精神的象征，是震慑外宗之人，最鲜明的一幕！     在东荒大陆，只有蛮魂大圆满之人，才可凝聚出这样的滚滚之烟，以这样的方式，震慑八方！     此刻在这黑烟深处的大殿内，盘膝坐着一个穿着黑袍的老者，这老者披头散发，脸上有一条蝎子的蛮纹，那蝎子散发幽光，使得这老者看起来，更是诡异神秘。┠┨     一股强大的波动在其身体内外回荡，其四周一片空旷，唯有一个中年男子恭敬的跪在其身前十多丈外。     可就在这时，这老者其右手轰然间崩溃，血肉模糊之时，他的左手五指，竟齐齐碎开。     这突然的一幕，让对面那中年男子立刻抬起头，一脸骇然与震惊，更有恐惧惊慌弥漫，他不知发生了什么，他只是接到了摩罗的求救故而立刻拜见其宗大长老，恳请对方出手。     但在大长老施法后，居然显露出这样的一幕，这岂能不让他骇然     “大长老・・・・・・”这中年男子话还没等说完，却见那面部有蝎子蛮纹的老者，其双目猛的睁开，其目中有精光瞬息爆闪的同时那中年男子惊骇的感受到一股让他惊恐的气息，在这大殿内突然出现！     那气息不属于老者，而是……大殿半空中，一道虚幻的枪影，此影一闪，直奔老者而去，在其临近的刹那这老者咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血赫然凝聚成一张人脸，直奔这长枪而去。┠┨     轰轰之声在这大殿内回旋掀起的气浪，让那中年男子身子连连倒退更是喷出一口鲜血，神色骇然恐惧更浓，他隐隐能猜到发生了什么，但却不敢置信！     “这不可能，以大长老的修为，竟……竟然受伤，却被对方气息追来，这…・・・这怎么可能，大长老是去救摩罗回来，摩罗在海外他面对的是南晨，莫非……摩罗遇到的是南晨三大强者！！     可就算是三大强者，大长老也不会如此！！”在这中年男子心神震动之时，在这大殿外滚滚升空的黑烟，有那么一刹那出现了被阻断的一幕虽说很快就恢复，虽说看到的人不多，但这一幕，足以说明这大长老，在面对苏铭那一枪时的震动。     轰呜过后，长枪虚影消散，盘膝坐在那里的大长老，其血肉模糊的双手诡异的生长，看其样子，似用不了多久便可以完全的恢复。     那中年男子心脏怦怦加速跳动，他正要开口之时，声音被再次打断，却见那盘膝坐在哪里的老者，猛的抬头，看向了半空。┠┨┠┨┠bzajj┨     “你是谁！！”其声音蕴含了怒意，更有一丝・・・・・・忌惮！！     “南晨，苏铭！”在大长老话语传出的一瞬，那中年男子身子一哆嗦，猛的抬头看去，他听到了这四周的空旷内，传来了的这一句如隔绝了时空的声音。     此声音冷漠，带着一丝稚嫩，但落入这中年男子耳中的瞬间，让他深刻的记住。     众生宗大长老，这盘膝坐在那里的老者，他神色极为阴沉，不去看正在恢复的双臂，而是目光闪动，他知道自己轻敌了，他没有想到，让摩罗求救之人，竟具备了那一丝让他恐惧的修命气息！     “修命・・・・・・这世间，真的有人踏入到了那层境界么・・・・・・苏铭，苏铭     许久，一旁的中年男子颤抖的抬起头，看着老者，迟疑了一下后，恭敬的开口。     “老祖……”     “摩罗不要去理会了，你安排下去，从此众生宗弟子，不允许踏入南晨半步！”     摩罗岛上，苏铭已然从宿命中改变，他站在那里，依旧穿着葬甲，但身上的气势，却是不如之前，可虽说是这样，但在绽放了那最强的一枪后，苏铭似有所悟。┠┨     他隐隐似感觉抓住了一些什么，但却模糊，并不清晰，如隔着无数烟雾，遮盖了前方的路。     但他相信，总有一天，当自己的修为踏入蛮魂后，这盖住了路的迷雾，会被他挥手间驱散！     他的目光，冷冷的落在不远处的地面，那只剩下小半个身躯的摩罗，此刻摩罗生命已然不多，但他不想死，他害怕死亡，恐惧从此世间抹去。     他更是害怕苏铭，对苏铭的恐惧已然达到了生命中的巅峰，他亲眼看到就连大长老都无法抵抗那一枪，自己凭什么对抗！     在他看到苏铭的目光落来时，摩罗双目露出绝望。     苏铭向着摩罗走去，此刻在这摩罗岛上，一片死寂，所有人全部死亡，岛屿弥漫了浓厚的血腥，让人闻之作呕。┠┨     “你・・・・・・你・・・・・・”摩罗颤抖，眼看苏铭一步步走来，那每一步落下，都似将其生机在踏灭，让他在这无尽的恐惧中，整个人疯了起来。     “你杀了我也没用，我是众生宗之人，我之所以来到这里，是众生宗的安排，你……黑雀，黑雀大人救命，黑雀大人！！！”摩罗在这恐惧疯癫中，他的双目忽然露出了明亮的光芒，他想起来了，自己还有一样保命之术！！     那就是黑雀，让他仅仅是感受了一下气息，就已然心惊胆颤，不敢出手，而是恭敬的将其供奉起来的黑雀大人！     那气息不仅是让他恐惧，更是在宝山感受到后，也为之骇然！     想到了黑雀，摩罗已然绝望的心，重新有了期望。他毫不怀疑，如果黑雀大人出手，那么眼前之人必定死亡，绝无存活的道理。     可随着他的嘶吼，岛屿上却没有丝毫回应传来，苏铭的脚步也没有停顿，已然走到了摩罗身前数丈外。     “黑雀大人！！”摩罗似抓住了生命最后一缕光芒，眼看苏铭越加临近，他体内凝聚不多的修为，让身体飞起后，头颅猛的向着大地轰然一撞。     在其一头撞在大地的刹那，地面立刻咔咔之声回荡，一道道裂缝瞬间出现，连接在一起后，化作了一道巨大的沟壑，在这岛屿的地面上，直接撕裂开来。     在这裂缝被打开的刹那，一股极为强大，甚至远远超过了修命的气息，赫然从这大地的裂缝内爆发出来。     这气息之强，让天地色变，让这岛屿外徘徊的无数凶兽，身子颤抖中发出哀嚎，齐齐遁去。     在这气息中，一声苍老的话语，轰然回荡。     “是谁！！”     “是谁打扰老夫的修行！”     “是谁如此大胆，扰乱老夫修炼！！”     那声音如雷鸣轰轰，回荡中，摩罗神色极为恭敬，更有狂热，连忙嘶声大喊起来。     “墨雀大人，是我，还请墨雀大人出手将此人正法！事后晚辈一定拿出数倍供奉之物！！！”摩罗大喜，他相信只要墨雀苏醒，自己就会安生！     尤其是想到与墨雀相识的那一幕，他更为兴奋起来，他从未感受过如此强大的气息，在那气息下，他看到了墨雀的本体，还有对方展现出的神通，尽管没有阵阵的攻击，但那气势，他终生难忘。     费了很大的力气，他才将对方请回摩罗岛，从此供奉，对于对方提出的一切要求，他都全力去满足，更有讨好的心思，此刻在内心放松下，他嘴角露出微笑，看向苏铭的目光，则是再显杀机。     “想要杀我摩罗，不是那么容易，你修为高深又如何，难道还比得过墨雀大人不成！”摩罗冷笑，他可以想象得到，接下来的一幕，必定是墨雀大人现身，在瞬间结束战斗，将这苏铭杀戮后，虽说岛屿内的人已经死光，但摩罗相信只要自己静心养伤，待修为与伤势恢复后，就可重现摩罗辉煌！     “到了那个时候，老夫要杀光南晨之人，要让他们记住老夫的名字，更要让他们知晓，这一切都是因为一个叫做苏铭之人！！！     甚至老夫还会去调查与这苏铭相识的每一个人，要将所有认识他的男男女女，让他们都凄惨的死去，如果能遇到其修侣就更好，今日所有屈辱，老夫要百倍奉还！！！”摩罗内心兴奋中，看向苏铭的目光，更为阴冷。     苏铭脚步停顿下来，冷冷的看着那裂缝，耳边听着裂缝内传出的那苍老的声音，这股强大的气势，可以震慑一切人，即便是苏铭在刚开始时，也皱了下眉头。     但很快的，他葬甲下的神色，就出现了古怪，只不过外人看不到。     “还请墨雀大人出手！！”摩罗激动的再次开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第540章 怎么会这样    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     时间慢慢流逝，过去了十多息后，那裂缝内只是有强大的气势传出，可却没有丝毫声音回应，这让摩罗一愣。     “还请墨雀大人出手！！”摩罗身子颤抖，急声开口。     苏铭站在那里，看着摩罗，带着头颅的他，外人看去除了杀戮与冷漠外，看不到其他情绪。     “出手个屁！！”半晌之后，在摩罗紧张中，从这裂缝内突然传出了一声怒吼，这吼声轰鸣，如雷霆轰轰炸响。     “这里是老夫闭关之所，你竟敢打扰老夫修行，若非是看在你多次供奉的份上，老夫直接将你杀戮！     念你初犯，给老夫滚！”裂缝内的声音透出一股愤怒，传出时，让摩罗整个人完全愣在那里，当他反应过来后，立刻焦急起来。     “墨雀大人・・・・・・这・・・・・・我如今被人逼迫，还请大人相助啊，只有杀了此人，我才能继续供……”     还没等摩罗说完，那裂缝内的怒吼之声更为强烈。┠┨     “滚，若再不离去，老夫让你永远也无法离开，还有那个穿着铠甲之人，老夫与你无冤无仇，不会杀你，但你也立刻离开，这岛屿是老夫闭关之所，你二人去外面杀戮，休要再回！”     “墨雀大人！！”摩罗内心恐惧起来，他怎么也没想到，在这关键的时候，这被自己请来的墨雀，被自己多次供奉讨好的墨雀，竟・……竟然不管自己。     而且其态度与往常截然不同，往常只是傲慢，但每当自己供奉出物品时，也有夸奖之言传出，且对方还说过有他在这里，无人能动他丝毫。     但如今・・・・・・     “墨雀大人，杀此人对您来说只是一个意念就可，还请大人看在晚辈多次供奉的份上，救我，救我！！”摩罗几近哀求，这墨雀是他生命最后一道光他是他绝望中的全部期望岂能放弃。     “如此不知好歹，老夫与他无冤无仇，岂能随意杀人，老夫高风亮节，英武非凡，光明磊落，天下皆知绝不会与无冤无仇之人其杀戮！     即便是我只需动一个念头，就可毁灭一切，但有些事情，老夫不愿去做只要对方不主动招惹于我，我不会杀戮！”裂缝内传出的声音透出一股沧桑的同时，在那无冤无仇以及对方不主动招惹这两句话上，加重了一些。┠┨     “至于你，既如此纠缠，那么就不要离开了！”裂缝内传出一声冷哼的同时，一股更为庞大的气势轰然间爆发，却见一只巨大的手掌，蓦然间从这裂缝内冲出，这手掌在半空，散发出惊天动地的气势更是让人看了后，就会心惊骇然。     那手掌之大，足有数百丈，如可以遮盖苍穹般向着如今恐惧中露出无法置信的摩罗，一掌按去。     掀起的风呼啸在摩罗露出绝望，内心疯狂怨毒中，要去拼了全力的一瞬，那手掌忽然在其上方数十丈外停顿下来。     一声叹息从裂缝内传出。     “罢了，你毕竟对老夫有所供奉，我不愿杀你，给你二人十息的时间，速速离去！”     摩罗那里惨笑，他不知道对方为什么不愿出手，往昔的一幕幕在脑中浮现，对方的强大，几乎让他窒息，他本以为重新获得了希望，可眼下……依旧还是绝望。┠┨     苏铭抬起脚步，向前走去，来到了那裂缝旁，目光看了下去，这裂缝很深，其内有雾气缭绕，看不到深处。     几乎就是苏铭低头看向这裂缝的瞬间，裂缝内传出了冷哼之声，那哼声里透出一股不满。     “小辈，老夫给了你机会，还不快走！莫非真要老夫出手不成！”     “罢了，老夫一向心慈，你这小辈修为不俗，老夫看了后也很是喜欢，快走吧，带着那叫做摩罗的小辈，离开这里！”     苏铭葬甲下的嘴角，此刻露出一丝微笑。     “我还不想离开。”苏铭缓缓开口。     “你好大的胆子，老夫已经给了你机会，你既如此不知好歹，莫非真要老夫出手杀了你不成！”裂缝内那苍老的声音，怒吼回荡。┠┨     摩罗一愣，其绝望中似再次有了希望，看向苏铭时，他忽然觉得此人有些傻，但却很是期待，对方能一直这样，如此一来，引怒了墨雀大人，对方必死无疑！     “墨雀大人，此人如此不知好歹，还请大人出手杀了他！！”摩罗连忙开口。     “你闭嘴，老夫一向慈悲，岂能因一句话语就动了杀人之念，小辈，老夫再给你一次机会，你若还不去把握住，那么・・・・・・我真的会出手！”     苏铭没有说话，依旧看着那裂缝内，葬甲嘴角的微笑，越来越浓。     时间流逝，很快就是十息，裂缝内在短暂的沉默后，一声叹息回荡。     “老夫本慈悲，一切都是你自己惹下的祸端。”随着其话语传出，却见七彩光芒瞬间从这裂缝内穿透而出，与此同时，一只七彩空孔雀，在这裂缝内缓缓升空，直至它站在了半空上，绽放出了刺目的光芒。     这七彩孔雀看起来极为强大，从其身上散出的气息，更是超出了蛮魂境般，让人在看到后，似乎连呼吸都会停滞。┠┨┠┨┠┨     它的双目露出岁月的沧桑，仿佛经历了无数生死，看破了一切后，大彻大悟。     “我再给你最后一次机会……”     一旁的摩罗神色激动，眼前这个七彩孔雀，正是他当年看到的对方本体，他永远也忘记不掉，对方在这本体下，施展了一式让他心神震惊的神通。     那神通，他清楚的记得，名字叫做翻海！那是他从未见过，但却几乎吓破了心神的神通！     他更是难忘当年在他的目光下，对方于天空中，似对这片大海不喜，要将这大海翻转过来，那喃喃的话语，他始终无法忘记。     “这片海水的颜色，让老夫不喜，既如此，便让它翻转过来好了。”在摩罗的记忆里，对方在说出这句话后，整个天空都化作了七彩，形成了两只巨大的手掌深入海底，似要将海水捞出翻转！     “如此多的生命・・・・・・罢了，不能为了自己的喜好，而连累这么多生灵。”摩罗亲眼看到，对方摇头中，散去了所有神通，而是把目光看向了自己。     这一幕，彻底的将摩罗震惊，他本是无意中路过此地，但随后，便开始了一路的恭敬与讨好。     如今他看到墨雀大人再次显露了本体，激动之下，他觉得自己的希望又出现了……     苏铭看着天空上那七彩的孔雀，站在那里，身体上紫光闪动，慢慢的，其全身铠甲化作紫色的细丝融入体内，使得苏铭自身的相貌显露出来。     “过来！”苏铭神色冷漠，看了那七彩孔雀一眼，冷声开口，其话语给人的感觉，不像是面对强者，反倒是如训斥般。     “苏铭你好大的胆子，墨雀大人，此人如此不敬，还请・・・・・・”摩罗双眼一亮，此刻的他来不及去思索苏铭为何这般说话，而是急忙开口，就要让他心目中的强大的墨雀大人出手。     可他的话语还没等说完，却嘎然而至，睁大了双眼，呆呆的看着眼前的一幕。     却见那七彩孔雀在看到了苏铭的样子，且听到了苏铭那冷漠的话语后，其身猛的一颤，神色露出惊慌与恐惧，更有挣扎之意，但这挣扎几乎刚刚出现，就立刻散去，它立刻拉耸着头，换上了一副讨好的神色，拍打着大翅膀，如同一只……大鸟的样子，赶忙的飞到了苏铭身旁。     “人生何处不相逢，那个……刚才眼神儿不好没看清哈・・・・・・”这七彩孔雀神色满是讨好，在来到苏铭身边后连忙开口。     “恢复你本身的样子。”苏铭被这七彩孔雀身上的光芒晃着眼，皱了下眉头。     那七彩孔雀见苏铭皱眉，立刻内心咯噔一声，他可是见识过对方的强大，那是被五彩孔雀追杀的人啊，更是在当年让它害怕的落荒而逃。     最重要的是，他在那地底深处，可是亲眼目睹了方才的一幕幕，若非是不敢逃走，怕被对方察觉，他早就逃了。     于是便在地下不断地祈祷，希望对方没发现自己，可却被那摩罗生生的逼了出来，可以说他内心深处对于摩罗的恨，已然滔天。     如今连忙讨好中，身子一抖，顿时七彩之光消散，出现在苏铭与那摩罗面前的，是一只秃了大半毛的黑鹤…・・・     其样子与那神色配合，不由的给人一种龌龊之感，与之前的神武，有逆转乾坤的效果，甚至他还为了讨好苏铭，回头恶狠狠的看了一眼摩罗。     摩罗呆呆的看着黑鹤，看着他向苏铭讨好的表情，看着其夸张的话语，看着其从七彩孔雀变成了如今的秃毛鹤，他整个人脑中一片空白，他的世界，因为一只鹤，坍塌了。     “怎么会这样……”     他本不会被糊弄，但这黑鹤的在这方面的本事的确是不小，如此一来，便让这摩罗先主未见之下，彻底的上当・・・・・・     “一只鹤・・・・・・孔雀・・・・・・”摩罗喷出一口鲜血，看着那只鹤・・・…他忽然很想骂人……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第541章 离去！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭离开了摩罗岛，身后跟着一只满脸讨好之意的秃毛鹤。     还有就是那鹤爪子下，抓着的还没有完全死亡，但却世界坍塌的摩罗，与苏铭一战，让他对修为产生了崩溃，苏铭的强大，让他刻骨铭     但即便是这样，他虽说害怕死亡，虽说恐惧，可他对自己若能生还后的发展，有着自信，他自信以自己的心智在加上手段，早晚可以卷土重来。     可是・・・・・・那只鹤的出现，让他对自己的心智产生了怀疑，让他的世界因此崩溃，他无法想象，自己居然被一只如此龌龊的秃毛鹤欺骗，且在这数年自己还不断地供奉讨好。┠┨     现在想起，当年与这只无耻的秃毛鹤相遇时，对方那些表现，还有所谓的慈悲之意，都通通是假的！！     那分明是在作秀，分明是在装样子，而自己竟然真的相信了……     对于摩罗的思绪，苏铭可以感受到，却没有理会，走在半空中，他身后的摩罗岛，此刻一片死寂，满地鲜血，成为了死岛！     苏铭更是在离开前，斩下一座山峰，将其削成一座巨大的石碑，竖立在了岛屿的中心，最鲜明的地方！     那石碑上苏铭留了一行字迹，每一个字，都是以鲜血写下，散发出滔天的煞气与杀机，震慑此岛日后，或许还会来临的东荒之人！     “犯我南晨者，虽远必诛！此地为东荒犯南晨之第一戒！”     在这句话后面，苏铭留下了自己的名字。┠┨     “南晨，苏铭！”     他知道，这一战之后，自己的名字将会在这海外彻底扬名他要的，也正是这样他的效果，这种震慑，是他为南晨所做。     留下此石碑，苏铭迈着大步，走向了南泽岛，这片存在于南晨与东荒的死海他不打算再停留多久他要先回到第九峰，要去看看，如今的第九峰如何，要在那里，看看有没有虎子的消息。     随后，他才会去往东荒！     在他的储物袋中，此刻有一把黑色的长刀此刀之上存在了一缕雾影，此影以刀为身，在被苏铭带走后，于储物袋中还在颤抖。┠┨     那女子的虚影苏铭熟悉，也正是看到了这个虚影才使得他没有直接将摩罗杀戮，而是将其带去南泽岛！     那身影，正是苏铭大师兄当年赠送给他的那手镯，也就是三百九黎巫魂之一！     “此物还要问一下宗泽，当年是否被大师兄带走，如果是这样，那么此物为何会出现在摩罗手中！     或许，这是找到大师兄的线索！”苏铭喃喃，带着身后不敢离去，恐惧苏铭之余唯有跟随在后的秃毛鹤，在这天空化作长虹远远离     当天黄昏之时，苏铭回到了南泽岛，此刻这岛屿外的防护光幕浓厚了不少且岛屿的阵法也被加快的修补，试图再次使得阵法完整后沉入海底避开灾难。┠┨     苏铭的归来，他没有引起太多人的注意，而是在踏入这岛屿后，直奔宗泽那里而去，当宗泽看到苏铭的一刹，他感受到了一股浓郁的血腥扑面，更是看到了被封印禁锢的摩罗！     对于摩罗，他印象极为深刻，毕竟当年他曾败在此人手中，如今在看到了对方后，宗泽内心掀起了滔天大浪。     他没想到苏铭这么快就归来，也没想到苏铭居然真的能灭了整个摩罗岛，在这心神的震撼中，他看向苏铭时，内心更为复杂。┠┨     对于苏铭问讯三百巫魂以及当年被他们海秋部强行留下的手镯之事时，宗泽在内心复杂中，如实相告。     “我明天就会离去，宗泽前辈这里，还望对沧兰与子烟二人照顾，此事苏某感谢。”苏铭临离开宗泽洞府前，脚步一顿，转身看向宗泽，抱拳一拜。     宗泽点了点头，看着苏铭离去的身影，复杂中叹了口气，身子一晃，消失在了洞府，于第二天清晨时归来。     他一路疾驰，去了一趟摩罗岛，看到了那岛上的鲜血，还有那竖着的石碑，这一幕化作强烈的冲击，让他在震撼中，对苏铭提出照顾沧兰与子烟之时，更为在意起来。     他的寿元已经不多，也不怕死亡提前来临，但却因此事，对苏铭起了敬重，这种敬重，才是他认真看待苏铭话语的原因所在。     清晨时，在宗泽回来之前，苏铭已经离开了南泽岛，从方沧兰那里，借其神通术法，苏铭看到了摩罗的记忆，也找到了那被大师兄带走的手镯巫魂，为何会出现在他手中的原因。     知晓了一切后，苏铭神色阴沉，离去了，临走前，子烟找到了苏铭，问询了子车的下落，最终黯淡离开。     苏铭走了，带着那不敢离去的秃毛鹤，化作长虹消失在了天空中，他的身后南泽岛上，站在那里的一抹身影，默默的注视着，直至苏铭远去，直至看不到了，直至化作了苦涩的轻叹・・・・・・     踏上回往第九峰之里，向着南晨飞去的苏铭，他可以猜到自己在摩罗岛的杀戮，会起到震慑，但却没有料到，这震慑在很快，就成为了一股狂风，横扫整个东荒海外！     摩罗岛，苏铭离去后的第三天，有六道长虹从远处飞来，这六道长虹有男有女，一路笑声交谈中，临近岛屿。     “那里就是摩罗岛上，此番盛会就在此地，我与摩罗前辈熟悉，到时……”六人中一个大汉笑着开口，神色颇为自得中，与众人临近，但在临近的刹那，他的话语戛然而止。     浓郁的血腥扑面，整个岛屿一片死寂，这六人一个个神色震惊，随着他们的踏入此岛，那满地的粘稠没干的鲜血，让他们的呼吸一下子急促起来，面色瞬间苍白。     满地鲜血，处处残破，更有无数残尸，使得此地一下子沦为了黄泉地狱，死气缭绕，这六人在面色苍白中身子颤抖，他们睁大了眼，在骇然中，看到了那竖立在此岛的莫大石碑！     在看到了石碑后，这六人毫不迟疑的迅速离开摩罗岛，一个个心底泛起了滔天大浪，他们的脑海中，同时浮现的只有那石碑上血色的字体以及那叫做苏铭的名字！     数日后，又有一批人来参加摩罗盛会，但片刻后就一个个神色大变，苍白中带着恐惧，急速的遁走。     渐渐地，越来越多的人知晓了摩罗岛之事，越来越多的人，知道了南晨苏铭！     那座弥漫了血腥与死亡的岛屿，从此之后，成为了一戒，让所有东荒海外之修，一个个闻风丧胆！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！