第二卷 风起天寒第309章 收鼎    ~日期:~09月18日~     “一千一百万！”     “一千三百万！”     “一千五百万！”     因这鼎的低价太高，故而在这拍卖场内能有实力将其购买者不多，唯有三个人在开价，其中之一便是那三号房的二公子。┠┨     另外一人，则是淡雅的天岚梦，似乎这一千多万的石币对她来说，只是一个数字。     至于最后一个开价之人，是一个头戴斗笠的老者，只能看到白发l&amp;ugrave在外面，无法看清其相貌，他的声音沙哑，坐在人群里，本是毫不起眼，甚至至始至终开价的次数也是很少，此刻突然喊出了一千五百万的高价，顿时引起了四周之人的注意。     苏铭眉头皱了下，很是感慨这天寒大地上来到此拍卖场之人，居然拥有这么多石币，与这些人比较，苏铭摇了摇头，他自己的口袋里，若不算上方才得到的，实在是无力与这些人竞争。     “五百金s&amp;egrave石币，超过了百为数的白s&amp;egrave，超过了千为数的紫s&amp;egrave，这五百万石币如今看来，连低价都不够……”苏铭知道自己有些失算了，实际上从这次的拍卖会一开始，他就已经认识到，自己本以为五百万石币已经算是一笔巨大的财富，但……在这拍卖上场，却是毫不起眼。┠┨     所以，才有了之前获取四千万石币的一幕。     苏铭目光一闪，盯着那漂浮在拍卖场半空，百丈大鼎，眼睛里l&amp;ugrave出了狂热，此物他无论怎么看，都是淬炼药石所需的荒鼎。     尤其是在那四周，苏铭可以隐隐感受到存在了一股不融于这片虚幻海洋的热气，显然，它是长久的被火热笼罩，符合淬炼的条件。     “一千七百万！”天岚梦轻声开口，声音柔和动听，展现在她身上的这种独特的气质，让四周看向她的人，不由得会产生心动的萌芽。     这是一个似乎不属于这个世界的女子，她优雅，淡然，吐气若兰，她坐在那里，可以让四周都安静下来，如她所在的地方，无论属于任何领域，都会自然而然的，成为她的世界。┠┨     外人只能远看，可却无法接近，并非是冷漠，而是两个世界间的隔膜。     “两千万！”三号房内，传出了二公子的声音，其声音带着一股随意，与天岚梦的柔和比较，听起来不同，可内心却有一种很是相似的感觉。     如这两个开价之人，是处于一个世界。     那带着斗笠的老者，如今沉默了，似在迟疑是否要继续开价，在其沉默中，苏铭猛的抬起头，这荒鼎他势在必得，此番拍卖，他就是为此鼎而来。     “两千三百万！”苏铭站在那l&amp;ugrave台上，缓缓传出了声音，随着其声音的传出，因他之前造出了极大的声势，此刻一开口，顿时吸引了很多人目光的凝望。     天岚梦抬起螓首，平静的看了一眼九号房l&amp;ugrave台上的苏铭，略一沉吟，不再开口竞价。     三号房内，二公子目光一闪，看了看那拍卖场半空中的鼎，又看了看九号房的苏铭，忽然嘴角l&amp;ugrave出了微笑。┠┨┠9wh┨┠┨     “他看重的是此物……”     “二公子，鼎形宝物罕见出世，此物若是您得到，献给蛮公，或许另有妙用。”一旁的天门陈姓老者，沉声说道。     “献给蛮公？“二公子目l&amp;ugrave沉思。     此刻在这拍卖场内，因天岚梦的沉默，二公子的沉思，使得苏铭在开价之后，四周陷入到了若寂静的气氛中。     苏铭心脏砰砰跳动，他还是做不到风轻云淡不去在意，而是有了紧张。     “三千万！”一个沙哑的声音骤然而起，随着其声的出现，顿时让这拍卖场的气氛，有了让人窒息的剧烈。     苏铭目光扫去，看到了那开价之人，此人正是之前那个带着斗笠的老者。     “四千万！”苏铭一咬牙，没有太多迟疑，蓦然开口。     在其四千万这个价格说出的同时，拍卖场内顿起了哗然，四千万，这绝对不是一个小数目，尽管之前并非没有出现过，但实际上无论是那一个亿也好，最终被海东宗之人买走huā费了几千万也好，这在很多人看来，都是一个戏剧罢了。┠┨     可如今则是不然，这是真真正正的拍卖，在这种环境下，四千万的开价，足以让无数人呼吸急促。     “四千一百万。”斗笠老者始终没有抬头，在苏铭喊出了价格后，随之开口。     “四千五百万！”苏铭沉默片刻，再次说出了价格，这是他全部的石币，是他的极限了，若是那老者还在继续，苏铭只有展开另外的方法。     那带着斗笠的老者，思索了少顷后，再次开口。     “五千万！”苏铭闭上了眼，当他再次睁开时，其目内有了平静，他没有去看那带着斗笠的老者，而是望着那漂浮在半空的荒鼎，此鼎散发出一股岁月的光芒，似在它身上，承载了万古的沧桑。     五千万的价格被那带着斗笠的老者开出后，拍卖场内除了粗重的呼吸声外，再没有其他声音，这个价格，绝非等闲之辈可以拥有，即便是那八号房间的海东宗长老，以其修为与地位，用了无数年的时间，方才能积累出略有超过这个价格的财富。┠┨┠shejichina┨┠┨     在苏铭沉默之时，在拍卖场的众人等待苏铭或许还会开价之时，苏铭所在的九号房的门，被人轻轻的敲响。     苏铭没有回头，子车平静的走去，房门外站着一个穿着黑袍的男子，这男子脸上带着一张白s&amp;egrave的面具，向着房间内的苏铭一抱拳，放下了一个白s&amp;egrave的储物袋，转身离去。     至始至终，此人没有说出任何话语。     子车皱起眉头，拿起储物袋后回到了苏铭身旁，只是当他看到了这储物袋上绣着一个梦字时，仿佛明白了什么，将此物递给了苏铭。     苏铭接过后，看着那储物袋上的梦宇，沉默了片刻后，神识在那袋子里一扫。     “六千万！”苏铭神识收回的一瞬，向着拍卖场内开出了他的价格！     这价格一出，立刻引起了嗡鸣的哗然之声，六千万的价格，是很多人一生都无法获得的。     那带着斗笠的老者身子一震，缓缓地抬起头，看了一眼第九房的l&amp;ugrave台上，苏铭的身影后，低头不再开价。     又等了一段时间，那蓝发老者的声音在这拍卖场内回d&amp;agraveng开来。     “此鼎，以六千万价格，归九号房之人所有！今天的拍卖就此结束，明天清晨将会继续展开，老夫可以提前的透漏一下，明天的拍卖，将会有更罕见的宝物出现！”     蓝发老者说着，右手抬起大袖一甩，顿时其身旁的海龙咆哮，一片片bo纹向着四周猛的扩散开来，那bo纹所过之处，这片虚幻的深海渐渐消失，l&amp;ugrave出了天空上的黑夜与明月，还有那片片飘落下来的雪huā。     拍卖场内，随着这片虚幻的深海消散，一股清新的寒气呼啸而来，人们渐渐起身散去，回到各自的居所，等待天明的到来。     苏铭也离去了，子车跟随在其身后，二人走出了第九房，回到了部落边缘的居所内。     网回来没多久，便有海东宗弟子来临，为苏铭送来了那巨大的荒鼎，同时取走了足够的石币。     此鼎百丈大小，被放在苏铭的帐篷外，苏铭站在鼎的旁边，子车于远处守护，可依旧还是有不少人在各自的帐篷外，看向这里，那一道道目光中，有一些存在了不善。     此鼎太大，苏铭尝试将其收入储物袋里，可却无法做到。     海东宗也自然不会去在意苏铭如何将此鼎带走，甚至那些把此鼎扛来的十多人，也在不远处观望，若是苏铭无法将此鼎带走，而是任由它被放在外面一夜，此事将会闹出很大的笑话。     苏铭站在那巨大的鼎旁，如此近的距离，他甚至可以感受到此鼎上那浓厚的沧桑，此物如同一个苍老之人，经历了时代的变迁，亦或许是经历了很多个主人。     抬起手，按在了这巨大的鼎上，苏铭的双眼闭合，他的神识顺着手散出，融入这鼎内，在其神识进入这鼎的一瞬间，苏铭的身子猛的一颤。     一股莫大的力量轰然间从这鼎内反弹，直奔苏铭的神识，如同毁灭一般，若洪水怒浪，要将苏铭的神识淹没，这一切发生的太快，那反弹之力瞬间而来，可就在碰触了苏铭无形的神识的刹那。     “木丹”驶…淬……”苏铭轻声传出了拗口的几个字音，这字音外人听不到，苏铭只是双ch&amp;uacuten微微开阖，这是他记忆里，在第一次踏入那获得淬炼药石方法的奇异空间时，看到了那鼎的图案后，脑中获得的，有关如此操控荒鼎的方法。     自从他获得后，这还是他第一次使用出来。简简单单的三个音节，可其内蕴含的力量，是苏铭不能理解的，在第一小字被他说出的刹那，他清晰的感受到身体内的血肉一颤，似被这音节蕴含的力量抽走，顺着他的右手涌入这巨大的鼎内。     当第二个音节说出后，苏铭体内的骨头似有了摩擦，亦或者说不是摩擦，而是一种全身骨头彼此间的震动，在这种震动下，隐隐传出身体外的声音，便是“珢”这个音。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第310章 石中魂！    ~日期:~09月18日~     此音传入这巨大的鼎内，于此同时，苏铭第三个音节的传出，让他整个人脑中轰的一声，仿佛他的灵h&amp;uacuten离开了身躯，随着那音节的力量，环绕在了这鼎的四周。┠┨     那反弹而来的力量，在苏铭这三个音节出口后，蓦然间有了静止，与此同时，在苏铭的xiong口，隐藏在衣服下的那挂坠上的从乌山获得的黑s&amp;egrave石头碎片，骤然间散发出了幽光，这幽光一闪之下，转眼就将这巨大的鼎笼罩，此鼎在这幽光内通体一震，缓缓地缩小，最终化作了巴掌般大小后，漂浮而起，落在了苏铭的掌心上。     这奇异的一幕，立刻让四周的观望者睁大了眼，l&amp;ugrave出不可思议的神情，还有那将此鼎抬来的那些海东宗之人，一个个倒吸口气，脸上有了震撼。     同样在之前观察苏铭这里举动的，还有那二公子，还有海东宗内随着拍卖而来的那些老者，甚至还有郡主持拍卖的冯姓之人以及紫姗，这些人全部都在观察，要看看苏铭如何将此鼎取走。     要知道，此鼎在海东宗多年，始终都无法缩小，即便是带到天寒大地，也是因海东宗有可以容纳一座山大小的储物品。┠┨     可眼下，他们亲眼看到苏铭只是把手按在了这鼎上，此鼎立刻被幽光笼罩，竟不可思议的瞬间缩小。     这一幕，但凡看到之人，内心第一个念头往往便是在拍卖场上，那蓝发老者曾说出的话语。     “此物，唯有缘者方可得到，也唯有缘者，才能将其打开！”     紫珊在人群里，此刻下意识的张开口，她知道此鼎，更是知晓此鼎在海东宗多少年来，从未有过丝毫改变，如同一个死物一般，不知有多少海东宗之人去研究，试图将其成为己物，可用了所有的方法，却是没有半点收获。     即便是海东宗的宗主，最终也不得不放弃，直至海东宗具备无上威严的老祖，离龙上人说出了一句话后，对于此物的研究才告一段落。     那句话就是蓝发老者在拍卖会上的说的。     甚至此物之所以会被送来天寒大地，也是因离龙上人的意志，他觉得既然此物在海东宗无人有缘，便不能强行留下，否则会有大祸临头，故而将其送到了天寒大地，看看在这里，是否存在了与此鼎有缘之人。┠┨     此时此刻，那些随着拍卖而来的海东宗长老，一个个呼吸急促，怔怔的望着苏铭手心里，幽光闪烁的小鼎，在震撼的同时，也全部都牢牢的记住了苏铭的面孔。     二公子目l&amp;ugrave奇异之光，遥望苏铭站在远处的身影，嘴角l&amp;ugrave出微笑。     “很好，不枉我改变主意，没有将此物买走献给蛮公……”     他旁边那天门的陈姓老者，此刻目中有了凝重，望着站在远处的苏铭，内心第一次，不是因为苏铭的师尊而对其重视。     他记住了这个叫做苏铭的青年。     天岚梦也同样在望着苏铭，脸上有了优雅的微笑。     在这被四周众人瞩目的苏铭，此刻神s&amp;egrave有了m&amp;iacute茫，半晌才恢复过来，他看着手中的小鼎，沉默中转身，走向了自己的帐篷。     子车跟随而来，盘膝坐在了帐篷外，冷漠的看着四周一道道目光凝聚而来的人们。┠┨     过了许久，那一道道目光的主人带着复杂、嫉妒、感慨等等不同的神s&amp;egrave，快速手打，耳根书m&amp;iacute官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]渐渐收回了目光，彼此回到了各自的帐篷里。     天s&amp;egrave已晚，天空上明月高照，只是雪花一直在飘落，使得大地的银s&amp;egrave被一层层覆盖，整个部落都安静下来，唯有一些被罩住的灯火，应这寒风中，发出啪啪的燃烧之声。     苏铭盘膝坐在帐篷内，望着手中的鼎，目中有了ji动，他左手抬起在这小鼎上抚mo，一种血肉似连接在一起的感觉，在他碰触此鼎之时，悠然而起。     “这果然是淬炼药石所需的荒鼎……而且那海东宗的蓝发老者说的没错，此鼎……已经很久很久无人打开，这里面……有一炉药石存在！”苏铭喃喃，双目的光芒越加的明亮。     他的心脏怦怦加速跳动，原本他还不信此话，可当他以操控荒鼎的方法将此物操控缩小后，他隐隐的感受到，此鼎之内，存在了一股奇异的生机。┠┨     这生机不像是生灵拥有，而是药石本身具备！     “此鼎存在的岁月古老……若是有千年无人打开，那么其内的药石便是千年前之物，若是”万年无人能打开的话……”苏铭心脏跳动越加的剧烈起来，盯着手中的鼎，渐渐目中有了迟疑，仔细的观察了这小鼎后，他目中的持续被一股震惊取代。     苏铭神s&amp;egrave有了严肃，把此鼎拿在面前，仔细的闻了一口后，快速手打，耳根书m&amp;iacute官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]神s&amp;egrave的震惊越来越浓，甚至有些无法置信。     “药香不浓”此事有两种判断，若非是此鼎药石已经废弃，便是这药石还没有完全炼制成地…”     “但若是此未知药石已经废弃了，虽说会自然而然的药香不浓，可经历了这么多岁月，就不是不浓的问题，而是会彻底的消散才对！     除非是此物并非千年以上无人打开，要不然，便是此药石还没有淬炼结束……”苏铭目光闪动，盯着那小鼎，许久之后左手抬起，掐出了一个古怪的姿势。┠┨     这是他记忆里，操控淬炼药石荒鼎开炉之时的一种手印，配合一些奇异的音节，可以将荒鼎开启，从而结束淬炼药石。     苏铭知晓，此刻的自己只要念出于这手印配合的音节，就立刻会将此鼎打开，但他望着那小鼎，有了迟疑。     “若是此鼎内的药石并非废弃，而是处于未完成的状态，那么我现在将其打开，便是真的废弃了……”苏铭沉默片刻后，收起了手印，将此鼎收入储物袋内。     “这里也不是研究的地方，等回到了第九峰，再行琢磨便是。”快速手打，耳根书m&amp;iacute官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]苏铭没有轻举妄动，收起了此小鼎后，闭目吐纳起来。     一夜的时间很快流逝，当第二天清晨到来时，苏铭走出了帐篷，与子车一同前往了拍卖场，这一天的拍卖，苏铭没有参与竞价，他此刻的目标只有一个，就是那封印在石头内的黑s&amp;egrave小人。     此物在第二天的拍卖中没有出现，当最后的一天的拍卖来临时，在进行了一大半之后，拍卖场内的气氛也因这几日的持续，有了一定的衰竭后，主持拍卖的那蓝发老者，终于拿出了苏铭等待之物。     那是一个一人多高的山石，整体透明，其内盘膝坐着一个黑s&amp;egrave小人，快速手打，耳根书m&amp;iacute官方yy：3943，支持求魔投票请到，’]看起来栩栩如生！     “此物到底是什么，老夫不知晓，也曾问了很多人，大都对此物很是未知，此物不是我海东宗带来，而是数日前，有人贵客送来代为拍卖之物。     这位贵客称此物为石中h&amp;uacuten，此人曾言，这样的石块他本有三个，但其他两个被他打开后，其内的这黑s&amp;egrave小人，一个死去化作了一块黑s&amp;egrave的晶体，另外一个则是成为了一股黑风逃走，至今下落不明。     此物是最后一块，他不愿再尝试，要拿来拍卖，他的要价不高，但有一个要求，最终买走之人，要说出这件物品的名宇，且要证明所说是真，若满意，他会代为付款，免费将此物送给您，并且还会把另一个打开后化作的黑s&amp;egrave晶体拿来相赠，此人会单独与您交谈，不用顾虑被外人得知。     此物低价，十万！“蓝发老者缓缓开口，因此物的奇异，引起了不少人的注意，但大都对此物很是陌生，从未见过，说不出其来临与作用，也就不好去开价。     “十五万！”人群里，传来开价的声音，那是一个干瘦的中年男子，此人没有隐藏形貌，而是冷漠的坐在那里，其衣着很是特殊，是由黑白两s&amp;egrave组成。     这样的衣着，在天寒大地上唯有一个叫做迪罗族的部落特有，这个部落擅长的是制作冰雕，且将冰雕以特殊的方式赋予其生命，使其可以成为自身的一种法宝存在。     其制作的过程很是隐秘，除了天寒大部有封存的记录外，其他人很难得知。     十五万的价格，对于能来参加此次拍卖会的人们来说，微乎其微，只是此物的来历与作用，因知晓之人太少，故而限制了竞价。     “二十万！”苏铭站在l&amp;ugrave台上，望着那透明山石内的黑s&amp;egrave小人，他清晰的看到这小人的双手，分别只有三根手指！     在确定了这小人正是淬炼纳神散所需之物后，苏铭开出了价格。     “三十万！”那迪落部的族人，眉头一皱。     “五十万！”     “七十万！”     “一百万！”苏铭缓缓说道，目光一直看着那透明的山石。     “阁下莫要强行开价，你根本就不知晓此物是什么，凭白的开出价格，最后若说不出其来历与作用，你如何收场！”那迪罗部族人，干瘦的中年男子抬起头，望向苏铭。     “我不知道此物是哪位拿出拍卖，想必阁下就在这里，我可以告诉你，此物，只有我一人知晓，其他人断然不知此为何物，更不知如何使用！”那迪罗部族人站起了身，向着四周传出话语。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第311章 子车，取来    ~日期:~09月18日~     “我若不知，也不会竞价。┠┨”苏铭的目光从那透明的山石上挪开，落在了那穿着黑白两色长衫的迪罗部族人身上。     那迪罗部的干瘦男子盯着苏铭，神色阴沉，他没有太多的快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]石币，此番来到这里本没有什么特定要获得的物品，但他却没想到，在这里竟遇到这山石！     在看到此物的刹那，他内心的激动，足以超出这拍卖场的无数人之上，且更让他狂喜的是，此物极为罕见，旁人绝不可能知晓来历，唯有他才明白此物的作用！     本以为获得此物可以较为轻松，且这山石的低价不高，这让他在激动的同时，有了无法抑制的期待与渴望。     仙…竟在这半途中，杀出了苏铭！     一百万，是他的极限，他没有更多的石币去购买此物，尽管他对此物的渴望已经到了无法形容的地步，可囊中的羞涩，让他双目渐渐有了血丝。┠┨     “他说谎！以此物前来拍卖的阁下，只有我知晓此物是什么，除了之我以外，不可能有人知道！“这迪罗部族人向着四周大声吼道。     可四周之人却大都没有理会，即便是看向他之人，也往往目光闪动，不知有了什么心思。     “九号房的拍卖者，既有人质疑你不认识此物，我可以给你一个机会，在这里说出此物是什么！“一个平缓的声音传来，这说话之人不是那山石神秘的原主，而是郡主持拍卖的蓝发老者。     “你若回答不上来，那么便要放弃这次的竞价机会，以示公正！”蓝发老者目光一闪，缓缓说道。     “哦？莫非所有要买此物之人，都要在这拍卖场内，当着众人人之面，说出此物是什么？”苏铭似笑非笑，看了那蓝发老者一眼。     “没错，这是现矩！”蓝发老者目光在苏铭身上一扫，点了点头。     那迪落部族人此刻呼吸急促，他为了这山石，已然不惜得罪苏铭，在他想来，若获得了此物后，自己立刻离去，说不定可以在旁人找到他之前，赶回到部落里。┠┨     “这规矩有些不公，我若说了，此后再有人开价，岂不是可以学我之言来指认此物？若说可以，除非是不能再有开价者，唯他与我二人，这样的话，才算是海东宗公正。且我说出此物来历，若最终买走，不雷拍卖结束后送来，我要当场取走。     “苏铭声音不疾不徐，缓缓说道。     “好，此物之前本也没人竞价，既如此，便再不会接受他人开价，此刻能获得此物者，只有你二人，若你得到，取走就是。”蓝发老者内心冷笑，沉声开口。     “此物的确是石中魂，可其重点并非里面的黑色小人，而是这山石的本身，以特殊的方法将其容纳在身体内，可以让人气血更浓，且滋养心神，在修行时便于打坐。     至于里面的黑色小人，是这山石吸纳天地污秽之气凝聚而出，此物有剧毒，此毒不致命，可却影响修为的增长，需以独特的方法将其拿出，贸然取出，有害无利！“苏铭淡淡的开口，声音传遍拍卖场。┠┨     “你胡说！！你说的不对！！”那迪罗部的族人立刻大声的吼道，盯着苏铭，双眼冒出恨意，这种恨来的莫名其妙，在他感觉，苏铭是故意不让此物被自己得到。     苏铭脸上露出微笑，他不在意这样无法隐藏情绪之人，他在意的是那种心绪不露于表，无法看出端倪之辈。     “我说完了，接快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]下来，该你说了，此物是什么？“苏铭望着那迪罗部族人，开口说道。     那蓝发老者阴沉着脸，可却无法职责苏铭，毕竟此物到底是什么，他也不知晓。     “你既很确定九号房之人说谎，那么可以在这里说出，此物到底是什么，我可以告诉你的是，拿此物来拍卖之人，就在这里！     你若说的满意，或许此人会改变主意。”那蓝发老者看向那迪罗部的干瘦族人。     “此物……”这迪罗部的族人半晌说不出话语，他不知道该如何去说，若说了真话，自己先不说能不能得到此物，单单是途中的危机就会让他九死一生，甚至很有可能回到部落后，把灾难带给部落。┠┨┠┨┠┨     可若不说，眼睁睁看着此物被对方买走，这让他颇不甘心。     盯着苏铭，这迪罗部族人忽然嘴角露出阴毒的微笑。     “此物名叫磁幽石，与你所说的恰恰相反，此物的重点不是外部山石，而是其内这黑色小人，这小人叫做石魅，是吸收大地之气自然而然凝聚而出，它最大的作用，也是容纳在体内，将其炼化后，可以让人修为洛有增进，可最大的作用，是以我迪罗部溺手段，将其雕刻成一件防身之宝！     此宝，与性命同修，可以代死一次！“随着话语传出，拍卖场内立刻鸦雀无声，一道道目光凝聚在那透明的山石上，闪烁间露出种种不同的神色。     “此物我无力购买，也不想购买了，阁下若喜欢大可买走，我倒要看看，这等可以代死一次的宝物，你如何能保得安然！     且没有我迪罗部的特殊制作手段，此物没有丝毫作用！”这干瘦的中年男子阴森一笑，坐了下来。┠┨     他暗自得意自己做的没错，如此说法，再加上自身放弃的举动，说服力将会更大，只是，他没有想到的，被他忽略掉的是，他的这番故意的言辞，得罪的可不仅仅是苏铭一人。     甚至苏铭倒还是其次，此人主要得罪的，是拿来此物进行拍卖的神秘之人，此人才是重点！     或许天寒大地的人要寻找这个神秘的拍卖者有些波折，但海东宗却是极为容易，更因此人就在这拍卖场内，海东宗若是相信了此事，此人的处境立刻就会不妙。     苏铭神色露出迟疑，他看了看那山石，又看了看那迪罗部族人，摇了摇头。     “此物或许是我看错了，若真如这位兄台所说的功效，那么此物苏某放弃就是，这等宝物，已然不可称之为宝，而是丢命的祸端了。”苏铭叹息一声。     苏铭的这句话在传出的一瞬，那迪罗部族人愣了下，很快就神色一变，猛的想明白了自己话语间的一些不妥之处。     与此同时，在这拍卖场的人群里，有一个带着斗笠的黑衣汉子，此刻斗笠下的面色极为阴沉，其右手下意识的握紧，抬头目中露出杀机，其杀机所向并非苏铭，而是那迪罗部的干瘦之人。     他正是联系海东宗拿出此山石者，此刻他对这迪罗部族人的恨，已然滔天，这等于是把他生生推入到了一个两难的位置，且一旦稍有疏忽，他将走不出这海东宗的临时部落。     他甚至可以感受到那蓝发老者的目光，时而扫向自己时，蕴含的奇异。     “一派胡言！！”这汉子蓦然站起子身，一晃之下漂浮在了半空，声音如雷，轰轰传开。     “此物是鄙人拿出，交给海东宗来拍卖，我拥有此物多年，问过了不少人，虽说都没有详细的答案，但此物绝不是什么磁幽石，如九号房的那位族友所说，它的名字只有一个，叫做石中魂！     这位迪罗部的阁下，你如此言词，险恶之心加害于我，此事我不会罢休！我倒要看看，你迪罗部当着天寒大地众人的面，如何去解释今天之事！”这大汉索性一把取下斗笠，露出了一哥粗狂的相貌，他不得不这么做，若还是藏头露面，怕是更难解释此事。     “我的样子大家都看到，也没有什么隐瞒的，迪罗部，我会在拍卖结束后邀请海东宗作为见证，一起去一趟，看看你所说的，到底是真是假！     若是假的，此事你要给我一个满意的解释！”这粗狂的大汉神色带着愤怒，这番话语说出后，他看向苏铭，神色愤怒消散。     “此物具体的作用，九号房的族友所说与我了解的大致一些，不过有些细微的地方我以前并不知晓，如今终知道了全面。     这位族友，感谢你说出了此物真正的效用，鄙人重诺，之前承诺绝不会假，此物你以一百万石币买走，我送你一百万石币，还有答应的那黑色晶体，一同送给阁下！”他说着，立刻从怀里取出一个口袋，一甩之下直奔苏铭而去，被苏铭接住后，这大汉转身回到了坐席处，神色一直阴沉。     他内心一阵肉痛，可却不得不这么做，若不把这山石等物给苏铭，那么他之前的言辞在说服力上就会更少。快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]     此刻所有人都看到他把这山石等物给了苏铭，可见他心怀坦荡的同时，他也有另外的准备，一旦那迪罗部之人所说就算是真的，也有为其分担压力者，海东宗的目标，将会散开凝聚在对方身上。     他这里的心思暂且不说，苏铭接过袋子，看了一眼后收入怀里，向着那大汉微笑抱拳，随后取出足够的石币，交给子车后，一指那拍卖场的山石。     “此物如今归我，子车，给我取来。”     子车身子一晃，化作一道长虹直奔拍卖场中心，在那山石旁大袖一甩，卷着此物快速返回。（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第312章 心灵的风暴！    ~日期:~09月18日~     海东宗的拍卖会，在这一天便结束了，最终拿出的拍卖物品尽管很是吸引人，可却没有引起太多的关注，这连续三天的拍卖，苏铭的三次举动，引起了很多人的注意。┠┨     尤其是最后一次有关那石中魂的风波，更是让不少人起了不同的心思。若那迪罗部族人所说是真，那么此物的价值将无法衡量。     即便说的是假，但看其当时那激动的样子，此物也定然是一个奇异的宝物，只不过关于它真正的作用，却成为了一个谜。     不过，好奇的人是不少的，那迪罗部的族人虽说被海东宗限制，无法离去，要与这山石原主那粗狂的大汉以及海东宗之人一同返回迪罗，去见证其言辞到底真假，但，在这之前，依旧还是有不少的人纷纷在夜色中离去，前往迪罗部，用他们各自的方法，去探寻此事的真相。     毕竟在没有准确的信息前，大多数人都不会贸然得罪天寒宗，尤其是第九峰的种种传闻，也是让人们谨慎的原因。     苏铭回到了其帐篷后，略有思索，安排子牟收拾了行装，他身上有两样重宝，且已然引起了注意，留在这里倒不如先行离去。┠┨     不过他并不想单独离开，天岚梦在拍卖时的相助，使得二人间已经达成了一种没有直接开口的共识。     而且对于天岚梦此女，苏铭并没有太多恶感。     “或许与其在天岚狩巫战中合作一次，也并非不可。”在乎车收拾帐篷时，苏铭站在雪地上沉吟的点了点头。     或许真的有那种心灵间的默契，亦或者是苏铭与天岚梦的相识，均都是于画有关，使得二人存在一种冥冥中对于造画之术的联系。     在苏铭于雪地上沉思之时他的前方，风雪飘零中，有一个青丝披肩的白衣女子缓步踩着雪，步履轻盈，珊珊作响，渐渐走来。     这女子极为美丽，明眸皓齿风雪间的身影，带着一股优雅，蕴含了一种说不出的韵味，般般入画。     在她的身后，跟随着两个人，一人是那苏铭曾见过的少女，另外一人，则是给苏铭送来石币的那个带着白色面具的男子。     这男子低着头，身上没有丝毫修为波动，看起来如一个寻常之人但苏铭在看向此人之时，却隐隐有种如当年站在天岚壁障上，看向巫族大地时的那种压抑。┠┨     “我之前便在想，你是不是要离去。”随着走近，天岚梦柔和的声音透过风雪，飘摇而来。     “你什么时候走？”苏铭转过头看着走来的这个女子，此女的美于风雪中更多了一些魅力，仿佛她的存在，使得此地的风雪也都吸引而来环绕在她身旁，顾盼生辉。     “我在你身上花费了数千万的石币当然要时刻跟随，不然你若走出了意外，我的石币岂不是白白浪费了。”天岚梦嘴角翘起，盈盈一笑，其笑容如绽放的花朵，让人看之后，不由的会忤然心动。     苏铭罕见的有了尴尬，他很不习惯这样的对话，尤其是面对债主的情况下。     “我们不着急离去，这次的拍卖还没有结束呢，一会展开的，才是真正的拍卖?…你不想么？”天岚梦眨了眨眼，对此刻苏铭的神情感觉很是有起。     “看了也买不起……”苏铭苦笑。     “没关系，我这里有，你已经欠下不少石币了，我也不在乎你多欠一些，况且当债主的感觉，还不错。┠┨”天岚梦笑容里带着一丝于她身上不多见的得意。     只是她身后的那个少女，看向苏铭的目光，带着轻蔑与鄙夷，白了苏铭一眼，看向了其他地方。     “况且我也没有被邀请。”苏铭犹豫了一下，他听说过这属于强者的拍卖会，于持续的三天的拍**较，这种小规模的拍卖，是百年一次两宗交错的另一个重点所在。     正迟疑间，忽然苏铭神色一动，抬头看向远处，几乎就是在他抬头的同时，天岚梦也望了过去。     只见一个穿着黑衣，神色冷漠的汉子，从那里一步步走来，所过之处，地面没有留下丝毫脚印，可他的双脚，是的的确确踏在了雪上。     在苏铭身前十丈外，这黑衣人脚步停顿，冷冷的看了苏铭一眼后，从他的目光中透出一股强烈的威压，这是属于祭骨境的威压。     在这威压下，四周的雪如被狂风扫过，立刻掀起，遮盖了他与苏铭之间的目光。     “主公邀请。┠┨”这黑衣人只说了四个字，声音若寒风般，在开口的同时，他右手从怀里取出一块木头令牌，向着苏铭一甩后，转身离去。     苏铭一把接过这木头令牌，其上没有丝毫力道，轻飘飘的被他接住后，却是有一股反震之力蓦然传出，这反震之力涌入苏铭身体内，使得其脚下连续出现了六次闷闷的轰鸣，雪花再次飞扬。     苏铭神色平静，拿着此木头令牌看了一眼。     其身旁的天岚梦则是双眸有了明亮看了看苏铭的脚下，嘴角微笑更盛。     “一气化九冲，这是天寒大部几种不外传的功法之一，此人来自天寒大部，是蛮公第二子的扈从。”说话的，是天岚梦身后那带着白色面具之人。     此人声音苍老，听起来如一个老者。     “三号房之人，就是天寒大部的二公子，如今，你被邀请了，我们一起去吧。”天岚梦轻笑，声音很走动听。     苏铭目光一闪，点了点头。     在天岚梦的微笑中，二人迎着风雪，向着此地部落的深处走去，在那里，有一座很大的金色帐篷，处于部落的正中心。┠┨     在二人身后，子车与那少女跟随着这少女看苏铭不顺眼，连带着看子车也是如此，一脸高傲的非要走在乎车的前面。     至于那带着白色面具声音苍老之人，他走在最后目光大多数时候是慈爱的看向天岚梦，时而移开望向苏铭时，有了审核之意。     “对了你身边的那个小尾巴呢？我记得她是和你一起来的吧。     “天岚梦与苏铭行走时，她笑着看了看苏铭，声若袅袅余音。     “小尾巴？”苏铭一愣，眼前浮现出了白素临走时，那苍白的脸。     “她走了。”苏铭沉默了片刻缓缓说道。     “走了也好，她痴情于司马信，被安排到你身边，对她来说也是一种痛苦……不过也未尝不是一件看清自己的好事。”天岚梦脸上没有了微笑，轻声开口。     苏铭看了天岚梦一眼，没有说话。     “是在疑问我为何知晓么，司马信的那些小伎俩，也就只能想出这种方法，人之心因道而不同，含大道者观天望地含小道者看人看己。”天岚梦轻偻了下发丝，平静的说道。     “你比上次相见时，感悟多了一些。”苏铭走在积雪上，耳边传来踩着雪的声音，这小声音，他很喜欢。     “这要多谢你放弃了那草绳编织的鹤我能感受到，它在飞舞时看了你一眼。”天岚梦嫣然一笑那带着笑容的俏脸，因有几片雪花粘着，肤若凝脂般有了冰肌莹彻之感。     二人话语间，来到了那部落中心的金色帐篷外在踏入这帐篷的刹那，有一层无形的波纹扫过，碰触到苏铭手中那木头令牌时，这波纹有了荡漾，苏铭眼前一花，当清晰时，他出现在了一间十多丈范围的暗室内。     这房间里两侧有不少案几，此刻已经坐着十来人，看不清相貌，所看是一片模糊，显然已经经过了隐藏。     这些人没有彼此交谈，全部都是默默地坐着，在苏铭与天岚梦到来时，方目光扫来。     苏铭内心一秉，那望来的每一道目光，大都带给了他极大的压力，这种压力，绝非寻常祭骨境可以带来，甚至有一些目光的扫过，让苏铭的心神都为之震动，这样的目光，只属于…“，蛮魂！     不过同样有几道目光扫来时，很是寻常。     “我们看他们什么样子，他们看我们就是什么样子，除非是故意修为外散，否则的话，他们看不到你我的真实修为。”苏铭的心神内突然传来了柔和的声音，那声音属于天岚梦，她站在苏铭的身边，样子同样是一片模糊。     苏铭沉默，看了天岚梦一眼后，二人坐在了右侧挨着的座椅上，等待其他人的到来。     时间不长，陆续有人出现在这个房间内，一个个大都熟悉规则，走向一个个空着的座椅。半个时辰后，当全部的座椅都坐满后，这房间里一共存在了近二十人时，天岚梦的声音再次于苏铭心神内回荡。     “开始了。”     几乎就是天岚梦话语在苏铭心神化作余音的刹那，一个爽朗的笑声，在这较为暗色的房间内传出。     随着笑声出现的，是一个在这房间最前方的墙壁上，如穿墙一般走出的一个童子！     这童子看起来只有七八岁大小，可其声音如洪，话语透出老辣之意。     “诸位都是老朋友了，虽说也有几位是新朋友，但能来到这里，想必都知晓了规则。长话短说，老夫不再罗嗦，按照惯例，我海东宗先抛砖引玉了！”     “老夫拿出的第一样，是一个活物！”童子说着，右手抬起向前大袖一甩，立刻一条黑色的铁链呼啸而出，在那铁链的另一端，拴着一只活物，其动作太快，在出现之后立刻疾驰，似要逃离，但却被铁链拴住了脖子，在逃到了苏铭不远处之时，铁链拉的绷直，勒住它的脖子，使得此活物，发出了痛苦的哀嚎。     苏铭在看到此活物的一刹那，他整个人如被十万雷霆轰中，脑海轰鸣，瞬息眼前的一切除了此活物外，全部消失！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第313章 火猿！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第313章火猿！     这是一只猿猴！！     一只通体暗红色的猿猴，其神色透出疯狂，脖子被铁链死死的缠绕着，甚至在那铁链下的皮毛都已经出现了溃疡，更有一些血肉已然与这铁链长死在了一起。┠┨《.     那铁链如今被这猿猴的疾驰，绷的笔直，勒的此猿猴仿佛连呼吸都困难起来，可依旧还是在疯狂的要挣脱出铁链的束缚。     它暗红色的毛发，看起来似并非其本来的颜色，而是长时间的脏乱导致，若是进行彻底的清洗之后，从其毛发尖端的红可以看出，那将是火红之色！     它的样子不大，只有三四岁孩童一般，此刻四肢趴在地上，向着四周嘶吼，它的双眼隐藏了惊恐与憎恨，看着四周，身子瑟瑟发抖。     苏铭身子颤抖，他望着眼前这个火红色的猿猴，脑中轰鸣回荡，忘记了自己身在何处，眼前的一切，成为了一个埋葬在记忆深处的画面。┠┨     那画面里，一个穿着兽皮的少年，正在开心的笑着，在山林里跳跃起伏，在这少年的肩膀上，一只火红色的小猴一只手死死的抓着少年的头发，另一只手则是拿着一个果核，在那里啃来啃去，不是传出吱吱的声音，那声音里一样透出了欢快。     “这是一只异种火猿！此猿喜火，不可能生长在天寒大地，即便是在我海东宗范围之内，也从未见过！     甚至我查了一些典籍，整个南晨之地的气候与环境，根本就不适合这种火猴生存，所以此猴的出现，我称之为异种！     它极为罕见，我不知道之物，但我这么多年来，也只看到过这一只罢了。”那童子微笑，看了这火猿一眼，缓缓开口。     “区区一只猴子而已，你将其拿出在这里拍卖，未免也太看重此物了。《.”一个尖锐的声音从两侧坐着的众人中传出，说话之人全身模糊，看不清样子。     “这可不是一只普通的猿猴，它的速度之快，即便是老夫去追，也要颇费一些周折……另外，此猴之血可以延年益寿，经常吞食之下，修为还会有所精进。     不过最重要的是，此猴因其罕见，故而它的魂若抽出纳入法器之内，则此法器的火之力，将会惊人！     还有，此猿猴力大无穷，可以与祭骨一战！用来看守洞府也不错，且说不定它还能蜕变。┠┨”那童子悠悠说着。     苏铭身子的颤抖外人或许没有注意，但其旁边的天岚梦，却是一眼就看到，她神色平静，但内心却是有了疑问。     看了看那猿猴，又看了看苏铭，天岚梦想不出，苏铭为何会这样。     旁人的话语，苏铭置若罔闻，他望着那猿猴，许久，许久，闭上了眼。     “可惜此猿猴桀骜不驯，我用尽所有方法都不能将其完全驯服，甚至将其镇压在海山之下，此猿也没有丝毫的屈服……     否则的话，我还真不舍得将其拿来卖掉。”童子颇为感慨的开口，介绍了这猿猴后，又拿出了其他几样物品，一一开口说出其功效。     每一样被他拿出之物，若放在白天的拍卖场内，都将引起一场轰动，可在这里，却是没有引起太多的波澜，至多也就是多吸引了几道目光而已。┠┨     不过能来到这小型拍卖场内的都是老谋深算之辈，不用说此刻样子有模糊化，外人看不到，即便是能看到，也休想从他们的神色上看出端倪。     能将修为达到祭骨后期甚至蛮魂的境界，必然是经历了无数生死，在这样的考验下还能存活之辈，绝非等闲。     心智略欠者，不大容易活到现在！     对于这童子此后拿出的那些物品，苏铭根本就没有听到，他闭着眼，压下自己剧烈波动的心绪，这小型拍卖会上出现的第一物，让他没有丝毫的心里准备，突然的降临，使得苏铭的心如波涛逆转，来不及去接受时，已然强行的出现在了他的眼前。圣堂.     “小红……”苏铭的内心，有其颤抖的声音回荡着，乌山的一幕幕里，小红对他来说如亲人一样，伴随了他的童年，承载了他的喜怒哀乐。     与小红相识的一幕，玩耍的一幕，寂寞孤独时诉说的一幕幕，在苏铭的脑海中止不住的浮现出来。     儿时的记忆存在了美好，这美好里，总是有那么一道火红的身影，伴随着他的成长，陪着他去寻找白灵，陪着他去偷取乌龙涎……     更多的时候，小红是苏铭自言自语时，唯一的听众，尽管每次这个时候，小红都会在旁边不断地持着果子，然后把果核偷偷扔掉。┠┨     苏铭永远也忘不掉这一切，他始终记得小红有一个动作，便是闻着右抓，露出陶醉的表情，那样子，深刻的定格在了苏铭的记忆里。     苏铭还记得，他曾暗中跟随小红去探查究竟，看到了小红抓取熊兽的毛发后……那种种的一切。     直至乌山之变，直至那虚洞的出现，将苏铭卷入其内后，等他再次睁开眼时，乌山不在了，阿公不在了，部落不在了……小红，也不在了。     天不是西盟的天，地不是西盟的地，一切都透着陌生，陌生的足以让一个人不得不快速的成长，不得不习惯了沉默，不得不学会了狠辣的杀戮……唯有在夜深人静时，在角落里，独自望着天空，数着记忆，陪伴孤独……     苏铭睁开眼，在他睁开眼的一刻，这四周的所有仿佛从寂静中快速的恢复过来，他的耳边传来那火猿的哀嚎，传来童子的声音，传来一些开出价格的话语。┠┨     苏铭看到，这毛发暗红色的猿猴，在不断地挣扎下似喘不过气来，放弃了逃走的念头，而是半蹲在地上，神色有了哀伤，它的目光不再这里，它的灵魂也不再躯体内，如离开去了很远的地方，不知在想着什么。     苏铭望着它，心中有了刺痛，这种痛如潮水般将其淹没，尽管他看出了，此猿猴，不是小红……     它与小红有着一样的灵动，有着相似的毛发，有着同样的速度，但，苏铭与小红在一起很多年，从一些细微的地方，他?8f7梢钥闯觯?馐且恢换鹪常?站坎皇切臁?     如白素一样，她不是白灵……     在苏铭望着此猿时，它似有察觉，在这四周让它憎恨与厌恶的十多人里，有那么一个人，至始至终，大都望着自己，此人的目光与其他人不同，在那目光中，透出的不是冷漠，而是一种哀伤。     这样的目光，在它被擒获后，也遇到了一些，只是在它的记忆里，所遇这样的目光中，那哀伤内存在的几乎都是同情与怜悯。     对于这样的怜悯，它不需要……     但，此人的目光却是有些不同，这蹲在那里，拥有极高灵智的猿猴，它转过头，去看向那目光来临的地方，它看到了一个模糊地身影，看到了那望来的目光。     这目光没有同情，没有怜悯，而是一股纯粹的哀伤，这种哀伤，让这猿猴身子一震。     “此猿无法单独易物，它的价值可大可小，这样吧，我以一缕炼制了近百年的星光，换你那两块造海石！”     “星光老夫没有，但老夫当年曾获得了一具巫族圣兽的骸骨，将其炼成傀儡，不过这傀儡价值要超出你的这些物品，海东宗的海髓你再增加十滴，我拿来与你交换！”     这是一场苏铭没有见过的拍卖，不是以石币竞价，而是以物换物，且没有什么价高者得之说，与谁交易，要看拿出物品之人自身缺少什么来定，他的意志，可以决定一切。     “星光老夫可以自己炼制，虽说有些耗费时间……至于巫族圣兽傀儡，此物老夫若花下心思，去巫族也并非不能收获……     老夫要的是一些稀奇之物，若没有，那就算了。”童子摇了摇头，在他的面前漂浮着四样物品，其中一个为玉瓶，其他三样则是一把小伞以及两块黑色的石头。     按照其方才的介绍，玉瓶里装的是海髓液，其作用他没说，但看四周人的话语，仿佛大都知晓。     至于那小伞，则是一件具备特殊功效的法宝，它可以让人气息全部消失。最后那两个黑色的石头，便是造海石。     其功效如名，可以凭空创造出一片海洋，具备莫大的威力。     除了这四样物品外，便是那火猿猴了。     只是这两侧的十多人，对这童子拿出之物感兴趣的不多，只有那两人在开出价码，可却无法让这童子满意。     “没有人具备稀奇之物么，若没有，则换下一人取宝了。”童子有些失望，目光在两侧扫过后，正要取回自身之物。     可就在这时，苏铭目光一闪，传出声音。     “等下！”     “我以天珠换取！”     几乎就是苏铭开口的刹那，他的身边同时传出了天岚梦的声音！     二人可以说是同时开口，让那童子听闻后，立刻目光看来，他第一个看的不是苏铭，而是其旁的天岚梦。     “几颗天珠？”童子望着天岚梦，笑着说道。     第二卷风起天寒第313章火猿！     第二卷风起天寒第313章火猿！，到网址     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第314章 又一物！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第314章又一物！     “你要几颗。┠┨”天岚梦平静的开口，声音不疾不徐。     “小姑娘估计就是天岚老祖选择的这一代祀岚之一吧，你叫做天岚梦，你姐姐是天岚幽。”那童子目光一闪，开口笑道。     “天岚家族每一代的祀岚人，要分别送到天寒与我海东各一个，从二人中选择出一人，去接受天岚老祖的降临，老夫尊重天岚，你若想要这些东西，给我十颗天珠就可。”     这童子话语在这暗室内回荡，四周之人并非目光凝望而来，大都是对此不闻不问。     “十颗……”天岚梦迟疑了，她看了看老者身前的四样物品，又看了看那只暗红的猿猴，沉默了片刻。     “我只能给你两颗。”天岚梦轻声开口。     “不行啊小姑娘，天珠最少也要成五，才可以凝聚于一起，两颗不够，我这里面的任何物品，你都换不到。┠┨     除非你有一些稀奇之物，我对任何稀奇的东西都特别感兴趣。”童子笑了笑，目光一扫，落在了苏铭身上，他记得方才苏铭也曾开口。     “稀奇之物……”苏铭闭上了眼，片刻后猛的睁开，在天岚梦要开口之时，苏铭的手按在了天岚梦的手臂上。     他岂能不知道天岚梦之所以开出价码，是因为看到了自己于那猿猴出现时的变化，这份心意，苏铭记住了。     他也同样看出，这所谓的天珠，必定是极为珍贵之物，对于天岚梦来说，也同样是如此。     他可以选择放弃，甚至他对这童子的其他物品都没有太过在意，可这猿猴，苏铭却是无法让自己选择无视。     尽管，它不是小红。     “我有一个稀奇之物，但能不能看出此物的作用，就要看阁下的眼力了。7*24小时不间断更新纯txt手打小说”苏铭抬起头，望着那童子，二人间的修为相差极大，但此刻苏铭却没有畏惧，这是交易，最起码在这暗室里，交易的双方是处于同一个位置。     若是自己先怕了，若是自己被对方的修为震慑，那么也不用再谈什么交易了。┠┨┠┨┠┨     “哦？”那童子懒洋洋的扫了苏铭一眼，神色似笑非笑，他真有些不太相信，眼前这个说话之人能拿出什么让自己觉得稀奇之物，他是海东宗之人，对于此番进入拍卖场的名单尽管不知晓，但与天岚梦坐在一起的，要么就是天岚家族的强者，要么就是其朋友罢了。     显然，看二人的举动，这说话之人不像是天岚家族之人，那么只有一个解释，此人是天岚梦的朋友，尤其是听其话语并非老迈，修为也定然不会太高，至多也就是祭骨罢了。     “你可以拿出看看，或许真的有老夫不知晓之物。”这童子话语没有说的太满，他性格如此，倒也并非是重视苏铭。     苏铭不再废话，右手伸入怀里，从储物袋内取出了一物，此物被他拿在手中，迟疑了一下，当他目光在老者身前的几样物品与那猿猴身上扫过后，苏铭蓦然的取出了物品，拿在手心里向着前方的童子一甩而去。     那是一个圆形之物，被这童子一把接住后，拿在面前，看了一眼。     这一眼看后，此童子神色顿时严肃起来，右手抬起向前一挥，立刻其身前有了模糊，这片模糊缭绕其身体外，使得众人无法看清他在里面做了什么。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     但这拍卖会是海东宗主持，且规格很高，出现那种私吞物品之事的概率也是微乎其微，这童子修为又是极高，无论身份地位都属于海东宗的佼佼者，自然也不愿当着众人的面去自降身份强夺晚辈之物。     故而这片模糊对外人来说是如此，可对苏铭与天岚梦，却是没有作用，这自然是这童子的做法。     苏铭能看到，这童子拿着手中的圆形之物，放在鼻尖闻了闻后，其神色再次有了变化，迟疑的盯着此物，面色变化了数次。圣堂     苏铭看着被童子拿在手中的物品，内心也有心痛，此物，是他的……夺灵散！     这是他唯一可以拿出的，算是稀奇之物。     “这是……什么？”童子迟疑了半晌，这才抬起头，望向苏铭。     “能换你的那些东西么？”苏铭沉声说道。     “可以，不过此物的功效是重点。”童子望着苏铭，严肃的开口。┠┨     “此物名字我不知晓，它的作用很简单，可以吸纳一切虚幻之体，如吸纳蛮纹，甚至在其内，还存在了巫族的一缕图腾。”苏铭暗叹，缓缓说道。     “原来是这样，我说怎么方才观察时感受到里面有一丝巫族的气息……此物尽管没有太大的作用，其上也存在了裂缝，想来是吸纳有极限，一旦超出就会崩溃，不过，此物的确算是稀奇之物！     但是，你无法换取我所有物品，这样吧，不算海髓，只有那火猿在内的四样里你可以选择一样！”那童子神色凝重的点了点头。     “并非是老夫欺你，而是此物只占了一个稀奇，但它有了裂缝，已经是残次，无法吸纳太多新的虚体，对我来说，最大的作用只是研究一下而已。”童子看了苏铭一眼，解释了一句。     “不过，若是你还有此物，那么咱们可以再谈。”童子说完，向着苏铭大有深意的一笑。     “此物我只有一个。”苏铭目光在这童子的那些物品上扫过，直至落在了火猿身上后收回。     “是我师傅给我。”苏铭继续说道，目光收回后看向了那童子。     “哦，你师傅是谁？”童子脸上带着微笑，把玩着手中的夺灵散，漫不经心的开口。┠┨     “我师傅是天邪子，他很护短。”苏铭没有隐藏身份，此事也很难隐藏的了，若海东宗想要知道，在这其自身举办的拍卖暗室里，知晓不会太难。     最重要的是，苏铭隐隐觉得，天邪子的身份存在了一些端倪，这一点在其紫衣之时苏铭就已经有所感受，再加上巫族之行，让他更为确定。     另外这一次白天举办的大型拍卖会，苏铭也从一些蛛丝马迹上，找到了疑点，先是那海东宗长老的举动，后是天寒大部二公子的示好。     这种种的一切，苏铭不认为是自己造成的。     那童子脸上的微笑在听到苏铭说出的天邪子三个字后，顿时凝固，那漫不经心的神情更是瞬间化作了怔愣，随即低头看了看手中的夺灵散，又看了看苏铭，脸上露出了苦笑。     “你是第九峰的苏铭……呃，带我向天邪子前辈问好……罢了，这些物品里，你可以多选一样。”童子摇了摇头。     苏铭心脏怦怦跳动，正要开口之时，其旁的天岚梦干咳一声。     “我要这火猿，还有海髓，五滴！”     “火猿可以给你，但海髓不能给这么多……三滴，这还是看在天邪子前辈的面上。”那童子迟疑了一下，摇头开口。     “好，三滴就三滴。”天岚梦向着苏铭眨了眨眼，连忙开口。     那童子也不再废话，右手抬起抓住玉瓶，打开后一甩，立刻三滴湛蓝色的液体直奔苏铭而去，天岚梦迅速抬起玉手，其手中多出了一个冰瓶，准确的将这三滴液体纳入其内后，这冰瓶的颜色顿时成为了深蓝。     紧接着，童子大袖一挥，一条铁链飞向苏铭，被苏铭一把抓住。     在握住这铁链的刹那，他的心神一震，一股可以操控铁链尽头所拴火猿生死的感觉，浮现在心间，似他心念一动，这火猿便会立刻死亡。     “这条铁链暂时借你好了，不过时间不能太久，你尽快找到控制这火猿的方法，找到后那这铁链扔向天空，它会自己回到我的身边。     此猿性格暴虐，你要注意。”童子说完，其身前的模糊消失，使得其他人可以看到他的样子，也可以听到他的声音。     至于之前三人之间的对话与神情，外人无法察觉，并未看到，这是此小型拍卖会独特的准备，可以为单独交易提供保护。     两侧的其他人大都没有太过注意，唯有个别几人，看了苏铭与天岚梦几眼，从他们的目光里，苏铭很难看出什么心绪。     毕竟与这些人比较，苏铭还是有些稚嫩。     接下来的拍卖，苏铭没有参与，而是望着每个人拿出的一些罕见之物，有不少都足以让苏铭怦然心动，但他没有物品再去交易，而这里也唯有不多的几人，才会提出要以石币交易，绝大部分，都是以物换物。     “我拿出的物品不多，只有一种！”每个人都有拿出欲拍卖之物的机会，也可以提出指定要以什么来换，此刻说话的，是苏铭另一边身侧坐着的一人。     此人身体外模糊，看不清细致，声音并不苍老，反倒有些飘忽之感，蕴含了一定的韵律般。     他说着，右手抬起，向着前方一指，立刻在其所指之处，虚无扭曲间，从里面飘出了一个小瓶。     此瓶一出，渐渐透明起来，瓶口更是被自动打开，一股药香散开，弥漫在这暗室内，随着其慢慢透明，所有人的目光在凝望的一瞬，都清楚的看到，在这瓶子内，有四粒指甲盖大小的圆形之物！！     “药石！！”苏铭没有想到，这一次小型的拍卖会上，会出现两种让他心神巨震之物！！――     《求魔》上架百天，有你一路相随。     感谢，紫炎飞雪、沉思ら观书、斑驳丶、老王还单身、邪恶的小红花、才微微、yvhk、天涯――之旅，八位盟主大力支持，各送神将护甲一套，使诸邪辟易，保诸位顺利     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第315章 回归    ~日期:~09月18日~     那药石之香弥漫在这暗室内，向着四周扩散，让人闻之一口便会有精神一振之感，苏铭望着那透明的瓶子里的四粒药石，它们的颜色为青，瓶子内看去略有虚幻，似这四粒药石的出现，与四周有些格格不入。┠┨┠┨┠┨     “二品巫丹四粒，经我自身验证，药效为疗伤之用。“苏铭身旁之人，拿出了这药石后，坐在那里缓缓开口。     “巫丹……””苏铭神色平静，但内心却是一震，这一次的拍卖会，让他知晓了很多从前并不认识之物，此刻他盯着那透明的玉瓶，沉默不语。     “能从巫族祭祀手中抢来巫丹，有意思，不过你说的二品，老夫有些不信！”一个阴沉的声音传来，那说话之人是对面一侧其中一人，此人开口时右手抬起，向着此玉瓶虚空一抓。     顿时此瓶直奔那人而去，被他一把抓在手中将其里面的药石倒出一粒，拿在鼻间一闻。     对于这般做法，苏铭旁边之人并未阻止，显然这样的举动在这拍卖里很是寻常，他并不担心这巫丹被人取走。┠┨     四周的其他人，也有虚个摄取这药瓶者，纷纷取出其内的药石，杳看起来，往往看了片刻后便会重新将其放入药瓶内。     查看之人不少，苏铭目光一闪，等了片刻，见无人再查看后，右手随之抬起，向着那药瓶一抓，立刻此药瓶向他飞来，倒出一粒药石，苏铭仔细的看了几眼后，同样选择闻了一下。     药香扑面，只是在那药香w蕴含了一丝腥气盯着此物，苏铭可以断定这就是药石，但却不是他所知晓的那几种。     且其淬炼的方注显然有些讹糙，看起来圆润似丹，可实际上仔细看去，可以看到上面有无数坑洼的小孔，不如苏铭淬炼的那些药石浑然天成。     “当初巫族一行，那蜥巫族的巫公看到夺灵散后，曾失声丹荒……如今看来，巫族的的确确有与我类似的淬炼药石之法。     只不过我所学的淬炼，叫做药石而巫族之物，则叫巫丹……且看这几粒巫丹的样子，比之我的药石，还是有所不如。┠┨”苏铭把手中的巫丹放入药瓶内向前一堆，坐在那里默不出声起来。     这几粒巫丹并未引起大范囤的争抢，但却有那么几个人遮盖了旁人的注视，单独交谈之下不知用了什么物品分别换走了这几粒巫丹。     这场小型的拍卖会，已经进行了很久，苏铭放弃了拿出物品拍卖的机会，他没有什么可以去卖出的，至于天岚梦那里也是如此，在又过了半个时辰后，这场小型的拍卖就此结束。     这是苏铭第一次参加如此高规格的私会，这里面每个人拿出的物品中有绝大部分都是他不知晓且从未听闻过的，此刻随着私会的结束，苏铭尽管收获不多，但他对于那些珍贵的物品，却是记忆犹新。     这种见闻的增长，若非是这样的机会，则需要很长的岁月才可以慢慢增加起来，当此私会结束后，随着那童子的大袖一甩，此地两侧的众人，身影在模糊中有了虚幻，渐渐透明，最终消失无影。     进入此地的方法，是从金色的帐篷踏入，可在这海东宗内，金色帐篷存在了十多处，倒也并非必须是正中间的最大的金色帐篷才可。┠┨     故而来人出现时大都被分散开，往往在走出金色帐篷后，各自迅速离去。     苏铭与天岚梦从那金色帐篷内走出，在苏铭的手中有一条铁链，那铁链的尽头拴着毛发暗红的火猿，此猿随之刚刚出了帐篷，抬头望着天空，望着那飘落的雪，整个身子颤抖起来。     “苏兄，此袋可以容纳活物，你快将这火猿收起，我们要立刻离开这里。”刚一出了那金色帐篷，在乎牟与天岚梦的随从迎来之时，天岚梦急声向着苏铭开口，与此同时，她拿出了一个白色的小袋，莲给了苏铭。     苏铭没有迟疑，接过这小袋后神识一扫，在上轻轻一拍之下，顿时一股吸力从内磅礴而出，卷着火猿将其一下子就吸入小袋内。     “走！”天岚梦身子一晃，化作一道长虹升空，苏铭抬起脚步向前m步迈去，即便是天岚梦先行飞起，但在苏铭这一步之下，却是在半空中与疾驰的天岚梦平行。     二人身后，子牟与那少女跟随，至于那带着白色面具的男子，则是在最后缓缓走去，其身影不疾不徐的，颇为从容。┠┨     众人在天空上化作了数道长虹，渐渐远去。     一路无人说话，苏铭想着心事，时而低头看向那白色小袋，对于其内的火猿，他始终有种说不出的感觉，他之前在看到那火猿的瞬间，曾心神巨震，甚至心中出现了复杂。     他既期望此猿是小红，但又难以去接受若这是事实引发的思索，直至他看出此猿不是小红后，内心又多了对小红的思念与惆怅。     在这复杂中，他沉默的与天岚梦疾驰，当天空有了明亮，众人离开海东宗临时部落有些不少距离后，天岚梦转头看了苏铭一眼。     “你拿出换取那火猿之物的，也是一种巫丹。”天岚梦声音轻柔，其话语旁人听不到，是在苏铭的心神里回荡。     这种说话的方法，苏铭在那私会上已经感受过，很是奇异。     “这是仙家的一种简单的术法，说来简单，可蛮族之人很难掌握。┠┨”天岚梦向着苏铭嫣然一笑，看出了苏铭对这种传音之术的疑惑。     “你可以不用回二，我不知你是否知晓其来历，若知晓就罢了，不知晓的话，现在你也知道了。     只不过你的巫丹很是片工殊，与我见过的有很大不同，若非是我对于巫丹曾看到过很多，也难以认出，那海东宗的童子自以为见多识广，却没有一眼看出此物的来历。”天岚梦的笑容很美，此刻微笑时眼睛成了弯月的样子，更添了一种让人忤然心动之意。     苏铭仔细的感受天岚梦在自己内心回荡的声音，在他的神识观察下，隐隐看出此声是以气传递，这气并非血脉之力，而是冥冥间存在于这天地里的一股另外的力量。     这股力量旁人很难察觉，但苏铭则并非如此，在他的身休里存在了一条被开辟出的脉络，那脉络内流转的，正是这股气！     他曾经更是感受过，且为此有了命名，这是炼气之术。     此刻略有沉吟二，苏铭体内那被开辟出的脉络里，顿有一缕气运转，向外一散的刹那，与其神识融合，随着神识的扩散，在碰触身旁天岚梦的瞬旬，苏铭有了明悟，他的脸上露出微笑。     “或许并非如此。”这句话的说出，苏铭没有直接开口，而是将声音直接回荡在了天岚梦的心神里。     “哦？啊？”天岚梦网开始还没有反应过来，但很快就是一愣，睁大了眼睛身子更是猛的一顿，望着苏铭，表情有了诧异与不可思议。     “你……”冈才是你在说话？”天岚梦迟疑了一下。     “没错，我说或许并非如此。”苏铭传出话语。     “……”你学的太快了……””天岚梦神色古怪的看了苏铭一眼，继续向前疾驰。     “你是怎么做到的？”半晌之后，天岚梦忍不住问道。     “你是怎么做到的，我就是怎么做到的，本也不是很难之事，掌握了窍门就简单了。”苏铭微微一笑，传出话语。     “不说算了，不过你能做到这种心神传音对我们来说也是一件好事，苏铭，天岚狩物之战力，我需要你的帮助。”天岚梦神色有了凝重。     “说一下具体吧。”苏铭暗叹一声，他无法再拒绝了，毕竟此番拍卖会上的事情，使得她成为了他的债主……     “具体的事情，此刻不是说话之时，等到天岚狩巫展开后，我会和你详细说的，你帮了我这一次后，不但不再欠我石币，我还有其他重谢。”天岚梦看着苏铭，迟疑了一下开口。     “可以，但我要事先说明，不管此事危险程度如何，只要超出了我的能力范围之外，遇到有危机我生命的情况，我会选择放弃，至于欠你的石币，我会想办法偿还。”苏铭沉声传出话语。     “好的。”天岚梦笑了笑，向着苏铭点、头。     时间就在二人的心神传音中渐渐度过，直至这一天的黄昏来临之时，众人一路没有遇到危险，回到了天寒宗，看着不远处的大地九峰，天岚梦从怀里取出了一个湛蓝色的冰瓶，从里面倒出了一滴蓝色的液休后，将其放入另外一个冰瓶内。     “三滴海髓，我取一滴作为利息，余下两滴还你，此物很是珍贵，服下一滴后，会产生大量的生机，是救命之物。”天岚梦说着，把那装有两滴海髓的冰瓶递给了苏铭。     “有此物在，天岚狩巫之行我们的把握会大上一些。“说着，天岚梦想着苏铭再次一笑后，化作长虹飞向了第七峰，其身后那少女跟随，至于那带着白色面具的男子，此刻已然不知去向。     苏铭望着天岚梦里去的身影，低头看了看手中的冰瓶，转身与子牟，飞向了第九峰。     距离天岚狩巫之战，已然不到两个月！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第316章 小红    ~日期:~09月18日~     第一卷人生若只如初见第二卷风起天寒第316章小红第二更――     第二卷风起天寒第316章小红第二更     迫在眉睫！     两个月的时间对于苏铭来说，是非常短暂的，很有可能一次顿悟便自然而然的流逝，甚至于闭关都时间有些不够     况且，并非是两个月，准确的说，是一个半月左右。┠┨     整个天寒宗内，处于一种暴风雨前的寂静之中，这种境并非是说人们安静，而是一种心理的状态，一种感觉。     但凡是要参加此次天岚狩巫之人，都在紧锣密鼓的做着最后的准备，或许在期待着于此战中一鸣惊人，亦或者是战死他乡。     百年一次的蛮巫大战，往往鲜血洒满天岚……     回到了第九峰后，苏铭有了决断，在天岚狩巫前，他将不会再离开第九峰，要在这最后的时间里，去进行最终的准备。┠┨小说章节更新最快     他有太多的事情要做。     和风的融合已经到了关键时刻，这最后的一次蜕变，一旦成功的话，和风将成为苏铭在天岚狩巫中的强力护卫。     还有夺灵散的炼制，有了足够的材料，苏铭需要的便是死气，以死气去炼制夺灵散，将其准备足够后，去迎接那巫族大地的战斗。     除此之外，他获得的荒鼎也要研究一番，毕竟若是不打开的话，此鼎无法拿来淬炼其他药石，而这场天岚之战，将会维持数年乃至更久的时间，故而需要准备大量的药品，否则的话，一旦出现了什么变故，将会成为致命。     还有就是苏铭自身的修为这里，神将铠甲要huā费更多的经历去让那黑气布置出阵法，使其更加坚固。     造画的第二式，爆发出的金鹏之速，也需要苏铭对自己的身体去进行更多的淬炼，唯有这样，他才可以承受更快的速度。     还有就是苏铭感受到的，自己修为从开尘后期突破成为开尘大圆满的契机，他需要取回送去修复的埙，去吹奏出那来自乌山的曲，以此让自己的修为，开尘圆满。┠┨     这种种的事情都需要苏铭去准备，至于司马信那里，苏铭已然无暇去关注，种蛮不成的此人，在其失败的一瞬间，就已经失去了正面对抗苏铭的勇气。     “白素……”苏铭盘膝坐在其洞府外的石台上，脑中浮现出了白素的身影，这身影渐渐在他脑海中模糊，直至消散。     平静了心神，在这深夜明月高挂中，苏铭从怀里取出了一个白色的小袋，看着此袋，他的脸上有了哀伤。     这哀伤很深，平日里隐藏在苏铭内心的深处，唯有在不多的时候才会显露出来，每一次的显露，都足以让苏铭脸上的那道疤痕，看起来泛出了血色。     许久，苏铭轻轻一拍此袋，顿时其内有一片雾气外散，在那雾气里传来了铁链哗哗的声音，与此同时，一道暗红色的身影以一种rou眼很难看清的速度蓦然冲出。     在苏铭身前的数丈外，那暗红色的身影蓦然一顿，露出了其身形，正是那火猿，它蹲在那里，死死的盯着苏铭，目中有仇恨与憎恶，还有一股强烈的桀骜不驯之意。┠┨     从其目光中苏铭可以看出，此猿内心的高傲与那种对一切生灵的憎恨，显然它在那童子手中，经历了无数让其痛苦的折磨，以至于非但没有将其驯服，反而让这火猿对于所有人，都有了疯狂的杀机。     即便是它眼前这个曾目光有些不同的苏铭，在它此刻看来，也是厌恶至极，一旦有机会，将会被它撕裂了身子。     子车在远处站起身子，冷漠的盯着那火猿，走出了几步，他能感受到此猿身上那股强烈的暴躁与疯狂，若非是此物被那铁链拴着，怕是立刻就会扑向苏铭，将其杀戮后仰天咆哮逃遁。     且在此猿身上，子车还感受到了一股强大的威胁，此猿如今拒虚弱，但在其身上却是有一股堪比祭骨的威压，这股威压虽说微弱，可却真实存在，可见此猿若是全盛之时，定然颇为强悍。     尤其是它方才的速度，更是让子车心惊。     几乎就是子车警惕前行了几步的瞬间，那火猿猛的转身，双目有了通红，盯着子车，其身一晃之下，一股滔天的凶煞气息直奔子车而去，却见一道暗红之影瞬息冲出，刹那就临近子车不到三丈。┠┨     轰的一声，那铁链直接绷直，使得这火猿的速度生生顿住，一爪抓空，在子车身前两丈外划破虚空而过，拒没有碰到子车，但其掀起的一股狂风，却是让子车心神一震，强风扑面，隐隐作痛。     火猿被铁链拴着脖子，此刻仰天嘶吼，那声音凄厉，无奈，更有不甘，甚至于在它的脖子上，因被勒的太死，皮máo上出现了血rou模糊。     “子车，退下。”苏铭望着那火猿，轻声开口。     子车躬身一拜，退后几步，但却始终警惕的盯着那火猿，此物的那股暴虐气息，颇为惊人，可以想象若是它被铁链松开，恢复了自由后，必定成为祸端。     在子车退了一些后，那火猿眼中的疯狂没有减少，反而更为浓郁，从它的神色里可以看出，它不信任何人，对这四周的一切，都有强烈的排斥与憎恨，用暴虐与疯狂，来掩饰它内心的孤独。     这是苏铭看到的。     “我曾经有一个伙伴。┠┨”苏铭低声开口。     在其开口的刹那，这火猿猛的转身，盯着苏铭，目中的红芒再起，露出凶煞之意的同时，它转过身，蹲在那里，神色蕴含了暴虐。     “它的名字……”苏铭刚刚说到这里，子车在不远处神色蓦然一变。     却见那火猿尖锐的嘶吼，其身之速出现残影，直奔苏铭而去，它的速度太快，凶煞滔天般瞬息出现在了苏铭的身前，其双手成爪，直奔苏铭胸口挖去，看其样子，似要将苏铭的胸膛生生的撕开，取出心脏吞食一般。     苏铭的脸上有了哀伤，那火猿看到了这抹哀伤，但它的速度不但没有缓和，反而更快，可就在它碰触苏铭身体的瞬间，此猿突然凄厉的惨叫起来，其颈脖的铁链死死的勒住，让它无法呼吸，那铁链更是一甩之下，将此猿直接拖走，猛的甩向一旁的岩壁，轰鸣之声回荡，那岩壁出现了裂缝，这火猿身子倒下，但却立刻爬起，依旧疯狂，带着暴虐向着苏铭嘶吼。     “师叔小心！”此刻，子车的声音才嗡嗡传来，之前发生的一切太快，从开始到结束，只是瞬间。     “……叫做小红……”苏铭的话语没有停顿，一直说完，方才的一幕若要形容，便是苏铭的那句话里，字与叫之间的过程。     “我们相识时，我是一个懵懂的少年，它在山林里……”苏铭轻声开口，似喃喃自语，又似说给这火猿去听。     那火猿暴虐之色浓郁，似听不懂苏铭的话，身子一晃间，再次冲向苏铭，哪怕它知道这是没有用的，但它依旧呼啸间直奔苏铭而去。     瞬息临近，一抓还没等落下，顿时其颈脖的铁链再次将其生生甩出，轰的一下砸在了地面上。     子车此刻才算松了口气，退后几步，警惕的望着这里，此火猿的强悍，给了子车极大的震撼，不但速度极快，更是力大无穷，甚至身体可以承受如此重创依旧还是煞气浓郁。     “我力气很小，除了身体灵活外，没有其他的长处了……不过对那片山林我很熟悉，所以在那里跑来跑去的，我觉得自己的速度很快……     直至我遇到了小红……”苏铭喃喃间，那火猿尖锐厉啸，再次冲来，可在苏铭的面前，依旧被那铁链猛的甩开，轰鸣的声音回荡，掩盖了苏铭的声音。     “我还记得，我们第一次相遇时，它蹲在树干上，手里拿着果核，在那里嘲笑的望着我……它的máo发是火红色的，和你一样……”苏铭目露追忆，说话之时，那火猿再次来临，可等待它的依旧是倒卷落地，这一次，它吐出了一口鲜血。     但其神色的疯狂与暴躁，依旧没有减少。     “它的样子很漂亮，我很喜欢……我想要去抓着它，可是它的速度很快……或许是缘分吧，此后我每次进入山林都可以看到它……”苏铭脸上有了微笑，那是沉浸在记忆里时，回忆的笑容。     在这笑容展现时，那火猿又一次的冲出，只是这一次的它，在临近苏铭的瞬间，看到了苏铭脸上那柔和的笑，却是身子有了一颤。     它具备极高的灵智，能区分出别人的善与恶，同时它对于人们的微笑也好，话语也好，都从未相信，因为在它的经历里，遇到了很多这样的事情。     它不信任何人，它只信自己的直觉。     所以，苏铭之前的话语它可以听懂，但却无视，而是以暴虐来反抗，可现在，此刻，它看着苏铭脸上那柔和的笑，却是不知道为什么，被这笑容触动了已经深深埋藏的心灵。     这笑容没有丝毫的恶意，这笑容也不是对它……     可这笑容里蕴含了真诚，还有一缕快乐中的哀伤。     火猿身子停顿下来，蹲在苏铭的一丈外，看着眼前这个人，它的神色在暴虐中，有了一丝迟疑。     “小红这个名字，是我给它起的……”苏铭喃喃，闭上了眼――     第二更，爆发多少，你们说了算，我是拼了！     ……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第317章 熟悉……    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第317章熟悉……（第三更）     “我总是想去抓住它……”苏铭睁开眼，望着一丈外的这只火猿，轻声开口。┠┨     在南晨之地，或许有人可以真正的驯服这只火猿，但一切的驯服方法，都与强力有关，因为火猿出现在这里，用那童子的话说，是一次异种！     故而，没有人具备驯服火猿的经验，他们只能把驯服其他凶兽的方法，用来放在火猿身上，唯有苏铭，唯有他自己具备这样的经验。     因为在他少年之时，曾有那么一只火猿，伴随了他整个童年。     “可是我总是抓不住……”苏铭站起身子，摇头中走向这火猿，几乎就是苏铭起身的刹那，这火猿立刻神色有了警惕，低吼中神色暴虐再次浮现。     “这样的岁月维持了几年，它故意让我抓住……那时的我非常快乐，直至很久之后我才知晓，它是故意的，因为在那片山林里，它是孤独的……如我一样。┠┨”苏铭喃喃，走向那火猿，此猿眼中凶光一闪，在苏铭走来的刹那，它忽然猛地跃起，一爪撕向苏铭的面部，其速之快，瞬息狂风扑向苏铭的脸。     但这一次，几乎就是它的爪子碰触到苏铭的瞬间，苏铭的身体向着旁边一侧，看似被这火猿的爪子撕扯，可实际上，那是一道残影。     “直至那个时候，我也才知道，不是我找的它，而是它选择了我作为朋友……一辈子的朋友……”苏铭喃喃，侧身向前走出一步，站在了那火猿的身后，右手抬起，在其脑袋的毛发上，轻轻一抚，动作很轻柔，如当年这样抚着小红，这是小红觉得最舒服的动作。     那火猿身子一颤，猛的转身，呲牙咧嘴，露出愤怒，以此来掩饰方才那一瞬间，它心中的触动。     “你的速度很快，若是没有这铁链的束缚，将会更快……如小红一样，它的速度也很快，小时候的我，是追不上的……”苏铭看着龇牙咧嘴的火猿，轻声开口。     “这里不适合你生存，或许在巫族的大地上，对于你来说是更好的选择，我不会伤害你，等到了巫族后，我会把这铁链给你拿开，给你……自由……”苏铭喃喃，望着那火猿。┠┨     此猿退后几步，警惕的盯着苏铭，仿佛听不懂苏铭的话语。     “我们打个赌吧，看看谁的速度快。”苏铭忽然笑了起来，那笑容里多出了一种在南晨之地，于他脸上罕见的稚纯，那是属于少年的笑容，不属于成年人。     “如果你赢了，我现在就把铁链打开，给你自由，可如果你输了，那么就要梳理一下毛发，你现在的样子太脏了。”苏铭望着火猿，那火猿也盯着苏铭。     “从这里到山顶，看看谁的速度快……要遵守规则哦。”苏铭一指第九峰的山巅，看着火猿，松开了拿着铁链的左手。     在其左手松开的瞬间，那火猿身子蓦然一晃，并非是向着山顶疾驰，而是如腾空一般，赫然直奔远处的天地而去，阵阵嘶吼传来，那声音里透出嘲讽。     一旁的子车愣在那里，脸上有了苦笑，他一向觉得苏铭是个很精明的人，可如今眼前所看，却是让他不得不苦笑。┠┨     “最起码，它第一个想的是逃走，而不是攻击你我。”苏铭微笑的看了子车一眼，向着天空一步迈去，在其脚步落下的刹那，他的身体上蓦然传出了轰轰之声，却见其腿上的十六个冰环，于瞬间爆开了四个！     在这四个冰环爆开的瞬间，苏铭的速度顿增，刹那追向那火猿，更是在追出了一段距离后，他的身上再次有了轰鸣，又一次的爆开了四个冰环后，其速如可以穿透虚无，迈步间身影似消失，出现时，赫然在了那火猿身后不到十丈！     那火猿猛的回头，神色里有了无法置信之意，尖锐的嘶吼一声，全力疾驰间，它的耳边传来了砰砰两声脆响。     苏铭身上的冰环，再次爆开两个，其速之快，瞬息出现在了那火猿的身前，阻挡了其前行的身影。     “要遵守规则。”苏铭微笑开口。     火猿睁大了眼，呲牙间身子蓦然倒退，就要从另一个方向疾驰，苏铭看着其后退的身影，眼中有了欣慰。     就连这火猿自己都不清楚，它自己为什么要换方向，而不是如最早之时，暴虐的撕开苏铭的身体。┠┨┠shejichina┨┠┨     或许是苏铭的那些话语有了作用，或许是苏铭的笑容让它触动，或许是苏铭那轻轻抚去的手，让它有了迟疑，很多个或许……     在这火猿方向改变的同时，苏铭向前迈出一步，出现时，刹那间再次站在了那火猿的身前，直至这火猿数次的改变方向，可均都无法避开苏铭之后，它神色里的暴虐最终还是出现了。     尖锐的嘶吼中，它不再改变方向，若是带着疯狂与红着的眼，双爪抬起，向着苏铭猛的一抓，就要撕开这阻挡在它面前之人。     几乎就是它的双爪来临的刹那，苏铭的身上蓦然间黑气缭绕，一副神将铠甲瞬息幻化，这铠甲看似与平时一样，但若是仔细去看，可以看到其上那些黑气一个个赫然是凝聚出了大量的线条，这些线条交错，完美的组成了这铠甲。     那火猿双爪碰触苏铭身上这铠甲的刹那，一声轰鸣回荡，从这火猿身上蓦然传出了一股大力，这力量之强，绝非开尘可以施展，堪比祭骨！     这还是它被铁链绑住，且身体虚弱的缘故，若是换了它全盛之时，将超过如今的这一击。┠┨     在这轰鸣下，苏铭身体向后退出几步，但他的神色却是没有丝毫变化，却见这火猿竟没有继续攻击，而是借着这股轰鸣的反弹之力，其身疾驰倒退，其方向……正是那第九峰山顶！     在疾驰间，这火猿神色中有了得意，尽管依旧是呲牙咧嘴，但那得意却很是明显。此刻疾驰间，只是数息而已，它已然来到了第九峰的山巅，站在那里，双手垂打胸口，目光四下扫去，看其样子似要寻找苏铭来炫耀一番。     可当它看到了苏铭的同时，却是明显一愣，因为他看到的是两个苏铭，一个在远处的半空微笑的看着它，另一个则是在其旁边，捡起了一端拴在它脖子上，另一端垂下的铁链。     “你输了……”拿着铁链的苏铭，微微一笑，此刻远处那天空上他的身影，化作了一片黑雾，那雾气翻滚，形成了鬼影，直奔苏铭洞府外的平台而去，在降临的刹那，化作了一把三叉戟，嗡的一声刺入石台内。     这一幕落在子车眼里，也有了疑惑，他分明看到之前追向这火猿的就是苏铭本人，可却没看出苏铭是合适以鬼叉替换了身体。     火猿神色有了愤怒，猛的看向苏铭，呲牙低吼。     “不能重来，我没有耍赖。”苏铭笑着说道，这句话说完的刹那，他忽然愣在了那里。     不仅是他愣住，就连那火猿也愣了一下。     苏铭愣住，是因为在方才那一刻，这火猿的低吼的声音，呲牙的动作，让他自然而然的就明白了其想要表达的意思，如这火猿，成为了小红。     与小红相伴的那些年，苏铭与它之间已然达到了一种看其动作与表情就会知晓其用意的程度。     可它……分明不是小红啊……     这火猿愣住，是因为在它的记忆里，这世间还没有一个人，可以如知晓自己想什么一样，立刻就明白含义，它在方才那一刻，的的确确表露出的，是要重新再来一次……     它忽然有些相信了，眼前这个与其他人有些不同，并非让自己特别憎恨厌恶的人，似乎真的曾有一个叫做小红的朋友……     苏铭沉默了片刻，怔怔的看着火猿，许久摇了摇头。     “你输了，让我给你梳洗一下。”苏铭说着，走到了火猿的身旁，用积雪正要给它把毛发清洗，这火猿身子一顿，显然很不适应，但迟疑了一下后，却是没有闪躲，任由苏铭把雪放在它身上，搓揉起来。     但苏铭搓了几下后，白色的雪成为了黑色不说，这火猿更是极为不舒服，向着苏铭嘶吼了几声，身子退后数丈，双目一闪间，立刻其全身赫然如被点燃般，有了一股火焰轰然而起，这火焰环绕在这火猿身体上，阵阵啪啪之声回荡，片刻后，当火焰散去时，这火猿全身立刻恢复了火红之色。     这火红的样子，与苏铭记忆里的红，有了重叠……     就在苏铭眼前有了恍惚之时，突然的，从下方他的洞府内，立刻传来了一声声低吼，那吼声透出痛苦，蕴含了一股挣扎之意，那声音，属于和风！     和风的最后一次融合，于此刻，骤然的来临了！     苏铭立刻清醒过来，猛的转身看向洞府，身子一晃直奔洞府而去，火猿在其后，神色有了不耐，可在看向苏铭时，却是明显与最初有了迥然的不同。     这种不同，在它的记忆里，似从未出现过。     那是迷惑，那是不解，那是迟疑，那是一种它不懂的茫――     第三更，加上总盟的一百票，今天的票数是210票，距离300票只差90，道友们，怎么也要让耳根爆发下第五更吧？     我很渴望哦~~只差90！！     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第318章 月下的影！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第318章月下的影！（第四更）     苏铭如风一般冲入洞府，直奔和风与月翼融合的地方而去，在临近那石室的刹那，一股凶悍的气息顿时扑面而来，苏铭脚步一顿，眼前所看，在那石室内，和风身体漂浮着，背后生长着巨大的翅膀，那翅膀看起来，赫然就是月翼之翅！     在和风的眉心上，有一团火的图案，此刻似汹汹燃烧，处于虚幻与真实之间，在看到这火的图案的一瞬，苏铭深吸口气。┠┨圣堂最新章节     这图案他不陌生，这是火蛮一族的象征！！     整个石室内，被一大片火海取代，那火海弥漫，强烈的高温四散，但在这高温下，苏铭却是一动不动，似这火热对他没有丝毫影响，和风也是如此，只是从其口中不断地传出嘶吼，其神情有痛苦，似挣扎。     那火焰的图案每一次的闪烁，都让和风的痛苦增添了不少，他的面部青筋鼓起，双目闭合着，在不断地承受。┠┨     月翼与和风的融合，是一次尝试，苏铭不知道会发生什么样的后果，但之前的几次融合已然成功，从这最后一次的融合上看，和风的身体与月翼已然趋势于完美。     “如此看来，这最后一次的融合的不是身躯，而是……记忆！”苏铭目光闪动，望着和风，做好了随时出手的准备。     时间慢慢流逝，和风的嘶吼越来越距离，那火焰的图案始终无法完全的烙印在他的眉心，似总是缺少了一些什么。     更是因为时间的流转，渐渐地，和风脸上的青筋不断地鼓起，他这新生的身躯头颅更是膨胀起来，似随时可以崩溃爆开。     他瞳孔的嘶吼已然成为了哀嚎，身躯颤抖间，其身后的翅膀隐隐似要与身体分离，这石室内的火海更是黯淡了不少，仿佛随时可以熄灭。7*24小时不间断更新纯txt手打小说     一旦火海熄灭，一旦和风的翅膀与身体分开，就代表这最后一次的融合失败，和风会死亡，月翼之魂也会烟消云散。┠┨     这样的事情，是苏铭不允许发生的，尤其是在马上就要进行天岚狩巫之战前，此事苏铭无法接受。     他不假思索，身子向前一步迈去，蓦然的踏入到了这石室内，在他脚步踏进，落在地面火海内的刹那，这黯淡的火海瞬息如被填入了滚油一般，竟再次剧烈起来，大量的火海环绕在苏铭身边，似苏铭是它们的君王，苏铭的出现，可以让它们更为强烈。     踏着熊熊燃烧的火海，苏铭走向了和风，右手抬起，在和风头颅膨胀似要爆开的刹那，一指点在了和风眉心处的火焰图案上。     在苏铭点去的刹那，一股惊人反弹之力骤然传来，居然将苏铭的手指生生的弹开，让他的身体不由自主的向后退出了数步。     苏铭猛的抬头，他能感受到这股反弹之力不是月翼散出，而是此刻这正在融合的和风其意识的拒绝！     这股拒绝，可以说是一股排斥，这排斥之力，仿佛说明了此刻的和风，不愿让苏铭出手，而是要在这最终融合之下，似欲于成功的一瞬，脱离出苏铭的掌控！     这种事情，苏铭岂能没有防备，他之前数次帮助和风融合，也是在观察这一点，通过融合，不断地加强操控的手段，毕竟和风一旦成功，到底会出现什么样的变化，苏铭尽管期待，可却未知。┠┨     此刻眼看和风第一次出现了排斥的情况，苏铭冷哼一声，双目内赫然有了火红之光，隐隐的，在他的瞳孔里，出现了月！燃烧的月，火红的月！     在这血月出现的同时，和风仰天发出了嘶吼，其身体上立刻有无数月翼从他皮肤上浮现出来，向着苏铭如膜拜一般，发出阵阵臣服的嘶鸣。圣堂     “是你和风不愿随我，还是我的月翼之魂如此……”苏铭站在火海内，盯着神色痛苦的和风，目中血红的月，露出妖异之感。     “是你自愿与月翼融合，如今可是后悔……若你后悔，我帮你解脱就是！”苏铭声音回荡，在传出的刹那，四周火海轰鸣，再次剧烈起来，那火焰燃烧四周，弥漫在这石室一切位置。     更是在和风身上，那些月翼嘶吼，似要冲出和风的身体。┠┨     和风身子颤抖更加剧烈，双眼想要挣开，但却无力，他的双唇颤抖，传出了几个字。     “主……息……怒……”     苏铭右手抬起，这一次他没有直接点在和风眉心，而是咬破指尖，一滴鲜血泌出时，猛的抬在了和风眉心。     在苏铭的食指碰触和风眉心的刹那，他的鲜血立刻也碰到了和风眉心的火焰图案，瞬息间，在和风的眉心上出现了大片如蜘蛛网般的脉络，这些脉络颜色血红，向着和风全身急速覆盖，甚至其眉心那火焰，也都直接成为了红色。     当这血色脉络覆盖了和风全身之后，他身体内那些月翼之魂一一重新融合进去，和风身子颤抖中，其双目猛的睁开。     在其双眼睁开的刹那，赫然于和风的双目里，出现了血月之瞳，他盯着苏铭，神色有了复杂，苏铭也望着他，目中透出威严。     二人的目光对望，片刻后，和风闭上了眼，再次睁开时，他缓缓地半跪在了地上，至始至终，他都保持眉心与苏铭手指的碰触。┠┨     跪在那里后，和风的身体已经不再颤抖，四周的火海呼啸，环绕在他与苏铭身边。和风的身后，那伸展开的月翼翅膀也慢慢缩了回来，散在了身后。     一股强大的气息，从和风的身体内隐隐蕴含，这股气息之强，使得苏铭感受起来，如面对了祭骨强者！     “以月为誓，吾将伴随吾主……以翼为荣……重现火蛮焚天……火蛮和风，拜见吾王……”和风低下头。     “我可以赐给你火蛮的力量……也可以将其收回！”苏铭平静的开口，抬起了点在和风眉心的手指。     在苏铭手指抬起的刹那，这四周的火海立刻如欢呼般起伏，层层卷动之下，直奔和风而去，完全的融入到了他的身体内，最终凝聚在了其眉心，使得那火焰的图案，真实的存在！     只不过其颜色，依旧是血红，那种红，是苏铭血的颜色，那里面，蕴含了苏铭的意志！     “火蛮拜月，以月为荣，从此之后，你便成为我的影子吧，月光下的身影，是你的归宿。”苏铭转身，走向石室外，在他走去的同时，和风半跪在那里，身影渐渐模糊，最终虚幻，消失之后，苏铭脚下的影子，多了一丝不同。     当苏铭走出洞府之时，子车在不远处看来，他的眼中有迟疑，显然是之前和风的嘶吼被他不止一次的听到，对于苏铭洞府内存在的秘密，他有猜测。     与他相比，在洞府外的火猿，本是蹲在那里用爪子梳着毛发，可在苏铭走出了洞府后，它却是猛的抬头，盯着苏铭的脚下，呲牙有了低吼。     其神色露出警惕，似苏铭脚下之物，让它全身毛发都隐隐竖起，身子更是向后退出几步，嘶吼之声明显大了起来。     子车立刻看向苏铭的脚下，可他无论怎么看，都看不出有什么不同，苏铭脚下什么都没有，除了月光下的影子。     “影子……”子车身子一颤，他的目光猛的看向苏铭的影子，神色渐渐有了骇然，他看到苏铭的影子，竟不像是一个人形，而是如具备了没有张开的翅膀，且在那影子里，与子车看去的瞬间，他仿佛看到了一双血红的眼，冷冷的望着自己。     子车心神一震，连忙避开。     “不要去看我的影子。”苏铭缓缓开口，盘膝坐在了洞府外的平台上，抬头望着天空的月。     子车连忙称是，退后几步，低着头，内心却无法平静，他觉得自己方才没有看错，苏铭的影子存在了诡异，尤其是那看向自己的血红色的双眼，让子车心神震动的同时，觉得自己与苏铭之间的差距，正无限的被扩大。     当着差距达到了一定程度后……     “师叔将不再需要我来守护洞府……”子车默默地低着头，坐在那里，眼中有了果断。     “我的修为已经很久没有精进，祭骨的关卡，莫非我真的无法突破不成！”     子车想着心事，苏铭望着天空的月，火猿在一旁盯着苏铭的影子，神色不善。     “在去巫族大地之前，你跟随在我身边，就叫做……小红吧……等到了巫族大地，我给你自由……以后记得不要再被人擒住了。”在那火猿盯着苏铭影子时，苏铭转头看向了它，轻声开口。     火猿翻了翻眼，撇了苏铭一眼，那神色里存在的，分明就是不信。     有一句话是这么说的，寂寞的人不同，但仰望的月光却是唯一，此刻在这月光下，在第七峰上，有一个女子，她解开了青丝上的红色草绳，散开了耳边的秀发辫子，不再穿着白衣，额头上也没有了闪亮的晶片，耳朵上的骨环也被摘下，她坐在一处山石上，双手拄着下巴，怔怔的望着天空的月……――     这是第四更，这一次耳根不求票，而是求更新，求第五更更新！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！