第562章 司马之变！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     几乎就是震退苏铭的同时，司马信那里神色狰狞，双手抬起迅速掐诀之后，咬破舌尖喷出一大口鲜血，这鲜血完全洒落在了其身下手掌内，赫然间顺着那手掌的掌纹，如涓涓细流般扩散，使得这手掌本黯淡的掌纹，此刻看起来逐渐清晰。     “身为蛮神，掌握蛮族命运，掌控天地苍穹，掌纹脉络如自身格局，以脉络杀人，蛮神之纹！”司马信蓦然开口间，他双手迅速抬起，向着上方猛地按去。     在苏铭被司马信这凝聚了二代蛮神来自岁月中的一吼，身体倒卷不断退后的瞬间，他的耳边传来了司马信含有杀机的声音。     苏铭身体撕裂之感弥漫，但他的神色却是没有丝毫慌乱，而是寒光一动，尽管身子后退，但他的右手却是蓦然抬起，在他的右手上，那赤龙之印红芒闪烁，如图腾一般，且那赤龙的双目也散出灵动，盯着下方大地，二代蛮神左手掌心内的司马信。┠┨     也就是在这个时候，司马信施展的蛮神之纹，骤然展开，只见整个上方的冰层，在这一刹那黯淡下来，在苏铭的四周，更是凭空的出现了一道道红色的纹络。     这些纹络缭绕八方，看似杂乱，但若仔细去看，却是可以清楚的发现，这天空的纹络，赫然正是二代蛮神左手的掌纹。     一股仿若洪荒的气息，在这冰寒的世界里蔓延，苏铭双目瞳孔一缩，在那掌纹幻化四周的同时，他右手上一声龙吼蓦然传出，却见赤龙幻化缭绕在苏铭四周，随着其抬头咆哮，这赤龙身子立刻再次膨胀起来。     其身千丈，盘旋在苏铭身边，此刻怒吼时，上方冰层哗哗震动脱落不少，那司马信在看到这赤龙出现后更是双目瞳孔再次一缩。     苏铭所展现出的强大与手段一次次的超过了他司马信的预料，他没想到此刻的苏铭，竟还有这么一条龙形之兽存在，且颇为强大的样子。┠┨     神色阴沉，司马信在看到赤龙现身的同时，右手掐诀猛地点在自己眉心，用其小手指的指甲竟在眉心上生生划开一道长痕，使得鲜血流出。     随着鲜血的流出，那上方的掌纹似变成了一只巨大的手掌，只不过这手掌是由赤红色的掌纹构成可看起来依旧很是真实。     轰呜回旋间，这掌纹所化手掌猛地握拳，似要把掌心内的苏铭，一把捏碎。随着其握拳的动作，上方虚无颤动，那巨大的掌纹凝聚收缩下，仿佛蕴含了某种存在于天地之间的法则，让人置身于内时，会有心神恍惚之感。     就在那掌纹手掌抓向苏铭的瞬间，赤龙呼啸惊天，它身躯再次膨胀向着四周横扫而去，化作了一道巨大的赤龙旋风，以其身躯，去对抗这来临的掌纹手掌！     轰鸣之声滔滔而起随着手掌的死死握住，随着赤龙的咆哮与凶煞这两种分别来自苏铭与司马信展开的力量，竟在这虚无中彼此势均力敌！     一切都是几个呼吸的时间而已，随着它们相互的碰触，一声惊天的轰鸣震动四周，在这震动下，更有一层冲击骤然扩散。┠┨     这冲击所过之处，上方的冰层大范围的崩溃，使得大地的血色更是一片混乱。     天幕上，那掌纹手掌寸寸碎裂，最终轰然爆开，但它毕竟是蛮神神通，虽说司马信碍于修为无法展开全部力量，但哪怕只是展开了不多的一些，也足以让司马信傲然。     在那手掌碎开的同时，苏铭的赤龙也是身子一震之下，身躯砰砰炸开般，好在它本身是由地气组成，非真正血肉，否则的话，此刻必死无疑！     即便是地气之身，如今也是骤然崩溃开来，不过在崩溃之后，却是于苏铭身后，赤龙之身重新凝聚出来，其神色萎靡，身子虚幻，似无法支撑，化作红印再次回到了苏铭的右手臂上，陷入沉睡修养之中。     “神通不错，但被你使用出来，杀不了我。┠┨”苏铭神色平静，目中杀机弥漫，抬起右脚向前一步迈去，整个人化作一道长虹穿透虚无，直接出现在了司马信十多丈外。     临近的一刹，苏铭右手抬起，并非一指点去，而是五指成爪，向着司马信隔空一抓，这一抓之下，司马信的身体一震，竟从那蛮神左手上似被束住，升空三尺！     这一幕，让司马信心神震动，他内心对于苏铭已经骇然，在不断的接触下，对方层出不穷的手段让他一次次的震动，直至方才赤龙的出现，这震动达到了巅峰，他怎么也没办法预料到，苏铭竟强大到了如此程度！     当年的仇恨与失败，让司马信一度颓废，逢生之后，在那夺天地的造化下，他与苏铭又遇，可在天门内的再次失败，那死亡阴影的又一次降临，让司马信的自信，被狠狠地重击了一下。     蛮神七踏，奈何不了对方，宝扇天地荒，依旧被对方破开，此刻这蛮神掌纹之力，同样被苏铭生生对抗住，这让司马信一时之间几乎升起了绝望。┠┨     他双目赤红，此刻顾不得自身传承还不完整，还需要更多的时间去融合二代蛮神的左手，直至他有一天，可以将这手臂吸收，让其成为自身左手后，才算是传承结束。     但如今危机，他顾不得强行展开威力更大的神通下，自己身体的承受与反噬，在红着双目中，司马信发出了一声尖锐的厉啸。     随着其吼声，却见那二代蛮神的左手立刻钻出了九根黑色的利刺，这些利刺散发出森森寒气，甚至更有一些在那刺尖上，有黑色的水珠渗透，水珠内寒冷气息扩散，投出一股阴邪之意。     “蛮神・・・・・・骨刺！！”司马信面色苍白，低吼中他的身躯再次枯萎，这一次的枯萎，其恢复明显慢了很多，在他的这嘶吼下，那些黑色的骨刺轰然间，从蛮神左手上分离，带着一道道破空的呼啸，以无法形容的速度，直奔上方苏铭而去。     司马信头发飘舞，双目露出疯狂，借着那些骨刺直奔苏铭的机会，他右手猛地按在那蛮神左手上，闭着眼，口中喃喃有词，但那词语复杂，让人听不清晰。     苏铭双目瞳孔收缩，一股强烈的危机骤然浮现心神，那来临的骨刺虽说只有九根，但每一根上面散发出的，都是让苏铭头皮发麻的咧咧凶煞滔天之气。     黑色的骨刺，黑色的液体，让人毛骨悚然的感觉，还有那呼啸而来的速度…・・・以及这些骨刺所过的虚空，竟被染黑！     更有一股封印弥漫，甚至苏铭感受这些骨刺如锁定了自己的气机，会永无止境般死死追击之感，他有种强烈的预感，若是被这骨刺哪怕是一根，钻入到了身体内，那么后果将会极为严重。     这不是寻常的骨刺，这是在二代蛮神体内积攒了万古岁月，凝聚其当年的怨气、疯狂，还有被车裂了身体后，四分五裂时的封印，等等一切融合在一起，在这万古岁月里，改变其左手的骨头，从而滋生出来的骨刺！！     这种刺，即便是蛮魂大圆满遇到，也必定骇然，好在这些骨刺并非无穷，在二代蛮神的左手上，也似乎只有这些而已。     可就在苏铭身子一顿之下，向后蓦然后退的同时，那蛮神左手上的司马信，他猛地抬起头，此刻他全身看起来如骷髅般，其英俊的脸更是在这枯萎下，似被拔下了一层皮，露出了一副满是疤痕，看起来触目惊心的面孔。     这面孔，才是他真正的脸！     褐色的皮肤，那是因为司马信的面孔当年在天寒窟内被冻的皮肉分离，使得他真正的脸，只有褐色的血肉。     一道道在那血肉上翻起的疤痕，让人第一眼看去会有作呕之感，那丑陋的样子，依然不成人形。     司马信一声疯狂的嘶吼，其按着蛮神手掌的右手猛地抬起，在他右手抬起时，一把长刀形状的骨刺，从蛮神左手掌心内被司马信从血肉内缓缓抽出，露出了一截！     随着这道骨刺的抽出，那二代蛮神的左手，竟颤抖起来，从其掌心内，骨刺在刹那间，在司马信一声仰天疯狂的大吼中，被他完全的抽出！     这是一根足有一丈多长的骨刺之刀，通体漆黑，被司马信从蛮神左手内拽出后，四周的寒气瞬间数倍强烈起来，更有一股超出了以往的煞气，卷动苍穹八方！     拿着骨刀，司马信神色疯狂，他带着仇恨盯着苏铭，他此刻脑子里唯一的念头，就是要手刃苏铭，以报当年之怨！     “苏铭！”司马信身子向着半空一步迈去，整个人第一次完全离开了这蛮神左手，在半空中，他双手齐握巨大骨刀，随着那九道直奔苏铭而去的略小骨刺，向着苏铭，一刀……斩下！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第563章 战！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭双目收缩，带给他危机的，除了那前方急速而来的九根黑色骨刺外，更多的是来自司马信手中这一丈之长的巨大骨刀！     九根骨刺之后，虚无似被割裂开，腐蚀的一片漆黑，更有阴寒煞气扑面，似蕴含了万古岁月来，二代蛮神的怨与疯狂。     司马信相貌的变化，身躯的枯萎，这一切落在苏铭眼中，让他一眼看出了这种骨刺的蛮神之宝，即便是司马信，也难以完全驾驭，这对其来说，或许是一把双刃剑！     若非如此，那么这一战，已经再没有必要，这是来自二代蛮神左手滋生而出的宝物，这是凝聚了其万古岁月的封印形成之物，这绝不是苏铭……如今可以抵抗的神通！     但，司马信的勉强施展，这对苏铭来说，就是机会！     此刻的苏铭再没有丝毫迟疑，几乎就是那九根骨刺呼啸而来的瞬间，他左手向着大地一按，右手蓦然抬起，手心向天，手背向地，他的头发以肉眼可见的速度，在那骨刺来临的刹那，一半成为了白色，一半化作了紫意。┠┨     他的身体在一阵突然出现的漩涡狂风里，蓦然缩小，整个人赫然化身成为了……宿命！     宿命的出现，使得苏铭的修为战力一下子达到了他的最巅峰，可战蛮魂大圆满！     他神色凝重，在化身宿命的瞬间，苏铭左手抬起，向着那来临的骨刺，猛的一挥，这一挥之下，如岁月在苏铭的面前逆转，如时光在这一刻・倒退开来。     那九根骨刺在急速来临中，与苏铭这过去轮回之力无形碰触，只见这九根骨刺一顿，但也仅仅是一顿，便再次临近，只不过其速度却是慢了不少，如在岁月中而行。     至于九根骨刺后・手持骨刀的司马信・更是神色露出疯狂，拿着骨刀斩来时，随之一顿后，其神色弥漫了痛苦，但依旧咬牙来临。┠┨     苏铭双目一闪，右手握拳，向着前方一拳轰出・形成了一股冲击，这冲击在他前方蓦然爆开，与那来临的九根骨刺还有司马信碰触后，使得这轰鸣更为剧烈・使得这虚无一下子坍塌开来。     苏铭身子没有停顿，再次后退时・他左手在身前第二次挥去，这一次挥出后，改变的不但是那九根骨刺与司马信的速度，更重要的，那之前苏铭打出的一拳形成的崩溃，立刻恢复，再次轰然爆开，周而复始，转眼就是十多次！     苏铭知晓自己改变不了太多那骨刺的冲击，这股冲击之强・可以与他展开的过去之力对抗，却明显占据上风。     但他可以改变的，是自己打出的那一拳，可以让这一拳在不断地轮回重复下・使得其威力达到一种恐怖的程度。     如果每一拳都是堪比蛮魂大圆满的最强之力，那么这十多拳的融合・虽说还无法达到一种质变，可凝聚在一起的力量，也将超越寻常的大圆满之力，尤其是苏铭身上此刻散发出的那一丝修命气息，更是让这一拳在他不断地轮回下，达到了极致。┠┨     一声震动大地，使得上方冰层出现大范围崩溃的轰鸣冲击，在这一瞬猛的爆发开来，那是苏铭轮回十多次之后的最强之力，与九根骨刺以及来临的司马信对抗产生的强大轰击。     在这轰击回旋的一刻，上方的冰层因崩溃的范围太大，碎冰飞舞，裂缝数千丈蔓延，最终在这冰层爆开中，有海水・・・・・・轰然卷动，顺着那崩溃的冰层急速而来。     整个世界，如下起了倾盆大雨，那雨水不断，似要将这里完全淹没在内。     在那海水急速蔓延降临，在那轰鸣之声余音回荡的一刻，苏铭身子退后十多步，面色有些苍白，但双眼依旧平静，向前猛的一步迈去，直奔司马信！     司马信那里，其身前的九根骨刺在这冲击下，并未有一丝一毫的毁灭，但速度却是更为缓慢了不少，前行的方位在苏铭那一拳的冲击下，略有改变。┠┨     不过司马信自身，却是喷出了一大口鲜血，他毕竟还没有完全的获得传承，强行展开这蛮神骨刺本已经是其极限，如今在鲜血喷出时，他神色黯淡，身子一颤之下，整个人虽说还是前行，但却明显是那骨刀在带动其身！     苏铭的临近，其极致的速度，刹那间就与那九根骨刺接近，若是换了最早之前的骨刺，苏铭的速度就算是再快，也无法避开，但此刻则不然！     这九根骨刺的缓慢，那仿佛在岁月中前行的刺影，如在它们与苏铭中间，存在了无形的阻碍，更因它们的方位被改变，看去苏铭之身是冲这些骨刺，但实际上，在相互临近的刹那，苏铭身子连续闪动了数次。     每一次闪动，都避开了那呼啸而过的骨刺，远远看去，这一幕会让人出现错觉，所看是苏铭与九根化作黑色长虹的骨刺碰触，但却没有轰鸣之声传来，那九根骨刺如穿透了苏铭的身体而过，砰砰之声回荡中，赫然刺入到了被海水淹没的大地上。     那海水在这一瞬，蔓延过了竖起在大地的蛮神左手的一半，随着骨刺的冲入，整个海水一下子成为了……黑色！     寒气咧咧，弥漫八方。┠┨     苏铭这里，闪避了那九根骨刺后，他心神没有丝毫放松，右手抬起，一拳轰向司马信，他速度之快，在司马信手中的骨刀还没有斩下的刹那，就落在了司马信的胸口。     一声轰鸣回旋，司马信睁大了眼，再次喷出鲜血，其身本应是向后倒卷，可他的抓着的那骨刀，却是带动其身向着苏铭斩下。     如此一来，这一前一后两股力量，在司马信体内爆发，让司马信的身躯在这一刻，轰然撕裂开来，竟分成了两部分，一部分是右手与骨刀，一部分是其余下的身躯，此刻倒卷间生机急速消散。     但苏铭打出这一拳，虽说使得司马信骨刀分离，虽说更让司马信再次重伤，但那一丈长的骨刀，却是在尖锐的呼啸中，向着苏铭，一刀斩来。     没有丝毫闪躲的可能，即便是时光轮回的过去之术，于此刻也没有太多作用，眼看那骨刀已然在苏铭头顶不到两丈，寒意让苏铭全身冰冷的刹那。     苏铭猛的抬头，身体外邯山钟蓦然幻化，更在此钟之上，出现了九婴虚影，引动此钟与那骨刀蓦然碰到了一起。     一声惊天轰鸣回荡，一声凄厉的嘶吼回旋，却见那九婴，竟有三个头颅生生爆开，连带着余下的身躯，也都瞬息消散，重新回到了邯山钟内时，那骨刀带着滔天煞气，一刀站在了邯山钟上。     钟鸣激荡，咔的一声，这看起来无坚不摧的邯山钟，赫然在那骨刀斩临的地方，出现了一道细微的裂缝。     在这裂缝出现的一瞬，邯山钟急速缩小，被震动的返回到了苏铭的身体里，而此刻，那骨刀气势弱了一些，但却依旧带着一股杀机，向着苏铭而来。     仿佛，若不杀苏铭，此刀不会倒退半点。     远处的司马信，其身体残破中，此刻生机不再消散，而是如冥冥中有大量的生机无形而来，使得他的身体，正快速的恢复。     但这恢复的速度，与苏铭之前在天门遇到时，明显要缓慢了太多。     “苏铭，在我的蛮神骨刀下，你必死无疑！！”司马信身子后退，身躯在恢复中仰天狂笑，他死死的盯着苏铭，声音与笑容融合，在这上方冰层坍塌，海水倾盆而来，大地海面已经没过大半蛮神左手中，回荡四周。     “未必！”苏铭冷笑，在那骨刀来临的瞬息间，他右手抬起，向着那骨刀一按，在这一按的刹那，在苏铭的手心中立刻出现了一尊药鼎！！     那药鼎，是苏铭炼药之用，但此物毕竟是鼎，而鼎中之荒・・・…则是这大虞王朝，这整个蛮族的圣物，此药鼎虽说不是荒鼎，但其形既是鼎，就必然具备其该有之力。     又是一声剧烈的轰鸣扩散，那药鼎在与这骨刀碰触的一瞬，此鼎在这轰鸣下，出现了裂缝，可随着其裂缝的出现，那骨刀明显速度再次一顿！     与此同时，苏铭左手抬起虚空一抓，立刻那牙棒赫然在其手中幻化，被他一把抓住后，收起了药鼎，向着那来临的骨刀，猛的一棒轰去！     骨刀与牙棒的碰触，掀起了此地最强烈的轰鸣，使得那上方的冰层再次蔓延碎裂爆开，使得海水更多的降临！     轰鸣之下，牙棒碎裂，这根棒子被苏铭持有至今，在此地・・・・・・寸寸碎裂后爆开之时，那骨刀被一而再，再而三的削弱了速度与力量，此刻所剩不到之前的三层，穿透了牙棒，在向着苏铭斩来的一刻，苏铭没有再拿出法宝，而是双手抬起，向着头顶呼啸而来的骨刀，在一声低吼下，双手猛的一合！     其全身一震，他的双手在头顶七寸高的位置，将这骨刀生生按住！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第564章 夺刀！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     在他双手合住，使得骨刀被阻挡的刹那，立刻有大量的寒气从这骨刀内散出，顺着苏铭的双手直奔其体内，使得苏铭的身体在这一刻，如被凝固。     但他的双眼却是明亮，更有一股狰狞，他的嘴角溢出鲜血，这是他在化身宿命时，第一次有鲜血溢出。     “一把跟随错了主人之刀，也配杀我！！”苏铭一声低喝，其身在下沉时猛的一顿，他抬头，死死的盯着那骨刀。     “我苏铭，才是你的主人，从今以后，你将归我所有！”在苏铭这句话说出的同时，他的双手在寒气蔓延下，一片漆黑，但他的头发却是飘摇起来，其元神猛的从其体内冲出，在他身后化作了巨大的虚影后，直奔这骨刀而去。     在他的元神碰触这骨刀的刹那，他感受到了一股强烈的排斥，但这排斥尽管强大，可如今这骨刀之力被苏铭之前不断地削弱后，此刻又被生生凝固，无法逃遁，使得苏铭的元神，在疯狂中，死死的钻入这骨刀内。┠┨     若是寻常的意志带动元神，或许无法将此刀强行抢夺而来，但苏铭最强大的，不是其修为，不是其战力，而是他在烛九阴的不死不灭界内，经历了无数岁月的轮回形成的意志！！     这股意志之强，远远超越了苏铭的修为，即便是蛮魂大圆满，也无法与其比较！     这强大的意志，或许没有太多实际上的战力，如同空的一样，有些泛泛之感，但若是与元神融合之下，其爆发出的力量尽管不是战力·但却是可以让苏铭，在面对一切夺舍时，无法被人撼动丝毫。     更是可以让他在去夺舍其他人时，除非遇到与其意志一样强大者，否则的话，将没有对手，而夺舍与强行烙印法宝·有其相似之处·故而苏铭先去削弱此刀，一切都是为了如今，去强行将这骨刀占为己有！     随着苏铭元神的轰入，那骨刀开始还在强烈的反抗，但转眼间就有尖锐之音从此刀内传出，一股大力从此刀内扩散，赫然要从苏铭双手内挣脱一般。┠┨┠┨┠┨     “我苏铭看中的物品·你逃不掉！”苏铭神色阴沉，双手按住不放，元神以极快的速度，在冲入这骨刀内后·势如破竹，去镇压一切反抗的意识。     远处的司马信·在看到这一幕后，露出无法置信的骇然，苏铭的举动再次让他震撼，他没有想到苏铭竟然有如此决心，竟······竟要去强行抢夺这把骨刀。     “自不量力，此刀诞生自二代蛮神左手，万古岁月早就产生了其灵识，即便是我身为传承者，也都只能借力，而无法去操控·你竟狂到去抢夺！”司马信压下震撼，冷笑起来，他不认为苏铭可以成功，在他看来·这举动太过疯狂。     可虽说不认为苏铭会成功，但此刻对司马信而言·如今的苏铭全部心神都在试图抢夺那骨刀上，这就给了他出手的机会。     没有丝毫迟疑，在说出那句话的同时，身体恢复了大半的司马信，迈步间直奔苏铭而来，瞬息来临，他右手抬起，一掌直奔苏铭额头，其眼中闪动杀机，这一掌更是蕴含了他对苏铭不共戴天的仇恨。┠┨     在他那一掌来临的刹那，苏铭双目骤然一闪，他左手松开了骨刀，但右手却是狠狠地抓住此刀，不顾鲜血流下，让那骨刀无法挣脱后，他的左手蓦然间，在司马信来临的一刻，向其一挥。     这一挥之下，那岁月时光逆转之力再次来临，这股力量的出现，让司马信面色瞬间苍白，他再次失算，本以为苏铭此刻全部心神都在那骨刀上，可却没想到，苏铭竟然还能展开这让他恐惧的神通。     与苏铭交战之间，多次的失算，多次的挫折，严重的打击到了司马信的信心，甚至此刻的他有种眼前的速度，即便是自己获得再多的造化，也无法与其对抗，注定都要失败之感。     这种感觉刚开始只是一丝，但随着时间的流逝，尤其是此刻他再次被苏铭卷动到了轮回循环之内后，成为了他心神内的全部。┠┨     在司马信的身体被过去之力弥漫，没有靠近，而是倒退的一瞬，苏铭的左手握拳，一拳轰在了司马信的身体上，在其身体崩溃喷出鲜血的同时，他左手再次一挥。     周而复始，苏铭这一次的宿命变身，明显时间要长了不少，这与他获得了血迯族的造化有关，与其修为的提升也有关联。     这一战，苏铭看似有些时候处于下风，但实际上，从二人真正出手开始直至现在，他苏铭可谓是完全掌握着主动！力压司马信！     尤其是此刻，苏铭右手抓着那骨刀，元神在不断地融入下镇压骨刀内一切反抗，去生生强行留下烙印，而其左手则是展开过去之术，使得司马信陷入到让其绝望的境界里。     司马信双目赤红，他不甘心，他绝不甘心！！     他获得了二代蛮神传承，这是整个蛮族极为罕见的造化，这是无数人为之羡慕疯狂的机缘，但……此刻他竟还是被苏铭力压！     在这轮回的状态里，他……没有丝毫能力去反抗，尤其是苏铭右手还在抓着骨刀，这更是让司马信在不甘心中，内心嘶吼。┠┨     可他的嘶吼……无法传出！     随着轰鸣回荡，司马信的身躯被一次次的崩溃，其恢复越来越慢，若是持续下去，怕是用不了多久，他就可以安全死亡！     但…···苏铭内心暗叹，这司马信可以说是他修为大成之后，所遇最难杀死之人，这一切都是因其所修的蛮种无心**，若没有此功法在，苏铭早就将司马信杀戮。     即便对方获得了二代蛮神传承，也依旧不是苏铭的对手！     可对方的生机不断，苏铭化身宿命毕竟有时限，如今虽说因其修为的增加而多了不少，但到了现在，也终究是要结束。     苏铭的头发正在快速恢复，他的身躯正渐渐改变，展开的过去之力，也很快就弱了很多。     司马信那里立刻发现了这一现象，在一次崩溃缓慢恢复中，他双眼露出凶芒，终于有了开口的机会。     “无法继续了么，苏铭，你无法继续了么！！”司马信狂笑，他的胸口此刻有一处穿透的伤口，如今正在快速恢复，眼看苏铭的神通减弱，司马信这里在大笑中，神色露出狰狞。     “聒噪！”苏铭冷声开口，在其容颜恢复，头发成为了黑色，从宿命中走出的刹那，在那司马信的笑声回旋，其身体外再没有了轮回过去之力的束缚，使得其身可以急速后退的一瞬间，苏铭右手抓住的那骨刀，整个刀身发出了一声刺耳的嗡鸣     那嗡鸣之音，如屈从，如被镇压了全部后，发出了最后一声不甘心的嘶吼，在这声音回荡的同时，苏铭右手松开，那骨刀立刻旋转，使得刀把自动的放在了苏铭的掌心内，被他握住后，全身蛮骨之力运转。     在这运转的刹那，这把被他握住的骨刀，爆发出了滔天的黑色与煞气，它尽管不甘心，尽管屈辱，但此刻，却是不得不被苏铭操控！     因为苏铭的元神，在那强大的意志融合下，将这骨刀生生镇压，即便它诞生在二代蛮神的左手内，即便它……存在了万古岁月！     在握住此刀的瞬间，苏铭身子向着后退的司马信一步迈去，在司马信原本大笑，可如今急速变化成为骇然的神色里，苏铭的身影如一道长虹，拿着那骨刀，呼啸而来，向着司马信一刀斩下！     刀还未到，尖锐的破空之音刺耳，如划破了虚空般，在一道弧形的黑芒闪动的刹那，苏铭的骨刀从司马信的头顶，蓦然穿透其头骨，穿透其身躯，直接将司马信如分裂般，斩成两半。     轰隆之音惊天动地，在这一斩之后，在那司马信凄厉的惨叫中，苏铭抬起头，此刻的他，手持黑色骨刀，一头黑发飘摇，双目露出深邃的奇异，神色冷漠，充满了一股说不出的妖异！     司马信那里，其两本的身躯，属于左侧的那一半，在与其身躯分离时，化作了一片漆黑，最终竟成为了黑液，洒落在了下方的大海内。     可剩下的半边身躯，在倒退中，在那血肉模糊下，落入到了大海     苏铭双目一闪，拿着骨刀直奔大海而去，但他的身子刚刚临近这海面的刹那，一股危机骤然浮现，苏铭不假思索整个人瞬息消失，出现在了百丈外时，他立刻看到之前自己所在的位置，此刻在一声轰鸣下，全部坍塌，化作了一个漩涡。     这漩涡的出现，使得海面竟也起了漩涡，在那海水漩涡的中心位置，赫然是那已经被海淹没的蛮神左手！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第565章 纳神！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “苏铭，你我之间进入若无了断，我司马信不甘！以我之蛮，引血脉燃烧，返祖・・・・・・成二代蛮神！”海面的漩涡内，传出了司马信那阴魂不散的声音，其声音随着海浪的咆哮传遍八方，让苏铭的眉头皱了起来。     这司马信之难杀，可谓是苏铭平生罕见，到了这样的时候，对方竟还不死，这让苏铭对于那蛮种无心**，有了极为深刻的认识。     他忽然明白了，为何二代蛮神明明只是具备了一代蛮神半数的修为，但竟能让仙族出动诸多强者，只为杀他，且最后更是将其身躯车裂。     这一切的原因，必定是当年的二代蛮神，与现在的司马信比较，更为难缠，更为无法杀死，对于这样的敌人，任何人去面对，都会皱眉不已。     此刻的司马信，苏铭已经将其重创了无数次，若按照生死来算，他可以说足够将其杀死多次，可如今……对方依旧存在。┠┨     且此刻从那大海漩涡内散发出的气息，竟比之前还要强大一些！     随着那声音的回荡，海面咆哮旋转，那二代蛮神的左手，如今猛的震动了一下，却见从其掌心内，其手掌被抽出骨刀的地方，有强光散发，在那强光里，司马信的身影赫然出现！     依旧还是那副样子，如他的身体从未被分裂过般，不过却是更为干枯，整个人皮包骨，双目赤红，神色凶煞至极。     他并未站立，而是双手按着蛮神掌心，抬头盯着苏铭，其身体在那强光下若隐若现的此刻在看向苏铭的瞬间，从司马信的口中传出了奇异的声音。     “一香断魂决，血脉燃烧！！”司马信仰天嘶吼，其身体内如点燃了火焰，一股炙热之感骤然从其四周浮现，与此同时，司马信的容颜快速的改变他身下的那蛮神手臂则是急速枯萎如诸多的精华此刻全部都被司马信吸走。┠┨     更是在这半空中，有一声疯狂的嘶吼，缓缓传来，这嘶吼不属于司马信，也不属于苏铭，它凭空出现，如本就存在这天地内只不过唯有特殊的时候，唯有特殊的人，才可以听闻此嘶吼。     这是・・・・・・二代蛮神不甘死亡，充满了对仙族怨气的咆哮！     在这咆哮传遍四周的瞬间司马信那里也仰天低吼起来，其吼声与这二代蛮神的嘶吼仿若融合成为了一个频率使人在听到后，分不清晰。     苏铭双目一闪，眯起双眼时，他身子先前一步迈去，瞬息出现在了那蛮神左手的旁边，骨刀一扫画出一道弧形的刹那，向着司马信来临。     几乎就是苏铭临近的瞬息，司马信的身躯蓦然鼓胀起来，他的头发无限的延长，他全身的血肉蠕动他的身体生生强壮了数倍之多，身高更是在这身躯的变化下，赫然达到了三丈！     他整个人此刻看去，已然不再是司马信而是换了一个人般，一股疯狂的力量在其身体内爆发的同时，司马信右脚在这蛮神左臂上狠狠一踏，身躯蓦然飞起，向着苏铭来临的骨刀，一拳轰去！     这一拳，或者可以说不属于司马信，因为此刻的他，已经是神智模糊，这种燃烧血脉，强行获得完整传承，且随之展开的力量，还不是如今的他可以掌握，勉强展开，对他的伤害之大，唯有生命可以填补！     这生命，是他的生命，是他用生命祭献，用全部蛮种之人的生机换来，一切，只为了杀苏铭！     这一拳轰出，司马信的速度达到了极致，甚至在蛮神手掌内还存在了其残影，他的真身已然来到了苏铭的面前，在那一拳之下，苏铭双目瞳孔收缩，他感受到了一股无法去形容的威压，从前方骤然来临。┠┨     他的衣衫向后一动，他的全身汗毛直接竖起，一股强烈的危机骤然爆发之下，苏铭来不及多想，手中骨刀抬起，向着前方虚无，一刀斩下。     一声惊天轰鸣在这瞬间滔滔而起，此轰鸣之声回旋间，整个八方为之轰动，苏铭只感觉身前传来一股莫大的反震之力，从骨刀内倒卷，顺着手臂传遍全身，在这反震之力下，苏铭有种被十万大山轰在了身上的错觉，他喷出了一大口鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退了数百丈，神色凝重，猛的看去。┠┨     只见虚无中，司马信的身躯幻化而出，他的整个右臂此刻爆开，血肉模糊，但却诡异的急速恢复，他的神情麻木，双目无神，但却有一股强大的气势，从其身体内扩散开来。     这是蛮神血脉燃烧之术，是二代蛮神传承而来，让其战力可以瞬间攀升的奇异之术，此术・・・・・・与苏铭的宿命之法，有着惊人的相似！     这种神通，当年二代蛮神展开，可以让整个蛮族膜拜，让仙族之人为之震动，使得二代蛮神在一代离去后，仍然让仙族有着刻骨铭心的记忆。     也是他死亡的根源！     此刻司马信那麻木无神的双目，看向了苏铭，没有丝毫表情，他抬起右脚，向着苏铭所在一步迈去，在其脚步落下的刹那，天地轰鸣，苏铭那里身子倒退，瞬息间消失。┠┨     在他消失的刹那，他之前所在的位置立刻虚无碎裂，形成了一个巨大的黑洞漩涡，横扫八方，在那漩涡外，司马信在此走出，看向了远处，现身的苏铭。     苏铭神色颇为难看，这司马信如今的变化，整个人战力暴增，那方才的一拳，在他看去足以力压蛮魂大圆满。     如果苏铭还可以化身宿命，还可与其一战，但此刻他从宿命中变化回来，短时间做不到融入宿命之中，如此一来，面对这战力暴增的司马信，便有些头痛。     眼看那司马信面无表情，如没有灵魂般的看来时，在此抬起了右脚，苏铭双目一缩，如今的四面八方，那二代蛮神在岁月中不甘心的嘶吼若隐若现，整个八方更是一片混沌。     大地海水咆哮，上方冰层持续坍塌，似要把这里完全淹没，在这关键时刻，苏铭内心一动，于司马信那一步落下，再次轰然临近的刹那，苏铭右手蓦然抬起在储物袋上一拍，立刻在他的手中，赫然出现了一颗圆形的药石！     这药石，正是纳神散！！     此散可纳天地残魂，吞下可凝聚其身，威力莫测，与所纳残魂有莫大关联！     “纳神八荒，苍穹残念，若魂之虚，一切・・・・・・可纳！”双指夹着纳神散，苏铭双目露出奇异之芒，口中快速低语。     在他这话语说出的刹那，他手中的这纳神散立刻爆发出了刺目的幽光，这幽光如幽色的太阳，使得那光芒向着四周刹那映照，一时之间，整个上方的冰层，大地的海水，还有那滔滔涌来的大海，都全部被映照在了这幽光内。     那光芒缭绕之下，在苏铭前方数十丈外，司马信的身影蓦然出现，看其样子，似被这幽光生生逼出一般。     几乎就是在他的身体显露出来的一瞬，这大海内的冰层世界里，二代蛮神的嘶吼之声，一下子强烈到了极致。     吼！！     阵阵嘶吼回旋，越加清晰，瞬息间，就如在耳边仰天怒吼般，回旋四周的同时，有一道道黑线虚影在这八方的虚无内凭空出现，这些黑线之虚在出现的刹那，直奔苏铭的纳神散而来。     更是在那下方的海面漩涡内，那屹立的蛮神左手，此刻猛的一颤，这是它第一次，被除了司马信外的其他人，撼动了其身！     要知道司马信是因这手臂，因本身所修就是二代蛮神的功法，所以才可以通过这手臂，获得了二代蛮神的传承，其他人没有这种机缘造化，即便是在司马信之前找到了这手臂，也难以传承。     故而苏铭他自身，是不可能获得这种传承的，尤其是司马信已经先行获得，这等于是在那二代蛮神的左手上，留下了属于司马信的烙印。     在这样的情况下，苏铭就算是可以用其黑色碎片改变气息，去欺骗从而试图获得传承，也是不可能。     但纳神散的出现，却是彻底的改变了这一切！     纳神散，可吸纳天地一切残魂，这些残魂中，包括了・・・・・・二代蛮神！！     二代蛮神的残魂，若非一直存在，便不会有特殊的时刻，被特殊的人感应到的那一系列传说，而这二代蛮神手臂所在之处，显然就是其残魂最多的地方。     在这里展开纳神，所吸纳的……必定是二代蛮神之魂！     此刻那蛮神左手在颤抖中，从其内立刻有大量的黑气蓦然间爆发，在半空形成一片虚幻的雾气，直奔苏铭的纳神散而来。     刹那间融入这纳神散内，使得此散剧烈的颤抖中，其色泽蓦然改变，一股洪荒的气息，更是从其内扩散出来，它仿佛成为了一个巨大的漩涡，此刻不断地吸收这里存在的一切残魂！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第566章 不同的传承！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这一切说来很慢，可实际上从苏铭拿出纳神散，直至如今吸收八方残魂，只不过是数息时间，眼看纳神散上雾气缭绕，有大量的黑雾扩散，使得苏铭的右手都被笼罩在内。     一声声来自二代蛮神的嘶吼，听起来不像是从四周传来，而是从苏铭手中的纳神散传来之时，苏铭双目一闪，他毫不迟疑的，将这纳神散一口吞噬！     在他吞下了此散的刹那，司马信那被逼出的身影，蓦然间再次来临，出现在了苏铭的前方，神色麻木，没有丝毫表情，一拳轰来！     轰鸣之声回荡，苏铭的身体倒退，一连退出了七步，在他退后之时，司马信随之而动，握拳之下，就要再次轰出。     苏铭退后第一步，他的左目蓦然闪动幽芒。     第二步退出时，他的神色平静下来，头发妖异的延长了不少。┠┨┠shejichina┨┠┨     当他退出第三步的一刻，苏铭的右目内，出现了与左目一样的幽光，那幽光闪动，让人看去很是诡异。     直至第四步、第五步、第六步的退出，苏铭的身体干瘦了一些，双目的幽光更为强烈，其头发蔓延到了双脚的位置，整个人身体内，在退到第七步的瞬间，爆发出了一股不属于他苏铭的力量。     在这股力量爆发出的刹那，正是那司马信临近的一瞬，眼看其拳头已然轰出，直奔苏铭头颅打来的顷刻中，苏铭双目蓦然幽光一闪，他张开了口，发出了一声惊天动地的吼声！     这吼声一出，司马信来临的那一拳・猛的一顿，血肉在苏铭这嘶吼下，立刻崩溃，连带其身躯都是如狂风横扫，寸寸碎裂的同时，司马信身子蓦然倒退。     在其倒退的瞬间，司马信麻木的神色有了片刻的改变・他睁大了眼・再次露出了无法置信的骇然，他的呼吸急促，他的身子颤抖，他的无法置信让他对苏铭这里，产生了难以形容的震惊！！     “蛮神之吼……这是蛮神之吼，这不可能，这绝不可能！！”司马信的声音透出其震撼・这的确是蛮神之吼！     苏铭站在半空，看着司马信，其双眼幽光闪动，此刻的他神智清醒・但对于身躯的操控，却是感觉有些生涩・仿佛有一股另外的力量在其身体外，去操控其身，按照他的意志去战斗！     这股力量，来自纳神散，来自此散中吸纳的・・・・・・天地残魂！     甚至在苏铭内心里，此刻他有种更强烈的感觉，这感觉来自那海面中的蛮神左手，那是一种血浓于水的感觉，如这左手，应该属于他！     隐隐的・他还能感受到来自那蛮神左手上，一种与其联系的呼唤！     但苏铭明白，这种种感觉并非是自己造成，而是那・・・・・・来自纳神散内的残魂・来自他吸收的残魂里，那天地间，二代蛮神之魂！     苏铭，司马信！     当年在天寒宗的第一战，所有观望之人都有种错觉，二人的神通很是相似，气质也是如此，这种错觉被很多人记住。┠┨     此刻，他二人的最后一战，尽管没有观众，但在苏铭这里，在司马信那里，他二人此刻显露出来的，赫然也是一幕・・・・・・相似！     如果说此刻的司马信，他获得了二代蛮神的传承，借蛮神手臂之力，使得战力达到了极致，成为了如今这个样子的话，那么现在的苏铭，他相当于是同样获得了二代蛮神的传承！     只不过他的方法与司马信不一样，他吸纳的是二代蛮神的魂，以魂入神，以神容身！     司马信是传承蛮神之力，以力入体，以体散神！     不同的传承，不同的表现，不同的方法，相同的・・・・・・是一个二代蛮神！     苏铭闭上了眼，散开了自己的意志，与体内那股纳神散的力量融合之下，他的双目蓦然睁开时，他抬起右脚，向前一步踏下。┠┨     在这一步踏出的刹那，上方冰层下，立刻出现了一片虚幻，那虚幻里，赫然有一个巨大的脚印，轰轰出现。┠┨     这，正是司马信之前施展的，蛮神七踏！     此刻被苏铭展开，司马信那里身子倒卷，右手抬起向着天空来临的巨大脚印，蓦然一拳轰去，在一声轰隆巨响下，在那脚印崩溃消失之时，司马信再次倒退数十丈，抬头时，他目中露出癫狂。     “这不可能，我才是二代蛮神的传承者，我才是！！”司马信疯狂之下，其双手迅速抬起，在头顶并拢之下，以食指和拇指，形成了一个圆形的印记！     那印记在出现的同时，苏铭双目一闪，他同样抬起了双手，在头顶上四指碰触，形成了与司马信一摸一样的印记！     “你所获得传承神通……我全部都会！”苏铭缓缓开口，他目中幽光闪动，此刻他完全的放开了对身体的操控，让自身按照纳神散的力量去战斗！     “蛮神星辰日月变，第一变……星劫！”司马信低吼，双手在头顶猛的散开，向着天空一挥，这一挥之下，上方的冰层立刻在那崩溃下，大片的消散之时，赫然出现了一片虚影。┠┨     那虚影，是一片星空，那星空里，星光闪闪，有无数的星辰存在，此刻那些星辰移动，在星光闪耀中，那些星辰组成了一只巨大的手臂，如伸出了星空般，向着苏铭骤然来临。     苏铭这里，此刻同样的话语也喃喃传出，一挥之下，赫然在这上方的星幕内，竟再次出现了一片星空，只不过这片星空，与司马信挥舞出的，截然不同！     这是一片在南晨之人看去，陌生的星空，这是属于苏铭记忆里，乌山的夜！     在那星空里，随着星光闪动，也同样的组成了一只手臂，这两只星辰手臂在出现之后，轰然碰触到了一起，天崩地裂之势，在这一刹那骤然爆发开来。     星空撕裂，上方冰层全部坍塌，海水疯狂的大量的涌入而来，使得这冰层时间，瞬间就被大海急速的蔓延，看其样子，用不了多久这里将会成为真正的海底！     司马信喷出鲜血，其身倒退数步，正要去吸纳蛮神左手之力，让自己恢复生机之时，却骇然的发现，那蛮神左手之力竟无法被吸收！     仿佛有一股意识存在那蛮神手臂上，阻止其传承的吸收！     “司马信，现在，该我出手了！”苏铭平静开口，其身在半空，右手抬起间，他的整个身体略有弯曲，看去如成型了一个弯月！     在这弯月出现的一瞬，苏铭的口中传出了让司马信绝望的话语。     “蛮神星辰日月变，第二变，月动！”     此言一出，苏铭的身体散发出了强烈的幽光，这幽光闪现间，苏铭整个人赫然化作了一轮弯月，那月光洒落四周，所过之处，一片萧杀！     几乎在这神通展开的同时，在司马信的身体外，立刻出现了一轮月亮的虚影，这虚影将其身躯笼罩在内，一股真正的生死危机，在司马信的内心滋生。     星辰日月变，以司马信的传承与修为，他只能展开星劫之变，至于后面的两式，他无法展开，此刻亲眼看到那更为强大的月动之变，被苏铭施展后，他在绝望中右手抬起，在胸口狠狠地一拍。     这一拍之下，他喷出一口鲜血，他的身体蛮骨碎裂，开尘之基崩溃，蛮魂之念粉碎，他体内的一切修为，在这一拍之下，全部混乱起来。     这种混乱，在他没有生机滋养下，他必死无疑！但此刻，司马信知道若不如此，自己也是会死，反倒不如疯狂一把，在死前，也要让苏铭与其一起共赴黄泉！     “让我们・・・・・・一起去死！！”司马信嘴角溢着鲜血，神色狰狞，嘶吼中他右手抬起，摆出了与苏铭一摸一样的动作。     “蛮神星辰日月变・・・・・・第二变，月动！”司马信咆哮下，他的身体赫然与苏铭一样，在这海底的世界里，化作了一轮弯月！     若体内修为不混乱，不全部粉碎后爆发，他无法展开这星辰日月的第二变，此刻在他这不顾一切，以死亡为代价下，展开此术后，立刻在苏铭的四周，也赫然形成了弯月虚影！     “月杀！”     “月杀！”两个一摸一样的声音，在这海底的世界内骤然爆发，在其爆发的刹那，苏铭与司马信四周的弯月暗影，齐齐崩溃碎裂，连同他们的身躯，似与这虚影融合，随着其碎裂，出现了轰鸣。     在这轰鸣中，苏铭喷出一大口心血，其身倒卷，一连退出了百丈，再次喷出鲜血时，他猛的抬头。     却见司马信那里，他的右臂爆开，右腿更是粉碎，其身被抛出，鲜血弥漫，那失去的右臂与右腿，没有如以前一样恢复，而是・・・・・・永久的存在！     “我不甘心，我不甘心！！”司马信凄厉的嘶吼，他能感受到自己的生机已经消散，此刻的自己，处于将要死亡之中，但他・・・・・・不甘心！！     “这不是我司马信的命运，这绝不是！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第567章 司马之亡！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     司马信凄厉的嘶吼回荡，他倒卷的身子在数百丈外停顿他的左手开始了腐朽，他的左腿更是颤抖中，大量的枯萎，他的身躯，此刻已然出现了腐烂的迹象。     他的头发脱落，他的脸上出现了大量的黑斑，那些黑斑一一腐烂，散发出难闻的气息，这不是月杀之力造成，这是苏铭在展开月动之变时，凝聚其内的诅咒之力使然！     “我的神通你全部都会……但这我生命中，最后一个神通术法……你绝对不会！”司马信双目黯淡，抬头看向苏铭时，他嘴角露出了疯狂的微笑，那是一个人死亡前，因怨气，因不甘，因种种的一切事情，化作了微笑，亦或者说那不是笑，而是一种哭与笑外，不知名字的表情。     “蛮神之命・・・・・・车裂之刑，身躯四分五裂，为世世代代封印蛮族大地，此为・・・・・・道晨之意！”司马信喃喃，这段话语，是他当年在看到二代蛮神左手时，在碰触那左手的一瞬间，于其脑海里浮现的话语。┠┨     这是……封印二代蛮神的力量！     这股力量不属于司马信，而是属于他与苏铭此刻所在的这片海底世界，因为这里，就是封印二代左手的地方，因为这里，本就存在了封印之力！     司马信做的，不过是引动了这封印而已，让这封印在此刻展开，来封印一切与二代蛮神有关之人！     几乎在他这句话说出的瞬间，海水不动了，上方涌来的海，也同样如静止般，一动不动・海面内，那蛮神的左手颤抖，有阵阵黄色的光芒，从这手臂内穿透而出。     “五方世界，镇压蛮臂，五方一动，苍穹闭目・阴死・・・・・・开！”司马信大笑・此刻苏铭双目一闪，正要临近之时，司马信在笑声中，闭上了眼。     “我败了，但不是败在了你苏铭的手中，我是败在了命运上！”     “苍天，既这世间有了我司马信・为何还有他苏铭出现！”     “莫非这是我的宿命，注定了我司马信，要与他苏铭一战，唯有活着的・才是天骄不成！”司马信狂笑，笑着笑着・他的眼泪流下，笑着笑着，他的左臂骤然爆开，他的左腿更是腐烂成为了液体。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     从获得二代蛮神传承直至现在，从惊喜直至如今的绝望，司马信经历了太多太多，此刻他看着苏铭，那种恨意无法去形容了，他哪怕是死，也要拉着苏铭一起！     “若这是我司马信的宿命・那么我要反抗，我与他之间，不会有生者，我要他与我一起死亡・我要这命运，算不到我身！”司马信在说出这句话的刹那・他的身躯轰然间，全部崩溃开来，化作了大量的黑色碎肉，散落海面。     一代天寒宗之骄，获得了二代蛮神传承的，自称四代的司马信，在这他获得了传承的地方，在这让他强大的源起之地，在苏铭的面前，结束了其生命・・・・・・     随着身躯的碎开，再没有生机来临，他的一生，或许在当年的邯山城内，与苏铭相见的第一眼时，就已经被注定・・・・・・     不是他死，就是苏铭身亡！     在他死亡的刹那，从司马信身躯的崩溃碎肉里，赫然有一抹红芒飞出，这红芒是……一个红色的木偶！！     那木偶的样子，赫然正是司马信的摸样，但在其眉心上，却是有一滴干枯的鲜血，还有那鲜血下，一缕白色的头发！     那头发很短，很柔，看起来不像是成年人的发丝，反倒像是婴儿的胎发，可却是白色的・・・・・・其上没有生机，有的只是一股让苏铭熟悉的，浓郁死气！     这股死气，苏铭熟悉，更让他熟悉的，是那发丝，还有那干枯的鲜血，他尽管从未看到过这发丝与鲜血，但那熟悉的感觉，让他有种这发丝属于自己，这鲜血属于自己之感。┠┨     此刻这木偶身上出现了碎裂……砰然间，化作了粉碎，在其粉碎的一瞬，那白色的头发染着鲜血，在虚无里漂浮，不知是不是偶然，它漂到了苏铭的面前，落在了苏铭的手中。     在这发丝与苏铭的手掌碰触的瞬间，苏铭全身一震，他的双木内起了风云般，云烟滚滚中，他的意识如被这发丝拉扯，进入到了一个奇异的世界里。┠┨     苏铭只感觉脑中轰鸣回荡，他看到了自己在冲出了这片海底，冲出了海面后，向着天空而去，云层滚滚，他冲出了笼罩这里的防护光幕，向着无尽的天空，以极快的速度疾驰着！     直至来到了天的尽头，穿透了那遮盖阳光的乌云，出现在了晴朗的天幕上，他没有停顿，如有一根线拴着其身体，如有指引般，继续升空！     他不知过去了多久，直至那晴朗的天幕不再，直至他的四周出现了一片黑色的雾，这雾气他熟悉，那是・・・・・・阴死之地的雾，那是当年缭绕了青铜古剑，不让此剑外出的雾气！     在这雾气内，苏铭茫然的上升，直至他听到了一声声嘶吼，更是在他的前方雾气内，猛的有一只似鳄鱼的头颅，但却具备了不知多长的龙身之兽，在他的面前探出了头颅，似迟疑着什么，看向四周。     一股强大的几乎让苏铭心神崩溃的感觉，从此兽身上散出，但它显然没有看到苏铭，苏铭感觉自己在那疾驰的上升中，一路穿梭这黑雾。     途中，他看到了超过数十尊，强大的奇异凶兽，甚至最后看到的那些，给苏铭的感觉比帝天的分身还要强大。┠┨     直至他的上方，雾气渐渐稀薄，一声声嘶吼若隐若现时，他的身体猛的冲出了黑雾，看到了星空，看到了星辰，看到了他当年在青铜古剑上，看到的一切！     还有那下风黑雾形成的漩涡，也被苏铭看清楚了，那是一个在这无尽星空里，覆盖了很远很远的巨大漩涡，这漩涡轰轰转动，雾气缭绕中，死亡的气息弥漫八方。     看着星空，看着星辰，苏铭的身体还在漂浮，不受他控制的，来到了不知距离多远的，一处漂浮在星空中的大地。     那是一片荒凉的大地，没有生灵存在，只有一座高耸的祭坛，在那祭坛上，躺着一个人，此人平静的躺在那里，他的四肢被钉在地面，鲜血干枯，弥漫四周。     在此人的眉心上，有一滴鲜血，在那鲜血上，有一根白色的头发。     此人看起来是一个青年，但他的样子……苏铭在看到的一刹那，他的脑中轰的一声，这是……司马信！！     在苏铭这震动中，他猛的回头，看到了这本是荒凉的大地，突然地，出现了一座座类似的祭坛，那祭坛之多，覆盖了四周，看起来竟不下数百！     且这些祭坛并非大小一样，有那么五个祭坛极为高大，远远超出其他，苏铭看着这些，他忽然急切的想要去看看其他祭坛上，是否也有这样的尸体存在！     可就在他要看去的瞬间，一股莫大的吸撤之力骤然在他的身上浮现，拽动其身倒卷，以极快的速度，刹那后退，带着苏铭直奔那阴死之地的漩涡而去。     苏铭双目一闪，正要展开修为强行留在这里去看一眼，但却发现，自己・・・・・・原来没有身躯，原来只是一缕意识。     苦涩中，苏铭的身体被卷动倒退，但他目中露出的，却是沉默的铭记与疯狂！     在后退时，他看到了一块、一块、一块…・・・无数大陆，漂浮在星空中，每一个大路上，都有这样的祭坛，如组成了一个庞大的阵法，在那阵法的中间，有一块大陆，在那大陆上，苏铭依稀看到，那里只有一个……巨大的祭坛。     亦或者说，那正中间的大陆，本身就是一个祭坛。     在那里，苏铭尽管只看了一眼，但却感受到了一股来自灵魂的……呼唤。     这是他所看的，最后一眼，当苏铭的世界再次清晰时，他站在那大海底部，他的手中，漂浮着那白色的发丝。     这发丝渐渐碎灭，最终消失无影……     苏铭默默的站在那里，闭上了眼，此刻在他的下方，那有黄色光芒穿透而出的蛮神左臂，随着光芒的散发，在一声轰轰巨响下，赫然光芒大亮，映照了八方海底！     却见一个巨大的五方之印，从二代蛮神的左手上幻化出来，那印笼罩蛮神左手，如封印般不知存在了多久！     此印，正是镇压二代蛮神左手的五方印！     也是司马信有信心，可以让苏铭与其陪葬的宝物，这宝物的作用只有一个，就是镇压封印，镇压一切与二代蛮神有关之人，封印一切二代蛮神的力量！     只不过因岁月悠久，它的力量减少了很多，更是因二代蛮神的强大，使得此五方印与这左手融合在了一起，不分彼此之后，使得其封印镇压之力再次削弱，故而司马信才可以获得其传承。     可如今……随着司马信的疯狂，此印被唤醒・・・・・・     海底的水，静止，海底的浪，不动，海底的一切，在方才的一刻，都已经是不动的了，除了司马信的身躯崩溃，除了那白色的发丝漂浮，除了苏铭的身体，所有的一切，都被凝固。     苏铭，睁开了眼。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第568章 造化！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     在他睁开眼的瞬间，在这相对静止的世界里，那蛮神左手上的五方印，散发出阵阵柔和的黄色光芒，那光芒如金，使得这静止的大海深处，被映照成了一片金色的天地。     苏铭的身体同样被这金色映照在内，看去相貌已然模糊，整个人散发着柔和的金芒，看不出有什么危机，但在这静止的世界里，这金芒却有些诡异。     因为但凡是其光芒所笼罩的范围，海水也还，冰层也罢，全部都是无声无息的・・・・・・消散。     如这金芒可以吞噬一切，随着四周的消散，仿佛这金色的光芒在散开后正缓慢的收缩，随着其收缩，随着光芒的回卷，其边缘与这海底，似被分割成了两个不同的空间。     一股封印之力环绕在这金芒内，苏铭双目一闪，其身蓦然晃动了一下，骤然消失在了原地，但几乎就是他消失的同时，苏铭的身体竟在原地，再次的出现，其神色阴沉，皱起了眉头。┠┨     方才他展开瞬移，但却被生生的挤出虚无，此地这封印之力，隔绝了一切！     眼看这四周的金芒持续的缩小，边缘一片漆黑，苏铭身子向前一步迈去，整个人化作了一道长虹，其右手抬起一抓，立刻骨刀在其手中出现，化作了这道长虹的尖端，直奔那收缩的金芒壁障而去。，     一声轰鸣回荡，苏铭的身体倒卷，连续退出了七八步后，他神色更为阴沉起来，这金芒壁障蕴含的封印之力，苏铭无法将其穿透。     在那金芒不断地收缩下，苏铭抬起头・看向了上方，其神色凝重，他看到在这上方的金色光芒外，赫然还有一层淡金，且不是一层，一共是五层！     五层光芒，从深至浅・全部都是金色。     这・就是五方印，那每一层金色，都代表了一方封印之力，如今五方齐现，使得这封印之力，绝非寻常。     四周的金光是以那蛮神左手为中心，在不断地收缩・使得苏铭必须要迈出几步，不能站在边缘，如身在不断地缩小的牢笼里，只能随着此牢笼的缩小而前行。┠┨     苏铭皱着眉头・司马信虽说已死，但死前展开的这封印之力・极为诡异，让苏铭尝试之下无法离去，而且看着金芒的范围，即便是他之前立即离去，恐怕也会被其蔓延笼罩，最终生生的封印在这里。     “看司马信之前的癫狂，此封印想来就是封二代蛮神左手之印，如今我以纳神散吸纳了二代蛮神的残魂，相当于是获得了其部分传承，如此一来・就被这封印认为具备了被其封印的条件・・・・・・”苏铭目光闪动，此刻在他数丈外，就是那屹立在此地万古岁月的二代蛮神左手，十丈外・则是那缓慢收缩的金色光芒。     至于这光芒外面，五层之后・便是一片漆黑的虚无，如沟壑般，与四周的海水庭径分明。     “司马信认为我与他一样都获得了传承・・・・・・但实际上我是以纳神散吸纳残魂，想要离开这里也简单，只要让这封印认为我身上没有二代蛮神的气息，就可离开。”苏铭目露沉思，看着那金色的光芒，他双目闪动之下，蓦然的张开口，立刻有一道幽光闪现而出，在他的身前化作了纳神散！     在这纳神散离开了苏铭身体的瞬间，苏铭整个人的气势一下子弱了不少，有关二代蛮神的那些神通术法，也都模糊中淡忘，对身躯的操控，也达到了最佳的状态，不像之前那么生涩。┠┨     最重要的，在纳神散离开苏铭身体的一刻，苏铭在四周那收缩的金色光芒内，再没有感受到封印之力。     “果然是这样。”苏铭眉头没有松开，始终皱着，神色露出了一丝犹豫。     他看了看身边那二代蛮神左手，又看了看那五方印的金芒，迟疑起来。     “若就此离去，应没有太多危险，可以顺利的回到海面，回到第九峰……但这二代蛮神的左手将会被重新封印，恐怕到时候若再回来寻找，是找不到的。”苏铭的目光落在了光幕外与海水间隔的那片漆黑的虚无沟壑上。     显然，这里已经被分裂成了两个区域，从这里离开，要比从外界踏入，简单很多。     “但若离去，有些可惜・……”苏铭皱着眉头，他倒不是对二代蛮神的传承有太多的兴趣，但却对司马信的那蛮种无心**，有些感慨，更重要的是二代蛮神的那些神通术法，苏铭在司马信身上看到，而且自身于方才也有所感受，这种种神通，正是他如今所欠缺的！     “而且这二代蛮神左手，可以让司马信不断地恢复伤势，其内必定蕴含了大量的生机之力，若我能吸收了二代左手，那么我如今已然八成的全身蛮骨，或许能再次突破！”苏铭想到这里，心脏怦怦加速跳动。┠┨     一边是安全的离去，但却没有太多的造化。另一边是凶险的停留，去试图吸收蛮神左手，可无论失败成功，都要冒着被永远封印在这里的危险。     该如何选择……     眼下的时间短暂，根本就容不得苏铭太多去思考，他目光闪动下一咬牙！     “富贵险中求！这世间没有平白无故的造化，一切都是要靠自己去争夺，去换取・・・・・・烛九阴的不死不灭界内我虽说获得造化，也获得了烛九阴的祝福，但这一切的前提，是我冒着莫大的风险去拼来！”苏铭看着那四周金色的光芒已然快进接近蛮神左手，上方的光幕也在下沉中，使得苏铭与那蛮神左手所在的空间，越来越小。┠┨┠┨┠bzajj┨     那五方印散发的光芒，也不再是柔和，而是有了一股凌厉的威严，似要镇压一切与二代蛮神有关之物，完成其当年被赋予的使命！     “赌了！”苏铭神色露出果断，他若就此离去，他绝不会甘心，索性去拼一次！     在有了决断的一瞬，苏铭右手抬起一把抓住纳神散，再次吞下后，他身上的气息顿时改变，双目瞳孔越加黝黑，隐隐似在其内出现了若隐若现的虚影，其身更是一晃之下，迈步直接踏在了那二代蛮神的左手之上！     这是他苏铭，第一次踏在这二代蛮神的左手中，与之前的司马信一般，苏铭在踏于此掌的刹那，盘膝做了下来。     很温暖，这是苏铭在碰触这蛮神左手时，第一个感觉，那是一种说不出的温暖，仿佛……似曾相识。     在他整个人坐在了二代蛮神左手的瞬间，上方那五方印光芒骤然大增，从柔和中直接刺目，其内蕴含的那股威严，更是在这一刻，无限的增加起来。     “我不要你的传承，我只要你的生机之力，还有属于蛮神的神通！”苏铭缓缓开口，双目闭合的同时，他的双手抬起，按在了身体两旁，按在了那蛮神左手的掌心内。     在他的双手碰触二代蛮神左手掌心的刹那，苏铭猛的一吸，骤然间，一股磅礴的生机之力，轰轰间顺着苏铭的双手，顺着其身体，直接冲入他的体内。     这是・・・・・・二代蛮神的左手内，蕴含的力量，这股力量，支撑着其手不灭，这股力量，原本是除了司马信外，其他人无法吸纳！     司马信碍于修为，无法吸纳太多，他本是打算修为每次提升后，都会去吸收这股力量，直至他修为完全大成后，会把这蛮神左手内的力量全部吸走，成为其自身之物后，他便可以获得，二代蛮神的部分力量。     但如今，这一切随着司马信的死亡，使得这蛮神左手之力，再无人可以吸收，可苏铭这里，却因为纳神散的缘故，间接的获得了二代蛮神的传承，使得他，成为了可以吸纳这股力量之人！     在加上苏铭体内的全身蛮骨所需的生机之力着实太多，远非司马信可以比较，所以这一次的吸纳，苏铭如化作了一个无底洞，随着他双目闭合，随着那生机力量的涌入，这二代蛮神的左手通体一震，其万古岁月不动的手指，竟缓缓地动了起来。     最终，这五根手指慢慢收拢，赫然形成了一个防护，将苏铭的身体，保护在了手心内！     这种保护，是一种冥冥中的认可，这本是属于司马信的造化，可如今……成为了苏铭的！     若司马信不死，此刻看到这一幕，必定会喷出鲜血，因为这一切，是属于他的・・・・・・     苏铭抬着头，他的长发飘舞，看着四周那金色光芒的来临，直至那光芒将这蛮神左手全部覆盖，直至那五方印漂浮在了他的头顶，使得他的四周，被完全的封印在内。     四周一片死寂，唯有那金芒内二代蛮神的左手，微微并拢中露出的缝隙里，可以看到苏铭盘膝，一动不动。     时间缓缓流逝，在这封印之地外，在那海面上的第九峰上，此刻有诸多之人在那里，这些人都是来自天门的存活者，此刻一个个神色复杂，时而看向大海。     白素在那角落里，同样默默地注视着海面，神色有些焦急。     在虎子呼呼大睡的洞府内，秃毛鹤踩在虎子的背上，尖尖的嘴巴时而在虎子背部一啄，便有一条细线被它咬出，嘎巴嘎巴的咽了下去，神色很是舒服的样子。     “刚才你们不是和你家大鹤爷爷捉迷藏，快点藏，藏好了我找到就吃了你！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第569章 温暖    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     海底深处，冰层已经在碎裂中消失，整个海底一片漆黑，满是死寂。     放眼望去，除了黑暗，看不到丝毫光芒，这里没有金色，也找不到之前二代蛮神左手所在之处。     即便是能准确的知晓蛮神左手之前的位置，此刻看去，也是一片虚无，仿佛所有都不存在了，没有任何痕迹显露。     可在这肉眼看不到，就算是神识也无法察觉到的区域里，赫然存在了一处与大海分离的空间，那空间中有金光缭绕，这些光芒在散出中，化作了一个个金色的符文回旋，使得这不大的空间里，弥漫了无数的符文印记。     这里的光芒，外面看不到。     在那金芒符文弥漫的空间中心位置，有五层金幕覆盖，看去成椭圆形的样子，那些金幕一鼓一收，如在呼吸。┠┨     奇异的空间，诡异的五层光幕，在那光幕的最深处，被覆盖的是一只巨大的手臂，此手臂很是粗糙，屹立在那里，高高举起，掌心微握，在那掌心内，坐着一个闭目的青年。     这青年一头黑色的长发披散开来，相貌俊朗，面色微红，许久才会呼吸一下，他的双手按在这手掌掌心上，可以清楚地看到如与其长在了一起，有阵阵气息散出，钻入此人全身，钻入他的七窍中。     苏铭看似默默的打坐，但在他的身体内，却是若惊涛骇浪般，此刻正进行着一场翻天覆地的变化，无穷无尽的生机之力不断地融入其体内，在他的身体中游走间，被他的全身蛮骨快速的吞噬吸收。     苏铭的修为特殊，旁人的蛮骨只有二十多块但苏铭这里，却是全身上下每一块骨头，都有了成为蛮骨的可能，甚至他的血肉，他身体里的一切，都是如此。     如今在这急速的吸收下，在这不知过去了多久的时间里苏铭获得了属于他的造化他的全身蛮骨，已经快要近乎九成，都成为真正的蛮化！     一旦达到了完整的十成，那么苏铭的修为，立刻踏入一个新的高度，等待他的，将是一次前无古人或许也后无来者的・・・・・・真正蛮魂！     若能成功，那么苏铭的修为，将达到了一个巅峰，即便是没有化身宿命之时他也可以与蛮魂大圆满一战，而不落下风。┠┨     除非是遇到那种在蛮魂大圆满中沉寂了无数岁月已然凭着深厚的修为，摸索到了一丝修命气息的老怪，可就算是这样，胜负也是未知！     但这一切的前提，是苏铭可以全身蛮骨，可以踏入蛮魂！     在苏铭这吸收之时，他的脑海中浮现的，是一个巨大的身影，这身影看不清样子，但却在苏铭的脑海里展开一式式神通术法。     这些术法驳杂，有些苏铭看的清晰，而有一些则是一闪而过，当苏铭仔细去看时也难以看出太多端倪。     除了这些神通外，更有一些画面那些画面较为混乱，往往都是一个片面就消失，彼此无法连接在一起。     唯独有那么几幅画面可以连接，其中一幅是那巨大的身影，脚步不动，整个人飘起，向着远处飞去时，他所在的是一片璀璨的星空。┠┨     其前方有一颗圆形的巨大球体，其内赫然有大海，有陆地，如一个完整的世界。     在那世界内，在身影来临的刹那，飞起了无数长虹，呼啸之声回旋间，苏铭看到画面中那身影，抬起了脚步，向前迈出了七步！     这七步迈去，整个星空震动，第一步落下时，掀起的冲击让大半长虹倒卷，第二步时，这身影的前方，再无丝毫长虹阻挡，第三步时，他踏在了这世界里，让这整个球体轰然一震中，他的第四步落下，海水卷动，淹没无尽。     直至第五步、第六步、第七步的落下，这圆形球体如经历了浩劫，轰然间四分五裂的同时，那身影仰天发出了一声低吼。     这一吼之下，那四分五裂的世界，骤然间崩溃开来，成为了一片粉碎后，有一道晶光飞出，被此人一把抓住，那是一颗流光四溢的晶体，那里面……蕴含了一个世界的力量。┠┨     那是，一界之力。     拿着晶体，此身影远去。     “蛮神七踏，蛮神之吼……”苏铭喃喃。     画面一闪，再次出现于苏铭脑海内的，还是那个身影，只不过这一次出现的，相貌并非太过模糊，能看清一些，那是一张很普通的脸，甚至还透出一股憨厚之感，没有丝毫的威严存在。     尤其是微笑时，更让人感觉亲切很多。     看着此人的相貌，苏铭渐渐的在其脸上，找到了一丝熟悉，那熟悉，来自他当年在邯山城内，借夺舍之力查看自己的记忆，看到了帝天之身所踏的那巨大的头颅！     此人的相貌，与那头颅看起来，依稀有些相似，但这慈眉善目与那头颅的疯狂狰狞比较，若不仔细看，很容易让人认为是两个不同的     苏铭沉默，脑海中浮现的，是这没有威严，让人感觉亲切的二代蛮神左手抬起，向着天空一挥之下，日月星辰齐齐出现在了天幕上，展现出了一幕幕惊天动地的神通术法。┠┨     他更是看到，二代蛮神将另一种天地人三荒术法，封印在了宝扇内的画面，看他在制作这宝扇时的神情专注与慈祥的微笑，仿佛是要把这扇子送给他的一个晚辈。     那不是一把扇子，还有一把，被二代蛮神烙印了其日月星辰之术。     苏铭也看到了，在做好了这两把扇子后，二代蛮神向着天地走去，直至他的前方出现了一片皇城宫殿，直至在某一个宫殿内，传出了一声婴儿的啼哭时，二代蛮神站在那传来婴儿哭声的大殿外，带着微笑，此刻的他不像是尊为蛮神，更像是一个普通的长辈，就要推开大殿的门，似要去把那两把扇子，送给这大殿内的婴儿，作为本命之宝。     可就在他左手抬起要推开这宫殿门的刹那，突然的，天空骤变，飘落了雪花……二代蛮神整个人一顿，收回了左手，神色一下子冷漠下来，与之前的温和判若两人，看向了天空。     画面再变，还是那宫殿内，大门开阖，二代蛮神满身鲜血，外面厮杀之声连接天地，无数长虹呼啸，如陷入浩劫之中。     二代蛮神面色苍白，走入这大殿内，温柔的看着一个站在那里同样面色苍白的女子，二人抱在了一起。     许久，二代蛮神的目光，看向了这大殿内，两张挨着的小床上，躺着的两个婴儿，一个在那里啼哭，一个闭目，如死去般一动不动。     他上前，抬起左手，轻轻摸了摸那哭泣的女婴额头后，神色复杂的看了一眼那如死去的另一个婴儿，叹息一声，上前同样的，用他的左手，抚摸着此婴儿的额头。     在他的左手，碰触那若死去般的婴儿额头的刹那，苏铭猛的睁开双眼，他身子颤抖起来，那画面里的一切，那婴儿的啼哭，那二代蛮神慈祥的笑容，那摸着额头传来的感觉，这一切的一切，让苏铭呼吸似停顿。     此刻的他，还在吸收蛮神手臂内的力量，但他的双眼不得不睁开，因为……那婴儿的啼哭，让他有种熟悉的感觉，非常的熟悉・・・・・・     他的脑中在此刻，随着修为的增加，随着那画面的触动，随着那一下触目，蓦然间传来了一阵剧痛，在那剧痛里，有咔咔之声传出，似他的脑海中某些本就存在的物质成为了碎片。     与此同时，他的神情恍惚，他看到了一片漆黑的世界，这世界是黑色的，可四周却是温暖的，他的耳边传来啼哭与阵阵呢喃的声音，那是一个女子的声音，很温柔，很柔和。     “菲儿，妈妈在这里，不要哭了……”     “你这个小丫头，才这么小哭声就这么响亮，看来我女儿以后长大，一定很厉害的。”     “好啦，妈妈不拿你的玩偶了，给你，不哭不哭・・・・・・”     “呀，乖女儿你快看，你爸爸回来了・・・・・・”     苏铭的眼前是漆黑的，他看不到光明，但可以听到啼哭与女子温柔的声音在这个时候，蓦然一变，那啼哭更为剧烈，那温柔的声音骤然静止，四周一下子无比寒冷，如外面下起了雪。     直至很久之后，他感受到，有一只手，抚摸这自己的额头，那只是很温暖，很温暖……     苏铭清醒过来，怔怔的坐在这蛮神左手上，他低下头，看着身下的蛮神之手，他的眼泪渐渐流下……     他明白了，他之前在碰触这蛮神左手时，感受到的温暖，来自何方・・・・・・     “菲儿・・・・・・”这个名字，是苏铭第二次听到，但却让他刻骨铭心，当年与帝天分身一战前，如幻境的画面中的那一幕幕，再次浮现于苏铭的心中。     “哥哥・・・・・・哥哥・・・・・・”那声音，于苏铭的耳边，缭绕着，渐渐与那啼哭之声，融合到了一起。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第570章 契机！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠shejichina┨┠┨     许久，苏铭再次闭上了眼，遮盖了目中的陌落，在那孤寂中，感受着来自二代蛮神左手的温暖，如记忆中额头传来的那粗糙的手抚摸的感觉一样。     如回到了那不知多少年前的宫殿内，在漆黑的世界里，那不多的温暖。     或许这世间真的存在了宿命……     苏铭喃喃，二代蛮神的左手，当年的抚摸，今日的碰触，这种种的一切，如一个圆圈，找到了头，也就找到了尾。     “记忆，或许也是如此·……找到了尾，也就找到了头······这，就是命么？”苏铭闭着眼，脸上浮现了苦涩。     他的身体内，此刻已经不需要去去吸收来自蛮神左手的力量，而是那蛮神左手，在苏铭脑海浮现出了不知多少年前的记忆后，自行的涌入苏铭的体内。┠┨     这主动去吸收与那生机的自行融来之间，差距极大！     一种是强行的呐喊，一种的如获得了认可后，全力的送出。     时间慢慢流逝，那二代蛮神的左手渐渐枯萎，慢慢缩小，其内所有的力量毫无保留的送入到了苏铭的体内，使得苏铭的全身蛮骨，在达到了九成之后，向着圆满蔓延！     仿佛，这只属于二代蛮神的左手，他一直在等待着某个人的到来，等待着当年在他临走前，抚摸着额头，目中复杂所看的那个婴儿的到来。     途中，或许他认错了司马信为当年那个婴儿，但司马信的死亡，苏铭的来临，使得那一切，回到了本该存在的轨迹上。     那被苏铭从司马信那里夺走的扇子……本就属于他苏铭！     “宿命·苏铭······我的命运，到底是什么······”苏铭苦涩中，闭着眼，身体内磅礴的生机之力如大海般轰轰卷入其体，使得他全身血肉骨头，都在吸收中急速的变化，向着那真正意义上·前无古人的祭骨大圆满·在不断地前行！     一旦他全身骨头血肉都化蛮，那么他苏铭的身躯，可以相当于返祖一般，其强大的程度，将超越他如今的战力。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     时间缓缓的流逝，那二代蛮神的左手越加的枯萎，越加的缩小·到了最后，他更是隐隐透明起来，而苏铭那里，头发飞舞·全身气势滔天而起，只是……他的神情中苦涩依旧。     隔了岁月的再次相遇·温暖已经成为了触摸，记忆的点点苏醒，让人苦涩中，沉浸在茫然里。     苏铭茫然的，是何为命，在这一刻，他忽然迫切的想要知道，到底……什么才是命。     在这迷茫中，苏铭的身体内传出轰轰巨响，却见他的身躯一下子成为了金色·这金色竟超越了那五方印的光芒，从那渐渐透明的二代蛮神左手内穿透散发出来。     这光芒，来自苏铭的身躯，来自他全身每一个块骨头·每一寸皮肤，每一丝血肉……来自他身体的全部。┠┨     随着那轰轰之声的回荡·苏铭全身上下金光越来越浓郁，他清楚的感受到，在自己的身体内，此刻几乎所有的骨头都成为了蛮骨，唯有头骨这里，还没有完全蛮化，可也在快速的蔓延。     这种蔓延蛮化的速度极快，半晌后，苏铭的眉心金光剧烈一闪，一阵咔咔之声轻微的传出时，他身子蓦然一震，其气息在这一刻骤然爆发，以极快的速度暴增起来，片刻后，就已然达到了极致！     这种极致，伴随着苏铭体内的声响，他全身的所有骨头，所有血肉，所有经脉，都在这一瞬间，完完全全的蛮化！     与此同时，苏铭身下的那二代蛮神左手，在不断地透明中，消散开来，如完成了他的使命，完成了他的等待，此刻，归于虚尘而去。     随着其消散，随着苏铭睁开眼，他看到那屹立万古的二代蛮神左手散去的一幕，直至这蛮神左手化作了点点晶光，卷动间，从苏铭的四周飘升，其中有一些晶点碰触到了苏铭的眉心，让苏铭有了记忆中，黑暗里，那高大的身影，带着复杂，抚摸自己额头的感觉。┠┨     苏铭默默的看着那点点晶光飘升，看着它们穿透了那五方印，消散在了虚无里，一种孤独的感觉，在他的心中浮现。     许久，苏铭闭上了眼，当他再次睁开时，他的目中一片平静，那迷茫，那孤独，那苦涩被他隐藏起来，外人看不到，唯有他自己在心中，才可以去慢慢的感受。     他的身体漂浮在半空，依旧在那五方印的五层光幕内，此刻苏铭缓缓的站起身，可就在他站起身的一瞬间，苏铭忽然皱了一下眉头。     他感觉似乎缺少了一些什么，沉吟中，苏铭看了看自己的双手，又感受了一些身体内此刻那磅礴的力量。     这股力量要比他之前强大了很多，但这种强大，只是多了那么一成的样子，没有如苏铭所想象的那样，拥有全身蛮骨后的那种镇压之力。     要知道苏铭的全身蛮骨，包括了风蛮传承，雷蛮传承，烛九阴的祝福，血迯族的血之造化，还有如今这二代蛮神的遗泽，这种种的一切，才形成了苏铭此刻这前无古人的修为状态。┠┨     但这种状态此刻给苏铭的感触，与之前比较并非强大太多，让他总是感觉有些什么地方不对劲。     尤其是他能感受，在自己的全身蛮骨血肉内，分明还蕴含了更多的潜力，可却无法凝聚出来……     “或许缺少一种可以将我全身潜力快速完全激发出来的契机！除非是长久的磨砺与融合，那么在一些岁月之后，我将完全的掌握全部潜力……但，时间来不及！”苏铭双目一闪，他有些想明白了自己所缺的是什么！     但这只是他的猜测，毕竟他如今的这种修为状态，在蛮族中从未出现过，需要他自己去不断地摸索，去寻找属于他自己的路。     沉默了片刻后，苏铭双目闪动，他体内修为之力轰然运转，其头发无风自动，随着体内修为的不断流转，一股狂暴之意弥漫四周。     “既然这潜力不出，那么就逼压出来！”苏铭体内修为转动越来越快，但在散开身体外时，又生生的将其收回，使得他的身体内外，形成了两股不同的压力！     一股在内，向外逼迫气息，一股在外，向内不断地挤压，如此一来，苏铭的身体就成为了中心，在这内外逼压中，他神色越加凝重。     这种逼压，若是换了寻常人去展开，便是······身体的自爆！     所谓自爆，便是体内的威压与外界的挤压达到了临界点后的一次崩溃，逼压越大，则这股力量爆开后的威力就越是惊人。     且在自爆的时候，体内的所有潜力都会自然而然的爆发出来，这是苏铭想到的方法，也是一个疯狂的办法。     因为他没有时间去默默磨砺，去渐渐将那些潜力融合施展，所以，他唯有用这种极端的办法来达到同样的效果。     也唯有他苏铭可以去这么做，因为他如今的身体强韧的程度，已经达到了极为恐怖的程度，这种坚韧带来的弊端便是苏铭若想要自爆，那么其难度将会比其他人大了不少。     此刻在这内外的挤压下，苏铭双目一闪，修为运转之速再快一倍，如此一来，这逼压之力更为强大很多，在这挤压中，苏铭察觉到身体内的潜力，有那么一丝终被逼出，融入到了修为内。     “果然可以！”苏铭咬牙之下，体内修为运转再次增加，这一次的增加，几乎达到了他的极限，轰轰之声回旋，苏铭的身体颤抖，内外的逼迫，让他双目充血，但这样的举动带来的，使得其潜力再次分出一丝，融入他修为中。     随着其修为运转越来越快，只是……那被挤压出的潜力依旧不是很多。     “缺一个契机······”苏铭神色露出果断，他右手蓦然抬起，双指成剑，盯着自己的指尖，苏铭再不迟疑，右手指剑猛的点在了眉心上。     在他的指尖碰触眉心的刹那，一股剧痛，在他的眉心内蓦然而起，这剧痛一下子就达到了极致般，如一个鼓胀的气球被刺破了一个缺口般，苏铭的身体在这挤压下，出现了一个宣泄之口，他全身的修为在这一瞬间，轰然爆发！     这种爆发其强烈的程度，远远超过了苏铭之前修为的运转，在那爆发中，他的体内潜力全部释放出来，他的身体传来剧烈的痛楚，如要被撕裂崩溃般，但在这剧痛中，苏铭却是真正的感受到了······强大！！     超过了之前太多的强大，一种真正属于全身蛮骨化的强大！     苏铭仰天发出一声嘶吼，这嘶吼蕴含了苏铭的痛，蕴含了他修为的强，蕴含了他此刻的修为爆发中的意志！     这声音轰轰传出，使得那五方印震动，使得这声音穿透出去，波及整个海底，使得那海面轰隆震动，掀起了卷天大浪，第九峰上的众人，全部在震撼中，听到了那从海底深处传出的属于苏铭的嘶吼！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第571章 大圆满！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     嘶吼中，苏铭全身青筋鼓起，神色狰狞，他的身体上更是出现了一道道细微的裂缝，一旦这些裂缝蔓延之下彼此连接到了一起，那么等待苏铭的，将是更为强烈的痛楚，直至他的身体在体内修为不断地爆发下崩溃爆开，这场痛楚才会结束。     否则的话，便唯有去操控这股力量，让这股力量平伏下来！     苏铭双目赤红，此刻他不再去让修为外散，而是全部去让修为收回体内，如让那脱缰的野马，从此温顺下来。     他已经做到了让体内潜力爆发，此刻那磅礴的修为之力，让他在感受到强大的同时，也感受到了一股疯狂。     没有太多迟疑，苏铭盘膝中双目闭合，他体内的气息极为紊乱，时而暴虐，时而温和，他在烛九阴不死不灭界凝聚的强大意志，才这一刻发挥其了关键的作用，那意志之强，是无数轮回都无法磨灭的坚韧，更不用说此刻为了获得强大的修为，而付出的这些凶险与痛苦了。┠┨     随着时间的流逝，苏铭身上的气息紊乱渐渐微弱下来，也不知过去了多久，当他体内再没有丝毫紊乱之感的一刻，苏铭的双目缓缓睁开。     他的身上，没有丝毫修为波动传出，面色白皙，身子修长，看起来如一个普通的凡人，察觉不到半点修为的痕迹。     唯有其双目，很是清澈，深邃中看起来如蕴含了日月乾坤。     此刻的他，即便是有蛮魂大圆满之人看到，若不仔细去察觉，也很难看出苏铭具备修为之力。     因为・・・・・・此刻的苏铭，他全身上下不但蛮化・更是达到了一种平衡，如一种生命的蜕变般，在完美之后，掩盖了一切痕迹。     祭骨境强者，之所以强大，是因其脊骨蛮化，尤其是祭骨大圆满之人・他们控制不住体内的修为波动・那种全身骨头中，唯有整条脊骨蛮化的特殊，如在透明的水中突然多出了几滴墨，很是清晰，让人一眼就可以看出不同。     但，若是这透明的水，本身就已经是墨・那么在外人看去，因这平衡，与水没有太多的区别。┠┨     这种状态，从古至今・从有蛮族的那一天开始，就从来没有出现过・苏铭这里，是唯一的一人！     他睁开的眼，瞳孔之黑，让人看去极为分明，他缓缓的站起身，没有丝毫修为的散出，如凡人般，看着上方的五方印，神色平静的抬起右手，向着那五方印的五层光幕一挥。     这一挥之下・不见惊天动地的轰鸣，而是无声无息间，那第一层封印光幕骤然寸寸碎裂，崩溃开来・随之其后的那封印，也是如此……     但这五方印是镇压蛮神左手的宝物・虽说万古岁月来已然被蛮神左手同化，其封印之力更是大范围的虚弱，已然没有了当年的威力，但也绝非轻易可破。     在那两层光幕碎裂的刹那，后面的三层光幕蓦然闪动起来，却见在那三层光幕后，竟以肉眼可见的速度，再次出现了两层，如此一来，还是……五层！     苏铭站在那里，神色如常，没有因这五方印的变化而有太多神情的改变，只是他的双目闪动，似在沉思。┠┨┠┨┠┨     片刻后他双目一闪，抬起右手向着那五层光幕一指点去，在他的手指点去的刹那，这五层光幕轰然颤抖，第一层崩溃，第二层、第三层……直至第五层竟在这一瞬间，同时碎裂开来，可在他们碎裂的刹那，又有五层，在外面直接幻化。     似没有尽头，没有止尽，永恒的封印。     “就是不知此封印若是从外面攻击而来，又会如何・・・・・・”苏铭目光闪动，他看到了这五层光幕在向外扩张时，其内的范围也大了不少，看其样子，应该是随着崩溃而不断的扩大。     苏铭身子向前一步迈去，右手抬起间，再次点出了一指，这一指落下后，他身子若一道长虹呼啸，没有丝毫停顿，再次一指。     连续数次之后，那五层光幕在不断地碎裂中重复的出现，每一次出现时，都向外扩大了不少，如此一来，数次之后，那最外面的一层光幕，已然扩大直至数千丈之广。     更是随着苏铭身子的疾驰上升，那外层的光幕鼓起，向着海水扩散。┠┨     苏铭步伐不断，一晃之下右手再次点去。     光幕越来越大，在破碎与重新出现间，如一个巨大的气泡存在了海水内，且不断地扩散，不断地向着海面……飘起！     片刻后，在那第九峰外的海面上，在第九峰上所有人的目光里，在他们的一声声骇然中，他们看到远处的海面传出轰轰巨响，海水更是如剧烈的卷动，波浪无尽中，如大海沸腾！     有一道金光的光芒显露出来，随着那光芒的散出，一个鼓起的若气泡般的光幕，飘升而出。     在这光幕出现的刹那，使得这漆黑的天空一下子也都成为了金色，一股震慑心神的威压，散开天地！     那金色的光幕，使得海水咆哮，向着四周倒卷开来，仿佛要避开一般！     直至那光幕完全的出现在了海面上，如一个大碗倒扣之时，阵阵哗然之声从第九峰上传出，那所有看到之人，一个个都是心神震动间，目光纷纷凝聚。┠┨     这光幕还在飘升，直至其脱离了海水，出现在了半空中，展现在所有人眼睛里的，赫然是一个圆形的光幕！     那光幕金光闪烁，共有五层！     最外的一层，足有万丈之大，在五层之内，可以看到存在了一个身影，这身影模糊，使得所有人看不清其样子。     天地之间，万丈圆形光幕，在这漆黑的天空上，这金色的光芒看起来如一个太阳，会让一切目睹之人，心神震撼的同时，升起无限的敬畏之意。     “展开你们的全力，攻击这光幕！”在第九峰此刻避难的天门之人被苏铭出现的这一幕震撼的同时，苏铭的声音，从那光幕内嗡嗡传出，回荡天地，传遍八方。     “苏铭・・・・・・是苏铭！”在第九峰避难的天门之人，在听到这个声音后，立刻一个个激动起来，对于他们来说，苏铭并不是敌人，而是解救他们脱离司马信的恩人！     尽管天门的杀戮极重，但这一切的罪魁祸首，却并非苏铭，而是……司马信！     尤其是那些很早之前认识苏铭之人，此刻在看到这一幕，听到苏铭的声音后，神色有些复杂，起了更深的感慨。     白素看着苏铭，怔怔中，流着眼泪，只是那眼泪里蕴含的喜悦，也有一丝复杂，那是回忆起了当年的一幕后，升起的一缕叹息。     她身后的其父，这老者默默地看着天空上五层光幕内的苏铭，他直至现在都无法把眼前之人与当年那个青年重叠在一起。     “向此光幕，展开你们全部的攻击，我要试验一下，此光幕的威力！”光幕内，再次传来苏铭的声音。     一阵寂静过后，立刻人群中有人蓦然飞去，直奔光幕而去，紧接着，更多的人飞出，一时之间长虹贯空，呼啸来临之时，轰鸣回荡，那一道道长虹内之人，展开全力，按照苏铭的吩咐，去攻击这五层光幕     但那光幕只是微微晃动，没有丝毫要崩溃的迹象。     “可以了！”苏铭的声音传出，四周之人一个个神色恭敬，立刻退后。     “此物虽说是封印，但若是用好了，也可成为防护之宝！”苏铭目光一闪，右手抬起在胸口一按，立刻从其口中飞出一道幽光，随着那幽光的闪耀，在苏铭的手中化作了纳神散。     此散一片黝黑，尽管被苏铭取出，但苏铭身上的气息却没有丝毫变化，他已经不需要再借此纳神散，来获得蛮神的神通，他本身已经在吸收蛮神的左手时，具备了一切。     将这纳神散收起后，苏铭看着那身体外不曾消散的五方印，神色平静，其神识散开，融入到了脖子上，那很久没有动用的黑色碎片上。     这碎片可以欺骗一切存在，区区五方印，自然不在话语，这是苏铭敢于冒险在五方封印内，去寻找造化的原因之一。     几乎就是苏铭的神识碰触那黑色碎片的瞬间，苏铭身上的气势骤然改变，渐渐地，在他的身上看不到了属于二代蛮神的气息。     如换了一个人般，苏铭走向前方的五层光幕，在他碰触那内层光幕的刹那，他的身体没有被丝毫阻碍，走了出去，直至连续走出了余下的几层，站在了半空时，苏铭转过身，看向了那五方光幕。     此光幕在苏铭离开后，仿佛是找不到了封印的根源，渐渐光幕缩小，最终在金光一闪之下，化作了一个巴掌大小的金色五方印！     此印漂浮在半空，直奔大海坠落，但在苏铭袖子一甩间，这五方印向他飞来，被苏铭拿在了手中，仔细看了几眼，将其收起后，苏铭转过头，目光落在了四周的众人与那第九峰上。     白刃战凶猛，对方刀刀刺来，可身在外，只能防守，等我回家的，一定反击！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！