第六卷 三荒劫 第1311章 这气息，来自外界    !暗晨阵营，一百八十大界内，远离了与逆圣的界限，更是距离那三荒缺口处很是遥远的暗晨另一个区域内，属于第一三七界。     此界有族名熊图，占据一界，从三荒本纪第二个时代传承，在这里繁衍延续至今，族人足有数十万之多，不算大，也不算小。     整个一三七界，也叫做熊图界，熊图部落是这一界的主宰。     在这熊图界，无垠的星空中恒久以来始终存在了三座祭坛，它们漂浮在星空里，一动不动，无数年来始终如此，在这三座祭坛的四周，被熊图部设下了禁制阵法，将此地缓缓围绕，使之成为了禁地。     守护这里，仿佛是熊图部落的使命，始终进行。     这三座祭坛样子颇为古老，其中一个更是破损的大半，散发出腐朽的沧桑，还有一座正中间有一道巨大的裂缝，仿佛已经将这祭坛贯穿，若站在这祭坛上低头，可以看到那裂缝内，下方的星空。     虽说这裂缝已经贯穿了此祭坛，可似乎在其上存在了奇异的力量，使得这祭坛没有分裂开来，而是如相互吸撤一样，彼此不动。     第三座祭坛，相对来说保存的很是完好，就在这一日，这做保存还算完好的祭坛，突然的有幽光闪耀，这幽光瞬间刺目，环绕整个祭坛时，立刻这祭坛上方原本看起来是坚硬的石台，如今却仿佛融化一样，整个石台凹陷下去后，上面还冒出了一些水泡，仿若成为了沼泽。     “谁！！是谁在嘀咕鹤爷爷……”秃毛鹤身子一抖，从这祭坛上，冒出头来，使劲的扑腾间，身子从这好似沼泽的祭坛内直接飞了出来，它刚一飞出就立刻狐疑的四下看了看，那种内心深处，在踏入暗晨逆圣的世界后，那种似乎有种奇异的思绪在脑海浮现的感觉让它想要去找，可却找不到根源。     紧接着，在这如沼泽般的祭坛上，炎裴晨皇的身影显露，化作一道长虹猛地飞出时，他立刻向着祭坛抱拳深深一拜。     几乎在他一拜的瞬间，苏铭的身影从这祭坛内缓缓显露，一步步走出，脚下化作沼泽的祭坛石台如淤泥般，可在苏铭走出时，却是自行的分开，仿佛不敢阻挡苏铭的脚步，直至苏铭走到了星空，他身后的这祭坛，再次的凝固下来，幽光也随之散去。     冷眼看了看四周，苏铭淡淡的目光落在了炎裴身上。     “主子三荒缺口所在是逆圣阵营，若是去了那里，想要来暗晨     会有一些干扰，这里就是小的之前说的，连接暗晨的一处远古传送阵。”炎裴立刻开口声音很是恭敬。     苏铭目光扫过那三个祭坛，仔细的看了几眼后，他在这三处祭坛上，察觉到了不属于这一纪的气息，那显然是很古老岁月之前存在的某些痕迹。     只不过如今因一座祭坛保存还好，被这炎裴暗中改动之下，成为了他的一种保命手段按照途中他的说法，无论他在什么地方只要给他一些时间来准备，他都可以立刻传送到这里来，     因为，他就是熊图部落之人，是从这个部落走出的晨皇，虽说有了属于他晨皇的界，但归根结底，他属于熊图。     而这三座祭坛的存在，也唯有身为熊图族，才可以有机会去仔细的研究并加以利用，而炎裴，就是利用这祭坛的佼佼者。     “主人对这三座祭坛感兴趣？按照熊图部落多年来的分析与观察，我们找出了这三个祭坛的作用似乎在最初之时，第一祭坛是将人传送到很遥远的地方，具体哪里不知晓，但相比于第二座祭坛，这距离必然短了不少，因为第二祭坛上这些年已经消失，但在部落内有储藏的一些气息中，可以感受到一股・・・・・・磅礴与难以形容，似乎在蕴含了那气息的地方，修士渺小的如同蝼蚁。”炎裴沉吟了一下，也并未表达太过清楚，因为此事他自己也并不完全明白。     他只知道，第一、第二祭坛已经破损，唯有这第三祭坛，可以让人从各个地方回到此地的作用，一旦用的巧妙－，则在某些时刻能起到关键之效！     “若有这种气息的储藏，倒也可以感受一下。”苏铭目光从祭坛上收回，淡淡开口时，此刻在这三座祭坛外，忽然无形的阵法禁制散出柔和之芒，形成了波纹扩散是，有几十道长虹急速呼啸而来，瞬间临近后，化作了修士，当首一人是个大汉，此人身子颇为魁梧，迈步间身后似有巨熊虚影幻化，待到了近前，这大汉立刻抱拳向着炎裴那里深深一拜。!     “熊图部落族公，拜见晨皇。”大汉声音如洪，嗡嗡传出时他身后的那数十人，齐齐向着炎裴抱拳，膜拜之声整齐如音浪，传遍开来。     “部落里如今还有几块星祭石保存完好的气息？”早在这阵法禁制波纹回荡的一瞬，炎裴这里就立刻身上看不到丝毫其阿谀之意，而是化作了威严冷漠，变成了暗晨修士眼中高高在上的晨皇。     一旁的秃毛鹤一脸鄙视的样子，不屑的转过头，可内心却在暗自临摹炎裴的一切，勤奋好学，这是秃毛鹤的一个很好的习惯。     “回禀晨皇，星祭石・・・…如今还有五块保存完好，封印始终没有打开，故而也就一直气息没有外散，若是晨皇需要，在下这就让人取来。”熊图部大汉立刻恭敬开口，余光扫了一眼苏铭那里，内心在猜测苏铭的身份。     “取来三块吧，这种蕴含了古老气息的石头，数量有限，你们部落总也要保留一些。”炎裴略一沉吟，缓缓开口，那大汉顿时抱拳称是，转身看向身边一个老者，那老者点了点头后，身躯蓦然一晃，赫然化作了一只足有百丈大小的巨熊，仰天一吼间，化作一道长虹残影，瞬息远去。     在这老者远去时，苏铭没有理会炎裴与那熊图部落之人的交谈，他神色淡然，迈步间向前走去，秃毛鹤连忙跟在苏铭神身后，还得意的看了那炎裴晨皇一眼。     熊图部落的这些人，没有见过苏铭，也无法从苏铭身上看到丝毫修为的波动，但却知晓此人能与晨皇一路，必定有其不凡之处，但也不会得罪。     在几个熊图部落之修目光看去时，也就是这么一瞬，突然的这几个族人双目蓦然收缩，神色直接露出骇然，他们清楚的看到，苏铭身体在碰触此地那无形禁制阵法的波纹后，顿时这阵法猛地一震，竟在苏铭的身前瞬间消散，仿佛自行退却般。     这一幕不但让那几个熊图部族人骇然，即便是那熊图部的族公大汉，也有所感应下猛地回头，双目瞬间收缩，神色露出难以置信。     他们熊图部落环绕此地的阵法，传承也是很久，无数年来被一代代人不断地完善后，其威力或许并不表现在攻击，可单纯的防护程度，即便是不可言的强者，也休想一时半刻将其轰开，更不用说如今这一幕，这阵法不起丝毫波澜，仿佛……     仿佛这阵法主动退却，如臣子去膜拜皇者，不敢去丝毫阻挡一样，这……就是此刻熊图部族公脑海中浮现的感觉。     “他・・・・・・他是谁？”熊图部落族公面色大变，心神嗡鸣间，下意识的开口。     “一个就算是整个暗晨加在一起，也都不是其对手的・・・・・・苍穹最强之修。”炎裴晨皇目中露出狂热，喃喃开口。     走出了阵法，苏铭看着眼前这片星空，神色淡然时其意志蓦然间向着四周横扫，刹那就覆盖了此界所有范围。     “很小的一界，且还没有诞生出意志……可却明显的与其他界存在了边缘，不像是自行生成，反倒好似……被人以大神通，分割创造出来。”苏铭意志散开时，炎裴也从这阵法内快速飞出，来到苏铭身边。     “你去给我调查一下，当年你等暗晨阵营，在三荒神源废墟，第五海中布置的通道，虽说没有开启，但镇守那通道的几个人，如今在何处。”苏铭淡淡开口，收回意志，没有强行去横扫一百八十界，毕竟……这里也是属于三荒。     炎裴立刻称是，正要再说些什么时，远处一道长虹急速呼啸，正是那取来星祭石的老者，这老者临近后，立刻向着炎裴一拜，送上了手中三个玉盒。     苏铭目光从这玉盒上一扫，立刻双目瞬间微不可察的一缩，右手抬起虚空一抓，顿时这三个玉盒直奔宿命，被苏铭一把抓住一个，轻轻一捏之下，玉盒碎裂，里面露出了一块指甲盖大小的石头。     这石头在玉盒碎裂的刹那，顿时散发出了一股・・・・・・让苏铭神色凝重的气息！！     这气息，苏铭无法认出，但他一眼就可以判断，此气息不是来自三荒所有大界，不是来自桑相，亦或者说……这气息，不是这苍茫中桑相蝴蝶之物！     此气息，来自・・・・・・外界！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1312章 嗯？    !气息从出现直至消散，过程存在了十多息的时间，随!着手中这指甲盖大小的石片没有了丝毫这种不属于桑相的气息，苏铭双目微微一闪。     “桑相之外的世界么・・・…”苏铭神色露出思索，一旁的炎裴晨皇看到苏铭这个样子，愣了一下，这种石片他也感受过其内的气息，只是觉得陌生，除此就没了其他的感受。     这些石片都是第二祭坛上的一些残石，只不过因这气息的特殊，且在不断地消散，或许用不了多少年就会完全的消失，故而被熊图部落在很多岁月之前就用这样的方法封印保留了最后那一批。     但这种保留并不完美，故而每一个石片，一旦被打开了封印，只有十多息的时间，可以感受到这气息，过了时间之后，则气息就会全部消失了。     不但是炎裴那里愣住，熊图部落此地的数十人，也纷纷看到苏铭的沉思后，有些摸不清苏铭这里到底为何如此。     这气息，只是陌生，除此之外，他们无论如何研究也都找不出其他的好处。     “那第二祭坛，看这样子真是传送阵，不过不是在桑相三荒各界内传送，而是・・・・・・可以将人送出桑相蝴蝶……”想到这里，苏铭的内心掀起了震动，以他的修为，这些年已经很少如此，但这气息，这祭坛，却是让苏铭想到了一个可能！     或许，在这蝴蝶桑相四翅一纪一纪的重叠与展开间，有的修士选择了融合另一个自己而存活，有的选择了夺舍，有的则是留下了众灵殿传承，可同样还是有人……选择了离开。     这种离开，是真正意义的离开，是离开蝴蝶桑相的身体，去外界，去那其他八只蝴蝶所在的一片苍茫。     那里・到底还有什么，苏铭不知晓，即便是他如今修为到了这种程度，他依旧是不知晓・与那整个苍茫比较，苏铭・・・・・・弱小的如同蝼蚁。     沉吟中，苏铭忽然双目一闪，抬头时看向炎裴。     “这样的石头，全部给我取来！”     炎裴心神一震，苏铭的目光带着不容置疑之意，让他竟有种头皮发麻・不敢说出半个不字之感，没有丝毫迟疑的，炎裴立刻看向熊图部族公。     这熊图部族公面色连续变化・咬牙之下亲自飞出，瞬间远去，也就是半柱香的时间，这半柱香内四周一片寂静，没有人说话，渐渐使得这里弥漫了一股无形的威压，压的众人似修为都运转不顺。     半柱香后，熊图部族公大汉呼啸而来，没有给炎裴晨皇・而是亲自将三个玉盒恭敬的交给苏铭，苏铭接过后，看了眼眼前这个大汉・点了点头。     “苏某不会白索要你族之物……”苏铭开口时，左手抬起直接在这大汉眉心一点，这一点的速度・那大汉还没等来得及反应过来，就立刻身躯一震，蹬蹬蹬退后几步时，喷出一口黑色的鲜血，身子颤抖间，全身瞬息有大量黑血从汗毛孔内出现。     在四周其族人神色大变中，这大汉立刻抬手示意其族人不要乱动・艰难的抬起头，他的神色内露出狂喜与激动・更带着难以置信。     他清楚的感受到，自己的血脉在这一刹那，仿佛精纯了十倍，随着黑血的出现，他身后那巨熊的虚影，在这一瞬暴增，且不再是虚幻，而是近乎于实质一样，这可以说是他这一辈子最大的造化，净化了血脉，使得其修为暴增之下，气息越来越强。     带着激动，这大汉向着苏铭深深一拜。     “多・・・・・・多谢大人再造之恩！！”这大汉激动的开口时，苏铭没有说话!是低头看向手中的玉盒，神色阴沉不定，片刻后露出－意。     “倒也去看看，这气息所在的世界……到底是什么样子。”苏铭再没有迟疑，右手蓦然一挥，立刻砰砰之声回荡，他四周的五个玉盒，立刻有两个碎裂开来，露出了其内不规则的两个石片，更有浓郁的陌生气息瞬间散发。     在这气息散发出来的刹那，苏铭右手虚空一抓，立刻这些气息急速的凝聚，在苏铭的手心内化作了一个正在飞快消散的小球，被苏铭一把按在眉心时，他的双眼闭合。     在其闭上眼的刹那，他的意志刹那爆发开来，瞬间凝聚这眉心小球上，充斥其内后，随着苏铭脑海一声惊天轰鸣，他蓦然间以这气息为引，以自身意志为桥梁，以他的岁月之术为神通，直接展开了这种唯有他可以施展的回朔神术！     苏铭全身一震，意志在这一刹那仿佛穿梭了无尽岁月，游走了一纪又一纪，直至他的眼前出现了一片苍茫・・・・・・     这苍茫，与他曾经看到的，九只蝴蝶飞舞的世界，一模一样。     无尽的雾气，在那不断地翻滚，甚至苏铭在看向那些雾气时，他有种强烈的感觉，这些雾气每一次翻滚的力量，都可以瞬间毁灭不可言强者，即便是苏铭自己，在这雾气的翻滚下，若是真的碰到了一起，也必定难以承受太多。     而这，仅仅是这苍茫中最常见的雾气翻滚而已！     更是在那雾气中，时而有一道道闪电游走，这每一道闪电都是扭曲给人狰狞之感，它们不是真的闪电，只是具备了明亮的不规则线条，但……就是这样的不规则线条，让苏铭感受到了死亡！     他可以清楚的判断出来，以他如今的身躯与修为，在这闪电下必定形神俱灭，只剩下意志，但就算是只剩下了意志，在这闪电碰触了几下后，也必定是陨落的局面。     苏铭沉默，追随那气息的指引，在岁月中穿梭，在这雾气翻滚与闪电中不真实的游走，直至在这层层雾气内，他看到了一只・・・・・・蝴蝶！！     那不是桑相，因为翅膀的图案不同，这只蝴蝶此刻正在颤抖，正在崩溃，在其上方有一个与其身体大小差不多的罗盘，正在吸彻，从这蝴蝶内不断地吸取着什么，直至那蝴蝶身体一震，直接化作了点点晶光，被那罗盘全部吸收后，苏铭在这罗盘上，看到了一个盘膝做在那里，手里握住一串珠子的黑袍青年。     “第六逆灵到手了，就是不知第七逆灵・・・・・・藏在何处。”这是那黑袍青年的声音，在这声音落入苏铭这里的刹那，忽然的，那青年猛地抬头，双眼如蕴含了虚无，一眼看向苏铭。     “嗯？”     今天第二章是字，会补上的，还有一个很重要的事情：我的公众微信账号终于弄完了，可这个时候才发现，是无法被认证的，因为粉丝需要一定数量，求粉丝，求粉丝，如果最后无法认证，那太丢人了……听说有作者粉丝超过百万，最少的也有十多万的样子，咱们不求多高，只求十万达标……     贴。吧的道友，起点的道友，无线阅读的道友们，耳根第一次求粉丝，拿起你们的手机，搜索公众账号，耳根二字，来关注吧，求给力，求不要忽视！！！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qpdan.cwm）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdan.cam阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1313章 神不宁！！    那黑衣青年双目露出凌厉之芒，似能看到苏铭冥冥中梭了岁月的意志，看去时，苏铭心神猛的一震，一种仿佛对方目光内蕴含了某种帝王之意的感觉，刹那浮现苏铭的心神内。     这目光的霸道程度，仿佛天上地下唯我独尊，顺我者昌逆我者亡，若有丝毫逆意，立刻灭其十族，让其血脉从此断绝干干净净！     甚至哪怕没有逆意，可只要有丝毫言辞的迟疑，就要面临他的雷霆之目以及天塌般杀机。     这种赤裸裸的霸道，仿佛是一切存在的巅峰，有其高傲，有其自信，有其可以凌驾于一切生命之上的傲然。     那目光冷淡，可苏铭的耳边仿佛在这一瞬，似有一个声音在回荡，这声音虽说并非这黑衣青年所说，可在苏铭感觉，似乎如真的回荡一样。     “你若招惹我，无论你藏身何处，无论你修为如何，无论你身边有何守护，无论你来自过去未来，只要你招惹我，我・・・・・・便杀你，灭你全族，灭你血脉，灭你一切痕迹！”     “滚！”一个淡淡的声音，带着无尽的冷漠，缓缓开口的刹那，苏铭的意志轰的一声，仿佛这声音与那冷漠的神情是可以摧毁苏铭一切意志的风暴。     这风暴在苏铭所在的虚无骤然肆虐，苏铭脑海轰鸣间，整个意志似乎化作了一个巨大的漩涡，然后又被这个漩涡瞬间吞噬。     苏铭身躯猛地一震，双眼蓦然睁开时，他依旧是在暗晨阵营，依旧是在一三七界，他的身前，是那熊图部的大汉，他的身侧，是炎裴晨皇，四周那些熊图族部落之人他们不知道苏铭经历了什么，但却一个个面色苍白，尤其是那炎裴晨皇，他修为最高故而感受更为强烈。     在方才那一瞬，炎裴晨皇那里清楚的感觉到，苏铭的气息刹那消失，被一股古老的意志弥漫，仿佛明明站在那里，却是被雾气盖住了身影，若仅仅是模糊不清倒也罢了可炎裴那里分明感受到，在那一刹那，苏铭四周出现了一股陌生的气息这气息之强，足以让整个暗晨，逆圣，甚至哪怕三荒也都要颤抖。     可偏偏・・・・・・仅仅是这里可以感受，没有丝毫外散・・・・・・     这一切，苏铭明白，他可以知晓所有，他更是明白，那黑衣青年的气息不但可以让三荒颤抖即便是……曾经的桑相蝴蝶，也都会害怕的恐惧颤抖，因为苏铭他亲眼看到一只一模一样的蝴蝶，被那黑衣青年轻而易举的……将其全部吞噬进入到了那罗盘般的法器中。     “他是谁！！”     苏铭双眼收缩，这是他成为了本纪最强后感受到的最大的危机，他在这之前，甚至从来没有想到过，这苍茫内，居然有如此强者！     这种强者，超出了苏铭的思绪范围，让苏铭在这沉默中忽然双眼精芒骤然一闪，此事如一根刺刺入在他的心底，更是让苏铭自己也都明白，他……在那一刻，产生了恐惧。     这是他很多年没有过的了，唯有在神源星海时，才有类似的感觉，当年的他，是不想被压倒，因为他输不起，一旦输了就是死亡。     如今，他是不能被压倒，因为修为到了他这个境界，一旦内心有了退却，他……将不再是他。     随着目中精芒一闪，苏铭右手抬起一挥间，他面前的三个玉盒立刻有两个碎裂开来，其内顿时有那古老的气息再次的扩散，随着此气息的散出，苏铭双手一抓，立刻这气息直奔他而来，环绕在他身前形成了一个漩涡，这漩涡急速旋转，其内那古老岁月的气息越加的浓郁。     苏铭盯着那漩涡，神色再次露出果断。     “此事，若我就此放弃，则我心不平！”     “此事，若我心不平，则我从此念不通！”     “此事，若我念不通，则我从此……神不宁！！！”苏铭的脸上，自从意志大成后，第一次的露出了狰狞，这狰狞之意，让炎裴心神一颤，他从未在苏铭脸上见过这样的表情，这表情似乎让他心跳都凝固，他尚且如此，更不用说其他熊图部落之人了，那些人一个个已经被苏铭的表情完全威慑，脑海瞬间空白，失去了思维的能力。     “心不平，念不通，神不宁，则我要破！”苏铭眼中一杀，右手抬起向着那漩涡蓦然一抓，将其直接拿在了手中，这漩涡急速缩小，当到了苏铭手中时，已经化作了鸡蛋般大小，被苏铭拿住后，毫不迟疑的，按在了自己的眉心上。     在按住眉心的一瞬，苏铭脑海轰的一声，他的世界再次成为了漩涡，他的眼前再次出现了苍茫，他的世界再次急速的向着过去流转，回到了……他之前看到的那一幕，他再次的看到了那黑衣青年以罗盘去吸收那蝴蝶。     再次的看到了，那黑衣青年抬起头，向着自己这里，嗯了一声。     几乎在这青年声音出现的刹那，苏铭的意志瞬间冰寒，如天地崩溃，如对方是帝王而自己是蝼蚁，下一息就可以被抹去，但・・・・・・苏铭咬牙之下，他的全部意志在这一刻，凝聚了道晨，仙宗，罡天还有冥皇四大真界之力，化作了他的一股强烈至极的疯狂，形成了一把他的生命破天之剑，直奔那敢向着自己冷哼之人，发出了一击・・・・・・穿梭了无尽岁月，从不知多少年后，爆发出的疯狂。     这一剑，苏铭必须要出，这一剑，苏铭必须要破，他心不平，念不通，神不宁，他必须要破！     轰鸣刹那回旋天地，苏铭看不到了结果，因为他的意志在碰触那青年的刹那，就已经崩溃的四分五裂！！     “若破不成，则可不碰，但若真有碰撞一天，我则逆，逆・・・…一切夺我气运之生！！！”这是苏铭意志崩溃前，发出了一声来自其魂的嘶吼！     这嘶吼仿佛还回荡在苏铭，苏铭的双眼睁开，还是暗晨阵营的星空，还是四周之前的一幕，苏铭的眼中露出疲惫，但他的身上，却是从此多了一抹……唯有他自己明白的凝重！     本章只有字，我会补，定补，今天有事，我心不平，念不顺，神不宁，我要破！     写此章，念今日！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1314章 灵！    在苏铭借那玉盒内石片气息，于远古的过去，不知多少!纪前的苍茫中，不去躲避而是面对那黑衣青年，敢于亮剑，化作其意志之剑呼啸而去的刹那……     逆圣阵营内，那三位逆圣坐在的大殿，玄久逆圣双目闭合，身子不断地颤抖，他面前的兽骨全部瞬间崩溃碎裂开来，他的计算仿佛被一股大力干扰，使得其双眼似乎要睁开，神色露出痛苦。     仿佛这睁开双眼的力量并非来自他，而是来自虚无，仿佛这虚无中有某种力量冥冥中使得玄久无法去算出苏铭的一切。     但他，毕竟是逆圣暗晨两大阵营内，寿元最长的一位逆圣，他的底蕴之深，他的思绪之广，绝非寻常不可言能去比拟！     几乎就是那些兽骨碎裂成飞灰，他的双眼要被强行睁开的一瞬，玄久双眼猛地死死闭合，与此同时他右手抬起，五指向着虚无猛地一抓，口中发出了一个音节。     “铎！！”     此声一出，他的右手猛地一颤，一旁的另外两个此界逆圣，他们清楚的看到玄久的右手血肉瞬间融化成为了血水，露出了其内的骨头，可这只手却没有丝毫停顿，仿佛感受不到痛苦般，直接伸向虚无，在碰触虚无的刹那，整个逆圣阵营一百八十界，轰轰一震。     与此同时，这老者的右手五指仿佛在虚无内抓着了某种物质，向外一拽之下，他的食指骨头直接粉碎，紧接着是第二指、第三指，当三指全部粉碎后，一团雾气被他生生的从那虚无中拽出。     这雾气是一个气旋，在玄久面前不断地旋转，散发出阵阵・・・…远古的气息，这气息更是似乎来自过去，让人略一碰触似乎全身都要腐朽。     冷汗从玄久的额头流下，其旁另外两个逆圣，那一男一女如今都是目不转睛的看着这一切，这不是他们第一次看到玄久去算某种事物但却是第一次・・・・・・看到玄久在施展此术时，如此凄惨，如此惊人。     片刻后，玄久逆圣的双眼蓦然睁开，他的双眼弥漫了血丝，那些血丝盖住了他的瞳孔，如组成了一个血色的阵法鲜血从口中直接喷出，他身前的气漩更是开始了消散的迹象。     玄久的样子，刹那间更为苍老鲜血喷出后没有停止，而是一连喷出了九口，每一口喷出他的气息都会虚弱一些，直至第九口鲜血喷出后，他整个人倒退几步，苍老的仿佛是不知在棺材内被埋葬了多少年不腐烂的尸体。     尽管苍老，尽管喷出九口鲜血，但玄久却是大笑起来，其笑声沙哑     可却带着一股惊喜之意，虽说虚弱，但仿佛要以这笑声告诉其他两个逆圣他玄久……算出了真机！！     “破军降临！！”     “桑相之劫！！”     “苏铭之劫！！！”     “此劫，他必死无疑，此劫他不可逃脱，此劫……已经出现，他的意志崩溃在了过去，没有过去，哪里来的现在，他・・・・・・已经死……嗯？”玄久老者的话语还没等说完，忽然其神色猛地一变这一变之下，他还没来得及做出什么举动立刻身体猛地一颤之下，他面前那正在消散的气漩雾气内，蓦然间如枯木逢春般，竟・・・・・・停止了消散，且快速的就要重新回到虚无内。     “这不可能，这・・・・・・”玄久双目露出疯狂，正要再次一把抓向那气旋的一瞬・・・・・・     与此同时，在暗晨阵营内。     “灵！！”苏铭双眼蓦然睁开，他的四周是暗晨阵营，是那第一百三十七界，炎裴晨皇正目不转睛的看着苏铭，还有那熊图部落的大汉以及其族人，如今都一个个面色苍白，在方才的那一瞬，他们清楚的于苏铭身上，感受到了一股浓郁的死亡气息。     这气息之强，似可以淹没整个世界，但…・・・就在这气息弥漫到了极致的刹那，却是突然之间消失的无影无踪，与此同时，苏铭双眼睁开。     他的意志再次回到了身体内，仿佛之前的一切都是一场幻觉，是一场发生在过去岁月里的一个本来不曾有过的片段，可正是这个片段，让苏铭仿佛被洗礼了一次，变的与以往有了外人看不到，可苏铭自己却是清楚知晓的不同！！     他睁开眼后，说出的那个灵字，苏铭自己也不知晓为什么会说出，而是冥冥中，以那气息为引，在远古岁月里的一幕幕，让苏铭自己于穿梭过去与现实之间，因意志在过去崩溃，而于现在重新凝聚下，发出的一个恒久苍茫的音节。     这个音节，就是灵！     一个灵，一个音节，仿佛蕴含了至高无上的某种深意。     张开眼的一刹那，从苏铭目中迸发出的光芒，似让他之前的心不平，瞬间有了平，让他的念不顺，刹那间有了顺，更是让他之前的神不宁，转眼化作了安宁！     而这一切，都因为那似乎恒古以来苍茫间这独一无二的音节，有直接的关联，这关联到底是什么，苏铭还不知晓，但隐能感受到，当自己明悟的那一天，那的修为，他的境界，将可以再次攀升，打到一种・・・…或许是那黑衣青年的程度！     这是方向，这是之前在苏铭心中从没有出现过的方向，可如今，这方向出现了，那青年是危机，或许也是他苏铭的劫，可这个劫再无法让苏铭心不平，念不顺，神不宁，因为苏铭找到了方向，因为那个音节的无意发出，让苏铭如脱胎换骨般，在其魂中诞生了一股强大的信念。     这信念，若苏铭之前没有去面对那黑衣青年的决断，那么他或许也无法做到这一点，一切的一切，只有其面对，只有不去恐惧，只有心、念、神全部平和，才可换来那恒古的灵字音节，才可以・・・・・・让一个人，真正的脱变。     “我能去面对你第一次，就可以面对第二次・・・・・・”     “三荒也好・桑相也罢……”苏铭双眼精芒一闪，喃喃间低下头，看向四周之人时，但凡是与苏铭目光对望之修・纷纷心神一颤低下头来。     右手抬起一挥，苏铭将身前漂浮的那个最后一个玉盒收起，落入储物袋内后，苏铭的声音，在炎裴晨皇耳边回荡。     “将我安排于你的事情，用最快的速度找到结果，此外・・・・・・再给我一副整个暗晨阵营的地图。”苏铭声音落入炎裴晨皇耳中・立刻让炎裴毫不迟疑的低头称是，内心极为震撼，此地除了苏铭就属他修为最高・故而他能看出一些旁人看不到的端倪之处。     方才那一瞬，他有种强烈的感觉，眼前的苏铭仿佛死亡，被死气笼罩，那死气来自过去，让人仿佛只是看一眼，都会觉得被压抑的喘不过气。     可偏偏这一切随着苏铭口中发出的那个灵字，顿时逆转改变，如枯木逢春一样・化腐朽为神奇，这一幕在炎裴晨皇脑海回荡，掀起了大浪的同时・也让苏铭在他的眼睛里，神秘的程度更为强烈。     与此同时，一枚玉简被炎裴取出・恭恭敬敬的递给了苏铭后，立刻倒退几步，等待苏铭余下的吩咐。     苏铭接过玉简，看了一眼后回头望向炎裴，右手抬起一指，立刻炎裴的眉心突然出现了一个漩涡，一抹其魂瞬间飞出・瞬间融入这玉简内后，玉简被苏铭收起。     “此玉简融了你魂・查到结果后，心中默念我名，我就可知你心。”苏铭转身，向着虚无一步迈去，刹那消失在了这熊图部落的一三七界。     秃毛鹤在旁急速跟随，临走前还回头得意的看了看炎裴，不过这得意不浓，因为在苏铭方才全身弥漫死气的一瞬，它隐隐在那死气内，感受到了一股它这一生从未有过的恐惧与寒冷。     此时此刻，逆圣阵营内，正是那玄久逆圣抬起手，试图要再去抓向那七漩之时，他的手的确抓着了气漩，可在碰触的刹那，他的右手轰然崩溃，身子蓦然倒退时，再次喷出鲜血，这一次喷出的，带着黑色，仿佛是承受了某种反噬，随着他的倒退，那气漩瞬间融入漩涡，消失不见了。     “那气旋是他的命，老夫以命换命这才将其引出，但这一生・・・・・・也只能引出这一次，我・・・・・・分明已经看到了他的死劫，看到了他的意志崩溃，死于破军之力下……     可他・・・・・・他明明已死在过去，为何于现在还能存在，为何，这是为何！！”玄久喃喃，再次喷出鲜血，这一次他在鲜血喷出的刹那，直接闭上了眼，整个人虽说没有气绝身亡，但却元气大损，陷入了昏迷之中。     一股寒气，刹那间从其旁的逆圣萧松与非花心中浮现，他二人相互看了看，都沉默下来。     也就是在这时，暗晨阵营内，那位暗晨最强晨皇苍三奴，从其打坐之地双眼蓦然开阖，露出战意与杀机，在苏铭离开一三七界的瞬间，他感受到了苏铭的存在。     “老夫，要与你一战，此战后，老夫名为四奴！”     今天还是一章，明天两更，随后三天爆发！心已平了，此事与微信没关系，与圈子也没关系，是一种玄事，不可说，不能说，但大家可以放心，我没事了，不但没事，反而很好。     最后还要再唠叨一句，诸位道友心目中的仙侠宗门要有多少人才是大宗？一万？五万？十万还是百万？     公众微信，可看成宗门，一个大家是朋友的宗门，这对耳根非常重要，我需要更多的人，更多的关注，请拿起你们的手机，打开微信，查找公众账号里，搜索耳根！！     我会在里面发布图片与信息，一切有关我的事情，有关书的事情，都会在那里去发布，包括这几天的事，我也会简单说明一些，解大家的惑，请关注！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1315章 一派胡言    苏铭的身影如长虹在这星空中走去，一路所过之处，他后的虚无绽放出璀璨的光芒，如摩擦星空产生的光圈，夹杂着尖锐的呼啸，使得苏铭所过，惊天动地。     没有去刻意的不显露气息，也没有特别的去将意志散开，就这样平静的走在虚无内，苏铭的神色淡然，向着他脑海暗晨镇压地图玉简中描述的……魂族之界而去。     他要去魂族，他的母亲诞生成长之地，没有太多的原因，只是想去看一看那里，这不是落叶归根，因苏铭的根，不再这里，也不再那第五真界。     曾经这根，在蛮族，曾经这根，在第九峰，可现在，苏铭的根……在他的心中，他所在之处，就是其根存在的地方，没有固定，也非柳絮，而是一种意境。     魂族所在的界，对寻常修士而言很遥远，那往往是需要数百甚至千年以上的飞行，才可以穿梭一界界后到达，即便是用传送阵，所花费的晶石也是一个天文数字。     故而，能有资格穿梭一界界的修士，在暗晨阵营内不多，且也没有必要去穿梭各界，很多修士一辈子修行，也仅仅是在两三个界内而已。     但修为到了不可言后，一切都将不同，虽说还无法做到心念一起便是无尽，但要穿梭各界颇为简单，不可言尚且如此，更不用说苏铭了，苏铭几乎每迈出一步，都会跨越大半个界，往往两步之下，就是一次穿界之行。     直至在他的前方，出现了又一层界之壁障，按照脑海中地图玉简的描述，那里……就是魂族所在的界。     站在那壁障外，苏铭没有立刻踏入，而是闭上了眼，默默地感受了片刻后・睁开眼时，他抬起脚步向前一迈，在碰触这壁障的刹那，他整个人消失在了其内・秃毛鹤一路跟随，如今也随着苏铭踏入这魂界之     但就在苏铭身影消失的一瞬，远处星空波纹回荡间，苍三奴的身影瞬间显露，他眼中带着杀机，神色不怒自威，大袖一甩・立刻身影化作长虹，刹那临近碰触到了界之壁障上，随着壁障波纹水面般回荡・他的身影也随之消失。     魂族之界，星空中漂浮着一块巨大的寒冰，此刻在这寒冰内，苏铭于三荒大界看到的那个女子，双目瞬间睁开。     她自从苏铭去了阴死漩涡后，就选择了离开，从那三皇缺口回到了暗晨阵营，回到了魂族后，重新的在这里选择了闭关・既然已经给了苏铭那把剑，既然无法从苏铭那里取回魂族的力量，那么她索性果断的放弃・不再追究丝毫，这一切，除了与上一代圣女有关外・最重要的是……苏铭觉醒了魂族的灭龙。     但此刻，当苏铭踏入这魂族的刹那，这寒冰内的女子双眼刹那睁开，露出一丝迟疑时，看向了远处。     以她的修为，本不可能察觉到苏铭的到来，可她毕竟是魂族的圣女・而苏铭的气息内蕴含的灭龙之意，对她而言就如同是黑夜里最明亮的灯火・如此一来，才会让她立刻有所感应。     毕竟，除了她是圣女外，这一界……是他们魂族的界，无数年来的在此界繁衍生息，已经使得此界内充斥了无尽的魂族之念。     苏铭的到来，让这些魂族之念一个个全部若沸腾般，感受到了苏铭身上，属于魂族至高无上传说中的……灭龙之息！     “是他・・・・・・来了么・・・・・・”女子沉默，喃喃中身子一晃，从这寒冰内消失不见。     魂界，一颗不是特别璀璨，但却在每一个魂族族人心目中都是极为神圣的星辰，它的名字，叫做紫慧。     这紫慧星，是魂族历代族长、族公以及圣女的归墟之地，这里葬着无数年来魂族的先祖，一代一代，若死亡，则葬在此地。     天空是蔚蓝的，没有太多的星辰，地面上是一望无际的大海，这是一颗被海洋占据的星辰，在其上除了存在了不少的岛屿外，没有较大的大陆。     每一座岛屿，都葬着某一代的族长、族公与圣女，密密麻麻若星罗沧海，被魂族的族人，日夜守护，年年岁岁，传承至今。     此刻，在这星辰的天空上，苏铭默默的站在那里，看着下方的海水，海水浪花滔滔，卷动时如其内有海龙翻滚，平静时看去又如同镜子，只不过这镜子折射不出人影，只能折射出天空的颜色。     顺着苏铭的目光望去，那是一座在这大海上众多岛屿中的一个，这岛屿不大，四周一片翠绿，长满了植被，其上有三座祭坛，这一点与其他岛屿一样，这里的每一座岛屿，都是三座祭坛成品形分布!     正中是族公，右侧为族长，而左侧，则是历代圣女。     苏铭默默的看去，目光穿透距离，看到了这小岛上，左侧圣女葬碑，那上面・・・・・・是空的。方言整个大海上的岛屿，但凡是存在了圣女葬碑，其上都会有圣女名讳，有其一生记录，唯有这里・・・・・・没有！     这空白，不是说她如今还存活，因存活者不立碑，可既已经陨落在了岁月里，但于此地却有碑无文，则耐人寻味・・・・・・     许久，苏铭脚步向前一步迈去，出现时已经在了这小岛的左侧祭坛之上，站在了祭坛正中的墓碑之下，望着空空的石碑，那上面连一个名字都没有，只有一缕似被这碑文凝聚的已经散在了虚无中的微弱魂的残痕。     这残痕，让苏铭在感受到的刹那，他的心传来了震动，他怔怔的看着石碑，感受到了……母亲的存在。     “为何有碑无文・・・・・・是不想让部落的后人知晓自己的存在，还是……不想让我・・・・・・”苏铭沉默，神色有些惆怅，他说不出如今内心是什么感觉，有复杂，有叹息，有苦涩。     “告诉我，为什么。”苏铭看着墓碑，缓缓开口，这声音不是再问这空白的石碑，而是在问，此刻于苏铭身后，从虚无中出现的身影。     这身影不是苍三奴，那是一个女子的身影，她是・・・・・・魂族这一代的圣女，苏铭在三荒所遇到的那个女子，他的…・・・小姨。     “寿元散前，她留下遗嘱，其族碑不可写丝毫话语，因为她觉得……她愧对魂族・・・・・・她不想让后人知道她的名字，她・・・・・・”那出现在苏铭身后的女子，迟疑了一下，声音回荡时，苏铭右手蓦然抬起，一把按在了那石碑上。     这一按的举动，让那女子一愣，内心第一个反应是苏铭要将这墓碑击碎，神色一变正要走出的瞬间，苏铭已经抬起了手，他的手上多出了一些石粉，同时在那石粉上，还有那一缕残魂的痕迹，这痕迹被苏铭握在手中，按在了眉心后，他的身上立刻露出了岁月的气息。     这气息只是刹那就消失的无影无踪，苏铭转身一步迈去，直接消失在了这女子的目光里，不知去向，这女子面色顿时阴晴不定……     “他・・・・・・”后面的话，她没有说完，只说到这里，就顿住收声，沉默时双眼复杂的看了看正中代表此族上一代族公的祭坛，内心叹息时，转身离去。     可就在她要离去的瞬间，在苏铭消失的地方，苏铭的身影蓦然间凭空出现，似乎他从未就没有消失，消失的只是那女子双眼内的身影而已。     那是苏铭在施展岁月之力时，将其自身融入其内去感受，给旁人造成的错觉，实际上，他始终都在。     其身影显露出现的刹那，苏铭神色阴沉，眼中露出一股在他身上多年来不常见的愤怒，这愤怒不是小怒，而是滔天大怒！     弱者一怒，无畏天地，强者一怒，牵连苍穹，而修士一怒，血溅八方，而大能一怒……则天地无荒！     苏铭的怒，外人可以看到其神色的狰狞，双目的火焰仿佛能焚烧众生，如一座即将爆发的灭世火山。     “一派胡言！”苏铭声音带着阴沉，转身时一眼看向那女子。     这女子面色一变，此刻在她感受，苏铭如成为了洪荒的凶煞，一句话，一个目光，立刻让这女子心神轰鸣几乎要崩溃，下意识的就退后几步。     但她的脚步几乎刚刚退后，苏铭已然瞬间临近，右手抬起一把掐在了她的脖子上。     “我不杀你・・・・・・”苏铭冷声开口的刹那，右手蓦然一捏，轰的一声，这女子面色苍白没有丝毫变化，但距离这里遥远的星空中，她常年闭关所在的那巨大的寒冰，却是瞬间出现了大量的裂缝，轰的一声崩溃四分五裂。     “毁你养生之晶，算你当年沉默之惩！”     那女子似乎还要在说些什么，可苏铭这句话一出，立刻她的面色瞬间惨白，再也没有丝毫话语，随着苏铭松开手，她整个人退后几步，喷出一口鲜血，默默地看着一眼那空白的石碑，眼中流下泪水。     “姐姐，对不起……”     “接下来，该你了，夺族运要长生的你，今日・・・・・・你的长生到了终结！”苏铭转身，抬头双眼瞬间落在了这小岛的三座祭坛，代表上一代魂族族公的墓碑上。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1316章 这是谁的界！    对于塑冥族而言，往事｀・・・・・只是融入岁月中的一枚记录!的玉简，这玉简或许旁人看不到，摸索不清，故而难以知晓。     可对塑冥族而言，拥有了岁月之术的他们中，一些达到了强者程度的族人，他们可以看到古老的过去。     而苏铭这里，可以说是整个塑冥一族的巅峰，若没有引子，他可以凭空流转岁月万年，可一旦有了引子，那么有了特定的岁月逆转，则可穿梭更久，看到他想要看到的一切。     比如那黑衣青年，比如……苏铭的母亲。     那是一个性格温柔的女子，那是一个默默等待着苏铭的父亲归来的女子，可她没有等待，苏战身亡，苏铭的一同消散，对她的打击之大，让这女子从此・・・・・・脸上再没有了微笑。     直至她寿元断绝，直至被埋葬在了这祭坛上，苏铭在那岁月的记忆里，看到了其石碑的文字，被一只苍老的手，抹去！！     魂族，是一个很奇异的部落，这个部落的强大不在于活人，而是已经陨落的各个先祖，这些先祖说是陨落，但实际上因魂族的特殊，所以他们更多的，是可以被称之为沉睡。     在这沉睡中，他们可以去吸收部落之人的膜拜之念，来维持魂的强大，来让魂越加的凝聚，直至苏醒……     他们相信，他们必定会苏醒，这是魂族的特殊，如同苏铭掌缘生灭的缘境，他需要外缘来成就自身缘法，而魂族的先祖，则是以类似的力量，来维持某种程度的不灭。     而这膜拜，需要的是先祖的名字，所以历代魂族之祖，陨落后都有碑文，都有其名。     那只出现在苏铭母亲墓碑前的手・抹去了碑文，让这墓碑无字，让后人无法来膜拜这一代圣女，让苏铭的母亲・魂散！     在那碑文的文字被抹去时，这一代的圣女，苏铭的小姨，她在旁边，她亲眼看到了这一幕，她颤抖中想要阻止，但却・・・・・・被那只手的主人・轻轻的看了一眼后，震慑了心神，忘记了去阻止・任由那只手，抹掉了一切碑文的痕迹。     这是过去，存留在岁月中，被苏铭看的清清楚楚。     他更是看到，那只抹去碑文的手，是一个中年男子，这男子身上没有血肉的气息，那完全是一个魂，一个在抹去了石碑的文字后・回到了……属于他自己墓地的魂，他消失的地方，正是此刻苏铭双目看去的地方。     那里是……上一代魂族族公祭坛之墓！     苏铭的双眼看去的一瞬・那祭坛上的墓碑，发出了一声刺耳的轰鸣，在这轰鸣中・那石碑之上蓦然的出现了一道巨大的裂缝，似承受不住此刻来自苏铭目光内的怒火，似苏铭目光所望之处，一切存在都要毁灭。     哪怕是死人，也要再死一次！因为，要杀他的，是苏铭！     轰的一声巨响・那石碑彻彻底底崩溃的四分五裂后，苏铭身子向前一步迈去・右手抬起向着此祭坛一按。     这一按之下，天地轰隆，这祭坛如同被一只无形的大手从上方挤压，从祭坛平台开始，层层碎裂，只是一瞬就直接粉碎，在那轰鸣中，于大地出现了一个巨大的掌印！     在这掌印的掌心处，露出了一具……碎裂的棺木！     那棺木的颜色是红色，如鲜血般的红，此刻在碎裂的瞬间，其内蓦然的深处了一只手，那手干枯如骨，指甲漆黑足有三尺，随着这手臂的出现，一股浓郁的死气蓦然冲天。     这只手向前一推，顿时这棺木完全碎裂，露出了其内，一个穿着道袍，干瘦的中年男子，这男子头发花白，双眼如丹凤般，可却蕴含了瞳孔的红芒，一股滔天的煞气从其身上显露时，立刻扰乱了这魂界，使得整个魂界都出现了无尽的波动。     “你・・・・・・”带着足以让人惊骇的煞气，以这样的方式显露在天地间的身影，蕴含了仿佛可以威慑众生的威严与妖异，缓缓的向着苏铭开口，那气息，如为其独尊，那诡异，仿佛集合了天地至极之力，就连着芋的阴森，都似乎是从这整个魂界内传来。     可这话语，只是说了一个字，还没等第二个字说出口，苏铭的身影已经出现在了这妖异中年男子的身前，其右手抬起在这中年男子还没等反应过来的刹那，就一把抓住了他的脖子，用力蓦然一捏之下，喀嚓之声回荡间，向着大地狠狠一砸。     这一捏，苏铭用了全力，至极将这中年男子的脖子完全粉碎，连带着他的头颅都碎裂开来，那一砸，更是让这岛屿轰的一声震动起来，若非是苏铭不－修真星灭去，那么这一砸，可以将这修真星崩溃。!     那中年男子被苏铭这突如其来的举动直接撼动了魂，发出了凄厉的惨叫时身体砰的一声消散，成为了雾气后在远处瞬间凝聚，看向苏铭时，眼中露出了骇然，此刻的他再没有了刚刚现身时的诡异与妖异，而是睁大了双眼，露出无法置信的震撼。     “你是何人！！”这中年男子身为上一代族公，曾多次面见不可言的晨皇，其自身修为之强也是仅次于不可言，若非是其魂族的特殊，他不得不陨落的话，如今极有可能成为不可言，但虽说是不得不陨落，没有了肉身，成为了魂体。     可这魂体在这些年的滋养下，却是越来越强大，已经再次的凝聚了一些血肉的壳，但却在方才被苏铭的一抓一砸之下，立刻将他这些年来的吸收的所有膜拜之力，粉碎的干干净净，这种强大的程度，那让他头皮发麻的感觉，是他这一辈子从未遇到过的。     尤其是苏铭的神色露出的愤怒，更是让这中年男子心底一寒。     苏铭根本就不会回答，而是身子向前一晃，刹那间再次出现这中年男子身前，右手抬起一抓之下，尽管已经死亡过一次，但那种强烈的生死危机，刹那间再次浮现于这中年男子的魂中，但他却没有闪躲，而是眼中露出疯狂。     若是苏铭杀机不强，那么他必定会寻找其他解决的办法，可苏铭的杀机之强，那是必杀之意，那是无论如何也无法化解与中和的必杀！     正因为如此，这中年男子才会瞬间疯狂，因为他不得不疯狂，囡为他不敢有丝毫的放松，因为……苏铭带给他的压力，实在是太大！     “这里是魂界，先祖庇佑！”这中年男子立刻嘶吼，在苏铭右手抓来的刹那，他双臂蓦然在身前掐出一个印决。     这印决出现的刹那，立刻这整个星辰内大海上所有岛屿中的祭坛墓碑，齐齐一震之下，无数沉睡的魂，没有睁开双眼，而是瞬间飞出，刹那间就回旋在了这中年男子的身体外。     这是整个魂族无数年来所有沉睡的先祖，他们有的已经苏醒，有的还在沉睡，但无论如何，这一刻都在这中年男子的呼唤下飞出，融入这里，去一起对抗他们魂族的大劫！     他们之所以到来，不是因这中年男子有多强的修为，而是因这属于历代族公的一个天赋之力，召唤祖灵！     每一代的族公，都可以做到这一点！     几乎在这所有魂族先祖的魂都凝聚而来，环绕在那中年男子四周形成了漩涡去对抗苏铭抓来之手的瞬间，天地一片昏暗，整个魂族之界，刹那间波纹无尽，充斥了魂族的气息，这里，仿佛被彻彻底底的变成了魂族的界，甚至・・・・・・在这界内，还出现了意志，那意志，赫然也是魂族的意志！！     “不管你修为有多强，在我魂族，你这个莫名其妙－对老夫有杀机的疯子，你必须死！”那中年男子嘶吼间，苏铭的手碰到了漩涡上，轰鸣回荡间，这漩涡直接崩溃了大半，卷着那中年男子退后千丈，其魂立刻散了小半，使得其面色苍白时，骇然更浓，但同样的，却也有嚣张之意回旋。     “这界，是我魂族的界，这里是我魂族的圣地，此地的一切魂，过去现在未来，所有的气息都是我魂族的气息，形成的是此界的意志，你区区一个人，还可以抵抗一界的意志不成！！”     中年男子神色狰狞，死死的盯着苏铭，声音带着更强烈的疯狂，在他想来，你既然要杀我，那么我就完全将你摧毁，因为他觉得，对方这一击，无法奈他何！     “也好，你一个人的错，苏某本也没打算让你一个人来还，既如此……就拿你魂族一切亡者之魂，来重新写下我母碑文！”苏铭冷冷的看了那中年男子一眼，开口时话语如寒风传遍八方。     “你说这界，是你魂族的界？”苏铭冷淡开口的刹那，其右手抬起向着天空扣住虚无，猛的一拽之下，再次换了天！！     魂族之界的意志，与苏铭比较，根本就是萤火与皓阳，被苏铭一抓之下直接将其崩溃，一拽之下，整个此界，瞬间就弥漫了・・・・・・属于苏铭的意志！     中年男子一愣，他完完全全彻彻底底的愣在那里，呆呆的看着天空，怔怔的看着这一切，脑海嗡鸣。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1317章 灭生殿（第一更）    暗晨阵营之界，本没有意志诞生，只是无数年来，因每界只有一族，没有驳杂相冲，故而多年来渐渐诞生了一些单一的微弱的意志，这些意志甚至还称不上是真正的意志，它是由无数的念力组成，若给予足够的时间，若界中的部落能越加的旺盛强大，甚至侵入其他界占据。     那么终会有一天，会出现真正的意志。     只是现在，即便是魂族以其特殊的天赋勉强达到了这一点，可诞生出来的意志，依旧不算完整，可以说不属于三荒，因这种微弱的意志，三荒不会去关注丝毫。     对于苏铭而言，他在之前也并且太多在意这些微弱的意志，甚至挥手间就可将这些意志直接驱散，与他比较，这些意志脆弱的不堪一击。     但…・・・就在此界的苍穹被苏铭挥手一换，将这里化作是他的意志之界后，突然的，苏铭清楚的察觉到，那些被他驱散的意志，竟・・・・・・在粉碎中，向着自己这里融合而来，这一幕让苏铭双眼微不可查的一缩。     他不可以再夺舍其他真界，这是三荒对他的警告，若是百年内苏铭违反了这个规则，那么三荒会降临，浩劫会提前。     这一幕，不是苏铭想要看到的，故而他没有继续引起三荒的警惕，可如今此地的变化，让苏铭在双面与收缩的同时，想到了一个破局之法。     几乎在此界的意志被苏铭一手如遮天般将其换掉的刹那，中年男子那里目瞪口呆，倒吸口气时身子下意识的急速退后，看向苏铭的目光，透出了难以置信的骇然神情。     “你……你……”     他话语还没说完，苏铭那里已然转头，冷冷的看了这中年男子一眼，身子一晃瞬间临近之时，这中男子身子一个哆嗦・急速后退，双臂张开掐诀，一手向天，一手向下・嘶吼开来。     “魂族先祖，凝魂我身！！”随着他话语的传出，立刻这星辰轰然一震，无数岛屿上的多年来魂族的先祖之魂，在这一刹那齐齐凝聚，瞬间融入这中年男子的身体内，使得其修为不断地攀升・刹那超越了不可言，其修为还在急速的爆发，但这种爆发・苏铭毫不在意。     他身子一晃之下，任由那中年男子修为不断地增强，任由其神色越加的狰狞，直接临近下，右手抬起大袖一甩，轰鸣回旋间，那中年男子身子急速倒退，喷出一口魂气时，疯狂般的扬天一吼。     随着其四周・他的四周刹那凝聚了大量的魂，这些魂每一个都是魂族先祖，此刻凝聚之下・远远一看如形成了一片黑云，这黑云卷动八方，直奔苏铭这里呼啸而来・看去时，这黑云如化作了一张大口，要将临近的苏铭一口吞噬。     可就在双方碰触的刹那，苏铭冷哼一声，右手虚空一抓，立刻在其面前虚无化作了大手，一把抓着那吞噬而来的黑云上・轰鸣之声在这一刻回荡整个魂族界，在这轰鸣中・那凝聚了无数魂族先祖魂的黑云，发出了凄厉的嘶吼，颤抖中似要从苏铭的手中挣脱，但却根本就无法做到。     被苏铭抓着后，那黑云内嘶吼惊天动地，出现了无数虚影，这些虚影争先恐后的要逃出这片黑云，但却同样无法做到丝毫，只能任由苏铭抓着，随着苏铭的身体下沉，随着苏铭站在了他目前空白的墓碑前・・・・・・     苏铭右手抓着那团磅礴的黑云，食指抬起以黑云为墨，在那空白的石碑上，开始了刻画。     “母・・・・・・尘苏之墓・・・・・・”这些字，每一个在写出时，那黑云内都会有更为凄厉的嘶吼回荡，每一个字都凝聚着不少魂族先祖的魂，那些魂凄厉的嘶吼中不断地消散，这是苏铭在用他们的魂凝聚成字，来祭拜他的母亲。     那黑团不断地缩小，一股绝望笼罩其内所有的魂，尤其是那中年男子，更是颤抖中声音最为凄厉，这种痛苦难以去形容，但对魂族的这些先祖而言，堪比世间一切。     死过一次之人，有两种，一种是淡漠了死亡，可绝大多数，是比以往更害怕死亡，而魂族的这些先祖，就是这一类人，在他们凄厉的惨叫中，苏铭再次开始了书写刻画。     “儿・・・・・・苏铭以魂族先祖之魂，敬上。”当所有的字都写完后，苏铭右手中的黑云，刹那间消散开来。     最后一个消散的，正是那中年男子，他的魂被苏铭碾碎后，写出了最后一个字，这种绝望的痛苦，让这中年男子要疯掉般，直至消散前的一瞬，他仿佛回到了当年，看着族中圣女与一个外族人诞下了孽子，那种内心的嫉妒与疯狂，让他在对方死后，抹去了其存在。     这是他记忆的最后一幕，此后……一片空白。这些字，耗费了魂族多年来所有先祖的魂，若仅仅惩罚一个族公苏铭不甘心，这一代圣女当年没有阻止，都要受到惩罚，更不用说着曾经看着苏铭母亲被生生抹去了碑文，散去了魂这一幕的那些魂族先祖了。     他们没有阻止，这・・・・・・对苏铭而言，本身就是错！     松开右手，四周此刻一片寂静，苏铭默默的看着墓碑，许久之后跪在那里，一跪就是三天。     三天后，苏铭站起身，再次看了那墓碑一眼，转身走向虚无。     虚无的星空，充满了苏铭的意志，随着他意志的弥漫，有无数细微的此界意志不断的融入而来，凝聚在了苏铭的意志内，使得他的意志渐渐的有了滋养，比之前强大了一丝。     在这魂族的星空中行走，秃毛鹤跟随在苏铭身后，一路没有说话，它看到了苏铭在那星辰上的举动，看到了苏铭在墓碑前的长跪，此刻陪在苏铭身边，默默的走去，它不知道苏铭要去什么地方，但苏铭不说话，它也就不开口了。     直至在苏铭的前方，出现了一颗很是寻常的星辰，其上灵力不多，很是苍凉，就连修士也都很少。     苏铭看着那星辰，沉默片刻走了过去，在这星辰上，在东北部的一片连绵的山脉中，苏铭站在那里，看着山下的一片村落，那里・・・…是他在那缕残魂的岁月中，看到的他母亲出生的地方。     默默地看着，许久……苏铭淡淡开口。     “要么滚，要么死。”     苏铭的煞气还没有消散，也不可能因为抹去了魂族所有先祖之魂来祭拜其母，就此散了煞气，尽管这个母亲他从未见过，但・・・・・・这是他的母亲！     如今魂散，这一切的原因就是魂族的上一代族公，苏铭没有将魂族灭族，已经是慈悲了，这煞气在他心里，难以消散，这个时候若有不开眼之人来招惹，那么将面对一个……杀机滔天的苏铭！     而恰恰・・・・・・的确是有一个不开眼之人，出现了。     “狂妄至极！”阴冷的声音回旋间，在苏铭的身后不远处另一座山峰上，苍三奴的身影，蓦然的显露出现，站在那里，看向苏铭时，目中露出强烈的战意。     “老夫晨皇不可言，苍・……”苍三奴大袖一甩，冷声开口，可其话语刚说到这里，还没等把其名字说出，苏铭那里蓦然转头，神色中露出一抹狰狞与杀机。     “滚！”一字出口，天地轰鸣，整个星辰都震动了一下，整个此界都颤抖起来，如雷霆轰隆，回荡整个此界的一瞬，苏铭面前的虚无瞬间扭曲，那苍三奴面色大变，身下的山脉在这一刹那・・・・・・直接崩溃，并非四分五裂，而是瞬间化作飞灰。     鲜血从这苍三奴口中连续喷出七口，身子倒退七千丈之多，好不容易停下时，他猛的抬头，神色露出骇然。     在苏铭的时声音回旋整个魂族界，这苍三奴心神震撼的同时，在这魂族界，有三个黑袍人，他们的身体被一片雾气缭绕，出现在了魂族界中。     三人快速的分散开来，所过之处，苏铭的意志竟在碰触后，如穿梭透明一般，仿佛无法发现这三个黑袍人，似乎这三人身上存在了某种奇异之物，可以避开苏铭的意志。     他们分作三个方向，更是一晃之下，化身无数，进入到了魂族界内，几乎每一颗修真星上，寻找此星中的强者，低声的说出了一句话。     “你魂族界的本界意志，已被人夺走，此人性格嗜杀，残忍冷酷，夺走你界之意志后，此界的生命五百年内必定死亡，降临浩劫。     甚至从此之后，你界内所有修士，修为再无法寸进丝毫，因此人・・・…夺走了属于你们的一切！     此人性格如鬼，修为如木，多木则成林・・・・・・砍不断，毁不灭，唯有封印！     我等来自……灭生殿！”     这三个黑袍人在这魂族界内，将所有能找到的强者，都说出了这样的话语，那些强者在沉默中，本不会轻易相信，但灭生殿三个字……仿佛将一切质疑都化去，成为了坚信。     内，连续4天抽取三个幸运读者，每人给一张耳根的・・・・・・签名照片，呵呵，今天是第一天，我去看了下，第一个是古今如梦，这个是名字。     恭喜你，在公众号里告诉我你的联系方式，我会尽快寄出。     更多关注，搜索，搜索耳根。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1318章 苍三奴的自信（第二更）    苏铭所在的这颗修真星，就有一个这样的黑袍人，在诉说一切后，从一处洞府内走出时，抬头看了眼天空，在这一眼看去时，他眉心上蓦然间多出了一滴赤红的鲜血。     这鲜血如烙印在他的额头，散出红芒的同时，使得其目光瞬息遥望无尽，看到了站在山峰上的苏铭。     也看到了那此刻神色骇然的苍三奴。     “区区一个不可言，竟胆大到敢招惹此人的地步・・・・・・哼，此人能被老祖如此看重，早在多年前就有所准备，岂能是这小小不可言就能撼动     若非是有老祖赐予的其本命之血，我等也不敢在此人面前露出丝毫痕迹，不过现在么・・・・・・此人即便是超出了三荒，也休想看到我等的踪影。”这黑袍人淡淡开口时，大袖一甩，身子化作一道长虹飞入天空，一晃消失。     在这黑袍人消失的一瞬，苍三奴神色骇然的看着苏铭，面色有些苍白，但却咬牙之下，神色内露出不甘心之意，目中点燃了疯狂，似乎他有什么依仗之处可以让他有绝对的自信能灭杀苏铭，战意刹那间再次盎然起来。     “老夫苍三奴，要对你挑战！！”     “这是一个傻子？”秃毛鹤懒洋洋的趴在苏铭的身边，斜眼看了看那正在大吼的苍三奴。     “奇怪，这暗晨阵营内的不可言，怎么会出现这么一个奇葩？被苏铭一喝溃了七千丈，居然还敢挑战……”秃毛鹤仔细的看了看远处的苍三奴，内心已经判断出来，对方是个傻子。     “这暗晨阵营挺有意思，三个晨皇，出了一个炎裴，出了一个傻子，不知另外一个是什么样子……”秃毛鹤神色露出得意，它觉得在智慧上・还是它鹤爷爷比较占据优势。     “老夫杀过三个前纪苏醒者，你将是老夫要灭杀的第四人，杀了你后，老夫改名苍四奴！！”苍三奴大吼中双手抬起・向前一挥之下，立刻他的四周瞬间一片赤红，一股浓郁的血腥气息刹那弥漫八方，瞬间笼罩四周后，这老者右手抬起向着下方一按。     “血灵！”随着其话语传出，立刻在这血色的世界有嘶吼回旋，从那血气中凝聚了五个身影・这五个身影都是全身扭曲，弥漫了鲜血，在出现的一刻猛的看向苏铭・化作五道长虹直奔苏铭这里呼啸而来。     瞬息临近时，苏铭皱起眉头，他的煞气在这一刻，爆发了，他的右手蓦然抬起，向前虚空一抓，这一抓之下，那来临的五个血灵，一个个猛的一颤・直接崩溃开来，化作了无数血珠直奔苏铭右手，在他的右手前方凝聚成为了一颗血珠。     狠狠的一捏之下・这血珠直接碎裂开来，连带着四周虚无掀起了波纹，化作了扭曲・使得这四周的血色世界，如镜面般崩溃。     苍三奴面色再变，身子蹬蹬蹬退后时喷出鲜血，但却依旧没有放弃，神色内充斥着强烈的自信，这自信始终伴随着他，让他觉得这一战无论如何・自己必胜！     他咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血立刻化作了一条血龙・仰天嘶吼间猛的一吸，顿时将这八方正在崩溃的血色世界齐齐吸入其口中后，它的身躯立刻膨胀，化作了千丈大小，冲向苏铭。     “既你找死，苏铭成全了你。”苏铭神色阴沉，淡淡开口时身子向前一步迈去，对于那来临的血龙毫不闪躲，任由这血龙张开大口吞噬，在双方碰触的刹那，苏铭甚至都没有出手，但那血龙却是发出了凄厉的惨叫，吞噬苏铭如吞噬一片星空，超出了它可以吞噬的范围。     就连撞击也都仿佛撞在了它不可撼动的壁垒上，传来的反震之力，使得这血龙在惨叫嘶吼中，身躯瞬间崩溃四分五裂。     苏铭脚步没有停顿，迈步间刹那出现在那苍三奴的身边，右手抬起向前一挥，来自苏铭的意志，在这一挥之下轰然降临。     “奴一！”苍三奴面色一变，身子急速退后时张开口吐出了一颗珠子，这珠子在出现后立刻砰的一声崩溃碎裂，化作了一团青雾，这雾气与苏铭的意志碰触间，在那轰鸣声回旋的刹那，从青雾内伸出了一只干枯的手臂。     一股不属于这一纪的气息，从这手臂上猛的扩散开来，眼看这手臂的速度之快，在与苏铭意志对抗的刹那，一把就要抓向苏铭的右手，苏铭冷哼一声，任由右手被那手臂抓住后，翻手间向前一推。     这一推之下，天地轰鸣，狂风横扫，那青雾瞬间消散，露出了其内一个八九岁孩童大小的干尸，这干尸双目露出红芒，没有神智在内，抓着苏铭的右手，!整身躯一扑临近的刹那，苏铭右手一甩，顿时一股大力从其伸内爆发开来，直接冲入那干尸体内，轰的一声，这干尸在苏铭的身前，立刻崩溃开来。     “的确超出了寻常的不可言不少，也的确是有资格去灭杀一些脆弱的苏醒者，不过・・・・・・你不该来招惹我。”苏铭淡淡开口，仅仅是凭着此干尸，这苍三奴的确是拥有了可以威胁一些不可言的手段。     “我也很好奇，你是用的什么方法，来灭杀了苏醒者，你又是为何……如此自信的敢来惹我。”苏铭双眼一闪，这老者的出现他不在意，可这干尸的出现，在其身上的气息，让苏铭立刻判断出来，这是一个前纪的沉睡者，这样的人，苏铭曾经遇到过，但却无法灭杀，只能封印。     可如今，这干尸身上分明是存在了死气，更是明显被抹去了神智，被炼制成了干尸。     “你可以亲自去体会！”苍三奴神色露出疯狂，在苏铭将那第一具干尸崩溃后，他身子向后退出几步，开口时再次吐出一枚珠子，立刻这珠子化作了黑气，紧接着，从苍三奴口中，又飞出了第三颗珠子。     两个珠子近乎同时出现，化作了黑白二气后，其内出现了两具干尸，一男一女，在出现后，那不属于这一纪的气息，又一次的显露出来。     随着这两具干尸的出现，随着苍三奴神色中莫名的自信，苏铭不认为眼前这老者是一个傻子，是一个嗜战的疯子，相反，苏铭认为这老者必定是有什么让其如此自信的手段，这手段・・・・・・应该是极为逆天。     这感觉很强烈，虽说在这老者身上，苏铭没有察觉到丝毫危险，可这感觉却在这几次交手中，于苏铭的内心越来越浓郁。     能修炼到不可言境界之人，不可能有愚笨者，此人敢出现，敢在自己一吼之下还能选择出手，这一点……让苏铭有了兴趣。     面对这两个曾经的苏醒者，如今被抹杀了意志与生命的傀儡，苏铭右手虚空一握，立刻绝意剑在其手中出现，一斩之下，两道紫芒瞬间璀璨。     紫芒过后，那两个傀儡身躯一震，在苏铭的身前碎裂开来，化作了飞灰时，苏铭手中之剑蓦然飞出，直奔苍三奴眉心而去。     他要逼这老者，施展那让其自信的手段，去看看，此人凭什么如此自信，又是凭什么去灭杀了那三个前纪融合了另一个自身的强者。     绝意剑的紫光瞬间临近苍三奴，苍三奴那里面色急速变化，身子瞬间后退时，神色内露出一抹狰狞，既然一切的手段在对方面前都没有作用，就连他的杀手锏三奴都在苏铭面前不堪一击，那么・・・・・・他唯有施展，最后的手段。     他相信，只要此物一出，对方必定是与曾经的那三个苏醒者一样，立刻被震死，自己这里会瞬间扭转战局，成为最终的胜利者。     这一点他坚信，因为那物品的强大程度，从未让他有任何一次失望过！     而之所以没有立刻拿出，而是在这最后才取出，是因他苍三奴喜欢这样的感觉，他喜欢这样的刺激，更喜欢对方在占据了看似完全的优势后，自己出手，将这一切优势逆转，让对方先是自信，而后绝望。     他喜欢看对方这样的表情，所以，哪怕是那三奴毁灭他也不会心疼，因为他知道，他即将得到了一个……比那三奴还要强大无数的……傀儡！     神色带着自信，更带着疯狂，在那绝意剑临近的刹那，苍三奴忽然仰天大笑起来，随着笑声，他右手抬起在眉心狠狠地一拍，这一拍之下，立刻他胸前的衣服碎裂，露出了胸膛后，苏铭一眼就看到，在这老者的胸膛上，赫然・・・・・・存在了一片巴掌大小的薄膜！！     那薄膜如贴在了他的身上，此刻显露出来的刹那，一股让苏铭心神一阵的危机，刹那出现，与此同时，正是其绝意剑临近老者的一瞬，从那薄膜上，猛然间散发出了一股古老的气息，这气息一出，苏铭的绝意剑猛的一颤，竟无法前行。     四周的一切都瞬间静止，苏铭双眼死死的盯着那薄膜，脑海掀起了轰鸣。     “这气息……”     公共今天第二个幸运读者，珍惜，请在内给我联系方式哦。第三更发布时，宣布第三个幸运读者。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1319章 残片！（第三更）    “桑相的气息！”苏铭瞬间就判断出，苍三奴胸口上贴!着的那薄膜，正是桑相的气息，这气息之浓，甚至超越了苏铭之前感受到的桑相意志！     “这是・・・・・・”苏铭双目猛的收缩时，苍三奴那里狞笑之声回荡，右手抬起一把从其胸口上将这薄膜取下，向前一挥，立刻这薄膜瞬间融入虚无内，刹那出现在了颤抖的绝意剑前，轻拂而过的同时，绝意剑猛的碎裂开来，层层崩溃……     这把大冥部的族器，在这一刻，直接粉碎！     仿佛一切存在，于这薄膜面前都无法让其停顿丝毫，全部都要在碰触的刹那，粉碎殆尽，虚无碎裂，星空颤抖，一股强烈的危机直接笼罩苏铭心神。     若是没有经历那黑衣青年前，这将是苏铭感受到了最强大的气息，可在经历了黑衣青年后，这薄膜尽管让苏铭有了生死之感，可却无法将他震撼。     不过，在看到这薄膜的刹那，苏铭也明白了，为何这苍三奴如此自信，为何他敢来招惹自己，这一切的答案，就是因为此物！     那薄膜瞬间临近，苏铭双眼露出精芒，他没有退后，而是右手抬起间，立刻道晨，仙宗，罡天，冥皇四大真界的意志，瞬间凝聚其身，他的修为全面爆发，他的意志无尽散开，化作了其抬起的右手双指，向着那来临的薄膜，刹那而去，并非是点，而是夹！     苏铭的想法绝不仅仅是对抗此物，而是…・・・要将其占为己有！     苍三奴神色露出讥讽，在他这至宝下死亡之人不少，也有一些自持神通广大的，要来收取此物，但毫无例外，都在碰触此物的瞬间，要么身躯粉碎，要么被抹去了一切甚至与魂。     按照他的想法・与苏铭的修为，应该不会成为飞灰，而是会成为了一个空壳，适合被自己炼制成为傀儡。     他的狞笑越加璀璨・看着那薄膜与苏铭的双指，在刹那间碰触到了一起，看着苏铭的双指夹在了这薄膜之上。     “死，给老夫死！”苍三奴嚣张的大笑起来，身子一晃向着苏铭那里走去，他性格就是如此，不愿出手就用着方法将敌人灭杀・而是要去戏弄一翻，让人觉得之前是在戏弄自己，可最后却发现・原来被戏弄的，从来就不是他苍三奴。     甚至他已经想到了要如何炼制苏铭为傀儡，这想法在他脑海中大量的滋生时，他的脚步已经迈出，可就在落下的瞬间，他的笑容刹那凝固，他的神色内露出真正的骇然之意。     他看到，苏铭的身子在颤抖，可……却没有丝毫要碎灭以及神智被抹去的痕迹・反倒是有种在与那薄膜对抗的感觉。     “这・・・・・・这・・・・・・”苍三奴第一次，真正的呆在了那里，他更是看到除了苏铭在颤抖外・你薄膜居然也在颤抖。     苏铭目不转睛的盯着手中的薄膜，在碰触的刹那，他的意志轰然间沸腾开来・这沸腾之强烈，如苏铭的心神内掀起了无边无尽的大浪，正在横扫他的神识。     他的意志正在与这薄膜急速的对抗，相互压制之下，苏铭的双眼弥漫了血丝，他的神色露出一抹癫狂的瞬间，他的身后赫然的出现了一只蝴蝶的虚影！     无论是桑相还是三荒・他们的意志都是蝴蝶的形状，而苏铭身为第三大意志・到了极致之后显露出来的，也自然是这蝴蝶的虚影。     在这蝴蝶虚影出现的一瞬，那薄膜的颤抖更为强烈，苏铭双眼精芒一闪，右手猛的向后一拽之下，轰的一声巨响回旋间，苏铭身子蹬蹬蹬退后千丈，喷出了八口鲜血，面色苍白，但神色却是露出狂喜之意，缓缓的抬起手，看向了被夹在双指间的薄膜！     不远处的苍三奴面色直接惨白，这一幕的出现，颠覆了他的认识，让他身子一个哆嗦之下，内心第一次的……出现了真正的恐惧。     这是他首次遇到那薄膜无法灭杀之人，也同样是首次遇到，除了自己外，能将其收服之人，而他之所以能收服此薄膜，是因他的部落无数年来历代都供奉此物，这才换来了一丝可操控的能力。     但也仅仅是将其吸入胸口贴着，将其甩出灭杀旁人而已，其他的用法，他无法知晓，也不能施展。     眼看此刻苏铭正看着那薄膜，这苍三奴身子哆嗦中头皮发麻，毫不迟疑的瞬间转身，用出了他最强的修为去展开最快的速度，疯了一般的急速逃遁。     他怕了，从未有过的恐惧与害怕，他不知道为什么对方可以收服那薄膜，但他的脑海中依旧还浮现着，那薄膜的颤抖。     这颤抖乍一看是对抗而造成的震动，可此刻他去回忆，那分明是……一种激动！！     想到这里，苍三奴内心憋屈的喷出一口鲜血，他憋屈，他非常的憋屈，自己带着强烈的自信而来，可最终的结果，居然是自己干巴巴的跑过来，将自己的至宝送出……     他的离去，苏铭没有在意，此刻苏铭的全部注意力都放在了手中的薄膜上面，他抚摸着此薄膜，目中的狂喜渐渐被隐藏，取而代之的则是一抹奇异之芒。     “这是……桑相翅膀的一个碎片！！     看其样子与气息，分明就是与桑相意志同源，除非它是属于另一只蝴蝶，否则的话，它是来自我所存在的桑相身上！     可…・・・我所存在的桑相没有什么破碎的地方，那么这残片，来自何处……”苏铭眼中露出深邃，忽然间双目一凝。     “蝴蝶有四翅，一个是桑相，一个是三荒，一个是此地暗晨逆圣，那么……还有第四翅所在的世界，莫非……这残片来自那里？     若真是来自那里・・・・・・这苍三奴，又是如何得到！”苏铭双眼露出精芒，抬头时他的眼前已经没有了苍三奴的痕迹，苏铭冷哼一声，收起那至宝蝶翅残片，一晃之下，踏入虚无，循着苍三奴的痕迹，一路追     第三个平台的幸运读者，是r。     道友们，照片还送三天，然后是书，然后是仙逆的衣服，然后是漫画，还有更多礼品，还不拿起手机，打开，查找公众号内，搜索耳根，关注俺吧。     最后，求推荐票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1320章 沧神族（第一更）    苍三奴面色苍白，冷汗从额头不断的泌出，他怕了，彻彻・的害怕了，苏铭的强大他不是不知道，可在这之前，他拥有绝对的自信，他自信那所谓的本纪最强，在他苍三奴的至宝面前，也要成为自己的傀儡。     他根本就没想过有出现丝毫意外，因为他的自信，来自于那残片多次的无敌，这种无敌给了他难以形容的信心，暗晨也好，逆圣也罢，哪怕是那三荒大界，他都不放在眼里。     实际上也的确是如此，拥有了那残片的他，已经是凌驾在了修士之上，若是换了苏铭在没有踏入阴死漩涡，进入桑相大界前，那么面对这残片，只有陨落一个下场，绝难逃过这一劫。     甚至・・・・・・即便是苏铭阴死漩涡出来，即便他拥有了四大真界的意志，成为了这整个蝴蝶世界内，出来三荒，桑相外的最强意志，但……也没有办法如此容易的将那残片收服！     这里面的重点，实际上若说起来，还是苏铭以那玉盒内石片的气息，展开岁月之术回到了过去，亲眼看到了那黑衣青年吸收了一只蝴蝶，甚至在看到了这震撼心神的一幕后，苏铭战胜了自己的恐惧，向着那过去岁月里的黑衣青年，展开了他意志的最强一击。     这一击，尽管苏铭意志崩溃，但却换来了一股新生的蜕变，那是战胜了自己的恐惧后，一种心神的不同，看过了那可以毁灭一只蝴蝶的强大存在后，面对那蝴蝶翅膀的残片，苏铭自然不会有前所未有的冲击。     所以，他的意志才可以坚定的与那残片对抗，直至让这残片认同了他身上属于桑相的气息，这才将其收服。     这一切说来简单，可实际上对苏铭而言，也是一次莫大的生死浩劫     此刻化去后，苏铭双眼蓦然一缩，抬头看着苍三奴远去的方向，迈步间一晃之下直接踏入虚无内，瞬间追去。     以苏铭的修为，他想要追一个人，极为简单，尤其是此地的真界已然被他的意志弥漫，一个心念转动，他的身影就赫然的出现在了星空中     在他的前方不远处，正是面色苍白的苍三奴。     强烈的后悔弥漫苍三奴的内心，在苏铭的身影出现的刹那他猛的回头，神色中露出了绝望，那是他这一辈子从未有过的绝望，这绝望如汪洋大海瞬间将其淹没。     淹没之后，便没有了记忆，他的瞳孔内苏铭的身影不断地放大，直至取代了他脑海的一切后，他神色突然露出狰狞，不顾一切的要去选择自爆。     哪怕是死也要疯狂一把，这是他身为不可言的骄傲，可这骄傲在绝对的实力面前脆弱的不堪一击，在苏铭的身前，他没有自爆的资格。     苏铭的手按在了苍三奴的天灵上，轻轻一拍，化作了的震动立刻粉碎了苍三奴体内的一切修为，与此同时在这震动下，他的灵魂立刻涣散开来似要崩溃，就在这时，苏铭的魂呼啸间涌入向着苍三奴展开了……以意志搜魂！     随着苏铭的搜魂，苍三奴的身子决裂的颤抖神情扭曲，那种痛苦是他这辈子最强烈之事，可却无法反抗，从他决定要对苏铭出手的那一刻起，他的命运似就已经被注定。     而苏铭这里也没有丝毫手软，他一生杀伐，煞气冲天，面对这种主动挑衅之人，向来手段都是极为狠辣。     尤其是这苍三奴的记忆里还存在了苏铭感兴趣之事，如此一来，就更没有道理放过此人。     时间缓缓流逝，一炷香后，当苏铭的右手抬起时，苍三奴的身体一震之下，他的魂彻底的崩溃消散开来，他的身体也在这魂的散去下，出现了一道道裂缝，直至整个身躯崩溃化作了飞灰，消失在了苏铭的手中。     一如尘归尘，土归土，一切归墟不复再来。     若时间能倒流，若这苍三奴早知晓此事，那么他绝对不会去选择与苏铭对立，事实也证明了炎裴的正确，也证明了・・・・・・紫箬的正确。     几乎在苍三奴死亡的瞬间，暗晨阵营内某处星空，正在为苏铭寻找天邪子等人痕迹的炎裴晨皇，忽然间其身猛的一颤，他的面色瞬间大变，右手抬起在储物袋上一拍，立刻在其手心内出现了一枚玉简。     这玉简被他取出后就已经存在了裂缝，此刻只是看了一眼，顿时这玉简就成为了碎末。     炎裴沉默，许久之后长叹一声，这玉简是苍三奴的命简，身为晨皇，他们三人彼此都有各自的命简，以方便知晓彼此是否还在。     “苍三奴・・・・・・已经陨落，能让此人陨落…・・・必定是苏铭了，已提醒了苍三奴，可此人性格……”炎裴摇了摇头，不再去思索此事，而是打起精神，更加全力的去完成苏铭的嘱托。     苍三奴的陨落，既然炎裴这里可以感受到，那么暗晨阵营的另外一位晨皇，唯一的女性，天狐族的紫箬，自然也能清楚察觉，此刻的紫箬正在天狐族的族坛内，盘膝坐在一处复杂的阵法中心，在她的面前有一团粉色的雾气在旋转，绝美的容颜原本很是平静，但突然的，她的双眸蓦然开阖，露出了一丝惊容。     这惊容出现在她的脸上，使得其容颜越加的惊艳，足以让所有人看去，都会怦然心动，不论男女。     这种美，已经超脱了一切，甚至会让人有种一旦看到了此女，就会出现一种要将其收藏起的冲动，仿佛这种美，若不拥有，则是亵渎！     她咬着下唇，轻轻的站起了身，一闪沙曼披在身上，看不到其肌肤，但却可以看出其衣衫下的窈窕身姿，那种宛如杨柳般的娇躯，足以让一切目光瞬间凝聚过去，仿佛此女……集合了这天地间一切的美。     她低下头，玉手抬起时，在她的手心内出现了碎裂的玉简，看着那玉简成为了飞灰，紫箬轻叹。     “何必呢，即便有绝对的自信，但炎裴不可能在对方实力上说谎，即便是说谎，也只会去贬低而已，不会去夸大，可分明他的话语里，既没有贬低，也没有夸大，以你我对他的了解，这必定是已经折服了他的心，让他甘愿为此人，回到过去的阿谀与奉承之中。”紫箬叹息时，双目刹那又出现了璀璨的异芒。     “这才是最强的男子，看来我的计划要加快一些，若能将其推到……”紫箬喃喃中俏脸微红，但神色内的执着却是更为坚定。     苏铭神色平静，看着苍三奴的身体成为了虚无，他抬起头，看向远处的星空。     “沧神族・・・・・・一个在当年的古之三国内，喜欢游走天地各个奇异之处的部落，这部落的族人每一个在成年后都会外出寻找各个遗迹……     至于这残片，是不知多代前，一位沧神族的族人，不知在什么地方获得，带回了族内……     而这沧神族，最终被苍三奴所灭，偶然间获得了此物。”苏铭回想在苍三奴记忆里看到的画面，略一沉吟，迈步间身子一晃，消失在了虚无内。     出现时，已然离开了这魂族界，穿梭一界界，每走过一界，他都会毫不迟疑的散开意志，瞬间将每一界那些刚刚诞生的微弱意志吸收，随着走过，苏铭自身的意志渐渐越来越强，但却没有引起三荒的注意。     因为苏铭不是夺舍，也不是占据，而是一种吞噬，吞噬那些诞生的意志，融入自身，成就自我。     但即便是拥有了蝴蝶翅膀残片的他，也没有丝毫察觉到，每当苏铭走过一界，将此界的意志吞噬后，在这界内，都会有那三个黑袍人化身无数出现在每一个强者身前，以灭生殿的名义，告知他们，他们的界灵被苏铭吞噬，他们的修为将无法在寸进，他们的生命也会枯萎，而这一切，都是因为一个叫做苏铭之人。     若苏铭不被封印，那么他们必死无疑，必定有浩劫降临，解决这事情的唯一方法，就是要联合起来，去封印这邪恶的苏铭。     苏铭走过一界界，这样的谣传也弥漫了一界界，一股对苏铭的仇恨，渐渐在众多的修士心中滋生，他们相信灭生殿，他们更是相信个人神识一扫下，的的确确察觉到了所在之界仿佛干枯了不少的样子，于是更为确定起来。     当一个两个人去憎恨时，这股力量并不强大，若是百人千人，则不可小看，若是万人十万人，则气势已起，可如果・・・・・・达到了百万千万甚至更多，那么这个人・・・・・・他无论做什么事情，都是邪恶，他哪怕是行善，也是恶！     而此刻，在苏铭走过的这一界界，这样的种子，正在被铺洒开来，正在慢慢的出现征兆，可苏铭……他无法察觉到那三个黑袍人的存在，在他的意志里，根本就没这三个人，实际上莫说是他，就算是三荒也都无法察觉，即便是桑相，除非是它重新掌握了完整的身躯，否则的话，也是无法察觉。     一切的重点，都是因在那三个黑袍人额头，被人点在上面的鲜血，这鲜血，可以瞒天！     这是瞒天之血。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！