第四卷 崛起神源 第812章 报复    “赵家老祖！”     “是赵家老祖赵天罡，西环星域内三大家族之一，传闻此人在两千年前就已经到了位界中期巅峰，距离位界后期只差一步。ˋˊ”     “嘿，一步之差，差之若万里，界尊境界，刚开始相互之间还没有太大的差距，位界初期战力相差不多，甚至一些强大的天修，若是有某些特殊的手段与法宝，也并非不能与位界初期一战。     可一旦修为到了位界中期，那么战力暴增无数，一个位界中期强者，可轻易灭杀位界初期，天修境之人就算是逆天的法宝，就算可以灭杀位界初期，可在位界中期面前，根本就不是对手。”     “没错，这个道理我等都明白，而且位界中期也有不同，其中位界中期巅峰，更是可以轻而易举的镇压其他的位界中期，不然的话这赵家岂能只凭着一个赵天罡，就可让其家族赫赫。”     嗖嗖之声夹杂呼啸，从四面八方急速而来，化作了数十道身影错落在方才苏铭与赵家老祖交战的区域四周。     这些人都是追杀墨苏而来，因此地的波动，赶来这里后一眼就看到了沉默望着远处的赵家老祖，可却没有看到墨苏。ˋˊ     “可惜，被赵家老祖捷足先登，那墨苏怕是已经被灭杀或者被赵家老祖擒获。”     “一颗完整界源的修真星，这赵家日后将会更为强大，甚至这赵家老祖都很有可能迈出那一步，成为位界后期的老怪。”     “不过他现在毕竟还是位界中期巅峰。若是遇到了位界后期，哪怕是刚刚迈入后期的老怪，都可以完全将其镇压，除非有手段逃遁，否则的话必死。     可惜在我西环星域，位界后期的老怪只有三人，这三人除了李家常年闭关不出的老祖。余下的两位都不知在什么地方潜修，已经有很久没有露面。”     四周之人赶来的越来愈多，片刻后已经近百。这些人在四周目光闪动，在赵天罡身上时而扫过后，彼此传音议论起来。     片刻后。远处星空传来一片波动，渐渐地有九把巨大的青铜古剑从星空中显露出来，一股庞大的威压散开，使得四周之人纷纷退后时，这九把大剑慢慢静止不动。ˋˊ     “赵家老祖，战果如何？”从最前方的大剑上，迈步走出一人，此人穿着战甲，正是之前在天宝星与苏铭一战后逃出的老者。     这老者修为同样是位界中期，可从其话语可以听出。他对赵家老者较为客气，并非是对其他罪孽废地时那般的高高在上。     毕竟环境与地位虽说重要，可修士之本还是修为，弱者对强者的尊重，是在任何时代。任何世界，都必须且是构架整个天地体系的根本。     不说其他，若不展开九把青桐古剑之力，这赵家老祖一旦发狂，那么他可以灭杀九把大剑上的真卫大半，这种实力。就是让人尊重的根源。     “他逃了。”赵天罡暗叹一声，他是这一次追杀苏铭的众人里，修为最高的一人，以他的身份，以他的修为，对四大真界的恨极深，可这种恨随着时间的流逝，随着家族的繁衍，渐渐的只能被隐藏在内心。     为了家族，他强压下对四大真界的敌意，暂且听命，追杀苏铭。ˋˊ     他话语刚一出现，立刻引起了四周众人的哗然，几乎每一个人都被赵天罡的话语震惊，能在赵家老祖手中逃遁，这代表了什么，他们内心清楚。     赵天罡不愿多说，大袖一甩，立刻身前出现了一片虚幻，那虚幻中闪动无数画面，正是他与苏铭交战的一幕幕。     从开始到结束，全部过程，都显露在了众人面前后，赵家老祖一语不发，转身离去，他之所以方才在这里等待，只是要给四大真界镇守势力一个交代而已，此刻交代已完，他不愿多留。     在此地区域之人目不转睛看着那虚幻画面之时，距离这里很是遥远的星空，有波纹凭空出现，扩散之下，苏铭的身子从虚无里一步走出。     在走出的瞬间，他喷出鲜血。     “值么？一次明知必败还要出手的举动，换来的是重伤，值么？”赤火侯在苏铭身边幻化，他看着苏铭，神色里有些复杂。     “值！”苏铭擦去鲜血，双眼精光炯炯。ˋˊ     “在我看来，修为就是一座座大山，在前方有诸多高山，踏过一座，就等于修为提高了一个境界。     而敌人，也是这一座座大山，我可以被山峰阻挡了脚步，哪怕遇到了一生都无法跨越的山也没有关系，但我如果在遇到了这样的高山时，连去尝试都不敢，只是因此山太高，产生的磅礴让我觉得自己是渺小的蝼蚁，从而连迈步都做不到，那么……我还进行什么修行！”苏铭看着赤火侯，平静的话语透出一股让赤火侯心神震动的执着。     “如果我不在你身边，无法带挪移，你会如何？”半晌后，赤火侯忽然开口。     “依旧如此。”苏铭毫不迟疑，斩钉截铁。     “既然必死，那么在不反抗的闭目等死，与轰轰烈烈的战死之间，我自然要选择后者。”苏铭神色露出坚毅，话语尽管声音不高，可落在赤火侯耳中，却是让他沉默。     “接下来你要如何，我的两次挪移已经用掉了一次，剩下的一次需要留在你靠近黑墨星时，我带你直接踏入黑墨星。ˋˊ”十息后，赤火侯开口。     “他们让我不好过，我也会让他们难受。”苏铭取出一些丹药吞下后，眼中露出寒芒，更有一丝疯狂，冷声说道。     三日后。     距离苏铭挪移而出的位置最近的一颗修真星上，传出了一声惊天的轰鸣，这轰鸣之声回旋间，有一声声凶兽的嘶吼回旋而起，这些凶兽的气息均都强大，更是有那么几尊竟飞出了修真星，在星空中咆哮。     甚至在这些凶兽一一被打开了封印，脱困而出的同时，此星深处有一声带着兴奋的嘶吼，隐隐回旋，那嘶吼的声音透着一股疯狂与恨意，那是来自此星本镇压封印的异族大修！     随着凶兽封印的打开，一如火赤星的一幕，在这颗修真星上展开，封印阵法的崩溃，给了这位异族大修脱离封印的机会，至于能不能最终逃出，要看他的造化。     七日后，靠近这里的又一颗修真星，传出了一样的轰鸣，这轰鸣震动星空的同时，诸多的凶兽嘶吼传遍八方。     数日后，第三颗修真星出现剧变……     时间流逝，转眼就是两个月，在这两个月里，有超过十颗的修真星出现让四大真界镇守势力愤怒的变化，无数凶兽出现在了星空，一颗颗修真星的封印被撕裂，那些被封印的异族，更是出现了要逃出的迹象。     按照这样的情况发展下去，那么若干年后，这西环星域内，将会爆发出颠覆一切的异族之力。     这就是苏铭的疯狂，也是他准备给四大真界镇守势力的一份大礼，用这样的举动，来报复四大真界的追杀。     秃毛鹤的兴奋比之苏铭还要强烈，它对关闭了封神阵之事可以说是怨恨滔天，对苏铭的这个计划它完全赞同，甚至罕见的不需要苏铭付出任何晶石，它就主动的帮助。     轰！     又一颗修真星内传出轰鸣，其上封印阵法出现大范围的碎裂，一尊尊凶兽飞出，在星空内咆哮间，有赤色棺材从此星急速的飞起，远去星空。     这棺材当初尽管被赵家老祖崩溃，可却没有被伤到根本，故而还可以化作棺材于星空疾驰。     “你鹤***，你鸟爷爷的，让你们这群真界之人招惹老子，老子和你们耗上了，我破，我破，我破破破，我要把所有封印都破开，我让你们四大真界知道招惹了你鹤爷爷的后果！     哼哼，你鹤爷爷可不是那么好欺负的！想当年陆压都被鹤爷爷我逼得要抓狂，四大真祖算个鸟，还不是被鹤爷爷当成了鸟……咦，我有这么厉害么？”秃毛鹤兴奋的嘶吼声从随着棺材的远去渐渐散开。     ……     “杀了他，杀了这叫做墨苏之人，不管他是如何来的神源废地，他触犯了我们的底线，他必须要死！”愤怒的声音从四大真界镇守势力中阴圣真界驻扎的地方传出。     “他若是在其他星域也就罢了，在我阴圣真界监视的区域里，他竟打开了十三颗修真星的封印，他这是在挑衅，这是在报复我们对他的通缉。”     “本营已经不悦，传来封命，若一个月内无法解决这个问题，那么我们阴圣真界的真卫，都要为此事付出代价。”     “劫主传来命令，赐予宝物悬赏，这一次……我阴圣真界真卫全部出击，允许动用本源之力挪移，两位劫月境的长老也会出手，一个月内，此事必须要解决。”     一把把庞大的青铜古剑，从阴圣真界驻扎的星域内穿梭出封空大阵，出现在了西环星域，方言望去，无边无际，每一把大剑都是万丈长短，足有数百之多。     星空轰鸣。     更有一则追加的悬赏，通告了整个西环，引起了其余几大星域，甚至其他真界的真卫都怦然心动的关注与贪婪。     “灭杀墨苏者，除原有悬赏外，我阴圣真界额外赏赐一样具备劫阳气息的……劫宝！”rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第813章 众动    劫宝！     这种宝物就算是在四大真界内也都不常见，大都是掌控在具备位劫之力的老怪手中，其珍贵的程度难以形容，可以说对劫月境强者而言，这种宝物足以引起一场杀戮的争夺。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     但凡是劫宝这一层次的宝物，少有被人炼制而出，大都是在这苍茫的星空中自行诞生出来，若天材地宝一般的存在，故而每一种劫宝都不一样，神通威力也有强弱区分，但就算是最弱的劫宝，也可以让同等境界的两个劫月境老怪，彼此出现巨大的差距。     劫月境，若没有劫宝在手，那么面对具备劫宝的同样境界之人，根本就不是对手。     只有具备了劫宝的劫月境，才可以被称之为……半步劫阳！     这种层次的宝物，莫说是在神源废地，就算是在外面也都会引起轰动，在这神源废地里，更是足以掀起一场浩劫。     它可以让神源废地内罕见外出的劫月境老怪动心，可以让位界后期的强者红眼，甚至对于那些真卫而言，这宝物同样可以让他们疯狂。ˋˊ     杀了墨苏，就可得到劫宝，这宝物的追加悬赏，一下子就压过了界石，压过了修真星，成为了整个西环星域内最瞩目的光芒，更是让无数人为之癫狂起来。     其余的三大星域，也都在这一消息的刺激下，但凡是认为自己有希望者，都纷纷放下手中之事，纷纷走出闭关之所，展开全速直奔西环而来。     西环星域，一处充满了尘埃的区域，这里时而有璀璨光芒闪烁，可却没有丝毫声息，远远看去，如一片废墟，无数碎石漂浮。     不多时。一道长虹从远处疾驰而来，片刻后临近，化作一个身穿深蓝长袍的老者，这老者满头白发。但双目炯炯，位界气息散开，修为界尊中期。     他恭敬的站在那片废墟碎石外，抱拳深深一拜。     “弟子求见师尊。”     老者声音洪亮，传遍四周的同时，他前方的那些碎石蓦然一动之下，竟刹那相互被吸撤的直接凝聚到了一起。ˋˊ形成了一张……有无数碎石组成的庞大面孔。     这面孔可以隐约看出是一个中年，相貌不怒自威，闭着的眼正缓缓的开阖。     “何事。”阵阵轰鸣如雷霆般的声音，在这四周扩散，掀起了层层波纹，使得星空都为之震动，使得这片区域的一切规则之力都在瞬间消失。     “师尊，四大真界以劫宝。悬赏通缉一人。”老者低头，神色极为恭敬，他清楚的知道师尊的强大。那是整个西环星域最强的三人之一，故而哪怕他如今已经是位界中期，可面对师尊时，依旧是胆颤心惊。     “劫宝……”碎石组成的面孔双目突然一闪，露出精光。     与此同时，在西环星域的一颗看似寻常的修真星上，有一个衣衫褴褛，若乞丐一般狼狈的老者，正趴在一片枯萎了大半的丛林内，他身边还有几个修士。这些修士修为最高也就是地修，甚至有不少仅仅是人修之境。     他们此刻小心翼翼，盯着前方约莫数百丈外，一尊猛虎摸样的凶兽，这凶兽从气息看，堪比地修巅峰。ˋˊ在它身后的地面上，有一朵三色之花正在绽放，散出丝丝幽香。     它不断地向着四周低吼查看，神情很是凝重，可就在这时，随着它身后那三色花朵的花瓣脱落，一声声呼啸骤然从四面八方齐齐传出，却见足有四十多个修士，从这丛林内全部冲出，直奔这猛虎而去。     那老者也在其中，叫嚣的最为厉害。     “杀了它，它妹子的，干掉这老虎，宝物就是我们的！”老者双眼冒光，大吼中冲出，那猛虎怒吼，乱战顿起，可没等战多久，老者就发出一声凄厉的惨叫，身上多出了一道深深的爪痕，五脏六腑都要被掏出的样子，摔倒在了地上时，还不忘在惨叫中说出一句话。     “啊，老子挂了……”     倒地的老者，在数息后眨了眨眼，眼看那老虎发狂之下咆哮不断，与众人死战之时，他小心翼翼的匍匐前行，就要靠近那三色花朵。     他速度很快，更是对这种做法颇为熟练的样子，显然这种事情没少干，可就在他刚刚来到三色花朵的旁边时，突然有人在天空上怒吼起来。ˋˊ     “这老小子是那方的人，他竟装死要去偷三色花。”     “恩？他不是我们这方的。”     “该死的，先别管这老虎，先收拾这老贼，他也不是我们这方的。”     在天空上传来愤怒之声，还有不少人绕开猛虎直奔大地来临的同时，老者一脸紧张中一把抓住那三色花，身子赶紧爬起，向着远处就不顾一切的快速跑去。     在他身后，阵阵法宝之光呼啸，更有神通追临，老者一脸兴奋，正逃遁时他忽然眉头一皱，从怀里取出一枚玉简，一边跑着一边查看，可这一查看，他双眼突然露出明亮之芒，脚步停了下来。     几乎在他停下的一瞬，诸多的法宝神通齐齐来临，轰的一声巨响回荡时，那老者依旧站在原地，一动不动，可所有轰向他的法宝却是一一粉碎成灰，至于那些神通，更是全部崩溃开来。     “劫宝……”老者双目微微眯起，收起了玉简后，把那三色花放在口中咬了一大口后，直接扔在了地上，回头恶狠狠的看了一眼身后那些被方才的一幕震住的修士。ˋˊ     “什么狗屁三色草，老子是西环三大位界后期的大高手之一，抢了又怎么地，呸呸呸，也不好吃。”老者吐了好几口唾沫，身子一晃直奔天空，瞬息无影。     同样在这一刻，西环星空中有一片区域内，存在了七颗被强行移来的修真星，这七颗修真星尽管都是废弃，但环绕在其后，形成的威慑冠绝整个西环，但凡稍微有些见识的修士，在看到这七颗修真星时，脑海中都会浮现出一个在西环星域的最强家族。     李家！     李家老祖元化，修为位界后期，震慑八方，使得李家一族在西环星域内，声名赫赫，堪称霸主。     传闻这李家老祖有三丈长髯，被其炼化成为法宝，死在其长髯下之人无数，以血腥威名组建了李家门阀。     七颗修真星内居住的，除了李家之人外，其余都是依附者，依附在李家的庇护，遵从李家之命，此时在第七修真星上，有一片高山湖泊，这湖泊极为清澈，在神源废地颇为罕见。     湖泊旁有一座木屋，在那木屋外，站着一个中年男子，他低着头，神色恭敬中带着狂热。     “……事情的经过就是这样，四大真界拿出劫宝悬赏。”     “知道了，你退下吧。”片刻后，一个温和的声音从木屋内传出，这中年男子脸上的狂热更浓，一拜离去。     “劫宝……这种宝物，定会引起那总是愿意与小修纠缠在一起，没有丝毫强者姿态的田黄子的兴趣，就算是石申子，也必定极为热衷此事。     不过……劫宝么，哼，这叫做墨苏的小辈能让四大真界拿出劫宝，倒也不能小看。”温和的声音缓缓散开，渐渐平静下来。     整个西环星域，都在这一件劫宝的悬赏下，为之疯狂，无数长虹在星空呼啸，众人之人都在极力的寻找墨苏，西环的边界处，更是时而有人呼啸而过，从其他星域赶来，加入到这一次的追击之中。     星空中，又三条巨龙疾驰，在这三条巨龙后面更有一艘艘黑色的长舟跟随，其上盘膝坐着诸多的黑甲修士，一个个闭目打坐，一动不动。     巨龙正中的那条龙首之处，站着一个身穿星辰圣袍的青年，他的身边盘膝坐着一个穿着白衣之人，此人面白如玉，可却冷淡无比，看去如一把出鞘的利剑，平静中透出不凡。     “叶望，你若选择成为我的跟随者，此番我全力助你灭杀墨苏，帮你获得那件劫宝，日后你仙族宗门，我必定扶持其为仙族最强。”     “不用。”白衣青年，正是叶望，他淡淡开口后，闭上了眼，隐藏了在听到墨苏这个名字后，目中一闪而过的异芒。     “墨苏……好熟悉的名字，到底是不是你呢……若不是也就罢了，但若真的是你……不管你是如何到来的，你我之间的那一战，还没有结束。     这么多年，你是唯一一个，能与我平手之人，唯一一个，能让我记住至今的对手，你不能死，因为有资格杀你的，只有我叶望！”叶望闭目，在内心默语。     与此同时，西环星域内，数百青铜古剑上，盘膝打坐的众人中的仄隆申，他看着远处的星空，脑海浮现墨苏这个名字。     不仅是他，一旁的离火神色平静，可他的内心却是浮现出了一个身影，那是一个同样叫做墨苏的青年。     “是你么……”离火摇了摇头。     他们二人都没有注意到，在他们另一侧的姬云海，此刻身子正……轻轻地颤抖，越是前行，他就越是能感受到，一股微弱的召唤在星空中正无形的影响着自己。     “墨苏……苏铭……当年的你没有本事发现我还存在的一缕神识，你把我的身躯淬炼成了你的分身，成为了我的主人，如今，没想到我们竟能在这里相遇……那么，我们要换一下身份了。”姬云海双眼寒光一闪。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第814章 劫阳之眼    阴圣真界数百古剑最前方，成品字形排列的三把青铜大剑上，在剑尖的位置，分别站着一人。ˋˊ     正中间那人，眉心有火焰印记，身穿红色长袍，正是那前往本营，被赐予一丝火烛之力的九重真卫道仁。     他双目炯炯，身体外没有火焰散出，可他所在的区域，却是极为炙热，甚至就连其脚下的大剑，也都正在慢慢地融化。     “墨苏……”道仁双目眯起，眼中露出一抹杀机，就是这墨苏，让他们阴圣真界颜面尽失，更是引起了本营的不悦，若是一个月内无法解决这个问题，他们这些真卫都要受到一定的惩罚。     在他的两旁，品字型中其余的两把青铜古剑的剑尖上存在之人，此刻盘膝打坐，这二人一个是老者，另一个则是个头矮小的童子。     在他二人的身上，没有丝毫修为波动散开，可若仔细去探寻，却是可以骇然的发现，这二人四周竟没有丝毫天地规则在内，如一片虚无，如他们所在的地方，星空都要避让。     “寒桐子前辈，不知还需要多久，你才可以锁定墨苏的位置。ˋˊ”道仁转过头，看向右侧古剑上的童子，平静开口。     他修为尽管从散出的气息来判断，与赵家老祖一样都是位界中期巅峰，可对那童子开口的话语却是没有丝毫恭敬，而是平等。     这在以往，他断然不会如此，可如今则不然，因为他已经不再仅仅是真卫，他拥有了一个凌驾于真卫之上的身份，火烛使者。     “还需要两个时辰，就可将其锁定。”童子睁开眼，目光落在道仁身上。平静说道。     “两个时辰……墨苏，再有两个时辰，我让你插翅难飞！”道仁目中闪过杀机。     ……     此时此刻，西环星域中，苏铭盘膝坐在赤色棺材上，正从一颗修真星上疾驰离去，他身后的修真星轰鸣还在回荡，一股股凶煞的气息爆发。更有凶兽飞出星辰。     “嗷嗷嗷！！”秃毛鹤在一旁兴奋的嚎叫起来。这段日子来它异常的激动，每一次打开一颗修真星的封印，它都觉得自己报复了四大真界，这种感觉让它很是喜欢上了这种举动。ˋˊ     “苏铭，下一个去哪，我们要把这神源废地的所有封印都打开。让四大真界愤怒把，他们越是愤怒，他们越是有麻烦。鹤爷爷就越高兴。”秃毛鹤激动的浑身颤抖，期待的看向苏铭。     “悬赏劫宝来追杀我么。”苏铭没有理会秃毛鹤，他神色极为阴沉。从之前离开的修真星上，他得知了四大真界追加了悬赏之事。     “苏铭，我们不能在继续了，要立刻离开，走的越远越好。我没想到……四大真界竟拿出劫宝来悬赏。”赤火侯在苏铭的一旁，神色焦虑，看向苏铭。     “什么是劫宝？”苏铭问道。     当赤火侯解释了之后，苏铭的神色越加的阴沉起来，他的双手下意识的握紧了拳头，就连一旁的秃毛鹤也都不在叫嚣，显然也被四大真界的举动吓了一跳。     “真是看得起苏某，劫宝……我都动心了。”苏铭双目闪动，脑中念头迅速转动，可怎么也没找到解决这一系列危机的方法。     从一开始，就注定了这是一个死劫，四大真界要杀一人，在如此力度之下莫说是他，就算是位界后期的老怪，也难逃一死。ˋˊ     唯一的方法就是去往黑墨星，那里是四大真界势力最薄弱的地方，通过黑墨星踏入神源星海后，四大真界根本就无力追击，时间一长，事情自然就不了了之。     只是，黑墨星的位置太过遥远，短时间无法赶到，这就使得此唯一的活路，等于被封死。苏铭这段日子也尝试过踏入那融进魂内的黑色碎片空间。     可以融入，但他的身体不行，只有他的魂可以，若真的被逼到了那一步，苏铭一旦选择了这个方法，就等于是他放弃了肉身，一切都要从头再来。     这种方式也并非可以完美的解开这杀劫，他总会有出现的时候，一旦再次现身时露出端倪，没有了肉身，只具备魂的他，将没有丝毫的还手之力。     而且被逼的放弃肉身，放弃修为，苏铭不愿去选择。     沉默中，赤色棺材于星空疾驰，一炷香后苏铭双眼一闪，露出果断。ˋˊ     “罢了，以我的修为根本就无法在这死劫中度过，而且我并非需要长久的躲在碎片空间内，我不信这神源废地的封神阵，四大真界会永久的关闭。     只要阵法开启，只要封神阵运转，我就可以借用阵法之力，可瞬移而走，一起封印都无法困住我丝毫。     最多一年的时间，甚至很有可能只是几个月，阵法必定会被再次开启，否则的话，为了我一人放弃神源废地的封神阵，是根本不可能之事。     如此来看，我只需要躲藏一段时间就可以，在这段时间内，只要我的肉身安全，我就可以丝毫不损！     可惜之前尝试过，除了魂外，就连储物袋也都无法被带入碎片空间，在阴死之地不是这个样子，或许是这片神源废地的奇异……唉。”苏铭摇了摇头后，双目一闪，身下赤红棺材速度瞬间暴增，竟调转方向，直奔他之前离开的那颗修真星而去。     “这颗修真星的封印被打开大半，只会来人重新镇压封印，可应少有人会想到，我没有离开，而是就存在于这颗修真星上。”苏铭双目闪动，片刻后他身下的赤红棺材冲入修真星，破开罡风层，没有降临，而是消失无影。ˋˊ     修真星上，荒山无数，在那荒山之中存在了不少的沼泽淤泥，此刻在其中一片沼泽外，苏铭盘膝坐在那里，他仔细的选择了不少位置，最终定在了此地，这里并非偏僻。时常有此星修士来临，因为在这片区域内，长有一种奇异的灵草，具备不多的一丝灵力，虽说不多，但也足以引起此星修士的探寻。     “我有融魂藏匿之宝，当我气息消失后，秃毛你要守护我的肉身。不要外出。躲藏在沼泽中等我，赤火侯，这里靠你了，我会在半年后出现，没有了我的气息……”苏铭正开口时，忽然他神色一变。     就在他神色变化的刹那。赤火侯猛的抬头看向天空，面色瞬息大变。     “不要进入藏魂之宝，该死的。这是劫阳之眼！！”赤火侯立刻急声开口，与此同时，在那天空上。此刻本是黑夜，但在这瞬间黑夜消失，成为了一片昏暗，更有黑色的雪花飘落间，天幕瞬间成为了一片苍白。     在那苍白中。有一颗虚幻的黑色太阳，赫然出现！！它是虚幻的，因这不是真正的劫阳，这是劫月境中的虚幻之阳，亦或者，它是月！     这似月似日的虚幻黑色太阳，在那天空出现后，天地间黑色雪花片片散开，更是在这一刹那，在黑色的太阳内，出现了一只眼！     这是一只蕴含了睿智与沧桑的眼，在这只眼睛出现的瞬息，天空飘落的无数黑色雪花上，赫然的一一都出现了眼。     每一片雪花，就是一只眼！     “劫月境，而且还不是一个，而是最少两人同时展开，且自身具备了强大威力的劫宝后，才能施展出的远距离劫阳之眼，可以锁定一切被其所看到的区域！     苏铭，快放弃肉身藏匿，我不知你藏魂的手段，但你若有自信，就可以藏魂，快！！不用理会我们，你的肉身，我，还有……它，我们无法逃出对方的锁定，你是我族的希望，你要记得答应我，找到我族的命幡，当你有可以塑冥的修为后，要复活我族的族人！     你的肉身不要眷恋了，挪移就算可以离开也没有用，在这劫阳之眼下，我们无论逃到任何地方，它都可以瞬息再次将我们锁定。     我会在死前用余留的挪移之力来自爆神识，帮你掩饰藏魂，苏铭……保重！”     赤火侯近乎嘶吼，此刻的天空轰鸣回荡，无数的雪花之眼飞舞，阵阵强大的气息降临，天地八方传来阵阵咔咔之声，可以清楚地看到四周所有区域，在这一瞬间如被冰封般凝固。     星空中，这一幕更为清晰，这一片星空成为冰层的同时，一把把青铜古剑挪移出现，一道道身影闪烁而出的同时，更是在四大真界镇守势力中的阴圣区域内，有滔天轰鸣回荡。     无数波纹扩散，形成了冲击回旋中，一颗……庞大无比的因星，赫然从阴圣区域内缓缓的飞出，这是无数年来，因星的第二次出动。     第一次，是黑墨星之变。     这因星出现的瞬息，它立刻虚幻，刹那模糊消失无影，与此同时苏铭所在那颗修真星外，星空轰鸣，在四周被冰封的同时，有一片区域内虚无被强行撕裂，因星降临！     这如扭曲的梯子般由无数星辰组成的庞大天体，此刻正快速的显露，已经出现了一半，随着它的出现，一股强大的封锁之力，瞬息扩散，这是阴圣真卫防止苏铭挪移做出的准备，一旦因星完整出现，那么这封锁就会完美，劫阳以下，不可挪移丝毫。     先找到对方所在，因星降临封锁对方挪移，如此就可以不担心对方逃掉。     “苏铭，你还在考虑什么，快，我能感受到四大真界的战因天体已经出现！”天幕扭曲，有大剑虚影出现，更有无数长虹幻化，赤火侯大吼，身子正要一冲而出的刹那，苏铭忽然眼中露出一抹疯狂。     “赤火侯，全力带我挪移！！”苏铭目中癫狂，但声音却是平静的可怕。     “什么！”赤火侯猛的回头，神色焦急正要开口。     “挪移……西环星域……异地！！”rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第815章 逼入异地    因星降临大半，星空数百青铜古剑环绕八方，修真星天幕长虹呼啸，天罗地网即将布成，这一次阴圣真界驻扎在神源废地的所有真卫全部出动，更是请出了那两位劫月境的供奉，显然要灭杀苏铭之心，已经到了极为强烈的程度。ˋˊ     “还有十息，因星就会完整降临，十息后，你就算可以挪移也都无法展开丝毫！”星空中，一把明显要庞大不少的青铜古剑上，眉心有火焰印记的道仁，站在剑尖的位置，全身散出无形烈火，盯着不远处的修真星。     “就算是你如今选择了挪移，也改变不了结局，无论你挪移到什么地方，我们都可以瞬间追去。”道仁冷笑。     星空冰封，咔咔之声剧烈的扩散下，在这修真星上，随着苏铭平静的声音透出的果断之意，赤火侯一咬牙，他不再开口，而是仰天一声低吼中，全身波纹疯狂的回荡开来。     这波纹横扫八方，直接将苏铭与秃毛鹤笼罩在内，于天空无数长虹临近的一瞬，这四周的虚无传来了剧烈的轰鸣。     轰轰之声惊天动地的刹那，在因星降临前的一瞬，在这天罗地网即将形成的一刻，赤火侯的身影消失，连同苏铭与秃毛鹤，都在转眼间身躯融入波纹中，挪移而去。ˋˊ     苏铭的消失，没有让天空来临的那些真卫的神色出现丝毫的变化，仿佛他们早就预料到了这一点，几乎在苏铭挪移而去的瞬间，因星于星空中完整的降临，阵阵强光一扫之下，所有的真卫，所有的青铜古剑，都在这一刹那，消失了。     这修真星内外，如今在没有丝毫真卫存在，仿佛之前的一切都是虚幻的一样。     西环星域。有一个特殊的地方，这里存在了一个无数虚空的碎裂缝隙，这些缝隙内常年吹出阴寒的风，此风呜咽，由于裂缝诸多，故而这里的风缭绕之下，使得视线都会被扭曲的模糊。     这里的风不强，甚至哪怕一个地境修士。只要谨慎一些。都可以在这风中安然无恙，但是，这看似没有危险的区域。却是整个西环星域，甚至整个神源废地中，让所有修士止步。罕有敢于闯入者的……异地之一！     西环星域，异地！     这里的风没有危险，因为这里只是入口罢了，所有的异地入口，都不存在太多的险恶。ˋˊ可一旦踏入到了无数裂缝中哪怕任何一个内，危机都会降临。     这些裂缝，全部都具备传送之力，任何生命只要迈入其中，都会被瞬息传送进入到异地内。真正的危机。在被传送去了异地后，将成为噩梦。     此时此刻，在这片区域外，星空波纹凭空出现，剧烈的扩散之下，其内苏铭的身影凝聚幻化而出，只有他自己。没有秃毛鹤，没有赤火侯。     秃毛鹤被苏铭收走，赤火侯……在这一次的挪移中，用尽了全力，陷入到了沉睡。毕竟此番挪移不比以往，那是在劫阳之眼的锁定下展开。消耗之力超出很多。     沉睡的赤火侯，化作了一个图腾，烙印在了苏铭的右臂上，黯淡中带着一丝生机，需要一些时间的修养后，才可恢复。     苏铭刚一现身，他毫不迟疑的身子向着前方异地一步迈去，其身影如虹，瞬息疾驰，几乎在苏铭现身疾驰的刹那，突然的，这异地外，苏铭方才出现的位置四周，星空剧烈轰鸣。ˋˊ     随着轰鸣之声的回旋，星空中出现了一个巨大的轮廓，其样子如扭曲的梯子，正是因星！在锁定了苏铭之后，苏铭在什么地方，它都可以瞬间挪移追来。     在这因星出现的同时，异地外的星空中，一把把庞大的青铜古剑刹那幻化，足有数百之多，同时出现，更有无数长虹在这四周身影随之显露。     “异地！这里是……西环异地！”     “该死的，他竟挪移到了这里，他要干什么，明知必死，所以要闯异地求一线生机不成。”     “异地！”一把把青铜古剑在出现的同时，其上的无数真卫齐齐站起，迈步正要走出大剑的瞬间，他们看清了四周，更是看到了远处苏铭疾驰的身影。     仄隆申也在人群中，他盯着前方的苏铭，双目露出奇异之芒，一旁的离火更是目中有一抹复杂。ˋˊ     姬云海双眼收缩，那种冥冥中的召唤，在这一瞬强烈到了极致，让他几乎有些控制不知身躯要疾驰而去。     星空波纹随着阴圣真卫的出现，剧烈的回荡扩散，更是有一轮黑色的太阳，在这星空中幻化，其上眼睛一闪，凝望在了苏铭身上。     苏铭的脚步一顿，他猛的转身，看着那数百庞大古剑，看着更为磅礴的因星，还有那诸多的真卫修士，此刻的他已经闯入到了此地的风中，甚至在他身后不到三丈的位置，就是一处虚无裂缝所在。     阵阵不是很强烈的吸撤传出，让苏铭清楚的知晓，此地的这些裂缝，就是踏入异地的一个个入口。     他终于看到了站在最前方三把大剑上的三个人，看到了童子与另外一个没有修为波动，可却让苏铭望之双目刺痛的强者。     这两个人，散出的那种无形的威压，苏铭见过！     当年在阴死之地，他体内封印的那三个魂，也是这个境界之人，这是……劫月境的恐怖存在，他二人站在那里，四周的星空仿佛都停止了运转，那是一种让苏铭心神震撼的强大。ˋˊ     除了这二人外，还有在正中间大剑上，眉心有火焰图腾的青年，这青年看向自己的目光，露出强烈的杀机，苏铭只是与他对望了一眼，竟全身立刻出现了无尽的炙热。     以这三人为首，四周的真卫足有数万人之多，看到这么多人出动来灭杀自己，苏铭脸上露出笑容，那笑容渐渐越来越盛，直至最终大笑起来。     他在大笑，因为他看到那些真卫竟无人敢踏入这片没有危险，只存在了风的入口区域，因为他看到包括那两个让苏铭望之就心神颤动，甚至修为都凝固的强者以及眉心有火焰图腾的青年，这三人的眉头，正紧紧的皱着。     因为他更是感受到，包括这三人在内的所有人，不但不敢踏入这里，甚至就连修为的波动也都尽可量的不靠近这片异地区域，而是在外围回荡。     他也看到了神色复杂的仄隆申与离火，还有一旁正死死盯着自己的姬云海。     这一幕幕，让苏铭知道，自己赌对了，挪移到异地处，这是苏铭的一次豪赌，他也不得不赌，方才在那修真星上，他就算可以藏入碎片空间内，但他的肉身必定灭亡，赤火侯也必死无疑，秃毛鹤那里就算是再神秘，也在劫难逃。     为了自己一个人，从而让身边的伙伴付出如此代价，就算是苏铭已经无情，但他还是无法做到这一点，且就算是他藏了魂，也难逃被镇压，被封印的下场，怕是此生难以走出碎片空间，一旦走出，依旧还是死。     既如此，那么他索性去赌一把，去这个被人谈之色变的异地，去博一线生机，这就是他的选择。     在苏铭的大笑中，异地外的所有真卫，全部沉默。     “四大真界中的阴圣真界之人，此番数次追杀，墨某所看都是你等……若墨某踏入异地不死，此事……总有回报的一天！”苏铭笑声透出无尽阴寒，身子退后几步，站在了裂缝边缘。     “你们若有胆量，可以继续追入异地内，继续对墨某追杀就是。”苏铭眼中露出杀机，他记住了这里每一个人的面孔，尤其是那三个最强者，在这句话说话的一瞬，苏铭向后一步迈去，身子完全踏入到了裂缝中。     “入异地，如踏黄泉，莫说是你，就算是劫阳境都罕有存活……你既不愿死在我等手中，踏异地自尽，倒也不是不可。”说话的，是道仁，他盯着苏铭，淡淡开口。     这番话语苏铭听到，他没有说话，在身躯被传送消失前，深深的看了道仁一眼，这一眼让道仁心神一震。     他看到苏铭的目光里，透出一种他在任何人身上都没有看到过的执着与坚毅，这目光极为强烈的表达了一个信息，一个苏铭没有说出口的话语。     “我，一定会回来！”     苏铭身子蓦然消失，那裂缝如同一张大口，将苏铭吞噬后，仿佛在嘲笑着众人，也仿佛在期待，会有人继续来临。     时间流逝，道仁握住了拳头，双眼露出寒光。     “踏入异地，此子必死，倒也不用继续通缉了。”     “他没有活着出来的可能。”     “此番悬赏，无人获得，可终归是解决了此事，也算给了本营一个答复。”星空波纹扩散，渐渐地那数百大剑以及无数真卫，在这感慨与沉默中，随着因星的模糊渐渐消失。     直至完全消失后，那些离去的真卫，有不少人都一直记得苏铭消失前的目光，那目光始终存在他们的脑海，久久不散。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第816章 异地！    数日后，有关被通缉者墨苏，踏入异地的消息，被阴圣真界散出，被无数追击苏铭的修士知晓后，这一场持续至此的追杀，画上了尾声。ˋˊ     无论是西环星域的修士，还是其他星域的来临者，都在得知了这一消息后，内心有些复杂，他们中有不少，都来到了西环的异地外，看着这片区域，在沉默中选择了离去。     正是因知晓异地的可怕，所以他们哪怕是为了悬赏而追杀苏铭，可内心深处在这一刻，却是对这个叫做墨苏的修士，产生了一丝敬佩。     让四大真界中的阴圣真界如此大动干戈，追加悬赏，更是释放了诸多修真星的凶兽，打开了一个又一个封印，甚至逼得四大真界关闭了封神阵，阴圣真界真卫更是全部出动，更是有一颗因星为了此人离开了四大真界镇守的区域。     这一切说来简单，可真正能做到这一点的，无数年来，除了黑墨星之变外，就只有这墨苏一人。     在这无尽的追杀中，此人不但可以存活，更是灭杀无数追兵，位界初期虽说与天修之间差距不是很大，可毕竟也是位界，但只要是位界初期遇到了这墨苏，几乎必死！     唯有位界中期才可以让此人避开，但在这一系列的追杀中，甚至天宝星都为此崩溃四分五裂，赵家老祖都难以将其留下，一次又一次的成就了其赫赫声名，成为了西环星域内，一件几乎无人不知之人，无人不知之事。ˋˊ     这样的人，值得敬佩，所以这些为了悬赏而来的追杀者，大都会来在这异地外沉默。     又过去了数日，在这重新死寂的异地外，一声叹息从星空传来，一个衣衫褴褛的老者。晃晃悠悠的从虚无内走出，他手里拿着酒壶，走出后喝了口酒，看着平静的异地，神色中露出了一丝赞叹。     “难怪能被四大真界通缉，难怪能引起西环轰动，如此胆量，敢闯异地博生机。此子若能不死。日后必成天骄。”这老者默默的喝着酒，半晌之后摇了摇头，转身离去。     “墨苏。这个名字老夫记住了，若你有一天可以出来，老夫请你喝酒。”     这老者离去后不久。ˋˊ从另一个方向，虚无内出现了无数碎石，这些碎石刚一出现就凝聚在一起，形成了一个巨大的石人，这石人双目冷漠，盯着异地，一语不发，半晌之后冷哼一声，消失在了星空内。     时间过去了七天。在这寂静的异地外，来临了一个身穿白衣的青年，这青年神色冰冷，可目光内却是有一抹寂寞，他望着异地，沉默了很久很久。     “苏铭，你不可以死在这里。因为有资格杀你的，只有我，只有我叶望！你若死在了这里，我就没有了对手……”这青年正是叶望，他站在那里数个时辰后。带着一抹孤独，转身离去了。     时间流逝。很快就是一个月。     若没有四大真界重新发布的一则通告，那么有关墨苏的事情，将会终结，余留在人们的心中，或许一直存在，或许若干年后，也会烟消云散。     但这一则通告的传出，却是让西环星域，让其余的三大星域，掀起了前所未有的轰鸣，即便是之前悬赏劫宝时的震动，与如今比较都如天地沟壑，根本就难以对比。ˋˊ     无数人迟疑，甚至那些选择了离去的人们，也都在这通告下身子颤抖，双眼露出疯狂之意，更有强烈的挣扎。     那些之前为了劫宝出动的老怪，也都被四大真界这一通告震撼，他们无法置信，甚至想象不出原因，为什么四大真界对这个叫做墨苏之人，如此的在意，这种在意的程度，甚至超越了当年的黑墨星之变。     不但是他们无法置信，甚至就连四大真界的真卫，也都被这通告的内容震撼，甚至……骇然。     这是一个直接从本营内传出的十九重级别的通告，这种级别的通告，代表了本营内十九位强大的真将，他们共同的决定，甚至在这通告上，还有本营中两位真神的旨意，否则的话，就算是那十九位真将，也无法给出这样的赏赐。     可以说，这通告代表了本营的旨意，代表了四大真界镇守势力，甚至……代表了传说中已经不问世事的四大真界四大真祖的意志。     “闯西环异地，将墨苏生擒者……赦免一切罪孽，可重回四大真界，拥有……自由！”     这就是通告的内容，什么界石，什么修真星，什么劫宝都不存在，可那自由二字，在这神源废地内，却是无数修士，无论什么修为，内心最强烈的渴望，为了自由，他们可以付出一切。ˋˊ     与自由相比，一切宝物都没有丝毫用处，这是四大真界第一次，在这神源废地内以自由为赏赐，去悬赏一个人。     此通告引起的浩荡，难以形容，即便是四大星域内常年闭关不出的那些老怪，也都被这通告的内容震撼，甚至那几个具备了劫月修为的大修，也都被这个通告撼动了心神，自由的渴望，是他们梦寐以求。     在这样的赏赐下，终于有人踏入到了西环异地，成为了继苏铭后，这段时间第二个闯入者，此后渐渐陆续有人豁出一切踏入异地，去以生命博一次自由。     ……     天空的月，柔和中透着荧光，落在大地的雪上，折出一片银色的光芒，无边无尽的飘雪，在那月光下如一缕美妙的曲乐，回旋着。ˋˊ     大地弥漫了厚厚的雪，尽管风不大，可却很冷，这里有一些树木，在这寒冷的冬季没有了树叶，只剩下了具备诸多枝干的枯木。     远处有一片村庄，在这月夜里，有点点灯火被窗纸遮着，透出朦胧的荧黄。这是一处只有几百人的村子，在这黑夜里给人一种宁静之感，许是隆冬的寒冷，就连家养的一些土狗，也都缩着身子躲在角落里，哪怕有陌生人到来，也都不愿叫唤。     时而有婴儿的哭声传出，紧接着便有母亲呢喃的呵护，使得哭声慢慢消失。     这，就是苏铭在踏入异地后，在其内心谨慎，体内修为运转，随时可以爆发出最强一击的状态下，从传送中看清了四周时，看到的一幕。     这宁静，这柔和，这平凡，这婴儿的哭声与母亲的呢喃，这一片村子，让苏铭愣了一下。     他站在雪地上，身体上有很多雪花，他望着远处的村子，这里的平静让人无法相信此处就是异地。     这哪里是什么充满了凶险，踏入者几乎全部死亡，罕有人能活着出去，甚至就算出去了，也决口不谈所遇之事的异地……这里，分明就是一处若世外桃源般的宁静，甚至苏铭的神识散开，他在这附近没有感受到丝毫危险的痕迹，更没有任何修为的波动，一切的一切，都让苏铭不得不去相信，这里，没有修士，没有危险，这里……只是一个平凡的村子。     “怎会是这样。”苏铭喃喃，这一切与他想象中的异地，存在了巨大的差异，实际上哪怕他遇到的是无尽的凶险之地，存在了无数的凶兽正向他攻击，他都不会如此现在这样迷茫。     反倒是这种宁静的平凡，让他有种不寒而粟之感。     他的警惕不但没有减少，反而更为强烈，他看着四周，最终目光再次落向村子时，他缓缓地盘膝坐下，没有前行，而是就这样默默的看着，在他的身边，有一颗干枯的大树。     “异地……”苏铭沉默中抓了一把地面的雪，看着雪在其手中吸走了温暖渐渐融化，看着融化的雪水顺着手掌滴落在地面的雪中留下了一处处小坑，苏铭皱起了眉头。     “莫非是幻术？”苏铭双目一闪，渐渐其左眼出现了明月，右眼出现了皓阳，他的心在这一瞬，成为了星辰。     星辰日月幻，这是苏铭自悟的幻术神通，即便是修为比他高深者，在这幻术下也会被他洞彻了心灵，此刻的苏铭全力运转此幻术，看向远处的村子。     可任凭他幻术如何施展，目中所看没有丝毫变化，村子还是村子，雪花依旧飘落，一切都真实的让苏铭呼吸有些急促。     “不对劲，异地不可能是这个样子。”苏铭双目蓦然闭合，盖住了日月后，随着体内修为的运转，片刻后苏铭双眼猛地睁开，露出奇异之芒后，再次看向村子。     依旧如此。     苏铭沉默，他觉得这四周充满了诡异，但他没有选择离开，而是谨慎中选择盘膝不动，直至天空不再漆黑，阳光洒落大地，新的一天到来，他一直遥望这个村子。     时间流逝，一天一天，苏铭盘膝在那里直至半个月后，他没有看出丝毫的破绽，这村子的数百人他几乎都凝神探寻过，男女老幼，皆是凡人。     直至半个月后的这一天夜幕降临后，盘膝中的苏铭忽然神色一动，转头看向远处后，将目光收回。     等到了午夜，阵阵马蹄声从远处呼啸而来，溅飞的雪花四散，一声声大笑传来时，苏铭看到了那在数个时辰前就察觉到的……约莫近百人的马队。     这近百人一个个凶神恶煞的样子，带着狠辣之意，在大笑中直奔村子而去，更有一把把弯刀战斧被取出，看他们的样子，显然是要进行一场屠杀与抢夺。     -------------------     还有一更，不是凌晨发，正在写，写完就发。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第817章 异地的秘密    “这异地到底存在了什么秘密，闯入者几乎罕见能生还，即便是生还离去，也决口不提此地的事情。ˋˊ     是他们不能说，还是有其他的原因。”苏铭看着那些马贼距离村子越来越近，马蹄声震动地面的同时，更是让村子里那些不愿叫唤的家犬，似察觉到了危机，近乎凄厉的犬吠起来，使得村子内本已经熄灭的灯火，在这一刻纷纷点亮。     与此同时，一声声惊呼与恐惧之声，从村子内传来，更有婴儿的哭泣，一片大乱。     “这村子我观察了半个月，没有丝毫端倪之处，完全就是一片凡人的村落……既不是幻术，那么他们就是真实的。”     “这村子在此地修建，若这里经常会有马贼，他们岂能没有防范，可偏偏我看着村子内外，没有丝毫防护的围栏。”     “这群马贼来的也有蹊跷，为何会被我看到……”苏铭眯起双眼，脑海中念头百转之时，他看到那群马贼已经靠近村子不到百丈，村子内犬吠呜咽，一个个孩童在母亲抱在怀里，颤抖时目中露出恐惧与绝望。ˋˊ     村子里的男人，则是在惊恐中手持能拿到的任何一种武器，他们尽管害怕，可却没有后退，而是绝望中，发出了疯狂的嘶吼。     为了保护家人，为了保护家园，他们可以付出生命。     “杀，屠灭这个村子，杀了所有的男丁与老人孩童，抢走他们的粮食和女人，都动作快点，灭了这个村子后，我们要尽快赶回。”马贼中最强一个大汉，狞笑中举起手中弯刀，向前一挥，大吼中他身后所有大汉，都一个个狂笑中直奔村子。     百丈、八十丈、六十丈……     苏铭在远处。望着这一幕，远看那群马贼已经靠近村子不到三十丈，他看着村子里那些神色恐惧，绝望的人们，看着那一个个孩童天真的双眼内此刻的害怕，看着那一个个男子为何守护家园没有一个退出半步，看着那所有的女子，都在流泪中。紧紧的抱着孩子，目中露出了坚定。     苏铭忽然明白了。ˋˊ     “我在迟疑……”苏铭喃喃。     “我在迟疑的同时，陷入到了选择中，选择出手帮助村子之人。选择协助马贼屠杀凡人，选择不动声色，任由事情发展，亦或者选择将这里的所有人都灭杀，或许还有其他的选择，但……     这不是我的意志，这是我被这个世界，被四周的环境与事态的发展，被强行卷入到了选择中。无论我做什么，我都是在选择。”     “这里是异地，在外界传闻极其凶险的异地，我明白了！”苏铭深吸口气，他看着远处靠近村子只有十丈的马贼，他明白了眼前的一切，是这个世界。是这个异地，给自己列下的第一次选择。     “就如同这颗枯树，树干只有一个，但越是向上，就越是会出现分叉的枝干，哪怕选择了一条枝干，也会再次遇到选择，直至走到尽头后才会发现。那里是不是尽头。”苏铭站起身，看着身边的那个大树，     “选择么……”苏铭双目寒光一闪，右手抬起向着不远处村子一挥，此刻那些马贼已经冲入村子内，当前的马贼大汉在狞笑中抬起手中的弯刀。ˋˊ正向着他前方一个中年汉子一头斩下的刹那，突然的，他的身体猛的一颤，抬起的弯刀停顿在了半空，有风吹来，这大汉连同其身下的马，在这一瞬，成为了飞灰。     没有鲜血，没有碎肉，他整个人直接成为了飞灰，消失在了众人面前，在那村子里的所有人一愣的刹那，这大汉身后的其余马贼，竟一个个全部都是惊恐中，一动不动，全部……成为了飞灰。     这诡异的一幕立刻让这村子里的所有人呼吸近乎停滞，他们呆呆的看着前方在风雪里散开的飞灰，有种不真实的感觉，仿佛一切都是一场梦。     直至他们看到了从风雪里，一步步走来的苏铭，他们所有人，全部都在颤抖中后退，一头灰发的苏铭，穿着白色的长袍，在这风雪里走来，直至他站在了那些村子凡人的面前时，他的目光从这些人身上一一扫过。     他看到的是恐惧，是身子颤抖下比之方才这些人遇到马贼时还要强烈的恐惧，苏铭沉默中收回目光，他转不过身，在选择离去时，风将他的头发吹起。ˋˊ     “传……您……您是传说！！”突然的，一个颤抖的声音从人群内传出，一个老者快速的走出几步，他满脸皱纹，已经是风烛残年的摸样，此刻神色激动，他看着苏铭，身子在颤抖。     “您是传说，是我们村子的传说，不会错，绝不会错……我记得您的画像，您就是传说！”     苏铭一怔，转身看向那凡人老者。     这老者激动中话语说不清晰，他焦急中解释不清，连忙指着村子里一间屋舍。     苏铭双目一闪，看着那屋舍，迈步走去，推开这屋舍的门后，他站在门口，心神一震，没有踏入进去，而是站在那里许久许久。     这屋舍是一间祠堂，里面摆放着很多牌位，那是这村里子死去者，被后人祭拜的地方，在这邪牌位后的墙壁上，挂着一幅画。     画面里有一个男子，这男子穿着白色的长衫，有着一头灰色的长发，在风雪中侧着身，似正在转身的动作，风将其长发吹起，这一幕，与方才苏铭转身要离去时，近乎……一摸一样！     “这是我们村子里常年供奉的画卷，您当年……”苏铭的身后，传来老者颤抖中激动的声音，可这声音苏铭没有去听闻，这已经不重要了。ˋˊ     重要的是，苏铭看着这个画卷，看着画卷中的自己飞舞的长发，看着那飘散的雪花，他明白，这不是什么多年前存在的画卷，而是……方才的自己。     “异地……”苏铭喃喃，右手抬起向着画卷一抓，立刻这画卷直奔苏铭而来，被苏铭拿在手中的一瞬，突然有一股磅礴之力从这画卷内传出，直接涌入苏铭体内后，在他的脑海中出现了一个沧桑的声音。     这声音带着古老的气息，仿佛是在无尽岁月前传来，因其古老，哪怕是听到了耳中，也都给人一种腐朽之感。     “老夫……岁尘子。”声音回荡苏铭心神，沧桑中带着一股可以让星空静止的气势，更是在这声音传开的瞬间，苏铭四周的风雪不动，所有的村子之人，也都完全失去了生命的迹象，全部站在那里，一动不动。     四周的屋舍肉眼可见的迅速腐朽，连同那些不动的人们，也都在这一刻，在腐朽着。     不但是他们，就连这大地的雪，就连那天空的风，就连这整个天幕，都在这一刹那，如腐烂般，在慢慢的消散。     甚至就连苏铭手中的画卷，也都在这消散之中，如一瞬间沉浸在岁月万古的流逝中，快速的腐朽着。     这四周的一切颜色，在这一刻都退去，只剩下了灰意，唯独苏铭的身体，还保持着完整的色泽，成为了这片世界中，唯一的不同。     “老夫出生之时，天地已开，修行无寿，已忘多久……苍穹九天，老夫独享其一，修已至尽，一念苍穹灭，一念天道生。     一念众生熄，一念万物孕……苍穹九界，天地初开划分之天，老夫已成其一，若老夫灭，则天地缺，若老夫亡，则天地从此不完整。     老夫意之所至，便有位劫滋生，老夫念之所想，便是掌缘一生追修，天地众生，我之界中生灵修炼所有，尽是老夫之绪。     然……天地有损，不可逆转，苍穹欲灭，不可力抗，……他们八位已一一失败陨落，化作尘埃之墟，只剩老夫还在挣扎。     苍穹九界，已碎其八，我之挣扎又有何用！     我欲逆转苍穹，若成功则重开天地，若失败……天地之心，将出现老夫的尘埃，有八位好友尘埃之虚相伴，老夫陨也无悔。     在老夫如今没陨落之前，我要定下法则，我岁尘子曰……若本界陨落，化作尘埃之虚，有缘者来临，可获老夫神源。     神源，天地初开时诞生的九界之源，唯有具备神源者，方可成为苍穹九界之一，方可修至极尽，方可诞生……一界！     有缘人，你如今所在的苍穹，老夫不知是多少年后，但你看这苍穹下有几大真界，就可知晓，如今的时代，存在了几个如老夫这样的轩尊！     你看着天地之心内，九处尘埃之虚消失了几处，就可知道有几人成为了轩尊！”     苏铭心神震撼，这是他有意识以来，最强烈的震撼，他的心神内回荡的这声音，让他对于异地，产生了一种颠覆了认知的轰鸣。     “欲获老夫神源，只有三种结果，其一灭亡，其二不够资格但可离去，不得言辞半点，否则自灭，其三……融神源，踏入轩尊之路！”     苏铭脑海如百万雷霆同时炸响，他身子颤抖，他四周的天地在这一刹那，全部腐朽，屋舍消散，众人成为飞灰，天空消失，大地化作虚无，只剩下苏铭一个人，怔怔的站在那里。     他手中的画卷，此刻也消散了。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！2月，求保底    还有一周就要过年，回想一月，如恶梦，生病，补更，各种年前琐事让人精疲力尽。ˋˊ     转眼二月，我希望这个月不再感冒，过个好年，写的更好，也希望大伙也都新春快快乐乐的，不要为月票不多而气馁，不要因名次不高而叹息，那是因为我没争，因为我们魔军没有去抢。ˋˊˋˊˋˊ     若争若抢，硝烟新春，我不愿。ˋˊˋˊ     我可以向大伙汇报一下，求魔订阅不低，无论均订还是高订，再有2个月差不多可与仙逆持平，只是我并不满足，我会今年更用心。     说这些，是希望大家淡定，把保底给我就可以，休息一个月，3月份，我会让大伙看到我的诚意与爆发。     最后，求诸位大大保底月票，投月票高富帅，投月票白富美，投月票有祝福，投月票，有龙套?未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第818章 大汉    随着画卷的消散，随着四周天地化作虚无，一座座高耸的石碑赫然出现在了苏铭的前方，这些石碑高度不同，有的高约数十万丈，有的只有两三千丈，一眼看去数之不尽，超过十万。ˋˊ     其中大半颜色都是黯淡，其上更有裂缝，散出古老气息的同时，在那些裂缝有曾经渗透，可如今已经干枯的鲜血。     每一个石碑，都刻着一个名字，超过十万的石碑，代表了在这里有超过十万的名字。     “老夫神源，众生有缘皆可获取，然……弱肉强食不灭法则，故只留十万石碑之位，每来一人，则死亡一人，此是欲得老夫神源结果之一。     “碑过十万丈者，为老夫神源候选，可暂时离去，给予千年期限，千年内可再来此地，使碑过二十万丈后，可再获千年之限，以此类推。     每一个千年，若不来则自灭，此为欲得老夫神源结果之二。”     “一次就可让自身石碑达到百万丈之高，直接获得老夫神源，余者所有石碑全部粉碎，尘埃之虚消散，此为结果之三。ˋˊ”     岁尘子的声音在苏铭心神回荡的同时，苏铭立刻看到在他面前的一座有八万多丈高的石碑，其上裂缝大范围的扩散，更有鲜血从裂缝内不断地流出，甚至苏铭还听到了一声凄厉的惨叫与不甘心的嘶吼隐隐传来。     “不，我不甘心，我已经在这里被困了两万三千年。再给我一些时间，我可以让石碑达到十万丈，我不甘心！！”     嘶吼的声音戛然而止，苏铭面前这石碑被鲜血洗刷，随着声音的消失，这石碑上曾经存在的名字，也消失无影。没抹去了。     与此同时，这石碑有柔和之光闪动，弥漫缭绕之余缓缓缩小。直至化作了两千丈后，其上光芒散去，石碑表层一片光滑。如镜子一样，在苏铭看去时，上面折出他的身影。     “留下你的名字，传承，开始。”苏铭的心神内苍老的声音再次回荡开来，苏铭沉默，他看着四周十万石碑，他没有退路。     所谓的三个结果，并非是在传承前让人去选择是否接受，而是在之前刚刚踏入异地时。ˋˊ在第一个选择后，就注定了要迈上传承之路。     “要么在传承中死亡，哪怕是不死也将永久的困在此地，除非可以让石碑达到十万丈，可获得千年外出的机会……     否则的话。要么在岁月中死去，要么就是在别人到来后，被代替了资格，从而自身灭亡……看这被代替资格的方式，不像是有什么规律，毕竟这里没有达到八万丈者很多。如此来看，这种被取代了资格的选择……是任意的，没有规律。”苏铭沉默。     他对岁尘子的这种安排，很是心惊，他知道越是没有规律，就越是可怕，根本就不给人选择的机会，而是一直在被选择。     或许只有区区几个人来到此地，对那十万人而言算不了什么，这种选择是十万中灭亡一人，落到自己身上的可能性很小。     但……这里是开放的，是任何人都可以踏入的，甚至在恒久的岁月中，必定有很多的时期，会有大量修士来临之时，若有一万人来临，就不是十万选一，而是成为了十选一！     若有五万人到来，就变成了二选一，同样的，如同有十万人到来，那么这就是一场冷酷无情的淘汰，瞬间就可让之前的十万人全部被取代了资格。ˋˊ     哪怕你是刚刚获得了资格，还没有多少时间去让自己获取神源，死亡就已经到来，这是不公平的，可这世间的事情，本就存在了不公平。     运气，是在这里存活下去的关键！     苏铭深吸口气，明白了这些，知道自己没有退路的他，盯着面前的石碑，右手蓦然抬起在那石碑上一挥。     如有狂风横扫，落在石碑上后消散之时，其上浮现出了一个名字。     墨苏。     在这名字出现的刹那，这石碑传出轰鸣，其上光滑的表面立刻凹凸，渐渐有一副画面勾勒出来，片刻后当这画面完全显露时，苏铭看到的，是一片风雪交加的天地间，一处村庄内，站在那些平凡之人面前的自己。     这是他当初的选择，此刻在这石碑上显露出来。ˋˊ     苏铭望着石碑，许久之后收回目光，看向更远处时，他看到这众多的石碑中，有一千个石碑达到了十万丈，这代表了有一千个人，在不知多少年的被困中侥幸未死，且成功的迈入了十万丈的范围，获得了千年的期限。     石碑达到二十万丈的，共有五百，这五百个石碑屹立在八方不同的位置，其上的名字散出淡淡光芒。     有三百石碑，达到了三十万丈，有二百石碑四十万丈之高，至于五十万丈的石碑，苏铭在这四周十万石碑里，看到了一百个。     六十万丈石碑，有二十个。     七十万丈石碑，有十个。     八十万丈的石碑，苏铭只看到了一尊，它屹立在遥远之处，可却是此地最高的一尊，是为之瞩目的存在，苏铭看着此石碑，他能隐隐看到，这石碑上的名字。     “云山子！”     “成为老夫神源候选，寿元不再所限，于老夫规则下可不灭……但若不能继续让石碑成长，除了永恒被困之外，若有其他人成为候选，一样要被取消资格。ˋˊ”苏铭的心神内，苍老的声音冷漠的回荡。     “残酷的淘汰。”苏铭喃喃，显而易见，若有人让自己的石碑成为了十万丈，那么绝不会出现一千零一尊十万丈石碑，而是会在之前的一千石碑中，抹杀一尊，使得数量永远保持一千。     因其没有规律，任意的抹杀，就使得哪怕石碑达到了十九万九千丈，死亡的几率与十万零一丈，是一样的。     千中选一。     “古往今来，无尽岁月，来到这异地者众多……这里没有寿元的限制，也就是说这里的候选人中，有极为古老的存在。     一旦有人成功获得了神源，那么其余人都会死亡，赤火侯曾说起，当年我塑冥族的老祖曾进入过异地后走出。     虽说不知先祖进入的是四个异地中的哪一个，但他既可以走出，说明他成为了那个异地的候选者，那么他最终的死亡，是否是因为……他所在的那个异地，出现了真正获得神源之人？”苏铭心神一震，但很快他就否掉了这个想法。     “赤火侯说当年除了神源星海外，异地就有四个，而如今还是四个，这说明没有人成功获得神源。”苏铭双目一闪，露出沉吟之色。     “莫非……我塑冥族的那位先祖，他……没有死！而是恰逢千年之期，不得不回到异地内，至今还在被困？”苏铭皱着眉头，线索有很多，可却难以找到真正的原因，但无论如何，当年第五真界的灭亡，或许与这异地，存在了千丝万缕的关联。     苏铭暗叹，摆在他面前的道路只有一条，让自己的石碑，达到十万丈！他深吸口气，身子向前一步迈去，来到了代表了他的那座石碑前，看着此石碑，苏铭抬起右手，他冥冥中有种感悟，只要自己将手按在石碑上，他就可以去进行一场这十万人另一种层次的生死争夺。     就在苏铭的手要按向石碑的瞬间，忽然一声轰鸣回荡，远处一座三万丈多高的石碑散发出璀璨的光芒，其大小猛的攀升，从三万丈达到了四万丈，与此同时，在其光芒下，从石碑内走出一人。     此人是一个大汉，身子极为魁梧，更有浓郁位界之力弥漫，其修为竟是位界后期！     此刻一脸疲惫的走出时，他的神色一片麻木，他看到了苏铭，可却没有丝毫在意，而是望着自己身边另一座约莫两万丈高的石碑，疲惫的双目内闪过一丝柔和，仿佛这石碑的存在，是让他支撑之下的唯一动力。     苏铭目光扫去，他看到了这大汉的石碑上，刻着的名字。     周康。     至于这大汉目露柔和所望的那两万丈的石碑上，苏铭也看到了一个叫做司马月的名字。     “司马月，应是女子之名，这二人若非是好友，就必定是道侣。”苏铭看着那大汉如今盘膝坐在了属于其自身的石碑下，对于自己的观望毫不在意，直接无视，闭目不语。     沉吟间，苏铭索性没有立刻将手按在石碑上，他退后几步，盘膝坐下，对于这获取神源的传承，苏铭没有太多头绪与经验，若能从这大汉身上看出一些端倪，对他而言将会更有把握一些。     时间流逝，苏铭与那大汉二人彼此都默不开口，约莫过去了数个时辰后，突然的，苏铭猛的转身看向另一个方向。     只见在那个方向，虚无扭曲间，出现了一道血色的巨大裂缝，这裂缝内传出轰鸣，紧接着，从这裂缝内走出一人。     此人是一个老者，他在走出后一脸茫然，怔怔的看着四周，神色里迷茫中还带着无法置信的骇然与震撼。     显然，此人也是与苏铭一样，是首次到来！     这一幕立刻引起了苏铭的在意，甚至那大汉也都瞬间睁开了眼，盯着老者，呼吸略有急促，死亡的选择，十万人中必定有人在片刻后死亡的阴影，一下子笼罩在了苏铭与这大汉身上。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第819章 杀妻之仇    “轩尊传承……这里……这里竟是轩尊神源传承！这就是异地，原来这就是异地！”那老者喃喃中忽然大笑起来，其双眼露出激动与兴奋。ˋˊ     他是为了自由，迈入到的西环异地，是为了生擒苏铭而来，可却没想到这异地竟是这个样子，对他而言，这获得传承的机会，是他梦寐已求的渴望。     可就在他笑声回荡的刹那，突然的，这十万石碑中的一座，立刻出现了一道道裂缝，裂缝内更有鲜血溢出，凄惨的声音，从这石碑内传出时，露出一股对生命的眷恋。     苏铭猛的看向这传出凄惨之声的石碑，在看清了是哪一座石碑后，他一愣，下意识的将目光落在了之前那大汉身上。     这大汉此刻身子颤抖，他的双手死死的扣在了双腿上，他的双眼红了，泪水流淌，成为了无声的哭泣，这传出对生命眷恋的石碑，正是他身旁那个只有两万丈之高，其上刻着司马月的石碑。     他看着此石碑的裂缝越来越多，看着其上流出的鲜血，这大汉的泪水，越来越多。ˋˊ     “保重……”一声虚弱的女子之音，轻微的从石碑内传出，这声音很微弱，远处的老者在长笑中听不到，就算是苏铭也只是隐隐听闻而已，真正能听到的，是那大汉。     这声音属于司马月，她不知道外面是否有等待她的那个男子存在，但她知道，这一句话无论对方能不能听到，已是绝别。     她的声音渐渐消散，她的石碑散出光芒的同时，她的名字被抹去，这两万丈的石碑在光芒中缩小，最终化作了两千丈后，光芒散去。     苏铭看着这一幕，他的心神震动。方才那一瞬，在老者身子出现，长笑回荡的同时，苏铭感受到了一股阴冷的意志从虚无内弥漫。覆盖在了苏铭与其石碑上，一扫而过后，凝聚在了那司马月那里。     苏铭可以想象的到，如果这阴冷的意识是凝聚在自己这里，那么如今死亡的，就是自己。     “哈哈，这就是老夫的石碑么。ˋˊ”老者长笑中身子一跃而起。来到了他的石碑前，目光忽然一缩，显然是处于激动兴奋中的他，刚刚察觉到这里还有其他人。     他的目光先是落在了大汉身上，只是他看去时，那大汉的泪水已经消失，红着的眼已经闭合，看不出丝毫的端倪。     老者狐疑的看向四周时。他忽然目中精光一闪，死死的盯着盘膝坐在远处的苏铭，目中的精光越加明亮下。露出了一抹贪婪之意。     “墨苏！”这老者长笑，体内修为蓦然散开，一股浓郁的位界气息轰然爆发，其修为竟堪比赵家老祖，达到了位界中期的巅峰。     但他却没有立刻出手，他能在神源废地内存活至今，且有如此修为，不是愚笨之人，甚至可以说是老奸巨猾，在这陌生的奇异之地。他摸不清这里是否存在了不让彼此出手杀戮的禁制，故而只是修为爆发，可身子却没有前行，而是盯着苏铭，毕竟苏铭比他早来这里，知道的必定比他要多。从苏铭下意识的反应上，他就可以看出很多事情。ˋˊ     苏铭双目一闪，他早就猜到这老者能在自己之后踏入这里，必定是追杀自己之人，他身子立刻站起，本欲将手抬起按在石碑上融入其内展开传承的考验，这可以让他避开老者的杀机，但他忽然内心一动，没有如此选择，而是退后几步，一脸凝重与警惕。     他之所以没有选择融入石碑，这一切是因那大汉，这大汉此刻看似平静，但苏铭不会忘记此人看向司马月石碑时目中的柔和，不会忘记方才石碑碎裂鲜血溢出时此人的眼泪，更不会忘记从司马月石碑内，传出的保重二字。     “换了任何人，此刻都会出手将这老者灭杀才对，可这大汉不但没有出手，反而隐藏了眼泪，盖住了红着的眼，这里面必有端倪！     莫非……此地不能相互出手？”苏铭警惕中双眼眯起，他断定这老者如今还没有在石碑留下名字，故而并不知晓需将手按在石碑才可融入其内。     这一切思绪描述缓慢，但发生时只是苏铭脑海念头的一转，此刻他神色露出惊慌，大变中身子疾驰向后倒卷。ˋˊ     苏铭的神情，退后的举动，还有那惊慌之意，都被老者清晰在目，眼看苏铭急急倒退，一副要逃遁的样子，老者内心对此地的疑惑略散了一些，可依旧是存在了警惕，他在不知道这里是否能出手灭杀旁人时，不会轻易出手。     但他的脚步却是向前一步迈去，眼中杀机一闪，一副要出手的样子时，他的余光扫向了那大汉，从这大汉身上，他或许也能看出一些问题。     可就在他余光扫向这大汉的瞬间，大汉双眼开阖，其内不再是红色，而是平静中带着一抹桀骜。     “要杀人去一边杀，莫扰了我的修行，滚开。”大汉冷哼一声，开口之时他右手抬起，向着老者一挥。     这一壶之下，磅礴的位界之力轰然爆发，来自这大汉的位界后期修为，随着他的挥手，瞬间化作了一股狂风直奔老者而去。     这狂风速度极快，若这老者不躲不闪，那么一旦碰触，他就算不死也会重伤，这就是位界中期巅峰与位界后期的差距，根本就没办法对抗。ˋˊ     老者面色大变，他早就察觉到了这大汉的修为深不可测，应该是位界后期，但他内心一直迟疑此地是否可以出手，故而以身略作试验，可却没想到这大汉桀骜的直接出手，看这样子，分明是自己只要稍微慢了一些，就会立刻被重创。     且大汉的出手，在这老者看来没有丝毫做作，也绝非虚假，但这老者还是强行让自己要闪躲的身体，在原地停顿了那么一瞬。     他的双眼死死的盯着那大汉，他要再次去测验一下，对方的出手是真是假，眼看狂风临近，毁灭之力轰然，就要碰触这老者的身体，可在老者眼中那大汉，却是神色如常，冷漠中桀骜之意毕露。     “此地可以杀人！”老者面色一变，他内心在没有丝毫怀疑，几乎在那毁灭狂风来临的瞬息，他身子立刻倒退，更是快速取出了一枚玉简，在这狂风来临的刹那，一把捏碎玉简。     随着玉简的碎裂，老者身子瞬间消失无影，任由那狂风呼啸而过时，他出现在了数百丈外，距离苏铭已经不远。     “此人极为强大，不可招惹，且他不可能知道我有可避开界尊后期位界封锁的挪移玉简，那么……墨苏，你逃不掉！”老者猛的转身，双眼锁定不远处此刻急速逃遁的苏铭，狞笑中全身修为轰然爆发，位界之力猛的扩散，其身一晃，右手抬起间一声低喝，顿时有无数符文凭空出现，在半空凝聚在一起，组成了一把拂尘，横扫之下瞬息出现在了苏铭的前方，向着苏铭狠狠一挥。     苏铭脚步一顿，猛的转身，不躲不闪，盯着老者，甚至连出手都没有，任由那拂尘瞬息临近，他自信这一击最多将自己重伤，但要瞬杀自己却是不可能，以自己重伤为赌注，去赌一把此地的奇异，苏铭联想之前他分析的一幕幕，他内心有八成胜算。     尤其是那大汉方才的出手，更是确定了苏铭所想。     “他的眼泪不会有假，他目中的赤红与悲哀极为真实，保重之声传出时此人身体的颤抖，更可以说明一切。     他看似出手，但实际上，我确定此人是在寻死，要么报仇成功，要么寻死，他是以自身将会死亡为代价，来让这老者相信，这里……可以出手！”     苏铭身子的停顿，拂尘的瞬息到来，这一幕让远处的大汉双眼一闪，更是让这老者神色一变，刹那间，拂尘碰到了苏铭的身体，苏铭已经做好了重伤的准备，可这拂尘在碰到了苏铭后，却是立刻消失无影，如不存在一样。     这一幕让那老者神色大变，更是露出了恐惧，他意识到自己上当，可还没等心神震动，其身躯立刻就在半空中被一股阴冷的意志扫过，无声无息间，他的身体就若飞灰一般，瞬间消散。     彻底死亡，形神俱灭！     四周一片死寂，苏铭深吸口气，神色如常，缓步走向他的石碑，重新的盘膝坐下后，目光落在了那大汉身上，这大汉此刻也看向苏铭，二人的目光在半空凝聚。     “谢谢。”半晌之后，这大汉轻声开口。     “不客气。”苏铭淡淡说道。     大汉沉默，不再看向苏铭，而是望着身旁那曾经是司马月的石碑，眼泪再次流出，神色中的哀伤，浓郁至极。     他仿佛看到了在很多年前，自己与司马月来到这里的一幕幕，她是他的一切，同样他也是她的所有，可如今，只剩下了一个人。     “我周康此生不欠人情，你也是新来之人，定有问题要问，问吧……我会把我所知道的一切与经验，都告诉你，算是还你方才相助周某报杀妻之仇的报答。”周康轻声开口。     -----------------</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第820章 五重    苏铭神色一肃，看向周康，他方才之所以协助对方，除了要验证一下此地的奇异外，更多的便是要从周康那里获得有关此地的一些经验之谈。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     这种事情，对他自身来说好处极大，最起码可以让他少走一些弯路，而少走弯路就代表了可以最快速度让石碑成为十万丈，从而走在他人的前方。     只不过这种经验除非是在一些特殊的环境下，否则无人会向他人告知，毕竟别人的成功，也就代表了自身死亡的几率更大一些，这场神源的传承，实际上就是一场争夺的比试。     无人会用自己的经验，来告诉不相干之人，从而让此人渐渐走在自己前面，且更重要的是，这些经验可以说是每个人用无尽的时间换取而来，是自己在走了很多弯路后才摸索出来，其价值……在某些方面，极为珍贵。     苏铭需要这经验，因为他非常清楚，既在这里出现了一个追杀自己进入异地之人，那么必定是四大真界的镇守势力提高了悬赏，不知以什么作为诱惑，这才使得有人敢于拼死闯入此地。ˋˊ     而能有一个人进来，就代表了四大真界的悬赏，也必定可以引动更多的人踏入异地，随着越来越多人的踏入，死亡的阴影会一次次的降临在苏铭身上。     “来临一人，我死亡几率十万选一，来临十万人，我虽说并不是必死，毕竟每一次的选择。都是从十万人中进行，且因其没有规律，故而哪怕是刚刚获得了石碑之人，也有被选出的可能。     但死亡的威胁会达到一种极为可怕的程度，唯一的方法……就是用最快的时间，让自己的石碑达到十万丈，唯有这样。才可最大程度的避开死亡的选择。”苏铭深吸口气，他知道自己赌对了，以自己的生死来表达诚意。换取周康的经验，这是一笔交易。看小说就到叶子·悠~悠     “此地传承考验，具体是什么？又如何让自己的石碑。最快速的达到十万丈？”苏铭缓缓开口，声音不疾不徐，不透内心半点思绪波动。     周康没有说话，他只是默默的望着曾经属于司马月的石碑，许久之后，仿佛是一个人的呢喃，轻声开口。ˋˊ     “三千年前，我还只是一个位界中期的修士，因为她的父亲曾经闯入异地没有外出，所以……我陪着她。来到了这里。     一晃三千年，这三千年里，我们始终在挣扎，不是为了那什么狗屁传承，获神源者可成轩尊。但我不在乎，我想的只是和她一起，能活着出去。     我们一直在努力，我妻月儿，她资质比我好很多，但在这里。资质无用……三年前来，她的石碑只到了两万丈……我为了陪着她，不愿让她孤独的一个人留在这里，我三次放弃了让石碑成为十万丈的机会。     因为就算是到了十万丈，若只能我自己出去，千年时间又有何用，没用……我宁可放弃三次机会，留在这里陪着她。”周康没有回答苏铭的问题，而是自己在那里喃喃着。     苏铭听着，没有打断，他能听出周康心中对司马月的爱，已经超越了他的生命，同时也震撼周康竟有三次可能，让其自身的石碑达到十万丈，且时间……只是三千年。ˋˊ     “月儿比我聪明，她对这里的研究也比我深刻，刚开始来的五百年，我们一起琢磨各自在石碑世界的经历，慢慢的摸索出了此地的那些前辈们，各个彭若珍宝，不透漏丝毫，甚至乐于看着后来人走向他们曾经走过的歪路经验。     我们发现，我们二人哪怕各自经历的世界不一样，可……最终的答案却是一个样子，这所谓的神源传承，实际上之所以分为十等，是因人的身体。”周康轻声喃喃，苏铭在一旁立刻凝神听闻。     “神源是什么我与月儿不清楚，只是知道它可以让人具备成为轩尊的可能，眼、鼻、口、耳、心，此为虚之五重。     四肢身躯，此为实之五重。     加在一起，就是完整的十等，其中每一重大成，就可使自身石碑提高十万丈……”周康的声音回荡，落入苏铭耳中，让苏铭心神震动。     “几乎所有的到来者，都被冥冥告知，需要用手去碰触石碑，就可开启传承试炼，当初我与月儿，也是这样。ˋˊ     直至五百年后我们发现了端倪，可已经晚了，无法回头，只能一条路走下去。     因为我们是用手碰的石碑，故而……我们选择的前五重道路，是实之五重，右手先碰石碑，则首先试炼的是身躯右手，随后左手，直至四肢身躯全部……可让石碑达到了五十万丈。     但我们猜测，来到这里的人实际上可以不先走四肢身躯的实之五重，因为这条路太难，不具备意识，仅仅凭着身体去摸索，这条路的难度，不经历的人不会了解。     而虚之五重则不然，他需要的是感悟，需要的是一种明悟，相对来说看似更难，可实际上若想有大造化，那么必须要先走虚之五重，此后具备了意识，后面的道路会越来越快。”周康的话语让苏铭双目一缩，忽然开口。     “周康前辈的意思，可否理解为，若身躯最先碰触石碑，那么就是身体先进行神源试炼，也就是让身体先去适应，或者是记住神源，随后以身体为基础，慢慢感悟虚之五重，从而……最终让石碑达到百万丈。ˋˊ     而若是不走这条路，那么就是让自己的意识与灵魂，先去获得神源的适应，记住那种感觉后，再去蔓延全身。     两条路，一个是由外向内，一个是由内向外。”     周康沉默，片刻后他收回看向曾经属于司马月的石碑，目光落在了苏铭身上。     “这原本只是我们夫妻二人的猜测，直至两千年前有一个人凭着自己的悟性，他在石碑前静坐三百年，自己悟出了这一点，他的名字……叫做星玉，如今他的石碑已经二十万丈。”     “不要去用身躯碰触石碑，用你的眼，鼻，耳，口，心，去与石碑产生冥冥中的连接，这会让你少走弯路，会让你……成就更大。     尽管时间或许并非快速，甚至很有可能缓慢，但……我夫妻二人观察之下，这两千多年来也有不少人到来，也有人成功达到了十万丈石碑，这一系列事情自然有不少人死亡，可星玉此人，还在。     所以，月儿猜测，修虚之五重者，在死亡的几率上要低于其他人，这只是猜测，因时间短暂，因修虚之五重的太少，无法得到进一步的验证。     你可信，也可不信。”周康平静的开口，声音在这四周回荡。     “这是我夫妻二人的经验，另外，无论你以各种方式碰触了石碑，你都要融入石碑的世界，那是一个虚幻的世界……每个人经历的都不同，它基于你的记忆而产生……     甚至一些你自己都不知道的记忆，都会在这石碑内显露出来，我的另一个经验是，在融入石碑的那一瞬，你若是将记忆定格在某一个时间上，那么你将有一定的可能，看到的世界，就是那个时间。”周康双眼露出追忆，他的右手抬起，慢慢按在了石碑上，那目中的记忆苏铭尽管不知晓具体，但他可以猜出，这记忆里必定有一个女子，叫做司马月。     “这些，就是我的经验，全部告诉了你……你……好自为之。”周康轻声的话语间，他的身体渐渐模糊，其石碑出现了一片漩涡，吸撤他模糊的身躯，慢慢融入进去时，从这漩涡内突然伸出了一只手，抓住周康的右手，一把将其拽入到了石碑中。     “最后……是月儿在四百年前的一个猜测，或许这是她死亡的原因也说不定……她对我说，她怀疑这异地，是一个天大的骗局！”周康的身影消失了，可他的声音还在回荡，苏铭怔怔的坐在那里，看着周康的石碑，直至许久他才深深的呼出一口气。     四周重新寂静了，可苏铭的脑海内，还是在回荡周康的声音，直至过去了很久，他的双眼内精光一闪，目光慢慢落在了面前属于他的石碑上。     这石碑只有两千丈大小，与四周比较，实在是渺小。     “不管如何，这条路我都要走下去，周康的话不能全信，但应也有几分真实……虚之五重么……”苏铭没有选择用手去碰触，而是盘膝中双目盯着石碑，用他的眼睛去看，除此之外，他的心不动，身体不动，全身所有感官除了双眼，都不动。     “虚之五重，我以眼开始！”苏铭静静的盘膝打坐，时间慢慢流逝。     一天、两天、三天……转眼间，过去了一个月，这一个月里，苏铭的双眼很少眨动，他盯着石碑，全身心的凝望，忽略了身边的一切。     直至他连时间也都忘记了后，他看到了石碑上出现了漩涡，看到了这漩涡内传出一股磅礴的吸撤，将他的目光全部吸入进去后，在那漩涡内，赫然出现了一只眼，这只眼凝望苏铭的同时，苏铭的身体模糊。     “时间，我成为蛮神后，地点，第九峰……道晨宗道原来临之时！”苏铭在身体模糊的瞬间，他的双眼内露出阴森的煞气。     随着声音的回荡，苏铭，消失！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！