第552章 什么是命！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     第三层的天空，是红色的。     那天空如被鲜血染过，使得大地看起来，也如一片血海。     那血海里，站着数千大汉，这些人，一个个抬起头，默默的看着苏铭，在他们的中心，血海翻滚间，那里站着一个满脸皱纹的老者。     他看着苏铭，苏铭也看着他们。     “司马小儿在我族中种下其蛮，断你一臂，我族就可恢复自由。”那血海中的老者，其身上穿着一件血色的长袍，他望着苏铭，声音沙哑，可却传遍四周。     苏铭沉默，没有开口。     “但我族为何要如此，已被欺辱到了极致，我族没有未来，若是连这自由都需要去按照司马小儿的意志才可得到，那么这自由······我族不要也罢！     我族如今唯一可以掌握的，是我们的意志，我们可以掌握死亡的权利！”那血袍老者大笑起来，其笑声中透出沧桑。┠┨     “小伙子，记住我族的名字，血迯族，带着我族的传承，若杀了司马信，帮我族在外，找到延续！     我族在外面，一定还有族人活着，我族的眉心，永远有一滴鲜血烙印！”那老者说着，在他的眉心上，赫然出现了一滴赤红的鲜血，不仅是他，在这血海内的所有人，全部都是如此。     “我族没有孩童，没有女子，因为她们若存在下来，痛苦的不但是她们自己，也有我们······我不愿让出生的婴儿就被种下蛮线，我不愿让族中的女人们看着她们的丈夫目中的红丝，我不愿让我族中的战士，看着自己的女人无法去保护，去承受那种无法想象的黑暗······     小伙子·接受我族的传承，老夫血轮海，让我，让我们血迯族，送你一场造化，助你……杀了司马信！”     那血袍老者声音回旋时，他整个人盘膝坐在了血海内·一同坐下的·是他们血迯族的全族之人，没有一个去拒绝，每一个人的目中，都有对死亡的无畏，有对司马信深深的仇恨。┠┨     当他们全部都坐在血海中的一刹那，苏铭亲眼看到，这血迯族的全族之人·一个个身子竟瞬间融化，与这血海，融合在了一起。     那老者，是最后一个融化的·在融化之前，他说出了他生命里·最后一句话语。     “杀了他！”     在这句话被他说出的瞬间，老者身躯融化成为了血海的一部分，与此同时，那血海轰然翻滚，云涌间爆发开来，形成了一幕血雨，从大地冲向天空，冲向苏铭！     那血雨没有散出丝毫凶险，反而透出一股意志的执着，在临近苏铭之时·形成了一个巨大儿血色圆球，将苏铭笼罩在内。     随着大量的血雨来临，当所有血海都从大地升起，那天空上形成的血色圆球·一抖一抖，如怦怦跳动的心！     此心来自血迯族·来自这被司马信种下了蛮，掌握不了生，但却可以掌握死的部落！     在那血球内，苏铭盘膝打坐，他的神色起了哀伤，他的内心很是震动，这震动，来自塔牧族蛮公的牺牲，来自这血迯族全族的决然。┠┨     这，何尝不是一种对命运的反抗，如命族一样，又或者说，命族并非是一个种族，每个人，都可以成为命族，只要他渴望去掌握自身的命运，只要他会迈出那不甘心的第一步！     人人皆为命，人人皆可是命族！     苏铭脑中一片清明，对于命运，他此刻有了更深刻的理解。     “命······是什么，是生命，因为它是一种生命的传承。”     “也是命运，因为在这生命的传承中，若没有了命运，则不完整……”     “命，生命，命运，人生来就有命，但命运却是需要后天去争夺，去掌握……”     “命之一字，上有人，中有天之横，下为叩······叩天，可成人么？”苏铭在那血球内，喃喃自语，其双目此刻睁开。┠┨     “叩天成人，是命。那么，天叩人之，也可称命！”苏铭闭上了眼，在他双目闭合的刹那，他脑海中，烛九阴祝福送来的那一界之力所化碎片，原本只是存在于苏铭体内，可却从未有丝毫奇异之处。     可如今······这碎片颤了一下，其边缘如融化般，有那么一丝融入到了苏铭的身体里，在这一丝融入的同时，苏铭身体外的那血球，猛的收缩，将苏铭全身都覆盖住。     从那血球内，散发出阵阵生机与天地之力，更蕴含了对命运的挣扎与反抗，向着苏铭体内不断地融入。     这是血迯族老者所说的，其族之造化！     这血球，是他们全族的精髓所化，是他们全族的命运凝聚，此刻送给了苏铭，在这血球内的力量涌入苏铭体内的瞬间，苏铭身体中血肉与骨头，立刻急速的吸收起来。     他需要这种精髓的力量，需要这种蕴含了命运的挣扎，蕴含了意志的力量，因为这股力量，才是让他的全身蛮骨，得以不断强大的源泉！     如今的苏铭，他的意志沉浸在对命的领悟上，随着其不断地明悟，随着那一界之力碎片的丝丝融化，苏铭如被升华了一般，从他的身体内，赫然散发出了一丝……命修的气息！     随着那血球急速的缩小，苏铭体内传出轰鸣之声，强大的力量弥漫在他的身体里，他的全身蛮骨本已经七成蛮化，此刻在这血迯族的遗泽下，在缓缓的增加！     “蛮魂之后，血脉骤变，血，骨，魂均修有成，若内外一切圆满，此刻所修，不是己身，而是命格！     踏破命格，寻自身所缺之路，此为命缺！     知晓自身缺陷，如知晓天地之憾，如明悟世间变化，此为命宫！     神主命宫，华芒无尽，可引界位之力，此为命界！     命格、命缺，命宫，命界，此为蛮魂后，蛮族命修之路，若踏入修命之途！”苏铭的脑海，在明悟这命之一字时，浮现出了九阴界内，三代蛮神沧桑的声音。┠┨     “追寻命之修，此后所修唯有一命！命修的第一个层次，是命格，可命格是什么······”苏铭闭目，在那血球内，随着此球持续的缩小，此刻已经有不少精华融入其体内，与他的蛮骨融合后，渐渐使得苏铭的修为不断地增加，向着全身八成血肉筋骨蛮化过渡。     “命格······什么是命格……”苏铭脑中浮现出了无数个声音，重复这一句话语，以他的如今的修为，尽管可以堪比蛮魂后期，但实际上，他还是祭骨！     只不过是那种全身所有血肉筋骨全部蛮化，世间绝伦的最强祭骨！但即便是这样，他也没有达到可以踏入修命的步伐，因为他还没有自身的蛮像！     他此刻有种强烈的感觉，如果有一天，自己明悟了何为命格，且修为达到了蛮魂之境，那么在他的面前，将会出现一条，外人穷一生之力也摸索不到的大路！     这条路，是修命之路！     在苏铭这沉思与明悟中，他身体外的血球以肉眼可见的速度骤然减少，片刻后，那血球完全的消失，似全部都融入到了苏铭的体内。     苏铭面色红润，身体内在这天门里，第一次······没有死气散出，尽管只有那么几息的时间如此，很快重新有死气缭绕，可那几息的时间，让苏铭在察觉到后，让他的双眼猛地睁开。     “如果我能把那几息的时间无限的扩大，那么······或许我就可以找到，离开他人口中，这阴死之地的方法！”     在苏铭双目开阖的瞬间，他的体内修为轰然爆发出来，一时之间这第三层的天门剧烈的震动，有层层波纹以苏铭为中心向着四周翻滚。     他体内的血肉筋骨，此刻已然近乎八成，都彻底蛮化，距离独属于他苏铭的大圆满，已然不远！     “不知若我全身蛮骨大圆满，冲击蛮魂若成功，明悟了命格是什么，那时的我······将会达到什么样的层次……”苏铭双目一闪，右手抬起，向着弥漫了波纹的天空猛的一托。     这一托之下，整个第三层的天空剧烈的震动，层层波纹旋转，速度越来越快，仿佛具备了撕裂之力，在这不断的旋转之下，使得这天幕，直接被卷动撕开，形成了一个通往第四层的漩涡！     苏铭抬头，在他的身上出现了一种与踏入天门前不同的气息，那气息，是一丝对命修的渴望，是一丝感悟后获得的，修命之力！     还有便是，全身八成蛮化后，举手投足间显露出来的，更强的气势！     “知晓何为命格，踏入蛮魂，这两件事情，无论我先做到了哪一点，都可以让我的战力，为之跃增！”苏铭迈出一步，天地一轰，其身走入通往第四层的漩涡。     杀司马信之心，从未熄灭，杀司马信的之坚，从未减少，随着苏铭踏入那第四层，这股杀机，越来越浓！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第553章 和风！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     第四层，天地依旧是一片赤红，但这红与第三层截然不同，第三层是鲜血染红，而这第四层是火焰映照！     整个天空似在燃烧，烈烈热浪之风在苏铭迈入这第四层的瞬间，铺展在天地之间。     大地上，一片火海燃烧，在那火海中，有一座山，此山高耸，可看去依旧是被火海缭绕，在这山峰上，有滚滚浓烟升空而起。     这是一座火山！     其山峰成环形，在这山峰的边缘，坐着一个人，此人是一个中年男子，他的相貌极为英俊，他坐在那里，仿佛不知晓什么是炙热。     他的头发是红色的，火红一片，他的衣服同样是红色的，如火在燃烧。     在苏铭踏入这第四层瞬间，此人抬起了头，他的眉心处，赫然存在了一个火焰的印记，他的嘴角露出一丝微笑，只不过那微笑看起来，很是邪异。┠┨     他的双眼里在看到苏铭的刹那，滕然的滋生出了火焰，如其瞳孔燃烧。     “好久不见。”沙哑的声音，从其口中缓缓传出，在其声传遍四周的同时，这天地的火海齐齐咆哮，燃烧更为剧烈起来。     苏铭站在半空，望着那红衣男子，他的神色平静。     “的确好久不见，和风。”     在苏铭口中和风二字说出的一瞬，那红衣男子仰天大笑起来，其笑声透出一股嚣张，透出一股疯狂。     他，是和风！！     是苏铭当年在邯山城第一个对手，二人纠缠直至和风成仆，直至巫蛮大战时叛逃，直至如今又过去了二十年在这天门内，二人再次相遇！     “和风・・・・・・我已经很久没听过别人称呼我为和风了・・・・・・”和风笑容越加邪异，他看着苏铭，在那笑声中慢慢的站起了身子，站在那火山上，大袖一甩。┠┨     “现在的我，是天门右使是掌控无数人生死的・・・・・・火蛮侯！”和风话语传出之时随着他右手这甩袖，立刻其身后那火山轰然爆发，大量的岩浆骤然喷出，滚滚黑烟在天空向着四周横扫，使得这天地越加炙热。     更是在这爆发中，苏铭看到岩浆内，还蕴含了一些黑色的骸骨有老有少，正在快速的粉碎着……     “本使为了迎接你，将这第四层化作火海，将此地准备以全族之力对你有所帮助的部落杀戮，让他们的身体成为火焰的祭品。     因为唯有这样的天地才配得上我火蛮侯的身份，才配得上，你与我之间的战场！”和风说着，身子向前一步迈去。     “我，才是火蛮！！”他这一句话说出时，其右手掐诀一指大地，立刻这地面火海滔天而起，卷动间，那所有的火焰赫然直奔苏铭横扫。     更是在他指去大地后，又一指天空瞬息间，天空的燃烧，随着大地火焰的咆哮而动，同样向着苏铭卷去。┠┨     苏铭神色始终平静没有太多变化，他冷漠的看着那嚣张的和风摇了摇头。     “你不配做我的对手。”苏铭右手抬起，在那天地之火从四面八方卷动而来的刹那，他的右手先前一抓。     这一抓之下，立刻四周的火海猛的一颤，齐齐卷动间，直奔苏铭手掌而来，他身后的火海更是将其身体淹没后扫过，远远一看，这一幕颇为惊人，却见那无尽火海如同被苏铭掌控般，向着他的右手凝聚。     如此刻苏铭的存在，是这火中的王者，那些火海凝聚下，在苏铭的手心上，赫然形成了一个巨大的火球。     这火球轰轰燃烧，被苏铭右手托起，冷冷的看向和风。     和风神色狰狞，目中闪动奇异之芒，嘴角露出冷笑。     在其冷笑显露的瞬间，那看似被苏铭掌控的火球上，蓦然的凸起了一张人脸，这人脸赫然正是和风，他猛的张开大口，如这火球分裂成了两半，向着苏铭一口吞噬。┠┨     这是火中蕴含了意志的表现，苏铭抬头看向那吞噬而来的和风大口，看着其全身燃烧的火球之体。     “竟在火中融入了意志，不错，这些年来，你的确很认真，不过……”苏铭平静开口，在那火球吞噬来临的瞬间，他抬起的右手，猛的一握。     这一握之下，那临近苏铭已然不到半丈的巨大火球，猛的震动了一下，瞬息间，就在苏铭的面前，轰然爆开。     随着其爆开，大量的火海倒卷，可却没有一丝一毫的火焰碰触到苏铭，他站在那火球崩溃中，看着和风，摇了摇头。     “……还是不行。”     和风双目瞳孔一缩，他低吼中身子一下跃起，在半空中，他背后衣衫立刻撕裂，有两只黑色的翅膀顿时显露，这翅膀扇动间，火焰弥漫在上，其双手掐诀，看先苏铭的神色里，露出凶残，掐诀之时向前猛的一推。     “还是不行？火翼！！”他低吼中在这一推之下，他咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血在喷出后燃烧，相互凝聚之下，赫然化作了一只月翼！     但这月翼，是火焰弥漫，双目露出凶残，更有嘶吼传出，它的身体是由和风鲜血组成，是由火焰滋生，此刻出现后，在其嘶吼下，它的四周立刻出现了诸多其同类，转眼间，在和风的面前，这样的火焰月翼，足有近百之多。┠┨     在和风的一指苏铭下，这些火焰月翼嘶吼中直奔苏铭而去，     和风嘴角露出狞笑，他自信自身已经离开了苏铭的掌控，更是完全成为了火蛮，这二十年的时间，他无时无刻都在期望，能有与苏铭再次相遇的一日，他要让苏铭知道，他和风，才是这天地里，唯一的火蛮！     即便是这个火蛮，来自苏铭，但和风自信自己，才是最优秀的！     能在火中融入意志，能把忠诚于苏铭的月翼化作火焰，这一切，都说明了和风对自己自信的来源，他相信，自己一定可以杀了苏铭，可以了断这场当年的恩怨！     在那近百火中月翼飞出直奔苏铭的同时，和风这里也是向前迈出一步，其身体外火焰凭空而起，缭绕在他身体外时，赫然形成了一只足有百丈大小的火月翼，将和风身子笼罩在内，使得和风，化身成为了此翼！     对于和风在这火蛮之术上的种种变化，苏铭始终平静，此刻他右手缓缓抬起，低头看着自己的手心，看着那手心内的掌纹。     “不懂什么才是真正的火蛮，不懂火蛮因何诞生的你，终究……还是不行。”苏铭的右手握住，张开时，他的手中出现了三颗珠子。     在这三颗珠子出现的刹那，来临的那近百火月翼，一个个身子突然颤抖，轰然间齐齐爆开，化作无数火焰直奔苏铭右手而来。     这火月翼的变化，让和风一愣，更是在他这一愣的瞬间，他骇然的发现，自己身体所化的百丈月翼，竟有了强烈的不稳，还没等他反应过来，其身所化月翼轰然间爆发，重新化作火焰，直奔苏铭手掌那三颗珠子而去。     和风之力，更是在看到苏铭手中那三个珠子的刹那，有一种心神震动，魂飞魂魄之感，在这种感觉浮现的瞬间，他骇然的发现，自己一下子与这片天地，好似失去了所有的联系！     如被这个天地排斥，如与这本是熟悉如一天的火，一下子陌生起来。     而这一切，都是因为苏铭手中，那三颗珠子的出现！     天地之火，轰轰卷动直奔苏铭手掌三颗珠子，刹那间，当所有的火焰都被这三颗珠子吸收后，这片天地内，再无丝毫火海，就连那火山，此刻也都在一震中，如熄灭般，再没有丝毫火焰出现。     “什么是火，为何要拥有我，因何要去掌握火，这些问题，你还没有弄明白，就敢在我面前，自称火蛮？”苏铭握住手掌，将那三颗珠子收起，冷冷的看向和风。     至始至终，苏铭都没有出手，任由和风在那里展开种种神通，如看一个小丑般，此刻在他的目光下，和风面色苍白，他眼中露出疯狂。     “不可能，我才是火蛮，我才是真正的火蛮！”他低吼中身子一晃，正要继续展开神通之时，苏铭摇了摇头。     “你不是火蛮，我也不是，因我命中……不缺火！”苏铭向前一步迈去，右手抬起向前一挥，这一挥之下，立刻在和风的身前有狂风凭空而起，化作飓风在碰触和风的刹那爆开，形成一声滔天的轰鸣，使得和风喷出鲜血，身子倒退数步，被火焰排斥的他，此刻再感受不到丝毫火的痕迹。     “我是火蛮，我将生命将一切都奉献给了天地之火，这世间，我是对火最虔诚之人，我才是・・・・…真正的火蛮！！！”和风喷出鲜血中，神色狰狞，不顾身体上的伤势，仰天嘶吼，在他的嘶吼下，他没有了太多的神智，他脑海中仅有的，就是一股不甘心，一股滔天般的意志！     他一直认为自己是真正的火蛮，二十年来与火相伴，这是他凌驾于众人之上，获得了如今地位的根本，但此刻，在苏铭的面前，他竟被剥夺了行使火的权利，这是他无法接受的，这是让他疯狂的！     在他的这嘶吼下，赫然于其身体上，竟在这没有火焰的世界里，诞生出了那么一缕……火焰！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第554章 自由！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这火焰的出现，让苏铭双目一凝。     却见和风这里，在那不甘心的嘶吼下，在那全身心的疯狂中，在他身体上这一股火焰出现的刹那，那火焰蓦然间越来越多，最终覆盖其全身。     “我才是火蛮！”     “我是这世间唯一的火蛮！”     “我是这天地里，对火最虔诚之蛮！！”     和风咆哮，随着其身上的火焰越来越浓，那种对火焰的掌控，再次于其心中浮现出来，更是在其身体上这火焰出现后，一股比之方才还要强烈数倍的炙热，如要融化一切般，向着四周扩散。     苏铭看着和风，双目渐渐起了明亮之芒。     “这是命的痕迹・・・・・・尽管不是修命气息，但却是在一股强烈的意志下，产生的一种可以干扰天地万物，去掌握自己命运的力量。┠┨     因执于火，故意志融于火，故可……掌控！”     “和风身上的火，已经不再属于三代蛮神一脉的火蛮，而是属于他自己…・・・”苏铭看着和风，有所明悟，他忽然明白了，命格或许与意志，存在了极大的关联。     苏铭没有打断和风的变化，他要在这和风身上，寻找更多的明悟。     此刻的和风，随着其全身火焰的滔天而起，这天地内的炙热越来越高，片刻后，他双眼猛地睁开，仰天嘶吼下，冲向了苏铭。     “我才是火蛮！！”他低吼中来临时，热浪扑面，其右手握拳，向着苏铭一拳轰出，这一拳内・蕴含了他此刻身体上所有的火焰力量，这是他生命中第一次，真正的掌握了属于他自己的火焰。     那火焰呼啸而出，化作了一只燃烧的火狼，咆哮间临近苏铭。     苏铭站在那里没有后退，而是同样右手抬起，但却不蕴含火焰・而是蕴含了他身体内八成蛮骨之力・更有那一丝修命的气息。┠┨     轰的一声惊天巨响，和风喷出鲜血，那火焰之狼直接被撕裂崩溃，和风身体倒卷退出了近百丈，鲜血再次喷出时，他整个人更加的疯狂起来。     “我将生命祭献给天地之火，甘愿成为火的仆从・请赐予我火焰的力量，给我更强的火！！”和风嘶声大吼，其身体的火焰再次爆发，这一次要比之前强烈数倍。     但他的身体・却是在这更为强烈的火焰下，竟出现了被焚灭的痕迹・他的血肉干枯，似无法承受，他的体内鲜血更是一下子散去了很多，成为红雾从其身体内散开，他的双目赤红，但他的疯狂却是更浓。     “我是火蛮，我是火蛮！”这是他始终在重复的话语，此刻重新凝聚了火焰后，他咆哮中再次冲向苏铭。     在接近的刹那，苏铭平静的抬起右手・再次打出了一拳。     这一拳，同样将和风击退倒卷，同样让他身上的火焰一暗，同样让他喷出大口的鲜血・更是右臂直接粉碎爆开。     但苏铭，却是退出了一步！     “好强的意志！！”苏铭双目一闪・看着此刻的和风，看着其疯狂，看着其在后退时，嘶吼中体内的火焰竟又一次攀升。┠┨     “这是一种状态・・・・・・一种癫狂失去了神智的状态，在这样的状态下，他拥有了属于自己的火，亦或者说，属于他自己的命！     每个人都有自己的命格，各自不同……难道说，想要知晓什么才是真正的命格，想要踏入到了修命之境里，需要一种过渡？     一种如和风此刻状态的过渡？”苏铭看着和风，想了很多。     此刻的和风，如同是给苏铭打开了一扇扇思绪的大门，让他明悟了很多。     和风的倒卷，使得他此刻站在了天幕上，嘶吼中，他全身火焰再次暴增无数，他的双腿更是在这一刹那，直接粉碎开来，被燃烧成为灰迹，但他却不知晓痛楚，而是在这疯狂下，继续渴望获得更多更强的火焰！     他得到了，他身上散发出的火焰，此刻就连天空也都仿佛难以承受，如融化般卷起，在其火焰达到了极为强烈的程度的一瞬，和风猛的看向苏铭，一起仅剩的左臂，向着苏铭飞去时，一拳轰去！     “给我死！！”和风怒吼，这一拳打出时，苏铭双目眯起，右手再次握拳，与其轰在一处，滔天之声回旋，苏铭身子连续退出了数步，体内气血翻滚，在看那和风，他体内已经没有了鲜血，此刻倒卷中，左臂爆开，只剩下了半个身躯，在碰触那天幕的同时，让发出了一声生命中的最强咆哮。┠┨     “将我的灵魂也极限给天地之火，给我…・・・给我更强的火焰！！！”在他吼出这句话的刹那，他的身体上赫然出现了一抹白色的火焰，白色的火焰在出现的瞬间，和风的身躯快速的焚烧，他的双眼死死的盯着苏铭。     “苏铭，我和风，才是火蛮！”这句话，是他生命中的最后一句，因为在说出此话的同时，他的身躯已经只剩下了头颅，其头颅更是血肉成灰，在那白色的火焰燃烧中，瞬间连同其生命灵魂，都消失无影。     那白色的火焰更是在这焚烧下，轰然爆开，随着其爆开，这天空终于无法承受，出现了一个巨大的窟窿，打通了第五层！     更是在那第五层内横扫开来，阵阵凄厉的惨叫回荡中，这第五层内已经准备好，要展开杀戮获取自由的部落，全部成为了这白色火海内的祭品，随着火海的扩散，烟消云散。┠┨     “你是火蛮。”苏铭站在那里，闭上了眼，许久之后睁开时，他的目中多了明悟，和风死去，不是死在他的手中，而是死在了火海里。     因…・・・他命中不缺火，其命格里，容不下太多的火焰，所以，他无法承受火的极致，强行吸取，唯有死亡。     “修命之路，行之凶险，步步玄机……”苏铭沉默，向着第五层走去。     和风直至死亡，他也都不知晓，自己为何会被自身的火焰焚烧致死，唯有苏铭看懂了一些，明悟了一些，对于命修之路，有所借鉴。     “和风不知晓修命，这世间知晓修命者或许存在，但想来不多……也必定有不少蛮魂之人，曾试图去尝试突破，但却死在了同样的一幕下。     因为这里面，缺少了一个引，一个从蛮魂境，踏入命修的引，想要找到这个引，必须要明悟什么是命格，从而・・・・・・去真正的踏入。”     “和风无意中踏入到了这个引中，此为疯狂・・・・・・但最终也死在了其疯狂之下。那么我的引，又是什么……     因执入癫，因执入・・・・・・”苏铭沉默中，踏入到了第五层，在这第五层内，火焰已经散去，但滚滚浓烟缭绕，地面一片焦土，没有山峰，天空更是烟雾缭绕，这里没有生命。     苏铭目光从四周扫过后，看向了天空，他右手抬起间，全身紫色的铠甲再次出现，那藏阴枪被他握在手中，一丝修命气息缭绕，这是他在没有化身宿命前，能展现出的最强之力！     拿着长枪，苏铭向着天空一步迈去，其身影如一道紫色长虹，呼啸间穿透了云层，一枪轰向天幕。     这一枪之下，苏铭全身爆发出了他的极致之力，更有风蛮之风回旋，雷霆滚滚中雷曼爆发，融合在一起后，在加上那一丝修命的气息，使得这一枪在轰隆之声下，在碰触那天幕的刹那，整个天幕震动，一道巨大的裂缝蓦然出现的瞬间，苏铭迈步踏入！     第六层！     在苏铭踏入这第六层的一瞬，他的双目立刻露出光芒，他看到，这第六层的大地上，此刻有数千人，跪拜在那里，似一直在等苏铭的到来。     当首的，是一个老者，那老者拥有一条极长的辫子，盘在身上，默默的跪拜在那里，其身后的所有部落族人，一个个均都是有很长的头发。     这是……鬼台部！     那老者，苏铭当年见过，正是那鬼台部的族长！     “第七层，为天寒麾下南疆部，此部镇守南方，族人五百，可尽管只有五百人，但却是天寒大部的一把利刃！     第八层，是天寒大部所在，数年来，没有来自天寒大部的丝毫消息，如同隔绝。     第九层・・・・・・司马信闭关之处。”鬼台部族长，抬起头，平静的看着苏铭，缓缓开口。     苏铭没有说话，目光从这老者身上扫过后，看向了鬼台部其他的族人，这些族人一个个都沉默的跪在那里，神色麻木。     “苏铭，我鬼台部要与你做一笔交易，我可以告知你雷辰的下落，更可将我族中如何寻找到下一代鬼方的鬼引给你，有此物在，你可以感受到雷辰的方向，你可以找到他！”     “你不需要付出太多，只有你将左臂给我们・・・・・・”那鬼台部老者沉声开口。     “你也可不同意，但没有我族的施法，你得不到鬼引！我不想参与你与司马信的仇事，我鬼台部，想要的只是自由！”     “恳请你，给我们自由！”老者神色有些复杂，跪在那里，向着苏铭磕头一拜，在他身后，所有的鬼台部族人，纷纷如此，这些族人里，有老人，有女子，还有孩童。     那神色的麻木中蕴含的一丝对自由的渴望，还有那些孩童害怕中看向苏铭的目光，这一切，随着整个鬼台部族人的跪拜，让苏铭张开的口，沉默了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第555章 司马信！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     每个部落的选择都不同，塔牧族的选择是在察觉无法获得苏铭手臂后，果断的放弃，以生命来换取部落自由的可能。     血迯部的刚烈，让他们选择了牺牲，用他们的牺牲，用他们唯一可以掌握的死亡，来表达对这命运的挣扎，送苏铭造化，留下一缕外界残存部落之人，或许能延续下去的香火。     而鬼台部，则是以这样的交易，以全族人的生命，来恳求苏铭，在跪拜中，希望能获得苏铭的手臂。     他们不愿去考虑苏铭是否能成功杀了司马信，他们害怕就算是司马信真的死了，可在死前，也足以做到让所有被其种蛮之人的灭亡。     他们更害怕，苏铭死在了司马信手中，如此一来，等待他们鬼台部的命运，将会更为凄惨。     他们只想要一次自由，按照司马信的封命，以苏铭的四肢，来换取自由。┠┨     看着鬼台部的众人，苏铭想到了二师兄·｀····     他沉默中，对方所言知晓雷辰所在，也对苏铭具备极大的震动之     “自由，是要自己去掌握，才会真正的获得。”半晌后，苏铭平静的开口。     “请大人成全，我们只是想要自由，我…···”鬼台部的族长苦涩中，看向苏铭，他也知道这个要求有些过分，但他想不到更好的方法。     苏铭没有在理会这鬼台部落，对方不出手，他也不会展开杀戮，身子向着天空走去，其右手抬起间，长枪紫光闪动。     “大人！！！”那鬼台族族长站起身子·向着苏铭一声呐喊，其眼中有泪水流下，神色哀伤。     “恳求你，可怜一下我部的孩童，他们还小，可他们的身体也同样存在了司马信的蛮丝，他们没有未来·我鬼台部在外面·也没有族人，全部都在这里，要么死去，要么麻木的存活着。     我恳求你，帮我们一下，此恩，我鬼台部永生不忘！！”     “大人·我鬼台部多年前与您有所摩擦，但这都是过去之事，如今我部只有这些人，我们可以不出去·可我希望部落的孩子与那些壮年，他们可以获得自由·可以让我鬼台部得以延续！”     鬼台部的族长声音凄哀，向着苏铭一拜一拜，他身后的所有鬼台族族人，沉默中，一个个苦涩的磕头，一声一声。┠┨     孩童的哭泣传来，老人的眼泪流下，那些女子也默默的流着泪。     苏铭的脚步在半空一顿，继续走向天空，他手中的紫色长枪光芒更为强烈·他眼中露出的对司马信的杀机，越来越强烈。     这在司马信口中的游戏，让苏铭承受了人性的考验，让他杀也不是·不杀……更不是！     有些时候，做出选择是艰难的·但更艰难的是别无选择！     眼看苏铭抬起右手长枪，就要一枪轰开这第六层的天空之时，地面上，那鬼台部的族长绝望之声回旋，字字泣血！     “大人，这第六层不比下方，司马信将我等生命掌控在这天幕内，若此天幕崩溃，我们立刻全部死亡，所有人，所有族人，全部都会在你破开这天幕的刹那，死在你的面前。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     这是我们的命……”     苏铭沉默，他的枪尖已经碰触到了这天幕的壁障上，那一丝修命的气息融入天幕内，感受到了这天幕内存在了一丝与鬼台部族人生机的联系。     这里，的确如对方所说，一旦天幕破损，他们也会随之死亡。     “司马信，当年的你，以白素来试图破我心境，从而种下你的蛮……如今方法改变，以这天门的种种，让我迟疑，从而达到了类似的效果。”苏铭闭上了眼，但他手中的长枪，却是在这一顿之后，向着天幕蓦然间一枪刺去！     这一枪掀起的轰鸣，惊天动地，让这天幕随着出现了一道道细密的裂缝，更是在那些裂缝彼此连接在一起后，形成了碎片，在这轰鸣之声里，在苏铭的枪尖处，骤然爆开！     “有些时候，死亡，更是一种自由……”苏铭闭着眼，在他的下方，那些跪拜在哪里的鬼台部族人，此刻随着天空的撕裂，一个个颤抖中，身躯骤然爆开，体内有大量的红线爆体而出，随着一个个死亡，那些红线在半空凝聚，赫然形成了一个模糊的身影。┠┨     这身影，看起来与司马信有那么几分相似。     他望着苏铭，忽然大笑起来，其笑声阴柔，让人听到后，都感觉极不适应。     “你果然与我是一类人，我本打算如果你真的给了他们手臂，那么我也会按照承诺，给他们自由，但这自由，是死亡！     因为我也觉得，有些时候，死亡才是自由！     你很好，很好······我在第九层等着你，还有两层，你要快些，否则的话，你会面临在遇到白素时，一样的选择…···我看你在那个时候，会如何去抉择！”     在这话语传出之时，这血丝组成的模糊身影骤然散开，那些血丝一个个化作血水，洒落在大地上，苏铭眼中杀机一闪，对于司马信的杀念，成为了他生命中，如今强烈的存在。     他默默的转过身，踏向第七层！     滔天的杀戮，在这第七层内厮杀连天，这一切，只因在苏铭踏入到第七层的那一瞬，整个第七层回荡的，司马信的一句话。┠┨     “他若走到第八层，你等全部死亡！”     杀戮就此展开，没有言辞，有的只是粗重的呼吸，有的只是无尽的神通，被五百蛮族包围的苏铭，从四周这五百人里，他感受到了一股冷酷与煞气。     这五百的蛮族，不是寻常之人，他们每一个都具备不俗的修为，更有丰富的杀戮经验，他们是镇守南疆的天寒利刃！     他们的杀戮，不是为了自由，而是为了…···战死！     要么杀了他们，要么被他们杀戮，能与强者一战而战死，对他们来说是比生命高贵的荣耀！     苏铭看着他们，其右手抬起间，长枪呼啸，其身展开速度游走，所过之处，杀戮四起，这些人不去反抗，只会用全力去以神通厮杀，更会在受伤之后，一样自爆。     这五百人，掀起的煞气滔天，让苏铭在面对时，也随之沉默。     直至他闭上了眼，直至他身体上的铠甲化作了无数紫色细丝，这些细丝向着四周猛的激射而出，没有惨叫，有的只是无声的微笑与一种解脱的恍惚。     苏铭不知过去了多久，或许是半柱香，或许是更多，直至他的四周轰鸣与厮杀的声音消散，直至这地面粘稠，他睁开眼时，一道道紫线归来，在其身体外再次形成铠甲时，他的前方，只剩下了一个身子颤抖，但却咬牙没有倒下的身影。     这是一个老者，他的头发花白，嘴角溢着鲜血，他看着苏铭，脸上没有怨恨，而是露出了微笑。     “杀了我，莫要让老夫死在司马小儿的卑鄙蛮丝下，老夫昊天森，用你的那把可吸纳魂魄的枪，将老夫魂吸走，化作战魂，助你与司马小儿一战！”     老者的声音如雷鸣，轰轰炸响间，苏铭神色露出尊重，右手长枪蓦然一抖，从老者身边走过时，带走了其魂！     手持长枪，在这葬阴枪上，此刻有五百极为鲜明的战魂环绕，一个个没有凄厉的嘶吼，有的只是无声的沉默，还有那在沉默中将爆发出的可怕杀戮。     伴随着苏铭，在他的身子疾驰中，向着天空，向着那通向了第八层的天幕，轰然而去，一声惊天轰隆之声回荡时，这第七层的天幕被撕开了一道裂缝，苏铭身子一冲之下，化作一道紫影，在那五百魂的伴随下，冲入到了……第八层！！     天门第八层！     天寒大部所在之处！     可苏铭在踏入到这第八层的一瞬，他的双眼却是骤然的收缩了一下。     这是一个荒凉的世界，这是一个没有生命迹象的天地，这里的天是灰色的，这里的大地，也赫然是灰色的…···     这里的人，也是……灰色的！！     那灰色的是双眼，那残破的是身躯，那没有生命痕迹的，是这天地内，所有具备了灰色双眼的人……     或者，也不能称之为人，在苏铭看去，这片属于天寒大部的区域里，地面上一片废墟，在那废墟中，有数之不尽的尸体，亦或者说，这些不是尸体，因为他们睁着眼，灰色的眼。     没有呼吸，没有修为的波动，在这寂静的世界里，苏铭所看这一幕，充满了说不出的诡异，那些睁着眼的身体，有男有女，有老有少，全部都安静的在地面上躺着，似沉睡……他们具备一个相同点，没有左手！     所有人的左手，都已不在。     灰色的天空上，有一块锥形的大石，那石台很宽广，其上盘膝坐着一个人，此人看着苏铭，脸上露出妖邪的笑。     这锥形石台，或许就是天门第九层，因为那上面盘膝坐着之人，苏铭一眼认出，是……司马信！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第556章 赌注！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     一身白色的长袍，拥有到肩的长发，司马信坐在那里，看着苏铭，其相貌的英俊充满了强烈的吸引力，更是蕴含了似天地崩而不溃的平淡，甚至就连其笑容，此刻也是如此。     但他身上表露出的修为，看起来只是蛮魂初期而已。     他看着苏铭，尽管在微笑，可其目中却有一丝冷冽无情存在，他右手抬起，捏着一缕发丝，目光越加阴冷起来。     “苏铭，我一直在幻想，你我再次相见的这一天。┠┨”司马信微笑开口，其声音在此刻听来，更为阴柔，回荡四周，使得这天地出现了一层层波纹，向着四周扩散开来。     在他话语传出的同时，忽然他双目一闪，身体极为诡异的刹那透明，在其身旁，一根带着杀机的手指从虚无内伸出，一指点向司马信眉心，可却因其身子的透明而穿透，苏铭迈步走出时，他神色冷漠的抬起     在他的目光里，天空上司马信的身影幻化。     “你还是和以前一样，出手狠辣没有迟疑・・・・・・不过，我已然不是当年。”司马信看着苏铭，笑声中摇头，其右手抬起一挥，立刻这片天空顿时扭曲起来。┠┨     随着天幕的扭曲，渐渐有一副画面显露出来，在看到那画面的一瞬，苏铭沉默。     那画面里，是一片不知存在于何方，沧桑的天地，在那大地上，苏铭看到了白素，看到了白素身后一个盘膝坐在那里的老者，这老者面色灰败，时而睁开的双眼，露出哀伤与死寂。     白素面色苍白・但却坚定的站在那老者身前，她的样子与当年没有太大的区别，只不过脸上没有了当年的天真与稚嫩，取而代之的是坚强与坚定。     她的脸上，有一道触目惊心的疤痕，这疤痕直接贯穿了整个面部，让人乍一看・有些触目惊心。┠┨     她默默的站在那里・手中拿着一把黑色的长剑，在她的前方，是一片数之不尽，没有左手，具备了灰色双眼的活死人！     这些人低吼中缓慢的前行，放眼望去，无边无际。     更远处・地面震动，却见几个身子足有数十丈高的巨人，正迈着大步，向着白素所在之地奔跑而来・在这几个巨人奔跑中，他们的双臂挥舞・时而抓起阻挡在前方的活死人，直接放在口中大口吞噬，凶残的双目，盯着白素所在的位置，疾驰而来。     “你放心，她短时间还不会死，这些年来，白素那里，我只是在她的脸上，留下了这么一道痕迹而已・再没有伤她一丝一毫。┠┨”司马信站在半空，阴柔的开口。     “我只是不甘心，不甘心当年败在你的手中，你可知晓・我在天寒窟承受的痛苦，这一切・都是拜你所赐！”司马信看着苏铭，声音里透出一股强烈的仇恨。     苏铭目光从那扭曲的光幕内收回，看向了司马信。     “说完了么。”苏铭那里神色如常，但身子却是瞬间消失，出现之时赫然在了那司马信的身旁，右手抬起间，雷光呼啸，竟在苏铭手中蓦然炸开。     那雷霆的崩溃，形成了一片无尽电光游走，全部笼罩在了司马信的身体上，使得其身体砰的一声，竟在苏铭面前粉碎。┠┨┠┨┠┨     苏铭眉头一皱，在他皱起眉头的刹那，司马信的声音在大地上传出，却见那大地上躺着的无数灰色尸体内，有那么一具相貌如融化般，变成了司马信的摸样，他坐起身，笑着看向天空的苏铭。     “还没有说完，苏铭，你我之间当年第一次交手，我败的很彻底，我们……再比一次！”司马信盯着苏铭，嘴角露出诡异的微笑，这重新出现的他，修为竟比之前要强了很多，看起来已然到了蛮魂初期的巅峰。     “赌注是白素父女，是你的仆从子车，是整个天门如今还活着的所有人……对了，还有你的师兄虎子。”     “我们来赌一下，二十年过去，你我之间，谁才是最强！”司马信话语突然剧烈起来，声音轰鸣之下，整个天地为之震动，那地面上躺着的无数具备灰色双眼的尸体，此刻一个个双目同时有灰芒强烈的闪动。     “来吧，这一战，你迟到了二十年！”司马信大笑中，其身直接冲向天空。     苏铭双目收缩，几乎就是那下方司马信来临的刹那，他全身紫光闪动，手中的葬阴枪蓦然抬起，向着来临的司马信一枪抛出，与此同时，其身一晃，与那长枪一同，在天空化作两道长虹，直奔司马信而去。     双方刹那间碰触到一起，在一声滔天的轰鸣中，苏铭身子后退一步，他双眼闪动冷冽之芒，司马信来临的身体此刻四分五裂，被那长枪直接穿透而过。     但几乎就是他死亡的刹那，地面上，有两具灰色的尸体长笑中站起，化作了司马信的样子，不再是蛮魂初期，而是每一个都具备蛮魂中期的修为，此刻飞出时，直奔苏铭而来。     苏铭神识展开，一扫之下神色阴沉，这两个司马信在他看去，竟分不出真假，看起来，全部都是真的！     “蛮种**圆满，天地万物，皆是我之身，苏铭・・・・・・若你连我这蛮种**都破不开，会让我很失望的。”     “废话真多！”苏铭淡淡开口，其右手抬起，全身紫光缭绕下，他手中长枪再次出现，如凝聚了苏铭此刻全身所有的紫意，随着其铠甲的散去，其手中的葬阴枪上五百战魂一个个如实质般幻化出来，纷纷沉默中带着狠辣杀戮看向司马信。     一声尖锐的呼啸破空而起，苏铭一把抛出了长枪，这长枪立刻掀起天地震动，直奔大地而去，尤其是那五百战魂，更是一个个环绕在那长枪外，散发出滔天的杀机与煞气，疾驰间，落向大地。     远远一看，这凝聚了苏铭全部葬阴的一枪，此刻惊天动地，让这下方地面掀起了狂风呼啸，更是让那两个来临的司马信，双目一凝的同时，可其嘴角，却是露出诡异的笑。     就在这长枪将要落地的一瞬间……异变骤起！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第557章 交锋！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     大地上，在那葬阴枪疾驰而来的瞬间，其所指之处，那里存在的诸多灰色双目的尸体，他们目中的灰色骤然消散，随着灰色的散去，他们的身子一个个顿时颤抖起来，如同是大梦苏醒！     那一道道双目内的清醒，那一个个男女老少在看到天空的葬阴枪时茫然的目光，让苏铭在这一刹那清楚的看到，这些人・・・・・・他们如复活般，彻底苏醒！     “这些人与你无冤无仇，他们甚至连恶语都不曾对你说出，但你……却是要生生的杀了他们，苏铭，你若出手，你可心安？你的心变在那里，我看你如何经历，下一次的心变！     如此多无辜之人被你杀戮，你的原则在哪里！”司马信长笑起来，极为开心。     “但你若不愿杀了这些人乱你心神，那么便要承受我蛮种**无始无终的杀戮，苏铭！！白素的时间不多了，你可要选择好・・・・・・”另一个司马信同样大笑。┠┨     苏铭沉默，他看着那长枪轰然间落在了大地，形成了一股紫色冲击向着八方横扫，使得那些苏醒过来之人，极为凄惨的一个个身体崩溃，随着冲击扩散・・・・・・直至更多的人苏醒，更多的人，在这冲击下，一个个粉身碎骨，一个个在那凄厉的惨叫中，烟消云散。     惨叫之音，还在天地回旋，苏铭身子颤抖，他的原则一向是别人若不招惹自己，自己便不会主动出手，这是他一路走来，所秉持的原则！     但此刻，这个原则被司马信逼迫而碎，那些人与他无仇・但他的长枪却是将他们全部杀戮，如鬼台部的经历一样，但却更为震撼，更让他沉默。     司马信的笑声回旋，他与苏铭的战斗，并非简单的神通厮杀，他不但要让苏铭在战力上失败・更重要的是，他要让苏铭在心灵上也失败，不这样，不足以宣泄其恨，不这样，不算是真真正正的毁灭一个人！     死在葬阴枪下的人，如果这个世间有轮回，那么他们将不被轮回接受・而是永生永世的，被葬阴枪缭绕，成为战魂。┠┨     若一切按照司马信的计划，那么此刻的苏铭・将会因原则的崩溃，从而在内心深处・埋下一颗复杂的种子，这种子会快速生长，直至取代苏铭的一切，成为让其内心毁灭的根源。     只是，这世间的事情，有一些，不是司马信可以预料到的，站在半空中的苏铭，他的头发渐渐半边成为了白色，他的身躯渐渐地缩小・他的身体外有旋风回旋，他的样子，向着宿命蔓延。     他没有全部化身成为宿命，但在这半化之时・他抬起了右手，向着大地一挥・这一挥之下，在那司马信一愣中，他立刻双目收缩的看到，那地面上死亡的无数尸体，此刻一一凝聚融合，赫然重新的成为了完整。     那扩散开来的紫色冲击，也在远处的大地重新出现，但却不是扩散，而是倒卷，一切时光，一切变化，都在这一瞬逆转。┠┨     在这逆转中，苏铭望着地面，望着那些重新复活过来的一张张陌生的面孔，直至他寻找到了，那些面孔里，在恐惧与茫然中，在死亡的那一瞬间，露出的解脱。     这解脱的表情，被苏铭在逆转了岁月的神通里，看到了。     他闭上了眼，抬起的右手放了下来，半边的白发重新成为了黑色，不再向宿命过渡，其身体也在这一瞬，恢复如常。     当他睁开双眼时，大地依旧，如方才逆转岁月的一切都是虚假的，如一场梦般，此刻梦想，一切还是那个样子，鲜血弥漫，残肢处处，随着紫色冲击的散开，那惨叫的声音也还在回旋。     但苏铭的心，不再震动，因为……     在那大地上，他依稀间似能看到，一缕缕被葬阴枪吸来的魂，此刻凝聚出来时，无论男女，无论老少，他们的神色里没有怨恨，而是带着感激，一一在被吸纳到葬阴内时，向着苏铭一拜。┠┨     这一幕，司马信也看到了，他神色立刻阴沉起来，冷哼一声，那大地更远的区域内，存在了更多的死尸，此刻不等苏铭展开杀戮，一个个双目灰芒闪动，竟全部站了起来。     随着他们的站起，他们的身体若融化般改变，全部成为了司马信的样子！     这第八层的大地，灰色的死尸无边无际，足有数万之多，苏铭那一枪死去的，只是一部分，此刻随着更多的灰色双目的死尸化作了司马信，随着一声齐齐的嘶吼，大地上腾空而起了无数长虹，这些长虹内全部都是司马信，全部都冲向苏铭     “苏铭，二十年的时间你能具备如此修为，让我很是震惊，我本以为我的造化已然是这天地极为罕见，可没想到你也有如此气运……     但这种气运造化，因天地杀戮而减，因意志的溃散而弱，因戾气的散去而消，因麻木而失・・・・・・我首先要给你的，就是这一场坏你气运造化之战！     这里是数万之我，每一个都是我之本体，我让你杀我数万次，直至你杀不了为止，你即便再不愿，随着不断地杀我，你的愤怒也会减少，你的意志也会疲惫到溃，你的戾气不知不觉也会散去太多，到了那个时候，你…・・・不知还有没有资格，来与我一战！”     数万个司马信同时传出话语，这声音融合在一起，形成了一股至高无上，如天威般的轰鸣，让苏铭双眼一凝。┠┨     他从未小看过司马信，当年如此，现在还是如此，司马信与他所遇的其他敌人完全不同，旁人的厮杀只是单纯的生死，但司马信这里，他更注重的是一种心灵的黯灭！     如当年以白素为引种下蛮，如现在这般，种种乱心之举，每一个都透出，司马信的奇异！     尤其是司马信所说的话语，苏铭知晓，若真的发展下去，自己杀戮了司马信数万次，那么无论多么深刻的仇恨，都会在这一次次的杀戮里，渐渐散去，直至最后，那所谓的恨与仇，只是沦为了话语，无法深刻。     若仇恨无法深刻，那么意志就难以坚定，若意志也都不坚定了，那么这一战，苏铭必败！！     “坏我意志，坏我心神・……”苏铭抬起头，看着四周已然来临的数万冷笑的司马信，他的嘴角了，也忽然露出了冷笑。     苏铭能有如今的修为与战力，那不是简单的造化使然，也不是司马信可以想象的罕见或寻常，那是苏铭凭着其意志换取而来，在烛九阴的世界里无数次的轮回，如果换了司马信在那里，他或许无法找到自己。     唯有苏铭，他渴望知晓自己身上的一切，他在迷茫中挣扎，在不屈中沉默，他经历了那无数轮回都不灭的意志，岂能在这小小杀戮里消散！！     即便是在这天门内，他经历了一次次心的抉择，甚至连原则也都被司马信打破，但这些在苏铭坚定的意志下，使得他默默的走过。     此刻耳边还在回荡司马信的话语，但苏铭嘴角的笑容，却是冷冽中绽放出了他的杀机，其身一晃，没有葬阴甲，没有葬阴枪，而是如置身烛九阴世界里一样，一指，一抓，一拳，一掌！     天空轰鸣，但凡是苏铭所过之处，司马信之身一一灭亡，他的神色平静，没有丝毫波纹，神情中在这冷静里，蕴含的除了杀，没有其他！     时间缓缓流逝，苏铭不知道自己杀了多少，但他知道的是，自己的意志不但没有消散，反而越加的凝聚，自己对司马信的仇恨更是非但没有减少，反而……越来越深刻。     “司马信，数万次的死亡，既每一个都是你，那么你就等于是感受了数万次的灭绝，一个人，如果被对方杀了数万次，那么他的意志，还会坚定么！     二十年不见，如今的你，让我还是很失望。”苏铭淡淡开口，司马信要坏他意志，他苏铭自然也会反击。     苏铭四周的无数司马信之身，此刻全部都是目光一闪，苏铭的话语一言入利刺，刺入司马信的心神内。     坏人意志，这本就是一把双刃剑，在算计别人的同时，也要承受被别人的反击，如司马信这里，他在让苏铭意志因杀戮而松缓直至散去的过程中，被苏铭这一句话点出了真意，使得司马信心神一震。     在其心神一震，四周其身全部隐约一顿的刹那，苏铭的声音再次出现。     “我能杀你数万次，也能杀你直至灭绝！”苏铭右手抬起，握拳之后向着身下虚无猛的一拳轰去，这一拳之下，他体内八成蛮骨之力全面释放，形成了一股风暴横扫四周，使得那无数司马信之身，纷纷崩溃倒卷。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第558章 不同的傲！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     轰鸣回旋天地，此刻在苏铭的四周，还有近万司马信之身，但他们却没有继续冲来，而是一个个后退时，身躯自行消散，化作了一道道红线与那些被苏铭杀死的身躯同样散出的红线，相互以极快的速度在苏铭前方千丈外凝聚。     “不愧是让我等待了二十年的宿敌…・・・你有资格，让我真正的本体出现！”司马信的声音传出之时，那被无数红线凝聚下形成的身影，在一片扭曲中，露出了一个穿着白衣，眉心有一个三指印记的，司马信！     他站在那里，与苏铭隔着千丈，一股混乱的修为波动，在其身体上显露出来。     说其修为混乱，是因苏铭能察觉到，在司马信的身上，存在了无数修为的波动，极其驳杂，但在这驳杂中却是有三股，如赤阳般鲜明。     第一股，是开尘大圆满！     第二股，是蛮魂后期巅峰！     第三股，则是让苏铭双目收缩的，一丝…・・・强大的让苏铭看不透的修为！     “我的生命无尽，我的修为无边，我的身影天地无处不在，因为我修炼的，是二代蛮神的神通，是蛮种无心**！     无数人在为我修炼，无数人的生命为我祭献，你・・・・・・凭什么和我比！”一身白衣的司马信，话语依旧阴柔，但却有一股傲然在其神色内显露出来。┠┨     “我更是二代蛮神的传承者，是我蛮族第四代蛮神，你，凭什么来与我战！”司马信话语间，他身子向前一步迈去・这一步踏下的刹那，整个天空都为之剧烈的震动。     一个巨大的脚印，赫然从这天幕上轰轰浮现，化作数千张之大，如从天空上仲下了一只大脚，向着苏铭，一步踏临！     “一切蛮族・在二代蛮神传承下・我身为四代蛮神的神通中，都要颤抖，且看看你能承受我这蛮神七踏登天术中的第几踏！”司马信阴柔的话语中，神色傲然，他这一步踏下，天地轰鸣。┠┨┠┨┠┨     那巨大的脚印如实质般，从云霄穿透・从虚无伸出，覆盖苏铭方圆数千丈，轰轰而来间，苏铭身边的虚无出现了大范围的崩溃坍塌・一股毁灭的力量缭绕八方。     苏铭猛的抬头，看着那从天空落下的脚印・他双目一闪间，能感受到来自司马信那里的强大自信，这自信显然来源于其在天寒窟内获得的造化。     这造化，看起来就是二代蛮神的传承！     “蛮神遗泽，三代而终，你就算是获得了二代传承，也终究是传承罢了。”在那蛮神第一踏形成巨大脚印轰然而来的一瞬，苏铭右手抬起间，在他的手中幽光一闪，那牙棒蓦然幻化出来・被他握在手中的刹那，这牙棒无限的膨胀起来，被苏铭抡起，向着那踏来的脚印・一棒砸去！     “传承再强，也是前人之路・获得再多，也终究是与二代相近……而二代所获，只有一代半余，传承……”苏铭淡淡一笑，其神色没有司马明心的傲然，他其话语透出的傲意，却是比司马信显露在外表的傲，浓郁了太多！     苏铭的傲，在其内心，在于他的经历，在于他要走的，是一条属于他自己的路，在于他不会去被传承左右，而是要去左右传承的强者之心     而司马信的傲，在其外表，在于他的造化，在于他对二代传承的渴望，在于他不会去左右传承他，而是被动的，要被传承认可的心！     两个傲，完全不同！     轰鸣之声惊天回旋，苏铭声音回荡，字字落入司马信的耳中之时，苏铭的牙棒已然与蛮神第一踏碰触到了一起，在这轰鸣中，苏铭身子猛的下沉，被那强劲的反震之力倒退了数十步，但他的双眼依旧坚毅！     那蛮神第一踏的脚印，此刻在这轰鸣下，寸寸碎裂，直接爆开。┠┨     “一派胡言，我司马信既能获得二代传承，此为我命中该有之物，注定我是四代蛮神，注定我将带领蛮族一统河山！     你区区蛮族战将，胡言传承，论罪当死！”司马信双目收缩，冷笑中向前一脸踏出了五步，这五步踏出后，天地一晃，如地动山摇，如天崩云断，在这天幕上，五个巨大的脚印，轰轰降临，那脚印一个比一个庞大，直奔苏铭而去。┠┨     更是在这时，司马信再次迈出一步，完成了他蛮神七踏之术的最后一踏！     这一步落下，立刻整个天空一下子漆黑，却见一个盖住了大半个天空的脚印，轰轰降临，这一幕看去，如天空坠落，向着大地轰然而来。     “在我四代蛮神司马信的蛮神七踏下，我看你如何去战！”司马信声音轰隆回旋。     苏铭神色平静，右手拿着的那牙棒再次抡起，这牙棒瞬间竟化作了数百丈之长，看起来触目惊心中，苏铭全身金光闪动，抬起那牙棒，向着天空上来临的五个脚印，轰然砸去。┠┨     轰轰之声在这刹那间疯狂的回荡，在那牙棒与这五个脚印碰触的刹那，那些脚印一个个全部碎裂，但这牙棒也同样一震之下倒卷而去，但就在这牙棒被掀起的同时，苏铭身子如同一道箭矢，直接穿透了那崩溃中的五个脚印，来到了那天幕上，遮盖了大半，如天塌般的第七个脚印旁。     在临近的一瞬，苏铭的右手握拳，仰天一声低吼中，他全身金光流转，凝聚在其右手之上，更是在这一刻，苏铭的身后赫然出现了一幕虚影。     那虚影不是其元神，而是模糊中，竟与三代蛮神有些相似！！这虚影同样抬起了右手，握拳之下，竟似与苏铭一起，一拳轰向天幕之印。     轰隆隆巨响形成的冲击，直接将这大地崩溃，将这天空撕裂，那遮盖了大半个天空的脚印一震之下，四分五裂的碎灭开来。     苏铭身子倒退，嘴角溢出鲜血，但他的双眼却是越加坚定，寒光更浓，司马信那里，他落下的第七步一顿，面色苍白中，一口鲜血喷出，其身倒退数十丈，这才稳住了身子，死死的盯着苏铭。     天空的撕裂，出现了大片大片的裂缝，更有不少位置依然碎开，外面一片漆黑的混沌，不知通往何处，随着其碎灭，苏铭身上散发出死气越加浓郁，显然这里，依然极为接近了皓阳之空。     大地的崩溃，此刻看去尽是粉碎，露出了下面通往第七层的缺     轰轰巨响在这天地回荡，显然这里因苏铭与司马信这巅峰的一战，似无法承受，出现了要毁灭的迹象，一旦这里毁灭，那么从此之后，天门再没有第八层，第九层！     司马信双目一闪，杀机毕露，他本想坏苏铭意志，故而让其经历种种，但此刻至今非但无法让其意志有丝毫黯灭，反倒是自己这里，竟有些送缓之意，尤其是对方的传承之言，让司马信心神震动。     但此刻不是多想之时，司马信身子退出几步，其右手抬起间虚空一抓，立刻在他的手中出现了一把巨大的扇子，这扇子看起来由无数羽毛组成，其上光芒四溢，一看就非凡物！     “蛮神宝扇，天地人三荒之法，天荒！”司马信阴柔之声传出的同时，他拿着手中宝扇，向着苏铭那里猛的一扇。     这一扇之下，这残破的天空传出了震耳欲聋的声响，却见这天空寸寸崩溃，整个天幕都化作了漆黑，仿佛被这扇子一扇之下，层层倒卷，使得天幕被掀起，那崩溃的碎片夹杂着天空之力，此刻随着扇子的卷动，赫然掀起中，直奔苏铭而去。     一股强烈的危机，骤然间浮现在苏铭心神，这扇子竟能崩溃天空，使得天空掀起碎裂成力，这股力量的强大，让苏铭有种强烈的感觉，即便是自己如今全身八成蛮骨，也难以承受！     无法闪躲，无法避开，只能迎战！     除非是化身宿命，但司马信的底牌必定极多，若此刻就化身宿命，一旦在限定的时间内无法杀了司马信，那么此战将再无悬念！     苏铭双眼闪动，在那天空轰鸣碎裂而来的瞬间，他右手抬起，向着那来临的天空猛的一抓，这一抓之下，以苏铭为中心，一股旋风轰然卷动而起，这股旋风之强，瞬间就连接天地，形成了一道让人触目惊心的飓风！     “开阳！”     在这开阳二字传出的同时，这股飓风向着四周轰轰横扫而去，与那来临的天荒之术，轰然的碰触到了一起。     远远一看，这一幕极为惊人，是那天空倒卷，是那飓风仰天，是那天空与风的碰触，是那宝扇与风蛮之术的一次轰击。     “葬阴！”苏铭在那飓风内，双手猛的伸开，一上一下，立刻这飓风外，赫然再次出现了两道飓风，那重新出现的风，回旋间，有寒冷弥漫，有炙热回旋，交错之下，以苏铭为中心，方圆数百里内，都赫然成为了风的世界，以这样的方法，去对抗那轰来的天空！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第559章 此扇，归我了!    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     难以去形容这天空如今的一幕，这一幕画面里，天空坍塌，卷动如浪，但却被那数百里的飓风碰触后，形成了让天空崩溃，让这飓风碎末的强大力量。     这股力量，使得这天空在崩溃时，成为了虚无，使得这天门第八、九两层，直接粉碎……     “地荒！！”司马信低吼，其手中宝扇再次向着苏铭一扇而去，他没想到苏铭不但意志难以被摧毁，蛮神七踏更无法将其踏灭，就连这至宝之扇蕴含的术法天荒，也都不能让其灭亡。     此刻他满心杀机中，展开了这宝扇的地荒之术！这是此扇他能展开的最强之术，至于那人荒之法，以司马信的修为，他无法展开，若强行运用，还没等杀人，便会被反噬重伤。     随着扇子被司马信的舞动，立刻这本已经粉碎的大地，那些粉碎的泥土此刻齐齐震动间，向着半空中的苏铭，轰然而去。┠┨     这大地的泥土无尽，此刻来临时，爆发出了可以压灭一切的气势，更是如具备了狂风吹动，直奔苏铭身体外，此刻随着天空碎裂下，不断缩小的飓风而来。     开阳与葬阴二术，可以勉强对抗那天荒，但却无法在此刻这消散时，去对抗更为强大的地荒之术。     那来自四面八方无尽的泥土，呼啸间缭绕在了苏铭的四周，看它们的样子，似要以苏铭为中心凝聚在一起，将苏铭化作泥土的一部分！     这地荒之术，展开的是大地之力，厚重的感觉，还有那掀起他们的大地之风是苏铭无法去操控的。     眼看飓风将要散去，要看这无尽泥土回旋间在那无法操控的风中遮盖了四周的一切，苏铭沉默中，闭上了眼。     在双目闭合的一瞬，他的脑海里浮现出了当年获得离风三式时，那出现的风蛮身影，说出的话语。     “这世界存在了风任何一个位置都有风存在・・・・・・如果你能让你在的地方，让那里因你的出现，而没有风在，那么・・・・・・你就可以真正的感悟到，第三式……离风！”     苏铭的双目猛的睁开，在他双眼开阖的一瞬，他眼前的大地泥土一斤彻底的遮盖他的四周距离他的身体，不足十丈。┠┨     “离风，我之前不懂如何让风离开，从和风那里我懂了・・・…这需要我的意志，融入风中不是单纯的融入，也不是融为一体，而是要……凌驾在它之上！”     苏铭喃喃，在这危急之时，他忽然明白了，他的脸上露出微笑，在那四周的泥土距离他只有五丈的一瞬，苏铭伸开了双臂。     “离风，不是风离开了我，而是我……离开了风风所在的地方，不是没有我，而是我所在的位置，没有风。”苏铭喃喃此刻他身体外的泥土已然不到两丈，两丈的距离瞬间就被那泥土覆盖而过。     苏铭一动不动的站在那里，任由泥土覆盖而来，将其全身笼罩后，层层弥漫，使得在外界看去，苏铭的身体外，赫然形成了一座泥土高山！     此山直插漆黑的天幕，成为了这要崩溃的世界里，唯一的一座山峰！     司马信看着那山峰，可他非但没有丝毫喜悦，反而双目瞳孔收缩，露出震惊之意的同时，其身猛的后退。┠┨     就在他后退的一瞬，那此地唯一的山峰上，突然自行的打开了一道缝隙，泥土洒落中，从那缝隙内，苏铭一步步走出。     他所过之处，没有风在，无论此风是因大地而起，亦或者是因司马信宝扇而动，此刻全部都在他身体外，彻底消失。     因无风，那泥土山峰在苏铭的身前无法凝聚，随着他的走出，随着他向前迈出的一步，随着司马信疾驰后退，苏铭的身体蓦然消失，出现之时，他赫然站在了司马信的身边，几乎就是他身子出现的刹那，司马信的疾驰的后退猛的一顿。     不是他不想继续后退，而是他的呼吸一下子凝固，他的四周在这一刹那，再没有了丝毫风的存在，没有风的同时，他有种全身上下好似没有了力道，整个人竟一个跟头，似无法站稳。┠┨     苏铭的一拳，以闪电般的速度，在接近了司马信的瞬间，一拳轰在了他的胸口，这一拳落下，司马信喷出鲜血，其胸口坍塌，倒卷中苏铭迈步直接追上，一把抓住司马信右手，将其手中那让苏铭心惊的宝扇，直接的抢了过来。     “此扇，归我了！”苏铭冷声开口时，这扇子快速的被他收起，一拳轰在司马信身上。     这一拳，让司马信的胸口被轰出了一个大洞，他怒睁双眼，死死的盯着苏铭，但他竟还没有死！     司马信嘴角溢着鲜血，可取身躯却是诡异的快速回复，仿佛在他的体内，存在了无数的生机，又或者说在他的神通下，存在了无数的蛮种，每一次他受到重伤，都会有蛮种奉献出生命来让他恢复。     这正是蛮种**的诡异之处，也是为何二代蛮神要被仙族将其身躯四分五裂的原因所在！     苏铭沉默中，不断地临近，一拳，司马信的头颅爆开，但立刻就重新生长出来！     一拳，司马信的身躯崩溃，可依旧如此！     司马信此刻内心却是极为焦急，他在苏铭的身边，因没有风，他只能被动的被一拳拳落在身上，只能任由宝扇被苏铭生生抢走，短时间也就罢了，但他的蛮种也并非无数，他并非真的・・・・・・无法死亡。┠┨     眼看苏铭的拳头，再次来临，司马信双目赤红，他猛的咬破舌尖，试图喷出鲜血，但这鲜血根本就无法喷出，而是在流出时，竟倒卷直奔其喉咙而去。     使得苏铭那一拳，再次轰在了他的身上，将其全身四分五裂后，于再次重新凝聚下，又一次临近。     司马信怒睁双眼，他不甘心，他还有很多神通没有使用，他还有法宝没有拿出，但此刻却是以一次被动，竟被苏铭连续轰击，让他没有丝毫时间去反抗，他需要时间，那么只是数息，只要他能离开苏铭这诡异的无风世界。     他的内心在呐喊，他苏铭的拳头却是再一次临近，将其身躯崩溃后，在他重新恢复时，蓦然来临。     眼看苏铭这一拳轰然而来，司马信双目血丝弥漫，内心疯狂之下，在苏铭这一拳来临的刹那，他不惜一下吸走大量蛮种生机，让他的蛮种一瞬死亡不少为代价，其身体从内向外，轰然间展开了一次自爆！     这自爆的威力，将会惊天动地，此刻刚一展开，就形成了一股毁灭的力量，若是苏铭这一拳继续落下，那么他将面临司马信自爆的强大冲击。     这股冲击，可以让苏铭受伤，也会让他不得不放弃这个好不容易得到的机会，而司马信那里，因其神通的诡异，他尽管牺牲了不少蛮种之人，但他还可以恢复，且只要有这么一个机会，他就可以展开更多的神通。     他对苏铭的恨，此刻更为深刻，他断定苏铭必定会选择后退，这是对方……唯一的选择！     司马信的嘴角露出狞笑，可就在他这笑容刚刚浮现，在其身体的自爆轰然爆开的刹那，其笑容蓦然凝固，更是睁大了眼。     他亲眼看到，苏铭那里不知怎么，竟这一瞬，成为了一个少年，头发半白半紫，全身散发出一股让他骇然的气息与威压！     在这关键的一刻，苏铭选择了化身成为宿命！     司马信忽然想起，在方才他威逼苏铭时，那大地本崩溃碎开的尸体重新凝聚的一幕，那一幕让他震惊。     他内心咯噔一声的瞬间，化身宿命的苏铭，右手抬起向着司马信一挥，这一挥之下，岁月在司马信身上顿时逆转！     他要崩溃爆开的身体，此刻如时光倒退，他混乱要碎灭的修为，重新平稳，他脸上的狞笑，更是在凝固时再次回到了往昔。     他付出了很大的代价，牺牲了诸多蛮种要换来的机会，就这样，被苏铭挥手阻断，与此同时，苏铭的拳头，轰的一声落在了司马信的身上，将其全身崩溃后，再次一挥手，时光逆转，司马信整个人陷入到了一次无始无终的轮回之内。     这还包括了苏铭的无风之界，与其化身宿命融合后，这种偶然的做法，使得苏铭立刻发现，竟具备了更强的力量。     绝望，在司马信的内心滋生，他内心疯狂的嘶吼，他不甘心，他不甘心！！！     他可以清晰的感受到，自己的蛮种正在大量的死去，自己用不了太久，将会再无蛮种可以吸收，到了那个时候，等待他的，将是死亡。     但他是司马信，绝非寻常之人，如今在这绝境里，在这不断循环的轮回中，他的体内有一块骨头，在苏铭一拳轰来之前，先行的碎灭开来。     在这骨头碎裂的刹那，天空上，出现了让苏铭拳头顿住的一幕！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第560章 少女！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     天幕因为崩溃，此刻已然被黑暗取代，那黑暗无尽，不知蔓延什么地方，也不知到底有多大，它的存在，如同一张森森大口，要吞噬一     此刻这天门第八层，就在它的吞噬之内，或许很快，或许随时，这里都将沦为黑暗……     如今，在这上方的黑暗内，突然的出现了一片扭曲，有一道巨大的裂口在这黑暗内出现，那裂缝内传出阵阵咆哮低吼之声，更是在那裂缝内，苏铭看到了白素！     白素的身上弥漫了鲜血，她的身前无数尸体，此刻正有两个巨人，在残忍的咆哮中临近，她美丽的脸上，此刻流出惨笑，那脸上的疤痕在鲜血的渲染下，看起来更为触目。     她的身后，那老者面色苍白，此刻睁开了眼，看着白素的背影，他的目中露出哀伤。     眼看那两个巨人迈着大步，已然不足数丈，白素的神色平静，与其目中的绝望成了鲜明的对比，她似有些恍惚，如在死亡前，不知想到了什么，脸上露出微笑，闭上了眼。┠┨     天幕上的那裂缝，因传出了声音，使得这裂缝看起来如同一个通道，使人可以踏入其内！     这是司马信的手段，他打开这通道，让苏铭看到白素的危机，只要苏铭去救，那么他就可以获得喘息的机会，若苏铭不救・・・・・・     他相信苏铭一定会去救！     苏铭沉默，一拳轰在了司马信的身上，将其全身再次崩溃后，他暗叹一声，收起了宿命的化身・余留了那么几息的时间，其身向着天幕一步迈去。     在他迈步而去的刹那，他的身体恢复成为了本来的样子，整个人直接踏入到了那天幕裂缝内，出现在了这充满了灰色尸体的天地里。     在他出现的一瞬，正是白素闭上眼，身体外两个巨人咆哮挥舞拳头砸去的刹那・苏铭双眼杀机一动・身子刹那消失。┠┨     白素闭上了眼，她不再去考虑生死，不再去考虑其他，而是在记忆里，看着过去，看着在第九峰上的快乐。     她很累，很疲惫・这二十年来，她一次次的后悔，后悔当初的自己，为什么不去珍惜那一个机会。     可是・一切都过去了，她无法去改变。     她曾一次次的幻想・如果上天能再给她一次重来的机会，她一定会去珍惜，一定会……     死亡没有到来，耳边回旋的那一声声凄厉的惨叫还有滔天的轰鸣，让白素在沉浸于记忆中被打断，她下意识的睁开眼，这一眼・・・・・・再也无法闭合。     她看到了一个背影，一个熟悉的，如刻在了骨头里的身影，站在她的面前・那两个来临的巨人，此刻身躯崩溃，在凄厉的惨叫中化作一片粉碎。     她的四周，紫光缭绕・成为环形的冲击，向着四周横扫之下・所过之处，所有来临的灰色尸体，全部都在一震之下，纷纷碎灭开来。┠┨     “苏・・・・・・铭・・・・・・”白素愣在那里，她有些无法相信自己的双眼，直至苏铭转过身，向她看来时，白素的眼中流下了泪水，她的脑中一片空白，此刻仿佛整个世界都消失，只有眼前这个身影存在。     一同看到苏铭的，还有那老者，他怔怔的看着苏铭，一眼的无法置信，他认识苏铭，他岂能不认识这个当年让他的女儿陷入痛苦之中的第九峰弟子。     这个他曾经甚至起了杀机，可却因白素而化作叹息的苏铭，如今给他带来的冲击，丝毫不亚于司马信归来时的那一幕。     “苏铭！”在苏铭回头看向白素的一瞬，白素哭泣出来，整个人上前一把抱住苏铭，似害怕对方消失。     苏铭的身体一僵，渐渐柔软下来，他看着在自己怀里哭泣的白素，往昔的记忆一幕幕浮现，但最终却定格在了那雪地里，心变的一幕，成为了一声，不知岁月里，属于谁的叹息。     但此刻，此地，容不得苏铭思考太多，他一把抱住白素，目光落在了那神色复杂看着自己的老者身上，大袖一甩，卷着那老者，带着白素直奔天空那他来临的裂缝而去。┠┨     此刻这裂缝正急速的缩小，从苏铭到来直至他离去，时间上极快，但就算是这样，此刻这裂缝也只剩下了小半之多。     显然是司马信不愿让苏铭出来！     大地上，一声声咆哮传出，却见在远处的地面，有近百个那样的巨人，正迈着大步而来，他们的样子，苏铭之前便注意到，赫然与那死海的巨人极为相似！     大地更是在震动下，出现了巨大的裂缝，似苏铭的到来，引动了此地诸多强大生灵的注意，几乎是苏铭带着白素与其父临近那将要闭合的裂缝的一瞬。     大地内传出了一声让苏铭听到后，心神巨震的嘶吼，他一眼看到，在那大地巨大的裂缝内，钻出了一条……     黄色的龙！     此龙说它是龙，但却与赤龙不像，它身子露出地面的约有千丈之长，它没有龙须，反倒是在两腮处长满了利刺组成的鳍，覆盖约数百丈之长，通体土黄色，有诸多鳞片存在。┠┨     此龙仰天嘶吼，其声惊天的同时，它的身躯看起来极为真实，那不是虚幻的，那是一条真真正正的龙！     此龙仲出手抓，一把按在大地上，在这大地颤抖中，它扬起头，鼻子吸了几下，仿佛闻到了什么让它发狂的气息，其双目猛的看向苏铭，大吼咆哮中，疯狂的冲出，向着苏铭而来。     来自此龙身上那强大的威压，让苏铭有种当年弱小时，看到烛九阴般的错觉，更是在此龙的威压降临苏铭全身时，苏铭手臂上那沉睡的赤龙，此刻竟猛的睁开了眼。     在其双眼睁开的刹那，它从苏铭的手臂上蓦然飞出，在半空，化作了千丈赤龙，沉睡至今的它，本不会苏醒，但却被这类似去同类的气息刺激，向着那黄色的龙咆哮起来。     “让他走吧。”就在这两条龙相互咆哮，苏铭身前的那裂缝正急速缩小，可他的身体却因这超过他修为太多的威压降临，似无法移动的刹那，一个女子的声音，从这大地传出。     在这声音传出的一瞬，那黄色的龙不再低吼，而是死死的盯着苏铭，在其吼声消失的同时，苏铭身上的威压散去，他低头看了一眼大地，不再迟疑，带着此刻面色苍白的白素父女，直奔裂缝而去，那赤龙也化作一道红芒，随着苏铭一同飞出。     在苏铭离去后，那裂缝骤然愈合，消失无影。     大地的裂缝内，此刻缓缓飘出一个女子，这女子看起来双十年华，但目中却蕴含了岁月的沧桑，其相貌极为美丽，足以让天地失色，让一切生灵在其面都黯淡。     这种美丽，是这天地间，罕见的，或许说，是不该存在的。     她的身姿飘起，慢慢的站在了黄龙的背上，灵动的双眸看着天空，渐渐皱起了眉头。     “他的身上，怎么会有冥皇真界，塑冥族的气息・・・・・・”这女子想了想，忽然笑了起来，她这一笑，使得这天地一下子，完全的失去了色彩。     “挺有意思的，这处道晨真界的空间裂缝通向一处阴死之地，既然好不容易从家里出来，小黄，我们去这阴死之地看看吧。”这少女背着手，微笑中有一股高贵的气息显露。     那被唤作小黄的龙，眨了眨眼，向着少女低吼了几声。     “恩？你说他身上有你厌恶的气息？那就更要去看看了。”少女蹲下身子，在这黄龙头上摸了摸，此龙露出舒服的神情，身子一晃，带着少女直奔天空而去，刹那间融入虚无里，消失不见。     “塑冥族・・・・・・这是一个即便在我们冥皇真界里，也是极为神秘少见的族群，传说已经决断了才是……”少女喃喃，目中露出感兴趣之意，随着黄龙穿梭，向着阴死之地而去。     天门第八层内，被黑暗吞噬的虚无里，苏铭迈步走出，在他走出的一瞬，这第八层天门轰然间，出现了完全的碎灭，苏铭目光一闪，没有丝毫迟疑，带着白素父女直奔第七层而去。     这里没有了司马信，但苏铭相信，司马信绝不会离开，他要杀自己之心，与自己欲杀他之念，一样的深刻！     随着第八层的粉碎，整个天门所在的碎片空间，出现了剧烈的震动，那被封印的出口，也在这震动下，被强行打开。     一路疾驰，苏铭穿过了第七层，第六层等等・・・・・・在他的身后，那黑暗不断地吞噬，毁灭一切，看其样子，似要把这天门所在的空间碎片，完全的吞噬。     一道道长虹呼啸，在苏铭身后疾驰，那些是这天门几层内余留之人，此刻唯有跟随苏铭，才可存活。     尤其是如今出口在这震动下被打开，使得离开这里，成为了可能！     直至苏铭冲入到了第一层内，他看了一眼那打开的阵法，卷着那之前向他求救的白袍老者的身体，直奔出口而去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第561章 蛮神左手！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     在苏铭踏入这阵法，其身消失的同时，这整个天门的崩溃剧烈的蔓延，苏铭身后，一道道获得了自由，可以离开这里的各层部落的残存者，随着苏铭疾驰而走，在踏入到这被打开的阵法后，纷纷消失于内。     苏铭出现之时，第九峰外的海面，波涛滚滚，层层卷动下，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡在轰隆隆的巨响下，形成个卷动天地的狂风。     第九峰更是在这转动的海面漩涡怒浪下，岌岌可危，似随时可以被淹没般，苏铭双目一闪，其身一晃直奔第九峰而去，转眼临近后，他放下了白素父女二人，还有那天门白袍老者之身，右脚抬起，向着第九峰的地面猛的一踏！     这一步踏下的瞬间，一股强大的震动从苏铭的身体传递到了整个第九峰上，送入到了四周的海水内，一声剧烈的轰鸣若雷霆般传出时，第九峰四周的海水齐齐爆开，向着四周倒卷，使得那海面以第九峰为中心，形成了一个巨大的凹陷。┠┨     这凹陷的边缘浪涛升空，远远一看，让人触目一惊，如有一张大手，按向大海，形成了一个深坑。     在这深坑凹陷形成，海水内的第九峰被凸显出来，离开海面的部分多出了那么数百丈时，苏铭右手抬起，掐诀向着大地猛地一按。     这一按得同时，苏铭的头发被风吹动，他神色平静，目中光芒一闪，随着他右手按在地面上，一层金色的光芒从苏铭体内爆发，如蔓延般以苏铭右手为中心，向着四周扩散开来。刹那间就将整个第九峰覆盖如一层光幕，把第九峰守护在内。     也正是这个时候，四周之前被苏铭震开扩散的海水，其形成的凹陷快速的恢复，但随着其恢复，随着第九峰金色光幕的闪动，使得这第九峰屹立在怒浪狂风中巍峨！     苏铭站在第九峰上站在还在呼呼大睡的虎子洞府外，他身后白素父女二人刚刚经历了天门崩溃的一幕，此刻心神震动之时，对苏铭所展现出来的修为更是有了更深刻的认识，尤其是白素之父，他看着苏铭的背影，神色里满是无法置信。┠┨     此时的苏铭没有半点迟疑他神识向着八方骤然散开。     他知道，与司马信的一战还没有结束，虽说方才若非是去救下白素，苏铭有八成把握可以在那连续的轮回与离风中，将司马信彻底杀戮。     但司马信种种传承二代的蛮神术法让苏铭颇为在意，他断定对方不会离去，应就在这附近，此刻随着苏铭神识散开，他双眼蓦然一凝。     他清楚的察觉到，在这大海深处，存在了一片还没有完全融化的寒冰，这寒冰与封印了大虞王城的世界不一样，这里的冰层散发出的，赫然是一层浓艳的血色！！     在那血色的寒冰里有一条通道，苏铭的神识看到司马信的身影，在这通道内一闪而过，直奔着血色冰层的深处而去。     “在这里等我。┠┨”苏铭杀司马信之信从未减少此刻目光一闪，他立刻向前迈出一步踏入到了那海水内，直奔海底深处而去。     苏铭速度极快，更是展开瞬移，刹那间就出现在了海底，循着司马信的痕迹，钻入到那通道内，死死追击。     “这里・・・・・・或许就是当年天寒宗下的大地冰川，只不过冰雪融化成海，可它依旧还在・・・・・・司马信看来就是在这里，得到的造化！”苏铭身子在那红色的通道内疾驰，他看似从容，但实际上内心极为警惕，神识扩散开来，游走间，在他的神识内立刻出现了司马信的身影。     这是一片红色的冰层，冰层内的这通道，实际上就是一道裂缝而已，但却不知为何，海水无法渗透。     这红色冰层颇厚，就使得这通道裂缝很是漫长，在那冰层下，大地一片赤红，如被鲜血染遍，在神识看到这片耀眼赤红之时，苏铭知悉了，这看似红色的冰层实际上透明，它完全是将下方的这鲜血的世界渗透映照出来而已。     在那冰层下的血色世界里，大地上有一只足有数十丈长的巨大手臂，从地面仲出向天，那五指成爪，似这大地内埋葬了一个不屈之灵，要伸出手，去抓碎这片天。┠┨     这赫然是一只左手！！     其掌心纹络清晰，皮肤虽说粗糙，但看起来却是极为真实，更是从这手臂上，散发出一股强大的，让苏铭神识略一碰触而来的瞬间，就立刻崩溃的气息。     这是……二代蛮神的左手！     在那左手掌心内，坐着一人，此人……正是司马信！     这里，正是司马信获得造化的地方，也是他获得了二代蛮神传承的根源所在！若非是不到万不得已，他不会把苏铭引来，但在天门第八层内，与苏铭那诡异的一战，那无法控制自己的行动，无法控制的岁月轮回之感，足以让人发疯，让他再也不愿去尝试这样的痛苦，故而，他要在这里，去与苏铭进行一场，最后的生死之战！     苏铭那里，其神识在看到了司马信后崩溃，让他脚步一顿，面色隐隐苍白了一下后恢复过来，他神色阴沉，看了一眼前方的裂缝通道，半晌后双目一闪，直奔前方而去。┠┨     司马信此刻盘膝坐在那二代蛮神的左手掌心内，他目中闪动杀机，双手按在身边，与这手掌碰触，他仰着头，看着上方被映照赤红的冰层，嘴角露出冷笑。     片刻后，他眼中寒光一闪，双手猛地抬起，向着天空一挥，这一挥之下，他所在的这蛮神左手，轰然震动起来，竟有一抹这左手虚幻之影，从这左手内幻化出来，在一片模糊中，随着司马信的那一挥，在轰鸣下，那二代蛮神左手虚影直奔上方赤色的冰层处，以极快速度，呼啸而出的身影上。     远远一看，这一幕颇为惊人，那赫然是从大地如伸出巨大的手掌，以无法形容的速度，一把抓在了冰层下冲入的身影处，狠狠地一捏，轰隆隆的巨响惊天动地。     冰层震动，咔咔碎裂之后，有裂缝蔓延，直至出现了大量的碎冰，这些碎冰洒落大地，一时之间碎冰弥漫上方，遮盖了目光，折射红芒，让人看去有种刺目无法看清之感。     司马信双目瞳孔一缩，这一击，他准备多时，但他并不认为可以轻易将苏铭阻杀，若苏铭这么容易就被杀戮，那么也绝不会活到至今。     在司马信这里看来，苏铭可谓是自己的生平大敌，无论是当年自己身为天寒宗天骄，还是如今获得了二代蛮神传承，自称四代蛮神，都在这苏铭手中，可言大败！     此刻尽管天空上看起来，司马信的神通如毁灭了苏铭顺着通道踏入而来的身影，但司马信没有丝毫放松，他双目收缩，双手在身前快速变化印决，蓦然间向着天空一挥，这一挥之下，天空那些碎冰全部崩溃爆开，倒卷直奔上方而去。     几乎就是在这上方碎冰倒卷的刹那，一股强烈的危机蓦然在司马信心神浮现，与此同时，一道身影在天空上，以极致的速度，若一道破空而来的流星，呼啸间轰轰直奔司马信。     这身影的速度太快，如生生挤入到了司马信的目中，转眼之下，那身影就临近司马信不到几十丈，这身影正是苏铭！     苏铭速度之快，电光火石间双目杀机一闪，右手抬起时，一指点向司马信，这一指蕴含了苏铭的意志，若其整个人都融入到了这一指内，若石破天惊般，刹那临近。     危机关头，若是换了其他人，或许在这一指与那极致的速度下，根本就无法避开，但司马信当年是天骄，如今自称四代蛮神，有其自傲之处，他毫不犹豫，猛地张开大口，面对苏铭没有丝毫闪躲，而是发出了一声惊天动地的嘶吼。     这嘶吼不是寻常之声，而是蕴含了司马信获得的二代蛮神传承的精髓之力，那是一种以他的身体为载体，仿佛从万古岁月前传来的二代蛮神蚩山魄的嘶吼！     这是，蛮神之吼！     在这吼声传出的刹那，苏铭双目猛地一缩，他的双耳立刻轰鸣，更有鲜血流下，他四周的虚空更是肉眼可见的寸寸碎裂，形成了一片坍塌毁灭，一股无法形容的强大力量冲击着苏铭，让苏铭那极致前行的身体，蓦然一顿。     他全身轰轰，一种血肉骨髓被撕扯碎裂之感，在他的身体上不断地传出，苏铭嘴角溢出鲜血，身子倒卷间，被这一吼之下倒退数百丈。     这一吼尽管威力惊人，但对司马信来说显然也并非可以随意施展，他的身躯随着这一吼，肉眼可见的枯萎下来，仿佛全身血肉精华都为了发出这一吼而吸走，他身下的那蛮神左手，则是隐隐一震，似有看不见的气息散出钻入到司马信身体内，游走之后，滋养其身。     “苏铭，这里就是你葬身之地！！”司马信神色狰狞，盯着半空中数百丈外的苏铭，他的容颜从枯萎中快速的恢复，但在这恢复中，他的外表看起来极为狰狞。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！