第二卷 风起天寒第181章 雷辰！！    ~日期:~09月18日~     “即便是我走这第六段也不会那么困难，此人，我们有些过于高看了。┠┨”     “失败最好，免得还要在这里等待，浪费老夫的时间。”     议论之声轻微，但言辞的冷漠，却是如普羌修炼的蛮术一样，充满了阴死之意。     在众人交谈之时，唯有普快速手打，耳根书迷官方yy：3943羌蛮公与其旁那如肉山般的男子没有说话，二人神色不同，普羌蛮公是眯起双眼，不露心思，至于那如肉山般的男子，则是皱起眉头。     “你怎么看。”普羌蛮公，这干瘦若骷髅的老者，望了一眼身边这男子。┠┨     “他毁去石柱，有三意，其一为警告，其二为立威，其三，则是断自己的后路，把自己置身于必须要闯过此链的局面里。     没有人这么做，但他做了……从这细微的地方可以看出，此人有一定的把握，但这把握应不是很大，否则也不需断自己的后路。     不过，我想这第七段，他应可走过。”如肉山般的男子，目光一闪，缓缓开口。     黑夜雨弱，但时而还有雷霆闷闷轰鸣，更有闪电时而划，破长空，将天地瞬间映照的一片明亮，此刻，便有一道闪电轰然出现，在短暂的通明下，众人看到那第六根石柱上的苏铭，向着第七段铁链，迈出了一步。     但这一步落下的瞬间，苏铭却是身子猛的一顿。┠┨     旁人看不到，可苏铭在此刻却是一眼看到，这第七段铁链，在他脚步落下的刹那，突然出现了一个人。     此人样子模糊，似只有一个虚影，漂浮在苏铭的前方，漂浮在这邯山链上，正默默地望着自己。     “苏……铭……”微弱的声音，飘渺而来，快速手打，耳根书迷官方yy：3943传入苏铭的耳中，让苏铭波澜不惊的心，在听到这声音的一刹，有了震动。“雷辰！”苏铭立刻就认出了这声音属于谁！     在他说出这个名字的瞬间，却见那虚影立刻不再模糊，而是快速的清晰起来，很快展现在苏铭面前，是一个让他陌生，但那双眼睛却是熟悉的身影！     这身影神色露出痛苦，茫然的站在那里，其身上有无数细微的伤口，能看到在那些伤口里有一些黑色的小虫在蠕动在钻爬，此人样子看起来极为苍老，瞎了的右目，此刻闪烁着凶残之芒，但他的左眼，却是怔怔的望着苏铭，露出难以置信之色。┠┨     “苏铭……真的是你么……这……这……”那身影身子颤抖，神色更加痛苦，仿佛其身体此刻所承受的痛，是他难以忍受的，更是在其眉心上，苏铭还看到了一个圆形的印记。     这印记漆黑无比，更有黑气散出，似贯穿了其整个头颅。     “这不可能……不是你，你不是你！你到底是谁！”这身影猛的咆哮，死死的盯着苏铭，猛的迈开大步，直奔苏铭而来。     一股强悍的气息从其身体内轰然爆发，在这气息下，苏铭有种四周的天地都要凝固之感，一股强烈的威压带着死亡的气息，如一只大手猛的压下，使得苏铭身子一震。┠┨     “雷辰……”苏铭喃喃，他心脏怦怦加速的跳动，他怎么也没想到，这邯山链的第七段，竟会出现这样的一幕！     “这是假的，我在闯邯山链，这是我的心中幻觉所化……”苏铭没有神智模糊，相反，此刻的他意识极为清醒，但正是这清醒，让他的心中有了颤抖。     “你，到底是谁！”雷辰狰狞的低吼，已然临近苏铭不足十丈，一股凶残的气息扑面，更是从雷辰的右目内，透出了一股疯狂的杀机。     “雷教”我是苏铭啊……”苏铭很清醒快速手打，耳根书迷官方yy：3943，但他越是清醒，就越是有了一种恐惧，他恐惧的不是雷辰，不是天地，而是说不出的一种感觉！     “我是苏铭……我是苏铭……”苏铭喃喃，他看着雷辰狰狞的来临，右手挥舞握拳，一拳轰来，在自己的面前三寸处，蓦然停顿。┠┨┠┨┠┨     他的停顿，是因为此刻的苏铭，说出了一句话。     “你曾说，我们会变么……”     雷辰身子颤抖，血红的双眼，带着凶残与残存的难以置信，甚至更有惊恐，怔怔的望着自己。     “不可能……我亲手将你埋葬……是幻么……又是这个缭绕在我修行中幻么……”雷辰惨笑，右拳收回，猛的轰在自己的胸口，闷闷之声轰鸣而起，雷辰的身影骤然散开，再次化作了模糊，渐渐消散在了苏铭的眼前。     苏铭呼吸急促，他走过前六段邯山链快速手打，耳根书迷官方yy：3943都没有如此变化，他在普羌的阴柔话语下都从未如此，可如今，他几乎无法控制自己的呼吸，急促的喘着，喘着。     “这到底是幻觉，还是真相！”     “这到底是我的幻觉……还是雷辰的幻命…”     “这到底是我的真相，还是雷辰的真相！雷辰的样子大变，修为更是强大，这是我的想象么……”     苏铭身子颤抖，仿佛在梦魇里无法睁开眼。     此刻的邯山城，掀起了惊天动地的哗然，那哗然使得无数盘膝的人重新站起，使得颜池部、安东部、甚至普羌部也都心神一惊。     他们所有人清晰的看到，此刻在这月夜里的邯山链第七段上，苏铭正向前走去，但他的行走，与以往完全不同，他仿佛忘记了这里是邯山链，忘记了脚下只有这一条铁链，而非平路。     此刻的苏铭，在所有人看去，如失了魂快速手打，耳根书迷官方yy：3943，失了神，尽管走着，但却如行尸走肉，甚至有那么一步，险些踏空。     这绝非一个神智清醒的人做到的事情！     “又是这样！我记得曾听人说过，所有走这第七段之人，都是如此！”     “这第七段上，到底隐藏了计么秘密！”     “完了，他方才险些踏空，是因此刻风小，铁链波动不大……这……起风了！”     如惊涛骇浪般的议论，因此刻突然出现的狂风呼啸而有了瞬间的停顿，却见那风呜咽中，第七段铁链，剧烈的摇晃起来，使得其上的速度，也都随之有了摇动。     而此刻的一道划破长空的闪电，更是让这场议论，从停顿中掀起了更强之音！     因为在这闪电照亮天地的刹那，他们清晰的看到，铁链上的苏铭，他的右脚僵硬的抬起，一脚……落空！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第182章 失败    ~日期:~09月18日~     他们能依稀看到苏铭的身体正急速摔落，很快就被黑暗吞噬，消散不见。┠┨     “哼，我之前便说，此人必死无疑！”     “第七段铁链，岂能是这么好闯的，他这是自寻死路！”     “倒是可惜了，此人能鸣动二十多声古钟，却还是死在了第七段铁链上，且无人能救。”     普羌蛮公双目眯起，露出寒光，不再去看那深渊，而是抬头，阴沉的开口：“派人下去，一会把此人尸首抬上来。”     其身后立刻有人恭敬称是，快速下了台阶去安排此事。┠┨     那如肉山般的男子，脸上露出不可思议之意，他望着那深渊，又看了看第七段铁链，目中有了敬畏。     “邯山链…………，。     邯山城的众人，还无法从这突然的一幕里反应过来，在那嗡鸣的议论与哗然中，目光大都还不断地看向那月色里的第七段铁链。     “邯山链，从第七段往后，极为凶险……唉，如此天骄之辈都失败，我等如何去闯！”     “只有走到第九段，才可有进入天寒宗的资格罢了，也仅仅是资格……除非是三部之人，可以如当年的寒沧子那样，不须闯过第九段。”     时间慢慢流逝，邯山城的人们，也渐渐接受了这个事实，有惋惜者，有嘲讽者，有快意者，也有感慨者。┠┨     但无论如何，这一切结束了，鸣动了二十多声古钟，也从此会成为了一个过去，邯山链，再次多了一个失败者，多了一缕冤魂。     “唉，走吧……”。     “结束了，还是回居所打坐，提高自己的血线吧，这邯山链，不是我等可以闯的…………，。     “可惜，连此人叫什么名字都不知晓，甚至他的样子都没有看到，希望普羌可以找到他的尸体。     众人议论中，慢慢从这一白天的关注下，渐渐有了松动，向着各自的居所带着感慨散去。     天空上的柯九思四人，相互沉默，除了玄轮内心在快意的冷笑外，其余三人都有复杂的心绪，看着那邯山链，向着快要到来的天寒宗收取弟子的日期，有了一种深深的无力感。┠┨     如他们这样的开尘强者，若是甘心修为停滞，那么回到各自的部落，安享天年是最好的选择，但，他们已经到了开尘，却是有些不甘心。     “南某先回去了……”南天暗叹，向着身旁三人一抱拳，化作一道长虹飞向了第二层，柯九思与冷印，也是沉默中相互抱拳，离去了。     唯有玄轮还站子半空，嘴角露出了微笑。     “自不量力之人，也配去闯邯山链，如今死亡，也是你墨苏自找的！”玄轮冷笑中，身子一晃，并未回到其居所，而是向着普羌峰飞去，他想要看看，这个墨苏若有尸体被抬上来，相貌是否还在，他的心里隐隐有个猜测，要去证实一下。┠┨     邯山城第二层的屋檐下，寒菲子睫毛一颤，睁开眼，沉默的向前走出一步，脚下有白云浮现，托着其身子，向着颜池峰飞去。     她对这死亡的失败者的样子，没有好奇，对于其身份也是如此，因为，他死了。对她来说，此人是墨苏也好，不是墨苏也罢，如今都不重要了。     “若他是墨苏，我需另找一个同伴了……可惜……”寒菲子轻叹，身子在白云上，飞远。     但就在这时，就在这安东峰沉默，普羌峰上一片幸灾乐祸，甚至已经有人去寻找苏铭尸体之时，突然，在邯山城内散去的人群里，有一个老者，他身边跟着一个少年，这少年楞楞的，带着疑惑与不解，看了一眼与普羌峰连接的那条邯山链下，第六根、第七根、第八根、第九根一直还耸立在那里的柱子后，在老者耳边低声说了一些话语。┠┨     老者一怔，猛的抬头看向那邯山链。     “诸位……”老者越看其双目就越明亮起来，但还是有犹豫，迟疑了一下后，向着身边人低声开口。     可此刻却无人理会他的话语，天空雷霆轰鸣，闪电划过，雨水，更大了。     白天的雨，尽管再大，也有人站在外面去看邯山链，可如今，这雨只是稍微大了一些，便有人快走几步，要回到居所。     “诸位……那……那支撑铁链的柱子，还在啊！！”老者大声开口，其话语传开不远，听到的人，也大都先没有理会，但很快就身子一震，猛的回头看去。     那与普羌峰连接的邯山链下，石柱……依旧矗立！     “咦！！”     “这些石柱竟还在！但凡是闯邯山链者失败后，这石柱都会在第一时间降下，这不是三部可以控制的事情，这是邯山链的神秘之处！”     “这……这怎么还在！！莫非……莫非……”     发现这一点的，并非只有老者与那少年，邯山城内的一些其他地方，渐渐也有人看到了这一幕，很快，一片片议论与哗然之声散开，片刻后，所有听到这声音的人们，几乎全部停止了脚步，齐齐看去。     “没错，这石柱没有落下！”     “莫非……”     “莫非他没死！！”     一声声惊呼猛的回荡，最终似融合在了一起，如掀起了风暴，在这邯山城内回旋，使得那些本已经回到了居所的人们，也在听闻后一愣，立刻走出，听着四周的惊呼，看着那耸立的邯山柱，他们的神色露出难以置信！     “莫非他真的没死！”南天在半空中身子骤然停下，猛的转头，露出震惊。     不但是他，冷印、柯九思，也同样在半空中停顿，齐齐看去。     还有玄轮，他冷笑中要去往普羌峰，但此刻听到了那邯山城内的一声声惊呼，其身一颤，立刻转身看去。     “这绝不可能！”     这一刻，沸腾的不仅仅是邯山城，普羌峰上的蛮公与那若肉山的男子，还有他们身后的所有人，全部都神色猛的大变！     他们也发现了这一点！     寒菲子在白云上，其脚下之云瞬息停顿，她转过头，凝望邯山链下的深渊！     “他……还活着？”     “他竟还活着，且闯邯山链之事，还没有结束？”安东峰上，安东蛮公倒吸口气，苍老的容颜，罕见的露出难以置信之意。     寒沧子站在不远处，她苍白的容颜，此刻有了一丝血色口（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第183章 苏醒    颜池峰上，老妪昏暗的目光有了闪动只孰看了看那邯山钟后，又看向此刻被无数人惊呼凝望的邯山链下石柱。┠┨     老妪身旁的颜鸾，如今神色里带着难以置信，起了与众人一样的猜测。     “莫非……莫非他真的没死！否则的话，这石柱怎能不落！”     老妪沉默，她望着那几个石柱，皱起了眉头，此事，让她罕见的，有了不明白。     夜色因乌云遮盖，月光难以全面洒落，使得大地虽说并非漆黑不见五指，但也有些暗淡模糊，依稀能看到，半空中的邯山链还在风中摇晃，那几根邯山柱，始终耸立在那里，不见有下沉的迹象。     浓重的呼吸声，在邯山城内慢慢越来越多，所有人，包括那些本已经离去的人们，此刻也都各自纷纷注目凝望着。     一种说不出的威觉，如暴风雨前的宁静，压抑在整个邯山，全部人，都在各自目光的尽头处，等待着那摇动的铁链下，或许真的会出现的身影。┠┨┠┨┠┨     苏铭不知道有这么多人在等待着自己的出现，他甚至连自己一脚落空的事情都不知晓，与众人所看的不同，此刻的苏铭，他的神智没有模糊，他的意识很是清醒，但他眼前所看的，却与众人完全不同！     他看到的，依旧是那条在风中摇动的邯山链，他看到的，依旧是自己半只脚踏在这第七段铁链上，看到的，是雷辰的虚影在自己的面前崩溃消散，那惨烈的笑，让苏铭的心颤抖着。     他分不清这是自己的幻，还是雷辰的幻亦或者这是真的，还是假的，尽管他知道这一切很有可能是自己想象出来，但那雷辰的样子，还有其话语，却是让苏铭无法控制的全身泛起了至极的痛。     “亲手将我埋葬……”苏铭喃喃，沉默在那里许久，许久，他听不到天空的雷霆，听不到风雨的呼啸看不到闪电。     他望着这条邯山链，忽然此链在他的目中所望，似乎不再是横着连接，而是竖了起来仿佛连同这个世界也都颠倒了。     默默的抬起脚，苏铭向着前方走去，可当他自觉走出了只有十步后，在他的前方，竟再次有了雾气瞬息凝聚，苏铭身子一颤。┠┨     那雾气快速的凝聚最终化作了一个男子的身影，此人没有右臂，穿着一身青袍，茫然的站在那里，似不知晓自己为何会出现在此地一样他相貌不凡，双目在短暂的迷茫过后，起了如剑光一般的凌厉。     但这股凌厉，在其看到了苏铭后，却是化作了一愣，随即他皱起眉头，神色有了阴沉。     “北凌……”苏铭喃喃，怔怔的望着眼前这个明显有了沧桑的男子，一种说不出的感觉在他心中滋生。     “阁下是谁，为何将北某弓神来此……你……你身上的气息……我们曾见过？”北凌迟疑了一下，他在看到眼前此人的一瞬间，有种极为熟悉的感觉，这种感觉，似刻骨铭心，似在遥远的岁月里曾存在。     “我是……苏铭……”苏铭沉默，许久低声开口。     在听到苏铭这两个字的刹那，北凌的身子猛的一震，他死死的盯着苏铭，神色露出难以置信与无法想象之色，仿佛这两个字，对他来说有着难以磨灭的印象。┠┨     北凌沉默，苏铭也没有说话，他分不清这是真是假，迷茫占据了全身每一处角落。     也不知过去了多久，北凌忽然冷笑起来，他深深的看了苏铭一眼，目中有了冷。     “堂堂苗蛮大部，何时竟玩弄起了幻蛮之术，偏偏不去幻化旁人，反倒幻化出苏……铭这个已经故去的人……我不管你是苗蛮的哪一位先蛮，但你不该去幻出苏铭……     苏铭，是我北凌的族人，是我乌山的英魂……你……不配幻他！”北凌最后一句话，几乎是咆哮开口，其脸上充满了愤怒与悲伤，似一道封尘的疤痕被生生解开，使得北凌左手蓦然抬起，瞬间在其身后，赫然有一把巨大的弓之虚影幻化，此弓透出一股毁天灭地的气息，在出现的刹那，如有无形之人将其拉开，一缕缕黑气从北凌体内散出凝聚在其上，形成了一把黑色的雾箭，在弓开的刹那，一声嗡嗡的轰鸣间，此箭呼啸而出，离弦猛的直奔苏铭而来。     “北凌……大哥……”苏铭喃喃，他的意识很清醒，他知道，这是假的……但就算是假的，他也想要去看一看，北凌之后，是否会出现阿公，是否会出现，那个自己失约的女子。┠┨┠┨┠┨     那把疾驰而来的箭，骤然停顿在了苏铭身前，与雷辰的那一拳一样，停顿了。     “你刚才……你……刚才说什么！”北凌神色的悲哀更深，他望碧苏铭，许久，闭上了眼.     “谢谢你，让我再次看到了苏铭……不管你施展这幻蛮所图为何，今日，我谢谢你……”半晌之后，北凌睁开眼，神色平静下来，那目光有了温和，他望着苏铭，如看向自己的弟弟。     “苏铭，保重，……”北凌猛的转身，目中似有了泪，身影渐渐走远，依稀要消失在这天地间。     “北凌大哥，尘欣，还好么……”在这一刻，苏铭忘记了不断的提醒自己，这一切是虚假的，他看着北凌远去，张开口，下意识的问出。     北凌身子一颤，身影顿了下，猛的转身，呼吸似有了急促，盯着苏铭，神色有了迷茫与迟疑。┠┨     苏铭望着北凌，蓦然抬起右手深入怀里，取出时，他的手中有了一个黑色的碎片，那碎片，赫然正是乌山蛮像碎裂后，被他留下的一片！     “就算这一切是假的……就算不是真的……就算如此……就算如此……那又如何！”苏铭抬头，将这碎片拿在手中，让北凌看到。     在看到这碎片的瞬间，北凌身子剧烈的颤抖，他神色露出震撼，呆呆的看着苏铭。     “你……真的是苏铭……”     “我是。”苏铭苦涩的开口。     北凌忽然大笑起来，那笑声充满了凄凉，充满了一种苏铭不懂的痛。     “你若是苏铭，你为何不回来！！你可知道，我们等了你多人……等你了多人……苏铭，苏铭……你不是！”北凌神色带着悲，转身在那凄凉的大笑中，渐渐远去，消失在了邯山链，消失在了苏铭的目中。     直至北凌的身影消失，苏铭站在那里，他的眼角流下了泪……他已经很久，没有了眼泪。     此刻，这泪水顺着脸颊流淌，滴落在了邯山链上，滴落下了那深渊里，不知踪影。     “邯山链，你到底是一条什么样的铁链，为何会出现这样的一幕，你是想告诉我一些事情么……”苏铭闭上眼，许久才缓缓睁开，默默地向前走去。     如今走这条铁链，已经不重要的，苏铭也不想去此刻猜测，这是真是假，他甚至不去在意是否危险，他想要去看看，随着自己的走过，还能看到谁……     一步步走去，当这第七段铁链，被苏铭走过了近大半之后，他看到了乌拉、看到了了首、看到了山来，.直至，他看到前方的雾气凝聚下，出现了一个白发苍苍的老者背影。     “阿公……”苏铭的心一痛，在那老者转过身的刹那，他正想去看清之时，他的眼前突然一花，剑鸣在其脑海回旋，与此同时，还有一道道带着焦急的神念不断地冲击他的心神，这神念，来自于死亡危机下被惊醒的和风。     “主人！！主人，你快醒醒！！”     “主人！你，你，你再不醒，我们就要一起死了，你***，你这个杀千刀的，你怎么还不醒！！     要死，你也先把我放了再死啊，我……我……”和风已经发狂一般，其神念焦急怒吼。     苏铭体内气血此刻没有丝毫运转，如被压制一般，但那条被开辟出的血肉脉络里，隐藏其内的青色小剑，却是发出了唯有他可听到的嗡鸣，这嗡鸣之声越来越强烈，刺激着苏铭的心神，让他在这坠落的危机中，苏醒过来。     在他醒来的刹那，一种死亡的危机蓦然涌现心头，冲散了眼前的一切，如目光所看的世界成为了碎片，再消散之后，显露在苏铭面前的，是无尽的黑暗与自己正疾驰坠落的身子。     他，真正的清醒了。     在清醒的一瞬，苏铭忽然明白了，自己之前的那一幕是真也好，是假也罢，实际上，这是他走在这第七段铁链时出现，在自己从这铁链上摔落的过程里，于脑海中余留的画面0     “失败了么……我还没看到阿公！！”苏铭身子疾驰下沉，这深渊很长，他可以感受到四周的风在嘶吼，自己的身体正向着下方快速接近。     和风在焦急恐惧的咆哮，剑鸣如雷霆在他脑海回荡。     “难怪闯此链者失败，罕有活命……这邯山链很是诡异，可以压制气血不动，且让人昏迷失去意识，下场唯有死亡，旁人之所以很难来救，显然是这里的压制气血，是针对所有人而言，和风当年，除了寒菲子的准备外，也有运气在内。”苏铭神色冷静下来，其身疾驰坠落，尽管不知道底部还有多远，但这股冲击之力与那越来越强烈的危机，足以告诉苏铭，死亡的时限，正快速接近。（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第184章 阿公，出现吧    ~日期:~09月18日~     没有人浮现不耐的心绪，这种邯山链不下沉的诡异变化，实际上他们每个人的心中都很清楚，这只有一个解释。┠┨     闯邯山链，没有结束，闯此链者，没有失败！     只是清楚归清楚，可今天发生的一幕幕，却是难免会让人起了迟疑。     “他……真的没死么？“     “已经过去了很久，他若没死，为何还不出现？”     “普羌部应已经派人下去寻找此人尸首了，不知结果如何……”     低声的议论，打破了之前的沉默，时间过去了太久，即便是清楚石柱没有下沉的原因，但迟疑的心绪，终归还是在时间里，越加的扩大了。┠┨     安东峰上，安东蛮公神色凝重，他站在此山边缘，目不转睛的望着，其身后方申，还有不远处的寒沧子，均都如此。     “此事从未发生过……”他，难道真的没死”     时间一点点过去，很快就是半个时辰，这半个时辰对于人们平常来说，是很快就会过去，可如今，这半个时辰在人感觉，年是缓慢的如同被拉长了数倍。     普羌山峰上，那快速更新，耳根书迷官方yy：3943]干瘦的蛮公深吸口气，神色从凝重慢慢有了缓和。     “已经半个多时辰了，或许只是邯山链出了意外，而非那个人……没死……”你怎么看？”普羌蛮公最后那句话，是看向身旁如肉山的男子。┠┨     这男子犹豫了一下，看了看天色，又看了看那深渊，缓缓说道：“时间的确有些长，此人很有可能，已经死了……派下去探查的族人，应该也……”     他话语还没等说完，突然整个人身子一震，直勾勾的望着那深渊，地……看到了！     不仅是他，其旁的普羌蛮公，也是神色忽然大变，其干瘦的身子此刻似有狂风怒浪蕴含，似将要爆发出来，他盯着那深渊，他，看到了！     普羌峰上，此刻除了他二人外，其余的身影，也都一个个随之震动，猛的看去，他们的神色因所看的一幕，有了剧变！     他们，看到了！     此刻有闪电刮过，在那闪电之光映照了天地的瞬间，普羌山深渊下，有一个穿着黑袍的身影，其身正缓缓漂升！     惊呼，从邯山而起！     安东峰上，安东蛮公深吸口气，双目露出了凌厉的精光，带着一种不可思议的神色，望着那深渊，他，同样看到了！     安东族长方申，还有一旁的寒沧子，二人神色不同，方申是一脸震惊，寒沧子则是松了口大气，他们，也看到了！     颜池峰上，那老妪的右手，下意识的握住又松开，随后再次握住，连续的数次，但其神色却是平静，仿佛就算是看到了那深渊此刻的惊人一幕，也没有太多波澜。┠┨     其旁的颜鸾，在看到那深渊此刻的一幕后，愣了一下，目中露出了明亮的光芒，她正要说些什么，忽然注意到了老欧的右手，心中一动。┠┨     外人皆说她颜鸾修为压过了蛮公，此事不假，但惟有她自己明白，眼前这个颜池蛮公的强大之处，她更是知晓，蛮公有一个习惯，就是当对有些事情迟疑时，她的右手会多次这样握住后松开。     “蛮公在迟疑什么？”颜鸾有些想不明白，如今的事情与他们颜池部无关，有什么事，需要蛮公如此去迟疑不定。     此刻看到那深渊里一幕的，除了三部山峰外，还有整个邯山城关注的众人，在看到之后，人群爆发出了惊天的哗然，那音浪此起彼伏，似可以对抗天空的雷霆。     “他果真没死！”     “是他，他出来了！”     “此人到底什么修为，他……”他竟是如此从深渊上来！“     “从来没有人坠落了这么久后，还能存活，此人……此人竟真的没死，且还从深渊而出！”     南天深吸口气，目中第一次，露出了敬佩之意，他望着深渊，喃喃着。┠┨     冷印，柯九思二人，同样是在看到了那深渊的一幕后，神色有了变化，与南天一样，起了敬佩，对于强者，是应该尊重的，尤其是可以从深渊内走出之人，更需如此。     寒菲子在半空，站在白云上，被面纱遮盖的嘴角，露出了微笑，其双目比以往，更要明亮不少。     唯有玄轮，此刻神色阴沉的如万载寒冰，他狠狠的握住子拳头，低下头，隐藏了目中的嫉妒与杀机！     苏铭，从这深渊里，踏着被衣袍遮盖的青色小剑“缓缓地升起，出现了天地间，出现在了此地所有人的目中。     经历了这一番事情，此刻的他，可以说真正的被万众瞩目，牵动了所有人的心神，即便是之前还有不屑者，如今也烟消云散。     说他是从死亡中爬出，也毫不为过，在掉入深渊后还能走出，此事注定会名震邯山，注定即便走过去了数百年，也依旧会有人记得，注定了此后每当再有人闯邯山链时，都会从关注的人们口中，说出此年此日，发生的此事！     也注定了，这一次苏铭的闯邯山链之举，将会前无古人，将会震动邯山，隐隐达到了他想要的一次震撼！     随着他的飘升，当苏铭的身影与那第七段邯山链持平之时，邯山城内，掀起了更强烈的呼声与哗音，那种种声音回旋，使得苏铭听到。     “他还会继续走下去么！”     “此人到底生的什么样子，他叫什么名字！”     “他注定要被天寒宗选为弟子了，即便是不走下去，也有很大的可能，被引入天寒宗！”     在这嗡鸣的议快速更新，耳根书迷官方yy：3943]论中，苏铭站在第七段邯山链旁，他没有去看向与此链相连此刻沉默的普羌峰，而是抬起脚，一步踏在了这铁链上。     在他这第二次踏上同一条铁链的刹那，邯山城内的议论之声，达到了巅峰一般，包括三部的族人，此刻也都在各自的山峰上，紧张的望来。     青光小剑，在苏铭迈步的同时，消失在了其脚下，不见踪影，苏铭站在这第七段铁链上，迎着山风，他深深的呼出一口气。     “邯山链，我们继续……”苏铭喃喃，猛的抬起右脚，踏着铁链向前一步迈去，随着其脚步的迈动，他身后那六根石柱，轰然崩溃，化作无数碎石脱落下来。     即便是此刻，苏铭也没有忘记，普羌族拜托他的事情……     “阿公，出现吧……”苏铭向前走着，他步伐不快，他不想这么快就走过。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第185章 不同意！    ~日期:~09月18日~     可他们不知道的是，此刻的苏铭已经无暇去理会那阴柔的声音，他的眼前被那雾气所化的老者身影完全占据。┠┨     他身子颤抖，眼中的泪，又一次的流下，望着那不远处缓缓转过身，看向自己的老者，苏铭的声音有了沙哑。     “阿公……”     这老者，正是乌山蛮公墨桑！     他依旧是苏铭记忆中最后一次所望那样的衣着，此刻在看到苏铭后，他的神色有些迷茫，有些复杂，怔怔的看着苏铭，看着这个被他从小养大的孩子。┠┨     他似乎想要说些什么，但却没有声音传出，他目光的迷茫与复杂渐渐被柔和与慈祥取代，更有一丝赞赏，似乎对于此刻的苏铭，很满意，很满意。     苏铭望着阿公，眼泪止不住的流下，他就算是再长大，再学会了冷漠与孤独，杀了再多的人，经历了再多的事情，可这一切于看到阿公的一瞬，都消失了，他，似乎还是那个乌山下，无忧无虑的孩童，有小红陪伴，有阿公慈爱，等着雨天去取鸟快速更新，耳根书迷官方yy：3943]龙涎，等着部落的篝火升起，绕着阿公开心的笑着。     那时的天很蓝，云很白，可他似有些想不起来了。     “阿人……我想家……“苏铭向前走去，他想要去近距离的看看阿公，尽管这可能是虚幻的，但苏铭不在意。┠┨     阿公看着苏铭，那目中的柔和，让苏铭的心在颤抖，让他的脑海里忍不住的浮现出少年时的一幕幕快乐。     随着接近，当苏铭站在这雾气凝聚的阿公身前时，他的泪水更多，他看着眼前这个白发苍苍的老人，看着其如记忆中的衣着，看着他，苏铭脸上挤出微笑。     “阿公，拉苏长大了，你看，我个子高了不少……”     阿公微笑的望着苏铭，似轻叹了一声，那目中的柔和再次被复杂取代，那复杂里，还有一丝怜悯，一丝……苏铭看不懂的深意。     最终，苏铭在阿公的神色里看到了一丝果断与决然，他看到阿公的双目突然露出了奇异之芒，那光芒映入苏铭脑海，让他脑中轰的一声，似有了震动。┠┨     与此同时，他清晰的听到了那只存在于其记忆的声音！     “苏铭……你……”苏铭身子一震，但这声音刚刚出现，他还没等全部听完，阿公的身影突然在震动中，骤然的消散，那雾气似被其后传来的一股大力轰散，使得一切，在苏铭的眼前，全部消失！     雾气消失，阿公消散，就连那声音也都成了模糊微弱的余音，让他听不清，这一切，并非是因苏铭踏空，也不是这邯山链出了问题，而是此刻，一股强大的冲击呼啸而来。     带出这股强悍冲击之力的，是一个黑色的骨环，这骨环带着呼啸，从普羌峰飞出，直奔苏铭，就是它震动了邯山链，使得此链上反应到苏铭目中的那些虚幻，就此消散。┠┨     苏铭的双眼，一下子红了起来，他本已经学会了冷静，学会了不冲动，但，有些事情，是他无法忍受的，是他绝不能忍下的！     这些事情里，阿公在内！     那来临的骨环，溃散了凝聚阿公的雾气，溃散了苏铭心中浮现的对少年时的美好与快乐，这一幕，如同他在邯山老祖闭关外的血路上走过时，看到的乌山最终被一只大手捏碎后，露出的目光。     这骨环连同他的主人，触犯了苏铭不可让人碰触的底线，让他……有了疯狂！     一声很久很久没有在苏铭口中传出的低吼，蓦然间回荡天地，与此刻天空传来的雷声似融合，如他的怒，就等于是天的怒。┠┨     在这怒吼之下，苏铭猛的抬头，双眼内有了血月之影，面对那呼啸来临的骨环，苏铭向前迈出一大步，整个人体内气血轰然涌现，爆发出了一股惊人之力的同时，更有大量的月光疾驰降临，甚至他的烙印之术也在此刻骤然爆发，眉心青光一闪，那青色小剑化作一道青光，凝聚了苏铭的全部血线之力，凝聚了血月之影，凝聚了烙印之术，这青光一闪！     光芒滔天，没有闪电，但这天地在此刻，却是有了刹那间被青光映照的骤闪，雷霆轰轰间，这青光直奔那来临的骨环，与之碰触的刹那，竟直接一斩而过！     轰的一身巨响，天地震动，大地更有颤抖，苏铭喷出一口鲜血，身子连续后退数步，但每一步落下，他都准确的踏在这铁链上。     青光消散，倒卷而回，融入苏铭体内，这青光从出现至结束只是刹那的事情，根本就无人看出它到底是什么！     在苏铭的前方，那黑色的骨环一动不动，一道细微的缝隙从其上出现，骤然间，竟直接碎开，分成了两半，掉落深渊！     此刻，普羌峰上，那如肉山一般的男子，其身剧震，喷出大口鲜血，面色瞬间惨白，甚至其一身肥肉此刻竟诡异的缩小了大半。     “你好大的胆子，已经警告过你，继续走来，如挑衅我普羌论处，再给你最后一次机会，立刻退回！你，失败了！“那肉山一般的男子，传出有了虚弱的阴毒之声。     “我，不同意！”苏铭擦去嘴角的鲜血，冷冷的望着普羌峰，此刻的他已经恢复了平静。     “你不同意？你快速更新，耳根书迷官方yy：3943]有什么资格来不同意此事，你只不过是邯山的外人罢了，邯山之事，我三部为主！三息之内，你若不退，就别走了！”说话的不是那如肉山的男子，而是站在普羌蛮公身旁的另一个老者，这老者一脸祟骜，冷笑中带着轻蔑。     其话语一出，那肉山般的男子立刻皱起眉头，想说些什么，但却没有开口。     至于普羌蛮公，则是始终一语不发，但那目光的冷，却是透出了其心。     苏铭沉默。     邯山城的众人，已经有人握紧了拳头，他们也是邯山的外人，即便是在邯山城居住了多年，但此城属于三部，非三部族人，都是外人！     可他们的确没有资格去反驳，但越来越多的人，看向普羌的目光，已经有了冰冷，对于苏铭，一种认同感，慢慢升起，因为，他们都是外人。     南天、柯九思、冷印三人，也都在听到这这句话后，冷漠的目光，落在了普羌峰上，但他们依旧，还是选择了沉默。     “老身，有没有资格。“（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第186章 沉默中的爆发    ~日期:~09月18日~     在这邯山城所有人的沉默中&middot颜池峰上&middot突然传出，－个苍老的声音&middot那声音有些虚弱&middot但此声的出现&middot却是立刻打破了此刻因沉默造成的寂静｜     当所有人的目光齐齐凝望颜池峰时&middot众人对于这个突然出现的声音&middot绝大部分都是比较陌生&middot只是知道&middot这个声音是从颜池峰传来&middot可却不知&middot传出这声音的人&middot是谁。┠┨┠┨┠┨     可&middot还是有人知晓的&middot那些听出此声是谁之人&middot一个个神色立刻大变&middot露出震撼之意&middot猛的看向颜池峰。     南天身子一震&middot他自.然听出了此声是谁&middot立刻看去。     冷印也是深吸口气&middot看向了颜池峰。     柯九思的心神&middot此刻定然是外人中最起波澜的一个&middot他知晓这说话的是谁&middot更是因其曾为颜池客家&middot知晓一个外人几乎不知道的隐秘&middot有关外界传闻&middot颜池以族长为尊的话语里&middot被人忽视的颜池蛮公的可怕之处｀     “颜池&middot.&middot&middot.&middot蛮公！”     颜池峰上&middot颜鸾神色立刻有了变化&middot她看向身旁的老妪&middot她没有想到&middot对方竟在这个时候&middot说出了这样的话语&middot这无疑会得罪普羌&middot甚至之前的修复&middot也会因此事都彻底的撕裂开来     有些时候&middot为了利益杀人&middot或许对于两个部落来说都是小事&middot但在这个时刻&middot当着整个邯山城之人的面前&middot这一句话语&middot足以造成一场难以修复的伤口！     她忽然明白了&middot为何之前蛮公的右手&middot多次的握住松开&middot她不解的迟疑&middot此刻有了答案。┠┨     “蛮公难道之前就看出了会有这样的一幕&middot所以&middot.&middot&middot.&middot一直在迟疑&middot.&middot&middot.&middot”颜鸾深吸口气&middot低下头。     颜池蛮公的话语在四周回荡&middot让邯山城的众人&middot在沉默中似有了要爆发的迹象&middot可依旧&middot还是在沉默。     普羌峰上&middot那肉山男子神色大变&middot一旁之前说话的那阴森老者&middot一愣之下&middot半晌说不出话来。     普羌蛮公皱起眉头&middot目巾有了怒意&middot他缓缓地站起身子&middot看向颜池峰。     “颜池蛮公&middot当然具备这样的资格。┠┨”许久&middot他缓缓的开     其话语一出&middot邯山城那些不知晓之前话语之人身份的&middot立刻有了震惊与骇然&middot但&middot却诡异的没有议论&middot而是把这震惊&middot化作了要在沉默中爆发的一股力量。     “老身&middot不同意此事！”颜池蛮公&middot这神色越加疲惫的老妪&middot缓缓开口。     “颜池部族长颜鸾&middot也不同意此事！”颜鸾银牙一咬&middot传出了话语。     族长与蛮公的开口&middot就是一个部落里最强的意志&middot她二人的话语&middot就代表了颜池部的态度&middot其意义之夭&middot足以震动邯     “好&middot好&middot好！！”普羌部全族震动&middot无数族人神色变化&middot更有了愤愤之意&middot山峰上&middot普羌蛮公怒极而笑&middot其笑声极为阴沉。     他旁边那之前说话的老者&middot此刻心中颤抖&middot他隐隐感觉&middot这一切似与自己的话&middot有些关系&middot尤其是当那肉山男子冷冷的看了他一眼后&middot这种感觉更加强烈了。     那如肉山般的男子&middot此刻深吸口气&middot起身站在了普羌蛮公身旁&middot阴毒的盯着颜池峰&middot正要开口传出话语。     但就在这时！     安东峰上&middot传来了一声苍老的笑声。┠┨     “老夫对此事&middot也不同意！”     “安东部族长方申&middot同样不同意此事！”在安东蛮公声音之后&middot方申带着威严的话语，也随之浩荡而起。     “天寒宗弟子&middot安东部族人&middot寒沧子&middot也不同意！”寒沧子的声音一向柔弱&middot但此刻这柔弱的声音&middot却是透出了坚定。     普羌峰上&middot那肉山男子身子踉跄&middot神色急速变化&middot此刻的普羌部的族人们&middot已经不是愤愤之色&middot而是有了强烈的不安&middot他们隐隐觉得&middot似有大事要发生！     普羌蛮公面色有了苍白&middot其双眼内的愤怒更为强烈&middot正要开口&middot但此刻&middot突然从邯山城内&middot再次传出了声音。     “颜池部颜菲&middot不同意普羌决断。”     “邯山城开尘境南天&middot不同意！”     “邯山城开尘境柯九思&middot不同意此事！”     “邯山城冷印&middot不同意普羌决定！”     继颜池＞安东之后&middot从邯山城内传出的这四个声音&middot终于为这一次的沉默&middot送出了最后的一股力量&middot不算寒菲子&middot他们三人是开尘强者&middot若是一个人如此说也就罢了&middot但三人陆续的开口&middot所形成的威慑之力&middot虽说比不过一个部落&middot但却决不能     尤其是&middot他们也是外人｜1     这就足够了！     “邯山外人吕涛&middot不同意此事！”     “老夫也是邯山外人&middot就算没有资格&middot也要告诉你普羌&middot我不同意！”     “外人宋云&middot不     何况此事！”     一声声嘶吼&middot从邯山城沉默的众人内蓦然传出&middot随着这几个声音的出现&middot越来越多的人从沉默中爆发&middot从沉默中开口&middot向着普羌峰&middot吼出了话语！     “邯山外人周罗海&middot不同意！”     “邯山外人烟落&middot不同意！”     “外人陈峰&middot不同意｜”     “老夫乔达&middot也不同意此事！”     “还有我乔宏也不同意&middot.&middot&middot.&middot”     一声声话语惊天动地&middot渐渐从所有人口中全部吼出&middot整个邯山城内&middot数之不尽的人们，在这同一时间&middot发出了同样的嘶吼&middot这声音融合在一起&middot形成了一股足以压过天地雷霆的声音&middot虽说惊天动地有些夸张&middot但惊了普羌部&middot还是可以做到。┠┨┠┨     声音轰鸣而起&middot震动八方&middot似可以将普羌部完全淹没在内&middot使得普羌山上的所有族人&middot一个个面色苍白&middot有了惊恐与难以置信。     山顶&middot那如肉山的男子许久说不出话来&middot他怎么也没预料到&middot事情竟会出现这样的变化&middot这已经不是那闯邯山链者一个人的事情&middot这是整个邯山城的所有人&middot连同颜池＞安东&middot对他们普羌的一次突袭！     一次甚至足以倾覆了整个普羌部天大之事&middot这是赤露露的敌意&middot一个处理不好&middot甚至可以引发灭顶灾难！     他&middot害怕了&middot这种害怕甚至转化成为了恐惧。     “这是一次阴谋！这一定是一次早就计算好的阴谋！！”肉山男子猛地看向蛮公。     普羌蛮公面色苍白&middot此事也早就超过了他的预料&middot与那肉山男子一样&middot他无论如何&middot也没想到会出现这样的变化。     “蛮公&middot快下决定！！”肉山男子神色焦急&middot他看到四周的其他人已经满是惊恐&middot山中的族人有了恐惧的惊呼。     甚至外面传来的那一句句不同意的声音&middot如雷霆一般越来越强烈&middot让人听了后&middot即便是开尘修为，即便那些传来声音的人几乎全部都是凝血&middot更有如蝼蚁一般的存在&middot但&middot却依旧忍不住&middot惊恐。     “蛮公！”肉山男子眼间普羌蛮公站在那里始终没有行动&middot内心焦急之下猛的看向之前那言辞鲁莽的老者。     老者身子颤抖&middot他方才就已经感觉到了不妙&middot此刻看到部落族长再次望向自己&middot这老者下意识的退后&middot一种生死危机之感蓦然而起&middot几乎就是那肉身男子身子一晃&middot直奔此人来临的刹那&middot这老者也是猛的退后&middot口中传出了凄厉的嘶吼。     “我是部落的魁首&middot你就算是族长&middot也不能因一句话将我擒拿！”这老者疾驰间&middot那肉身男子已然临近。     “蛮公！！我为部落立过功&middot我是部落的首领之一！”老者此刻内心惊恐&middot后退间四周没有任何人去帮他&middot一个个沉默&middot眼睁睁的看着那肉山男子接近后&middot右手抬起&middot向着他一掌抓来。     “是你逼我的！”老者退无可退&middot神色立刻有了怨毒与狰狞&middot他不想死&middot正要不顾一切的出手&middot但就在这个时候&middot那是始终沉默的普羌蛮公&middot转过了身。     “住手！”其话语不大&middot可却充满了一股威严&middot使得那肉山男子身影一顿&middot落地后焦急的看向蛮公。     那老者也是松了口大气&middot同样望着蛮公&middot内心惊疑不定。     “魁首为部落有功劳&middot.&middot&middot.普羌蛮公神色平静&middot看不出喜怒&middot其话语出口间&middot向前走去。     “可是蛮公&middot.….&middot”如肉山般的男子正要开口&middot却被蛮公话语打断。     “他不但对部落有功&middot更是对部落一片忠心&middot岂能因一句话的事情&middot就至其于死地&middot此事&middot老夫做不出来！”蛮公缓缓说着&middot继续向前走去。     那老者此刻才算彻底的放松下来&middot额头已经泌出了汗水&middot看向蛮公的目光有了感激&middot抱拳深深一拜。     “他对部落忠心耿耿&middot即便是部落有了生死危机&middot他也绝不会独自逃命存活&middot会与部落共生死&middot是不是&middot魁首。”蛮公说着&middot已然走到了那老者身前三丈之内。     “部落在&middot则老夫在！若部落面临危机&middot老夫绝不会独活！”老者连忙开口。     “既如此&middot我便成全了你的心愿&middot多谢你为部落做的这些事情。”普羌蛮公走近老者一丈内&middot缓缓说着&middot其话语一出&middot那老者顿时神色有了怔愣&middot神色大变正要后退的刹那&middot却见蛮公右手抬起突然一甩&middot立刻这魁首老者惨叫一声&middot身体立刻被一团浓浓的黑气直接缠绕&middot其身子颤抖&middot被这黑气卷着&middot直奔普羌峰外而去&middot刹那间&middot就被带到了哗然之声惊天的邯山城上空。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第187章 是他！！    ~日期:~09月18日~     如从青年，走在岁月中，慢慢的变老，直至完全老去后，化作一把土灰，洒落开来。┠┨     “这就是第八段铁链的奇异么，岁月的流逝快的让人来不及去接受，就已经过去。”苏铭继续走着，不知过去了多久，直至四周的一切渐渐不再漆黑，他看了看自己的手，那手上的皮肤已经出现了皱纹，看起来不像是青年，而是老者。     此刻，他只是走过了这第八段铁链的一半而已，还有余下的一半，随着铁链的摇晃，如晃动了岁月，让人就算能察觉，也留不住那岁月的离开。┠┨     随着天地的明亮，随着清晨的到来，普羌峰上的蛮公等人，冷冷的望着距离这里已经很近的铁链上的苏铭，那目光极冷。     苏铭抬起头，望着快速更新，耳根书迷官方yy：3943]有了明亮的普羌峰，看到了那些冷漠的目光，他沉默了片刻。     “走不过去了……若无法抵消这股岁月之力，即便是走到了第八段的尽头，也会失去全部生机而亡。     索性……”不隐藏了！”苏铭双目精光一闪，他缓缓地抬头看向鸟云弥漫的天，一道道血线在他的身体上蓦然的浮现出来，先是在脸上，他藏在袍子里的脸，在刹那就浮现了大量的血线，那些血线如同图腾，组成了一个奇异的图案。┠┨     与此同时，一股惊人的强悍气息，从他的身上，蓦然的爆发出来，这股气息一出，顿时让天空的鸟云都似有了变化，隐隐滚动着。     此刻，普羌峰上的蛮公等人，他们是首先察觉到这一点的，随着普羌蛮公的瞳孔收缩，那肉山男子的面色瞬变，整个普羌峰的所有族人，全部都感受到了一股来自体内血线的躁动，那是一种不受控制的冲动！     苏铭衣袍下的上身连同他的双臂，在这惊人的气息持续的增长下，刹那就被大量的血线弥漫，更强的气息，轰然爆发出来！     血线隐藏在体内的运转，与其完全彻底的显露在外后的转动，是不一样的，隐在体内的转动，只是自身的气血，可若是显露出来，可与天地相通，会爆发出最强之力。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     苏铭，一直隐藏体内血线，此刻，他不在隐藏，而是完全的显露出来！     随着其体内气息的惊人增加，普羌峰上传出了一声声惊呼与哗然，那山顶上除了蛮公外，连同那肉山男子，此刻都是一脸骇然，他们的脑海中，此刻一致的浮现出了数月前，发生在邯山的那件天变大事！     普羌蛮公看似如常，但他的心，已然掀起了惊涛骇浪，丝毫不弱于之前面对所有人的激愤一幕。┠┨     “他……他是……”普羌蛮公眼中露出难以置信，甚至还有一丝骇然在内，他突然发现，自己本已经高看了对方，但直至如今，却还是小看了。     一种心惊之感，在普羌蛮公的身体内蓦然浮现，他忽然知道，普羌最大的失误，不是邯山的众人的激愤，不是颜池与安东，而是没有看清此人！     “凝血凝圆满……”普羌蛮公身子一个踉跄，退后几步，面色有了苍白。     在他这话语喃喃的刹那，苏铭的双腿，赫然被密密麻麻的血线全部覆盖，尽管他的血线都被隐藏在了衣袍内，但在他的身上，爆发出了那惊天动地的气血之力，却是让这天空色变，乌云滚滚而动，让四周的风若静止，天地失色！     苏铭抬起头，此刻的天空鸟云翻滚，似数月前那天空的异变，开尘神像出现的一幕，要再次降临邯山！     与此同时，在苏铭的上方，凭空的出现了一道道红线，这些红线是虚幻的，但在出现之后，却是迅速的凝实起来，仅仅是片刻，就赫然在苏铭上方的虚空，形成了一个有十多丈高的巨大身影。┠┨     这身影没有相貌，只有轮廓，这轮廓，是由九百七十九条血线组成，在其出现的刹那，苏铭身上的凝血境圆满气息，达到了最巅峰！     “是……他！凝血圆满……九百七十九条血线，只差一条，就是传说中的凝血大圆满……”“这样的人，来闯我普羌邯山链，我们之前还要计算他……”普羌峰上的肉山男子，在看到苏铭上空的血线巨人后，喷出一口鲜血，神色被骇然取代，其身后那数人，也都一个个呆滞般，露出无法想象的表情。     颜池峰上，颜鸾倒吸口气，心神震动，脸上露出震撼，她怎么也没想到，这闯邯山链者，竟是数月前的那个人！     “竟然……是他！“     其旁老妪，疲惫的神色被一股红润取代，她望着苏铭，望着苏铭上方的身影，双目露出了从未有过的明亮。     安东峰上，哗然惊天而起，安东蛮公下意识的退后几步，神色变化，最终还是被骇然取代，他都如此，更不用说其旁的方申，方申已经完全愣了快速更新，耳根书迷官方yy：3943]。     唯独寒沧子，此刻身子颤抖，神色有了激动。     邯山城内，更是在短暂的沉默之后，爆发出了一声声带着激动与震撼的声音，苏铭的显露血线，引起了一场足以让人恍惚的惊变。     寒菲子娇躯一颤，呼吸都急促起来，南天、柯九思与冷印三人，一个个呆在那里，许久才反应过来，看向苏铭的目光，已经不是敬佩，而是敬畏！     “九百七十九各鲜血，他只要再加一条，就起……就如……大圆满啊！大圆满开尘，足以力敌开尘中期，且就算是寻常的开尘后期，都可以勉强一战！”     “此人……此人一旦能大圆满开尘，就是邯山城连同三部，第一强者，他一个人，就可生生屠灭一个完整的部落！“     “我知道，他数月前之所以没有选择开尘，所图就是要再增加一茶血线！甚至我猜测，他之所以选择邯山链，也必定是要以此刺激，想让自己的血线，增加一条！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第188章 大圆满！    ~日期:~09月18日~     “今日在你普羌峰开尘，你等代为护法，免去之前冒犯。┠┨“苏铭缓缓开口。     普羌部蛮公与族长，二女立刻抬头，神色露出惊讶，但很快就凝重下来，点头称是。     “大人莫要担心，有老身在，也可为你护法！大人可安心开尘，若有任何人敢冒犯，老身不会同意！”颜池峰上，传来了老妪的声音，那声音尽管苍老，可却铿锵有力，透出一股坚定。     “颜亲也会为大人护法，请大人安心开尘！”     “安东部蛮快速更新，耳根书迷官方yy：3943]公方真，祝大人能再增血线，以大圆满之境开尘，此为我邯山三部大事，老夫也会为大人护法，请大人放心开尘！“     “安东部族长方申，愿为大人护法！“     “南天，甘愿为大人守护，请大人放心！”     “柯九思，愿为您护法！”     “还有我冷印，我从未见过大圆满者开尘，今日，愿为大人守护！”     与此同时，邯山城的众人，也同样掀起了一层层音浪，那音浪里，是无数人在恭敬的向着苏铭说出，他们愿意护法的言论，渐渐地，整今天地似都被这音浪回旋，化作了一句惊天话语。┠┨┠┨     “我等，愿为大人护法！”     苏铭站在铁链上，向着四周抱拳，随后蓦然迈出，全身气血运转之下，形成了一片滔天的血光，那血光从他的身体内穿透出来，更是从其上方那虚幻而出的巨人体内也同样闪烁而出，使得这四周八方，在此刻，赫然成架了红色！     气血全部运转，苏铭的烙印之术更是随之而动，入微操控，使得他走出的每一步，都相当于是最强的一步，那铁链上的生机吸取，渐渐的在苏铭的气血转动下，再次有了平衡。┠┨     一步一步，苏铭体内的红光闪动，这第八段铁链他之前已经走了一半，此刻在全部气血下走去，速度越来越快，到了最后，他几乎不去看脚下的铁链，但每一步踏下，都会准确的落在铁链上。     一炷香后，当苏铭踏在了第八根石柱的刹那，他的前方，距离普羌山，铁链只有这最后的一段！     也正是在此刻，苏铭的身体上，因这一路走来的不断运转，气血震动间，从他身体内散出的磅礴气息，再次轰鸣增加！     这一次的增加，是苏铭有所预料的，他已经很难去压制开尘的冲动，甚至他也没有想过再去压制，今天，他闯邯山链，今天，他要开尘！     其上方的血线组成的巨人，其模糊的被血线弥漫的脸部额头，此刻红光惊人一闪间，出现了……第九百八十条血线！     在这血线出现的一刹那，天空轰鸣不断，那云层滚滚间，似有两只大手深入其内，将其生生的分开，随着云层的撕裂，阳光清晰的洒落，凝聚在了苏铭的身上。┠┨     与此同时，那天空出现了一片扭曲虚幻，数月前发生在邯山的一幕，再次出现了！     这是开尘神像要凝聚而出的征兆，这代表着，用不了多久，开尘神像将会再次降临！     天空轰鸣不断，云层大量的被撕开，一片柔和的光弥漫了整今天空，大地隐隐颤抖，一股强大的威压在天凝聚，还没有降临，便足以让人心神震动。┠┨     苏铭身子一震，他的脸上额头处，此刻同样有一条血线凝聚而出，那血线倾斜着，似贯穿了他的全部面孔，在其出现之后，他能清晰的感受到，自己的身体内，有了惊天动地的轰鸣，这轰鸣外人看不到，唯有他自己可以听闻。     在这轰鸣中，他感受到了强大，感受到了一股天空上，冥冥的召唤！甚至在此刻，他感受到了这四周存在的所有人，即便是那些开尘强者，也在他的感受里，清晰的显露出一种弱小之感。     凝血凝就不用说了，苏铭有种甚至只要心念一动，就可让凝血境之人体内血线生生离体的错觉，至于那些开尘境，在苏铭的目中，也都不再强大。     唯有三部山峰内各有一股的开尘中期的气息，才会让此刻的苏铭，在感受里略有重视。     “这就是凝血境大圆满么……”苏铭闭上眼，随后缓缓睁开，他不在压制舁尘的冲动，抬起脚，向着那第九段铁链，一步迈去。     “九百……八十茶……”血线！”普羌蛮公身子颤抖，对于前方石柱上的苏铭，他已经没有了半点对抗的心思，起了深深的敬畏。     “凝血境……大圆满……这是我第一次看到这样的人，整个南晨之地，这样的夫圆满者，应是罕见！”普羌族长，双眼露出狂热，蛮族之人，崇拜强者，尤其是他眼前之人，是必然能开尘者，一旦开尘，就是邯山附近八方，当之无傀的第一人！     安东峰上，安东蛮公呼吸急促，他此刻内心足以断定，此人与司马信，必然有些关朕，或许如……宿命？     安东蛮公不敢去猜，无论是墨苏还是司马信，如今都不是他可以任意去猜侧之人，他相信，若墨苏进入了天寒宗，当再次回到邯山时，定如骄阳。     方申神色快速更新，耳根书迷官方yy：3943]激动，他知道，自己的孩子方木，真的会痊愈，墨苏没有欺骗自己。     “他已经达到了大国满！”     颜池峰上，那老妮看着邯山链，又看了看远处的寒菲子，目中有了奇异。     “菲儿，我已经为你做了一切准备，进入天寒宗后你能否成功，就要看你的造化了。”     邯山城内，在这天空的威压积蓄中，在看到了苏铭九百八十条血线出现后，他们已经没有了议论与哗然，那一道道目光里，蕴含了一切。     凝血境，大圆满！     也就是在此刻，那邯山城第三层与第二层石门间的邯山钟，突然在无人碰触的情况下，发出了一声微弱的闷闷钟鸣。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第189章 天寒来使    ~日期:~09月18日~     第九段邯山链，已是这整条邯山键的末端，与普羌峰连接，站在那上面，可以清晰的看到普羌峰的细致。┠┨     苏铭一步迈去，在脚步落在这第九段铁键的刹那，他体内再起轰鸣，这轰鸣声不但他可以听到，外界也回荡开来。     这是他体内血线在一种奇异的碰撞下，要再次出现一各前的迹象！     这声音尽管不大，可却让普羌峰上蛮公与族长，还有但凡听到的一切人，全部都是心神一震，似他们自身的血线被这轰鸣声引动，竟一一的闪现而出。     这第九段铁键上传出的岁月之感，已经极为惊人，使得苏铭的脚步无法加快，一步步走去中，在这第九段铁键被他走过了近两成的范圈后，苏铭全身一震，他身体内传出的轰鸣越加的强烈起来，已然惊天动地，在他上方那血红色的巨人，其胸口密密麻麻的血线中，于此刻，赫然再次增加了一条！     九百八十一条！     苏铭抬头看着清晨的天空，隐藏在衣袍下的双目，露出明亮之芒，在闯邯山键时显露其凝血圆满的境界，以此达到其震动邯山的目的同时，他也可以用这个方法，让自己的修为在这捉高中，走过完整的邯山键。┠┨     三部的蛮公等人，他们只猜到了苏铭以邯山键来增加血线的想法，但却想不到，苏铭这么做蕴含的第二层含义。     苏铭深吸口气，山风扑面，使得呼吸似有了停滞，即便是被吸入口中也似难以咽下一般，脚下铁键摇动，每一次来回的摇摇，都如岁月的波浪起伏。     “九百八十一条血线，还不够。”苏铭喃喃，向前再次走去他不知道以往成功走过这第九段铁键之人，是如何做到的，但在他感受，这段铁键吸收生机的速度，就算是开尘境，也都很难去对抗，即便是走过了，也会生机大损。     苏铭目光一闪脚步迈去一步步间，向着前方普羌峰不断地拉近距离，随着其前行，他身上传出的气势，在一烃香后轰然间再次增加。     这一次的增加的血线同样是在其胸口，通过其上方的巨人反映出来，在被四周所有人看到的刹那，苏铭的身上，赫然出现了这第九百八十二茶血线。     哗然四起，邯山城沸腾，三部山峰上的所有三部族人，此刻一个个都带着敬畏的目光凝望第九段铁键上的苏铭     “九百八十二条血线，他若是走完了这第九段铁键，会增加至多少条血线！”     “我从未见过凝血大圆满者，他……他莫非要去挑战奇迹，挑战那就算先蛮时期也都罕见的……千条血线！”     “千条血线……我曾听过一个古老的传说，千各血线者一旦开尘，便是祭骨下最强者！”     议论纷纷，三部蛮公与族长也都沉默中，神色有了敬畏。┠┨     苏铭继续向前走去，他能感受到自己的强大随着血线的增加，哪怕只是增加了一条，也都如跨越了一大步般，让他清晰的体会到，一种掌握在自己手中的力量。     这股力量，是九百八十二条血线的气血之力，是只属于凝血大圆满者的自身之力！     他更是不时的去看向天空，天空云层撕裂，被一片雾气取代，这雾不如云那么凝实，但却充满了威严，开尘神像，正在快速的凝聚幻化，一旦它再次出现，就代表着苏铭，将要开尘。┠┨     “我，终于要选择开尘了……”快速手打，耳根书迷官方yy：3943苏铭看着天空的雾气翻滚，神色有了复杂，他抬起脚，顺着铁链，向着前方一步一步的，慢慢走去。     走在这条铁链上，如走在岁月里，但在苏铭的脑海中，浮现的却是那记忆中乌山的一幕幕，多少年了，或许是四五年，或许更久，苏铭自己也无法清晰的告诉自己，这具体的岁月。     刚刚来到这片南晨之地的迷茫与悲伤，那躺在半山腰上流着眼泪，茫然的望着天空的一幕，还在他的脑海里存在着。     苏铭身体上，其本就已经强悍的气势，此刻再次轰然增加，上方巨人身上的血线，达到了九百八十三条！     这九百八十三条血线散发出滔天的红芒，刺入到了所有注目之人的眼中，一股强大的足以让所有凝血境颤抖的威压，赫然从苏铭的身上，爆发出来。     在这威压下，邯山城，三部内的所有快速手打，耳根书迷官方yy：3943快速手打，耳根书迷官方yy：3943凝血境之人，隐隐颤抖，似快要控制不住身体，要跪地膜拜。┠┨     这是血线的压制，也唯有达到了凝血境大圆满后，才可出现的一种，与开尘一样的境界压制！     第一次看到荆南，第一次看到这开尘强者，苏铭心底的震动与渴望，成为开尘强者的种子，便是在那个时候，在他的心底不断的滋生起来。     “我要开尘，我想成为开尘强者……”苏铭喃喃，这是他当年的心中最直接的想法，成为开尘强者，保护自己的部落。     可如今……苏铭神色有了悲伤，他距离开尘很近，近到随时都可，但…他当年渴望开尘欲保护的部落，却是让他找不到，寻不到了。     他的悲伤融入在其全身的气息里，被所有人感受到，一种说不出的压抑，使得四周的哗然，有了安静。     苏铭走着，走着，他的血线，于此刻再次增加了一条，九百八十四条！     九百八十四条血线，使得苏铭的全身，几乎所有地方都已然密密麻麻起来，如占据了全部位置。     天空轰鸣，雷霆咆哮，闪电不断地划破天空，那弥漫在天的雾气，此刻凝聚下，隐隐出现了开尘神像的轮廓。┠┨     在这轮廓出现的刹那，威严降临，大地所有生灵，于这一刹那，心神撼动。     苏铭一直走着，他的脑中浮现出了黑山蛮公毕图，这个他所见的第二个开尘强者，甚至在苏铭当时感觉，毕图对他的印象要远远超过了荆南。     毕图的强大，源自其开尘的修为，那一幕幕奇异的蛮术，那一番生死的交战，使得苏铭一次次的有了无力，一次次的渴望开尘。     苏铭体内在其轰鸣，血线达到了九快速手打，耳根书迷官方yy：3943八十五条！这种惊人的增加速度，让所有看到的人们，一个个露出难以置信，这里面尤其是南天等人，还有寒菲子，都难以掩饰目中的骇然。     他们忽然再次明白了，数月前，苏铭为何不开尘！他不满足那些血线的数量，他……想要冲击更多的血线！     九百八十条血线，就可称之为凝血境大圆满者，但这同一个大圆满境界里，每多一条血线，对于开尘后的强大，都会增加不少。     这里面的差距，也同样是极大！     苏铭默默地向前走着，他似乎回到了当初第一次在邯山城内，看到和风，看到寒菲子的岁月里，那时的他，怎么也不会想到，自己会有一天，成为和风的主人，甚至与那当年所见的寒菲子交手，有了纠缠。     “阿公，你知道么，拉苏要开尖了……要画下属于自己的蛮纹，我的蛮纹会是什么…“。”苏铭喃喃，在迈步中，其体内的血线又一次增加。     九百八十六条！     这第九段铁链，此刻被苏铭走过了大半，距离前方的普羌峰，只有不足百丈的距离，这个距离，不但苏铭可以清晰看到峰顶身影的相貌，普羌蛮公等人，也可以清晰的看到苏铭的衣袍。     普羌蛮公低头，神色有了恭敬。     其旁的族长，也同样低头，似等待苏铭的到来。     此刻的天空，血光映照，雷霆轰轰，快速手打，耳根书迷官方yy：3943开尘神像正以缓缓地凝聚着，从只有轮廓，向着完整蔓延。     威压更浓，笼罩天地！     也正是在此刻，颜池峰上突然有强烈的光芒蓦然闪烁，这光芒是一片白色，若是在寻常之时，因同样是白天，所以并非会太过弓人注意，但如今四周天地一片血红，这白光的闪烁，立刻极为显眼。     这光芒，引起了很多人的注意，但却未有极少的一部分人才知晓，这光芒的来历。     “传送？”安东蛮公一愣，与安东族长二人目光对望，都看出了彼此的疑惑。     同样疑惑的还有普羌部，甚至就连颜池部自身，也都在疑惑，颜池蛮公，那老妪猛的回头，看着传出光芒的位置，那里是这颜池峰顶的中心，那里，有一个巨大的图案被刻在地面上。     “蛮公，这……此地传送唯有天寒宗才可使用……莫非过”颜鸾看向老妪。     老妪沉默片刻，点了点头。     但，这传送的光芒几乎刚刚出现，立刻就被这片天地出现的开尘神像形成的威压，直接粉碎消散。     与此同时，距离邯山城一万里外的一片深山的天空，突然起了轰鸣，却见一片白光凭空出现，形成一个复杂的图案后直接爆开，在那白光里有三人狼狈的走出。     “邯山城发生了什么事情，传送之力**扰，使得我等只能传送到这里！”     这走出的三人，当首的是一个老者，穿着白衣，双目炯炯，蕴含了威严，此刻皱着眉头看向邯山城的方向。     其旁二人，则是一男一女，二人年纪都是三旬左右，相貌不凡，修为更是均都开尘！     说话者，正是那男子。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第190章 定是师妹了！    ~日期:~09月18日~     颜池部的传送阵，是四层空间传送法，此阵由颜池蛮公参悟透彻后恭给左教，构架在两地，之前也尝试过几次，应不会出错……”三人中的女子，缓缓开口，其声音带着一股柔和，只是此刻皱起了眉，显然也是不解。┠┨     “就知道了，若是颜池部的原因，此事就要禀告给掌教，这传送阵，还无法大量铺展在南晨之地，刘老，悠看呢？”这相貌不凡的男子看向身旁始终没有说话的老者，神色有了恭敬。     那女子也立刻看向老者，躬身以示尊敬。     “你二人是此番去往邯山城的宗门使者，老夫只是随同去见见故人，你们自己拿主意就是。”那老者微微一笑，平静的说道。     男子点头，恭敬称是，与那女子二人相互看了看，正要开口之时，忽然那老者眉头幕然一皱，仔细的看了看远处的天地，神色有了凝重。     “等等……”     “你们此番去寒山城，左掌教只给出了一个名额，指定收取颜池部的颜菲入宗门，可有此事？”老者神色越加凝重，缓缓开口。┠┨     其旁男女二人一愣，那女子连忙点头，只是面色有些不安，此行来前，她对此事有些不以为然，认为只是去带走一个弟子这种小事，不会有什么波折，虽说这颜菲被认定为接近凝血境圆满者，但她是自愿加入天寒宗，不存在强行的问题。     可她与其师弟在要传送而来时，眼前这个老者突然到来，与他们一起展开了传送。     此事由不得他们拒绝，也没有资格拒绝，更是不敢拒绝，这老者姓刘，在天寒宗内，尽管地位不如左掌教，但其辈分极大，平日里较为孤僻，但却独居一山，说是天寒宗之人，可实际上天寒宗的任何事情他都不理会，如寄居一样。     对方性格有时很是温和，但有些时候，却是阴沉的让人可怕。     即便是天寒宗内的左掌教，看到这老者，也要抱拳称一声宗叔祖。     在天寒宗内，有一些关于这老者的传闻，那些传闻里每一个，都可以让听闻者心神一震，更加不敢在这老者面前鲁莽。┠┨     可奇怪的是，这老者的修为，始终都是祭骨境，仿佛多年来，一直没有变化。     见老者发问，不但是那女子不安，其旁那男子也是不安起来，不知道眼前这个老者，突然说出此话的含义。     “这女娃是什么修为？”老者再次开口。     “禀刘老，根据左掌教的指示，此女修为接近凝血圆满，招入宗门后，将会被左掌教亲自收为弟子……”那男子立刻恭敬说道。     “亲自收为弟子么，你们的左掌教，这次可是发现了一个宝贝……”那老者似有些感叹，看着远处的天地。     “若老夫没有看错，之前传送之所以略有偏移，是因此刻，在邯山城内，出现了开尘神像！”老者目露奇异之芒，其话语一出，其旁男女二人神色立刻大变，猛的看向邯山城的方向。     “开尘神像！”那女子倒吸口气，心神一震，她清楚的知道开尘神像降临所代表的含义，就算是他们天寒宗，能在开尘时引出神像者，也都极为少见。┠┨     “难怪左教大人对此女这么重视，在没有加入天寒宗前，就引动开尘神像，她一旦进入宗门，身份决然不同！”那男子心惊，脑中立刻有了要与颜菲结交的念头。     “除非是此刻的邯山城内，存在另外一个凝血圆满者，否则的话，就只能是你们要去迎接的这女娃突破了。“老者摇头，有些感牦，向前走去。     “哪有这么快速更新，耳根书迷官方yy：3943]巧合的事情，会在邯山城出现两个凝血圆满者，这开尘神像，定是寒菲子师妹引动的了。”那男子脸上露出微笑，跟随在老者身后。     “寒菲子师妹一旦进入宗门，必定大放异彩，鸣动天寒，我对她很是好奇，一会见到了，侧要好好的结识一番。”那女子脸上露出美丽的笑容，轻声开口。     老者没有说话，三人化作长虹，向前疾驰而去，随着距离邯山城越来越近，他们也渐渐感受到了那天空上传来的阵阵威压，甚至若是极目远望，可以模糊地看到远处的天空，云雾翻滚，有一尊模糊的神像，似蕴含在内，正快速的凝聚着。┠┨     这股威压，在三人接近邯山城五千里之时，感受最为深刻。     “好强的开尘神像之威，寒菲子师妹引动的这神像，似乎比我在宗门内看到的那几次旁人开尘引动的神像，有些……不太一样。”那男子一脸感慨，神色很是放松。     “没错，我见过四次开尘神豫的出现，这是第五次，但这一次的威压感受最强烈，要知道如今我们还没有接近，只是在五千里外就已经如此……”那女子也是赞叹了一声，内心对于结识寒菲子的念头，与那男子一样，都更为确定。     只是他二人没有注意到，前方的老者，随着不断地接近，其双目露出了奇异之光，神色更是越加凝重，到了最后，他身子忽然一顿，盯着天空，渐渐有了诧异与震惊。     “你们之前说，这女娃的修为，是接近凝血圆满？”老者忽然开口。     他身后的男女二人也随之停顿下来，对于老者的话语尽管有些不解，但还是恭敬的回答着。     “刘老，寒菲子师妹的修为，是当年左教大人亲自检查的。┠┨”     “几年前？”老者沉吟少卿，再次问道。     “约半年前左右，左教曾来过此地一次。”那俊朗不凡的男子，连忙开口，他担心对方有了收取弟子的念头，话语中再次捉起了左掌教。     “左教大人对寒菲子师妹很是在意，据说多年前就已经有了收徒的念头，这些年始终没有再收取弟子，也是为了把精力用在师妹这里。”旁边的女子，带着恭敬，轻声开口。     “半年？”老者双目有了明亮。     “是的，寒菲子师妹果然是天资惊人，半年时间就达到了凝血圆满，让我自叹不如。”男子很是感叹。     “凝血圆满么，你们仔细看看，这哪里是凝血圆满可以引动的开尘神像，这分明是凝血大圆满者，才可引出的开尘真身！”那老者沉默片刻，缓缓说道。     此言一出，那男女二人神色立刻大变。     “凝血大圆满！寒菲子师妹竟在半年时间，达到了大圆满，这……”这……””那男子完全愣在那里，睁大了眼，露出无法置信的骇然。     “大圆满开尘……若是左教大人知晓，定会亲自敢来！”那女子身子一震，猛的看向邯山城的位置。     此刻的邯山城，随着天空开尘神像的凝聚，威压降临，使得大地都隐隐震动，所有的凝血凝之人已经无法站稳，一一跪拜在地，就算是开尘者，也都有些承受不住，怕是用不了多久，也会不得不跪地膜拜。     苏铭能感受到自己体内的开尘冲动，已经达到了极致一般，但九百八十六各血线，依旧无法让他满足。     他站在邯山键上，向前猛的大步迈去，距离普羌峰的百丈距离，被立刻拉近，当这距离被拉至七十丈时，苏铭的体内，轰鸣再起，血线，以震动天地的方式，再次多出了一各！     九百八十七各！     在血线达到了九百八十七各的刹那，天空云雾剧烈的翻滚，在那雾气里，有一尊莫大的神像，赫然若隐若现！     这身影看起来似与数月前曾出现的开尘之像一摸一样，但若是仔细去看，还是可以看出不同，首先它散出的威压，远远超过了数月前，其次，这神像上的灵动，更是无法去比较，数月前的神像若比喻成灵动若人，那么此刻的这神像则是灵动若神！     “汝……开尘！”     一声传遍八方，化作超越雷霞的轰鸣之声，嗡嗡的从天空降临，随着声音的出现，天地色变，大地震动，无数山石脱落，那声音传下间，使得所有跪地膜拜的凝血境之人，一个个心神震动，脑中嗡鸣，一片空白。     至于开尘强者，此刻也终于无法站稳，南天等人不得不跪在地上，身子隐隐颤抖，整个邯山，唯有三部蛮公与颜弯，还能站在那里。     颜池蛮公，快速更新，耳根书迷官方yy：3943]这老妪看似虚弱，但此刻她竟能在这开尘神像下站稳，可见其修为，绝非外人传闻那般！     苏铭在听到这声音的刹那，体内的气血轰然爆发，他上空那血线凝聚而出的巨人身影，更是起了大量的波纹，似要崩溃重新组合，那巨人身上的九百八十七条血线，更是颤抖起来。     距离邯山城四千里外，天空有三道身影疾驰，只不过随着接近，威压越来越强，使得他们的速度也有所缓慢。     但尽管隔着数千里，可那一声从邯山传来的威严之音，同样清晰的回荡在了三人的耳中！     那老者神色平静，只是双目微微一缩，但那男女二人，则是心神撼动，险些站不稳身子，神色里，有了复杂与期望。     “寒菲子师妹，开尘了……”     “她以大圆满开尘，一会结束后，其修为……”（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！