第572章 天河落石之命    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “拜见苏铭大人！”     “我等见过苏铭……大人！”     在苏铭的前方，那方才因其要求而攻击光幕的众人，此刻一个个看着苏铭，神色露出敬畏，这里面有一些当年曾见过苏铭，如今内心复杂，但却不敢表露丝毫，而是极为恭敬。     无论是哪一个民族，强者都会受到尊重，这尊重或是真诚，或因畏而来，强者为尊，这是万古不变的天道。     眼下的这群人，便是如此。     天门的崩溃，他们是劫后余生之人，亲眼看到了苏铭在天门内的杀戮之行，随着他们话语的传出，当苏铭的目光落在他们身上时，这些人一个个纷纷低头，不敢注视。     苏铭的目光在他们看来，没有太多的凌厉之意，而是一片清澈中投出深邃，可这普通的目光，却是让这些人一个个在看到后，仿佛被一眼看穿了内心的一切，有种在苏铭面前没有丝毫隐秘的感觉。┠┨     心底的震动，在这一刻弥漫了这些人的心神，随着他们的低头，苏铭看着他们，这些人里，有那么几个人，苏铭有些模糊的记忆，可却想不起了名字，那是当年他在第九峰时，偶尔遇到之人。     毕竟对认识苏铭之人来说，时间流逝是二十多年，二十年的时间或许可以改变很多，但对于具备修为之人，记忆并非太过模糊。     可苏铭这里，经历了烛九阴不死不灭界的无数轮回，他的意志尽管越加强大，但是对于以往的记忆，除了一些特殊的人，特殊的事其他都已经模糊了，如同隔世。     甚至就连当年的情，也都淡了很多，如同此刻在半空，目光扫过众人，落在了第九峰上，落在了那穿着白色的衣衫如当年般美丽的身影。     虎子的呼噜声还在时而高昂的传出，那声音打破了此刻四周因苏铭的走出，陷入的沉默。┠┨┠┨┠┨     苏铭抬起脚步，向着第九峰迈出一步，这一步落下之时，他整个人身影消失，出现在了第九峰上的天空踏步时，站在了山峰之巅。     这山巅上，除了白素与其父亲外，还有一些从天门逃出之人存在其中有一个白袍老者，正是当初消散生机昏迷过去若死亡般的天门之主。     这老者在司马信死后，体内的蛮丝并未消失，而是深深地钻入到了其体内，沉寂不动，如同失去了生命。     随之老者也渐渐苏醒过来，他伤势虽重，且生机消散，但他既然敢这样冒险，自然有方法让其生机恢复，而且很有可能之前的一切只是假象罢了。     此刻苏醒后的白袍老者在看到苏铭到来时，神色激动，上前抱拳深深一拜。     “老朽林海子，拜见天寒大地之主。”     在哪老者此话说出之后第九峰上的其他人，除了白素父女外均都向着苏铭抱拳。┠┨     “拜见天寒大地之主！”     这声音由多人传出，形成了一股音浪，在这海面上，在这天地间回荡开来，久久不散。     在众人之后，白素的父亲，那神色复杂的老者，也是低下了头，向着苏铭抱拳。     此刻的天地，所有之人，全部都是以恭敬的声音，传达出对苏铭的敬畏，他们尽管不知晓在那大海内发生了什么，但随着身体上蛮种之丝如失去生命般的沉寂，他们感受到了司马信的死亡，感受到了那多年来，被人操控了命运的线，蓦然的断了。     随着苏铭从大海的走出，这里的所有人都明白，苏铭与司马信的一战，不管过程如何，但结果是……司马信死亡！     “天寒大地之主，苏铭大人，不知那司马信・・・・・・”白袍老者迟疑了一下，还是问了出来，他尽管感受上觉得那司马信应该死亡，但没有听到苏铭亲口告知，他还是有些忌惮。     “司马信已死！”苏铭缓缓开口，没有去就天寒大地之主的称呼，去过多的在意。┠┨     在听到苏铭话语的瞬间，那老者深吸口气，神色上有激动一闪而过，他看着苏铭，再次抱拳一拜。     随着苏铭的归来，随着他说出司马信的死亡，第九峰上这些天门残余之人，在激动中，也出现了茫然，他们茫然的是何去何从，茫然的是命运在何方。     当又一个深夜来临时，苏铭坐在第九峰虎子沉睡的洞府外，他的四周除了一抹白色的身影，再没有了其他人，四周很是安静，唯有海水卷动的哗哗浪声隐隐传来，再就是虎子的呼噜上，会时不时的传出。     那些天门残余之人，分散在这山峰上，没有靠近这里，只是时而有人抬头时，会自然而然的看向山顶那月光下的身影，在看去时，目中存在了感激与尊敬。     白素坐在苏铭的身边，他二人在这里，已经快一个时辰，看着那天空渐渐漆黑，看着那海天的黯淡，二人没有说话。┠┨     实际上这里也并非只有他二人，在不远处的山崖边缘旁，还趴着一只秃毛鹤，它懒散的趴在那里，爪子中抓着一个亮晶晶的石块，不断地看着，时而嘴角还露出得意的微笑，发出咯咯之声。     “你还会离开么？”又过去了许久，那秃毛鹤目光从晶石上挪开，打量了苏铭与白素几眼时，白素打破了沉默。     “我会去东荒。”苏铭看着黑色的海水，缓缓说道。     “祝你幸福・・・・・・”白素低着头，一样看着海水，轻声开口。     苏铭默不做声，他转过头看着白素，白素的秀发很长，遮盖了她的脸，盖住了苏铭的目光，也盖住了她脸上的那道狰狞的疤痕。     “我以前不懂事，谢谢你的包容，这一次能看到你，我很开心……”白素轻声说着，她没有去看苏铭，而是低着头，看着那大海，脸上露出柔和的微笑，那微笑里有一丝洒脱，也有一丝追忆。，     直至许久，她站起身，从苏铭的身边走过。     “第九峰是你的家，你安心离去吧，我会留在这里，照顾这里……如果有一天我不在了，我的尸骨也会在这里，为当年对你的伤害……赎罪。”白素轻声开口，在她走过苏铭身边的一瞬，苏铭忽然抬起手，抓住了白素的手臂。     在他的手碰触到白素的刹那，白素的身子明显的轻颤了一下，她没有去挣脱，任由苏铭抓着自己的手臂，但却始终低着头。     苏铭站起身，看着白素，右手抬起将白素脸上的青丝挽开，白素明显的闪躲了一下，但苏铭还是看到了她脸上，那狰狞的疤痕。     白素闭上了眼，泪水从眼角流下，她低着头，似不愿让苏铭看到那丑陋的疤痕。     “你不用赎罪，当年的事情已经过去，我希望看到的，是以前那个可爱的女孩，是拥有野性之美的那个女子。”苏铭望着白素，轻声说道。     “人都会长大的，不是么……我也不是以前的我，你也不是。”白素睁开眼，看着苏铭，那目中没有了苏铭记忆中的野性，而是变成了沧桑与岁月的痕迹。     还有一股深深的疲惫与对命运的无力反抗。     “我爹爹说过，我是天河落石之命，那石头坠落河水掀起的浪花，化作了我，注定我的一生与泪水相伴，注定了我永远都只是溅起的河水……”白素望着苏铭，右手用力的挣了一下，似要从苏铭的手中挣脱。     “等我回来，我会去寻找回到西盟的方法，如果我找到了，你……和我一起去西盟吧。”苏铭没有松开手，他看着白素，看着这个女子，缓缓开口。     “天河落石，注定一生因那落下的石块而孤独，即便是又落到了河水里，也不会被任何人找到，因为那天河的水很多，而我・・・・・・只是其中那么几滴而已。     苏铭，我会在这里停留，我会在这里帮你照顾第九峰，可我不会……和你离去。”白素转过头，挣脱了苏铭的手，在回头之时她的青丝飞舞，割碎了几滴她落下的泪，使得那些泪碎裂，化作纷飞，从苏铭的眼前飘过时，白素，远去了。     苏铭默默的看着白素的身影消失在了目中，他的眼前浮现了乌山的白灵，浮现了九阴界的宿女，这三个女子的身影似在这一刻，重叠到了一起。     “天河落石之命・・・・・・因落石而出现，因落石而特殊，也因落石而孤独，最终融入河水里，让人无法寻找得到。”一个苍老的声音，从山峰的另一边传来，随着声音出现的，是一个面色苍白，神色复杂的老人，那老人生机黯淡，似所剩不多，仿佛生命的痕迹随时可以抹去，他向着苏铭走来，他，是白素的父亲，当年那个在天门内，声名赫赫的中年人。     二十年过去，岁月在他身上留下了太多的痕迹。     “这是她的命，破不开的话，注定如此。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第573章 命！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “什么是命？”苏铭看着远处黑色的海天，平静的开口。     脚步声越加接近，白素的父亲，这如今容颜沧桑的老人，在苏铭的数丈外停下，他看着苏铭所望的海天，那里一片漆黑。     “世间万物皆有命，此命非生，而是前世所感，今生所化。”白素的父亲沉默了片刻，沙哑的说道。     “你如何判断天河落石为白素之命！”苏铭依旧没有看向白素的父亲，淡淡说道。     “因我白家血脉，皆为天河之命，一生伤情孤独，唯有子嗣遗在，伴随终老・・・・・・天河是星光组成，星光诸多，融在一起，乍看清晰，细寻分不清彼此，我是这样，我的弟弟白常在也是如此，我的女儿白素……同样此命，我整个白家，代代皆此命！     只不过白素有些区别，她的命因落石而改，此石・・・・・・是司马，是你！”白素的父亲缓缓说道，其声音低沉，在这黑夜里，缭绕四周。┠┨     “一派胡言！”苏铭转过头，冷冷的看了那白素之父一眼。     “司马之命，是露之折耀命，此命之人，为青草叶上露水芒，初阳于上反折光，他本是青草，只因其上露水，从而在阳光下闪出夺目之姿     此为……借命。”     “我不知他本命如何，但他之所以能具备强大的修为与造化，均为那露水折光之效，但折之一字，可化断，可化反，故而我当年便断定，此人若死，必死在折之一字上！”     “能杀他之人・必定就是那赋予其露水，借给其命之人！”白素之父双目本是黯淡无芒，但此刻说话之时，其双目炯炯有神，如回光返照般，看着苏铭。     “至于你的命，我当年推演过・是草木石络命・草木石内含脉络，这脉络可以支撑其全身，具备此命之人，一生若木偶般被人操控，无法挣脱……与白素之命不符！     但你的命如今我再次看到后，却是发生了翻天覆地的改变，我在你的身上・竟・・・・・・看不到命的存在！”白素的父亲看着苏铭，上前几步，声音急促起来。┠┨     “这是不可能之事，天地万物皆有命・即便是死亡之人，命也会在・不会消散，可你这里・・・・・・”白素的父亲盯着苏铭，双目露出明亮之芒。     苏铭冷冷的看着眼前这个老人，对于其所说的命之一事，与他感悟修命似有关联，但却更为飘忽，让人无法去相信。     而且修命是蛮族在蛮魂后的一个新境界，此境能踏入者，或许真的存在，可却极为罕见・即便是能摸索其门槛之人，也必定不多。     苏铭不信，眼前这个老者是那种摸索了修命门槛之人，否则的话・岂能被司马信欺辱！但・・・・・・对方的话语尽管苏铭不信，可其内蕴含的意义・却是让苏铭内心一动。     “司马信死后化作玩偶・……那玩偶的眉心有我婴儿时的发丝与那一滴鲜血，还有我因发丝而看到的那一处处大陆上的祭坛。     露之折耀・・・・・・”苏铭神色看不出端倪，他望着那老者，目中依旧冷漠。     “我知你对所谓命术，不会轻易相信，但老夫所说句句属实！”白素的父亲再次开口。┠┨     苏铭脑海浮现出对方之前所说的，属于他苏铭的命，尤其是前半部分的草木石络命，若木偶般被操控，这些让苏铭的双目，微不可察的收缩了一下。     “那么你自己的命，又是什么？”     “我的命・・・・・・”白素父亲神情有些苦涩，但看着苏铭的双目，却是在那苦涩里，蕴含了一丝奇异。     “我的命是天河之鱼窒空命！此命不能遇空，一旦遇空，则必死无疑！如鱼儿离开了水，活不过多久。     我之前始终不解，直至再次看到了你，你没有命，你就是空！”白素父亲望着苏铭，复杂的说道。     “这么说，你活不了多久了？”苏铭神色平静，缓缓开口。     “多则数日，少则数刻，我便会死亡。”白素的父亲暗叹，沉声说道。     “你如何能看到别人之命？”苏铭眯起双眼，忽然开口。┠┨     “此事・・・・・・”白素的父亲迟疑了一下，看了苏铭一眼后，咬了咬牙。     “我白家在天寒宗渊源绵长，先祖白元化，曾是天寒宗的创始者之一，其修为在那个年代，可谓叱咤南晨！     他老人家如今不知去向，当年在建立了天寒宗后，便离开了南晨，不过他在临走前曾闭关百年，离去后留下了一卷命书！     此命书残破，是先祖偶然间获得，他的离去，应是为了寻找其他命书，甚至其强大的修为，也是来自于这卷命书的感悟！     只不过我白家后人，没有先祖的智慧，至今都没有完全将其参悟透彻者，因顾虑怀璧其罪，故而始终将此事作为我白家隐秘。     当年我弟弟白常在，感悟最多一些，但也同样无法深刻，至于我这里，也只是知晓皮毛，可以略作推演计算罢了。”     白素的父亲神色真诚，其声音在这漆黑的夜里，回荡四周，让人听了后，不由得升起一种沧桑之感。┠┨     “此事千真万确，我也没必要去欺骗于你，这卷我白家传承的命书我可以送你，只要求你做一件事情！”白素父亲说到这里，右手蓦然抬起，一指点在了自身眉心，顿时其手指所点的位置，有幽光闪动，其身躯立刻颤抖起来，肉眼可见的枯萎。     随着其枯萎，他脸上的皮肤蠕动，似有某种物品在其体内移动般，那白素的父亲此刻深吸口气，左手抬起虚空一挥，立刻在他的面前就出现了一根点燃的香，此香烟丝缭绕，飘升中被白素的父亲猛地一吸之下，顿时化作了七缕钻入白素父亲的七窍内。     这一幕很是诡异，看的苏铭目光一凝・却见白素的父亲在吸收了那七缕烟丝后，身子颤抖中，赫然在他的眉心上，出现了一道豁开的裂缝。     这裂缝内没有鲜血流出，仿佛已经存在了多年，只不过平日里被掩饰起来，无法外露被人看到。     必须要用特殊的秘术・才可以从身体上显露出来・且在这裂缝出现的瞬间，苏铭立刻清晰的感受到，从那裂缝内赫然有一股让他心神一震的气息，释放而出。     这气息很难去形容，如芳甜，让人闻之便有种身心愉悦，似整个身体都随着放松开来・甚至修炼修为也都隐隐若增加了那么一丝的样子，更是在内心深处，出现了喜悦，仿佛经历了莫大的喜事・让人无法控制的，脸上露出了微笑。     让人试图去多感受一些这气息的存在・可当你忍不住去敞开一切触摸这股气息后，这股气息不再是芳甜，而是化作了一股恶心，那是一种仿佛要把五脏六腑，都从口中吐出的恶心之感，仿佛之前感受的那些，都是虚化的，而如今存在的，才是真正！     但…・・・若仅仅是这样，这气息倒也并非太过诡异・让苏铭心神震动过的，是在他感受到了恶心之后，竟慢慢又从这气息内，感受到了苦涩・那种苦，若吞下了这世间最浓的胆・让人从力到外化作极致的苦。     这复杂多变的气息，让苏铭在心神震动的同时，他看到了那白素的父亲，右手抬起在竟仲入到了其眉心的那裂缝上，表情诡异，似哭似笑，慢慢的，抽出了一块黑色的木头！     这木块只有双指宽，约有半掌长短，那让苏铭心神震动的气息，正是从这木头上散出！     “此物，就是我白家先祖，当年离开前，遗留下来的那卷命书！此书非书，其术化木……”     苏铭的双眼露在那黑色的木头上，在他的目光凝聚此木的刹那，他的耳边似听到了婴儿的哭泣，听到了女子的哀声，听到了男子的悲音，听到了老人泪水落在衣衫的声响。     那是不同岁月里，人们的哭声……     苏铭双目收缩，以他如今的修为，很少会动容，但此刻，他动容了，只因这一块小小的木头！     此物绝非寻常！这是苏铭脑海里，如今浮现的唯一念头。     因为在那木头上，苏铭听到的是哭声，可看到的，却是那木头外缭绕的一抹抹虚幻之影，那些影子里，是终生男女，他们在笑・・・・…各种各样的笑，如生辰，如诞子，如拜亲，如洞房，种种之事，种种众生，一切喜悦的笑。     “此物送你・・・・・・我只要求阁下一件事情，答应我，如果有一天你具备了改变命理的力量，帮助我女儿白素，去改变她的命・・・・・・     在你没有具备这个能力之前，我希望……她可以在这乱世・・・…平安。”白素的父亲盘膝坐在地上，声音虚弱，在说出这句话后，他右手一挥，立刻那黑色的木头缓缓的向着苏铭飘去。     直至飘到了苏铭的身前。     苏铭看着此木，许久之后他缓缓的点了点头，他虽说对于白素父亲关于命术的话语还是存在了猜测，但此刻对于这老人的要求，还是选择了同意。     在苏铭点头的瞬间，白素的父亲脸上露出微笑，他抬起头，看着远处黑色的海天，依稀间，他似看到了一个女子，从虚无内走出，向着他伸出了手。     “慧郴・・・・・・是你么・・・・・・”白素的父亲，神色恍惚，轻声开口是，闭上了眼，他的全身气息与生机，在这一刹那，消失了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第574章 敌临！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     那黑色的木块漂浮在苏铭的面前，散发幽幽之芒，苏铭的目光落在白素父亲的身上，看着其散去生机的身躯，脸上还带着恍惚的微笑。     苏铭本不会轻易去相信什么，但此刻脑中浮现白素父亲之前的话语，看着其死去的身躯，这一切，让他对于命术，有了迟疑。     “命・・・・・・”苏铭闭上眼，半晌后睁开时，他看向了面前的那黑色的木块，右手蓦然抬起，拿住了那木块，他双目露出奇异之芒，在触摸到这木块的瞬间，苏铭的眼前依稀似看到了一幕幕众生的生老病死・……     那一幕幕闪过，一张张陌生的面孔，一个个不熟悉的声音，最终化作了一张巨大的笑脸，只是这笑脸流着泪，向着苏铭猛地来临，让苏铭心神一震的同时，他眼前的恍惚消散，一切恢复了原样。     白素父亲的尸体，依旧盘膝在那里，四周还是黑暗，远处的海面浪声时而传来，与这相对的寂静融合。┠┨     但苏铭这里，却无法平静心绪，因为在他的内心深处，回荡着方才那流着泪的笑脸扑面一瞬，回荡的模糊声音。     “何为命？”     这是一个问题，这声音不像是在询问别人，而是在某种感悟中发出的自问，因特殊的波动，使得这感悟弥漫在了这黑色的木块上，也正因此感悟的凝聚，使得这黑色的木块，有了非凡！     这个问题，苏铭之前在具备了一丝修命气息时，也曾自问过，只不过那个时候的他，是带着迟疑・带着迷惑的自问。     而如今这个从黑色木头内传出的模糊声音，是一种看透了，明悟了之后，带着一丝追忆，带着一丝感慨的一句自问。     话语一样，含义却是相差极大。     苏铭张开口，可却忘记了答案・他回答不出这个问题・因为他更迷茫。     何为命・・・・・・苏铭沉默，他忽然觉得，似乎之前的一些想法中出现的感悟，如今看来，有些微不足道。┠┨     那黑色木块内传出的这三个字，看似自问，可实际上・在这三个字里，存在的那种感觉，分明是明悟之后的一种感悟上的表达。     “白家先祖因此命书修行，感悟深刻・知晓命理天术・・・・・・这一切，或许就是因为这三个字！”苏铭双目闭上・脑海里不断地浮现出那何为命三字。     这三个字声音沧桑，透出无穷岁月，蕴含了无尽的智慧与感慨，让人听了后，会忍不住心中恍惚，连带着意识也会沉浸其内。     苏铭就这样坐在这山石上，闭着眼，在脑海那声音的回旋中，不愿苏醒。     时间慢慢流逝，当第二天清晨到来时・远处厚厚的云层有光晕散出，使得海天略有明亮，使得四周的黑暗，慢慢地被遮盖住。     苏铭没有苏醒・他一直坐在那里，默默感悟・默默的思索，忘却了时间的流逝。┠┨     虎子那里，在三天后终于苏醒过来，打着哈气，似还有些睡意的样子，在睁开眼后看到了那秃毛鹤时，愣了一下，发起呆来。     那秃毛鹤此刻也看着虎子，一人一鹤就这样彼此看了半晌后，这秃毛鹤忽然发现，眼前这个大汉似有些傻・・・・・・     于是它双眼一转，神色凝重，缓缓开口。     “你终于苏醒，我已等你多年，你这小娃娃可知道，为了让你醒来，本大人花费了多少精力・……”秃毛鹤声音缓慢，蕴含了一股威严，可这威严几乎刚刚出现，虎子那里眼睛一瞪，抡起手掌直接向着秃毛鹤拍了一巴掌，这一巴掌打的极为突然，秃毛鹤那里根本就没有半点察觉，且还被虎子的表情迷惑，此刻被这一巴掌拍在脸上，顿时整个身子被一股大力卷着向旁边飞去。     “你奶奶的，你家虎爷爷可是第九峰最聪明的，你也敢糊弄我！”虎子眼睛瞪着溜圆，撸着袖子站起身，向着那秃毛鹤大吼起来。     “我说怎么睡觉的时候感觉总有人给虎爷爷我挠痒痒，原来是你这秃毛，看我不掐死你！”虎子说着说着，大怒起来，迈着大步直奔那险些被打蒙了的秃毛鹤而去。┠┨     眼看虎子怒气冲冲，双眼怒睁的大步走来，秃毛鹤那里立刻尖叫起来，也随之愤怒了，它身体上不多的毛发此刻全部竖起，翅膀更是扑扇了几下。     “哎呀呀，你这小娃娃敢如此对本大人，此事你若不给我一万晶石，就算是有那苏小子在，老子也一样和你没完！！”一边说着，这秃毛鹤如小鸡一般扇动翅膀，看其样子不像是要接近虎子，而是要外出离开这洞府。     虎子神情不屑，右手抬起间立刻在手中出现了一枚晶石，向着地方一扔，这晶石落在地面的声音很是清脆，那秃毛鹤正在后退，此刻听到那声音后，几乎是下意识的，身子向着那落在地上的晶石扑去，这动作几乎没有丝毫犹豫，完全是其本能的行为。     可在它扑到那晶石的一瞬，虎子的右拳已经抡起，砸在了秃毛鹤的身上。     “小样的，老子三岁就会这么玩了，还敢和你虎爷爷耍心眼！”     虎子与秃毛鹤这里暂且不提，白素那边，在苏铭沉浸在那感悟状态的第三天，平静的带走了其父亲的尸体，她仿佛早就知道会这样，神色上没有意外，只是那哀伤，是怎么也掩饰不住的泪水。┠┨     在第九峰避难的人们，在接下来的这段日子，有一些选择了离去，他们每一个人在离开前，都会看向苏铭闭关打坐的地方一眼，带着敬畏，离开第九峰，去寻找他们或许被淹没，或许还存在的家。     这些人身上的蛮丝之线，并未消散，而是失去了生命后，深深地存在于他们的体内，随着他们的离去，被带走。     选择继续留在第九峰的人们，以那天门之主白袍老者为首，在这第九峰的中端，默默的留下，他们已经没有了家，也不知道要去往何方，这里，是他们唯一的归宿。     虎子那里，在这几天中对于天门发生的事情在了解后，心绪从震撼成为了傻笑，最终则变成了得意。     第九峰属于苏铭，属于虎子，在这里他就是主人，至于其他人只是客人罢了，尤其是因苏铭的存在，使得每个选择留在第九峰之人，对虎子这里极为客气，不敢得罪，即便是那天门之主白袍老者，也是如此。     至于那秃毛鹤，则是整天与虎子怒目而视，但每次看到虎子抛出了晶石，便立刻化作笑脸直奔晶石而去，只是…・・・     在一次虎子扔出了一枚他多年前研究出来的，样子与晶石一样，气息也很相似，但却并非是晶石，而是以废弃晶粉凝固而出的石块后，秃毛鹤一如既往的扑上，甚至还没有察觉到时，虎子内心得意中很是鄙视秃毛鹤。     “真是傻子，还是虎爷爷我聪明啊！”     “哼哼，真以为假晶石本大人不知道啊，不过就算是假晶石，老子也可以拿来去糊弄别人，干嘛不要。”     这一人一鹤，就这样在第九峰上，在苏铭沉浸于那感悟中时，彼此玩耍的很是愉悦。     在这第九峰上，除了虎子外，还有另一个超然的存在，那便是白素，白素与苏铭的事情，在当年的天门内，并非隐秘之事，有不少人看出，此刻在很多人看来，也算半个第九峰的主人。     随着时间的流逝，当一个月过去后，苏铭依旧没有醒来，还是沉浸在那感悟里，徘徊在何为命那三个字所蕴含的语气上。     他在试图寻找，当年说出这三个字，且烙印在了那黑色木块这卷命书上之人，是在一种什么样的感悟下，感慨了说出了这一句话。     当年白家的先祖，也曾走过苏铭如今的道路，凭着其不断的明悟，才具备了那强悍的修为，成为了天寒宗的创始人之一。     此刻的苏铭，也在这条道路上，迈出了脚步。     只不过感悟因人而异，同样的一句话，一个语气，但不同的人去明悟，会有不同的收获。     在这感悟中，在这第九峰其他选择留下之人的平静里，在虎子与秃毛鹤的玩耍时，在白素默默的站在山巅，青丝被吹起，显露出优美身姿之时，这一幕安静的画面远处，那天寒宗所在的巨大岛屿边缘的防护光幕外，此刻・・・・・・     死海咆哮，怒浪滔滔，有超过数百个巨大的头颅，从海面上冒出，散发冷漠幽光的双眼，盯着防护光幕，不断地接近。     更远处，海面翻滚中可以看到有一条条蛟龙时而露出庞大的身子，一声声嘶吼回旋间，在最远的地方，死海上，出现了一艘・・・・・・足有万丈之长的巨大船舟！！     那船舟之首，站着一个修长的身影，看不清晰相貌，只能看到那双无情傲然的双目，闪动中，如耀眼的星辰！     他的旁边，还有一个女子陪伴，这女子秀发在海风中飞扬，很是优雅。     “北陵大哥，这里就是蛮族南晨的天寒宗么？”那女子看着防护光幕后的岛屿，轻声开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第575章 仙族天骄！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “这里是东荒撞击之后，形成的残破南晨三大岛屿之一。战船上，那双目无情傲然的男子，右手抬起一挥间，立刻在他的手中出现了一枚玉简。     那玉简光芒闪动，在这男子与其旁女子的前面，映出了一片虚幻的地图。     这地图上，赫然存在了完整的东荒大陆，还有如今碎裂成为岛屿化的南晨，以及他们如今所在之处。     可以清楚的看到，地图上他二人前方的那岛屿标示上，写着三个字。     天寒宗。     “南晨三大岛屿，是如今此地蛮族残余的最强力量，这里应该是大叶仙宗的降仙所在，不过根据宗主的推衍，大叶仙宗此番在蛮族损伤极大！     帝天投影分身死亡，大叶仙宗此地的长老也音讯全无，想来遇到了不测……北陵大哥来到此地，所遇的抵抗力量不会太多，此行将会不难。┠┨”那女子看着不远处的防护光幕，轻声开口。     “所遇抵抗不多，但也代表此地或许不是封印二代蛮神左手之处。”那叫做北陵的男子，目光越加冷漠，缓缓说道。     “此地有三成可能存在了二代蛮神左手，此事需要机遇，况且相比于天岚道降仙之地的海天宗岛屿，还有藏龙宗控制的南晨第三岛屿，我觉得此地最有可能。”那女子想了想，柔声说道。     北陵冷哼一声，没有说话，算是认可了这女子的言辞，其右手抬起，向着越加接近的天寒宗岛屿一指，立刻死海咆哮，只见那最前方的数百海巨人・一个个猛的张开大口，齐齐低吼中，蓦然的从海里大范围的冒出，一眼看去，这天寒宗岛屿光幕外，数百巨人迈着大步，骤然临近。     随着他们的临近・海面浪涛轰鸣・回旋间化作一个以此岛屿为中心的漩涡，轰隆隆的转动起来。     “北陵大哥不用担心，去往天岚道降仙之地的海天宗岛屿寻找二代蛮神左手之人是思空，此人修为尽管不俗，但却狂妄自大，所遇抵抗必定不小，能否成功占领还是两说之事・此番你们几大天骄按战功排名，北陵大哥应可名列前茅才是。┠┨”那女子看着北陵，神色里蕴含了轻柔。     “思空此人不足为虑，不过去往藏龙宗第三岛屿的是・・・・・・陈冲・此人才是我在意的大敌！”北陵平静的说道，在说出陈冲二字的一刻・他的神色露出了一丝忌惮。     “思空，陈冲・・・・・・还有东荒邪宗的毕夙与・・・・・・正天道的叶望。”北陵眯起双眼，尤其是那最后一个名字，让他神色阴沉下来。     “叶望・・・・・・”那女子也是皱起了秀眉，显然对于这个名字，极为深刻。     “仙族各宗均都认可的・……这一代弟子中的第一人，叶望！天生就有五仙护身，五仙开道，具备了仙生运命之人・・・・・・传说他出生之时，冥冥天地便有有十位本逝去的仙灵之人重新苏醒・被苍天赐予，守护其一生。”那女子迟疑了一下，轻声说道。     北陵沉默不语，但目中却有一丝战意盎然・他尽管看着那被数百海巨人轰击的防护光幕，但他的内心却没有把这里太过在意・他真正在意的，是此番降临蛮族，各宗天骄的一次，试炼大比！     “这防护光幕，交给你了，陈欣师妹。┠┨”北陵闭上双眼，盘膝坐在了战船之首，其旁那女子轻轻地点了点头，看着北陵，这个她从小就一直存在于内心的身影，为了他，她可以去付出一切。     只是・・・・・・北陵的冷漠，一次次的让她黯淡，内心轻叹，陈欣玉手抬起，在她的手腕上有一个玉环，此刻这玉环散发柔和之芒，笼罩陈欣全身，更是蔓延出一丝，越过死海，与那防护光幕连接在了一起后，陈欣的目中立刻闪过阵阵推衍的符文印记。     时间在慢慢的流逝，在防护光幕外的战船与那数百海巨人出现的第二天，第九峰外有数道长虹呼啸而来，那长虹内之人，正是之前的离开者，此刻这些人神色惊慌，疾驰间飞到了第九峰上后，带给了如今存在于第九峰之人，一个震动的消息。     此地岛屿光幕外，有大敌临近，正试图打开防护光幕！     数百海巨人，强悍的海蛟龙，还有那一艘万丈之船，这一幕幕消息，让第九峰的人们，从打坐中纷纷苏醒。┠┨     尤其是那天门之主白袍老者，其神色凝重，立刻发出了几道命令，有十多道长虹飞出离开第九峰，在当天夜里归来时在这第九峰苏铭闭关之地的不远处，白素，虎子，还有那天门之主以及其他的几个存在于这里的各部强者，一个个沉默的看着面前一抹虚幻的画面。     那画面里出现的，正是数百海巨人以及蛟龙，还有那恐怖的巨大舟船以及其上盘膝坐着的一个黑发男子。     再有就是，那不断黯淡的防护光幕，以及明显是让此防护失去作用的，那男子身边双臂伸开的娇影。     “可以操控死海生灵之人，会是谁…・・・”     “莫非是来自东荒大陆。他奶奶的，管他是谁，只要敢动第九峰，老子让他知道虎爷爷长了几只眼！”虎子在一旁瞪着双眼，吼了一句。     一旁的秃毛鹤鄙视的斜目瞥了虎子一眼，内心琢磨着要是这第九峰不是人家的对手，自己该如何逃走之事。┠┨     “白素姑娘・・・・・・苏铭大人那里，你可知什么时候会苏醒？”天门之主白袍老者，犹豫了一下，看向白素。     白素看向苏铭盘膝所在的地方，望着其身影，轻轻地摇了摇头。     就在白素摇头的一刻，突然的，从远处有一声闷闷地轰鸣之音，蓦然间的传来，这声音听不出具体来自哪一个方向，而是从四面八方同时传来，如同这声音在这四周同一时间轰鸣。     这声音来的突兀，几乎在它滚滚传来的瞬间，这天空肉眼可见的，出现了一片碎裂的痕迹，这碎裂如天幕断开，可仔细去看却能发现，那碎裂的是一层覆盖这里无形的光幕。     随着那轰鸣与碎裂那天门之主白袍老者神色一变，四周之人更有几个立刻站起了身，神色极为凝重。     一股风的呼啸与呜咽，在这一刻回旋四周，更有一股不属于这里的冰海，而是来自死海的腥风，随着此风而来！     防护光幕崩溃了！     这防护光幕之强，当初让苏铭都有所皱眉，可以抵抗东荒浩劫，但此时…・・・竟在一天的时间就崩溃开来，此此时让所有第九峰此刻清醒之人内心震动之余，对于敌人的强大，有了估算。     但这估算，最终却是化作了苦涩。     岛屿外，那防护光幕随之碎裂消散后，陈欣嘴角溢出了鲜血，她的面色苍白，神色更是黯淡，踉跄间退后几步。     “北陵大哥，此地防护我只能中断三天三天后它会重新出现，所以你的时间……只有三天。”     一旁的北陵，此刻已然站起了身，一股冷冽的气息在他身上回旋他的目中冰冷，没有去看陈欣而是右手抬起掐诀，向着前方一指。     这一指之下，立刻那数百海巨人咆哮中冲入岛屿，向着天寒宗所在之处，迈着大步轰轰而去，死海更是起伏间，淹没了这岛屿的边缘，一条条数千丈的蛟龙腾空，漆黑的身躯在天幕的云层内时而露出，更有一声声龙吼回旋，传遍八方。     那是九条蛟龙，此刻齐齐翻滚云层间，直奔天寒宗而去。     至于北陵这里，他站在船舟之首，身下此舟破开大海，在临近那岛屿的刹那，竟冲出海面，在半空中呼啸前行！     一时之间，这天寒宗的岛屿所在天地，被一股萧杀与嘶吼弥漫！     “仙族北陵，取二代蛮神左手而来，尔等蛮族之民跪地膜拜，接受搜魂后可活，若有反抗者・・・…杀无赦！”其声音滚滚，如雷霆般回旋四周，随着那声音的传遍，在第九峰的众人，也嗡嗡可闻！     几乎在北陵声音传出的同时，来自北陵身上的一股莫大的神识，骤然间散开，这神识并未直接向着四周大范围的扩散，而是被北陵身下的舟船吸收后，以这舟船为中心，向着四周骤然间，扩散开来。     其神识经过这舟船的改变后，此刻散发之时极为强大，几乎瞬间就赫然将这整个岛屿全部覆盖在内。     顿时在北陵的身前，这舟船之上的虚空里，出现了一幕画面，那画面是缩小了很多的天寒宗岛屿全貌地图！     无论是陆地还是那正中间的冰海，全部清晰无比。     在这虚幻的地图上，更有一百多个光点闪动，那每一个光点都代表了一个蛮族的生命，尤其是地图上的那第九峰，此刻白点最多！     四周零散的，也有一些，随着北陵右手一挥，立刻下方的海巨人里就有几十尊分散开来，仿佛知晓那些边缘的白点所在位置一般，呼啸而去。     北陵的目光所过地图上的第九峰，神色冷漠，更有一丝不耐，对他来说，这里……只是蛮荒罢了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第576章 北陵！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     只是试炼的一部分，甚至可以说，只是试炼的第一步，这里即便是当年无比的闪耀，可如今・・・・…只是蛮荒，只是一群没有开化之人。     也只能作为他们这几个仙族天骄，在成长之中的碎石，需要被一步步踏在脚下，推搭起属于自己的不灭塔！     那些零散的蛮族之人也好，这大量凝聚在一起的海面山峰也罢，北陵都没有放在眼里，他唯一在意的，就是此地・・・・・・是否就是封印二代蛮神左手的地方。     随着那几十个海巨人的散开，那些离开了第九峰的蛮族之人，将会面临莫大的危机，即便是他们可以度过这来自海巨人的杀戮，但也绝难逃出北陵的神识，最终只会被略有注意后，被其杀戮。     天空的九条蛟龙速度飞快，大地的海巨人咆哮迈步，那万丈舟船更是划破长空，疾驰间，在他们的前方，出现了一片海！     此海非死海，而是寒冰所化，在那海的正中心位置，就是・・・…第九峰！     云层在那九条蛟龙的穿梭下翻滚，更有雷霆轰轰，大地在那数百海巨人的步伐下颤抖，即便是那冰海，也随着海巨人的来临，掀起了滔天之浪。┠┨     天空上的万丈舟船，散发出一股强烈的威压，这威压所过之处，让这天地失色！     第九峰上，此刻绝大部分蛮族之人一个个神色惊恐，内心苦涩，他们刚刚经历了天门浩劫，好不容易才安生下来，可如今・・・・・・又要面临新的生死！     他们的目光，时而看向山峰顶端盘膝的身影上，此时此刻这个身影，成为了他们唯一的希望。     苏铭沉浸在那感悟中，对于外界发生的事情，并不知晓，在他的脑海中，此刻何为命三个字，不断地回旋已经不知多少次。     渐渐地他似明白了一些，但却还不清晰，想要去摸索时，仿佛什么也没有得到。┠┨     第九峰上，随着那来自天地的威压临近，随着那海水的咆哮，天门之主白袍老者苦笑中站起了身他是此地修为最高者，他看着第九峰，他……没有退路。     这里毕竟还是天寒宗的一部分，若是他离去了那么就等于是彻底的失去了家。     “老夫不会离开，即便是死也会死在天寒宗。你等・・・・・・若有离去，此刻便走吧……”     白素默默的站起身，看着远处的海天，她没有说话，但目中的一抹平静，却是将其内心表露无疑。     四周的之前选择留在第九峰的人们，此刻纷纷沉默，没有言语。     气氛一下子压抑起来，就算是虎子也是死死的盯着天空，握紧了拳头他是最不可能离开这里之人，莫说这里是他的家，仅仅是苏铭此刻还在打坐，他就绝不允许外人去伤害苏铭半点除非是踏过他虎子的尸体。     虎子握着拳头，没去理会四周其他人迈着大步快速走到了苏铭身边，站在了苏铭的身前，他如小山一般强壮的身躯，遮盖了透过云层的阳光，化作了暗影，将苏铭笼罩在内。┠┨     也就是在这时，天空的云层剧烈的翻滚，却见那九条蛟龙首先来临，在第九峰的天幕上回旋，露出的庞大头颅，向着下方传出嘶吼。     蛟龙之吼，其声惊天动地，使得这海面被震动之下掀起更大的波浪，还有那数百海巨人，如今也已然临近，那粗重的呼吸与低吼，震慑心神。     “前方可是天寒宗！”一个冰冷的声音，从这海巨人后面来临的那万丈舟船上传出，却见那站在船首的北陵，此刻向着半空一步迈去，其整个人蓦然间，就站在了天空上，低头冷冷的看向第九峰的众     他没有看到苏铭，因为虎子的身躯，将苏铭完全的遮盖住，怒视天空。     天门之主那白袍老者，此刻神色凝重，大袖一甩间腾空而起，在这苍天九条蛟龙的嘶吼，海面数百海巨人的咆哮中，他看着数百丈外的北陵，低下了笔直的腰杆，抱拳一拜。     “此地确是天寒宗，不知阁下……”     他的话语还没等说完，北陵冷漠的目光凝聚在了这老者身上，直接将其话语打断。┠┨     “离开此山，站在左侧，等搜魂无碍后，我不会为难你等。”北陵声音内蕴含了一股不容拒绝之意，仿若若不同意，就将面临生死。     在说出这句话后，北陵右手抬起，双指成剑，顿时有剑气在其指尖吐出，剑光瞬间刺目的同时，北陵右手向着下方海面一斩。     这一斩的刹那，整个海水轰轰巨响，一股强风呼啸，卷动八方之间，海面震动，赫然有一道巨大的裂缝在海面上直接出现，这裂缝足有十多丈宽，数百丈之长，如同是把海面分割丨出了小半，裂缝之深，甚至可以看到海底！     这一幕被所有人看到，一股来自内心深处的寒气，顿时滋生出来，这一剑之威，绝非常人可以对抗！     “我的话，不会再说下一次！”北陵目光扫过第九峰，缓缓开口。     整个第九峰瞬间沉默，几息之后，有那么三道长虹呼啸而起，离开了第九峰，站在了北陵口中的左侧。┠┨     有人带头之人，其余之人尽管内心屈辱，但在这绝对的实力面前，他们升不起反抗的勇气，纷纷化作长虹，一一离开飞到了左侧，沉默中，神色很是复杂。     天门之主，那白袍老者默默的看着第九峰上此刻随着众人的离去，只剩下了那么三个人存在，一个是苏铭，一个是站在苏铭面前，将其遮盖的虎子，还有一个，则是白素。     “第九峰是我天寒宗的一部分，也是如今唯一的一部分・・・・・・老夫身为天门之主，岂能你说搜魂便搜魂！”这老者深吸口气，双目精光一闪，右手抬起间，其全身修为立刻爆发开来，形成了一股旋风回旋在其身体外。     他有其尊严，被司马信种下蛮丝，此事本就是耻辱，但司马信毕竟还是天寒宗之人，此事他可以去忍！     可如今，面前之人极为陌生，若是他还是去忍了下来，那么他愧对天寒宗，愧对自己的这个天门之主的身份！     “若是换了当年的天寒宗……强者之多，岂能是任人欺辱・・・・…”老者苦涩，他尽管爱惜生命，但此刻与尊严比较，生命・・・・・・算得了什么！     几乎就是他修为爆发的瞬间，这老者右手抬起，立刻其身后轰鸣回荡，出现了一尊莫大的蛮像。     “自不量力。”北陵淡淡开口之时，天空上那九条蛟龙咆哮，齐齐而来，直奔那老者而去，那每一条蛟龙都赫然具备了堪比蛮魂初期的修为，在加上它们的身躯远比蛮族强悍，此刻冲来之时，瞬间就将那白袍老者环绕在内。     阵阵轰隆巨响惊天，那白袍老者被困在蛟龙内，难以走出，只能咬牙展开神通，与这九条蛟龙一战！     准确的说，这不是九条蛟龙，而是……十条！     不知何时，其内多出了那么一条，在外使劲怒吼着游走，但双目却是快速转动着，似在寻找离去的机会。     北陵没有注意到这多出的一条蛟龙，而是向着第九峰一步迈去，他的骄傲，使得他行事颇为霸道，他要让这里所有蛮族之人屈服，就一定要如此。     “对于这些化外之族，让他们从灵魂中颤抖，从骨子里恐惧，才是让他们服从的唯一方法。”     屈从之后，他还要搜寻所有人的记忆，去看看这里是否存在端倪，随后，他才会去选择想办法寻找，那二代蛮神的左手。     他习惯了这样的屈从，此番他虽说是第一次来到蛮族大地，但在仙族星辰中，他已经经历了多次的杀戮与镇压，这种事情，可谓轻车熟路。     舟船上，陈欣望着北陵，在她的记忆里，北陵以前不是这个样子，而是最近这些年才渐渐如此傲然冷漠，没有了丝毫情感。     她暗叹一声，目光落在那被蛟龙困住正传出轰鸣之声的白袍老者那里时，突然一怔，她仔细的看了几眼，皱起了秀眉。     她发现了，这是十条蛟龙，而非九条。     陈欣没有开口点出，而是凝望那十条蛟龙，目中露出推衍之芒，似在寻找，那多出的一条，到底在哪！     北陵迈步间，一步站在了那第九峰上，冷漠的目光，落在了白素身上。     “我不杀女人。”北陵在看到白素时，神色依旧冷漠，转身向着虎子走去。     “你身后还有一人，能被你如此守护，可见你之忠义，忠义之人，我会给你一个体面的死法。”北陵说着，其速骤然加快，转眼之间，就来到了虎子的身前，其右手双指抬起，那方才使得海面分割的剑指，再次出现其手，一指斩向虎子。     虎子一声低吼，右手握拳之际，他的身体上立刻出现了一圈圈涟漪，这些涟漪波动之下，包围其四周，赫然形成了一片若水面般的存在，其右手更是抬起间，向着北陵一拳轰去。     “给你虎爷爷滚开！！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第577章 苏醒！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     一声轻微的轰鸣传出，虎子身前那水面波纹剧烈的闪动，最终骤然崩溃时，他的拳头轰在了北陵身前，但却在一尺的位置，如打在了棉花上，竟无法起到半点作用。     反倒是有一股锋利的剑气传遍其全身，让虎子身子颤抖中，喷出一口鲜血，身子倒卷连续退出了数步，其倒退之时，身后正是苏铭，但虎子却是哪怕自己受伤更重一些，强行让自己避开了苏铭所在的地方。     “果然忠义，不过修为太弱……”北陵目光从虎子身上收回，看向了盘膝坐在那里的苏铭，双目微不可查的一闪。     “难怪我之前没有太过察觉，原来是坐了死关！”北陵右手抬起，五指成掌，向着苏铭迈步走去时，就要在临近时，一掌落在苏铭的头顶。     他要去搜寻一下眼前这盘膝之人的记忆，可就在他的那一掌降临落下的瞬间，白素那里化作一道长虹，疾驰临近。┠┨     还有虎子也是挣扎的嘶吼，不顾一切的再次来临。     北陵冷哼一声，其哼声若雷霆，在传出之时骤然在虎子耳边轰响，让虎子的脚步一顿，再次喷出鲜血，可却没有后退，而是冲入到了北陵与苏铭之间，再次站在了苏铭的身前，用自己的身躯去保护他的师弟！     其口中发出了极致的嘶吼，双目更是通红一片。     白素那里，其身一颤，那轰鸣之声回旋间，让她嘴角溢出鲜血，眼前更是一片虚幻，当清晰之时，所看竟是一处无尽的沙漠。     在外人看来・北陵这一声冷哼，白素那里神色顿时茫然，竟站在原地一动不动，可虎子却显然没有陷入幻境里，而是以其赤红的眼，疯狂的再次冲来。     “你敢伤我师弟，你虎爷爷你和你不死不休！！”虎子怒吼而来・不顾自身伤势・抡起拳头直奔北陵。     北陵皱起眉头，看着阻挡在自己身前的这个大汉，他本是欣赏其忠，可此刻听到对方的话语，为之动容。┠┨     “原来他是你的师弟，此为义……也罢，若你能接我三剑还能站在我面前・我可以饶了你二人不敬之罪。”     北陵说话间，右手再次抬起，双指成剑，向着怒吼来临的虎子・一挥而去，在其挥舞的过程中・一道刺目的剑芒骤然而起，成弧形直奔虎子！     虎子大吼之下，右手抬起一拳轰向那剑芒，更是全身散出一片虚幻的扭曲，使得四周的虚无也都模糊起来，他的脸上赫然出现了一个蛮纹！     此蛮纹，是一座山，那山峰……是第九峰！     “第九峰是我的家，我身后是我的师弟，有我在・天也好，地也罢，任何人，任何生灵・都不能伤我师弟丝毫！！”虎子大吼中，右拳在轰出时・与北陵的那剑芒碰触在了一起。     轰隆隆的巨响在这一瞬惊天，北陵身子没动，甚至连衣衫也都没有半点飞扬，但他前方的虎子，却是连续退出了三步，被是有第四步，但他不能退，因为他的身后，就是他的师弟！     他生生止住，喷出一大口鲜血，其右手血肉模糊，尤其是在他的胸口处，出现了一道深深的剑痕，鲜血嚯嚯流出。┠┨     他的神色黯淡，可他的心却是火焰燃烧，这一刻的他，如同焚烧了一切，只为了去守护他的师弟……苏铭！     哪怕是死，他也无怨无悔！     “再来！”虎子擦去嘴角的鲜血，可其右手本就血肉模糊，这一擦之下，反倒鲜血更多，他的身子颤抖，他可以感受到死亡的来临，但他・・…还是没有丝毫的退缩！     “人难免一死，老子的死，是为了我师弟，值了！”虎子握住左手，向着胸口狠狠地一砸之下，他的双目血丝更多，一股梦幻般的气息蓦然间从他身上散发出来，与其蛮纹融合，竟让北陵在这一刻，有种如看到了一座大山般的错觉。     “你是我此生所见，第二个敬佩之人。┠┨”北陵望着虎子，缓缓开口。     “不过我真的很想看看，你能坚持到什么程度。”北陵抬起右手，并非之前的双指成剑，而是三指！     看似印决，在掐出后向着来临的虎子，一指而去，刹那间，在北陵的身前出现了一把虚幻的长剑，此剑在出现之后发出刺耳剑鸣，直奔虎子！     一人一剑，在刹那间碰触到了一起，虎子闷哼一声，他身前出现的虚幻的第九峰，在扭曲中碎裂，他的身体上散发出的那梦幻的气息，更是消散开来。     他的左手轰然碎裂，喷出鲜血之时，其身摇晃，面色苍白中，却是生生的止住了要倒下的身躯，他嘴角带着鲜血，双目一片赤红，呼吸渐渐稀少。     而那把剑，依旧漂浮在半空，只不过却是碎裂开来，不成剑形。     “还有最后一剑，我可以告诉你的是，之前的我，只动用了两成之力，如今・・・・・・我会展开八成，以示对你的尊重，告诉我，你叫什么名字，你有资格，让我问出这句话。┠┨”北陵右手抬起，这一次是手掌为剑！     一道剑芒自北陵右手蔓延开来，此剑七尺，看起来不像是虚幻，很是逼真。     “我是你爷爷！”虎子虚弱的狞笑起来，用其血肉模糊的右手在怀里一抓，在他的手中多出了一个酒壶，他已经很久没有喝酒了，但此刻，在这死亡的到来时，他拿着酒壶放在嘴角喝了一大口。     北陵皱起眉头，右手向着虎子一挥，顿时其手中那虚幻的长剑，蓦然间飞旋而起，带着一股惊天的锋利，撕开了虚空，形成了一道空间裂缝，直奔虎子而去。     虎子神色平静，他坚持的站在那里，守护身后的苏铭，他的双眼闭上，但他的身体内，此刻却是有一团火焰在燃烧。     他在燃烧自己的生命，去用自己的生命，来对抗这一剑，去保护他的师弟！     “小师弟，别了……”     眼看那一剑呼啸临近，虎子的身体上已然出现了无形的火焰，就在这一刹那，突然的，在虎子的身后，有一只手掌蓦然的按在其背。     随着那手掌的碰触，一股盎然的生机如奔流般涌入虎子体内，将其燃烧熄灭，将其散去的生机补充，更是将其体内的伤势略有恢复。     这一切只是刹那间发生，在虎子一愣之时，在那长剑临近的刹那，虎子身后始终盘膝打坐的苏铭，站起了身，神色阴沉，向前迈出一步，与虎子的调换了一下位置的同时，他的右手抬起，一指点向那来临的长剑。     这所有说来话长，可实际上从苏铭苏醒直至他点出这一指，所用只是瞬间，那一指点去，与长剑的碰触，在这一刻爆发出了无法形容的轰鸣巨响。     在这轰鸣下，北陵第一次倒退，且一连退出了十多步，每一步落下，都会在地面留下一个深深的脚印，更是让这山峰震动，直至退出最后一步时，他面色苍白的喷出一大口鲜血，猛的抬头，神色一片震惊。     苏铭那里，并没有后退，他站在原地，他的身后是虎子，是他的师兄，是方才用生命去保护他，去守护他的师兄！     这个师兄尽管喜欢傻笑，尽管认为自己很聪明，尽管憨憨的有些让人无奈，但他是自己的师兄，他是可以用一切去保护师弟的汉子！     这就是虎子！     苏铭的三师兄！     “师兄，有我在。”苏铭没有去看北陵，他望着虎子，轻声开口时，左手在其胸口一按，立刻磅礴的生机再次涌入虎子的体内。     虎子傻笑的看着苏铭，那憨厚的表情，让苏铭很是心酸，因为此刻的虎子，胸口的伤势很重，双手更是模糊，那苍白的脸，那憨憨的笑，那如山一样的身影，让苏铭这一辈子都无法忘记。     “小师弟，我要死了么・……死就死吧，老子不怕・・・・・・你要记得去找师傅……”虎子呼吸有些困难，声音断断续续。     “你不会死！”苏铭言辞斩钉截铁！     就在此时，提出十多步的北陵，他死死的盯着苏铭，神色极为凝，右手蓦然抬起时，赫然在他的身体外，出现了诸多的剑影，看去竟有近百之多，随着其右手一指，这些剑影呼吸间，撕碎了虚无，直奔苏铭而去。     “你绝对不会死，谁敢取走你的命，我苏铭上穷碧落下黄泉，也会灭其宗，灭其门，灭其血脉！”苏铭一字字开口，左手从虎子胸口抬起时，双目露出蓝色的光芒，掐出一个奇异的印决，这印记看起来似一个命字。     “你不会死，因为我会为你，篡命！”苏铭左手蓦然按在了虎子的眉心，与此同时，他的右手抬起向着那来临的近百剑影，隔空一按。     这一按之下，一股岁月的逆转之力，骤然间在苏铭的右手上爆发出来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第578章 山陵的陵！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在这股岁月逆转之力爆发的刹那，苏铭身后那来临的近百剑影，齐齐一顿，向后蓦然倒卷而去，北陵那里双目瞳孔一缩，几乎在这剑影倒卷，其身不受控制后退的瞬间，他猛的咬破舌尖，喷出一口鲜血，这鲜血一出，赫然化作了一条血色的铁链，环绕其四周回旋，形成了一道铁链漩涡。     这漩涡与那逆转岁月之力无形碰触，发出了一声剧烈的轰鸣，那铁链崩溃碎裂，数百剑影全部消散，北陵的身子退出两步，但却生生的从这逆转的岁月里，强行的踏出！     在他踏出的刹那，苏铭左手从虎子的眉心抬起，转过身了，第一次，正面的看向了北陵，他的身后，虎子闭上了眼，沉睡了，他的胸口起伏，生机还在，他的眉心上，出现了一个类似命字的印记。     那印记一闪一闪，与虎子的呼吸似处于同一个频率。     苏铭看着北陵，他的目中隐藏了复杂，实际上在方才他苏醒之后，他就看到了这个在他的记忆里，曾经存在的身影。┠┨     一摸一样・・・・・・若真说不同，记忆中的北陵年少，如今的他，透出一股岁月，尽管并不沧桑，但却多了那极致的傲与冷。     如果换了多年前的苏铭，在看到北陵的一刻，必定是激动不已，但如今，经历了白素与白灵的相似，经历了司马与那星空大陆祭坛的尸体之事，知晓了很多隐秘后，苏铭没有了激动，有的，只是一种复杂。     北陵，不认识他。     此事苏铭早有预料他看着北陵，对方也看着他，二人的目光在相互碰触的瞬间，北陵那里心中蓦然一震，他忽然觉得，眼前之人尽管陌生，但其目光却是让自己有种非常熟悉之感这种熟悉让他愣了一下。     “北凌，好久不见。”苏铭平静的开口。     北陵双目一闪，盯着苏铭。┠┨     “你见过我？”     “你名字中的北，可是北方的北，你名字中的凌，而是冰凌的凌？”苏铭无法不负责，缓缓说道。     “山陵的陵！”北陵冷声开口此刻那远处的舟船慢慢临近，船首上，站着的那女子，怔怔的看着苏铭的眼渐渐的，其神色露出无法置信她的呼吸更是一下子急促起来。     “还有你，尘欣，也好久不见。”苏铭目光越过北陵，看向那女子，轻声开口。     “你・・・・・・你是・・・・・・”陈欣睁大了眼睛，看着苏铭，她目中的无法置信被北陵看到，使得北陵蓦然间，仔细的看了看苏铭的双目。     “我是谁不重要，北凌战吧！”苏铭双目精光一闪，掩盖了其目中的复杂，看向北陵时，他的右手抬起向旁一挥。     “此战不为我自己，只为你……伤我师兄！”     北陵沉默其目中寒光乍现，神色凝重中，右手抬起在脑后一抓，看似抓向虚空，但实际上他仿佛抓到了某个别人看不到之物。┠┨     如同一把剑被他从背后缓缓拔出，随着其双目寒光一闪，他抬起右脚，向着苏铭一步迈去。     在他这一步迈去的刹那，舟船上的陈欣神色露出焦急，她立刻飞出，其声回旋。     “北陵，他是……”     “住口！”北陵没有回头，低喝一声，打断了陈欣的话语，其速极快，骤然临近苏铭不到十丈，其右手从空空中突然乍现了红芒，却见一把红色的长剑，随着北陵松开手，化作一道若燃烧的流星般的长虹，直奔苏铭而去。     与此同时，北陵双手掐诀，一指苍天，顿时这天空的云层滚滚，那困住了白袍老者的蛟龙齐齐嘶吼，竟离开了老者身边，直奔北凌而来，在他的头顶，赫然形成了一件蟒袍！     那蟒袍舞动，如其内有一个看不见的身影将其穿在身上，甩袖间卷向苏铭。┠┨     若仅仅是这样，显露不出北陵之强，他左手向着大地一按，立刻下方的海水卷动，化作了一张巨大的面孔，这面孔的样子，赫然与北陵一摸一样，那面孔完全由海水组成，此刻张开大口，从海底轰然而起，向着苏铭来临。     苏铭看着那来临的一剑，他的身后是虎子，他的前方神通后，是记忆中乌山的伙伴，乌山的记忆他不会忘，虎子的义情他同样不会忘。     “我不欠你什么・・・・・・”苏铭喃喃，面对那来临的一剑，他闭上了眼。     在他双目闭合的一瞬，他红色的剑芒骤然临近，直接刺入其胸口，他的心脏之处，这一剑蕴含了杀机，这是要杀苏铭之剑！     轰的一声响动散开四周，苏铭的身子向后退出一步，他的胸口处，那长虹之剑刺入小半就无法在穿透进去，仿佛苏铭的身躯，此刻无比的强悍，仅仅是这一把剑，不可穿透！     “这一剑・・・・・・断了当年传箭之恩……”苏铭睁开眼，右手抬起一把按在胸口的剑上，握住后，用力一捏，苏铭全身金光骤闪，这金光是从他身体每一寸血肉，每一块骨头上散出，使得苏铭在这一捏之下，只听咔嚓一声，那把红色的剑，赫然在苏铭的手中寸寸碎裂，化作了碎片洒向大海。┠┨     几乎就是苏铭毁去剑的同时，那似穿着蟒袍，看不见身影之人，临近苏铭，在其甩袖中，赫然有九尊蛟龙虚影幻化，向着苏铭张开大口，在吞噬的瞬间，竟齐齐的缠绕在了苏铭的身体上，猛的一勒之下・传出了一股要把苏铭分尸的大力！     苏铭没有动，可任凭这九条蛟龙如何嘶吼，也只是让苏铭有些面色苍白而已，可他的身躯，依旧笔直的站在原地，没有分裂。     “这一击・・・・・・断了儿时相伴之谊……”苏铭低着头，轻声说着，他体内散去的金芒在这句话说出口的瞬间，蓦然爆发出来，金光所过之处，苏铭抬起手时，一声声凄厉的嘶吼从那九条蛟龙口中传出，砰砰之声回荡，九条蛟龙齐齐碎裂，向着四周倒卷之时，化作了一块块蟒袍布条。     苏铭的话语，落入北陵的耳中，但其神色却是没有丝毫变化，反倒更为冷漠起来，其展开的第三式神通，那海水化作的巨大面孔，已然临近苏铭，轰然间，将苏铭以及其所在的这第九峰，全部笼罩在内。     远远一看，望不到第九峰，能看到的，是一颗巨大的头颅，这头颅足有数千丈之高，屹立在海面上，在他的内部，才是第九峰！     “这一海水的淹没，埋葬了你我乌山的记忆，北凌，从此你是北陵……我苏铭不欠你，当年不欠，如今依旧不欠・・・・・・你伤我师兄，如今，你我好好算算！”苏铭的声音从那海水柱子内传出的刹那，一声惊天动地的轰鸣蓦然而起，只见那海水柱子，其内传出了一道道剧烈的波纹，这波纹扩散之下，在那轰鸣声中，这珠子骤然的崩溃开来，海水成环形，如冲击一般向着八方激射开来。     与此同时，在那海水的激射中，在第九峰显露出来的一瞬，有一道残影疾驰而出，瞬息临近北陵，一指点来的刹那，一股命修的气息，蓦然缭绕在这指尖上。     所谓修命的气息，那是一种可以震动灵魂，崩溃命格的力量，修命之所以强大，正是因为他可以撼动旁人命格，可以改变自己命运，可以逆转乾坤，可以颠覆这造物的苍生！     苏铭之前身上也存在了这一丝修命的气息，但这气息却是因其迷茫而黯淡，因其迟疑而紊乱，虽说如此，也很是惊人。     但现在，苏铭苏醒之后，在那感悟的状态里他尽管还没有得到完整的答案，可却有一种明悟在心，尽管这明悟说不出来，可他能体会的到其存在。     那是对命之一字的了解！     正因如此，此刻的苏铭身上散出的这修命气息，让北陵动容，让他冰冷的神色罕见的出现了骇然，他能清楚地感受到，自己的灵魂在这一指下，竟颤抖起来！     “这一指，是你踏上第九峰之罚！”     匆忙之间，北陵来不及迟疑，他身子急急后退，右手抬起时，他全身上下汗毛孔全部张开，却见一道道剑气从其汗毛孔爆发，向着苏铭那来临的一指，骤然对抗起来。     一声滔天轰鸣回荡，北陵喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续推出数十丈，他全身上下一阵剧痛，那被其散出的诸多剑气，此刻全部都在苏铭这一指之下，连续崩溃碎裂开来。     苏铭的指肚，出现了一道细微的伤口，有鲜血溢出，但他的脚步却没有停顿，迈着大步，走向北陵。     来临之时，苏铭大袖一甩，右手握拳，隔空向着北陵一拳轰去，这一拳打出，苏铭全身的金光似凝聚在了这拳头上，远远一看，苏铭的右手拳头如成为了一个金色的太阳，把四周映照的通透之时，轰向北陵。     北陵来不及去擦鲜血，他的骄傲，让他无法承受这样的失败，尤其是……败在苏铭手中，这让他右手抬起，一把按在了天灵，这一按之下，他整个身子颤抖起来，肉眼可见的，在他的身体内，赫然有一把剑显露，此剑在其体内，只有巴掌大小，此刻随着北陵拍在天灵，此剑蓦然飞出。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第579章 答案是假的……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在其飞出的一瞬，激荡天地的剑气骤然回旋，在北陵一指之下，此剑散发黑白之芒，呼啸冲向苏铭。     “这一拳，是你伤我师兄之罚！”苏铭的拳头，骤然的就与那小剑碰到了一起，轰鸣回荡，冲击卷动，北陵再次喷出鲜血，身子倒退数步，面色苍白中，他看到苏铭站在原地没有丝毫退后，反倒是拳头松开，很是随意的，一把抓住了那黑白双色的小剑。     “北陵，你最强的不是剑，而是箭！剑，不是这么用的・・・・・・”苏铭抓住那小剑，一抖之下，他神识蓦然而起，融合他强大的意志，直接轰入这小剑内，这小剑内传出凄厉的剑鸣，似要去反抗，似在呼唤其主     但这剑鸣没有超过十息，就立刻嘎然而止，那剑更是在苏铭这一抖之下，直接化作了三尺之长，被苏铭拿在手中，他的脑海浮现出红罗的传承里，有关其仙族皇脉内，关于剑的理解。┠┨┠┨┠┨     这是一种另类的用剑之法，只不过红罗并不用剑，故而没有去修行，苏铭这里也曾用他的青色小剑尝试过，但那青色小剑却无法承受那种另类的操控。     此刻握住这北陵的剑，苏铭向前一步踏去，刹那接近了北陵，手中之剑一挥，一剑削去！     北陵不断地退后，此刻双目闪动，右手提起掐出几个印决，左手向着那些印决的残影一捏，口中低吼。┠┨     “印碎爆！”     随着其话语出口，随着北陵左手松开，立刻在他与来临的苏铭之间，凭空的出现了一连串的轰鸣巨响，如有闷雷炸开・形成了一股冲击直奔苏铭卷去。     苏铭神色平静，在那冲击来临的刹那，他左手抬起，在那剑身上一弹，这一弹之下，那剑身剧烈的颤抖，传出了一声刺耳的嗡鸣・这嗡鸣之音尖锐・以音浪对抗那轰鸣的冲击，二人之间的虚无，顿时坍塌碎裂开来，形成了一个吸收一切的虚洞。     与此同时，苏铭咬破左手指尖，鲜血溢出时在那剑身上一抹，立刻此剑血煞之气骤然而起・被苏铭拿在手中，隔着数十丈，向着北陵狠狠的一抽，这一抽之下・单听嗡的一声，剑身之上甩出一道红芒・直接抽在了北陵身上，将其身子骤然抽出，在喷出鲜血时，苏铭摇了摇头，松开了手中的剑。┠┨     那剑身出现了一道细微的裂缝，苏铭得自红罗的传承里，天下之剑，很少有能承受那极致的一弹共震化音，还有那抽动若鞭之柔，即便是这把北陵的剑・也是出现了裂缝。     如果换了苏铭的青色小剑，恐怕仅仅是那展开全力的一弹，就足以将其爆开，更不用说按照红罗的传承里・此术要配合九变十化雷同一律，将会极为恐怖。     在松开了北陵之剑后・苏铭迈步间右脚抬起，向着前方蓦然一踏！     这一步踏下，天地轰轰，却见上方的云层翻滚，一道巨大的脚印虚影凝聚，以极为惊人的气势，直奔北陵踏去。┠┨     轰的一声巨响，苏铭再次抬起脚步，一连踏出了七步后，整个天空的云层剧烈的翻滚，轰轰之声不断，北陵那里再次喷出鲜血，其身倒退之时，披头散发，满身狼狈，神色中没有了冰冷，而是无法置信，而是震惊的骇然。     苏铭七步落下，他身子出现在了北陵身前，右手抬起在其右臂上一拍，咔咔之声回荡，北陵本就重伤的身体，此刻右臂血肉模糊。     苏铭没有停止，一指点在了北陵左臂上，随着其左臂的碎裂，鲜血四溅，此刻的北陵，其胸口有一处深深的伤痕，其双臂模糊，他的伤势看起来，竟与虎子一摸一样。     苏铭的右手抬起，在北陵踉跄后退时，一把抓住了其脖子，沉默的看着此人，神色再次出现了复杂。┠┨     “苏铭！！”一声焦急的呼唤传来，那是陈欣，她不顾一切的来临，眼睁睁的看着北陵在苏铭的手掌内，眼睛里有泪水流下。     北陵同样看着苏铭，脸上露出了惨笑。     “苏……铭……”     苏铭看着北陵，这是他苏醒后，第一次听到北陵口中，说出自己的名字。     “原来你还记得我。”苏铭轻声开口。     “苏铭，我们没有恶意，我不知道你在这里，我・・・・・・我・・・・・・”陈欣流着泪，看着苏铭，她的内心很是刺痛，眼前的这两个男子，都让她记忆深刻，她忘记不了其中任何一个。     “我们与其他人不一样，我们……我们怎么能将你忘记・・・・・・”陈欣看着苏铭，她本以为不会这么快在这蛮族的世界遇到苏铭，她也想过与苏铭相遇后会发生的一幕幕，但却没想到，竟是如此的相遇。     “你们，来自仙族・・・・・・告诉我，乌山，是什么？”苏铭轻声说道，看着北陵，看着陈欣。     “乌拉是不是没有死……”     “白灵是否还存在……”     “雷辰过的可好……”     “阿公来自……何方？”     “叶望，宸冲，邬森，种种乌山我所遇到的，他们是不是也会陆续的出现在我的世界里……”     “乌山的世界，到底・・・…是真，是假……”苏铭喃喃。     “你・・・・・・真的想知道？”回答苏铭的，不是陈欣，而是北陵，他复杂的看着苏铭，沙哑艰难的开口。     苏铭沉默，他的脸上露出苦涩与孤独，慢慢的松开了掐住北陵脖子的手。     “我已经知道了答案，你们……走吧・・・・｀・”     苏铭转过身，不再去看北陵与陈欣，默默地走向第九峰，他的身后，北陵神色更加复杂，他旁边的陈欣流着泪，望着苏铭的背影，显露出的，是怜悯。     “苏铭・・・・・・我们是我们，我们也不是我们・・・・・・”北陵轻声开口，转身一步迈去，直奔舟船而去，陈欣看着苏铭，闭上了眼，随之离去，二人踏在那舟船上，化作一道长虹呼啸，渐渐远去。     唯有海面四周的那些海巨人，还在咆哮…・・・     “答案是假的・・・・・・”苏铭站在第九峰上，轻声开口，海风吹起他的发丝，遮盖了他的眼。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第580章 篡命！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “真也好，假也罢・・・・・・重要么……”苏铭看着远处的海天，轻声自语。     重要么・・・・・・如何能不重要，那是他最美好的记忆，那是他的乌山……那是被不解语的清风掀起的发黄书卷・・・・・・     “不重要。”苏铭闭上了眼，许久之后睁开时，他感觉有些疲惫，这种疲惫不是身体，而是心灵。     如埋葬了一整座城，吹灭了所有的灯，触去的不是黑暗，而是那看不到的陌生，还有一个不知谁的夕阳，谁的容颜，谁的儿时十几年…・・・     从离开乌山后的一幕幕记忆，在他的脑海中浮现，最终化作了一个巨大的线团，让人看不透，摸不清，理不顺。     这疲惫的感觉在苏铭的内心发芽，随着时间的流逝，会越来越深，直至占据了他的全部后，化作了他神色里，那一抹孤独中的陌落。┠┨     风，吹着海面，在波光粼粼中，折射出天空上渐渐黯去的云层，那是云层外的日落，透着云雾看那日落的风姿，苏铭如紧紧的抱着一个叫做孤独的木筏，可却游不出回忆的海，学不会松开手・・・・・・     他站在那里，被风吹起的发丝，如摇曳在生命中的舞姿，那从发丝间隙里吹过的风，带起的声音，成为了岁月里，最悲伤的一曲埙乐。     白素在北陵与陈欣离开时，从那幻境内苏醒，她的世界在清晰的一刹那，她看到的，便是苏铭望着海天的身影。     四周很安静，天门之主白袍老者，还有那之前选择了站在左侧的人们，此刻一个个沉默。     苏铭心中的疲惫・似一首轻声的歌，这歌声散开，让人沉浸在在这寂静里，不愿传出任何声音，不愿去打断。     只是・・・・・・这首有关乌山的歌……不知岁月把结局，给了谁听……     苏铭已经很久没有流泪了，此刻他的双眼・有泪渐渐流下・只是这泪的流出，他不知晓，似乎已经忘记了其存在。┠┨     那泪的颜色透明，可在划过苏铭的脸颊时，似沾染了他的孤独，使得落在苏铭的嘴角时，成为了涩涩的苦。     或许每一个人的泪・在刚刚流出时都是没有味道的，如刚刚出生的雨，在其生命的过程里，在那脸颊的颜色中・渐渐被改变，渐渐变成了苦涩。     白素不知何时・来到了苏铭的身边，她的面色有些苍白，她看着苏铭，轻轻的抬起了手，用苏铭的泪，染了自己的指尖。     “谢谢。”苏铭轻声开口，那指尖碰触他面孔的温度，让他睁开了眼。     夕阳透过云层的光芒，略有赤红，洒在海面・看如污浊的鲜艳……这一幕很美，修长的苏铭，身姿美丽的白素，一起被风吹去的发丝・还有那海面四周……一个个冒出的巨人头颅。     只是那些海巨人的嘶吼，却是将这美丽的画面打破・将这寂静的气氛冲散，那一声声低吼，并不因北陵的离去而散。┠┨     几乎就是在那些海巨人咆哮的瞬间，苏铭抬起了手，向着天空轻轻一抓，这一抓之下，动的不是天，而是那大海，这大海轰然回旋，形成了一幕巨大无比的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，使得其内那些海巨人，一个个挣扎中，就连嘶吼也被海浪之音淹没。     渐渐地，四周之人看向苏铭的目光里，有了强烈的敬畏，更有一丝恐惧，因为那海面的漩涡转动越来越快，到了最后，这极致的速度下，掀起的风，带动的水，成为了可以割裂血肉，分离碎骨的刀！     一声声凄厉的惨叫，一次次挣扎的试图逃出，都在这漩涡的转动下，起不到丝毫的作用，只能化作一片鲜血的红，还有那与骨头分流的血肉。     直至・・・・・・这海面上在没有了完整的海巨人，存在的只是一片碎骨中的红色汪洋时，苏铭的右手慢慢的握住。     在其握住拳的一瞬，这转动的海面飘升除了一滴滴鲜血，这些鲜血在凝聚之下，在苏铭的前方凝聚成了一个巨大的血球。     随着血球的出现，海水恢复了其原本的颜色，那漂浮在苏铭面前的血团，其内赫然有近百海巨人的魂影闪现，时而传出唯有心神才可感受到的，凄厉的哀嚎。┠┨     那血团如沸腾，在不断地凝聚下收缩，慢慢的缩小，直至最后，化作了指甲盖般的妖异之红，向着苏铭漂浮而来。     苏铭蓦然抬起头，其双目的孤独神色的寂寞埋葬在了心底，显露出来的，是以往的平静，他右手骤然抬起，食指在那鲜血上一抹的同时，如将这滴鲜血勾住，如他的指尖成为了一只笔，在半空划过，一笔，一笔，一笔・・・…     苏铭不知自己画出了多少笔，一个复杂的符文在其面前浮现而出，那符文散发血芒，更是显出一股盎然的生机，那是所有的海巨人生命的凝聚。     篡命，一个篡字，就可代表所有！     苏铭不会篡改生命，但他在那黑色的木头的感悟里，在那不断的摸索下，虽说途中苏醒过来，没有完全明悟，但却略触摸到了一层以往他不知晓的脉络。┠┨     命！     每个人，有不同的命！那是生机的格局，那是一种生灵体内，最璀璨的光芒，这种光芒不是人人可见，但若熄灭，则生命灭绝，若是改动，则命运出现翻天覆地变化！     这就是命理！     他的脑海浮现虎子的笑脸，浮现虎子的憨厚的样子，还有那最终站在自己身前，如山一般守护的身影。     “我尽管对命略有摸索，但却依旧不知何为命・・・・・・我不会篡改命理，也不会去让死人复活・・・・…但，既我的鲜血与发丝可以让司马信的木偶具备生机，我的生命在这阴死之地如此奇异，那么我可以用着生机鲜血为引，以我的命，去让我的师兄……恢复！”苏铭内心喃喃，那符文他画的，正是他在那黑色的木块的感悟中，在最后的一刻，在苏醒的一刹那前，浮现在脑海中，唯一的一物！     此符文的出现，是苏铭感悟所得，在其出现的同时，他冥冥中便对其有种熟悉，那熟悉，如这符文就是他自己！     这是他的命理所化之印记，苏铭可以感受到，这印记符文还不完整，但虽说如此，可却依旧蕴含了他的命。     在这符文印记的画下中，天空的云层突然的若静止一般，不动了，四周的海面更是诡异的再没有波浪，如方才的波浪具备了生命，此刻不敢显露。     苏铭的身上，也在这一刻，散发出了一股极为强烈的修命气息，这气息回旋八方，直冲云霄的刹那，天空厚厚的云层，赫然间淡了下来，渐渐地，更是薄了很多，使得苏铭坐在的那里，有夕阳之芒，以比四周更强烈的光，透过云层映照下来。     白素怔怔的看着苏铭，她的瞳孔内，苏铭的头发赫然在此刻，渐渐有了沧桑・・・・・・     那沧桑的颜色，是灰，是白，是一片无垠的雪。     一笔一笔，在画出最后一笔的同时，苏铭咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血洒落在这血色的符文上，使得此符文一下子具备了灵动，散发出刺目的光芒，在苏铭右手抬起时，被其勾着向躺在那里的虎子，一步迈去。     这一步落下，苏铭已然站在了虎子的身前，右手食指带着那血色的符文印记，带着那属于他苏铭自己的生命，蓦然间，点在了虎子的眉心上。     在他的手指碰触虎子眉心的刹那，苏铭的头发，以肉眼可见的速度，赫然有不少发丝，齐根而白！     虎子全身一震，他眉心上骤然间，印下了那符文，这符文更是闪动时，如烙印在了虎子的身体以及其灵魂上。     一抹血色从虎子眉心闪动间，覆盖其全身，当着血色蔓延至其胸口时，虎子胸口那狰狞的撕裂，被抹去了，随着那血色的流动，直至扩散了全身后，虎子的双臂从血肉模糊里，恢复如初。     阵阵呼噜的声音，从虎子的口中传来，那声音如雷鸣，惊天动     虎子不是寿元断绝，他是身受难以治愈的重创，失去了全部的生机，这种修复，比夺天之寿要简单很多，但也绝非常人可以做到，唯有修命之人，才可以让如此伤势之人，恢复如常！     苏铭没有能力去改变虎子的命理，但他可以让自己的命理，去滋养对方，去让虎子苏醒！     只是，苏铭毕竟还没有真正迈入修命之路，他只是在门槛上徘徊，如此一来，为虎子疗伤的举动，对他而言要付出极大的代价。     但即便是代价再大，苏铭也不会去迟疑半点，因为・・・・・・这是虎子，这是他苏铭的三师兄！     在听到了虎子的呼噜声后，苏铭苍白的脸上露出微笑，此刻天空上的云层在不断地稀薄下，有一缕金红的光，在云层稀薄的缝隙里完整的映照下来，落在苏铭的身上，照在了他的头发上。     那是黑色，白色的间杂，那是看去似灰非灰的沧桑，那是云中烛火，无家可归，亦或者找不到故乡的忧伤……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第581章 烟火    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭，离去了。     带走了从蛟龙悄悄变回秃毛的鹤，在虎子平安无事，还在沉睡之时，他选择了离开。     离别是相思，相思不仅仅是男女，很多时候，也是兄弟之间的友情所化。     第九峰的存在，屹立在海面上，一股属于修命的气息，弥漫在此山之颠，一块巨大的石碑上，此石碑，是苏铭留给第九峰之物，也是将永远的守护第九峰的保护。     那石碑是苏铭立下，其上的字迹是苏铭刻下，那字迹不多，只有几行。     “伤第九峰一草一木者，杀！”     “伤第九峰仆从者，杀！”     “伤第九峰弟子者，全族皆杀！”     三行字迹，透出一股滔天的杀意，更是有强烈的震慑之感回旋天地，若仅仅如此，或许还不足以震慑强者，但在这三行字迹上，蕴含的苏铭那一缕修命的气息，却是足以让蛮魂大圆满之人心惊！     足以让仙族之人，为之震动！     这样的字迹，代表了在这第九峰上，有一个人，其修为已然摸索到了修命的门槛，代表了这个人，将是万古岁月里，在蛮族大地上，极为罕见的，真正突破了蛮族因蛮神死亡，功法限制之人！     这更是代表了，一旦犯下了这三行字迹的行为，那么将要面临的是一个恐怖的敌人，一个不死不休，杀戮滔天的仇杀！     这是**的威慑，更是苏铭的心声，且在这山石上，也并非只有气息与字迹，在那上面还有苏铭的一滴鲜血！     他的鲜血，可以让司马信借命，他的鲜血，可以让虎子恢复，他的鲜血，更是蕴含了苏铭的意志，一旦爆开可以发挥出苏铭全力的一击之力！     因为在那鲜血里凝聚了苏铭的命理！     这鲜血，印在那石碑上，可却掌握在虎子的手中，有这鲜血在，若这第九峰真的遇到了难以对抗的灾难，苏铭也可以察觉到。┠┨     在苏铭离去的那一天，白素站在山巅看着苏铭的背影远远消失在了目中，她默默的望着，她喜欢苏铭，此事她当年不知直至离别之后，才化作了刻骨铭心。┠┨     只是・・・・・・一切都改变了镜花水月的折射，得到的已经不是真正的月，盛开的花……     作为白家之人，传承了天河命理，她尽管没有去修行那黑色木块的奇异之术，但耳熏目染，使得她明白，白家之人，注定要孤独终老，一切都是注定。     或许可以改变或许……不可改变。     一旦强行的坚持，那么白家族谱上那一个个名字，他们或者她们的横死，将会成为鲜明的血照天河之命，河水自天而来孤独中，也将回归天幕。     其命一生，如河水流逝罢了。     尤其是・・・・・・天河落石之命，更是短暂的芳华，折射一下阳光下水滴的色彩，在眨眼间，就会找不到了。     苏铭的离去，第九峰陷入到了一片安静中，这岛屿外的防护光幕，再次的浮现出来，笼罩岛屿，依旧守护。┠┨     这光幕到底是谁布置，苏铭不知晓，他也曾问过那白袍老者，对方也没有答案，只是知晓，在浩劫弥漫的那一天，在天门升空消失的那一刻，在所有人都以为，这里将会一片死亡之时，突然的，就有了这防护光幕展现开来。     没有人知道，它因何而来，没有人看到，是谁・・・・・・将其布置。     在第九峰这安静中，那些在北陵的威压下，屈辱的人们，重新在这第九峰，居住下来，苏铭没有驱赶他们，而是给了他们一个家。     无家之人，何必为难同样的人……     苏铭离去了，他的身影走出了那岛屿外的光幕，目光落在了东方，那里是东荒所在。     只是他站在死海之上，四周空无一人，唯有大海的浪声与风的呜咽陪伴，那被埋葬在心底的孤独，越来越多了。     默默的向前飞去，向着东荒，苏铭渐渐远去。     下方的死海，覆盖了一切大地，在那海底深处，存在了苏铭熟悉的地方，如这里・・・・・・存在了邯山城，存在了那条邯山链。┠┨     在一天后，苏铭平静的站在半空，这一路上他没有遇到丝毫人影，如这个世界死去，如这个世界，只剩下了他一个身影。     陪伴的，只有风，只有海浪。     苏铭看着下方的死海，在他的记忆里，这里是浩劫没有发生前的邯山城，可如今，他知道，这海底下面没有邯山。     大陆的碎裂，如镜子的碎开，彼此间分裂的距离有大有小，记忆中的位置，也只是记忆，不是真正的所在。     想要去寻找，唯有深入那大海底部，去慢慢的摸索。     这一路上，秃毛鹤也察觉到了苏铭的低落，没有去打扰，而是在飞行时，双目转动，时而看向海水与四周，被一切发光之物吸引。     不知不觉，时间过去了三天，苏铭的速度不快，他在这半空走着，与记忆里的一幕幕，渐渐无法重叠，渐渐模糊，直至他看到了那死海上，一处小岛。     这里距离天寒宗所在，极为遥远，按照位置来说，应该是靠近了南晨巫蛮两族的边缘，那岛屿孤独的存在于死海上，没有防护光幕，没有丝毫的保护，在这黑夜里，甚至若不仔细去看，都不会察觉得到。┠┨     那岛屿实在太小……     这样的岛屿，苏铭在途中也看到过一些，每一个上面都没有丝毫的生机，一片死寂中，不存在丝毫生灵。     即便是真的有，也是处处死亡的骸骨。     苏铭的目光从这岛屿上收回，他迈着大步，其身化作一道长虹，秃毛鹤跟在其后，一人一鹤正要在半空飞过的刹那，苏铭的身子蓦然的，停顿下来，他转过头，再次看向那岛屿时，他一愣。     微弱的火光，在那岛屿的黑暗中，如当年的星光一样，在闪动着，那不是一团火光，而是十多处。     阵阵欢声笑语，也在这一刻，隐隐从那岛屿内传出，夹杂在四周海浪之声里，传遍开来。     苏铭分明记得，方才他在看向这岛屿时，上面是没有火光的，他也不认为这样的一个岛屿如果存在了蛮族，可以在这数年内，在这死海上，在没有丝毫防护中，能依旧生存。     这是……不可能的！     苏铭双目一闪，他神识散开，覆盖了岛屿之上，但他的神识内所看，却是一片虚无，没有丝毫生灵存在。     可眼睛所看的一切，又是那么的真实。     苏铭沉默，其身一晃之下，直奔那岛屿而去，一旁的秃毛鹤抓了抓毛发，斜着眼看了看，嘀咕中也跟随了过去。     片刻后，苏铭站在了这岛屿的泥土上，海风弥漫，带着腥味，四周除了前方的微弱火光，一片漆黑，苏铭神色平静，迈着大步向着那传来火光的地方，走了过去。     这岛屿很小，苏铭走出没多久，远远地就看到了那火光的清晰，耳边更是有清楚的欢声笑语，还有孩童玩耍的声音。     直至在苏铭的面前，他看到了一个……部落。     苏铭的身子颤了一下，这部落是一个小部，四周有简单的栅栏，部落内在这黑夜里，有一团团篝火点燃，有一个个男女蛮族在围着篝火欢歌。     还有那篝火旁，相互追逐的孩童们，传出银铃般清脆的笑声。     更有一阵童谣，从那群追逐的孩童稚嫩的口中，传出了部落，与那些时而回头看向孩子的大人们的快乐，融合在一起，使得这童谣，落在苏铭耳中，有了说不出的敢接。     “一样花开一千年，独看沧海化桑田，一笑望穿一千年，几回知君到人间・・・・・・”     随着稚嫩声音出现的，还有从这部落内的一件皮帐内，传出的一缕…・・・呜咽的埙曲，那埙曲透出忧伤，但却与这声音完美的融合，使得苏铭停止了脚步，默默的站在那部落外，听着，听着。     这部落，他熟悉，他怎能不熟悉！     这里，他曾经来过两次，第一次是与其师尊天邪子，第二次是他独自一人，如今……是第三次！     苏铭本已经忘记了这个地方，在那浩劫下，这样的小部落，是不会存在的，可如今，在这岛屿上，在这黑夜里，在这他神识所看一片虚无，可肉眼看去却是火光闪烁的地方，他……再次回来了。     “一样花开一千年，一笑望穿一千年・・・・・・”苏铭喃喃，这里，是那修埙的老人，所在的部落！     苏铭默默的向前走去，走进了这部落，那正在追逐的孩童似没有看到他，在欢笑中跑来，从苏铭的身体上竟…・・・穿透了过去，还在玩耍。     四周篝火旁的人们，似乎也看不到苏铭，如他们所在，是不同的世界……     繁华有些时候，不代表奢侈，而是一种热闹，在这繁华里，苏铭的陌落，是那虚无怎么也掩盖不了的烟火。     苏铭穿透了人群，看着那些快乐的笑脸，听着那些可爱的声音，他默默的来到了那传出忧伤埙曲的皮帐外，沉默了半晌，他抬起手掀起了盖帘。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！