第二卷 风起天寒第121章 寒菲子    ~日期:~09月18日~     那山巅上，玄轮双目闪动，似突然想到了什么，其瞳孔猛的一缩，此刻和风的身影在气血磅礴中，竟突然的快了起来，顺着那铁链疾驰，一步便是数丈，很快就直奔那铁链第一段的尽头，看其速度，似用不了多久，便可成功走到第一段的石柱上。┠┨     “他不是要闯这邯山链！”玄轮面色一变，脑中起了一个让他觉得不妙的念头。     “不对，此事不对！他是要以此来证明什么，莫非是……”玄轮猛的睁大了眼，脑海中的那个猜测无限的放大，眼看这和风距离第一段的石柱已经不远，玄轮目中闪过一丝狠毒。     他突然抬起右手，点在了自己眉心，向外一拉之下，立刻有三缕黑气从其眉心被拽出，在其身前赫然化作了三个瑟瑟发抖的模糊身影。     看去，那三个身影是两个老人与一个少女，他们（，官方yy：3943）神色露出痛苦，似在哀嚎，可却没有声音传出，但在玄轮一指之下，似打破了他们的禁锢，让这三个身影那凄厉的声音，蓦然间回旋在了四周。┠┨     “风儿……”     “哥哥……”     那声音突然出现，让所有观望之人不由一愣，与此同时，那豁出了一切，距离一段铁链尽头不远的和风，其身突然一颤，猛的回头，眼中流着泪水，看到了那玄轮身前的三偻身影。     看到和风止步，玄轮内心松了口气，冷哼中右手在那少女的身影上一捏，故意缓慢下来，故意让那少女发出了凄厉的惨叫，仿佛其全身再被撕裂，再被一点点的吞噬。     那声音回旋，让所有目睹之人，心神一震。     苏铭看着这一幕，皱起了眉头，暗叹一声，他早就猜出，这和风是一个有往事的人。     和风身子颤抖，死死的盯着远处的玄轮，外人看不到他的表情，只能看到他在沉默了片刻，猛的转身，继续向前走去，但他的身子，却是颤抖的越加剧烈。     就在这时，又一声凄厉的惨叫传来，那惨叫中还夹杂着足以让人撕心裂肺的呼唤。┠┨     “风儿……救我……”     玄轮的手中，捏碎了那少女的黑色身影后，捏在了那两个老人身影中的一个上面，慢慢的捏着，直至那惨叫微弱后，看到和风那颤抖的身子，似无法前行，而是欲坠落下去后，又捏在了最后一个黑色身影上。     在那让人心惊的惨叫里，苏铭看到铁链上的和风，喷出一口鲜血，前行的一步没有踏稳，一脚落空，整个人向着下方的万丈深渊跌落。     苏铭看着这一幕，他想到了自己的部落，想到了迁移中的一幕幕惨烈，想到了那毕图的狰狞。     “野兽若是不强，则会成为人们的食物。一个人若是不强，则会被强者左右命运，即便是反抗，也起不到太多作用……这，就是弱肉强食。     想要改变一切，就必须要让自己……成为强者！”苏铭的目中没有同情，有的是一股坚定与执着。     和风惨笑，身子急速的向着下方的深渊坠落，他闭上眼，他有太多的事情没做，他的仇还没有报，但这些，仿佛没有了机会。┠┨     玄轮站起身子，快走几步站在那山巅上，嘴角露出冷笑，他只等对方挥死后，借普羌部的力量，将对方破碎的尸体找回，他深知这铁链下的万丈深渊内存在了一股可怕的力量，即便是他，也不敢轻易踏入，唯有这三部之人，才可在某种特殊的仪式下，安然出入。     但就在这时，突然一声轻叹在这天地间悠悠而起，却见一道白色的身影从那邯山城的第一层里走出，这身影娇柔，是一个女子，她脚下有一片白云，似托着其身，化作一（，官方yy：3943）道白色的长虹直奔那铁链下坠落的和风而去。     其速之快，转眼就临近，使得和风闭着眼的身躯，落在了片白云上。     玄轮目光一闪，盯着那女子，但却没有开口，仿佛同样忌惮。     甚至这女子的出现，救下和风的举动，就连那普羌部内也没有丝毫声音传来，仿佛默认了她的举动。     这女子穿着白衣，脸上带着一缕白纱，看不清容颜，但她的双眸却是很美，似蕴含了某种奇异的魅力，让人望之，便会沉醉其内。┠┨     苏铭心神一动，这女子，正是他昨夜看到的，与和风交谈之人，但此刻的她，似与昨天不太一样。     “玄轮前辈，此人早年曾与颜菲相识，故而颜菲出手相救，还望前辈不要怪罪。”那女子声音很走动听，可却蕴含了一股冰冷，如寒风吹过一样，让人听后便会隐隐寒冷。     “无妨，老夫若是早知此事，之前也就不会干涉了，此事是误会，不过我与他毕竟有仇，还望寒菲子理解。”玄轮脸上挤出微笑，神色露出温和。     “前辈与此人之事，颜菲自然不会参与。”那女子说完，脚下白云一晃，带着那昏迷的和风，飞向了远处的颜池部山峰。     随着其离去，玄轮在那里沉默了片刻，大袖一甩，也回到了第二层内。     与颜池部山峰连接的铁链下，那八个巨大的石柱，此刻在阵阵轰鸣间，慢慢的沉下，最终消失于那万丈深渊内，使得那铁链坠着，随风晃动。┠┨     直至一切恢复如常，在这黄昏里，苏铭望着那女子远去的身影，耳边传来了四周人低声的议论。     “是寒菲子！”     “颜池部的天骄之女，更是被天寒宗某小长老看重，属于半个天寒宗门人，据说本该早就收入门中，但她却要求暂缓，等下次天寒宗收取弟子之时，再进入天寒宗。”     “此事我也听闻，但即便是这样，她也依旧被人尊称为寒菲子，这可是无上的荣称，听说是天寒宗那位长老所赐。”     “这都不是什么隐秘了，天寒宗收取门人，挑选极为严格，且门中弟子，唯有历代的最强三人，才会被赐予寒子称呼。”     “听说她已经具备了九百多条血线，是那种注定能开尘之人，玄轮尽管是开尘强者，但面对天寒宗，还是敬畏的很。她脚下的那白云，应该就是颜池部的传承至宝，此宝据说千变万化，名为云颜……”     议论时间不长，人群渐渐散去，许是这一天出现的变化太多，在这第三层的人们，大都没有了买卖的心思，很快这里的人就少了很多，还有一些铺子也是早早关门。     苏铭没有离去，而是走向那他之前看中的店铺，这店铺内的老者盘膝坐着，见苏铭走来，便看了过去。     “我见你在晌午之时，就欲进来，可被那闯邯山链之事打断。”老者平静开口。     苏铭点了点头，在这铺子内四下打量起来。     “看中什么就直接开口，莫要做些鱼目混珠的事情，我这铺子内没有连我自己都不知晓用处之物，也不会让你捡漏。”那老者看了苏铭一眼，皱起眉头。     苏铭依旧点了点头，一特墙壁上那九腿蜘（，官方yy：3943）蛛的第九条腿。     “我要此物！”     “九纹蛛的第九条腿，此物是其全身精华所在，极为罕见，我这里不要石币，你拿什么来换？若寻常之物，就不要拿出了。”老者望着苏铭，冷冷说道。     “以此物！”苏铭也不废话，右手伸入身后衣衫内，直接取出一把黑色的骨刀，此刀通体漆黑，但若仔细看，可以看到其内有一各红线存在。     此物，正是方木所赠骨刀。     将此刀放在地面上，向着那老者一堆，老者神色一动，抓起后仔细的看了几眼。     “安东部的仿蛮”“老者抬头，目光在苏铭身上扫过，有些拿捏不准苏铭的来临，他知道这种骨刀，外人很少拥有，唯有安东部才会具备与制作，能得到此刀之人，必定是与安东部有所关联。     “此物除了换取这蜘蛛的第九奈腿，还需加上此骨！”苏铭似随意的一指那老者旁边架子上，一个拳头大小的黑色骨头，奇异的是，在那骨头上，有一片寒霜散发冷意，显然留下此骨的，绝非寻常之兽。     “太荆兽的内骨……这把刀只能换取一样，换不到两种。”老者微微一笑，看出了眼前之人的重点，显然更倾向于这内骨，似因那把刀的原因，他的神色不再那么冰冷，略有缓和。     “你仔细看看此刀。”苏铭望着老者，平静说道。     那老者一怔，闻言低头再次看去，其双目略有收缩，看到了这刀内那条红线，握住此刀，他一挥之下，立刻一股寒气散开，但在那寒气的深处，却是存在了一股炙热，寒与热交融，似融合在一起。     片刻后，苏铭从这店铺内走出，他的手中拿着九纹株的第九条腿，还有那黑色的骨头，那老者猜的没错，这骨头的确是苏铭在意的。     准确的说，这两种材料，都是他必得之物，一个是炼制纳神散所需，另一个，则是夺灵散种草之物。     “没想到此地竟有这两种物品，虽说暂时用不上，更是用了那如今唯一的仿蛮器换来，仙…”苏铭目光一闪，脑海中浮现出那老者右手腕上的数个黑色铃档。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第122章 苏铭的试探    ~日期:~09月18日~     “此人是安东部之人，一，一首先如翠啧木被我疗伤之事安东部族长已然知心”苏铭默默的向前走去，脑中沉界此事，他记得阿公曾教过自己，遇事要多去思考，若想不懂，可以把自己替换成对方，按照对方的思路琢磨下去，或许会嗜新的发现。┠┨┏最快更新：┃     “若我是安东部族长，应能看出自家孩子的变化，会跟随而来……但至今他没有现身，或许就说明了，我之前提防时的入微之法，起到了作用。     同样的，我若是安东部族长，我会迟疑，猜测不定，在迟疑与犹豫中，看到自己的孩子伤势每次都会好转时，我若没有十足的确定，应该不会冒险验证与得罪一个猜训中的开尘境，这对我，没有好处。”     “在这样的情况下，若是我看到了自己孩子当初送出的骨刀，被族人拿了回来，我会怎么想？”苏铭揖了揖眉心，他来到这陌生的南晨之地后，一切都要完全依靠自己，在修为不足之时，就要需其动用心机来弥补部分差距，否则的话，一个陌生人在这里，很难立足下去，除非甘于平淡，可那样的话，苏铭不知道自己需要用多久的时间，才可以回到家乡。┠┨     只是他毕竟人生的经历还是太少，做不到更好，只能有限的去思索，不让自己轻易露出敌意，可一旦露出，就必须要果断。     “安东部，我从以方木为了开始，一步步进行下去，当我修为到了一定程度后，就可以此为契机，在这里有所立足。     对于安东部，我从未露出丝毫敌意，更为方木疗伤，我的善意已经表露出来，如今可借这把刀，来试探一下安东部的反应，也好有所对应。”这些事情，不是苏铭立刻想到的，而是他在和风闯邯山链前，看到那铺子的老者手腕嗜黑色铃钴后，用了大半天的时间，在目睹和风与玄轮之事的同时，脑中馒馒捉膜出来。     他还是阅历不足，否则的话，这些事情只需转念侦可明悟，可如今，却需要用时间来弥补，做不到老炼如狐。     比如有关以方木为引之事，他尽管与其第二次见面时过程看似平静，行为老炼，更嗜试探话语以及威慑，行事从容稳重，不露太多破绽，能将那方木之父震慑，看起来绝不像是一个少年所为。┠┨     但实际上，这是苏铭用了几个月的时间来思索分析与准备，有了十拿九稳的把握后，这才做到的，这也是他为何等方木多次来到雨林，多次呼唤之后才出现的原因。     否则的话，他大可在方木离去又归来后，第一次呼唤时就出面，不必等几个月。     如今也同样是如此，依靠时间来弥补他的阅历不足，即侦是今天没嗜遇到和风闯邯山链之事，苏铭也会在观察后离去，等想明白了，再回来。     此刻他脑中再次把此事又分析了一遍，确定没有遗漏后，侦离开了这第三层，在天空黑下时，回到了邯山城第四层的居所。     盘膝坐在那比之风圳泥石城要奢华不少的房间内，苏铭陷入沉思。他从来到这陌生的南晨之地后，这近两年的时间，不知不觉养成了时常思索的习惯，阿公在这些年对他的教育，也在此刻渐渐的显露出来。┠┨     “安东部还需再继续接触，火候还远远不够，把这条路养下去，最终会成为我的选择之一。但在这邯山城，不能只留一条路，还需准备其他的抉择，如此才可让我安心。”苏铭默默的坐在房间中，他眼下除了要寻找一禹通往西盟的地图外，还要尽快让自己立足于此地，以侦寻找阿公是否在这里。     尽管这个希垫比较渺茫，尽管阿公或许已经死去，但苏铭不愿相信。     “通往西盟的地形图，其内必定是包合了大半个南晨之地，这种地形图，绝非寻常之物，更不是一个中型部落可以拥有，此物，应是极为珍贵，且不会让人轻易就可看到……”苏铭暗叹。     “要完成这一切，归根结底，还是要让自己先活下去……且不是如和风，而是像玄轮一样，以强者的姿态活下去。”苏铭目光微不可查的一闪。     “邯山城里，一共有五个开尘境强者，那玄轮是其中一人…而且他还是普羌部的首席客家，如此来看，其余四个开尘境强者，应也都分属不同的此地三部。┠┨     除了他们外，凝血境的蛮士更为不少，且其中绝大部分，都是非三部族人，这么多人常年滞留在这邯山城里，必定有所图，方木曾说，天寒宗历次收取宗门之人，都会来这邯山城一趟。     此事尽管吸了人，但我总觉得，似还有一些**存在这邯山城，吸了如玄轮般的强者，长久滞留。”苏铭膜了膜下巴，在他的下巳处，嗜了一些柔软的须发，那里一个少年人在岁月中留下的第一个属于成年的痕迹。     “以我如今的修为，二百四十三条血线，凝血境第七层，在这邯山城里只能算是中段罢了。凭着我的入微操控，我可与凝血第八层一战！勉强可算凝血中期巅峰而已。”苏铭沉默，但他的双眼里，却是隐隐嗜月影一闪。     “不过，我有月翼之魂，若在月光下，如乌山时不惜重伤为代价，展开全部月翼之心…”苏铭闭上眼，隐藏了目中的月影。     “这是我的杀手铀，不到万不得已关乎生死，决不能动用。┠┨”     “还有那寒菲子，很奇怪的一个称呼，听之前四周人议玲，似乎只嗜天寒宗历代弟子里的最强三人，才会被赐予寒子的身份。”苏铭略一思索此事，侦不再去琢磨，与他无关的事情，他不会在上面浪费心机。     脑中渐渐平静后，苏铭沉浸在了打坐之中，体内气血缓缓运转，不知不觉的，已是深夜，外面一片寂静，整个邯山城似进入了沉睡。     不知何时，阵阵闷闷的雷霆从外传来，紧接着，哗哗的雨水落地之声让人分不清是从天传来，还是从大地上回旋，仿佛交缠在一起，形成了雨幕。     这个季节，是多雨的。     那大雨倾盆，很快就将邯山城弥谩在内，更嗜雨风呼啸，卷着雨水落在房间的窗户上，打的那些窗上的皮纸啪啪作响。     房间里没有烛火，一片漆黑，但在这雷声轰鸣里，被时而出现的闪电，映照的忽明忽暗。苏铭，睁开了眼。     他起身走上前，默默的打开了窗，外面一阵雨风扑面，吹起他的头发。望着窗外的黑夜与雨水，他沉默的站在那里，一动不动。     “不知道乌山在这个时候，是什么季节……两年，真快……”苏铭喃喃。     “部落怎么样了……阿公，是否还在人世……”苏铭苦涩，他釉自一人在陌生的地方，很孤釉，那种孤釉的感觉，让他学会了用沉默来保护自己。     他膜着脸上的疤痕，站在那里，许久，许久……直至他在这邯山城的第二个夜晚，悠悠而过，请晨之时，雨水依旧笼罩天地，街上行人不多，地面的雨水顺山而下，走在上面很滑。     苏铭没有继续停留于邯山城，他已经买到了所需的不少药草，尽管炼制夺灵散还缺少一些，三个兽骨也只买到了一个，但第三层与第四层，已经没有他所需之物，除非是那第二层。     不过此层不但对修为嗜所要求，更要成为客家身份后才可进入，苏铭考虑片列后，侦放弃，离开了邯山城。     这是他此生，第一次来到邯山城，平淡无奇，普普通通，尽管也引起了一些人的注意，但总休来说，如同一个小石头仍如溯泊里，只荡出些许涟漪罢了。     来时天空明媚，走时雨水成帘。     背对着邯山城，苏铭的身影渐渐访失在了远处，没有停顿，而是展开速度，在这雨幕里，向着那雨林深山所在疾驰而去。     邯山城之行，他没有刻意去寻找南晨的地形图，但在他于此城的行走间，那一家家店铺里，根本就没有任何一家，贩卖此物。     且通过听到的交谈与信息，他慢慢的也膜索出，哪怕只是附近八方的地形图，也只掌握在三部手中，且极为珍贵。     前路渺茫，一切艰辛，从平凡中如何成为强者，苏铭不清楚未来在何方，他只知道，平静地走下去，让自己的修为越来越高，当到了一定的程度，眼前的迷茫就会被豁然撕开。     他沉默的行走，速度不快不馒，疾驰间，并非直指雨林，而是多用了几天的时间，绕了几个圈，确定无人跟随后，这才回到了那有了熟悉的雨林深处，山峦的裂缝洞内。     雨水始终不断，冲洗了他的足迹，形成了天然的防护，当苏铭在数日后回到了那裂缝之洞时，他的全身已经湿透，雨水顺着头发流淌。     走入洞内，苏铭体内气血运转，一丝丝热气扩散全身，仿佛化作了火，很快，一股白雾从苏铭身上升空而起，渐渐的，他湿漉塘的衣衫慢馒干了，但却嗜很多褶皱，看起来有些狼狈。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第123章 来自安东族长的礼物    ~日期:~09月18日~     白雾缭绕时，苏铭目光在这洞穴四周扫过，尤其是在几个特殊的地方多看了几眼，那些位置，他临走前布置了一些细微的野兽毛发，这些毛发很轻，有丝毫风动都可被吹开，通过它们被吹开的距离，苏铭就可以隐约判断出风的大小。┠┨     且在门口的位置，在那地面上他也有布置，此刻观察后，确定在自己离开的这些日子里，应无人到来。     “好在有此物，否则的话，真不太方便。”苏铭搓了搓头，随着其体内气血里散出的火热，他的头发慢慢不再湿漉，从怀里拿出了一个破损的小袋，将其打开后，把里面那些从邯山城买来的草药与材料倒出。     一一查看后，确定没有减少，苏铭这才放下心来，这小袋子其内空间有破损，故而这两年来苏铭尽管经常使用，但却总是不太安心。     “淬炼夺灵散，应该放在重点，此散一道炼制出来，对我的帮助应该是极大，甚至在不方便召唤月翼之灵前，可用此物作为杀手铜。┠┨┠┨┠┨     只是淬炼此散，要求实在是太高了……草药还是其次，我在邯山城第三层也找到了一些，如今只差三种了。     可堪比开尘境的兽骨，却是只有一块。”苏铭拿起材料里的那块黑色的骨头，其上寒气很重，拿在手里一片冰冷。     “不过，虽说是相当于开尘境的强大凶兽之骨，但却没有其他时间上的要求，并非是要亲自杀了那样的凶兽取骨，如此来说，这样的骨头尽管不多，但应能买到。”     “除了这些，还需要寻找一个将死之人，此人尽管没有修为上的要求，但既然炼制此散的材料都如此难寻显然是修为越高种出来的夺灵散也就品质越好……不知若是能找到那种开尘境的将死之人，淬炼出的夺灵散，会又如何表现……“苏铭目光闪动，但很快就化作叹息，他知道自己有些异想天开了，这根本就是不可能的事情。     “至于淬炼此散不能使用火，而是需尸气来炼化，这尸气的来源我也已经想到。普羌族修炼死气，他们那里一定有储存浓郁的尸气用来修炼。┠┨”苏铭又想了想，便把此事压了下来，毕竟淬炼夺灵散，还有很多材料没有准备完整，此事需从从长计议。     “如今修为已经恢复便要用山灵散提高修为。”苏铭深吸口气，在这裂缝洞内，尽管外面雨水连天，但却有阵阵火热弥漫此洞那火热来自苏铭的右手，慢慢燃起的火焰与其内的数种草药。     枯燥的炼丹，默默地吞服那一颗颗山灵散，在休内消散后融入气血里，运转之中弥漫全身，使得血线在平稳中，慢慢的增加着。     平静的在这雨林的深山内苏铭又开始了很少外出，整日修行如同闭关的生活，时间慢慢流逝，转眼便是半个月。     这半个月苏铭从未走出洞口半步他有足够的草药去炼制山灵散，在这半个月里，他休内的血线从二百四十三条，增加到了二百四十九条。     修行的速度不快不慢，但却胜在稳定，且每多出几条血线，苏铭都会略作停止，以心动入微操控圆润之后，方再次进行下去。     如此一来，尽管血线增加不多，但苏铭的实力，却是与日俱增起来。┠┨     他沉默的时候更多，此刻的他，若是被乌山部的族人看到，都会一阵恍惚，似有些无法一眼认出，他的相貌不但有所改变，更重要的是整个人的气息，与曾经的他，大不一样。     那是一种蜕变，一种润物般的成长。     在他的脸上，有一道细细的疤痕，与双目平行，距离眼睛有两指宽度，那疤痕本可愈合，但苏铭不愿。     他总是会摸着脸上的疤痕，在那漆黑的洞里，默默的望着黑暗。     半个月后的这一天，苏铭盘膝坐在裂缝洞内，吞食了山灵散，运转体内气血，将其融化吸收中，他的耳边，从外面传来了熟悉的声音。     “前辈……前辈……”     苏铭没有立刻理会，而走过了数个时辰，当外面的天空漆黑下来，月光出现后，他体内的山灵散全部被吸收，才缓缓睁开眼，目光平静的起身，穿上遮盖全身的兽皮衣衫，慢慢的走了出去。┠┨     雨林深处，距离传来方木呼唤之声不算太远的地方，天空雨水依旧，但却小了很多，化作朦朦而落，使得四周一片潮湿。     苏铭站在一棵大衬旁，目光在四下扫过，这里是他选择的地方，谨慎的苏铭，只有当初第一次主动与方木见面时自身前去，余下的数次，都是他在找到一个觉得安全之地后，让方木前来。     这么做，可以起到一定的防护，避开或许并不存在的陷阱。     目光从四周收回，苏铭右手抬起在前一挥，立刻便有那无形的月翼之魂散开，环绕四周，更是让这里的月光，似无形中凝聚了更多的一些。     “方木，来此地！”做完这一切，苏铭缓缓开口，其声音不大，可却带着穿透之力，向着四周回荡。     话语传出，苏铭安静的站在那里，隐藏于黑暗中，一动不动。     时间不长，阵阵哗哗之声传来，却见一旁的雨林里，有一道身影快速跑来，正是方木，他已经熟悉了苏铭的神秘与习惯，顺着声音找到这里对他来说不难，出现后，他气喘吁吁，看着站在黑暗中的苏铭，在他看去，苏铭似与这漆黑的夜融合，只能看到模糊的轮廓。┠┨     “方木参见墨前辈。”方木连忙抱拳，向着苏铭一拜后，把身后扛着的一个大袋子取下，放在一旁后打开，露出了里面诸多的罗云叶。     苏铭目光在那袋子上扫过，右手抬起向着身旁大树一按，此衬立刻震动，其上衬皮脱落了部分，在苏铭手指的划动间，有三种草药的图案在那树干上被画了出来。     “若能找到这三种草药，任何一株，都可换取三次疗伤，若你能全部弄到，且付出足够的代价，你的伤势，我或许有把握，能根除！“苏铭缓缓开口。     方木身子一顿，神色没有露出异常，但内心却是一下子紧张起来，这种紧张不是因为害怕，而是激动，若是换了他在第一次遇到苏铭时，对方这么说，他一定不会相信，可如今，在方木的内心里，对于苏铭的话，却是相信的成分占据了多数。     “前辈莫要戏我，我这伤势自己明白，被种下了蛮术，就连阿爸与蛮公都无法驱除，只能慢慢压制下来，想要除根，实在太难，除非前辈能找到当年害我之人并且将其杀了。”方木沉默片刻，故作镇定的笑道。     “你上前来。”苏铭沉默了片刻，平淡的开口。     方木内心再次颤动了一下，毫不犹豫的走了过来，刚一临近苏铭，立刻苏铭右手抬起，猛的一把抓在了方木的肩上，一股冰冷之意蓦然顺着他的手，传入到了方木体内。     这股冰冷，透出一股寒，让方木身子一震，但这寒意刚过，却是化作了一丝火热，在他的体内好似拥有灵性一般游走起来。     还没等方木详细感受，苏铭已然抬起了手，方木心知对方有怪癖，不愿旁人靠近身子，连忙后退几步，内心紧张的看向苏铭。     “我没有十足的把握，只有七成。”苏铭沉声说道。     “七成……”方木深吸口气，神色露出果断，点了点头，看向那衬干上的三种草药，将它们的样子深深的牢记。     “另外，你还需找到两块兽骨，必须是相当于开尘的凶兽之骨。”苏铭缓缓说道。     方木没有询问苏铭所需这些材料的用途，而是点头记住，他看到苏铭说完这些话后，似要结束这一次的见面，立刻神色露出恭敬，向着苏铭一抱拳。     “前辈，方木来此之前，家父曾有叮嘱，让我带给前辈一物，还请前辈一定收下。”方木说着，从怀里取出一个黑色的铃裆，在苏铭的面前捏碎，却见一片雾气缭绕，瞬息散去后，露出了一个白色的木盒。     那木盒看起来很是普通，被方木双手递过。     方木也很好奇，这木盒里装的是什么，这是他此番来时，他阿爸突然出现，把此物给他，让他在几个族人的保护下，于雨林内与苏铭见面时递交之物。     “打开吧。”苏铭目光落在那木盒上，对于方才黑色铃铛碎裂后的一幕，颇为惊奇，可却没有显露。     方木闻言立刻将这木盒打开，看了一眼后，顿时愣了一下，那木盒里，放着一把骨刀，这骨刀散出寒意，在其内有一道红线若隐若现，正是苏铭在邯山城内用来换取之物。     望着此刀，苏铭神色如常，右手抬起虚空一抓，这把骨刀飞起，被苏铭拿在了手中。     “回去替我谢谢你父亲。”苏铭拿着这把归来的骨刀，取了那一袋子罗云叶，身子向后飘然一退，消失在了黑暗中。     方木颇为不解，他认识这把刀，但却想不明白，明明此物自己曾送出，为何会出现在阿爸手中，且还让自己再送了过来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第124章 许兄，快走！    ~日期:~09月18日~     雨季连绵，在一此日子后，办到t余落之时，渐渐少了很多，平日里往往一场小雨，似淅淅沥沥的在不舍离去工     苏铭已经习惯了这里的潮湿，不再是几年前刑来此地时的不适，方木之父把骨刀送回的举动，验证了苏铭的猜测，这让他内心有了振奋，这股振奋实际上说起来，给了苏铭在这陌生之地，第一次的自信。┠┨     从引出方木，直至以刀换物，最后刀被送回，这看似寻常，但实际上却是苏铭的心机体现，一步一步，从陌生茫然里开辟出了自己的势。与那方木之父，进行了一场以猜测其修为的前提下，一次短暂的交流了     苏铭表达了适当的善意，那方木之父的送回骨刀，是对苏铭善意的回应，也算是一和认可。     刀虽非名贵，可其内蕴含的意义，却是不同。     将此刀收入破损的口袋，苏铭便安静下乘，在这属于他自己的洞内，持续的评散，将自己的修为，在稳定中一步步增强。┠┨     山中岁月染指，一晃便是数月，苏铭体力的血线，也增加到了二百六十条之多，这一日，他盘膝坐在那洞中，全身血光闪动，有七条雾龙从其七窍散出，滚滚而动间，盘旋于头顶：     时间不长，忽然那盘旋在一起的七条雾龙突然震动，不知遇到了什么事情，竟一扫平稳，而是刹那间砰的一声在苏铭头顶崩溃，化作了无数细丝散开，使得苏铭双目募然睁开。     他目中有惊疑之色一闪而过，右手迅速抬起在那散开的大量的雾丝中狠狠一抓，顿时那些雾线在卷动中顿了顿，齐齐凝聚而来，凝聚在苏铭右手内，慢慢融入其手心，最终消失不见了     苏铭神色阴沉，缓缓起身，一晃之下就出了此洞，站在了洞口外，此刻天色已暗，明月高挂，只不过有稀薄的云烟存在，使得大地在这月光下一片朦胧。     苏铭站在那里一动不动，可神色却越来越凝重，他体内的气血仿佛不受控制，有了逆转的迹象，他的头发更是无风自动，并非走向后飘起，而是穿过其耳边与脸颊，向前漂起，似乎在那黑色的天幕深处，有一团存在了吸撤之力的奇异之物，吸动苏铭的头发：地面上，那些沾了积水的沙石，如今在那积水的颤动波纹下，也慢慢的移动着，发出沙沙的声音，向着前方移去，更有一些腐烂的枝叶，此刻竟蓦然飘起，在无风中诡异的打着卷儿，升空而去。┠┨     苏铭双目露出精光，入微之术笼罩全身，将体内气血的躁动压下。盯着远处的天幕，神色凝重里带着沉思。     “这是开尘境在施展蛮术！且距离应该不远，否则的话不会在这里就感受如此清晰。     “苏铭正思索时，忽然远处的天空里传来了一声闷闷轰鸣，这轰隆隆的声音在这黑夜如同雷霆乍现，掀起阵阵回音。     紧接着，有一道长虹刮破天际，在距离苏铭较远的地方，向着这片雨林深山的后面，那无尽的山林内疾驰而去。┠┨     那个方向，是这片雨林真正的深处，苏铭也曾去过一次，但那里的潮湿是外面的数倍之多，且不分季节，故而形成了一股让人闻之便会作呕，且心绪不宁之感的气息，时间略长一些，就会让人气血难以运转，存在了剧毒。     所以苏铭只去一次后，便立底止步，不再轻易踏入。     此刻那长虹疾驰，其内有一个身影，这身影看不清样子，但那长虹的光芒黯淡，显然此人已经到了来路一般，更是在前行中，喷出了数口鲜血。     一股隐隐似开尘的气息，从这身影上弱弱的散出，极不稳定，让苏铭有和此人时而凝血巅峰，时而开尘初期的错觉。     “这是……“苏铭双目一闪，整个人立烹冷漠下乘，如一把利剑将要出鞘，右手抬起在身前一挥，顿时便有月翼之魂无形散开，笼罩四周。     几乎就是苏铭这举动的瞬间，在那天空的深处，又有一道长虹轰轰而来，这长虹看起来是被一片浓雾笼罩，疾驰间，其内站着一个人影，此人同样看不清相貌，但那滴天的杀机却是丝毫不掩饰的显露出来：     他在天空疾驰而过的一刹那，其脚下的黑色雾气翻滚中，此人右手抬起，正要一指点向远处的苏铭，他一路追杀而乘，并非顺利，心绪烦躁下途中也遇到了几人，都被他不假思索直接杀了，取这几人的气血使得自身脚下这片雾气速度再快一些。┠┨┠┨┠┨     苏铭的存在，即便之前在那洞内时，实际上此人就有所察觉，在他想来，一个区区凝血第七层的蛮士，杀之如捏死蝼蚁，他甚系都没有天讨留意，便要一指索命。     可就在他这一指将要落下的瞬间，这黑雾上之人神色蓦然一变，他清晰的感受到那下方山峦上的苏铭，竟在这一刹那，身体外存在了一股让他心中一惊的感觉：     这么一惊之下，他不愿节外生枝，冷哼中收回手指，全部心思放在了前方逃遁之人上，死死的追去而去。     苏铭站在那里，额头泌出了汗水，面色略有苍白，但他的双眼却是平静如古井一般，方才那一剩，若非是他反应快速，展开月翼之魂震慑，怕是那黑雾上之人的一指，会让苏铭受到无妄之灾，尽管并非会丢了性命，但依旧麻烦。┠┨     “他是玄轮！”苏铭深吸口气，双目闪动，他本无法认出对方身份，但那一声冷哼，苏铭熟悉，他在邯山城对这玄轮的印象极为深剩，始终记在心里。     “他追杀之人，有八成可能就是和风！“苏铭沉默，目光落在远处的雨林深处，清晰的看到那两道长虹之间的距离很快拉近，随之便是轰轰巨响，显然是二人正在生死交战。     “和风竟突破了！我当初看到此人，是被寒菲子带走，没想到在这里再看到时，他不但被玄轮追杀，更有所突破…难怪玄轮能追杀至这里，若和风没有突破，怕是途中就会损落。”苏铭神色阴沉，此事本与他没有丝毫关联，可这二人追逐之地，正是这片雨林，且看那玄轮的霸道，方才若不是苏铭反应快速，难免被卷入其内：     “罢了，此地无法再留下去，唉…”苏铭暗叹，身子一晃快速回到了洞内，将所有之物都立刻收入破损的口袋内，猛的冲出此洞，向着那山下雨林疾驰。     “和风就算是有所突破，看其样子也绝非玄轮对手，一旦玄轮将此人斩杀，若是就此离去还好，可若回头又来寻我霉头…此事赌不得了”苏铭有了决断，身影在这雨林内疾驰，暗自决走要提前去往安东部：     “虽说如此会将我的计戈打?”“苏铭内心颇为郁郁，明明有自己无关，可却殃及池鱼，这片雨林是天然的屏障，其内草药众多，苏铭心里难免不舍了     “等避开这事件，或许还能回来……”苏铭疾驰中，立庶把脑中这个念头遏制住，玄轮性格苏铭经过方才之事略有一些了解，分明就是喜怒无常之辈。     正疾驰中，在苏铭身后轰鸣之声不断地回旋，更有隐隐传乘的凄厉嘶吼弥漫。     “此事有些奇怪，这片雨林这么大，且四周可去的地方这么多，和风为什么偏偏要来这里，希望只是巧合。”苏铭眼中有寒光一闪。     “若不是巧合，便是和风有意引玄轮来此，莫非此地存在了什么对他有利的变数？“苏铭百思不得其解，脚下速度更快，要远离这是非之地：     可就在这时，在其身后那片雨林深处，轰鸣之声回荡间，有一介，焦急的声音蓦然而起，这声音显然是以特殊的蛮术传出，带着一股穿透之力，可以散出很远的距离，足以让此剩距离那交战之地极远的苏铭，听到。     “我来拖住玄轮，许兄……快走！和某拜托之事，藏物之处，便是对许兄的报答！”那声音回荡，笼罩四周的同时，却是并未扩散太远，而是直指苏铭此刻疾驰所在之地。     “恩？哼，雕虫小技！”雨林深处与和风交战的玄轮，听闻此话目光一闪，冷笑中继续出手，但其右手食指却是蓦然抬起，向着距离此地遥远的苏铭所在之处，蓦然一指。     这一指之下，其身边的黑雾顿时扭曲，化作了一个狰狞的鬼脸，咆哮直奔苏铭所在方向，迅速飞去。     苏铭奔跑间目中露出杀机，此刻的他已然反应过来，那和风阴毒之处，以此逼迫，让自己不得不出手相助。     否则的话，自己就算是离去，也难逃追杀。     这话语里破绽太多，可苏铭心知肚明，和风根本就不怕话语里存在破绽，他只是想要让玄轮听到而已，如此一乘，哪怕玄轮明知道九成是假，也会在猜疑中，事后追杀而来。     “卑鄙！”苏铭握紧了拳头，他自从来到这陌生的地方后，一切都较为顺利，尽管谨慎与警恨始终存在，可还是与那些老谋深算之辈差距不小。     苏铭猛的回头，在他的身后，呼啸尖锐，那黑雾所化鬼脸狰狞临近，距离他不到百丈。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第125章 和风，许某来了！    ~日期:~09月18日~     “和风此人竟如此阴险！但他凭什么如此确定我能对其产生帮助？我与他准确的说，只见过一面，就是在那深夜里的酒坊内。┠┨,来”     “且他又凭什么竟能知晓我在这片雨林里，逃到此地后算准了玄轮的性格，必定会将我弓出。”     “他也一定算到了我不会参与此事，要么选择不动，要么选择离去，故而他察觉我要远离事端后，便口出此言！”     “若说这些只是巧合，也并非没有可能，但这种巧合，也未免太逼真了一些！”     “他这是要利用我来分散玄轮的注意，他断定了我可以抵抗，算出了我只有两个选择，一个是灭杀了这来临的黑雾鬼脸后，为了自保与避开日后麻烦，出手与其一同交战玄轮，且就算是我为表明心志，反过来去帮玄轮，这和风也定有后续手段，会达成其毒辣之处。     第二个选择，便是抵抗了这鬼脸后，再次选择匆匆离去，这样一来，就坐实了他之前的话语，会给我留下很大的隐患，更会让玄轮再次分心，甚至和风或许还有办法让玄轮改变念头，过来追杀我。┠┨     再加上这和风之前突然来到雨林，让我措手不及之下，于玄轮出手之际散开了月翼威压，以此震慑，尽管避开了那一指，可却把自己推到了和风的阴毒之内，如此一来，就算是我不敌装死，那玄轮都不会相信。”     “这是个死局！和风，我与你无冤无仇，你为自保，如此害我！难怪阿公曾多次告诉我，人心险恶！”苏铭第一次深刻的体会到了这一点，他本以为只要自己不露出敌意，便可避开一些事情，让自己安全，但如今和风却是用行动告诉了苏铭，有些时候，即便不露敌意，即便是相互陌生，也会因其他原因造成死亡。     与和风比较，苏铭还走过于稚嫩，尽管有些心机但只经历了部落惨烈，只经历了山痕的叛变，没有经历过这种人心的险恶。     实际上在这件事之前，苏铭对于和风，内心还有过同情。┠┨     “一切，都是因为自己过于弱小，如果我成为了强者，那么这和风岂敢如此阴毒的利用！”这些念头都是在那黑雾鬼脸来临的一刹那，在苏铭的脑海中闪过，在这危急关头苏铭被逼得展开了全部思绪，这与修为无关，这个局的解开，需要他的反应之力。     “战，胜不了会被利用。逃，走不掉，会被追杀……败亡，除非是真的死亡，否则无人会信……和风，这三条路既你都给我封死那么就让我苏铭闯出第四条路！”苏铭目光闪动，几乎就是那黑雾鬼脸尖吼来临的刹那，苏铭右手蓦然抬起，在他的手中，赫然出现了那把骨刀。     其身不退，而走向前一步迈去，这一步落下，天空明月似猛的大亮起来月光弥漫在苏铭全身滕然间化作了一股火焰，使得苏铭前行之际仿佛全身燃烧，形成了一片火海。     一刀直奔那黑雾鬼脸蓦然而去，更是在这一刀落下时，苏铭身体外的月翼之魂出现，笼罩其身，使得苏铭的身体竟踏空而起，没有人能看到，此刻的苏铭脚下，有月翼之魂，在他的身体四周，同样存在了大量的月翼之魂。┠┨     他的刀与那鬼脸雾气瞬息碰触，轰的一声，苏铭喷出鲜血，身子踉跄后退，手中的骨刀直接碎裂，化作了大量的碎片四散，他身体外那些无形的月翼之魂，全部一震之下，没有散去，而是再次凝聚于苏铭身体外。     那雾气鬼脸，在苏铭喷血退后时，发出了刺耳的尖啸，如被狂风撕扯，四分五裂中，化作丝丝雾气散开。     “和风兄快走，许某之前惭愧，如今被点、醒，拼了性命也要为你拖住玄轮！”苏铭话语传出，身子猛的向前冲去，月翼在其四周，直奔那雨林深处的交战之处而去。     与玄轮厮杀的和风听闻此话，眉头一皱，但此刻危机，他来不及多想，却见玄轮冷笑中，不知施展了什么手段，其四周的黑雾赫然分出了一半，直奔苏铭。     那一半的雾气内有凄厉的嘶吼，在半空化作了无数如死者头发一半的雾丝，缭绕间蔓延，如绞杀一般在苏铭前方猛的笼罩过去。     那雾丝如密集之雨，更因这天空漆黑，使人难以看清细致，只看见这无数的雾气所化丝线纠缠间，将这天地笼罩，猛的一缩之下，就将苏铭笼罩在内，其样子，与毕图的青索之蛮，颇有几分相似。┠┨     轰轰之声顿时回荡，那大量的雾丝猛的一缩，就将苏铭的身体完全的盖住，在那不断地凝聚下，赫然形成了一个如发团之物。     此物足有数丈大小，其上无数丝线缭绕，封的密密实实，不露其内半点，只能隐隐听到其内传出了一声凄厉的惨叫，那声音，属于苏铭。     鲜血从这发团下方滴落，尽管不多，可看起来依旧是触目惊心。     这一幕，让和风心中一惊，连忙后退，玄轮冷笑逼临，右手抬起向着那发团一指。     “不管他是不是你的同伴，种了老夫的发如丝，也……”玄轮话语还没等说完，那天地间漂浮的发团随其一指，渐渐散开。     可让玄轮一怔的是，当那发团打开后，里面竟没有苏铭的身影，一片空空，唯有不多的鲜血存在，随发团打开滴落下来。┠┨     就连和风也是一愣。     在他们的二人的眼睁睁中，苏铭消失了，无影无踪，竟让他们没有丝毫发现，仿佛凭空而去，显然是以特殊的方法，远遁离开了这里，因其太过突然，使得这交战之处，一下子有了寂静。     和风面色立变，内心失去了判断，但紧接着便露出高深莫测的微笑，身子一晃，正要逃遁，此刻玄轮怒极，猛的转身，直奔和风而去。     轰鸣之声回荡，许久，一声凄惨的吼声传出，却见和风喷出鲜血，全身血雾弥漫，面色惨白，已然是将死般，轰的一声落下大地，在他落地的一刹那，其全身由明亮光芒突然闪烁，那光芒刺目，让杀机追来的玄轮目光一缩。     就在这时，却见在那强光里，和风整个人似燃烧气血，猛的冲出，在这黑夜化作了一个不断散出光芒的骄阳，其速一下子暴增数倍，竟以一种让玄轮都为之心惊的速度，直奔远处而去，玄轮神色变化，右手抬起在身上连点数下，疾驰追击而去，很快，二人所化的两道长虹，就远离了天边，向着更远的地方加捻消失于目光尽头。     时间慢慢流逝，半个时辰后，四周一片寂静中，在这下方被瘴气弥漫的雨林里，一团淤泥中伸出了一只手，这手一片干枯，如死人之爪，挣扎中露出了一个身影。     这身影没有头发，脸部完全凹陷下去，看起来如同骸骨，双目里一片黯淡，挣扎的爬出后，似用了全部的力气，喘息起来。     喘息中，他更是嘴角不断的溢出鲜血，那鲜血的颜色发黑，且带着腥臭之味。     “玄轮，你想不到我和风还有后手，对你的追杀，我准备的极为充分，虽说浪费了就连寒菲子都不知道的一具替身之傀，使用此物，祭献了我大量的鲜血与生命，但只要我还活着，便一切足矣，你一定会死在我的手中，阿爸，阿妈，还有族人们，我会为你们复仇！！”那干枯之人，赫然正是和风，他没有死！     “可惜那个神秘的青年竟不知用什么方法逃离了这里，否则的话，我的计划会更完美一些，也不用如今让自己如此虚弱。     要尽快恢复，以我那替身之傀的速度，玄轮要追上需数日，等他发现异常再返回，时间对我来说并非充足。     但我也同样因祸得福，竟突破了凝血，寒菲子所说的方法果然有效，若是不追求血线最大程度的圆满，不去奢求哟条以上，那么在危机下的爆发，置之于死地后，可有机会冲开尘成功。     如今只要我修为有一丝恢复，我便是开尘强者，能画下自己的蛮纹！有寒菲子相助，我更是终于可以此具备了成为十六暗魂族的外围资格。”和风深吸口气，他此刻无法太过移动身体，几乎是虚弱到了极限，若非是在那淤泥下修为恢复极慢，且担心时间拖延久了被玄轮赶回来察觉，他不会挣扎的出来，此刻唯有躺在那里，慢慢疗伤。     “我需要三天的时间！”和风右手艰难的抬起，慢慢伸入怀中，其怀里光芒一闪，却见一个小瓶被他拿了出来，那小瓶通体白色，几乎透明一般，可以隐隐看到里面有一些液体。     正要用牙齿将这小瓶的塞子咬下，突然和风的身子一僵，整个人如被静止一般，一动不动，他全身汗毛猛的竖起，一股强烈的危机骤然降临，带来这股危机与让他心慌的，是一个冷漠如寒风的声音。     “和风，许某来了，取你所说报答之物。”     在和风的心神震动中，他看到了在不远处的雨林内，慢慢走来的一个身影，那身影透出一股寒冷，如不化之冰，随着其到来，一股威压扩散。     正是苏铭！     俺知道自己更新不给力，这段日子都不好意思求月票，眼看月中了，耳根酝酿最近爆发，不定哪天啊，先提前求月票提神！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第126章 最后一个问题    ~日期:~09月18日~     求魔第60-120章第二卷风起天寒第126章最后一个问题-求魔第60-120章第二卷风起天寒第126章最后一个问题&amp;raquo修真仙侠&amp;raquo求魔最新章节&amp;raquo第60-120章第二卷风起天寒第126章最后一个问题把《求魔》到手机阅读！第60-120章第二卷风起天寒第126章最后一个问题小说名字:《求魔》作者:耳根类别：修真仙侠求魔第60-120章第二卷风起天寒第126章最后一个问题/sodu61592/******9.html     这雨林的深处，因岁月沉淀的溯湿以及腐烂，形成了一股瘴气，这股痒气随呼吸进入身体内，可让人身休酸软无力，甚至时间长了，可以使得体内气血矢去活跃，渐渐散去，昏昏欲睡，故而对于这片雨林，四周部落大都只在外囤寻找材料，很少会深入，唯才修为强悍之辈，在进入后随时运转气血，方可抵诣这瘴气之姜，才会时而进入深处拆寻。┠┨     此列，在这雨林深处，无形的瘴气弥没下，和风一动不动，双目瞳孔征的牧缩，他此列却是个身极为虚弱，根本就没才丝毫反击之力，毕竟玄轮是开尘椅强者，且心智上也自然不俗，想耍将其瞒迂，和风耍付出真实的代侨，唯才粉疲力竭之后，才可让玄轮心种略才放松，以此戍功。┠┨bsp     如今看到苏铭竟突然出现，和风内心大吃一惊，但他非寻常之辈，早年遭遇部落大变，丸死一生而活，此后径历种种，早就练就出了一昏深沉的心机，此列尽管紧张，但几乎刹那就恢复如常，即侦是仔细去看他的种情，也很难发现其变化。     “兄台说笑了，之前和某是无奈之举，唉……“，和风望着走来的苏铭，苦笑起来，让语间见苏铭脚步不停，一步步逼近，和风内心咯呸一声，但种色依旧如常，只才苦涩，更泛起了悲凉之意。     “我知道怎么解释，兄台都不会轻易原谅我，但在兄台出手了结和某之前，可否听我解释一下……和某最早时本不认识玄轮，只是与他随从在一次偶遇下戍为好去我邀诗他回部落，但却没想到，引来祸瑞，玄轮出现，他杀我双亲，杀我阿妹，灭我整个一部我与他之间不共载天！     我不能死，兄台，我之前是万不得巳，我身上背宜着血海深仇，我的生命不属于自己，在我的身体内，才所才部落的亡魂他们陪件着我等着我去为他们复优！     兄台，我知道我之前的行为卓鄙，可我没才办法，但凡才一丝解决的方法我都不会无故将你拉下。┠┨”和风惨笑种色带着悲哀，带着对那玄轮稻天的恨。     苏铭站在和风身前数丈外，体内气血运转，平葬的望着此人，他之前第一次看到这和风是在酒坊，对方的永着引起他的注意与那远离家乡的熟悉，化柞了一丝好感。     第二次扫遇，是在邯山坑第三层他看到此人闯邯山链，看到了其果断与坚毅更是看到了玄轮在捏碎此人双亲之魂时，他的悲哀与那喷出的一口鲜血。     那个时候的苏铭，尽管目中没才露出同情之意，但苏铭的心里，却是隐藏了同病扫怜，只不过不会轻易显露出来。     第三次冉遇，就在今日。     见苏铭沉映，可依旧存在体内气血运转，和风肪中迅速舍头百转，他手中还拿着疗份的小瓶，但却不敢喝下，怕了起对方的反应，其种色依旧苦笑，右手忽然私开，那疗份用的小瓶落在了一旁的淤泥上，但却没才陷入进去。┠┨     “兄台，此事终归结识在我，和某这小瓶里，才一些疗份的之药，送给兄台，至于我……“，和风深吸口气，狰扎的抬头，看着远处的天空。     “那里，走出千里后，是我部落的方向……可如今成为了废墟，兄台，我不知道你叫做什么，但我求你一件事情，若你执意耍杀我泄恨，在我死后，诗把我埋葬在那里，我身上的所才物品，你都可拿走，柞为我做结事情的补偿。     若你……原谅我这一次的结识，给我留下向玄松报仇的机会，我和风愿与兄台签下南晨盟约，甘愿戍为兄台随从。”     “和某之命，在兄台手中，诗兄台定夺吧！”和风苦涩中，目中带着不舍与遗憾，闭上了眼，似等待那其其中他不知晓的答紊。     但，在他的体内，却是借着这些时间，正才气血凝聚，且被他用特殊的方法，根本就很难被人寡觉，这凝聚的逮度越来越快，在他闭着的双目里，更才一缕杀机，外人看不到。     “此人虽说伸秘，看起来似也才二十多丰的样乎，但心机却走过于摊媒，被我几句让就轻易拖延了时间，“哼，若是他出现时就立列出手，我断然没才丝毫反杭的机会，侦被其所杀，不迂现在嘛……此人既没才太多心机，或许还可被我继续利用一下。┠┨”和风闭目，肪中今头从未停止转动，内心浴笑。     “你是如何知晓我在此她，又是如何判断出，我会对你与玄轮之战起到帮助？”苏铭塑着闭上眼的和风，淡淡开口。     和风内心再次浴笑，他觉得苏铭不但菲媒兴烫还是存在了那可悲的同情与怜悯，被自己的让语打动，所以才会主动提出问题，给了自己再次首势的机会。     “此人”很像多年前的我，唉，可惜，他若不出现也就罢了，既然走到了我的面前，就断然没才活着出去的机会，他若死了，也可方侦我后续的计划，让玄轮迟疑不定。”和风睁开眼时，目中却是一片坦武，没才丝毫虚伪之意，反任存在了一如既往的苦涩。     “我所在的都落，是一个小部落，族人大都穿着兽皮，远远比不上中型部落，更不用说着邯山域了。     我从小就羡慕那些申型部落的人，羡慕他们可以不用穿着兽皮，羡慕他们才仿蛮器。┠┨”和风轻声开口，吱吱着。     “但我只是羡慕，没才嫉妒，才的是决心，我想耍让自己的部落壮大，想耍让自己变强……我的部落，才一种特殊的术，凭着此术，那个时候的我，认为可以成为一些中型部落的客家，以此帜帜让自己部落壮大。     此术没才名宇，似不归于蛮族，传承也都棋糊，部落里的人都巳径不知道此术因何而来，它的柞用，就是可以不通迂气血，而是一种其其中的感觉，来分辨一个人的强大与弱小。     且这种感觉如记忆一样，若肯心去记，可以化柞了一个格印，只耍对方距离不是太远，都可以棋糊感受得到，也正是此术的存在，使得我这些年来躲过了玄轮的欺次追杀口当日在那酒坊内，深夜时只才你我二人在喝酒，那个时候我就注意到了兄台，你看起来虽说只是凝血椅第七层。     但，在我用此术的感应下，却是在你身上感受到了棋比开尘的可怕气息，当时我就知道，你若非是身上存在了至宝，就一定是隐藏了修为。     于是我在你身上留下了一牟粉种格印，这格印很是奇妙，与我蛮族之术大为不同，所以你无法察觉。     我在被玄轮追杀时，凭着感应，来到了这里，想寻求兄台庇护。且此术看似弱小，但实际上用处很多，我看兄台也非附近部落族人，此术我在我怀里才木简，你可先取走查看我是否说慌。”和风并非绥说言辞，他心机极深，就算是耍拖延时间，也不会在运些她方露出破绽，而是配合其苦涩的种情，似追忆一般，说一些让人同情的让语。     为了拖延时间，和风可谓走动之以情，晓之以利，成为随从，奉送个身之物，交出这奇异的术法，他不信苏铭不动心。     “兄台还才什么耍问的么？但凡和某知晓，一定告知。”和风种色武恳，望着苏铭，虚弱的开口，但实际上，他此补体内那凝聚出的光点，却是越加的强大起来，他之所以才这一击必杀苏铭的自信，是因他之前看到苏铭在玄轮的一击下诣矢，本以为此人远遁，但却没想到竟还在此她。     由此，他就可以判断出，苏铭绝非是自身隐藏修为，而是拥才一件强大的法器，其身休实际上还是凝血第七层而巳。     若是距离远了，他和风还会迟疑，但这么近的距离，他才自信，可以在对方没才发动那法器前，击杀对方，但前提，是让眼前这个雅媒没才心机之人，矢去提防之心。     “此人应还会问我，玄松为何苦苦数次追杀，毕竟我与玄轮二人差距太大！这里面无讣是惟，都能看出一些瑞倪之处。     且就算他不问这个问题，估计也会询问我与寒菲乎的关系，当日寒菲乎救我时，此人就在下面看着。”和风巳径想好了答紊与对策，就等苏铭发问，他会选斧在回答之时，故意说出一个让对方矢去警惕的让语，趁机出手！     “我最后一个想问的……“，苏铭看着和风，让语一顿，和风种色如常，但内心却是再起紧张。     “是你唯备好反击了么。”     这淡淡的让语，落在和风耳中，让他心种麦然一震，但种色却是化柞茫然，似对苏铭的让语不解。     就在他露出这茫然之色的瞬间，和风忽然睁大了眼，目光似穿透了身前巍丈外的苏铭，而是看着其身后的天幕，种色露出骇然，身乎更是一颤。     “玄轮！！”     在他这让语出口的一瞬，和风更是征的张口，却见一道幽光从其口中暮然飞出，那幽光一闪，其速之快，眨眼直本苏铭而去。，请一定要推荐给您的朋友哦！如果您喜欢耳根写的《求魔》，没有看完的您可以：推荐阅读：杀神十七妾靠近女领导官神仙逆凡人修仙传将夜天珠变二号首长官术吞噬星空傲风如果您喜欢耳根写的《求魔》,请把求魔最新章节加入收藏,方便以后阅读.如果你对求魔有什么建议请给管理员发短息。     为你收集各种修真仙侠小说作品，提供《求魔》最新章节（第60-120章第二卷风起天寒第126章最后一个问题）的     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第127章 邯山城的绝密！    ~日期:~09月18日~     仓促出手，和风唯有一搏，他被苏铭的言辞点出了内心，不好判断对方是试探还是真的知晓，但此刻他没有时间去思索，而是提前发动了反击。┠┨     他体内的这幽光已经准备就绪，此刻幽光一出，若是苏铭上当回头去看，那么必定难以躲开。     但和风，小看了苏铭！     苏铭根本就没有回头，在那和风出手的一瞬间，身体外月光蓦然降临，在身前形成了一道月光之幕，更是在他四周的那些无形的月翼之魂，将苏铭身体笼罩在内。     那幽光小球刹那碰到了月光之幕，发出剧烈的闪烁中，其速略有缓慢，但此幽光是和风的临死反击，尤其是他此刻已然开尘，尽管虚弱不堪，可这最后一击的威力，却是不弱。     光幕碎裂，这幽光穿透而过，落在了苏铭的身体上，但却诡异的，竟从苏铭的身躯内再次穿透，落在了远处的雨林里，没有声息传出，但那片雨林十丈范围内，却是瞬间成为了飞灰，如凭空消散一般。┠┨     而此刻，那被这幽光穿透的苏铭身体，却是略有涣散，在其旁，再次出现了一个苏铭，随着其出现，另一个身影虚化，消失了。     这一切都是刹那间发生，难免让人目中出现错觉。     “我最擅长的，是速度。”苏铭缓缓开口，看着手打，耳根书迷官方yy：3943]那一脸难以置信的和风，向其一步步走去。在方才那一瞬，苏铭凭着提前的准备，凭着月光之幕的略作阻挡，将那幽光完全闪躲开来。     和风沉默，死死的盯着苏铭，他此刻已经绝望，已然不再掩饰，目中渐渐露出了狰狞与果断。     “你既早看出我的准备，为何给我机会！“和风躺在那里，阴沉开口。     “因为，我要的是一个将死的你。”苏铭走近和风，回答了他这个问题。     “要将死的我？吃了亏后，心机长的到快，但你还是稚……”和风双目瞳孔收缩，狰狞的笑了起来，他知晓今日必死，但死前，说什么也要将这杀自己之人拉着共赴黄泉，他唯独可惜的是，没有手刃玄轮。┠┨     此刻正要不顾一切，将自身气血自爆，要知道他尽管虚弱，但就算是再虚弱，他也是踏入到了开尘境，体内气血就算是再黯淡，也存在了活跃，只要气血活跃，若豁了出去，也能自爆。     可就在他要自爆的瞬间，和风的神色，顿时大变，这种变化，是他此番在苏铭面前从未出现过的，这种变化，代表了他的信念崩溃，其话语更是戛然而止。     “这……这……怎么会这样……”和风面色惨白，如同一个要自刻之人，突然发现手中的刀成为了软绵绵的布条一般，他发现自己体内的气血，不但黯淡，更是失去了活跃，如同一潭死水，根本就无法让它们崩溃自爆。     苏铭蹲下身子，看着躺在那里一脸茫然的和风，叹了口气。     “在心智上，我比不过你，你从见我第一面就开始算计，直至如今。┠┨但最终，你还是遗漏了一点，就是这雨林的瘁气。     “我之所以让你拖延时间，是因为担心逼的太紧，你会选择自爆，这样的话，我什么也得不到。     这瘴气，你说话越多，脑中念头越是转动，心脏跳动越是加快，呼吸就会越加急促，吸入的也就越来越多。     若你体内气血大范围的运转也就罢了，可以抵消这或许在你全盛之时忽略的瘴气，甚至就算你在此地疗伤，因气血同样在大范围的运转，也不会被这瘴气所伤。     但之前，你不敢这么做，小心谨慎，尽管凝聚了那一道幽光反击，可却吸入了太多瘁气，这瘴气的作用，可以让你的气血失去活跃，从而很难自爆。”苏铭望着和风，平缓的说道，他至始至终，都是体内气血运转，这一点，和风早就看出，以为是苏铭谨慎，却没想到，是因为这瘴气。     和风苦笑，这一次的笑容，是真的。     他望着苏铭，眼前有了模糊，但却强行让自己不昏迷过去，看着苏铭，他依稀间似看到了曾经的自己，但显然，眼前这个青年，比自己更加冷静。┠┨┠┨┠┨     “死在你的手中，我和风无怨，可惜我手打，耳根书迷官方yy：3943]的血仇，无法去报……我不知道你的名字，就称呼你为许兄好了，许…“和风呼吸急促，坚定的意识如今也有了涣散，挣扎着咬了咬舌尖，让自己再次强行清醒。     “许兄，求你帮我杀了玄轮，带着他的人头，回我部落祭祀亡灵。我会答应你一切条件，你要将死的我，不外乎是炼制傀儡，此事我想若是我自愿的话对你好处更大，你承诺会帮我杀了玄轮，我和风自愿任你处置！！     我不要求你现在就去杀他，只求你在修为足够之时，帮我达成此愿！“和风呼吸越加急促，喘息着，带着期待，望向苏铭。     “而且我不会让你白做此事，我有重宝相赠！！玄轮之所以灭我部落，始终追杀于我，还有那寒菲子之所以会救我，正是因为这重宝！     此宝我藏在了一处隐秘之地，不敢留在身上，且因我部落擅长烙印之术，就算是寒菲子也难以用蛮术知晓我的记忆，而且她与玄轮，又似不愿更多人知晓，这天地间，唯有我自己知道那隐秘所在，所以我才能在其中游刃。┠┨     既强得不果，他们二人便一个施恩，一小追杀，本以为可以将我掌控在内，但他们小看了我和风！我早就看出他们二人绝非表面那样，而是联合起来，故作玄虚罢了，但他们之间也有矛盾与猜忌，相互隐瞒，于是便给了我机会，我只需闯一次邯山链，便一眼看出他们的关系，那番做作，太假！     在他们的身后，一个是颜池部，一个是普羌部，这两个当初的奴部，当我和风痴傻呢！     他们算计我，我也在利用他们，若非是我需要借寒菲子相助进入十六暗魂组，成为他们的外围成员，我在这邯山城，还能得到更多的好处。”和风眼前已然模糊，这些话语他在心里隐藏了很久，今日在这绝望时仿佛解脱，在那脑海眩晕的感觉下，对苏铭一一说出。     “许兄，我和风所在的部落，是一个小。部，族人只有不到二百，但很少有人知晓，我的部落，是数百年前占据了邯山城的邯山部暗中的分支，邯山部被三个奴部灭杀，但我们却存在了下来。     可如今，也只刺下了我一人……在我邯手打，耳根书迷官方yy：3943]山部的传说中，邯山部的先祖，当初并非是这蛮族之人，其身份很是神秘，在这里定居，数千年后，形成了邯山部。     所以我拥有区别于蛮术，察觉你气息的术法，这是祖先遗留下来之法，先祖更留下了几样重宝，赐予后辈族人，但有三件，被三个奴部当年抢走，还有一件，便是我所说的重宝！”     苏铭望着言辞混乱的和风，听着其话语，渐渐的揭开了一幕缭绕这邯山城的神秘。     “邯山城，它是属于我邯山部的，是我部的先祖修建，是我部创立，在邯山城邯山链下的深渊里，更隐藏了一个让那三小奴部渴望进入的地方。     那里，是我邯山城先祖，坐化之地！“和风喃喃，望着苏铭，目中的期待，更浓了。     “我不恨这三个奴部，部落的生生灭灭，弱肉强食此乃天定，我也不恨寒菲子，她尽管目的也是得到重宝，但却对我礼遇，我本也打算最终若实在不行，便将此物给她。     我恨的，只有玄轮，是他杀了我的亲人，屠了我的部落，杀了他，答应我，帮…杀了他！！”     苏铭沉默片刻，他淬炼夺灵散，不需要将死之人的意愿，甚至若有怨气，效果似会更好，但此刻，苏铭看着和风，点了点头。     “若我修为足够杀他，我答应你，会帮你复仇！”     “许兄，谢谢……”和风闭上眼了，喃喃了一句唯有苏铭听得到的声音，那句话里，告诉了苏铭他和风藏宝之处。     “我怀里还有一物，此物本有三个，被玄轮抢走一小，我送给寒菲子一个，这最后的，给你了……”和风说着，整个人昏迷过去，一动不动。     苏铭抱起和风的身体，捡起地手打，耳根书迷官方yy：3943]上的小瓶，没有在此地停留，向着远处急速而去，他没有离开这片雨林，而走向着深处更远的方向，消失无影。     在他想来，相比手外面任何地方，这片广阔的雨林，或许是更安全之地，也是让玄轮返回时，检查最仔细，也最容易忽略的地方。     身影于这雨林内闪烁游走，苏铭脸上带着复杂，和风的心机很深，从其只言片语里，苏铭可以深刻体会，且这邯山城内，竟存在了这样的隐秘之事，也印证了苏铭之前的猜测，为何邯山城强者总是聚集，为何那三个部落长久吸纳客家。     “和风……”苏铭暗叹，此人的算计，让苏铭几乎没有了丝毫选择，唯有按照其一步步指定的路线行走，若非是在危机之时，苏铭想到了数次进入那黑色碎片空间的方法，怕是如今处境难料。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第128章 大收获    ~日期:~09月18日~     时间紧迫，玄轮随时可以去而复返，一切猜测与分析，都会出现意外，经历了和风之事，苏铭承认在这些心机上，自己与那些老谋深算之辈，有不小的差距。┠┨     这世间之事，有时候不是自己认为可以，便是可以的。     他抱着昏迷的和风，在这雨林内一边气血运转抵抗那瘴气的侵入，一边疾驰而行，在天色渐亮之时，苏铭已然用他擅长的速度，深入到了这片雨林的更深处。     这里树木茂密，枝叶宽大，密集之下，就算是如今天明，阳光落下时也被这茂密的枝叶分害的支离破碎，使得这雨林里，多为漆黑。     更因此次深处越加潮湿，瘴气浓厚不少，使得一些奇异之兽与虫之类，也渐渐增多了起来，苏铭亲眼看到如蟒蛇一般的蜈蚣，在淤泥内游走，看之惊人。     还有不少奇花异草，散发香甜气息，但这气息若是不查之下多闻了几口，会有种要把五脏六脏都呕吐出来的感觉，那香甜，化作了诡异。┠┨     更是在这外界阳光明媚，已是晌午的时候，苏铭在这雨林内疾驰中，耳边听到了阵阵无法形容的悦耳歌声，那歌声带着美妙的旋律，如少女在轻声呢喃，让人听后不由沉醉其内。     若非是苏铭时刻保持警惕，体内气血随时都在运转，很快就清醒过来，否则的话，后归不堪设想，在他清醒时，他一眼就看到自己竟不知觉的走向几十丈外一颗腐烂的大树，那树上有一只白色的鸟儿，身后五彩之光斑斓，但在那五彩下，却是有一张森森大口若隐若现。     这一路走去，苏铭为之心惊，他看到了太多从未见过之物，在这一天天色再次黄昏时苏铭的前方出现了一片山峦，在这山峦后，依旧还是雨林，不知其最深处到底还有多远。     但苏铭不敢继续前行丫，那山峦后的雨林内，必定还有诸多的可怕之物，不是如今的他可以抵抗。     快速手打，耳根书迷官方yy：3943     目光一闪，苏铭带着和风在这雨林内的山峦里，选择了一处天然形成的裂缝，钻了进去。┠┨     这里本是野兽栖息的地方，洞内存在了一些蜕下的皮，带着一股淡淡的腥臭的气息，苏铭双目一扫便确定这里应是一条类蟒之兽所在之处。     “蟒皮干枯，此地气味很淡，这蟒蛇应很久没有回来，或许已经死在了外面。”苏铭略一沉吟将和风放下后，便把那些蜕下的蛇皮堆积到了洞口旁，以其上的气息，来避开一些此地奇花异草珍兽怪虫没必要的干扰。     做完这些，苏铭心里依旧有些紧张，但仔细想了想后，便慢慢放松下来，此地距离玄轮与和风交战之处已经很远，玄轮能找到的可能性不算太高。     且一时之间，苏铭也想不到更好的地方沉吟之下，唯有这里，或许从侧面来看，更为安全。     沉思中，苏铭把目光放在了一旁的和风身上，和风依旧还在昏迷，这一路走来，他吸入了更多的瘴气，若非是强悍的修为，再加上此人已经开尘，怕是在那重伤之下，如今早就死亡。┠┨     此刻他尽管还有一口气，但却无法苏醒过来，随着时间的流逝，会渐渐走向死亡。     选择此地，苏铭除了避开玄轮外，另一个目的就是借助此地的瘴气，使得和风一直虚弱，毕竟此人修为颇高，一旦他有所恢复，必然不会如之前那样诚恳，虽说苏铭并不畏惧这重伤的和风，但却无法阻止其自爆，可有了这瘴气不断地侵入，便可免于此事。     “他之前曾说，怀里有一物要给我。”苏铭没有轻举妄动，和风的心机之深，苏铭很有体会，此刻仔细的回想了一下和风昏迷前的话语与举动后，盘膝坐在那里，等待天色从黄昏流逝。     时间不长，外面更为漆黑，苏铭所在的山峦很矮，只是略有起伏，大都被雨林的茂密覆盖着，     在这雨林上空的天幕，快速手打，耳根书迷官方yy：3943也沦为了黑暗，有明月高挂，可月光却如白天的阳光一样，只能支离破碎的洒落。┠┨     尽管如此，但苏铭在夜里，依旧可以感受自己的状态，达到了最好，这才起身，来到了和风面前，再次谨慎的打量了一番后，挑开了和风的衣衫，在其怀里，看到了一个紫色之物。     在看到这紫色之物的一瞬间，苏铭神色一变，目光瞬间凌厉起来，直勾勾的盯着和风怀里的紫色，渐渐地，他的双目里露出了迷茫，追忆。     “此物……”苏铭喃喃，他的脑海中浮现了一个本被遗忘的人，那是一个尖嘴猴腮的老者，这老者贩卖着各种稀奇古怪的草药，还卖给了苏铭一个破损的口袋。     “到底是什么……”许久，苏铭蹲下身子，从和风的怀里将那紫色之物拿起，放在了面前，这紫色之物，赫然是一个与苏铭那破损之袋除了颜色外，几乎一摸一样的袋子！     只不过，这紫色的袋子，其上没有丝毫破损，很是完整，苏铭的口袋与其比较，着实不如。     “同样的袋子……玄轮抢走一个，和风赠送给寒菲子一个……邯山部的先祖，还留下了四样重宝，被颜池、普羌、安东各抢走一个，还剩最后一样重宝，被和风藏了起来…     邯山城下，万丈深渊，隐藏了邯山城最大的隐秘，那里，是这当年邯山部的先祖，坐化之地。┠┨     如此来过，包括这个袋子，也都是邯山城的先祖遗物么……”苏铭目中越加迷茫，这紫色的袋子，让他隐隐觉得，其上似有了一层深深的谜团。     沉默中，苏铭看着手中这紫色的袋子，若是其他之物，苏铭没有见过，还需琢磨一段时间才可慢慢打开，可此物，他却不用。     苏铭目光一闪，左手抬起在那口袋上一拍，这一拍之下，立刻从这袋子上传来一股反震之力，苏铭一愣，此事他没有遇到过，但这反震之力很是虚弱，在苏铭体内气血运转入微之下，没过几息就散去，使得苏铭的左手，拍在了上面。     其脑中一震，浮现出了一个足有十多丈大小的空间。     苏铭闭上眼，许久后缓缓睁开，目中有难掩的惊喜一闪而过，他左手抬起时，其手中光芒一闪，出现了一排木简，这木简看起来是古物，尽管没有破损，但却有一股岁月之感在其上显露出来。     此物，正是和风之前虽说，那与妾术完全不同的术法，可把一个人的气息看透，化作烙印，只要距离不是太远，便可清晰锁定。     把此物放在一旁，苏铭左手又有光芒闪烁，在他的手心里，出现了一个白色的骨头，这骨头通体森白，出现之后其上似有重影，让人第一眼看出，似会恍惚，甚至在耳边还会听到一声声凄厉的嘶吼，但当苏铭清醒过来时，一切都消散。     “此骨不知来历，不知属于人，或是兽，但在其上能出现这种奇异的变化，说不定也可以用来种草。”苏铭盯着手中骨头，右手抓着那紫色的袋子，向着旁边一倒。     哗的一声，大量的物品顺着那紫色袋子被倒出，微光闪闪，虽说这洞内光亮不足，但苏铭双目却是看的清楚，那些物品中绝大部分，都是石币，白色不多，大都是杂色的低阶石币，但这么一大堆，价值同样惊人。     “足有数万！”苏铭深吸口气，这是他见过的财富中，可谓最多的了，但很快，他的双目就盯着那堆石币里，两枚红色之石。     那红色鲜艳，尽管洞内略黑，但却无法掩盖这两个红色石币的光芒。     除了这些，苏铭还找出了数个小瓶，里面装着不同的液体，有的香甜，有的无味，有的则是恶臭，还有几个，散发清香。     若仅仅这样也就罢了，但在这堆物品里，还存在了一张兽皮，那兽皮上记录了两种蛮术，苏铭看后，双目越加明亮。     “可惜没有蛮器……也难怪如此，和风与玄轮一战，必定是把所有能用之物，大都使出了。”苏铭喃喃中，忽然目光一凝，落在了这堆物品中，两个明显有些特殊之物上。     一个是巴掌大小的石盒，通体白色。     另一小，则是一张黑色的面具，这面具不知何物做成，在苏铭看去时，仿佛目光都要被吸入进去一样。     苏铭首先拿起这白色的石盒，仔细的看了几眼后，略有动容，他不知道这里面装的是什么，但这盒子的材质，竟完全是白色的石币炼化后凝聚而出，且这石盒看其来不大，但实际上颇重。     “这得需要多少白色石币……”苏铭愣了一下，他没想到，石币竟还有如此用法，在他感觉，这只是买卖的钱物罢了，但如今，这石盒的出现，让苏铭觉得，自己之前的想法，有些错误。     “莫非，这些石币并不仅仅可以买卖，而是还有其他的一些用处。”苏铭内心一动，将这石盒打开，在看到其内之物后，他身子一震。     “这是……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第129章 一张兽皮    ~日期:~09月18日~     苏铭渴望成为开尘境，对于开尘境的了解，除了那卷兽皮革书外。┠┨更多的是乘自阿公这十多年乘的一些言辞：     苏铭知晓，所谓开尘，是当体内凝血之线到了一定程度后，一次天翻地覆的改变，这和改变如化茧成蝶一般，把体内的凝聚的血线外散，形成蛮血，在自己的身上，用自身的蛮血，画出一个纹。     每个人的纹，都不一样，这世间没有完全一样的蛮纹，即便是看起来相似，但也有差距：至于画下什么样的蛮纹，则因人而定，寻找那冥冥中的感觉。     可同样的，若找不到这和感觉，就需剩意的去画下蛮纹，可一旦如此，则在实力上，便要弱上不少。     故而，有一些明明踏入了开尘境，但依旧还是选择没有画下蛮纹者，他们不愿留下遗憾，故两强行停滞在那个阶段，苦苦寻找那和说不出的感觉：     蛮纹一旦画下，此生无法改变，且纹络越是繁琐，修行就越是艰难，比不上那些蛮纹简易之人，但尽管艰难，可若能大成，则复杂蛮纹者，会超出同阶，颇为强大！     至于踏入开尘境的成功程度，与凝血之线的数量，有必然的关联，血线越多，越可成功，且数量越多，踏入开尘初期之时，就越是强大。┠┨     甚至若能达到九百五十条以上的血线，一旦迈入开尘，等闲开尘初期都将无法抵抗，实力虽说还不如开尘中期，但在开尘初期里，堪称强者。     只不过血线的数量，大都只是七百八十一条左右，就算是再次增加，也很难达到九百条，如此一乘，除非是有大决心，大毅力，大机缘，且对自己极为自信，亦或者是有部落保护，否则无人能在那漫长的岁月里，在坚持增加血线中不被陨落。     况且，血线到了一定程度，也并非是依靠时间可以再次增加，往往十多年，也难以增加一条。     开尘难，可若满足，说简单，倒也可以相对简单，不求追寻那牺多以上的血线，在八百条左右开尘者，也并非没有，一切因人意念而异。     一旦开尘，不管以任何方法，在画下了蛮纹后，都需借助蛮纹最初之力，在自己的身体内祭炼一样物品，此物，将会成为开尘境强者，一生中第一个本命蛮器！     此蛮器对每一个开尘境之人，都颇为重要。┠┨     故而那些修为在凝血境巅峪，有机会随时踏入开尘之人，都会提前准备好这样物品，以防一旦开尘后，没有较好的祭炼之物，给自己带乘不便与遗憾。     除非是那些强悍部落的天骄，他们不需去准备，自有长辈之人，为其提前准备好所需的一切，毕竟开尘，对任何一个中型部落而言，都是大事。     对于这样的物品，苏铭曾听阿公一次偶然中说起过，为了提前让此物能与自身在祭炼时不出现排斥，需提前凝聚自身一滴鲜血，滴在此物之上，且每过一段时间，都要进行如此动作，只有这样，方可产生气血相连之感，避免日后开尘时出现意外。     此刻在苏铭的手打，耳根书迷官方yy：3943]手中，那白色的石盒里，有一片白色的菱形叶子，这叶子形状虽说古怪，但其上脉络清晰，的确是一片叶子了     那叶子上的有一滴鲜血，这鲜血所剩不多，成为了粘犯，在这叶子的脉络里，有近三成的位置，已经成为了红色。┠┨     “这是和风为其开尘准备的祭炼之物！”苏铭望着那盒子里的白色叶子，目光闪动，此物的价值，远远的超过了那些石币，甚至可以说，无法估算。     对于开尘时有所准备之人，或许作用不大，可对那些没有太好的准备之人而言，此物的价值，足以让他们散尽家财。     曰此物被和风用这价值不菲的石盒放着，显然绝非凡品，他毕竟是当年的邯山部之人，尽管邯山部灭亡，但既能留下如这紫色袋子之物，又能留下一样重宝，也必然可以留下极好的开尘祭炼之物。     盯着石盒内的那叶子，苏铭右手抬起在上轻轻一弹，气血之力涌入震动之下，那叶子上的粘稿鲜血立煎被弹起飞出，在半空化作一团火焰，直接燃烧无痕。     虽说其上没有了和风的血，但在那叶子的脉络里，还存在了一些已经融入的，短时间无法将它们逼出，但苏铭有耐心。┠┨     “若我没有找到更好的，如真有开尘那一天，便以此物作为祭炼：“苏铭珍重的将这石盒盖上，目光落在了最后一件物品上面：     那张似乎可以吸收目光的漆黑面具。     拿起这面具，苏铭看了半晌，也没看出有何端倪，他沉吟中低头看了一眼昏迷的和风，起身走到和风身旁，把这面具缓缓地向着和风的脸上盖下。他神色警慢，在这面具盖向和风之时，留意其身体的变化，直至这面具盖在了和风脸上，也没有丝毫变化。     这面具漆黑，在和风脸上盖住后，使得和风仿若变了个人，尤其是这面具上没有全部五官的位置，唯有双目那里有两个窟窿，使得其整个脸，透出一股阴森之意，苏铭皱起眉头，正要把这面具摘下，忽然神色一动。     在他的目光里，此刻的和风身体竟渐渐有了飘渺之意，似成了模糊，唯一清晰的，就是那张面具。     苏铭轻咦一声，将这面具从和风脸上取下，仔细的看着和风的身体，更在他体内以气血观察，确定了和风与之前没有丝毫变化后，这才放下心来，退后几步，正要将这面具戴在了自己的脸上尝试一下。┠┨     但苏铭却是略一迟疑，没有戴上，而是看了几眼后，收入那紫色的袋子里。     “和风此人心机太深，不得不防！“苏铭沉默，这些物品里，最可疑就是此面具了，但他也无法确定，此剩全部收齐后，望着和风昏迷的身体，取出了评炼夺灵散所需的那些药草，上前在和风的身体上，戳出血洞，按照脑海中的炼制方法，一个个和在了上面。     那些草药苏铭看不出有什么奇异的地方，可在被和到了和风身体上后，却是一个个以肉眼可见的速度迅速枯萎下来，很快就消失在了那一个个血洞里。     目睹这一幕，苏铭没有意外，反衙目中有精光闪过，在他脑海中存在的评炼夺灵散的步骤里，有过眼前的描述，这说明和风的身体，符合评炼的要求，且应是那和很好的和草之体工     这些草药尽管枯萎，但实际上，却是在和风体内留下了种子，以此身为鼎，在慢慢的生长，当到了一定的程度，就可评炼。     不疾不徐的将所有草药都种下后，苏铭盘膝坐在一旁，取出从邯山城买来的那黑色骨头，又拿出了和风袋子里的白色之骨，对比一番，从袋子里取出了两和药草，以种骨之发，和在了上面。     短时间看不出端倪，苏铭便把这两块苫头与和风放在一起。     “若这白色骨头可以使用，那么我淬炼这夺灵散，便只差三和草药与一块兽骨了：     那三和草药，不知方木能寻找到几种。”苏铭想了想，便不再去思索此事，而是拿出了和风袋子里的兽皮与那木简，在这寂静的洞内，看了起来。     “和风所说的那隐藏其重宝之地，倒也不急前去，等一切都安全后，再去取来不晚，就是不知，到底是一个什么样的宝贝……”苏铭一边看着木简，一边思索。     时间慢慢流逝，很快就是两天，这两天里，苏铭时而去观察自己的“药鼎“时而去看那两叮，骨和之草，更留意外界变化，除此之外，其余的时间则是学习这木简上的烙印之术。     此术如和风所说，很是奇妙，且修炼起来并非困难，只不过这烙印之术，使用的并非是体内气血之力，尽管苏铭已经将此术掌握，但却不得要领，无法施展。     他此庶右手抬起，很是生涩的摆出一个动作，似掐着手指，向前连连推出数次，可却没有半点感觉。     “这是什么术法？”苏铭挠了挠头，看向一直昏迷的和风，打消了将其唤醒的念头，此人如今昏迷时，身子都在隐隐颤剩，似极为痛苦，若是被唤醒，说不手打，耳根书迷官方yy：3943]定会再出波折，尤其是此刻玄轮或许已经复返。     将木简收好，苏铭定下心，拿起和风袋子里的那张兽皮，这上面记录了两和蛮术，苏铭数日前曾匆匆一扫，此新凝神看了起乘，但很快，他神色便有了疑惑。     “二十条血线就可以修行的蛮术，且在九十九条后，便可将这两和蛮术发挥到最大……这张兽皮，根本就没有用处，除非是和风部落之物，被他留下带着追忆。”苏铭仔细看了看这兽皮，便将其放在一旁，皱着眉头，望着昏迷的和风了     “此人心智不俗，若说留下一件带着回忆之物，倒也可以理解……但…我总觉得有些不对劲。”苏铭一把抓起身边的兽皮，再次凝神看去，可依旧没什么发现。     “难道是我猜错了……”苏铭目光一闪，把那兽皮放在鼻间，闻了一口后，顿时双眼猛地亮了起来。     但就在这时，突然一阵闷闷地轰鸣从外隆隆而乘，阵阵野兽的嘶吼夹杂在其内，似外面的雨林里，出现了什么变故。     苏铭立刻收起兽皮，神色警恨，心脏怦怦跳动，乘到了那洞口旁，谨慎的向外看去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第130章 红色草地    ~日期:~09月18日~     外界不是黑夜，可虽说如此，但雨林内依旧阴暗，一声声闷闷的轰鸣从远处遥遥传来，夹杂着鸟兽嘶吼，仿佛在遥远的雨林里，有惊变出现。┠┨     苏铭站在那洞口旁，神色冷静，凝神望着。     时间慢慢流逝，这轰鸣之声持续传出，更是从远及近一样，越来越清晰起来，似有人从远处，正急速接近。     苏铭右手握拳，眼中渐渐起了寒光，但身体却是依旧不动，在那洞口旁，如化作了雕像。     许久，当那轰鸣之声似距离此地不算太远之时，慢慢有了平静，但这平静只是片刻，便有一声远远超出之前的巨响轰然而起，苏铭的目光透过那雨林里无数宽大的树叶间隙，看到了外界天空上，拔地而起的一道身影。     那身影距离苏铭所在的地方不近，只能模糊看到。     那身影仰天一声低吼，吼声里带着无法形容的怒气，化作一道长虹，向着远处疾驰，很快就不见踪影。┠┨     此人，正是玄轮。     直至对方远去后，苏铭整个身子松懈下来，目光寒光渐散，他选择留在雨林，对于自己的判断也有迟疑，但考虑到这片雨林虽说是最危险，可也同样是最容易被忽略之地。     且这里太大，哪怕开尘强者，想要全部搜寻也绝非易事，甚至很有可能，无法做到。     目睹玄轮远去，苏铭没有轻举妄动，而是悄然回到了洞内，他已经打定主意，若非是完全确定安全绝不出去。     沉默中，苏铭盘膝坐下，复杂的看着昏迷的和风，经历了和风之事后，让苏铭对于人心险恶有了更深的体会。     他挥了挥眉心，在这寂静的漆黑山洞内，苏铭的脸上露出了疲惫这疲惫的不是身体，而是其心。     半晌后，苏铭打起精神，拿起方才观察有所收获的那张兽皮，放在鼻尖再次闻了一下，一股血腥气味扑面而来。┠┨┠┨┠┨     “兽皮本身自然会存在一些血腥味，但随着时间的流逝这味道会越来越淡直至消失，这兽皮显然已经存在了很久，其上不可能会出现这样较浓的血腥。”苏铭双目闪动，望着手中的兽皮喃喃自语。     “除非得到这兽皮的人，时常在上面淋洒一些鲜血，所以才会有这样的气味久久存在。若是此物为追忆部落族人之物，应不会进行这样的举动……”苏铭抬头看了和风一眼，目露沉思。     “或许是我猜错但若是我猜对了，此物，就绝非表面看起来这么简单！”苏铭站起身，拿着兽皮来到和风身旁略有踌躇，但很快就果断下来一指点在和风手臂上，戎，开一道伤口，挤出了其体内如今所剂不多的鲜血，犹豫了一下，他没有将这些鲜血全部使用，而是只取出一点，涂抹在了这兽皮上，退后几步，凝神观察。     这兽皮上和风的鲜血刚一涂抹，立刻就被吸收入内，在苏铭后退看去时，那兽皮已经把和风的鲜血全部吸收，上面赫然出现了一个个气泡，更有一丝丝黑气扩散，整张兽皮，仿若起了无数泡沫，很快就蔓延全部位置，那黑气也随之越来越多。┠┨     苏铭立刻松手，将这兽皮仍在地上，目光炯炯，在他的目中，这黑气在片刻后，达到了极为浓厚的程度，将这兽皮全部笼罩在内。     苏铭体内气血运转，保持警惕，但随着时间的流逝，这黑气却仿佛没有了继续滋生壮大的动力，渐渐散了开来，慢慢缩小，最终消散，露出了地面上，没有什么变化的兽皮。     苏铭皱起眉头，目羌在那兽皮上扫过，一眼就看到其上方才被他涂抹的那滴鲜血，如今已经消失。     “鲜血不够么……”苏铭看了看昏迷的和风，脑海中浮现方才这兽皮黑气的一幕，这一次他没有迟疑，咬破舌尖，向着面前这兽皮喷出了一口其自身之血。     这一口鲜血落在那兽皮上，顿时其上气泡大量的出现，与之前相比，黑气的弥漫直至笼罩，在时间上缩短了大半之多，显然是因有了足够的鲜血作为动力的缘故。     瞬间，笼罩在兽皮外的黑气向着四周猛的扩散，化作了一道环形的黑色波纹，在散开至十丈后，消失在了这山洞的岩壁内。┠┨     与此同时，苏铭的呼吸急促，在他的面前，因雾气的散开，露出了其下那张兽皮，但此刻，这兽皮上没有半个字迹，只有一个复杂的图案，这图案看不出是什么，仿佛残缺了很多，但却通红一片。     就在苏铭目光凝望在这图腾兽皮上的一瞬，立刻这兽皮诡异的扩大，以肉眼可见的速度，竟向着四周豁然蔓延，刹那就从和风身下蔓延而过，更是从苏铭的脚下同样蔓延，笼罩了四周十丈的范围，使得这十丈里，成为了红色的世界。     苏铭没有闪躲，他站在那红色的十丈内，在方才的一刻，他的眼前一阵恍惚，脑海中出现了一幕奇异的画面。     在那画面里，他好似来到了一处奇异的天地，他看到了一片平原，在那平原上，站着一个身体模糊的男子，他穿着长衫，脸上带着黑色的面具，背着手，似望着天空。     天空上，赫然有数百道长虹呼啸而来，那每一道长虹内，都散发出不弱于开尘的气息，甚至更有一些，其强大的程度远远超过了开尘。┠┨     这数百长虹内的绝大部分，都在临近的一刻，使得天空五彩斑斓，一道道术法之光浮现，化作大片降临下方那男子，这一幕，让人看之心撼。     苏铭心神震动，茫然的望着这一切，但立刻，他就看到那平原上带着那熟悉的黑色面具的男子，其右手抬起，在他的手中出现了一张巨大的兽皮，被他单手拿着，横铺之下，随风飘扬间按在了大地上。     在这兽皮落在大地的一刹那，顿时整个大地轰鸣一震，却见这兽皮急速的膨胀，向着四周快速蔓延，转眼之下，方圆百里内，赫然就被这兽皮蔓延而过。     这百里的大地，已然不是平原，而是化作了一片血红之色，似在那上面，长满了一些红色的植物，使得这百里内外，迥然不同。     一股阴森之意，扑面而来。     那数百道术法之光蓦然来临，可没等临近那面具男子，就在此人上空，仿佛落在了无形的屏障之上，一一黯灭。     更在此时，这带着面具的男子，右手虚空一抓，立刻就有一根足有七尺长的森森兽牙出现，被他拿着，狠狠地刺在了身旁的这红色草地上。     那巨大的牙齿刺入大地的一瞬，立刻此牙成为了红色，一条三头血龙从牙齿上幻化而出，咆哮向着天空那数百长虹而去。     紧接着，那带着面具的男子，再次取出一根利牙，刺入另一侧的红色草地内，那牙齿瞬间通红，其上赫然有一个虚影幻化，这虚影透出一股阴邪气息，竟与苏铭当年所看毕图召唤的邪蛮有几分相似。     此虚影迈步而起，直奔天空那数百长虹而去。     天地轰的一声回荡，苏铭猛的睁开眼，额头泌出汗水，呼吸急促，双目渐渐有了清醒，四下一看，自己还在那山洞内，但他的脚下，十丈范围内，却走出现了一片红色的草地。     这草地之红，与他在那恍惚中看到的一幕里，除了大小的差距外，一摸一样。     苏铭心脏怦怦跳动，许久才缓了过来，望着脚下十丈范围的红色草地，他的双目内渐渐露出了明亮之芒，其身向前一晃，踏过这十丈，走到了洞口，回头看去时，那洞内没有半点红色，仿佛一切都是虚幻，甚至就连洞内的和风，也都不见踪影，这山洞里一片空旷。     苏铭又退后几步，走入那之前被红色草地笼罩的十丈内后，一切恢复如常，和风依旧昏迷的躺在那里。     “难怪和风能在其部落灭亡后，存活至现在，多次逃过玄轮的追杀，他尽管心机不俗，但若非是有这件宝物，怕是也很难生存至今！     此物，或许真的如我方才幻觉所看的威力，但如今显然已经残破，可虽说如此，它的作用在隐藏上，也是颇为惊人。     这和?…一身是宝啊！”苏铭深吸口气，他长这么大，还是第一次获得了如此多的贵重之物，而这些，原本全部都是属于和风。     “就是不知，为何这一次玄轮追杀他时，他没有拿出这件宝物隐藏。”苏铭看了看这十丈范围内的红色草地，身子再次向外走出，离开了这山洞，时间不长，他疾驰而回，在他的后面，有一条数丈长的蜈蚣，狰狞游走追击而来，当苏铭迈入这红色草地范围后，那蜈蚣也同样追了进来。     苏铭目光闪动，退后几步，盯着那被引来的蜈蚣，却见此蜈蚣在进入这十丈范围后，立刻绕起了圈子，仿佛看不到就在面前的苏铭。     直至过了半晌，那蜈蚣焦急的嘶吼起来，苏铭神色露出兴奋，他已经确定了这件兽皮的隐藏效果，应该是极为强大，此刻右手抬起，向着那蜈蚣一指，顿时这蜈蚣头颅砰的一声爆开，身子扭曲中，就此死亡。     但在其死亡的一瞬，苏铭忽然目中有精光一闪，露出诧异。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！