第722章 道破来历    东荒大陆上最后一处仙族宗门之地，如今也化作了云烟，成为了一片茂密的丛林，这丛林内有一个巨大的深坑，似只有它，才可以略微见证，这场灭大叶仙宗之行的痕迹。{{}}     这里本就是东荒大陆天地灵气极为浓郁之地，即便是如今化作了丛林，可那灵气依旧缓缓的散开，弥漫在四周，使得看去时，仿佛那丛林被一片朦胧缭绕，有种梦幻之感。     从此之后，这里将成为命族在东荒的山门，随着命族的繁衍而不断的壮大，更因苏铭的存在，这命族注定了其在蛮族中的超然的身份。     就如巫族之中的巫神殿，命族以苏铭亲族的地位，将长久的凌驾于其他部落与蛮族宗门之上，无人敢去挑战他们的威严，因为他们是苏铭的命族。     “从此之后，大虞不再，重新出现在蛮族大地上的，是以命族为首，于其他大陆分别建立命族的山门，以此维持整个蛮族的运转。”这是苏铭的念头，既然大虞已经埋葬在了岁月里，那么就让它永远的散去好了，新的蛮族中，命族的地位会取代当年的大虞，使得蛮族在这种新生中，壮大起来。{{}}     苏铭离去了，跟随他来到这以往大叶仙宗山门的命族，留在了这片丛林内，在南宫痕的带领下，他们将在这里开辟出适合命族居住的特殊地貌。     这里在不久之后，会有两座高山，那山脉会形成峡谷，峡谷内会被改造凝聚阴死波动，更有诸多独属于命族的法器，如那巨大的弓箭，还有一系列神通术法，都将一一出现。且更为强大。     同样的，一个属于苏铭的雕像，也将会在这里被雕刻出来，成为命族之人每天膜拜的神像，更是会成为蛮族大地，蛮神之像。     苏铭的离去，他的身边有二师兄，有钱辰与秃毛鹤，还有一条时而流着口水的土狗，再加上……一个总是喜欢笑眯眯。古灵精怪的绝美少女。     这是一个很奇怪的队伍，苏铭每次回头，都不由得苦笑。他这些年来大多数时候都是独自一人，像如今这样的情况很少。     尤其是那叫做雨萱的少女坐在那土狗身上，这土狗连跑带颠的，一边流着哈喇子，一边在半空中绕来绕去。{{}}     苏铭能看出。这土狗本不应该是这么……活泼，它之所以这样，是因为雨萱的小手，抓在它的头顶毛发上，似向左用力一拽，那土狗就向左边跑去。向右一拽，则立刻跑向右边。     伴随着土狗跑来跑去的，则是雨萱银铃般的笑声。那笑声透出快乐，似无忧无虑……不过在苏铭听来，这不是无忧无虑，而是没心没肺。     二师兄那边，秃毛鹤这次不是化作了老者。而是化作了一个少年，正与二师兄低头请教着。一人一鹤走在一起，从二人那里时而传出的阴笑，还有那一副相见恨晚，彼此性情相投的样子，使得一股浓浓的猥琐气息，扑面而来。     苏铭揉了揉眉心，看向身边始终跟随自己，几乎寸步不离的钱辰，这钱辰明显是被折磨的怕了，他怕秃毛鹤，更怕那土狗，最怕的则是那少女。     原本他与苏铭的二师兄是首次见面，可当他目睹了二师兄与雨萱交谈的一幕幕，又看到了秃毛鹤那副相见恨晚去请教的情形，顿时身子哆嗦了一下，看向二师兄的目光立刻不同，于是打定主意敬而远之，他觉得……这群人里，也就苏铭还算正常一些。{{}}     苏铭使劲的揉着眉头，直至眉心那里都被揉红，内心长叹一声，不再去理会四周这些人，而是向着远处化作长虹而去。     “小黄，跟上。”雨萱笑眯眯的看一眼苏铭的身影，得意的抬了抬下巴，她这次不用隐藏在云层上去跟随苏铭，可以正大光明的伴随在苏铭左右，虽说答应了什么婚事，但这种事情她才不在乎。     “哼哼，在那两个老家伙来之前，我可要好好的保护他，这样才可以卖出更好的价钱，算了，虽说本姑娘吃点亏，就算便宜这苏铭好了，等那两个老家伙来了，我再离去就是。     至于这傻小子要是真的迷恋上了本姑娘，那就是他的不幸了……唉，本姑娘这么优秀，总有人喜欢，也挺郁闷的。”那少女美滋滋的叹气，拍了拍土狗的头，打的那土狗脑袋一点一点的，可却不敢升起丝毫火气。{{}}     它不是怕这雨萱，而是怕她的家人，在它看来，对方的一家人都是疯子……     雨萱在这明明内心很得意，可却偏偏叹息中，在那土狗头上用力抓了一下，那土狗吃痛，眼泪似都要流下，神色露出委屈与憋屈融合在一起的复杂，认命一般，拉耸着脑袋，向着苏铭追去。     二师兄那里此刻脸上露出温和的微笑，拍了拍秃毛鹤所化少年的肩膀，以一副长者的姿态，夸奖的开口赞叹。     “不错，小秃子你悟性很好，可以传承我在这方面的衣钵，以后好好学吧，要相信自己，给自己定下一个目标，总有一天，你会成为栋梁。     哪怕别人打你，哪怕别人侮辱你，哪怕别人鄙视你，你都要坚持去走自己的道路，这条路坎坷，我相信，你会比我走的更远。”     秃毛鹤所化少年此刻一脸激动，使劲的拍了拍胸口，狠狠地点了点头。{{}}     “小秃子受教了，我有目标的，我的目标就是让那道晨成为我的坐骑，他奶奶的，让他成为我的坐骑，你说我到时候该多威风。”秃毛鹤双眼冒光，越说越是兴奋起来。     “加油吧，我相信你一定可以做到。”二师兄目光一闪，笑容中透出鼓励，再次拍了拍秃毛鹤所化少年的肩膀，目光一扫，落在了远处那土狗身上，嘴角露出一抹更灿烂的笑容。     数日后。     东荒大陆仙族降临之地，天空上一片昏暗，可以看到那大虞皇城存在了天空上，如一个巨大的补丁，将那一片天幕覆盖。     大地上有风吹去，掀起阵阵尘土在地面划出沙沙之声，一道道裂缝纵横的大地中，有一个没有头颅的雕像，那雕像手中拿着一把巨大的战斧，一股无法形容的凶煞，存在于这雕像内外，使得常人看去，难免心神颤动。     苏铭，站在那雕像旁边，怔怔的看着此雕像，他的身旁是二师兄。     钱辰与秃毛鹤在远处，被秃毛鹤抓着脖子的钱辰，哭丧着脸，正在求饶，可秃毛鹤却是一脸兴奋骑在钱辰身上，正在拿着钱辰来实验他这段日子从二师兄那里学到的不按照常理说话的本事。     至于土狗与雨萱，则是在那半空中，欢快的飞来飞去，一圈一圈……似不知晓眩晕为何物。     第九峰的弟子，除了虎子外，如今苏铭三人终于团聚，可这团聚，却是带着悲伤，带着沉默。     苏铭看着大师兄的雕像，二师兄那里也一样看着，他们两个人都没有说话，但他们的手却是渐渐抬起，同时的按在了雕像上，时间慢慢流逝，那雕像在半晌后，突然散出了灰色的光芒，在这雕像上流转，蓦然的分出了两缕直奔苏铭与其二师兄按在雕像的手掌而来。     刹那临近，直接顺着手掌冲入体内，苏铭双目一闪，他察觉到那灰色的光芒内存在了一股可以麻木血肉，让自身也成为石头的气息，但他却没有松开手，而是运转修为，去镇压这股气息。     二师兄那里双目流出幽光，皮肤渐渐起了青色，冷哼中随之镇压起来。     片刻后，一股强烈的反震从这雕像上散开，使得苏铭与二师兄的手抬起，离开了雕像后，二人相互看了眼。     “大师兄气息还在。”     “这雕像的灰芒可以慢慢驱散，只是需要一些时间。”     二师兄脸上露出微笑，看向苏铭时，目中露出赞赏，他再次的察觉到了苏铭的修为，内心很是欣慰，他知道，小师弟真的长大了。     “如果大师兄苏醒，他也会同意我给小师弟你安排的这场婚事。”二师兄看了苏铭一眼，忽然轻声开口，其声音很弱，唯独苏铭可以听闻，更是在他二人四周有阵阵波动扩散，阻止外人神识来临。     “二师兄可是看出了此女的来历？”苏铭迟疑了一下，看向二师兄。     “这小姑娘非蛮族，也非仙族，她身上存在了与死气类似的气息，但却蕴含了生机，这本应该是傀儡才会具备的，可你看她怎么可能是具傀儡。     本来我对其身份还有些迟疑，但当我看到那条土狗后，我可以确定此女的来历！”二师兄没有抬头去看那少女与土狗，他望着大师兄的雕像，温和的说道。     “师傅当年曾说，他的师尊，也就是我们的师祖曾对师傅提起，仙族以及我们蛮族所在的地方，叫做道晨真界，而在这无尽的世界里，存在了四个真界。”二师兄目光看向苏铭。     “四大真界里，有一界叫做冥皇真界，此界中人修行冥法，体内气息似生非生，似死非死，与这小姑娘很是相似。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第723章 雨萱，给我一根头发好么    “还有就是，师尊提及师祖当年不知如何，曾杀过一头过界冥龙，取下了三片冥龙本命之鳞准备用来炼宝，其中有一片后来送给了师尊……被师尊送给了我，融入我鬼身内，这才可以让我能稳定身形。{{}}     那鳞片早就被我炼化为一体，故而我可以感受到这土狗的不同，它……不是土狗，而是一尊冥龙，且绝不是普通的冥龙，比我融合的那鳞片之主，还要强大。”二师兄缓缓说着，苏铭听闻这些话语，神色看似如常，但内心却是一动。     “冥龙，又称为过界之灵，此龙应是极为稀少，是不多的可以穿梭四大真界壁障的凶兽，你若能收服此兽为己用，那么对我们离开这阴死之地有莫大的帮助，通过它，我们离开这里的可能性更多，只有离开了蛮族……我们才可以去寻找师尊。”     苏铭沉默，半晌之后点了点头。     “而且这小姑娘的确不错，和你倒也般配的很。”二师兄眨了眨眼，微微笑道。     苏铭摇头，没有说话。     二师兄看重了这少女带来的价值，那是可以离开这阴死之地，甚至可以穿梭四大真界的过界之灵具备的能力，这能力对他们几个师兄弟极为重要，可以让他们能迈出去寻找师尊的第一步。{{}}{{}}{{}}     但离开这里的方法，并非只有这一种，不过此事是二师兄做主决定，苏铭没有拒绝。     况且此事根本就是一场相互之间的利用，或许说利用有些严重，但实际上也的确是这个样子，苏铭相信那少女一路跟随，且当年在死海还曾出手协助，这一切必有原因。     到底是什么原因，苏铭内心有一些猜测，可却无法证实。     “她跟随你，必有所图。既如此，我们也要图谋一些，这样才会平等，才会不吃亏。小师弟放心吧，此事二师兄帮你处理，这小丫头的心思我能多少猜出一些。”二师兄温和的一笑，向着苏铭眨了眨眼睛。     “走吧，带着大师兄，我们……回第九峰！”二师兄大袖一甩，立刻一股黑雾从其身体上散出。弥漫在了大师兄的雕像上，卷着此雕像回到了二师兄的袖口内。     东荒大陆已经没有了仙族，各个部落正在集结，需要一段时间才可以凝聚出大量远征其他大陆的族人，更要去修建无数横渡死海的船舟，这都需要时间。{{}}     按照苏铭与赤雷天，血煞等人的约定，他们会尽快准备。一旦完成就会立刻向苏铭传信。     “第九峰……”苏铭抬头看向远处，目中露出了思绪。     “二师兄，我几年前。看到了……子烟。”苏铭轻声开口。     “她还好么。”二师兄一怔，半晌后脸上依旧带着温和的微笑，只是那神色里多了一缕追忆。     “她已嫁人。”苏铭迟疑了一下，还是选择了说出。     二师兄闭上了眼，许久再次睁开时，看不到其神色里有什么不一样，但苏铭能隐隐感受到，二师兄似有些惆怅。     “那么，去看看她吧。”二师兄抬起头，让阳光映照在侧脸上。他的目中看似平静，但惟有他自己知道，脑海中此刻浮现的，是那第九峰上，一个双手掐腰，怒睁双眼的俏丽女子。     苏铭沉默的点了点头。身子缓缓升空，化作了一道长虹，二师兄在其身后，默默地走着，还有那在天空上转悠似不知疲惫的土狗与那少女雨萱，以及……骑着钱辰的秃毛鹤，一起的，向着远处飞去。{{}}     雨萱一路打量着苏铭，目光更时而落在二师兄身上，渐渐看出了一些端倪，顿时好奇起来，抓了抓土狗的毛发，使得这土狗快跑了几步，追上时与苏铭并排。     “喂，苏小呆，你二师兄怎么了？”雨萱眨了眨眼，颇为好奇的样子。     苏铭眉头一皱，没有理会雨萱。     “苏小呆！！”雨萱再次喊了一声。     “苏小呆，苏大呆，苏老呆……我是你未婚妻，这还没过门呢，你就不搭理我，我要退婚！”雨萱抬起下巴，大声说道。     “你有完没完？”苏铭皱眉看了雨萱一眼。     见苏铭如此冷淡，这雨萱轻哼了一声，右手抬起间，在她的手里多出了一个玉瓶，倒出了几粒散发出浓郁药香的丹药，仍在嘴里一粒，嘎巴嘎巴的咬碎。     这丹药的香气立刻让那土狗舔了舔舌头，就连后面跟随的，骑在钱辰身上的秃毛鹤，都立刻睁大了眼，连忙靠近了一些，闻了一口药香，双眼顿时冒光。{{}}     “极品灵丹，这绝对是极品灵丹！！”     “冥司丹，对于灵体以及修行冥死气息之人，有极好的效用，有伤疗伤，无伤增加修为，哪怕是吃的多了没有明显效果，也可以美容养颜。”雨萱再次倒出一粒，看了苏铭一眼，放在嘴里嘎巴嘎巴的使劲咬碎。     苏铭看了那丹药一眼，还没等说话，他身后的二师兄立刻上前几步，脸上露出温和的微笑。     “弟妹啊，我家小师弟性格木讷，不要理他，这样，我来回答你，一个问题，五颗丹药。”二师兄笑眯眯的开口。     “我要让他来回答，十个问题，一颗丹药。”雨萱也眯起了双眼，成了月牙的形状，她本就是极为美丽，如今这个表情，更是使其美丽若绽放般，更添几分。     “我小师弟不愿意说话啊，这有些为难，两个问题，十九颗丹药。”二师兄不疾不徐的说道。     “他一路要听我的，三个问题，两颗丹药。{{}}”雨萱眨了眨眼。     “这不行啊，我小师弟绝不能同意，此事我们还要好好协商一下……”二师兄摇头，与雨萱二人在一起，不断的就问题之事，在相互计算着丹药的数量。     苏铭再次的揉了揉眉心，看了看天空，又看了看二师兄与雨萱，长叹一声。     片刻后，二师兄与雨萱达成了一致，至于多少丹药苏铭不知道，他只知道，自己这一路，将再无安静……     “苏小呆！”     “你不回答，扣一颗丹药。”     “苏大呆？”     “还不答应，好，再扣一颗丹药。”     “苏老呆！”     苏铭转身，冷冷的看着那雨萱，哼了一声，雨萱那里顿时眉开眼笑，得意的挽了挽发丝。     “哦，原来你虚幻苏老呆这个名字啊。”     二师兄干咳几声，连忙向后退了几步，与钱辰以及秃毛鹤在一起，看着前方被雨萱纠缠的苏铭，他叹了口气，拿起一颗丹药吞了下去。     “小师弟啊，如此可爱的小姑娘骚扰，这种事情要是换了你虎子师兄，不知得多开心呢。”二师兄说着，再次拿出一粒丹药，放入口中。     一旁的秃毛鹤眼巴巴的看着，不断地舔着嘴唇，更有口水流下，这就苦了被它当成坐骑的钱辰，在那里长吁短叹的，一脸绝望。     “他鹤奶奶的，我钱辰发誓，等离开了蛮族后，到了外面我修为恢复，定要让这死鹤好看！！”钱辰哭丧着脸，发下了这一路不知多少个，一摸一样的誓言。     一行人这一路，就这样在这种状态下，渐渐飞出了东荒大陆，踏入到了死海上，距离这里不远的地方，正是南晨的诸多岛屿所在。     “苏小呆，你看那海里的大鱼多漂亮，帮我抓一只嘛。”     “小苏子，叫我一声姐姐怎么样，快点嘛，叫姐姐……哼，二师兄，加三粒丹药给你，一声姐姐，三粒丹药哦，很划算的。”     “小苏苏，那海巨人瞪了我一眼，你去揍他。”     “苏苏呆呆，这阳光太毒了，你帮我打着伞……”     这一路苏铭几乎要崩溃，这雨萱根本就是没完没了，已经把全部精力都放在了苏铭身上，就连欺负土狗的次数都少了大半，让那土狗颇为高兴，它巴不得这少女一直忽略自己，于是一路它连舌头都不伸出，更不发出丝毫声音，生怕让那雨萱想起自己还存在。     二师兄同情的看着苏铭，再次吞下几粒丹药，他的虚弱在这一路的进补下，如今已经好了大半，看着苏铭被如此折磨，他叹了口气。     “小师弟，我忽然发现，这个小姑娘……好像的确不太适合你……”二师兄刚说到这里，顿时有两个药瓶从雨萱那里抛来，被二师兄一把接住后，他脸上顿时笑容灿烂。     “没有，很适合才对，小师弟，你们两个真是天作之合，要好好努力，争取多生几个娃娃啊。”     秃毛鹤一样颇为同情的看着苏铭，包括那钱辰都觉得，与苏铭这一路比较，自己这点痛苦其实也不算什么。     直至距离子烟所在的岛屿已经不算太远时，苏铭终于忍受不住这一路的折磨，他深吸口气，忽然看向了雨萱，神色没有阴沉，而是露出如二师兄般柔和的微笑，他本就相貌不俗，在加上命修的气息，使得他整个人看起来，有种奇异的魅力。     这种魅力对旁人还算好些，可对那雨萱而言，因苏铭身上与其近似同源且更为精纯的魂中冥的气息，使得她天然的就对苏铭有种亲切，此刻见苏铭看向自己时，她一愣。     “雨萱，给我一根你的头发，好么。”苏铭柔声开口，走向愣在那里的雨萱，右手抬起，轻轻地抚摸在其秀发上。     明天是个好日子，我若更新，咳咳……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第724章 再临南泽    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     雨萱愣了，这一路上她从未在苏铭这里看到过丝毫如现在这样的柔和表情，还有这温柔的声音，这一切出现的突兀，更是透出一股说不出的诡异，让雨萱下意识的想到了什么。     可还没等她退后，苏铭已经在其一愣之间，来到了雨萱的身边，那右手的抬起是那么的自然而然，就这样的放在了雨萱的秀发上。     这一切说来话长，可实际上却是瞬间发生，在雨萱神色蓦然一变，身子退后的瞬息，苏铭已经从雨萱的青丝上，取下了一根黑色的秀发。     苏铭右手一翻，那属于雨萱的发丝，立刻就消失在了苏铭手中。     “你既一路跟随，想必定是知晓让苏某掌握了发丝后，会出现什么变化！”苏铭脸上的温和消失，言辞的温柔更是化作了冰冷，整个人再次恢复了之前的样子。     钱辰在后面目睹了这一幕，哆嗦了一下，想起了当年自己在邪灵宗山峰上，那连续数日的倒霉经历，看向苏铭的目光里，出现了恐惧，他忽然发现，就连这苏铭也都不算是正常，自己身边这所有人，一个比一个邪恶。{{}}     要怎样邪恶的人，才可以用一根发丝扎一个小人，然后去诅咒，钱辰在脑中幻想出了苏铭蹲在一个角落里，一边阴沉的笑着，一边用发丝扎结出一个小人去诅咒的样子，身子颤抖更为剧烈。     秃毛鹤睁大了眼，颇为不解的看着已经面色改变的雨萱，它有些摸不着头脑，暗想不就是一根发丝么，能有什么的。     二师兄那里也是一怔，可他通过雨萱神色的变化，看出了雨萱此刻心情必定是极为恶劣，不由得微微一笑。     就连那土狗都是在看到苏铭取下了雨萱一根发丝后，神色中活脱脱的一股如见鬼的摸样赶紧的退后了一些，之前一路跟随它可是多次看到苏铭以这种方法进行诅咒之术，尽管不知道此术的来历，但却对其恐怖记忆犹新。     毕竟苏铭与帝天在死海的一战后消失当雨萱再次找到苏铭时，那时的苏铭已经在了邪灵宗，有关小丑儿一家的事情，外人并不知晓。{{}}     雨萱瞪着眼睛盯着苏铭，她一向冰雪聪颖，生平只有自己占便宜之事，很少吃亏上当，即便是与苏铭二师兄那里，也是双方相互利用而已。     她自然能看出苏铭二师兄应该是看出了自己或者是土狗身上的一些端倪，但她也借此正大光明的跟随，这一切甚至在她看来，嬉戏之意居多根本就没有太过动用心思。     之前以问题换取丹药的举动，看起来似乎是玩笑，但实际上也是她有意如此，那二师兄的伤势表面看起来无妨，但实际已经伤了其根本，若不尽早疗伤，影响很大。     偏偏那二师兄对此不说，而眼前这个苏小呆真不愧是个呆子，竟也没有看出来在加上之前这二师兄在那雕像前运转修为试图去让那雕像苏醒，这些都是造成了其伤势更重的原因。     所以，她也借此戏弄苏铭又帮助了二师兄疗伤，这在她看来，自己是帮助了苏铭才对，且这一路她颇为开心，毕竟她能看出，苏铭的二师兄对自己没有恶意这种相互计算之事，自然要各凭本事。{{}}     至于苏铭这里雨萱只是觉得其天资不错，重点是其塑冥族的身份可以卖出好价格，对于其心机之事没有去在意，什么婚事之类更是玩笑而已。     但此刻，她却是在瞪着苏铭时，认真起来，让她认真的原因，是她竟然在这苏铭身上，吃了如此大亏。     这是她事先没有想到的，如果是在苏铭二师兄那里被这般算计了，她也觉得不算太冤，毕竟苏铭二师兄那不按照常理办事的方式，让人很难摸到痕迹。     可…・・・可对于自己竟被苏铭算计，这让雨萱觉得非常生气。     她瞪着苏铭，苏铭淡淡的看着她，二人的目光在这半空凝聚在一起，隐隐似有火花闪烁，只不过这火花不是情感的诞生，而是・・・…针锋相对。     半晌后，雨萱哼了一声，转过头不再去理会苏铭，而是坐在土狗身上，在那土狗的委屈与无奈中，不断的抓着土狗头顶的毛发，其美丽的双眸忽闪忽闪，不知脑海里迸出多少个整治苏铭的念头。{{}}     苏铭神色淡然，毫不在意对方能想出多少计算，最起码他此刻获得了久违的安静，再没有那让他快要崩溃的声音回荡，在这平静中，这一行人化作数道长虹，向着远处子烟所在的岛屿疾驰。     一路上罕见的寂静，此刻弥漫在这一群人身边，二师兄始终温和的微笑，看不出其心思，那土狗则是神色越加委屈，更有吃痛之意，因为那少女板着脸，在不断地与它头上的毛发做斗争。     秃毛鹤眨了眨眼，立刻大气不喘，它隐约有种暴风雨即将来临的感觉，知道自己如今最好不要露头，否则的话容易被牵连。     钱辰一样如此，低着头，当做秃毛鹤的坐骑，生怕自己被卷入此事。     一行人本已经距离那南晨外岛屿不远，此刻在这相互沉默的疾驰下，没过多久，在他们的目中那死海上就出现了一座岛屿。{{}}{{}}{{}}     这岛屿看起来一片荒凉，没有丝毫出奇之处，可在苏铭于前方临近，随着他右手抬起掐出一个印决，向着那岛屿隔空打出，这岛屿在平静了十息的时间后，顿时其上有一层淡蓝色的光幕骤然而起，这光幕刚开始还是淡蓝，可瞬间就化作了深蓝色，一条长长的通道，在这光幕上显露而出。     一身白衣，看起来有些娇弱的方沧兰，轻步的走出，她的双眼没有去看其他人，而是望着苏铭，一直这样望着，脸上露出了温柔的微笑。     一缕出尘之感，在方沧兰的身上散出，与四周那深蓝色的光幕映衬，使得此刻的方沧兰，比以往多了一些梦幻的美丽。     在她的身后，跟着十多人，这些人全部都是当年这岛屿上的人们，他们认识苏铭，此刻神色恭敬，纷纷向着苏铭抱拳一拜。     其中有子烟，也有・・・・・・牙木。妇人打扮的子烟，正要随之一拜的刹那，她忽然身子剧烈的颤抖起来，怔怔的看着在苏铭身旁，一个面色有些苍白，可却露出那熟悉的记忆中的微笑的温和男子。     在看到这男子的一瞬，子烟的世界里，所有人都消失，只剩下了那让阳光映照在侧脸上，温和的如花朵一般的男子。     那是记忆中的画面，那是一幅深深的埋在她的脑海里的回忆，那是第九峰上，一个拦住自己去路，温和中自我介绍，在自己面前保持侧脸在阳光下，觉得自己这个动作很潇洒的男子。     那是・・・・・・曾经的美好，或许算不上美好，只能算是一个萌芽，但它……在曾经的岁月里，是存在的。     牙木沉默，他看出了子烟的异常，看到了让子烟如此异常的人，那是在苏铭身边的男子，沉默中，牙木内心泛起了苦涩，他渐渐低下了头，渐渐地退后了几步，从与子烟并排，变成了退出。     “子烟，只要你能幸福，我可以付出所有，我知道你不喜欢我，我知道……”牙木低着头，选择了放弃。     人群中，还有那已经明显老迈，身子透出浓郁灰败气息的宗泽，他如一个寻常的老人，在一个俏丽的女子扶持下，正含笑的看着苏铭。     那扶着他的女子，苏铭认识，那是……海秋部当年的圣女，婉秋。     这女子显然是在苏铭当年离去后，才来到的南泽岛，与宗泽相认。     南泽岛，在那深蓝色的光幕内，是一片繁荣，那成片的绿荫，修建的颇具规模的城池，还有那四周山脉上的阁楼建筑，这种种的一切，将这南泽岛变成了一个世外桃源。     阵阵青草的芳香与花朵的沉香，弥漫在这光幕内，让人闻之沁入心扉，苏铭站在一处山崖上，在这里向远处看去，可以看到蓝色的天，可以看到白色的云，那是真实的。     南晨的天空原本是弥漫了浓浓的云层，但苏铭与帝天在仙族降临之地的那一战，引动的天地之力，连带着使得南晨的天空，也恢复了以往的颜色。     海水在下面拍击礁石，掀起浪花与阵阵黑色的泡沫，苏铭的身边站着方沧兰，这女子越加的宁静，温柔的神色里，透出一股婉约的气息。     她在苏铭的身边，为苏铭整理着衣衫上的褶皱，神情典雅，安宁中让人可以感受她的温柔。     婉秋站在远处，望着这一幕，沉默不语。     距离这里不远，可以目光看到的另一座山峰上，也站着两个人，那是……二师兄，还有子烟。     除此之外，还有那么一座山峰上，雨萱气鼓鼓的盯着苏铭那里，目光更多的是放在了方沧兰身上。     土狗趴在一旁，看了看雨萱，又看了看远处的苏铭，随后目光落在苏铭身边的方沧兰那里，忽然哆嗦了一下，它感觉到了一股寒气，从雨萱那里散出，斜着眼看去时，它分明看到了雨萱的目中，有那种它以前在自己诸多的冥龙妃子相互打量时，类似的神色。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第725章 二师兄与子烟    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     海风带着一股腥味，在拍击礁石中散出，与这青草的芳香融合在一起，形成了一股海边特有的气味，若熟悉的人会喜欢，不熟悉的人会觉得有些难闻。     方沧兰显然已经熟悉，她站在苏铭的身边，帮助苏铭整理了一下衣衫后，望着远处的天边，安静的没有说话。     她知道苏铭喜欢静。     “此行之后，我会去一趟西盟。”许久，苏铭缓缓开口。     “嗯。”方沧兰轻声的点了点头。     苏铭转过头，看着方沧兰，这个女子不如雨萱美丽，但她的宁静给人一种很舒服的感觉，这是雨萱没有的。     “还回来么？”方沧兰睫毛轻动，一样看向了苏铭。     “或许会，或许不会。”苏铭沉默片刻，平静的说道。     “无论你回不回来，我都会在这里，如果有一天你累了，就来这里歇息，如果那一天我已经不在了，我的魂也会在这里，陪伴着你。{{}}”方沧兰轻声说道，那声音里透出一股执着，还有一种洒脱。     执着的是她在这里的存在，洒脱的是她当年拒绝了苏铭不是处于情的陪同。     苏铭没有说话，而是看着远处的天地。     可这与方沧兰的宁静，却在片刻后，被一声声若龙吼般的・・・…犬吠，打断。     那是土狗跑到了这里，一脸委屈无奈的，向着天空叫唤着，它的身边雨萱背着小手，笑眯眯的站在那里，不时的踢那土狗几脚，让这土狗叫声更加响亮。     当苏铭与方沧兰回头看去时，那少女伸了伸舌头，一副不好意思的俏摸样。     “哎呀，这土狗也不知怎么了，不听话的一直叫唤，没打扰到你们吧？”雨萱眨了眨眼・看向苏铭与方沧兰，话语间・又踢了那土狗一脚。     苏铭眉头皱起，一旁的方沧兰则是温柔的一笑，看着那少女・轻声开口。     “这位妹妹是？”     “前辈你好，晚辈雨萱，是……是苏铭的未婚妻。{{}}”雨萱脸上露出羞涩。     方沧兰一怔，随后笑容不变，看了看苏铭。     “是二师兄给人家证婚，过段日子就过门了，到时候前辈要来喝喜酒啊，早就听苏郎说起过前辈，今日一见……”雨萱带着羞涩・更有天真浪漫，轻声话语时，还没等说完，苏铭那里已经取出了那根头发・使得雨萱话语立刻一顿。     方沧兰微微一笑，打量了雨萱几眼，上前亲密的挽住苏铭的手臂，侧着头，再次看向雨萱时，笑容若花朵盛开般。     “那么恭喜雨萱妹妹了，恩，到时候我一定会去喝喜酒的，不过现在我要和你未婚夫说些私事・你避开一下好么。”     苏铭苦笑，这还是他第一次看到方沧兰这样的表情，那虽说是在微笑・可笑容里，却是隐隐带着锋利。     在雨萱与方沧兰二人言辞相对，苏铭苦笑之时，远处的另一座山峰上，子烟强忍着眼泪，脸上露出微笑・看着二师兄。     二师兄的侧脸，在阳光下・他望着子烟，渐渐一样微笑起来。{{}}     只是这二人的笑，都带着一缕惆怅，一缕说不出的回忆，如多年不见的好友，藏着以往的美好，再次相见时，那种不是陌生人的陌生人。     “你当年在第九峰，真的喜欢我么？”子烟笑着轻声开口。     “的确是喜欢啊，可是・……你看到我就赶紧避开，让我连表白的机会都没有。”二师兄干咳一声，换了一下位置，让阳光映照在自己另一边的侧脸上。     看到二师兄这个样子，子烟掩口笑了起来，那笑声很是快乐，仿佛回到了当年。     “其实我一直就想和你说……你让阳光照在侧脸上的样子・・・・・・很难看的。”子烟掩口在那笑声中说道。     二师兄摸了摸面孔，又调整了一下角度，侧头看向子烟。     “这样呢？”     “一样难看。”     “那这样呢？”     “还是难看。{{jswzxx}}{{msl.}}{{}}”     “可我看小师弟当年也是这样啊。”二师兄连续换了好几次角度，最终叹了口气。     “其实你微笑的时候，温和的神情，柔和的目光，要比方才好看很多。”子烟看着二师兄，笑声中打趣道。     她变了，变的不再是当年那个小姑娘，成熟的风韵在她的身上显露，就连话语中，也比曾经大方了不少。     看着开心的子烟，二师兄眼前似出现了恍惚，依稀间，那个在第九峰上的少女，与如今的子烟，渐渐在重叠中，又慢慢的分开，有相似的，也有改变的。     在二师兄的目光下，子烟渐渐低下了头，她的笑容哪怕再灿烂，也都是一种遮盖其内心的表情，她不想，尤其是不想让苏铭的二帅兄，看到自己脆弱的心。     二师兄罕见的出现了沉默，以他的性格，沉默的时候很少，但如今，他看着子烟，不知怎地，内心起了刺痛，沉默下来。     他岂能看不出子烟要掩饰的，是那岁月里的沧桑，岂能看不出对方发自内心的那种疲惫，沉默里，二师兄缓缓地走向子烟。{{}}     子烟咬着下唇，望着来临的那如花朵般的男子，直至这男子走到了自己的面前，那么的接近，闻着对方身上的那青草的味道，子烟低下了头。     她没有看到，在她身后很远的地方，牙木坐在岩壁上，怔怔的看着她，表情里带着浓浓的苦涩。     “跟我走吧。”二师兄伸出手，抬起子烟的下巴，轻轻地吻在她的额头。     子烟神色恍惚，看着二师兄，许久之后她抬起手，在二师兄的脸上轻轻摸去，摇了摇头后，退出了几步。     二师兄沉默，看着退后的子烟，叹了口气，脸上再次露出了那温和的微笑。     “那么，祝你幸福。”说完，他抬起头，目光落在了远处岩壁上的牙木那里，深深的看了一眼后，转身，离开了这山峰。     在二师兄离去后，子烟整个人似失去了一切力量，踉跄的退后几步，眼泪从眼角流下，方才那一瞬，她想要去答应，但・・・・・・她不能。     子烟知道，记忆的过去，已经成为了过去，一切只能说是造化弄     她与苏铭的二师兄，只是一场心动，那是二师兄的心动，而她……则是在南晨之变的一系列经历中，慢慢在那沧桑里，才对二师兄格外的清晰，那是因为回忆。     在回忆里，因现实的无奈，所以她后悔，但这・・・・・・已经不是情了。     她无法去欺骗自己，也不能去欺骗二师兄。     眼泪中，子烟的身边多出了一个她熟悉的身影，那是牙木，这些年来无怨无悔的照顾她，迁就她，默默的付出不索求丝毫回报的牙木。     “牙木・・・・・・我们回家吧。”子烟擦去眼泪，看向牙木，看到的是那温和的目光，那么的……与二师兄相似。     没有在这南泽岛居留太久，第二天清晨时，苏铭一行人离去了，在他们的身影于天地间远去时，方沧兰如当年一样，默默的站在那里，望着苏铭的身影消失，她不知道下一次相见是什么时候，自己・・・・・・是否还存在。     她知道，苏铭的心里有自己，但也仅仅是有而已，那不是情，而是一种她说不出来的隔膜，似乎与苏铭之间，总是有这么一道沟壑存在，那沟壑是无形的，如同……生与死。     “他是一个无情之人。”     方沧兰的身边，传来了一个平静的声音，那是婉秋，她走到方沧兰的身边，一样看着远去天空中苏铭的身影。     “就连他自己都不知道，他是一个无情之人・・・・・・这个世界上，没有任何一个女子可以真正的走入他的内心，除非是・・・・・・死人。”婉秋淡淡开口。     “或许有一天他会明白，也唯有在他明白之后，他才可能在内心，容纳情的存在。”婉秋声音越来越轻，最终唯有自己可闻。     “你错了。”方沧兰摇头。     “他不是无情之人，是他身上背负的事物太多，压的他内心容纳不下其他，因为他的内心一直是迷茫的。”     子烟与牙木，在一起望着天空苏铭等人的离去，他们的身后站着一个沉默的男子，他是子车，在烛九阴体内的这些年，他已经恢复了神智，苏铭答应过子烟，要帮其找到子车，如今的到来，苏铭完成了承诺。     子车想要继续跟随苏铭，但当他看到他的姐姐时，他选择了留下。     天空中，苏铭的身边雨萱骑着土狗，不时的看向苏铭，内心有些得意，在她的搅乱下，苏铭与方沧兰再没有了独处的时候，这雨萱想尽了办法，变换着方式，在这一天的时间，一直跟随着。     二师兄恢复了那温和的样子，在他的身上看不到惆怅与不开心，可唯有他自己知道，这一行，他的心出现了要第三次心变的迹象，因一个女子，因一次当年的心动。     “她喜欢的不是我，也不是她身边如今的那个男子，而是……温和的目光，她喜欢的是这目光，因为这目光可以给她温暖。”二师兄轻叹。     随着众人的飞行，穿越了死海，来到了天寒宗所在的岛屿，渐渐地，在那目光的尽头，苏铭与二师兄，看到了一座海中的山峰，看到了那山峰上，站着的一个高大的身影，那是……虎子。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第726章 是谁的？    海水中的第九峰，在此刻的夕阳中被海面折射的光芒弥漫，看起来有种炫目璀璨之感，尤其是在那山峰上站着的高大身影，被苏铭与其二师兄看到后，他们渐渐停下了疾驰的身子，站在那半空中，与第九峰之间距离约数百丈。{{}}     那身影，是那么的熟悉，那是虎子！     虎背熊腰，身子极为结实的虎子，他在那山峰上，望着苏铭，望着二师兄，仿佛他很早之前就站在这里，一直在等，他相信总有一天，他可以等到苏铭的归来，等待二师兄的回家，等到大师兄的身影，还有就是……他们的师尊，那喜欢变化衣衫的天邪子，回到第九峰的那一天。     “二师兄！”虎子的声音嗡嗡的传来，随着声音的回荡，却见虎子的身体蓦然的向着虚空一步迈去，整个人若一尊猛虎般直奔苏铭与二师兄这里。     数百丈的距离，在虎子的大步之下，刹那临近，一股大风扑面中，二师兄的脸上带着温和的微笑，上前一把与虎子抱在了一起。     虎子神情激动，大力的抱着二师兄，眼睛微红，隐隐有眼泪存在，那是一种看到了多年不见的亲人后，才可以释放出来的喜悦的泪水。{{}}     “二师兄，你怎么才回来……”虎子流着眼泪，如当初遇到苏铭时一样，嚎啕大哭起来，那哭声传遍四周，使得第九峰上如今居住的其他人，也都纷纷走出，看着天空上苏铭的一行人。     白素，也在人群里，她看着苏铭，脸上露出微笑，一身紫色纱裙的她，在那山峰上，在那海风中青丝飞舞。     只是很快。她的目光就落在了苏铭身后，那骑在一条黄色的土狗身上，笑眯眯向着人群打量的一个少女，这少女的目光也在此时。与白素对望。     那少女抿嘴一笑，向着白素点头示意，白素这里有些分不清此女与苏铭的关系，也露出微笑，点了点头。     她看不出那少女的心思，却不知雨萱此刻内心已经叹息一声，斜着眼瞄了瞄苏铭。她忽然觉得，这苏小呆的身边，似乎总有与其牵扯不清的女子存在，那南泽岛有，这第九峰也有。     从那第九峰的紫衣女子神色里雨萱就能看出，此女必定是与苏铭之间，不清不楚的。{{}}     她也不知自己怎么了，自从被二师兄定了下那玩笑居多的婚约后。每次看到苏铭身边出现其他女性，就会心里有些不舒服。     但她这一次却没有如南泽岛上那样的主动出击，而是在与白素目光对望时不但微笑。而且还抬起手把吹在眼前的发丝挽在耳后，这充满了女性柔美的动作，与她绝美的容貌映衬，立刻使得她的美丽，更为夺目。     虎子在那里嚎啕大哭，泪水哗哗的快要打湿了二师兄的衣衫，二师兄身子修长，无法与虎子的粗壮比较，被虎子这么一抱之下，整个人都被抱在了虎子怀里。耳边听着虎子的哭声，他拍着虎子的后背，脸上的微笑，让虎子看到后，哭声更大了起来。     “二师兄啊，我对不起你啊。你走的时候山上都是花花草草，可你回来后，这里都没了……那些草啊，花啊，都没了……”     苏铭在一旁看着这一幕，内心充满了温馨，虎子的憨厚可爱，二师兄的温和如春风，这一切使得第九峰，隐隐有了当年的气息。{{}}{{shejichina}}{{}}     “好了好了，虎子你别哭了，那些花草没了就没了，二师兄再去种下就是。”二师兄拍了拍虎子的后背，笑着说道。     “二师兄，你要答应我，不会因为这些花花草草埋怨我。”虎子咔吧咔吧眼，再次挤出了泪水，大哭起来。     “好好好，不会埋怨你。”二师兄笑着摇头，但内心却是渐渐其了一丝疑惑。     “真的？”虎子哭声立刻停止，眼泪更是瞬间消失。     “真的，虎子你是不是做了什么事情？”二师兄内心疑惑更深。     “那就好，这可是你说的……那个当年你离开后，我看这些花花草草太占地方了，就清理了一番……”     “原来是这样，没事，二师兄不埋怨你。”二师兄笑着开口。     “包括你居所外的那些花草，我看着挺漂亮，就在那里喝酒睡着了，可我醒来后发现，那些花草都死了……”虎子松开手，向着苏铭那里退了几步。{{}}     “还有呢。”二师兄依旧微笑，这点事他不会去在意。     “你在房间里种下的那三株蓝颜色的小树，有一天开花了，特别香，那天……我又饿了，于是喝着酒，把它们给掰下来吃了。”虎子再次退后几步，站在了苏铭身边。     “还有你床底下藏着的那四个盒子里面装的种子，我也当成瓜子磕了……”     “还有是你屋后，用一系列阵法隐藏啊，封印啊，不想让外人看出的那花园子，也被我破开了阵法，把里面的花酿成了酒……酒喝完了。”     “还有你在山底一块大石下面藏着的那些干果，也被我找到后吃了……不好吃，干涩涩的，也不知你为啥以前每天都要换个地方藏着防止我发现。”     “还有啊，你在师尊洞府里放着的那几个特别爱惜的瓶子里的水，我有一天口渴，又没有酒，于是就给喝了……害我拉肚子好几天。{{}}”     “还有就是你离开后，在没有东荒之灾来临前，我想除了我外其他山峰的人知道你走的不多，我又发明了一个可以改变身形的阵法，于是装成你的身形，穿上你的衣服，去偷窥了不少……”     二师兄的面色已经变了，可还是带着微笑，望着虎子。     “还有呢？”     “还有？恩……二师兄，我可以保证，你在山上所有藏东西的地方，全部都被我找到了，说实话，你那些禁制吧，骗别人可以，我虎子是谁啊，一打眼就能给破了。     唯一困难一些的，让我花费了好久，耗费了很多精力破开的，就是你在师尊洞府外七步处隐藏的那些……嘿嘿，二师兄，我当初也没想到，你竟有那种嗜好，竟隐藏了一些特别好玩的兽皮书籍，那里面一男一女在打架，看的很过瘾……”     “你***，那是师傅藏的！”二师兄一瞪眼，脸色竟有些发红，下意识的瞄了一眼下方此刻第九峰上的人群，身子一晃之下，瞬间就出现在了虎子身边，一把抓住他的脖子。     “你说过不埋怨我的，小师弟救我……”虎子身子一颤，立刻大吼起来，可依旧被二师兄拎着脖子，直接飞到了第九峰，踏入到了天邪子的洞府内。     阵阵凄惨的叫声从那洞府中传出，苏铭神色古怪，干咳一声，他当年回到第九峰时虎子还不是这个样子，可见如今的虎子应该是精力充沛。     “苏小呆，你师兄说的那什么一男一女打架的兽皮，是什么啊？莫非是什么神通，可怎么会只描述一男一女打架呢？”雨萱皱了皱眉头，思索了一下，不解的向着苏铭问道。     苏铭也是一愣，仔细的想了想后，摇了摇头。     他方才看到虎子在说出这番话后，二师兄的神色都变了，一副着急辩解的样子，又看了看下方的人群，直接将虎子带入师尊的洞府内收拾起来。     “莫非真是什么神通？而且不能让外人知晓？”苏铭看了一眼师尊洞府，听着那里面传出的虎子凄惨的叫声，琢磨着要找个时间去问问，到底是什么神通。     钱辰与秃毛鹤，还有那土狗在旁边，这土狗翻了翻眼睛，露出了不屑之意，还有那钱辰也是一脸龌龊，唯独秃毛鹤愣了，与苏铭以及雨萱差不多的表情，在那里抓了抓头发，自语起来。     “一男一女打架？一定是一种奇异的神通，有机会要学习学习。”     除了他们，此刻第九峰上的人不少，其中几乎绝大部分男女，都神色立刻极为古怪，不时的看向那正在传出惨叫的洞府，又看了看他们心中敬若神明的苏铭，在那里冥思苦想。     白素俏脸一红，那所谓的一男一女打架的兽皮，是几年前苏铭外出寻找其师尊时，虎子又修为恢复，用了好久的时间，这才破解开的阵法。     当时她听到了虎子的嘀咕，似乎这阵法他曾经尝试破开失败了好几次，直至一年前才将其打开，白素好奇之下，也在旁边看到了那男女打架的兽皮。     整个第九峰内外，大多数人都神色古怪，强忍着笑意，唯独苏铭与雨萱，还有那秃毛鹤在不得其解之时，从那传出惨叫的洞府内，回荡出了虎子委屈的声音。     “二师兄你不守承诺……不就是看了你珍藏的那些兽皮么，不就是一男一女，一男二女，一男三女，一男四女之类的在相互不穿衣服的打架么……啊……”     “那不是我的，那是师傅的！！”二师兄的声音透出愤怒。     “你胡说，那阵法上分明有你的气息，和你其他禁制的气息一样，你休想骗我，对了，那兽皮上还有两女之间……”     “那是师傅模仿我的禁制，该死的，虎子，今天我一定要好好教训你！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第727章 小师弟，你真要看？    夜色洒落大地，在那海面上化作阵阵波光，如有银鳞铺展，海风轻微，吹在面上不冷，与那月光似融在一切，成为了一缕月的轻纱。{{}}     在这月色与海风中，白素带着微笑，眉目间看似宁静，但那骨子里的野性之美，却是一直存在，她手中拿着一个酒壶，把苏铭面前的酒杯倒满后，乖巧的坐在了苏铭的身边。     苏铭的对面是二师兄，他神色惆怅，看着天空，看着海水，摸着身下的山岩，拿着酒杯一口喝尽。     “回家的感觉……真好。”二师兄轻声开口。     虎子也在旁边，此刻的他鼻青脸肿，闻言哼了一声，不用酒杯而是直接拿起面前的酒壶，放在嘴里喝了一大口。     “说话不算数，早知道就不告诉你，不就是些huāhuā草草么，不就是一本男女打架的破书么，虎爷爷我才不稀……”虎子正嘀咕着，可看到二师兄脸上带着微笑看来时，连忙收口，他怕二师兄，这一点苏铭也知道。     在这第九峰，虎子不怕大师兄，甚至连师尊都不怎么害怕，对苏铭这里则更不用说，他本来是最小，可苏铭的到来，使得他内心身为师兄的感觉顿时放大，在他认为，就算是自己死去，也绝不能让人欺负小师弟。{{}}     可唯独对其二师兄，虎子是真怕。     因为大师兄总是闭关，不会揍他……因为苏铭是小师弟，不会揍他……因为师尊太忙，而且时不时还要贼眉鼠眼的要找虎子，让虎子去破开一些阵法，所以他才不怕师尊。     但……二师兄可是不止一次的将虎子一顿暴打，那一次次的经历，使得虎子对二师兄很害怕，但他性格很是奇葩，越是害怕。他就越是要去挑衅……     也正因为害怕，所以他一见到二师兄，就立刻嚎啕大哭，这哭声与泪水里。有激动的相逢，也有……害怕的紧张。     他索性用话语去套住二师兄，然后一股气的把所有做的事情都说出，可却没想到，还是遭受了暴打。     “身为师兄，和我这么多年没相见，一见面就揍我……”虎子很是委屈。再次喝了一大口酒。     “虎子师兄，你方才说的那本男女打架的书，到底是什么啊，能不能给我看看。{{}}”这声音很是清脆，带着纯真，那是雨萱一脸疑惑的，很是好奇的，在苏铭身边坐着。向虎子问道。     二师兄那里面部抽动了一下，恶狠狠的瞪了虎子一眼，把虎子眉飞色舞正要开口的冲动。顿时打消。     “雨萱妹妹，那本书不是什么好东西，也不是神通术法，还是不要看得好，很难懂的。”苏铭身边如今是雨萱与白素同时存在，白素那里掩口，轻笑起来。     雨萱愣了一下，抬起下巴。     “再难懂的书，我都能看明白，我家里的书非常多。我十岁时就全部看完，没有我不懂的，虎子师兄，你把那本书拿来，我就不信我看不懂。”雨萱哼了一声。     土狗趴在雨萱身边，闻言眨了眨眼。呲牙一笑，那表情很是奇异，可却没有发出丝毫声音。     钱辰如今一脸殷勤的拿着酒壶，正在给二师兄倒酒，听到雨萱的话语后，酒洒出了一些，他憋着内心的狂笑，在心里呐喊起来，暗道你这小妖女也有今天，他颇为期待对方看了那男女打架的书后，神色的变化。{{}}     “是啊，虎子，来来来，把那本书给……”秃毛鹤所化的少年挫着手，在虎子身边一脸好奇的，可话语还没等说完，虎子瞪着眼，右手抬起一把就抓住了少年的脖子。     “你奶奶的，别以为你虎爷爷看不出你是谁，你就是那只该死的秃毛鹤！”在那秃毛鹤的惨叫中，虎子抓着秃毛鹤在轮了好几圈，不断地砸在地上。     “给你虎爷爷变个女的出来！虎爷爷亲自让你知道那本书是怎么画的！”虎子站起身，轮着秃毛鹤在地上砸来砸去。     二师兄那里正拿起酒杯喝了一小口，听到了虎子的话语后，他险些直接喷出，苦笑中看着虎子与秃毛鹤，又看了看满脸不解的雨萱，还有那明显是知道究竟，可却不说，只是在那里微笑的白素。     最终，他看向了苏铭，见苏铭虽说神色淡然，可却依旧对那兽皮书有些好奇的样子，不由得长叹一声，目光移开，落在了众人之间，被放在正前方的雕像上，那雕像正是大师兄，他面前还放着酒壶。     这是一场第九峰的齐聚，大师兄虽说成为了雕像，可这里是他的家，这是第九峰同门的相见，他是必须要在的。{{}}     秃毛鹤的惨叫传出，他的样子迅速改变，化作了其原本的摸样，一只没有了羽毛的秃毛鹤，被虎子抓着脖子，划过一道道扇形，不断的在与大地接触。     “虎孙子，你鹤爷爷有骨气，就是不变！！”     “你鹤奶奶的，要不是你鹤爷爷当年救你，你早就成种子了，我不变，就是不变！”     虎子瞪着眼，一把将秃毛鹤拉到了面前。     “你还说当年，别以为你虎爷爷不知道，你明明可以很容易将我救下，可偏偏让我那么痛苦……你不变是吧，好，虎爷爷拉着你入梦，我在梦里继续揍你。     我告诉你，你虎爷爷可厉害了，一年前做了个梦，梦到自己修为到了蛮魂，你猜怎么着，你虎爷爷醒了后，就真的是蛮魂境了。”     苏铭笑了笑，拿起酒杯喝下一口，他早就看出虎子修为比当年强了太多，此刻才知道原来是这么回事，想到师尊曾说虎子入梦的奇异以及对他的期待，也就不以为怪了。{{}}     二师兄也是微笑的看着虎子，他虽说经常揍他，可看到虎子修为提高，则比虎子自身还要高兴。     “入梦也不变，你鹤爷爷有骨气，威武不能屈！”秃毛鹤难得如此坚强，在那里尖声开口，看其神情，听其语气，它是无论如何，也都不会屈服在虎子的淫威下。     可就在这时，苏铭旁边的雨萱，眨了眨眼，笑眯眯的开口了。     “虎子师兄，你先不用生气，这样，我能让它变成你想要的样子，但你要把你在那书上学的神通，施展一下让我看看，好不好？”     二师兄立刻干咳几声，可还没等说话，苏铭那里将目光放在了秃毛鹤身上。     “变一下也成，虎子师兄修为到了蛮魂，正好展开神通让我看看你的气血运转，我总觉得你身上的气血还有些停滞之处，不知是什么原因造成。”     二师兄拍了拍额头，他不知道该说些什么了。     虎子那里也是神色有些古怪，他虽说憨厚，可也琢磨出了那兽皮书里画的是什么，迟疑了一下，他的面色罕见的红了起来。     “小师弟……你……你真要看？”虎子眼巴巴的看着苏铭。     苏铭一愣，点了点头。     “你……你确定你真要看？”虎子一副快哭出来的表情，看向了二师兄，似在询问怎么办。     二师兄索性歪过头，不去理会。     “那么好吧，小师弟，既然你要看，我豁出去了！！”虎子狠狠地一咬牙之时，雨萱那里脸上露出兴奋，指着秃毛鹤，清脆的开口。     “小秃子，快变！”     “不变，打死也不变，谁说也没用，我就是不变，威武不能屈的鹤爷爷，这一次绝不屈服，就算是道晨在我面前给我当坐骑，我也不变！”秃毛鹤大声开口，神色坚毅，它不断地告诉自己，这一次自己一定要有原则，决不能变个小娘子出来，这是它身为鹤爷，绝不能动摇的底线。     “嘿……小师弟，它不变，这我也没办法。”虎子松了口气，连忙坐下，拿起酒壶正要喝酒之时，突然睁大了眼，呆呆的看着雨萱。     却见雨萱从怀里取出了一个绣huā的口袋，从里面倒出了几颗晶光闪闪的灵石，直接向着远处扔出了一颗。     那晶石化作一道晶光飞出，可是却有一道更快的黑影，嗖的一声拔地而起，直接追上晶石后一爪子抓住，正是……眉开眼笑的秃毛鹤。     它用爪子抓住那晶石，放在嘴里咬了一下，双眼顿时冒光。     雨萱笑眯眯的再次扔出了几次晶石，引的那秃毛鹤在半空飞来飞去。     最终雨萱把这口袋向着地上一倒，立刻有十多颗晶石堆积在一起，那散出的光芒，让秃毛鹤身子颤抖的激动起来。     “变吧，变了这些都给你。”雨萱眨了眨眼，笑眯眯的开口。     这一刻，在秃毛鹤眼里，什么原则，什么底线都统统黯淡，唯有那堆晶石才是世间最高的底线，最强的原则。     它毫不迟疑的，身子蓦然一晃，一个……娇滴滴的小娘子，带着一股龌蹉的神情，出现在了众人面前。     “虎子师兄，快展开神通啊。”雨萱是真的非常好奇，还有些不服气白素所说自己看不懂的话语，此刻见秃毛鹤已经变化，立刻开口催促。     苏铭也看了过去。     二师兄闭上眼，苦笑的叹了口气。     虎子愣了，他看了看苏铭，又看了看雨萱，还有红着脸，神色古怪的白素，最终看向了闭目的二师兄，他使劲的抓了抓头发，真的要哭出来。     “小……小师弟……你……你真要看？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第728章 道晨宗！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     虎子终究还是无法当着苏铭的面，去把那本兽皮上的内容与秃毛鹤一起表演出来，他在郁闷之余，眼巴巴的看着苏铭，自己拍了拍额头，他觉得自己果然不愧是第九峰最聪明的，最起码比小师弟聪明，不然为什么小师弟不懂的事情，自己却很明白，甚至还在梦里多次的演练     于是，他索性把那自己之前被二师兄要走后，还藏着的几张兽皮直接拿出，递给了苏铭。     就这样，秃毛鹤赶紧的来到苏铭身边，还有那雨萱，也是睁大了眼，凝神看去，她很不服气，自忖就算是再高深的术法神通，自己也未必不能看出一些端倪。     苏铭这里也是神色一凝，接过兽皮后将其铺开，可在他第一眼看去时，他整个人一愣，随之眉头皱起，想了想后，神色渐渐露出古怪。     秃毛鹤傻了，半晌之后长长的叹了口气，可双目却是冒光，死死的盯着那兽皮上的画面，就连呼吸也都急促起来。     雨萱那里看了半天，眉头渐渐皱起，可神色里大多还是不解，于是一把从苏铭手中将这几张兽皮抢了过来，在那里仔细的研究着。{{}}     苏铭干咳一声，目光落在虎子身上，虎子立刻露出委屈的表情，当苏铭看向二师兄时，二师兄连忙拿起酒壶，装作喝酒。     “苏小呆，这个神通很简单啊，怎么会看不懂呢，就是为什么他们修炼时要不穿衣服・・・・・・”雨萱左手撑着下巴，不解的翻弄那兽皮。     看其神色不像是玩笑，而是的的确确对此很是不解。     “这个我也不知道。”苏铭连忙也拿起酒杯，快速的喝了一口，要避开这个话语，他隐隐看懂了一些，可越是这样，就越是显得雨萱的单纯。     苏铭也是在这个时候・第一次在雨萱身上看到了一抹可爱・・・…     “不对，你表情不对劲・你一定知道为什么，你告诉我嘛，要不我们一起修炼一下看看？不过不能不穿衣服。”雨萱又翻了几下・看着苏铭央求起来。     苏铭一口酒差点喷出，直接一把将那些厚皮从雨萱那里抢回后，扔给了二师兄那里，干咳中他不记得自己多久没有如现在这么尴尬了。{{}}     白素在一旁掩口轻笑，见雨萱在那里还是冥思苦想这兽皮里的奥妙，于是笑的身体花枝乱颤，看到苏铭那里难得尴尬，就越是开心起来。     “好了，此事稍后再说・雨萱，白素，你们先去休息，我们师兄弟几人还有事情相商。”二师兄把那几张兽皮放入怀里・也是干咳了几声，缓缓说道。     白素很是乖巧的站起身，雨萱那里则是一直在琢磨，看见了土狗在一旁呲牙得意的表情后，上前踢了土狗一叫，直接拎起土狗脖子上的皮毛，随白素离去了。     她原本不会这么轻易离开，但此刻在雨萱那里觉得更重要的，是去思考这兽皮上的画面・到底有什么奥妙之处，就这样，她拎着乐极生悲的土狗・化作长虹而去。     至于秃毛鹤还有钱辰，在秃毛鹤那里不知升起了什么心思后，大有深意的看了看钱辰，直至看的牵扯心底发毛时，一把骑到了钱辰身上，把钱辰继续当成坐骑・也相继离开。     此刻在这第九峰山顶的，只剩下了苏铭师兄弟几人・苏铭一口一口喝着酒，直至喝下第八杯后，才抬起头，狠狠地瞪了一眼虎子与二师兄。{{}}     二师兄神色如常，微笑中还向着苏铭点了点头，那就酒杯抿了一口。     可虎子则是一脸苦容，在苏铭看来时他立刻开口说道。     “小师弟，那些兽皮都是二师兄的…・・・”     “胡说，那是师尊的！”     “可上面有你的气息……”     “该死的，那是师尊模仿我的气息，这真的是师尊的！”二师兄无法继续保持风轻云淡般的微笑，瞪着眼睛说道。     苏铭在一旁看着虎子与二师兄彼此相互的就那兽皮主人的问题在争执，他苦笑的摇了摇头，直接拿起酒壶喝了一大口。     “说不定不是师尊的，是……大师兄的？”虎子眼睛一眨。{{}}     “咦，也有这种可能，说不定是大师兄的！”二师兄立刻笑了。     “其实我觉得小师弟也有可能……”虎子斜眼瞄了苏铭一下。     还没等二师兄在那里配合，苏铭连忙放下酒壶，神色很是严肃。     “这兽皮是师尊的！”苏铭认真的开口。     “没错，就连小师弟都这么认为，看来真的是师尊的了，或许是大师兄，大师兄，你不开口，我就当你是摇头了啊，大师兄不会说谎，那么就一定是师尊的。”二师兄也顿时严肃起来，点了点头后，向着虎子说道。     虎子表情抽动了一下，暗道大师兄都没头了，那里还会摇头，有关大师兄的事情，之前苏铭与二师兄已经告诉了虎子，听闻大师兄之所以没有了头颅，且还有生机时，他这才有心情去讨论那兽皮的原主人问题。     “好吧，它是师尊的，反正师尊为老不尊的，经常借我的阵法去偷窥……他藏这些东西是非常合理的。”虎子立刻与二师兄以及苏铭在了同一战线。{{}}     可说着说着，虎子却沉默下来，之前弥漫在他们之间的快乐，在这一刻似也渐渐散去，被那海风吹走。     夜色弥漫之下，随着虎子的沉默，二师兄也不再说话，而是望着远处的海天，神色有些惆怅。     苏铭默默地喝着酒，一口，一口。     “我想师傅了……”虎子轻声喃喃。     “我到了东荒大地后，寻遍所有地方，只找到了一丝线索，似乎师尊已经离开了蛮族，出了这阴死之地……直至我被仙宗伏击追杀，最终那帝天出手，将我镇压在了大叶仙宗之下・・・・・・     此后多年，我能感受到大师兄来临的气息・・・・・・”二师兄拿起酒壶，大口的喝着，神色里弥漫了悲伤。     “我在仙族降临之地斩杀帝天所有分身，最后灭其法身，作为仙族三皇五帝之一的帝天，短时间应难以再降临蛮族。     大师兄当年被帝天生擒，想要将其炼成分身，可最终大师兄反倒借帝天之助，返祖自断头颅，持战斧，命刑干・・・・・・”苏铭喃喃，他看着大师兄的雕像，轻声说道。     “我之所以知道二师兄在大叶仙宗，也是大师兄告诉我的，大师兄也曾说，蛮族大地上，已经没有了师尊的气息，但师尊应没有死，那么只有一个解释……就是二师兄你说的，师尊离开了蛮族。”苏铭沉默少顷，喝着酒，沉声开口。     “那么我们可以确定，师尊离开了蛮族。”二师兄双目幽光一闪，喃喃说道。     “那么到底是什么原因，使得师尊如此匆匆离开蛮族，以至于来不及告诉我们？”     “除非是・・・・・・师尊他老人家，不是自愿离去，而是因一次意外，亦或者是遇到了强敌！”     “道晨宗？”虎子忽然抬头，看着二师兄。     二师兄沉默片刻，点了点头。     苏铭看着他们，他隐隐觉得，虎子与二师兄知道一些他不知晓的秘密。     虎子沉默，二师兄嘴角露出微笑，但那微笑却是透出了冷冽的杀机，苏铭神色平静，只是那平静中的煞气，却是三人中最浓的一个。     “雨萱那丫头的土狗，是一条过界冥龙，这小丫头之所以可以踏入蛮族地，想来就是因此龙存在，通过此龙，我们或许可以离开蛮族，离开阴死之地，去往仙族。”二师兄双目一闪。     “钱辰也非蛮族之人，他同样是降临者，但其身份似并非仙族，其降临的方式也与众不同，不过我与他曾有约定，他会带我去他降临的地方。”苏铭平静开口。     “哼，那头秃毛鹤也有秘密，我当年曾带它入梦一次，它没有察觉我看到了他的一些零散的记忆，这秃毛鹤的来临不是我蛮族之灵，也不是仙族，而是道晨真界，似与师尊所说的道晨宗，有些不清不楚。”虎子双目灵动，此刻的他再也看不出憨厚，反倒有些狡诈之意     “小师弟你入门较晚，没过多久便离开参与了巫蛮之战，此后独自在外……有很多事情你不知晓，师尊也没有来得及和你去说，就已经失踪。”二师兄看着苏铭，他看出了苏铭的疑问。     “师尊是蛮族，但・・・・・・他的师门传承，却不是蛮族，而是道晨真界内，一个极为庞大的星域宗门，这个宗门弟子无数，是道晨真界里，第一宗门！     准确的说，这个宗门，有它，才有道晨真界！     整个道晨真界，即便是仙族的三皇五帝，也都只是这个宗门的一部分而已，这个宗门太大，它的名字叫做道晨宗，道晨真界，实际上……就是这个宗门！”     苏铭双目一凝，这是他从未听说过的事情。     “这些都是师尊在他认为适合的时候，告诉我们的，本来巫蛮之战结束后，他也会把这些告诉你，但……他老人家来不及去告诉你，就已经失踪。”二师兄看着海天，神色里有了思念。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第729章 二师兄与虎子的来历    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     “那么道晨是谁？与这道晨宗，是什么关系？”苏铭沉默片刻，缓缓开口。     “道晨是道晨宗的老祖，道晨真界之主，其意志存在了无数万年，传闻已经到了一种极为可怕的修为境界。     具体的事情，我也不清楚太多，师尊在介绍道晨宗时曾言，他的师尊，也就是我们的师祖，是道晨宗内无数长老中的一个。     仙族也好，还有其他的族群，实际上只要具备了一定的资格，都可以追溯到这道晨宗，他们的背后，都有道晨宗的某一个长老存在。     道晨宗就如同一张大网，弥漫在了道晨真界的每一个角落里，所以我说，道晨宗，就是道晨真界。     师祖老人家一生受弟子二九人，师尊是他在来到蛮族遨游时收取，当时还有几个蛮族之人也同样迈入师祖门下，他们曾经伴随师祖外出蛮族多次…・・・可最终因一些理念的不同，因对修行之路的分歧，因一次意外的多人重伤，师尊离开了师祖，回到了蛮族。{{}}”     “回到蛮族的师尊，其修为在那当年的伤势下始终没有恢复，且越加的虚弱，但正是因这一次的虚弱，他创造了心变之术！     也就是我们所修不管什么神通，不管外在如何的变化，但根本却不变的心变之法。”     “大师兄是九黎之后，是巫族圣主，他跟随师尊时间最长。我本是天地之间一缕残魂，是鬼台部首代鬼方引来凝聚的鬼物。     我一直没有灵智，直至鬼方死亡，我即将消散之时，忽然产生了神智……没有消散，而是飘渺于天地之间。     多少年过去后，遇到了师尊，师尊将我点化，用冥龙鳞帮我凝固形体・此后我跟随师尊，成为了他老人家的二弟子。”二师兄轻声开口・声音在这四周回荡。     “虎子的来历，更为曲折，也是当年最被师尊看重的・潜力超越了我与大师兄的弟子，他・・・・・・”二师兄看了虎子一眼。     虎子在一旁沉默的喝着酒，没有说话。{{}}     “阴死之地是一个神秘的地方，师尊曾言，这种神秘的存在，是哪怕道晨宗都要谨慎之地・・・・・・蛮族，呵呵，蛮族并非一个自然出现的民族，蛮族的来历是阴死之地内・族群之一！     按照师尊了解到的，阴死之地内存在了很多族群，这些族群在道晨宗口中，都被称之为罪民！”二师兄抬头看了一眼天幕。     “那里的阴死漩涡的深处・存在了无数个世界，那里……才是真正的阴死之地，而我们蛮族所在的这片大地，实际上・・・・・・只是这庞大的阴死漩涡里，其中一个世界！”     “而我们这里之所以有仙族降临，之所以在道晨宗都颇有名气，是因为在蛮族诞生了一个烈山修，也就是一代蛮神！     他是一个异类，一个修为通天的疯子・也是第一个，我蛮族大地走出之人，让阴死之地也都震惊・让道晨宗嗡鸣的强者！     他也是阴死之地，最终认同且全力扶持的第一代，阴死之子！”     苏铭呼吸急促，这些事情与他了解的有相似，但更多的却是他从未听闻。{{}}     “征服诸界，生生打开了一条通往皓阳之地・也就是道晨宗所在道晨真界的道路，使得蛮族大地成为了唯一的一个・从此之后可以贯穿皓阳与阴死的特殊区域，使得仙族以及其他道晨真界的族群，可以来临的所在。     战道晨而不死，奴役诸界之民，使得烈山修之名轰动道晨宗，使得这蛮族大地，从此成为了一个阴死与皓阳的中转所在。     所以，师祖才可以来到这里，才可以收下师尊为弟子。”二师兄平静的开口，他的每一句话，都让苏铭印证了自己的了解，从而对这个世界，产生了真正的认知。     “在这阴死之地外，存在了九颗修真星，那九颗修真星是仙族布置，为了封锁阴死之地・・・・・・实际上它封锁不了阴死，它是为了蛮族而设立。     但除了那九颗修真星外，还存在了仙族无法操控，是道晨宗亲自布下的阵法，那阵法有九十九尊虎符，四十九尊龙符组成。{{}}     这，只是镇压阴死之地的第一道阵法……当年的烈山修都不敢轻易碰触，而是凭着其强悍的修为，凭着其阴死之子的身份，另辟新径，从而避开阵法而出，造就了蛮族大地的特殊。     师尊当年耗费了极大的心力，我也不知他用了什么方法，竟从那九十九尊虎符里，引出了一缕虎符的气息，将其凝聚成魂，送入一个被师尊选中的蛮族女子体内，诞生了一子……他，就是虎子。”     苏铭深吸口气，看向虎子，虎子依旧沉默的在那里喝着酒，这一切显然他很早之前就知晓，此刻面无表情。     “虎子的入梦之术，是其天生就存在的神通，那是第一道阵法内的本源之力，是布置此阵法之人，留下的其术法。     师尊大才，曾言虎子是破开这第一道阵法的关键之人，也唯有虎子，才可以去破开此阵！”二师兄抬起手，在虎子的头上抓了抓，虎子任由二师兄这亲切的动作，放下酒壶，看着苏铭。     “小师弟，我虎子就是这么个来历，师尊的计划我不知道，我只知道师尊对我好，大师兄对我好，二师兄虽说老揍我，但也对我好，小师弟你对我也好，所以我的命，就是你们的！     你们让我干什么，我虎子就干什么。{{}}”虎子认真的说道。     “至于小师弟你，师尊曾言，他……看不透。”二师兄望着苏铭，缓缓说道。     “你去往巫蛮战场时，师尊看着你远去，对我以及虎子说过，他说他看不透你的来临，你身上的死气，与冥皇真界相似，但却又不同。     你的气息，你的一切，让师尊想到了一个他听师祖说起过的，一个发生在道晨真界的隐秘，那是不知多少年前，道晨真界最强大的时期，一对夫妻破界而来……     他们应该是避难来临，当时那女子已有身孕，那男子负伤很重……可他们身上散出的气息，却是引动了整个道晨真界的剧变。     他们似没打算在道晨真界过多的停留，可道晨真界气息的变化，引起了道晨宗的注意，他们不知以什么方式确定，在这对夫妻身上存在了一样……超越了道晨鼎的至宝。     这宝物・・・・・・似不属于四大真界的任何一界！     一场杀戮的争夺就此展开，可那男子太强，其强大的程度是他哪怕是身负重伤，可依旧杀戮滔天，就连全盛时期的道晨，在与他一战后，都为之・・・・・・大败！     若非是那女子在厮杀中动了胎气，无人是那男子的对手・・・・・・那女子体质似极为特殊，在动了胎气后，失去了全部修为。     道晨宗展开了疯狂的反击，那是一场横扫了整个道晨真界的血染，最终……那男子带着悲愤与癫狂，带着其将要死去的妻子，带着更重的伤势，冲出了道晨真界。     他临走前，据说是赤红着眼，回头看着道晨宗的追杀之人，说出了一句话。”二师兄轻声开口，看着苏铭。     苏铭沉默，没有说话。     “此界……塑冥！”二师兄声音一顿。     “此后道晨真界各个星域渐渐出现了枯萎的迹象，所有的天地灵气都渐渐散去，甚至有不少修真星都因灵气的枯竭成为了废墟。     这奇异的现象，引起了莫大的恐慌…・・・     道晨宗，也不复当年强大，可虽说如此，如今的道晨真界，此宗依旧是霸主。     师尊知道你叫做苏铭，因看不透你的来临，想到了这个传闻，也想到了在仙族的星域内，存在了一片由封印所在，据说在那封印里，存在了一具尸体。”二师兄说到这里，不再开口。     虎子在一旁望着苏铭沉默。     许久，夜色更浓，海风带着潮湿与一丝阴冷吹过，掀起了苏铭的发丝，让他抬起头，看着天空，渐渐闭上了眼。     半晌之后，苏铭脸上露出微笑，他睁开眼，看着二师兄，看着虎子。     “我不知与二师兄所说的夫妻二人有没有关系・・・・・・我知道的是，我是那具封印在仙族的尸体・・・・…之魂。”苏铭平静的开口。     二师兄与虎子沉默不语，但片刻后，虎子就猛的抬头，看着苏铭时抬起右手狠狠地拍了拍胸口。     “他奶奶的，该死的仙族，小师弟你放心，虎子师兄一定帮你把肉身抢回来！”虎子大声说道，他神色露出发自肺腑的认真。     “不管我们分别是什么身份，我是你的二师兄，你是我的小师弟，我们……是一家人。”二师兄脸上露出微笑，那一如既往的微笑，在这夜空里，在这第九峰上，格外的温暖。     “师尊失踪了，他应该是一次意外，又或者是被强行的带走离开了蛮族……无论如何，这不是师尊的意愿，我们一定要去寻找他！”二师兄握紧了拳头。     “可上哪去找？”虎子大声说道。     “虎子，还记得师尊在离开前，说的那句有些莫名其妙的话语么？”二师兄双目一闪，露出一缕幽光。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第730章 九黎之血    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     “师尊在临走前，曾看着天空，说了一句话。”二师兄神色里露出回忆。     “他老人家说・・・・・・时间快到了，可又出现了东荒之灾，莫非是……”二师兄目光闪动，看向苏铭。     “就是这句话，小师弟你能从里面看出一些什么？”     “时间快到了？首先要知道师尊所说的时间指的是什么，至于第二句话的东荒之灾，必定是让师尊有了一些联想，从而产生了一些猜测，这猜测之事，就是师尊未完的话语。{{}}”苏铭缓缓开口。     “在我被镇压于大叶仙宗山峰下时，我对这句话研究了很久，回忆跟随师尊以来师尊所有言辞，没有找到其话语里的时间，指的是什么，小师弟，虎子，师尊有没有和你们说起过有关什么时间之事？”二师兄看了看苏铭与虎子。     “想不起来了，应该是没有。”虎子挠了挠头。     苏铭沉吟片刻，没有丝毫线索，但他很快就目光一凝，落在了大师兄所化的雕像上。     “大师兄是首先说出师尊的气息不在蛮族之人，且有所猜测，再加上大师兄跟随师尊时间最久，或许……大师兄知道。”     随着苏铭的话语，二师兄与虎子都看向了化作雕像的大师兄。{{}}     一阵沉默过后，二师兄深吸口气。     “这一切，等大师兄苏醒过来后，我们再商议好了，有关让大师兄苏醒之事，我一路想出了方法，应该可以有八成希望，能让大师兄苏醒过来。”二师兄看向虎子。     “虎子，你修为最底，但入梦之术玄妙，你以入梦之法，去在这雕像内寻找大师兄的意识，他的意识应该是模糊的但你是他师弟，就算是大师兄意识模糊也不会伤害到你。     寻找到大师兄的意识后，用你的入梦之术去保护大师兄的意识，让其意识不会消散。”     虎子凝重的点了点头这对他来说，是与救师尊等同的大事，此事重要的程度，可以超越他的生命。{{}}     “小师弟，我的修为难以用蛮族的等级来划分，以我的感应，我如今能展开的战力，要超越蛮魂大圆满，但比你还是有些不如。     我们三人里你修为最高，要去做一件最重要的事情。”二师兄看向苏铭。     苏铭与二师兄目光对望，眼中露出精光，等待二师兄的话语。     “巫族之人的心血越多越好，尤其是那巫族的大巫公，此人当年修为就不俗，我记得巫蛮之战时，他已经重新苏醒。     他的心血更为关键！     不过此人你要小心，当年师尊修为最虚弱时，曾与此人一战，之所以不是其对手，是因此人身上有一张纸符此符来自道晨宗，听师尊说起，是某个道晨长老大半念力所化可以让那巫族大巫公九死越强！     按照师尊的分析，此人与他一样，都是被道晨宗之人暗中收为了弟子，且被赐予这符文重宝，使其近乎不死不灭。{{}}     他每一次苏醒，都会有九条性命每死亡一次都会实力暴增，直至第九次死亡时这符文之力会大范围的展开，使其看似死亡，可实际上其本体却是陷入沉睡，等待那符文自动的吸取天地之力，达到一定程度后再次苏醒。     这是一种颇为诡异的修行方式，结合了巫族的术法，使得这大巫公不死不灭・・・・・・他身上蕴含的巫族九黎血统，极为浓郁，这是因为在巫族，因他的不死不灭，几乎所有的九黎之主，都要被其吞噬吸走血脉。{{}}     但他不会杀绝，每一次都会留下一些去繁衍下一代的子嗣，如此就可让他的吞噬越来越多，当年大师兄若非是被师尊救走，也将惨遭毒手     当初这大巫公苏醒时，师尊与海东宗的离龙上人，还有一个神秘的强者一同与这大巫公交战，这才将其在第九次死亡时，一举消灭。     可惜师尊的伤势这些年来始终没有恢复，否则的话，杀此人不会如此艰难，也不会在这大巫公消散，本体沉睡时，无法找到其本体藏身之处，难以对其进行最终的毁灭。     小师弟，你如今修为超越了伤势没有恢复的师尊，你去杀这大巫公，找到其本体藏身，取其九黎血脉，这是能让大师兄苏醒的关键！     只有让大师兄血脉更为精纯，配合虎子的守护，我才可以施展天鬼**，引整个蛮族之鬼，来冲击大师兄体内仙族法器之力。     我不能与你一起去战那大巫公，这段时间我要身体消散，去引动蛮族之鬼，为展开天鬼**准备。”二师兄沉声开口。     苏铭没有迟疑，点了点头，在他的记忆力，他就是当年那个神秘人，对于这大巫公的了解，比旁人知晓很多。     “若不能顺利找到大巫公的藏身之处，得到的九黎血脉也不多，那么我们可以退而求其次，去一趟海东宗，海东宗的离龙上人有一条巫蟒，此蟒当年在战这大巫公时，曾吞过一次这大巫公的巫族九黎之血。     此后听说变异，若抽出那变异的九黎之血，虽说用此血只有四成把握让大师兄苏醒，但若找不到大巫公藏身，用此血也可！”二师兄犹豫了一下，再次开口。     “若大巫公与这巫蟒的九黎血全部都弄到，可以让大师兄苏醒的把握，是多少？”苏铭双目一闪，平静开口。     “若全部弄到手，我有九成半的把握，可以让大师兄苏醒！”二师兄神色严肃，凝重的说道。     苏铭点了点头，深深的看了大师兄所化雕像一眼后，他与虎子，还有二师兄相互看了看，都看到了彼此目中的执着与坚定。     “呃・・・・・・小师弟，记得和雨萱商量一下，把那条土狗借去，有它在，没人可以伤你丝毫。”二师兄忽然开口，还眨了眨眼。     苏铭皱起眉头，神色有些古怪的转身，向着雨萱所在的居所走去。     清晨之时，在虎子抱着大师兄雕像呼呼大睡，二师兄盘膝坐在旁边身躯渐渐扭曲之时，苏铭带着……两条土狗，还有一个笑声清脆的少女，化作四道长虹，从第九峰离去。     这种事情，雨萱岂能不参与・・・・・・     至于另一条土狗，则是秃毛鹤所化，它忽然觉得这个样子的自己，才更威风一些，一边飞行，它还一边尽情的犬吠叫唤，得意洋洋。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第731章 巫神岛    两个人，两只狗……亦或者是说一条龙和一只秃了毛的鹤。{{}}     在这天空上划出四道长虹，向着天寒宗所在的南晨之岛外死海飞去，苏铭一路神色平静，但眉头却总是皱着，这一切都要归咎于此刻在他身旁，磕着瓜子，一副慵懒摸样的雨萱。     雨萱的气质在苏铭这里感受是多变的，她时而古灵精怪，时而羞涩天真，时而迷糊懵懂，时而更是雍容华贵，如今这慵懒的摸样，是苏铭在她身上看到的另一种气质。     本就是绝美的雨萱，以这幅慵懒的俏摸样，使得其美丽更为夺目，若一直这样下去，苏铭或许不会皱眉，但这一路上，来自雨萱那里磕着瓜子的声音不断的回荡，就连那呜咽的风声都无法掩盖这咔咔的声响。     “苏小呆，这一路上你始终愁眉苦脸，让我猜猜啊，是不是我嗑瓜子的声音吵到你了？”雨萱吐出几片瓜子壳，立刻那黄色的土狗就快速的跑过去一口吞了，在它身后秃毛鹤化作的黑色大狗，正要去抢，可被土狗呲牙瞪了一眼后，这秃毛鹤所化的大黑狗，立刻露出阿谀之意，一副你先来的样子。{{}}     苏铭没有理会雨萱，在此女身上，他有种模糊看不清晰的感觉，这种感觉让苏铭内心很是警惕，此刻神色如常，化作长虹在那死海之上，双目看向前方，在那里，有一片紫色的雾气缭绕，那雾气范围颇大。弥漫八方。     那里，就是苏铭此行的目标所在，南晨三岛之一，巫族占据之处。     在那雾气外，苏铭身子停顿下来，望着此地浓厚的紫色雾气，他沉思了片刻。就在这时，雨萱那里见苏铭又是那般的当自己不存在一样，轻哼了一声。双眼一转，立刻目中有狡黠之意闪过，轻咳一声。     这一咳之下。顿时那在旁边咬着瓜子皮的土狗耳朵竖起，抬头看了看那片雾气，露出不屑之意时，向着那雾气发出了一声低吼。     这吼声似犬吠，又如龙的咆哮，声音刚开始还算如常，但片刻后就蓦然的惊天动地，化作了震耳欲聋的轰鸣，这轰鸣之声如一阵狂风横扫，直奔那雾气而去。刹那无形的碰触在一起，这弥漫在八方的雾气立刻剧烈的翻滚起来，更有轰鸣余音回荡。     瞬息间，这看似浓厚的雾气，就立刻在那狂风咆哮下崩溃开来。{{}}四分五裂，向着后方骤然倒卷，如狂风扫落叶般，在苏铭的前方，这雾气……烟消云散。     若仅仅如此也就罢了，雨萱的所作所为。可以算是对苏铭帮助，但显然结果不是这样，那雾气被土狗一声低吼崩溃倒卷后，露出了海面上一片巨大的岛屿。     这岛屿看似如一小块陆地，其上翠绿弥漫，更有几条山脉纵横，一股原始的略带潮湿的气息更是扑面，但此刻，在那雾气倒卷之下，一同卷动的还有这岛屿的大地……     那大地在轰鸣间，无数大树连根被拔起，随着那雾气倒卷而去，若是在这岛屿的地面抬头看去，那么可以看到天空此刻一片滚滚紫雾，树木，泥土，甚至还有无数鸟兽，都在这雾气内身不由己的，被卷着快速远去。     大地震动间，从那丛林内，山脉中，一道道强悍的气息蓦然间散发出来，带着震惊与愤怒，一声声大喝随之而起。     “哪个大胆狂徒，敢冒犯我巫神岛！！”     “找死不成，不经许可擅闯巫神岛，死！”     随着那一声声大喝而起的，是近百从大地疾驰飞起的身影，那些身影一个个穿着兽皮长衫，看似原始，但巫族的气息却极为精纯，里面各种摄魂、战巫、灵媒都有，且绝大部分都是央巫，还有一些气势磅礴的，则是后巫。{{}}     雨萱笑眯眯的背着手，站在了一旁，甚至还吹了几声口哨，一副与她无关的样子。     苏铭方才还在沉思，是直接闯入还是暗中找到那大巫公一战，此刻被雨萱这么一搅和，暗中潜入是不可能了。     苏铭知道，这雨萱之所以如此，除了其性格原因外，更多的是生气自己一路对其漠视，此刻所说为自己制造了一些麻烦，但苏铭依旧是看都不看她一眼，身子向前缓步走去。     一身白衣的苏铭，长发在风中飘舞，神色冷漠，走去时其前方近百长虹已然临近，可就在这些长虹来临的刹那，苏铭身上蓦然间其命修的气息轰然的爆发出来。{{}}     这股气息的爆发，顿时让天地色变，让苏铭身后的虚空立刻扭曲，一股强大的威压从他身上随着修为扩散，直接笼罩了这片天地。     “退下！”苏铭淡淡开口，其话语不高，可在这威压与其修为的散开中，这声音传入此地那近百巫族之人的心神，如同是无数雷霆轰然爆发，使得这近百巫族之人一个个面色骤然大变，更是包括后巫在内，一个个齐齐的喷出鲜血。     甚至除了那几个后巫外，其余之人在苏铭这声音与威压下，在喷出鲜血之时，心神震动，意识直接被震的涣散，一个个从半空蓦然坠落而下，虽说并非死亡，但却被生生震的昏死过去。     那几个后巫咬牙维持意识的凝聚，可却七窍流血，一个个神色里露出的骇然与无法置信，化作了一声带着恐惧的尖叫。     “这不是蛮魂大圆满……你……你……”     “你是谁！！”     几乎就是苏铭威压散开的同一时间，从这巫神岛内，立刻有四道绝巫的气息骤然出现，这四道气息呼啸而来时，在苏铭的前方化作了四个身影。{{}}     三男一女，这四人中有两个老者，还有一男一女则是中年，此刻现身后，他们神色极为凝重，一个个盯着苏铭，如临大敌。     更是在他们身后，从这整个巫神岛上，一道道长虹疾驰，转眼就有数千长虹在天空闪动，化作了一个个巫族之人，他们面色苍白，但却咬牙站在半空，遥遥的盯着苏铭。     “一个巫岛，竟有四个绝巫。”苏铭目光在那四个绝巫身上扫过，淡淡开口。     “足下何人，不知我巫神岛哪里得罪，还请明言。”那四个绝巫中的一个老者，其面部多是褐斑，此刻沙哑的沉声开口。     他内心很是震惊，仅仅凭着威压就可以让近百巫族昏死，甚至那几个后巫都七窍流血，这样的修为，他自问自己是做不到的。     苏铭还没等开口，一旁的雨萱立刻大声的清脆喊出。     “你这老头还看不明白了，我们是打劫，打劫你知道什么意思么，打劫啦！”雨萱脸上露出兴奋之意，声音回荡开来，让那绝巫老者以及其身后所有巫族之人，一个个面色极为难看。     “打劫？”老者旁边那绝巫中年女子冷哼一声，双目内露出一抹杀机。     苏铭神色淡然，他的目光并未落在前方这些巫族身上，而是遥望远处，在那里他能看到于这岛屿深处，存在了一座山，那山峰很高，但诡异的是，第一眼看去可以看到，但若盯的时间长了，那山就随之不见。     “巫族圣山……”这大地，这圣山，苏铭不陌生，这里他曾经来过，那是在东荒之灾前，那是红罗苏醒之时，他在这圣山外，与帝天分身展开了首次之战。     他还记得，那巫族圣山上，有一座棺材……     时隔多年，再次来到这里时，往日的大地成为了岛屿，苏铭看着那远处的巫族圣山，有种沧海桑田之感。     他沉默中向前走去，随着他脚步的迈出，一股庞大的威压轰然扩散，使得苏铭的四周顿时虚无扭曲。     在他威压散出的刹那，此岛四个绝巫一个个面色同时变化，他们清晰的感受到来自苏铭身上的那种恐怖的压力，似若他们还挡在那里，他们就要被直接辗碎一般。     在他们前方，距离苏铭最近的那几个七窍流血的后巫，此刻再无法承受，喷出鲜血一个个立刻昏死过去，身子坠落大地。     几乎就是这几个后巫昏死，苏铭迈出一步的瞬间，那四个绝巫男女一个个发出低吼，四人同时散开了修为的波动，化作了四道来自他们身为绝巫的神念，向着苏铭无形的逼压而来，去抵抗苏铭身上散开的那种令人窒息的气势。     苏铭神色如常，再次走出一步，这是他走出的第二步，这一步落下的刹那，他的气势与那四个绝巫的神念骤然碰到了一起。     无声的轰鸣化作了阵阵波动四散，那四个绝巫男女同时喷出鲜血，身子蹬蹬蹬全部倒退了三步，神色骇然中带着难以置信。     当苏铭迈出第三步时，他命修的气息若排山倒海一般，轰然的压下前方这四个绝巫与那数千巫族。     那四个绝巫立刻再次喷出鲜血，身子又一次的倒退，这一次退后的不仅是他们，还有他们身后那数千巫族，同时退后。     苏铭每走出一步，他们就退后一步，尤其是那四个绝巫，更是面色苍白中，苏铭每次迈步，他们都会在退后中喷出鲜血。     这根本就不需要厮杀了，苏铭只是把其命修的气息散开，就足以镇压一切。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！