第602章 外宗    邪灵宗外怨气缭绕，使得远去还算好一些，但近看则是一片模糊，似有鬼哭狼嚎回荡，那尖锐的声音，足以让第一次来到这里之人，心神震动。┠┨     这带着苏铭归来的二人，当年拜入山门前也是如此，如今飞行时，把苏铭本就苍白的面色，看成了是对此地的恐惧，倒也对沉默的苏铭，没有什么怀疑之处。     那二人疾驰间，在这邪灵宗山峰外环绕了几圈后，直奔此山脚下而去，在那里身子落下，踏在了一处山门外，那巨大的山门也是黑色，透出一股阴森之感的同时，似有无数冤魂环绕在四周，向着一切要从这里走过者扑去般。     那带着苏铭来临之人，神色如常，毫不在意那些怨气之魂，夹着苏铭迈出几步，踏过山门后，出现在三人面前的是一条直通山顶的山阶大道。     在这山阶两边竖立着诸多的黑色雕像，每一个雕像都极为狰狞，透出森森寒气的同时，更是怨气之魂的凝聚之处。     “走上这条不归路，便是踏入到了邪灵宗，小子，听没听到这里的那些凄厉的嘶吼？”夹着苏铭的那人，看了苏铭一眼，皮笑而不笑的说道。┠┨     “在这里，我若是松开手，让你自己上去的话，怕是你还没等走出几步，就会被此地的那些冤魂拽着，成为它们中的一员。”另一个邪灵宗弟子，冷冷开口时，突然右手抬起，掐诀之下向前猛的一挥。     这一挥中，却见这条山阶之路顿时有所不同，看似一样，但却多了……数之不尽的身影那些身影有男有女，有老有少，一个个要么衣衫褴褛，要么满身鲜血，正在这条路上挣扎的嘶吼，不少则是盯着苏铭三人，神色狰狞似随时会扑上来。     更是在这山阶两旁还存在了无数这样的冤魂，一个个伸出手，似要抓向他三人，要把他们拽来一般。     “欢迎来到邪灵宗，在这里，你会知道，什么是地狱什么是恐怖……”那带着苏铭来到此地的两个邪灵宗弟子，相互笑着，迈出大步夹着苏铭顺着山阶而去，一路走过四周的怨气之魂一个个急速的避开，似对这二人很是畏惧的样子。┠┨     竟不敢靠近丝毫甚至更有那么一些冤魂，因闪躲不及，被那夹着苏铭的邪灵宗弟子临近后，竟发出无声的尖叫，宁可身子轰然间碎裂开来，也不愿去碰触。     更不用说那些山阶两旁伸出手的那些冤魂，此刻一个个随着三人的临近，似看到了什么让它们恐怖的存在，全部倒退。     “张师兄，这些冤魂有些不对劲……以往我回到山门它们不是这个样子！”带着苏铭来到邪灵宗的二人里，那左姓之人皱眉沉声开口     “没错，它们往常看到人，不管是不是我们邪灵宗者都会一扑而上……我只记得在宗门的那些老祖外出时，它们才会惧怕的避开可如今……”夹着苏铭的那张姓男子，也是颇为疑惑。     二人百思不得其解，迟疑中，前行更快，带着苏铭直奔这山峰中段，苏铭一路沉默，他看着这座山峰，看着那山峰上的诸多黑色的大殿，还有那些大殿上吊着的一个个身影。     甚至天空上时而飞过的一些长虹，也在苏铭的目中闪过。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     “蛮族之人，为何可以修仙……”这是苏铭内心，对于这邪灵宗存在的疑惑。     前行时，没过多久，苏铭看到在那山阶不远处，有一个足有丈许高的大汉，赤着上身，背着一个巨大的箩筐，从山上一步步走下，他没走出几步，都会抬手伸入箩筐里，取出一些碎肉散出，那些碎肉上，赫然存在了一缕缕黑气，在它们洒落时，立刻被那些冤魂一扑而上，如在吞噬。     这大汉神色很是狰狞，尤其是脸上有数道疤痕，看起来触目惊心，在苏铭三人看到他时，他也看到了那张、左二人，咧嘴一笑，这一笑之下，他脸上那些疤痕也都扭曲起来，如在他的脸上有四五张嘴，在同时狞笑。     看起来，很是恐怖。     即便是那张、左二人，显然在看到这个笑容后也是很不适应，连忙站在一旁，让出了道路。     “见过山师兄。┠┨”他二人恭敬的抱拳。     那大汉迈步临近时，苏铭看到了他的双眼，那是一双瞳孔内存在了红芒的眼，若是与他对视时间长了，会有种极为不舒服的感觉。     “怎么带了个外人来到宗门。”这大汉走来时，又从篓筐里抓出了一大把碎肉，洒在了旁边，引的那些冤魂不顾一切的扑来吞噬。     “回禀山师兄，此人是赵长老让我二人下山时帮其带回的陈家之人，是陈大喜师弟的弟弟。”那夹着苏铭的张姓男子，立刻开口。     “陈大喜・・・・・・”那大汉斜着眼，看向苏铭，神色里露出一抹诡异，咧嘴笑着时，右手从箩筐里抓出一块碎肉，递给了苏铭。     “原来是陈师弟，没什么见面礼，这块魂肉给你了。”一旁的张、左二人在看到这一幕后，立刻露出羡慕之意。     苏铭内心一动，接过这块碎肉，向着那大汉抱拳一拜。┠┨     “多谢山师兄。”     “不用谢了，这块魂肉你无论喂食给哪一个冤魂，都会让这冤魂去为你做一件事情，此物唯有内门弟子才可拥有，外人可得不到，你要好好珍惜，如能在这里活过七天，再谢不迟。”那大汉阴森的笑了笑，不再理会张、左二人，向着山下迈步走去。     直至他远去后，那张姓男子的目光落在了苏铭手中的碎肉上，其旁那左姓男子，也是双目闪动了一下。     苏铭自然看到了这二人的神色，内心冷笑一声，这邪灵宗之人不但阴邪，更是不禁内斗，自己今天刚刚到来，就亲眼看到了一幕计算。     那山姓大汉之所以送给自己这块碎肉，显然是与听闻了陈大喜这个名字后才临时决定，看其神色，似对这陈大喜有些仇隙。     这看似是送给自己一物，但实际上，若自己真的是没有丝毫修为，且只是一个十二三岁的少年，那么贪心之下，看那张、左二人的神色，怕是要埋下祸根了。     “陈大喜・・・・・・小丑儿的哥哥，在这邪灵宗，你到底出了什么事情，以至于那赵姓长老指定要你亲人来临，且这修为在蛮魂初期的山姓大汉，要对我进行算计・・・・・・”苏铭暗自摇头，没等那张、左二人说些什么，便把手中的碎肉递给了夹着自己的张姓男子。     “张师兄，此物我也没什么大用，还望张师兄收下。”     那张姓男子大有深意的笑了笑，毫不客气的拿走收下后，看了一旁左姓男子一眼，二人目中方才生出的那一抹凶意，此刻消散，看向苏铭时，多出了一丝赞赏。     “陈师弟小小年纪，懂得取舍，不错。”那左姓男子冷冷开口。     “二位师兄，方才那位山师兄是？”苏铭立刻问道。     “他是内宗弟子，而我等是外宗，不一样・・・・・・你记得，外宗弟子不禁内斗，但若遇到内宗弟子，就要小心，因为内宗弟子杀你没事，但你若伤了内宗弟子，就有问题了。”那张姓男子似看在那块魂肉的份上，提醒了苏铭一句。     “不过以你的状态，小心自己不受欺负就不错了，也谈不上与内门弟子有所招惹。”随着二人在这山阶上的疾驰，一路苏铭又看到了几个走过的邪灵宗弟子，这些人到底是阴森沉默，走过时，只看到这张、左二人不断地拜见，由此可以看出，这二人的地位，实在不高。     也能判断出，那所谓的赵长老，在这邪灵宗也是寻常。     片刻后，张、左二人带着苏铭于这山阶中段离开，从旁边延伸的一条小路上走去，远远地，能看到一座巨大的山门。     “这里是我们邪灵宗外宗所在，在往上则是内门，至于最下面，那里是饲养以及杂役处。走过这山门后，我二人会将你带到赵长老那里，至于你的安排，就不是我二人可以知晓的了。     不过看在你孝敬的那块魂肉的份上，我提醒你一句，但凡我邪灵宗内的蛮族修仙，都需要去邪池内浸泡，改变血脉流转，开启体内仙脉，这邪池内十人踏入，唯有一人可活。”那张姓男子阴森的笑了笑，不再开口。     在他看来，这叫做陈苏之人，是绝难活过三五天的，尤其是他想起陈大喜的离奇死亡，再加上宗门内有关赵长老的那些传闻，他断定，这陈苏必死无疑。     不多时，那山门越加的接近，当三人来到这山门旁时，苏铭立刻看到了那在那山门上，竟缠绕着一条巨大的蟒蛇。     这蟒蛇吐着芯子，阴冷的双眼盯着三人，似随时可以横扫而来，将三人一口吞噬。     这蟒蛇之长，怕是足有数百丈之多，此刻尽管缠绕山门，但余下的尾巴却是拉扯出很远。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第603章 赵长老    此蟒通体也是漆黑，与那山门一个颜色，若是它不动的话，很容易被认成是一个装饰的点缀，此刻它阴冷的盯着苏铭三人，一股凶煞的气息扑面，苏铭明显的感觉到，身边这两个邪灵宗张、左二人神色立刻恭敬下来。┠┨     “弟子张任，拜见山门圣兽。”     “弟子左星旬，拜见山门圣兽。”那二人连忙抱拳，向着山门上那条黑色的蟒蛇，抱拳连连一拜。     苏铭也在这个时候，被那张任从腋下松开，没去理会。     那巨大的蟒蛇吐着芯子，目光在张、左二人身上扫过后，落在了苏铭的身上，苏铭也看着这条蟒蛇，他尽管修为还没有恢复，但感觉还在，这蟒蛇给他造成的威压实际上很淡，根据他的判断，此蟒只是一条堪比蛮魂中后期的凶兽罢了。     这样的凶兽尽管已经极为罕见，但对苏铭来说，若他修为恢复，一指就可将其生生崩溃。     几乎就是这蟒蛇看向苏铭的瞬间，此蛇突然的身子蓦然移动起来，以让张、左二人眼花的速度，直接的从那山门上探出了身子，那硕大的头颅赫然出现在了苏铭的身前半丈外，甚至其芯子吐出，都似要碰触到苏铭般。┠┨     这突然的一幕，让那张、左二人一愣后，神色立刻有所变化，纷纷退后几步，不敢去阻挡那蟒蛇半点。     在他们看来，就算是赵长老看到这条护山蟒蛇，也都会很是客气，眼前这少年虽说是要交给赵长老，可却实在没必要为此得罪这条据说极为记仇的圣蟒。     苏铭站在原地，没有退后神色也是如常，但他的双眼却是有一抹凌厉闪过，看着面前这条盯着自己的蟒蛇，苏铭缓缓开口。     “滚！”     此言一出，那一旁的左、张二人立刻睁大了眼，他们带过不少人来到邪灵宗，但几乎每一个人在看到这条蟒蛇时都会敬畏没有一个敢如此不敬，对这蟒蛇说出一个滚字。     尤其是此刻的苏铭，在他们感觉，与之前有着明显的反差，如换了一个人般。     更让他们无法置信，以至于呆在那里的，是这条蟒蛇在苏铭说出那一个字后竟一下子自行的缩后了一些，芯子吐出的频率增多，双眼似有闪动，渐渐地越来越靠后，最终则是在那左、张二人的目瞪口呆中这条蟒蛇竟重新回到了山门上。┠┨     苏铭神色平静，能具备这种修为的凶兽，都有其特殊的灵性，苏铭说出的那一个字或许其他人听起来寻常，可在这蟒蛇感受，那是一股让它也都心神震动的煞气。     这股煞气让它清晰的感觉到，眼前这个看似弱小之人，绝非简单，故而它才慢慢的退后。     在那张、左二人的怔愣中，苏铭抬起脚步向着山门走去，直至走到了左、张二人身旁后，他脚步一顿，淡淡开口。     “走吧。”     这左、张二人看向苏铭的神色立刻古怪起来快走几步，离开这山门踏进了这邪灵宗外宗，他二人还是心中无法淡定，方才那一幕始终徘徊。     看向苏铭的目光，也有些惊疑不定了，态度上，也比之前好了不少。┠┨     一路张、左二人内心惊疑，沉默中时而看向苏铭，直至在这邪灵宗山峰中段的外宗之地，绕过了一些乌黑的大殿后，出现在他们面前的是一处较为偏僻的院子。     这院子靠着山岩，有那么三间黑色的屋舍，四周极为安静，有一股压抑之感环绕八方，在这院子门口，竖着两个雕像。     这两个雕像与那山阶路上的雕像看起来相差不多，同样有阵阵怨魂存在，使得这院子看起来，更为阴森了。     尤其是这里的上方，正是邪灵宗山峰烟雾扩散之地，如此一来，使得此地常年阳光黯淡，总是不见明亮，使得这里给人的感觉，更为阴冷起来。     在这院子外，张、左二人停下脚步，向着那院子抱拳深深一拜。     “弟子张任，拜见赵长老。”     “弟子左星旬，拜见赵长老，陈家子嗣业已到来，此人就是陈师弟的弟弟，陈苏。┠┨”这张、左二人恭敬的拜在那里，不敢抬头。     苏铭双目一闪，也低下头，抱拳一拜。     他对自己的安危没有太多的担心，除非是遇到帝天那样的强敌，否则的话，即便是蛮魂大圆满之人，他若是恢复了也可战之。     如今虽说修为只恢复了一成，但苏铭在这一年中观察自己的身体，却是发现自己的全身蛮骨还在，只不过很是黯淡，如染了尘埃，但虽说如此，可他的身体坚韧程度依旧，外人若想伤他的性命，并非容易。     且最重要的是，他的神识也恢复了一些，储物袋可以打开，小蛇尽管一年始终沉睡，还没有苏醒的迹象，且赤龙那里也是如此，但邯山钟还可以使用。     尽管邯山钟有所破损，但展开后的威力，也不容小看。     至于那秃毛鹤，苏铭醒来后就再没看到，想来是这鹤胆小，趁乱逃了。     虽说以苏铭的能力，利用法宝之利，配合其肉身的强度，可以自保，但若能不战，他也不愿出手，毕竟如今摆在他眼前最重要的，就是尽快恢复修为。┠┨     “这赵长老的目的虽说不知是什么，但想来不会立刻出手伤害他认为的陈家子嗣，否则的话，也不用让人将我带来这么麻烦，他只需下一次山，就可完全解决。”以苏铭的阅历，这种种事情在他内心扫过后，便清楚了大半。     此时，从这院子内，传出一个沙哑的声音，这声音很森然，在传出之时使得四周的寒气一下子浓郁了不少，甚至那些冤魂也都为之一颤。     “把他留下，你们回去吧。”     张、左二人连忙恭敬称是，后退快速离去，直至他二人远远离开了这院子后，他二人擦了擦脸上的冷汗，回头看了一眼身后，又相互看了看。     “生死有命，富贵在天，此事可不愿我等，我们毕竟也是奉命行事……”张任摇了摇头。     “没错，此事与我们无关，若是那赵长老暴毙，也是他的原因……张师兄，你说那陈・・・・…他真的是隐藏的前辈高人？”左姓男子深以为然，但迟疑了一下后，低声开口。     “收声，此事与我等无关！”那张姓男子立刻低喝，很是紧张的样子，拉着左姓男子又远去了几步后，他低声说道。     “八成是这个样子，你没看那圣蟒都忌惮么，你何时看见它老人家这么好脾气过・・・・・・此事可不是我们能参与的，烂在肚子里，不可向任何人说，否则的话，我们搞不好就得罪人了。”     “恩，好在此事外人也不知道究竟……可・・・・・・可一路上有不少人都看到了，尤其是那山师兄……对了，你还拿了他的魂肉。”     “此事你我要好好统一一下口径，你没什么事吧，走，到我那里谈。”张姓男子一听魂肉二字，立刻苦着脸，四下看了看后，拉着其旁左姓男子匆匆离去。     再说苏铭，他站在那院子外，此刻抬起头，打量这院子，此院不算太大，其内地面上有死死黑气冒出，在半空化作一个个狰狞的虚影，消散之后洒落大地，周而复始的，让人在看去时，会被这诡异的一幕震慑。     在苏铭的目光看向这院子时，此院的门，无声无息的自行打开。     苏铭默不做声，等了片刻后，慢慢的走入这打开的门，踏入到了这院子内的一瞬，身后的门立刻自行闭合。     “胆色不错，与你哥哥当年差不多，这正是老夫收取弟子，需要具备的资质！”在那院门关闭的同时，沙哑的声音在这院子内回荡。     “老夫赵冲，有三个弟子，但如今都已死亡，你哥哥，就是我的三弟子，也是我最满意的一个弟子，他死前我曾答应他，将其遗物财产送给你家人，并央求老夫收他的弟、妹一人为弟子。     从此之后，你就是我的四弟子！”     “你体质为蛮，还不适合修行我的邪灵术法，一年后我会安排你踏入邪池洗去蛮身，从此可修行邪宗神通。     但在这一年内，你若不想死在邪池里，就要每天吞服怨邪丹……此丹可以让你身体能吸收怨气，从而为日后打下基础。”那沙哑的声音说道这里，却见从这三间屋舍正中那间，飞出了一个葫芦。     那葫芦通体黑色，散发浓郁黑气的同时，更有鬼脸在上缭绕，凡人看不到，但在苏铭眼睛里，清晰可见。     那葫芦飞到苏铭面前，落在了地上。     “右侧屋舍是你的住所，过去吧！”那沙哑的声音在说出这句话后，便再没有出现。     苏铭不动声色的捡起地上的葫芦，向着右侧的屋舍走去。     “是将陈大喜拿来炼丹了么？”苏铭推开屋舍的门，余光看了一眼那正中的屋舍，他如今神识恢复不多，否则的话，他很想去看看，这赵长老到底是个什么样子。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第604章 疗伤    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这是一个不大的房间，案几、床铺等等，沾满了一层灰尘，显然是很久没人居住，整理了一番后，苏铭坐在了床铺上，看着窗外黯淡的天空，他双目闪动起来。     渐渐地，其嘴角露出了一丝微笑。     “这里的天地之力果然浓郁！”苏铭在上山之时就有所察觉，此刻坐在这里，对四周的气息感受更为明显。     “不愧是一宗之门所在……”苏铭来到这邪灵宗，一个是化解小丑儿一家的危机，二是帮助小丑儿找到其哥哥死亡的因果，第三，则是他要尽快的恢复修为。     这里的浓郁气息，对于他修为的恢复，很有帮助，只不过・・・・・・     “怨气太深・・・・・・”苏铭皱了下眉头，此地的天地之力尽管浓郁，但里面夹杂的怨气同样浓厚，长时间居住在这里，心性上必定会受到一些影响。     沉吟时，他目光落在了那葫芦上，看到其上那黑气凝聚的鬼脸，也正望着自己，似在狞笑，它以为苏铭看不到他，毕竟在它看来，苏铭只是一个凡人而已。┠┨     没去理会这黑气鬼脸，苏铭打开了葫芦，立刻一股更为浓郁的怨气顿时扑面，这股怨气瞬间弥漫了整个房间，使得苏铭耳边仿佛出现了一声声凄厉的嘶吼。     半晌之后，他神色阴沉，从这葫芦里倒出了一粒丹药，这丹药通体紫黑，其上怨气之浓，触目惊心。     但奇异的是，当把这丹药放在鼻间去闻时，却是有一股药香钻入鼻孔内，化作了一缕清新。     拿着葫芦晃了一下，这里面的丹药足有一百多粒的样子。     苏铭双目闭合许久之后缓缓睁开，眼内有一抹沉思闪过。     “这是很好的滋养之药，凡人若是服用，可以强身健体・・・・・・使得体内血脉充溢・・・・・・这赵冲到底有什么打算。”苏铭双目一闪，一口将这丹药吞下。     他自幼便熟知药草，更是在淬炼药石上有着极多的经验，对于这丹药的药效一闻可知大概既看不出那赵冲有什么端倪之处苏铭索性吞下了一颗。┠┨     此药入口就化作一缕暖意，流转苏铭全身，片刻后，他目中有精芒闪动了一下，再次取出了几颗，一一吞下后，他体内的修为竟在这几颗丹药下，多恢复了那么一丝的样子。     直至外面夜深，苏铭躺在了床铺上，一边运转体内修为一边假寐起来，直至午夜之时外面一片寂静，突然的，苏铭所在的这房间，立刻寒气渐浓，却见有那么一缕黑色的虚影，从一旁的墙壁上飘了出来。     这身影若鬼魂般，漂到了苏铭的床边，似在观察苏铭，时间不长，却见这房间四周的所有墙壁内竟都有这样的鬼魂之影飘出，不多时，苏铭的这个房间，如这样的虚影竟足有数十个之多他们漂浮在四周，在这房间里进进出出但却没有丝毫的声响。     苏铭眯起双眼，他躺在床铺上，看着这一幕，如果他真的是一个孩童，如果他也能看到这一幕，那么必定会被吓的全身发抖。     但他是苏铭，他只是眯着眼，冷冷的看着，这些的确是鬼魂，只不过看它们的样子，似很早之前就在这里了，不断地徘徊下，不知在做着什么。     这一幕，一直持续了数个时辰，在外面天色渐亮之时，突然的，这漂浮回荡的所有鬼魂，一个个全部静止下来，齐齐转头，看向苏铭。┠┨     它们的双目露出凶煞，在看向苏铭时，那一道道目光如同实质，几乎在它们看向苏铭的刹那，这些鬼魂蓦然间齐齐一动，直奔苏铭而来。     苏铭双目一闪，索性没有去动，任由这些鬼魂将其全身围住后，他看到这些鬼魂竟向着他的身体，齐齐的一吸。     这一吸之下，苏铭明显的感受到自己的生机，竟这样被吸走了一丝，苏铭眼中寒光闪动，他看到这些鬼魂在吸走了那一丝生机后，一个个慢慢后退，重新的回到了四周的墙壁内，消失不见。     而此刻，也正是天亮之时。     “这房间很有意思・・・・・・”苏铭睁开眼，目中有些冰冷，看了看四周的墙壁后，他收回目光，拿起地上的葫芦，取出丹药继续吞服起来。     时间慢慢流逝，转眼就是十天，这十天里，苏铭从踏入这屋舍后就没有外出，那赵冲也没有再传来任何话语，一切都很安静。     只是每当夜晚来临时，都会有那些鬼魂出现，每次都是在天亮前，来到苏铭的身边，吸收生机而去。┠┨     好在那吸收的生机只是一丝，对于苏铭来说没有什么大碍，且那些丹药的吞服，也足以补充，苏铭的绝大部分时间，都用在了吸收此地的天地之力上，借助这里的天地之力，来恢复     这一天，苏铭的那葫芦丹药全部吞服完，他看了那葫芦一眼，其身将其捡起，从踏入到这房间后，第一次推开了屋舍的门，走出后站在了院子里。     此刻是黄昏，外面的天空一片赤红，余霞洒落，看去颇有一股美丽，拎着葫芦，苏铭来到了赵冲的屋舍前，神色恭敬的抱拳一拜。     “弟子拜见师尊，丹药已经吃完。”这丹药在苏铭看来有一些作用，可以让其恢复的速度加快那么一些。     虽说不多，但既然有免费的丹药，他自然不会放过。     赵冲的屋舍内一片死寂，直至片刻后，才缓缓地传出其沙哑的声音。     “吃完了？那是一百颗养魂丹，你十天的时间全部吃了？我不是让你每天吃一粒么！”这声音里第一次，透出了一股情绪的色彩。┠┨     “这丹药吃了后身子暖洋洋的很舒服，就没有忍住，多吃了一些。”苏铭说道。     不知那赵冲此刻如何感想，在沉默了少顷后，从那屋舍内蓦然有一股雾气飞出，在苏铭的前方化作了一只干枯的手臂，一把抓住了苏铭的右手。     苏铭内心冷笑，但表面上看去却是面色一直苍白，任由那手臂在他右手上抓住后，他感受到一股寒气冲入自己体内游走一圈后收了回去。     “这里是三百颗，你・・・…不要吃的太快！”随着那寒气的收走，这黑雾也随着缩回，有三个葫芦从屋舍内飞出，落在了苏铭的脚下。     “多谢师尊。”苏铭捡起三个葫芦，走向屋舍，不在去理会那赵冲。     “此人必有所图，既如此，索性多要便是。”回到了屋舍后，苏铭坐在那里，打开葫芦取出丹药仔细的看了后，便一口吞下。     时间渐渐地流逝，很快就是二十天…・・・     苏铭来到这邪灵宗，已经整整一个月，这一个月里，他修为的恢复明显超出了以往，配合这丹药，再加上他暗中的吸收天地之力，使得其修为如今快要恢复至一成半的样子。     这一天，他的丹药再次吃完，苏铭伸了个懒腰，起身拎着那三个葫芦，又一次的来到了赵冲的门口。     “师傅，丹药又吃完了。”     赵冲的屋舍内这一次沉默的时间明显要比上一次多了不少，那传出的沙哑声音里，更是有一丝无法置信。     “那可是三百颗！”     “是啊，都吃了。”苏铭点了点头。     “你一天吃多少颗？”赵冲的声音阴沉了不少。     “有时候不吃，有时候一天几十颗，最多的时候，吃过一百颗的样子。”苏铭如实开口。     赵冲的屋舍内再次沉默下来，过去了许久，传出了一声冷哼。     “你既然喜欢这个丹药，无论多少，为师都让你吃个够！”在这话语传出时，一个半人多高的巨大葫芦，从这屋舍打开的大门内蓦然飞出，砰的一声落在了苏铭的身前。     “这里有两千粒，你若有本事，一个月吃完！”     苏铭咧嘴一笑，拽着此葫芦，将其拖入自己的房间里后，把门一关，打开检查了一下，又开始了他恢复修为的生活。     但他的内心，却是翻起了冷笑，这赵冲对面此事可以忍下，一方面是在自己身上没有察觉到修为的波动，另一方面也看出，其所图谋的，必定极大。     “也好，看看此人的底线在哪里。”     日子一如既往，转眼……又是一个月。     “师尊，丹药吃完了。”苏铭站在赵冲的房门外的院子里，面前放着那空空的大葫芦，还在上面拍了一下，传出空洞的声音。     陈冲的房间一直在沉默，直至过去了快半柱香的时间，从这屋舍内飞出了三个大葫芦，每一个里面都有两千粒左右，落在了苏铭的面前。     这一次，这赵冲似连话都不愿说了。     又是一个月后……     “师傅，又吃完了。”     又是一个月……     “师傅，还有么？”     直至半年，这半年来，苏铭几乎每个月都要从赵冲这里取走大量的丹药，这些丹药之多，已然数万，苏铭吃的越来越多，他的修为恢复的速度，配合此刻的天地之力，在这半年里已然达到了近乎四成！     这种恢复，让苏铭看到了希望，只是那丹药的作用如今也几乎微乎其微。     “师傅，换一种丹药吧。”这一日，苏铭又来到了赵冲的屋舍前，传出了话语。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第605章 獠牙    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     时间一晃，苏铭来到这邪灵宗已经八个月，他的修为在这大量丹药与此地的天地之力下，终于恢复到了五成！     不过越是往后，恢复的速度就越慢，来自赵冲那里的丹药，已经换了三种，每一种苏铭都吞噬了诸多，直至在三天前，他再次去取药时，赵冲那里语气带着一丝无奈，告诉暂时没有了丹药。     他的样子看起来依旧还是十二三岁的样子，虽说略有增长，但却变化不大，甚至苏铭有种感觉，仿佛自己回到了过去，再也无法成为以前的样子，唯有在这宿命中，慢慢的长大。┠┨     在外人看来，他的身上依旧是没有丝毫的修为波动，除非观察他之人修为达到了蛮魂大圆满，才可以看出一些端倪。     但在这邪灵宗，只有一个蛮魂大圆满之人坐镇，且常年闭关，不问世事，也就无人能看出，苏铭的修为。     这赵冲，自然也是如此，但他却对苏铭起了迟疑，这八个月来，在苏铭身上花费的丹药，几乎榨干了他的口袋，让他心痛中多次险些发狂要去毙了苏铭。     他以前所遇的任何一个弟子，都没有如苏铭这样的怪胎，若非是他多次查看，确定苏铭的确是吃下，且确定苏铭只是一个凡人，甚至他还动用了一个法宝去确定苏铭是否隐藏了修为。┠┨     但最终得到的答案，没有丝毫的显露苏铭具备修为之事，无论怎么看，对方都只是一个少年，唯独……能吃了一些。     否则的话，他很难去忍下那持续的心痛。     直至数日前・他的所有丹药终于用的差不多，剩余下来的，他舍不得用在苏铭身上，唯有无奈的告知了对方，暂时没有丹药之事。     不过他的内心，对此事倒也并非全部都是心痛，这八个月他经常去观察苏铭・对于其吞下这么多丹药之事，他是既心痛又期待。     苏铭这里，八个月的时间，修为的恢复，使得他神识比八个月前凌厉了数倍之多，他虽说没有离开过这院子，但这邪灵宗外宗的一切，都在其神识暗中扫过下・很是清楚。┠┨     至于赵冲那里，苏铭自然也不会放过，只是在他的神识内，他只能看到赵冲的房间里弥漫了浓厚的雾气・那雾气里存在了血腥，能依稀看到有一个盘膝坐在那里的身影・一动不动。     赵冲的修为在苏铭看去，也有些奇异，其修为乍一看竟只有类似开尘的样子，可若仔细看，却又有一丝蛮魂的波动。     尤其是这八个月来，对方没有丝毫的不妥之处，反倒赠送了大量的丹药，若没有这些丹药，苏铭想要恢复全身蛮骨的修为，需要花费更多的时间。┠┨     故而在对待这赵冲的事情上・苏铭没有主动出手，他想要看看，此人在被自己碰触了底线后，在没有了丹药时・会做出什么举动。     这一天，在他来到了邪灵宗的八个半月后・来临了，外面的季节如今已经是冬天，雪花飘落，连绵不断，看去大地银装素裹，即便是在月色里，也泛着银光。     整个山峰披上了一层白色的雪衣，即便是那些黑色的大殿上，也是如此，那黑与白的完美，让人在看去后，会有种所望是一幕水墨画般的错觉。     那滚滚而起，仿佛永恒存在的黑烟，是这副水墨画上，不变的永久     这一天深夜，苏铭看着窗外的雪，他的脑海里浮现了小丑儿一家的冬天……     “狗剩哥哥，我们一起堆个雪人好不好。┠┨”     “狗剩哥哥，你欺负人，这雪人都让你碰坏了。”     “狗剩哥哥，你说为什么会有雪呢，我问过爹娘，他们也不知道。”     苏铭嘴角露出微笑，他的房间里，此刻有无数鬼魂在飘荡，使得他的这个微笑，看起来与四周仿若格格不入。     对于这些鬼魂，苏铭已经习惯了它们的存在，甚至他还发现，几乎每一天晚上到来的鬼魂，都不太一样，它们在这房间里进进出出，在苏铭的神识恢复了大半后，他更是看到，这鬼魂并非只在自己的房间，而是整个外宗的区域内，除了那么几个位置外，均都是鬼魂穿梭的地方。     看着那窗外的雪，许久之后苏铭忽然双目寒光闪现，内心冷哼一声，他闭上了眼，在其双眼尽管闭合，但神识依旧可以清楚地感受四周。     他看到那屋舍的门，此刻无声无息的打开，一股寒风吹来时，走进一个人，此人全身被黑雾缭绕，看不清样子，但随着他的走入，这房间的那些鬼魂微微一顿，慢慢的消散开来，离开了这个房间。     此人走到了苏铭的床边，看着闭目似睡的苏铭，那黑雾内的双眼幽光一闪。     “小王八蛋，吃了老夫这么多丹药，该到你偿还的时候了！”这身影正是赵冲，他大袖一甩，立刻一片黑雾卷着苏铭，一晃之下，随着他出了房间，去了他所在的屋舍内。     苏铭闭着的双目内，隐藏了一抹寒冷，他的神识这赵冲根本就没有察觉，苏铭看着对方卷着自己去了其房间后，踏入到了这房间内，被黑雾隐藏的一处阵法上。     随着阵法光芒闪动，苏铭与赵冲，出现在了一处漆黑的山洞内，根据那传送的波动，苏铭可以判断出，传送的距离并不远，应还在邪灵宗的范围内。     这四周尽管漆黑，但在那赵冲的挥手间，立刻有幽暗的光芒映照，这是一个溶洞，四周存在了数百具干尸，那些干尸一个个都是张开大口，双目无神，全身皮包骨如失去了一切血肉与生机。     他们的样子不同，但动作却是一样，都是盘膝坐着。     “小王八蛋，你马上就要与你哥哥见面了！”赵冲显然是对苏铭这大半年吞下的丹药耿耿于怀，此刻骂了一句后，不再理会苏铭，而是盘膝坐在了地面上，双手掐诀之下，全身雾气立刻倒卷，竟全部缩回到了他的体内，使得他第一次露出了相貌。     那是一个中年男子，其面色苍白，似极为虚弱的摸样，他的相貌，在苏铭的神识看到后，他内心一动。     这样子，竟与小丑儿的父亲，极为相似！！若非年龄不对，仿若父子！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第606章 前辈饶命！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “陈大喜！”苏铭的神识在看到赵冲的样子后，浮现的第一个念头，便是此人的身份！     虽说苏铭从未见过小丑儿的父亲陈大喜，但他断定，赵冲此刻的身躯，正是陈大喜！     “原来是夺舍！”苏铭闭着的双目，盖住了隐藏的寒芒，他之前本有些猜测，但却忽略了夺舍，因为这里面有一个解释不通的事情。     以赵冲这堪比蛮魂初期的修为，在仙族来说则是元婴修士，这种人，除非是身体受到了重创，才会选择夺舍。     且夺舍的对方若是放在了凡人身上，那么将会对其修为造成很大的影响，反倒不如不夺舍。     可这赵冲则不然……     苏铭的神识在这溶洞内扫过，那四周诸多保持一样神色与动作的干尸，让苏铭脑中瞬间闪过了一个念头。┠┨     “莫非是与所修功法有关？”这四周之人，显然都是赵冲的弟子，苏铭可以想象得出，这里面的所有人，都在拜入赵冲门下时，每天吞服着赵冲为他们准备的丹药，等着丹药吞食的差不多了，他们就会面临来自赵冲的杀机，随后・・・・・・赵冲的每一个弟子最终都会在这里，成为干尸。     小丑儿的哥哥，是上一个被赵冲夺舍之人。     苏铭，是如今即将接替的一个。     “这赵冲之前曾说一年的期限，让我在这一年每天吞下一粒丹药……但如今才八个多月他就选择了出手，看其方才气急败坏的样子，似对我怨气很深・・・・・・”苏铭内心冷笑，他自然知道这赵冲为何如此，毕竟他苏铭在这八个月可谓几乎让赵冲心痛的崩溃，更是把老底都被吃空的样子。     且这种事情，对方又不舍得放弃，如被生生套住，变成了苏铭伸手，丹药就来，直至他赵冲口袋空空气急之下索性提前出手。     可以想象这大半年来，赵冲的憋屈与郁闷・・・・・・     苏铭反倒不着急动手起来，他的神识打量着赵冲，在其那中年的摸样上扫过后，他察觉了一个诡异的事情。┠┨     若此人的身躯真的是来自陈大喜，那么陈大喜的年纪应该是二十左右，而如今这身躯看起来……则是中年。     “应该是某种邪毒的功法在夺舍之后，可以吸收对方的血肉精华……”苏铭的神识扫了一些四周那些干尸。     “也会吸收被夺舍之人的生机与灵魂，将其全部都吸走后，使得身体成为干尸・・・・・・这哪里是夺舍这分明是在・・・・・・吃人！”苏铭的神识凝聚在了赵冲身上。     就在这时，却见赵冲的这具夺舍来的身体猛的颤抖起来，渐渐张开了嘴后，有一股绿色的雾气蓦然间从其口中飞出。     随着雾气的飞出，渐渐的有一个模糊的身影漂浮在了苏铭的前方，那身影外全部都是雾气，此刻雾气翻滚间，隐隐可以看出那身影正是一个元婴！     此元婴双目一闪，露出凌厉之芒，直勾勾的盯着苏铭。┠┨     “小王八羔子，老夫宁可先不去吸收这陈大喜的血肉精华也要将你吞了，让你吃了老夫那么多丹药，该死的！！！这些丹药是老夫花费无数经历才得到，每一粒都是老夫的心血！！！     你吃的倒是痛快今天，你以前吃了多少都要数倍的返还给我！！”赵冲的怒，已经累计了大半年，对于苏铭的怨气，更是颇为浓郁，此刻在低吼中，他元婴向前蓦然一冲，直奔苏铭临近。     在临近之时，他元婴的嘴角露出狞笑，他似看到了对方被自己扑上后，占据了身躯，血肉精华被吸收，灵魂也被吞噬，这大半年被对方吞下的丹药，在其体内滋养之后，全部被自己吸走的一幕。     他在邪灵宗自成为了长老后，收弟子无数，每一个都难逃他的手掌，但同样没有一个，吃的有苏铭这么多，吃的让他如此心痛。     甚至他耳边还会时而回荡这大半年来，每个月一次的，让他险些喷出鲜血的话语。     “师傅，没药了。”     “师傅，我吃完了……”     “师傅，我又吃完了，你这次能不能多给点。┠┨”     “师傅，换一种丹药吧，之前那个吃下去已经没有感觉。”     “师傅，你就不能再换一种么。”     赵冲甩了甩头，化作一道幽光直奔苏铭眉心临近，他狞笑着，内心一片舒爽，这是马上就要脱离那大半年折磨的愉悦，这大半年来，尤其是最后那几个月，他甚至有种是否上辈子欠了对方的感觉，怎么收了这么个奇葩……     “让你再吃！！”赵冲低吼，元婴在碰触苏铭眉心的瞬间，蓦然的冲入进去，他狞笑的声音在苏铭心神回荡的同时，苏铭的双眼睁开了，其目中冰冷，神色平静。     这世间，苏铭最不怕的，就是夺舍！     除非来夺舍他之人，具备可以超越他在不死不灭界无数轮回下淬炼的不灭意志，否则的话，任何夺舍在他苏铭面前，都如以卵击石！     这赵冲，显然根本就不可能具备这样的意志！     在他的元婴冲入苏铭体内的瞬间，苏铭右手蓦然抬起，连续在身上点出了数下，每一次他手指落下，都如一道封印禁制，打在了身上。┠┨     数下之后，他的身体对于赵冲而言，就如同一个无法穿透的天地牢笼，可如今的赵冲，却是丝毫不知，他还沉浸在其愉悦之中，冲入苏铭的体内，直奔其丹田位置而去。     这是他的习惯，每一个弟子他都会在夺舍时，先不去吞噬灵魂，而是在镇压之后，先吸收血肉精华，占据其丹田处，如操控自己的身躯一般，慢慢的享受每一顿大餐。     往往吃掉一个人，他需要一年的时间才可结束，这过程虽说缓慢，但他却很是享受。     此刻他按照他的习惯，在苏铭的体内直奔其丹田而去。     “这小王八羔子大半年来果然没少吃，体内骨头颜色都改变了，就连血肉都与别人不太一样，让你吃，让你再吃，如今全是我的！”可怜这赵冲当年还没到祭骨时，就被邪灵宗之人改变了身体，改修邪法，如今虽说凝聚了元婴，但他对于蛮骨的认知，并不全面貌。     再加上苏铭是全身蛮骨，让人看了后不会有对比的感觉，如果是唯有脊骨才这个样子，那么这赵冲自然立刻就会反应过来。     在这愉悦中，赵冲甚至都不知晓苏铭的身体已经封印了他所有的出路，他还在按照习惯，直奔苏铭的丹田而去，越来越近，越来越近     他甚至可以想象的到，那丹田的位置必定是充满了甘甜，那里在这大半年丹药的滋补下，一定是凝聚了诸多的精华，且那里也一定是空旷的，就在等自己这个此刻唯一的灵体，前来吞噬。     以前……他的每次经历，都是这个样子。     但这一次・・・・・・赵冲满怀期望的疾驰而来，可当他来到了苏铭的丹田后，他愣了一下，目瞪口呆的怔在那里。     苏铭的丹田在他看去，没有丝毫他想象当中大半年丹药积累的精华，有的则是一个比他还要高大数倍，盘膝坐在那里的一个巨大的元婴之体！     或许，这已经不能称之为元婴，这是苏铭的元神！     此刻苏铭的元神，睁着眼，一片平静的看着赵冲的元婴，赵冲在怔愣之后，忽然发出了一声凄厉的尖叫。     他身子一个颤抖，在那尖叫中身子疾驰后退，几乎魂飞魄散，他无论如何也预想不到，这本以为是猎物的弟子，竟然・・・・・・是一个老怪！！     尤其是看其元婴的样子，那神华的流转，这分明就是元神！！     “化神，最次也是化神！！该死的，怎么会这样，难怪他可以吞下那么多丹药，怎么会这样，他绝不是陈大喜的弟弟！！”     此刻赵冲心神大乱，一种恐惧之感弥漫他整个元婴，他脑中一片空白，此刻唯一的念头就是要冲出苏铭的身体，他甚至有种自投罗网之感，尤其是想到自己之前的得意与举动，他更是有种要哭出来的感觉。     就如同本以为是一只小绵羊，正在等待着他来吞噬，可在他张开大口，得意中要吞下的一瞬，这小绵羊摇身一变，立刻成为了比他强大无数倍的远古凶兽！     “该死的，这老怪一定修炼的是我和差不多的功法，他这是要吞了我！！”赵冲越想越是颤抖，在要冲出苏铭身体的瞬间，他心神轰的一声，竟被生生的弹回，他骇然的发现，苏铭的身体成为了一个牢笼，他……竟无法离去！     在他这恐惧中，他听到了在其心神内，回荡的一声冷哼。     “苏某的身体，是你想来就来，想走就走的么！”苏铭的声音冰冷，在传入这赵冲心神的同时，让赵冲颤抖中恐惧越加的强烈，他哆嗦中竟直接跪了下来，连连叩拜。     “前辈饶命，前辈饶命，小的知道错了，小的有眼不识前辈，小的真的错了，只要前辈能不杀我，我愿为前辈效犬马之劳，前辈饶命啊……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第607章 邪鬼万魂道    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     就在这赵冲跪下求饶的一瞬，赵冲的身体上突然的爆发出了一股燃烧的力量，这股力量瞬间弥漫四周，他整个人在这一刹那，猛的涣散开来，这并非是自爆，而是他借着求饶的机会，让对方迟疑的刹那，去展开其邪法吞噬中的最强之术。     他要去强行的占据对方的识海，去将其灵魂摧毁，他知道对方修为比自己高，他也知道自己的行为很难被无条件的释放，但他还是有那么一些把握，可以成功！     几乎就在其元婴散开的一瞬，在苏铭的体内，赫然多出了近百个灵魂，那每一个灵魂都发出凄厉的嘶吼，这些灵魂全部都是被赵冲这些年来吞噬的弟子。     它们的魂与其元婴已经融合在了一起，此刻散开后，等于是赵冲并非一个人去占据苏铭的识海，而是近百灵魂同时冲击。     这就是他自认为的机会！     而苏铭等的，也正是这个时候，他之前已经猜出了对方的神通与作用，尤其是这溶洞四周的那些干尸，他们的存在绝不是赵冲为了观赏。┠┨     这里面必定存在了端倪，苏铭分析之下，他断定这赵冲的功法除了吸收弟子血肉精华与魂魄外，还有一个就是利用每一个人的魂魄，去操控他们的肉身，祭炼成为傀儡般的存在。     虽说这些傀儡都不算强大，但既然赵冲这么做了，想来必定有其改变的方法。     如此来看，陈大喜的灵魂也必定在内，或许・・・・・・并非没有将其解救的机会！     若非是这样，苏铭早就出手杀了赵冲，没有必要如此麻烦・此刻在赵冲被逼的，散开了所有灵魂，齐齐冲向苏铭识海的瞬间，苏铭冷笑的声音在这所有灵魂内回荡。     几乎就是赵冲连带着那些灵魂在冲入苏铭识海，准备强行同化了苏铭意识的刹那，一股强大的意志，骤然间降临而来。┠┨     这意志之强・如同是天地之威・如同是无尽的怒海，而那些灵魂与赵冲，则是那天地间的蝼蚁，是那怒海中孤舟。     在这苏铭的意志下，赵冲元婴散出的那些灵魂，此刻一一的消散开来，他们已经被抽离了多年・生死与赵冲连接在了一起。     但这些灵魂中有那么一个，却是被一道柔和的光缭绕后，消失在了死亡之列，发生在苏铭识海的这一幕・先不起太多的波浪，但这里的生死・却是与外界一样。     苏铭的意志在这里，就是最强大的力量，在其辗压之下，一切反抗都要崩溃，包括赵冲，他在凄厉的惨叫中碎裂开来，完全的消失了。     几乎就是在他死亡的瞬间，一丝丝极为精纯的元婴之力，在苏铭的识海内显露出来，这股力量的精纯・是赵冲多年来吞噬所得，是他凝聚在元婴里，准备向下一个境界冲击的根源。     但此刻，随着他的死亡・这股力量散开在了苏铭的识海里，被他的元神吸收・使得苏铭的元神在这一瞬，急速的恢复起来。┠┨     他之前五成的恢复，包括元神在内，都是恢复了一半左右，此刻在吸收了赵冲的元婴之力后，那精纯的力量还有天地的气息，使得苏铭的元神再次恢复了一些，连带着他身体内蛮骨，也在吸收了来自赵冲的生机后，同样略有恢复。     使得苏铭的修为，从五成中，恢复到了六成！     溶洞内，时间在不知不觉中渐渐流逝，转眼就是数日，苏铭盘膝坐在那里，默默地打坐，直至这一天外面又一个黄昏到来时，他睁开了眼。     其目中有明亮的精光一闪而过，苏铭吐出一口浊气，神色平静，看了一眼四周后，目光落在了身前不远处，盘膝坐在那里的陈大喜身上。     这幅肉身还保持着完整，只是略有消瘦，生机不多，且如空壳般无魂。     若非是苏铭的到来使得赵冲心痛丹药，起了深深的怨气，提前要去吞噬了苏铭，那么再有几个月，陈大喜将会变成四周他的诸多师兄一个样子。┠┨     但苏铭的出现，使得赵冲计划改变，顾不得先把陈大喜吸收，这就使得陈大喜，并非没有复活的可能。     望着陈大喜，苏铭的眼前浮现出了小丑儿可爱的笑脸，苏铭右手蓦然抬起，立刻在他的手心内渐渐有一团柔和的光散发出来，在那光芒里，可以看到有一个茫然的魂。     此魂的样子，正是陈大喜的摸样！     这是陈大喜的魂，在将赵冲毁灭前，苏铭就找到了那诸多灵魂内的陈大喜，将其魂用自己的元神包容，使得他没有死在赵冲的毁灭中。     看着此魂，苏铭暗叹一声，此魂的生机已经不多，其肉身也是如此，融合之下，这陈大喜即便是苏醒过来，怕是也活不过十年。     苏铭右手抬起向前一按，立刻那柔和的光带着陈大喜茫然的魂，直奔其身体而去，就在要融入其身体的瞬间，陈大喜的灵魂不再迷茫，而是清醒过来，他转过身似要去看一眼苏铭，但还没等看清时，就与身体融合在了一起。┠┨     “你本是死亡之人・・・・・・我能做到，是帮你争取十年生命，用这十年……去陪伴你的爹娘，你的妹妹……”     苏铭的声音回荡在这溶洞内，落入到了陈大喜的脑海里，只是此刻的陈大喜还在昏迷，他的灵魂正在与其身体，慢慢的重新融合。     苏铭站起身，看了看四周那些干尸，沉默中他大袖一甩。     “尘归尘，土归土・・・・・・你等死在赵冲之手，尸身还要被禁锢在这里……我苏铭虽非善人，但也帮你们一次吧。”苏铭轻声开口时，一股风从其四周回旋，向外轻轻吹去，那风所归之处，所有的尸体全部成为了飞灰，与那风融合在一起，向着溶洞的深处，飘散而去。     也不知是不是错觉，那些尸体在粉碎时，或许因身体的改变，使得那脸上的空洞，在消散前，似露出了解脱。     苏铭沉默片刻，迈着脚步，向着此溶洞深处，那些成为飞灰的碎末飘散的地方走去，这溶洞成葫芦的形状，当苏铭来到了另一端时，他看到了在那里，有一个穿着黑衣的老者，这老者盘膝坐着，全身干瘦，身上没有丝毫生机。     已经死亡。     那些飞来的尸体之灰，此刻就漂浮在这里，一层层落下，似要将这老者覆盖，随着一层层覆盖，或许这些常年存在的尸体蕴含了一些腐蚀的力量，即便是成为了飞灰，在落下时也使得这老者的身体，慢慢的出现了腐烂。     一股深深的怨气，从这些洒落的尸体之灰上散出，苏铭默默的看着，他可以猜出，这老者就是赵冲的本体，这些被他杀死的弟子，他们尽管灵魂不再，可死前的怨气，使得他们在消散前，也要将他们的师尊，腐蚀抹杀！     看着那尸体渐渐腐烂，直至最后消失在了苏铭的目中，苏铭内心略有感慨，转身，离开了这里。     回到了之前的地方后，苏铭右手抬起，向着昏迷中的陈大喜一指，立刻陈大喜的身体向着苏铭飞来，被他夹在了腋下后，向前走去，直至来到了不远处地面的一处阵法上，苏铭低头看了几眼，迈步踏在了上面时，这阵法传出传送的光芒，刹那后光芒消失，连同其内的苏铭与陈大喜，都一同无影。     邪灵宗山峰，黄昏过后，天空并未完全黯淡，大地依稀还可以看到一些模糊的影子，赵冲的那院子里，三间屋舍的正中那间，有微弱的光芒闪烁，苏铭夹着陈大喜，走了出来。     在走出了这传送阵后，苏铭转过头，看了一眼四周，他沉默片刻，将陈大喜身上的储物袋还有一些杂物取下后，他的身体渐渐散出一片黑雾，这雾气缭绕之下，使得他的身影模糊。     这个样子的苏铭，看起来与之前的赵冲，已然没什么两样。     且在吸收了赵冲的元婴时，在那一瞬苏铭看到了不少有关此人的记忆，在其记忆里，这赵冲修炼的而是一种叫做邪鬼万魂道之术，此术极为歹毒，但若是大成之后，威力也不容小看。     只是此术不知为何，历代修行都难有将其修炼至大成者，往往炼到一半就诡异的暴毙而亡，赵冲获得此术也是一个巧合，那溶洞不是他开辟出来，而是本就存在，被他无意中找到后，在里面也找到了此邪术的功法。     从此开始暗中修炼……     “此人在这邪灵宗虽是长老，但地位不高，且修炼了此术后不愿与旁人接触，他的死，应不会引起太多的注意。”苏铭本有化身为赵冲的想法，但沉吟了一下后，便摇了摇头。     “他身为堪比蛮魂初期的元婴修士，就算是本身为蛮族改修邪法之辈，但其死亡就算不会引起太多注意，也会有人前来查看。”苏铭右手光芒一闪，在陈大喜身上一片，立刻陈大喜的身子消失，在苏铭的手中此刻还拿着赵冲的储物袋与杂物，他略一沉思，转身重新踏入那阵法内。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第608章 调查    片刻后苏铭走出，蹲下身子，双目闪动间在这传送阵上布置了一下，用红罗传承的记忆里关于传送阵的结构，将上面的痕迹抹去后，他面无表情的离开这屋舍，略一沉思，他双眼寒光一闪，身子一晃直接离开了这院子。┠┨     此刻他的修为已然恢复到了六成，可以去做很多之前无法做的事情，无论是那条山门圣蟒处当时留下了破绽，还是那张、左二人内心的迟疑。     没过多久，苏铭神色平静的归来，回到了其房间里，躺在床铺上，闭目假寐起来。     几乎就是赵冲死亡的同时，在这邪灵宗山峰的上端，属于内宗的区域内，有一座高耸的大殿，此大殿一样的漆黑，充满了森然之感。     大殿内，盘膝坐着两个老者，这两个老者面色泛着灰，看起来如一副病怏怏的样子，他们的身体一动不动，甚至连呼吸的胸口起伏都看不到。     在他们的身后，则是一尊巨大的雕像，这雕像极为庞大，雕刻的是一个穿着鬼袍的男子，这男子看起来中年，身体上的衣袍浮现无数张狰狞的鬼脸，他的脚下踏着一条巨大的蟒蛇，此蛇吐着芯子，身子大都缠绕在这男子身上。┠┨     在这男子的右手上，拿着一张盾牌，此盾之上有无数冤魂延伸而出，每一个冤魂的样子都极为清晰，透出一股凄厉之感。     一股阴邪的感觉，缭绕在这雕像四周，可在这雕像的头顶，竟顶着一座黑色的莲花台，在那了莲花台上盘膝坐着一个女子，那女子神色庄严，相貌极为美丽，更是有一股圣洁之感。     圣洁与阴邪，这两种完全不同的感觉混合在这雕像上，使得任何一个第一次看到这雕像之人，都会有种诡异的感觉。     在那雕像男子脚下的那条蟒蛇身上挂着不少铃铛在没有风的时候，它们不会传出丝毫的声响，可就在此时，在那赵冲死亡的刹那，这诸多的铃铛当中的一个，无风自动，传出了清脆的铃铛声。     这声音的传出很是突兀在这寂静的大殿内，格外的清晰，随着其声响的传出，渐渐地这铃铛啪的一声，碎裂开来落在了地上。     此刻，那盘膝若四人般不动的两个老者，缓缓睁开了双眼，这二人双目平静，看向了那碎裂在地的铃铛。┠┨     “此本命铃铛，颜色半黑，是蛮族改修邪法之人・・・・・・”其中一个老者，看了一眼后收回目光，沙哑的开口，其声音在这寂静的大殿回荡时这本有些黯淡的殿堂，立刻在四周有一盏盏幽火亮起，使得这里随着幽火的晃动，明暗交替起来。     “外宗长老赵冲的本命铃铛！”另外一个老者双目微微闭合，片刻后缓缓开口。     “赵冲・・・・・・那个被宗门暗中指引修炼了邪鬼万魂道之人么。”     “我记得几个月前，他又收了一个弟子…・・・”     “查一下吧，一个元婴修士死在了宗门内，总要有一个交代。”这两个老者彼此说话似有些不太协调，如答非所问一般，相互之间似乎后几句话不是彼此交谈。     在他二人这番话说完后，立刻的，在这大殿内有两道模糊的身影凭空的出现在了二老的身后，向着二人一拜后，转身一晃，离开了大殿。┠┨     在那两道模糊虚影离去后，这大殿的幽光黯了下来，直至熄灭后，这大殿再次成为了寂静的黑暗，再没有铃铛声，那两个老者也闭上了眼。     苏铭那里，在他回到了其房间，躺在那床铺上假寐的刹那，他眯着的双眼内，有微弱的精光一闪。     他此刻的修为尽管恢复了六成，但若能不暴露则是最好，此地很适合他恢复修为，另外，苏铭还有一个更大的念头。     这一次若能恢复到了巅峰，他准备在这里，借着此地如此浓郁的天地之力，去冲击蛮魂，错开这里，他很难去找到有如此天地之力的地方。     他从未经历过冲击蛮魂之事，但当年在第九峰时曾听其师尊提过那么几次，当冲击蛮魂时，必须要寻找足够的气息支撑，否则的话，很有可能半途而废。     苏铭这里知晓自己要冲击蛮魂，难度不小，毕竟他是全身蛮骨，如此一来，就必须要有足够的天地之力在吸纳，而此地・・・・・・最为适合！     所以不到万不得已，他也不愿暴露了身份。┠┨     此刻他目中的精光散去，他的神识感受到了在房门外的院子里，此刻多出了两个身影，此二人的修为，比之赵冲还要略高一些，尽管还没有达到蛮魂中期的样子，但也无限的接近了。     “东荒大陆的强者的确要比南晨多了不少，尤其是……仙族的降临，更是使得东荒的强大之人，超过了南晨太多。”苏铭不动声色，闭目沉睡。     他的神识观察到那两个身影出现在这院子内后，直接向着赵冲的屋舍而去，穿透其房门，踏入到了赵冲的房间里。     看到这一幕，苏铭内心冷笑，他之前第二次去那溶洞时，就是为了准备如今发生的一切。     他的神识察觉到，那两个身影消失在了赵冲的屋舍里，显然是传送去了那溶洞内。     过了约莫一炷香的时间，那两个身影重新出现，这一次他们出了赵冲的屋舍后没有立刻离去，而是直奔苏铭的房间而来。┠┨     苏铭闭目假寐，呼吸均匀，如一切茫然不知的样子，但他的神识却是微微散开，若是有什么风吹草动，他会在判断之后，选择是否出     却见那二人穿透了苏铭的房间，漂浮而来之时，其中一个虚影冷笑了一声，右手蓦然抬起，直奔苏铭颈脖疾驰而来。     另外一人则是双目闪动，死死的盯着苏铭，观察苏铭的一举一动。     这些说来缓慢，可实际上从那两个虚影踏入苏铭的房间后，直至现在，只是一瞬间发生的事情，眼看那另一个虚影的手指，就要碰在了苏铭的颈脖。     苏铭身子一个哆嗦，似在沉睡中被突然出现的寒气冻得颤抖起来，转过头时，他的双眼从稀松中似要睁开，他此刻无论是神情还是表情，都极为真实，如真的是一个十二三岁的少年。     但他的内心，却是杀机隐藏，若是这二位只是试探倒也罢了，若他们想要杀人，那么苏铭说不定，只有出手了。     可就在他双眼稀松的似要睁开的刹那，这虚影的食指一顿，在苏铭张开眼时，身子消失了，一起消失的还有另一个虚影。     苏铭目光一闪，不再去理会，闭目继续假寐起来。     不多时，在那邪灵宗内宗山峰的顶端，那寂静漆黑的大殿内，两个老者的身后，方才试探苏铭的两个虚影，渐渐显露出来。     只不过他们与黑暗融合，让人看不清晰。     “赵冲溶洞内，他之前吸收的所有弟子的干尸，都成为了飞灰，一起埋葬了他的本体。”     “他的储物袋还在那里，一切杂物一个不少，都还在。”     “溶洞内没有其他人来临的气息，也没有厮杀斗法的痕迹。”     “根据传送阵开启的状态去看，在我们去之前，只开启了一次，有人进，可没有人从里面走出。”     “赵冲八个月前收的弟子，也已经查看，此子只是一个凡人，性格孤僻，八个月来没有外出的痕迹，但其身体却生机很是旺盛・・・…”     “问询了当初带此子上山的弟子，这二人言辞正常，没有察觉可疑与对那少年的猜测。”     “查探了外宗山门的圣蟒，它老人家对那少年印象不深。”     “另外八个月前在这少年上山时山阶之路的冤魂异动，经查看，是因山恨当日执行喂养冤魂的任务造成。”     这两个虚影一一开口，他们的声音很是平静，话语里没有丝毫加上自己的判断，只是把他们查到了的事情说出，至于具体如何判断，则不是他二人应该去做的。     大殿内一片沉默，许久之后，有苍老的声音传出。     “生机旺盛是正常的，想来赵冲没有少给此子养魂丹来喂养。”     “干尸消散成灰，埋葬赵冲之身……看来修炼了邪鬼万魂道之人，终究是要承受业火……”     “此事与那少年应无关联……让他去问心殿接受问责，若的确没有问题，就不要理会了。”     “若此子没有问题，也不能留在外宗……安排到下峰的杂役处吧，此事就此了结。”大殿内苍老的声音结束了赵冲死亡带来的一系列事情，慢慢再次寂静下来。     苏铭那里，在第二天清晨时，被一个面无表情的外宗弟子召唤，将其带到了这邪灵宗靠近内宗的一片间隙区域里，在那里，有一座二层楼。     将苏铭留在这里后，那外宗弟子转身离去。     “进来吧・・・・・・”苏铭的耳边，从那二层楼内，传出了一个女子冷漠的声音。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第609章 陈师弟，你要去哪？    此地的天地之力，极为浓郁，超过了其他地方太多太多，仿佛这山峰的不少气息，都被刻意的卷入到这里。┠┨     如此一来，才使得此地的感觉，与其他地方完全不同。     这声音在传入苏铭耳中的一瞬，化作了一股说不出的温暖，弥漫在了苏铭的全身内外，让他神色一下子迷茫起来。     如失去了魂，他茫然的向前走去，推开了那二层阁楼的门，走了进去，在他的面前，有一个雕像。     这雕像不大，是一个女子坐在黑色的莲花台上，这女子有着一头长发，相貌很美，闭着目，一股圣洁的气息扑面，使得这山峰内的怨气似都完全散去，不敢来到这里。┠┨     但那天地之力，却是以这雕像为中心，如此雕像是一个漩涡，引动天地之力不断地来临，在这里徘徊旋转着。     苏铭怔怔的看着那雕像，神色茫然，双目一片空洞。     “坐下。”那柔和的女子声音，再次传来，苏铭如木偶般，缓缓地坐下，愣愣的样子，与他看起来的年纪融合在一起，使得任何人看到，都会失去了提防的心。     “昨天夜里，发生了什么？”那柔和的声音在苏铭的耳边回荡，这声音让他感觉无比的亲切，如梦中的呢喃，他仿佛失去了一切抵抗，随着那声音，喃喃的开口。┠┨     也不知过去了多久，在苏铭这迷茫的回答中，他的身后多出了一个身影，那是一个老妪，这老妪脸上满是皱纹，看起来丑陋不堪，但那柔和的声音，却正是从其口中传出。     她看着苏铭，目中的冷漠与其柔和的声音比较，极为鲜明・如两个不同的人。     “你在想想，还有没有什么忘记的事情没有说。”她柔和的开口，右手抬起，拔下了一根苍白的头发，将这发丝放在了苏铭的头顶，任由其飘落后，落在了苏铭的天灵・渐渐融入进去，消失不见。     苏铭喃喃的低语，回答这一切对方问出的问题，仿佛忘记了时间的流逝，直至耳边那让他亲切的柔和声音告诉他，他可以离去之时・他才迷茫的站起身・向着阁楼外走去。┠┨┠┨┠┨     直至他走出了很远，回到了他的院子屋舍后，苏铭的双目迷茫骤然消失，取而代之的，则是一片冰冷。     “**之术・・・・・・”苏铭双目一闪・右手抬起在头顶一按，立刻在他的头顶处，有一根白色的发丝落下，被他拿在了手中。     盯着此发丝，苏铭嘴角忽然露出了微笑。     “这老妪居住的地方不错……天地之力的浓郁程度，竟超过了这里数倍之多・・・・・・恐怕这邪灵宗的山峰里・天地灵气能超过那里的地方，绝对不多！     倒是一个适合养伤，适合我冲击蛮魂的最佳之处！”苏铭目光闪动，盯着手中的白色发丝，这发丝是对方留下，用来持续观察自己之用。┠┨     但此刻在苏铭的手中，它可以反过来・成为他苏铭去操控这老妪的利器！     “此事不急・・・・・・”苏铭看了那发丝一眼，以其为草绳，打出了一个结！     在这结打出的刹那，距离这里有些距离的那二层小楼内，盘膝打坐的老妪・其身体内的修为波动了一下。     她忽然睁开眼，皱了下眉头・仔细检查了一下身体内外，可却没有发现丝毫的端倪，沉吟中，她再次闭上了眼。┠┨     有关苏铭所说之事的玉简，她已经递交给了刑殿，此事已经与她无关。     苏铭那里，在安静了三天后，叹了口气，离开了这居住了八个多月的院子，随着赵冲的死亡，随着来自外宗的一道封命，他被驱除了外宗，被赶到了邪灵山的下峰处，那里是杂役与还没有资格进入外宗的弟子，居住之处。     带他去的，还是那张、左二人，这二人对苏铭之前的记忆完全失去，此刻神色不耐，将苏铭带到了负责下峰的大殿后，也没进去，就直接匆匆离去了。     在那负责下峰的大殿内，一个身子干瘦，有些尖嘴猴腮的中年男子，不断地打量着苏铭，他在这里多年，并非没有遇到过那种从外宗被发落下来的弟子，但这些人中有一半，都是没过多久便重新回去。     如此一来，虽说只是一半的几率，但他也不愿立刻得罪，当然，若是过了一年半载还没有动静，那么他自然又是另一个态度。     此刻他脸上堆着微笑，向着苏铭抱拳。     “在下钱辰，这位师弟是陈苏吧，陈师弟，你也别气馁，就当是来这里散心了，想来用不了多久你就会回去，这样吧，陈师弟你看是要师兄给你安排管理侍女的位置，还是管理外出采购的位置？     要么就是灵石发放的执事？任何一个位置，只要陈师弟开口，师兄绝无二话！”这钱辰拍了拍胸口，在说出管理侍女的位置时，他还冲着苏铭一副“你懂得”的微笑。     “管理侍女是一门学问啊，如何要让她们听话，这里学问很多，有很多时候，必须要陈师弟以身作则才好，只有你感觉不错了，才是真的不错对不多。     这是一个很重要的岗位，是一个需要具备无私奉献的人的岗位，我觉得陈师弟当得此位！”     “另外还有那外出采办，也必须要一个磊落之人才可以胜任，山里人这么多，吃喝拉撒种种，这些都是一道道大山压在肩上，为了让他们在生活上得到保障，在这个位置的人，就必须要有无畏精神，那么再贵，也要买下来！”     “还有啊，这个灵石发放，现在是师兄兼任，这个工作更不好做啊，师弟应该不会有太多兴趣……”这钱辰一边说着，一边看着苏铭的神色，对于这暂时摸不出来头之人，他最担心的，是对方索要发放灵石这个位置。     故而他说出，也是为了看看对方是否知趣，此刻他小眼睛一闪一闪的，脸上微笑始终如一。     这是一个欺软怕硬，做事圆滑，但翻脸就不认人的人，苏铭看了这钱辰一眼，以他的阅历，只是刚刚接触便把此人的性格看出了七八分。     “陈师弟，最近可是又有几个小娘子被带上了山，准备寻找仙缘呢，据说有一个・・・・・・咳咳，特别不错……你懂得，要不・・・・・・我带你去看看？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第610章 钱辰    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     天空风和日丽，除了邪灵宗上峰的黑烟。     在那黑烟外的天幕，一片晴朗，如此一来，使得这黑烟极为显眼的同时，也让人在抬头看去中，会看到对比，看到那天格外的蓝。     还有那么一些白云飘着，在这明媚的阳光下，让人忍不住泛起懒洋洋的感觉，若非是冬季，那么或许将会更加完美。     苏铭抬头看了看天空，耳边还在回荡那钱辰略有淫荡之意的话语，这种感觉他此生没有经历过，无论是在乌山的记忆里，还是在第九峰中，即便是在巫族大地的那些年，他从来没有如现在一样，拜入到了这么一个宗门内。     不是嫡系弟子，没有人太过理会，如发配般从外宗赶出，来到这杂役处，看着眼前这个笑容带着龌蹉的钱辰，苏铭的脸上，渐渐露出了微笑。     他忽然觉得，自己很喜欢这种感觉。┠┨     他不需动太多的思绪，就可以看出对方之所以如此热情，是因琢磨不透自己的来历，毕竟从表面上看，自己是从外宗降临之人。     看似驱除，但想来这邪灵宗对于犯错的弟子，大都是这么干的，如此一来，难免会有被重新召回的可能，这样的话，也就难怪眼前这钱辰这般热情了。     想到这里，苏铭微笑的看着钱辰，摇了摇头。     钱辰没有丝毫迟疑的，神色上立刻化作了严肃，这种严肃的表情，透出一股庄严的同时，更是蕴含了尊重与敬佩。     却见这钱辰大有深意的看了苏铭一眼后，缓缓的点了点头。     “陈师弟不愧是外宗弟子・我本想用此事对陈师弟试探一下，看看陈师弟的心性如何，若你同意去了侍女处，每天有诸多的美貌女子听你使唤，对你之命如天威般遵从，那么……我反倒会看不起你。     我等修士，岂能为了女色而荒废了心性・这种事情・是绝对绝对不能做的！     甚至若是你真的同意了，我也会劝你不要如此，因为我们是同门，因为我是你的师兄，我有义务去告诉你，这不是我们应该做的事情！     陈师弟，师兄一向无私・否则的话宗门也不会把这杂役的重任交给我来处理，而你，是我所见的人中，最英武之人・最让师兄敬佩之人！”钱辰缓缓开口，一大番话说完・其神色更是配合话语多次显露出其该有的神情。┠┨     仿佛这一切都是在他的考虑之人，仿佛他真的是在试探苏铭一般。     “那么就请陈师弟，负责外出采办之事吧，此事极为重・・・・・・”钱辰说着说着，见苏铭听到此话后，皱了下眉头，立刻眼珠转动，语气话锋骤然一变。     “此事极为重要，那是不可能的！！”他神色化作大义凌然的表情，严肃的看着苏铭。     “因为这是相对来说・若是换了其他人，这或许是一个好差事，但对陈师弟而言，这是决不能去碰触的肮脏！     外出采办・时常下山，这对陈师弟这种沉浸在修炼之人而言・这是侮辱，这是在害你，这是在荒废你修行的时间！     时间是什么，陈师弟，时间就是生命，我最认同这句话了，你放心，师兄绝不会荒废你的生命，实际上你不知道，这也是我的一次试探     陈师弟，我对你的敬佩，已经超越了所有，我为我们邪灵宗能有陈师弟这样的人才而欣慰・・・・・・”钱辰声音如滔滔江水连绵不绝，从头到尾，苏铭没有说话一句话，耳边回荡的全部都是钱辰的声音。┠┨     钱辰一边说着，一边查看苏铭的神情变化，内心渐渐有些紧张起来。     他发现自己有些摸不透眼前这个少年的心思，要知道从外宗被责罚下来的弟子，他见过一些，但每一个人都是被他几句话便多少看出了一些内心的想法，以此他可以判断对方在外宗的重要程度，也能判断对方到底有没有什么后台。     再就是可以判断出，对方是否能被自己利用一下，并借此在内心分出一个等级。     他时常感叹自己的工作不好做，需要察言观色，需要去琢磨那些空降下来之人，哪一个要打压，哪一个要奉承，哪一个要冷漠，哪一个是热情。┠┨     这对他来说，是最重要的事情。     可眼前这个陈苏，让钱辰很是摸索不透，从头到尾，对方一句话没说，尤其是神色的淡定，更是一点都不像是被人驱赶出外宗的样子，似乎来到这里，就如同富家子弟偶尔外出郊游一番的摸样。     这个姿态，让钱辰内心咯噔一声。     “高手！此人绝对是一个高手，这不是修为的高，而是其背景的高，否则的话，以他这个年纪，绝对无法如此淡定！钱辰立刻有了如此判断。     “最闹心的就是遇到这样的，此人是我在这杂役处二十年来研究所得的不可招惹榜里，可以排在第三！”钱辰脸上微笑，但内心却很是警惕。     他遇到过被赶出外宗来到这里之人中，神色孤傲的，这样的人他对付起来手到擒来，也遇到过喜欢摆姿态的，一身煞气的，甚至还遇到过一脸微笑，但目中闪过阴毒的。┠┨     种种人物，他二十年的时间遇到太多了，用他的一句名言来形容他对这些被赶出外宗的弟子，那就是……     “他奶奶的，是龙在这里也得给你钱爷爷盘着，是虎也得在这里给你钱爷爷卧着！”     “不对劲，非常不对劲，这陈苏有问题，有大问题！”钱辰的腰杆微微弯了一些，脸上露出了非常灿烂的微笑。     “我知道，其实最适合陈师弟的，就是发放灵石的工作了，陈师弟放心，为了让师弟有更好的发展，为了我们邪灵宗更加强大，我会做好无私的奉献，将这发放灵石的工作，交给陈师弟来做！     我知道陈师弟一定是看不上这份工作，但我今天才发现，你比我更适合，还请陈师弟千万不要拒绝，此事……关乎我邪灵宗的未来，关乎这东荒大地的格局，关乎万万人的命运……”钱辰一脸悲天悯人的表情，其声蕴含了情感，其音带着轻颤，仿佛在这一刻，他化身成为了这东荒大陆的主宰，正在把东荒大陆，交给苏铭一般，     即便是苏铭，也被这钱辰的一番话语，说的愣了一下，他若非是很确定眼前这个钱辰没有丝毫的隐匿与变化，他都会升起对方是秃毛鹤所化的念头。     这种嘴皮子的功夫，在苏铭看来，也唯有秃毛鹤才可以与其比较，至于胜负，苏铭比较倾向于秃毛鹤，毕竟面向的层次不同・・・・・・     “给我找一个安静偏僻一些的地方，我要闭关。”苏铭看了那钱辰一眼，第一次开口说出话语，其声音平淡，可却透出一股不容置疑之意。     钱辰内心再次咯噔一声，退后两步，从头到尾仔仔细细的打量了苏铭一下。     “排名提升，此人不是排在不可招惹榜的第三，而是第二！”     他内心暗自有些紧张，但神色上却是没有丝毫显露，依旧是那副灿烂的微笑，闻言很是欣慰的点了点头。     “不错，陈师弟果然没有让师兄我看错，敬佩，敬佩！”他说着，还向苏铭竖起了大拇指，神色上的欣慰，没有丝毫作假，那敬佩的表情，更是透出真诚。     他不再废话，右手在身上一拍，立刻拿出了一枚玉简递给了苏铭。     “陈师弟，我敬佩你，多了不说，这里面有光点的地方，你随意选，任何事情不用你做，你只要安心修炼就成，陈师弟，我全力支持你，要是上面有人来查，一切责任我钱辰替你扛着！！我就是这么光明磊落，我就是这么堂堂正正，我就是一个喜欢为别人考虑，不会去在意自己得失的，这么一个人！     等我们以后接触时间长了，陈师弟，你就会发现了。”     苏铭神识有些古怪，接过那玉简内神识在内一扫，立刻在他的脑海里就出现了一副此山下峰的地图，那里面有很多光点在闪烁。     钱辰那里小心翼翼的看着苏铭，双目微不可查的闪动了一下，内心略有得意。     “你要是选择靠近外宗的地方，就说明你回到外宗的可能非常大！你要是选择中间的位置，就说明你内心也在迟疑・・・・・・     哼哼，你若是选择了最下面的位置，则说明你对于未来也是迷茫，这方法尽管并非全部准确，但也能说明点问题了。”     苏铭神识在那玉简地图上扫过后，脑中想到的是那靠近上峰的二层小楼，片刻后他选择了一个靠近外宗的位置，那里是距离二层小楼，最近的地方。     选择之后，苏铭将玉简还给了钱辰，钱辰笑眯眯的接过后凝神一看，立刻神色有些不太自然，但很快就恢复如常，只是看向苏铭的双眼隐隐冒光。     “绝不会错了，此人来头极大，最多一个月就会离开，这样的人物可要好好的伺候好・・・・・・他虽说还排不上不可招惹的第一等，但绝对是第二等中的佼佼者！     唉，可惜我在这里二十年，就从来没遇到过不可招惹榜能排在第一的人呢……呃，还是不遇到的好。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第611章 发结!    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭选择的位置，尽管是靠近外宗之处，但却在山后，较为偏僻，平日里来人不多，那里是一处简单的屋舍，四周满是杂草，显然多时没人收拾的样子。     这里的天地之力并非浓郁，无法与外宗苏铭之前居住的院子比较，更是无法比的过那让苏铭颇为心动的二层楼。     但这里胜在安静，胜在距离那二层楼较近，甚至站在那屋舍外，抬头看去，可以隐隐看到在山端中上峰，那二层楼的模糊之影。     看了看四周，苏铭对这里还算满意，四周的杂草那钱辰本想让人来清理，但却被苏铭阻止，这里保持其原样也好，如此一来，就更为偏僻了不少。     在太阳落山时，钱辰带着那灿烂的微笑，始终跟随在苏铭左后，可谓是问寒问暖，更询问了是否需要杂役侍女，被苏铭拒绝后，他保持笑容，直至黄昏才在苏铭表露出疲惫时，抱拳离去了。┠┨     钱辰那里带着心思离去之事暂且不说，在这黄昏结束，天幕慢慢暗下来的时候，苏铭没有在其房间内，而是在外面靠着屋舍的墙壁，坐在那里，看着天空。     此刻是冬季，四周的杂草弥漫了白色的雪，甚至在这黄昏过后的天幕上，此刻也有雪花少量的飘落，有那么一片从苏铭的眼前落下・他抬起手，接过了那片雪花，手心一凉，他看着雪花融化在了手中。     “如果雪花的出现，就是为了融化在大地，这是否就是雪花的命运……”苏铭体内的修为如今已经恢复了近六成，但距离完全恢复，还有不少距离・按照他的预计，除非是在那二层小楼内，否则的话即便是在外宗的院子里，也需要至少十年才能恢复到巅峰。     毕竟修为的恢复在初期会很快，可越是往后，就越难持续，后面的四成修为恢复的速度・远不是前面六成可以比较。     “那二层小楼是必须要去的……”苏铭双目一闪・手掌伸开时，在他的手心里，多出了一道白色的发丝。┠┨     这发丝上打着一个结，苏铭的右手放在那结上，微微闭上眼，按照小丑儿父亲的那些话语，默默地感受起来。     时间慢慢流逝・很快就已经完全深夜，天空的雪更多了，飘落下来是连绵在一起，使得前方的路不但被黑暗掩盖・更是被这雪花分割的支离破碎。     苏铭一直靠着屋舍，坐在外面・他的手中始终捏着那根白发的长发，这长发上还有一股淡淡的幽香，在这深夜里，在苏铭的触摸中，似可以触摸到这香气。     一夜无话・・・・・・苏铭就这样坐了一夜，沉浸在小丑儿父亲所说的那种感觉之内，寻找这草绳记事的精髓。     苏铭要的不是诅咒，也不是祝福，而是一种意识上的操控，通过这发丝的结越来越多・最终编制成为玩偶后，借着玩偶之力，去操控那老妪的意识。     这种意识的操控，会让此人成为若傀儡般的存在・如此一来，苏铭就可以在外人无法察觉中・啦进入到那二层楼内，去长时间的修行。┠┨     他也考虑过去以修为出手，但他的修为毕竟还没有完全恢复，此事有诸多不变，且他还准备在那小楼内冲击蛮魂，需要一个为其护法之     若是能将这老妪操控，那么就可一举数得！     清晨时，苏铭双目蓦然睁开，他的双眼内露出一丝明悟，双手毫不迟疑的，在那发丝上再次打出了一个结！     此刻，这白色的发丝上，出现了两个结！     在这第二个结出现的一瞬间，远在那二层小露上，正在盘膝打坐的老妪，其身蓦然颤抖了一下，她的双眼猛地睁开，神色惊疑不定，其神识更是扩散，缭绕四周，神情极为凝重。     只是任凭她如何查看这附近，都没有丝毫的线索与端倪，仿佛一切都不曾发生，但她在方才那一刹感受到了一丝寒意，如同是有人用针刺了自己一下，不算很痛，但却有种仿若刺入灵魂般的感觉。┠┨     这老妪皱起眉头，仔细的想了许久，更是将身体里里外外都检查了一番，没有察觉到任何的不妥，这让她在迟疑中，渐渐将此事记在了心中。     冬天的季节，似乎很漫长，一个月来，那雪时而落下，一次都比一次的大，直至如今，这漫天的雪花仿佛天空出现了一个巨大的窟窿，那天在哭泣，只是它的眼泪在落下时，仿佛不愿被人看到，所以将其化作了雪，这雪看似轻轻柔柔。     但…・・・一旦积累到了一定程度，它可以将山峰压碎，可以将万物冰寒，可以毁灭……一切众生！     雪花的飘落，覆盖了天与地，覆盖了苏铭所在的那屋舍外，即便是他盘膝打坐的位置处，也被堆积了厚厚的雪。     苏铭的手中一直拿着把白色的发丝，这一个月来，他没有去恢复修为，而是沉浸在那感悟里，沉浸在草绳记事中，那发丝上面，如今已经出现了六个结！     这六个结上，苏铭没有留下太多的意志，他只是将其感悟留在了上面，此刻用手触摸着，如触摸到了自己的思绪。┠┨     钱辰那里，在这一个月也时而过来，那殷勤的样子，仿佛苏铭是他的师兄，而他只是师弟或者晚辈一般。     这一天，在这雪中，他再次来到了这里，在他身后还跟着几十个神色有敬畏的杂役，在这钱辰的指挥下，这些杂役立刻开始清理起了雪。     苏铭闭着眼，没有去太多理会，这钱辰若是一直这么知趣，那么说不得日后自己会给他一场造化，路在其脚下，看此人自己怎么领悟与行走了。     在苏铭于此地一个月后的第三天，他神色上出现了迟疑，看着手中的白色发丝，那上面还是只有六个结，这第七个结，他本该是现在去打下，可苏铭却没有把握。     他沉默中盯着发丝，这一个月来他沉浸在那感悟里，对于草结记事之术，感受比之前多了不少。     那前六个结，是苏铭的感悟所打，可如今这第七个，他隐隐觉得需要添加意志在内，这意志的加入，会使得这第七个结，成为一个关键！     这关键之处，在于此结若是失败，则发丝会成为飞灰，可一旦成功，那么在这意志下，等于是苏铭向着最终的成功，走出了第一步！     “发丝只有这一根，若不成功则一切还需再去准备・・・・・・”苏铭目光闪烁，双手蓦然动了起来，在那白发上，打出了第七个结！     在这第七个结打出的同时，苏铭全身猛的一震，他的脑海一直强行让自己回荡一个声音。     “我是你的主人，我的一切意志，就是你的意志，我的一切声音，你都必须遵从！”这声音在苏铭的脑海被他不断地回荡，化作了意志，被他如书写一般，写在了那发丝的结上。     但这意志的融入，对苏铭来说绝非简单，他毕竟是刚刚接触草结记事，不如小丑儿的父亲那样因天资自然而然的触摸到了精髓。     且最重要的是，小丑的父亲因是凡人，制作的玩偶也是给凡人，故而不存在太多消耗与承受的问题，只是会让他觉得在做出了几个玩偶后，会很是疲惫。     可苏铭这里则不然，这白发属于那老妪，这老妪修为不俗，这种要去凭着此术操控一个强者的举动，所消耗与承受的，自然要多出了太多。     即便是苏铭，此刻也是在身体震动之下，从他的眼角渐渐流下了两行血泪，耳朵里也是如此。     他的呼吸在这一瞬，停止……     直至过去了十多息，苏铭长长的呼出一口气，他的双眼明亮，擦去了眼睛与耳朵上的鲜血，低头看了那白发上的第七个结一眼，他的嘴角露出了一抹微笑。     “这种术法果然惊人，若是能将其领悟到了极致・・・・・・那么杀人可在无形之中，操控他人更是不难，不过可惜，反噬也是极大・・・・・・”苏铭闭上双眼。     几乎是在苏铭之前打出那第七个结的一瞬，那二层楼内，打坐的老妪，她整个人剧烈的颤抖起来，一口鲜血喷出时，她面色一片铁青，其双眼在睁开时，其身猛的站起，神识轰然散开，可依旧是一无所获。     她阴沉着脸，在方才那一瞬，她模糊地听到了一个声音，那声音似在她的脑海中说着什么，可仔细听时却无法听清，但她有种强烈的感觉，那声音说出的那句话，应该是以一种特殊的方式，刻在了自己的灵魂上。     “雕虫小技，你既然藏头露尾不愿出来，那么我们就斗一次法，看看是你这异术厉害，还是我的莲台摄魂更强！”这老妪冷笑，迈步走向二楼，来到了那一层的莲台女子的雕像旁，看了那圣洁的女子一言后，老妪盘膝坐了下来，顿时那雕像的双眸，若苏醒一般，散发出明亮之芒，将这老妪笼罩在内。     “下一次你来临时，我会与你好好的斗一下！”这老妪如临大敌，闭上了眼。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！