第六卷 三荒劫 第1361章 再回神源（第三更）    结束了，两甲子岁月的渡舟人，送着一个个熟悉的身影远去，甘愿低下头，默默地看着他们离开这里，这是苏铭为他们的抉择，是第一次，也是最后一次。     那两甲子的一百二十年，对于苏铭而言，很漫长，也很短暂，短暂的是送走他们的忘川之路，漫长的是那永恒的等待与对未来某一天相见时，不知岁月的流逝之感。     苏铭，也没有把握，所以希望漫长，可终究还是有结束之时。一如天空的烟火，短暂的一瞬就会消失，可漫长的却是在人们的脑海中，成为美好。     苏铭的双眼渐渐出现了应有的明暗，第九锋・・・・・・一片安静，十万蛮族之人的离去，十万九峰弟子的离去，连带着很多人的消失，使得这第九锋如今剩下的人们，仿佛也都陷入了茫然。     “第九峰荒，你等・・・・・・若要留下，可继续存留，若要离去，也可随时离去。”苏铭缓缓开口，他的声音在这一瞬回荡整个第九峰宗门，落入其内每一个弟子的耳中，将这些人从茫然中苏醒过来。     话语回旋，苏铭闭上了眼，秃毛鹤在旁，看着四周的熟悉，倒也没有了太多的伤感，身子一晃就不知去了那里，不过了解它的苏铭不需要去思索，就可以知晓这秃毛鹤此刻的想法。     “发了，发了，哈哈，鹤爷爷这次运气真不错，送走了这么多人，这些人走时一定无法带走很多晶石，晶石啊，尤其是别人的晶石啊！”秃毛鹤一脸激动兴奋，想想此事它就控制不住的浑身发抖，速度更快了起来。     没有理会秃毛鹤的举动，苏铭这一闭目，就是二十年・・・・・・他感受到了整个三荒的震动，体会到了毁灭浩劫之意的降临・此刻的桑相翅膀，应该是肉眼看去已经重叠，实际上也只是差那么一丝而已。     这一丝，是最后的百年・甚至在这道晨真界，苏铭感受到了仙宗真界的存在，于三荒的其他界，他同样感受到了桑相的气息。     两个大界，即将重叠在一起。     与此同时，在苏铭回到第九峰闭目的这二十年，此宗内的修士・已经走的十之八九，剩余下来的大都是一些年老修为不高之人，这些人已经没有了要去重新追随一个大宗门的野心・他们更多的是希望平静。     至于其他的人，那些属于第九峰的嫡系已经被虎子选走，余下的这些，都是曾经锦上添花者，此刻既锦已不在，花朵自然也都在别处继续盛开。     二十年后，这距离浩劫降临的最终一百年，前纪的强者纷纷开始了觉醒，首先觉醒的就是那冥皇本星上曾经与苏铭一战的前纪之人・紧接着，在三荒大界内有不少地方，在百年到来的一刹那・爆发出了惊天的气息。     冥皇真界，阴圣真界，第四真界还有神源星海・这样的气息有不少扩散开来，可更多地，还是在桑相第四翅所在的世界，渐渐地，开始有这些强者行走星空，渐渐地，一场场血腥的杀戮与一个纪元的压抑・将在这百年内爆发。     这，实际上也是浩劫・只不过是在众生毁灭浩劫前的一次短暂的释放。     与此同时，在那阴死漩涡内，藏匿起来带着某种目的的以帝天为首的三皇五帝，也在这百年到来的一瞬，纷纷睁开了眼。     “时间到了，这百年的时间终于到来……”阵阵低语在这阴死漩涡的一界界内回荡，更有兴奋的残笑以及阵阵嘶吼回旋。     三荒劫前众人血……     苏铭轻叹，收回了看向三荒大界的目光，外界的一切他不关注，帝天也好，苏轩衣也罢，此刻苏铭都不愿去理会，即便是那些前纪强者们霍乱了整个苍穹，这也是规则的一部分，也是桑相四翅重叠前应有之事。     不过・・・・・・这第九峰，则是禁区，若有人敢踏入这里半步，那么此人哪怕是号称不灭的前纪元强者，可依旧还会在苏铭这里，知道生命的浩劫有多么的璀璨。     杀人，苏铭杀了太多太多，前纪强者又如何・・・・・・     他唯独还记住的，便是神源星海中，曾经的厄苍世界内，被困住的那十万修士。     他对这十万修士承诺过，终有一天会带他们出来，这个承诺，苏铭要去完成。     “要不要，再回一次神源？”苏铭看向一旁，正数着晶石的秃毛鹤     “那里的晶石都被鹤爷爷搜刮走了，已经干净了。”秃毛鹤抬起头，仔细的想了想后，很认真的开口。     苏铭笑了笑。     “好吧，那你就留在这里。”苏铭摇头时闭上了眼，在其双目闭合的瞬间，在那神源废墟内，这天地灵气极为缺少的地方，星空中出现了一个身影，这身影，正是苏铭。     看着神源这里的一切苏铭熟悉，曾经于此地的多年，此刻回想起那追杀也好，弱小也好，一切的一切都充满了被刻画的痕迹，显然，当时的他，是在苏轩衣的手掌内，一切的道路都被安排好，为了灭生之种的滋养，来不断地让自己去完成他暗中布置的所有。     只不过此刻回头去看，那当年的怨也好，恨也罢，都已经淡去，苏铭神色平静，走过了星空，在临近厄苍曾经所在之地的同时，苏铭脚步一顿，似有所感，目光看向远处，在距离这里不算太遥远的星空，有一个修真星，其上有一个青年，正盘膝坐在一座山顶，正吐纳打坐。     此人吐纳呼吸间，身后赫然有一个大树的虚影狰狞的出现，那是……厄苍。     当年从苏铭手中逃走的那一缕魂，凝聚而出的厄苍，苏铭望着他，而他还不知晓这一切，依旧打坐，时而睁开眼时谨慎的看向四周，双目内时常闪过的冷漠与阴翳，使得此人看起来很是阴沉。     这符合厄苍的习性，显然是这些年来，它在这恢复中，也学会了不少修士的谨慎与奸诈，故而可以在这深渊废墟，得以长存。     或许他一直在提防苏铭的到来，毕竟对他而言，苏铭的存在是他一生都要恐惧的阴影，他害怕苏铭，但又渴望吞噬苏铭，使得自身完整。     若是换了曾经，苏铭既然看到了此人，就没有放过的道理，可如今只是一眼扫过后便收回了目光，层次的不同，世界的不同，使得相互的敌意也都成为了孩童的打架。     没有去理会厄苍重新凝聚的身影，苏铭来到了那片虚无，踏入进去后，出现在了曾经的十万厄苍世界。     几乎在苏铭踏入的刹那，这十万厄苍世界内的所有石碑，全部轰然震动，随着石碑的震动，在这方世界内，所有盘膝打坐之人齐齐抬头，神色露出震动，即便是那些此刻沉浸在石碑内由记忆勾勒的世界内的那些修士，也都一个个被强行的驱离出来，纷纷骇然抬头时，这里的十万人……看到了他们的上方，走来的苏铭。     有的人，还记得苏铭，有的人已经忘记，还有的人并未经历苏铭曾经出现时的震撼，此刻神色茫然。     “此地已存在了太久，曾经我对你们承诺，会有将此地解开的一天，今日我来了，解开此地的封印，打开你们的禁锢，还给你们自身的魂，从此之后・・・・・・你们・・・…自由！”苏铭的目光扫过众人，在那几个熟悉的面孔上停留了一下，最终落在了曾经的那位对他帮助过的中年男子身上。     对方的样子乍一看是中年，可若仔细看，已成为了老迈，其妻子的逝去，或许成为了他内心永恒的痛，当年他本可以离去，但却不舍，而是沉浸在这记忆里，去陪伴他的妻子。     随着苏铭的话语，这整个十万石碑的世界，传出了轰鸣巨响，石碑一座座的碎裂，四周边缘的虚无层层碎裂，也就是几个呼吸的时间，十万石碑世界，只剩下了一座石碑，竖立在那中年男子的面前。     “这座石碑，只有你自己有资格将其碎裂，如何选择・・・・・・苏某不干涉。”苏铭深深的看了一眼那中年男子，转身时，目光扫过众人，他看到的不是喜悦，而是更深的茫然，似乎一瞬间，这些人不适应这样的改变。     但终究，他们会适应的，苏铭再次看了一眼这曾经的十万石碑世界，他想到了岁尘子，摇了摇头，苏铭转身时，已迈入虚无。     他来到这神源废墟，除了解开这十万石碑世界的禁锢外，他要去一趟望夫山，五看一看那山顶上的身影，再就是去还沙土族，那位沙土之灵的一个愿，还有就是・・・・・・去一趟黑墨星以及・・・・・・将天邪子的那位记名弟子，送入彼岸。     若有可能，苏铭还想去一趟第五海，看看那里是否真的存在了第五真界的入口，去第五真界，看一眼……曾经的苏战死亡的地方，曾经的自己被苏轩衣凝魂的区域。     “百年，足够了。”苏铭轻声喃喃，走向远处。     而此时此刻，神源星海内，一场横扫了众多部落的腥风血雨，也正在持续，那是一个干枯的老者，一个背后明显有一具骸骨死死的贴在其身上的老者，这老者神色麻木，所过之处，一片杀戮。     三更爆发，剑既要在这11月出鞘，那么就要征战一个月，耳根明天继续爆发，月票有么，有必给我！     抱拳一拜。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1362章 黑墨星的故人（第一更）    黑墨星，这曾经在苏铭眼中带着熟悉，甚至多少出现了!些归属感的星辰，那里记录了一代蛮神烈山修的过往，甚至可以说，若没有烈山修，就没有黑墨星的现在。     站在星空里，苏铭看着远处的黑墨，目光渐渐凝望后看向了更远处的神源星海，记忆里的点点片段慢慢浮现出来。     还记得那第五烘炉的火焚烧了整个神源星海，还记得那烘炉内的苏轩衣妻子，让苏铭有种如找到了母亲的感觉，那母爱或许存在了很深的愧疚，但有一点即便是苏轩衣，即便是雷辰也都永远不会知晓・・・・・.     苏铭曾经在冥皇本星上，放过了苏轩衣，哪怕是看透了苏轩衣的再一次利用自己来解除某些负面的状态，可苏铭依旧还是没有出杀手。     这里面有一些是因雷辰，但更多的……实际上是那第五烘炉内，让苏铭一直在某一个时间段，认为是自己母亲的那个女子。     因为她，苏铭才会选择放弃了对苏轩衣的仇恨，那个女子在虚无的星空里，哪怕是闭上了眼也始终将还是婴儿的他抱在怀里的温暖，是苏铭怎么也都无法忘记的。     那不是母亲，可在苏铭的内心里，那个女子，也是母亲，尽管她是因为愧疚，是为了给她真正的孩子留下一丝后路，可无论如何，苏铭曾经的体会，是无法忘记的。     所以，他只是将第五烘炉还给了苏轩衣，结束了自己的这一段轻叹的岁月，转身时，将一切封尘。     此刻重新回到这曾经崛起过的地方，苏铭摇了摇头，走向了黑墨星，这星辰上当年的各个家族，在这千多年中也经历了变迁，曾经的辉煌成为了黯淡往昔的不起眼或许在今日，已在了巅峰。     走过黑墨星，走过一城城，走过了一族族苏铭的身影在这黑墨星上走过，直至在曾经属于蛮族的那座城池内，一家酒楼外，站在这里熙熙攘攘的街道上，看着四周的修士，苏铭似乎找到了一些曾经的感觉。     偶然间的抬头，阳光恍入苏铭的眼清风将其长发吹起，衣衫也都轻柔的飘动着，这一刻的苏铭看起来并不魁梧，反倒有了不少文生之气，而实际上那是一种飘逸，一种出尘，一种若他愿意就可以与世界格格不入的孤傲。     可如今，随着苏铭看到了阳光下一间酒楼的名字，他的脚步停下，他的双目露出了追忆。     千年前。     简简单单的三个字，就是这酒楼的名字牌匾中的字体也带着一缕岁月的味道，似乎见证着那三个字的古老与真实。     微微一笑，苏铭迈步走入了这间酒楼刚一进去，立刻有店家连忙走来，或许是苏铭身上的出尘之意使得这店家不敢怠慢，指引去了靠近窗户的桌椅处，送上一壶酒水，几个小菜后，见苏铭这里始终不语，便告退去招待其他客人。     苏铭坐在那里，品着酒水似乎真的回到了千年前。     午后，当阳光改变从窗外落入时，映在了苏铭的脸上，似乎要将他的身体融入阳光里，外人看去时，只能看到柔和的光，可却看不到了苏铭的脸。     “来了！”     “哈哈，时间到了，店家还不快把尘先生请来，我们可都是宠着他老人家来的。”     “没错，快快请来尘前辈，上一回他说道千多年前的鹤黑双煞，还不知最后结果如何。”酒店内的客人渐渐多了后，慢慢传出了喧阄之声。     那店家连忙作揖，应诺了一声后快步走入内屋，不多时，便扶着一个穿着白袍，满是白发的老者，缓缓的走了出来。     随着老者的出现，酒楼内立刻没有了喧闹，几乎所有人的目光都在这一刻，看向了那老者。     更有伙计机灵的拿来座椅，让那老者坐在了上面，他咳嗽了几声，带着沧桑的目光扫过众人时，落在苏铭那里的一刻，似乎一顿，但很快就略过了。     “上一回老夫说道哪里了？”老者摸了摸一旁伙计放在那里的水杯，笑着说道，中气看似很足，可在出口后，总是有些沙哑的感觉。     “尘前辈莫要故意善忘啊，上一回说道那黑黄双杀以骗亲的方式惹怒了不少家族，被通缉追杀。”     “什么黑黄双煞，分明是鹤黑双煞才是。”     “不管是什么双煞，尘前辈，上次就是说道那里。”酒店内再次喧阄起来，不少人都笑着开口。     “这双煞眼看被很多家族追杀，不过却并非放在心上，尤其是那只鹤善于变化，于很多家族的城池中变化为老者・・・・・・”老人摸了摸胡子，便缓缓地说了起来     他话语缓慢，可却描绘的极为逼真，很快就将四周之人吸引过去，不时还有人笑声传出。     “没错，我师尊当年就说过，曾在一个城池内，被一个仙风道骨的老者骗去买了几瓶假丹药。”     “是啊，此事我也听说过，不过据说这双煞很有来头的样子。”     苏铭在那里喝着酒，听着老者的缓慢的诉说，渐渐嘴角露出微笑。     “…・・・就这样，这双煞最后一次遇到的，实际上是它们的主人，于是害怕之下连夜就要逃走，可最终还是没有逃掉。”老者拿起水杯喝了一口，笑着说道。     “这双煞的主人是谁？”     “此事是第一次听过，尘前辈是如何得知的？”当那老者说完后，酒楼内再次起了喧哗之声，随着老者抬起手轻轻示意，这里的喧阄这才慢慢小了。     “今天就多说点吧，说起这双煞的主人，你们应该也都听说过，当年从神源星海内，曾走出过一个人，此人崛起神源，收走第五烘炉，散发烘炉之火，焚烧整个星海，更是在第五海外，一战各族，死在其手中的大能之辈众多。     即便是掌境大能，也依旧要陨落，还有缘境更强者，也非此人对手……”     “道空，前辈说的可是道空？”酒楼内立刻有人说出了这个名字，苏铭那里神色露出追忆，这个名字已经埋在了他的记忆里，此刻想起时，岁月太久了。     “是道空，也不是道空′此人到底叫什么名字，很少有人知晓，就算是老夫也只是知道姓苏而已，据说是曾经的第五真界，塑冥族人！     此人夺舍的了道空，去了神源星海，双煞在其旁，横扫神源，引动烘炉火，降服各个异族，斩杀无数，当他离开神源时，他留下的是关于他的传说。     传说里，他是去了道晨真界！”老者说道这里，顿时酒楼内一片沉默。     有关道晨真界发生的一切，曾经的道晨宗陨落，三荒缺口的出现，甚至那来自暗晨与逆圣的修士都杀入到了神源废墟内，若非是这里极为贫瘠，怕是也会陷入战火之中。     而道晨真界，就是在这暗晨与逆圣的降临最激烈时，崛起了一个叫做第九峰的宗门，此事过去了这么久，自然也都传到了此地。     “据说这第九峰宗门内的最强者，也姓苏！”老者说到这里，便咳嗽起来，一旁的伙计脸上上前扶住，这老者向大家歉意的笑了笑。     “不好意思诸位，老夫这伤势有发作了，不能久话，今日多谢各位来捧场，等过两天老夫继续向大家说说，千多年前的故事。”     几乎在这老者起身的同时，苏铭那里嘴角露出微笑，这老者的样子，让他想到了曾经的一个人。     “故人不多见・・・・・・”苏铭放下了酒杯，站起了身，走向了酒楼之门，在他走去的一刻，那老者正向众人歉意一笑，偶然间看到了苏铭的身影，这一次没有阳光，使得他看到了全貌后，这老者身体猛地一震，露出难以置信之意，甚至在这一刻，这老者的容颜也都有所改变，仿佛……他不是一个老者，而是一个已白了头发的老妪。     只不过因为一些原因，她显露在外的，只能是老者的样子。     “红颜发白在，忆若千年待……集生念奇念而修，换日月圣神之留，此事难长久・・・・・・”老妪的耳边，传来了苏铭感慨的声音，随着苏铭的远去，当这老妪的目光重新看向苏铭之前的桌子时，她看到了在那酒杯旁，放着一粒丹药。     直至苏铭已经远去，那看起来是老者之人，怔怔的看着酒楼的门，许久许久，神色露出复杂，轻叹一声，右手抬起时，那丹药飞来，落入手中。     此刻酒楼内的众人，也都渐渐察觉到了什么，纷纷好奇的看向那老者。     “尘前辈，方才那位道友是？”有人连忙问道。     “就是我之前说的那个人……”装扮成老者的老妪，轻叹一声，喃喃开口，脑海中浮现了曾经的一幕幕，那时的她，还拥有年华与容颜，而如今故人如新，而自身已旧……     今天，求魔封面的作者，原名，黄瓜的芥末，现名no一懂，茶楼群的老板兼老板娘，是他人生中的盛典，从单身走向双修的婚礼！     祝福芥末，祝你与你的道侣，幸福一生，和和美美。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1363章 遗憾    黑墨星大地，曾经烈山修凝望远处的山峰，这一曰，苏铭的身影又一次的出现于这里，时间过去了千多年，再次站在此地，看向远处时，苏铭仿佛看到了自己。..     许久，他神色平静的向前走出一步，走入虚无，消失在了这黑墨星上，踏入了星空，走入了神源星海。     神源依旧还是原来的模样，星海中的一切照旧，或许并非是恒久不变，可这千多年的岁月对于苏铭而言有些漫长，可对神源星海来说，或许只是其一生中的某个片段而已。     在这深渊星海内，苏铭走过了火魁老祖的巢穴，走过了一群群凶兽栖息之地，直至来到了天邪子那位记名弟子曾经所在的大陆。     只是这里已经物是人非，看去时一片废墟，不知荒废了多少年。     他，已经不在，或许一同不在的，还有他的族人，这里的痕迹很早就被抹去，毕竟这里是深渊星海，这里的残酷与杀戮，在族与族之间会经常展开。     苏铭在那废墟前沉默了许久，转身离去，向着神源星海内，一步步走去，走到了望夫山。     走到了沙土族的那片区域，也在途中再次看到了那漂浮的巨大雕像头颅。     在望夫山上，苏铭来到了山顶，看到了山顶上竖立的一块女子身影的山石，那石头仿佛天然形成，远远一看如一个正在凝望远方，等待丈夫归来的女子。     看着那山石，苏铭想到了在这望夫山的朱有财，也回想起了曾经在这里，秃毛鹤那复杂的神色，此刻仔细去看那山石，苏铭忽然察觉到，这山石形成的女子身影，似乎……与之前在秃毛鹤所在的湖边凝望百年时，所看到的那个女子，有些相似之处。     这纯粹是感觉，让苏铭沉默中，看着那如女子身影的山石，似乎耳边听到了来自岁月里的轻声喃喃。     月光稀，是谁在回忆。     望天涯，念君思故里。     望着山石，苏铭离去，这做山有着她的故事，这故事发生在很久，一直凝望的目光，或许也只有最后的百年。     沙土族的区域内，苏铭走在沙漠中，取了一把沙漠的土，他曾经答应过那位沙土之灵，会给其一个永恒，如当年灭生老人的歌谣，但凡是被写入歌谣的内的生命，都可以在本纪中永生。     以那掌心内的一把沙土为引，苏铭闭上眼时，其手心内的沙土立刻颤抖，瞬间就在苏铭的手中飘起，旋转成为了一个沙土的身影，许久，当苏铭张开双目时，那身影在苏铭掌心，向着他抱拳深深一拜。     随后飞起，在苏铭右手于天空一挥之下，一个漩涡凭空出现，那身影化作长虹，直奔漩涡而去，渐渐消失无影。     看着对方远去，直至漩涡消失后，苏铭曾经的承诺，再次完成了一个。     走过一处处曾经的路，看到一群群曾经的凶兽，苏铭一直走着，既然来了，他就要去一趟第五海，看看是否真的有路，通向残破的第五真界。     这当年的愿望，他如今依旧还有，唯独没有找到自己的师弟，天邪子的记名弟子，这是一个遗憾，可苏铭没有强求，以他如今的修为，实际上在看到那片废墟时，在那沉默中，他就已经感受到了……他的师弟，天邪子的记名弟子，已经归墟。     故人西去，难以相遇，这是不同人的命运，苏铭也无法干涉，可或许……注定了他的这个遗憾会得到一个弥补，在这神源星海内，在这前行时，苏铭的脚步于星空……一顿。     这一顿之后，他缓缓地转过头，看向远处时，他的神色渐渐露出一抹阴沉，在这阴沉里出现了杀机。     从第四翅界回来后，苏铭的身上几乎从未出现过杀机，此刻是第一次。     他看到了在距离这里不算太远的地方，有一片漂浮的大陆，那大陆上此刻生灵涂炭，血流成河，被一个干瘦的老者面无表情的全部杀戮，仿佛借着杀戮去吸收那些生命死亡时的恐惧与曾经的生机，随着杀戮，那干瘦老者的气息越加的强大起来。     在这老者的背后，背着一具骸骨，那骸骨此刻全身血肉蠕动，似乎杀戮越多，他的身体就越是可以从那腐烂中恢复，可以白骨生肌，甚至此刻其身体上有一些地方，已经长出了新的皮肤。     这一幕，让苏铭想到了苏轩衣曾经的一个分身，也是在这神源星海内，被困在了某地，成为了背后那尸骸的宿主。     尸骸是同一个尸骸，可眼下这个宿主，早已不是苏轩衣的分身，而是成为了……苏铭去寻找过，可却没有找到的……天邪子的记名弟子，他的那位师弟。     看着那老者，苏铭沉默，此事他不能不去理会，这尸骸身上散出的气息，显然是某一个纪的强者，此人杀戮也好，吸收也罢，苏铭本都不会去理会，这是浩劫前规则的一部分，苏铭也不愿去干扰。     可此人……不该以天邪子的记名弟子为宿主。     古人都说，不知者不罪，此话在苏铭这里是不成立的，不管是知还是不知，有些事情只要做了，那么就需要承受应有的代价，比如这某个纪元的强者……     苏铭右手抬起，向着远处的星空一指，这一指之下，立刻星空扭曲，无声无息间立刻在苏铭的前方出现了一个虚影，那是他手指的虚影，这虚影刹那如真，凝聚足有百丈大小，呼啸间直奔远处而去。     在这前行的过程中，其大小再次改变，成为了近乎千丈的一根手指，这手指破开虚无，刹那间就出现在了那片大陆的天空上，直奔大地上此刻正吸收生机的尸骸，一指按去。     这一刻，那片大陆强烈的震动，似乎无法承受天空上苏铭的手指降临时掀起了难以形容的毁灭之意，尤其是那尸骸，原本是闭着眼睛，此刻猛地睁开，露出黄色的瞳孔时，其瞳孔急速的收缩，出现了骇然之意。     “这是哪位道友对老夫出手，若这片大陆被阁下提前看中，老夫立刻道歉，愿送出所有吸入的生机，更奉送至宝赔罪！”那尸骸急速开口时，天空的苏铭的手指没有丝毫停顿，取代了苍天，刹那降临。     大地颤抖，甚至在这一刻，这大陆的边缘仿佛无法承受这股威压开始了碎裂崩溃，这一幕让那尸骸面色再次变化，他毫不迟疑的张开口猛地一吸，这一吸之下，顿时背着他的老者，顿时整个人瞬间皮包骨，成为了干尸，仿佛一切血肉都刹那被这尸骸吸收。     随着那早就已经死亡，成为了傀儡的干尸倒在地上，那尸骸的身体刹那间急速的血肉生长，也就是转眼间就赫然的化作了一个中年男子，这男子一脸邪异，此刻仰天一吼，双手掐诀之下向着天空来临的手指蓦然隔空按去。     几乎在他出手的瞬间，在这中年男子身体外立刻出现了一个巨大的虚影，那虚影的样子是一只黑色的全身腐烂的巨兽，这巨兽有九个头颅，身躯膨胀足有数百丈大小，发出不甘心的嘶吼，直奔苏铭的手指拔地而去。     “该死的，不管你是谁，你无法将我灭杀，这是规则的一部分，你既然灭杀不了我，何必又来干扰！”在这老者的嘶吼中，苏铭的手指于半空，和那老者的身体碰在了一起，轰鸣巨响在这一刹那惊天动地的传遍开来，在这巨响下，隐藏了这老者的凄厉惨叫。     远远看去，苏铭的手指取代了天空，取代了苍穹，降临时仅仅一个手指的范围，就覆盖了大陆近乎两成的区域，在碰触那老者幻化的巨兽后，苏铭的手指没有丝毫停顿，甚至可以说是推动着那老者的身影，直接按在了这片已经没有了任何生命的大陆上。     轰轰轰！     大地颤抖，一道道裂缝瞬间弥漫整大陆，也就是几个呼吸的时间，这片大陆全部崩溃开来，且并非一次崩溃，而是层层碎裂之下，直接爆开，成为了一片飞灰……     连带着那老者的身体，也都在这碎裂的崩溃中，被苏铭意志化作的手指，直接形神俱灭，完全抹杀！     “我不能带你去彼岸……既你已归墟，我能做到的，就是以此人为陪葬，以这片已经没有生灵的大陆，为你修墓。”苏铭轻叹，右手抬起一会，立刻那碎裂成灰的大陆，瞬间从虚无内凝聚出来，刹那间组成了一座漂浮于星空的古墓。     在那古墓上，有一座墓碑，上面渐渐浮出了一行字。     九峰，寞煞之墓。     第九寞煞，这位曾经的天邪子记名弟子，此刻长眠墓中，他与苏铭的交错不多，但苏铭没有忘记这里的这位师弟，只是难免的，在内心的情感里，此人不如大师兄等人，甚至在天邪子那里，或许也都忘记了此地曾经有一个少年，执着的想要成为他的弟子……     可无论如何……他是苏铭的师弟。     哪怕这墓只能存在百年，但九峰两个字，已经道出了苏铭内心升起的遗憾……     --------------     还有第三更，求月票给力，爆了关关！！未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1364章 三荒劫前震我名（一）第三更    第五海外，那片已经不再有雾气的虚无外，苏铭站在那里默默的看了许久，抬起脚步走入其内。     一年后……     苏铭没有归来，因为已没有了必要，在那道晨真界盘膝打坐的他，睁开了眼，他的眼中残留着瞳孔里的画面，若仔细看可以看到，那是一片废墟，是一片星空。     那里，是第五真界。     神源星海，苏铭去了，第五真界的入口，苏铭也找到了，在那封尘了很久的废墟中，他也找到了当年苏战身亡的地方，一切都走过后，苏铭的双目渐渐平静，重新倒映出了此地安静的第九宗。     “最后的百年・・・・・・”苏铭轻声开口，闭上了眼，这百年，他要去为与三荒的最终一战，去进行准备。     百年后的夺舍的一战，无关恩怨，桑相也好，三荒也罢，各自都是为了存在而战。     “真界的多少，已经没有意义，这一战的重点是意，是对生的执着……”苏铭抬头看了一眼虚无，渐渐闭上了眼。     几乎在苏铭闭目的同时，道晨真界内，众灵殿的世界里，出现了他的身影，在那曾经的大蛮部落中，苏铭的身影盘膝坐下，开始了以百年为周期的升灵，这一次，苏铭要在百年后，成为先灵。     一切都在准备着，只等百年后，三荒劫来，浩劫毁灭的那一刻。     时间流逝，一年一年，三荒大界的震动越来越强烈，甚至不少的区域星空都仿佛变的稀薄起来，似乎隐隐能看到在那星空下，似乎还存在了另外的世界，正在慢慢地靠近。     无数的生命彷徨，大量的植被枯萎，一切有灵的凶兽，更是带着恐惧・仿佛察觉到了生命的尽头就要走完，世界的毁灭就要出现。     可偏偏整个三荒的灵气，在这一百年急速的爆发，仿佛是一种释放・又如同将死之人的一次回光返照，随着灵气的爆发，随着生命的枯萎，随着那些前纪强者的大量涌现，整个世界，都陷入到了一场混乱之中。     在这混乱里，生命不再是生命・脆弱的不堪一击，生死的转换多的已经让人麻木，那些苏醒的前纪强者・带着他们的残忍，带着他们各自不同的恶趣，要在这百年里尽情的释放，去宣泄所有，仿佛要将沉睡的寂寞在这短短的百年全部都释放出来。     整个三荒，彻底的成为了乱世，这里没有秩序，没有仁慈，为了活着可以放弃一切尊严・为了得到一粒丹药可以付出一切代价，甚至那些前纪的强者，也都彼此会时常斗法・使得这三荒大界，更为混乱起来。     每一年都有大量的生命消失，直至开始有星辰被星空淹没时・直至星空的扭曲化作的波动开始大范围的出现时，这种混乱与疯狂，越来越强烈。     不但是三荒如此，暗晨与逆圣阵营，也是这样，以炎裴等人的修为，根本就无法阻止这样的事情发生・只能看着一切持续，看着暗晨与逆圣・陷入那无尽的混乱之内。     唯独道晨真界，苏铭所在的那一界，这样的事情近乎没有，以至于渐渐地在这百年时间流逝了近乎三成时，苏铭所在的道晨真界，开始有大量的修士涌入而来。     这些修士都是逃难而来，他们的家乡与宗门已经被覆灭，他们的生死不被自己掌控，直至曾经有那么一些人，在来到了道晨真界后，突然发现那追杀而来的强者们，竟露出迟疑，竟没有继续追击后，道晨真界，仿佛成为了这末世中的一片乐土。     渐渐的，涌入道晨真界的修士越来越多，他们在这道晨真界内寻找各个地方居住，他们发现在这突然变的混乱的世界，道晨真界还是一如既往的平静，这里没有来自强敌的杀戮，没有来自生死的威胁，这里的一切都按照他们记忆里原本的模样在流逝。     他们不知晓原因所在，可随着时间的流逝，当百年时间度过了一半之后，有关道晨真界是乐土的传言，已经被更多地人知晓，尤其是那些在道晨真界安全的修士们，他们会以各种方式去告知亲人朋友，告诉他们要想尽方法来到这里。     因为只有这里，才是这乱世中如今最安全的地方。     这一天，在阴圣真界靠近道晨真界的星空里，有一男一女两个修士，正急速的于星空前行，那女子身后背着一个小女孩，这小女孩也就是五六岁的样子，神色中带着惊恐，可却没有哭泣。     那女子明显有伤，可却咬牙坚持，其旁的男子明显是小女孩的父亲，是那女子的道侣，二人一路沉默，但却用最快的速度，哪怕是连续吞下丹药也都始终保持速度，向着道晨真界而去。!     “快了，再有一些时间，我们就可以进入道晨真界，我师兄在那里等我们，只要到了那里，我们就安全了。”男子看向其旁的妻子，又看了看女儿，神色露出坚定，他不断地告诉自己，一定要带着家人进入道晨真界。     那女子面色苍白，但依旧露出柔和的微笑，拉着男子的手，二人都看到了彼此神色中的坚定，速度更快起来。     实际上，他们还可以更快一些，但女子背后的孩子太小，需要散出修为去保护，于是在速度上，已经无法再加快了。     时间流逝，很快就过去了数个时辰，当他们的前方已经能看到道晨真界残破的壁障时，他们看到了在那里，有一个中年汉子正焦急的等待，在看到他们后，这汉子神色立刻流出惊喜。     这里曾经的壁障，如今已经千疮百孔，实际上可以说是已不存在，可以让人随意进出。     那夫妻二人精神一振，瞬间就临近壁障，从其内一闪之下，便从阴圣真界踏入到了道晨真界之内，与那来接应的中年汉子聚到了一起。     “哈哈，安全了，你们到了这里，就安全了，走，我带你们去见师尊他老人家，这段日子他一直在挂念你们。”那中年汉子喜悦的开口时，突然一声桀桀的阴沉笑声，在这星空内蓦然回荡开来，这笑声一起，那夫妻二人原本喜悦的神情立刻大变。     随着笑声的回荡，虚无中走出了一个身影，那是一个老者，一个手中拿着一张大幡的黑袍老者，他的出现，不但让那夫妻二人面色变化，就连在正说话的那位中年汉子，也都神色立刻大变。     “跑的很快嘛，罢了，今日老夫也不难为你们，把这小孩子留下，你们可以走了。”老者淡淡开口时，已经踏入到了道晨真界的三人相互看了眼，立刻化作三道长虹急速而走。     “放心吧，到了这里，此人会追来，此地是安全的！”那中年汉子果断开口，三人急速远去时，那壁障外的老者冷哼一声，似乎有些迟疑，但在那冷哼里，还是身子一晃瞬间踏入了道晨真界。     尽管在他们这些前纪强者之中，始终流传着一个警告，这警告口口宣传，告诉所有人不可踏入道晨真界半步，这些年来，他们也是谨慎的小心着，但五十年过去，眼看大量的修士都涌入道晨真界，渐渐这种谨慎也慢慢的不如以往。     “我踏入后立刻就杀了这三人回来，时间不会用多少，应该无事！”这老者在踏入道晨真界的一瞬，右手抬起向前一指，立刻那前方疾驰的女子，身躯猛地一顿，颤抖中无法移动丝毫，眼泪流下时，其旁那男子双眼赤红，发出了嘶吼，可他的身体也是在那老者一指之下，如被禁锢了一切。     还有那中年汉子，同样身体一顿之下，连带着那夫妻二人，他们的身影如被虚无的一只大手抓着，猛地拽了回来。     “逃入这里就安全了么，在老夫面前，这天地没有你们安全的地方。”那老者傲然开口时，右手狠狠一抓，在那三人神色露出绝望时，他正要将这三人捏碎抽魂，将那他需要炼制成幡魂的小女孩也一同捏碎的刹那・・・・・・     “叔叔・・・・・・”那女子背后的小女孩，忽然看着星空，笑着开口。     她的声音很清脆，在说出这句话时，神色上的害怕之意也都消失，露出天真的笑容。     苏铭的身影，站在了那老者的身后，看着那小女孩，微微一笑。     整个世界，在苏铭微笑之时，成为了静止不动，那老者依旧保持着傲然，在苏铭右手抬起一挥之下，其身猛地一震，整个身体瞬间倒卷，直接化作一道长虹被扫出了道晨真界，在那阴圣真界内的一声回荡八方的轰鸣中，他的身体形神俱灭，直至死亡，他都保持着那傲然的神情…・・・     做完这些，苏铭的身影消失，世界恢复如常后，禁锢那三人的力量已经消散，使得那三人恢复如常，但很快他们的神色就出现了强烈的变化，怔怔的看着这一切，他们没有看到苏铭，也不知晓之前发生了什么，但那让他们恐惧的老者，早已不在。     “刚才有一个叔叔来了。”趴在母亲背部的小女孩，脆声开口。     明天，继续还是三更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1365章 三荒劫前震我名（二）    浩劫前最后五十年！!     如同里面前的旭暗，那天地一切黑暗的起始与黯灭，此刻的三荒便是处于这个时候，五十年的岁月对于凡人而言是半生，对于修士来说，或许只是眨眼间而已。     可那些苏醒的前纪强者们，他们不愿让这五十年只是眨眼，他们要在这五十年中彻底爆发积累的疯狂，尽情的释放自己的一切欲望・直至陪着世界一起踏入浩劫，又在那浩劫过去后他们自认会出现的新的世界里，再次挥霍百年。     随后便是沉睡，等待那新生纪元无数岁月后的浩劫，再次苏醒。     这是他们的命，周而复始，一纪一纪，仿佛永远没有终结，即便是他们自己也这样认为，很少有人知晓，实际上这一次的浩劫，不仅仅是对众生，还包括了……他们自身！     花开花落，终是定数，花瓣盛开的力量，又何尝不是坠落的渴望，当那花瓣凋零落泥时，又有几人能想到，那花朵曾经绽放出的美丽，会吸引多少蜂蝶恋恋不舍。     一场轮回，一场道！     随着时间的流逝，越来越多的前纪强者涌入暗晨，逆圣，三荒，其中在暗晨与逆圣阵营内，他们即便是再疯狂，都似乎有些保留，并未达到极致，最多也就是喜怒无常，杀戮较多而已。     可在这三荒大界内，这些闯入而来的，本身就沉睡在这里苏醒的，他们仿佛于此地更为随性，更为疯狂，杀戮，夺舍，炼化，炉鼎，种种穷凶极恶之事，弥漫整个三荒。     他们嚣张是因他们认为无人可以将他们灭杀，他们疯狂，是囡无数岁月来，他们已经不可以再称之为修士而是成为了浩劫的一部分。     唯有极少数的一些强者，还能保持清醒，还能认为自己不是凶兽，而是修士，这一类人，他们很少会外出，往往与那牧童一样在这百年内，一如既往。     对于这些前纪强者，苏铭本不愿意多去理会他们杀戮也好，穷凶极恶也好，都是生命中最后的释放，众生也好，星空也好，在这最后的五十年，化作了乱世，成为了末日，而这一切实际上・・・・・・都只不过是主旋律即将奏起时的插曲而已。     原本以苏铭的心性只要不踏入道晨真界，不去打扰他的闭关准备迎战三荒之事，他就不会去关注外界那些前纪强者的太多变化因为在苏铭的目中，这些人……实际上如同蝼蚁。     生命层次的不同，境界的差距使得苏铭看去世界的目光，也都深邃不同，虽说这些前纪强者们也都是不可言，虽说与苏铭之间只是差了一个或者两个境界而已，但……苏铭明悟了道，而他们放弃了明悟的可能。     对于那些避难逃来道晨真界的人们，苏铭没有去阻止众生都有寻找生存的机会，他们选择了这里选择了安静的度过五十年，那么这就是他们的选择。     只是，苏铭小看了那些前纪强者的疯狂与嚣张，他本以为将那老者驱出道晨形神俱灭，可以起到警示作用，毕竟杀戮之事・・・・・・苏铭这一生太多，这世界毁灭前的五十年，既然众生注定要死亡，苏铭也不愿过多的去与浩劫抢夺生命。     那老者在死亡前发出的凄厉嘶吼，的的确确是让不少前纪强者心惊，可是・・・・・・在他们心惊的同时，也突然的爆发出了他们自己都控制不住的兴奋与激动。     他们兴奋，极为兴奋，他们激动，那种激动的程度让他们双目出现嗜血之意，他们已经很久很久没有感受过这种可以死亡的感觉。     如一个魂死的久了，它会渴望生，而生者若是存活的久了，他会渴望死，这并非是说渴望死亡，而是对于生死间的那种血液流转加速的感觉，会有一种痴迷。     他们很早就知道，道晨真界内，有一个强大的存在，那里是他的领地，不允许外人踏入，这一点在百年刚刚到来时，第一批出现在这里的前纪强者便感受到了苏铭的神念，故而口口相传，才有了五十年的平静。     可如今，随着那老者的死亡，这种平静被打破，在兴奋的同时，于很多前纪强者的眼中，苏铭所在的道晨，这种嚣张的态度，也让他们升起了……挑衅之意。     毕竟能在浩劫中一纪纪存活下来的，当年都是天骄翘楚，更是具备大机缘之人，他们彼此都不服，更不用说对于没见过的这个藏身在道晨真界的苏铭了。     于是，近乎百位前纪强者，以三个存活岁月最久的老怪为首，在当年那老者死亡了三载后，向着道晨真界，展开了第一次・・・・・・大范围的踏     近百强者，近百不可言中期，至于那三位老者更是不可言中期近乎巅峰之修，在三年后的那一天，从道晨真界靠近阴圣真界的地方，在那当年老者死亡的地方，踏入道晨。     他们的踏入，尽管只是百人，可实际上这一刻几乎整个三荒大半的前纪强者都在以不同的方式关注，甚至他们还开下了赌局，将此事完全看成是人生中的一次戏剧，成为他们不多的苏醒时间里，一次或许会很美好的回忆。     随着近百强者的踏入，整个道晨真界刹那间起了如狂风般的波动，这波动急速的扩散，横扫整个道晨时，使得那些躲避在道晨真界的修士们，一个个心神颤抖，神色露出惊恐与绝望，他们不知道这里是否还可以成为乐土。     近百强大的气息，在这波纹横扫时成为了风暴，这风暴越来越强，阵阵惊天回旋的怪叫嘶吼，带着恶趣与嚣张，回旋开来。     苏铭在这一刻，于那第九峰宗门内，睁开了眼。     “秃毛，持此物，将这些人抹去吧。”苏铭淡淡开口时，他旁边已经觉得百般无聊的秃毛鹤，立刻精神抖擞，嗷嗷的叫了起来，双目炯炯的，露出兴奋与激动之意。     “晶石，晶石，这些人活了那么久，身上的晶石一定很多！”秃毛鹤双眼露出亮晶晶的光芒，激动中看见苏铭大袖一甩，立刻有一根巴掌大小的木条，漂浮在了秃毛鹤的前方。     “这是？”秃毛鹤一愣，它还以为苏铭会拿出什么惊天动地的宝物，可如今看去，这木条很是寻常，没有什么出奇之处。     “你只需将此物随意的撞在一个人身上，对方就会被抹去了。”苏铭话语间，再次闭上了眼，沉浸在修行明悟之中，他要保证自己在五十年后，要以最巅峰的状态，去面对一切浩劫与毁灭。     “好嘞！”秃毛鹤精神抖擞，一把抓着那木条，桀桀怪笑中身子一晃，刹那化作了一道长虹，瞬间直奔远处而去，破开虚无，遁入星空。     对于那些前纪强者来说，这是一场游戏，对于秃毛鹤而言，这又何尝不是游戏，只不过一旦游戏过关了，它会得到大量的晶石，有这个奖励在，足以让秃毛鹤疯狂起来。     它一路怪叫，一路嚣张，速度之快超越了它曾经的极限，亦或者说在秃毛鹤身上就没有极限这两个字，足够的晶石可以让它的爆发近乎无限。     道晨真界内星辰不多，大都是一些漂浮的陆地，此刻在其中一片大陆外的星空里，那近百强者化作百道长虹呼啸而来。     “这里生人不少，哈哈，都别和老夫抢，这里是我的，我要将这大陆以及其上一切生人炼化，变成我法宝的一个部件！”百人里立刻有一个老者笑声回荡，身子一晃之下直奔这大陆而去，右手抬起时顿时有白色的火焰刹那间从其手心内出现，这火焰一出，就连星空似乎都可以融化，被他一甩之下，这火焰直奔下方大陆扩散开来。     四周其他人笑着观望，倒也没有人来抢夺，那老者甚至已经可以预见到，下一息，他将听到无数凄厉的惨叫，将看到这大陆在这炼化下，成为他法宝的部件。     可就在这时，在那火焰即将降临的瞬间，在那大陆上众多修士已经绝望的刹那，于火焰下，虚无中秃毛鹤的身影迈步而出，趾高气昂的样子，嚣张至极的神情，在出现后其爪子抬起，顿时有一个木条飞出，直奔那火焰而去。     相互碰触的一瞬，没有太多的轰鸣，那火焰瞬间颤抖，刹那就崩溃开来，而那木条没有丝毫停顿，直接穿透火焰后，下一息就出现在了那神色上露出震撼的老者面前，在其身上只是轻轻一碰。     这一碰……星空一片死寂。     那老者的身体，竟在这只有巴掌大小的木条碰触下，瞬间成为了肉泥，血肉崩溃，形神俱灭。     在这星空寂静的同时，秃毛鹤也被这木条的强大吓了一跳，但很快它就清醒过来，眼珠一转之下，立刻身子幻化成为了一个仙风道骨的老者。     他脸上带着傲然的微笑，淡淡开口。     “老夫秃鹤子，听闻此大陆之修愿意付出百万晶石来避开今日浩劫，不知可有此事？”话语时，秃毛鹤低头，淡然的看向那大陆上的修士。     第一更，撕心裂肺的求月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1366章 三荒劫前震我名（三）    “有此事！！我等愿意送出五百万晶石，请前辈出手相助那大陆上的修士里，顿时有人反映过来，连忙高声回应。     此刻其他修士也都一个个从那震撼中清醒，连忙一一开口。     秃毛鹤神色仙风道骨，一副视晶石如粪土的模样，摇头一叹。     “罢了，老夫本不在意那些身外之物，老夫的修行还在这三荒之前，岂能看重这些晶石，不过念你等心诚，罢了，罢了，帮你们一次好了。”秃毛鹤淡淡开口时，内心已经兴奋的不得了，恨不能立刻就看到那五百万晶石，可神色上却不露丝毫，淡淡的看向那因老者的死亡，一个个沉默的前纪强者。     “阁下便是这道晨之主？”那近百个前纪强者中三个为首之人，当中的紫袍红面的老者，望着秃毛鹤，缓缓开口。     “一个问题，老夫出手一次。”秃毛鹤大袖一甩，一副很嚣张的样子，内心则是更为兴奋，暗道当初看到苏铭这么做时自己颇为羡慕，此刻终于也轮到了自己可以这么嚣张一把。     “可惜冥龙不在，不然的话一定让它崇拜的不得了。”秃毛鹤抬起下巴，那样子充满了仙风道骨之意……尽管在自我陶醉，可却不忘右手抬起一挥，立刻那木条再次一闪，刹那间消失，一声凄厉的惨叫传出时，木条回到了秃毛鹤的身边，又有一个前纪强者，全身崩溃血肉模糊，消散时形神俱灭。     “咳咳，老夫可勉强算是这道晨之主。”秃毛鹤捋了捋胡须，尽可能的让自己看起来很是淡然的样子。     那近百前纪强者，此刻一个个望着秃毛鹤，纷纷沉默，其中有一些开始了退后，就算是那三个当首之人也在这沉默里，没有再开口。     秃毛鹤的出现不算什么，但那木条的强悍，却是让他们纷纷心惊不已这种宝物看起来只是一个寻常的木块，可偏偏只要与其碰触，就会形神俱灭。     以这些人的狠辣眼光，自然一眼就看出此物的不凡之处，有不少人内心渐渐也升起了贪婪之意。     眼看这些人居然沉默的不配合自己，秃毛鹤立刻内心不悦，但既然对方不问自己也不好主动开口，不过如此一来他内心颇为不爽，肚子里准备的话也都说不出来于是眼睛一瞪。     “罢了罢了，你鹤爷爷今天心情不错，告诉你们，老夫修行还在三荒前，当年那三荒小子曾在老夫洞府前长跪百年，老夫这才见了他一面。     为他指点了道路，甚至老夫当年最早修行之时，这苍穹还是苍茫，一日行走苍茫老夫觉得很无聊，于是眼睛一闭，再次睁开眼时就创造了这个世界，如今已过去了这么久……”秃毛鹤化作的老者，随着话语的传出全身立刻散出沧桑古老的气息，神色露出追忆，似乎在回忆古老的往事。     他的声音回荡，让那大陆上的修士一个个神色古怪，即便是秃毛鹤前方那些前纪强者也都没想到，眼前这个老者居然能说出这样的话语。     “想当初，三荒要拜我为师哼哼，老夫见他心诚也就没有拒绝，告诉他，除非是做一件惊天动地的大事，否则老夫绝不收弟子。     想当年，世界第一次初开，是老夫大袖一甩，创造了众生・・・…     想当年・・・・・・”秃毛鹤一说就开始滔滔不绝，说着说着便眉飞色舞，甚至他自己渐渐仿佛也真的相信了，气息更为古老，内心越来越激动。     “一起出手！”就在他这严重的于自我陶醉时，那些前纪强者中当首的三人立刻有人开口，在话语传出的一瞬，顿时这百人化作长虹，各自展开神通，刹那间直奔秃毛鹤这里而来。     更是在这百人里，分出了大半瞬间环绕四周，似组成了某个阵法，要将那木条至宝困住，余下之人刹那出现在秃毛鹤的前方，神通无尽，齐齐轰击。     秃毛鹤吓的一个激灵，他还在陶醉中，此刻看到这么多人扑来，下意识的就急速倒退，口中连连咒骂，忘记了保持仙风道骨的样子。     “该死的，该死的，你们是找死，罢了罢了，老夫见你们也都可怜，不难为你・・・・・・”秃毛鹤还没等说完，立刻一团滔天之火瞬间而来，让秃毛鹤尖叫一声，一指那木条。     就在他指向木条的瞬间，环绕木条的近六十个前纪强者齐齐一吼，这一吼之下，星空轰鸣，他们六十人的修为刹那凝聚在一起，布置了一座古老的阵法，化作了一片虚无的大网，将那木条生生的压制在内。     就在这时一声叹息从虚无内传出，秃毛鹤在听到这叹息后立刻精一振，脸上的惊慌消失，化作了嚣张霸道，指着那些前纪强者，立刻叫嚣起来。     “你们死定了，你们敢向伟大的秃毛鹤出手，该死的，你们真的死定过了！”秃毛鹤此刻身子一晃，指甲化作了原本的模样，张牙舞爪时，一副得志的样子。     与此同时，在那叹息之声回荡的刹那，这声音传入那百人耳中，让这百人一个个立刻心神如掀起了嗡鸣，使得他们神色齐齐一变。     苏铭的身影，从远处迈步走来，一步落下，临近了秃毛鹤的身边，第二步落下，赫然踏入到了那六十多人组成的阵法之内，出现在了木条的一侧。     “大！”苏铭淡淡开口时，右手抬起向着那木条一抓，顿时这木条猛的扩大，变成了数丈。     “大！”当第二个大字出口的瞬间，这木条已经变成了近乎百丈之大，渐渐显露出了它原本的模样。     “大！”第三个大字出口时，这木条千丈，那根本就不是木条，那是……第四翅界的神木！！     “这是……”     “神木！！这是神木！”     “他・・・・・・他是当年拿走神木之人！”这近百修士里，有不少是来自第四翅界，甚至还有一些更是当年亲眼看到苏铭之人，此刻一个个神色露出前所未有的骇然，这对他们而言已经不再是游戏，当年苏铭收取神木的一幕，早已成为了他们内心最震撼的画面。     苏铭神色平静，右手抬起虚空一抓，顿时在他的面前出现了一只虚幻的大手，这大手一把抓着那千丈的神木，向着四周旋转之下猛的一扫     这一扫之时，星空轰鸣，仅仅呼啸之声就立刻那前纪的百人有不少喷出鲜血，在他们恐惧急速倒退时，苏铭淡淡开口。     “大！”这是第四个大字，在出口时，立刻那千丈神木赫然化作了万丈，随着横扫，刹那直接画出了一个半圆的弧形！     轰轰之声刚一出现立刻就被隐藏在了那惊人的呼啸声中，这一次横扫，那百人里没有一个能逃出，全部在被这神木碰触后，身体刹那血肉模糊崩溃爆开，形神俱灭。     就算是那三个为首的老者，也根本就无法有丝毫的生机，在这神木扫过后，世界一片死寂，近百前纪修士，无一存在！     这一幕，震撼了苏铭身后那大陆上的所有修士，让他们面色苍白，不知是谁第一个跪拜下来，很快整个大陆上关注这一战的修士，全部都跪拜下来，颤抖膜拜。     秃毛鹤那里得意的连忙跑到苏铭身边，羡慕的看着那神木，赶紧开口。     “主人力大无穷，英明神武，前无古人，后无来者，如天空的骄阳万丈，如夜里的皓月让群星黯淡，那真是……”     苏铭笑了笑，看着秃毛鹤，那温和的目光让秃毛鹤尴尬的抓了抓光秃秃的头，没有继续说下去。     苏铭回头看了一眼那片大陆，他的目光扫过其上所有修士，最后落在了一个小女孩身上，柔和的笑了笑，那小女孩似原本看不到他，但此刻似乎看到了，张开小口目中露出惊讶。     “这五十年，让三荒安静一些吧。”苏铭转过头，看向虚无，喃喃中迈步向前一晃，秃毛鹤立刻跟在苏铭后面，它还是发现自己跟着苏铭比较不错，有苏铭在旁边，它才可以更为嚣张得意。     “爸爸，就是这个叔叔，当初就是这个叔叔把那个坏人赶走的。”大陆上，在那众多膜拜的修士里，有一男一女二人，他们身边跟随者一个八九岁的小女孩，抓着其母亲的衣袖，轻声开口。     与此同时，在这道晨真界内的阴死漩涡内，帝天存在的那一界里，他所在的棺木，此刻已经没有了盖子，原本躺在里面的身影，如今已经不在。     此界的一座山巅，身穿帝袍，带着帝冠的帝天，正站在那里，他的身后有七个身影处于虚幻与真实之间。     “时间差不多了，七位道友，你们已经决定了么？”许久，帝天转过身，看向那七人，他的神情冷漠，他的双眼如蕴含了星空，看去时，仿佛在他的身体里，藏着一个冷血的魂。     距离第二约莫160票左右，道友，可否助我杀上第二！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1367章 三生相（第三更）    阴死漩涡，此界，山巅。!     帝天的话语回荡，随着山风的呼啸，成为了回音在这一界内旋绕着。     那七个处于虚幻与真实之间的身影，彼此沉默，没有人开口说话，帝天问完后，没有继续问询，而是等待七人的答案。     他已经等了太多的岁月，也不介意多等一些时间，毕竟这个决定，他们七人当年定下后，每个人都尝试过一遍，可唯独这一纪他帝天，成功了。     时间流逝，直至远处的夕阳即将落下，天空出现了褐色的黄昏时，那七个身影里有人轻叹一声。     “外人称我们是三皇五帝……可唯有我们知晓，我们不是皇，也不是帝，我们是当年没有跟随各自宗门之人，去选择创造众灵殿的那批     他们选择牺牲自己，成全后人，而我们的选择是成全自己・・・…多少纪元了，曾经的我们有几百人，可如今……他们已经迷失了，已经放弃了或者遗忘了原本的意愿，成为了人不是人，兽不是兽的存在。”轻叹之声传开，打破了此地的平静。     “没有什么好犹豫的了，既然你在这一纪做到了超过我们所有人的成功，那么・・・・・・把这条命与魂，给了你又何妨！”七人里最右侧的身影，果断开口，抬头时看向帝天。     “记住你答应我的话，你若成功，要将我复活！”     帝天望着那最右侧的身影，凝重的点了点头。     “这是我们八人曾经共同的誓言，我若成功，第一件事情就是将你等复活！”     “既如此・・・・・・”那最右侧的身影仰天一笑，右手抬起时毫不迟疑的一掌按在了眉心，其身影轰的一声溃散开来，化作点点晶芒瞬间直奔帝天而去，从帝天全身融入，使得帝天身子一颤之下・气息暴增，他忍住了要吼出的剧痛嘶吼，看向了其他六人。     “倒是真有些不甘心，不过要承认的是・帝天，你在这一纪，的确成功了，选择你，最起码成功的可能会大上一些・・・・・・最后的五十年么，恐怕如今知道这个消息的人也很少才是，毕竟我们也是推衍了很久很久集合所有人之力才找出这么一个天机所在。”六人里其中一个笑着开口时・右手抬起在额头一拍，其身影轰的一声碎灭，一样的晶芒・一样的被帝天吸收。     “可惜我所在的纪元，执行我们的计划时，没有遇到那苏轩衣，也没有遇到苏铭，更没有遇到・……那机缘巧合之下要来夺舍你的可笑道晨。”     “罢了，罢了，此命也没有什么留恋的，五十年而已・・・・・・”     “若你不遵守承诺，你要记得我们曾经的誓言！”轰鸣回旋・剩下的无人有三人拍在了眉心，化作了晶芒刹那被帝天吸收，帝天身子越加的颤抖・他的气息之强已经在不断地攀升，仿佛到了一个临界点，散发出恐怖的气息。     “成为塑冥族・具备塑冥族的神通，帝天・・・・・・如今的你，比我们曾经的计划还要完美，但你最终成功的可能也不大，你要谨慎！”余下的二人，其中一个轻叹一声，闭上了眼・身体成为了晶芒，刹那间融入到了帝天的体内后・此地山顶，除了帝天外，只剩下了一个人。     那身影渐渐不再扭曲，不再模糊虚幻，而是化作了真实，成为了一个女子，这女子穿着宫装，神色平静，只是在看向帝天时，那双眸内露出柔和。     帝天也看着她，二人没有说话，许久之后，那女子轻叹一声，缓缓开口。     “为了生，之前我们所做的一切无人可以说是对是错，因本就没有对错，但・・・・・・帝天，你若失败也就罢了，若成功・・・・・・记得不要犯错。     以你相互利用的苏轩衣也好，你选择参悟的苏铭也罢，还有那显然是走在了我们前方，在他的那个世界里选择了于我们相似道路的灭生老人，不管他们是否也都成功……但，你不要犯罪，不要与他们为敌，否则的话……命运的不可琢磨，我看不透。     尤其是・・・・・・苏铭，此人我更是看不透，蛮族时，我可以看到他的未来，可当他离开了神源星海时，他的人生就充满了迷雾，很可怕的迷雾……尤其是从暗晨与逆圣归来后，他那里…・・・我不敢算。”     “未来，我无法再帮你，命运，不可捉摸，命脉，即便是融合也可出现变化，命・・・・・・我们只能敬畏，不知我们的选择是否正确，但这是唯一的路，你・・・・・・好自为之。”女子轻声开口后，闭上了眼，她的身体渐渐消失，化作了一片晶芒，可这片晶芒却不是如其他人般被帝天吸收，而是全部凝聚在帝天的眉心，成为了一只……起来与苏铭一模一样的第三只眼！     这一刻，帝天全身颤抖，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼，在其吼声中，他的眼角流下泪水，他尽管再无情，再冷漠，可这七人里有他的师兄，有他的挚友，有他的师尊，还有他的…・・・爱人。     从此之后，这天地间知晓他过去人要么归墟，要么不再是修士，而知晓他的，也终究不会知道他的本名，只知道他叫做・・・・・・帝天！     “我一定成功，我不可能失败，因为我选择的融命之人，是苏铭，因苏铭此刻的成功，你们都看在了眼里，与其说你们相信我，不如说你们是相信他！     他若成功，我就成功，因为我的命格，与他的命格已经合二为一！！”帝天身上的气息渐渐消散，他低下头，许久之后抬头时，一股与苏铭极为相似，近乎一致的气息，从他的身上扩散开来。     “我们的命格已经融合，所以我们不可相见，一旦相见命格就会出现分裂，他就会察觉・・・・・・苏铭，你可一定要成功，当你成功之后，才是我们相见之时，才是・・・・・・我将你夺舍之时！”帝天嘴角露出阴森之笑。     “还有五十年・・・・・・快了，时间就快到了…・・・”第四真界内，在冥皇失踪的苏轩衣，此刻盘膝坐在这星空中的一座漂浮的宫殿内，这宫殿看去仿佛一个巨大的罗盘，样子很是奇特。     在苏轩衣的面前，雷辰盘膝坐在那里，一动不动，他的身体上有无数黑色的针刺入，每一根针上都刻画了无数的符文印记。     苏轩衣望着雷辰，神色中露出慈祥，双手抬起时掐诀，如莲花至宝一般在炼化雷辰。     “雷辰我儿，再忍耐几年，我们就要成功了，灭生也快要出手了，他的出手需要为父的配合，当我配合他时，就是我们父子二人崛起的一刻！     雷辰，你只知道你母亲是因我而死，可你不知晓，她是为了你！而我，在五十年后也将为了你，甘愿牺牲一切，只要你能成功，只要你能在未来，让塑冥族重新出现在苍茫内，开了冥门后，我们一家人将重新团聚！     你也不要怪我去为难苏铭，唯有通过在他身上的测试，我才敢用在你的身上，也唯有他去温养灭生之种，我们才有把握・・・・・・成功！”     “快了，已不到五十年……”苏轩衣神色内露出执着与疯狂，喃喃中，继续打出印决，炼化雷辰。     在雷辰的头顶，第五烘炉漂浮，其上散出火焰，与苏轩衣的印决配合，展开了焚烧，在那火焰里，雷辰闭着眼，一动不动。     桑相蝴蝶的世界之外，那片无边无际的苍茫里，存在了数之不尽的奇异生命，这些生命强大的唯一方法，就是让自己体内的世界慢慢完整，直至在那世界里诞生出生命，诞生出宇宙。     这片苍茫，仿佛是一切万物的起源，而此刻在这苍茫内，那些奇异的生命全部都在颤抖，一个个不敢移动丝毫，全部如跪拜般匍匐在那里，任由一个巨大的罗盘从它们身边呼啸而过时，它们的身体被那罗盘撕裂吞噬的干干净净。     罗盘闪耀暗灭之芒，凹凸起伏的符文闪烁，每一个符文都带着仿佛苍茫起源的古老，簇拥着・・・…盘膝坐在罗盘上的那个黑袍青年。     黑色的长衫，黑色的头发，这青年神色冷漠的坐在那里，右手拿着一串珠子，一共九颗，此刻有六颗一闪一闪…・・・     “快要，到了・・・・・・”许久，这青年抬起头，右手转动拿着的那串珠子，目光看向远处，依稀似他的目光可以穿透苍茫，看到了在远处有一只散发死气的桑相蝴蝶，四翅渐渐重叠，仿佛要去在生命的最后，合翅而亡。     在看到那桑相的一瞬，黑袍青年右手两指一顿，捏在了第七个珠子上，那珠子本是黯淡，可如今却是急速的闪耀，露出了珠子内，一只鹤的虚影。     “第七逆灵，你逃不掉。”黑袍青年淡淡开口，闭上了眼，可右手却始终捏着那第七颗珠子，一动不动。     今天月票不多，既然不多，那么耳根就爆发到月票多起来，我不信，我的爆发不会让月票增加，我不信！     我明天继续爆发！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1368章 安五十年之静（第一更）    几乎是苏铭在那道晨真界内，将那近百前纪强者以神木横扫灭杀形神俱灭的一瞬，在这三荒的其他界，立刻掀起了一片轰鸣震动。     这震动不是界中回荡，而是在一个个修士的心神内惊天！     那近百修士踏入道晨的举动，早已被更多的前纪强者关注，毕竟道晨真界曾经散出的警告，让他们虽说看起来似并非在意，可实际上五十年来，倒也真没有人踏入其内招惹丝毫。     除了……几年前的那位老者！     再就是如今这近百强者，可……他们的死亡，神木显露出的气息，这一切的一切在刹那间，让所有关注那里的前纪修士，一个个心神震撼中全部神色大变。     他们之中有不少来自第四翅界，甚至还在那神木内沉睡过，更有一些亲眼看到过当初神木被收走的一幕。     此刻所有的记忆连接在了一起后，顿时化作了完整的画面，使得不少人瞬间脑海中就浮现出了当初在第四翅界内，收取神木之人那撼动了人心，如不可战胜的身影！     “是他！！”     “此人・・・・・・竟然就是当年收取神木的那个恐怖的存在！”     “该死的，这道晨真界内的居然是这个老怪！此人去哪里不好，怎么偏偏在这道晨真界，该死的，该死的，此人心狠手辣，决不能得罪丝毫。”     瞬间，三荒大界内，那些被苏铭灭杀近百强者那一幕震撼的修士里，有不少人立刻心神颤抖中，露出骇然与紧张。     可依旧还是有不少前纪修士，并非亲眼看到神木被取走的一幕，亦或者本身就不是来自第四翅界，故而对于苏铭的恐怖，了解的不多，此刻尽管迟疑・但神色大都是阴沉。     “五十年，此界还是安静一些为好。”苏铭淡淡开口，在这道晨真界向前走去，秃毛鹤在其后一路耀武扬威的跟随・尤其是苏铭话语尽管平淡，可其中蕴含的一股寒意，让秃毛鹤更为兴奋起来。     走出了道晨真界，走入了阴圣真界，在苏铭踏入这阴圣真界的瞬间，立刻整个真界轰然一震，波纹回旋・一股可以让世界静止的力量刹那间弥漫八方。     被此界那些前纪强者，纷纷察觉感受之后，一个个全部面色大变・即便是那些神色阴沉的强者，此刻也在苏铭没有太多保留的散发出修为的气息后，顿时身体颤抖。     他们感受到的，不仅仅是苏铭的气息，还有・・・・・・那让他们之中不少人熟悉的，神木的气息！更重要的是，他们感受到了一股・・・・・・仿佛整个三荒，整个桑相世界内，霸道至极的最强气息！     这气息的出现・可以阻止三荒大界的运转，这气息的扩散，可以让苍穹改变・一股仿佛可以将一切都渲染的黑色，似乎弥漫在了虚无中，让一切感受之人・都仿佛置身于黑暗里，无法去看到丝毫光明。     这种黑暗，绝不是夜空的黑，而是一种哪怕夜空也都失色的世间一切之暗。     仿佛苏铭意志所在的地方，天与地，星与辰，虚与空・要么滚开，要么就要被那无尽的暗・彻底的渲染了一切。     在这三荒界内所有前纪强者心神颤抖中，苏铭于这阴圣真界内，迈出了一步，这一步落下时，他的身体刹那化作了一百份。     一百个身体，一模一样的气息，在这瞬间出现在了阴圣真界百个不同的地方，有星辰上，有虚无里，有星空中，有一座座法器形成的洞府     同时出现，抬起右手，神木幻化之下成为千丈，横扫间，不管这百个地方中的百个前纪修士如何嘶吼，如何凄厉，如何抵抗，甚至哪怕是求饶，哪怕是生命绝望中的疯狂，不惜一切的展开要两败俱伤的神通……不管怎样，苏铭的神色都一如既往的冷漠，神木横扫，轰鸣之声在百个地方同时传出，形成了回旋整个阴圣真界的巨响，扩散开来，仿佛无边无际。     在那轰鸣中，苏铭的百个身体消散，重新凝聚在了一起，化作了苏铭的身影，而此刻，他迈出的第一步，才刚刚落下。     轻描淡写，神色如常，可秃毛鹤却是傻眼了，它呆呆的看着这一切，立刻锤胸顿首起来。     “败家啊，太败家了，他们有多少晶石啊，没了，都没了，我的晶石……”     苏铭微微一笑，右手抬起时，一翻之下，顿时有近百个储物袋大量的飞出，让秃毛鹤立刻精神抖索，上前一把全部抱住，脸上露出强烈的激动。     苏铭摇头间抬起脚步，迈出了第二步，这第二步落的瞬，他从阴圣真界离开，出现在了冥皇真界内，此界本就是属于他的意志之地，此刻在踏入的刹那，整个冥皇真界轰然一震，如同是浩劫前来，在苏铭的一声冷哼之下，立刻在这冥皇真界的星空里，出现了一股风。     此风呼啸，横扫八方，转眼就庞大到了极致，在那风中出现了苏铭的面孔，这面孔庞大无比，所过之处星辰不灭，寻常修士无碍，可那些前纪强者，却是一个个脸上露出难以置信的骇然。     “这是・・・・・・浩劫？这不可能，浩劫还有五十年的时间，不可能提前降临！”     “可这风，这面孔，这分明是浩劫降临的一幕！！”     在那冥皇真界的前纪强者们的骇然中，那横扫整个真界的风形成的苏铭的面孔，已经呼啸而过，所过之处，也并非是所有的前纪强者都灭亡，而是有一百人……形神俱灭。     那些没死之人，不是他们有足够的实力，而是苏铭只杀一百，虽说如此，但对那些还存活的前纪强者而言，这一次生死的经历，已经让他们心神充满了恐惧还有一种对苏铭的强烈敬畏。     风过，当苏铭的面孔也消散时，苏铭踏入冥皇真界的脚步，也刚刚落下，挥手间上百储物袋飞出，一旁的秃毛鹤立刻兴奋的嗷嗷叫了起来，大把大把的收走，那兴奋的样子，激动的神情，似乎虽说可以昏厥过去一样。     “至于第四真界・・・・・・”苏铭在冥皇真界的星空里，看先第四真界时，他右手抬起虚空一抓，立刻那神木幻化，直接成为了数万丈大小后，被苏铭向第四真界一指。     这一指之后，那神木轰的一声直接穿透虚无，瞬间出现在了第四真界内，挥舞间如有一个巨人在舞动这神木，向着第四真界蓦然落下。     打在了虚无，可落下的瞬间却是让这虚无齐齐粉碎，掀起了无数冲击向着四周轰隆隆的滚滚而去，不断地扩散之下，如在这第四真界掀起了浩劫。     这片冲击最终收割了百位前纪强者后，这才消散开来，可那虚无碎裂的痕迹，却是始终存在，如同一个见证，使得如今在这三荒大界内还活着的前纪强者们，一个个颤抖中感受到了很久没有体会过的死亡危机。     这一刻的他们，再没有什么去痴迷这感觉之人，而是被重新唤醒了对死亡的恐惧。     这是苏铭的警告，一个对苏铭而言不大不小，可对这些前纪强者来说，却是如惊天之雷的警告，在这警告之后，苏铭离开了冥皇真界，回到了道晨真界后，他略一沉吟，右手抬起一挥，顿时那神木瞬间出现在了道晨，不断地变大之下，彻底的达到了当初在第四翅界的大小后，竖立在了道晨真界之中。     这神木，散发出无上的威严，更有滔天的煞气，仿佛在其内有四百前纪修士的凄厉之魂，被封印在内不断地惨叫，形成的威慑，足以撼动一切生命。     “如此，可安五十年之平静。”苏铭看了一眼那神木，身子一晃之下，没有回到第九峰宗门，而是直接来到了这竖起的神木之顶，盘膝坐在了上面后，双目闭合。     秃毛鹤在旁边兴奋的打开一个又一个储物袋，不断地将里面的晶石宝物搜刮，忙的不亦乐乎。     如苏铭所说，这神木的竖立，其上环绕的四百前纪强者凄厉的魂，在这一刻的嘶吼，的的确确对整个三荒内的所有前纪强者们，形成了一个极为深刻的威慑。     使得他们在沉默之后，再也不敢靠近道晨真界半步，甚至一些杀戮与血腥的举动，也都消减了不少，更是使得其他真界的修士，大量的涌入道晨真界，如这里真正的成为了一片此刻三荒中的乐土。     苏铭的名字，知道的人不多，但在道晨真界内的那些迁移而来的修士，却是渐渐对苏铭这里，有了一个统一的称呼。     木尊！     因那巨大的神木，因神木上的常年打坐的苏铭身影，所以这个称呼很快就成为了此地修士对他的尊称。     而随着时间的流逝，当道晨真界的修士越来越多时，时间・・・…已经过去了四十多年！     距离好近降临的准确时间，此刻已经不足五年！！     下一章，三荒劫！求月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1369章 三荒劫（一）    五年的时间，莫说是修士，即便是寻常的凡人，五年也!并非远，虽说不可以用眨眼而过来形容，但往往在不知不觉中，已不知走过了第几个五年。     而在这五年前，从苏铭立威之后开始的四十多年，可以说是整个桑相世界无数次的浩劫前百年里，最安静的一段岁月。     没有以往的杀戮，没有曾经几乎所有浩劫前的疯狂，而是归于了平静，那些前纪的强者们，大都沉默下来，甚至有不少已经选择了离开，毕竟在这里，苏铭的存在对他们而言，已经形成了强烈的恐惧与阴影。     在这样的危机下，他们就算是再疯狂，再释放，也都难以维持太久，总是有些忐忑不安。对他们而言，这四十多年，可以说是过的没滋没味，相对来说，逃入道晨真界的那些修士，则是似乎找到了曾经的平静，前提是如果・・・・・・没有整个三荒大界的震动，没有那星空近乎如海洋的波纹的话。     四十多年来，三荒的震动越加的剧烈，星空的波纹覆盖之下，使得人们抬头看去时，天空已经在十多年前，就没有了蔚蓝，而是一片浑浊，太阳已经有十年没有出现，月光则是在八年前，也都消失了。     因为，一颗颗星辰，一片片大陆，不说全部，但也有近乎一半，在这三荒的震动中，仿佛沉浸在了虚无里，只能看到虚影，看不到了全部，仿佛这星空被分成了两部分。     一部分是无尽回荡的波纹，另一部分则是波纹下，如镜子的星空，之所以说是镜子，那是因为在最近这几年来，若行走星空，可以在一些星辰与大陆下，看到似乎在虚无里・仿佛还存在了另外的世界。     桑相的另一边翅膀，已经到了可以让很多人・・・・・・看到的程度！     因为这四个翅膀，已经靠近的形成了一个肉眼都看不到的缝隙，唯有将其放大了无数倍后・才可以看清它们之间的重叠，已经到了近乎完美。     四十多年来，苏铭睁开过三次眼，第一次，是在第一个十年，他于众灵殿的身体，完成了最后一次升灵后・他的生命层次完全转化，成为了先灵，于身体融合中・他睁开眼，看到了桑相的另一边世界里，那里来自生命的彷徨与恐惧。     第二次睁开眼，是在第二个十年时，他如沉睡中苏醒，看到了三荒，看到了桑相，看到了苏轩衣，也看到了帝天。     这些人的计划是什么・苏铭可以猜测出一些，尽管不是全部，但多少还是有些明悟。他的目光更多的・是看向下方的星空，直至快要闭合时，他似无意的扫了一眼上方的虚无・嘴角露出一抹明悟。     第三次睁开眼，是在如今，在这距离浩劫只剩下五年的岁月里，苏铭的双眼睁开……便再也没有闭合。     望着世界，望着星空，望着虚无，望着道晨真界的众生・苏铭的目光里带着不舍，带着曾经的记忆・带着一切儿时乌山的美好，还带着对这个世界，对他的家……一种深深的叹息。     他知道，一切都要终结了，这是不可避免的，即便是他如今的修为已经到了这种程度，也依旧无法去改变这个事实，甚至连自保之力也都欠缺，能否在这浩劫后依旧存在，能否有机会去找到师兄与沧兰等人，他自己不知道。     这一望，就是四年，四年来苏铭没有闭过眼，仿佛是要去记住这里每一片星空，每一颗星辰，每一处大陆，甚至每一张面孔。     因为苏铭明白，这一次之后，他如还想再看到这些，唯有・・・…梦中，唯有・・・・・・记忆里。     不是每个人，都有可能去见证世界的毁灭，也不是每个人，都可以在那毁灭中看到璀璨，同样也不是每个人，都能在毁灭前，去感叹人     苏铭，相对来说是幸运的，因为他可以盘膝坐在这里，去望着世界的毁灭，去看着一切的美好最终成为了虚无，看着他的家园，从此成为梦乡。     直至苏铭抬起了头，看着上方的虚无，隐隐似能看到在那上方的无尽里，存在了一个漩涡，漩涡中有一条叫做忘川的河，河的对面，那是叫做彼岸。     那里是他将一切亲友送去的地方，带着他的祝福，他希望他们可以在那里，能走在浩劫之外，避开这一次就算是他自己也都没有把握的浩劫。     看着，看着，苏铭嘴角露出了微笑，那笑容带着欣慰，带着满足，他一生重情，送去彼岸的那些人，是他这一生的宝贵。     就这样，苏铭看了半年，直至他感受到了三荒大界的轰鸣，在这短短的半年内直接超越了曾经的所有，甚至整个大界都在晃动，波纹越!来强烈之时，苏铭知道，浩劫……已经开始出现了。!     可就在他要收回目光，要整理一切去进行这一场对他而言最为重要的一战时，忽然的，苏铭的身体猛的一颤。     这一颤，使得他的双目瞬间收缩，他死死的盯着上方虚无的尽头，盯着那里的彼岸，他清楚的看到，那里的忘川水，竟然・・・・・・出现了倒流！！     这一幕只是刹那就消失，甚至苏铭再看时，忘川依旧流淌，可之前那刹那的倒流，却是让苏铭的心神出现了强烈的变化。     他的身体猛的站起，他的神色前所未有的凝重，那一瞬的倒流绝非小事，若忘川可以倒流，那么……就代表彼岸之人，也同样可以倒退，若将其比喻成时光岁月，那么这或许是有人在施法，要将所有被苏铭送出之人，将他们・・・・・・重新从岁月里逆转而出！     好在，那逆转倒流只是一刹就消失，有苏铭的祝福，有苏铭自身的神通，他可以去进行这场无形的斗法，去维持忘川的流淌，让此事绝不能出现丝毫意外。     沉吟中，苏铭双目一闪，右手抬起一掌按在眉心，张口直接喷出鲜血，这鲜血被他左手一把抓住后，一捏之下竟不是向着上方无尽虚无甩去，而是向着・・・・・・下方的星空一挥，立刻其鲜血化作了九道血红色的符文印记，刹那融入下方星空内。     “封岁月逆转之术！”苏铭开口的刹那，他的眉心第三目一片血红，整个虚无轰的一声，发出了惊天巨响。     那些被送走之人，是他苏铭的逆鳞，而如今哪怕只是有一丝可能，也都是有人要去动苏铭的逆鳞，此事……苏铭决不能接受。     起身间，苏铭神色露出多年来前所未有的冰寒杀戮，使得他的身体刹那间散发出的寒气，让这星空都出现了冰封的迹象，他第一眼看去的，就是那第四翅界，也唯有那灭生老人，才有资格去做到碰触苏铭逆鳞之事。     但这一眼看去时，他・・・…没有看到灭生老人，也没有在那第四翅界，察觉到丝毫有人逆转时空的痕迹。     苏铭皱起眉头，双目收缩，神色露出思索的刹那，突然的，一声仿佛这星空初始时的天地巨响，刹那间在这星空内骤然回旋。     这声音的回荡，弥漫了三荒大界，影响了神源星海，扩散了暗晨逆圣，回荡了第四翅界，更是从这虚无内，传来了那桑相大界的轰鸣回音！     这声音，仿佛是敲响了浩劫之声，乍一听也不像是轰鸣，反倒像是一个将死之人，发出了一声生命离去的叹息！     那些有经验的前纪修士，此刻一个个都安静下来，在各自存在的地方一个个神色带着某种惆怅，望着星空，这不是他们第一次听到这样的声音，他们明白，从这声音传出的那一刻起・・・・・・就代表了，浩劫的降临！     与此同时，在这声响回荡的瞬间，三荒大界内，星空的波纹刹那间消失无影，而星空・・・・・・则是在这波纹散去后，仿佛变成了透明，使得人们可以看到，在那星空下，赫然还存在了一片星空！     阵阵碎裂之声，在这一瞬陆续的传出时，毁灭的气息，浩劫的力量，在这一刹那・・・・・・降临整个桑相的所有世界。     轰！     在这刹那间，第二个巨响传出，这声音的回荡，如收割魂魄的丧曲，在传出的一瞬，三荒的修士中立刻有大半，一个个神色呆滞，他们无论在做什么事情，都在这一瞬，嘴角露出了微笑，带着笑容，一一成为了飞灰。     “浩劫，这是传说中的浩劫丧钟……浩劫・・・・・・哈哈・・・・・・”一界的某个星辰的山峰上，一个老者疯癫的大笑，指着苍天，那笑声凄厉。     一个宗门，其内数千修士，此刻一个个盘膝打坐，全部嘴角带着微笑，成为了飞灰，成为了他们前方此宗宗主，眼中的泪。     这样的一幕幕，在三荒的四个界中，全部浮现，还有神源星海的部落里，一族族的灭亡，凄厉的嘶吼回旋时的戛然而止，往往代表了一个族群的消散。     那弥漫在三荒很多区域的前纪强者，他们一个个看着这一幕，脑海中浮现的，是他们曾经所在的纪元，浩劫中的悲伤，似乎这一刻的他们，不再是没有人性的凶煞，而是重新变成了修士，似乎那如钟声的轰鸣，让他们出现了人生真正意义上的苏醒。     求月票！还有一更 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1370章 三荒劫（二）    “浩劫，降临了・・・・・・”第四翅界，牧童所在的星辰，那牧在半山腰上睁开了眼，似乎沉睡了一觉，此刻看着天空，喃喃中苦涩的开口。     其旁不知何时，剑修男子出现，一起看着苍穹，不同的是，他的目中露出凌厉，还有一抹强烈的战意。     暗晨阵营，炎裴怔怔的望着星空，身子在颤抖，这颤抖他无法控制，一股难以形容的，超越他这一辈子所有的生死危机，让他猛然间想到了传说中的……浩劫！     他苦涩中惨笑，在那惨笑中仰天如疯癫，可即便是再如何疯癫，也都阻断不了眼角中流下的绝望之泪。     天狐族界，紫箬安静的坐在山峰上，安静的看着天空，一身紫衣的她，此刻想到的不是毁灭与浩劫，而是一个在这几百年里，时常于她脑海出现的身影。     逆圣阵营，曾经的秃毛鹤一望百年的界中湖水旁，木屋下，恢复了容颜，看起来如少女般的非花，默默的坐在那里，没有抬头，而是闭上了眼，盖住了目中的惆怅。     “这是众生，不可躲避的生死。”轻叹中，非花的双手，一直握着一张画轴，即便是死亡，她也要与这画轴一起，走向归墟之路。     轰！     桑相的世界里，回荡了第三声轰鸣，这声音在出现的刹那，立刻三荒大界内起了风，这风从神源星海起，无边无际，瞬间就化作了一张巨大的面孔，这面孔带着沧桑，带着无情，在出现的一瞬，整个星空…・・・出现了碎裂！     首先碎裂的，就是神源星海，那里的星空在这不断地碎裂之下，并非坍塌・而是仿佛有一股难以形容的威压从上方降临，要将这世界的一切存在，都磨平！     这一幕并非只出现在神源，在三荒的四大界・在暗晨逆圣，全部都出现，那些还没有死亡的修士，他们全部感受到了这种仿佛要将世界都粉碎的威压后，在下意识的抬头时，立刻看到了一幕・・・・・・他们哪怕是死亡，也都不会忘记的一幕！     浩劫・不是来自下方如亻竞面，如透明的星空，也不是来自那仿佛在这透明的星空下・另外一个世界，而是……来自上方！     星空的镜面，是将上方一切的折射，那看起来的透明，仿佛是在其下还有一个世界的错觉，实际上都是一种倒影。     倒影的，是那抬头就可以看到的上方虚无，如今出现的・・・・・・另一个世界！！     那是一个完完完全的另一个世界，甚至可以看到那个世界的星空・星辰以及大陆，甚至还有众生……不但是三荒能看到，在那暗晨与逆圣・也同样可以看到上方的星空中正在呼啸而来的另一个世界。     只不过他们看到的，是第四翅界，而三荒这里看到的・是桑相大界！     分不清，是三荒撞向桑相，还是桑相去轰击三荒！     苏铭站在神木上，抬头看着上方，神色平静，但双目却是微微一缩。     “这浩劫果然不是来自下方的重叠，而是・・・・・・来自上方的一次辗压・因辗压之法，进行的重叠！！”     桑相的世界・是在这翅膀内，可随着那浩劫的降临，在四片翅膀重叠时，最先出现的是一种天与地，星与辰，虚与空的碰撞，这是辗压，如两掌并拢，毁灭掌心内的一切后，才可以形成重叠。     而苏铭，之前在桑相那里，三荒那里，甚至灭生老人那里的错误引导之下，让他以为那只是在下方来临的重叠，以这重叠之法去消散一切存在。     苏铭嘴角露出冷笑，此事的确对他造成了一些错误的引导，可早在将第九峰之人送去彼岸时，他就已经明悟了此事。     尤其是之前四十年第二次睁开双眼时，在那即将来临的浩劫中，他更加确定了这一点，浩劫・・・…不是来自下方的星空，而是来自上方的虚无！     呼啸之声在这一瞬，于整个桑相的世界回荡，抬头就可以看到那另一片无尽的星空，正向着这里不断地来临，似用不了多久，便可以直接辗压而下，将一切都毁灭后，使得那桑相的四个翅膀重叠在一起，使得四翅所在的界，也都彻彻底底的融合于一体。     对于修士而言，对于生命而言，无处可躲，上与下的一次碰撞，能逃得只有四周，可这四周的无尽，是逃到任何地方都要面临的一次辗压。     如何去逃，如何去躲，或许唯有那些前纪的强者，才可以任由那上方世界的来临，因为融合另一个自身的他们，已经无所谓了这种辗压。     随着上与下的接近，当这桑相的世界，出现了第四声如钟鸣般巨响后，存在于两界之间的风!开始这一纪前所未有的呼啸，那风中出现的面孔，带着冷漠横扫一切，所过之处，生命枯萎，众生毁灭，那一声声凄厉的嘶吼，一句句死亡前的不甘心，在这一刻，成为了世界唯一的主旋律。     三荒，已经开始了苏醒！     随着那风的越来越大，随着神源星海已经成为了废墟，黑墨星也好，第五海也罢，那里的一切生命，一切族群都成为了虚无后，这从神源起的风，其上化作的三荒面孔，已经越来越真实，直至这风从神源吹向了四大真界时，那面孔已经极为清晰，只是依旧闭着眼，没有睁开。     一直到这风扫过了第四真界，扫过了阴圣真界时，整个星空上有世界辗压，下有虚无无尽，中间是这三荒的风，回旋而过，如寻找某个生命的痕迹，收取一切众生众灵的生机，使得那面孔消散，形成了一个青年的身影。     这青年穿着一身青色的长衫，没有头发，闭着眼，走在那风中，走到了道晨真界时……     站在神木之上的苏铭，已经转过了头，看向了踏入道晨真界的风中，那闭目的青年。     “三荒・・・・・・”苏铭轻声开口时，身子向前一步迈去，他知道，三荒已来寻找了自己，自己与对方的一战，是不可避免的一次生死夺舍！     要么他生，三荒从此无念，要么他死，三荒・・・・・・或许不再是三荒！     苏铭的脚步落下，他的身体已然从那神木上消失，出现时，赫然是在了那三荒之风的前方，他的身后是道晨真界，他的上方是正在呼啸而来的桑相大界，他的脚下，是不再无尽，而是有了尽头的虚无。     也是在这一瞬，风中的三荒，他……在这一纪，生命中第一次的，睁开了眼！     他，苏醒了！     随着三荒的双眼开阖，苏铭的双目缓缓闭上，当他闭上眼的一瞬，他的世界是暗的，在他闭上眼的刹那，他的身后也出现了风，那风，也是暗色的风，那风，是苏铭的在三荒的两大真界意志形成的风！     那风，更是从上方正呼啸而来的桑相大界中，仙宗与罡天传来的风！     四大真界意志的融合，化作的风，卷着闭目的苏铭，在三荒双眼开阖的瞬间，他们二人……蓦然间临近。     轰鸣之声成为了这世界毁灭中的第五声如钟鸣般的巨响，在传出的一瞬，三荒的风将苏铭遮盖，苏铭的风将三荒淹没，他们二人已经彻底的融合在了一起，被风环绕，外人哪怕是灭生老人，哪怕是帝天与苏轩衣，在这一瞬也都无法去看清其内发生的一切。     唯有・・・・・・桑相！那只这世界原本最强大的蝴蝶，在这一刻，在等待了不知多少纪元中，它第一次出现在了这苍穹间，那是一只近乎透明的蝴蝶，五彩斑斓的身影，仿佛在出现的一瞬，就夺走了这世界一切的璀璨。     它从上方降临的桑相大界内，如下沉般出现，在出现的刹那，化作了一片五彩的风，呼啸间直奔三荒与苏铭融合之处，蓦然间的・……融入进去！     与此同时，处于坍塌颤抖中的阴死漩涡内，帝天盘膝坐在山峰上，他的身子颤抖，他的面色变化不断，半晌之后一口鲜血喷出时，他双手掐诀在身体上猛的一按。     “苏铭，老夫帝天以你为参悟，与你命格相融，你恨我也好，从容也罢，无论如何这一次・・・・・・我都会帮你，因只有你成功了，我・・・…才可以成功，你・・・・・・不能失败！！”帝天仰天低吼，双手掐诀时全身修为以及其魂，在融合了其他七个人的神魂后，在帝天的体内于这一刻，彻底的爆发开来。     “命格不碎，则你我不亡！！”帝天的头顶，赫然出现了一副圆形的图案，那图案由黑红两道丝线交错组成，璀璨无尽，散发奇异的光芒，这光芒大都是黑色的，若仔细去看，可以在这图案上看到苏铭的一生，也能看到帝天的一生！     它们交错在一起，难以分割！     今天在威信里传了三张图片，回复：许慧，柳眉，悼亡，可以看到三个不同的图片～～还有，我昨晚……我承认有些恶趣了，我拍了一张我们家瘪茄子很性感的照片，它很喜欢它的一个玩偶，它一直觉得那是它老婆……昨晚，它在和它老婆……咳咳，我拍下了。     回复123，你就可以看到了，只发一天，明天删除・・・・・・ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！