第五卷 我的道晨界第1083章 撼临！    苏铭此言一出，立刻四周瞬息寂静，千万修士在四周的平台上，一个个立刻看向苏铭与那生境老者贝邦。     贝邦皱了下眉头，平缓的开口。     “道空殿下既不是在挑战中受伤，便不在老夫疗伤范围之内。”     苏铭神色如常，不再开口，但他既然之前已记住了这贝邦长老的那一句“明白了么”，也记住了四周之人里那些嘲笑最多之人，自然不会就此罢休。     “挑战继续开始！”老者贝邦神色有些难看，大袖一甩，沉声说道。     随着其话语的传出，四周在短暂的沉默后，立刻有人继续发起挑战，但挑战的对象，却已然不再是苏铭，而是其他几人。     有这样心思之人不少，这就使得苏铭所在的莲花台上，出现了与之前截然不同的一幕，居然……没有一个来挑战，反倒是其他几人那里，挑战者的数量不但没少，反而更多了一些。     即便是道临与道法二人所在的莲花台，此刻也有零星的挑战者出现，反倒是苏铭这里的莲花台，除了他自己外，再无旁人。     这样的一幕过去了约莫半个时辰后，忽然的，苏铭所在的莲花台，蓦然一闪间，出现了如今第一个挑战者，这是一个中年男子，身穿粗麻长衫，神色极为凝重，在现身的一刹，立刻四周始终关注这里的人群，顿时有人认出了这男子的身份。     “道云，居然是他来挑战道空殿下！”     “在第三处震名之地九阶止步的他，是之前被誉为最有可能闯过第三处震名之地者，据说其修为深不可测！”     “这才是强者之战，看来道空殿下这里接下来出现的挑战者，自身都已然是我道晨宗的风云人物。”     外界的议论之声嗡鸣，莲花台上，那中年男子向着苏铭抱拳一拜。     “在下道云，此来不为挑战殿下资格。只为与殿下切磋，请殿下赐教。”话语间，他的修为立刻扩散开来，那是……几乎半步迈入掌境，超出了劫阳大圆满的修为之力。     随着其修为的扩散，他双眼精芒一闪，右手抬起间，立刻一片乌云刹那出现在了头顶。闪电在内轰鸣间，这乌云扭曲，直接化作了一面巨大的盾牌，骤然竖立在了他的面前时。随着此人向前一步迈去，这云雾盾牌轰的一声，直奔苏铭而来。     轰的一声，苏铭右手抬起向前一挥，立刻在他的前方凭空的出现了大片落石，砸落之下，轰鸣之声不断，与那来临的盾牌骤然碰到一起。     盾牌立刻一震之下，四分五裂化作云雾。就在这时，这中年男子面色突然出现紫黑之芒，张口猛的一吸，立刻就将那些云雾全部吸入七窍之内。     随后就连双眼也都露出了紫黑之光，张开口，向着苏铭发出了一声惊天大吼。     “云黯！”随着中年男子的大吼，立刻阵阵紫色的雾气立刻从其七窍内猛的喷出。更是从其全身各个位置，都爆发出了大量的紫雾，还有此人的精血也都在这雾气内。     这些雾气在出现后，立刻于这中年男子身体外，化作了一尊巨大的黑雾巨人，这巨人迈出大步，直奔苏铭那里轰轰而来。     释放了这一式神通的中年男子，此刻全身干瘦如骸骨一般。他虚弱的盘膝坐下后，双目闭合间，眉心有幽芒闪动，竟是以这远程操控的方式，去控制那雾气巨人冲向苏铭。     这中年男子的修为不到掌境，但他释放出的这一式神通所化的雾气巨人。却是爆发出了掌境的修为，迈步间刹那临近苏铭后，这巨人右手抬起，向着苏铭那里蓦然间一掌按去。     虚无撕裂，一股毁灭之力从这雾气巨人的手掌内爆发，似要将苏铭一下子形神俱灭一般。     苏铭神色平静，几乎就是那雾气巨人来临的刹那，右手抬起一拳向着那巨人轰去，没有动用修为之力，只是用了肉身的最强一拳。     轰的一声，那雾气巨人全身一震，骤然的崩溃开来，大量的雾气倒卷中，那盘膝打坐的中年男子喷出一口鲜血，身子立刻被卷来的雾气化作了鬼手一把抓住，急速的倒退出了那莲花台外。     “多谢殿下不杀之恩，此恩道云自有回报，若殿下开殿，道某必定入殿。”那干瘦的中年男子面色苍白，但目中却是露出了执着，似与苏铭的这一战，让他明悟了什么，此刻向着苏铭深深一拜后，急速的离去。     在此人离去之后，苏铭双目眯起，突然喷出了一大口鲜血，面色略苍白了一些后，淡然的看向莲花台外，此刻神色极为阴沉的生境老者贝邦。     苏铭尽管没有开口说话，但他的意思此地四周千万修士，立刻就大都明白了，之前贝邦以苏铭不是在被挑战中受伤为由，拒绝提供生机疗伤，可如今……虽说苏铭的做法看起来很假，但那的确是鲜血，也的确可以说是在被挑战中受伤。     贝邦神色阴沉，半晌之后冷哼一声，右脚抬起向大地一踏，立刻苏铭所在的莲花台，顿时出现了柔和的白芒，这白芒闪动了几下后，苏铭顿时感受到一股磅礴的生机从莲花台上大量的涌入自己体内。     他的伤势瞬息就恢复了一点，随后那生机骤然消失，其恢复的程度，只是将苏铭喷出的那一口血消散的部分补充，并未对其他伤势缓解，苏铭神色平静，内心却是冷笑。     他的目的很简单，这生境老者之前话语傲然，还曾言以其修为，可提供无限的疗伤，那么苏铭要做的，就是将这老者吸干。     “也好久，没有酣然一战了。”苏铭眼中闪过一抹战意，默默的等待着，他之所以没有杀那道云，就是要让那些具备挑战自己资格的道晨宗强者，来挑战自己，让自己来一场酣然的大战。     片刻后，苏铭所在的莲花台，立刻风云色变，一抹身影骤然闪现而出。     “迟凌尉，萨鲁族族人，掌境之初，请殿下赐教。”冰冷的声音传出时，那身影凝实起来，这是一个青年，其身影修长，腰杆笔直，穿着一身青袍，站在那里如一颗青松，双目如电，目光如刀，向着苏铭看来。     他的出现，立刻让外界的千万修士，再次掀起了嗡鸣之声，此刻的他们已经有大半都不再去关注其他几个殿下那里，而是全部的目光都落在苏铭所在的莲花台，毕竟与其他几处比较，苏铭这里，无论是挑战者与被挑战者，都是最骄阳的瞩目。     “迟凌尉，萨鲁族万年来第一天骄，成功闯过了第三处震名之地，在第四处震名之地的第四阶止步！”     “此人一向冰冷，一心修行，修为已然到了掌境，就算是在与仙族联盟的交战中，也大放异彩，被誉为我道晨宗万年来这一代中，三*能之一，据说被仙族联盟排列在第十三，只差一些就可列为前十！！”     “没错，那些殿下里，就算道临与道法二位殿下，也都没有列为其中……”     苏铭双目一亮，这是他遇到的，在这道晨宗的挑战者里，第一个，完全是踏入到了掌境之人，看其样子，应该是踏入不太久，刚刚稳固，还没有达到火魁老祖的程度，但也相差不算太远。     话语结束，迟凌尉双眼寒芒一闪，双手抬起掐诀之下，向着苏铭脚下骤然一指。     “重！”此言一出，立刻在苏铭的身上，顿时出现了一股强大的坠力，如有一双双无形大手从地底伸出，一把抓住了苏铭的身躯，要将他拽入大地一般。     苏铭摇了摇头。     “你的修为，还不够资格挑战，你也不是为了挑战而来，能否领悟，看你造化。”苏铭摇头间，右脚抬起向着大地狠狠一踏，这一踏之下，地面轰的一声，那股重力瞬间崩溃，迟凌尉那里身躯一震，眼中露出果然如此之意，身子蹬蹬蹬连续退出数步后，体内气血翻滚，一阵发麻。     “受教了，殿下日后若有差遣，只需一句话。”一息之后他恢复过来，目中露出激动，向着苏铭抱拳深深一拜，身子一晃毫不迟疑的迅速离开莲花台，直奔远处虚无而去。     从道云开始，接下来是这凌迟尉，二人都留下了善意与可加入苏铭之殿的意愿，这样的言辞，传入外界后，顿时引起了四周千万修士的嗡鸣。     也就是在这时，道晨宗上中下三界之外，那一百多个可传送进入道晨宗的传送点，其中一个之外，星空中有一到长虹展开极快的速度，正从远处呼啸而来。     这长虹内的是一个老者，其修为之强，散发出的威压赫然是劫阳大圆满，此刻他面色苍白，但却没有伤势在身，只不过其目中露出的，是一股仿佛被什么事情骇然震慑的心神颤抖。     他，正是被那三个宗老之一的黑脸老者，派去神源废墟之人，此刻……他回来了，带着一个有关苏铭的让这老者颤抖的消息，一个有关阴圣真界且必定会让道晨宗全宗震动的消息，回来了。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1084章 力压十强    道晨宗内，上界九处大陆之间的虚无中，册封殿下之地，苏铭的莲花台上，在迟凌尉离去后，在四周的嗡鸣哗然里，顿时出现了刺目的光芒，在那光芒中有一个身影，迈着大步，轰的一声，踏入到了平台，露出了粗大的身躯以及一股强烈的威压。     “汉塔，山临族族人，请殿下赐教！”闷闷之声带着咆哮回荡间，露出了一个大汉，这大汉双眼如铜铃一般，相貌狰狞，透出一股凶恶之意，盯着苏铭时，传出了如雷霆般的声音。     “汉塔，就连他居然也都来了，这一战必定极为精彩！”     “身为这万年来十强者之一，尽管只是排在第十，但要知晓，这排名不是我道晨宗自己去排列，而是被仙族联盟之人排列的悬赏榜，其真实性不言而喻。”     “没错，而且我还听说，在我道晨宗的战功榜上，这汉塔也是列位第十！”     外界的议论之声扩散时，苏铭看着眼前这个大汉，神色内不知觉得，有了一抹追忆，看着此人，他想起了自己的三师兄，虎子。     虎子，也是这样的大汉，憨厚中带着狰狞。     “虎子，你在哪里……”苏铭摇了摇头。     大汉嘴角露出一抹狞笑，他对自己的笑容很自信，知晓自己每当这么笑时，都会给人一定的震慑，此刻狞笑中，他脚步抬起向着苏铭那里猛的落下，右手抬起时，一拳向着苏铭轰去。     他是掌境修为，更是秉承着掌境者不动神通，以力之极限撼动苍穹的想法，出手间就是肉身之力，轰鸣间那一拳似划开了虚无，撕裂出了一道巨大的虚空裂缝，横扫苏铭而来。     “虎子看到了这样与其差不多的大汉，必定是很开心的。”苏铭笑了笑，身子同样迈出，也是肉身之力，一拳轰去，与那大汉的拳头碰触到了一起后，轰的一声巨响，那大汉蹬蹬蹬连续退出数步，苏铭这里也是身子一晃，退出了一步，嘴角溢出鲜血，这鲜血不是这大汉造成，是苏铭体内的伤势导致。     大汉那里，身躯在退后的瞬间，全身气血立刻被震动的强烈翻滚，使得其身子在那一瞬，无法有丝毫的动弹。     苏铭擦去嘴角的鲜血，看了看莲花台四周被遮盖的光幕，双眼一闪间，立刻有一抹黑光从其体内刷的一声闪出，这黑光正是极冥光，与这四周的光幕在碰触的刹那，立刻让这光幕扭曲起来，轰的一声，光幕崩溃，使得这莲花台上的一切，外界之人可以看清。     “还有多少挑战者，一起来，一个一个的到来，你们不是对手！”苏铭的声音立刻传出莲花台，回荡在了所有修士耳中。     短暂的沉默后，立刻有一道道长虹从人群内呼啸而起，一共七人，以极快的速度从人群中直奔苏铭的莲花台。     这七人，有两个女子，其余则是男子，年纪最大的看起来已然是白发苍苍，年纪最小的，则是一个光头的童子，七人的修为赫然全部都在这疾驰的来临中爆发出来，那全部都是……掌境之力！     这七人的出现，立刻引起了四周修士强烈的哗然与轰鸣。     “是他们七人，十强中的八人，此刻全部出现……     “除了列位第一的道玄一在外界并且归来，列为第二的丁九霄被战堂收走，如今镇守在外常年不归，此刻于道晨宗内的十强，已然全部出现！”     “此战之后，将在没有挑战者，任何一个有理智之人，都绝不会再去挑战道空殿下！”     “不过此战，道空殿下必定失败，以一对八，就算是他修为再高也没有用，道空殿下有些狂妄了……不过就算是失败，此人也足以在一鸣惊人后，再次惊人，声名赫赫将仅次于道玄一与的丁九霄之后！”     这七人，全部都是列位十强，他们本打算一一去向苏铭挑战，倒不是看上了那殿下的身份，而是要去验证苏铭的同时，也来验证自身的修为。     此刻听到了苏铭的话语，这七人迟疑了一下后，这才全部出现，呼啸间，七人瞬息化作长虹就临近了苏铭的莲花台，一一落下后，站在了那如今才体内气血恢复过来，看向苏铭的目光里带着深深凝重的大汉身边。     “请殿下赐教！”七人神色凝重，向着苏铭抱拳一拜，几乎就是他们一拜落下的瞬间，那如虎子般的大汉低吼一声，身子一跃而起，向着苏铭那里，再次的一拳轰来，这一拳打出时，他全身一震颤抖，精气神在这一刹爆发到了极致，其全身青筋鼓起，咔咔之声凝聚于拳头内，这一拳轰出，立刻在其身前形成了一个巨大的拳头虚影。     与此同时，余下的七人里，那光头的童子身子退后几步，双眼骤然一闪，立刻在其双目内出现了双瞳！     阵阵幽芒闪现间，赫然在其目中，这莲花台上出现了无数的丝线，那些丝线就是规则所化，清晰的落入其眼后，他双手抬起快速的向着虚无波弄，立刻就改变了此地的规则，使得苏铭立刻察觉到了一股排斥之力从这虚无内出现，仿佛在这一瞬间，他的存在，与这虚无，与这苍穹不容。     紧接着，其余六人中一男一女二人，身子一晃之下骤然消失无影，瞬间出现时，依然在了苏铭的左右两侧，这二人修行的功法显然是一样，他们的身躯模糊，仿佛处于真实与虚幻之间这样的存在，可以让他们避开绝大部分的神通，在加上自身强悍的修为，与仙族联盟交战时，死在他们二人手中的强者众多。     还有那剩下的四人中，那年纪最大的老者，挥袖间，立刻有五彩光芒闪现，那足足近百道光芒出现后，化作了大量的法宝，仿佛在其身上，宝物用之不竭，这些宝物出现后，各自散出强大的锐利之意，直奔苏铭而去。     最后的三人，其中那女子猛的发出了一声尖锐的嘶鸣，其声音传出的刹那，立刻其身瞬息分化成了近百个之多，环绕在这莲花台，齐齐尖叫之下，如有声音在四周游走不断，让人听到后，心神会刺痛，会出现眩晕之感。     另外的两人，一个迈步间身躯轰的一声膨胀开来，直接粗壮了数倍，化作了足有十丈之高的巨人，与汉塔同时迈步，冲向苏铭。     还有一个，穿着宽大的长袍，此刻衣袍一闪，嗡的一声从其内飞出了大量的带着翅膀的蜈蚣，那些蜈蚣一个个传出嘶鸣，铺天盖地向着苏铭冲去。     八人同时出手，气势滔天，苏铭那里仰天一笑。     “掌者，力之极，除了这二人，你们六个全部都走错了道路，成为掌境，可还把自己当成是修士，破你等……只需要八拳！”苏铭向前一步迈去，面对那最先来临的汉塔与那化作巨人的存在，于临近的瞬间，苏铭双手握拳，同时向前两拳一甩。     轰轰之声回旋，汉塔喷出鲜血，身子倒卷，那巨人则是全身一震，立刻倒卷中四分五裂，化作了原本的样子后，喷出鲜血。     苏铭脚步没有停顿，任由四周的规则所化丝线缠绕自己，只是右手一拳轰向虚无，立刻虚无震动，瞬间震碎了所有的规则之丝。     “力之极，可撼苍穹，可碎虚无，何况规则？”苏铭这句话说出的一瞬，随着一拳落下，碎去的不但是规则丝线，还有那双瞳的童子，其身一颤，鲜血立刻从双眼内留下，喷出鲜血，身子倒退开来。     与此同时，苏铭身子左右一晃，任由那一男一女在两侧出手后，双手伸出向着虚无分别一拳，波纹扩散，那处于真实与虚幻的二人身影，被生生的逼出，骇然倒退。     “还有你……”苏铭猛的看向那释放了大量毒虫之人，右手握拳，轰鸣间，狂风呼啸，卷动八方之下，那些毒虫全部发出惊恐的嘶鸣，还有那释放这些毒虫之，喷出鲜血身子倒退数步。     “还有你……”苏铭转身间，右手虚空一抓，依旧还是一拳，轰的一声，来临的近百法宝全部碎裂，那施展了法宝的老者，嘴角溢出鲜血，身子立刻后退。     “最后是你！”苏铭右手抬起，一拳向着地面的莲花台轰的一声落下，一股巨*从其拳头落下之处猛的卷开向着四周冲击，顿时将那化作数百身影的女子，所有分身全部卷散，露出了在远处的真身，喷出鲜血，倒卷而退。     “还不够痛快，你们再来！”苏铭仰天一笑，嘴角也溢出了鲜血，牵动了其伤势，但其目中却是露出强烈的战意。     四周八人神色前所未有的凝重，相互看了眼后，齐齐再次的冲向苏铭。     就在苏铭与这八人交战的同时，道晨宗下界的一处大陆上，有一个传送阵直接闪动光芒，其内快速的走出了那从神源废墟回归的老者，这老者面色苍白，走出后猛的冲出，焦急的直奔上界而去。     他要把他得知的消息，去告诉宗老，那消息……已经让他骇然了一路，若非已然确定，他绝无法相信，那道空殿下，居然在神源星海……掀起了如此的惊涛骇浪！     尤其是他想起了让自己去神源的宗老，似对这道空殿下有些敌意，这就跟让这老者心神颤抖，他哪怕是得罪了那宗老，也绝不愿意去招惹那道空丝毫！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1085章 你说就是    轰！     八人的齐齐一击，展开的是八个掌境大能的修为爆发，就算是苏铭全盛之时，面对八个掌境大能或许还可以一战，但若他体内有了伤势，战起来就自然艰难。     不过，这是在他没有学会移山，没有学会斩神诀，甚至秃毛鹤没有掌握极冥光之前，而拥有了这些的苏铭，哪怕如今体内受伤，可与这八人一战，却是依然至强！     在这轰鸣中，苏铭喷出一口鲜血，但让他喷出鲜血的代价，是四周那八个强者，全部都是各自喷出鲜血，身躯倒退之时，全身气血翻滚仿佛难以压制，尤其是里面有两个修为只是刚刚迈入掌境，还属于初期之人，更是在喷出鲜血退后中，全身气血无法压制，顺着汗毛孔内扩散开来，重创间被扫出了莲花台。     苏铭擦去嘴角的鲜血，右手抬起虚空一抓，立刻枉生枪蓦然间在其书中幻化，瞬息间此枪立刻被一股金芒覆盖，这是苏铭学会的斩神诀的前兆。     “再来！”苏铭仰天一笑，话语间，其四周此刻剩余的六人，一个个眼中全部露出强烈的战意，齐齐而动间，分别展开了各自最强的神通术法，     疾驰临近的刹那，苏铭右脚抬起向前一步迈去，手中枉生枪抬起间，很是简单的，向着前方蓦然一砸，这一砸若是把这长枪比喻成大剑，那么就是一斩！     在这枉生枪砸下的一瞬，立刻这四周的规则瞬息扭曲改变，这种规则的改变，立刻让这莲花台如与四周的苍穹分割开来，使得此地成为了与外界彻底分开的不同区域，这是斩去了缘法之力，斩断了外界与这里的联系，也就等于是斩断了四周那六人，体内修为与外界的冥冥关联。     这样的斩缘，就如同时让河流截断，让流通的大海变成了死海，让这六人的修为，难以再从这苍穹中借用丝毫，如封了源泉！     与此同时，更是在这一砸落下的瞬息，不但是这四周的苍穹被斩断，那六个修士更是齐齐骇然间，有种强烈的错觉，那看起来明明是一杆枪的落下，却是仿佛无限的延伸之中化作了六份，分别落在每个人的头顶，如同此枪一落，无论四周多少人，全部都是必中！     轰！     六人的神通与苏铭的这一枪同时碰触到了一起的瞬间，苏铭身子一震，蹬蹬蹬退后几步，喷出一口鲜血，但同样的，那六人中也有两人在喷出鲜血的同时，身子猛的倒卷，被抛出了莲花台外后，全身如爆开般，散出浓浓血雾。     紧接着，还在这莲花台上的四人，也有二人无法承受这砸落的一枪以及随之而来全身气息的强烈翻滚，纷纷被抛出。     苏铭一枪挥舞，六人中四人失去战斗之力，仅有的二人，此刻也是面色苍白，看向苏铭的目光里带着无法形容的骇然。     这二人正迟疑是否要战下去的刹那，立刻苏铭的体内，蓦然间有黑芒滔天而去，向外猛的一刷。     “极冥光！！”     “这是极冥光！！”四周的千万修士立刻传出惊呼，毕竟苏铭之前施展时，是为了崩溃四周的光幕，在那光幕崩溃的同时，极冥光已然消散，故而外人看不到，可如今，没有了光幕，一切视线可以完全穿透的莲花台上，那从苏铭体内散出的光芒，极为刺眼！     但凡是看到这光芒的修士，立刻一个个全身一震，他们尚且如此，就更不用说此刻在这莲花台上，那剩余的十强者中的二人。     这二人几乎在苏铭极冥光刷开的瞬间，就立刻全身颤抖，整个人站在那里，仿佛瞬息就被冰封，若时间再长一些，这二人必定在这极冥光下因本就重伤，会心神寂灭，甚至灵魂都要陷入永恒睡眠，再也无法苏醒。     死亡的阴影，骤然笼罩着二人身上，可他们却无力反抗……     几乎就在他们即将灵魂永恒沉睡的刹那，极冥光瞬息消失。     “绕你等一命。”苏铭冷漠的声音扩散，这如今在莲花台上的二人，顿时身躯一颤，身体快速的恢复后，面色惨白，向着苏铭齐齐抱拳一拜，转身快速退开，苏铭的身影，已然在他们的心神中，化作了无比的强大与不可战胜，这阴影如同一个种子，使得他们一生都无法超越。     一战，战八人，苏铭的赫赫声名，在这一战中强烈的轰动了四周千万修士，他站在莲花台上的身影，在这一刻如同一尊战仙，让道晨宗这千万修士，全部都化作了脑海中的不可磨灭的烙印。     手持长枪的苏铭，此刻也是面色苍白，他之前本就有伤，此刻战这八人后，伤势更重，仿佛站在那里都有些站不稳的样子，但他却毫不在意，目光扫过四周众人，最后一眼看向了生境老者贝邦。     几乎就在苏铭张开口，要说话的瞬间，来自其他几个莲花台上，那余下的九个殿下中，立刻有人抢在苏铭之前，传出了激烈的声音。     “道空，我要挑战你！”随着话语的传出，其他几个殿下纷纷双眼一凝。     “道空，你可敢此刻接受本殿的挑战！”     “没错，道空，你既如此张扬，能战我道晨宗十强之八，敢不敢此刻与我等殿下同战！”     随着声音的传出，立刻有四个身为殿下的道晨宗嫡系族人，身子一跃而去，直奔苏铭所在的莲花台而来，要趁着苏铭此刻明显是伤势极重，一举灭杀。     此事，那生境老者贝邦本应喝止，但他双目一闪，便如没有看到般，一言不发。     他身后的三位宗老，除了那黑脸老者外，其余二人皱了下眉头，可看到贝邦的视若无睹，相互看了眼后，便迟疑起来。     黑脸老者那里内心冷笑，这一幕他倒是颇为乐意看到，双眼一闪，看似随意的望了一眼那九个殿下中，神色始终温和的中年男子道法。     道法那里沉默，随后其身一步迈去。     “道空，你可敢与我等一战！”他的话语传出时，内心有些自嘲，此事不符合他的性格，但……苏铭太强了，如此强大之人，又是殿下，这给在造成了极大的威胁。     几乎就是道法迈出而出的同时，那冷峻的道临双眼一闪，也随之一跃而去。     这一幕，是九大殿下齐战苏铭，这一幕，顿时让四周的千万修士，神色各自不同，有的嘲讽，有的露出兴奋的看热闹之意，也有的则是皱起眉头，觉得此事极为不妥。     种种思绪使得议论嗡鸣之声立刻哗然。     苏铭站在莲花台上，看着那九大殿下呼啸而来的身影，嘴角露出一抹讥讽，右手握着的枉生枪微微用力，顿时其体内传来阵阵刺痛，那是伤势发作的征兆。     可就算是这样，若苏铭星，他依旧有把握，一举击杀其他九人。     但就在苏铭握住枉生枪，那九个殿下呼啸而来的一瞬，突然的，一道极为强烈的破空之声从远处的苍穹中，猛烈的传出，这声音是一个人展开了其全部速度后，划破长空之音。     这声音带着尖锐的呼啸，刹那从远处疾驰，其内有一个老者，正是那从神源废墟归来之人，他速度极快，神色中依旧残留这心悸之意，在临近的一刹，顿时就被始终等待此人归来的黑脸老者看到。     黑脸老者一眼就看到了此人身上的心悸，顿时脸上露出微笑，这幅表情在他看来，显然是对方在那神源星海，发现了极大的事情，此事就是道空修为暴增的秘密所在。     且很明显的，此事能让他恐惧，绝非寻常。     那长虹的来临，原本没有引起太多人的注意，这长虹之人急速直奔黑脸老者这里而来，尚未临近，就立刻传出了焦急的声音。     “属下有要事向宗老密报！”     他的声音回荡间，贝邦皱了下眉头，正要说些什么时，其身后的黑脸老者哈哈一笑，迈步走出，大声开口。     “道空此人，修为千多年前还是位界中期，可千多年后，从神源废墟归来，居然如此强悍，此事是我道晨宗之幸，但老夫也有好奇，他到底是经历了什么，才可以如此逆天，能拥有这等修为，故而好奇之下，派人去了一趟神源，此刻此人归来，他带来的消息，老夫没有提前知晓，我想要和大家一起去听听，道空殿下，在神源废墟，到底有什么造化！”黑脸老者这番言辞极为恶毒，在说出的瞬间，立刻就引起了四周千万修士的高度注意。     他们实际上早就有所疑惑，即便是那些没疑惑之人，如今也是猛的醒悟。     “是啊，到底是什么原因，让道空殿下如此强悍？”     “没错，除非是……夺舍？否则的话，怎么可能千多年来，修为突飞猛进到如此程度！”     “若真是有什么造化，我等说不定也可以去尝试获得，毕竟这修为的增长，如今想来实在是太过无法思议。”     贝邦那里双目一闪，也就没有去阻止，他也想听听，这道空在神源废墟，到底……经历了什么！     “宗老……我……”那长虹所化老者，此刻心神一震，忐忑中焦急之意更浓。     “你说就是！”黑脸老者内心一动，对方的神情让他隐隐起了一丝不安，可如今已到了这种程度，他相信自己的判断，双目一闪，果断开口。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1086章 传奇    这里的一幕，甚至就连苏铭莲花台上那九个殿下，也都纷纷退后几步，看向那从神源归来之人，若此人说出的言辞，可以掀起玄天大浪，那么在他们九人看来自然是最好了。     如此，说不定就可以直接的将这道空取消了殿下资格，从此在未来的竞争中，少了一个可以产生等同地位的威胁，这种威胁，能少一个就少一个。     毕竟从殿下成为道晨之主的路途充满了曲折，他们九人虽然是殿下，可实际上在他们十大殿下的背后，还有三个隐殿存在。     这三个隐殿修为莫测，据说每一个都是掌缘生灭，可惜无人知晓是谁，但按照道晨宗的宗规，在十大殿下出现时，必定会随之认命三个隐殿。     不过隐殿这里也有限制，他们不可以开殿纳势，如此一来，也就形成了一种相对的平衡，此刻这九个殿下，之所以把苏铭当初了强烈的威胁，就是因为苏铭是具备了殿下的资格，但却又拥有隐殿的修为，这样的存在，对他们而言威胁极大。     故而他们认为只要取消了苏铭身为殿下的资格，那么就算苏铭修为高深又有何用，身为殿下，本也就不是很需要修为，需要的是有一大批强者跟随左右，需要的是能让更多的人，环绕在自己身边，形成一股势！     只要这股势崛起，那么再强的强者，也必然于这势下屈服，这一点，他们九人很是坚信。     在他们期待的目光中，在四周千万修士齐齐凝聚的神识下，在那贝邦老者也升起了浓厚的兴趣，那黑脸老者则是内心有些迟疑，可更多的却是坚信自己判断的神情中，这从神源归来之人，他立刻面色连续变化起来，有种骑虎难下之感，下意识的，他居然不是去看那黑脸老者，也不是此地看起来修为最高深的老者贝邦，而是……看向了苏铭。     看向苏铭的目光里，带着敬畏与强烈的忐忑，尤其是苏铭面无表情的样子，更是让此人心神一颤，咬牙之下，他有种强烈的感觉，宁可得罪那黑脸宗老，也决不能去得罪苏铭。     这目光或许没有被四周千万人太多的看到，可苏铭莲花台上的九个殿下却是看的清楚，贝邦也一样看到，最清晰的，则是那黑脸老者，他在看到此人目光里的敬畏与忐忑的刹那，立刻心神咯噔一声，那不妙之感立刻无比的强烈。     “等等……”这一次他毫不迟疑，立刻开口。     可他的话语几乎刚刚传出，那从神源归来之人神色内已经露出了果断，他已经彻底想明白了，既黑脸宗老至于让自己说出，那么索性说就是了。     “在下多日前被宗老指派，前往神源废墟……”他根本就不去理会黑脸宗老的话语，此刻言辞一出，顿时吸引了所有修士的注意。     “前往神源废墟去调查有关道空殿下的一切过往经历，以找出殿下修为突飞猛进的根源，这是老夫被指派的任务，老夫无权拒绝，只能听命，还望殿下不要责罚。”他说着，立刻向着苏铭那里，抱拳深深一拜，神色内充满了恭敬，甚至还有畏惧。     这一幕，顿时引起了四周之人内心的哗然，立刻更为仔细的聆听起来，他们的内心，已经被勾起了强烈的好奇。     “老夫去了神源废墟后，并没有先前往为道晨真界镇守势力去调查，而是以当年我身为真卫时，结交的一些其他真界的好友那里，去侧面的了解，甚至还恰巧的遇到了几个黑墨星当年交好的道友。     经过多方位的调查，虽说还无法查出道空殿下在神源废墟的全部经历，但也可以找出了十之三四。     道空殿下，初入神源废墟，行事低调，没有太多璀璨之点，他的传奇，起源于黑墨星的一次盛大的拍卖会。     在那拍卖会上，道空殿下拍走了一件星辰圣袍，此后他的事情，就开始了一场让我至今都震撼的盛宴！     殿下去了神源星海，在那里经历了一次次凶险的磨炼，大家或许对神源星海并非很是了解，我可以告诉诸位，神源星海是一个充满了造化的地方，那里存在的远古先灵的沉睡之地，甚至还有活着的先灵，灵先，乃至众多古老原始的部落。     在那充满了传奇的神源星海内，一切皆有可能，莫说是殿下的修为突飞猛进，就算是一步踏天，也并非没有可能。     唯有在那样的环境下，才可以让一个人真正的成长起来，才可以让一块凡铁，变成利剑！！     神源星海内殿下到底经历了什么，我不知晓，这一切唯有殿下自己才知道，但我可以肯定，那绝非寻常之辈可以走过，哪怕是宗老，也有可能陨落！     我还知道，道空殿下参与了……第五烘炉的开启，第五烘炉，神源星海最神秘的地方之一，每一次烘炉的开启，都会掀起一场火海，那火海将横扫整个神源星海！或许大家有不少还是不太清楚第五烘炉的强大，我可以告诉诸位，第五烘炉的火，可以瞬间焚烧一切掌境之下的修士！     甚至就算是掌境，若没有足够的避火法宝，也难以在那火海中坚持太久！”老者的话语带着敬畏，回荡八方的瞬间，他的话语立刻掀起了一场此地的轰然巨*。     千万修士的哗然，一个个被老者话语内的言辞震撼的神情，全部都在这一刻强烈的表露出来，他们有的人听说过神源星海，自然知晓其恐怖之处，听说过第五烘炉，完全明白那第五烘炉的可怕。     甚至还有的人本就是历代的真卫，老者的话语让他们沉默，他们了解的更多，可越是了解，就越是在这一瞬，对苏铭那里的敬畏，达到了前所未有的程度。     更多的人，还是第一次听说此事，但他们认识那老者，知晓此人根本就不会说谎，且这里的人，少有愚笨者，自可去判断老者言辞的真假。     “第五烘炉的开启，道空殿下参与其内，一同参与之人，修为最弱的都是掌境，在这群人里，在第五烘炉的诸多凶险之中，道空殿下获得了前所未有的大造化，他的随从，也是在那里收服……”     他话语还在回荡，四周的哗然之声顿时更为强烈，那一声声无法置信的惊呼内，传出的是无论如何也都觉得不可思议的震撼。     贝邦双目强烈的一缩，猛的看向苏铭，看到的，是苏铭淡然的神情。     黑脸老者已经面无表情了，他站在那里，死死的盯着那从神源归来的老者，内心起了强烈的杀机。     还有苏铭所在莲花台上那九个殿下，此刻全部神色一变，齐齐退后几步。     “这还不算什么，在神源废墟内，如今有一个传闻被传的沸沸扬扬，不属于哪一个真界，只隶属于神源星海我四大真界镇守势力的客卿……天吴公子，此人修为掌境大能，也参与了第五烘炉的开启，但传闻说，此人之所以没有归来，是因与道空殿下抢夺宝物，被道空殿下亲手斩杀，其肉身，成为了其随从火魁老祖的身躯！”当老者这句话说出的瞬间，四周的哗然强烈的成为了轰鸣。     贝邦目光闪烁，没有说话，但其身后的黑脸老者，则是冷哼一声，其声如雷霆瞬间镇压四周音浪。     “一派胡言，那天吴公子老夫听说过，血脉诡异，若变身之下可极为强悍，岂能如此就被灭杀，你是听谁说的此事，传言之词，岂能当真！     若再把道听途说之事拿来道出，休怪老夫对你责罚！”黑脸老者阴沉开口，声音中带着一股萧杀。     “若此话，是龙海老祖亲口对我说的呢！”神源归来的老者，闻言毫不犹豫的立刻开口，他已然豁出去了。     此言一出，四周被镇压的哗然，轰的一声顿时强烈到了无尽，那黑脸老者更是面色一变，一语不发。     “龙海老祖，那个失踪了多年的我道晨宗大能！”     “我听说过这位老祖，据说其修为早就迈入大能境界，在我道晨真界内声名赫赫，没想到，他居然在神源废墟之中。”     “龙海老祖……若是他老人家亲口说出，那么此言可信！”     在这四周音浪轰轰中，从神源归来的这老者，再次开口，说出了至今为止，最大的震撼之言。     “道空殿下从第五烘炉外出后，更是去了第五海，在那里……殿下遭受了来自神源星海的诸多部落与凶兽的围攻。”老者身子猛的一颤，这颤抖之时，他的眼中露出恐惧。     “在那里，殿下的一个随从，只施展了一式神通，就灭亡了数万修士，其中有掌境大能若干……     据说，殿下的这位随从，是一个……近乎要踏入灭境的生境大能！！”     老者的话语回荡之时，四周瞬间一片死寂，但很快的，就有轰鸣之声强烈的爆发开来，那是无数的惊呼融合在一起形成的滔天音浪。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1087章 那个人，是道空殿下！    “一派胡言！”黑脸老者冷笑，望着那从神源归来之人，大袖一甩，冷淡开口。     “先不说道空到底有什么这样的随从，仅仅是这样的大能强者，岂能随意的就成为仆从，此事根本就是传闻之言，滑天下之大稽，老夫让你去神源，可不是让你去轻易的相信别人所说，你莫非是三岁孩童不成！     老夫很想知道，你这次又是听谁说的，莫非也是那龙海老祖不成！”黑脸老者根本就毫不相信，苏铭的身边真有这样的大能随从，言辞间神色露出一抹讥讽，若此话还是那龙海老祖所说，他也有说辞，毕竟以龙海的修为，就算能里了解，但涉及到近乎灭境的大能之辈，却显然在身份上不够了。     此事莫说是他，就算是那贝邦老者也都皱了下眉头，觉得这传闻有些过了，他本身就是一个生境大能，一向高高在上的他，以自己的修为骄傲，他无法想象，如自己这样，甚至比自己还要强大的强者，能甘心成为道空的随从。     即便是道空的修为不俗，可以战八大掌境，但在贝邦看来，也不足以拥有生境大能成为随从，真根本就是如那黑脸老者所说，滑天下之大稽！     不仅是他这里如此，四周的所有修士，那千万人还有几个殿下，几乎全部都对这番言辞，从内心深处起了强烈的质疑。     他们，不相信！     “这不可能，就算是道空殿下修为通天，但此事也跟本就不可能！”     “没错，试想一个生境近乎迈入灭境之人，那是何等的尊高，放在任何一个真界，那都是几乎能问鼎苍穹的存在，跺一跺脚都可以让苍穹色变，这样的人，会成为旁人随从？”     “道听途说，看来果然是不可轻信，这传言太夸张了。”嗡鸣之声的议论回旋，阵阵质疑之声的扩散，苏铭神色如常，仿佛所说的一切与他没有丝毫关联，只是大有深意的看了一眼看从神源归来之人。     此人短短时间，居然可以查探到这种程度，足以证明此人在神源废墟的人脉极广的同时，更可以看出此人除了修为外，其做事的能力，尤其是打探之能，超出常人太多。     “这倒也是一个人才。”苏铭双目微不可查的一闪。     从神源废墟归来的老者，面对四周千万人的质疑与不信，他神色阴沉，听着耳边的嗡鸣，看着那黑脸老者的冷笑以及讥讽。     沉默了少卿，在这四周的议论越加沸腾时，这从神源废墟归来的老者，平静的，缓缓地开口，说出了一句让此地刹那间，再次死寂的话语。     “如果是第四真界的紫龙真人，亲口所说呢。”这就是他的言辞，随着四周的寂静，黑脸老者那里面色瞬间变化，他呼吸甚至都一下子急促了起来，他怎么也没想到，说出这番话的，居然……居然是那在第四真界名气极大的紫龙真人！     此人在第四真界，声名赫赫，半步缘境的修为再加上第四真界的特殊与神秘，使得此人在其他三大真界，都享有盛名的同时，也是……此番来道晨宗，参与见证册封大殿的第四真界代表者。     他会带着第四真界的一行人，在不久之后，来到道晨真界！     “你可确定，此话是紫龙所说！”贝邦那里神色骤然严肃起来，望着从神源归来的老者，一字字开口。     “此事真假，若宗老能看到紫龙之人，一问便知，在下还不至于拿此事说谎。”从神源归来的这老者，果断的开口后，四周的寂静立刻被哗然打破，阵阵议论与无法置信甚至骇然之声扩散的同时，黑脸老者那里面色极为难看，贝邦则是猛的转身，看向了莲花台上的苏铭。     苏铭的面色依旧苍白，但站在那里如同一颗轻松，平静，淡然，神色没有丝毫变化，可越是这样，就越是给了其他人一种高深莫测之感。     “你的随从，叫做什么名字，或许是老夫的故友也说不定。”贝邦略一沉吟，缓缓开口，这是他第一次主动地对苏铭说话，实际上在这看似平静的外表下，他的心神此刻已然掀起了大浪，那从神源废墟归来之人的言辞，一句比一句让人震撼，使得四周之人甚至包括他在内，都无不在这震撼中有种无法置信之感。     苏铭把玩着手中的枉生枪，闻言一笑，淡淡开口。     “让他继续说，道某觉得，似乎还有什么事情没说，一起说出来好了。”苏铭笑容平淡，可落入四周之人目中，仿佛在那笑容下，隐藏了一股说不出但却感受极为强烈的邪恶。     贝邦双眼一缩，立刻有了一种不妙之感，其身后的黑脸老者，更是内心骤然的咯噔一声，四周的千万修士，也是一个个立刻凝神，他们隐隐觉得，那从神源归来之人，的确是……有话没有说完！！     尤其是那从神源废墟归来的老者，更是身子下意识的颤抖了一下，他想起了那一路上让他始终恐惧，产生了此生绝不可招惹对方念头的一件足以掀起浩然大浪的事情。     和这件事情比较，参与了第五烘炉开启也好，杀了天吴公子也好，有近乎灭境的大能也罢，这一切的一切，都会瞬间微不足道。     “老夫此去神源，除了上诉所说的那些外，还有一件事情……”从神源归来的这老者沉默了一下，眼中露出恐惧，还残留着似至今都无法相信的骇然，呼吸急促了几下后，再次开口。     “阴圣真界于神源星海的镇守势力，被人……灭界！！”     “连同此界所有修士，全部……葬身火海！”     “掌境大能几乎全部死亡，唯有阴圣真界镇守在神源的生境大能，得以生还，但其之所以生还，也是那灭此界之人，没有杀意而已，若有杀意，就算是那生境大能，也要惨死当场，形神俱灭！     此事你等还不知晓，但用不了多久，此事将震动苍穹四大真界，如今阴圣真界已然震怒之极……     这是从未有过的事情，如今的神源星海内镇守势力中，此事几乎无人不知，已经被各个渠道急速的扩散开来。     如今的神源废墟，没有……阴圣真界！！”老者声音颤抖，说出此话时，他目中还有深深的恐惧，显然是被他亲眼在神源废墟所看到的一幕烙印了无法磨灭的记忆。     他的这就话，在说出后，四周没有立刻寂静，而是慢慢的，渐渐地，千万修士，一个个鸦雀无声，他们的神色齐齐大变，倒吸之声此起彼伏，最终化作了如死亡般的寂灭。     这消息的震撼，超出了他们的想象，让所有人在这一刻根本就有些无法接受，随之他们脑海中把这番话形象的各自想出了画面后，想象着那是一个真界的镇守势力，那是有生境大能存在的地方，那是一个哪怕是异族入群也可以抵抗，只要足够的时间就可以来增援的真界！     可如今，竟被人灭了一界，能做到这一点，只有一个可能，那就是必定用了极快的速度，让阴圣真界之人根本就来不及来临，神源废墟的镇守势力，就轰然成为了虚无。     “莫非是异族入侵？”     “难道这是又一次的神源大战！！”     “到底怎么回事！！！镇守势力中的一界，居然被人完全摧毁，此事……此事……     “这种事情怎么会这样，若是异族大举入侵，那么其他三个真界，包括我道晨真界的镇守势力，如今又如何了。”     “莫非真的要与异族重新开战了！！”     片刻的寂静后，随之爆发的是一瞬超出了之前所有的轰鸣哗然，黑脸老者面色瞬间变化，其前那贝邦老者，则是倒吸口气。     “是哪一族异族，对方出动了多少人，出动了几个部落，猎头者是谁？”他毫不迟疑的快速开口，此事之大，他要在明白后立刻向宗老堂汇报，这绝不是寻常之事，若异族之战展开，这将是关乎四大真界的大事。     与此事相比，道空这里就算让他不喜，也都可以押后再处理，可这些话他几乎本能的问完后，却是立刻内心咯噔一声，面色刹那苍白，他猛然想到，这从神源归来之人，之前分明是在说着有关道空之事……     “与异族无关……”从神源归来的那老者，恐惧的看了苏铭一眼后，声音回荡开来。     “不是异族，将阴圣真界灭界的，只是一个人……是阴声真界的某个修士拿走了此人之物，可阴声真界偏袒之下，终惹怒了此人，他召唤出了第五烘炉，一举……将那一界，完全……毁灭！！”老者声音扩散开来，顿时让四周之人一个个露出无法置信的骇然与强烈至极，前所未有的震撼。     “一个人……一个人毁灭一界？！”     “此人是谁！！”     “这天地间，居然有这样的强者么，还有那第五烘炉不是在神源星海是无主之物么，怎么可……恩？第五烘炉？”四周的议论之声在掀起的刹那，骤然间有不少吸气之声，那些反应速度快一些的修士，此刻心神轰的一声，仿佛心跳都静止下来，猛的转头，无数的目光，瞬息凝聚在了那神色淡然的苏铭身上。     苏铭前方的那九个殿下，此刻一个个倒吸口气，骇然中身子齐齐倒卷，似恨不能立刻远离苏铭。     “那个人，是……道空殿下！”老者最后一句话，再说出的一瞬，在这天地瞬间一片死寂近乎疯狂的刹那，他立刻向着苏铭那里，整个人跪拜在地——     求月票，推荐票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1088章 立威（第一更）    老者向着苏铭那里跪拜的瞬间，这四周顿时再次的陷入了死一般的寂静中，所有的目光，在这一刻都齐齐的凝聚在了苏铭那里，那目光中带着强烈到了极致的无法置信与骇然，还有深深的震撼以及此刻脑海中所有人的一片空白与滔天的轰鸣。     仿佛，在所有人的脑海中，此刻都有一句话在不断的回荡。     “那个人……是道空殿下！”正是这句话，无数次的回旋间，形成了在四周千万修士心神内，如雷霆般的轰轰之声。     从神源废墟归来的那老者，其言辞，其神色，其颤抖的身躯，还有那残留恐惧的目光，这一切都见证了，他的话语没有虚假，他的这番话中提到了龙海老祖，提到了第四真界的紫龙真人，就更是让他的言辞，难以有任何夸张之处。     可越是这样，给四周千万修士的震撼就越是强烈，那黑脸老者此刻面色苍白，强者如他，现在也是脑海刹那空白，唯有那毁灭一界的画面，遏制不住的在其心神中勾勒出来。     其旁另外两个宗老，一样如此。     至于贝邦，此刻呼吸急促，望着苏铭时，神色快速变化，一时之间竟也说不出丝毫话语。     苏铭至始至终都是神色平静，阴圣真界于神源废墟的镇守之界被灭，此事将会传遍四大真界，这一点，苏铭早就有所准备。     就算是如今宣扬开来也无所谓，哪怕是此刻没有传开，但册封大典时从阴圣真界来临之人，怕也是会带着滔天之怒而来。     旁人早知道与晚知道，对苏铭而言，没有区别。     此刻在这四周一片寂静之时，苏铭目光平淡，扫了一眼身前莲花台上，那九个来临的殿下，此刻这九人面色惨白，一个个神色呆滞，仿佛还没有从之前的震撼中恢复过来，毕竟……苏铭所做的事情，足以让任何一个修士去震惊乃至恐惧。     在苏铭的目光落向这九人的瞬间，这九人身躯猛的一颤，一个个顿时有种毛骨竦然之感，仿佛前一刻的苏铭还是一个风烛残年的伤老，但转眼，就变成了远古凶灵，这转换之强，让九人身子颤抖中，毫不迟疑的，不约而同的疾驰后退，就要离开这莲花台。     “不是要挑战么，何必这么快的离开。”苏铭淡淡开口，身子向前一步迈去，正要出手的瞬间，贝邦老者那里面色大变，身子向前瞬息而去，以其生境修为，轰的一下就出现在了苏铭的莲花台上，站在了苏铭与那疾驰退后的九个殿下之间。     “道空殿下莫要冲动，你等殿下之间在这册封大典上，是禁止相互厮杀的。”贝邦这句话说出后，内心有些苦涩，他可以想象得到，眼前这个道空必定会以之前事情讥讽，暗叹一声，此事他也明白的确是自身有些偏袒。     可是他无论如何也没想到，这道空在神源废墟内，居然……如此强悍，这种行事的风格绝非寻常修士能做出，甚至就算是他贝邦也都难以做出，毁灭一界，收割众生，在这一刻，贝邦忽然有种感觉，眼前这个道空四周，必定存在了无法想象的冤魂。     苏铭冷眼看了看眼前的老者贝邦，没有去说出让贝邦有所准备的讥讽言辞，而是淡淡的开口。     “让这九人跪下，高呼三声道空殿下，此事道某可当没有发生。”     贝邦听闻此话，内心不知怎的竟松了口气，眼前这苏铭让他有种高深莫测之感，哪怕是对方法如今看起来重伤，但能做到在神源废墟毁灭一界，这样的人，就算是重伤，也决不能有丝毫小看。     尤其是苏铭目中的平静，更是让贝邦在看到后，更为警惕起来，此刻听到苏铭的话语后，他立刻，他立刻转身大袖一甩。     “你等九人，违规在先，还不跪下！”     当贝邦的话语传出后，九个殿下中立刻有五人，身子颤抖中毫不犹豫的直接跪了下来，余下的四人中有二人迟疑了，但很快就选择了跪拜。     唯独有两人，正是道临与道法，神色扭曲间，那道临嘴角溢出鲜血，显然是咬碎了牙齿，一言不发的低头跪在了那里，此事的屈辱，将他的所有骄傲瞬息崩溃，这一跪，跪的不仅仅是他的身体，还有他的魂，还有他的尊贵，还有他的骄傲。     最后站在那里的，是道法，这个看起来很是温和的中年男子，如今神色的温和早就不在，化作的是恶毒的目光，他死死的盯着苏铭，身体站的笔直。     “法儿，跪下，去给道空殿下赔罪！”黑脸老者神色一变，开口大喝中身子就要迈出。     但他的脚步几乎刚刚抬起的刹那，苏铭那里右手抬起，枉生枪身子随着向前一晃，轰的一声骤然从其手中被猛的甩出，划过一到长虹直奔道法而去。     几乎在甩出枉生枪的瞬间，苏铭口中也传出了一声冷漠的话语。     “朱有财。”     这在所有人听来，显然是一个名字，在他们还不知苏铭为何要说出这个名字的瞬间，贝邦那里右手蓦然抬起，正要一把抓住苏铭甩来的枉生枪，忽然他身躯猛的一震，抬起的右手竟在半空顿住。     一股强烈的危机，刹那浮现他全身，他可以清楚地感受到，一股从虚无内传出的杀机，瞬息锁定了自己，这是一个修为明显高出了自己，近乎踏入灭境之人的神识，若是自己有什么轻举妄动，那么毕竟会有雷霆一击轰轰而来。     在这刹那中，贝邦立刻想到了神源废墟归来之人有关苏铭生境随从的话语。     在他身躯一顿的刹那，枉生枪轰的一声从其身边呼啸而过，瞬息直奔道法，道法那里低吼，黑脸老者那里疾驰，但他们的速度却快不过枉生枪，轰的一声惊天之声回荡时，黑脸老者那里仰天发出了一声悲痛的大吼。     道法那里，其身躯在这轰鸣中，立刻四分五裂，鲜血横飞间，其魂与元神，也都瞬间碎裂，被枉生枪穿透后，形神俱灭。     这一切说来缓慢，可实际上只是刹那就完成，鲜血四溅，落在了四周那选择跪拜的八个殿下身上，让这八人全部身子一颤，就算是那道临，也都面色苍白无血。     “道空，你敢杀我法儿！！”黑脸老者那里神色扭曲的嘶吼间，猛的转头死死的盯着苏铭，目中出现了大量的血丝。     “我不但敢杀你法儿，你若继续叫嚣，道某还敢将你灭杀在此，区区一个缘境修士，也敢在道某面前多次嚣张！”面对黑脸老者的嘶吼，回答他的，是苏铭平静的话语。     这话语如一桶冷水，瞬间洒落在了这老者头顶，让他的身子在颤抖中，不得不生生的压下内心的滔天之怒，他想到了之前听到的对方在神源废墟的一切，那是能毁灭一界的恐怖存在，尤其是他想到了之前贝邦右手抬起似要阻止，但却猛的一顿，神色出现变化的一幕。     可这怒意与内心的悲痛，却不是那么容易就可以压制的，但当他看到苏铭那冷漠的目光时，却是再次强行的压下内心的杀机，他忽然之间醒悟过来，若自己出手，那么就等于是违反了宗规，那么对方就可以让其随从，直接灭杀自己。     一口鲜血从黑脸老者口中喷出，这是他强行压下内心的疯狂后，形成的内伤，这伤势不重，但他此刻的内心却是充满了憋屈与压抑，那种感觉，是他成为宗老后，从未有过的。     “道空殿下。”     “道空殿下。”     “道空殿下。”那八个跪拜在那里的殿下，此刻包括道临在内，全部低着头，向着苏铭连连说出这三句话。     他们的尊严，被彻底的践踏，他们身为殿下的骄傲，被苏铭一脚的踏在了脚底，狠狠地踩了几下后，将其踩的稀碎。     那种来自内心的憋屈与羞辱，那种因害怕死亡的屈服，比杀了他们还要严重，可……有些时候，就算明明知道这一跪，怕是此生再没有威望可言，但为了活着，还是要屈辱的跪下。     这就是苏铭的目的，他可以不杀这八人，但却要无形的废掉这三人的殿下资格，这一点，苏铭做到了，这一点，也正是之前黑脸老者要做的。     这一幕，被四周所有修士都看在眼里，一时之间苏铭的势达到了如风暴般的程度，横扫八方，成为了四周所有修士记忆中的最深刻。     “贝邦前辈，按照您之前的言辞，请给道某疗伤。”苏铭目光平静，盘膝坐在了莲花台上，双目闭合间，立刻运转了体内的修为，向着此莲花台猛的吸取了大量的生机。     贝邦神色阴沉，可他身上那来自虚无的威慑，依旧存在，沉默中，他暗叹一声，苏铭那里没有纠缠之前他没有阻止其他几个殿下的挑战，本就已经是给他留下了颜面，此刻暗叹中，他立刻散开修为，顿时苏铭那里吸入的生机，骤然庞大起来。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1089章 道海试炼（第二更）    在这四周之人的目光下，苏铭不断的吸收来自贝邦的磅礴生机，借用这股生机之力，来修复自身的修为。     时间慢慢流逝，这生机的注入依旧是磅礴不断，对于一个生境大能而言，其生机近乎无限，这也是贝邦之前言辞傲然的原因所在。     可渐渐的，贝邦面色出现了变化，他有种强烈的感觉，苏铭那里就如同一个无底洞般，自身的生机虽说近乎无限，但仿佛苏铭那里的吸收，也让他有种近乎无限之感。     半个时辰后，贝邦面色已然彻底变化，他甚至有种生机无法跟的上的感觉，一种发自心底的骇然，浮现他全部身心之中，苏铭那里此刻正是一个无底洞，可以吸收无限生机。     若仅仅如此也就罢了，贝邦可以随时断开，但当他要断开体内生机与这莲花台之间的联系时，却是骇然的发现，这连续竟逆转，不再是他送出，对方吸收，而是变成了……对方吸收多少，他就要送出多少。     这是一种主从的转变，看似简单，看似一样，可实际上，决定断不断开的权利，已经不再掌握于贝邦手中，而是掌握在了苏铭那里。     “这……这怎么可能！！此地的阵法不是这么设置的，也看不到有人去改变了阵法的结构，且这种阵法，也断然不可能别人这么短的时间就改变。”贝邦那里面色大变，双目收缩间，一股危机骤然降临其身。     他无法摆脱这莲花台的吸收，体内的生机被轰然的吸出，融入莲花台后，又被苏铭吸走。     在苏铭的心神内，此刻秃毛鹤得意的声音正在叫嚣着。     “还是鹤爷爷厉害吧，哼哼，这个傻帽居然敢把自身与这里的阵法融合在一起，这种自信来自于他的生机近乎无限，所以不怕被人吸收。     不过，这傻帽倒霉啊，遇到了鹤爷爷，老子只要动动手指头，就可以改变这阵法的结果，让他从融入阵法，变成被阵法融入，从操控阵法，变成被阵法奴役。     苏小子，吸，尽情的吸，一息一个晶石，无限提供。”秃毛鹤得意兴奋带着激动地声音，此刻洋溢着一种独属于它能才可以理解的幸福气息。     直至又过去了半个时辰，贝邦那里已然面色苍白，死死的盯着苏铭，神色内的骇然化作了苦涩，此刻的他怎能不明白，这是苏铭对他之前言辞以及举动的一种报复。     “好一个睚眦必报之人……”贝邦暗叹，索性闭上眼，不再去考虑其他，而是体内修为卷动，想要尝试挣扎出这阵法，可几乎他修为运转的瞬间，那来自虚无的威胁，瞬间又来临。     又过去了一炷香的时间，苏铭睁开了眼，此刻的贝邦面色极为苍白。     苏铭主动地散开了阵法的吸收，站起了身。     “多谢贝邦前辈疗伤。”平静的开口之时，贝邦那里沉默片刻，点了点头。     “继续挑战已经没有必要，此番册封大典，挑战结束，进入试炼的环节，你等……九个殿下，此番试炼的地点，是在下方的道海。     道海分内外，其内存在了一些我道晨宗的迷失者，这些迷失者是有曾经我道晨宗的强敌，也有叛逆，还有一些则是被责罚沉入道海，失去了自我之后形成的迷失之修。     他们有强有弱，你等的试炼，与这些迷失者有关。     击杀十个迷失者，便可获取试炼资格，拥有了资格之后，你等可以在道海随时开启试炼，根据你等不同的战绩，可以随机的进入不同的试炼之地。     这一次的试炼，是前所有的，对你等而言，也是一场造化……因这一次的试炼，与仙族联盟有关，这千多年来，我道晨宗与仙族联盟大大小小的战争上千，其中小型战役数百，大型战役近百，超级战役七次。     这些战役，都被详细的记录，并且被模仿出来制造成了一个个类似幻境的地方，根据你们不同过的资格，会被送入不断的战役中，在那里，你们如何主导一场战役的方向，改变一场战役的走向，这，就是你们的试炼。     记住，这些幻境里，尽管你们是不可被杀死的，但你们的一切言行都将被这里的众人观察到，都将被纳入最终的试炼结果之中。     同时，你们也要记住，在那不同的幻境中，你们将不再是以自己的样子融入，而是被随即的变成了我道晨一方的普通修士。     但你们的修为可以保持，可以任意的发挥，可以无所不为！”贝邦声音回荡之时，随着其大袖一甩，顿时在这上界九处大陆之间的虚无，立刻出现了一个足有千丈大小的漩涡。     这漩涡在出现的刹那，立刻有阵阵嘶吼从漩涡内猛的传出，隐隐可以看到在那漩涡中出现了大量的暗影，这些暗影在咆哮中似要从漩涡内传出，但却在碰触漩涡的瞬间，就一一惨叫中倒卷。     这漩涡，与道海外围连接，这些暗影就是其内的迷失者，他们时刻都想要冲出，但岁月以来，却是始终无法做到。     “若有畏惧者，可现在放弃试炼，放弃试炼者，其殿下身份将会被立刻取消，你们要想好，获取试炼资格的过程中，会出现……死亡！”贝邦话语说到这里，目光在那几个殿下身上扫过，苏铭这里则是直接被他忽略。     除了苏铭外，那八个殿下中立刻有那么几人神色露出迟疑，若苏铭没有露出修为，若那深渊废墟归来之人没有带来那么强烈的骇然，那么他们必定会毫不迟疑的去试炼。     可如今，殿下之争几乎还没有展开，就已然结束，他们自知除非是出现意外，否则的话，此生根本就无法与苏铭这里去比较，如此一来，这试炼对他们而言，没有丝毫用处，且存在了死亡的危险。     沉默中，八个殿下里，有四人选择了放弃，纷纷退后几步，面色苍白中不但是放弃了试炼，也等于是放弃了身为殿下的资格。     余下的四人里，道临内心在咆哮，他的屈辱让他双目赤红，第一个冲出一步踏入漩涡，消失无影后，另外的三人也是分别咬牙，身子一晃之下化作长虹，直奔漩涡而去。     苏铭是最后一个，他如今伤势恢复了不少，神色平静的迈步间，立刻牵动了四周千万修士的目光，迈步踏入到了漩涡内。     直至苏铭的身影消失在了其中，这四周的千万修士，才爆发出了之前一直被苏铭压抑，被那神源废墟归来之人话语形成的震撼之声。     “阴圣真界必定不会善罢甘休，莫非道晨与阴圣之战，就要展开了么！”     “我道晨真界如今内有仙族联盟，外面又得罪了阴圣真界，道空殿下他……实属不智啊。”     议论之声的回荡，黑脸老者的阴沉，贝邦的暗叹，使得这一场册封大典，渐渐似偏离了方向。     ——————     道海，道晨宗内最下方，无数岁月以来的禁地，它分为内外两个部分，内部的道海，常年封印，唯有外部区域才会在一些特殊的时刻被开启，否则的话，那里常年禁止一切生命踏入。     若有人真要踏入，那么也不是不可以，但古往今来，但凡是自行踏入其内的，从来就没有生还者，或许并非如此，或许也的确是有，但在道晨宗内，这样的例子实在是太少太少。     道海的神秘，源自于传说中，道海还在道晨前的传闻。     说它是海，是因在那里，的确可以听到海浪的声音，但放眼看去，四周全部都是浓浓的雾气，这雾气弥漫八方，让人看不清四周，甚至就连神识也都被压制的死死。     苏铭双目一闪，在迈入那漩涡的瞬间，他就出现在了这充满了雾气的地方，目光扫过四周，苏铭脑海出现之前贝邦的话语，显然这一次的试炼，是分为两部分，第一部分是获取资格，第二部分才是关键。     故而获取资格这里，难度不是很大，可因道海的神秘，故而也会出现生死危机。     “杀戮十个迷失者，就可获得资格么……若真能进入千多年的那些战役里，我最想进入的，是那出现了万丈巨人，或者是出现了黑袍老者，让台山老祖重伤的那一场战役内。”苏铭神色如常，身子一晃之下，消失在了雾气内，在这四周游走起来。     片刻后，苏铭正身子疾驰，忽然冷哼一声，在他身后，一只干枯的右手无声无息出现，直奔其后心一把抓来，那手臂漆黑，指尖更是散出黑气，蕴含了近乎于位界后期的修为之力，在来临的刹那，苏铭身子不前反退，右手抬起在身后虚空一抓，砰的一声，他一把抓住身后来临的手臂，一甩之下，就将一个全身干瘦的身影，直接从雾气内拽出。     右手一抖，一股强劲的修为随之传入那身影体内，轰的一声，这身影立刻就骤然崩溃四分五裂。     “一个。”苏铭向前一步迈去，消失在了雾气中。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1090章 虎子！！（第三更）    “道临殿下已经杀戮七个迷失者！”     “道韩殿下也杀了三人。”     “道馗以及道化殿下，也都分别杀了两人。”道晨宗上界，虚无册封之地，千万修士的前方，在那最大的莲花台上，此刻漂浮着五个金色的名字。     这五个名字排列开来，每个名字之上都有不同数量的光柱，其中道临的名字上，光柱为七，余下的则是三二不等。     道空的名字，在最后，其上只有一道光柱。     此地修士绝大部分的目光，是凝聚在道空的名字上，但长久以来，只是在刚开始的时候出现了一个光柱，此后就再没有出现过。     片刻后，当道临那里的光柱，出现了第十个时，立刻他的名字金芒一闪，随之扩散之下，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰间，其内隐隐露出了一片虚幻扭曲，当那扭曲消失后，显露在四周千万人目中的，赫然是一副有一些人熟悉的画面。     那是一场战役，一场发生在七百年前，仙族联盟与道晨宗进行的数十万人的战役。     这漩涡内的画面，立刻吸引了此地修士的注意，也就是约莫一刻钟的时间，除了苏铭外所有人的名字都化作了漩涡，分别出现了一场场战役的画面。     这四个殿下，在这各自的战役内，看起来是那么的微不足道，但这场试炼却是需要他们用自己的力量与方法，去改变结果。     失败的，需要让其胜利，就算无法胜利也要减少损伤，就算无法减少损伤的，也要让仙族联盟付出更多的代价。     至于那种胜利的，则需要扩大战果，需要做到更加完美。     也就是在这个时候，道空的名字上，多出了第二道光柱，他的缓慢，渐渐引起了四周修士的各种猜测，但却无人知道真相。     道海外围，苏铭从一具尸体上缓缓地抽出了枉生枪，这是一个身躯粗壮的大汉，他睁着暗红无光的眼，哪怕是死亡也始终盯着苏铭，从其残留的气息上可以判断出来，这大汉在没有被苏铭灭杀前，有着……近乎掌缘的修为。     苏铭收起枉生枪，神色平静，转身一步踏入雾气内，继续向着远处游走，他的四周不断地有嘶吼传出，不断地有一个个身影若隐若现，但苏铭只是看了一眼后就视若无睹，这些迷失者的修为不够，无法达成苏铭的需要。     “只能杀十个迷失者，此后随机传送进入一场战役内，但战役也分大小，也分强弱，如何判断，或许就是与击杀的这十人修为有关。”苏铭双眼一闪，他除了第一个击杀者是位界后期外，其余的，就准备全部都击杀大能迷失。     毕竟以苏铭的判断，他要去的那场战役，绝非寻常，首先从规模上，那是上百万修士的战役，这还不是重点，重点是在这场战役内，仙族联盟出动了一个黑袍人，那如井中取月的术法之强，可以决定一场战役的走向，使得道晨宗，也随之出动了台山老祖。     但苏铭一直觉得，除了台山老祖外，那战役内必定还有其他的道晨宗强者。     对此，苏铭颇为好奇，此刻游走间，约莫一炷香的时间后，他双眼一凝，在他的前方雾气内，他看到了一抹身影，散发出的修为波动，那是掌境。     毫不迟疑，苏铭身子一晃，直奔那身影而去。     时间就这样慢慢地流逝，直至数个时辰过后，外界千万修士的目光里，他们看到道空的名字上，已然出现了七道光柱，这光柱增加的很是缓慢，但众人却不知为什么，在看到那七道光柱时，都有种压抑之感，似乎……这七道光柱里除了第一道外，全部都与其他四个殿下的光柱，有很大的不同。     可到底什么地方不同，却是肉眼无法看出。     他们看不出来，可贝邦与其身后的黑脸老者，还有那另外的两个宗老，却是对此极为清楚。     “他在击杀迷失者中的大能……”黑脸老者神色阴沉，目中带着怨毒之意。     “好机敏之人，这么快就看出了踏入不同战役的区别所在，找到了能简单左右进入何种规模战役的方法。”贝邦凝望道空名字上的七道光柱，内心默道。     当时间又过去了两个时辰，当道临以及其他三个殿下，他们在各自的战役中都分别取得了一定的成绩，尤其是道临那里，虽说看起来只是寻常修士，但却已经凭着杀戮，成为了其战役中道晨一方的小头领，跟随其旁的修士，已经有了好几百人，也算是简单的可以去干扰一下战局。     在这个时候，道空名字上，终于出现了第十道光柱，这光柱出现的刹那，立刻道空的名字金光向外猛的扩散，在这扩散之时，立刻那散出的金光顿时刺目，这种刺目的状态，是之前道临等人不具备的，仅仅是刹那，就立刻让四周千万修士一个个传出惊呼。     因为，不但是金光超越了道临四人，甚至就连化作的漩涡，也都是其他几个殿下数倍之大，一时之间在这虚无内极为显眼，足有近乎千丈庞大。     轰轰之声回旋间，那漩涡开始了转动，随着其转动，四周的修士立刻有人传出了质疑。     “为何道空殿下的漩涡，比其他殿下大上这么多，同样是击杀十个迷失者，为何偏差如此之大！”     “没错，此事莫非有人暗中相助不成，不然的话，怎么可能相差这么多。”     在这四周议论之声回荡时，贝邦的声音，带着威严与苍老，缓缓地扩散开来，瞬间就用一句话，压下了所有的议论。     “击杀数量一样，可道空击杀的，除了第一人外，其他九人，全部都是……掌境的大能迷失者！”     在这四周所有修士纷纷沉默的同时，道海内，苏铭抬起了按在一具尸体上的右手，在其右手抬起的瞬间，那尸体立刻枯萎，化作了飞灰。     “特殊的结构，似被人改造过……”苏铭双目一闪，他在以灭生之种的力量，去分析迷失者为何癫狂，沉吟间，忽然他的四周猛的出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动间，苏铭的脚下顿时出现了一片如水幕般的波纹，仿佛他站在了水面上一样，低头是，苏铭一眼就看到了那水面上出现了一副画面。     那画面，是一场战役，那是一场参与的人数，近乎五百万之多的大型战役，目光瞬间扫过后，苏铭皱了下眉头，这不是他想要去的战场。     略一沉吟，苏铭身子向后一退，直接退出了这片漩涡，在他离开这漩涡的瞬间，漩涡消失，一切恢复如常，苏铭双目闪动，沉思了半晌后转身一晃，消失在了雾气内。     外界，道空的名字化作的漩涡消失，露出了其名字，可那名字上的光柱，却是全部都消失了，如一切重来。     在那哗然中，苏铭于道海内展开全速游走，时间一点点流逝，数个时辰后，当苏铭再次击杀了十人后，他的脚下赫然再次出现了漩涡，这一次漩涡的转动之声更大，片刻后，当那水面出现了波纹的刹那，苏铭双眼骤然一缩。     这是一场上百万修士参与的战役，在仙族联盟那一方，苏铭一眼就看到了一尊身躯巨大无比，那不是万丈，而是近乎十万丈之高的巨大身影。     这一个身影站在星空，修士在其脚下如同蝼蚁一般，这巨人双手抱胸，正冷漠的看着其脚下的百万修士，那嘴角还露出了冷笑与一股高高在上的威严。     其眉心，赫然有七个星星环绕成圈，散发出阵阵诡异的幽光。     在这巨人的一旁，仙族联盟的修士中，漂浮着一个看起来毫不起眼，但却穿着黑袍，将脸也都盖住之人，此人默默地站在那里，尽管看不到其样子，但苏铭在看到此人的一瞬，他脑海中想到的，就是那当年在乌山时，出现在他们部落外的那个黑袍人。     一摸一样的感觉，但显然此人要比当年的黑袍人，强大了太多太多，如同皓月与萤火一般。     “就是这场战役……不对！”苏铭双目骤然一缩，他觉得此事不对，在他的记忆里，黑袍人与那眉心有星辰的巨人，不是在同一场战役内出现。     可如今，却是出现在了一起，这只有一个解释，这场战役……不是众人所熟知的大战，这里面，应该也没有台山老祖！     苏铭目光快速的那画面中的人群内一扫，果然的，他没有看到台山老祖。     双眼收缩，苏铭略一迟疑后，迈步间正要踏入那水面的一瞬，忽然的，他的身子骤然一顿，甚至都颤抖了一下，他的眼中露出了一股前所未有的激动之芒，他的双眼直勾勾的望着那水面里，在仙族联盟的阵营中，一个仰天大吼，神色露出满不在乎，身边还跟随者不少修士的大汉！     这大汉，样子憨厚，但此刻狰狞起来则是双眼瞪着如铜铃，低吼中还不断地大声呼喝，往往快速冲入人群，又快速的回来，一副仿佛万夫不可抵抗的气势，在其身上依然具备了雏形。     “虎子！！”苏铭眼中露出激动——     看到大家的怨念了……今天三更，明天还是三更，说什么也会完成，实在是身体眩晕又犯，已经一周了，一直难受，怕大家反感，所以没和大家说，不然这段情节早就爆发了。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1091章 战场    那大汉，正是苏铭的三师兄，第九峰的虎子！！     恍惚间，苏铭还记得当年第一次到第九峰时，虎子瞪着眼睛，带着自己横行，言辞间的憨厚大吼，似还在耳边回荡。     那喜欢偷窥，对于一切阵法天生就具备了天赋之处，其本身更是阴死之地阵法所化，被天邪子指引，感悟了一种梦境之法，这……就是虎子！     尽管知道如今眼前所看到的一切，只是曾经发生在岁月中的一场战役，那是虚假的，那不是真实的，可苏铭依旧是在看到虎子的一瞬，内心充斥了强烈的激动。     他这一生，只有那么有限的几个人，可以让他哪怕是再冷酷，也都会在遇到后内心充满温暖，虎子……无疑就是其中之一。     深吸口气，苏铭压下内心的激动，迈步间刹那就踏入到了那如水面般的画面里，身影随之消失。     在他消失的瞬间，外界的千万修士目光所望，道空的名字又一次的化作了刺目的金光，这一次金光的散开，比之前还要璀璨数倍之多，随着光芒的回旋，很快道空的名字就形成了一个巨大的漩涡。     这漩涡同样比之前还要庞大，足有数千丈的范围，使得其旁那四个殿下的漩涡与其根本就无法比较，瞬息就引动了四周所有人目光的凝望。     在那漩涡内，很快就出现了画面，那画面……正是苏铭所看到的那一处战场！     轰！     苏铭眼前一花，但瞬间就恢复过来，可恢复过来的同时，他的耳边立刻充斥了阵阵凄厉的惨叫与怒吼轰鸣，更是在苏铭恢复的瞬息，他的前方就有一个仙族联盟的修士，手持利剑，整个人速度极快，刹那而来。     在苏铭的前后左右，都有道晨宗的修士。这些修士此刻极为狼狈。节节后退之时，根本就无法抵抗那前方狞笑中临近的持剑修士。     手起剑落……一颗颗人头飞扬，鲜血四溅中惨叫凄厉，苏铭所在的队伍，正是一只被打散，且急速逃遁的人群。     低头间，苏铭更是瞬间就发现。自己已经不再是道空的摸样，而是变成了一个中年男子，一个面色苍白，此刻身上有多处伤势，甚至在胸口位置还有一道巨大的伤口，其内泛着黑血。正快速腐烂的身躯。     那黑血，是某种毒素所致，苏铭的这个身躯，显然是之前在苏铭降临的刹那，就已经死亡，而他的到来，获得了此身躯的操控，看似重生。但实际上其内已换了灵魂。     放眼望去。四周的人群密密麻麻，无边无际。上百万的战场，绝非一句上百万来形容就可以概括，莫说这是双方的交战，哪怕只是上百万人站在一起，也都会形成一片浩瀚，甚至在很多修真星上，一个城池的人口，也都不到百万。     这战场之大，就如同一个城池般！     而苏铭所在的方位，则是道晨宗镇压的右侧，处于偏僻的边缘，也是这战场靠近边缘的地方，就在苏铭观察这四周的同时，惨叫连续的传出，他前方的修士一个个身躯轰然崩溃开来，四散的鲜血凝聚在一起，猛然间，这些鲜血化作了一个人形，出现了身躯。     此人全身鲜红，如传了血袍，带着血色的面具与披风，眼中露出残忍之意，与那持剑而来的修士，一起杀入苏铭这群人。     苏铭身边的修士本就不多，此刻也只剩下了十几人，一个个神色带着绝望，在这后退中显然是退无可退。     “嘿嘿，这次老子杀了近百人，可以换取更多的战功，剑友，你这次可比不过我了。”那全身血色之人桀桀笑声回旋，身子一晃，冲向众人。     苏铭神色冷漠，身子退后之时没有立刻出手，而是体内修为运转之下，立刻他的这具身躯所有的伤口立刻开始快速的愈合，尤其是胸口处的伤口，更是逼出了大量的黑血，也就是那么几息的时间，就已然愈合了大半。     也就是这时，那显然有些不开眼的血色身影，双眼落在了苏铭身上，狞笑中身躯一晃直奔苏铭这里呼啸而来。     “这里有个种了毒老怪的剧毒，居然还没死的家伙，哈哈，这可怪不得我了，可不是我有意要去抢毒老怪的战功。”这血色身影速度极快，刹那就临近苏铭，双手向外一挥，顿时苏铭左右两侧的修士喷出鲜血，全身轰鸣爆开间血液四溅，那些飞扬的血液仿佛具备了生命，在那血色身影的双手一挥之下，竟齐齐直奔苏铭这里刹那而来。     这血色身影眼中带着残忍之意，他似乎可以想象得到，下一刻，眼前这个中年修士，就会被其同伴的鲜血如同利箭般穿透身躯，夺走体内最后一丝生机。     可就在那些鲜血呼啸而来的瞬间，苏铭猛的抬头，目中闪过一抹冷厉，其身向前一步迈去，在那血色身影的错愣中，苏铭的身影刹那消失，那些鲜血轰在了虚无的同时，苏铭出现在了这血色身影的背后，其右手抬起一把就抓着血色身影的脖子，狠狠一捏之下，轰鸣回旋间，那血色身影全身直接崩溃开来，化作了无数鲜血带着一股恐惧之意，向着四周急速逃遁。     隐藏在那些鲜血中属于他的元神，此刻正在尖叫。     “这是一个隐藏在普通修士中的强者！！”可惜，他的尖叫几乎在回荡的瞬间，苏铭冷笑中右手随意的一挥，顿时一股反震之力轰然间传入四周所有四散的血液上，这反震之力只是一震，就立刻让所有的血液全部成为了雾气，随后直接的粉碎殆尽，连同其内那血色身影的元神与魂，全部都被瞬间抹去。     那持剑的男子脚步骤然一顿，双目猛的收缩，毫不迟疑的身躯立刻倒卷，他头皮发麻，内心骇然，在他看来，能一击就将血老怪形神俱灭的强者，最若也是劫月，这样的人，不是他位界后期可以抵抗。     但他几乎刚刚倒退不到十丈，苏铭冷漠的目光已然落在了这男子身上，在他内心咯噔一生的刹那，苏铭已经出现在了他的面前，右手抬起在这持剑男子眉心一点，轰的一下，这男子双目立刻充斥血丝，整个人一颤之下，身躯如被无形大手抓住，四分五裂。     “这身躯还有些不太适应。”苏铭甩了下手臂，察觉到此刻的身体与其修为难以完美融合，无法发挥出全部修为，不过此事对其他人而言是个麻烦，可对苏铭而言，则没有太多这样的顾虑。     他是塑冥族，而塑冥族的天赋之一就是夺舍，如今的情况尽管不是夺舍，但也相差不多，苏铭双眼一闪，立刻体内传出咔咔之声，其身体中的结构，在这声响的回旋间，立刻被苏铭调整到了最适合自己的程度。     这一切都是刹那完成，包括被苏铭灭杀的那二人死亡，使得苏铭四周还剩下的那几个道晨宗修士，此刻一个个骇然的看着苏铭，齐齐抱拳深深一拜。     苏铭目光在这几人身上一扫。     “这场战役，我道晨一方谁是主帅？”苏铭平静开口。     “是长老堂的昆霖长老以及战堂的杜摹天大人。”立刻这几个修士里，就有人恭敬的回答。     苏铭点了点头，转身看了一眼此地战场后，身子一晃，化作一道长虹直奔战场而去，一路所过之处，但凡是遇到仙族联盟的修士，全部都在苏铭走过后，一个个惨叫中身躯崩溃四分五裂。     尽管如此杀戮，可苏铭的存在，于这庞大的战场，根本就是微不足道，甚至很少有人去关注，毕竟一个上百万的战役，一个实在是渺小至极，除非……他可以做出什么惊天动地的大事！     至于改变这场战役的走向，苏铭没有兴趣，等真的想要改变是，他大可以直接将那长老与战堂的什么大人杀掉，以其修为镇压众人，让此地的修士按照他的意愿去战斗。     不过这样的事情，与远处那庞大的巨人，还有巨人身边的黑袍人比较，苏铭的兴趣更倾向于后者。     他之所以选择这场战役，其根本的目的就是去看看那庞大的巨人与黑袍人，到底有什么奇异之处，再就是……被他之前于踏入这画面前看到的，虎子！     只是，此地战场如城池般，想要在其内找到一个人，并非容易，不过只要有心，苏铭相信还是可以找到。     就在苏铭于这战场内游走，灭杀仙族联盟之时，苏铭也渐渐看出，如今的战局还没有到多么恶劣的程度，尽管不知晓这场战役持续了多久，但如今双方却是势均力敌，显然，各自的手段都还没有彻底展开。     可这样的情况没有持续多久，在苏铭于这战场内游走，不断地向着仙族联盟接近，双眼始终看向那远处冷漠的望着众生的巨人以及其旁那毫不起眼的黑袍人的瞬间……     突然的，仙族联盟的方向，猛的有一面巨大的黄色长旗，猛的飘扬开来，与此同时，一样的旗帜在仙族联盟那里，出现了数百之多，挥舞之中，一股无形的威压骤然降临。     苏铭双目一闪，他知道，这是仙族联盟要出现什么大的举动！未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1092章 我是道海之先（第二更）    几乎就是苏铭双目收缩的瞬间，立刻他看到了在仙族联盟大军的上方，星空扭曲间，赫然有一颗颗巨大的眼珠，骤然降临。     那每一颗眼珠都有百丈大小，一次性的降临了上千之多，眼珠上都是血丝弥漫，透出一股诡异与疯狂，在他们出现的同时，蓦然间所有的眼珠都猛的一闪。     刹那中，千条长虹直接从这千颗眼珠内激射而出，那长虹中存在的，是一颗颗让苏铭记忆犹新的灭雷！     看其威压，这不是灭日雷，甚至比灭月雷还要低弱，这应该是可以击杀位界大圆满的修士，灭位雷！     轰鸣在这一瞬，滔天而起，大量的凄厉之声回旋，道晨宗这里，仅仅是这瞬息间，就立刻出现了大量的死伤，甚至苏铭这里，也有一道长虹呼啸而来，其内的灭位雷足有一百之多，在降临的同时，于苏铭上方猛的分散开来，向着四周轰轰而去。     其中有那么几颗，则是直奔苏铭。     苏铭神色平静，在那几颗灭位雷来临的刹那，其右手抬起大袖一甩，立刻就将这几颗雷珠一把抓在了手中，一捏之下，魂中灭生骤然扩散。     “没有丝毫的用处，炼制此雷用的血液，也都是极为驳杂。”苏铭摇了摇头，松开手是，其手心中出现了几滴淡金色的鲜血，只是那金色的光芒很是黯淡，被苏铭直接甩开，这些鲜血，甚至连吸收的价值都没有。     在这千颗眼珠激射出了千道长虹的同时，道晨宗那里，顿时传出了一声声呼啸，有十道身影骤然而起，这十人在飞出的瞬间，他们的身后立刻分别出现了十轮劫阳！     那是十个不同光芒的太阳，这十人，全部都是劫阳强者，他们呼啸间直奔那千颗眼珠而去，与此同时，在他们的身后，又有数百人齐齐飞出，这数百人的身后，在他们飞出的瞬间，凝聚了数百劫月，随着他们的身影疾驰间，一时苍穹日月辉映，化作了一片绝伦的璀璨。     这些人速度之快，直接展开了瞬移，刹那就出现在了那千颗眼珠旁，展开了一场场滔天的轰鸣。     苏铭神色如常，看了一眼之后，正要向着仙族联盟的方向继续疾驰，忽然的，他脚步蓦然一顿，眼中瞬息露出了一抹精芒与凌厉。     他看到，远处那庞大的巨人身边，那看起来毫不起眼的黑袍人，此刻身躯一晃，化作一道长虹直奔那千颗眼珠所在的地方而去。     与此同时，在这黑袍人疾驰中，其右手抬起，在其眉心轻轻一点之下，向着下方的星空猛的一按。     这一按之下，苏铭立刻感受到这星空轰的一声，居然起了强烈的震动，这震动来的颇为突然，导致很多修士都没有丝毫提前的察觉，毕竟如苏铭般时刻关注那黑袍人的修士，在这战场上不多。     星空在震动的一瞬，于这战场的边缘，瞬间出现了一个巨大的光源，那是两个刺目的光点，它们在出现后，就从两个不同的方向急速的蔓延，也就是那么几息的时间，就赫然彼此碰触到了一起，环绕这战场，形成了一个巨大的圆圈。     “井中取月！！”苏铭双眼一缩，他感受不到丝毫此地规则的变化，如那黑袍人施展的一切，是超出了规则之外，甚至可以说，是超出了三荒大界之外，那是一种不属于这里的神通，一种属于三荒大界之外的术法！     故而，这术法神通在三荒大界，没有引动这里的规则，这是一种……不动用规则，而是引来三荒大界的修士还没有察觉到的，另一种苍穹星空中的力量。     轰！！     在这圆圈出现的刹那，星空的震动再次强烈，若此刻把星空比喻成大地，那么这震动就是如同地龙翻滚般，大地起伏不断。     与此同时，随着那圆圈的出现，仿佛将这里与外界的星空直接的分割开来，若是在高处向下看去，可以清楚地看到，这战场仿佛化作了一口巨大的井，而四周的星空，则是衬托这口井的大地。     此刻，那黑袍人已然临近了千颗眼珠之处，而道晨宗方面，则是有一声冷哼骤然传出，一到长虹以肉眼看不到的速度，刹那直奔那黑袍人而去，那是一位……大能老者，这老者有着灰白的头发，其身上没有缘法存在，这是一个掌境大能。     其速度之快，刹那临近那黑袍的人瞬间，黑袍人双臂挥舞，在身前双手十指碰触，组成了一个圆形的印记，看都不看那大能老者，口中传出了一声低沉的，回荡整个战场的声音。     其声音带着某种奇异的韵律，回旋间轰鸣整个星空。     “井为星空之源，月为苍生之边，以井为界，取月痕，若井中倒影，取尔等之魂，此为……井中捞月！”随着话语的回荡，这黑袍人双手猛的向外一挥，轰的一声惊天巨响，一股无形的波纹赫然从这黑袍人挥舞的双手中猛的扩散开来，这波纹在扩散的刹那，来自道晨宗的那掌境大能仰天一吼，右手抬起向前猛的一掌而去。     星空震动，一掌足有数万丈，还在不断地快速延伸的巨大手掌，出现在了苍穹中，向着那来临的波纹，向着那黑袍人，猛的一掌而去。     “蛮夷之力，没有参透涅境本源，空有其形又有何用。”黑袍人摇了摇头，尽管看不到其神色，但从其回荡星空的话语中，却是可以听出其内带着轻蔑之意。     轰的一声，那道晨宗的掌境大能展开的巨大手掌，在与这波纹碰触的瞬间，仿佛雪花遇到了滚烫的沸水，竟没有丝毫的抵抗，在那波纹的扩散中直接的分散开来！     这是分散，不是崩溃，若崩溃的话，那是四分五裂的不规则的倒卷，而分散，则是如同瓦解般，成为了颗粒……     轰鸣回旋，数万丈手掌的分散，还有那掌境老者的一脸无法置信，其身躯也在这波纹的扩散中，猛的一颤，在他的眉心上，赫然出现了一个月的痕迹！     与此同时，随着把波纹的散开，所有的道晨宗修士眉心，都赫然出现了月的痕迹，一股灵魂的波动从他们身上强烈的扩散之下，甚至那些与千颗眼珠交战的劫月劫阳强者，也全部都无法逃遁这仿佛是命运的烙印。     当他们的眉心，全部都出现了月痕的瞬间，那黑袍人的右手抬起，如在他的眼中，这苍穹的圆圈，就是一口真正的井水，而这井水内，每一个道晨宗修士眉心的月痕，就是那倒影在井中的月。     他抬起手，轻轻地向着井水一捞，如要捞出那井中的月亮。     所有道晨宗的修士，身躯齐齐一震，他们双目鼓起，立刻有血丝强烈的充斥，他们身子哆嗦，他们的灵魂在这一刹那，从眉心月形中强烈的被逼出！！     仿佛那黑袍人捞出的不是月，而是所有道晨宗修士的魂！     苏铭望着这一幕，尽管在之前他曾经听过仙族联盟黑袍人的强大，可毕竟台山老祖那里重创了一个黑袍人，故而在他的内心里，黑袍人尽管强大，但却有其极限。     但如今，他猛然的发现，绝不是这样，眼前这个黑袍人释放的神通，不但是前所未有，更是连那掌境大能都可以直接烙印，其强大的程度，却非台山老祖可以抵抗。     除非，这不是同一个黑袍人，除非，这黑袍人之间也有强弱，否则的话，台山老祖不可能将对方重创，毕竟台山老祖的修为，也只是半步踏入缘境而已。     这黑袍人展开的神通，超出了苏铭的想象，他从未没有想到过，原来神通……可以这么施展，这不是在运用规则，更不是创造规则，而是用的一种……隐藏在苍穹星空内，无数年来或许从未被四大真界之人发现过的，另外一种力量！     在苏铭这心神震动的刹那，突然的，他目中战役的这一切，都在瞬息间静止，这不是单纯的停顿，而是这四周星空乃至苍穹，甚至那黑袍人的神通，全部都瞬间完全的静止不动。     甚至苏铭的身躯，也都在这一刻，完全的失去了活动的力量，与此同时，在他脑海中，有一个沧桑的声音，徐徐回荡。     “这是发生在九百七十三年前，于道晨真界西北方的一场战役，在这场战役中，仙族联盟第一次出现了外域黑袍人，出现了外域巨灵。     那黑袍人自称掌座下五指之中，那巨灵自称……古神！     那场战役到了这里，就已经结束了，连同长老堂以及战堂的所有强者，还有此地的所有道晨宗弟子，全部都在这井中捞月中，失去了生命。     尊贵的殿下，你的试炼，如今开始，你眼前的黑袍人，还有那古神，他们已经陨落，他们的尸体在道海中已被我融合，他们的记忆也在我的掌控之中，你可以随意的发挥，在对方的神通中活下来，改变战局，击杀黑袍人，击杀古神，完成任意一点，你的试炼就算成功。     若四方全部完成，你可获进入道海于任何一场你指定的战役修行的资格，这资格，如今整个道晨宗，万年前不计在内，万年内，则尚没有一个人具备。”     “你是谁！”苏铭立刻传出神念。     “我是道海之先，诞生在四大真界之前，三荒四先之一。”未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！