第六卷 三荒劫 第1371章 三荒劫（三）    帝天双目弥漫血丝，更有血泪似要流下，全身衣衫无风!连带着帝冠下的头发，也都漂浮起来，整个人前所未有的凝重，几乎是用尽他的一切力量，去维持此刻漂浮在其上方的命格・・・・・・不碎！     那命格闪耀璀璨之芒，黑色中带着夜空无法沾染的暗，使得这片世界似乎一下子都成为了漆黑，如化作了黑色的淹没了世界的海洋。     帝天，在苏铭的前半生中，这个如宿命般的敌人，此刻却在坚持着维护苏铭的命格，此事说来讽刺，可帝天那专注的神情以及努力，让这讽刺看起来不可笑，反倒有一些悲凉。     他自己无力去度过毁灭，而面对亲人朋友的一一甘愿死亡来成全自身，他不能失败，他也不愿失败，更不甘心失败。     这世间没有绝对的对与错，苏铭也好，帝天也好，苏轩衣也好，即便是那灭生老人，他们都是如此，或许他们的某些做法损伤了其他人的利益，对其他人造成了伤害，可站在他们自己的角度，他们认为自己是正确的，他们都有各自的执着！     比如三荒，没有人能说它是残忍的，是错的，除了桑相！可对三荒而言，他要生存，他要存在下去，他要变的更强，他不甘心成为一个翅膀界中诞生的生命，他要入主苍茫，这是他的道，他没错！     再如桑相，与世无争，可最终却落得如此下场，它认为天下所有都是错的，唯有自己是对，可・……它的存在本身对于众生而言属于创造者，可也是毁灭者，它想要完整的自己，不再死亡，而是回家，可对于旁人而言・它的回家，代价上自己以及所有身边之人的灭亡，此事……岂能甘心。     还有这帝天，又何尝不是如此！     修为到了一定的程度・智慧已经达到了极致之后，人们可以看透自己，也同样可以看透旁人，明悟了所有，实际上一切造化，一切脚步，都环绕着道！     不同的道・各自的道！     与其说如今是桑相浩劫降临，毁灭出现的一刻，不如说这是桑相世界内此刻的这几个天骄之辈・他们在印证彼此的道，到底・・・・・・谁才是可以真正成功者，那么谁的道……就是大道！     这一点，苏铭早已明悟，所以他明明可以找到帝天，但却始终没有去寻找，因为他已看透了帝天，一如帝天看透了苏铭一样。     苏铭知晓，帝天在自己前半生所做的事情・绝非是随意而起，而是蕴含了某种计划，这计划是什么・苏铭猜不到具体，但从那无数的蛛丝马迹上多少也能猜测出一些……     那是临摹！     而想要临摹，就必须观察・甚至寻常的观察都不行，需要一种强烈的代入后，才可达到完美的临摹，才可以和真正的画面去重叠在一起，而不分彼此！     所以，苏铭在与三荒对抗时，他早已明白・帝天不是如今最急迫的敌人，反倒是此人更多的・是不愿自己失败才对。     因为自己若失败了，那么也等于是帝天的临摹，再没有丝毫作用！     而苏轩衣……此人尽管老谋深算，尽管阴沉无比，心机如海，但当年苏铭与其了断之后，他就已经明悟了，此人就算是再阴沉，他最终的算计也不是自己。     自己对他而言，只是初期的一个利用对象，而非永久，而自己的崛起对苏轩衣而言，那是一个意外，一个不会让其计划改变的意外。     苏轩衣的目标……是灭生老人！     故而苏铭当年离开第四翅界是，他曾喃喃，当他再遇到灭生老人时，对方・・・・・・还是灭生么・・・…正因明悟，所以苏铭之前灭杀前纪强者时，他没有踏入第四真界，因为他知道，苏轩衣在那里。     苏轩衣的敌人是灭生，既如此，苏铭也不会去干扰，这种种局面看似混乱复杂，可实际上苏铭早就已经将其在脑海中捋顺。     他的敌人，是三荒，是灭生老人，还有…・・・苏铭之前才发现的，桑相！     如三荒曾经虽说，他是修士，苏铭也是修士，而桑相・・・・・・那只是一个生命，他质疑苏铭为何不帮自己之时，也在质疑苏铭为何去帮桑相。     如果说那个时候的苏铭，的确是在帮助桑相的话，那么经历了一切之后，看到了那黑袍青年以及灭生老人后，他已不是在帮任何一方，他自己……就是一方阵营！     这就是，如今浩劫时的局面，一个看似很复杂混乱，可实际却很清晰的画面！     几乎就是苏铭与三荒的风混淆在一起，桑相后入而来，帝天维持命格不碎的同时，在四翅界的灭生老人，从隐藏在那缺口旁的远古舟船上!良蓦然睁开。     在其双目开阖的刹那，一股苏醒的气息在他身上骤然回旋。     “时间・・・・・・终于到了！”灭生老人喃喃时，双眼内露出明亮璀璨之芒，右手抬起时目光落下，如凝望手心掌纹。     在这一瞬，三荒大界内，第四真界中漂浮的那座宫殿里，苏轩衣的身子猛的一震，抬起了头，嘴角露出了一抹意味深长的微笑，目中散出的，是仿佛等了无数年的一次生命中最强烈的期待。     “我的儿・・・・・・雷辰，为父这一生双手血腥，杀人无数，或许有很多对不起之人・・・・・・但，为父的一切所做，都是为了我塑冥族的崛起，为了……你！     你将是塑冥族的希望，你将是苍茫中，重新崛起的我塑冥族，未来的族长！”苏轩衣缓缓地站起身，低头时他的手心内出现了一个拨浪鼓。     这鼓，曾经苏铭拥有过，但当时在乌山的苏铭不知晓，在雷辰那里，也有一个・・・・・・只不过苏铭所拥有的，是阿公制作，而雷辰拥有的・・・…属于苏轩衣。     “雷辰我儿，为父会给你制造出一个前所未有的机会，一个……可以让你去夺舍灭生老人的机会！！     这就是我苏轩衣，筹划了一辈子，最大的计划！”苏轩衣大袖一甩，神色内露出癫狂，他等这一天已经等了很久很久，他亲眼看到他的父亲，塑冥族的老祖愚忠灭生，更是亲眼目的了整个第五真界的毁灭，实际上真正出手的……正是他的父亲！     他看到了一切，看到了所有，也看到了在他父亲之后，将塑冥老祖操控的灭生，他甚至还知道不少其他族人不知道的隐秘之事，比如这塑冥族，实际上就是灭生老人引导而出现的族群。     比如，这个族群存在的唯一价值，就是让灭生老人去研究，似乎要在这个族群上找出什么，直至苏轩衣眼睁睁的看着族群的死亡，看着亲人凄厉中成为了飞灰，看到他的家乡，那如今只在记忆里的第五真界，成为了废墟……     他恨塑冥老祖，他很自己的血脉，他很这苍穹内的一切生命，从那一刻起，他的性格彻底改变，他的内心深处出现了一个疯狂的可却让他执着的念头。     “以塑冥族的天赋，夺舍……灭生老人！若我做不到，那么就要让我的儿子做到！”苏轩衣仰天大笑，这就是他的计划，也唯有这样，他才算是为族人复仇，为第五真界复仇，为他们塑冥族复仇！     为了复仇，他可以牺牲妻子，为了复仇，他可以牺牲挚友之子，为了复仇他更可以丧失了人性，这一切……如今已经到了要终结之时，苏轩衣的目光落在了前方盘膝打坐的雷辰身上。     他的目光里渐渐露出了身为父亲的欣慰与慈祥，许久・・・・・・当苏轩衣的身后，渐渐出现了一个漩涡之时，苏轩衣没有丝毫迟疑，转身间一步迈入那漩涡内。     在他踏入漩涡的刹那，他的心神中回荡了来自灭生老人沧桑的声音。     “塑冥之子・・・・・・按照你族与我的约定，化作我的手掌，拨乱时间的丧钟……掀起……封印意志的怨气！     唯一界生之怨，方可埋此界生之巅，唯一界同源之怨，方可封此界同源最强！”     随着灭生老人的话语回荡，苏轩衣的身影在那漩涡中急速的扭曲，转眼间就化作了一只手掌，这手掌是白色的，如一尘不染，一挥之下赫然从漩涡内闪烁而出，可却已不在了第四真界，而是在了・・・・・・暗晨逆圣之阵营！     “你是我的手掌，化作老夫意愿的掌纹！”第四翅界，古舟上的灭生老人双眼蓦然一闪间，他面前的船木上，曾经苏铭留下的掌印，刹那间消散，可随着掌印的消散，在那苏轩衣化作的手掌上，却是渐渐出现了……一模一样的掌纹！     “祭祀・・・・・・开始！”灭生老人多少年来，第一次站起了身，他的长发无风自动，大袖一甩之下，发出了低沉的声音，这声音回荡之时，在那桑相的世界外，苍茫内……那巨大的罗盘赫然出现了！     罗盘上盘膝打坐的黑袍青年，他的手指始终捏着第七颗珠子，双目冷漠，望着就在不远的前方，那只充满了死气的桑相蝴蝶！     他，来了！     第一更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1372章 三荒劫（四）    三荒大界内，随着上方虚无中另一个世界的降临，辗压妁出.，众生的毁灭，一切都陷入到了如末世般的混乱。     死亡，无处不在！     唯有那存在于上下两界的风，此刻在这虚无里形成了持续不断地轰鸣，在这轰鸣里，外人看不到的地方，苏铭与三荒，正在展开一场生与死的大战。     他们没有使用什么神通，而是意志的碰触，随着轰鸣的回荡，甚至在这风中已经看不到了他们二人的身影，仿佛他们已经融合在了一起，成为了一体。     “苏铭，你何必执迷不悟，你我都是修士，而那桑相只是一个生命，你又何必这样！”     “苏某不是为了桑相，而是为了自己，要活下去，唯有如此！”     “活下去・・・・・・此事不难，当你我都成为桑相后，我们又怎么可能活不下去，你的亲人也好，朋友也好，他们的一切存在，都可以继续！”     “…・・・我曾经和你说过的那个坐在罗盘上的代表毁灭的黑衣青年，你……还是不信么？”     “你说之人在我夺舍的记忆里有，他叫玄葬，但此人已死，此事我当年没有和你说，可现在我清清楚楚的告诉你，此人・・・・・・已死！！     他已经死了不知多久，甚至在九只桑相诞生时，他就已经死去，他怎么可能会出现！     不管你看到的是什么，那些都是发生在过去的岁月里的事情，他……不可能出现在这里，而桑相身上的死气，也不是因此人，而是因桑相若再不能将我吞噬，形成完整，那么它就真的死去。     而它的死亡，则代表你我二人的崛起！”     “那么……灭生老人呢？”     “灭生此人我早就注意，他的确是来自另外的桑相世界甚至我怀疑他曾经在那只桑相的世界内，与我一样，都是夺舍了桑相的意志，但他的到来并不能说那只桑相已经死亡！     否则的话，他也早已死去，你没有夺舍桑相，你夺舍的是我，所以你不知晓，一旦首次夺舍，除非是彼此完整否则一个死亡，另一个也要死亡！     所以这灭生老人，他若是夺舍了完整他出现在这里也好解释，他的体内必定还有一个世界，而他若没有夺舍完整，那么出现在这里，也更可以说明，他所在的桑相世界还存在，没有死亡，没有黑袍玄葬，苏铭你还不清醒一下么！！     那所谓的黑袍玄葬，是那灭生老人故意虚幻出来，甚至・・・・・・是我们这一界的桑相故意显露出来，为的……就是让你我不可能联手，为的是让你执着！！”     “你・・・・・・还是不信！”苏铭的声音带着叹息回荡时与三荒，再次展开了彼此的吞噬与夺舍，苏铭在夺舍三荒，而三荒在吞噬苏铭，他们二人的意志在这风中展开了生命中最璀璨的爆发。     这种吞噬与夺舍，立刻使得那风形成了黑白二色，那白色的是三荒     那黑色的是苏铭，二人的碰触让这风的黑与白，似也展开了相互的吞噬。     要么就是光明吞噬了黑暗，要么就是黑暗夺舍的光芒，这是一场……必须要出现胜负的意志之战。     彼此短时间似乎难以分出结果时，桑相形成的蝴蝶，已然融入进来，随着桑相的降临，立刻这风中出现了五彩的颜色。     使得此地的风，原本的黑白二色，在这一刻赫然成为了七色之芒。     桑相的出现，三荒没有意外，他早就知晓这是苏铭与桑相的联手之局，此刻当这风成为了七彩时，三荒的风向着整个世界，横扫之下收割一个又一个的生命，那些生命的生机被他吸收之后，立刻向着苏铭与桑相，展开了反击。     桑相的蝴蝶，带着的五彩回旋时，它的眼中露出刻骨铭深的仇恨，它恨三荒，甚至连带着，它恨自己世界内的一切生命，此刻死死的望着三荒，它的仇恨在压抑了无数年后，彻彻底底的爆发开来。     “桑相，当年的我可以夺舍你一次，那么今天・・・・・・你就算蛊惑了苏铭，我也可以将你夺舍第二次！     既然你敢前来，那么我们就看一看……到底谁，才可以维持到最后而意志不崩！”三荒的声音带着唯我独尊的感觉，蓦然回旋时，他形成的白色的风，刹那间呼啸而起，向着桑相形成的五彩之风猛的撞击而去。     与此同时，苏铭的身影化作的黑色的风，也在这三荒与桑相的相互撞击下，如形成了一个拉扯的漩涡，也瞬间相撞而去。     轰！     这是此界三大意志，如今第一!次的｀面碰撞，这样的碰撞，碎裂的是彼此的意志，疯狂的是的灵魂，夺舍的是彼此碎裂后的残片。     这一次撞击，苏铭全身一震，他形成的风似要崩溃，三荒那里也是如此，而桑相更为严重，几乎要扩散，它身上死气之浓，此刻骤然的加剧了数倍之多。     与此同时，在那阴死漩涡的帝天，他整个人喷出一大口鲜血，他上方漂浮的命格此刻咔咔声下出现了碎裂，帝天双眼通红，此刻低吼一声双手掐诀，不惜一切用生命去修复那命格。     “三荒・・・・・・我要你死！！”桑相的声音，第一次在他们之间的风中传出，那声音内的仇恨仿佛是无数万年都无法消散丝毫，浓郁的不可化开半点，此刻随着声音传出时，让这整个世界都轰然颤抖起来。     随着声音的出现，桑相化作的五彩之风，猛的形成了一个漩涡，向外一张之下，横扫开来，向着三荒再次撞去。     “苏铭，用我传授给你的桑相术！！”桑相在撞去这一刹那，蓦然开口，声音在苏铭耳边环绕，但苏铭这里…・・・却是神色平静，如没有听到。     他的脑海中的确是浮现了一道口诀，这口诀复杂难懂，看起来似没有什么凶险之处，只是一种运转意志的方法，但苏铭这里已具备了道神，这口诀在浮现于脑海的瞬间，他的道神就传来了一股强烈的危机。     轰！     第二次的撞击，使得三荒倒卷，形成的白色的风几乎要溃散，苏铭这里也是如此，至于桑相蝴蝶，它的五彩之芒此刻刹那间消散了三色，凄厉之声在这一刹那回旋开来。     “苏铭！！”     “我可以帮你夺舍三荒，但并不代表，我可以去改变自己的意志，变成与你同步后，成为你的一部分。”苏铭缓缓开口。     几乎在苏铭话语传出的瞬间，桑相所化蝴蝶全身猛的一震，整个身子消散开来，赫然使得其化作的风，再次出现了五彩，横扫间直奔三荒而去，扩散开来，形成了漩涡，也将苏铭这里笼罩在内。     “桑之相！”阵阵沙哑沧桑的声音回旋，桑相的风化作的漩涡，赫然形成了一只巨大的五彩蝴蝶形状，回旋间，三荒那里闭上了眼，刹那间，他的身体也在这一瞬消散，身后的风呼啸中，竟也变成了一只白色的蝴蝶。     苏铭沉默中，眉心第三目开阖中，他的道神也睁开了眼，瞬息间他的身体随着消散，成为了这毁灭的浩劫里，风中的第三只蝴蝶，一只通体黑色的巨大蝴蝶！     三只蝴蝶，在这一瞬，再一次的彼此碰撞在了一起，这是桑相的全力一击，这是三荒的再次吞噬，这是苏铭的・・・・・・展开夺舍！     就在他们所化三只蝴蝶彼此碰触的一瞬，在那桑相世界外的苍茫里，黑袍青年盘膝打坐的巨大罗盘，已经出现在了这只桑相的上方，一如当年苏铭看到的那一幕，如在这里重新上演般，那黑袍青年的左手抬起，向着罗盘轻轻一按。     这一按之下，顿时那罗盘上的所有符文印记全部闪烁起来，阵阵足以摧毁一切苍穹的力量，赫然在这罗盘上爆发开来，成为了一股强大的吸撤，瞬间笼罩在了罗盘下的那只蝴蝶身上。     远远一看，那罗盘的大小，竟是这蝴蝶的数千倍之大，也唯有在于这蝴蝶一起对照时，才可以看出这罗盘真正的磅礴！     寻常时在那苍茫内，因没有参照，故而看不出大小，可如今……那罗盘的磅礴也间接的见证了，黑袍青年身体的庞大。     仿佛在他面前，这蝴蝶一如俗世的凡人面前，正常大小的蝴蝶一样！     当那罗盘展开了吸撤之力，黑袍青年双眼内一如既往冷漠的刹那，在这桑相蝴蝶的世界里，此刻正在与苏铭以及三荒展开生死吞噬的桑相，它的身体猛的一颤，它化作的那只五彩蝴蝶，此刻露出了前所未有的恐惧与难以置信的骇然。     “这是・・・・・・这气息是・・・・…”桑相化作的蝴蝶，身躯颤抖中露出绝望，它想要放弃这里的吞噬去回到身体中，去看一眼外面的苍茫中那出现这气息的来源，可是・・・・・・已经没有必要了，在这气息被它察觉的刹那，它就明白了所有。     “他……没有陨落么？”     第二更，还有月票么！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1373章 三荒劫（五）    “他没有陨落，苍茫一切桑相都要灭亡……这是注定的”桑相化作的蝴蝶，颤抖中露出了癫狂之意，它明白了，为何自己再也没有感受到其他桑相的气息，它以为那是自己被夺舍了一半后，失去了这种能力。     它还梦想着，可以将另一半抢回来后，让自己完整，然后展开翅膀，在这苍茫中去寻找它们，去找到自己的家人，去找到家园所在。     可如今，它彻底的明白了，不是它失去了感应的能力，而是……其他的桑相，或许大都已经在注定的命运中被抹去，而它・・・・・・     “我到底・・・・・・在这里停歇了多久？”桑相苦涩中，它感受到了自己的急速虚弱，这种虚弱的速度，让它刹那就仿佛失去了近乎三成的意志，它明白，先是自己虚弱，直至自己的意志消散后，才是三荒，可它这里反倒是癫狂的大笑起来，那笑声的沧桑带着凄厉，带着超越了一切的仇恨，它不恨那气息传来的根源之人，它恨的是那夺舍了自己的三荒！     “即便是命中注定会被抹去，那么……我要亲眼看着你死！！”桑相这里的快速虚弱，立刻被三荒察觉，也同样被苏铭察觉，与三荒毫不迟疑扑向桑相不同的是，苏铭这里心神一震，他隐隐猜到了答案。     就在这时……     “苏铭，你帮的也得帮，不帮……也一样要帮！因为唯有三荒的死亡，你才有足够的时间将你的亲人重新送入那个世界。     因为三荒若不死，此刻浩劫中它的存在，等于是关闭了一切通向虚无的入口，除非你取他而代之，否则的话，你不可能再次送出你的第九峰之人！     你不敢赌！而我同样可以告诉你，你以信念开通的那个世界，它是存在的！”桑相凄厉的声音带着一股狰狞之意・在话语回荡的刹那，立刻在这三荒大界内，在那上方的一界下沉中，赫然于虚无内出现了一个巨大的漩涡。     这漩涡是逆转的・其内赫然可以看到一条忘川河，而那河水……一样的逆转，渐渐地，可以看到在那河的对岸，存在了一些身影，那些身影苏铭熟悉……     他们的身体，仿佛被一股难以形容的力量拉扯・似要从那岁月里生生的拽出一样！     苏铭曾经看到的忘川河逆转，不是错觉，那是真实的一幕・那是他的逆鳞，他在寻找之下没有察觉灭生老人干扰的痕迹时，他想不到会是谁再干扰。     直至此刻，苏铭明白了，干扰这一切的，是眼前这个桑相！这是它制衡苏铭的手段，若苏铭不配合，则此事就可制衡，哪怕是苏铭在最早的时候反悔・与三荒联手，那么桑相这里既然敢现身，就显然是有这十足的把握。     苏铭沉默・他看着那外界的漩涡中一张张熟悉的面孔，他的眼中慢慢露出了前所未有的杀机，这是他的逆鳞・而桑相・・・・・・碰触了他的逆鳞！     “你错了。”苏铭开口时，所化的蝴蝶瞬间消散，成为了苏铭的身影后，他身子一晃，直奔桑相而去，一旁的三荒此刻大笑，化作的白色蝴蝶形成了白色的飓风・呼啸间就要淹没桑相。     “来不及，他们的归来・是你来不及去阻止的命运，唯有夺舍了三荒，你才可以去重新将他们送回！”桑相凄厉的笑声中，那漩涡内的忘川河倒流之速一下子暴增百倍之多，连带着那岸边的众人，全部都身影一颤之下，齐齐被拉扯到了忘川河上，眼看就要到了这河水的另一岸。     就在这时，突然的，在那岸边蓦然间出现了九个血色的符文，这符文一闪之下，直接变成了一片血雾，形成了壁障，阻断了岁月的逆转，使得那漩涡在这一刹，仿佛要收拢。     这一幕，让那桑相一愣，就在这时，苏铭带着触犯了他逆鳞的杀机，轰然而来。他心知肚明，自己之前的封印举动只有一时，不可长久，自己要用最快的时间冲出这里，去将被拉入忘川河中的第九峰众人，重新送入那个世界里。     而要冲出这里，就要先压桑相，让三荒去夺舍，也只有这样，才会让那三荒无暇去破坏此事，这一系列念头在苏铭脑海一闪出现后，他已然临近了桑相。     “时间，还来得及！”苏铭眼中露出血丝，他的心神此刻远没有外表看起来那么镇定，他的心在刺痛，他的神在颤抖，那天机里的一幕，似乎成为了一个阴影，化作了不可抹去的烙印。     那里，是他这一生最在意的人们，那里，是他这一辈子最深的不舍，他不愿天机的一幕成为真实，他不愿自己失去了一切后，成为了孤     即便他此刻已是孤人，但他的内心还有梦想，还有期待，有这执的追求，那追求是会有一天，他可以去寻找到第九峰，可以找到他们，可以将生命，将世界持续！     苏铭眼中的血丝越来越多，他的疯狂带着他的急速，冲向桑相的刹那，他的身体爆发出了生命中最强大的意志，这意志，是集合了四大真界，集合了他的魂，他的生命化作了最强一击！     这一击，他当年在岁月里在那黑袍青年的面前施展过，这一击，在那血肉通道内，对三荒也同样施展，此刻…・・・这一击中，又加上了苏铭的道神之意！     这凝聚了一丝道无涯气息的最强一击，在这一瞬如生命绽放般的爆发开来，以身为剑，以意为刃，瞬间临近了桑相，在桑相急速虚弱中，一声惊天动地的轰鸣，在这一刻回旋整个桑相的世界，甚至传递出去，回旋在了苍茫中，让那罗盘上的黑袍青年，微微低头，看了一眼。     在这轰鸣中，桑相的身体被苏铭直接穿透而过，三荒紧随其后，带着无数万年的渴望，带着一股执着的疯狂，带着对苏铭那最强一击的震撼，在桑相身体承受了苏铭这一击后，他化作了一片白色的无边无尽的风，瞬息就将桑相笼罩在内。     桑相凄厉的声音，三荒渴望了无数纪的吞噬，在这一瞬・・・・…彻底展开！     桑相，算错了苏铭的决断，它以为这样的方法可以制衡苏铭，却没有算到，苏铭的性格从来就没有屈服，尤其是在被碰触了逆鳞之后，他要么就是在这沉默中爆发，要么……他就会去选择在这沉默中灭     没有第三个选择，没有妥协！！     算错的代价，是它加速了自己的死亡，是它成全了三荒，是它再看不到三荒的灭亡，唯一能看到的，就是三荒最终吞噬了自己后，成为了这世界的完整！     此刻的苏铭没有去理会三荒对桑相展开的吞噬，他的身体刹那间冲出，一瞬就出现在了那漩涡之前，而如今这漩涡内苏铭之前布置的血色封印，已经开始了薄弱，仿佛再无法去坚持阻止来自桑相的意志拉扯岁月的倒转，甚至苏铭都看到了那稀薄的血雾后面，来自第九峰他所有送走之人茫然的面孔。     苏铭的心越加的刺痛，他的右手蓦然抬起，就要去重新展开神通术法，在三荒吞噬桑相的这一瞬，去重新撕开虚无，让第九峰之人重新回到彼岸，让那天机的一幕成为不可发生的片段！     只是・・・・・・有些时候，命的改变，是可以完成的，但有些时候，命的改变……却是在你面前，可你用尽了全力，也无法去触摸・・・・・・     一如流年似水，浮生若梦，问人生几何，为什么总是从寒冬到夏末，又为何偏偏从幕鼓到晨钟，那过去的四季里，谁在叹息，那敲响的钟声里，又有多少悲欢离合……     是谁的弹指一挥间，花开花谢，月圆月缺，低头看去的烛火中，你看到的是万家灯火・・・・・・还是多少繁华锦瑟都已渐行渐远，多少璀璨华彩都已黯然失色。     只剩下一些记忆的褶皱，碾过岁月的轻尘，支离破碎。     或许，这就是道。     也是一声世界毁灭时的凄厉之笑，那凌乱的长发，紫色的妖异，如今仿佛成为了内心的泪，那泪是血色，可若融了暗，则变成了一种……人们知晓其名，可却不知其意的颜色，那是…・・・紫。     紫，是血与暗的融合，是那血的凄厉，与暗的疯狂凝聚之下，化作了永远不能去碰触的殇・・・・・・将心染成了紫色，将血沾染了暗后，也成为了触目惊心，旁人不懂的紫！     在那紫色的长发下，在那紫色的双瞳中，成为了一叶独自在忘川河中走过的孤舟。     月光下，轻看时，那孤舟……早已没有了孤寞枯坐的身影。     唯独那河水的倒影中，还存在依稀的画面，还记得・・・・・・曾经的那个带着斗笠，穿着蓑衣的渡舟人。     苏铭的道，本是隆冬走向苏春，本已走到了秋・・・・・・本是死走向生，本已走到了睁开眼，只是在这一瞬……他的道，改变了。     既然苏春不再，我何必去追求苏醒，我甘愿在那黑暗中，去寻找陪伴在我身边，破碎的身影。     既然睁开眼后看到的世界是这样的殇，我宁愿永远闭目，绽放在我眼前的会是无边无际的暗，将这暗，带给世界，将这暗，送给众生，这……或许才是我的道！     又是三更爆发，诸位道友，你们还有月票么！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1374章 三荒劫（六）    岁月的枯木碾碎后，加上时光的清水，成了一纸的澄明不管曾经的颜色是什么，一泼墨，便能渲染出隔世离空的色彩・・・・・・可却，再也回不到最初。     苏轩衣的道，是要让其子雷辰夺舍灭生老人，可在这夺舍之前，他需要一个机会，需要一份助力，这助力……便是此刻的化作了手掌的他，在那暗晨与逆圣之上，盖住的苍穹虚无下・・・・・・那一个个带着仇恨的目光，带着灭世前的疯狂，去以难以形容的怨气，去化作了的一股……来自众生的诅咒！     这是一个局，一个灭生老人早就布置好，凝聚出的怨气之局，无论是暗晨还是逆圣，当年在灭生老人的安排下，化作了苏铭的样子行走时展开的杀戮，使得暗晨与逆圣三百六十界，每一界都对苏铭充满了难以形容的怨气。     他们眼前看到亲人，朋友被苏铭残忍的灭杀，亲眼看到族群的族人，在苏铭的身后发出凄厉的惨叫，即便是那些没死之人，也都承受了身体与心灵的折磨，使得他们的怨气，可以长久的存在，可以持续下去，可以在这一刻世界毁灭前，在那不甘心的死亡中展开一次前所未有的疯狂爆发。     这怨气，本是虚无缥缈之物，但……可以把这些怨气看成是一股意识，一个人的意识威力不大，可若是千万，上亿，百亿甚至万亿以及更多三百六十界的所有暗晨逆圣之人，他们在死亡前，在这生命爆发的最璀璨的一刻，去同时诅咒一个人，去同时展开一个意识的癫狂，那么・・・…这就是真！     这就是一个无中生有的真！     甚至这股力量，在某些方面，都可以看成是道，若放在一个国度来看当这个国度的子民都渴望此国度灭亡，那么这个国度必定灭亡！     这还是在凡间，在修真界，这个道理一样存在被人加以利用之后，就可以成为一种利器，在最关键的时候，爆发出最强烈的一击。     来自暗晨逆圣两大阵营的怨气，在这一刻凝聚之下，立刻就被苏轩衣化作的巨大手掌吸收，使得这手掌刹那间成为了越加漆黑仿佛蕴含了乾坤之力，在这一刹那，这手掌蓦然一晃竟瞬间在其上出现了重叠的虚影。     它，赫然的一分为二！     在这手掌分成两份的同时，第四翅界盘膝坐在古舟上的灭生老人，忽然双眼瞳孔一缩，就在这时，却见那分成了两份的手掌，一份带着灭生老人的意志，刹那间破开虚无，直奔三荒而去至于另外一份，同样破开了虚无，但去的方向……却是第四翅界是这灭生老人所在的地方！     “苏轩衣！”灭生老人双眼一闪，几乎在他话语传出的刹那，苏轩衣所化的巨大手掌赫然穿梭了虚无，直接出现在了灭生老人的古舟之前，那手掌内幻化出苏轩衣的面孔，这面孔上露出执着与疯狂，更有一抹在心底埋葬了不知多少年的仇恨。     “塑冥，夺舍！”苏轩衣仰天一声低吼，其化作的手掌刹那间就夹带着无边无际的怨气碰触到了那古舟，直奔灭生老人而去。     “不自量力！”灭生老人冷哼一声。     “你的族群是老夫创造出来就凭你・・・・・・也敢对老夫夺舍！”灭生老人大袖一甩，顿时一股黑风呼啸而去，刹那间就在其面前化作了一个巨大的骷髅头，在那骷髅头上，还盘膝坐着一个小人，那小人的样子与灭生一模一样，这正是他的道神！     此刻这小人神色如常，其身下的骷髅头张开大口直奔苏轩衣而去。     可就在这骷髅头临近苏轩衣的瞬间，灭生老人那里皱起眉头，右手蓦然一抓之下，立刻那骷髅头刹那消散开来。     “哼，不能浪费了你身上的这些凝聚的怨气，若因你这里影响了老夫对苏铭的计划，你就算是死一万次，都无法弥补！     既然你喜欢夺舍，那么老夫就赏赐你一次，被老夫夺舍的荣耀！”灭生老人嘴角露出狞笑，话语间大袖一甩，立刻在其面前，他的道神出现，张开大口露出狰狞的一瞬，化作一道长虹直奔苏轩衣所化的手掌，刹那而去。     轰鸣间，灭生老人的道神与苏轩衣化作的怨气手掌，直接碰触到了一起后，立刻双方直接展开了彼此的夺舍，但苏轩衣这里明显不如灭生老人，也就是几个呼吸的时间，他化作的这手掌有一半，赫然被灭生占据。     但…・・・那手掌掌心内出现的苏轩衣面孔，却没有丝毫惊慌，反倒是嘴角露出一抹讥讽，那讥讽中带着傲然，带着一股算无遗漏的自信，更有一种对生命再无留恋，反倒是期待未来可以更好的神情。     “灭生，你输了！”苏轩衣在被夺舍中，大笑起来。     灭生老人那里眉头一皱，就在他皱起眉头的刹那，突然的，灭生老人神色蓦然一变，就在这时，苏轩衣的身上，赫然出现了第三人的气息！     这第三人的气息，属于雷辰！     此刻的雷辰，盘膝坐在第四真界内的宫殿内，全身弥漫了无数的黑色的细针，他的身子颤抖，他的双眼流下泪水，他的身体在那一刹那急速的枯萎，他的意识，他的灵魂，他的生命以及一切，都在这一刹那，以血脉的方式，出现在了此刻苏轩衣的身上！     这就是苏轩衣的计划，他知道自己无法与灭生老人对抗，无论是修为还是夺舍的能力，都远远不如，他知道自己夺舍，是必死无疑，所以他需要一个机会，这个机会分作两点，第一点，是灭生老人不会出手就将自己灭杀，不给丝毫夺舍的机会。     所以，为了完成这一点，苏轩衣的夺舍选在了吸收了足够的怨气后，将这怨气化作两份，一份按照灭生老人意志临近苏铭，另一份……则是他苏轩衣借用来，成为让灭生老人不舍毁灭的一丝迟疑！     只要这迟疑出现，那么以灭生老人的性格，为了确保可以在苏铭那里计划成功，他必定会选择夺舍，来使得这怨气不消散，使得这怨气完整！     这，就是苏轩衣的第一点！     第二点，则是灭生老人无法全力对抗自己，因为他的敌人，是苏铭！占据了这两点，苏轩衣就占据了先机，就可以展开第二步行动……     那就是，夺舍，这夺舍不是苏轩衣去夺舍灭生，而是他甘愿让自己的身体成为一个中介，来为……他的儿子雷辰，连接灭生老人！     他的野心不是将灭生老人全部夺舍，而是夺舍一部分，只要能夺舍了一部分，那么就算成功，有这一部分存在，他相信以雷辰身上融合的灭生之种，就已经是处于了不灭之地，因为・・・・・・在某些方面，具备了灭生之种的雷辰，已经是与灭生老人，达到了某种相似！     而灭生之种，其真正的作用，是灭生老人以自身鲜血传承命魂创造，为的是在塑冥族中创造出来的一个本纪最强的，祭祀给玄葬的祭品，这个祭品中有他的灭生之种，这是对玄葬的一次挑战。     而他选择之人，正是雷辰，这也是为何，当初苏轩衣的妻子腹中胎儿，被受到了诅咒的原因所在，实际上那不是诅咒，那是融合了灭生之种的表现。     但灭生老人算错了一点，他算错了苏轩衣的野心与疯狂，他没有想到苏轩衣以阴死漩涡的神秘，以那里对于灭生来说，无法去窥探的区域，将灭生之种从雷辰身上剥离，种在了苏铭身上。     而后又种在了雨萱身上，因为雨萱的血脉来自二代蛮神，而二代蛮神虽说是蛮族，可却存在于阴死漩涡之内，属于生与死之间的生命，使得这灭生之种被苏轩衣进行了某种程度的改造，直至・・・・・・重新让雷辰融合后，这么一个迂回下来，变成了如今他计划的重点。     “灭生，你输了，你是去操控怨气封印苏铭，还是来对抗我塑冥的夺舍，这对你而言，是一个很容易就决定的选择！     无论你怎么选择，夺舍的最终之意，是绝不能・・・・・・自己夺舍自己，可你现在做的，正是在夺舍自己，你夺舍我苏轩衣之子，夺舍这彻底融合了灭生之种的他，你就是自己夺舍自己！”苏轩衣凄厉的笑声中，他的气息越加的虚弱，他的身体中灭生老人的道神急速收缩，要放弃夺舍，可・・・・・・     苏轩衣的计划已经筹某了多年，他的身体既是中介，更是・・・・…早就多次让雷辰来夺舍自己，在他的身体上，已经有了一部分，属于雷辰。     他的气息急速的消散，可他笑声依旧回旋，他知道，自己成功了，在灭生老人选择夺舍的那一刻，他就成功了！     “苏轩衣！！”灭生老人双眼怒睁，其道神刹那间收回时，雷辰的气息如髓入骨，与其道神凝聚在一起，也随之融入到了灭生老人的体     第一更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1375章 三荒劫（七）    灭生老人神色极为阴沉，如苏轩衣所说，夺舍的最深意，是决不能去夺舍自己，这是一个定律，也是一个禁区！     因为一旦夺舍了自己，那么就会在自己体内，再次分裂出一个另外的自己，那是无形的分裂，也代表了……彼此无论强弱，都绝不可能吞噬了对方，只能……共存。     这一点，灭生老人心知肚明，可在苏轩衣的筹划下，灭生老人夺舍了雷辰，而雷辰有灭生之种，因灭生的同源，这就等于是・・・・・・他在夺舍自己。     眼睁睁的看着雷辰的气息与自己的道神融合后，回到了自己的体内，灭生老人已经感受到了雷辰的存在，感受到了那在自己的意识里，充满了对自己的仇恨以及无法被抹去的属于雷辰的意识。     “好一个苏轩衣！”灭生老人双眼一闪，右手抬起时向着苏轩衣此刻化作的手掌一指，轰的一声，那手掌直接崩溃开来，露出了其内苏轩衣的身体，又在灭生老人的一指下，苏轩衣的储物袋碎灭，其内的第五烘炉出现。     再次一捏，第五烘炉直接崩溃开来，连同其内那女子的身体，在这一刹那，与苏轩衣的身体一样，都成为了碎末，完全的被抹去。     在灭生老人体内雷辰的意识，颤抖中那仇恨之意越来越浓。     “在我体内也好，如此・……你就看着老夫去毁灭这一切吧，等我想到了办法将你剥离出来，我会让你品尝到绝望的滋味。     现在，你先看着老夫是如何去将苏铭，封印成为祭品！”灭生老人狞笑中，右手抬起蓦然一挥，向着虚无一指。     这一指之下，立刻在那桑相蝴蝶之外的苍茫中，那不断吸收桑相生机的罗盘上黑袍青年忽然抬起了头。     “祭品・・・・・・”黑袍青年喃喃开口，冷漠的双目中骤然间爆出了一抹神采，只是那神采也很黯淡，仿佛随时可以熄灭一样也唯有在这一刻，他看起来才仿佛是一个生命。     喃喃中，这黑袍青年的右手抬起，向着下方蝴蝶一指，这一指之下，立刻一股指风刹那而起，化作了一道黑气瞬间直奔下方桑相蝴蝶而去似乎是要按照灭生老人所指引的地方，去将其祭品收走。     此时此刻，苏铭望着眼前漩涡中的第九峰之人他的右手已经抬起，可…・・・他永远的无法去碰触那漩涡的边缘，如同命运在某些时候的不可改变。     那来自苏轩衣吸收的怨气，所化作的凝聚了灭生老人意志的黑色手掌，在这一刹那穿透了忘川河所在的漩涡，出现在了苏铭的面前，化作了无边无尽的怨气与诅咒，在这一瞬……将苏铭淹没。     成为了一个封印！     封印此界本纪最强之修，将其烙印为祭品等待玄葬的降临。     在那封印内，存在的怨气化作了无数的面孔，这些面孔带着狰狞带着疯狂，带着恨不能苏铭立刻去死的意识，将苏铭的世界染成了黑色     将苏铭封印在了浓浓的黑雾之中。     “苏铭，你去死！！”     “你杀了我全族之人，你要死，你必须要死！！”     “哈哈，你不能去救你的亲人，我们拼尽一切，也要你死！！”     “当年你灭杀我等族人之时可曾想过会有今天，你・・・・・・怎么还不死！！”     苏铭的四周雾气内出现了无数的面孔，这些面孔一个个扭曲，发出了嘶吼，那些面孔之多无边无际，环绕在苏铭的四周，不断地发出了一声声凄厉至极的咆哮与诅咒。     他们恨苏铭，恨到了极致！     苏铭沉默，他的脸上露出悲伤，他看着四周的雾气，这里面存在的封印之力，他可以感受到其强大的程度或许并非太多，可却足以困住自己一些时间，而这些时间之后，他不知道第九峰的漩涡会如何・・・…     “灭杀你等族人的，甚至灭杀了你们的…・・・不是我。”苏铭声音带着一股执着，在说出这句话的同时，他的眼中露出凌厉，他的左手抬起，凝聚其真界意志，融合了他道神的最强一击，在苏铭的手中刹那而出，直奔雾气而去。     那轰鸣之声回旋，震动八方雾气，使得雾气强烈的翻滚，苏铭身子一晃，不顾一切的再次展开了他的最强一击，不断地轰击，不断地前行，试图要用最快的时间冲出这里。     看似仿佛没有什么章法，只是在不断地轰击，可唯有苏铭知晓，他的这每一次出手，用的都是左手！     而他的左手上，其掌纹也在这一次次的出手下，渐渐极为清晰。     可，四周那些雾气内弥漫的怨气形成的面孔与诅咒，却是在这一瞬也都疯狂起来，同样的不顾一切的阻止。     “不管你是不是，我说你是，你就是！”这个声音的!出殒瞬间压过了一切怨气的封印，传遍整个雾气，回荡在苏铭的耳边时，苏铭的脚步一顿，于这雾气中回头过，看向虚无。     在那虚无里，无尽的雾气环绕凝聚成为了一个身影，那是灭生老人的身影，他望着苏铭，嘴角露出微笑。     “你是祭品，祭献给玄葬的祭品，这是你的命，逃不掉，躲不过，此界凝聚无数怨气成诅，以你手掌掌纹为引，是老夫特意为你安排……唯独让我没想到的是，你所在此界的桑相，居然如此狠辣，将你送走的第九峰之人，又重新逆转而回……”灭生老人微微一笑，大袖一甩，立刻这四周的雾气强烈的翻滚间，赫然如化作了一只由雾气组成的巨大的手掌，而苏铭则是在这手掌的掌心内。     “我，不信命。”苏铭望着灭生老人的身影，话语间其左手抬起，向着身后的雾气，蓦然间一拍，这一拍之下，立刻四周的雾气顿时轰鸣，在这轰鸣中，苏铭的手掌内掌纹赫然幻化在其身后。     “你说的，可是这个掌纹？”苏铭望着灭生老人，缓缓开口。     他身后虚幻出现的掌纹极为清晰，在碰触这雾气时，轰鸣之声惊天回旋。     “这的确是我的掌纹。”苏铭低头看了看自己的左手，在灭生老人那里双目一缩的刹那，苏铭左手蓦然一甩，顿时其整个左手瞬间枯萎，这枯萎的程度如其左手一下子融化，也就是眨眼间，苏铭的整个左手就彻底的消失，只剩下了左边的衣袖微微飘起！     “那掌纹是你生之就有，不可改变，你就算是・・・・・・”灭生老人话语间，忽然双目再次收缩，露出难以置信之意，他看到这四周的雾气，竟在这一瞬，急速的消散！     那些雾气内的怨气面孔，似乎在这一刻失去了双眼，失去了察觉之力，找不到了……苏铭！     轰隆隆的声音在这一刹那更加强烈的传出，随着声音出现的，是四周的雾气急速的倒卷消散，如那化作的巨大手掌，此刻成为了无根之萍，正在崩溃！     “这不可能・・・・・・除非・・・・…你……”灭生老人面色一变，他想到了一个可能。     “你的这只左手，在当年留下那掌印之前，已经被斩断，斩断的不但是血肉，更有魂中对这手臂的联系，为的，就是让我犯下一个错误，一个你尽管不知晓我目的何在，可却成为伏笔的错误！”灭生老人开口之时，苏铭没有说话，而是身子急速后退之下，退步间，已然踏出了这片迷雾之外！     几乎就是苏铭走出那迷雾的刹那，他看到了前方的漩涡内，阻止忘川河倒流，阻止第九峰之人回来的由他鲜血化作的封印，瞬间崩溃开来，随着封印的崩溃，忘川河完全逆流，那些九峰之人，苏铭熟悉的面孔，此刻一道道身影正瞬息从漩涡内出现，已经被逆转回到了这一界！     苏铭的双目弥漫了血丝，他的眉心第三目开阖，其道神也睁开双眼，露出疯狂之意，可苏铭知道，他已经无法再去施展神通将他们重新送回，因为时间已经来不及，他唯有一个选择！     斩断忘川河！     将这忘川斩断，断了与那个世界的一切联系，断了与第九峰之人的一切因果，断了回家的路，只有这样，或许才可以让他们于这毁灭中，出现一丝生机！     苏铭没有迟疑的时间，他的眼中带着悲伤，他的右手蓦然抬起，向着那漩涡中逆转的忘川河，狠狠的一斩而去！     哪怕是心中刺痛，哪怕未来再没有相见之日，但只要他们能活着，只要他们还存在，对苏铭而言，足矣！     可是，天机的一幕，早已成为了注定，苏铭左手的失去，也终究是那天机的一部分，这命运的不可改变，实际上在当年苏铭看到天机时，就已经成为了注定。     就在苏铭要去斩断那忘川河的一瞬，他的身后・・・・・・传来了一个低沉中带着让整个桑相世界都颤抖的声音！     “祭品……”     随着声音出现的，是苏铭身后，所过之处一切存在都成为了碎灭，一切生命都化作乌有的一个……手指！     这手指所过之处，天地成为虚无，一道巨大的裂缝从虚无中撕开，露出了裂缝外……无尽的苍茫！     第二更，正在写第三更，大家在等待的时间，觉得无聊可以去耳根公众威信里看看，今天上传了两张图片，一个是刘金彪，一个是司徒南，回复就能看到了。     另外，诸位道友月票还有么？ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1376章 三荒劫（八）    手指，带着葬灭，划破了虚无，撕开了桑相的翅膀，!露出了苍茫，穿透了灭生老人凝聚的怨气之雾，出现在了苏铭的面前。     轻轻一指，蕴含了毁灭，蕴含了粉碎一切意志的无上之力，碰到了苏铭。     苏铭・・・・・・没有回头，他的右手抬起，已斩下了忘川，只是他的身体在这一瞬，颤抖中喷出鲜血，可他却咬着牙，死死的站在那里，任由身后的毁灭将自己淹没，他的眼睛露出执着的光芒，他要亲眼看到忘川被斩断，亲眼看到那被斩断的忘川无法倒流后，第九峰之人能重新回到那个世界。     所以，他不能让身后的手指，超过自己所在的位置，他不能让这第九峰的人们，出现哪怕是丝毫的意外。     在苏铭这坚持中，阴死漩涡内的帝天，也在身体颤抖，喷出鲜血时不断地去维持命格的完整，只是那命格已经开始了大量的碎裂，帝天双目通红，发出了生命中的嘶吼，身体瞬间枯萎，凝聚了一切生机送入那命格中。     只是・・・・・・苏铭的修为无法坚持太久，他的愿望，也终究是无法达成，他的双腿在这一刹那，仿佛无法承受这股毁灭之力，直接崩溃开来，一同崩溃的，还有阴死漩涡帝天的双腿。     就在苏铭的身躯也要被这毁灭之力摧毁的一刹那，一股六色的风，刹那间出现在了苏铭的身边，将其环绕，于那毁灭的一指下，帮苏铭承受了不知多少的代价，终将苏铭的身体，拉出了那手指之前。     那六色的风，是三荒！     没有了苏铭的阻挡，那手指在忘川河被斩断，那漩涡即将消散的刹那，触在了漩涡之中・碰到了忘川河……     碎灭・・・・・・     苏铭看到了大师兄的身体，在那一刹那成为了飞灰，看到了二师兄似乎轻叹，看向苏铭・嘴角带着微笑，可头颅却在身体碎灭后飞起，成为了虚无。     他看到了虎子的嘶吼，看到了雨萱的注视，看到了沧兰眼角的泪水还有许慧那抿着唇，苦涩的闭上了眼。     还有阿公，长河・南宫痕，那所有的一切面孔，最终都被来自玄葬的手指・取代了一切的视线，直至那忘川河粉碎，直至那漩涡消失，一切的一切，都在这一瞬间……成为了记忆。     如不经意间，恍惚的风刀霜剑，已化作凄厉的琴殇书怨，梦中远处幽咽的萧声，早已惊破满腔的时光・成为了永恒，化作了秋叶，带着萧瑟・带着孤独，落在了苏铭已经无神的眼帘前。     那秋叶的出现，盖住了苏铭的眼・仿佛记忆里的高山流水，在这无声无息中走向了穷途末路，从苏铭的眼前落下，露出他无神的双眼时，似乎在那眼睛里，蕴含了到头来终究只不过是一场山河永寂，岁月天涯的落寞如雪。     时间・仿佛在这一刻，于苏铭的眼前静止・他的眼角不知何时出现了鲜血一样的泪水，那泪水划过脸颊，滴落在他的脚下，滴落在这虚无星空里，不知若有来生，是否在这鲜血滴落的地方，能否开出一朵叫做九峰的花。     来自玄葬的手指，缓缓的抬起，向着苏铭这里，再次看似缓慢，可却带着灭杀之意，瞬间而来，苏铭是他的祭品，是他每收割一只桑相后，都要最先品尝的祭品。     苏铭的身边，那六色的风化作了三荒，他站在苏铭身旁，看着那手指的临近，嘴角露出苦涩的笑，只是那神情中更多的，是一种洒脱。     “苏铭，我错了，你之前说的一切都是正确的・・・・・・”     “可我不后悔，我吞噬了桑相，我成为了这一界之主，也成为了……既是修士，也是桑相的存在！     我不知存活了多少年，以为已经忘记了曾经，我还记得那个树……我还记得曾经的亲人朋友・・・・…苏铭，我成为了桑相，这是我的劫，但它不叫桑相劫，它只有一个名字……     三荒劫！     这是我的劫，而能有此以我名出现的劫，我三荒此生・・・・・・足矣！     你不一样，你明悟了一丝道无涯之境，你的未来会更远，离开这里，若有一日你道成，记得・……为我报仇，也不枉我与你相识一场！”三荒转头看向苏铭，笑着开口，那笑容里带着一股执着，带着一股尊严。     “我一直觉得，若我们出生在一个时代，我们会是至交。”三荒右手抬起在苏铭这里一拍之下，立刻苏铭的身体向后疾驰，而他……则是转身间，目中露出强烈的战意，直奔那来临的玄葬手指而去。     远远一看，那手指如火，而三荒……仿若飞蛾！     不是飞蛾将火扑灭，就是那火焰将飞蛾焚烧，这种，那道身影，在这一瞬・・・…爆发出了整个三荒大界，!璨的华彩！     死，不可怕，我已得道，死又何妨！     我的死，是证了我的道，我的亡，不是天来灭我，而是换了一场更加华丽的问道！     “三荒劫，三荒劫，能有此劫，三荒当笑！”长笑回旋，落入苏铭的耳中，仿佛流年似水，手掌在水中抬起，看着清水于指缝间消失，听着流年的缝隙中划过的呜咽声，仿佛记忆在蜕变中沉浮，而心在现实中埋葬，梦……也在暗夜里数着断尽了泪的悲伤。     苏铭笑了，他大笑起来，笑着笑着，血泪不断地滴落，他的笑声凄厉，他的笑声回旋这整个世界，整个苍穹，那笑声里带着疯狂，更带着一股在苏铭这里，更为强烈的执着！！     “桑相，我苏铭有生之念，不灭你全族，不灭你所有同类之生，死不瞑目！！”     “灭生，今日苏某之痛，若不让你体会百倍千倍，若不将你凌迟肉身，摧骨扬灰，抽魂生噬，咬碎万年，则我苏铭・・・・・・从此不见光明！”     “暗晨、逆圣，两大阵营，三百六十界，此仇不等浩劫葬身，苏某便要将你等……全部灭杀！！”     “还有玄葬・・・・・・我本只是想要生存，想要活下去等待有一天，可以去寻找被送去另一片世界的他们。     可你・・・・・・既然阻止了这一切，那么，你就是我要夺舍的目标，终我一生，我也要将你夺舍，唯有将你夺舍，我才可以开冥门，才可以去寻找在岁月中他们的痕迹，去将他们……一一复活！！”     苏铭的头发，没有如天机一幕里成为白色，依旧还是紫色，只是那紫色中散发出的悲伤，却是成为了苏铭内心的永恒。     这永恒如苍穹的颜色，在这一瞬，三荒大界在苏铭的面前，开始了坍塌，那是上方虚无的辗压，那是一颗颗星辰的轰鸣碎裂，更是一个个生命的死亡与乌有。     同样，那也是三荒化作的身影，与那玄葬的手指，在这三荒劫中的一次被烛火焚烧了身躯！     天与地，苍与穹，虚无与星空，在这一瞬，如两个巨大的手掌，相继的碰触到了一起，粉碎了所有真界的痕迹，粉碎了所有存在的生命，包括……那些以为自己可以安然的前纪强者，他们早就发现了这一次的浩劫与众不同，只是无法逃过，只能在那死亡中疯狂，在那毁灭中发出被淹没在轰鸣中的凄厉嘶吼。     苏铭转身，他已经没有了双腿，他的左手也只剩下衣袖，但在他的身体内，却是散发出了疯狂与邪恶到了极致后，那紫色的暗！     他的身体外，充满了这紫色的暗形成的气息，这气息将他身体环绕，成为了苏铭双腿，成为了他的左手，化作了他双腿以及左手，与四周皮肤完全不同的颜色。     带着苏铭目中显露出的杀机，带着他此刻癫狂的心神，他的身影化作了一道长虹，在这三荒坍塌的一瞬，踏入到了暗晨逆圣阵营之内。     既然这三百六十界，认定了是苏铭曾经出手，那么索性・・・・・・他就真的出手，去与浩劫毁灭抢夺生命，因为这些人・・・・・・他们的怨气曾阻止苏铭，那么如天机所注定的一样，既然苏铭这里是注定，那么他们……也一样是注定！     踏入暗晨逆圣，使得这里的星空在上方世界的辗压中，在那天与地的夹缝里，苏铭化作了一片紫色的风，那风中存在了他的身影，所过之处，一界界，一族族，全部形神俱灭！     苏铭的杀戮，带着他的执着，唯独在天狐族那里，紫箬抬头望着天空，看到了天空的紫色中，苏铭的身影，她的目光深邃，在这凝望里，苏铭走过，没有停留，没有为难天狐族人，但除了这里・・・・・・除了那逆圣阵营内的秃毛鹤曾经望了百年的湖水所在之界，其他的地方，已经成为了腥风血雨。     在苏铭的身后，那已经没有了生命的一界界，迎来了天空的辗压，成为了虚无・・・・・・直至苏铭迈步间，身子向着上方呼啸而去，穿透虚无，冲入到了那第四翅所在的界，向着灭生老人所在的区域，带着杀机呼啸。     这一路走过，如岁月的枯木碾碎后，加上时光的清水，成了一纸的澄明，不管曾经的颜色是什么，一泼墨，便能渲染出隔世离空的色彩……可却，再也回不到最初。     第三更！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1377章 三荒劫（九）    杀！!     我的世界里，似乎只剩下了杀戮，唯有这样的杀戮，唯有那鲜血喷洒的热浪，才可以让我知道，我……原来还存在。     杀！     我若不杀，则世人以为我杀，我若不杀，则怨气不断强烈，我若不杀……我对不起自己的心，对不起自己的道，更对不起第九峰！     所以，我……苏铭，唯有杀！     对也好，错也罢，我不想去思索，此刻我心已仿佛失去，那空空的感觉，记忆里第九峰之人碎灭前的一幕幕，成为了让我失魂的疯狂！     除了杀・・・・・・我还能做什么，即便是这些都是弱者，弱者本不该死，可这些弱者，他们・・・・・・该死！若没有他们的混淆，若没有他们凝聚的怨气阻拦，这一切本不该发生……     所以，他们该死！所以，既然他们曾经认定了是我，那么就索性，真的是我好了，既然他们不需要我去解释，那么・・・・・・我苏铭从此，再不像任何人解释！     我的道，我的路，懂我者知我心，不懂我者，死与我何干！     苏铭仰天大笑，那笑容凄厉，眼角的泪水血色流淌，似要将他的血泪洒便一界界，所过之处，腥风血雨，世界在他身后重叠，浩劫在他身后降临，毁灭在他身后展开了狞笑。     只是，那狞笑最终要变成了嘶吼，因为苏铭在这浩劫之前，就已经去降临了属于他的劫，让此劫……血洗天下。     走过暗晨，走过逆圣，苏铭紫色的风，卷着血海，冲入那上方降临的第四翅界，破空虚无，穿透了界的壁障，在踏入到了第四翅界的一瞬・他的耳边回旋了属于此界那无尽的轰鸣巨响。     只是此刻，这巨响在苏铭听来，极为厌烦，他本就处于暴虐之中・此刻心不静，念不顺，索性仰天一声大吼。     “给我静！”     天地轰隆，苏铭的声音瞬间横扫整个第四翅界，充斥八方，以其意志改变规则，让这苍穹的法则瞬间崩溃・让此地恒久以来一直存在的巨响，在这一刹那，彻底的崩溃开来。     如轰鸣畏惧了苏铭・如这无边无尽的巨响在苏铭的面前颤抖，停止了呻吟，使得这整个第四翅界，在这一刹那，瞬息一片死寂。     没有了轰鸣的声响，当一切安静之时，苏铭化作的紫风，狂扫八方，直奔此界通向苍茫的缺口处・灭生老人所在的地方，呼啸而去。     整个世界仿佛都倒转，他抬起头就可以看到上方・・・・・・存在的暗晨逆圣之界・那不断地重叠，如两只大手在苏铭的身后并拢，挤压一切存在。     第四翅界・也出现了崩溃与毁灭的痕迹，一颗颗星辰的轰呜，一片片大陆的碎裂，苏铭看到了不少前纪强者，他们本已失去了修士之心，可如今在这浩劫下，却是一个个望着世界・神色中露出一抹不舍与解脱。     他看到了曾经凶神恶煞之辈，在死亡前低头望着身下青草花朵时・嘴角的微笑，那笑容带着真，带着美好，直至成为了破碎的虚无。     人之将死，其言也善，连言辞都是如此，更何况心。     世界的毁灭，也将苏铭仿佛失去的心神，也都淹没在了虚无里，唯独他化作的风，在这呼啸中，苏铭看到了一个身影。     那是一个高大的身影，魁梧的身躯如一座小山，站在一颗正在崩溃的星辰，这身影仰天发出了凄悲之笑，那笑容回旋间，带着他的遗憾，带着他的叹息，更带着他不畏惧死亡的豪迈。     只是，那笑容里的凄厉与悲哀，足以影响世界的变化，在那笑声中，苏铭看到了这身影的面孔，那是……     烈山修！     一代蛮神烈山修！     “我，赌错了，苏铭，我错了，可你…・・・要坚持下去！”烈山修在那凄厉的大笑中，没有去闪躲来自脚下星辰的崩溃，任由大地坍塌将其淹没，直至他的身影被吞噬后，那星辰轰的一声，连带着其内的一切存在，都在这一瞬，支离破碎，成为了飞灰化作虚无之中。     唯独那凄悲的笑声，似乎在有回音，在这毁灭的星空里，成为了残念，久久不愿散去。     苏铭看着那星辰成为碎灭，看着烈山修选择了死亡，此人之死，是因赌错，是因对苏铭的愧疚，是因对整个蛮族十万人的死亡，而产生的一种难以形容的殇，他唯有死。     沉默中，苏铭化作的紫色的风，出现在了通往苍茫的缺口处，一路上他没有看到天邪子，也没有察觉到天邪子的丝毫气息，仿佛天邪子彻底的失踪，没有留下丝毫的气息。     没有看剿阝子，可在这里，苏铭看到了那艘古舟，看到了在那古……灭生老人！     此人的样子，苏铭不是第一次看到，当年他在明悟道无涯时，曾以道神目睹，可如今・・・・・・这灭生老人却是模样大变。     他近乎一成的头发成为了黑色，就连面孔也都是有一成，仿佛成为年轻，且与四周的苍老明显不同，就连气息也都出现了驳杂之感。     似乎在其身上，有两股气息，尽管那第二股有些微弱，但却仿佛蕴含了不灭之意，任由那灭生老人如何压制，都难以驱散。     这第二股气息，苏铭熟悉，那属于…・・・雷辰！     几乎在苏铭化作的紫色的风临近的瞬间，灭生老人双眼蓦然开阖，露出一抹幽芒看向苏铭。     “三荒此人，倒也值得让人尊敬，若非他救你一次，你已成为祭品，不过没有关系，你的命运，你终究是无法逃过。”灭生淡淡开口时，右手抬起向着苏铭一指。     这一指之下，立刻在苏铭的面前，星空扭曲间化作了一个八角形的光圈，在这光圈出现的刹那，顿时一股毁灭的气息瞬间膨胀，却见远处的虚无，在这一刹，虚无仿佛被人从外界强行撕开，露出了一道巨大的裂缝后，可以看到那裂缝外的苍茫，更可以看到，有一根手指，从那苍茫中呼啸而来，直奔苏铭这里蓦然按去。     “我一直很好奇，你为何可以定下谁是祭品・・・・・・”苏铭望着灭生老人，缓缓开口时，身子向前一步迈去，与那八角形的光圈碰触后，发出了惊天的轰鸣，那光圈急速的碎裂，也就是一刹那，苏铭已然迈出     在他迈出的瞬间，那手指轰鸣而来，刹那就在苏铭身后取代了虚无，骤然临近之下，苏铭毫不闪躲，任由那手指碰触到了身体。     在这一瞬，苏铭的身体轰的一声，支离破碎，那手指穿透苏铭的身体，直奔灭生老人而来，这一幕让那灭生老人神色一变，双手掐诀之下，立刻他眉心道神幻化，不知展开了什么神通，使得那手指在他的面前一顿，缓缓收回，消散在了虚无后，从外界的苍茫内，传来了一个低沉的声音。     “我的祭品，你还没有准备好。”     这话语传出时，灭生面色苍白，正要开口的刹那，突然的，却见之前苏铭肉身崩溃碎灭的地方，虚无扭曲间，那些碎灭的痕迹骤然凝聚，眨眼间，苏铭的身体竟完好无损的出现！     这一幕，让灭生老人双眼一缩。     与此同时，在那已经崩溃的阴死漩涡中，帝天全身干枯，喷出鲜血时，他的双眼内露出了八个重叠的瞳孔，此刻・・・・・・消失了一个！     只剩下了七个瞳孔在重叠，那消失的一个，全部用来维持之前已经粉碎的命格，重新的凝聚，只要他帝天不死，苏铭・・・・・・就绝不会死！     这一点，显然苏铭也已经知晓，所以才可以任由那手指临近，将自己身躯毁灭，此刻重新出现后，苏铭迈步间直奔灭生而去。     “是谁给的你资格，可以将我定为祭品！”苏铭双眼露出滔天的杀机，瞳孔的紫色在这一瞬，使得他整个人看起来仿佛不再是修士，而是成为了凶焰之灵。     他的目中闪耀夺目之芒，此刻迈步间不疾不徐，但却有一股越来越强大的气势，在他身上轰然爆发开来，那气势之强，使得苏铭脚步落下的一瞬，整个世界的崩溃都似乎一顿！     灭生老人右手再次抬起，狞笑间掐诀一指。     “我就不信，你能有无数生命！”一指之下，在苏铭的四周，顿时那八角形的阵法再次出现，紧接着，从远处的苍茫裂缝内，那可以毁灭一切的玄葬手指，再次出现，呼啸间直奔苏铭，其速度之快，也就是眨眼之下，就临近……     轰的一声，苏铭的身躯再次崩溃，那手指穿透苏铭的身体，在出现于灭生老人身前时，灭生双手急速掐诀，一指眉心，立刻那手指停顿，收回时消失。     “我的祭品，在哪里！！”这一次，从那裂缝外传来的低沉声音，依旧是寒冷，蕴含了无情。     第一更，今天四更爆发，耳根差不多有一年没有四更过了，你们能看到我这个月的努力与执着么，请认可我，请把月票给我！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1378章 三荒劫（十）    阴死漩涡的帝天，他的身体颤抖，看着上方此刻再次崩命格，他发出了一声疯狂的嘶吼，在这嘶吼下，他的瞳孔内剩下的六个重叠之瞳，消散了两个！     在那两个重叠之瞳消散的刹那，爆发出的生机之力涌入那破碎的命格之中，使得这命格转眼如逆转一般，再次的凝聚出来。     “苏铭，你要做什么！！”帝天双眼一片赤红，他在艰难的维持，可他知道，若是这样的破碎再持续两次，那么哪怕是他付出了全部的代价，也都无法再去凝聚命格的完整。     与此同时，在那灭生老人前方，苏铭的身影第二次的凝聚出来，他的双眼闪动妖异之芒，其内蕴含了推衍的变化，似乎在临摹着什么。     “玄葬，是一个已经死亡的生命，或者说，是即将要死亡・……而他，已经没有了视觉，他看不到一切。”苏铭开口时，再次迈步一步，距离灭生老人那里已然不到百丈之远。     灭生老人在听到苏铭的话语后，神色如常，但内心却是咯噔一声。     “那么他是如何确定，到底谁是祭品？是这个么？”苏铭话语间，右手抬起虚空一晃，立刻在他的手中赫然出现了一个八角形的阵法！     那阵法的模样，与灭生老人之前施展出来降临苏铭四周的阵法，一模一样！！     两次的死亡，并非是苏铭自己找死，而是他要找出一个・・・・・・灭杀这灭生老人的方法，他要知晓，为何自己会被定为祭品，为何三荒之前如此确定，玄葬已死！     既然事情已经到了这个时候，既然世界已经毁灭，既然这桑相都已死亡，既然・・・・・・他苏铭再也没有什么不可失去的那么，他去疯狂一次，又何方！     两次的死亡，苏铭看出了玄葬没有视觉两次的死亡，苏铭临摹出了这个显然是定位指引作用，告诉玄葬谁是祭品的阵法！     在苏铭右手挥舞间出现这阵法的刹那，灭生老人那里面色彻底大变，他的身体蓦然间站起，双目强烈的收缩，他怎么也没想到这一次自己遇到的此桑相最强之修，居然……要比他曾经遇到的其他桑相世界的那几个人，强大了太多太多。     明悟了一丝道无涯本就已经让他震撼可如今・・・・・・眼前的苏铭居然短短的两次死亡的时间，就将自己的这阵法临摹出来，这样的资质，已然妖孽！！     在他起身的一瞬，灭生老人毫不迟疑的右手抬起，向着苏铭蓦然一指，这一指的瞬间，立刻苏铭的四周第三次的出现了那八角形的阵法，可几乎是这八角形阵法出现的刹那苏铭的右手也随之一指，遥遥点向了灭生老人。     在灭生老人面色阴沉的瞬间，于他的身体外也赫然出现了一个巨大的八角形阵法！     两个阵法，一模一样，没有丝毫的区别没有任何的不同，它们……都是指引玄葬来收割祭品的定位之阵！     几乎在这两个阵法出现的刹那，被撕裂的虚无中苍茫内，来自玄葬的手指，瞬间又一次的出现，降临此界后，微微一顿可也仅仅是一顿，就立刻化作了两份一个直奔苏铭，一个则是・・・・・・冲向灭生老人。     轰鸣之声在这一刻惊天动地，苏铭的身体被那手指碰触后，刹那毁灭，可在毁灭的一瞬，他的双眼目光炯炯，盯着灭生老人那里，他看到了灭生老人双手掐诀，按在了眉心后，那来自玄葬的手指已然碰到了灭生老人身体外的八角形阵法。     轰！     阵法崩溃，灭生老人喷出一口鲜血，发出了一声惊天嘶吼后，那手指穿透了古舟，在灭生老人身前半丈的位置停了下来，渐渐收回，慢慢消失在了虚无。     这手指尽管消失，但灭生老人的古舟，却是在这一刻，层层碎裂，骤然崩溃……     没有了古舟，灭生老人站在星空中，身子退后几步，又喷出一口鲜血时，苏铭的身影，第三次的重新凝聚出来，这一次，阴死漩涡的帝天那里，他付出的是四个重叠的瞳孔，付出的是四个人的全部生机与魂！     而如今剩余下来的，只剩下本属于帝天的那部分！     “塑冥族，不愧是老夫创造出来的塑冥族！苏轩衣可以算计老夫与其子夺舍，他成功了，老夫对他敬佩，至于你这里，短短时间临摹了老夫神通，塑冥族，果然是不该存在的一族！”灭生老人仰天大笑，那笑声中带着一股冷漠，带着一股对苏铭的杀机。     “但你就算再怎么临摹，你也学不会可以让玄葬不出手的术法，你学不会此术，那么就注定是祭品！”     “我的师尊，叫做天。”苏铭淡淡开口，话语间右手抬起时，八角形阵法′。     “他老人家教我的第一式神通，是心静的临摹。”苏铭闭上了眼，刹那再次睁开时，他的目中露出一片深邃，在那深邃里，隐藏着一股疯狂的火焰。     “你说我是祭品，今日我说你才是祭品，既然你我都是祭品，那么就让这玄葬去考虑，谁・・・・・・才是祭品！”苏铭右手蓦然抬起，他手心内的八角形阵法在这一刹那散发出刺目的璀璨。     灭生老人那里神色前所未有的凝重，如他所说，苏铭是他遇到的，数只桑相世界内，最强大之修，甚至稍有不慎他都极有可能陨落在此。     他必须要全力以赴，必须要拼劲一切！他的右手也随之抬起，八角形阵法赫然出现，散发出与苏铭那里不相上下的璀璨之芒。     “祭品！”在灭生老人开口的瞬间，他的右手蓦然放下，指向苏铭，而苏铭那里也同一时间右手落下，一指灭生。     二人的身体仿佛在这一瞬凝固，身体外同时出现了八角形阵法，与此同时，在那虚无裂缝的苍茫外，来自玄葬收割祭品的手指，瞬间出现！     这一次出现的，依旧还是两根手指，带着一股不可抵抗的毁灭，瞬间直奔苏铭与灭生老人而去，临近的瞬间，灭生老人那里双手掐诀抬起后一按眉心。     苏铭这里，双目推衍之芒闪耀，他没有去学灭生的动作，这里面蕴含了虚假，若真的去学，去临摹，那么后果可想而知。     苏铭双目一闪，眉心的第三目开阖间，其内的道神瞬间也睁开了眼，与此同时，苏铭身上的气息在这一刹那，彻底改变，那一丝道无涯的气息，转眼就弥漫在了苏铭的身体上，与此同时，他第三目中的道神，双手掐诀之下，刹那消失，那是融入到了苏铭的身体内，与苏铭的身体，达成了一瞬间的融合！     这，才是苏铭从灭生老人那里学会的，可以让玄葬不出手的神通术法！     几乎在苏铭道神与身体融合的一瞬，他身体外那来临的手指，在崩溃了那八角形阵法后，在苏铭的身后半丈的位置，赫然停顿下来。     在灭生老人那里，同样的一幕也刹那出现！     灭生老人眼中露出无法置信之意，这神通，这术法，是他琢磨了近乎无数年，在多次的验证之下才明悟出的法门，可如今，在苏铭这里，尽然短短的时间内，就全部临摹，这让灭生老人瞬间，内心一片冰寒。     “这不可能，不可能是这样！！”灭生老人披头散发，嘴角还带着鲜血，眼中露出癫狂之意，生死的危机，在专业一刹那降临他的身上，这种感觉已经很久很久没有出现过，仿佛在这一刻，他回到了曾经第一次遇到玄葬时，那种生命随时可以被抹去的颤抖。     玄葬的两根手指一动不动，若玄葬有灵，此刻或许也在思索，若他没有灵…・・・那么就看苏铭与灭生之间，谁……露出注定属于祭品的破绽！     “玄葬，他才是祭品！他是我献给你的，这只桑相所有纪元中，最适合的祭品！！”灭生老人立刻嘶吼，声音回旋间，苏铭那里神色冷漠，眼中露出了一抹强烈的杀机与仇恨。     正是此人，改变了一切。     “雷辰，你・・・・・・还在等什么？”苏铭缓缓开口。     苏铭话语出口的一瞬，灭生老人那里面色骤然一变，与此同时，他的体内似传来了一声叹息，在这叹息之后，立刻灭生老人维持让玄葬手指停顿不动的道神术法，在这一刹那，立刻出现了颤抖。     在那道神身上，明显的出现了一丝挣扎，这挣扎在平时没有什么作用，对于灭生老人而言，只需意念一动就可以镇压，可如今・・・…     在其道神出现疑似挣扎的刹那，立刻灭生老人面前的手指，蓦然一动，在灭生老人神色中露出绝望与凄厉嘶吼的瞬间，那手指轰然的，碰触到了灭生老人的身体。     在这一刹那，苏铭亲眼看到，灭生老人的身体瞬间崩溃，血肉模糊中，他的元神被强行抽出，那元神长着两个头颅，一个是他，一个是雷辰，二人仿佛身体重叠在一起，此刻在被抽出的瞬间，立刻被那手指瞬间吸收・・・・・・     第二更送上，还有第三更，第四更，求月票！！四更爆发，月票伤不起啊 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1379章 绝不放弃！（第三更）    “成为祭品，不等于死亡，而是一次新生，苏铭……既然你放弃了这个机会，可也难逃轮回・・・・…我在这里，等着你！！     我们的一战，这只是开始，还远没有结束！！此仇・・・・・・老夫灭生必定让你偿还！！”在被那手指吸收的一瞬，灭生老人的元神蓦然间看向苏铭，露出刻骨铭心的仇恨与疯狂，狞笑中话语回旋，直至其元神被那手指彻底吸收后，手指消失不见。     随着手指的消失，整个第四翅界，在这一刹那崩溃开来，不断地碎裂，不断地轰鸣，使得这里的一切，转眼就要毁灭。     苏铭沉默，他看着四周的毁灭，身影化作一道长虹，直奔那苍茫的缺口，瞬间冲出了这片，他的家乡！     在那苍茫中，苏铭第一次真正的看到了…・・・那巨大的罗盘，这罗盘的大小无边无际，以苏铭的目光看不到尽头。     还有那罗盘下，此刻已经枯萎，正在被不断吸收的桑相，苏铭看到了这桑相重叠在一起的四个翅膀，看到了那四个翅膀如今仿佛是被无形的火焰焚烧，正快速的成为飞灰。     依稀间，他似乎看到了三荒的界，耳边仿佛听到了三荒喃喃的低语。     “大树，这一世……我来陪你。”     三荒消散了，连带着其内的四大真界，还有神源星海，一切的一切，都在苏铭的目中，成为了破灭的虚无。     一如记忆的从前，从此成为了遥远。乌山，九峰，蛮族，道晨，一切的一切，此刻都如过眼的云烟，渐渐地淡化，渐渐的只能留在了脑海中成为这苍茫里，独自一个人时，伴随自己可以走下去的寄托与回忆。     孤独，似乎从来就没有离开过苏铭从乌山之后的每一个日夜，大都是如此，如一壶老酒，对月共饮时，只能与影碰杯・・・・・・     那岁月的风，卷起的流沙，也不再弥漫午夜深处孤寞打坐时恍惚的世界，那一个个身影似来到了近前，在耳边曾经美好的呢喃如今也只剩下眼前这桑相破灭时，苍凉的回旋。     不知这数千年回头时看到的辉煌过去，是否能存在数万年，成为后人的轻颂，可随着桑相渐渐枯萎，或许……不会再有传说继续。     仿佛昨日的吟唱，没了共鸣的相通，呢喃的倾诉，也再也找不到聆听的琴声。     看那世界的起灭在外人看去，那是一种奢侈的向往，似乎很美好可真正经历的人，才懂那起灭里，外人不明的殇。     苏铭的眼角流下了泪水。     整个世界，只剩下了他一个人，这泪水的流下，也无人可以看到，更谈不上问津，只有那慢慢枯萎，直至成为了一缕缕气息被那罗盘全部吸收的桑相似乎在这死亡前，那无神的双眼看到了苏铭苍茫中孤独的身影。     那身影，萧瑟……     桑相，消散了，无声无息，没有惊天动地的轰鸣，没有举世惊人的凄厉，有的只是一场没有痕迹的生死，一场从沉睡中清醒的梦。     苏铭沉默，他还有很多事情没有去做，他的储物袋内，还有天灵老人的一丝残痕，还有另一个世界里，雨萱沉睡的身体。     这些，如今已经成为了苏铭最宝贵的回忆，好在・・・・・・他还有秃毛鹤。     秃毛鹤的身影，不知何时出现在了苏铭的身边，陪着他，去看那桑相的破灭，陪着他，去看这苍茫的无尽。     直至一个阴冷的声音，在这一刹那从罗盘上传出。     “第七・・・・・・逆灵・・・・・・”在这声音回荡的一瞬，那罗盘发出了一声轰鸣，猛的旋转起来，其转动的速度不快，可却形成了一股惊人的漩涡，向着四周的苍茫横扫时，盘膝坐在罗盘上的黑袍青年，真正意义上的第一次，在苏铭的目中……出现！     一身黑袍，身影庞大的难以想象，无神的双目乍一看蕴含了无情的冷漠，可实际上那是浓郁的死气环绕导致，阴冷的面孔，似乎恒久没有出现任何神情的变化，看向了苏铭。     他没有目光，但在这一刻，苏铭清晰的感受到，来自这玄葬的注视。     准确的说，玄葬注视的不是苏铭，而是其旁的・・・・・・秃毛鹤！     秃毛鹤在这一刹那，全身猛的一颤，抬头时死死的盯着罗盘上的玄葬，一股仿佛天敌的强烈感觉，在它心中激荡。     也正是在这一刻，苏铭看到了玄葬的右手上拿着的那串珠子，被此人捏住的那一颗，正闪耀幽光，在那幽光里，苏铭看到了一只鹤的虚影     那虚影……正是秃毛鹤！     在看清那珠子的瞬间，苏铭妁良蓦然收缩，就在这时，罗盘上的玄葬，右手缓缓抬起!那珠子，向着苏铭这里慢慢的伸出，如向着虚无一抓。     这一抓之下，苏铭四周方圆数万里的苍茫，在这一刹那起了惊天的轰鸣，在这轰鸣中，如苍茫崩溃倒卷，一股强大的让苏铭全身衣衫与头发舞动的狂风，刹那间出现，紧接着，在苏铭的眼中，他看到了前方的世界，成为了一只巨大的手掌，以混乱了整个苍茫的气势，扑面而来。     秃毛鹤身体颤抖，苏铭双眼赤红，在这一刹那他大袖一甩立刻卷起秃毛鹤，送入储物袋内，身子化作一道长虹急速倒退。     可他的速度哪怕再快，也无法快的过那似乎可以取代了这片区域苍茫的手掌，那手掌瞬间临近，张开之下向着苏铭这里蓦然一抓。     苏铭仰天发出一声低喝，双手抬起掐诀之下，立刻其道神出现覆盖了全身，可这之前可以让玄葬手指停顿的方法，在这一刻没有了丝毫作用，来自玄葬的右手，已然临近！     苏铭双眼瞳孔一缩，道神气息不散，而是凝聚苏铭四周之后，他右手抬起，握拳的刹那，立刻其身体急速的膨胀开来，那是蛮神变，在瞬息间，苏铭就化作了近乎百丈之大，凝聚其全力，向着那来临的手掌，展开了最巅峰的一击。     轰！！     此片区域的苍茫，在这一瞬猛的震动起来，苏铭身体颤抖，身子如断了线的风筝倒卷，连续喷出七口鲜血，身躯更是刹那破碎，重新凝聚的双腿碎裂，左臂也再次消失，只剩下了半个身躯，此刻仿佛气息衰弱到了极致，倒退时，他的双眼露出不甘心的疯狂，可却无法阻止身体的倒退。     他与玄之间的差距，实在是太大，根本就无法去抵抗，此刻后退时，苏铭仰天一吼，全身立刻弥漫了紫气，在其身体停顿下来的刹那，来自玄葬的右手，又一次的临近，这一次，其右手捏住的珠子里，秃毛鹤的身影闪耀的更为强烈！     “把・・・・・・第七逆灵，给我……你……可以走・・・・・・”玄葬阴冷的声音随着手掌的抓来，回荡苍茫，可回应他的，却是苏铭的笑声与一种无畏的疯狂。     他要展开夺舍，哪怕这个时候去夺舍玄葬，看起来只是以卵击石，但苏铭知道若现在不去夺舍，哪怕他很有可能，将再也没有机会！     哪怕・・・・・・这是生命层次的不对等，这样的夺舍，苏铭成功的可能微乎其微，但只有有那么一丝的可能，他就一定要去尝试。     因为只有这样，他才可以去保护此刻的秃毛鹤，他绝不能眼睁睁的看着秃毛鹤成为第九峰之人一样的下场…・・・     哪怕，苏铭知晓，此刻这玄葬要的就是秃毛鹤，若自己放弃了秃毛鹤独自离开，那么他将不在面临如今的生死劫，他可以离开这里，远离玄葬，在这苍茫中存活。     甚至他可以与灭生老人一样，去寻找下一只桑相，去进入那桑相的体内，去有更多的时间明悟，去有更多的感悟道无涯的气息，甚至他可以去以如今的修为，去夺舍桑相，去让自己更强大，直至・・・・・・等待那只桑相死亡后，他可以如灭生般，去指定一个祭品，去与玄葬进行一场如灭生般的配合，如此他就可一直存在，直至他再去寻找另一只桑相。     直到有一天，他苏铭完全的踏入无涯的境界，他就可以去与这玄葬，进行一场最终的生死，这对苏铭而言，才是一条他理智上应该去选择的道路！     也唯有这样，他成功的可能，才会多出一些。     但这样的决定，若是以放弃秃毛鹤作为代价，苏铭・・・・・・不愿！！     他不能放弃任何一个朋友，如果今天可以放弃了秃毛鹤，而原因是放弃一个生命，可以给自己一个机会去复活所有人，可若再过了一些岁月，苏铭还需要放弃时，他会怎么选择・・・・・・     那样的人生，他苏铭不去选择！     放弃，这两个字，在苏铭的生命中，之前没出现过，之后・・・…也绝不会出现！     “我，绝不放弃！”苏铭双眼露出执着，可就在这时，他的储物袋内，秃毛鹤那里，却是爆出了一股更为疯狂的执着！     第三更送上，连续7天爆发，这第七天还是四更，月票我想第一，真的……这么难么！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1380章 秃毛鹤的选择（第四更）    “你不愿放弃，不愿将我留下而独活……那么我，岂能让你如此为我，去拼尽一切机会，去将未来的可能，从此断绝！”     苏铭的储物袋内，在这一刹那，爆发出了一股生命的疯狂，轰然间，储物袋自行打开，其内的秃毛鹤瞬间飞出，它的脸上再没有了那丝毫的龌龊，再没有了对晶石的执着，而是望着苏铭，那目光里带着不舍，带着数千年来的友情与陪伴。     “我・・・・・・不想再失去记忆，不想再失去后，忘记了我的家乡，忘记了我的挚友……”秃毛鹤轻叹一声，与它一同从储物袋内飞出的，还有一片血肉模糊的尸体！     那尸体，是秃毛鹤的肉身，是它当年怎么也都不愿去融合的肉身，因为它知道，一旦融合了肉身，或许它会忘记这一世的记忆，它将不再是秃毛鹤，而是一个陌生的孔摩！     那陌生的孔摩，将不再具备秃毛鹤的性格，如成为真正的陌生，所以秃毛鹤不愿融合，从心底不愿，因为它很满足如今的样子，很制知足如今的生活，甚至在它隐隐的感受里，只有成为了秃毛鹤的这一世，它才是最快乐的。     可如今，既然苏铭可以为了它如此，那么秃毛鹤这里，它同样可以为了苏铭，去融合肉身，不去让苏铭拼命夺舍，而是以融合之体战玄葬，给苏铭一个……可以远离这里的机会！     “苏铭，这是我的选择！”秃毛鹤低吼一声，在苏铭看去的刹那，它赫然的选择了，与其肉身的融合。     “若有一天，你还记得我……我还记得你・・・・・・我会来寻找你……”     肉身，在一刹那就与秃毛鹤融在了一起，其肉身急速的蠕动间，秃毛鹤发出了凄厉的惨叫・在那叫声里，它的身体不再是光秃秃的一片，而是长满了黑色的羽毛，它的气息更是瞬间暴增・直至达到了一股惊天的气势后，七彩之芒，刹那间从秃毛鹤的身上爆发开来。     “我喜欢七彩……”秃毛鹤仰天发出凄厉的嘶吼，它的双眼刹那一片冷漠，它的气息瞬间一片冰寒，这一刻的它，已经不再是秃毛鹤′而是成为了……孔摩！     “我是……孔摩！”秃毛鹤蓦然间抬起头，发出了一声惊天的嘶吼，带着脑海中依稀残留的意志・直奔那远处来临的玄葬右手，蓦然而去。     在这前行中，它的双眼瞬间一片红色，一股疯狂的气息轰然爆发之下，它的嘶吼惊天动地，传出了一个，带着沧桑的冷漠声音。     “我也不是孔摩……我是……第七逆灵！”     苏铭双眼露出一样的红色，这一刻，他没有丝毫迟疑・他的生命赫然燃烧起来，燃烧的不仅仅是他的身体，还有他的魂・还有他的道神以及意志！     “以我燃烧之意，重开天地虚无之门，重起河・命名忘川，重化界，开另一个界之虚！”苏铭大袖一甩，声音回荡间，以他燃烧的生命，右手抬起向着身后的虚无一指，苏铭的意志在这一刹那・全部爆发开来，随着其一指・顿时在他身后，赫然出现了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动中，露出了一个世界！     几乎就是苏铭这另一个世界重新开启，就连他自己也都不知这个世界是否与那被斩断的忘川存在了联系的瞬间，秃毛鹤的身影，已然与那玄奘的手掌，碰触到了一起。     轰鸣之声在这一刹那回旋苍茫，那手掌一顿的瞬息，秃毛鹤发出了一声凄厉的惨叫，它的身体轰然的爆开，血肉模糊间身体倒卷而退，可就在这时，那手掌上的第七颗珠子，蓦然间爆发出了璀璨的光芒，形成了一股惊人的吸撤之力，笼罩倒退的血肉模糊的秃毛鹤，就要将其身体吸收而来。     苏铭仰天，全身燃烧的巅峰，他的身体一晃之下刹那出现在了秃毛鹤的身边，一把抓住秃毛的身体，去帮助它对抗那吸撤之力，哪怕是这吸撤之力瞬间就让苏铭全身似要被撕裂，更是出现了大量的裂缝，鲜血弥漫，剧痛让他的燃烧，更为强烈！     可他依旧，还是在这吸撤之下，以自己的身体去代替秃毛鹤抵抗，带着诀别之意，带着一丝不舍，他再没有丝毫迟疑，蓦然展开全力，将秃毛鹤的身体向着那被他开启的漩涡中另一个世界，一把甩去     以自身，对抗那珠子的吸撤，以燃烧，去释放出此刻的最强，去送他的兄弟，他的朋友，陪伴他数千年的伙伴，去另一个世界！     秃毛鹤的双眼，在这一刹那，似乎出现了模糊，似乎记忆有了混乱，似乎想起了一些……曾经的画面。     那画面里，有一个人，在它的面前微笑，在它的面前伸出手，带着它走过了数千年，走过了一界界。     “那个人・・・・・・他叫做什么名字……忘记了・・・・・・想不起来了・・・…就连样子也都模糊了・・・・・・我・・・・・・又是谁……”秃毛鹤的双眼渐渐闭合，在苏铭以燃烧生命一切的力量下，将它甩入到了那漩涡中，进入到了那另一个世界里。     “如果有一天，你想起了我，我想起了你，我会来寻找你……”苏铭看着远去的秃毛鹤，看着它的身体消失在了那漩涡内，看着漩涡的消散，他的脸上露出了微笑。     他看到了一片黑色的羽毛，在那漩涡消失后，漂浮出来，落在了他的面前，落在了他的手心里……     “咦？怎么又遇到你了，该死的，你你你・・・・・・你干嘛总是跟着我？”     “嘿，告诉你，你鹤爷爷可厉害了，罢了罢了，鹤爷爷也不难为你，还不走，难道你感受不到鹤爷爷如此强大的气息？”     “晶石，他鹤奶奶的，老子拼了，这么多晶石，拼了拼了拼了！”     “苏铭，该死的，你不能闭上眼，你不能死，你个懦夫，你不能死！！”     “苏铭……我想哭……”     苏铭握住了手掌，将那羽毛握在了掌心内，他的身体此刻在那吸撤之力下急速的倒卷，直奔那巨大的手掌而去。     苏铭的身体，在这过程中出现了碎裂，他的身躯渐渐需血肉模糊，但他的双眼内，却是露出执着，露出一抹无所谓天地的疯狂，在他靠近那手掌的刹那，苏铭的身体哪怕是崩溃，也强行的转过了身，在看到那手掌无限接近的瞬间，他的双眼内露出了一股生命的执着。     “塑冥……夺舍！”     轰！     苏铭的身体，完全的粉碎开来，血肉四溅中，那巨大的手掌将他的一切痕迹握在了掌心，直至那手掌消散，直至盘膝坐在罗盘上的黑袍青年，神色麻木的放下了手掌。     似乎秃毛鹤的离去，他看到了，可却没有丝毫的情绪变化，仿佛……在他的身上，本就是没有情绪的波动，既然第七逆灵没有了，那么便没有好了。     他渐渐的低下了头，渐渐地双眼缓缓的闭合，仿佛是陷入到了沉睡中，任由那罗盘在这苍茫中游走，仿佛不知要去的方向。     直至他，沉睡了，没有人注意到，也不可能有人注意到，在他收回的右手掌心内，此刻多出了……一片黑色的羽毛。     他握住羽毛的动作，如苏铭之前，握住的执着，一模一样。     第六卷，三荒劫，结束了，明天开始，将是求魔的第七卷，几多轮回少一人！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（iancwm）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdan.cam阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！