第四卷 崛起神源 第847章 青色的羽毛    四周瞬息一片死寂，孔环身子颤抖，带着恐惧看向苏铭，那青铜古剑上的三百黑甲之修，此刻也是一个个不敢靠前。ˋˊ     他们看似身上充满了寂灭的气息，但实际上神智如常，只是修炼了同一种功法导致具备一样的气息，这种功法可以让他们心脏近乎停止，可以让他们冷酷无情。     但……在苏铭的神源符文覆盖了四周的刹那，一股磅礴的威压顿时降临他们的身上，这威压粉碎了他们的冷酷，使得他们滋生了恐惧。     尤其是……一拳将中年大汉近乎灭杀，一拳使得那白袍老者近乎死亡，而这显然是苏铭故意如此，否则的话，这二人必死无疑。     位界后期，可以辗压其下一切修士，这种强悍，化作了此地众人内心的绝望。     虚空被封锁，甚至就连青铜古剑上也都覆盖了符文，使得此剑失去了效用，无法再被操控，摆在他们所有人面前的，似乎只有一条死路。     “要么死，要么，踏入异地。”苏铭淡淡开口，目光扫过那三百黑甲之修，但凡是与他目光对望之人，一个个都心神震动，下意识的低下头。ˋˊ     其中有那么几人，迟疑后猛的咬牙，身子一晃直奔异地裂缝而去，有人抬头之下，其余之人在这死亡的威胁中，纷纷化作长虹，瞬息间，三百黑甲之人全部都踏入到了异地裂缝，消失不见。     使得这里只剩下了苏铭与孔环，眉心融入一道青丝的孔环，他神色狰狞，面部青筋鼓起，可目中的恐惧却是更多，但却控制不住的发出了低吼。     随着其低吼。他的眉心渐渐浮现了一个青色的印记。这印记看起来如一只开屏的孔雀，更是在他身后，此刻虚无扭曲间。一尊庞大的孔雀虚影，赫然幻化出来。     这孔雀模糊，仿佛极为虚弱。可在其幻化出的刹那，孔环的修为竟急速的攀升起来，只是随着其攀升，他的容颜从少年变成了中年，更是快速的成为了老者，其头发也是从黑变成了灰，最终成为了白。     如他的生命，在这一瞬被燃烧，成为了让其修为暴增的养分。成为了让他可以凝聚出这孔雀的根源，与此同时，他双目内充满了血丝。ˋˊ更是透出一抹疯狂。那是没有神智的癫狂。     在这一刻，如他的神智被取代。成为了一个失去理智的野兽。     苏铭安静的看着孔环的变化，他内心有疑问存在，之前的青剑应不是发现了他，而是发现了……他的储物袋。     亦或者说，是发现了他储物袋内某个生灵或是物品。     “难道是……”苏铭的脑海浮现了一个答案，可在这个答案出现的同时，苏铭目中露出悲伤。     对于四大真界当年的追杀，苏铭本就不是一个宽宏之人，当年四大真界镇守势力的悬赏，逼得他踏入异地，这一切……苏铭当年就发下誓言，必定要数倍奉还。     但……他还有更重要的事情，此事比之报复四大真界，还要重要太多太多，故而他之前准备忽略孔环三人。     苏铭轻轻地摸着储物袋，在那储物袋里有沉睡的秃毛鹤。ˋˊ     它……正在慢慢的消散之中，仿佛是一种不可逆的变化，这种变化在异地内还不太明显，可走出异地后，却是数倍的加快。     苏铭不知道这是什么原因，但他知道，若非是帮助自己，秃毛鹤不会如此，若非是为了让自己夺舍成功，秃毛鹤也不会燃烧灵魂，如今更是近乎死亡。     甚至苏铭都不敢将秃毛鹤从储物袋内取出，他担心……在取出的那一瞬，它会刹那消散，从此之后，这苍穹内再没有了秃毛鹤，没有了那爱财如命，但却陪着苏铭来到了神源废地，具备了诸多秘密的它。     “看来，四大真界镇守势力中，也有不同的声音，有的是为了我，有的……是为了它。”苏铭目中杀机取代了悲伤，他本就是一个护短之人，此刻看向孔环时，苏铭冷哼一声。     就在这时，孔环仰天咆哮，他彻底失去了神智，张开口时有大量的涎水流下，向着苏铭怒吼而来，他的来临，看去如一尊疯狂的孔雀，正急速冲临。     “修为竟攀升到了位界中期近似巅峰，但……还是不行。ˋˊ”苏铭右手抬起，向前一挥，这一挥之下，立刻四周的一万符文瞬息从四面八方骤然直奔孔环凝聚，在孔环距离苏铭还有数十丈的刹那，完全的覆盖在了孔环四周，形成了一座如同坟墓的存在。     “地下修文，此为……坟。”     轰！     符文之坟，埋葬孔环，化作石碑一散的同时，有一道青丝骤然飞出，可却还没等飞出太远，就被苏铭一把抓住，还有一道青丝，也出现在了苏铭的手掌内，此青丝正是方才要远去遁走，被苏铭以符文阻拦，将其取入手中。     这两个青丝在苏铭手中挣扎，似要飞出，可却无法脱离四周神源符文的压制，苏铭看着那两个青丝，双目一闪，一把握住后，其手心内传出砰砰之声。     当苏铭伸开手掌时，青丝不见，只有一根青色的羽毛，散发微弱的光芒，那羽毛上有一丝干枯的血迹，散出古老沧桑的气息。     这气息被苏铭察觉到的一瞬，苏铭心神一震。ˋˊ     “这是……秃毛鹤的气息！”苏铭眉头渐渐皱起，露出沉思。     “这安排孔环拿着此羽毛在此地之人，到底有什么目的，两道青丝中有一道，分明是要遁去传出信息，被我阻拦之下，此人短时间应不知晓这里的事情。     但此人，到底是什么想法，若是要对秃毛鹤不利，又为何会送上这羽毛，若是为了归还，又何必方才对我出手。”苏铭沉默。     片刻后他右目一闪，立刻四周那些每一个都蕴含了神源之力的符文，猛的覆盖在苏铭的身体上，刹那间融入皮肤中，进入苏铭的体内。     苏铭双目闭合，此刻的他四周再没有了光芒，甚至连他的气息也都消失，如从这片星空中不在。     可他的体内，如今却是翻江倒海般，所有的符文如一张大网，急速收缩之下，仿佛在这一刻，苏铭的身体成为了一片海水，神源符文化作了可以覆盖整个大海的网。     在其体内的收缩，则是一种寻常渔家之人若捞鱼一般。只是苏铭这里，捞的不是鱼，而是……记忆。     这记忆是苏铭在火赤星的一幕。     “神源符文为封印，封……我火赤星记忆之根！”苏铭双目蓦然开阖间，他体内的符文立刻化作封印，将苏铭火赤星的记忆，层层封住。     在这片记忆被封住的刹那，苏铭双目内幽光一闪，他隐隐感觉到有一道无形的丝线，在记忆被封住的瞬息，断了。     “四大真界之所以当年可以追寻于我，其本质上是借用了火赤星某个人对我的记忆，以此来展开奇异的神通，化作了血珠。     当年的我看不明白，摸索不透，但如今在我神源下……这种血珠之术，将暂时失去作用，若想真正让其失效，需要抹去火赤星某个人，对我的记忆。     如此，四大真界就无法知晓我的行踪，也无法知道我……走出了西环异地。”苏铭在走出十万石碑之地时，已经展开了这封印之术，抹去了自己的痕迹，如今外出后，再次展开，使得此事化作了彻底，让苏铭完全放心。     做完这些，苏铭低着头，看着自己的储物袋，片刻后他神色露出果断，右手抬起，露出了手臂上的赤火侯所化图腾，体内修为在上一冲。     立刻他右臂图腾散出光芒，那光芒幽闪间，图腾慢慢消失在了苏铭的手臂，但在其消失的刹那，于苏铭的前方，赤火侯的身影凭空出现，仿佛是从千年的沉睡中睁开眼，看向苏铭时，神色还带着茫然。     可这茫然在数息后，立刻成为了震惊，赤火侯呆呆的看着苏铭，他立刻就察觉到，苏铭体内的噬空影之劫，竟达到了第五劫！     修为更是成为了位界中期近似巅峰的程度，这还是其次，最重要的是，他在苏铭的身上感受到了一股强烈的危险，这种危险，是一种凌驾于众生之上的气息，这股气息如今还是微弱的，可哪怕是微弱，也都让赤火侯心惊，若是成长起来，恐怕一个念头，就可让赤火侯灰飞烟灭，这种感觉，使得赤火侯心神剧烈的震动。     但他还是错了，若苏铭体内的这股神源气息，真正的成长起来，那么一个念头灰飞烟灭的不仅仅是赤火侯，将是……整个苍穹。     这，就是一念苍穹灭。     “你……时间过去了多少年？”赤火侯毕竟是存活了无数岁月的老怪，他尽管震撼，可问出的第一句话，却是道出了重点。     如果苏铭告诉他，时间过去了十万乃至更多的时间，那么一切就有了答案。反之，若时间只是数百数千，那么必定是苏铭在这段时间内，获得了某种无法想象的天大造化。     “此事稍后我会告诉赤火前辈，还请前辈先回答我，秃毛鹤，它到底是什么来历？”     ------------     大家别忘推荐票啊</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！道友们，推荐票敢不敢单日冲上七千？敢不敢？     能不能？     冲不冲?     我的7票已投，你们可敢一起？rv     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第848章 无恶不作的鹤    赤火侯一怔，四下看去时，他没有看到秃毛鹤的踪迹，又察觉到苏铭神色的凝重，一丝猜测在其内心顿时滋生。ˋˊ     迟疑了一下，赤火侯犹豫的开口。     “老夫也不知晓它真正的来历，只是在它身上看到了一抹熟悉，与当年我那个时代的某个存在……很相似。”     “愿闻其详。”苏铭看着赤火侯，缓缓说道。     “我之前和你说过，苍穹五大真界，每一个真界内都有一位劫主，此为一个真界的皇，如道晨真界的道晨，阴圣真界的阴圣，还有我第五真界，你塑冥族的皇。     他们都是劫主，具备掌缘生灭的境界。     在他们之后，五大真界还有五位真祖，这五人修为更是惊人，隐隐似超越了劫主的层次，甚至他们五人的存在，可以干扰五大真界的一些运转。     如他们本身，就是五大真界的法则一样，可幻化万千存在，很少有人能知晓他们的本尊，到底是谁。ˋˊ     他们，是传说的一部分。”赤火侯喃喃，道着万古岁月前的秘密。     “五大真界内，唯有我第五真界的皇，才可以在修为上凌驾于真祖之上，其他四大真界的劫主，做不到这一点。     其他真界的真祖是谁我不知道，但第五真界的真祖，多年来只出现了一个样子，名为……陆压。     他自称道人，来历神秘。     但……苍穹之大，万族存在，不可能只有劫主真祖等十个最强者，在每一个真界，还有与他们修为近似的老怪，甚至更强的也有。这些人……同样属于踏入到了传说中。     他们有的是独自一人。有的是身后具备庞大种族，也有的……传闻是来自五大真界之外，苍茫的星海之中。     在第五真界的这些传说中。有一个传说，描述的是一尊巨大的鹤，此鹤自称黑墨。狡猾多端，狠辣无比，嗜杀掠夺，所过之处往往宗门尽毁，丹药全无。     它似只对丹药感兴趣，若不抵抗也就罢了，但若抵抗，那么则是一场浩劫。ˋˊ     此鹤善于变化之术，这一点与真祖颇为相似。它的来历无人知晓，但它的存在，却是在第五真界声名赫赫。     各种卑劣至极的事情。在它那里近乎全部都有。戏弄各方老怪，抢夺众人丹药。变换样子让人防无可防，使得那一段岁月，第五真界的鹤，几乎被屠杀干净。     面对此鹤，任何手段都没有太大的作用，它仿佛天生就可以破开一切阵法，封印之术对它而言，毫无效用。     其凶名甚至可让一个庞大的宗门为之搬迁，可让一片星空化作尘埃……他一生只有两次失败，一次是去往你塑冥族的故乡，被皇击败，但它却只伤，因皇没有追杀，成功逃走。     第二次，是他……盗取真祖陆压的丹药，被陆压道人追杀千年，最终不知去向，不过这些都是外人传言，具体是如何，则少有人知道了。”赤火侯说到这里，古怪的看了苏铭一眼。     苏铭的神色也有些奇异，他甚至不需要再去印证，就可以八成确定，秃毛鹤就是第五真界当年那传说中无恶不作抢夺丹药的鹤。ˋˊ     “你身边的……它，很符合这几点，贪婪、无视阵法，擅长变化，而且又是鹤身，只是让我始终迟疑不敢完全确定的，是第五真界当年的那位传说，只对丹药感兴趣，对于晶石之类的物品，完全不屑一顾……     可……你身边的它，却是对晶石的执着与渴望，达到了一个难以形容的境界，所以我无法确定，它，是否就是当年的它！”赤火侯苦笑开口。     “这番话语，你若是不问我，我是不会说出的，因为若它不是当年的传说也就罢了，可一旦要是，我记得那位大人的性格睚眦必报，极其记仇。     哪怕一件小事，也都会让其记住一辈子。”赤火侯苦笑依旧，一副无奈的样子。     此刻苏铭已经不是八成肯定，而是九成确定，秃毛鹤，就是赤火侯口中的传说，这记仇的性格，苏铭记忆很深。     联想到当年紫色厄苍曾言，秃毛鹤被重创了三次，显然在赤火侯所说的那个年代，它因重创需要恢复，故而疯狂的掠夺丹药。ˋˊ     只是苏铭还有疑惑，到底是什么事情让秃毛鹤将执着从丹药放到了晶石上，这一点苏铭百思不得其解，或许唯有秃毛鹤自己恢复了记忆后，它才可以明白这里面到底发生了什么巨大的转折。     “赤火侯所知道的，只是秃毛鹤一部分的经历，它毕竟是与厄苍同样古老的存在。”苏铭沉思片刻后，抬头看向赤火侯。     “呃……它还……”赤火侯迟疑了一下，暗道既已经说了这么多，索性就全部说出好了，于是一咬牙，继续开口。     “我还听过一个传闻，不知真假，据说它还……极为好色，第五真界当年有不少女修，都与其有瓜葛……每次提起它，都是一副咬牙切齿，恨不能亲手将其灭杀的摸样，且……我也遇到过一个女修在说起它时，样子明显是羞恼至极，仿佛它做出了什么令人发指的事情。”赤火侯话语说完，苏铭在听到后一愣。     这一点，他倒没在秃毛鹤身上发现过。     “那么如今在这神源废地，你可知晓，有什么地方能找到它的一些线索，或者说……它若是重伤将死，有什么方法可以将其救活。ˋˊ”苏铭神色露出果断，不管秃毛鹤是什么来历，不管有多少人记恨，但它是为了苏铭而昏迷欲亡，苏铭会尽一切之力去将其救治。     “这……”赤火侯方才内心就有些猜测，此刻听到苏铭的话语，更为确定秃毛鹤出了意外，他神色露出沉思，许久之后摇了摇头。     “当年我的修为与它不是一个层次，实在不知有什么方法可以帮到它……它如今是魂体，寻常的丹药没有办法救治，若是能找到陆压真祖，以其丹药之术或许可以，但……这根本就如同大海捞针，且陆压真祖也不知是否还在。”赤火侯叹了口气，正摇头时他忽然双目一闪，似想到了什么。     “它自称黑墨……我想起来了，当年在第五真界，我似听人说起过一个猜测，说它极有可能并非五大真界的生灵，而是来自这片神源星空。”赤火侯立刻看向苏铭。     “你是说……黑墨星？”苏铭双目一闪。     “黑墨，黑墨星，或许这里面存在了一些联系，不过我无法确定，你要自己斟酌。”赤火侯点了点头。     苏铭闭上眼，许久之后双目睁开时，露出果断之意，秃毛鹤与厄苍认识，这足有说明很多问题，它来自神源之海的可能性极大，如此一来，黑墨星也有很大的可能，与秃毛鹤有关联。     “黑墨星存在了悠久的岁月，除非是在万古前就有人将此星改名化作针对秃毛鹤的陷阱，否则的话，这种巧合，必定有其端倪之处。”     苏铭低头看了一眼手心内拿着的青色羽毛，看着其上的鲜血，感受着羽毛上传出的让他熟悉的秃毛鹤的气息，他的脑海浮现与秃毛鹤从相遇开始直至对方灵魂燃烧的一幕幕。     他的耳边依稀的，似还能听到秃毛鹤那一声声得意洋洋的鹤爷爷的自称。     “有些事情，是不关乎理智的，是明明知道危险，可……依旧还是要去做的。”     “你既燃烧灵魂帮我，苏某为了你……踏入危机又何妨！”     “这羽毛我本无法获得，若非是神源符文封印四周，最终我就算灭杀了孔环，也只能得到一道青丝，难以两道齐全，化作羽毛。     我……赌一把，秃毛鹤，就算这羽毛有问题，我们也赌一把！     若你吸收了此羽毛可以略作恢复，那么就算是龙潭，苏某也为你去一趟。     若……我们赌输了，我苏铭承诺，我神源大成之时，当灭四大真界为你……殉葬！”苏铭一咬牙，将手中青色羽毛猛的送入储物袋内，他的手……在碰到储物袋的刹那，微微一颤，这一颤，代表了苏铭内心的紧张。     青色羽毛落入储物袋的刹那，立刻散发出无尽青芒，与此同时，沉睡的秃毛鹤之魂，在这瞬息间黑光强烈的闪动起来，隐隐与那青芒对抗。     就在这时，青色羽毛在青芒中化作了一只青色的孔雀，带着狰狞与疯狂，更有一丝意志在其双目中滋生，直奔秃毛鹤而去，秃毛鹤那里同样在黑光四散中，形成了一只闭着眼睛的鹤，如本能一般，直奔青色孔雀临近。     双方在临近的刹那，苏铭右目一闪，神源符文蓦然出现，冲入储物袋内，直接覆盖在了青色孔雀身上。     “果然有问题！”苏铭冷哼一声，神源符文化作轰鸣，在那青色孔雀身上爆开，瞬间抹去这青色孔雀目中的意志，使得一声凄厉的嘶吼回荡。     “神源……这不可能！”     惨叫之声传出时，青色孔雀双目无神，其身更是要溃散般，被闭目的秃毛鹤突然一扑而上，二者瞬息融合在了一起后，秃毛鹤依旧闭着眼，还在沉睡，可其身躯的挥发，却是立刻缓慢了很多。     隐隐间，秃毛鹤似与以往，有些不同，仿佛其魂，也都恢复了一些。     “有效！”苏铭双目露出滔天精光。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第849章 厄苍分身，出！    “既然有效，那么秃毛鹤，你为苏某做了太多的事情，今日……就让苏某来帮你！”苏铭站在西环异地外，喃喃中，他双目露出坚毅，他没有选择去黑墨星寻找与秃毛鹤之间的关联。ˋˊ     毕竟此事看似正确，但实际上或许也有巧合在内，且路途漫长，不但万不得已，苏铭不会前往。     且如今，摆在他面前让秃毛鹤恢复的道路，还有一条，那就是找到这让孔环送来羽毛之人，不管此人有什么阴谋，直接找到他，将其阴谋打碎，抢走属于秃毛鹤之物。     这条道路，极为凶险，因为那是四大真界镇守势力，其内防御以及众多强者，将会给苏铭带来不断地阻碍。     且在四大真界镇守势力内，也必定存在了一些老怪，这一点从当年追杀苏铭之人里，就有两个半步劫阳强者，就可以看出。     “速战速决，不可拖泥带水，用最快的速度闯入，最快的速度找到对方，最快的速度抢走所需，只要一切都可达到最快，那么此事……有成功的可能。ˋˊ”     苏铭双目的闪动落在一旁赤火侯的目中，他看出了苏铭的疯狂，本以为苏铭正在迟疑是否去黑墨星，可就在这时，苏铭双目蓦然闭合。     在其双目闭合的刹那，他身后的西环异地内，紫色厄苍所在的星空中，盘膝打坐在十万星河的厄苍分身，双眼缓缓开阖。     浓郁的神源之力在其双目睁开的刹那，在厄苍分身上爆发出来，他慢慢的站起身，向着虚无一步迈去。     这一步迈出，星空轰鸣，一步迈出。十万石碑世界若天地崩溃。紫色石碑的数百人，包括哪些被苏铭逼入此地的黑甲修士，一个个全部昏迷。     他们的石碑。紫光一一黯淡，最终再没有了丝毫光芒，如所有的光芒都被这一瞬吸走。     一步迈出。罪孽废地，西环星域的异地外，突然的，多出了一个身影，这身影一身紫衣，一头长发，样子与苏铭相似，但却更为沧桑，他默默的站在那里。在其出现的瞬间，西环星空大范围的轰鸣起来。     这是凭空的轰鸣，这是没有预兆的震动。ˋˊ无数星空裂缝出现。随着轰鸣之声，西环星域的规则与法则仿佛在这一瞬混乱捏起来。     星辰闪动。陨石停顿，星光扭曲，无尽的波纹四下扩散，使得整个西环星域，为之大乱。     仿佛苏铭厄苍分身的走出，让这星空忌惮，使其产生强烈的排斥，仿佛如这星空有意识，那么此刻这意识必定是震怒与紧张。     白色的闪电轰隆隆的从虚无中降临，刹那覆盖苏铭厄苍分身的四周，向着八方剧烈的蔓延之下，这磅礴范围的星空立刻化作了雷池。     这闪电如同禁锢，似这星空诞生出来，阻止苏铭的厄苍分身走出一样。     这一幕幕，苏铭的噬空分身毫不理会，依旧闭着眼，但他前方的赤火侯，却是神色前所未有的轰然大变，他身子下意识的退后数百丈，呆呆的看着白色雷池的出现的紫色身影，一种让其恐惧到了极致的敬畏，从其魂中不可压制的出现，他的身子颤抖，他的魂都似要崩溃。ˋˊ     “这……这……是谁！！这种强大的程度，这是……这是……”赤火侯如神智混乱，露出难以置信的骇然，他看到了星空规则与法则的弥漫，看到了这片星空对此人强烈的排斥，他无法想象，一个被星空排斥之人，会强大到什么境界，这属于是让星空忌惮！     “区区一个残破星空，也敢阻止苏某的外出么。”苏铭的厄苍分身紫发飘摇，淡淡开口间，右手抬起向前一挥。     这一挥之下，立刻他四周的白色闪电，以肉眼可见的速度骤然化作了紫色，瞬息间，所有闪电都成为了紫色后，这里……成为了紫色雷池。     更是在化作了紫色雷池的刹那，一股让赤火侯窒息的意志，从他目中模糊看不清相貌的紫色身影那里轰然爆发开来，向着四周横扫之时，如其意志所过之处的星空，将不在属于这片星域，而是属于……对方的掌控。     但凡是其意志内的星空，赤火侯隐隐看到，那里面的所有规则与法则，都被强行抹去，被新的规则与法则取代。ˋˊ     他更是看到星域的反抗化作一股压缩之力，似在阻止对方意志的扩散，这已经不是修士可以做到的了，这仿佛是星空与星空的对抗，是苍穹与苍穹的争夺。     “此人……是谁……”赤火侯目瞪口呆，喃喃起来。     这种神通，已经超出了赤火侯的想象，他震撼中脑海唯一的念头，就是迅速逃走，他向着苏铭噬空分身大吼，要将其带走的刹那，他身子猛的一颤，因为那让他恐怖的意志，已经将苏铭的噬空分身覆盖。     就在这时，一个淡淡的声音回荡。     “残破的星空，你能毁灭众生，可却无法毁灭我，因为我与你，是同样的存在。”这句话在传出的瞬间，赤火侯看到了一幕让其终生无法忘记，震撼其一辈子的画面。     他看到，在那模糊的，看不清样子的紫色身影背后，在这一刹那，赫然出现了一颗庞大的，难以去形容大小的……紫色参天之树！     这树木以星空为土壤，以星域为养分，更是在其内传出如心跳般的声音，每一次的跳动，那怦怦之声，都让星空不断地震动，此树瞬间出现后，占据了无边无际的范围，使得西环星域的规则与法则，近乎崩溃。ˋˊ     其意志更是再次扩散，轰鸣间，将赤火侯所在的区域也都笼罩，绝望的思绪弥漫赤火侯全身，可他却没有感受到死亡的来临，赤火侯一愣。     他不但没有感受到死亡，反而在这意志内，找到了一抹熟悉，那是一种让他难以置信的熟悉。     “残破的星空，你阻止不了我，也毁灭不了我……今日我外出归墟，不为一念灭苍穹，只借你十万星空，而你……也莫要阻止我。”     在这句话传出的一瞬，厄苍分身外的紫色闪电瞬间扩散，转眼就覆盖了苏铭意志所在的所有范围，一共是……十万里星空。     十万里星空，十万里紫色闪电的区域，成为了苏铭厄苍分身的星域！     这星域不大，比不上归墟异地内的紫色一方星空，但，这是在外界，这不是归墟异地，这里有苍穹的意志，能做到这一点，已经超脱了修士的层次。     随着苏铭厄苍分身的话语，赤火侯呆呆的看到，四周来自西环星域的排斥，竟……消失了，或许并非完全消失，还存在了监视，但这代表了一种妥协，代表了……这紫色身影，竟能与这片苍穹星域，平起平坐。     更是让赤火侯心神一片空白的，是他看到苏铭，也就是苏铭的噬空分身，此刻睁开了眼，缓步走向了那紫色身影，二人……慢慢融合在了一起。     这不是塑冥族的融合，而是一种包容。     到了此时，若赤火侯再不明白，那么他就白活了这么多年，但这一切，让他还是难以置信，他呆呆的看着紫色苏铭一步走来，站在了他的面前，当他的目光与苏铭厄苍分身对望的刹那，赤火侯的魂都在颤抖，慢慢的低头，抱拳一拜。     这一拜没有完成，因为凝聚在他四周的威压，瞬间消失。     “赤火前辈不需如此，我这具分身第一次外出，有些掌握不好意志，方才之事多有得罪，前辈不要介意。”苏铭看向赤火侯，平静开口。     话所如此，可赤火侯的震撼岂能因一句话就消失，他怔怔的看着苏铭，内心第一次……对苏铭产生了强烈的敬畏，这种敬畏，是他之前从未拥有的，内心那种与苏铭之间因利用而产生的关联，也瞬间改变。     这样的人，这样的存在，他赤火侯莫说是现在，就算是当年巅峰之时，也都不敢有丝毫不敬，甚至在他感觉，苏铭……或许就是让第五真界辉煌的新皇！     这样的念头冒出后，在赤火侯魂中立刻快速的增长，让他神色在敬畏的同时，更有激动，他退后几步，再次向着苏铭一拜。     “前辈之言不可再称，老夫之前抱着利用之心，还望见谅，从此之后，老夫必定全力辅助少主，恢复我第五真界之辉！”赤火侯这深深的一拜，露出了其全部的诚心，也只有从这一刻起，他才真正的将苏铭当成了少主，此生不判。     “但老夫也有话说，少主这具分身之强，可与星空苍穹对抗，但……这世间还存在了一些老怪，他们依旧还是可以将少主灭杀，还请少主此分身……不要外出，留在异地为妥。”赤火侯激动开口。     “我知道，但有些事情，是明知危险……还要去做的。”苏铭摇了摇头，脑海内浮现秃毛鹤得意的样子，脸上露出一抹微笑。     “走吧，我们去一趟……四大真界镇守的本营！”苏铭双目寒光一闪，身子向着虚无一步迈去，瞬息间，星空中一片紫色的闪电传出轰鸣，如一片雷池之海，横扫苍穹，直奔远处急速而去。     所过之处，星空震动，但凡有人看到，必定骇然震撼。     -------------------     求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第850章 封空坠落    四大真界镇守势力内，苏铭预料必定会有一些老怪存在，这些人哪怕平日里不会外出，可若是有敌人闯入到了四大真界镇守势力的本营，那么他们定然会用最快的速度现身。ˋˊ     苏铭还没有狂妄到可以与这些老怪交战的程度，他明白自己的厄苍分身虽说可以与星空对抗，但这是因神源，更因厄苍这一类生命的与苍穹之间的近乎本能。     可以说，厄苍的生命层次，是与苍穹同一类，但……它还是弱小的，还不完整，故而……哪怕这片苍穹无法将其毁灭，但在这苍穹内的修士，却是有人可以做到这一点。     “四大真界镇守势力，也化作四个区域，这四个区域分别对应包括西环在内的四大星域……在这四个区域后，则是无尽的星海，在最深处……存在了一个星辰漩涡，此地……就是四大真界镇守势力的本营所在。”苏铭脑海浮现当年秃毛鹤还苏醒时，他借用封神阵，看到的四大真界镇守势力的一幕幕。     “机会只有一次，我只可从一个区域内闯入，踏向本营。”紫色闪电轰鸣星空，苏铭在内神色淡然，身躯漂浮，脚下闪电若海水般翻滚，带动其身以一种近乎挪移的速度，疾驰而去。ˋˊ     “镇守西环星域的，是阴圣真界之修，当年追杀我的真卫，大都来自阴圣真界，仄隆申、离火、姬云海也都在其内。     孔环之前所说的副将大人，其身份我若想知晓，不难。”苏铭一头紫发飘摇，使得其容颜近乎沧桑中带着难言的诡异，尤其是那苍白的面孔，更是仿佛有重病在身。更使得其诡异之感。尤添数倍之多。     他右目符文重叠之影闪动，左目内瞳孔在这一瞬，立刻化作了一片漩涡。这漩涡中有紫色闪电扩散，渐渐似蕴含了一个世界，在这个世界内。存在了一万紫色石碑，石碑下有数百人昏迷，其中有两个人，正是被苏铭逼入异地的真卫大汉与那老者。     这二人在昏迷中，忽然他们身前的石碑散出紫气，直接钻入他们的脑海，一幕幕记忆刹那间，就在苏铭的左目内浮现。     “阴圣真界……太阿星……副将……五丽子！”     “五丽子……劫阳境……青阳五芒！”     “太阿星……本营外……阴圣真界镇守势力因星之一！”苏铭左目一闪，恢复清明之时。ˋˊ他双眼内露出寒光。     “原来不是在本营内，如此一来……我成功的把握，足有八成之多！”苏铭双目闭合。身体外紫色闪电轰鸣间。速度更快，刹那无尽。向着阴圣真界镇守势力，疾驰而去。     看其速度之快，如紫光划破星空，所过之处，星空规则法则全部避让，仿佛不愿靠近一样，可见苏铭厄苍分身之霸道的同时，也使得苏铭的速度，达到了一种恐怖。     “九十息后，我将看到四大真界镇守势力外，封空阵。”     ……     三十息后，西环星域无尽修真星上，有不少修士感看到了苍穹中的白天，被一片紫色瞬间覆盖，使得天地在那一瞬，彻底成为了紫色。     与此同时，在四大真界镇守势力内，阴圣真界镇守范围，一颗较为偏远，距离四大真界本营所在并非遥远的位置，有一颗巨大的因星，那如扭曲梯子般的星辰，散发出璀璨的光芒，在这因星中，如人体心脏的位置，有一片青色的大陆。ˋˊ     这大陆上青草弥漫，青山处处，无数充满灵性之兽，正在彼此嬉戏，风吹过草地，哗哗之声回荡，与风声叠合在一起，形成了一缕美妙的天籁，在这四周飘摇，美妙动人。     草原中心，有一件帐篷，帐篷外八个孩童嬉笑玩耍，彼此快乐的样子，使得笑声传开。     在那帐篷内，有一个穿着青衣的女子，只能看到背影，正对着一面铜镜，在梳着秀发，她坐在那里，身姿婀娜，引人联想。     ……     又过去了三十息，西环星空紫色闪电轰鸣越加剧烈，不但是在修真星上可以看到，就连那些在星空疾驰的修士，也纷纷神色大变，他们四周一切的光芒，在这一刻，成为了紫色，他们更是隐隐感受到四周的天地规则，出现了扭曲与退缩。     这一幕，让所有看到的修士，一个个都心神震动间，齐齐看向了星空中那如海一般的紫色闪电。     阴圣真界镇守势力内，那颗名叫太阿的因星外，有一个穿着蓝衫的青年，其眉心有火焰印记，原本这个位置，是一片桃花。ˋˊ     他神色淡然，身体外似存在了一片无形的火焰，缓步间，走进了这颗因星，迈步中，来到了此星深处，那片青色的大陆，站在了帐篷外。     “参见道仁副将。”几乎在这青年到来的同时，正在玩耍的八个孩童立刻收起笑声，站在了青年前方，齐齐抱拳一拜。     青年道仁，向那八个孩童微微一笑后，目光柔和的落在了那帐篷上。     “五丽子，你还不能见我么？”他轻声开口。     帐篷内，没有传出任何话语，那穿着青衣的女子如没有听到，依旧在梳理着秀发。     ……     第九十息最终流逝而过，帐篷外的道仁，苦笑摇头，转身就要离去，自从他成为了火烛真将的使者后，这千年来，五丽子便对他再不相见。     尽管他几乎每隔几天都会来此一次，可依旧无法缓和彼此的关系。ˋˊ     就在道仁转身，要离开这太阿因星的刹那，突然的，一声惊天动地，震动整个星域，使得所有星辰都为之一颤，使得这太阿因星都剧烈的一晃，青色大陆所有生灵为之惊心，那八个孩童神色一变的轰鸣之声，骤然的回荡开来。     随着此轰鸣巨响的回旋，一声声冷漠无情的声音，立刻随之扩散阴圣真界的镇守范围之内。     “封空阵外，西环星域，有十五重之力欲破阵而来，以此十五重之力，需两千一百三十五年可破。”     此声一出，整个阴圣真界镇守势力内的所有星辰上的修士，一个个神色立刻起了变化，诸多之人一个个迅速飞离修真星。     更有不少人，心神被这轰鸣震动下，起了一丝骇然。     他们不是没有遇到过有罪孽废地的疯狂之人，欲攻击封空阵，但……古往今来，超过十五重之力的，只有三次！     如今……是第四次！     尽管前三次罪孽废地之人都破阵失败，但……能第一次攻击，就引动十五重之力的，在这四次中，如今的这一次，是首次！     “十五重之力又如何，封空阵从未被人破开过，这一次也依旧会如此。”     “这帮罪孽之人好大的胆子，竟敢对封空阵攻击，我记得之前三次都有记载，每次他们失败后，我阴圣真界的真卫都会大肆外出，进行大范围的灭杀。”     “哼，他们这是在找死！”     在因星冷漠之声回荡间，一道道神念立刻于星域内回荡，顿时有超过数千人在星空疾驰，一个个身影闪动间，直奔封空阵而去，他们是第一波对战者，要去看看，到底是那些人不开眼，敢冒犯他们四大真界。     可这些人几乎刚刚飞行，还没等飞出千丈的刹那，突然的，又一声更为强烈的轰鸣巨响，瞬息震动八方，使得星空仿佛都在晃动，那剧烈的声响让人震耳欲聋，化作无尽骇然的刹那，因星冷漠的声音，再次回旋。     “封空阵外，西环星域，有十九重之力欲破阵而来，以此十九重之力，需一百二十五年可破。”     在这声音回荡的同时，封空阵外，一片紫色闪电中，苏铭安静的站在那里，收回了右手，他的面前是一片无尽的星河，那星河此刻正传出轰鸣，其内无数星辰正在相互碰撞，剧烈的声响不断内的传开。     “不愧是封空阵。”苏铭淡淡开口。     “但……可阻挡掌缘生灭的此阵，存在了一个致命的缺陷，它……属于这片星空。”苏铭右手抬起，右目神源符文一闪，轻轻落下。     这一掌隔空落下的刹那，他前方的星河轰鸣之声大范围的强烈起来，在那轰隆隆的巨响下了，无数星辰碰撞直接爆开，轰鸣不断间，随着苏铭的意志蓦然的散开，瞬间笼罩八方后，环绕在此地的苍穹的规则与法则，齐齐消散。     随着规则与法则的消散，这条星河如失去了让它们漂浮在星空的力量，竟……在苏铭的面前，急速的坠落。     远远看去，这一幕震撼人心，足以让所有人内心轰鸣，银河化雨，洒落星空……     这是四大真界镇守势力，封空阵第一次的被破开，这种破开，更是透着一股让人无法置信的诡异，不是强力轰开，不是巧劲避开，而是……抽走了规则与法则，使得此阵法……如失去了根本之力，自行若雨水般，如房间门口阻挡灰尘的珠帘失去了绳索，哗啦啦散落的同时，也使得这里，失去了门。     苏铭神色如常，赤火侯在这里没有太大的作用，已经被其化作了图腾，在封空阵坠落的刹那，苏铭卷着十万里紫色闪电，向着无数年来罪孽废地无人能踏入的四大真界镇守星域，一步迈去。     “此战，要快！”     “速战速决！”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第851章 你不是他    “封空阵……失去根源之力，被破……阴圣真界镇守星域，入侵者到来。ˋˊ”因星冷漠的声音，在封空阵坠落的刹那，回荡星空。     但凡是听到之人，无不神色一变，此阵被破的速度，太快，快的以至于让人根本就无法有丝毫准备，能做到这一点的，必须要数个掌源生灭之修才可，但罪孽废地存在这些掌缘生灭之事，是不可能的，除非……神源星海的异族外出。     如此来看，在几乎所有人的思绪里，此事必定是对方有众多的劫月、劫阳，亦或者是……获得了某种强大无比的法宝。     强烈的危机与震惊，立刻在阴圣真界镇守范围内，急速的弥漫。     “因星之念，把罪孽废地来临的所有人，展现在我面前。”太阿因星上，道仁听到了那剧烈的轰鸣，也听到了因星回荡的声音。     他神色阴沉，可却没有丝毫惊慌，但他的身在三息后，却是终于大变。     因为在他的面前，凭空的出现了一副虚幻的画面，那画面里有一片紫色的闪电，足有十万里范围，在那紫色闪电内，只有……一个人！     一个穿着紫衣，一头紫发的青年。ˋˊ     这才是让道仁神色变化的原因，他不怕对方人多，因为人越多，就越说明对方最强修士，修为不高。     但他无论如何也没想到，破开阵法的……竟只有一个人！     四周那八个孩童，如今也是面色瞬间苍白，目中露出强烈的忌惮，他们的心神更有轰鸣，这一幕，也超出了他们的预料。     几乎在道仁看向画面内紫发青年的刹那。他看到那紫发青年竟抬起头。如目光穿透了无尽星空般，与道仁对望。     仿佛……他能看到道仁。     轰！     “阁下是谁！”道仁身子一个踉跄，退后几步时。面色立刻苍白，更有鲜血从嘴角溢出，他猛的抬头。神色骇然震惊。     “你……”一个淡然的声音，从那画面内徐徐传出，尽管只是一个字，可却让这大地剧烈的颤抖。ˋˊ     包括那八个孩童以及道仁在内，他们立刻看到那虚化的画面中，紫发青年向前迈出一步，紫色闪电轰鸣间，其前方那数千正急速来临阻挡的修士，一个个立刻被紫色闪电淹没。     “不认识……”在这三个字回荡在太阿星的瞬间。道仁身子颤抖，他立刻看到，画面内那紫发青年的一步。竟跨越了半个阴圣真界镇守的星域。其四周无数修真星，在对方现身的瞬间。立刻轰鸣开来，居然……被改变了运转的轨迹，如齐齐避开不愿靠近般，向着四周轰轰退缩。     这样的修为，这样的神通，足以让一切看到之人，为之恐惧。     “墨某了么？”这四个字的出现，道仁身子立刻后退，那八个孩童也是神色彻底化作了恐惧，齐齐后退，因为……他们看到这画面内，随着紫色青年再次迈出一步，赫然间，在那画面里，在那紫发青年的前方，出现了一颗星辰！     这是一颗如扭曲梯子般的因星，这正是他们所在的……太阿因星！     天地轰鸣，大地的震动前所未有，太阿因星更是传来剧烈的轰鸣，在这轰鸣中，包括道原在内的所有人，全部都看到，他们前方的画面内那紫发青年，如同降临一般，竟……从这画面内走出！     一步，踏在了这片草地上。ˋˊ     这一幕太过奇异，以至于让道仁等人出现了错觉，这错觉正是苏铭从画面走出的一幕，但实际上，是苏铭的速度太快，这速度只是一句话的时间，这速度只是三步落下，他从封空阵内，直接来到了他的目标所在，太阿星！     因其速度，故而造成了错觉。     直至苏铭踏在太阿星草地的刹那，他的那句完整的话语，也终于回荡在了八方。     “你，不认识墨某了么？”     苏铭脚步踏在草地的瞬间，他的脚下立刻有紫色闪电轰然扩散，这闪电以苏铭为中心，瞬间覆盖了整个大陆，瞬息间，这青色的草原，所有的我青草立刻化作了紫色，尽数枯萎之下，如露出其本质，那是一片无尽的荆刺！     更是在苏铭紫色闪电的覆盖下，那些方才充满灵性之兽，一个个立刻颤抖中身躯血肉模糊，一声声凄厉的嘶吼间，它们的身躯碎裂，赫然有一尊尊狰狞的凶兽，从他们体内诞生出来。ˋˊ     每一尊凶兽都极为丑陋，身后都有残缺的孔雀虚影隐隐存在，可它们在这嘶吼下，却是身子渐渐匍匐在地，被苏铭的意念压制的不敢动弹丝毫。     仿佛在这一刻，苏铭就是星辰之主，他紫色范围的一切，都将以其意志为掌控，包括了天，包括了地，包括了星辰星空，更包括了苍穹无尽。     那八个孩童身体在这紫色闪电扩散下，一个个立刻传出轰鸣，却见八人的眉心顿时有血线出现，贯穿全身后，如化作了两半，瞬间融化，仿佛是腐蚀了一层皮般，露出了人皮下，一张张狰狞的鬼脸。     这哪里是什么孩童，这分明是八个若厉鬼般的存在，此刻显露在苏铭前方的八人，一个个身子化作三丈多高，身体上还有鲜血溢出，摸样扭曲中，他们的身后赫然出现了八尊孔雀虚影，在他们的眉心上，也同样出现了如孔环般的孔雀印记。     他们的修为散出的威压，全部都是位界中期近似巅峰的程度，这八个人不人鬼不鬼的存在，此刻身子剧烈的颤抖，齐齐向着苏铭嘶吼，一个个迅速冲出，直奔苏铭狰狞而来。ˋˊ     他们的目中有疯狂，那是没有甚至的癫狂，似要撕裂一切敌人。     可就在他们八个彼此临近苏铭的刹那，苏铭神色平静，抬起右手向前随意一按。     这一按的瞬间，天地轰的一声，那八人的身体立刻骤然坠落，仿佛有一股无形的力量压在他们身上，将他们死死的按在大地。     那八个人不人鬼不贵的修士，立刻在内心传出恐惧，他们尽管失去了神智，但他们还有本能，这本能让他们在这颤抖中，心神崩溃。     更是在苏铭右手抬起的刹那，八人体内轰鸣，竟直接化作了一缕青烟，全部碎灭后，凝聚成了四根青色的羽毛，落入苏铭手心之中。     “掌缘生灭！！”道仁死死的盯着苏铭，他认出了对方，此人正是……千年前，被他带队追杀的……墨苏！在认出苏铭身份的瞬间，他的脑海中生出无法置信，同样也有恐惧与骇然。     他毫不迟疑的眉心火焰印记强烈的闪烁中，立刻将其全身覆盖在内，看去如燃了熊熊烈火。     与此同时，有三道意志立刻横扫星空，他们的意志扫过间，星空似出现要碎灭的迹象，这是三股……劫阳的气息，正从远处疾驰而来，看他们的速度，怕是只要十多息，就可以赶来。     在这三股意志后，还有两股透着沧桑，似蕴含了无尽岁月之感的意志，也瞬间临近，这意志的强大，超越了劫阳，近似……掌源生灭。     他们的到来，只需要五息！     若仅仅如此也就罢了，但在这五道意志后，赫然还有一声叹息，就在这太阿星上传开，这叹息如蕴含了掌控众生之力，竟在传出的刹那，让苏铭的紫色闪电，为之一顿。     “来的好快。”苏铭摇了摇头，他的意志立刻散开，紫色闪电轰鸣间，立刻覆盖了整个太阿星，使得此星在这一瞬，彻底成为了紫色。     使得一个穿着红衫的青年，身影出现在了太阿星外，他相貌英俊，可唯独眉心的位置存在了皱纹，看起来很是诡异，尤其是其目中的沧桑蕴含了众生之感，不知存在了多少岁月。     他站在星空，其四周的虚无规则与法则，竟也随之扭曲，齐齐的黯淡，仿佛可以因他的意志而进行一系列改变。     “老夫宏桑子，为阴圣真界镇守势力内，供奉之一。”     “这位道友因何而来，还望告知，你的掌源之界……只能阻止老夫十多息，何必如此？”     太阿星内，苏铭收回看向天空的目光，身子向前一步走去，没有理会一旁的身体被火焰环绕的道仁，而是走向那帐篷。     这里，才是他的目标所在。     道仁退后，他此刻心神震撼，苏铭的强大几乎让他意志崩溃，此刻怎敢阻挡。     也正是在这时，帐篷的盖帘被掀起，那穿着青色长袍的女子走出，看向了苏铭，她的目光蕴含了复杂，更有一丝怨恨，可在看清了苏铭的样子后，她却是一愣。     “你不是他！”这女子尖声开口，身子更是瞬间退后，双手掐诀之下，立刻在其面临赫然出现了一轮青色的太阳，那太阳内有一尊青色的孔雀，仿佛这太阳就是此孔雀开屏后展开。     “我不是他，可我找到，是你。”苏铭淡淡话语间，身子向前一步迈去，其身直接碰触那青色太阳，此太阳立刻四分五裂的瞬间，苏铭出现了这女子的面前，他的右手抬起，以一股那女子无法抵抗的速度与气势，一把……掐在了这女子的脖子上，将其举起。     “给我你所有属于他的羽毛与肉身，否则……死，我给你三息时间考虑。”苏铭看着那女子，平静开口。     “一。”     “二”     --------------     摆着碗，拉开横幅，上面写着“今天已更”，然后向大伙求点推荐票子。多可怜，你忍心不投票？</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第852章 厄众苍生    “我……恨他！”被苏铭掐住脖子的青衣女子，她双眼血丝浮现，死死的盯着苏铭，忽然凄厉的笑了起来。ˋˊ     那笑声充满了怨毒，带着一股深深的仇恨之意。     苏铭眉头皱了一下，紫色的闪电立刻从苏铭右手上爆发开来，瞬间扩散青衣女子全身。     啪啪之声回荡间，这青衣女子的身躯在这紫色闪电的覆盖下，如退去了一层皮般，赫然露出了其真正的摸样。     那是一个披头散发，全身疤痕处处，更有鲜血渗出，看去若厉鬼般狰狞之容。她眉心同样有一个孔雀印记，但此印记与其他人不同的是，它并非虚幻，而是用九片细小的青色羽毛，贴在眉心，摆置而出。     “他果然是受伤了，你能来到这里，来索要羽毛，就可以证明，他身受重伤！”     “我的计划成功了，尽管他没有亲自到来，可你能替他来临此地，足矣！”那女子神情凄厉，但拥有红丝的双眼，却是露出明亮的光芒，只是如今的她看起来，仿佛癫狂。ˋˊ     “三。”苏铭淡淡开口，没有理会这女子的厉声回荡，在三这个字被苏铭说出的刹那，苏铭的右手上紫色闪电轰鸣而起，一股毁灭众生的气息顿时凝聚，这一刻，仿佛他想要灭杀眼前这个女子，只是一个意念之间。     “羽毛是我让剑侍送到西环异地，你杀了道原，我就告诉你全部真相，给你我所拥有的所有羽毛！”青衣女子立刻嘶声开口。     在其话语传出的刹那，一声轰鸣从苏铭右手上传出，立刻这女子的声音化作了闷哼，在苏铭松手之后，她喷出一大口鲜血，踉跄退后间，苏铭声音冷漠传来。     “墨某不是你手中之剑，可被你利用。替你杀人。”苏铭右手抬起向着青衣女子一挥，立刻她的身体上顿时多出了无数神源符文，若封印般将其覆盖。     “你也没有资格来以此要挟，让我出手……不过，念在你给我提供了线索的份上，墨某可以帮你一次，但出手的代价，要你来支付。”苏铭淡淡开口间。ˋˊ挥出的右手抬起食指。点在了青衣女子的眉心上。     这一点之下，顿时这青衣女子身子剧烈的颤抖，她立刻感受到眉心的手指如一个漩涡。正在快速的吞噬自己的生命，转眼间，就是三千年寿元尽失。这女子尽管面容丑陋，可也明显能看到衰老，她的目中第一次，露出了恐惧。     “我认识孔摩，他也认识我，你是他的朋友，你应该……”青衣女子惊恐中感受生命的流失，立刻嘶声开口。     “他是墨某的朋友，可你不是。”苏铭双眼微不可查的一闪。再次吸取了对方两千年寿元后，抬起了手指，离开了这女子的眉心，他没有什么爱屋及乌的想法，在苏铭的思绪中，朋友可以是任何一种，而朋友的朋友。则与他无关。     孔摩这个名字，从这女子此刻口中说出，显然所说正是……秃毛鹤。     苏铭转过身，阴冷的目光落在了被火焰缭绕的道原身上，他总觉得此事并非简单。其内蕴含了隐秘，从这青衣女子的话语与神情上。苏铭内心略有判断。     道原神色大变，他怎么也没想到五丽子竟要让自己死，但此刻不是思索之时，几乎在苏铭目光来临的刹那，道原身子疾驰后退，不顾一切的就要逃遁。ˋˊ     他内心紧张，被震撼与恐惧弥漫，此刻脑海中仅有的念头就是逃走，不惜所有逃走，其内心深处，更是产生了对五丽子强烈的怨恨。     就在这时，太阿星整体一震，一股磅礴的意志似正要从星辰外来临，这是苏铭对于此地的笼罩，要被破开的前兆。     苏铭抬头了看一眼天幕，神色如常，在道原身子退后的一瞬，他抬起右手，向着道原一指。     这一指，仿佛可以决定生死，改变规则，逆转法则之力，轰鸣间，在道原身子退出还不到数十丈的刹那，立刻四周的紫色闪电轰轰来临，瞬间凝聚在了道原的身体上。     轰鸣不断，道原一声嘶吼，他眉心烛火印记蓦然闪动，瞬间使得其四周的火焰燃烧更为强烈，与那紫色闪电对抗。     轰轰轰！     随着紫色闪电的凝聚，在这轰鸣中，道原喷出鲜血，身子踉跄退后中，他身体外的所有火焰顷刻碎裂开来，眼看那些紫色闪电再次临近之下，就要将其毁灭。ˋˊ     “真将大人，救我！”道原发出绝望凄音，他眉心的烛火印记，在这一刻赫然崩溃开来，四分五裂中，道原的身体，仿佛成为烛，其灵魂与生命，如成为了火。     远远看去，那仿佛不再是一个修士，而是成为了一盏……燃烧的烛火！     紫色闪电覆盖而来，瞬息与这烛火碰撞在一起，轰鸣滔天间，突然的，在这烛火外，苏铭身影凭空走出，右手抬起，他的手掌上如蕴含了岁月，那是青衣女子整整五千年的生命凝聚下，化作了的一式岁月神通，一把抓在了那烛火上。     “此火，当灭。”苏铭淡淡开口的一瞬，那烛火瞬间熄灭，阵阵青烟飘散间，一同熄灭的还有道原的生命。     这是厄苍的本命神通之一，厄众苍生。ˋˊ     “现在，你可以说了。”苏铭转身，冷淡的看向青衣女子。     这女子面色苍白，容颜苍老了很多，这不是五千年缓慢的流逝，而是瞬间被抽走的岁月，故而她无法立刻做到容颜常在。     “送出羽毛，是我的计划，也是烛火……默许的。     目的是引孔摩来到这里，他到羽毛，以其性格必定会到来，他若是到来，就会中了我与烛火布置的圈套！     但我是无辜的，我若不这么做，一生都会人不人鬼不鬼，这不是我所愿，这一切都是他与烛火横加于我。     烛火真将不知从什么地方获得了孔摩的小半个肉身，以此修行，更在我身上融合孔摩之血羽，试图找到孔摩的秘密。     我无力反抗，只能默默忍受，变成了如今这个摸样，但烛火答应过我，一旦她成功，就会让我自由。     她要吞噬孔摩之魂，一切都是她在主导，她更是将意念降临在了道原身上，对我监控。你想要的羽毛，就在我的眉心，一共九片青初之羽，全部都在这里，但这些只是全部青色中的部分，余下的在烛火那里，你要想获得全部，就要去杀了烛火！     你方才已经灭杀了其降临的意念，杀了她的使者，比与她之间就算没有孔摩的存在，也已经是结仇，杀了她，你就能获得你想要的全部。”     “杀了她，你也可自由。”苏铭平静开口间，右手抬起向前一挥，立刻青衣女子惨叫一声，其眉心的九片羽毛顿时飞出，落在了苏铭的手中时，突然的，天空轰鸣，大地震动，数道磅礴的意志骤然降临而来。     这些意志中最强的一道，几乎可以遮盖此地苍穹，降临间，一声叹息回荡八方。     “道友何必如此，这里……不是你可随意来去的地方。”天地轰轰，在那数道意志降临的刹那，苏铭抬起头，眼中寒光一闪的同时，更有一股强烈的战意。     来到这阴圣真界的镇守之地，苏铭至今还没有展开其全部修为之力，厄苍分身的强大，也只发挥出了部分，可这部分的力量，已经让苏铭更加深刻的了解到了自己这具分身的强悍。     回首之前夺舍的九死一生，这一切在此刻见证了厄苍分身的强大后，完全值得。     “可以改变我一生命运的分身。”苏铭喃喃间，收起了手中的羽毛，抬头之时，在那苍老意志的神念回荡的刹那，他所在的大地上，十万里范围内的所有紫色闪电，轰然的拔地而起，直奔天空那数道意志而去。     一共六股意志，其中最弱的都是劫阳，最强的……则是能激其苏铭一战之心的……掌源生灭。     “有他们在，想要去此地本营，找到烛火已经成为了不可能，否则的话……以我分身之力，无法离去。”苏铭内心暗叹，不是他不去赌，而是如今此事成为了绝路，若继续赌下去，没有丝毫的胜算。     且一旦深陷其内，在这神秘不可测的四大真界镇守势力，苏铭的厄苍分身，将没有出去的可能。     要知道从苏铭来到这里直至出现，时间只过去了约莫三十多息，可仅仅三十多息，就出现了这些强者，一旦时间再长一些，将会引出更强之人。     “不过，此人也不是真正的掌缘生灭，只是近似而已。”苏铭所在大地的紫色闪电与天空的意志轰鸣在一起的刹那，苏铭身子向前一步迈去，整个人化作了紫色闪电中最强烈的一道，卷着八方闪电，轰轰之声惊天动地。     远远看去，这片紫色的闪电隐隐勾勒出了一颗大树的样子，闪电为树枝，苏铭所化则是树干，卷动苍穹，在与天空意志的剧烈碰触下，滔天之声回荡，整个星辰颤抖之时，紫色闪电崩溃，那来临的几道意志也随之不得不散开。     使得苏铭，冲出了虚无，离开了太阿星，出现在了星空中。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第853章 掌缘生灭    在苏铭现身的一瞬，他面色更为苍白，没有丝毫迟疑，向前一步迈去，就在苏铭迈步而去的刹那，他身后六道意志轰然而来，最后方的是劫阳之意，最前方的，则是那近似掌源生灭的老者。ˋˊ     一步落下，苏铭再次现身时，已经在了阴圣真界镇守势力的靠近出口的中段，可就在他现身的一瞬，那追杀而来的苍老声音，再次回旋。     “喃、啲、啦、咪、咚！”五个单字之音，骤然而起的一瞬，赫然在苏铭的前方，虚无中出现了一只大手，这大手半透明，带着一股无上威严，蕴含了特殊的规则与法则，直奔苏铭一把抓来。     与此同时，在苏铭的后方，同样有一只手幻化出来，随之一同临近。     更是在苏铭的上方与下方，随着声音的回荡，两个漩涡凭空出现，那漩涡中闪动妖异之光，隐隐在其内可以看到有虚影盘膝打坐，上下齐齐挤压之下，如封住了苏铭的全部去路。     在这双手与两个漩涡幻化的刹那，来自老者最后一个声音中的咚字，惊天动地的轰鸣而起，似可取代一切听到之人的心跳之声，使人之心，在这一瞬，近乎停顿。ˋˊ     就在他们来临之时，苏铭右目符文重叠之影蓦然闪动，刹那间宣泄而出，环绕在苏铭四周，这一万符文将苏铭凝聚，赫然化作了一个巨大的紫色心脏。     这心脏跳动中，与那双手碰触，与那两个漩涡也随之碰到了一起，轰轰之声震动星空，掀起无尽波纹向着八方如海浪一般扩散。     苏铭符文消散，连同紫色心脏以及苏铭的身躯。都在这轰鸣中瞬息消失。     出现时。他已经在了阴圣真界出口的边缘，还有千丈，就可离去。     但突然的。在苏铭身后的虚无内，那始终追击而来的老者，其身随之幻化。若仅仅是此人倒也罢了，苏铭在这一瞬，立刻感受到了在这阴圣真界的星空中，赫然又有三道与这老者不相上下的意志，正从三个方向，急速的来临。     甚至让苏铭双目瞳孔一缩的，是从此地星空深处，有一股更为沧桑古老的意志，仿佛苏醒般。渐渐散出，这股意志只是一股，但却在苏醒的刹那。ˋˊ立刻就压制了苍穹。超越了如老者四人意志凝聚在一起的磅礴。     “掌……”这是那最古老的意志，在苏醒后说出的第一个字。这个字，回荡整个阴圣真界的星空，但凡是听到这个字之人，一个个都心神颤抖，瞬间一一匍匐在地。     “拜见真圣！”     “拜见真圣大人！”随着一个个的匍匐，一声声带着狂热与崇敬的声音，在这阴圣真界镇守势力内，化作了音浪此起彼伏。     甚至就连那老者在内的数道意志，包括四周正赶来的那三道近似掌缘生灭，也都在这一刻，恭敬的抱拳。     也正是这一字的传出，让苏铭心神剧烈的震动，第一次，在这里……喷出了一口紫色的鲜血。     随着其鲜血的喷出，苏铭身子急急后退，他面色苍白，但目中却是极为明亮，这……才是真正的掌缘生灭！     在其面前，哪怕是近似掌缘生灭之修，也都要膜拜。ˋˊ     “缘……”那最古老的，刚刚苏醒的意志，此刻传出了第二个字，天地瞬间静止不动，苏铭的身前虚无内，蓦然间出现了一颗巨大的眼睛。     这眼睛是闭着的，可哪怕是闭着，也有一种如苍穹不再，虚无所有都消失，唯独剩下这眼睛之感。     在缘这个字余音回绕的瞬间，这只眼睛，缓缓的睁开，其内带着无尽的沧桑，看向苏铭的一刻，苏铭脑海轰鸣，身子退后的同时，再次喷出一口鲜血。     甚至他的身躯在这一瞬，都出现了裂缝，仿佛要崩溃办，一股强大的难以形容的镇压之力，降临在苏铭身上，似要将苏铭的身心四分五裂。     这是苏铭此生遇到的最强之人。     那眼睛一闪，如这眼睛就是那古老意志传出的缘之一字，此刻向着苏铭急速来临，如要将苏铭封印在……这眼睛内！     甚至苏铭还看到，在这眼睛中如蕴含了一个世界，蕴含了一个星空，其内有无数星辰，更有众多生灵，显然，若是被其封印的话，苏铭也会成为这众多生灵中的一个。ˋˊ     “这才是掌源生灭，真正的掌缘生灭！”苏铭心神轰鸣，身体碎裂之处更多，一股死亡的阴影骤然笼罩的刹那，苏铭一声低喝，他双眼神源之芒剧烈的闪烁间，双手抬起向外一甩。     轰！     他的身后，一颗庞大无尽的参天大树，赫然幻化出来，此树看不到尽头，通体紫色，在出现的一瞬，这紫色大树剧烈的摇动起来，更有神源符文闪动四周。苏铭爆发出了他这具厄苍分身此刻的全部之力，与那来临的缘之眼睛，直接对抗的碰触到了一起。     星空碎裂，虚无倒卷，在这轰鸣下，那眼睛碰触到了苏铭的参天大树上，紫色大树立刻一震，死死的抵抗之下，出现了要碎裂的迹象，最终在一声震动星空的轰鸣下，那眼睛消失，苏铭的厄苍大树也随之消失，他的身躯喷出鲜血倒卷，几步之间，迈出了阴圣真界的区域，迈入到了西环星域中，他毫不迟疑的，瞬间挪移，消失无影。     也就是在这个时候，那沧桑的古老意志，传出了第三个字。ˋˊ     “生……”     西环星域内的苏铭，其身被逼出挪移，喷出了第四口鲜血，他的面前出现了一张干枯的手掌，这手掌看似缓慢，看似没有移动，可随着苏铭的退后，它竟无限的扩大，如同……星空多大，它就可以扩散到多大。     强烈的危机感让苏铭意识到，绝不能让这身下的手掌，超越在自己前方，否则的话，他必死无疑。     但无论苏铭如何逃遁，这手掌都随之扩散，其范围之大，已然无尽。生之一字的余音回旋间，苏铭神色狰狞，双手抬起，向着四周星空蓦然一抓，立刻西环星空一震，若是把整个西环星空比喻成一片纱布，那么此刻苏铭在这一抓之下，如掀起了此布，与这来临的第三个字，展开了对抗。     轰鸣之声使得这残破的西环苍穹，更为残破起来，苏铭双目赤红，随着双臂的伸开，他的意志不惜一切的展开，这种展开，是将其十万星空全部显露在这西环苍穹的举动。     这是不惜与此地苍穹完全对抗的举动，在其意志展开的刹那，西环苍穹剧烈的震动起来了，无数星辰颤抖，无数生灵匍匐。     “冬！”苏铭低喝，其身不断地退后，一步虚无，一步现身，向着西环异地所在，急速而去，一片寒冰在其脚下瞬间浮现，转眼扩散开来，覆盖无尽星空，使得其意志范围的苍穹，顿时化作了冰封。     “秋！”苏铭的声音再次回荡之时，所有冰封全部融化，寒与热，生与死之间的秋意，洒遍八方，凝聚了冬秋的命格，全部展开对抗那来临的手掌。     他的身体再次退后，瞬息消失，瞬息现身。     “夏！”苏铭之声再次传出，这是他尚未完全掌握的夏之命格，在如今这生死危机中，被苏铭施展开来。     死意消散，生机盎然，更有浓浓烈火顷刻焚烧星空。     星空轰轰，苏铭身影又一次消失后出现时，他赫然从阴圣真界镇守区域的出入口，回到了……西环异地核心之处，西环异地所在。     在他回到这里的瞬间，那从阴圣真界内蔓延而出的手掌，骤然的超越了苏铭脚下，覆盖了星空之时，若是站在苏铭的位置向下看去，他看到的不再是漆黑的星空，而是一片如大陆般的无尽手掌。     那手掌的指纹，如一条条沟壑，若是有汗水的话，那么将是条条大河。     掌纹交错间的地方，则是平原，无边无际，其上似还存在了无数生灵，如一掌就是一界，这一幕幕，足以让所有人在看到后，心神震撼。     “灭！”古老沧桑的声音，说出了掌缘生灭的最后一个字，在这个字传出的刹那，苏铭身下那无尽的手掌，赫然展开了握拳的动作，其手指所过的星空粉碎，以无法形容的速度，正快速的握拳。     “原来，这才是掌缘生灭的真意！”苏铭心神震动，鲜血从嘴角溢出，已然重伤，但他脑海却是一阵明悟，这种明悟是除了亲自面对掌缘生灭外，不可能获得的，此明悟之珍贵，甚至若给苏铭足够的时间，可以为他指出一条通往掌缘的大道。     这种造化，也很难被人感悟到真谛，因所有面对之人，除非是自身也是一样的修为，否则全部都将死亡，没有例外。     这是一种层次的压制，是哪怕身怀至宝，也都不可改变的强弱。     这种感悟，使得苏铭即将踏入西环异地裂缝的脚步一顿，他面色苍白，但双目却是明亮的闪动，望着来临的手掌，望着其内的重伤，脑海中浮现对方的神通。     别人无法从掌缘生灭中生还，甚至若没有这西环异地，苏铭哪怕有厄苍分身，也是必死无疑。     但，西环异地的存在，会让苏铭成为或许是第一个，能在掌缘生灭下，可以存活，且获得了感悟之人。     这个机会，就是一场突如其来的机缘！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第854章 不可言    巨大的手掌，覆盖了无垠星空，也将西环异地那无数的裂缝也都包围在内，此刻随着手掌快速的握住，苏铭在一处裂缝的边缘，双目露出明悟，看着那五指的来临，看着整个苍穹快速的被那正握住的手掌取代。ˋˊ     轰鸣之声环绕，但凡是手指所过之处，星空似要崩溃开来，耳边掌缘生灭的最后一个字还在回旋，一股足以毁灭众生的力量，从这手掌内不断地滋生出来。     星空震动，苍穹消散，这种强大的无法想象的力量，让苏铭在这一刻为之痴迷，他似忘记了自己正处于这危机之中，忘记了随着那手掌的握住，他将从此毁灭，哪怕……他具备了紫色厄苍的分身。     分不清时间的流逝是快是慢，似乎在这一瞬，有关时间的法则于此地不见了踪影，仿佛是一息，又仿佛是无尽岁月，那手掌的握住取代了虚无，已经近乎要完全并拢。     苍穹轰轰，远远看去这一幕极为惊人，那无边无尽的手掌，握住了西环异地，甚至看去时，西环异地已经不见，这星空中只有这一个巨大的手掌，正快速的变成拳头。ˋˊ     苏铭看着那上方来临的手指，看到了一座座沟壑，一片片平原，正不断地变大之下，向着自己快速的来临。     “掌缘生灭……”苏铭喃喃间，在那手掌拳头完全握住的一瞬，身子退后，迈入到了西环异地的裂缝中。     在他身躯踏入其内的刹那，一声仿佛粉碎了星域般的闷响，骤然传遍八方，那是……这手掌完全握住后的一种挤压造成的声音。     那是粉碎一切存在的力量造成的冲击。     一股环形的波纹凭空出现，从这拳头内向着四周蓦然的倒卷，所过之处。轰鸣滔天。这波纹仿佛成为了翻滚的海浪，不断地扩散之下，无边无际的星空内。尽是波纹扭曲，仿佛……苍穹欲灭，仿佛。众生将亡。     可就在这时，一声怒吼从这拳头内骤然的传出，这怒吼带着一股霸道，带着一股睥睨众生，更有高高在上的威严与跋扈，仿佛唯我独尊一般，随之扩散开来。     “滚！！”     在这怒吼传出的一瞬，那庞大无比的拳头，忽然一震。ˋˊ随着其震动，似有一股力量从其掌心内爆发出来，这股力量之强。仿佛要从内掰开这拳头的五指。仿佛……它是这手掌怎么也灭杀不了的魂。     “给我滚！！”在那怒吼余音还在回荡之时，第二声同样的嘶吼。于这拳头内立刻随之而出，这声音尖锐，可尽管刺耳，但却依旧蕴含了无尽的霸道与威严，仿佛一切意志都要在这声音下屈服，否则的话，就是不敬，就需要被抹去。     在这声音的出现中，那巨大的拳头再次震动起来，隐隐间似无法继续保持握实的动作。     “该死的蝼蚁，敢来到此地冒犯我厄苍，滚，滚，滚！”第三声怒吼，即刻传出，轰动了苍穹，震动了星空。     “掌缘生灭又如何，如你这样的修士，在我面前也敢伸出手掌，滚开！”第四声怒吼，也随之咆哮。     那手掌的震动越加的强烈，五指更是在颤抖中不得不抬起，怒吼之声随之越来越多，第五声，第六声乃至第七声，在同一时间，咆哮荡开。ˋˊ     “众生皆为蝼蚁，天地皆为虚无，无尽岁月里，你不是第一个敢冒犯我等之人，但却是第一个，妄想毁灭我等的狂徒。”     “区区掌缘生灭，尚没有自己真界，敢来到这里，你在找死！”     “滚回你的沉睡之地，这里不是你这蝼蚁能毁灭之处！”     轰轰之声剧烈的扩散，在这七声咆哮的回荡间，这庞大的拳头轰隆隆的被逼的松开了五指，更是在颤抖中，出现了要碎裂的迹象，仿佛无法在这七声咆哮代表的七道意志下抵抗。     “嘿嘿，你这小娃娃叫什么名字，胆子不小，敢不敢告诉我你的名字，我会将你的生命之印记住，当我走出之时，会第一个将你吞噬。”第八个声音，轰然而起，那手掌的崩溃越加的强烈，五指已经完全打开。     “冒犯厄苍者，死！”第九个声音，带着无尽的疯狂与杀戮之意，轰轰传出时，那手掌顿时四分五裂，五个指头有三个，与其手掌分离，散开间化作飞灰。ˋˊ     “掌缘生灭，你可以从阴圣真界追杀我而来，但在这里……这里是我的星域，你……还不碎裂！”最后一个声音，属于苏铭。     在他声音传出的刹那，处于崩溃中的手掌，最后两个指头也骤然的碎裂开来，露出了方才被他包裹住的，西环异地，与此同时，十股意念从异地的无数裂缝内全部爆发出来，形成了一股强大难以形容的冲击，直奔这残破的手掌，冲击而去。     这不是苏铭一个人的意志，这是西环异地内，所有厄苍的意志，这是十个厄苍之魂，在察觉到危机后的一次全力爆发。     在这里，他们是无敌的存在，在这里，没有任何生命可以一次性将他们十个全部毁灭，在这里，他们就是天地间最强大的象征。     轰轰之声扩散，震耳欲聋的轰鸣震动苍穹，那手掌不断地崩溃。没有任何存在，可以招惹厄苍，这是厄苍的骄傲，这是厄苍的尊严，他们可以相互之间吞噬，但……若有外部存在欲将他们毁灭，将面临他们的疯狂反击。ˋˊ     这，就是苏铭敢于在危机中还去感悟对方掌缘生灭的原因所在，只要他回到这里，只要对方在此地还妄想要将其灭杀，那么对方将面临，十魂厄苍的全力反击。     在这反击下……掌缘生灭又怎样！     轰隆之声滔天，那手掌在这刹那中，大范围的碎裂开来，露出了完整的西环异地，更是露出了……一颗具备了十色光芒，庞大无尽的撑天巨树。     此树十色缭绕，散出一股足以毁灭众生的气息，一声声怒吼的咆哮间，十魂的意志以最简单的方式，没有任何神通，而是直接撞在了那崩溃中的手掌上。     轰轰轰！     这从阴圣真界镇守势力内蔓延出的手掌，在这一刻，寸寸碎裂，那碎裂的速度之快，转眼间在西环异地外的部分，已经粉碎，更是急速的蔓延之下，若是能站在整个西环星空的角度去看，可以清晰的看到，这庞大的手掌，在这不断地碎裂消散之下，此刻已经消失了一半。     还在继续……随着其大范围的消散，被这手掌覆盖的星空重新显露，被其遮主的星辰再次出现，仅仅是数息的时间，这手掌的崩溃已经临近了阴圣真界的镇守势力之外。     庞大无尽的手掌，此刻只剩下了不多的一小部分，但这崩溃，依旧还没有结束，直至又过去了三息后，延伸在西环星域的手掌所有部分，都化作了飞灰后，这种崩溃，终于蔓延进入到了阴圣真界的镇守范围中。     轰鸣扩散，星空颤抖，阴圣真界镇守势力范围内的苍穹下，那手掌的碎裂直接蔓延到了本营，那一片漩涡之地。粉碎了全部手掌后，十魂之意仿佛意犹未尽，正要持续的毁灭那无数星辰组成的漩涡时，突然的，有三道与那追杀苏铭而去的古老意志不相上下的神念，骤然间从这漩涡内轰然而出。     “够了，离开这里！”     “我四大真界与你等互无干扰，莫要以为真的无法将你等灭杀！”     “你等还没恢复，残破之身，若我四大真界请出轩尊，你等依旧要被毁灭！”     那三股神念同时回荡，使得这漩涡外轰鸣震动，片刻后才渐渐平静下来。     与此同时，在那本营漩涡的深处，一颗全部都是黑色泥土的星辰上，有一片连绵的山脉，那山脉看去如常，但若仔细去观察，可以发现那是一个人的形状。     一个躺在在那里的人！     此人的双眼，正缓缓地闭合，轰鸣传遍天地时，在他双目完全闭上的刹那，他的右手……粉碎了。     “缘生缘灭，尽在掌心之中……然，超脱缘外之生，又如何握住。”喃喃的声音，在这星辰回荡。     “掌缘生灭，我只修到了掌之一境。缘之一境起落，不知此生可有踏入之时……更不用说生之境的生心轮回，还有灭之境的灭念苍穹。     掌缘生灭、缘起缘落、生心轮回、灭念苍穹，此为四大境。     道修无涯，一字一花一叶一世，字字珠玑，字字万古。还有四大境之后的轩，还有轩之后的……不可言。     不可言之后，还有么……应该还有，因……修道无涯。”一声叹息，传遍星辰。     西环异地，十万石碑世界内，所有的修士纷纷睁开眼，苏醒过来，刚才之时他们全部沉睡，茫然不知发生了何事。     在他们看不到的虚无，如今厄苍的十魂，正传出一声声彼此低吼与神念。     “紫色，这一切都是你招惹而来。”     “紫色，你先是灭杀我等贡品，又引诱蓝色初选者冒犯，你到底要干什么！”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第855章 我需要刺激……    “紫色，若非是你的魂，依旧还是厄苍，我会怀疑你已经被贡品夺舍！”     “不管你是不是夺舍，紫色，你的魂是厄苍，你若没被夺舍也就罢了，若你真的被夺舍，不再是之前的紫色，我等也不理会，但你依旧要遵从我等厄苍十魂的约定。ˋˊ”     “在我们没有完全恢复，没有彼此融合决出谁是主导之前，你不可再招惹外部掌缘存在，不可为我等引来麻烦。”     “若有人来此地招惹我呢！”苏铭的神念立刻回荡。     “我们都是厄苍，招惹你，就是招惹我们，辱骂你，就是辱骂我们，若有人来临，我们当全力对抗！”     “好！”听到其他九魂的神念，苏铭沉默片刻后，同意了此事，实际上他早就知道其他九魂已经对自己产生了怀疑，但他的魂属于厄苍，如此一来，就算是他们知道了自己是夺舍，也依旧没有关系。     这是塑冥族的天赋，一种，苏铭感觉越来越深不可测，越来越觉得塑冥族似乎在存在的层次上，凌驾于厄苍之上的感觉，在苏铭的内心，渐渐浮现。ˋˊ     “厄苍此类生命，借轩尊之身凝魂，吞噬神源诞生，而我……夺舍厄苍而强。”苏铭神念收回，盘膝坐在其十万星空紫色星河内的他，睁开了双眼。     “掌缘生灭之强，震撼我心。”苏铭望着星空的紫色，目中露出执着。     “缘起缘灭，众生之息，皆在一掌之中……没有夺舍厄苍之时，我此生不知是否有望感悟这等境界，但有了厄苍分身，我将从此迈入传奇。”苏铭渐渐闭上双眼。盖住了目中的执着。可却盖不住他内心的执念。     “当我融合其他厄苍九魂之时，这样的境界，我可超越。”这句话。苏铭没有说出，而是在闭目的刹那，于他的内心默默回荡。     苏铭厄苍分身的闭目。同样这片紫色的星空内，苏铭的噬空分身，张开了眼。     他盘膝坐在虚无，睁开双眼时，看不到执着，看不到执念，只有一片深邃于其目中无尽，如果仔细的去看苏铭的双眼，那么可以隐隐看到。在苏铭的右目内，存在的是符文叠影，在他的左目内。则是衍变着一个快速凝聚的手掌。ˋˊ     这手掌是虚幻的。但它是苏铭在掌缘生灭下存活后，获得的感悟。这感悟在其左目内不但的衍变，被苏铭始终明悟。     许久之后，苏铭右手抬起，看着自己的掌心，看着掌心上的掌纹，片刻后他右手一挥，立刻在他的手心内赫然出现了一片青色的羽毛。     这是五丽子身上的青色初羽，融合了苏铭获得的全部羽毛后，化作的唯一。     其上没有鲜血，但这羽毛在出现的一瞬，却是有青色孔雀的虚影幻化，如在苏铭手中的不是一片羽毛，而是一尊孔雀。     苏铭看着此羽毛，左手抬起在储物袋上一拍，立刻沉睡的秃毛鹤化作一道幽光，出现在了苏铭的身前。     它闭着眼，依旧还没有苏醒，可在它出现的瞬间，其上幽光却是剧烈的闪动起来，与此同时，苏铭右手上的青色孔雀，则是立刻传出了嘶鸣，如遇到了大敌一般。     这两个明明给苏铭感觉是同源的存在，此刻如此的样子，让苏铭双目闪动，他内心之前便有一个猜测，此刻这猜测，他可以肯定四成。ˋˊ     就在这时，秃毛鹤的幽光首先爆发开来，剧烈的闪动间，化作了一只黑色的鹤，此鹤没有闭目，但双目却是无神，在一声尖锐的嘶鸣下，直奔青色孔雀而去。     孔雀同样嘶鸣，随之冲去，二者在苏铭面前立刻撞到了一起，没有轰鸣，无声无息间，它们似展开了融合，看似平静，可苏铭却是清楚地感受到，这种融合如吞噬。     不是秃毛鹤吞噬了青色孔雀，就是这孔雀吞噬秃毛鹤。     但有苏铭在，他不会允许这青色孔雀成功，他冷哼一声，右手抬起在这相互吞噬的二者中，青色孔雀身上狠狠的一指戳过。     一指点去的刹那，这青色孔雀发出了一声凄厉的惨叫，身躯立刻崩溃开来，化作点点青光，被秃毛鹤立刻一一吸收。     这过程持续了约莫一个时辰后，秃毛鹤身体一震，闭着的双眼露出要睁开的迹象，可似凝聚的力量还不够，使得这双目的睁开，还差那么一些。     虽说只差一些，但若不具备睁开双眼的力量，那么就表示它还无法苏醒。ˋˊ     “我……需要……刺……”秃毛鹤挣扎中，艰难的传出了这四个字后，他已经打开了一条缝的双目，似失去了全部离去，重新的要闭合上，将要苏醒的征兆也随之快速消散。     苏铭神色如常，看着秃毛鹤，淡淡开口。     “别装了，那青色孔雀足够你苏醒的，我已经没有了晶石，无法给你所需要的刺激。”     苏铭的声音散开，可秃毛鹤置若罔闻，身子颤抖中出现挣扎，仿佛正凝聚全部力气要阻止继续沉睡，可还是无法做到，它的双眼此刻闭合，一股沉睡的感觉，从它身上扩散出来。     苏铭双目一凝，他看秃毛鹤的样子似不像是作假，且若是因晶石的原因使得秃毛鹤无法苏醒，这对苏铭而言是无法接受的，他不惜危险去了阴圣真界镇守势力，更几乎九死一生的被掌缘生灭追杀，这才得到了青色羽毛。     眼看秃毛鹤苏醒再即，可却又要陷入沉睡，苏铭毫不迟疑的抬起右手一按储物袋，立刻他储物袋内最后的数百灵石，被他全部取出。ˋˊ     这些灵石的品质都是极好的，是苏铭最后的存窑，要知道有秃毛鹤在，苏铭还能留下这些晶石，是多么的艰难……     可谓全部家当都在这里，但为了满足秃毛鹤所说的刺激，苏铭不得不拿出，几乎就是这些亮晶晶的灵石被苏铭从储物袋取出的刹那，立刻秃毛鹤似可以闻到气温一般，虽说……晶石是没有气味的。     但秃毛鹤的样子，分明是如此，它鼻子耸动了几下后，仿佛是身体内立刻有了新的力量出现，身体颤抖中，将要闭合的双眼挣扎的要睁开，仿佛要去看一看那让它痴迷的晶石。     这股新生的力量之强，似乎支撑着秃毛鹤从昏迷中快速的苏醒，直至它勉强睁开了眼，双目冒光的看到了那些晶石只有数百后，又一下子失去了全部力气，再次要重新陷入沉睡。     “刺激……不够……还需要……刺激……”秃毛鹤话语断断续续，一副虚弱至极的样子，可苏铭分明看到方才秃毛鹤双目内的亮光，那是一副精神抖擞的样子。     “还需要多少刺激？”苏铭内心冷哼，言辞却是不疾不徐。     “还……需要……一千……不，一万，十万！”秃毛鹤挣扎的不让自己双眼闭上，看起来似更为虚弱了。     “十万够么？要不更多点？”苏铭淡淡开口。     秃毛鹤一愣，但很快就身体内似再有了力气，似乎苏铭的话语对它而言，可以堪比一切丹药。     “那就……给我……一百万吧。”     “恩，你继续沉睡吧。”苏铭站起身，右手抬起一挥，立刻那数百晶石全部消失，重新被他收入储物袋后，转身就要离去。     一声凄厉的惨叫在苏铭转身的刹那，从秃毛鹤口中传出，它双手抓着胸口，双眼眯起一条缝，神色一副失神的样子。     “你……好恨……我要……沉睡了，永别了苏铭，我睡了。”     苏铭远去。     “我真的睡了！”秃毛鹤连忙开口。     苏铭已经走得更远。     “我真的真的沉睡了啊！！”秃毛鹤声音凄惨，双眼完全闭合，身子一歪，漂在了星空一动不动，一副它之前沉睡的摸样。     苏铭已经快要看不到身影。     “你鹤***！”秃毛鹤睁开一只眼，狠狠地望着远处苏铭离去，此刻模糊的身影。     “我拼了老命帮你夺舍，你如今竟见死不救，你你你……你太过分了，不就是几个晶石么，区区身外之物，区区……啊……”正在狠狠嘀咕的秃毛鹤，忽然看到远处的苏铭四周出现波纹，一副要离开这片星空的举动时，它忽然尖叫一声，立刻睁开了双眼，此刻的它，那里有什么虚弱，分明是一副大补了一番的摸样。     “咦，我好了，奇怪，怎么突然感觉好了呢，哈哈，鹤爷爷恢复过来了，鹤爷爷又是鹤爷爷了。”它一边大喊着，一边赶紧拍着翅膀，直奔苏铭那里飞去，一头撞入在了那片波纹中，随着苏铭的消失，也散去无影。     唯有它那得意的笑声，还在这片星空内余音回荡，落在了远处星河中，苏铭的厄苍分身耳朵里，厄苍分身没有睁开眼，但嘴角却是露出了一丝开心的微笑。     ……     “苏铭啊，你要带鹤爷爷去哪？鹤爷爷告诉你哦，没有晶石的地方，鹤爷爷可是不去地！”     “黑墨星，那里不但有晶石，还有你的部分肉身或许还在，你可以不去。”     “去！！有晶石，有肉身，它鹤***，一定要去，我说……你速度太慢，看我的，我速度快。”     -------------     求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！