第161章 丢失的记忆！    ‘来夺舍我’，…苏铭顿了一会，突然开口。┠┨‘     语出惊人，让和风完全愣在那里’张大口’半晌才恢复过来’立刻神色露出紧张与畏惧’连忙解释：“主……”……主人，这”…”小人…”…”小人没有做错什么啊’小人昏迷前还在为主人作战………………我””……’’     “让你夺舍你就夺舍’莫要多言！’’苏铭冷冷的看了和风一眼’他神色看似冷漠’但实际上却是暗中观察和风的反应。     和风依旧是茫然’苦笑的望着苏铭’犹豫了一下’直接噗通一声跪在地上’眼中无泪’可依旧闪闪。     “主人啊’小人错了’小人真的错了’主人绕过我这一次’我下次一定不敢了。’’     苏铭目光炯炯’通过与和风的那一丝灵魂的联系，他能感受到和风的紧张与害怕’这里面’没有喜悦。     “主人’这可不能夺舍啊，小人如果夺舍了主人’就等于是主人被抹去，我…”………我…………你若被我抹去’我也活不了’这就是我自己杀了自己…………’’和风一时之间都不知该怎么解释了。     “并非是让你完全夺舍’当我让你停止的时候，你就可以停止。┠┨’，苏铭缓缓说道，此事对他来说很重要，决定了接下来他是否要走进入口，是否要去面对邯山老祖。     他必须要熟悉一下夺舍的过程’看看能否在这里找出一个方法，让自己有一定的把握，才可去赌一把。     之所以选择和风，也是经过他仔细的思考。     “主人’我也从未夺舍过，只是知晓方法”……”命”…你确定要尝试？’，和风犹豫了片刻’见苏铭点头，咬牙之下不敢反抗’灵体一晃，化作一道幽光直奔苏铭眉心而来’瞬间碰触苏铭额头’幽光闪烁，仿佛融化了进去。     苏铭身子一震，慢慢闭上了双目。     “主人………主人，……’’一声声呼唤在苏铭脑海中回荡，他睁开眼，这是一片雾气朦胧的世界，只有他所在的不到十丈的范围’是安旷的，外面雾气翻滚，有一声声闷闷地轰鸣之声回荡。     “这里是主人的脑海’也是夺舍的第一步会出现的地方。’，和风小心谨慎的声音传来’苏铭转头一看，见到了自己的身旁’和风的灵体。┠┨     其灵体透出一股威压’让苏铭有些不舒服’他低头看了看自身’有了一愣。     此刻的他，已经没有了身体，而是一团微弱的幽光’只不过在这幽光的深处’有一条线，此线冥冥与和风的灵体连接，让苏铭有种感觉’只要自己心神一动’和风就会立刻暴毙死亡。     除了这条线外，苏铭还看到了一物’此物在他的这团微弱的幽光里，有些模糊，即便是苏铭自己，也需仔细感受’才可察觉。     “这晨，……’’苏铭凝神看去’他这一凝神’立刻有种意识被吸撤之感，直接就被拽入到了这微弱幽光内，那模糊之物旁。     这是一个黑色的石块，四周有幽光遮盖’所以让人在外难以看清。     “是它…”………’’苏铭在看到这石块的刹那’心神有了震动’使得其幽光剧烈的闪烁，让一旁的和风顿时吓了一跳。     和风很是恐惧’他生怕苏铭不小心碰触了其灵团内的那条线’让自己死在这里，这可就太冤了。     苏铭观察着此石块，此物伴随了他多年，一直挂在他的脖子上’他没想到在这里’竟能看到此物。┠┨     犹豫了一下，苏铭尝试的再次接近’但就在他意识与这石块碰触的瞬间！     “哥哥………………哥哥…”…”’’     “哥哥”……”我能感觉到…”…”哥哥…”…”’’那熟悉的女子声音’在这一刻强烈的回荡苏铭的意识内’让他身子一颤。     这声音，似埋在他的心理很久很久’无法磨灭，无法散去’以往的梦中传来’一直让他有模糊与遥远的感觉，可如今这声音强烈的就如在眼前。     不知过去了多久’苏铭恢复了意识’离开了这幽光内隐藏的石块旁’沉默了很久。     “主人……”……’，和风已经紧张的不得了’此刻小心的开口。     “开始吧。’，苏铭千静说道。     “是’主人’我也是第一次进入别人识海’不过主人的识海与我的不太一样’怎么这么多迷雾…”…”’’和风看了看四周’怕苏铭误会’踌躇了半晌’看向苏铭。┠┨     “主人，夺舍其实很简单，就是我把被夺舍人的灵团吞噬”…………不过主人放心’小人怎敢吞噬呢’融合也是一样的，……………’，     “好。’’苏铭点头。     “小人放肆了。’’和风一咬牙，灵体直奔苏铭而来’只不过看其恭敬的样子’根本就不像是夺舍而来，在和风的灵体临近苏铭的瞬间，他们迅速的碰触到了一起’和风身子一颤苏铭则是意识猛的震动。     他感觉如雷霆在意识内轰鸣，紧接着’四周的雾气突然剧烈的翻滚，其内轰轰之声惊天动地。     随着雾气的翻滚，苏铭与和风的灵体在的融化’这不是吞噬’而是融合，将两个人的意识融合在一起，不分彼此，若一直持续下去’最终出现的’不是和风也不是苏铭，而是一个他二人的**意识。     苏铭感觉自己有了虚弱’在这融合中’仿佛随时可以消失一样’但此刻的他却是毫不在意这些’而是盯着外面的雾气。     他清晰的看到，外面的雾气在不断的翻滚中，有一部分出现了稀薄，渐渐地’这稀薄的雾气散去了大半’露出了雾气下，隐藏的一幕幕流动的画面与记忆。┠┨     他看到了自己与南天等人踏入密道的一幕’看到了自己走上安东山峰’看到了自己沉睡在一片荒凉的山顶，天空血月。     记忆如流水’一点一滴的在苏铭的面前倒放着。     仙看到了炼化和风’看到了与寒菲子一战，看到了在自己平静的打坐中’察觉出外面和风与玄轮的追杀临近。     他看到了邯山城的邯山链’看到了与方木送来草药’看到了自己伤势恢复后’擒来方木的一幕幕””……     记忆不断的倒映，直至有那么一些流动的画面里’苏铭始终坐在山洞中疗伤’一动不动。     “主人……我坚持不住了…”………若再继续下去，就真的融合了！’’和风焦急的声音回荡苏铭意识内。     “还有主人你灵团里有什么！！我越是融合就越出现排斥’过，……这是什么………………它…………它在吸我，…”……啊………’’和风声音突然出现了惊恐，似遇到了难以置信以及骇然的事情。     苏铭意识有了震动’他能感受到和风的惊恐，这也是他第一次发现’自己灵体内的那个石块，竟有越来越强的吸撤之力出现，吸的不是自己，而是要融合自己的和风！     分出一部分意识去压制那石块的吸撤，苏铭微弱但却坚定的声音，传入和风灵体内。     “继续。’，     “主人”……”我…”…”这”………’，     “继续！’’     和风不再开口，而是颤抖中恐惧的去持续融合，他此刻内心极为后悔’更是害怕到了极致’他不知道苏铭灵团内到底有什么’那里面给他的感觉’是一生从未有过的恐怖’他有种预感’一直持续下去的话’不用苏铭杀他，他自己就会彻底的失去一切。     苏铭望着外面的雾气，那雾气淡了后显露出的记忆’在一幕幕打坐的画面后’出现了新的变化。     那是一个雷雨交加的白天’半空中几只秃鹫回旋，山腰上躺着一个似死去的人’这几只秃鹫迟疑了很久，有一只蓦然落下’可落在此人身体上’且当其他秃鹫也到来后’这仿佛死去的人突然一把抓住秃鹫的脖子。     他’睁开了眼。     画面再变，这一次’依旧还是雷雨交加’不是白天，而是夜，一道道闪电轰鸣而过，突然’在半空中刚出现了一个巨大的裂缝。     这裂缝如张开的大口，透出一股阴森之意’它的出现’让这天地的雨水刹那静止在了半空’甚至就连那闪电也都停顿’挂在高空’一动不动。     苏铭紧张起来’他此刻忘记了一切，千有眼前这画面成为了唯一！     那漆黑的裂口内’有一个身影挣扎的爬出’这身影满身鲜血’在他出现的瞬间，借着被静止的闪电之光’苏铭看到这个人，他睁着眼’其目中露出的光芒’是哀伤c     他悲笑着’从天空摔落，从山顶滚下，在半山腰被一块大石卡主，倒在那里一动不动。     这个身影’是苏呃，…。     “主人’我…”…”我”…”…不行了！’，雾气内的画面再次一变’这一次出现的’是一片漆黑’仿佛不是任何一片大地与天空。     可就在这时，和风发出了惨叫，苏铭眼前的雾气立刻从稀薄瞬间浓密，画面消失了。     这十丈的空旷’此刻变成了十五丈大小，和风灵体缩在一旁’很是虚弱，他可怜兮兮的望着苏铭’目中还存在着惊恐。     “我如果再坚持，就死定了”…”…好在只是融合不是吞噬’否则的话，……”…’’和风身子一颤’内心暗道’此刻看着苏铭，他不知该说些什么。     苏铭沉默片刻’向着和风点了点头。     “谢谢你了，我们…”…”出去吧。’’     连续两天四更，共2万5千字’值投月票么！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第162章 带我走……    ~日期:~09月18日~     “你为何呼唤我来到这里。┠┨”苏铭沉默片刻，问出了这句话。     “不是我在呼唤你来此地……而是你呼唤自己，来到了这里……”这一次的声音并非是从四周回荡，而是从苏铭前方那干枯之人的。中传出在说出这句话之时，此人，睁开了眼。     那是一个黯淡的双目但在其目中，如星辰一般的深邃里，却是存在了激动，渴望，与期待。     “带我走……””沙哑的声音从邯空口中传出，这声音如两块干枯的树木在摩擦，失去了水份，让人听了，会有些不适。     苏铭望着眼前这个如骸骨一般的邯山老祖，沉默了。┠┨     “按照……约定，老夫完成了任务，我等了你很久……”带我起……”邯空似很久没有说话，言辞有些艰难，一字一字开口，平静的神色，此刻有了期待。     “我离开了家乡八千年，我要回家……”邯山老祖身子隐隐颤抖，向着苏铭近乎喃喃。     就在邯空话快速更新，耳根书迷官方yy：3943]语说出时，忽然整个星空猛的一震，远处的星辰，传来轰轰巨响，那一颗颗星辰正以肉眼可见的速度不断地黯灭。     “他们来了……快……“邯空呼吸有子急促。┠┨     苏铭依旧沉默，邯空的话语里蕴含了他太多不明白的事情。     “我怎么才能……带你走？”苏铭目光一闪，缓缓说道。     “你……“邯空一怔，盯着苏铭，他的目中渐渐有了迟疑与难以置信，似乎苏铭的这简单的一句话，出乎了他的想象。     “你……是谁？“邯空双目立刻凌厉起来，一股莫大的威压轰然散开，在这威压下，苏铭如同狂风暴雨下的蝼蚁，有种要窒息的感觉。     苏铭后退几步，面色苍白，他看着邯空，沉默了半晌，远处的轰鸣之声越来越近之时，他轻声说道：“我是苏铭。┠┨“     “宿呢……没错，是你。”邯空松了。气，威压消散目中的凌厉化作了期待，他并不知道，他把苏铭两个字，听成了宿命。     “你是宿命，你知道带我离去的方法……”邯空艰难的说着，此刻外面的星空，最后一颗星辰光芒熄灭，苏铭与他所在的这片大地，传来闷闷轰鸣的同时，剧烈的震动起来，似有人在外，正以看不到的方式不断地轰来。     “该死，他们来的太快！”邯空面部扭曲，挣扎的站起身子，向着天空一步迈去。     “你在这里，他们看不到你，也不会来打扰你施法。我去阻挡他们，你是宿命，你要送我回去……你一定要送我回去……你必须要，送我回去！”邯空话语间猛的转身，目中第一次出现了狰狞，看了苏铭一眼后身子一晃，直奔天空。┠┨     这片漂浮的大地外，漆黑的没有星光的夜空出现了扭曲，随着邯空的走出，这扭曲的星空里，出现了大量的波纹回荡，在那波纹中，一声剧烈的轰鸣下，走出了那天寒宗的红袍老者。     “邯空！”     一声低吼回荡，这红袍老者神色凝重，充满了威严的同时，其右手蓦然抬起。     却见其四周漆黑的天幕顷刻化作了五彩斑谰，转动之下形成了巨大的漩涡，轰轰之声回旋间，这漩涡与邯空为中心，急速的旋转，形成了一股惊人之力。     邯空口中传出一声凄厉的嘶吼，他右手向前猛的一挥，顿时脚下出现了一片红光，这红光内赫然是那片红色的草地，随着其挥手，这草地向着四周急速扩散，转眼就覆盖了方圆百里。┠┨     与此同时，邯空喘着粗气，如走到了末路的野兽，露出不甘心的凶目，右手向着大地猛的一按。     这一按之下，这百里草地翻滚，似有咆哮传出，却见在邯空右手所按的地方，升起了一团红雾，这雾气快速凝聚，化作了一条三头巨蟒，嘶吼冲出，直奔红袍老者而去。     紧接着，邯空左手按在这草地上，立刻便有一声战吼回旋，从这草地上再起红雾，组成了一个披着红色铠甲的大汉，这大汉手中拿着血剑，出现后目露战意，冲向老者。     邯空的神通还没有结束，他咬破舌尖，喷出一大口鲜血，这些鲜血洒落在这红色草地上，顿时使得这片百里草地似疯狂起来，急速的蠕动中竟以惊人的速度成长，如同头发一般快速蔓延起来。     “蛮荒之族，也敢与我仙家对抗！”邯空双臂蓦然伸开，整个人站在那急速生长的红色草地上，他尽管此刻相貌干枯，但却有一股难言的气息扩散。     苏铭看着这一幕，心脏抨抨跳动，这是他所见的，除了乌山星空之影升，最强的一次战斗，邯空的那些术法，让他心神震动。     红袍老者神色平静，右手抬起的那一指，并未点向邯空，而是落在了自己的眉心，从眉心顺着鼻尖，画出了一道血痕。     在此痕出现的刹那，这红袍老者身后的虚无，传来了一声咆哮，一个巨大的虚影仿佛撕裂了虚无而来，那是一个高约千丈，全身通红的鬼物。     它看起来如同巨人，但更像是一尊蛮像所化的鬼怪，穿着兽皮，**着上身，再出现后，发出了惊人的吼声。     与此同时，红袍老者背后背着的那红色的葫芦，自行的飘起，口塞弹开，大量的黑影飞出，那些黑影里，是一个个野兽之魂，它们哀嚎中被那巨大的鬼怪连连抓住，放在嘴里吞噬着。     当那三头巨蟒与穿着红色铠甲一脸战意之人冲来的瞬间，这巨大的鬼物猛的抬头，双眼露出凶光，咆哮直奔那巨蟒而去，鬼爪猛的抓住后，放在嘴边咬了一大口，随后一把抛开，冲向那铠甲之人。     轰轰之声回荡，这巨大的鬼物正厮杀间，邯空的红色草地已然蔓延无尽，猛的一缩之下，几乎将这虚无都遮盖，轰鸣惊天。     苏铭深吸快速更新，耳根书迷官方yy：3943]口气，还没等从这让人震撼的交战中恢复过来，他身前虚无一阵扭曲，邯空从内一步走出，走出之时，邯空双腿直接粉碎，化作了虚无，他一脸死气，但却飞起一把抓住苏铭，向前疾驰间，带着苏铭蓦然消失。     这一切发生的太快，苏铭根本就无法闪躲，便被邯空抓住，在被其带着消失在此地的刹那，他看到在这漂浮的大地外，那被红色草地蔓延如发遮盖的天幕上，轰鸣中又一个邯空飞起，喷出鲜血，其身直奔远处而去。     在他身后，那红袍老者疾驰追击。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第163章 若不死，则造化    ~日期:~09月18日~     “单纯的夺舍与搜魂，看不到完整的记忆，只有零散的碎片……你既不送我回去，既主动要求我夺舍，那么我就帮你一次！     我的这具分身，是以蛮族之人炼制出来，此人生前已经首发]具备了蛮族祭骨境的修为，你若真想让我帮你，我只有将你炼成我的分身！     我若死，你便与我一起死，你若没死，便是造化，我成全了你又何妨！”邯空活了悠久的岁月，岂能看不出这里的诡秘，但他没有时间了……邯空目中露出一丝怨毒，他等了八千年，可换来的却是这样的结果，无法回家，无法回到故乡。┠┨┠┨     甚至此刻他随时可死，一旦外面的本尊死亡，他存活不了，与其这样死去，倒不如将眼前这个给了他希望，又将希望粉碎的宿命，炼成自己的分身，一起死亡的同时，不管如何，也的确可以看到对方全部的记忆。┠┨     没等苏铭点头同意，邯空右手猛的抬起，一掌按在自己的腹部，其全身蓦然震动，在苏铭的面前轰的一声，整个人化作了一团血雾。     这血雾染了苏铭一身，雾中金光一闪，只见一个巴掌大小的金色小人从雾内冲出，直奔苏铭眉心而来，这小人的样子，正是邯空，但其强大的程度，却是远非和风比较。     这小人已然凝实，非灵体，而是灵婴之上的元神！在其身体内存在了一块金色的脊骨！     这脊骨尽管色泽暗淡，可却透出蛮荒的气息，此物，正是祭骨境强者所修，体内第一块返祖之骨！     事情与苏铭的预测有些不同，但最终的结果还是一样，他没有反抗，望着那来临的邯空元神，闭上了眼。┠┨     “这世间之事，很少有可以面面俱到，因为有了错，所以才会有了对，我赌了！”     在其双目闭合的刹那，邯空元神与苏铭的眉心碰触，瞬息钻入其内，消失不见，在他消失的瞬间，苏铭的身体剧烈的颤抖起来，隐藏在面具下的面孔，露出了痛苦。┠┨     这种痛苦比之前和风夺舍时要强烈无数倍，甚至根本就无法进行比较，如天地之差，不但是身体剧痛，如有无数骨针生生顺着毛孔钻入之感，更有精神上如山峦压下，仿佛要粉身碎骨一般。┠┨     在这剧痛下，苏铭带着面具的脸，顺着面具有鲜血一滴滴留下，这是他七窍此刻流出的血！     痛苦难以形容，但苏铭没有咆哮，没有疯狂，他盘膝坐在那里，双目露出的，是古井不波的平静。     默默的忍着痛，默默的感受邯空的夺舍也好，炼制分身也罢，一切，都平静的承受着。     直至他的眼前模糊，直至他再次来到了那曾来过的地方，一片被雾气浩荡遮盖的世界里，那处唯一空旷的十多丈之地。     苏铭依旧还是那微弱的幽团，漂浮在这里，熟悉的感觉，谋定的念头，让苏铭没有发抖，没有害怕，他望着一旁金光刺目，让他仿佛要融化的邯空元神。     其元神之大，足有数丈之高，与苏铭比较，对方如同一个天地巨人，降临之时，苏铭这十多丈的空旷，出现了震动，似乎无法承受，要崩溃一般。     那刺目的金光，那高大的身影，让苏铭还没等其接近，便有身处怒狼狂风之中，随时可以黯灭。     “这是什么识悔……竟有如此多的迷雾！”邯空看清了四周后，其元神面孔立刻露出震惊之意，他了解这代表了什么，猛的看向苏铭，目中有了复杂。     “我，成全你！”邯空话语一出，其巨大的元神猛的张开大口，向着苏铭一吸，立刻苏铭所化的幽团，直奔邯空而去。     尽管是被吞噬，但这里是苏铭的识海，他依旧可以看到，前方的雾气迅速稀薄，来到南晨之地的记忆迅速流过……     “这一次，我能看到么……”苏铭喃喃。     月底了，最后几个小时，月票多寡已不重要，这个月耳根心很静，写自己的书，明自己的道，挺好。     此章2000字，见谅，明天会爆发，凌晨有第一更。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第164章 我是谁……    ~日期:~09月18日~     雾气稀薄，记忆的画面如长河流逝，转动间，那一幕幕苏铭熟悉的记忆，在他的前方闪烁着。┠┨     这时的记忆，将会是最宝贵的，因为这记忆的画面，是在生与死之间绽放，是在夺舍与被夺舍之间璀璨。     苏铭的意识有了恍惚，但他依旧望着前方，他想要知道，自己遗失的那部分记忆，到底蕴含了什么……     邯空也在望着苏铭的记忆，在吞噬苏铭意识的同时，他会把苏铭的身体炼成属于他的一具分身。     在那记忆的画面里，苏铭看到了重复的一幕，那是从他踏入这里，直至倒映着岁月，回到了四年前，在那雨夜天地雷霆轰轰时，一道巨大的裂缝出现，这裂缝让天地色变，让雷霆顿住，让雨水静止。     “就是这里！”苏铭意识有了颤抖，和风的能力只能维持让他看到这里，便无法承受苏铭体内的石块上传来的恐怖吸撤之力，不得不放弃。     可如今换了邯空，以邯空比之和风强大了无数倍的元神，苏铭期望能看到不同！     “咦！你的灵体里有什么！！这是什么！！”突然的，邯空的声音蓦然传出，其声音内透出惊疑不定，甚至还蕴含了一丝惊恐与难以置信。┠┨     “这是……不可能……”     邯空的声音在出现的瞬间，苏铭前方的散去的雾气下，记忆的画面猛的一变，这一次，是从那雨夜天地裂缝中，向着岁月的前方流逝。     画面一变，出现在苏铭眼前的，是一片无尽的漆黑，可奇异的是，尽管所看漆黑一片，但苏铭依旧可以感受到，在这片漆黑里，漂浮着一个身体。     这身体飘在那里，一动不动，闭着眼，在此人的身上了，苏铭感受到了熟悉，他知道，这个人，就是自己。     “我终于……看到了这里……可这时的我始终昏迷，所以没有记忆……这不算失去了记忆！”苏铭喃喃。     画面如同静止，许久没有变化，这种情况的出现，让苏铭有了一种不好的预感，他变的很紧张，似乎明白子一些。     “这么久记忆都停留在这里……到底，过去了多少年……”     “该死的，此物到底是什么，你让我来夺舍，我如何夺舍！”邯空带着震惊的声音，在苏铭的意识里回苏，此刻的邯空，其巨大的元神正以肉眼可见的速度飞快的缩小，仿佛在他的体内有一个黑洞，正的吸收属于他的一切。┠┨     这些苏铭不在意了，他茫然的望着雾气下的画面，看着那近乎静止不动的黑暗，想不出，这里面蕴含了多少个岁月。     也不知过去了多久，当邯空的愤怒咆哮越来越虚弱之时，突然的，苏铭所看的那片黑暗，出现了许久以来的第一次变化！     这一次的变化，起源于一声嘶哑的，平静的话语！     “为什么。”在听到这声音的瞬间，苏铭的意识几乎要溃散的剧烈颤抖，他目中的迷茫立刻被震撼取代，他熟悉这个声音，这个声音，属于他自己！     “我什么时候说出过这句话……”苏铭喃喃中，他看到了一幕这一生，都难以忘记的一幕记忆！     那画面里，他看到了自己！     他看到自己站在这片黑暗中，双臂，双腿，还有头颅上，分别有一根巨大的锁链贯穿了身体，生生的被吊在虚无，至于那五条锁链，则是蔓延无尽，不知通向何处。┠┨     他看到自己闭着眼，尽管被吊着，尽管身体上弥漫了鲜血，但却没有露出丝毫无法承受此痛苦的神色。     “…是我么……”苏铭的意识前所未有的震动着，他注意到，这被悬空锁住的自己，脸上没有那道在乌山留下的疤痴，…     他看到自己被悬在虚无，在自己的前方，有一个巨大的头颅，此头颅足有数百个自己那般大小，一头红发，神色威严，带着狰狞。     这头颅的双耳处有蛇骨为环，额头上有一道闪电的印记，甚至在这头颅的面孔上，可以看到大量的纹络，似天然而成，散发出蛮荒的气息。     此头颅睁着眼，目中尽管黯淡，尽管已经死亡，但苏铭在看到这头颅的瞬间，却是有种看到了天崩地裂般的错觉，那是一种无法形容的威压，藐视众生。     任何人，在这头颅面前，都要低头，都要颤抖的膜拜。┠┨┠┨┠┨     但他，毕竟是死了，一把赤红色的惊天之剑，从这头颅天灵穿透，直接贯穿其整个头骨，从下方露出了大半个剑身。     与此同时，在这头颅上，苏铭还看到了超过九个红色的钉子，死死的钉在了其内。     苏铭怔怔的看着那头颅，看着头颅前的被铁链悬空的自己，他顺着自己的目光，看到了在那头颅的剑柄上，盘膝打坐的一个身影。     这身影穿着宽大的衣衫，看不清脸，但苏铭在看到此人的瞬间，他的意识被一股冰冷弥漫，化作了紧张，害怕。     “这是你的宿命，你不可拒绝。”冷漠的声音似从遥远的地方传来，回荡在这虚无内，如同法则降临，久久不散，任何不遵从这法则意志的生灵，都将受到惩罚。     “帝……帝””邯空颤抖虚弱的声音带着敬畏与恐惧，回荡在苏铭的意识里，他分出了大半的元神之力去与苏铭体内传来的越来越强的吸撤抗衡，余下的小部分元神力量，则是看到了苏铭所看到的一切。     当他看到那巨大的头颅时，他已经有了害怕，看到了那头颅剑柄上的身影，听到其声音后，这股害怕成为了他如噩梦般的梦魇，让他恐惧敬畏到了极致。┠┨     “我拒绝。”苏铭看到那被悬锁的自己，此刻睁开了眼，那目中一片死寂，平静的可怕，在他睁开双目的瞬间，苏铭看到这被锁着的自己，其脸上双目下，有了一道血线，这血线似凭空出现，很快就完全显露出来，赫（，官方yy：3943）然正是他脸上在乌山留下的……那道他不愿让其消散的伤疤。     “你让我……很失望……但我的意志，你拒绝不了。”贯穿巨大头颅的剑柄上，盘膝的身影抬起了头，依旧看不清他的样子，看却可以看到他的双目内，那无情冷漠的目光。     在苏铭看到这道目光的刹那，他意识里起了轰鸣，一股剧痛的撕扯猛的出现，让他眼前所看的一切，蓦然崩溃，化作了无数碎片。     “帝天，你骗我！！你骗我……我……”与此同时，一声凄厉的惨叫回旋，这声音正是属于邯空，其声在这惨叫中迅速的虚弱，到了最后，几乎烟消云散一般。     一切，都消失了，苏铭脑中不断地轰鸣，仿佛有十万雷霆在持续的轰轰作响，让他所看的一切全部消散，前方的雾气迅速浓厚，一切的一切，都似从未发生过，唯有那道目光，似可以穿透记忆的迷雾，落在苏铭的身上。     “你让我……很失望……”     苏铭猛的一震，睁开了眼，他的全身被汗水浸透，在睁开眼的刹那，他的嘴角溢出了鲜血，更是无法忍住，直接喷出了一大口。     就连他的面具，都被这口鲜血的喷出掉在了一旁，露出了面具下，那张苍白的迷茫的脸。     在他的脸上，双目下方，那道在乌山留下的疤痕，起了红色。     急促的呼吸声，从苏铭那里传出，他喘着粗气，双目充满了血丝，双手撑着地面，身休颤抖着。     “这就是我失去的记忆里，其中一小部分么……”许久，苏铭擦去嘴角的鲜血，看着四周这黑暗的山洞，喃喃。     “我真的的被抹去了一些记忆……抹去我记忆的，是否就是这个邯空口中的帝天！”     “他是谁，他来自何方，他是我的……什么人……”     “在我失去的记忆里，我拒绝的，是什么……”     “还有其身下那头颅，这头颅分明就是蛮族之人，他是谁……”苏铭身子颤抖，他想到了南天所说的，二代蛮神失去了头颅。     “仅仅是一个头颅，就让我有种如苍天般的感觉……莫非这头颅，属于二代蛮神不成！”     “帝天，帝天”邯空死前曾凄喊，说帝天骗了”这帝天，到底是谁……”苏铭喃喃，神色的迷茫如同潮水，将其淹没。     “我……又是谁……宿命，苏铭。”苏铭猛的抬头，没有咆哮低吼，而是依旧喃喃着唯有他自己可以听到的声音。     “我，是谁……”苏铭迷茫的惨笑，他迷失了。     如同受伤的野兽，总是要孤独的存在，如同失去了记忆的人，总是不相信眼前看到的所有，如同长大的衬，忘记了自己的年轮……     仿佛掌心的水，经不起一次挥甩，就会丢了。     苏铭，半跪在那里，似乎丢了自己，他本以为会得到答案，可这答案里，却还是存在了更深的迷茫。     “这就是宿命么……如一个发丝的团，找不到头，找不到””苏铭闭上了眼，他想不明白，他不愿出去，宁可一个人坐在这黑暗中，默默地寻找。     此刻的他，忽略了体内因邯空的死亡，其破碎的元神除了被灵体内的石块吸收了一些外，其余的化作了点点晶光，缭绕在（，官方yy：3943）他的识海灵体外，慢慢的被吸收着。     他也忽略了身体内，被邯空带入进来的那块蛮魂境的返祖蛮骨，因邯空的死亡，正缓缓地融化在了苏铭的身休里，随着其融化，苏铭体内的鲜血以一种惊人的速度，在流转，在吸收……     如邯空之前所说，你若不死，便是造化！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第165章 序看    ~日期:~09月18日~     时间一晃，便是一个月。┠┨     邯山城下的这隐秘之地，在一个月前，成为了古老，此后不再是隐秘，使人可以任意进出，不会再遇到禁制之事。     这缭绕了邯山城多年的秘密，已经消失了。     除了三部的首领及有限的族人外，很少有人知晓，一个月前的这里，发生了什么巨大的变化，他们只是知道，也只是看到，在一个月前的深夜，一声惊天轰鸣回荡间，从这邯山城下的深渊里，飞出了一个身影，这身影后面，有一尊巨大的鬼物咆哮追击。     与此同时，在这身影飞出时，从安东部、普羌部，分别有一人冲出，拦截一战。     这一战，持续的时间不长，最终这身影死亡，被害下了头颅。     外人不知这身影是谁，但三部首领知道，此人，是邯山老祖……     邯山老祖的死亡，使得三部从此不再属于奴族，得到了他们渴望已久的自由，使得他们也不必永久的将部落留在邯山，有了更广阔的发展。┠┨     颜池部获得了邯山老祖剑船巨物里的所有遗物，对于这些东西，天寒宗并未索取，那红袍老者只是取走了这剑船，便带人离去。     颜池部更是因参悟了四层空间传送之法，得以立下了大功，面对沉默的安东与普羌，颜池部选择了迁移，他们主动放弃了对邯山城的控制，发出告示，遣散所有客家，将会用一年的时间，整部离开。     除此之外，邯山城下的原隐秘之地，那里的所有药草，颜池部送给了普羌与安东，没有拿走太多，留下了大半部分，以缓和彼此的关系，毕竟三部数百年的缠绕发展，结下了一定程度的盟约，若因此崩溃，得不偿失。     当邯山城的人们知晓这一消息，带着对神秘的好奇来到这原本的隐秘之地时，他们中倒也有人真的找到了一些草药与造化，但绝大多数的来者，都是空手而回。     不过能来到这往昔的神秘之处，亲眼看一看这曾让三部留在邯山数百年的地方，对于这些到来的外人来说，也满足了一些对此地的神秘。     这一个月来，这片当年的神秘之地，迎来了从未有过的人数，大量的邯山城蛮士来此，使得这里也渐渐没有了神秘之感。┠┨     随着颜池部遣散了客家，因没有了渴望，故而普羌部也随之，将客家遣散，他们不再需要客家的帮助。     安东部也随之如此，客家的散去，使得三部恢复了封闭，也改变了邯山城的一些格局，出现了变化。     只不过这些变化，随着多年一次的天寒宗招收弟子这种天大的事情的来临，变的就微不足道了。     整个邯山城，再次热闹起来，沸沸扬扬间所有来此的外人，谈论的唯一话题，也往往都是天寒宗招收弟子之事。     能加入天寒宗亦或者是海东宗，几乎是南晨之地所有蛮士的渴望，而来到邯山城的人们，他们的选择便是天寒宗。     天寒宗收取弟子，极为严格，有其特殊的一套体系，比如邯山城中，若非三部之人，就要闯邯山链，来证明资格。     但这也仅仅是资格罢了，是否能被收取，并非肯定。┠┨     与此同时，在这一个月中，邯山城内有一个名字，从小范围的流传直至形成了议论，这名字从南天口中说出，从玄轮沉默中认可，从颜池部寒菲子寻找，渐渐的在邯山城，几乎无人不知。     这个名字，叫做墨苏！     在这纷杂的议论中，邯山城的人们对于这个名字从陌生，渐渐有了熟悉，从熟悉里，感受到了此人的强悍与神秘。     他是安东部的新进客家，修为莫侧，颜池部的颜广死在此人手中，但颜池部却并未追究。     安东部遣散了所有客家，但惟独留下了一个人的名字，此人，也正是这个神秘的墨苏！     传闻中，此人修为已是开尘，在一个月（，官方yy：3943）前的邯山隐秘之地里，与南天平起平坐，震慑玄轮的同时，曾与寒菲子一战。     此战没有结果，但从寒菲子回到了颜池部后，开始频繁的寻找此人，可以让人看出一些端倪。     对于任何一个开尘强者的出现，在邯山城内，都会形成震动，邯山城除了三部外，本只有五位开尘强者，除了玄轮与南天，还有颜池部的柯九思。┠┨     至于其他两人，只是不加入任何部落，来到邯山城的目的很明确，他们要进入天寒宗。     这五人，在邯山城如日中天，任何一人加入部落，都可成为首席客家。     如今，竟出现了第六个开尘强者，使得邯山城内，对墨苏这个名字，议论越来越多，之所以会这样，与此人始终没有现身有很大的关系。     似乎在这个墨苏身上，存在的神秘也因此人的没有出现，而越来越多起来，人们只是知晓，这墨苏穿着黑袍，其最鲜明的标志，就是他带着一个黑色的面具。     无人知道其面具下的面孔，是什么样子。     甚至南天曾在这一个月里，一次偶然中曾说过一句话。     “墨苏此人，我不如，玄轮也不如，邯山城内所有开尘，都不如！”先不说他说出这句话有何含义，但这句话在说出后，因玄轮的沉默认可，因柯九思这个人也点了头，轰动了邯山城。┠┨     这位神秘的邯山第六位开尘强者，是这段时间，除了天寒宗招收弟子外，邯山城内最多的议论根源。     许是因为这股明显是被人煽动的议论，使得整个邯山城的人们，几乎都在注视身边的每一个人，在下意识里，寻找着这位神秘的墨苏。     “已经按照你的要求，把此人推到了浪尖，尽管我不知晓你是何意。”颜池部山峰上，寒菲子默默盘膝坐在密室，她的身前坐着一个神色温和的中年男子，这男子穿着青衫，看着寒菲子，轻笑的开口。     “谢谢九思前辈。”寒菲子平静开口。     “无妨，我倒是很好奇，此人真的有这么大的能耐，不仅你在找他，就连安东部也很是配合，掀起风波，也在寻找此人。”     “好在普羌部遣散了客家后，已经闭部，与外界没有了丝毫联系，否则的话，若他们也参与进来，我对这个墨苏，就更为惊讶了。”中年男子微微一笑。     寒菲子沉默，没有开口，许久，这中年男子哑然一笑，起身告退。     直至他离去后又过了半晌，寒菲子目中露出异芒，喃喃着：“墨苏，我不信你死去，你还欠我一午承诺！”     安东部，也在寻找苏铭，在安东族长与其妹寒沧子的执意下，整个安东部被发动起来，大范围的寻找，其中也包括了苏铭失踪的那曾经的邯山隐秘之地。     但一个月过去，至今，没有人找到苏铭，晏苏这个名字，渐渐也越来越在邯山城神秘起?     邯山城下，万丈深渊，此刻地面的这些山谷内，时常可见人影闪动，在这片大地上，有一处山谷，此山谷在这一个月里，路过的，探寻的人不少，可无人知晓，在这山谷内，还存在了一个奇异的山洞。     这山洞，外人是无法发现的。     此刻在这山洞内，回荡着喃喃的声音。     “我是谁……”     苏铭盘膝坐在那里，他睁着眼，目中血丝很多，露出迷茫与空洞，他忘记了时间的流逝，忘记了自己所在的地方，一直在思索这一个没有答案的疑问。     这山洞并不漆黑，在这一个月来，其内渐渐被红光弥漫，这红光来自苏铭的身体，在他的身体上，有大量的血线密密麻麻的闪动着，增加着。     他体内那块蛮骨，随着其融化，磅礴的气血吸收运转，使得苏铭的血线，如今已经达到了九百二十六条！     血线还在增加，可这些，苏铭没（，官方yy：3943）有注意到，他的全部心神，都沉浸在一种思索中，这是他的记忆里，自己第一次以这种奇异的状态，去思索，思责宿命，思索自己……是谁。     这一个月，他浑浑噩噩，如迷失了自己，在这思索的状态里，他的气息有了变化，这种变化很微弱，难以寻找，但却真实存在，如当初走那各红色的路后，他的明悟与蜕变。     人们很少会去寻找自己是谁这个思索，往往会自然而然的说出，我就是我这样的话语，可此话，是没有经过思考的，是一种虚假的连他自己都不知道的肯定。     “如果我就是我，那么我，又是谁……”苏铭喃喃，他想不懂，他想要去知道答案。     这答案渺茫，或许无人给告诉他是什么，此刻的苏铭，就如同在所有人都闭着眼时，唯有他，双目挣扎的开了一道细微的随时无法支撑还会闭合的缝，如同是从一处深坑挣扎的爬出，在随时会重新掉落时，努力的抬头去望了一眼深坑外的世界。     他不知道自己看到了什么，只是挣扎的想去看清。     模糊间，他的脑海里浮现出了阿公给他的那卷兽皮苹书里，提到的一句不知是谁留下的话，也是他最不懂的一句话。     “我看到的世?”你们……看不到。”     第二更送上，祝大家节日快乐，这一天属于劳动人民，耳根也算一个，还在劳动呢……（未完待续）。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第166章 凝血境圆满！    ~日期:~09月18日~     苏铭说不清自己看到了什么，亦或者什么也没有看到吧。┠┨     但他还是挣扎的想要看清，可是就连他自己都不知道，自己想要看清什么，这世界在他眼前是黑色的，没有光明。     “是渴望看到光明么…””苏铭喃喃着无人问津的话语，这没有答案，他觉得自己也不需要答案了。     因为他忽然有了明白，自己需要的，不是光明，也不是黑暗。     “我要看到的”…是明白…”是一个明明白白……尸苏铭闭上了眼，这闭上的不是他身体的眼，而是其思索，其心灵，还有他的灵魂。     如那道刚刚张开的缝隙，最终无法承受，还是选择了闭合，如刚刚挣扎的从深渊爬到深坑的边缘，抬头只看了外面的世界一眼，便重新的掉落下去。     可尽管如此，他还是看到了一些什么。     “如有一天，当我知道我是我的时候，我……就是我了。┠┨现在，我是苏铭，我”墨苏。”苏铭睁开双目，他的目中还存在了迷茫，只是这迷茫已经被深深的埋藏起来，留在了苏铭的心底，留在了他的思考中。     他忽然有种强烈的孤独感，这种孤独的感觉发自内心，仿佛被整个世界，整个天地遗弃，如丢了魂的人，找不到魂何在，如迷了路的孩子，找不到路在何方，更如一个离家的游子，在这浩荡的天地间，忘记了家的味道。     “彼苍者天，尔独何泣……”这句苏铭曾经懵懂甚至还琢磨过的话语，此刻浮现在心头，他渐渐有些懂了。     他沉默。     双目的平静，透出孤独默默的盘膝坐在这寂静的山洞内，只是这一次的平静与沉默，与他之前比较看似一样，可实际上却是完全不同。     在他的记忆里，经历了乌山的一幕幕，直至在这陌生的南晨之地苏醒，一路走来，他学会了沉默，学会了平静，学会了孤独。     但这些只是他学来的，是用来隐藏，用来遮盖他的内心，是一种带着稚嫩的伪装。┠┨     可现在苏铭右手抬起，摸着脸上的伤疤，他的沉默与平静，已经不需要用来去隐藏什么，而是因心而起，从外在变成了内里的蕴存。     “长大了么…””苏铭低着头轻声自语。     记忆中灿烂的微笑，天真的言语，如孩童一般被阿公拉着小手的一幕幕，在苏铭的心底，一直在的。     雪中的青梅竹马那声问着白头的轻灵活语，那带着幽香的青丝絮饶，在苏铭的心中，一直还在。     “长大了。”苏铭抬起头，在他头颅抬起的刹那，他的身休上顿时有轰轰之声蓦然而起，回荡四周，在这山洞内形成了无数的回音滚动，似化作了一声声低吼咆哮，久久不散。     在这轰鸣中，苏铭的身休起了无尽红光，这红光直接就将这漆黑的山洞完全映照成了红色，使得这里的一切，都在此时沉沦在了红的世界里。     红！     鲜艳的红！     代表了力量，代表了修为，让人望之双目刺痛的红！     这红芒与苏铭的身体为中心，向着四周强烈的璀璨着，在苏铭的沉默与平静下，他的身体外衣衫化作片片碎丝，烟消云散之际，唯有储物袋等物还在，落在了他的脚下。┠┨     随着其衣衫的散去，可以清晰的看到在苏铭的身体的上，此刻存在了密密麻麻无数的血线，其数量的多少，常人一眼难以看清，唯有苏铭自己知道，这血线的数量，此刻已经达到了九百三十九条！     “若不死，则造化……邯空……谢谢你。”苏铭对于自己如今的变化没有意外，邯空的话语在他心中浮现，那被其融入到苏铭体内的蛮骨，苏铭也能清晰的感受它的存在，感受它正在慢慢地融化。     这蛮骨本不会如此轻易的让苏铭吸收，但一切造化下，此蛮骨原主被邯空炼成分身，他尽管无暇去修炼这分身的修为，但这些年来的潜移默化中，已经将其改变。     随着其融化，从这块蛮骨内散出的力量，是让他修为暴增的主要原因！     苏铭盘膝坐着，把一切迷茫融化在心中，不愿表露出来，他不知道路在哪里，但他知道一点，只有自己成为强者，才有可能去解开自己的疑问，才有机会与时间，去寻找属于自己的答案。┠┨     “我不管是宿命也好，记忆被抹去了也罢，终有一天，我可以知晓答案，当我知道答案的那一…我会有选择自己命运的权利！”苏铭深吸口气，他体内血线轰然再鸣，又一次增加了。     九百四十一条、九百四十三各……直至达到了九百五十二条！     九百五十条血线，在蛮族大地上，是不多见的，这个境界，被称之为凝血圆满！若能达到九百八十条，则称之为凝血境大圆满，能在凝血境达到这一程度者，极为罕见！     就算是有人以与苏铭一样的方式，吸收祭骨境的蛮骨，没有邯空千年的默化，也无法做到。甚至在这里面，也并非如此简单，而是与体内具备的蛮血，有一些重要的关联。     在苏铭体内血线达到九百五十二条的刹那，其所在山洞外，那往昔的邯山隐秘之地，此刻存在了近百人，这近百人或三五结伴，或是单独，彼此散开，在这隐秘之地里寻找的游走。┠┨     这里本是一片安静，可此刻，大地不动，但所有在这里的蛮士，一个个突然体内血线似不受控制一般，出现了紊乱。     这突然的变化，立刻让他们为之心惊。     “发生了什么事情！”一个刚刚从某种山谷原本种植草药的地点走出的中年男子，其神色大变，他的身休上血线全部自行凝聚出来，使得其整个人被红光弥漫，让这中年男子一愣之下，露出骇然。     同一时间，在这隐秘之地的所有人，全部都是如此，他们被自身散出的血线之光环绕，那血光不稳，仿古有一股巨大的吸力在牵扯，似要与他们的身体脱离。     “这……这是什么原因，这里出现了什么变故！！”     “我的血线不受控制了，该死，这种感觉只有遇到开尘时才会出现，莫非有开尘强看来了？”     “不对，就算是开尘强者也难以做到这点，此刻这里存在不下百人，你看这四周红光涵天，分明是所有人都是无法控制血…”     阵阵哗然之声在这隐秘之地回荡，引起了一片惊恐与慌乱，若是换了其他地方，或许这种慌乱还不会出现，毕竟这些来此的蛮士也并非是弱者。     可这里在两个月前，还是邯山城最神秘的地方，如今虽说开放，又过了去两个月，但此地的神秘所化余威尚在！     于这样的地方，出现眼前的惊变，岂能不让他们心惊。     “这里必定还存在了三部没有发现的秘密，如今怕是刚刚展开，就让我血线要崩溃飞出身体……此地决不能在停留！”一个穿着白发苍苍的老者，其面色苍白，神色凝重，身子一晃，正要的离开这里，回到邯山，他觉得此地有极大的凶险，不是自己可以窥探的。     只是，他身子刚一疾驰，还没等走出百丈，突然，一股让大地震动的轰鸣，在这片隐秘之地无数山谷内，轰轰而起。     随着震动的出现，如地动山摇一般，使得风云色变，让这隐秘之地内的近百人，有不少传出了骇然的惊呼。     那老者头也不回，心脏抨忤跳动，更加坚定了速速离开这里的念头，与他有同样打算的，并不少见，此地有数十人，此刻分别从不同的位置疾驰，就要离开这里。     但，在那震动过后，突然有一阵强大的威压如狂风一般横扫，瞬间覆盖了整个隐秘之地，这威压来的太过突然，让人无法有半点预料。     轰鸣回旋，威压惊天，那些想要离去的人们，一个个身子剧震，在这威压下不有自主的停下脚步，立刻盘膝坐下运转体内血线，却抵抗这威压的降临。     天空上，原本存在的星空已经随禁制的破开而散去，如今显露在目中的，是一片遥远的蓝天，这片天，属于蛮族，属于南晨之地。     此刻天空云层翻滚，朵朵凝聚之下，有金光环绕，这一异变，立刻引起了邯山城所有人的注意，更是让三部之人，也纷纷侧目看去。     “这是……”     “发生了什么，这天怎么突然变了！！”     “难道是天寒宗来人了？不对啊，按照时间来算，天寒宗应在数月后来临才对”…”     “好强的威压，我的血线竟有些不受控制，这天地异象，到底是什么！”     “这是什么景象，云层凝聚，金光缭绕，莫非……莫非有什么宝物出现？”邯山城内几乎所有人，此刻纷纷放下手中事情，全部抬头望着天空，议论嗡鸣，露出诧异与茫然，更有一丝对未知的惊恐。     “这……这……”邯山城内，有一个微颤颤的老者，这老者柱着拐杖，站在人群里，呆呆的看着天空，他的双眼露出的不是迷茫，而是难以置信与骇然。     “这是凝血境大圆满之人，在开尘时方可出现的蛮神之祝啊！！！这……”那老者失声，他的话语被身边人听到，在短暂的沉默后，爆发出了越来越强烈的惊呼。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒 第167章 贪一次大的    能认出此刻天空异象的人不多，但绝不是没有，邯山城内，就有数人识得，他们的话语，引动了整个邯山城的震惊，识得这议论嗡鸣滔天而起。┠┨     邯山城第二层，一间典雅的屋舍外院子里，南天坐在石椅上，其旁还有一个中年男子，这男子神色温和，似喜怒之意在其脸上很少出现，正拿着一杯酒，与南天对饮。┠┨     也正是在这个时候，天空的异象出现，哗然之声隐隐传来，南天随之抬头，可他只看了一眼，就身躯一震。     其旁那温和的中年男子，也随之看去，他目光平静，神色没有变化，但拿着酒杯的手却是抖了一下，有一些酒水溢出。┠┨     “凝血境大圆满开尘！”     “不像是大圆满者，我曾偶然间看到过一个天骄之辈以九百八十二条血线开尘，声势与眼前比较，还要更大一些……”这中年男子，正是曾为颜池部的首席客家，柯九思。┠┨     “那也是凝血圆满者，这样的人一旦开尘，就算是刚刚踏入开尘境，也足以凌驾于大半开尘初期，成为顶尖！     邯山城，何时出现了这样的人物！”南天深吸。┠┨气，他看似还算如常，但内心却是因这天空的异象，产生了复杂与惊疑。     “此人是在邯山下加隐秘之地传出气息……要不要去看看？”柯九思目光一闪。     “不必，此人如此声势开尘，必有足够的准备，我等若去，一旦让对方误会，得不偿失，不如等其成功后再去拜见一看。┠┨     这等开尘，是没有可能失败的……”南天缓缓开口。     “你说，此人会不会就是这段日子声名大振的那位神秘的墨苏？”柯九思忽然说道。     “恩？”南天眯起双眼，望着天空的异象看了半晌，犹豫了一下，摇头开口：“我观那墨苏，不像是没有开尘，反倒更像本是开尘，因故受伤修为跌呃……应该，不是他吧。”     柯九思沉默，南天迟疑中，望着天空的异象，也有些判断不出了。     在二人这默然中，此刻在这邯山城第三层，一处角落里，玄轮神色阴沉的站在那里，盯着天空的异象，面色变化不定。     “此人是谁，他选择此刻开尘，定是为了进入天寒宗做准备……凝血圆满……凝血圆呃……哼，你若不惹我也就罢了，若你阻挡了我的路，老夫倒真想试一试，凝血圆满开尘者，是否真的如传闻中那般强悍！”     在这天空异象出现之时，除了邯山城的震动与议论外，其四周的三部，同样被这天空的变化引起了关注与高度的重视。     颜池部，其所在山峰的顶端，颜鸾神色凝重的站在那里，望着天空，一头青丝随风飘摇，她穿着一身红衣，看起来美艳绝伦。     “在我邯山城开尘，若是寻常开尘也就罢了……可你竟是少见的凝血圆满者，你可知晓，如你这样的人，是不能随意在别人家门口开尘的、……     你……是谁呢！”颜鸾迟疑了一下，低头看了一眼邯山城下，她能感受到，这个正在开尘之人，是在那里。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第168章 三大神像！    ~日期:~09月18日~     九百七十九、九百四十三、九百一十二、八百八十七……苏铭体内的血线，在他的意志入微下，以惊人的速度立刻隐藏，随着其隐藏，他体内开尘的冲动也被生生的压制下来。┠┨     “若连何时开尘都无法自己掌控，何来决定自身命运之说！”苏铭目光闪动，入微下，体内血线再次大量的隐藏起来。     此刻，随着苏铭的血线一一隐去，随着开尘的冲动被苏铭硬是凭着意志进行抉择，他所在这山洞外的邯山隐秘之地存在的近百正绝望的抵抗之人，这些人已经完全的失去了希望，他们几乎每一个都嘴角溢出了鲜血。     他们甚至已经感受到了死亡的到来，看到了自己身躯爆开，血线飞出后的凄惨一幕，求生的意识，让他们尽管知晓徒劳，但依旧还是在死死的抵抗，想要寻找那或许没有的一线生机。     但此刻，在苏铭散去了血线，压制了开尘冲动的刹那，这近百蛮士立刻发现体内的血线的暴躁竟有所缓和，那冥冥传来的威压更是的消散。     这突如其来的发现，让这些本以为必死之人有了狂喜，他们大多数都是在愣了一下后，立刻毫不犹豫的起身向后疾驰，在心脏怦怦跳动与紧张后怕中，疯了一般逃命。┠┨     不过这里面还是有一些明白人，这些人尽管也急速的逃出，但在抬起脚步前或者是逃出了几步后，却是犹豫了一下，向着这片让他们恐怖的山谷大地深深一拜。     “多谢前辈手下留情！”     “多谢前辈不杀之恩！”     这些人话语并非喃喃，而是蕴含了气血，回旋四周，随着这样的声音越来越多，那些还在逃命的人们，也不由得迟疑中有所停顿，向着大地抱拳深拜，说出了类似的话语。     一时之间，声音此起彼伏，形成了回荡，在这邯山隐秘之地里，扩散开来。     险死还生，心有余悸，这是每一个从这邯山隐秘之地逃出的人，心中浮现的同样的念头，在进行了拜谢之后，他们展开全速，疾驰离去。     天空上，云层本是滚滚凝聚而来，金光从云层内穿透而出，弥漫了大半今天，甚至在其内可以被人清晰的看到，一个正在成型的神像。┠┨     但此刻，于苏铭压下开尘冲动的瞬间，那天空的云层里发出了惊天的轰轰之声，仿佛有人在内因愤怒而咆哮。     金光更是闪动，有了黯淡的同时，那成型的神像，似有了灵动，仿佛低头看了一眼大地中邯山万丈深渊下的苏铭所在之处。     “吾为一代蛮神所创，蛮族开尘神悔……”其声音透出一股莫大的威严，轰轰若雷霆的传遍天地，随着其声音的传出，大地一震，邯山城所在的山峰，更是颤抖起来，大量的碎石脱落，有尘土欲掀，但刚一冒出，就被这威压生生的压下。     不但是邯山城如此，其四周的颜池、安东、普羌三部所在山峰，此刻同样震动起来，那声音的浩荡，引起了下方无数观望者的骇然与震撼，不知是谁第一个跪下，片刻后，几乎所有人都跪在了地上，向着天空这模糊的神像膜拜。     邯山城内，人群黑压压的一片跪在那里，他们的神色里蕴含的，是一种狂热与崇敬，望着那天空的身影，耳边回荡其威严的声音，这种天空凝聚出神像的一幕，是他们绝大部分这一生从未见过的。┠┨     “我曾听闻蛮族有三大神像，都是一代蛮神创造出来，分别代表了我蛮族的三大境界，开尘、祭骨、蛮魂……”本以为这只是传说……”没想到，没想到……”     “这是真的！”     “开尘神像，这就是我蛮族三大神像之一的开尘神像！”     南天与柯九思更新，耳根书迷官方yy：3943]神色无法平静，他二人单膝跪在那里，望着天空这模糊地神像，心神震动。     “这是柯某第二次看到此神像，这一次比当年所见要模糊一些，但……这是我第一次听到神像之言！“     “我尽管知道有关三大神像的传说是真的，但这是南某首次亲眼目睹，传说中，唯有凝血圆满者开尘时，方可引动供奉在大虞王朝的神像降临，此为……蛮神之祝！”     邯山城内，玄轮于角落中也同样单膝跪在那里，怔怔的望着天空的神像，耳边回荡其话语，他握紧了拳头。┠┨     “老夫当年九百一十三条血线已是极限，开尘时风云不起，与此人比较……”玄轮的拳头握着更紧，他的心里有了嫉妒，这种嫉妒，不因人，而因事。     颜池、安东、普羌三部，此刻也全部都跪地膜拜，望着天空这神像，充满了崇敬，这神像，是蛮族的一切！“传说中，一代蛮神所在的年代，人人皆为蛮，没有境界之分，没有修行之法……一代蛮族凭着莫大之力，用了无数岁月，探索自己的身体，创造出了三个神像，从此开辟了适合我蛮族修行的境界，开尘、祭骨、蛮魂！     这开尘神像我并非第一次看到……可却是第一次，听到他的话语！”颜池峰上，颜鸾神色恭敬，脸上看不到半点以往的妩媚，此刻的她，圣洁的如同一张没有刻下丝毫比划的木简，干干净净。     天空中这模糊地神像，其威严的声音回荡，传入了所有人耳中的同时，也传入到了苏铭的心神。     这声音本就是对他说的，外人听到已可感受其威，苏铭这里，更是漩涡的中心，那声音在他的心中如百万雷霆轰轰，似要崩溃他的身躯一般，在这轰鸣下，在他听来惊天动地的声音中，苏铭的身躯猛的一颤。┠┨     他嘴角溢出鲜血，体内入微不断，抬头看着上方，他看不到外面，但却可以感受到，这声音传来的天空上，有一道目光，在望着自己。     那目光充满了威严，但却没有生机，只是一个死物。     “吾存在的意志，秉承一代蛮神之望，为蛮族开尘……一切血脉浓至先蛮者，可受蛮神之祝，吾在，观在。”     其声音浩荡，使得大地再次震动起来。     “汝……为何不尘！”天空中模糊地神像，双目露出明亮的光芒，这光芒透出无尽金光，瞬息笼罩大地，覆盖之下，竟让这大地在人看去，似被染成了金色！     这最后一句话语，更是震动所有人身躯的同时，在苏铭的心中化作了回音，仿佛有无数人在咆哮，在质问一般。     苏铭身子颤抖，他入微操控中隐去的血线，在此刻竟超出了他的控制，有了出现的迹象，那被他压制下的开尘冲动，更是又一次显露！     似乎，有一股强大的意念从这神像内散开，逼迫苏铭，今日必须要开尘！     “我的记忆曾被抹去了一部分……此事不由我决起……     我从乌山而来，被虚洞吸入……此事，也不由我决定……     我来到南晨，经历了很多，几乎斯有事情都是推波走过，也不由我去决定……     我追寻自己是谁，想要挣开眼去看一看或许别人看不到的世界，但最终还是闭上了眼……此事，也由不得我来决定……     我苏铭，我墨苏这一生，在我的记忆里，任何事情都仿佛是被人既定，不让我，不由我，去改变，去掌握……     连自己的路，自己的命运都掌握不了的我……今天，要去掌握自己一次！我要掌握自己的路，我不愿此刻开尘，谁也改变不了！     何时开尘，我自有分寸！”苏铭平静的开口，他尽管在这心神的威严下颤抖，但他的声音，透出的执着，却是代表了他的心！     “你说自己是一代蛮神创造，为蛮族开尘的神像，那么创造你的一代蛮神，他是如何开尘的！又有谁去强行让他开尘！     我苏铭开尘……不需要你！”在苏铭传出这股意识的瞬间，他体内的入微再次操控血线，让它们又一次的一一散隐下去。     天空模糊的神像，在短暂的沉默后，冰冷的看了一眼邯山深渊。     “发现违反一代蛮神意志者……初犯，警告！”其话语依旧如开始之时，没有丝毫的波动，随着话语的散开，这模糊的神像渐渐散去，仿佛融化在了天地间，金光消失，与滚滚云层一起在散去时，隐在了天空中。     大地一片寂静，这一幕异象，让所有看到之人，心中有了震撼，这震撼足以让人选择沉默，带着复杂的目光，看向邯山城下的深渊。     这是所有此地观望之人，第一次看到，有人在本应开尘时，选择了拒绝。     “此人是谁，为什么要如此……”     “果然是凝血圆满者，但此人拒绝开尘，实在让人难以捉摸。“     “违反一代蛮神意志，此事在之前从未听说……”     几乎就是天百空神像与云层散去的同时，一道道长虹从邯山城、颜池峰、安东峰、普羌峰上疾驰而出，直奔这深渊，这些来临之人，是三部与邯山城的强者，他们想要知道，引起如此惊变之人，到底……是谁！     自己感冒，岳父住院，今天起的晚了，更新延迟到现在，见谅。     以后的更新，中午的那章可能还会延迟，见谅。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第169章 叔，这里……    ~日期:~09月18日~     “你明白了么？”     “……叔，这里……”少年眨了眨眼，可刚一开口，乔达立刻苦笑起来，他知道对方接下来要说什么，摇头中不再理会，向前走去。┠┨┠┨┠┨     “叔，我明白了，我们要的走过程。”见乔达不理自己，少年似有所明白，连忙跑去跟在后面，掰着手指低声嘀咕。     “就算我刚才明明看到了宝物，叔也不屑去发现，恩，我明白了，我们要的走过程”…”少年还在嘀咕。     “对，就是这样，就算你看到了宝物，我也……什么……你刚才说什么？宝物，你看到了宝物？”乔达摸着胡须，点头正走着，忽然脚步一顿，猛的回头，睁大了眼。┠┨     少年楞的样子，一指他们刚刚离开的山谷。     “在那里啊，我刚才就要告诉你，那里有个地方会发光。”     他话刚说完，乔达已然嗖的一声以极快的速度直奔山谷而去，少年挠了挠头，颇为不解，叔明明对宝物不屑才对，怎么如今不享受过程了，这个问题他觉得很深奥，想不懂，但也赶紧跑去，刚一进这山谷，就看到乔达不断地四下寻找。     “在哪，会发光的地方在哪？”     “就是这个地方，我刚才看到有发光。”少年快走几步，指着山谷岩壁上的一块地方，可这一指之下，少年的手指竟穿透了这岩壁。     这一幕，让乔达立刻神色露出狂喜与激动，他连忙四下看了看，确定无人后直奔少年而来，在这岩壁旁观察了半晌，抬手放在上面，也穿透了进去。┠┨     “哈哈，终于让我乔达找到了一处隐秘的地方！”乔达激动的抓着楞愣的少年，身子向着这岩壁一冲，直接就透了过去。     “云叶草，这么多的云叶草，现在一株云叶草可以卖出一百个石币，发了，发了！！”乔送一进来，就双眼冒光，直勾勾的盯着前方尔远处一片种植药草的地方，搓着手，兴奋不已。     “叔，这里……”少年楞愣的声音传来。     “知道知道，这里有药草，这药草就是宝贝。”乔达快走几步，来到那片种植药草的地方，蹲下连忙一株株的抓起，一脸喜色。┠┨     “叔，这里……”少年的声音有些颤抖了。     “知道啊，你是要问叔为何不享受过程了吧，叔告诉你，过程重要，宝贝更重要，恩，这一点你要记住！”乔达喜悦下也没有了不耐，解释中连忙把药草大量的摘取。     “叔，这里……”少年声音更加颤抖，还蕴含了一丝惊恐，可惜此刻的乔达全部注意力都被药草吸引，根本就没有察觉。     “八株、十株、十三株……发了，这次真发了，十四株、十五?”哎呀，你到底要说什么，我不是都教你了么。”乔达舔着嘴唇，快速的采集。     “他想说，这里有人。”一个冷漠的声音，蓦然在此地回荡，这声音出现的太过突然，让乔达正准备抓取第十六株药草的手一顿，猛的回头，神色一惊。┠┨     却见在那少年的身旁，站着一个人，此人穿着一身黑衣，面色清秀，双目下有一道疤痕隐现，目光冰冷，正看着自己。     “叔，他说的对，我想说的就是这里有?……“少年呼出！口大气，神色也有了紧张。     乔达心脏怦怦跳动，内心有了凶念，此地这些药草在他看来价值太大，少不得要一份龙争虎斗，但那少年就在对方身边，这让乔达有了犹豫，正在他犹豫之时，突然发现望向自己的那青年，其目中的寒，竟如同实质，让乔达身子一颤，仿佛在这一瞬间置身于冰水之中，从头到脚全部失去了血色。     “前……前辈……前辈饶命！”乔达一个哆嗦，噗通跪在了地上，连忙求饶，他尽管不知晓眼前之人的修为，但对方只凭一个目光就让自己如入寒冰，这显然绝非凝血境能做到，尤其是他此刻才发现，自己的血线竟在此人面前，连浮现都不能，这让他骇然之下，心惊不已。┠┨     这青年，正是苏铭！     苏铭在这两个月里，渐渐把血线压制下来，今日出关，打算看看如何离开这邯山隐秘之地，可他刚刚从那半层空间里走出，就出现在了这个山洞里，正要离开，却发现有一老一少二人闯入进来。     那老者根本就没看到自己，直奔那苏铭并未看上的云叶草去了，唯有那少年，站在那里楞愣的望着自己。     苏铭盯着老者，目露沉思。     “邯空死后，莫非此地出现了一些变故，这老者修为只有凝血第七层左右，带着一个孩子竟能来到这里……”     乔达心脏加速跳动，紧张的不得了，在苏铭的目光下，他额头泌出大量的汗水。     “把最近几年发生在邯山城的大事，说一说，若我满意，此地的药草都归你了。     “苏铭缓缓开口。     乔达不敢去擦额头的汗水，也不敢去猜对方为何如此询问，闻言连忙恭恭敬敬的开口，把这几年他所知道的几乎所有事情，都全部说出，当他说到数月前这里不再封闭，可以任意来去时，苏铭神色平静，没有丝毫变化。     “……这墨苏神秘，就此始终……还有更神秘的是那凝血圆满者……”乔达声音发颤，将邯山城对于墨苏与那凝血圆满者议论以及天空异象的一幕幕全部说出，但说着说着，他便身子更加颤抖了，他看着苏铭，隐隐有了猜测。     苏铭站在那里沉默了半晌，目光落在身旁少年身上。     “你叫什么名字？”     “我叫乔?””少年依旧是楞愣的神情。     “此地药草，给你了。”苏铭说完，看了这少年一眼，转身向外一步走去，身影消失。     直至此刻，乔达才敢擦去额头汗水，一昏心有余悸的样子，指着少年乔宏怒斥起来。     “你这孩子，怎么不早提醒我这里有人！”     “我说了?…你老不让我说?…“少年脸上露出委屈。     “你……你……你气死我了，记住，叔告诉你，以后说话，要一口气全部说完，不管别人怎么打断，都要一口气说出，不能停顿！”乔达再次擦了擦冷汗，看向地面上那些药草，神色又露出喜意。     “发了，这次真发了！”     “好我记住了叔你放心我以后不管别人怎么打断一定一口气就把全部话都说完不会有一点停顿一口气说完……”少年嘀咕着，说完喘了半天气。     发了这章就要去医院照顾老人，是我岳父，脑梗昏迷了。     我知道现在是双倍，也打算爆发，可赶不上变?…诸位见谅。（未完待续）。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第170章司马信！    ~日期:~09月18日~     长虹内，有七八人，当首者正是安东族长方申，在其身后跟随的，大都是其部中亲信，还有一人，则是那安东战首。┠┨     这些人急速而来，出现在了苏铭的面前。     “墨家，方某等你已数月，请！”方申先是打量了一下苏铭，很快脸上露出喜悦，哈哈笑着向着苏铭一抱拳，他看似神色如常，但方才在看到苏铭的一刹那，却是心中一惊。     眼前之人在他感受，与当初所见的墨苏完全不同，当初他尚可从对方身上看到一些端倪，这正是这些端倪，让他有了钱探与迟疑。     可如今，在他看快速更新，耳根书迷官方yy：3943]去苏铭就如同一个深渊，看不清，看不透，甚至他有种若是仔细去看，体内气血竟有不稳的迹象，这让方中如何不惊。┠┨┠┨┠┨     尤其是朕想到墨苏此人的那些传闻，虽说里面有一些是他们安东部故意露出，但这里面还是有很多，是同样让安东部也重视的。     “杀颜广，退寒菲子，南天敬，压玄轮……墨家之名，如今可是名震邯山！墨家，请，我们上山详谈。“方申脸上笑容更盛。     同样心惊的，除了方申外，还有那一起来临的战首，这矮小的汉子其本身修为已然开尘，他在看到苏铭的一瞬间，神色立刻有了变化，脚步微不可查的一顿，使得他猛的睁大了眼。     在他看去，他感受不到苏铭的体内的血线存在，这还是其次，最重要的是，他竟在苏铭的身上，察觉到了一股说不出的威压，这股威压的感觉，是他当初看到苏铭时，没有的。┠┨     “墨家归来，此为安东大事！请！”战首深吸口气，态度与当初立刻不同，含笑向着苏铭一抱拳。     “不必上山了。”苏铭向着方丰与战首抱拳还礼，平静开口。     “墨某来此，除了要送还客家身份外，有三件事情，还望方兄成全。”     方申听闻苏铭话语，神色有了凝重。     “墨兄先不忙辞去客家，你有事但说无妨。”     “多谢！“苏铭点了点头，他不提邯山下的一幕幕凶险，那是他自己要求进入的，与旁人无关。┠┨     “其一，邯山之变，墨某没有找到天籍枝，但想必方兄事后应有所获，此药草给我，方木的伤势，待我准备妥当后，尽快来为他疗伤。”     方申不假思索，向着苏铭点头。     “天箱枝方某已寻到，本就是为了墨兄准备，小儿之事就麻烦墨兄了，我即刻叫人送来，墨兄还请说余下两件事情。”方巾说着，转头看了身边跟随的族人一眼，那族人立刻恭敬称是，快速后退，直奔山顶。     “其二，墨某想要观一下贵部的南晨地形图。”苏铭缓缓说道。     方申沉默，没有立刻回答，而是眉头皱起，许久之后他犹豫了一下，望向苏铭。┠┨     “墨兄，地形图对于任何一个部落来说，是很重要的物品，往往一张地形图，是耗费了部落数代人乃至更多辈的心血与时间才一点点勾勒出来。     此事，我要请示蛮公。”     苏铭没有开口，而是平静的望着方申，他的目光不起丝毫波澜，静静的望着，那目光尽管没有蕴含太深的含义，但方申能成为安东族长，岂能是如外表所看那般粗犷。     苏铭从与方木接触，直至现在，一步步埋下引子，除了对方木这孩子有些好感外，最主要的，就是为了接触安东部，而接触安东部的目的，是融入邯山城，但归根结底，这一切的根源，是一张地形图！     苏铭没有以为方木疗伤为挟，此事方申明白，也正是因此，有些事情，他不能拒绝。┠┨     与人相处，礼尚往来是首重之事，苏铭为方木疗伤，责中为苏铭寻找药草，这虽说是一场交易，但在更深处，却是一个人情。     方申知道自己如今欠下这个人情，同样他更是明白，眼前这个墨苏敢提出这第二个要求，显然是除了让自己送还这个人情外，对方有自信可以将方木彻底治愈。     “好，方某不多说了，地形图之事，若蛮公不同意，我也为你取来！”方申忽然开口。     “多谢！”苏铭向着方申抱拳一拜，抬头时，缓缓开口：“其三，我要拜见寒沧子。”     “前两个事情方某都可以答应，但这第三个事情，方某的确无法做主，不过我会转告舍妹，让她定夺。”方申望着苏铭，缓缓说道。     “可以。”带着面具的苏铭，外人看不到其神色，只能看到他的双目至始至终没有丝毫变化，平静如水。     取出了安东的客家令牌，在交给了责申后，苏铭向着一旁的战首点头示意，转身走下台阶，盘膝坐下，默默地等待着。     “治疗小儿的时间，还有……我该如何找你。”方申犹豫了一下，开口问道。     “三个月内。至于如何找我，你就算找不到我，寒沧子也可以找到我。”苏铭轻声说道。     “哦？”方申目光一闪，脸上露出微笑，向着苏铭一抱拳：“墨兄有如此自信，方某就先行恭贺了。”说着，他转身带着跟随之人，直奔山峰而去。     战首看了苏铭一眼，犹豫了一下，当所有人都离去后，他沉默片刻，转身正要离开。     “战首大人有何事，还请明说。”苏铭睁开眼，看向战首。     “墨兄，你可认识司马信？”     “司马信，此人是谁？”苏铭摇头。     战首轻叹，眼中快速更新，耳根书迷官方yy：3943]有一丝失望闪过。     “此人与墨兄……”感觉上很像……若墨兄以后有机会见到此人，还请代为转告，说安东部的贝西已开尘，向他请安。     多谢。”战首向着苏铭一拜，转身离去了，他的背影有些萧瑟，慢慢的消失在了苏铭的目中。     “司马信……与我很像？”苏铭皱起眉头。     他等的时间不长，安东部山峰上便有人来，来者是一个中年汉子，他神色恭敬，在苏铭面前放下两个锦盒，弯腰离去。     苏铭目中有隐藏很深的一丝渴望，低头看着面前的两个锦盒，他知道，这里面有一个装着的，是地形图！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！