第四卷 崛起神源 第782章 第五冥约    但不管是苏铭还是其他几人，都清楚的知晓，这些红色细丝哪怕是他们自身都有办法乱中避开或者是逃出，更不用说这个修为比他们更强，达到了位界中期的真卫了。ˋˊ     只能困住一时，可绝不会太久，对方必定会冲出追击而来。     此刻时间宝贵，没有丝毫可以浪费，孙昆为了保命，在被苏铭抓着疾驰时，快速的开口将他探寻到了的道路一一告知。     有孙昆这个曾经去过封印核心之人带路，苏铭展开全部速度在这一条条蜂窝通道内呼啸而走，他身后龙厉与田霖重伤，可却咬牙跟随，毕竟一旦被落下，那么下场将是被京南子追上后的死亡。     一炷香的时间很快过去，苏铭拎着孙昆正全速穿梭时，他的耳边传来了远处一声闷闷的轰鸣，更有京南子霸道无比的威压，从远处轰然扩散。     苏铭面色微变，速度更快，其后的龙厉与田霖则是神色更为阴沉苍白起来，他二人明白，京南子脱困了，如今怕是正急速追来。ˋˊ     “核心位置就在前面，顺着这条通道前行，还有不到五百丈的距离！”孙昆面无血色，快速的尖声开口时，苏铭整个人如化作了一道风。     嗖！     五百丈的距离，苏铭看似瞬移而过，但实际却是他的身体在那极致的速度下，生生穿透虚无，冲出了五百丈后，苏铭赫然从这通道内出现在了一处极为磅礴的空旷溶洞内。     这溶洞之大，足有方圆数万丈大小，正中间是一片紫黑色的岩浆，在那岩浆的正中心，赫然浸泡着一具身上刺入三把利剑的骸骨骷髅。     几乎在苏铭到来的同时，一股闷闷的炙热扑面，呼吸之后似乎身体从内到外全部要焚烧一般。     苏铭站在半空，目光在这里扫过，凝聚在那紫黑岩浆内骸骨上时。他身后来临的通道内，龙厉与田霖二人也化作两道长虹，此刻呼啸间冲出，站在了苏铭的身边。在看到了四周的一切后，纷纷倒吸口气。     “赤火侯！”     “这骸骨一定就是被封印在这里不知多少年的，异族大修赤火侯！”     在龙厉与田霖二人注目这紫黑岩浆骸骨时，苏铭的双目瞳孔猛的一缩，心神更是一震，他在来到这封印之地后，多次感受到有目光注视。ˋˊ如今他在看向那骸骨的一瞬，与那骸骨的双目对望的刹那，那种被注视的感觉骤然间再次出现。     这种感觉极为强烈，强烈到苏铭立刻可以判断出来，不但之前在外面注视自己的目光属于这骸骨，就连现在，这与自己对视的骸骨目光，似蕴含了一股磅礴的生机。让人心神震动之时，如要置身于千万幻境之中。     “只有打开这位异族大修的全部封印，这是我们对抗京南子唯一的方法！”田霖握住胸口。嘴角溢着鲜血，声音急促。     “可要怎么才能将这异族大修的封印完全打开？”孙昆之前被苏铭松开手，此刻被这里位界之力恢复了一些修为，在一旁急声说道。     “龙某……知道，取下界石，就可以让这里的封印不在平衡，从而出现完全的碎裂，可惜我之前在取出时，被真卫重伤，否则的话此刻这封印早就破碎。ˋˊ     我记得界石所在的位置。我需要时间，你等若能拖住京南子一些时间，我有七成把握，可以取下界石，从而让封印崩溃。”龙厉剧烈喘息，立刻沙哑开口。     “七成把握可真？”田霖一咬牙。转头猛的看向龙厉，就连孙昆与苏铭也是沉默中，看了过去。     “都到了这种时候，龙某岂能胡乱开口，此番若杀不死那真卫京南子，就是我等葬身，龙某说七成，就一定有七成！”龙厉深吸口气，沉声说道。看小说就到叶子·悠~悠     “好，苏兄，孙兄，我们都是那京南子要杀之人，谁也难以独自逃出，但田某发誓，若我等能有机会杀了这京南子，他身上的一切物品，全部都属于你们，我丝毫不要。”田霖正说着，从不远处的通道内，来自京南子的一声低吼蓦然传来，看其声音所在，距离这里已经不远。     苏铭神色凝重，此刻也没有别的方法，只能如此，他点了点头。ˋˊ     孙昆苦笑中快速拿出一些丹药放入口里，抓紧一切时间去吐纳。     “龙兄，一会京南子出现后，我三人拼死去阻拦，但你要尽快，我们……我们最多能为你拖延两炷香的时间，这是极限，若你到时还没成功……”田霖话语一顿，龙厉深吸口气，传出了沉重之声。     “两柱香的时间，足够了，若还没成功则是天亡我等。”     就在这时，苏铭心神一震，身子立刻退后几步的瞬间，一声轰鸣从远处通道内传出，无数碎石在这轰鸣中激射而出，直奔苏铭等人的同时，一股阴森的气势如荒古凶兽张开了大口，向着众人吞噬而来。     田霖面色一变，咬牙之下身躯一晃赫然化身成为一颗大树，树枝狂舞之间，更有无数虚影幻化，铺天盖地直奔前方而去。     孙昆在一旁咬破舌尖，喷出一道血箭的同时，其鲜血在半空直接化作了一张血色的符文，这符文散出浓浓血腥，更被一片血雾缭绕，冲向前方的同时，孙昆发出一声尖啸，侏儒的身子一个哆嗦之下，竟从其身上各个位置有大量的小物件甩抖出来。ˋˊ     这些小物件里有玉坠，有晶珠，还有不少翠色的牌子，甚至还有几个木雕小物，零零散散不下数百，在从孙昆身上被甩出后，化作数百道长虹呼啸。     苏铭双目闪动，身子在退后之时右手抬起，杀剑蓦然在手，目光炯炯之余他体内修为运转，肉身之力更是磅礴的爆发，整个身子化作一道剑光，直奔前方而去。     三人同时出手对抗那红芒中传来的凶煞气势的同时，龙厉那里身子急急倒退，一闪之下从一旁的某个蜂窝洞穴内钻入进去，按照他记忆里的位置，向着副核界石所在疾驰。     “能让我打开第一道自我禁印，你们几个蝼蚁足以自豪。”一声冷漠中透出阴寒的话语，在苏铭三人的同时出手轰鸣下，清晰的传来。     紧接着，有三道血影从那红芒内直奔苏铭三人而来。     嘭、嘭、嘭。     田霖首当其冲，被那红影碰触后，喷出鲜血，化作大树的身体更是粉碎了一半，再次化作了元神之身后倒卷而退。     苏铭手中之剑与那红影一卷，一股磅礴之力赫然从那红影上急速传来，这股力量带着毁灭气息，眼看就要冲入苏铭体内时，苏铭身上五方印光芒顿时散出，与那毁灭之力对抗的同时，苏铭身上看似寻常的衣袍更是一抖之下，赫然化作了星辰圣袍，直接对抗那毁灭之力。     两样至宝，再加上苏铭本身的肉身之力，使得他在喷出鲜血中，身子保持平衡倒退，更是大袖一甩之下，在他的身前，苏铭的蛮像第一次在这神源废地内出现，抡起拳头一拳轰向那红影。     除了苏铭与田霖，孙昆那里在碰触红影的刹那，本已经不惜用全身所有法宝的自爆来抵抗尤其是那红色符文散出的波纹，更是让这四周虚无都出现了粉碎的痕迹，其身快速的后退，可就在他后退的刹那，一杆红色的长枪嗡的一声，穿透了虚无，直接出现在了孙昆面前，在孙昆双目瞳孔收缩的刹那，这长枪刺入孙昆眉心，直接穿透。     孙昆身子颤抖，其身更是瞬间枯萎，如血肉全部被那长枪吸收一般，也就是两个呼吸的时间，他就成为了干尸。     与此同时，苏铭与田霖前方的红影消失，而孙昆的前方，一身红色铠甲的京南子迈步走出，一把握住长枪，缓缓地从孙昆头颅内抽出，看向了苏铭与田霖。     “你们两个，一个是我当年仁慈没杀之鼠辈，一个敢猝我分身，罪不可赦之人。想怎么死，我可以让你二人自己来选择。”穿着红色铠甲，带着血色头盔，手持赤色长枪的京南子，森然开口。     他手中的红色长枪内，赫然有那么一丝丝红色的丝线流转，竟顺着京南子的手钻入其手臂内，这些血丝都是孙昆的血肉精华，此刻传入京南子体内后，京南子的气息以一种惊人的速度递增，他方才受到的一些伤势，更是在这一瞬，完全恢复。     他的目光扫向苏铭的蛮像时，微不可查的一缩，显然这是他从未见过之物，不过这神源废地的罪人太多，各种神通术法数之不尽，故而他只是略看一眼。     苏铭神色凝重，他身子一跃之下，站在了其蛮像肩膀上，盯着京南子，他手中的杀剑握的更紧。     突然，一个微弱的声音，很是突兀的在苏铭的耳边，回荡开来。     “塑冥圣族的盟友，可还记得第五冥约……老夫弥嗜族赤火侯，愿遵从第五冥约……只求阁下复活我族当年战死，却留冥魂幡的百万族人。”     这声音回荡开来，可田霖与京南子却没有丝毫察觉，显然唯有苏铭自己，才可以听到这个声音。     ----------------     今天就一章吧。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第783章 幻威    苏铭一愣，这声音微弱，可却穿透其心神而来，尤其是对方自称赤火侯，这更是让苏铭大吃一惊。ˋˊ     “塑冥圣族的盟友，莫要惊慌，老夫的声音唯有你可听闻，有关第五冥约之事稍后我们在谈，如今老夫先帮你度过此难关……封印力量仍在，我体内没有丝毫修为，更无法动弹半点，你……到我这里来，来到我身边，只有这样我才可护你安生。”那微弱的声音在苏铭耳边回荡，苏铭双目微不可查的一闪，没有回头去看那紫黑岩浆的骸骨。     也就是在此刻，田霖那里擦去嘴角鲜血，厉声大笑起来，笑着笑着，其声音透出一股疯狂与哀伤，仿佛这股悲哀压抑了数千年，此刻爆发出来。     “怎么个死法，要让田某选择，我选择与你功归于尽！！”田霖右手抬起在胸口猛的一按，这位一按之下，苏铭立刻看到田霖元神内的其肉身，瞬间成为了粉碎，这表示着他完全的放弃了肉身，如今尽是元神之体。     但孤阴不长，这种纯粹的元神之体不是单独修炼得来，而是田霖展开元神反逆肉身之术换取，虽说强大了很多，可与**潜力激发回光一样，不可持久，用不了多少时间，因没有肉身作为承载，田霖的元神必定消散。ˋˊ     他已经选择了去死，这就是他的选择，哪怕是死，也要死在焚烧自己之中，哪怕是死，也要死在……与他的生死仇人，京南子的一战之中。     “田家列祖，不孝后辈田霖，今日以死复仇，还请列祖在天之灵庇护，让我……能杀此人！”一股一往无前的气势蓦然从田霖身上爆发开来，他元神的外表迅速的成为了褐色如树皮，他的身躯在转眼之下。看起来如成为了一个树人。     他的双手食指的指尖内，更有诸多的枝条钻出蔓延开来，他的身躯同样在这一刻，充满了一种草木之力。看小说就到叶子·悠~悠     “元神与其宝树完全融合在一起……”苏铭双目一闪。他看出了此刻田霖的状态与疯狂，这是不在乎死亡，这是半只脚迈入死亡中后，展开的生命中的最强之力。     京南子在半空，手持红色长枪的他，双目瞳孔微微一缩，目中露出一抹嗜血的战意。ˋˊ头盔下的嘴角更是出现了微笑。     “当年留你一命，是因察觉到你体内的血脉，是田姓一脉中最浓郁者，几近返祖……”京南子右手长枪向前一卷。     轰轰轰。     京南子前方的虚无碎裂，粉碎蔓延形成了一股空间的无形风暴，扭曲了虚无直接撞向田霖。     田霖大吼一声，其修为似燃烧般沸腾，整个人速度提高了数倍。威压之力更是硬抗京南子。     砰、砰、砰。     二人在半空连续交战了数次，每一次田霖的身躯都会震动的轰鸣，有不少地方四分五裂。但很快就会完全恢复，毕竟他的元神与这宝树融合，而树木的生机往往是极具韧性，且磅礴无比。     如此一来，哪怕是受伤，田霖也可瞬间依旧巅峰，以其位界初期圆满的力量，在融合后竟展现出了堪比位界中期的恐怖，与这京南子一战，居然短时间势均力敌。ˋˊ     剧烈的震动再次传遍四周的一刻。京南子手持长枪，仰天大笑起来。     “好，田家的小崽，你果然没让我失望，田姓一脉在阴圣真界里，可是极富盛名……你先祖这支族人若非反叛你族本家失败。也不会被关押在神源废地内。”京南子双眼露出精光，森森开口间，整个人化作一道长虹，瞬间出现在了田霖面前。     轰。     二人之间的虚空粉碎，强大的冲击之力向着四周横扫，掀起的轰鸣卷动八方。     田霖神色阴沉，一语不发，显然京南子所说的这些对他而言并非隐秘，其身直冲，再次展开了厮杀。     苏铭站在其蛮像身上，那倒卷而来的冲击将他头发吹起，苏铭双目闪动间他手中杀剑一紧之后又缓缓松开，身子并未冲入战局之内，也没有后退如赤火侯声音所说去其身边。ˋˊ     不到万不得已，苏铭不会选择赤火侯的方法，毕竟人心险恶，一个不谨慎的后果，将是万劫不复。     苏铭平静的站在那里，手持杀剑，左目渐渐露出皓阳之形，右目明月弯弯，使得其双眼充满了一股朦胧之意的同时，在苏铭的心中浮现了星辰。     星辰日月幻！     苏铭他竟在这一刻，在京南子与田霖激烈的交战中，向着京南子施展此幻术，这种幻术外人根本就无法抵抗，只要稍一分神就会立刻陷入幻境之中。     几乎就是苏铭展开了星辰日月幻的瞬间，与田霖交战的京南子，立刻内心极为突兀的一震，如有某种强烈的危险即将出现的示警一般，让他双目闪动，可他还没等去查看这危机的来源，突然的……     “京南子！！”苏铭一声大喝，其身一跃从蛮像身上飞起，声音滚滚如雷霆，甚至竟蕴含了他蛮神之吼的神通，使得这一句低吼在这有限的溶洞内，掀起了无尽回音。ˋˊ     “京南子。”     “京南子……”     “京南子……”这些回音缭绕八方，在转眼间就彼此迅速的融合在一起，形成了一声如天威般的嘶吼。     “京、南、子！”这一声嘶吼震的田霖双耳轰鸣，震动京南子的心神甚至都有那么一刹那失神空白，如被叫了魂魄，使得他下意识的，看向了传出这声音的苏铭，他看到的不是苏铭的面孔，而是日月辉映之芒，在看到这日月的瞬息，京南子有种自己似乎成为了星辰之感，这种感觉在出现的刹那，他的脑中立刻轰的一声。     当他的眼前一切都清晰时，他看到了一个灿烂的微笑，温和的目光，还有一只伸来的手，那手上的掌纹很是粗糙，可却使得这只手看起来充满了温暖，厚实的足以让人去依靠。     “哥……”京南子一愣，他怔怔的看着面前一个身子魁梧，看起来二十多岁的青年，这青年背后背着一把大剑，此刻正伸出右手，放在京南子的面前。     “小弟，有哥在，哭什么……好好修炼，等以后我们兄弟二人一同闯荡星空。”     京南子看到了自己，那是一个只有十二三岁的少年，这少年一头短发，身子干瘦，正流着眼泪，他想起来了，这是很多年前的自己，这是自己记忆里最宝贵的记忆，有关他哥哥的记忆。     但这也是他最不愿意去想起的记忆，可如今，却是如此真实的浮现在了他的面前。     “男子汉，就要光明磊落，就要堂堂正正，小弟你性格多有阴暗，这一点我很不喜欢，不过有我在，终有一日会让你将心态改正过来。”京南子的耳边回荡他哥哥的声音，他眼前的画面改变，他看到自己长大了，可神色中的阴沉却是极为浓郁，难以消散，唯独在面对哥哥时，这阴沉才会成为晴朗的微笑。     “我是他哥哥，他犯了错，我来偿命！！”看着那一幕幕记忆，京南子脸上的微笑凝固，化作了哀伤与愤怒，这是他一生的转折点，这是改变了他一辈子，让他就算是死都无法忘记的一幕记忆。     在这个记忆中，他失去了他的哥哥。     他看到自己跪在地上，身子颤抖，他看到哥哥站在自己的面前，手持长剑，他看到前方出现了一个老人，那老人神色冷漠，正看着自己的哥哥，老人的身后，站着一个更为冷漠的少女，那少女一脸厌恶的正望着自己。     “我陈京是他哥，他还小，我代他死。”京南子看到自己的哥哥回头，向着自己露出温和的笑容，在那笑容里，他看到哥哥手中的剑，一剑没入颈脖，在那鲜血中，京南子发狂的嘶吼起来。     “念你哥哥以死赔罪，此事就算了。”     京南子身子颤抖，他控制不知的发出了凄厉的嘶吼，这是他记忆力最痛的一幕，他不想去回忆，他想要将其埋葬在内心深处，可如今却是被浮现出来，生生的让他再次的看到。     他更是看到那一老一少二人离开后，自己跪在哥哥的尸体面前，在沉默了数日后，他的头发成为了红色，一股滔天的煞气在其身上弥漫，他看到自己的双眼内没有了丝毫情感，有的只是嗜血与疯狂。     他还看到自己抱住哥哥的尸体，一口一口……将他哥哥的尸体竟吞噬吃了下去，只是把那些骨头也都在嘴里咬碎，满口鲜血中，他把他的哥哥吃了。     “哥哥，我与你同在，我就是你，以后我不叫陈南，我叫京南！”京南子惨笑中，他的身体上传来了无尽的痛楚，那痛楚与身体上的，也有身体内的，这些剧烈的痛楚让他眼前的一切记忆粉碎，当所有都清晰时，他依旧还是在溶洞内，他的面前是田霖正展开全力，正不断地轰击自己的身躯。     那之前口中的血腥，此刻看来，是在田霖这轰击中造成。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第784章 神源印念    苏铭双目瞳孔收缩，他只在两个人身上算是施展了这星辰日月幻，第一个田霖，第二个就是眼前的京南子。ˋˊ     这二人在身重此术后，都有一个相同的反应，他们心底最宝贵，亦或者说是最不愿意去回想的记忆，会被生生的挖出，浮现在他们的面前，让他们去再次承受那种痛苦。     更是会在这个过程中，心神失守，因为攻击他们心神的不是旁人，而是他们自己。     而苏铭作为施法者，他可以看到对方记忆内这不愿让人知道的一切，甚至会有种感同身受之意，比如方才的一幕，就让苏铭心神一震，他看到了京南子吞噬其哥尸体的一幕。     “肉身之伤，可以用丹药去修复，可以运转修为来愈合，可心灵之伤如伤到灵魂，愈合的方式除非是忘记，否则的话就只有时间的流逝。     我的星辰日月幻，伤的不是人肉身，甚至也不能称之为伤，它是引出地方内心最脆弱的记忆，让其成为一个阴影烙印，如揭开封尘的伤疤，让其魂痛！”苏铭目中露出明悟的同时，他看到京南子仰天发出凄厉的嘶吼，一把拽下头盔，露出了血色的长发以及那妖异的面孔。ˋˊ     只不过此刻他面色苍白，双眼血丝弥漫，更是喷出一大口鲜血，身子踉跄后退，让他喷出鲜血的除了面前田霖发狂的攻击外，更多的是他的内心刺痛还有就如发生在昨日的记忆。     “哥……”京南子身子不断后退，他的双眼内露出痛苦，他的身体颤抖，他前方的田霖此刻一脸疯狂的杀机，正不顾一起的展开全部神通，将其所有杀伤力最大的术法与法宝，用最快的时间疯了一把的轰向京南子。     轰、轰、轰、轰！     京南子持续的后退，嘴角溢着鲜血，目中有恍惚，有痛苦。也有迷茫，田霖一脸癫狂的展开全力，在那轰鸣中一拳一拳的轰在京南子身上。     “你以为我不知道你为何当年不杀我！那是因为我田姓一脉的天赋神通，是修士中极为罕见，可以与植物完美融合在一起，并且有机会可以凝聚出罕见的殖甲！”     “你不杀我，是因为你贪图我田姓一脉的殖甲，贪图殖甲的强大。ˋˊ可你又无法在阴圣真界的田家获得。故而把主意达到了神源废地我家这一脉上来。”     “你不杀我，是因我的血脉浓度超越了老祖，因我是田家这一脉族人里。最有可能凝聚出殖甲之人！”     “这罗沙树就是你当年赠送给我田家一代老祖，传承至今，你需要的也正是罗莎树的殖甲。我为了杀你，我明知你的计划，但依旧与其融合，只有这样我才可以发挥出最强的力量！”田霖嘶吼，身前树木枝条疯狂舞动，轰鸣回荡，与京南子一退一前，转眼就碰到了一旁的岩壁上。     轰。     碎石飞舞，苏铭在远处深吸口气。他目中日月消散，手中杀剑握紧，目光炯炯之下，正要随之出手，忽然的他双目瞳孔一缩。     “你，打够了没有。”半个身子被轰入岩壁内的京南子，此刻抬起头。ˋˊ他的嘴角还带着鲜血，可目中的恍惚与茫然已经消失，取而代之的是阴冷的森然。     几乎在这话语说出的一瞬，京南子右手抬起一把抓住了正一拳轰来的田霖手臂，直接拽起前后一甩。这一甩之下立刻田霖的身躯顿时哆嗦起来，整个身躯竟在这一刻。爆出了大片的晶光。     那些晶光赫然是其元神的精华，此刻居然被散出了一半，随着京南子再次一甩，田霖的身躯轰的一下撞在了不远处的地面上，挣扎起身的田霖，一脸苦涩，神色露出绝望，他已经展开了全力，可依旧不是这京南子的对手。     “我再次小看了你。”京南子晃动了一下脖子，身体从那凹陷的岩壁内走出，没有去看田霖，而是以其阴森的目光，如毒蛇一把看向苏铭。     “有毒素惊人的毒蜂，有那神奇的葫芦，还有可以让我都陷入进去的幻术神通……你很厉害，如果你的修为可以达到位界之主，哪怕只是位界初期，我也不是你的对手。     但如今，你必死。”京南子眼中露出浓郁的杀机，他已经有很多年，没有如现在这样这么想要杀一个人了，苏铭灭了他的分身，这只是触怒了他而已，但苏铭方才的一幕，却是已经不能用触怒二字，而是犯了他京南子的逆鳞！     京南子身子一晃，瞬间消失无影，几乎在他消失的同时，苏铭神色立变，其身同样刹那瞬移，出现时，苏铭赫然在了田霖的身前。ˋˊ     几乎在苏铭的同时，他前方虚无内京南子迈步而来，简简单单没有展开丝毫复杂的神通，向着苏铭打出一拳。     “小小年纪，心机倒也深沉，竟看出我是要先杀田姓小辈。”     苏铭不能让京南子轻易杀了田霖，他二人里田霖是最大的战力，田霖活着，此战或许依旧没有希望取胜，可若田霖死了，那么这一站，已成绝望。     阻挡在田霖与京南子中间的苏铭，手中杀剑向着前方蓦然一削的同时，直接与京南子的拳头碰触到了一起，苏铭的这一击看似反抗，可实际上他没有丝毫反攻之意，全部都是阻挡而已。     轰！     苏铭握住杀剑的右手血肉撕裂，他的身躯外五方印光层幻化，更是在五方印内邯山钟出现，传开了钟鸣之声的同时，来自小蛇烛九阴的嘶吼以及充满了摄魂的目光，再加上邯山钟九婴之体的骤然出现，这一切的一切在瞬间化作了一股抵抗之力，成为了一声震耳欲聋的轰鸣，在苏铭与京南子之间回荡。ˋˊ     苏铭身上还有星辰圣袍，此宝尽管苏铭难以展开全力，可其本身的防御还在，加上这星辰圣袍，苏铭依旧是连续喷出了数口鲜血，身子向后嗖的一声，一把抓住了田霖，疾驰后退。     在后退的同时，苏铭左手展开宿命之力，向着京南子隔空一点的同时，毒蜂从其袖口内闪动而去，直奔京南子。     京南子冷哼一声，但内心却是一震，要知道他是位界中期，而苏铭表现出来只是地修，可就是这样的地修，竟如此难缠，京南子真要追击而去，立刻察觉到四周有规则变化，似岁月牵扯自身要逆转一般。     更是在这一瞬，一股危机弥漫，京南子猛的钻神，一指戳向身旁的虚无，却见在那虚无里，有一个位置出现了层层波纹涟漪，其内毒蜂身影不得不显露出来，可眼看就要被京南子一指点住的瞬间，这毒蜂嗖的一下，消失无影。     “咦？”京南子目光一闪，转头看向身子倒退的苏铭时，他眼中露出奇异之芒。     “此地规则为火，此地法则为血，以我京南子神源之印，证位界之路，此地万丈，封速，封疗，封肉身之力，封法宝之威，封修为运转！”京南子右手抬起，五指虚空一抓，双目露出幽芒，沉声开口。     随着其话语传出，如每一句话都蕴含了一股至高无上的意志，如他的话语就是规则法则，可以决定这方圆多少范围内的天地变化与运转。     尤其是那封速，封疗，封肉身之力，封法宝之威，封修为运转，这五封之言，更是在出现的刹那，立刻让苏铭退后的速度骤然消失，他如失去了一切速度。     与此同时田霖体内的疗伤，更是刹那静止下来，伤势大范围的撕裂恶化，无法恢复。     紧接着，苏铭明显的感觉到肉身失去了一切力气，他身体外的法宝更是与心神断了联系，如无法去操控一般，甚至其修为也都在这一刹那，生涩的无法运转。     “完整的位界之力，凝聚了神源，以神源印来强行干扰某处天地的运转，去代替这一处天地的意志，达到一种伪言出法随的境界，使得这里的规则是他的意，法则是他的念。     位界之主的境界里，能做到这一点的，不多，他有如此神源印念，言出法随，方才的一切都是其戏耍我二人罢了。”田霖苦涩的开口。     京南子收回右手，冷漠的看着苏铭，迈步间，其身刹那临近，一股死亡的危机骤然笼罩。     苏铭双目收缩，眼中有一抹锋利闪过，对方封印了所有，可却封不住他的魂，他大不了放弃这肉身，魂飞逃离。     可就在这时。     “苏兄，田某感谢你相助之恩……若我死后凝出了殖甲，你可取走，那是我送你之物。”田霖忽然开口之时，他身子蓦然间与苏铭换了一下位置，全是轰然间其元神直接燃烧起来，一起燃烧的还有他那大树的虚影。     “京南子，就算是死，我田霖也要用自爆来让你付出代价！”田霖双目疯狂，他赫然选择了自爆，一把推开了苏铭后，田霖全身骤然成为了刺目的太阳，那光芒一下子映照了溶洞内的所有，淹没了神色阴沉，隐隐变化的京南子。     轰！！     震耳欲聋的轰鸣，掀起无尽回音，卷动田霖碎裂的身躯与死亡的气息四散，使得苏铭的身体倒退，落在了那赤火侯骸骨的旁边，半个身子更是陷入到了那紫黑的岩浆内。     “你终于愿意过来了……塑冥圣族的盟友……我没有恶意……我们来自同一个家乡……”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第785章 拖延    轰鸣之声骤然在这溶洞内掀起，田霖身躯四分五裂的崩溃开来，形成的毁灭之力夹杂着他与罗沙树的融合后形成的磅礴的生机，向着八方轰鸣。ˋˊ     田霖，身亡！     溶洞震动，大量的碎石脱落，四周肉眼可见的地动山摇，苏铭半个身子在那紫黑岩浆内，他面色苍白，看着发生在面前的这一幕。     孙昆，死！     田霖，死！     至于耶申桐那里，既京南子能到来，想必分身也是死亡。     “这京南子修为高深，孙昆田霖相继死亡，难道真要放弃这具肉身，以魂逃遁。”苏铭双目一闪之时，忽然其耳边再次传来了那虚弱的声音。     “我没有恶意……眼下不是多说之时，塑冥圣族的盟友，请帮我拖延时间，只要我可以逼出第一把封剑，我就可出手帮你！”     “只要我能逼出第一把剑，杀此人轻而易举，而且我还可以给你一场造化，毕竟我们来自同一个家乡……     时间，帮我拖延一下时间……为了让你能拖延足够，我先送你一缕我的肉身之力！”那虚弱的声音回荡在苏铭心神的一瞬，苏铭立刻清晰地感觉到在这紫黑岩浆内，赫然有两股热流直接穿透自己的双脚，涌入体内。ˋˊ     那热流充满了一股磅礴之感，在涌入自己身体后融入到血肉骨头之中，并非影响自己修为，而是在快速的改变他的肉身结构。     这一幕，就如同苏铭之前数年去吸收石头内血肉之力时一样。只不过这一次不用他去主动吸收，这股浓郁的血肉之力就自动涌来。     在苏铭此刻肉身正不断强悍的同时，他前方溶洞内轰鸣余音回旋，更有大量的尘雾翻滚中，京南子阴沉的声音在这溶洞的四面八方扩散开来。【叶*子】【悠*悠】     “田家在这神源废地最后一个族人，在这无尽的痛苦中死去，也算是我的仁慈了。ˋˊ”尘雾内。京南子身影慢慢走出，直至与苏铭所在的位置只有百丈之隔时，京南子看向了苏铭。     “现在。该你了。”京南子红发飘摇，此刻身上的铠甲尽管已经多处破损，甚至其嘴角还有鲜血溢出。但他的双目内却是依旧精光闪闪，若被其目光盯住，立刻会有目光若实质般刺痛之感。     话语之时，京南子右手虚空一抓，立刻其红色长枪蓦然闪现而出，被他一把握住后，京南子缓缓抬起脚步，向着苏铭那里不疾不徐的走去。     “你似乎对田姓一脉非常憎恨？”苏铭忽然开口，他如今身体内的血肉正越加的强悍，吸收的速度更是越来越快。但却诡异的外人无法看出丝毫端倪，想来与那异族大修赤火侯有关，不知借用了什么方式，使得京南子都难以看出苏铭此刻的状态。     “憎恨？你的好奇心很强。”京南子眼中闪过一抹冷漠，身子一晃之下。若闪电一般手持长枪直奔苏铭。     可就在他身子刚一跃起，就要临近苏铭的一瞬，苏铭双目闪动，冷声开口。ˋˊ     “当年你哥哥代你付出生命，其原因是你得罪了阴圣真界的田家吧，那老者身边的少女叫做田什么？”苏铭这句话再说出的刹那。半空中京南子身影蓦然闪现，停顿在了半空后，他双眼露出浓郁至极的杀机，冷冷的盯着苏铭。     看似寻常，但苏铭发现京南子的呼吸，明显比方才要粗了一些。     “田霖本家是阴圣真界的田家，也就是你当年得罪那少女所在的家族，因你的得罪，你哥哥丧命，你免于一死。     此后田家就成为了你报复的对象，直至田家因有族人反叛未成，有那么一支族人被送入到了神源废地里，也就成为了你的猎物，被你奴役，被你不断地残忍的杀戮，最终更是留下田霖，让其在痛苦中被仇恨折磨。     如果我猜的没错，当年得罪你的那少女，与田霖一脉应该也有一些关联吧，甚至田霖这一脉恐怕才是田家真正的嫡系，所谓的反叛未成，应该是他们家族旁系之人篡位成功。ˋˊ”苏铭本不会说这么多话，但此刻他每拖延一息，他的身体就强悍一分，且身后的那赤火侯骸骨，应该也更有一丝把握解开封印。     更是在苏铭肉身不断强悍之时，他储物袋内的秃毛鹤苏醒过来，一晃之下从苏铭的储物袋内飞出，一头撞在了紫黑岩浆内，先是一愣，随后小心翼翼的在不远处露出头，看了看大半个身子浸泡在岩浆里的苏铭，又看了看半空中神色阴沉冷笑的京南子，秃毛鹤连忙缩头。     可在缩头之时，它忽然看到了一旁的赤火侯，这一看之下，秃毛鹤立刻睁大了眼，甚至就连赤火侯空洞的双目在这一瞬，也都急速的闪动了一下，似在凝视秃毛鹤。     “你如此缓慢开口，道出这些刺我之言，是为了等那龙姓之人取下界石，打开封印吧。”京南子望着苏铭，淡淡开口。     “封印，是那么好被打开的么！就算是此刻的封印崩溃又如何，就算是你的那个叫做龙厉的同伴取下了界石，又能怎样？”京南子冷笑，迈步接近，口中不紧不慢的话语，却是如雷霆一般轰入苏铭心神。     “这些封印，只不过是外围迷乱人眼的罢了，真正的封印不破，这异族大修就施展不出丝毫修为，想借此杀我？”京南子目中露出讥讽，身子一晃之下，赫然出现在了苏铭身前二十丈外的半空中，手中长枪向着苏铭所在蓦然一挥。ˋˊ     嗡！     那长枪的枪尖刹那出现在了苏铭的面前，一股凌厉至极的寒气瞬息冰冻苏铭全身，甚至就连四周的紫黑岩浆都在这一刹那仿佛成为了寒泥。     苏铭双目瞳孔收缩，没有去阻挡那长枪的来临，他身子猛的向着紫黑岩浆一沉，整个人瞬间消失，完全的沉入紫黑岩浆内。     几乎是苏铭沉入的同时，长枪碰到了紫黑岩浆。     轰轰轰！     连续三声轰鸣，那紫黑岩浆爆开了三次，来自长枪的毁灭之力疯狂的卷入其内，使得这里的紫黑岩浆全部倒卷四溅。     在那岩浆四溅中，赤火侯的骸骨被淹没，看不到了，秃毛鹤变身之后，也难以找到，可苏铭这里却是化作一道长虹，在这岩浆弥漫之下于远处猛的冲出。     京南子冷哼一声，手持长枪转身，可就在他看向苏铭的刹那，突然地，这封印之地的溶洞，立刻剧烈的颤抖起来，更有一声声闷闷轰鸣在四周的蜂窝洞穴内传出，隐隐间仿佛这地底深处的一切，即将要坍塌崩溃一般。     更是在这一瞬，阵阵咔咔之声立刻从四周的蜂窝洞穴岩壁上出现，如这整个封印阵法失去了支撑，出现了大范围的碎裂。     这一幕落在苏铭眼中，让苏铭双目一缩，这种事情只有一个解释，那就是龙厉成功了，他成功的取下了界石，使得这里的阵法失去了平衡，出现了崩溃。     但想来这龙厉是绝不会回来帮助，估计此刻正向外疾驰逃遁，要离开这即将要坍塌被淹没的封印所在。     “很好，你们终于把这外围封印完全的打开，只有这样，我杀了你们，阻止了异族大修的苏醒，才可以算是一次完整的大功！”京南子脸上露出微笑，其身一晃，赫然从其身体内走出一抹红影，在其面前化作了分身后，咧嘴一笑，直奔远处某一个蜂窝洞穴而去，显然是去追杀龙厉。     “实际上，我也在拖延时间，等待你们的成功，现在……游戏结束了。”京南子微笑中，身子向着苏铭走出一步。     这一步走去，苏铭立刻心神轰鸣，脑中第一个反应不是退后，而是左手抬起间宿命之力蓦然蕴含，改变规则的同时，向前一按。     这一按之下，立刻如按在了水面上，苏铭的身前凭空的出现了一个手掌，这手掌画出一道蕴含了某种轨迹的弧形，直接的按在了苏铭的胸口。     可在其落下的刹那，苏铭的宿命之力展开，使得这手掌的落下，有那么一瞬的停顿，也就是这一瞬的停顿，使得苏铭全力展开了星辰圣袍。     与此同时，苏铭的双手双臂，双脚双腿，甚至他身躯的绝大部分位置都在这一刹枯萎下来，唯独胸口被那手掌拍来的地方，看似如常，可实际上却是蕴含了苏铭肉身的全部防御之力于一点！     轰！     苏铭身上的星辰圣袍剧烈的舞动，抵消了部分之力后，苏铭身子倒卷，鲜血不断地喷出之下，他的身躯快速的恢复，转眼就从枯萎中化作正常，但其面色却是一片惨白。     “位界中期，一旦全力出手，我难以抵抗……”苏铭身子急急后退，呼吸急促，体内五脏六腑几乎要碎爆开来，伤势极重，若非是他肉身之力方才达到了强化，此刻也很难承受。     “杀你到有些可惜，成为我的仆从，我免你一死。”京南子的身影从方才按在苏铭胸口那一掌的位置显露出来，收回手掌，傲然开口。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第786章 霸气秃毛    “地境修为，接近天境的肉身，更有诸多手段神通，幻术可怕，头脑也颇为不俗，寻常的位界初期强者不是你的对手，除非是不惜展开位界之力，以此力压才可。ˋˊ”京南子看着苏铭，淡淡说道。     “成为我的奴仆万年，我会给你争取一次自由的机会，你如果拒绝，死。”京南子目中闪过冷漠，话语间向着苏铭那里迈出一步。     一股庞大的威压骤然从京南子身上散发出来，直奔苏铭笼罩的同时，让面色苍白的苏铭身子踉跄的再次退后几步，苏铭神色极为阴沉，他袖子里还有毒蜂，但这毒蜂京南子那里必定提防。     “塑冥圣族的盟友，到我这里来，我还没有完全逼出那封剑，虽说只逼出了一半，但在我三丈之内，可保你平安。”     苏铭的耳边传来那虚弱的声音之时，他身子快速的后退，京南子冷哼一声，没有追击，而是右手抬起下手中的长枪一甩，那长枪嗡的一声化作一道血色长虹，直奔苏铭呼啸而来。     苏铭在退后的同时，他取出了宝葫芦。ˋˊ     “请宝葫芦杀人！”苏铭声音嘶哑，此刻生死危机，在他身子退后，话语传出的一刻，这宝葫芦上青雾顿起，那巴掌小人幻化，卷着雾气，拿着小剑，直奔长枪而去。     轰！     冲击卷动，苏铭身子借力退后，可他还没等退出太远，身前虚无扭曲。京南子以其诡异的方式走出后，右手一把向着苏铭天灵抓来。     苏铭双目血丝弥漫，在这一瞬他清晰的感受到四周的虚无似被封锁，那看似从前方抓来的手，如从四面八方而来，让他没有丝毫可以闪躲之感，更为惊人的是这四周的空间……竟全部凝固。     苏铭仰天发出一声厉啸。在这危急关头他左手蓦然抬起，向着上方手心冲上，右手向下。手心虚按大地。     “过去与未来之间，是宿命！”苏铭的身前赫然出现了紫发男子与白发婴儿的虚影，急速的重叠之下。覆盖了苏铭的身体，这一切说来话长，但也就是转眼间的事情，当京南子的右手抓来距离苏铭天灵不到半丈的瞬间，苏铭的身躯改变，出现在京南子面前的，赫然是一个看起来只有十四五岁的少年。ˋˊ     这少年一头灰色的头发，这头发足足到了腰部，这正是苏铭的宿命变身，随着其宿命之体的出现。他四周的虚无一片扭曲，其身一晃之下，在那京南子手掌抓来的刹那，身子顿时挣脱了四周的空间封锁，退出了十丈开外。     “咦？”京南子双目一闪。看向宿命变化后的苏铭。     化身宿命的苏铭，此刻灰色长发飘摇，他抬头时双目内露出冷酷无情之意，即便是现在，苏铭还有诸多的底牌没有完全展开，比如那七冥阴死印。再比如快要碎裂的纳神散。     苏铭没有选择再次出手，他知道自己与对方的差距，就算是如今宿命变身，也无法弥补修为间的沟壑。     苏铭毫不迟疑在脱离了那空间封锁后，身子向后迅速退去，以他如今变身宿命的状态，掌控了时间的流转之力，可以说若是逃遁，就连位界中期的强者追击，也都颇为头疼。ˋˊ     此刻退后的瞬间，在那京南子双目微微一缩的刹那，苏铭已然退到了数百张外，一处紫黑岩浆之上，站在那里的刹那，他的身边紫黑岩浆内浮出了赤火侯的骸骨。     这骸骨的自行浮出，让正要追击而来的京南子脚步一顿，凝神看去时，他一眼就看到了赤火侯骸骨头颅内，那已经被逼出了一半的红色短剑。     看到这一幕的瞬间，京南子猛的睁大了眼，露出震惊之意的同时，他收起了一切戏弄之心，神色前所未有的凝重之下，身子如闪电一般骤然直奔苏铭这里而来。     在其来临中，他右手虚空一抓，红色长枪赫然在手，以其无法形容的速度瞬间临近后，一枪轰然刺出。     轰轰！     枪尖在苏铭身前三丈外的虚空停顿，最终又向前凹陷刺入了半丈，就在无法刺入半点，京南子面色阴沉，目中更有一抹惊慌之意，他看到在这三丈内的苏铭还有那骸骨头颅的红色短剑，此刻正缓缓地松动，看其样子，怕是用不了多久，便可以完全的从体内被逼出。ˋˊ     “该死的，怎么会如此，异族大修应是在沉睡，不可能苏醒才对。不过就算是将要苏醒也无妨，异族大修被封印多年，体内没有丝毫修为存在，就算是恢复，在这神源废地也要花费很久。”京南子冷哼中右手长枪收回，退后几步，左手抬起咬破指尖，在面前以血一挥。     “当年异族大修封印阵法，留有一道子印决，这套子印决是每一个真卫在来到这神源废地时都要学习的，本以为在任职期间是没有机会展开，没想到今日我京南子可以施展此印决之术！”京南子冷笑中左手在身前快速挥舞，转眼间一个血色的圆形符阵赫然凭空出现。     他更是咬破舌尖喷出一大口鲜血，那鲜血散在这血色的符阵上，使得此阵散发出刺目的血芒，更是在这符阵出现的同时，在这封印之地外，在这火赤星外的星空中，一个与火赤星般大小的阵法，赫然在那星空里于无尽扭曲波纹中幻化出来。     这阵法的颜色是赤红，其样子竟与京南子布置的符阵，一摸一样！     这是四大真界镇守在这里之人，每一个都需要学会的印决神通，此术只有一个作用，就是引动神源废地四大真界布置的神源大阵。ˋˊ     此阵弥漫在神源废地的每一个角落，即便是神源废地的深处，也只有不多的一些地方无法覆盖，其他位置都属于此阵范围。     这阵法有诸多妙用，根据真卫不同的身份可以获得不同的权限来操控这神源之阵，京南子这里的权限不多，他只是可以发挥最基本的……加固封印之力。     此刻随着火赤星外那红色阵法出现，火赤星内部的封印之地里，京南子狞笑中左手向着面前小型的红色符阵一按，立刻这阵法直奔苏铭而来，在苏铭三丈外的虚空中，这阵法在碰触的瞬间，传出了轰鸣。     在那轰鸣里，赤火侯的骸骨剧烈的颤抖起来，其头顶上被逼出了一般的红色短剑，此刻散发出刺目的红芒，如获得了后劲的补充，竟不再外松，而是重新向着骸骨内钻去。     与此同时，这四周的三丈防护范围，也随着那红色短剑深入骸骨的动作而不断的削弱与减少，此刻已然只剩下了两丈。     京南子笑容阴森，这一次外出对他而言，没有什么危机，最多就是损伤了一具分身，但与即将到手的功劳比较，这都算不了什么。     况且他也并非没有收回，尤其是在他看来苏铭身上的那些宝物，也让他极为心动，已经当成了自身之物。     苏铭看着四周的防护在快速的缩减，怕是用不了多久就会完全消失，危机关头，苏铭已经做好了逃离的准备。     “你能不能帮此人破开封印，若能破开，就赶紧打开，否则的话就回来与我逃命！”苏铭忽然开口。     他话语说的突然，京南子一怔之时，在苏铭身边的紫黑岩浆里，砰的一声，一处岩浆化作了秃毛鹤。     秃毛鹤满身大汗，显然是在那岩浆里热的快要喘不过气来，此刻变回本来的样子后，它立刻蒲扇着翅膀，一脸狼狈的摸样。     “他鹤奶奶的，热死老子了，都快把老子给憋死。”     秃毛鹤的出现，让京南子皱了下眉头，左手抬起一指那红色符阵，此阵光芒再闪，加固封印之下，使得苏铭身前的防护范围，只剩下了一丈。     秃毛鹤尖叫中连忙后退，死死的盯着那红色的符阵，露出痛恨的表情时，它猛的回头，在京南子目瞪口呆，甚至神色大变露出骇然之中，秃毛鹤一把抓住了赤火侯骸骨上的红色短剑，嘴里不知嘀咕着什么，双手一起握住短剑，双脚在赤火侯的头骨上狠狠地一蹬。     轰的一声，赤火侯的双目在这一刹，蓦然间亮起来漆黑的幽光，他头颅内的短剑，赫然……被秃毛鹤一把拽了出来。     这一幕，不但让京南子愣住，苏铭也都深吸口气，他也没想到秃毛鹤竟真能做到这一点，就连赤火侯也都是怔了一下后，双目幽光滔天而动，一股恐怖的气息赫然从其身上轰然爆发开来。     在这气息爆发之下，赤火侯的骸骨其右手缓缓抬起，伸出了食指，向着京南子那里，一指点去！     这一指点去的刹那，京南子面色完全大变，他神色里露出恐惧与无法置信，身子毫不犹豫的迅速后退。     “这……这怎么可能，那是封剑，那是除了被封印者外，其他人触之魂飞魄散的封剑，那是异族大修体内，四大真界空劫大修亲自布置的封印之剑！！”     -----------------     还有三天针，终于感觉身体在恢复了，现在不发烧了，就是老咳嗽，不能抽烟，身体还有些虚。     好几年没这么大病一场了，等我完全好了后，我会爆发的。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第787章 京南子，亡    “这绝不可能！！”京南子神色前所未有的大变，身子急急后退中双目瞳孔剧烈的收缩，露出骇然与无法置信之意。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     他所看到的这一幕，超出了他身为真卫获得的有关神源废地诸多封印的了解，在他接受的意识里，这神源废地的封印绝不可能这么轻易就被打开，外人哪怕碰触一下，就会形神俱灭。     就算是被封印者想要自行逼开封印，也必定要付出极为惨重的代价，就算是真的破开了，也会虚弱无比，一个人修甚至就可将其重创。     这也是神源废地对异族大修的残忍所在，也是京南子敢自己一个人到来的原因，至于当年黑墨星之变，那是超出了京南子寿命的古老岁月前发生的意外，也仅仅是一次意外而已。     但眼前的这一幕，颠覆了京南子的认知，尤其是他看到那秃毛鹤此刻幻化出的双手双脚，整个人如一个鸟人般，而且神色上一副颇为得意，手中拿着那短剑的摸样，让京南子脸上不自觉的露出如看了天下最恐怖的厉鬼般的神情。     “幻觉，这是幻境神通，是这苏姓之人方才施展的幻术！”京南子身子后退的同时，他双目蓦然露出幽光，他不相信对方真的可以如此轻易打开封印，若真的如此，那么京南子清楚地知晓，这对整个神源废地而言，将是一次多么恐怖与严重的浩劫。ˋˊ     他宁可相信这些是幻术！     “哪怕不是幻觉，这异族大修刚刚解开封印。而且只是三道封印中的第一道，那么他必定极为虚弱，如今这强大的气息只是其万古岁月来沉淀的一些，而他真正的实力，如今不可能一指杀我！”京南子能成为真卫，能在阴圣真界多年来从一个小人物修行到如此境界，其心智绝非寻常。此刻双目一闪，他竟果断的不再后退。     “是真是假，是强是弱。一试便知！”     “若是真，我逃不掉。若是强，我必死无疑！”     “既如此。我逃不走，那么就要去拼一下真假强弱。”京南子嘶吼一声，全身铠甲散发赤色光芒，手中长枪握住后，身体不退反进，直奔赤火侯骸骨点出的那一指，骤然而来。     就算是苏铭在这一刻也是心神一沉，这京南子尽管狂妄，但其身上的果断却是少见，同样的事情。ˋˊ若是田霖龙厉等人遇到，将是另一个反应，可京南子这里，却是在短暂的迟疑后，竟选择了回头。     几乎就是京南子回身而来的一瞬。赤火侯骸骨的双目幽光里闪过一抹讥讽，这讥讽之意出现的一瞬，苏铭立刻双目一缩，他清楚地看到赤火侯的右手手指上，在点出时如化作了一个无形的漩涡，这漩涡可以吸收四周的光。吸收人的目，吸收这天地一切物质，如这一指，本身不具备什么力量，但在它上面蕴含的规则之力，却是可以化腐朽为神奇般，让简单的一指，成为天地的意志。     在这无形漩涡之感出现的刹那，苏铭的耳边忽然传来了赤火侯虚弱但却威严的声音。     “塑冥圣族的盟友，以你的魂龄应是你族的幼子……看好我的这一指，这是我弥嗜族的秘法绝术，嗜！”     “此术不蕴含规则，而是以纯粹的肉身之力去打出一个虚无黑洞，去吞噬四周所有气息与物质后……去将这个黑洞打碎，在其碎裂的一刹，可爆发出此绝术之力。     你塑冥圣族多有分身存在，你既选择以我弥嗜族术法来淬炼分身，那么我就让你知道，弥嗜族的真正力量。ˋˊ     看好！”     赤火侯话语间，苏铭立刻感觉到有一股冲击从身体外蓦然从四面八方冲入自己的身体，与此同时自己的魂在这一瞬，轰的一下超越了肉身，向外急速的扩散开来，转眼苏铭就感觉到自己的魂覆盖了这正在坍塌崩溃的封印之地全部位置。看小说就到叶子·悠~悠     如在他的面前出现了一个清晰的投影，他看到了这封印之地每一个角落，看到了一处处落下的碎石与碎裂的区域，更是看到了在这封印之地里，有一道虚影正疾驰前行，那虚影身上散出浓郁的神识气息，那是京南子的分神所化。     与此同时，苏铭也看到了在那身影前方，被其追击的……龙厉。     有些驼背的龙厉此刻面色苍白，正不顾一切的疾驰逃遁，且看其样子已经到了这封印之地的边缘，距离出去已经不远。     可就在这一瞬，苏铭如一个局外人般，他看到这封印之地在赤火侯手指出现无形黑洞吞噬一切的刹那，追击龙厉的京南子分神，其身躯蓦然颤抖起来，竟诡异之极的急速扭曲，如被吸撤一般，转眼就颤抖中消散开来。ˋˊ     一同消散的，还有其四周正在坍塌的岩壁，那些岩壁似被吸走了某种气息，在那气息被吸走后，全部成为了碎末。     远处的龙厉睁大了眼，在一声凄厉的嘶吼下，苏铭亲眼看到龙厉的身躯血肉蠕动，转眼就才碎灭开来，先是血肉，后是骨头，最终是其元神，这么一个位界初期的大能之辈，竟在这瞬息中，形神俱灭。     他的储物袋更是崩溃，散落出大量的私物。     苏铭的呼吸急促，这些说来话长，可实际上只是赤火侯右手抬起后，向前点去的过程中发生的一幕。     苏铭清楚地看到，在赤火侯右手食指点出时，在他的指尖上出现了虚无碎裂，那是黑洞，也正是这个黑洞吞噬了四周的一切，崩溃了龙厉，碎灭了京南子的分神，并且将所有被其粉碎的人与物，化作了可被吞噬的力量，全部无形的吸收而来。     “我本身没有力量，我只是找到了一个虚无中无处不在的薄弱点，将其戳开……于是就有了吸收与吞噬。ˋˊ     然后，我再将它粉碎，于是就有了崩溃与爆发。”赤火侯的声音回荡之时，苏铭看到了其手指前的那个黑洞，被其手指直接穿透，这个动作在苏铭的眼睛里如被缓慢了无数倍，使得他可以清楚地看到一切过程。     就如一根锋利的刺，刺入到一个装满了水的水袋上一样，随着水袋的碎裂，一切……爆开了。     轰！     在其爆开的刹那，也正是京南子回身而来的一瞬，只是等待京南子的不是他认为的假，也不是他猜测的真，不是真正的强，也非他理解的弱。     那是一场生死，那是一场逃不过的宿命。     挡的一声，京南子手中的长枪落在了地上，他怔怔的站在那里，低着头，看向苏铭的同时，苏铭也看到了京南子的眉心上有一个血洞，鲜血正喷出。     他的胸口铠甲碎裂，掩盖不知在其心口位置的又一个血洞，那血洞内流出的鲜血，是京南子最后的生机。     “你明白了么？”赤火侯的声音再次传来的刹那，京南子眉心下的鼻子处，赫然再次出现了一个血洞，与此同时在其咽喉的位置，第四个血洞随之出现，继续向下，在其眉心与心口之间，赫然一共存在了九个正在流血的洞！     贯穿其身躯，可在其正面看到其身后。     “这是一种力量的用法，你如今或许不明白，但当你知道为什么他的身上会出现九个窟窿时，你会明白。”     赤火侯的声音回荡中，他收回了点出的右手，其身依旧浸泡在紫黑岩浆内，骸骨的双目幽光看着苏铭时，慢慢移开落在了秃毛鹤身上。     在看向秃毛鹤时，赤火侯的双目内露出奇异之芒，有迟疑，有震撼，也有迷茫。     火赤星外，苍茫的星空中，四大真界镇守神源废地所在的区域内，有一颗奇异的修真星。     准确的说，它并非是一颗修真星，而是九十八颗。     它的样子很是奇异，如一个“目”字形，看去好似一个扭曲的梯子，这奇怪的形状每一个点，都是一颗修真星，这些修真星并非静止不动，而是相互之间如蕴含了某种规则般转动，如此一来，当看向这九十八颗修真星组成的奇异图案时，会有种心神震撼之意，仿佛这个图案里蕴含了某种天地至极之意。     这九十八颗修真星组成的图案，在四大真界镇守的星域中，被称之为因。     因，只是一个字，据说这个名字是四大真祖命名而来，其他人不知晓其含义。     这样的因，在这神源废地属于四大真界的范围里，一共有十九个。     此刻在其中一个这样的因星中，突然自行散发出了璀璨的光芒，那光芒一下子将星空都照亮，引起了四大真界在这里驻扎之人的注意。     以此同时，在这因星外，随着光芒的扩散，其上如投影一般出现了无数面孔，这些面孔因闪动的太快，所以看不清晰，也就是十多息的时间后，突然一个面孔凝固，不再变化。     这面孔的样子，赫然正是京南子！     “京南子，四重真卫，阴圣真界修士，一千七百年前被赐异宝铜陵，猝二十息前，死在火赤星封印之地……死于……异族之弥嗜，嗜术之下。”     一个冷漠无情的声音，从这因星上缓缓传递开来，随着此声音的出现，立刻在这四大真界的镇守区域内，掀起了一场嗡鸣。     真卫之死，已经有些时间没出现了，可这不是引起嗡鸣的重点，重点是他死亡的地方，死在什么神通什么种族手中！     弥嗜族，异族！     嗜术，此族天赋之术！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第788章 离开火赤星    “你一直说我是塑冥族，可我自己也不知，自己的来历。ˋˊ”苏铭沉默片刻，沉声开口，此刻这封印之地的坍塌已经到了极致，四周的尘雾弥漫，碎石脱落，整个封印之地都处于轰鸣中，已经坍塌了大半。     来到这里的所有人，如今除了他苏铭外，全部一一死亡，此刻除了那崩溃与坍塌外，倒也没有了什么危险。     苏铭看着赤火侯，看着这个不知存活了多久岁月的异族大修，他还记得对方是怎么称呼自己，还记得对方曾说过，他们来自一个家乡。     “我来自第五真界……你的魂我不会感受错，那是纯正的塑冥圣族的气息。     你，就是塑冥族人，也是第五真界万族冥约下被万族认同的……皇族！     塑冥圣族，有冥约被万族遵从，烙生死魂幡，铸不灭重生之癫……每一个塑冥族人都有自己的冥界，布置轮回，是这宇宙苍穹下，唯一的一支……可以让死人复活的种族！”     “在很久很久以前，我已经忘记了多久，我等万族所在的家乡，也就是第五真界，受到了一次四大真界共同的入侵。ˋˊ     那是一场战争，一场要灭绝我等的战争，你我所在的这片星域，就是当年的战场之一……此战最终是我们失败了，第五真界崩溃，万族之人死的死，封的封。”     “但四大真界也为此付出的惨重的代价，也是他们第一次认识到，我第五真界的强悍。”     “四大真界，任何一个真界单独都不是我第五真界的对手，即便是两个真界联合也依旧难以撼动我第五真界。     但是，四大真界的联手，这已经不是第五真界可以镇压的力量，那是一场进行了数万年的战争，那场战争下，第五真界分崩离析。【叶*子】【悠*悠】万族之人死亡惨重。”     “我知道，这些对你来说，没有丝毫的归属感。毕竟你不是生活在那个年代的塑冥族族人，但我知道的是，当年那场战争下，塑冥族是作为四大真界剿灭的重点。我不知你是如何存在下来的，但我可以肯定的是，你的父亲，你的母亲，你的先祖。ˋˊ他们全部都死在了这战争之中。”赤火侯的声音回荡，带着一缕沧桑与沉重。     苏铭沉默，没有说话，这些事情是他第一次听闻，只是，如对方所说，他产生不了共鸣，他是他。第五真界是第五真界。     “第五真界的入口在哪里？”半晌后苏铭缓缓问道。     “第五真界已经不在。还有什么入口……即便真的有，我被四大真界封印沉睡时战争还没有结束，也不是很清楚。”赤火侯摇了摇头，他看着苏铭，这么一会的时间，因其天灵内的封剑消失。他骸骨的脸上多出了不少的血肉。     “我们不说第五真界，你是塑冥族也好。不是也没关系，认不认同都无所谓。我们可以单独来一次交易。”赤火侯双目幽光渐亮。     “我的修为想要恢复，想要重新凝聚出劫月，在这神源废地内是不可能的，这里的位劫气息几乎没有。     可哪怕是这样，以我对规则的掌控，对肉身的把握，对法则的明悟，除非是遇到位界后期之人，否则的话杀之不难。ˋˊ     而你的修为只是地修，哪怕是用所有手段可以杀位界，但也只能与位界初期一战，遇到了位界中期，必死无疑！     所以我可以为你提供保护，甚至可以为你出手。”赤火侯双目闪动，缓缓开口。     “怎么样，我不但可以为你出手，更可以送你一场大造化，这封印之地虽说坍塌，可这里面蕴含了我万古岁月来的肉身之力，这些力量对我没用，可对你而言却是好处极大，最起码可以让你的肉身强悍达到了天修巅峰，甚至肉身达到位界之主的程度也并非不可能。”     “作为交易，我付出这些，而你这里需要付出的很简单，我需要你一个承诺，当你可以塑造冥界时，布置轮回道，你要取来我弥嗜族的印魂幡，复活我弥嗜族在战争中死亡的百万族人。     只要你承诺会做到这一点，那么我赤火侯就心甘情愿，遵从冥约，尽全力助你！”赤火侯声音嗡鸣，回荡四周之时，苏铭心神一震。ˋˊ     “你先不用告诉我答案，你毕竟是老夫苏醒后见到的第一个故乡人，不管我们的交易是否达成，我都先把那大造化送你。     这里弥漫的我的血肉之力，可对我而言已经无用，我的劫月已经不在，劫月不重新凝聚，肉身也好，修为也罢，我都不能修炼。     全部……送你，能吸多少你就吸收多少。”赤火侯话语间其右手蓦然抬起，立刻他身下的紫黑岩浆顿起漩涡，轰然转动中，磅礴的血肉之力全部涌向苏铭。     更有无数血色的细丝从四面八方赫然来临，环绕在四周，弥漫在苏铭身体外。     苏铭双目一凝，一吸之下他全身汗毛孔全部打开，无边无际，浓郁无比的血肉之力急速的冲入其体内，不断地其加固其血肉骨头等等一切的强悍肉身。     一股强悍的让苏铭心驰神往的力量之感，在他这一吸之下骤然凝聚，苏铭可以清晰的感受到，随着每一次呼吸，他的肉身都会强大一些。ˋˊ     这种肉身力量的攀升，使得苏铭清楚地把握了自己正越来越强这种感觉。他的心脏怦怦加速跳动，每一次跳动都强劲有力的同时，让他这肉身血液流转，融入那来临的血肉之力，当其全身鲜血流转一圈，血液回到其心脏的一刻，如修行的运转一周天般，持续的强大着。     苏铭渴望强大，渴望获得可以掌控自己命运的力量，否则的话他也不会答应田霖来到这封印之地。     “真卫死亡，恐怕四大真界镇守之人已经有所察觉，这里不能久留。”在苏铭脑中轰鸣，身体内外被无尽血肉之力覆盖的同时，他的耳边传来了赤火侯的声音。     与此同时，赤火侯右手掐诀向着紫黑岩浆一按，这一按之下，整个坍塌的封印之地轰然震动，层层凝固之下，赫然全部如封印一般，竟不再坍塌，而是成为了一颗巨大的石头。     这石头就是整个封印之地，此刻在赤火侯的神通下，这封印之地所化的石头通体猛的一震，这一震之下，庞大石头边缘的位置立刻出现了九层波纹。     这九层波纹化作了九层扭曲，那扭曲随波纹而动，转眼覆盖八方，弥漫了这庞大的石头全部位置后，一声震动了整个火赤星的轰鸣在外界的夜空中回荡。     引起无数修士心神震动的同时，更是让火赤星上的那些神灵凶兽一个个嘶吼的瞬间，这火赤星内部封印之地所化的石头，赫然的……嗡的一下消失。     消失了，火赤星的内部，直接空了。     这消失是一次瞬移，是赤火侯拼了其体内最后一丝位劫之力，展开的一次大范围的瞬移，直接将那封印之地挪移而走，离开了……火赤星。     无尽星空中，有一片诸多的陨石呼啸，其中一颗陨石内部，此刻有九层波纹震动回荡，转眼间那从火赤星挪移离开的封印之地所化石头，就赫然出现在了这陨石的内部。     赤火侯双目此刻黯淡下来，但却没有立刻歇息恢复，而是转头盯着不远处在之前还在摆弄封剑，可如今在这整个封印之地的挪移下，有些惊慌失措，拍打翅膀的秃毛鹤身上。     “阁下到底是谁？”     “你鹤爷爷的，挪移怎么不提前告诉你大爷一声，该死的，吓死我了，这小心肝都噗通噗通的，吓死我了，我最害怕挪移了，有阴影，老子以前一定有什么阴影。”秃毛鹤在那里面色煞白，听到赤火侯的话语后立刻一眼瞪了过去。     在这一人一鹤不远处的紫黑岩浆内，此刻的苏铭正双目紧闭，身体外血肉之力弥漫，在不断地吸收。     他的肉身越来越强悍，他的心脏跳动之声更是怦怦震动，他沉浸在这持续强大的状态里，如化茧的蝶，酝酿着新生。     与此同时，在这封印之地挪移而去，藏身在了这陨石内不久，火赤星外的星空中，一股惊天动地的威压轰然传来，却见星空中有大片的扭曲扩散，片刻后，一艘、两艘、三艘……     整整三十七艘巨大的数万丈舟船，赫然从虚无内直接穿透显露而出，阵阵弧形的闪电在这些舟船外扩散，从它们那里传出的压迫，让整个火赤星都在颤抖。     每一艘舟船上都站着近千人，尤其是在前端的位置，更有诸多的位界气息向着四周弥漫，甚至在正中间的一艘长舟上，有那么一股气息轰然爆发，直接压过了一切位界，赫然在这星空上幻化出了巨大的闪电组成的半个太阳！     因是半个太阳，故而看起来如月。     那是……半步劫阳之力，也叫劫月之境。     -------------------     咳嗽正在减轻，我终于感觉呼吸顺了很多，明天最后一天针，这段日子真的太难熬了，希望大家也都注意不要感冒，还有支原体等等，这个冬季，这个病很强大。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第789章 百年    漆黑的域空，看不见璀璨，也没有明显的声响，存在的只有寂灭般的无息。ˋˊ     偶尔出现的那么一缕光，是这黑色的星空里不知某些物质无形摩擦后诞生，它们的生命短暂，一晃即逝。     冰冷，死寂，黑暗，成为了这一片星空里永恒的旋律。     在一百年前，这里曾有一片呼啸的陨石群划着一道道黯淡的长虹而过，远远不知去向。一百年后，在当年陨石来临的地方，又有了一片陨石呼啸。     这片陨石群，是一百年前之物，它们按照某种轨迹飞行了一百年后，画出了一个环形，再次路过了这里。     只不过与百年前比，陨石少了一些，个头也都小了不少。     没有人知道，在这片陨群内其中一块巨大的陨石里，存在了一块封印之地所化的石头，在这石头内，有紫黑的岩浆。     岩浆里，盘膝坐着一个人。     那是一个青年，一个具备灰色头发的青年，他的表情如在沉睡，他的身躯闪动明暗不定的光泽，他的四周紫黑岩浆散发出阵阵寒气，更有大片腐烂的红色丝线堆积在缘边，一眼看其，无边无际。ˋˊ     百年的时间，苏铭沉浸在肉身吸收赤火侯血肉之力的状态中，在这不断地吸收修理下，他的肉身强悍与日俱增，渐渐越来越强大。     在四十年前，他的肉身已经冲破了地修境界，迈入到了天修门槛，璀璨以肉身之力踏入这一境界的苏铭，代表他的身体可以硬抗这一境界之人的神通术法。     甚至一拳打出，更是可以撼动这一境界之人的生命根基。     这仅仅是只施展肉身，而非体内修为。若是加上苏铭的修为与种种神通手段。那么面对界尊境界的强者，只要对方不动用位界之力，那么苏铭可以说是必胜。     毕竟位界。是界尊境界的最强之力，哪怕是寻常的神通若是以位界之力施展，举手间就可翻天覆地。     对于这点。ˋˊ苏铭深有体会，当年他在蛮族大地遇到的道奴等人，这些人甚至都没有施展位界之力就已经极为强大，现在想来不是他们不想施展，而是蛮族大地对道奴几人的法则压制，虽说没太影响修为，可却对位界之力的施展，压制的极深。     如果换了此刻的苏铭，那么在蛮族大地上。在位界之力被压制下的道奴几人，苏铭甚至不需要借助任何他人的力量，凭着他自己。就可以力压众人。**化解当年那几乎让他绝望的浩劫。     “位界之主，不知我何时可以肉身与修为都迈入这个境界。只有到了那个时候，我才可以算是这星空中的强者！”盘膝打坐的苏铭，双目蓦然睁开，在其眼开阖的刹那，有精光在炯炯而过。     在没有成为位界之主时，面对展开位界之力的敌人，有毒蜂以及宝葫芦在，苏铭也有自信并非没有一拼之力。     阵阵啪啪之声从苏铭体内陆续传出，那是骨头与血肉在摩擦的声音，此刻若是有除了赤火侯外的其他人在这里，那么必定会被苏铭体内传出的这声音震动。     这每一个声音里都含有破碎之感，听到耳中如自己的身体也都随之碎裂开来，这是一种很难去形容的感触，但却极为深刻。ˋˊ     “位界之主！”苏铭双目闪动强烈的渴望。     “要成为位界之主，必须要具备界源，而界源则是每一个世界固定的力量。”沙哑的声音从不远处传来，那是一个光头的大汉。     这大汉身子极为魁梧，足有近两丈之高，如铁塔一般盘膝打坐，他的头顶没有头发，只有一条身子若蛇，可却长着六对翅膀的凶兽图腾，如烙印般在其头顶刻着。     仔细去看，可以看到那凶兽图腾外有淡淡的火焰痕迹，如此兽在火中狰狞，这大汉正是赤火侯！     百年的时间在没有封印的状态下，他的身躯重新长出了血肉，恢复了其当年的摸样，一身宽大的衣袍笼罩其身，看起来有一种奇特的气质。     “这星空中存在了诸多的修真星，每一个修真星都可以被称为一个世界，只要有世界的地方，就存在了界源，也就是位界之力。ˋˊ     想要成为位界之主，吸收位界之力来完善自身，需要获得界源的认可，只有一个世界的界源认可了你，你才可以去吸收它的力量，从而迈入位界之主的境界。”     “世界越庞大，则其蕴含的界源就越磅礴，其内存在的位界之主也就随之越多。反之也是如此，一个世界里位界之主的多少，不仅仅取决于修士，更重要的是这个世界的界源，可以容纳多少人来吸收。”     “若是一个世界的界源之力达到了饱和，那么就算是你天资再优秀，也无法成为界尊，毕竟位置只有那么多，你若想成为界尊，除了离开这里寻找另一个世界外，便只有死一个界尊后，空出了位置，才有机会。”     “星空之大，修真星很多，也就代表了有太多的世界，不过就我所知的是，几乎每一个被人发现了的世界，其内界尊的位置大都已经饱和了。”     苏铭抬头看向赤火侯，没有说话。     “火赤星上是死了几个位界之主，但除了那真卫外，其余几人根本就不算是真正的界尊，这不是他们天资不行，而是他们寻找获得认可的世界，本身就是残破的，本身的界源就几乎干枯，故而他们的成就在成为界尊的一刻就已经停止。ˋˊ     甚至连对法则规则的感悟都无法维持，岂配称界尊。     也就是那真卫才是界尊，毕竟他成为界尊的世界不是这片战场星域，而是在外界，不过随着他的死亡，其成为界尊的世界，也空出了一个位置，此刻怕是早就已经被人抢走。”     “这么说来，在这神源废地内，想要成为位界之主，是几乎不可能的了？”苏铭沉默半晌，缓缓说道。     “有没有机会，此事我无法回答，要看你自己如何抉择。”赤火侯双目一闪，沉声开口。     “首先你要知道为什么天修之后的境界，要称为位界之主，要称为界尊，一个主，一个尊，可以透出很多答案。     真正的位界之主，是在他自己的位界里，如主人般，是至尊，甚至在属于他的位界里，他可以发挥超出其自身的修为，能与非此位界之人越级而战。     所以才叫主，称尊。”     “而离开属于他的位界，那么就等于是离开了水的鱼，虽说依旧可以存活，依旧强大，可一旦损耗太多，想要恢复位界之力就很艰难了。     所以修为到了界尊境界后，平时很少离开所在位界，就算是离开也往往很快归来，若无法归来，那么也会随身带着所属世界的界石，用来维持自身所需，比如那真卫，其储物袋就在……恩？咳咳，我虽说没打开，但可以肯定其内有界石。”赤火侯刚说到这里，神色有些古怪起来，他记得自己上一次闭目恢复前，那储物袋就在不远处，可如今却是没了。     “还有一种方法可以让位界之主在任何地方都保持巅峰，这方法很简单，也是很多人都使用过的，更是……位界之主修行的根本。     不断地其获得一个又一个世界的认可，去抢走一个又一个属于别人的位置，当获得了五千界后，就可以成为位界中期，万界之后便是位界后期。     凝聚万界之力，化万界合一，自身缺陷完全修补，就可成为位界大圆满。圆满之后如能再迈出一步，诞生一丝劫息，便是劫月境，再迈出一步，踏入巅峰，就是劫阳境。”     “世界再多，也没有修士的人数多，位置有限，所以才会有战争，有四大真界入侵第五真界？”苏铭忽然开口。     “这是我身为劫月境，可以明悟到的答案，不过位置不同，得到的答案是不一样的。但无论如何，想要成为界尊，就要杀，要抢，要夺。”赤火侯淡淡开口，可其话语内的含义确实透出一股毫不掩饰的残酷。     “什么是修行，修行就是杀，就是抢，就是夺，你能杀的了人，你能抢的过旁人，你能夺本不属于你之物，那么你就等于是走在了巅峰，若能一直持续下去，你自然就是巅峰。     四大真界，有四大劫主，道晨真界道晨，阴圣真界的圣皇，都是劫主。他们之所以强大，是因他们麾下有整个真界的资源在供应，让他们的修行如天地造化。     四大劫主之后，还有四大真祖，他们是比劫主还要恐怖的老家伙，星空太大，强者太多，哪怕是到了四大真祖的境界，也依旧没有达到巅峰。     掌缘生灭又如何，你塑冥族当年的先祖，我第五真界的皇，不也是在轩劫下癫狂而亡……族人毁灭殆尽，虽说不知你是如何延续下来，但想来必定是你塑冥族列祖列辈，当年花费了莫大的代价才换来的一缕种族延续的生机。”     苏铭呼吸顿时急促，赤火侯的话语让他脑海轰鸣，他想到了二师兄所说的，在道晨真界万古岁月前，那一对被整个道晨真界围攻的夫妇。     “塑……冥……”苏铭喃喃。     “如果你以后有机会能回到第五真界，可以去一趟你族的家乡，那里很好寻找，星空中有一条星辰组成的银河，在那银河内……有一颗淡蓝色的修真星，如果它还在，如果它没有随着你族覆灭，你应该能找到。”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第790章 都给你……    第790章     “你方才说，我族的先祖，其修为达到了掌缘生灭？”苏铭闭上眼，半晌后睁开时其目中已经平静。ˋˊ     这一幕落在赤火侯眼中，他神色里露出赞叹，能如此快的时间就将心绪平静，无疑是成为强者的根基之一。     到不能说有如此心绪的控制就一定可以成为巅峰的强者，但几乎每一个巅峰的强者，都具备这一点。     “你族的先祖，第五真界万族的皇，当年的确是掌缘生灭的境界，而且我们都相信，如果没有那场战争，皇一定可以超越这个境界，踏入到一个神秘的巅峰。”赤火侯在说起第五真界的皇的一刻，他的双眼内露出狂热。     “修行就是杀，抢，夺。”苏铭沉默少顷，缓缓开口时，他体内怦怦之声越加剧烈起来，他的身体更是从这盘膝中慢慢的站起，当其完全站起的一刻，一股强悍的气息从苏铭身上爆发开来。     这股气息形成了一个漩涡以苏铭为中心，向着四周横扫。     在一旁呼呼大睡的秃毛鹤，此刻一个激灵睁开眼，看到苏铭身体外的漩涡后，它打了个哈气，嘀咕了几句后，又继续睡了起来。ˋˊ     “你既告诉了我这么多，想来是有办法让我可以在这神源废地吸收到足够的位界之力，说吧，你我的交易，我答应你。”苏铭深吸口气，抬起右手在面前缓缓握住，感受着手掌内传来的强大。     四十年前他的肉身已经达到了可硬抗天修初的境界，四十年后的今天，他的肉身之强，尽管还没有达到天修巅峰，但也为之不远。     “你是塑冥族人。但在我的记忆里。塑冥族的修炼与你不一样。你的道路走错了，首先这具肉身不是你的真身，塑冥族之人。真身是极为重要的，是根基。     你的真身……”赤火侯迟疑了一下，看向苏铭。     “我的真身被人封印。我如今还没有足够的修为去将真身取回。”苏铭淡淡开口。     “被封印？那么也可以理解为是绝对安全的，封印代表着无法或者不愿毁灭，既如此，就是相对的安全，倒也不用太去顾虑。ˋˊ”赤火侯的思维很是奇特，略一沉吟后如是说道。     “先不说你的真身，塑冥族之人擅长分身，他们修补自身缺陷的方式简单而直接，以真身修魂。以分身修体，修规则，修天赋。自己缺少什么。就去夺舍什么样的分身。     你如今的身体具备一丝分散碎灭法则之力，具备这种力量的有刚斗族。还有赤蟒凤，看气息应该是夺舍了赤蟒凤的身躯，凝聚出的分身。     修炼的是我弥嗜族的神通……不过我有两个疑问，你要先回答我。”赤火侯双目一闪，望着苏铭，问出了他迟疑已久的问题。     “一，你是如何会的我弥嗜族的炼体之术。     二，我在你的魂上，除了感受到塑冥族的气息外，还有一丝……天鬼族的气息，天鬼族是第五真界四大霸主族群之一，你的魂上有他们的封印。”赤火侯目光炯炯，缓缓说道。     “我来自一个叫做阴死之地的地方，那里有一群残族，你弥嗜族的修行之法我是在那里获得，同样的，我之所以出现在这神源废地，也是被那阴死之地内古老的存在强行送来。ˋˊ     目的是让我去寻找他们的王。     至于你说的封印，的确存在。”苏铭平静的说道。     赤火侯皱起眉头，似在思索着什么，许久之后他眉头皱的更紧。     “你的封印如果我修为在巅峰时，可以帮你打开，但如今却是无力，不过我仔细看了这封印，其内对你倒也没有太多伤害，反而有些好处。     不说这个，我的确有让你在片星域获取位界之力的方法，但也仅仅是局限于你的肉身而已，不过这方法会让你的这具肉身从此无法展开修为神通，只能纯粹的修行气血之力。     所以，你需要再夺舍一个分身，作为你修炼修为之用。     你若同意，我就传你嗜界噬弥空影**，以此术法修行，可让你吞噬一切蕴含位界之力的人与物，从界尊体内吞噬位界之力，从天地万物乃至修真星甚至一个世界里，去强行的吞噬其界源。     此术法可让你短时间强大，让你具备无比强悍的肉身，是我弥嗜族最强族术，但……修炼此术需经历九劫则罚，度过则越强，度不过则灭亡。ˋˊ     不过你是分身，就算是死亡倒也无妨，不会影响你真魂。”赤火侯沉声开口。     苏铭沉默片刻后，看着赤火侯点了点头。     在苏铭点头的瞬间，赤火侯右手蓦然抬起，隔空向着苏铭一点，立刻苏铭的眉心顿时出现了一个漩涡，一股让苏铭心神震动的修行之法，随着此漩涡的旋转，在苏铭的脑海内立刻浮现。     半晌之后，苏铭眉心的漩涡消失时，他的双眼内露出精光，右手一握之下，竟隐隐有一个漩涡在其手掌内滋生出来。     “赤蟒凤散碎之力，弥嗜族嗜爆之法，再加上噬空影之术，你的这具分身若能抗过几次劫罚，且融会贯通，那么其未来的强大程度不可限量。”赤火侯深吸口气，双目露出期待。     “不过修炼此术前，你要尽快选择另一个分身，分身的选择要谨慎，我建议你选择那些被封印的凶灵，它们不但自身就有天赋之术，血脉更是与规则融合更彻底，这样你吸收位界之力也更快速不少。ˋˊ”     苏铭点了点头，双目一闪之下，其神识蓦然散开，笼罩四周之余，眉头忽然皱了一下，他记得在闭关前，龙厉、孙坤还有京南子在死亡后都留下了储物袋，甚至那京南子还有一把宝枪成为了无主之物。     田霖那里在选择自爆前，也曾说起过若凝聚了殖甲，苏铭可将其取走。     这些战利品苏铭当年因吸收血肉之力没有立刻取走，不过整个封印之地都被赤火侯挪移，这些物品自然也都应该还在。     但此刻苏铭神识扫过后，却是没有丝毫发现，他略一沉吟，想到了之前赤火侯在说起京南子储物袋时的一顿与其眼神，内心便明白了。     他不动声色的看了一眼不远处呼呼大睡的秃毛鹤，似察觉到了苏铭的目光，也不知是不是巧合，秃毛鹤翻了个身，露出鹤屁股冲着苏铭，继续打起呼噜来。     苏铭右手抬起一翻，立刻手中多出了一枚晶石，顺手扔在了地上，那晶石落在凝固的紫黑岩浆上，发出了略有清脆的声响。     这声响几乎刚刚传出，立刻嗖的一声，秃毛鹤已经不在原地，而是出现在了苏铭的脚下，两个爪子一把抓住那晶石，双眼冒光，一脸惊喜的样子。     “咦，捡了一个晶石。”     “把龙厉等人的储物袋给我。”苏铭望着秃毛鹤，沉声开口。     “啥？你说啥？没有啊，我什么都没有。”秃毛鹤眨了眨眼，一副不解的样子。     “储物袋的晶石归你，里面的物品归我。”苏铭神色如常，看了看秃毛鹤，淡淡开口。     秃毛鹤愣了下，抓了抓秃秃的脑门，似刚刚反应过来苏铭话语的含义，立刻一副愤怒的摸样，神色里更带着委屈。     “我真没有啊，那些储物袋我没拿，这里明明还有个人，说不定是他拿的，我没拿，我没拿！”秃毛鹤拍打着翅膀，回头恶狠狠地瞪了赤火侯一眼，那样子似极为确定就是赤火侯拿走了储物袋。     赤火侯皱起眉头，苦笑的没有去解释什么。     “龙厉的界石，京南子的法宝与其界石，田霖的殖甲，就这四样物品给我就可以，其余之物归你。”苏铭皱着眉头说道。     可秃毛鹤还在那里一副委屈到了极致的样子，仿佛苏铭的话语对他而言是莫大的羞辱，气急败坏中，不断地拍打翅膀，甚至身体都激动的红了起来。     苏铭大有深意的看了看秃毛鹤，不疾不徐的从怀里取出了宝葫芦，左手在上抚摸了几下后，立刻这宝葫芦散发出阵阵青芒。     秃毛鹤立刻睁大了眼，神色露出恐惧，身子嗖的一下急速后退，更是身子下意识的变化成为了一条大土狗的样子，这显然是它意识里觉得最强大的形象。     “拿来。”苏铭淡淡开口。     “可我真没有啊……真的没拿啊。”秃毛鹤一副快哭出来的样子。     苏铭再次看了秃毛鹤一眼，这一次他左手抬起间，在他的手中出现了几根柔软的羽毛。     那些羽毛很是柔软，在苏铭手中出现时，秃毛鹤一愣，它觉得这些羽毛有些眼熟，可还没等它想起什么，它猛的看到苏铭竟在用那几根羽毛在打出草结的样子。     看到这一幕，在一旁赤火侯的不解中，秃毛鹤浑身剧烈的哆嗦起来，它可是非常清楚苏铭如今在干什么，它也想起了那些羽毛是谁的……     尤其是想到后果，秃毛鹤立刻勉强的挤出笑容，哆嗦中快速的在身上连续抓了好几把，扔出了一把赤红色的长枪，扔出了两个散发摄神之力的界石，更是扔出了一个拳头大小的绿色种子。     “嘿，苏爷您别生气啊，快把羽毛放下吧，别扎小人了，小的这不是和您开玩笑呢嘛，给你，都给你。”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第791章 认血珠    绿色的种子是田霖自爆后凝聚出的殖甲，也是京南子当年留下田霖性命的原因之一，这殖甲拳头大小，其上散出一股淡淡的血腥味，更有不少若隐若现的脉络在其内闪动明暗的光芒。ˋˊ     拿着此殖甲，苏铭神识散入其内，半晌之后他手中这殖甲忽然散发出璀璨的光芒，这光芒一下子将四周全部映照后，苏铭双目一闪，身子退出一步的同时，将手中殖甲蓦然向着地面一抛。     轰！     地动山摇般的晃动使得其外陨石也都随之颤抖，一颗足有数人环抱的大树，赫然间在苏铭的面前出现，大量的树根分叉开来，快速的钻入地底，如生根一般的同时，无数树枝茂密的生长，转眼间，就化作了一颗十多丈的大树。     一旁的赤火侯双目明动，仔细的看了那大树几眼，没有说话，秃毛鹤则是睁大了眼，内心突然很是后悔起来，暗道没想到这咬了一口后不好吃的东西，竟能变成一颗大树。     苏铭右手抬起，按在了这大树的树干上，在他的右手碰触的瞬间，苏铭的神识意魂轰的一下暴增数倍不止，如他与这大树融合，如此树本身的神识成为了苏铭的感应。ˋˊ     苏铭看到了陨石，看到了陨石外的漆黑星空，无边无尽的星空，时而出现的短暂光芒，还有了近乎永恒的寂灭。     半晌之后，当苏铭意识收回时，他望着眼前的大树，深深的呼出一口气。     “可以短时间让我的神识意魂覆盖极大的范围，此物若是用的好了，会有奇效，且能被京南子看重，需要田霖付出生命的代价才可以出现的殖甲，应该还有更多的功效。”苏铭抬起右手时，那大树迅速枯萎，转眼间就重新化作了拳头大小的种子。只不过颜色黯淡了一些。     将这殖甲收起后，苏铭的目光落在了那两块充满了摄魂之力的界石上，看着这两块石头，苏铭能感受到其内蕴含的位界之力。     “踏入界尊境界后，需吸收万界之源慢慢提高修为，在没有被界源认可的世界里出没，就需要这种在自身所属世界淬炼出的界石来补充位界之力的消耗。     这就注定了此物……在外界并非罕见，不过在这神源废地里。ˋˊ则是一样足以让所有罪人界尊都疯狂的至宝。”苏铭摸着界石的表层。感受着手中传来的针刺之感，可却没有痛，如自己所摸之物充满了利刺般的感觉。     “以它来展开噬空影之术。有些可惜了。”苏铭略一沉思，右手一挥将这两个界石收入储物袋内，这种在神源废地极为罕见之物。会有更大的用处。     做完这些，苏铭双目露出一抹追忆，右手抬起虚空一抓，顿时京南子死后余留下的红色长枪赫然飞来，被苏铭一把抓在了手中。     “我曾经也有一把这样的长枪。”苏铭喃喃，他想到了葬邪，那葬邪虽说是一代蛮神仿制之物，真正的葬邪在大虞皇宫深处，可那把仿制的葬邪伴随了苏铭很久的岁月。更是在他手中征战八方，凝聚无数战魂淬炼。     可惜，最终崩溃爆开，成为了飞灰。     红色长枪在苏铭手中嗡鸣，其上有浓浓血腥散出，仿佛不甘心被苏铭所持一般。ˋˊ     苏铭沉默片刻，他右手向前一推。五指猛的用力狠狠一握，来自他体内磅礴的气血之力顿时爆发开来，顺着其双手直接覆盖这长枪。     “不服我，也要被我所用。”苏铭淡淡开口，不去理会这长枪内的意志。右手持此枪在前一甩，顿时他四周虚空出现尖锐呼啸。他的前后左右全部都是长枪的虚影，足有数千之多，让人一看分不清真实与否。     苏铭右手最终在身前停顿，枪尖轰的一声，刺入到了大地的同时，他的双眼闪动奇异的光芒。     “此物竟不仅仅是一把长枪……”苏铭松开右手，可却抬起指尖，在那刺入大地的枪身上一弹，清脆之声蓦然回荡的瞬间，此枪立刻颤抖中竟在苏铭面前分解，化作了无数红色的水流顺着苏铭的指尖覆盖，转眼间就将其右臂包裹，化作了一副臂甲。     红色的臂甲，有明异之芒流转，尤其是在肩膀外侧的位置上，更是刻着一个由无数细小符文组成的字体。     卫！     那个字，就是卫！     赤火侯一直看着苏铭的举动，尤其是看到苏铭右臂出现这臂甲后，他双目一闪，至于旁边的秃毛鹤，此刻愁眉苦脸，内心已经后悔的不得了，它越是看到这长枪的不俗，就越是心痛。ˋˊ     “欺负人，太欺负人了，宝葫芦被他抢走，宝贝种子也被他抢走，那两块好看的石头有被抢走，就连这么霸气的长枪也难逃黑手……该死的，此事我忍了，我忍，忍，忍。”秃毛鹤咬着牙，有种被活生生割肉之感。     “你根基已成，我建议你去其他的修真星多看看，说不定会找到适合你的分身，另外你要小心四大真界的真卫，短暂的百年还不足以让他们忘记火赤星的变故。     当年我们离去的及时，但也对外界的一切闭塞，不知道火赤星之事都带来了什么影响。”光头的赤火侯沉声开口，看了苏铭一眼后，闭目打坐。     他之前已经表明了态度，会在苏铭身边保护，无论苏铭选择去哪里，他都会跟随。ˋˊ     苏铭身子一晃，消失在了这封印之地内，他身影出现时，赫然站在了那陨石上，他眼前所看是漆黑的星空，这星空的黑在苏铭目中透着真实，这是他第一次，在真实的星空中存在。     当年在阴死之地的几次神游，与现在比较根本就不算什么。     这种漆黑，这种真实，苏铭很喜欢。     他看了半晌后，默默的坐在了陨石的表面上，右手抬起向着身下这足有近万里范围大小的陨石蓦然一拍。     嗡！     陨石震动之下，与四周的陨石群出现了不协调，渐渐改变了轨迹，在片刻后呼的一声，赫然脱离了那陨石流转的轨迹，向着远处漆黑的星空，单独的飞去。     没有目的，没有必须要去的地方，苏铭坐在那陨石上，任由这陨石疾驰，此刻的苏铭一头灰发披肩，一身白色的隐藏了星辰的长袍，还有右臂的真卫臂甲。     他的表情冷漠，他的双眼冰寒，他看着星空，默默地看着，任由时间流逝。     一年、两年、三年……     星空中这颗单独的陨石呼啸疾驰，在苍茫的星域内化作一道直线的长虹，苏铭在那陨石上，仿佛忘记了时间的游走，直至陨石飞行了七年后的这一天，在这颗陨石的前方，出现了一艘残破的舟船。     那舟船有帆，如以星空为海，其上赫然有数十个身子干瘦的修士，在那舟船的各个角落里，用他们的修为去维持此舟船的飞行。     这些干瘦的修士大都是地修，唯独有两人是天修境界，这二人盘膝坐在船首，似在操控这舟船的方向。     在他二人后面，有一张……大床，那床上躺着一个身子极为肥大的胖子，这胖子如今正眯着眼，怀里露出一个身子矮小干瘦，可却能看出几分姿色的憔悴女修。     这艘在星空中漂游的破损舟船，与苏铭所在的那颗陨石，正面相对，且双方越来越近，这引起了那舟船的注意，尤其是两个天修，更是谨慎的站起身，遥遥看去。     他们一眼就看到了在那陨石上盘膝坐着的苏铭，一身白衣，一头灰发的苏铭，在众人看其极为显眼。     且苏铭正闭目打坐，散出的修为波动看起来也就是地修的样子，如此一来，难免会给人造成一种怪异的感觉。     “此人有些不对头，不要去理会，赶路要紧，这一次我们西环星域的万寿大尊喜添麒麟儿，不能去的晚了。”在两个天修谨慎看去时，他们身后传来了尖锐的声音，这声音正是从大床上的巨胖之人口中传出。     这巨胖之人双眼眯起，遥遥的看了苏铭那里一眼。     很快的，陨石与这艘舟船就越来越近，引动的滚滚波纹相互碰撞间，就要彼此相互呼啸而过，苏铭依旧盘膝闭目，没有理会外界之事。     可就在他身下的陨石与那舟船交错的刹那，突然的，有两道刺目的红芒赫然从舟船上那两个天修胸口内扩散出来。     与此同时，那巨胖之人的衣衫内，也赫然有红芒散出，这三道红芒出现的极为突兀，让这三人均都一怔。     那巨胖之人神色忽然大变，他立刻从怀里取出那散发红芒之物，那是一个婴儿拳头大小的珠子，这珠子此刻光芒如鲜血一般，让人触目惊心的同时，这巨胖之人猛的看向还没远去的陨石上盘膝的苏铭。     “这颗百年前被真卫在大半个神源废地内普遍赐予的认血珠，竟……竟亮了，莫非……莫非是他！”那巨胖之人身子蓦然站起，双眼内露出强烈的激动。     “他的确是地修，拦住他，绝不能让他逃走！”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！