第400章 帝天！    红发苏铭走在半空中，看向那存在了仙族降临之山所在的方向，他深深的呼吸了一口气，目中红芒闪动。┠┨     “帝天，我来了！”他身子向前一步迈去，这一步落下的刹那，苏铭的身体骤然有了扭曲，转眼间，那扭曲的身子渐渐消散。     就在苏铭身体消失后不到三息，突然的，在这处位置，虚空有波纹回荡，穿着帝袍，带着帝冠的中年男子，其身迈步从那波纹内走出，依旧是面无表情，看了一眼苏铭离去的位置，迈步间其身又一次的消失。     巫族大地，有一座山，此山肉眼看不到，即便是站在了它的面前，也无法看到有山峰存在，甚至于若是一头撞在了上面，也不会掀起半点波动，身体会从其内如虚空一样，穿透而过。┠┨┠┨┠┨     这座山，便是巫族大地上，那神秘的巫神殿所在，也是仙族于巫族这里，每次降临时，选择的地方。     苏铭的身影从虚无走出时，他的下方是一条滚滚长河，那河水很急，水声哗哗，从天空看去，这条河不算太宽，可若是在岸边看向另一边，则会发现，此河足有数千丈宽细，其水不清澈，而是透着浑浊，看不清到底有多深，若是把手伸入进去捞出一手，那么会在手中看到很多的黑沙。     苏铭站在这里，闭上了眼，神识散开中，他看到了在其下方，在那长河中间，赫然有一座高耸入云的巨峰，屹立在那里・使得此河看起来被阻断・可实际上却是穿透此山流淌而去。┠┨     这座山通体漆黑，云雾缭绕，有一座座黑色的大殿修建在此山的一些角落，一眼看去，这些大殿密密麻麻，不知有多少，几条蜿蜒的小路在这山间铺展・上面铺着青石板・与此山的黑，形成了一些对比。     在快要接近山顶的位置，环绕此山成圈，那里存在的大殿数量最多，其中有几座更是依山而建・仿佛把山掏出了洞，形成了殿。     苏铭的神识在这山上扫过，最终凝聚在了山顶，在此山的顶部，有一座高塔，此塔有十八层・顶端不尖，而是成八角形铺展开来，如一个人有了个手指，抬起手，掌心冲天一般。┠┨     那八角形的塔尖正中心，是一处若祭坛的存在，很是平整・唯有在正中间的位置，放着一个长方形之物。     此物通体由黑色的石块修砌而成，与这祭坛连接，与此塔融为一体，它看起来像是一个棺材・亦或者说，它就是一个棺材。     时而有一道道黑色的电光从这棺材上散出・被四周塔尖的八角吸收，在阵阵磁磁之声中，向着天空疾驰而去，最终在天空的尽头，被云雾吞没。     隐隐可以看到，天空的云雾很厚，沉甸甸的漂浮在空中，可这却是神识所看，若是睁开眼去看的话，天空上没有云雾，黄昏中隐现点点微弱的星光而已。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     苏铭收回神识，睁开了眼，向着前方的虚空一步走去，在其脚步落下的刹那，他的前方空无一物之处，突然出现了一片波纹，这波纹剧烈的荡漾，似要阻止苏铭的踏入，但只坚持了片刻后，苏铭便一步迈入那波纹内，整个人，消失在了长河的上空。     几乎就是苏铭消失的瞬间，这长河的上空那穿着帝袍带着帝冠的男子其身蓦然出现，没有丝毫迟疑，按照苏铭迈出的位置与动作，一步迈     苏铭的身体，在出现之时，他依旧还是站在天空中，但他头顶的云雾缭绕，他身下不是奔流的长河，而是那在外面肉眼看不到的山。┠┨     在现身的瞬间，此山一片安静，但苏铭可以察觉到有多个呼吸之声，此刻正紧张的存在，他没有去理会这些，而是身子一晃，化作长虹直奔那山巅的高塔而去，可就在他飞去的刹那，苏铭的身后，波纹再起，那一路追击而来的帝冠男子，一步走出。     此刻的苏铭还在半空，但他的脚步突然一顿，猛的回头，盯着那从虚无中走出的帝袍帝冠的男子，其双目瞳孔收缩，满头红发轰然舞动，其双眼更有杀机乍现。     “帝天！！”红发苏铭心神震动，他一路神识散开，但却始终没有发现，竟有人跟随在自己之后，此刻在看清了那跟随之人的样子时，他的心神不由得一震，瞬息被滔天的杀机弥漫。     此人，正是他欲杀之而后快的帝天！     再没有什么比一路渴望欲杀之人，突然的出现在自己面前，更让红发苏铭觉得重要的事情了，哪怕这个人只是帝天的投影分身，但相对于去仙族在数天内寻找帝天，与此刻与其投影分身一战，苏铭毫不犹豫的，选择了第二点！     即便他的理智不会去这么选，但他的身体，却是爆发出了他此刻全部的修为之力，使得这四周天地轰鸣，仿佛无法承受一般。     此刻的红发苏铭因帝天的出现，没有注意到在其身后远处那山顶的高塔之上，塔尖的八角祭坛之中，那盖着盖子的棺材缝隙中，有一缕光芒闪动…・・・     穿着帝袍，带着帝冠的帝天，其神色冷漠，蕴含了寒霜，目中无情，其身在出现之后没有丝毫停顿，向着红发苏铭，迈步走去。     一股惊人的气势从其身上散发出来，这股气势，如君临天下，如他所在地方，便是王土，这世间没有任何人，没有任何力量，可以让他的脚步有所停顿。     他要杀之人，就是君言一出，九死无生！     他要留之人，同样是帝口开阖，天地遵从！     他所过之处，无论是巫族还是蛮族，一切生灵都要因其而颤，那是一股霸道，一股至极的霸道与威严。     “吾抬手可补天地缺陷，汝凭何直呼吾讳，吾挥袖可为日月浴沐，汝有何资格见吾不跪！”帝天淡淡的开口，其声音不高，可每一个在出口之后都如雷霆，如从四面八方传来，如这苍天在言。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第401章 战帝天    面对帝天这平静中透出霸气的话语，这如同天威一般，开口之时若苍天在质问的语气，在加上帝天的衣着与其独特的帝冠，仿佛此刻的帝天，如同一个统治了无尽位界，掌握了宇宙生灭的霸主，以这种至高无上的威严，在俯视苏铭，声音不高，但却存在了一股不容置疑，不容反驳，必须要遵从的意志。┠┨     似这天地一切生灵，在听到他这句话后，都要颤抖，都需不由自主的跪下膜拜，都需心中升起无尽的敬畏与恐惧。     “放屁！”面对帝天这霸道的话语，红发苏铭的回答，只有这两个字！苏铭的头发火红，他的双目赤光闪动，盯着帝天，缓缓开口。     “你能补天地缺陷，与老子何干，这种修补的事情，属于劳工一般，你有何炫耀！你能为日月浴沐，又与老子有何关联，难道为日月搓澡，就可以让你也随之高贵了不成！     不过你既享受这种身份，老子成全你就是！”红发苏铭看着那不断走来的帝天，话语间其右手蓦然抬起，掐动印决之下，食指与拇指碰触，成了一个圆圈之时，向着大地虚空一抓。┠┨     这一抓之下，立刻大地出现了剧烈的震动。     就在这时，帝天右手双指抬起，向着苏铭随意的一指，这一指落下的刹那，苏铭的身体顿时一震，似在他的前方有一股无形的冲击扑面而来，推动其身竟瞬息倒卷连续退后了数百丈之多一下子就从这巫族山峰的范围内被逼了出去。     苏铭眼前一花，那山峰消失，取而代之地是大地的长河奔流，一切恢复到了他在山峰外所看的一幕。     苏铭神色阴沉，身子倒退中双手同时掐诀，向着大地隔空再次一抓之下，其面部青筋鼓起发出了一声低吼。     与此同时帝天的身影从苏铭的前方，于虚无内一步迈出，显然也是从那巫族山峰的范围内走出，他神色始终平静，没有丝毫情绪的波动看着苏铭，右手再次抬起，这一次不是双指，而是四指一斩。     这一斩之下，帝天身前的天空突然传出了咔咔之声，却见四道巨大的裂缝蓦然的在这天空上出现，那裂缝内一片漆黑，有大量的阴寒散出，赫然是这天空在帝天的四指斩动间，无法承受出现了碎裂，那四道裂缝如四条扭曲的黑龙，以极快的速度直奔苏铭而去。┠┨     就在那四道裂缝转瞬临近苏铭不到十丈的刹那苏铭猛的抬头，隔空虚抓大地的手，随着头颅的抬起，向上猛的一掀。     “拔地！”苏铭目露奇异之芒，双手掀起的一瞬他下方的大地在那剧烈的震动下，一道道裂缝迅速的出现使得那长河都欲崩溃，大量的河水涌入裂缝中，这还不算什么，最重要的是这大地在震动下，竟在其上出现了重叠之感。     这重叠的出现，如大地的灵魂与其身体脱离，生生的漂浮而出，一眼望去，方圆万里的地面，全部出现了这一幕。     无论是长河还是平原，全部都在这一瞬，在那重叠之影显露的刹那，在苏铭双手掀起的一刻，轰然飘升，竟出现在了苏铭的前方，形成了一块巨大的陆地，这陆地竖着，如一张庞大的盾牌，阻挡在了那四道裂缝之前！     尽管虚幻，但远远看去，这竖着的陆地，触目惊心！     下方的大地，因失去了其魂，那长河干枯，地表在大量的裂缝下，出现了粉碎的迹象，似只要在上面踏上一步，就可深陷下去一般。┠┨     平原的青草干枯而死，整个大地透出一股灰败之感。     几乎就是这大地之魂形成的陆地化作盾牌挡在了苏铭身前的瞬间，一声轰鸣巨响滔天而起，那四道裂缝直接与这大地之魂碰触，化作了无尽回荡之声，传遍了八方。     这四道裂缝看似如常，但实际上其内蕴含的力量，极为惊人，在与这大地之魂所化陆地碰触后，虽说消失了三道，可那最后一道，却是直接的印在了这大地之魂上，使得这虚幻的陆地，在那轰鸣下不断地后退，推动了苏铭的身体，竟也在不断地一步步退后。     但红发苏铭的神色却没有惊慌，而是阴沉的一笑，口中传出了两个如雷鸣般的字。┠┨     “碎天！”此话一处，苏铭身前那大地之魂形成的虚幻陆地，倒卷之速骤然加快，推动苏铭的身体向后疾驰了数千丈后，在苏铭的背后，传出了一声惊天的轰鸣。     这轰鸣传出之时，如苏铭的身躯在那虚幻大陆的推动下，撞到了虚无一般，如这虚无并非无尽，而是存在了其壁障，在这撞击之下，赫然于这天空上，竟被撞出了一个大洞！     此洞刚一出现，那大地之魂便呼啸间，直接冲入其内，撕裂与崩溃之下，使得这天空被撞出的洞，猛的扩大，赫然化作了近千丈大小，远远一看，这天空仿佛漏了一般，大量的寒气从那洞内宣泄出来，向着大地蔓延。     更有一股无穷的吸力从其内扩散出来，使得大地无数尘土立刻飞旋而来，被那大洞吞噬，甚至在地面上，那本被隐藏起来，肉眼无法看到的巫族之山，此刻其隐藏的位置处，都有了扭曲，显然在这吸力下，只能勉强对抗。┠┨     “以我如今的修为，做不到让天出现残缺碎裂，但借大地之力，让地魂冲击天魄，倒也勉强可以做到这一点，你既想要补天，那便来补！     你分身投影能留在这片未知的世界，想来这里对你极为重要・既如此，我看你补不补！”红发苏铭身子一晃，赫然出现了另一个方向，其双手再次向着大地虚空一抓，地面轰鸣间，又有一块虚幻的大地之魂所化陆地，出现在了半空，在苏铭的退后中，借其力，轰然撞在虚空，使得那里的虚空，传出了撕裂之声下，出现了第二个千丈大小的巨大窟窿！     更强的吸力散出间，那隐藏了巫族之山的地方，扭曲直接崩溃，使得这座无数年来肉眼无法看到的山峰，罕见的显露在了大地上！     尤其是在这吸力之下，这山峰震动，似要被吸撤着拔地而起，要被吸入那窟窿内一般。     帝天面无表情，站在半空右手抬起，掐诀之下五指猛的握拳，在他握拳的这一瞬间，苏铭立刻全身衣衫舞动，红色的头发更是被一股狂风吹扫，他立刻察觉到，这四面八方的天地之力，竟以惊人的速度，从远处向着此地呼啸而来，这不是那天空的窟窿吸撤，而是在帝天握拳的这过程中，被其吸动而来。     这股天地之力范围之广，让苏铭双目瞳孔收缩。     “仅仅是一个投影分身，竟具备如此修为・・・・・・该死的，到底过去了多少年，在我的感觉中，帝天绝没有这么强！！     到底・・・・・・过去了多少年・……”红发苏铭目中有了恍惚，但瞬息就恢复过来，眼中煞气一闪。     “不管如何，若是连他的分身投影都杀不死，谈什么去杀其本尊！”苏铭右手迅速抬起，虚空一抓之下，立刻在他的手中出现了一颗带着鲜血的眼珠。     此物，正是他刚刚获得的，属于那藏龙宗老者的蕴含了正法眼藏之术的眼睛！     趁着此刻帝天握拳，吸撤了大量的天地之力而来，又松开手，向着天空那第一个窟窿按去，使得天地之力在凝聚而来后，齐齐向着那窟窿涌去，似要补上这个窟窿的同时，苏铭一把甩出手中的这颗眼球，双手快速掐诀，不断地打出一道道印记融入这眼球之内，他的神色极为严肃，印记变化之多，比那藏老宗的老者要多出数倍。     大地上，那座显露出来的巫族之山，此刻震动越加剧烈，大量的尘土被吸撤上天，甚至在此山的底部，如今竟在这颤抖下，隐隐飘离了地面几寸。     就在这时，随着帝天的掌心按去，随着那天地之力不断地涌入，那第一个裂缝正以极快的速度，出现了愈合的痕迹，快速的缩小之下，在苏铭的印记打出了诸多于那眼球之时，这第一个窟窿，赫然消失，被完全的补上，没有丝毫痕迹露出，看起来，与往常无异。     紧接着，面无表情的帝天，用同样的手法，一指那第二个窟窿，随着天地之力涌去后，帝天转过头，看向了苏铭，抬起脚向着苏铭一步走去。     他身影蓦然消失，几乎就是他消失的瞬间，远处的苏铭目光一闪，身体毫不迟疑的立刻连同那眼球一起退后，刹那推出千丈的同时，他之前所在的位置，虚空轰的一声，出现了无数龟裂，如有一只无形的拳头，轰在了那里一样。     那些龟裂的痕迹在出现之后一一消失，帝天的身影，从那里走了出来，向着苏铭，再次迈出脚步。     可这一次，在帝天迈步的一瞬，千丈外的苏铭忽然抬起了头，眼中杀机一闪，双手向前猛的一推，把那颗眼球，直接推向了帝天所在之     “正法，眼藏！”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第402章 龚行天罚    随着苏铭的声音，那颗眼球竟在前行中，迎风见长，猛的扩大，赫然竟化作了拳头大小，其上红丝弥漫，八卦图案若隐若现，更因其独特的样子，显露出一股妖异狰狞之感。┠┨     这颗眼球在被苏铭甩出的瞬间，向着苏铭走来的帝天，他目光微微一闪，但脚步却没有丝毫的停顿，他至始至终都是这样，仿佛这世间没有任何人，没有任何力量，可以让他前行的步伐，有那么一丝的停顿。     即便这藏龙宗的古法，也不行！     况且此古法尽管来头极大，但那藏龙宗老者只能施展出一丝而已，即便是红发苏铭将其完善了一些，但与真正的古法比较，还是不如，可就算是这样，它毕竟是古法，神通术法中，属于极高的一个层次，它蕴含的力量之强，足以毁天灭地。     那眼球在膨胀后，其内八卦图案闪动间，一股阴暗的力量赫然从其内散发出来，这股力量在传出之时，本是明亮的天空，此刻一下子暗了不少，更有一些若喃喃之声，让人听不清在说些什么，于这天地内回荡开来。┠┨     这声音越来越大，越来越多，到了最后，几乎惊天动地，震耳欲聋，仿佛这无形的四周，存在了无数看不见的人，在同时喃喃，与此同时，那眼球内的八卦图案，更是缓缓地转动，其转动越来越快，转眼之下竟看不清晰起来。     帝天神色如常，迈步走来・似根本就不在意那眼球的奇异与这四周无尽的喃喃之声・他只是右手掐出一个印决，在前行时，向着那眼球以印决一指。     “吾为天，万物众生皆在天之下，在吾之下，天赐众生不同之魂，若吾不愿・可取回魂生・・・・・・天夺之魂。”平静的不蕴含丝毫情感色彩的话语・从帝天口中说出之时，他的右手食指，隔空点在了那眼球之上。     在其点下的刹那，这眼球内的八卦图案竟迅速的转动缓慢下来，四周的喃喃之声・仿佛刚刚达到了一定的程度，顿时就有了减少的迹象，弱了不少。     看其样子，怕是只需数息的时间，就会完全消失一般！     苏铭面色立刻阴沉，他再次对帝天的修为・有了震动，随着他神色的变化，苏铭立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血，传出了低喝。┠┨     “正法，碎！”     “眼葬，爆！”     苏铭传出话语的瞬间・那眼球上血丝红芒一闪，大量的蔓延之下，这眼球轰然爆开，随着它的爆开，其内那转动的八卦竟脱离而出・把那眼球爆开形成的冲击全部吸收后，带着一股呼啸・转动中直奔帝天而去     于此同时，四周的喃喃之声一下子暴增数倍，那所有的声音都齐齐冲向了帝天，使得帝天的四周立刻出现了大量的波纹与扭曲。     苏铭心知此术难以对帝天造成太大影响，但应可阻挡其几息的时间，此刻不去看古法的结果，其身猛的退后之时，双手掐诀，其头发的红色妖异的闪动间，苏铭的双眼红芒更为强烈，甚至他整个身上，于此刻都散发出滔天般的红色，他的皮肤也是如此。     那种红，如鲜血，触目惊心。┠┨     “我就不信，连你的一个投影分身都杀不死！！”苏铭神色狰狞，双手掐诀之下其身猛的一转，这一转之下，他整个人形成了一股红色的旋风，在那呼啸之声回荡之际，苏铭的皮肤上立刻出现了大量的血点。     这些血点一出，立刻有鲜血渗透出来，那些鲜血刚一出现，立刻被旋风卷走，数息之后，这红色的旋风外，赫然弥漫了一层血雾！     那是苏铭的鲜血。     “血法！”旋风内，传出苏铭的声音，此刻的他面色苍白，全身的鲜血大半被逼出身体，展开了这对他来说，唯有在全盛时期可以施展的禁忌神通！     在苏铭传出这声音的一刻，他所在的旋骤然一顿，其上的血雾在这旋风停顿之后，借着回旋之力，赫然扩散开来，弥漫在了天空之上，把这天空一下子染红，与此同时，苏铭右脚向着下方猛的一踏，其身直奔高空而去，消失在了那弥漫的血雾内。┠┨     “血洗苍天！”天空上，在苏铭消失之时，如天在嘶吼，有闷闷嗡鸣扩散的瞬间，整个天空的血雾大量的滋生，仅仅是片刻，那雾气在不断地浓密之下，赫然形成了血浪。     以天为海，以血为色，整个天空，赫然间化作了一片无尽的血海，那血海在天空咆哮卷动，掀起怒浪，远远一看，这一幕如同是世界的末日，让人看了后，便会心神颤抖，难以置信。     在那漫天的血海中，随着海浪的卷动，竟从其内凸下了一张巨大的面孔，这面孔占据了海水的大半，那样子，正是苏铭！！     仿佛，这血海是他的头发，而他的身体化作了无尽之大，在这天空如天威一般，向着帝天低吼，卷动那血海，直奔帝天而来。     此刻的帝天，其身体外因正法眼藏之术掀起的无尽喃喃之音，形成的扭曲与波纹已然消散，露出了他的身影，他的右手抬着，在他的手心内，赫然正是那方才旋转直奔他而来的那八卦图案。┠┨     他抓着那八卦图案，抬头看着天空，右手一捏之下，这八卦图案立刻崩溃，化作无数碎末从帝天的右手洒落，成为了点点晶光，在闪烁了几下后，消失黯灭。     “吾挥袖可为日月浴沐，区区污血，也敢在吾前秽天。”帝天神色平静，淡淡开口之时，面对这从天空上向着他急速来临的血海以及其内苏铭的血影，直接掀起大袖，向着天空猛的一挥。     这一挥之下，他身上的帝袍立刻光芒闪动，隐隐似暗了一些，就连他的皮肤也都出现了一些皱纹，但若不仔细看，很难发现。     不过显然，这所谓的帮日月沐浴的甩袖，看似简单，可实际上，对帝天来说，并非简单的挥袖。     在帝天这大袖一甩的刹那，一股金光从他身上爆发出来，随着那袖子的甩去，这金光随之而起，在他上空猛的扩散之下，如在那血海的下面，形成了一片金色的大海，这金色的大海充满了一股浩荡之力，与那血海的诡异比较，此刻若有其他人在旁看着，必定会第一个印象感觉红发的苏铭为邪异之辈，而帝天，则是正气凌然！     那金色的海洋卷着大量，在与那血海不断地接近中，其样子出现了变化，它赫然形成了一条袖子的摸样，那是金色的袖子，由金色的海洋组成，向着来临的血海，猛的甩去。     双方刹那间碰触到了一起，一声惊天动地的轰鸣，传遍了小半个巫族大地，掀起的震动，在这天空扩散，使得整个巫族的强者，纷纷察觉，使得蛮族的强者，也都有所感应，纷纷心底震动。     这轰鸣之声持续的回荡，天空的血海崩溃，被金色的袖子卷动之下，直接碎裂开来，重新化作了血雾后，又被撕碎，最终在那半空中，零散的血雾凝聚在一起，化作了苏铭。     此刻的苏铭嘴角溢着鲜血，脸色苍白，那火红的头发也都黯淡下来，衣衫多处破损，在现身后向后一连退出了数百丈，喷出一大口鲜血，其双眼露出了赤红之芒，     “我不甘心，我不可能连他一个分身都无法对抗！！”苏铭盯着远处的帝天，对于这帝天之强，超过了他模糊的记忆，让在苦涩的同时，有了强烈的不甘。     帝天的神色依旧是冷漠，抬起脚步，向着苏铭走去。     他一直都是这个样子，不疾不徐，如君王行走在属于他的世界，似乎就算是天崩地裂在他的面前，他也不会有丝毫的动容，或许，这世间真的没有什么事物，能让他有些许波澜。     “汝既不甘被封，吾可成全于汝，将汝之魂消散，将汝之灵，与此肉身分离・・・・・・汝本为当亡之人，因吾之封，使汝避开天罚，如今消散，则需重新承受天罚。     吾为天，赐汝受……龚行天罚！”     帝天缓缓开口，走向苏铭之时，他的右手抬起，向着天空猛的一挥。     “汝非此地之魂，不需蛮天降罚，沧海桑田，换天至仙！”帝天一挥之下，那天空赫然间出现了奇异的变化，天空一下子黑了起来，这并非是被遮盖，而是眼中所能看到的天幕，如日月逆转一般，成为了黑天！     天空上，星辰点点，但此刻这些星辰却是出现了模糊，有不少星辰竟移动起来，在眨眼之下，这片天空赫然出现了惊人的一幕，那天空的星辰，足以让巫族与蛮族之人看去时一片陌生，这・・・・・・已然不是蛮族的天！     这天空，使得如今在这南晨大地的上仙族之人，一个个露出心悸与恍惚，因为这个天，属于仙族！     若是真正的苏铭此刻苏醒，那么他会一下子认出，这片天空，与当年在乌山时，阿公用那大幡换天之后，出现的虚幻星空，几乎一摸一样！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第403章 大地龙脉！    挥袖换天，这一幕落在了红发苏铭的目中，让他脸上有了深深的苦涩。┠┨     “原来他的修为已经到了这种程度……这是与仙族的天有了融合之后，相当于一个位界之主的修为……但就算是这样，我也绝不会放弃，位界之主又如何！”红发苏铭深吸口气，压下了内心的苦涩，神色有了坚毅。     他没有去理会帝天的施法，而是身子向着大地一步踏去，整个人落在了数千丈外的大地上，地面松软，因失去了一些魂，使得苏铭在落地后，双脚如踏入淤泥一般，深深的陷入了小半个身子。     他索性盘膝坐下，双手放在身旁的地面上，双目更是闭合，口中有喃喃之音传出。     此刻的帝天，冷冷的看着苏铭的举动，右手在甩袖换天之后，向着天空五指一按。     “天罚九九，以汝之罪，需受六七……六七天罚蕴三得亡，一为阴龙……”随着帝天的话语，立刻那属于仙族的天空上阴风顿起，这些阴风有形，成淡绿色在天空凝聚下，隐隐与星辰辉映，化作了长龙，一动之下立刻在天空徘徊，狰狞的传出低吼。┠┨     在一条阴龙出现后，渐渐地随着阴风的大量凝聚，陆续有与星辰辉映的阴龙出现，到了最后，一共出现了九条阴龙，它们在天空上向着大地咆哮，声音轰轰，更有一股毁灭的气息从它们身上扩散出来，传遍八方。     若仔细去看可以看到这组成九条阴龙身躯的阴气赫然存在了无数张面孔，那些面孔如被印在了阴龙的身体上，凸出的部分，还有他们的手脚在挣扎，神色露出痛苦，那哀嚎的声音，组成了阴龙的咆哮。     苏铭盘膝坐在大地面色苍白嘴角还带着残存的血迹，随着其口中的喃喃，这大地渐渐不再松软，一层朦胧的气息，从这地面滋生出来。     “存在于这个世界的大地我能感受到你们的破损与怨恨，我能感受到你们整体的分离之后，彼此间的消失与黯灭・・・・・・我需要借你们的力量……请借给我属于大地，龙脉的力量……”苏铭的声音回荡，他身体外这地面滋生的气息越来越多，在天空看去如苏铭所在的地面，成为了一个雾潭。┠┨     可与整个南晨大地比较，这个小小的雾潭内蕴含的地气，实在是微不足道。     帝天右手掐诀，再一次指向天空。     “六七天罚，二为虚脓。”帝天声音平静，在传出之时立刻这属于仙族的天空，出现了一声声鸣动，却见在这天空上，有一个个巨大的鼓包缓缓如降临一般，渐渐出现渐渐倒着凸出，那每一个鼓包内都是一片浑浊，有阵阵恶臭的气息散开，似在这些鼓包里，存在了这天地至极的污秽之物。     这一幕看去，会让人头皮发麻，整个天空如成为了蛤蟆的皮一般，那大量的鼓包在污浊的同时，其内有幽光闪动，仔细一看，这些鼓包的数量，赫然正是六十七个！     苏铭面色越加的苍白，他盘膝中睁开眼，四周被他借来的地气，看似很多，但实际上根本就不够，他脸上有了苦涩。┠┨     “这个世界的大地，以我之名呼唤，地气为龙，长久孕育成脉，我需要你们的帮助，苏醒吧，大地的龙脉，觉醒吧，属于大地的力量！！     以我之名，觉醒！！”苏铭按在地面的双手，鼓起青筋，死死的扣住地面，顿时以他的身体为中心，一层层雾气瞬息滋生而来，扩散之下，方圆十里、百里、千里、万里的大地，那诸多的雾气从地底冒出后，形成了一片缭绕万里的雾气之海，且这范围，还在不断地扩散。     但，苏铭的神色依旧苦涩，他借来的地气此刻虽说不少，且还在不断地扩散，但却都是零散的，这些地气就算是在他的神通下凝聚成龙形，也只是虚形而已，如他数日前召唤出的地气一样，对付寻常之人尚可，但用来对抗帝天，实在是以卵击石一般。     除非是他能将这南晨大地存在的龙脉唤醒，那么方有对抗的可能，否则的话，一切都是镜花水月。     “六七天罚，三为灵生！”帝天的声音在这天空上回荡，蕴含了威严与从容，似他不在乎红发苏铭会逃遁，亦或者说，他所在的世界，他可以操控一切。┠┨     在其话语传出之后，这天空上那六十七个凸下来的脓包内，浑浊中突然幽光大闪，隐隐的在其内，竟出现了若蝉一般的生物，这种生物看似与蝉相似，但却通体黑色，样子狰狞，出现后，在那脓包内不断地撞击，更有嘶鸣透出。每.一个脓包里，只存在了一只这样的生物，一共六十七只！     而此刻，苏铭盘膝中，他盯着天空的这一幕奇异，尽管方圆十万里内已然是雾气若海，声势惊人，但苏铭心知，这完全不够。     “以我苏铭的名义，觉醒吧，大地的龙脉！！”红发苏铭双手死死的扣着地面，发出了一声低吼。     在其吼声传出的瞬间，这久久不曾被他呼唤苏醒的大地龙脉，与此刻，竟有了回应！     整个南晨之地，在这一瞬间，地面有了轻微的震动，这股震动是以整个大地为范围，尤其是有那么四个位置，其震动更是剧烈。┠┨     南晨，存在了四条半的龙脉，除了那半条是在东方大地的边缘外，其余的四条，于巫族的大地存在其二，蛮族大地，存在余下。     此刻辉映苏铭的，是一条靠近这里约数十万范围，存在于巫族大地的一条龙脉，它的样子并非是山脉，而是一条・・・・・・长河！     这条长河，正是苏铭不远处，那条如今有了干枯的河道，这里，只是其庞大的身躯的一小部分而已，此河实际上也很难枯萎，用不了太久，便会自动的恢复。     它的长度，几乎横穿了巫族的大地，此刻随着苏铭的话语，这条长河龙脉，在有了回应的同时，从这长河内立刻有大量的地气滋生，向着苏铭所在的地方呼啸而来。     从天空看去，苏铭四周地气越来越浓，尤其是从这长河来临的龙脉地气，更是在融合之后，使得苏铭的四周看起来，如盘踞了一条地气苍龙！     “六七天罚，汝，受赐！”帝天在半空，冷冷的注视着苏铭，右手抬起，向着大地的苏铭，蓦然一指。     这一指之下，那天空的九条阴龙立刻咆哮，从天空猛的冲向大地的苏铭，这九条阴龙狰狞嘶吼，身体上无数面孔在哀嚎，使得这天空阴气森森，竟让那星辰都看不清晰起来。     随着九条阴龙的来临，苏铭在大地上抬起头，双手从地面抬起掐诀，左手按在右手之上，向着那来临的九条阴龙一指。     “大地龙脉，地气之龙，以地灭天！”在苏铭这一指之下，他的嘴角溢出大口的鲜血，与此同时，盘踞在苏铭四周的这条地气苍龙抬起头，向着天空发出了一声咆哮，其庞大的身躯并未全部移动，只是头颅抬起直奔那九条阴龙而去。     与它的身躯比较，这九条阴龙已然不能称之为龙，只能算是蛇蟒一类，双方在瞬间就于半空碰触到了一起，轰轰之声从双方接触的地方炸响，于四周急速的扩散，掀起了大量的波纹与冲击，使得那天空出现鱼鳞般的碎裂在不断地蔓延。     那九条阴龙嘶吼撞击，在与地气之龙碰触后竟一一消散，化作了九道绿色的丝线，直接冲入这地气之龙的体内，一路游走之间，让这地气之龙发出痛苦的嘶吼，苏铭四周数十万里内的地气大量的涌入而来，终于让那九条绿线在游走出了千丈的距离后，一一消失在了地气之龙的体     可就在这时，苏铭全是身子剧烈的颤抖，喷出一大口鲜血，他的身体上，赫然出现了九条绿线，这九条绿线在他的皮肤下游走，使得苏铭承受了无法想象的痛苦，他全身泌出冷汗，这种钻心的痛楚，足以让强者心神崩溃，但苏铭却是在这剧痛下，反倒笑了起来。     不是轻笑，而是仰天大笑。     “这点痛楚，算得了什么，帝天，你还有其他手段么，尽管拿出就是！”苏铭面色惨白，此刻大笑中，体内痛楚更为剧烈，那九条绿线已然消失在了皮肤上，向着他的身体内钻去。     苏铭索性不去忍着此剧痛，任由它传出，双手挣扎的抬起，向着帝天一指，立刻他身体外这条地气之龙，咆哮中身躯一动，向着帝天呼啸而去。     帝天神色一直冷漠，站在那里毫不闪躲，只是还没等那地气之龙临近，天空上那六十七个凸下来的鼓包，竟齐齐破裂开来，随着它们的破裂，大量的液体从天空如雨水一般洒落，一股恶臭的气味充斥整个天地，随着那污秽的雨水洒落，地气之龙被迎面淋洒了全身，其身躯颤抖，发出了凄厉的惨叫，它的身躯不断地缩小，苏铭四周的大量地气急速的减少。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第404章 不做仙！    与此同时，在苏铭的身上，在他承受了绿线钻心的痛苦之时，竟于其身体上各个位置，有一个个鼓包蓦然出现。┠┨     这些鼓包的样子，与天空之前碎裂的鼓包，几乎一摸一样，使得苏铭在这一瞬，已然不成人样。     那种痛苦的感觉，让苏铭的笑声，越加的大了起来，他身子一跃而起，在那地气之龙不断的缩小中，他双手掐诀，身子冲入这地气之龙体内龙头的位置，带动此地气之龙，向着那仙族的天幕，一冲而去。     天幕上，此刻随着那六十七个鼓包的碎裂，其内有六十七只黑色的若蝉但却生长了翅膀之虫，冲去！     这些奇异的虫子在嘶鸣中，也直奔这地气之龙而去，双方与天空上，再次碰触，轰轰之声回荡，地气之龙整个身躯都从大地飞了起来，不理会那些虫子的钻入，苏铭更是不去在意身体的剧痛，带动这条地气之龙，向着这片仙族的天，一轰而去。     “若帝天你能降临天罚，我宁可毁天，从此绝仙之血脉，不再为仙！”红发苏铭怒吼中，他于那条地气之龙，彻底的与这天幕碰触，轰轰之声回荡，那天空出现了涟漪，出现了波动，出现了碎裂的痕迹！     但同样的，这条地气之龙，其身寸寸碎裂，全部撞在了天幕之后，崩溃消散开来，苏铭喷出大口鲜血，其全身无处不痛，身体外被那大量的黑色虫子弥漫，一股死气已然在身体上显露出来。┠┨     至于这属于仙族的天幕・也只是出现了一圈碎裂而已・且那碎裂的痕迹，正在快速的愈合。     “汝的出现，是一个意外。一切，结束了，在这六七天罚之下，汝之魂将散，一切恢复原来的轨迹。”     “结束？还没有！”在帝天话语传出之后・被那大群黑色的虫子撕咬身躯・满身脓包正一一碎裂，体内深处九条绿线撕扯五脏，死气浓郁的红发苏铭，传出了奇异的声音。     “我想起来了，我不是苏铭……我是红罗！！我是红罗老祖！！”苏铭的双目本已经闭合・但此刻猛的睁开，其内露出的精光，在这临死前的一瞬间，在他的魂消散前的一刹那，他于生死之中本是模糊的记忆，突然有了清醒。┠┨     他想起了自己的身份・他想起了自己的名字！     “我是红罗老祖，我是仙帝之子，我说的对不对，我亲爱的帝天师兄！”苏铭双目光芒闪动，其身猛的一抖，立刻他的神识扩散，竟使得那些虫子齐齐推开了一丈・但却没有受损，而是再次向他冲去。     “我想起来了，你当年因有所顾忌，不敢杀我，把我封印在了宿命的身体内・我想起了！！宿命，哈哈・这个身体，莫非就是宿命的身     我想起来了，这里是蛮族大地，这里是一代蛮神的故乡・・・・・・一代蛮神走后，你与其他人杀入这里，去执行杀死二代蛮神的计划，归来后，你带回一对婴儿，其中一死一活，那活着的，就是我如今所在的这个身躯吧！     这个被我父亲亲自查看后，命名为宿命的婴儿！”红发苏铭阴森开     帝天神色依旧冷漠，没有说话，而是右手抬起向着红发苏铭一指，立刻苏铭这里，他全身的脓包全部溃烂，四周的虫子齐齐涌来，钻入那些溃烂的地方，在疯狂的吞噬，在苏铭的体内，那九条绿线更是直接刺入其心脏！     死气缭绕的红发苏铭，嘴角忽然露出诡异的笑容。┠┨     “我亲爱的师兄，我有一个术法，你莫非忘记了・・・・・・这也是你当年杀不死我的原因吧・・・・・・我仙族皇脉，具备的本命古法！     十命可受！”红发苏铭笑容出现的刹那，他的身体生机骤然消失，气绝身亡，但在其死亡的刹那，那消失的生机却立刻的再次出现，这一次的出现，竟让他的气势比之前还要强大不少。     那些钻入他体内的黑色虫子，立刻倒退出来，在他的身体外轰然爆开，成为了大片的黑雾外卷而去，他的身体以肉眼可见的速度，迅速的愈合，那些脓包腐烂的伤口，竟瞬息愈合，甚至本已经钻入他体内的九条绿线，此刻竟重新的被逼入到了皮肤下，隐隐似要被彻底从其身体里逼出的样子。┠┨     “我说你死，你必须要死，因……君命无二！”帝天神色依旧不变，缓缓的说出这一句话，可在这这句话说出口的瞬间，红发苏铭身上的生机恢复，竟骤然间被遏制。     不但被遏制，更是出现了逆转的迹象，那愈合的伤口再次出现，那被逼入到了皮肤下的九条绿线，再次钻入到了苏铭的体内，四周黑色虫子崩溃消散的黑雾凭空出现，居然凝聚中重新化作了那六十七只黑色的小虫，如时光倒流，冲向了苏铭。这是我仙族皇脉的传承古法，你竟掌握……看来我父亲凶多吉少……”红发苏铭面色苍白，苦涩的开口。     “你本就不该苏醒，封印还远远没有到解开之时，如今拨乱反正，一切如常。”帝天平静的开口，右手抬起，向着红发苏铭大袖一挥。     立刻一股虚无的风直接出现在了红发苏铭的面前，在碰触其身的刹那，红发苏铭全身缭绕了死气，他的身体大范围的腐烂，被那些黑色的虫子撕咬，他的体内五脏六腑已经被那绿线穿透，整个人生机只剩下了一丝，且这一丝，还在快速的消散。┠┨     随着那帝天甩袖而来的风吹在苏铭的身体上，顿时一股红气自苏铭的七窍散发出来，在其身后，化作了一个虚幻的身影，这身影的样子，与苏铭不同，其相貌英俊，透出一股妖异之感，这，才是红罗！     此刻的他，虚幻的身体正快速的消散，随着其魂从苏铭的体内被逼出后，苏铭身体上的那些虫子齐齐钻出，直奔此魂而去，还有那九条绿线也都飞了出来，钻入到了红罗的将要散去的魂内，与此同时，在这红罗的虚影上，出现了六十七个鼓包，正快速的碎裂。     “要死了么・・・・・・这就是死亡的感觉吗……但我不悔！”红罗魂的虚影，其神情出现了恍惚，大笑起来。     随着他的魂影从苏铭的身体内离开，那股吹在苏铭身上的风，霸道的冲入其体内，使得苏铭体内五脏的伤势直接愈合，他身体上的腐烂也都瞬息消失，使得他的身体，与没有受伤时一摸一样后，这股在他体内的力量，向着苏铭体内如今强大起来的，红罗留下的修为，展开了清理。     一切，如帝天所说，他要拨乱反正，要把所有的轨迹，恢复到这个意外没有出现之时，使得所有都按照他的意志去执行，不允许，再出现意外！     可就在帝天的力量在苏铭体内，进行着拨乱反正之举的瞬间，将要散去的红罗，恍惚中的他，不知看到了什么，神色立刻有了怔愣，其双目突然一闪，猛的看向双目紧闭的苏铭。     “宿命・・・・・・宿命・・・・・・我明白了，帝天，我明白了，你的计划原来是这样！！既如此，就让我死前，帮他一把！”红罗忽然大笑起来，他双目露出奇异之芒，在身体消散的一瞬，他的魂之虚影突然的燃烧起来。     “仙族血脉传承之古，往生道！”红罗大笑中，如今魂之影只剩下了头颅的他，在燃烧之时，目中有两道幽光一闪，竟从他目中飞出，直接落在了苏铭身上。     这一切发生的太快，帝天面色第一次出现变化，其右手抬起向前一指，那两道幽光在临近苏铭的瞬间，立刻崩溃化作点点幽芒散开。     可就在这时，那些散开的幽芒，却是再次的凝聚，以帝天来不及去阻止的速度，直接钻入到了苏铭的眉心。     在钻入其眉心之后，这股幽光之力轰然的在苏铭体内爆开，与帝天留在苏铭身体中清理其修为的力量展开了碰撞，这种体内两股力量的撞击，使得苏铭昏迷中嘴角溢出鲜血，使得他的身体，直奔大地而去，就连帝天都没有注意到，苏铭落下的身躯，在红罗于苏铭体内的那幽光的引动下，竟直奔下方的那座巫族之山，山顶的八角祭坛，祭坛中心的那石棺而去。     此时，红罗的魂之虚影在燃烧之下，渐渐消失在了半空中，可他的笑声，他的声音，却是在这天地内，无尽的回荡。     “道前一扣三万年・・・・・・回首凡尘，不做仙！”红罗沧桑的声音渐渐散去，可他的这句话，却是回荡在了帝天的耳中，也回荡在了……苏铭的魂中！     苏铭的身体，砰的一声，落在了那八角塔尖的中心，那棺材上面，他嘴角的血，流下，落在了这棺材之上。     帝天面无表情，转过身，向着大地走去，向着那山峰顶部，那八角祭坛中心的棺材盖子上，躺着的苏铭走去。     他身上的帝袍已然黯淡无光，就连帝冠也是失去了金色的光泽，脸上的皱纹多了不少，此刻的看起来，隐隐不像是中年的样子，显然与红罗的一战，并非是表面看去那么轻松。     “一切，结束了。”帝天走到了那八角祭坛上，可就在他走近苏铭的刹那，他的神色，第一次，蓦然大变！     因为，他看到了一双眼！     苏铭，睁开了眼！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第405章 哥哥    天空是蓝色，有朵朵白云飘着，很美……     可身下的冰冷，四周的寒气，无法睁开的眼，以及身体上传来的阵阵刺痛，让这天空的蓝，成为了记忆中的颜色，让那朵朵白云，成为了想象中的图案。┠┨     撕碎了一切，剩下的，只有孤独，哀伤，还有说不出的害怕。     “今天是个好天气，哥哥，天空是蓝色，还有好多白云呢，你看，这个云朵像是小兔子，还有这个，恩……有些像大灰狼。”耳边稚嫩的童音，似让自己眼前的黑，渐渐的又消散了，撕碎的一切，有了愈合，重新的出现了那蓝色的天，还有天空上一朵兔子形状的云，它的旁边，那大灰狼摸样的云彩，也随之出现。     “呀，哥哥，这个云朵很像你，非常的像呢，它旁边还有一朵云，可像我了。”那稚嫩的声音，是自己这黑色的世界里，唯一的温暖，也是这个声音，为自己解释着颜色的不同，告诉自己，什么是黑，什么是蓝，什么是白。     每当这个声音出现的时候，自己都不觉得冷了，不觉得孤独，不觉得无尽的黑色里，存在了让自己数不清的夜。     哪怕身体上的痛越来越难以承受，哪怕能感受到每过一段时间，都有人在自己身上划出伤口，似挤出鲜血来，也都不难受了，只要能经常听到这个声音，只要能一辈子听到……     “哥哥，修炼好累啊我都不愿意修炼了可爸爸说必须要修炼的，不然你会死，哥哥你不要死，我会修炼的，一点也不累・・・・・・”     不累么，可不累的话，为什么声音都虚弱了我看不到可我能感受到，她很累・・・・・・我的死与她的修炼有什么关联么？爸爸，是那个冷漠的声音么，如果是，你不要去听他的每次他的到来，都会让我痛苦的死也都死不了。┠┨     他叫我宿命，这是我的名字么，应该是，应该不是・・・・・・     “哥哥，今天也是晴天哎呀，已经好久好久都是晴天了，我猜一定是你喜欢晴天，所以才是呢。     是晴天么，傻丫头，我身体唯一存在的，除了听觉就是感觉了，你拿着的伞，没有盖住我的脚，那脚上的一滴滴水，就是雨吧应该是的，我听其他人在这里说起过最近已经连绵一个月阴雨了。     “哥哥，我看其他的姐姐都……恩，长的很漂亮，可为什么我个子这么小，我只比她们小一岁啊，可我看起来还是像个小孩子。     不过哥哥你长的很俊啊，呵呵，我听有的师姐说，很喜欢在你身边的感觉呢，哥哥你快些苏醒吧，好么…・・・     爸爸说你快要醒了，可我从小他就这么说。┠┨”     很喜欢在我身边的感觉么，可为什么每次你的那些师姐来到时，我身体里的这些气息，就会消失很多，傻丫头，她们不是喜欢我，而是喜欢在我身体时，可以吸收我体内的仙气，这是她们无意中谈话时我听到的，她们以为我听不见。     傻丫头，这里的所有人，都对我们心怀不轨，他们太多的交谈被我听到……     “哥哥，爸爸最近很怪，经常……打我…・・・我已经很努力修炼了，已经按照他要求的，每次都帮助其他的同门修炼，每次他们围绕在我身边，一起修炼的时候，我都感觉身体会越来越虚弱・・・・・・     我感觉他们看我的目光有些不一样，仿佛・・・・・・仿佛在看丹药似的。”     该死的仙族，但凡我有一天能睁开眼，能动弹身体，我要杀光你们，你们吸收我的仙气也就罢了，连她都不放过！！     她还只是个孩子，你们为了修行，何必如此，何必如此，难道吸收我的还不够么，你们每一个人体内，没有我的仙气！！     我发誓，若一天我能站起身子，我必定让这你们付出代价！！     “哥哥，我今天很累・・・…让我躺会，我…・・・很困・・・・・・”     睡吧，有哥哥保护你，我把我的仙力送入你的身体内，这样你明天就可以不累了。┠┨     如果我能看得见，可以分辨白天黑夜，能在茫茫人海中找到你，握住你的手……那该多好。     如果我能站起身，可以带你在天空飞翔，能让我与你去往天的边，地的尽……那该多好。     如果我能说出话，可以与你一起欢笑，一起指着天空，一起画着蓝天白云……那该多好。     可我不能，我开不见，我动不了，我说不出话，我的世界是黑色的，没有色彩，有的只是身体的痛，还有孤独的寂寞。     “哥哥，这段日子我总是想睡觉，我觉得自己的个子又矮了，我长的也不漂亮・・・・・・没有人喜欢我，我能看出来・・・・・・只有哥哥你陪着我，是么……”     “哥哥，你身上痛么，你不要难过，我有我的想法，等我修为高了，我会带着你走……”     傻丫头，这没有用，我了解他们，他不是你的爸爸，也不是我的爸爸，他的名字叫做帝天。┠┨     “哥哥，我有些日子不能来看你了，他们・・・・・・他们要我去一个地方……等我回来后，我再来看你。     哥哥，你快些苏     我能感觉到身上的泪水，能感觉到在这泪水旁，有一股阴冷的目光，在注视着自己。     “菲儿，该走了。”那阴冷的声音回荡，渐渐远去，我的世界再次成为了黑色，没有她的声音存在，没有了蓝天，没有了白云。     有的只是虚无，孤独，寒冷，雨水，雪花，刺骨的风，还有那身体无尽的痛与身边让人厌恶的吸收与气息。     还有时间的流逝，不知多少岁月的消失・耳边当年的声音・从此再没有出现过・・・・・・我的时间，从此一如既往的黑色。     我想睁开眼，我必须要睁开眼，因为我要去寻找你・・・・・・寻找属于我的蓝天，寻找那蓝天的颜色，还有快乐的声音。     我想起身，因为多少岁月的流逝・你音讯全无・你在哪里・・・・・・我的妹妹，你可安好。┠┨     我想开口说话，因为我要去质问所有人，你如今怎样，你・・・…不要成为这样的我。     因为・你是我的眼。当年被帝天抱回来的两个婴儿，活着的是你，死去的是我。     一场梦。     苏铭睁开了眼，看到了天，看到了云，看到了这世界的色彩・脑海中还存着那个让他哀伤的梦，他的双目，有了迷茫，但这迷茫只出现了刹那，就化作了死寂。     这是一双，一片死寂，平静的可怕的眼！     这样的目光・让帝天在看到的一瞬，他古井不波的心，猛的有了震动的眼！     苏铭看着帝天，缓缓地从那棺木上坐起，他的脸上那道乌山留下的疤痕・此刻散发出血光，一闪一闪・使得此刻的苏铭看起来，充满了一股邪异与阴森。     在看到帝天的一刻，苏铭瞳孔一缩，他目中似有无数画面突然闪过，最终定格在了于一处无尽漆黑的虚无内，一个盘膝坐在庞大的头里上，没有穿着帝袍，而是一缕长衫的中年男子。     眼前这个穿着帝袍之人，竟与那个中年男子，极为相似！     “帝天，我们又见面了。”苏铭低着头，揉了揉眉心，目中微不可查的一闪，，从那棺木上站起了身，他的头发不再是红色，而是成为了其原本的发色，他的眉心那桃花的印记还在，可却黯淡了不少。     帝天双目瞳孔第一次出现了收缩，他没有说话，而是盯着苏铭，似在观察。     苏铭左手揉着眉头，目光在扫过身边这棺木的一瞬间，他的心不知为何有了颤抖，如空了一样出现类似窒息的痛。     他的目中再次出现了一幕幕黑色的画面，那是梦中的一切，还有那稚嫩的声音・・・・・・苏铭心神一震，对于眼前这一切他内心很是迷茫，他只记得自己中了姬夫人的桃花煞，引动了体内原始的**，去了白牛部后，被他生生将这**压下，挣扎的返回到了其洞府山脉外，在控制不住之前，用邯山钟将自己封印住，随后就陷入到了长久的昏迷之内，即便是时而的清醒，他记得也是在邯山钟里。     直至最后一次昏迷，直至此刻睁开了眼，他看到了那让他心神震动之人，这个穿着帝袍的男子，竟是他凭着邯山老祖的夺舍，看到在了虚洞的不知多少年中，出现的那个坐在头颅上之人。     此人的出现，让苏铭心神有了震动，他本应无法去控制这种情绪的变化，但他自己也不知道为什么，竟不知觉得，将这情绪的变化控制的极为巧妙，仿佛这是他的某种正在苏醒的本能。     若仅仅如此也就罢了，苏铭更是发现，自己的脑中仿佛比以往清明了不少，隐隐的，有一些让他觉得陌生中透着熟悉的画面，时而闪烁，仿佛这原本就是属于他的记忆，只不过被封印了，而此刻，这记忆随着他如今的苏醒，有了恢复的迹象。     尤其是在他看到这棺木的瞬间，这种强烈的感觉，让他外表看去很是平静中，右手在那棺木上轻轻一拍，这一拍之下，此棺木的盖子立刻碎裂开来，化作无数碎片散开，使得棺木内存在之物，清晰的显露了出来。     那棺木内，躺着一具石像，这石像是一个女子，有着长长的头发，相貌不是很美，带着一丝痛楚的神情，使得她看起来惹人怜悯。     娇小的身姿，如没有发育完全，看起来只有十五六岁的样子，可那神色中掩盖不住的一缕沧桑，却是清晰的显露出，她实际的年纪。     这雕像很是传神，几乎把这女子的一切都完整的雕刻出来，显然非常人所刻。     苏醒的苏铭，看着棺木内的石像，他的内心有了翻天覆地的轰鸣，这女子的样子，他第一次见到，可就连他自己都不知为什么，在看到这女子的一瞬，他的心出现了至极的痛，他的耳边，那梦中稚嫩的声音又一次的回荡。     “哥哥，天空是蓝的……”     “哥哥，我有些累……”     “哥哥，他们让我去一个地方，等我回来再来看你・・・・・・”     “哥哥，你快苏醒・・・・・・”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第406章 虚无之门    苏铭望着棺材内那娇小的女子石像，看着其容颜，耳边那稚嫩的声音如从记忆里传来，让他脸上渐渐起了一抹哀伤。┠┨     “你苏醒了。”帝天沉默了片刻，平静的开口，他神色中之前存在的那一丝震动，已随之消失，整个人再次恢复了冷漠。     “我想起了她・・・・・・”苏铭喃喃，他忽然明白了，那个梦，或许……并非是梦。     他目中的哀伤渐渐浓郁，化不开半点，他的目中有了晶莹，泪水顺着眼角流下，落在了那石像的身上。     与此同时，在他的脑海中，于这泪水落在那石像的刹那，再次出现了一幕幕画面・・・・・・那些画面里，苏铭看到了自己，那是一个红发红袍的自己，     他看到红发的自己，走出了那洞府山脉，抽出了地气化作赤龙，看到自己所过之处，吸收了诸多巫族强者的修为之力，甚至就连一些强大的凶兽都没有放过……     他更是看到这红发的自己，去往了海秋部，抬手封印苍天，连同那宗泽也都封印在了天幕上后，落手禁锢大地，将整个海秋部的族人全部禁住后，走到了那海秋部的圣女婉秋身边，将其抱起，在那红发随风舞动中，远去。┠┨┠┨┠┨     苏铭看到了阴鸾从龙之术，看到了红发的自己带着婉秋，施展此术的全部过程，如红罗这短短的数日之行，以一种加快了无数倍的速度，在苏铭的面前闪动而过。     他还看到了红发的自己与那仙族老者的一战天空长戟霸气无边的斩杀还有・・・・・・带着长发女子继续施展了阴鸾从龙之术的一幕幕……     直至，这座巫族圣山的出现，直至帝天的到来，那一场惊天动地的大战，最终他脑海里的画面定格在了红罗之魂消散的瞬间，那大笑的声音与送入自己身体内的……往生道！     “道前一扣三万年，回首凡尘不做仙！”那爽朗的笑声在苏铭的脑海里掀起了层层涟漪最终消失之时，化作了一个沙哑沧桑的声音。     “小子，你听好，我与帝天有大仇，但此人之强超出了我的记忆我不知被封印了多少年，如今将要归墟而去，但我不甘！     我是仙帝之子，用我皇脉传承之术往生道，送你解开封印之力，此术随着你修为的提高可越来越强，直至助你冲开封尘的记忆！     更可改变你的血脉，让你具备我仙族最纯正的血统・・・・・・那里面，还包含了我红罗一生的道，我的术法，我的神通，都属于你！     我燃烧所剩不多的生机施展往生道之术，送你去那棺木所在，我能感觉到，那里对你非常重要……不要去在意单独面对帝天时的危机，此危机我也想到了帮你化解的方法你只要能听到我的这番话语，那么就一定可以成功！     往生道在我皇族一脉一代只传一人，且一旦被人掌握，后来者无论天资如何，都无法学会，这是法则的规定！此术每代传承之人，只能施展一次，它不具备攻击性，只是传承所用・・・・・・     所以帝天不会往生道，他也不知道此术可以打开虚无之门，借此进行传送！这本是我皇脉在传承时为了以防万一，余留的逃生之门，我曾在之前苏醒的地方留下了印记，此门可以让你回到那里・・・・・・     虚无之门一旦开启，以帝天的修为无法干扰，且往生道之术能掩盖你的气息，使得帝天的神识，无法寻找到你。┠┨     如此一来，你有了一段真正自由的时间…・・・我之所以不用此术，是因此术只有一次施展的机会，若无传承者，无法展开・・・・・・且若我以此术逃命，也难逃继续封印，怕是永无苏醒之日，我・・・・・・宁可一死！     虚无之门在你心中，呼唤它，就可开启！你的修为不高，但当你成为强者的一日，要帮我复仇，杀了帝天！”     苏铭脑中一阵刺痛，那些画面瞬息消失，实际上从画面出现直至结束，在苏铭感受仿佛很久，但这是他脑海中的记忆的转动，于外人看去，只是一瞬间。┠┨     红罗的声音，是在其死前随着那往生道，避开了帝天的神识，印在了苏铭的脑中，唯有当苏铭苏醒时，才可以听到。     望着棺木内的石像，苏铭的右手抓着棺木的边，死死的抓着。     “你不该苏醒的，如此样子的你，让我・・・・・・很失望・・・・・・红罗是意外，如今要拨乱反正。┠┨┠shejichina┨┠┨     沉睡吧，宿命……”帝天沉默了少许，缓缓开口。     可在其开口说出这句话的刹那，苏铭猛的转过身，那死寂的双眼盯着帝天。     “没有人，可以再封尘我的记忆，你也不行！”苏铭的右手食指，为不可察的出现了一道发丝环绕，这发丝正是蛮神一指之力所化，且诡异的是当苏铭的身躯被红罗操控时，这发丝如消散般不见，即便是红罗也都没有丝毫察觉。     可如今，随着苏铭的意识回归，这发丝重现的出现了。     且它的出现，因其没有散发出半点气息，故而就算是帝天，也都没有去留意苏铭的抓着那棺木的右手，也自然没有看到，那多出的缠绕的发丝。     这是苏铭的杀手锏，也是他之所以在看到了帝天后，保持镇定的根源所在，这他向来不舍得使用的蛮神一指之力，他已然决定，今天动用一次！     即便这一次使用，他不知道能不能杀了这就算红罗都不是敌手的帝天，即便是红罗死前已经为他做到了完善的逃离准备。┠┨     但若这么离去，苏铭不愿！     一句不愿，便是千言万语都不需再说！     帝天面无表情，冷漠的望着苏铭，与苏铭的双目对望的一瞬，他的右脚抬起，向着苏铭一步迈去。     “作为我帝天之子，你不但让我失望，而且还是那么的幼稚！”帝天一步落下，立刻一股波动从其脚下猛的传出，这股波动之强，只是瞬息就临近苏铭。     一股无法抵抗的威压更是骤然降临，让苏铭的身体被死死的钉在原地，直至那波纹从其脚下猛的掀过后，苏铭的身体一颤，喷出一口鲜血。     “跪下！”     来自帝天那强大的神识与意志，轰然间凝聚在了苏铭的身上，让苏铭的身体如重山压顶，使得其膝盖传出砰砰之声，剧烈的颤抖着。     “你凭什么让我跪下！”苏铭咬着牙，抬头盯着帝天，他的膝盖笔直，阵阵剧痛的袭来，但却不能让他屈服。     “孽子，我养你长大，当不得你跪拜？给我跪下！”帝天向着苏铭走来，一步步的接近，二人之间此刻的距离，成为了三丈。     随着帝天冷漠的声音，苏铭的膝盖砰的一声，有鲜血流出，他的身体一个踉跄，在那强大的意识与威压如实质降临中，不是他的意志可以左右，他的心不跪，但他的身体，却是被这威压死死的按下，使得他的右腿膝盖，向着地面落下。     可就在他的膝盖要碰触地面的瞬间，苏铭的左手先按在了地面上，死死的扣住大地，使得他的右腿膝盖，在距离地面一寸的高度，悬空。     “除了远远超过我的修为，你还有什么，你可以让我的身体跪下，但我的心，你却不能！”苏铭抬着头，嘴角溢着鲜血，双眼带着血丝，盯着帝天，那死寂的双目使得其神情也都出现了死寂的平静。     “今天你可凭强大的修为让我跪拜，日后・・・・・・苏某当把今日之事，数倍奉还！不止你一个人，我要让你整个仙族，都跪拜在我的脚下，我要让你帝天，在我面前低下头！     我能做到！”苏铭咬牙开口，声音一字字吐出，蕴含了他的决心，与此同时，他在内心呼唤了虚无之门这四个字。     面对苏铭的话语，帝天神色没有丝毫变化，走近苏铭两丈之内，冷冷的看着只差一寸就属于跪在那里的苏铭，看着其脸上鼓起的青筋，看着其膝盖的血水，看着他正抵抗无尽的压力，使得其按在大地的左手，出现了无数血丝。     “我不需要你的心也跪拜，身体就足够了。”帝天缓缓开口，其右手抬起，双指蓦然点向苏铭眉心，这一指一旦落下，一切轨迹都会回归数日之前，苏铭的记忆会再次被封尘，重新苏醒过来的他，依旧是对过去，对未来，一片迷茫。     他的身后，一直都会有那么一双冥冥中存在的眼睛，在不断地注视着他的一举一动。     可就在帝天的这一指抬起，将要落下的瞬间，突然的，其神色蓦然一变，一股不属于苏铭的力量，一股若这天地间阴荒之力，从苏铭的体内轰然爆发出来。     这股力量之强，在爆发出的一瞬，让帝天落下的手指有了停顿，似这股力量在与他对抗，短短的数息，帝天闷哼一声，身子退后一步。     他这一步退去，笼罩在苏铭脚下的波纹立刻消失，那压在他身上的神识与威压，在他体内这股力量的爆发下，更是被猛的弹开。     在苏铭的身后，随着其体内这股力量的爆发，虚无出现了扭曲，一个椭圆形，巨大的漩涡，赫然出现！     在这漩涡出现的同时，整个天地的运转，都在这一刹那有了静止！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第407章 白日飞升！    在这天地都静止的一瞬，苏铭的身后那椭圆形的漩涡内,传出了阵阵吸撤之力，但这股吸力只针对苏铭一人，其他一切物质，都不包括在     帝天盯着苏铭，盯着其身后的这巨大的漩涡，他的神色第一次出现了铁青，没有丝毫迟疑，帝天右手在身前掐出印决，向着苏铭蓦然一指。┠┨     “承天之佑，以吾帝天之命，封天锁地！”帝天话语一处，随着其指去的手指，立刻苏铭身后那旋转地漩涡，隐隐一顿，但这是顿了一瞬，便立刻恢复如常，继续快速的转动起来。     但这一顿的刹那，帝天眼中寒光一闪，他猛的向前迈出一步，这一步之下，竟使得他借着那漩涡的一顿，其内阴荒之力也随之停顿的瞬间，踏入到了苏铭身前，向着苏铭抬起右手，猛的一把抓来。     “孽子，给我出来！”     苏铭眼中杀机一动，身子向后退去时，他的右手抬起，向着帝天来临的手掌，蓦然的一指点去，这一指，是苏铭的右手食指，那是蛮神之力所化发丝缠绕的手指，在苏铭这一指点去的瞬间，那手指上的发丝暮然的燃烧起来，一股属于一代蛮神的力量，赫然在苏铭的这手指内爆发出来。┠┨     这股力量充满了霸道，唯我独尊一般，降临在这天地的一瞬，就连那虚空之门的运转都受到了干扰，似在这股力量下隐隐要崩溃一般，这仅仅是余波・若是苏铭对着此门按出这一指・那么这虚空之门将无法承受。     此刻，承受这股力量的，是帝天！     “一代蛮神的气息！！！”帝天的神色，出现了剧烈的变化，更是有了一种在他的脸上仿佛绝不会出现的骇然显露！     苏铭获得蛮神之力这件事情，因一代蛮神的强大，故而在他获得时・除非是四周肉眼看到・其他一切以神识探寻之力，都被蛮横的推开。     且蛮像降临之时，因其特殊性，仙族之人很少在那个时候释放神识招惹麻烦，即便是帝天的投影・性其灵智被压，大多数时是以那天寒大部的老者为主，故而对于苏铭获得蛮神之力这件事情，了解不多。     那天寒大部的老者尽管听说了一些，但因没有亲眼看到，更是不知为何・于这蛮族大地上尽有了无数的传言，这些传言中有一些说的是苏铭，也有说的是其他人，里面不仅有苏铭获得了蛮神之力之事，还说他修为大增成为了蛮魂强者，更有说苏铭获得了蛮神的一样当年的法宝・种种传闻若扑风追影，大都极为夸张，让人听后大都皱眉迟疑。┠┨     这就造成了老者虽说重视，但却持着继续观察的打算，也造成了帝天的这具投影分身・对此事几乎没有太多了解的因果！     此刻苏铭的这一指落下，他手指上的发丝快速的燃烧・苏铭看到在自己的手指四周，出现了一个拳头般大小的黑洞，这黑洞随着苏铭的手指移动，在其出现的瞬间，静止的天空一下子黯淡下来，不仅是这一片天空如此，而是整个巫族的天，整个南晨大地的天，甚至于包括了死海在内，不知多少范围内的天空，全部都在这一刹那，黯淡。     天空的黯淡，是因所有的光芒都在这一瞬，以无法思议的方式与速度，齐齐的凝聚在了苏铭手指外那黑洞内。     使得苏铭这里，光芒刺目，把整个世界的光芒，仿佛一下子抽离而来，除此之外，大地的地气有了震动，并非是南晨一块大陆，而是其外多个大陆，甚至可以说，整个蛮族漂浮在死海上的大陆，于这一刻，地气全部都震动，以与天空的光一样的方式与速度，在转眼之下，出现在了苏铭的手指外黑洞中，被其猛的吸撤而来。┠┨     这手指外的黑洞，吸收了天的光，吸收了地的气，蕴含了一个世界，点向此刻神色大变的帝天。     “位界之力！这是一代蛮神的位界之力！！”帝天神色急速变化，身子更是快速后退，双手掐诀之下，右手一指苍天，左手一指大地，口中传出雷鸣般的声音。     “一代蛮神之力，好，你生之时我道未成，我道成之日你已无踪，蛮族之人认为你死，但本座知晓，你根本没死，你是修为到了一劫之巅，无法寸进，故而踏虚，寻找其他大劫位界而去！     万界组成一劫，吸收了万界之源的你，我们所在的这一大劫位界最巅峰的你，本座想要看看，到底多强！！     今日你之力以乍现，尽管只是一丝，但我也是投影分身，且看看，你我之间，到底谁，才是强者！”帝天退后中，随着那双手不同的天地指去，传出了一声低喝。┠┨     “白日飞升！”     随着帝天的一声低吼，他抬起的指着天空的右手，赫然在这黯淡的世界里，散发出了强烈的白芒，那白芒之亮，竟这暗下的天空，赫然出现了白色！白色，是云层的白，应该整个天空的同时，以帝天的右手为中心，他所指的天空，赫然的在那无尽白光凝聚下，出现了一轮・・・・・・白色的太阳！     那白色的太阳，如同是一颗巨大的陨石从天空缓缓降临，如今只是露出个了小半个身子，就使得蛮族的大地震动，使得那黑色的死海咆哮，使得无数人心惊。     远远一看，甚至在整个南晨大地抬头看去，都可以看到那天空上，出现的这庞大无比的白色陨石般的太阳！     这太阳，散发的白芒，成为了这世界里几乎最强烈的光！     这一幕，如白日末世！天空似要碎开，大地出现崩溃，因死海的卷动与咆哮，那东荒大陆漂移而来的速度竟一下子快了数倍不止！！     若持续这样的速度那么它撞击在南晨的时间，将不是十年左右，很有可能会被缩减不少。┠┨     帝天的面色苍白，他的帝袍燃烧，他的帝冠同样燃烧起来，散发出白色的火焰，他的皮肤以肉眼可见的速度枯萎但随着燃烧与枯萎他身上传出的气势，却是越来越惊人。     他指向大地的左手，此刻缓缓的抬起，他引动了白日降临的右手，随之缓缓下落两只手正不断地接近，似要碰触到一起。     左手代表飞升之力，右手代表白日之天，这不断拉近的过程，就是飞升！     随着帝天此术的施展，他的容颜一下子成为了老者且还在大面具的枯萎，整个人看起来，似成为了干尸一般，但他的双目内，却是有明亮的光芒与滔天的战意点燃了生命。     苏铭这里，他看着帝天这无法想象的强大与这难以置信的术法，心神震动中他忽然明白这虚无之门若是他没有蛮神之力，那么他依旧是逃不走！     红罗虽强，尽管余留了此门，但恐怕就连红罗也都没有想到，帝天竟具备这种……堪比一代蛮神的强大修为！     “如此强大的他・・・・・・我能超越么……”苏铭内心有了苦涩他望着帝天，他右手手指上的发丝此刻正快速的燃烧，但与帝天这气势磅礴触目惊心的神通比较，似・・・…还欠缺了一些什么。     “少了魂・・・・・・少了灵动・……”苏铭深吸口气，压下因帝天的强大使得内心滋生的苦涩，轻声喃喃，福灵心至的，他抬起的右手食指，向着帝天，手指若笔，一笔划出！     “蛮殇……”一笔蛮殇，以蛮神之力，画出的这一笔，在落下的一瞬，帝天的双目瞳孔猛的一缩，他低吼一声，双手在这一刹那，碰到了一起！     “我出生之初尚无为，我出生之后蛮已衰・・・・・・天不仁兮将乱离，地不仁兮使我乌山殇・・・・・・”苏铭闭上了眼，他身体内鲜血，随之沸腾，有了燃烧的灼热。     “若天有眼兮何不见我永世沉沦黑？若神有灵兮何事分我天南海北离？”     “我不负天兮天何让我不见夜之黑？我不负神兮神何殛我血肉忆纷飞！！”     苏铭抬起的一笔，其手指发丝的燃烧，此刻竟散发出了妖异的光芒，那光芒闪动，与之前的燃烧既然不同，仿佛，这一次的燃烧，多了一缕魂，多了一缕灵动，多了……一道意志！     那燃烧的发丝上，赫然爆发出了更为强烈的气势，这股气势之强，使得那天空的白日也都随之颤抖，使得那天空上，虚无中，赫然出现了一双眼！     那是一双，闭着的眼！     “天无眼兮，我踏天以目自封苍！神无灵兮，我誓言屠神立帝方！”     苏铭的双眼猛地睁开，在他睁开的刹那，天空上那出现的巨大的双眼，竟也随之蓦然开阖，也就是在这时，苏铭的那一笔蛮殇，划过苍穹，与帝天的双手碰触后，在他的双掌之内绽放出的光芒，碰到了一     轰呜之声如两个世界的碰触，掀起的震动，直接让苏铭脑中轰的一下，喷出一大口鲜血，他的身体被一股大力撞击，立刻倒卷，直接落入到了其身后，此刻已然不稳，仿佛随时可以崩溃的那虚空之门内。     他的脑海瞬息模糊，在失去意识之前，他看到了承受了他蛮神之力的蛮殇一笔的帝天，其帝袍崩溃，帝冠碎裂，天空的白日融化・成为了白色的雨水，洒落整个南晨大地，他更看到了帝天的身体，在半空中静止，一道道血线浮出，他的神情很怪，似感慨，似有所明悟，似惆怅，最终闭上了眼，其身体透明，渐渐的消散了・・・・・・     “总有一天，我会超越帝天！”苏铭苦涩的喃喃，闭上了眼。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第408章 死海冰川    寒冷，如梦中那曾经的感觉……     身体外传来阵阵冰寒，睁不开眼，一片漆黑，和梦里的感觉很像，四周的安静，静的有些可怕，没有丝毫的声音传来。┠┨     除了冷，除了黑，一无所有。     如果有她的声音出现，告诉我，现在的天空是晴朗的，云朵像小兔子的摸样……那该多好。     可没有，这个声音始终没有出现，那寒冷，越来越浓，身体无法动弹，阵阵剧痛不断的出现，可慢慢的仿佛麻木了・・・・・・我是在沉睡么……     我，是谁……     时间缓缓地流逝，不知过去了多久。     这里是一片黑色的海底，没有丝毫的光芒，在这海底的深处，有无数块巨大的寒冰，这些寒冰因其海水的特殊，它们没有漂浮在海面，而是在这海底，静静的沉着。     亦或者说，这里根本不是海底，而是一片冰川・・・・・・真正的海底，则是在这冰川下方的最深处，那里……到底有多少距离，罕有人知晓。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     在这冰川上，便是那黑色的海水，它有多高，唯有达到过这里的人，或许才知晓。     层层冰川上，有一处凸起的冰山，它不高，只有百丈左右，通体漆黑，不知是其本来的颜色，还是那海水的渲染。     若是近距离的仔细去看，可以模糊地看到，在这冰山内，好似冰封着什么…・・・如果有人站在这里，以其足够的修为・莫大的神识・穿透这冰山的话，那么此人将会看到，在这冰山内，冰封了一个十多丈大小，椭圆形的漩涡。     这漩涡的样子，给人的感觉好似一个门，其上满是幽色・被冰封在这冰山内。     此漩涡之门的旁边・有一具身体，同样被冰封住，他并非站着，而是平躺在那里，双目紧闭・冰封如雕。     这是一个青年，一头长发，面色苍白，眉心处有一个淡淡的桃花形印记，穿着破损的长袍，膝盖的位置一片暗红・那是被冰冻的血。     甚至在此人的嘴角，也都有血液残存，被冰封住了。┠┨     他的右手食指上，有两圈发丝，更有一个红色的指环，套在他的手指上，他的表情看起来苦涩・但那若剑一般的眉，却是使得他给人一种坚毅之感。     他就这样平静的躺着那里，被冰冻着。     直至这一天，在这黑色的海底，黑色的冰山内・这个青年身体外的冰层，出现了阵阵咔咔之声・可却没有碎裂。     但明显的，这被冰冻在其内的青年，他尽管睁开不眼，可他的身上却是传出了一股微弱的生机。     他，正是苏铭！     苏铭，苏醒了，只是他睁不开眼，身体无法动弹，那寒冷的气息已经将他的身躯完全的穿透。     “我・・・・・・在哪里・・・・・・”苏铭闭着眼，他的神识从身体内慢慢散开，在碰触身边冰层的刹那，立刻感受到了一股阻力，这股阻力之强，使得苏铭的神识在散出了数丈后，无法继续蔓延。     “四周是冰，还有・・・・・・虚无之门？”苏铭内心起了疑惑，他记得红罗说过，这虚无之门会将他送回洞府山脉才对，可这里的冰，明显的让他知晓，此地……不是洞府山脉！     “难道帝天最后的白日飞升，与我蛮神之力碰撞后，掀起了的强大力量，使得・・・・・・虚无之门出现了一些变化么…・・・”苏铭很快就想到了答案，除却红罗说谎外，这是最贴近的答案了。┠┨     可红罗，实在没有必要在这一点上隐瞒，苏铭内心有了答案。     但在这个答案被他隐隐确定的同时，在苏铭的心里，又出现了新的疑惑。     “虚无之门・・・・・・为何还存在，此门按照我的理解，按照红罗话语中的含义，应该是在把我传送出去后，自行消失才对。     可如今・・・・・・我的神识尽管不能散出太远，可却清晰的感受到身边虚无之门的存在，这到底是什么原因……”苏铭思忖，许久之后压下了疑惑，默默的运转体内修为。     这是他苏醒后，第一次去感受体内的修为，之前的苏醒，因帝天的存在，因红罗的话语，因梦中那一幕幕画面，让他没有想到去感受修     此刻，在这四周的寂静中，在知晓自己应是被冰封后，苏铭的心渐渐平静，在感受这修为的同时，他的脑海内，多出了一些仿佛被人生生加入进来的信息……     那是红罗一生的道，他的神通，他的术法，他对修为的理解，还有仙族以及整个修炼体系的一种了解。┠┨     苏铭的心神震动，随着那些信息被他一一感受，他的心中掀起了一股大浪，此浪卷动着苏铭的魂，让他好半晌才恢复神智。     “这就是仙族么・・・・・・三步踏天……融众界本源，成一位劫之阳・・・・・・”苏铭内心更加苦涩，但同时，一股坚毅随之滋生！     “我曾说过，一定要超越帝天……如今，依旧不变，总有一天，无论付出什么代价，我都要拥有超越帝天的修为！     到了那个时候・・・・・・”苏铭的心慢慢平静下来，运转体内的修为，随着时间的流逝，他的血肉渐渐不再寒冷，体内的生机慢慢盎然，随着身体的恢复，他的神识也随随之散开越来越广，那阻力的强度，也随之减弱。     直至有一天，苏铭的神识轰然的，从这冰山内猛的探出，向着八方横扫之下，在这黑色的海水内，瞬息覆盖了近万里，这还是因那黑色的海水内同样存在了阻力，且这里除了阻力外，更有一股压迫神识的威压，否则的话，苏铭的神识散开，将会更为磅礴。┠┨     在散开了万里后，苏铭看到了自己所在的地方，看到了那地面的冰川，看到了冰山上的自己与那虚无之门，同样的，他也看到了那黑色的海水。     但是，他的神识无法蔓延离开这海水，仿佛与这海水比较，他的神识所笼罩的范围，只是沧海一粟。     苏铭，睁开了眼。     他身体外的冰层，正在缓慢的融化，使得他可以睁开双目，但身体却依旧无法动弹。他看着那冰层外黑色的海水，眼中有了迷茫，但很快其迷茫就一闪消逝。     “莫非是死海！”苏铭双目一缩。     他的神识收回，笼罩在身体外的同时，散出一些蔓延到了那被冰封的虚无之门上，仔细的查看了片刻后，苏铭隐隐看出了一些端倪。     “虚无之门在传送之时，被我与帝天之战之力干扰，使得传送出现了偏差，把我送入到了这死海之下的寒冰内・・・・・・     但它也同样因这外力的作用，因这寒冰的冰封，从而没有消失，而是如具备了实质般，被保留了下来。     如此来说・・・・・・如果它还可以运转的话，是不是能继续展开传送，把我送回…・・・洞府山脉之处。”苏铭目露沉吟，体内蛮骨之力爆发，顺着身体向外猛的一散之下，咔咔之声出现，他身体外的冰层立刻出现碎裂，但也仅仅是碎裂而已，距离脱身还差了很多。     苏铭皱起眉头，双目闭合，片刻后猛的睁开，这一次他双目开阖的瞬间，他的目中充满深邃，更有精光一闪，他的身体丹田处，于此刻盘膝在那里的一个与他样子一摸一样的小人，也同样的睁开了眼。     碰的一声，苏铭身体外的寒冰，因其体内爆发出了一股与蛮族之力不同的力量，再次出现了震动，没有出现再多的碎裂，而是有了一道道裂缝蔓延。     两种不同的力量，形成了两种不同的变化，苏铭目光闪动，对体内如今的修为，有了新的明悟。     “蛮族之力强悍刚猛，故而可让冰层碎开，仙族之力绵长阴柔，故而出现蔓延的裂缝・・・・・・”苏铭体内修为多次变化之下，在数日后，他身体外这冰层轰然碎开，使得他的身体，终于恢复了行动。     不过这冰层只是内部碎开，外围依旧存在，如成为了一个巨大的壳，且四周的寒冰，正在快速的滋生，怕是用不了多久，便会再次的重新成为冰封之山。     “按照红罗给我的传承之道的说法，我体内这小人，叫做元婴，我身体内的属于仙族的修为，被称之为元婴期。     但元婴期似并非很强，与帝天根本就是无法比较，可红罗却是凭着强大的神识，使得这身躯能发挥出他的大半神通・・・・・・如此看来，神识，才是仙族的重点！     红罗虽死，但他的传承之道里面，还是留下了不少神通术法，可惜・・・…都需强大的神识来来展开。     但也有一些术法，是元婴期可以云涌的…・・・比如・・・・・・”苏铭目光一闪，其身向前猛的迈出一步，他的身体刹那间竟消失，出现之时，其身体竟出现在了数丈之外。     尽管只是数丈的距离，且这种速度苏铭之前也可以达到，但他是凭着速度，而此刻，则是没有展开丝毫蛮族之力，只用仙族神通！     “短距离的瞬息・・・・・・”苏铭轻语，思忖之时神识下意识的再次散开，这一次他并非是去查看冰山外的黑色海水，而是向着这片冰川，横扫而去。     突然的，他的神色一变，在他的神识范围内，他看到这无尽的冰川内外，竟冰封了无数生灵！     几乎每隔一段距离，都存在被冰封之物！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第409章 传送门    南晨大陆，巫族之地，白牛部与黑鹤部所在的这处偏僻的地域内，这段日子发生了一件让白牛部与黑鹤部极为恐慌的事情。┠┨     白牛部的恐慌，是因苏铭而起，当日苏铭尽管离去，但白牛巫公的做法，引起了他的族人们内心的怨气，绝大多数族人认为，把自己族中的女子送出，让外人发泄**，这是一种莫大的耻辱，他们宁可去战，去杀，也不愿如此。     况且，在很多人看来，若是他们一起拼杀的话，并非没有可能杀死苏铭，故而对于他们的巫公当时的做法，产生了质疑。     尽管事态没有真正的发生，可这怨气与质疑，却是如种子一般，埋了下来，这一点，白牛部那尖嘴猴腮的老者知晓，可他唯有沉默。     与其他部落的残酷控制不同，对于自己的部落，这老者是发自内心的依恋。好在这种怨气与质疑，于存在了大半个月后，随着那件让整个白牛部恐慌的事情发生，渐渐的消散了一些。     这件事情的由来，是一个白牛部的族人独自外出，这是一个青年，有着其这个年纪还存在的热血与冲动，也是那当初三个被送出的女子，其中两个人的伴侣。┠┨     他独自来到那苏铭的洞府山脉，可在这里，他竟骇然的发现，山脉……不见了！！一切都不见了，那原来是洞府山脉的地方，一马平川，竟成为了一片平原，四周没有丝毫毁灭的痕迹・仿佛这里本就没有山・・・・・・     随着他回到部落・随着这件事情被整个白牛部知晓，那尖嘴猴腮的老者亲自带人去了苏铭曾经的洞府处，仔仔细细的查看后，那老者也露出了迷茫，但更多的，却是一种对于未知的恐惧。     不但那山脉不见了，就连他们的巫晶矿脉・也都不见了・・・・・・     那尖嘴猴腮的老者望着空旷的大地・不知为何忽然有了心悸之意，仿佛这里的大地在平静中，隐隐存在了一股煞气，让他心神一颤，立刻带着族人回到了部落・以其巫公的身份，将此事对所有族人，下了封口，禁止任何人谈论此事，违者重惩！     他隐隐觉得，这段日子来发生在巫族的天地异象・尤其是当日整个天空出现了那巨大的白色太阳，这一幕幕，似与这里有些奇异的联系，此事他没有证据，只是感觉。┠┨     与白牛部相比，黑鹤部也陷入到了恐惧之中，他们恐惧的与白牛部有些不太一样・族长的失踪，姬夫人一去不回，这种种事情表明，那占据了巫晶矿脉之人，绝非等闲之辈。     甚至那黑鹤部的巫公也曾带人悄悄来到这里・准备查看一番，可他看到的・与白牛部之人看到的一样，这里一片空旷，与他记忆里的样子，完全不同。     再加上此地存在的那股似有若无的煞气，使得这黑鹤部巫公也是心神有了颤动，连忙离去，通告族人，将这里化为禁地。     因那巫晶矿脉的消失，黑鹤部与白牛部，也就没有了相互厮杀的缘     时间一点点流逝……     一个月后，有一只火红的猿猴，从远处的大地疾驰而来，在这空旷之地，它愣了一下，绕着此地寻找了很多圈・｀・・・・     直至它始终所看，这里都是空旷，曾经的洞府山脉不见了，曾经的那个唯一对它友好的人，也不见了。┠┨     但它没有放弃，而是在这四周居住下来，时而回到这里查看，想要找到进入这里的入口所在。     这里的所有人都不知晓，实际上，洞府山脉并没有消失，它依旧还在那里，只不过被红罗施展了其神通之术，将其隐藏了起来，使人看不到，感受不到，也触摸不到，如成为了一处与世隔绝的空间。     在这空间里，在这洞府山脉外，地面上有两具尸体，实际上准确的说，应该是三具才对，只不过姬夫人的尸体成为了碎块，已经没有了轮廓。     那余下的两具尸体，其一是姬夫人的傀儡，也就是她的夫君姬云海，另外一人，则是成为了干尸的黑鹤部族长。     除此，便是地面上的诸多黑色的甲虫，这些小虫趴伏在地上一动不动，但在它们身上却是没有死亡的迹象，如在沉睡。     唯一能在这里疾驰回旋的，则是一条黑线，它，正是苏铭的那条奇异的小蛇，此蛇在这里来回的飞动，时而发出嘶鸣，似在寻找着什么，可却一直也找不到。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     最终它飞到了不远处，草丛中的一把青色的小剑旁边，趴在了那里，时而还有嘶鸣传出，如在呼唤。     一旁的山脉洞府内，密室中一个巨大的药鼎放在那里，四周的天地之力依旧还在涌入，使得这鼎内的药，正在慢慢地祭炼着。     另一个石室内，蛮族的那个老者，躺在那里，身躯不动，但眼皮却是颤抖着，似要睁开眼挣扎的苏醒。     可就在他凝聚了全部力气，要去睁开的瞬间，洞府外草地上的小蛇，猛的抬起头，吐着芯子，盯着它主人的洞府，其身蓦然一晃，在这草丛内疾驰游走间，立刻飞起，在它飞起时，赫然在其四周有三颗夺灵散，竟被它带起，直奔这洞府而来，一路穿梭，出现在那洞府存放老者身体的石室，这小蛇发出了一声尖锐的嘶鸣，身子一甩，那三颗夺灵散顿时飞入这老者的头顶，按照它们原来的轨迹，漂浮在了那里。     当着夺灵散漂浮的一刻，那蛮族老者紧闭的双目，挣扎的开启了一道缝隙，口中传出了野兽般的低吼。     小蛇在老者上方，芯子一吐的同时，它的双眼露出一丝阴寒，其身猛的一晃，直奔这老者而来，在其手臂上狠狠地咬了一口，顿时一股黑气从那老者的手臂处立刻蔓延，直接覆盖其全身后，这老者发出不甘心的低吼，双目再次闭合起来。┠┨     这小蛇在旁又观察了片刻，这才重新飞出了洞府，来到了那青色小剑的旁边，看着抬头，时而还有呼唤的嘶鸣回荡・・・・・・     这是它的家，它是这么感觉的，这里的一切，都需要保持原来的样子，等待主人的归来……     在主人没有回来之前，它要去守护这里，直至永恒。     且这处洞府山脉的存在，在整个南晨之地，只要神识之力不超过红罗，就无人可以发现，而在这南晨之地，神识上能超过红罗的，几乎没有，至于帝天，他已经散去！     虽说红罗已死，但他的禁制还在，尽管会慢慢虚弱，但怎么也要数百年的时间，才会完全的消失。     时间再次的流逝，转眼，从苏铭离开直至如今，已过半年・・・…     这半年里，白牛部与黑鹤部，大都不再去关注消失的山脉，恢复了平静，两个部落间的厮杀也几乎没有，而是在这半年里，做着迁移的准备。     像他们这样的小部落，若是单独迁移，很难在这茫茫巫族的大地上不遇到危机，故而就算是迁移，也大都是等一些较大的部落迁移时路过这里，加入到他们的队伍之中。     尽管会失去一些，但能让族人更多的活下来，也唯有如此。     半年的这一天，深夜。     漆黑的夜空中突然有一道强光乍现，这光芒只是瞬息就消散，尽管引起了不少人的注意，但当仔细看时，那光芒已然消失无影。     在这光芒闪现的同时，于白牛部与黑鹤部的中心，那消失的洞府山脉处，小蛇猛的抬头，双目闪动警惕之意，芯子不断地吐着，死死的盯着前方数百丈外的空地。     那里，此时赫然出现了一团幽色的光团，这光团的出现，散发出一股强烈的威压，使得地面的青草弯腰，如凭空的掀起了一股狂风。     更是从那幽色的光团内，散出大量的寒气，这寒气与那风融合，竟让这四周的地面，瞬息成为了冰寒，向外渐渐扩散开来。     小蛇一声不响，趴在草地上，冷冷的望着那团幽光，这里是它主人的洞府所在，如今主人离开，若是有外人闯入，它一定要去守护。     实际上这半年里，它就是这么做的，几乎每隔几天就去狠狠的咬一口那蛮族老者，让此人始终虚弱，但却不死。     它记得这是主人安排给那只猴子的任务，但如今猴子不再，它就代替了。     此刻的小蛇，目中越来越冷，它在等，在观察这幽色的光团到底是何物，时间慢慢流逝，一炷香后，那光团之芒猛的一闪，其形状赫然改变，从圆形渐渐成为了椭圆，散出的威压更大的同时，其上竟出现了一道道细密的裂缝。     隐隐传出咔咔之声的瞬间，从这椭圆形的光圈里，骤然的走出了一个身影，在这身影走出的瞬间，寒气一下子浓郁了无数倍，让这四周直接如成为严寒！     那小蛇猛的一动，无声无息的迅速冲去，目光闪动，张开毒牙，就要一口死死的要去的刹那，它的双目内突然间杀机不见，取而代之的则是一阵惊喜，毒牙收起，嘶鸣透着欢呼，小蛇直奔那身影而去。     这身影，正是苏铭！！     他此刻一脸激动，右手抬起间小蛇直接飞到他的手心，向着苏铭惊喜的嘶鸣起来。与此同时，苏铭的脚下地面，因他的出现，仿佛在他身体内蕴含了无想象的寒气，此刻散入大地，立刻使得这地面被覆盖了一层薄冰。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！