第六卷 三荒劫第1282章 临众灵    好一个三荒！     筹划两纪之事，潜移默化将逆圣与暗晨送出三荒大界，进入那应该被称之为三荒第二界的区域，在那里默默等待，直至到了恰当之时，以缺为口，蔓延桑相，更试图以这种方法操控三翅，让四翅的重叠……提前到来！     “恐怕即便是我，也被三荒利用了一次，之所以在阴死漩涡出现灵先劫，也正是为了要将我逼入桑相大界内！     让我的出现，使得桑相大界与三荒同步，使得出现桑相缺口！”苏铭双目闪耀精芒，更有一股凌厉之意，若说他之前与桑相合作，是不得不如此的话，那么此刻，苏铭是自身完全接受。     他的性格中存在了一股佞！     这佞意，是让利用他，左右他的一切生命，付出代价的狠辣，苏轩衣如此，帝天如此，三荒意志……又何妨！     “原本的重叠时间，还有三千七百多年，可如今，已经变成了五百年，以为我只能拖延五百年的时间，五百年后……四翅重叠，浩劫降临。”桑相意志轻叹，喃喃之声扩散时，苏铭那里陷入沉默。     让他沉默的，不是所谓的五百年，而是那原本浩劫降临的时间……三千七百多年。     甚至苏铭可以清楚的知晓，具体的时间在岁月的某一个点去看的话，应该是三千七百二十年。     天香阵内，那阵灵的声音，似乎在苏铭的脑海又一次的浮现。     “三千七百二十年后，我将重新点燃……”     “我明白了，此事我会帮你。”苏铭神色中有一抹坚定闪过，抬头时看向远处的星空，平静的开口。     “谢谢你……你需要去夺舍哪一界的意志？”     “对应三荒冥皇的，是哪一个真界？”苏铭眼中有诡异之芒出现。淡淡说道。     “就是你如今所在的……罡天真界。”     “我要这里的意志！”苏铭毫不迟疑的，果断开口。     在他这句话传出的刹那，立刻四周的桑相意志蓦然间化作了一股风暴，这风暴环绕苏铭，向着四周轰轰卷动，转眼万里，刹那消失无影，唯独苏铭的神识可以摸索，这风暴已经横扫了整个罡天真界，所过之处。罡天真界原本的意志瞬息消失。     也就是几个呼吸的时间，当那桑相化作的风暴扩散直至超出了罡天真界后，整个罡天真界内。再没有丝毫意志存在。     成为了一片空旷，如一个身体没有了魂，任何一个魂都可以将其占据，这就是桑相给予苏铭的帮助，让他极为轻松的。夺舍一个真界！     几乎在罡天真界没有了意志的一瞬，苏铭的意志蓦然散开，瞬间就融入其内，在他的意志融入罡天的刹那，骤然间其意志猛然暴增，如同获得了大补以及额外的滋养。也就是几个呼吸的时间，在苏铭的意志回旋整个罡天，且将其完全占据成为自身分身之后。苏铭清楚地察觉到自己的意志……暴增五成之多！！     三大真界意志融合，使得苏铭的生命层次瞬间提高，使得他在这一刹那，仿若神灵！     意志，修为。灵先之意！     三者任何一个为主，都可各自可迈入无上之道。苏铭的意志如今已经极强，他的修为略弱一些，但只要他的升先数次成功，就可去融合修为，又将灵先之意融入意志，最终成为推动其意志的辅助，从此……苏铭将不再是修士，而是成为意志为主的存在！     “请遵守你的承诺，我亦如此……化茧成蝶之术，在你夺舍三荒时，我会传授给你……你只有五百年的时间准备，这五百年我将不会在对你帮助，因为我将沉睡，以沉睡来对抗三荒，来为你，为我……拖延这五百年的时间。     好自……为之！”桑相的声音从模糊慢慢虚弱，直至最后四个字余音扩散时，它陷入到了沉睡内，消失在了苍穹中，随着桑相意志的消失，之前被其永恒的桑相大界，此刻恢复如常。     没有人知晓，在他们感受起来仿佛眨眼的时间，这桑相大界已经不再一样，这往昔的罡天，已经成为了苏铭的分身之一。     沉默中，苏铭抬头看向远处，迈步间消失在了虚无内，出现时已经到了罡天靠近赢乡的边缘， 走入赢乡真界。     赢乡真界的星空中，桑子的宫殿内，苏铭的身影出现，他一路走来，没有遇到丝毫阻挡，即便是这宫殿外的守护修士，在看到苏铭后，也都立刻一一恭敬膜拜。     苏铭走入宫殿，看着四周，沉默中低下头，望着脚下的地面，右脚抬起轻轻一踏，立刻其身融入地面，出现在了这宫殿的底层，此界另一个雨萱沉睡之地。     望着沉睡的雨萱，看着这与苏铭记忆里那个女子一模一样的面孔，苏铭沉默。     他无法将其带走，因为即便是此界那被他融合的另一个他，也不知晓有关桑相大界的秘密，不知晓这里的雨萱，一旦被带出，将会形神俱灭。     苏铭不敢去赌，他沉默中望着沉睡的女子，右手抬起一挥间，层层磅礴的封印骤然落下，使得这大殿弥漫了苏铭的意志，将这里守护到了极致时，苏铭再次深深的看了一眼那沉睡的女子，转身，离开了。     他要去，这桑相大界的众灵殿！     那里将是他在这桑相大界的最后一站，至于第三个桑子是谁，苏铭不想知道，也没有必要去知道，无论是熟悉还是陌生，又有何用。     既如此，索性不问，不知，不看。     明悟了一切，看淡了春秋，这一刻的苏铭，他的内心很平静，平静的如同当年乌山时无忧无虑的童年，只不过那时的平静，是因没有经历世事，整个人如白纸般的纯洁。     而如今，在这张白纸上已经被勾勒了无数画面，写下了太多的沧桑，存在了岁月的褶皱，可最终也正是因事态的变迁，使得苏铭反倒是有种看尽虚华明真意的感觉，所以，他平静。     他慢慢的行走在这星空内，穿梭了赢乡，走过了罡天，来到了仙宗真界。     看着空旷的成为了废墟的仙宗真界，苏铭平静的走去，直至来到了那三荒大界道晨真界对应的……众灵殿。     亦或者说，仙宗并没有众灵殿，因为这里没有那巨大的符文。     苏铭看着空旷的星空，他闭上了眼。     这里的确没有，但这里……如果苏铭需要，它会出现，因这镜子的内外，连生命都可以出现两个，何况被创造出来的众灵殿。     闭上眼时，苏铭迈步向前走出，一步，一步，当他第三步落下时，他的身体瞬间扭曲，消失在了星空内，出现时，已然在了一个熟悉的世界。     白色的雾气，弥漫了整个世界，看不到尽头，看不到远处，看不到丝毫雾气内是否存在了生命。     这里，是众灵殿，或许，这里是三荒的众灵殿，也或许是属于桑相，这一点苏铭没有去深究，不管这里属于何方，只要它存在，就可以。     迈步间，苏铭按照记忆里的方向，化作一道长虹向前飞去，他的速度看起来不快，但却转眼没有了踪影，更是在这疾驰间，下方的雾气瞬间翻滚，似因苏铭的到来，出现了某种变化，也就是眨眼间，居然隐隐出现了红雾。     红雾，是这众灵殿世界最恐怖的标志，当年的苏铭在这里一旦遇到红雾，就要用最快的速度闪躲避开，否则的话，必有生死危机。     可今日……     几乎在那红雾出现的瞬间，苏铭冷哼一声，右手抬起向着下方一挥，这一挥之下顿时风雷滚滚，轰鸣惊天动地，只见那些雾气在这翻滚下，如被炸开般向着四周轰隆隆的倒卷，如惊涛骇浪般似要被抹去。     其内无数在血雾中存在的狰狞凶兽，一个个身躯刹那崩溃爆开，成为了这血雾的一部分，可却依旧无法阻止这雾气翻滚的消散。     就在这时，凄厉的嘶吼骤然传出时，天空扭曲，一座磅礴的大殿，带着沧桑与腐朽之意，蓦然于天的尽头降临一角，与此同时，大量的神色茫然如幽灵般的生命，从这大殿内降临下来，向着苏铭呼啸临近。     与此同时，在那大殿山更有手持长矛，全身干瘦如干尸般的身影，在出现之时高举手中长矛，阵阵萧杀之意强烈的充斥苍穹天地。     几乎刹那，在苏铭的四周就有大量这些以往无数年来，升先失败之人化作了灵与身，直奔苏铭狰狞冲来。     苏铭神色如常，看着这些当年将他逼得只能逃遁，若非是遇到了天灵老者，怕是会在此陨落的奇异的生命，面色如常，只是双眼露出凌厉，大袖一甩，淡淡开口。     “滚！”     天地轰轰，苏铭的这一个字，如同十亿雷霆同时炸响，形成的威压横扫天地，让那些茫然狰狞的灵以及持着长矛的干尸，刹那间全部都震动，更有不少在这轰鸣间瞬息形神俱灭。     整个世界，在这雷霆过后刹那一片死寂……下一息，所有的灵与干尸都神色中露出强烈的惊恐，毫不迟疑的，如当年被天灵老者一喝之下般，瞬间倒卷，齐齐消散。     -------------     觉得这段日子写的还不错，所以想多要些月票和推荐票，另外明天怎么也要三更，所以觉得理由更充分了。     要推荐票，求月票。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1283章 晨皇降临（第一更）    !“如果这里是另一个众灵殿，那么这里会不会也有一个天灵老者。”苏铭看着天空中那些神色露出惊恐，骇然倒卷逃遁的灵与干尸，神色平静中，转头看向了远处。     脸上露出沉吟之意，苏铭向前一步迈去，其身影瞬间消失，出现时已然在了遥遥的远方，那里存在了一座山。     这座山，苏铭熟悉，正是当年天灵老者所在的山峰，只是・・・…当苏铭神识扫过时，他没有在这山峰内发现丝毫熟悉。     “或许的确有另一个天灵老者，但他…・・・不大可能依旧还在这里。”苏铭摇了摇头，三荒与桑相，这两个大界内尽管有同样的生命，但即便是同样的生命，也还是存在了不同的人生。     比如苏铭，比如此界另一个，身为桑子的他。     摇头时，苏铭的身影化作一道长虹，远去苍穹，直至他出现在了当年第一次升先的大蛮部遗址，苏铭身子一晃，出现在了高耸的升先台上，在那里大袖一甩，盘膝坐下。     风，很大，尤其是在这高耸的升先台上，甚至可以听到耳边风的呜咽之音。     苏铭的长发被风吹动，他的长衫在风中呼呼抖动，他的双眼露出明亮之芒，抬起头，看着天空，露出一抹执着与坚定。     “升先！”随着苏铭双目精芒一闪，他的口中传出了回荡整个世界的声音，这声音在出现的刹那，立刻苏铭体内的蛮族之力轰然爆发，化作了波纹向着八方蓦然回旋。     按照他曾经体会过的升先之路，在这一瞬，苏铭自行的引发了众灵殿的降临气息，天地轰鸣，苍穹扭曲间，如要被撕裂般，一座庞大的大殿轰轰降临・金色的大殿，充满了刺目的光芒，在出现的一瞬，让整个世界为之一震。     在这大殿旁・还可以看到那充满了失败生灵的残破之殿，那是降灵殿！只不过降灵殿与那磅礴的金色大殿比较，大小差距极为明显，如同孩童与壮汉。     在那金色的大殿上，在其金光万丈，笼罩世界时，苏铭看到了熟悉的竖立在殿前的牌匾・那上面清晰地刻着两个大字。     众灵！     苏铭双眼微微一缩，嘴角露出一抹微笑，只出现了一座大殿・这就说明苏铭的想法是正确的，这里的众灵殿，果然不是他曾经去过的三荒众灵，而是存在于桑相的世界。     因为升先之事，按照不同的次数，会出现不同的大殿，降灵殿不算，如今金色的大殿只有一个，那就说明……这里・苏铭可以再次第一次升先！     就在这一瞬，随着大殿金光的闪耀，刹那就出现了数千先灵位！！     一共十排・一个个有男有女，全部穿着古朴的长衫，漂浮在这金色大殿外。     最上方的一人・全身金光万丈，充满了让人窒息的威压，在他之下，则是三人，下方则是八人，十七人、三十九人、八十六人直至最后的八百八十一人。     两千六百零三个先灵位！     苏铭盘膝坐在升先台上，双眼炯炯・蓦然间看向了那最下方的一排先灵位中，第七八百十一处先灵。     此先灵・苏铭已经在三荒的众灵殿传承过一次，如今再次传承，他神色中露出自信，缓缓的站起身。     “今日・・・・・・我要在此地升先到极致！”苏铭喃喃间，身子向着半空蓦然一晃，刹那飞出，直奔那最后一排的七百八十一处先灵位，瞬息临近。     眨眼间苏铭的身体就立刻与这先灵位碰触，轰鸣滔天，苏铭全身猛的一震，他的双眼露出滔天精芒，身躯微微颤抖，但神色至始至终都是如常，没有太多的变化。     他的气息在这一刻急速的攀升，阵阵强大的感觉瞬息在苏铭的身体内浮现，随着融合，随着吸收，苏铭的身体骤然爆发出了惊天动地的威压。     那种无时无刻不在强大的感觉，让苏铭仰天发出一声长啸，在这啸声中，苏铭不到肉身强度暴增，他的魂，他的生命层次，他的修为也都在这一刹那，急速的攀升，完全的超越了之前，迈入到了一个新的境界。     这境界到底是什么，苏铭无法判断，但他能感觉到，随着自己的越来越强大，那七百八十一处先灵位，正在以肉眼可见的速度急速的消散。     这不是虚幻的消散，这是……真真正正的消散，似乎若苏铭将其全部融合，那么从此之后，这众灵殿的先灵位，将永久的消失一个。     从此之后，再没有其他人可以融合此先灵，这是古往今来，前所未有之事，这是一种完完全全的传承与吸收。     约莫过去!数个时辰，当那第七百八十一处先灵位彻底消失的刹那，苏铭的身体内爆发出了难以去形容的强大气势，这气势之强，使得苏铭四周的一切都扭曲，仿佛在这苍穹内，他若想毁灭，能瞬间让此界崩溃。     那种强大，让苏铭此刻有种似面对天灵老者，他也可以一战的信心，因为这一刻的苏铭，他是完整的第一次升先，堪比不完整的两次！     若是仅仅如此，或许苏铭还无法撼动不可言，更谈不上去与天灵老者一战，但・・・・・・苏铭具备了三个真界的意志，他的意志之强，足以支撑他去做到一切。     不可言……又怎样！     升先，本就是一种捷径之路，一种类似作弊的传承，将上一个纪残留的强者化作因，在这一纪成为果，变因果之路，成就超强一生！     这是遗泽，这同样也是上一纪的修士，他们与天斗，于浩劫降临毁灭时的不甘心的另一种挣扎与反抗，或许在方法上不如当年的修士三荒，但……这也同样是一种对抗与疯狂。     既无法避免自身会亡，那么索性……将自身的一切化作遗泽，去让后人，让下一纪时代之人，有一种捷径去获得可以挣扎反抗的修为！     这，就是众灵殿被创造出来的目的！     或许・・・・・・众灵殿看似是被上一纪的修士，那些在浩劫下活下来之人，这一纪的先灵创造，但如今知晓了桑相与三荒隐秘的苏铭，他有了自己的想法。     能在浩劫下活下来，或许这些先灵是用了特殊的方法，但也有可能是他们最终完成了与桑相真界另一个自己的融合，所以・・・・・・他们才可以在浩劫下存在。     这是猜测，具体的答案是什么，苏铭不知晓，也很难有人去知晓这隐藏在岁月中流逝的秘密。     但苏铭脑海中的另一个猜测，却是有印证之时，他不认为这众灵殿是上一纪的修士创造，而是……在很久很久之前，在一纪又一纪之前，就被创造出来。     在这众灵殿中，这两千多个先灵位内，集合了无数纪中存在的所有最强者，他们尽管已经死亡，但他们却将修为一纪纪的传承下来，凝聚了无数岁月的沉淀，去给后人留下一个……可以冲开这一切的机会。     这是苏铭在完全融合了第七百八十一处先灵位后，脑海中浮现出的一个强烈的感觉，他的双眼露出精芒，身子一晃之下，毫不迟疑的去选择了……     第二次升先！！     五百六十三！     下数第二排，第五百六十三处先灵位，那里，就是苏铭此刻的选择，他的身子一晃之下瞬间就与这先灵位碰触到了一起。     这是一个老者，一个面色沧桑的老者，在苏铭的身体与他碰触的瞬间，这老者所化的先灵位，立刻爆发出了惊人的气势。     “二次，升先！”苏铭神色果断之意闪过，喃喃间，猛的一吸！     在苏铭于桑相大界众灵殿，去进行二次升先之时，三荒大界，道晨真界内存在的巨大缺口旁，存在了无数来自暗晨，来自逆圣的修士。     他们环绕四周，构架了大量阵法去支撑这缺口愈加的撕裂，使得这缺口越来越大，使得其内每一个时刻都有修士降临。     这里，是逆圣与暗晨在三荒的核心，只要将这里守护，便可以有源源不绝的修士不断地出现。     但在这一刻，在这三荒缺口内却罕见的没有丝毫修士降临，四周的所有来自暗晨的修士，都是神色狂热的跪拜在那里，至于逆圣之修，则是一个个神色阴沉，一言不发。     时间慢慢流逝，约莫过去了一炷香的时间后，忽然的，从那空旷的三荒缺口内，有惊天动地，回旋整个道晨真界的轰鸣传来，随着声音的传出，一片白骨形成的骨海，瞬间从那缺口内轰轰降临。     更是在那白骨之海中，有一个全身穿着黑袍的中年男子，神色冷然的迈步间，走出缺口，降临三荒。     在此人出现的一瞬，道晨真界蓦然震动，甚至阴圣，冥皇，第四真界，都在此人出现的这一刹，似乎难以承受此人身上散出的若有若无的滔天威压，齐齐一震。     “拜见炎裴晨皇！”来自所有此地暗晨阵营修士的声音，瞬间如雷霆般轰呜，那声音如浪，充斥着强烈的崇敬与狂热，似乎此人的出现，对整个暗晨阵营而言，如皇临！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1284章 再升先！（第二更）    !桑相真界，众灵殿的世界中，苏铭抬头仰天嘶吼，那嘶吼妁声音内充满了惊天的气势与仿佛宣泄难以形容的剧痛。     更是在这声音的回旋中，苏铭体内的修为骤然的再次爆发，这一次的爆发，直接让这苍穹扭曲，让这世界似乎难以承受要崩溃，但也仅仅是似乎而已，并非真的崩溃。     可这一幕也足以看出苏铭的修为，他的魂，他的生命层次在这刹那间，随着二次升先，正在如蜕变般疯狂的暴增。     这种暴增，若是不算苏铭三大真界的意志，那么此刻的他正在无限的接近……不可言！！     三次升先，堪比不可言！     尽管这是苏铭的二次升先，但准确的说，这就是第三次！     苏铭能清楚的感觉到自己的强大，正在以一种无法形容的速度，在疯狂的攀升，这种攀升的速度若是外人看到，定会骇然。     苏铭的肉身渐渐出现了一道道裂缝，随着裂缝的出现，有黑色的鲜血流出，可随着这些鲜血的流出，苏铭的气势越来越强。     他身前被融合的先灵位，此刻渐渐暗淡，似所有的传承都被苏铭融合进入自己的体内，成为了自身生命层次不可分割的一部分，更是在这一刻，苏铭的脑海出现了一幕幕不属于他的记忆，那是这老者的记忆，那是一个・・・・・・并非上一纪，而是前三纪的时代！     在那个时代，这个老者身为一国之主，那是一个修真的国度，没有宗门，而是以国为修，这老者最终达到了不可言的境界，其强大的程度，在他所在的时代，也是绝顶强者。     那一幕幕记忆停留在了那一纪的浩劫降临・・・・・・     不知过去了多久・当苏铭的意识清醒时，他看着面前的老者所化先灵位的消失，苏铭的双眼露出浓浓的沧桑，如经历了一场另外的人     他身上的裂痕已经消失・肉身的强度已经到了其指环至宝也不可伤损的程度，他的魂，他的修为，已经能撼不可言。     若是加上他最凌厉的意志，镇压不可言，也并非难事。     可这些・・・・・・还不是此刻苏铭的极限，他抬起头・在那老者所化的先灵位消失的一瞬，他的目光落在了那下数第三排，第三百七十一处先灵位上。     那是一个青年・一个面色苍白，似存在了病态的青年，他闭着眼，在下数第三排的数百先灵位中，仿佛并不起眼，可当苏铭的目光落在他身上时，却感受到了一股似魂的召唤。     “三次升先！”苏铭感受着体内磅礴的修为，抬起脚步，向着那第三次升先・这在下数第三排中第三百七十一处先灵位，瞬息而去。     当年苏铭第一次升先时，他自身资格不足・故而只能在一次升先后止步，难以一鼓作气，可如今则不然・苏铭已经具备了五次升先的资格，所有他要连续升先，直至走到自身极限。     其身一晃，瞬间就与那下数第三排第三百七十一处先灵位碰触，刹那间苏铭全身强烈的震动，那是身体，灵魂以及修为的全部震动・阵阵驳杂的思绪瞬息涌入苏铭脑海，与此同时他的身体更是在这一瞬・出现了要崩溃的刺痛。     他的魂在那些思绪的冲击下，仿佛要碎裂分割，他的修为也随之出现了紊乱，仿佛这一次的升先，与众不同。     这一点苏铭之前有心理准备，天灵老者曾说过，三次升先堪比不可言，那么也就可以想象的出来，这第三次升先，必定是极为艰难，同样对自身的影响也是最大。     尽管艰难，可苏铭有自信可以完整吸收，因为他不是以二次升先的基础来进行着第三次升先，而是其自身本就是达到了两界二十次中的第三次！     故而，那种肉身的刺痛在苏铭面色隐隐扭曲时，就生生的抗住，他的双眼露出血丝，他的身体在这颤抖中，正在以更快的速度不断地提高其强度。     随着剧痛传来的，则是自身越来越强大的自信，苏铭任由那时间流逝，展开全力去吸收来自此先灵位的所有传承，魂也好，修为也罢，一次次的考验，魂的分裂与融合，种种经历在苏铭感受中，漫长的如同万年，可实际上只是三个时辰。     三个时辰后，苏铭面前的先灵位，已经虚幻的仿佛透明，当其完全被苏铭融合的刹那，苏铭深吸口气，缓缓地低下头，看着自己的右手，他的右手慢慢握住成为了拳头。     望着自己的拳头，苏铭的嘴角露出一抹笑容，这笑容带着森森寒意，更是于苏铭的神!色显露出了更为强烈的自信。!     “原来，不可言的感觉，是一种分裂与创造，分裂无数，每一份都可以创造出完整自己，也就是说……我这一拳打出去，在过程中就分裂了无数份，又重新创造组合成为一份，看似一拳，但实际上・・・・・・这一拳，不知寻常的不可言，能否……接住！”苏铭喃喃间，眼中露出一抹战意，可惜他的四周没有对手，否则的话苏铭很想去验证一下，自己如今的一拳，到底有多强！     “同样的，我的肉身强度也是如此，可以瞬间分裂无数，又瞬间重新组合，可谓是……不死之身！     还有我的修为也是这样，只要有一丝在，就可一瞬完整，这个境界可创造天地山河，可幻化宇宙万千，果然是・・・・・・不可言。”苏铭喃喃间，抬起头看向下数第四排先灵位，一一扫过后，他的目光蓦然间锁定在了第二百四十八处先灵位上。     那是一个中年男子，穿着黑色的长袍，整个人身上散发出阵阵阴寒的气息，在这一排的先灵位，几乎每一个都散发出强大的威压，每一个威压若是仔细去感受，都超过了不可言！     “四次升先！”苏铭眼中精芒一闪，毫不迟疑的身子再次一晃，瞬间就迎着无尽金光，出现在了这下数第四排的先灵位旁，再次一晃，直接就临近了第二百四十八处先灵位。     大蛮部的遗泽，留下的六个数字，在一次次的验证中已经证明了其准确，虽说只有六个，但哪怕仅仅是六个，也让苏铭省去了太多的危险，而是直接走到了大路。     且第二时代的各个部落，能如大蛮部这样找到了前六个数字，且能没有错误的传承下来的族群，可以说极为罕见。     苏铭望着眼前这个先灵位，看着那黑袍中年男子，右手抬起间，没有丝毫犹豫的，一掌按在了这先灵位的眉心，在他的手与这中年男子碰触的刹那，苏铭的全身瞬间寒冷，刹那……他的皮肤上就出现了大量的寒气，这些寒气急速增加，也就是几个呼吸的时间，苏铭的身体就化作了一个冰坨，连同那先灵位一起，被冰封在内。     时间流逝，一个时辰之后，这冰坨中的苏铭，一动不动，但却有更多的寒气仿佛从其身体上散出，使得这冰层内，再次出现了一层冰封。     只不过区别是，这外层的冰封属于那先灵位自身拥有，但其内的这第二层冰封，则是属于苏铭。     与此同时，其旁的先灵位，身躯渐渐虚幻，似处于半透明之中，仿佛此人蕴含的传承，正在快速的被苏铭吸收。     一起被吸收的，还有这先灵位残存的记忆，那是更久远的纪元前，属于那个时代，这个中年男子璀璨的一生。     那一生的记忆，包含了他的一切，有情，有恨，有遗憾，有张狂，这所有的记忆直至在那一纪，浩劫的出现，这男子抬头看着苍穹，大笑间带着疯狂，选择了遵从古老的传承，将自己的一切化作先灵位，让自己死得其所，让自己的死，来换取不知哪一纪后人的一次成功！     “若有成功者，当灭三荒，让我等的自愿付出，不会付之东流！！”     苏铭心神一震，他所在的冰层瞬间碎裂，被属于苏铭的寒气之冰取代后，渐渐融化，当所有的冰层都溶化后，苏铭身旁的中年男子的先灵位，已经消失了。     苏铭沉默，他脑海中多出了不少记忆，许久之后他双眼露出凌厉，缓缓地点了点头，似向着曾经的那位前辈承诺，许久，他抬头看向了第五排先灵位。     “应该可以去进行第五次升先！”     三荒大界，随着暗晨炎裴晨皇的降临，白骨之海弥漫星空，在四周无数暗晨之修的膜拜，逆圣之修沉默的低头时，来自白骨海上，那穿着黑袍的晨皇口中，传出了阴森冷漠的声音。     “本皇降临，按照约定，逆圣之修当听本皇号令，在这第一个五百年，遵从本皇一切旨意！     本皇的第一个旨意，就是……将这道晨真界完整占据，摧毁那脆弱的第九峰宗门！我允许灵尊出手，覆灭第九峰！”     第二更送上，第三更稍微晚些。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1285章 离桑相（第三更）    !五次灵先，第五排，第七十九处先灵位，在那一瞬被苏钼碰触，于融合的刹那，苏铭的气势前所未有的回旋整个世界。     大地颤抖，雾气翻滚，在苏铭的四周降临了五座金色大殿，还有那降灵殿尽管也环绕在四周，可却黯淡的毫无光芒。     随着苏铭的融合，当几个时辰过后，当苏铭面前的那第五排的先灵位也消失的瞬间，苏铭的身体爆发出了惊天动地的威压，这威压之强，竟在这一瞬让五排以下的所有先灵位，似齐齐低头。     让这天空的金色大殿，全部黯淡，让那降灵殿若隐若现，似难以承受来自苏铭身上的磅礴威压。     苏铭的强大，前所未有，此刻的他看似五次升先，但实际上，他是六次！甚至当苏铭回到了三荒，再去一次众灵殿后，他的升先将是……十次！！     那将是超越了天灵老者的存在，甚至此刻的苏铭，若他凝聚意志与修为，那么已然达到了・・・・・・堪比天灵老者的程度，甚至在某些方面，苏铭……将超越天灵。     苏铭神色平静，他在半空闭上了眼，没有去选择继续升先，因为此刻的他已经再次到了一种饱和的程度，他知晓六次升先，根本就不可能成功，如今是他的极致。     想要再次成功，需要他回到三荒，去将冥皇真界也改变成为自身的意志，如此一来，凝聚了四大真界意志的苏铭，他才有把握去进行第六次乃至第七次升先。     许久之后，苏铭睁开了眼，他的目中有灵动，他的身体此刻收敛了一切气息，使得他整个人看起来如同凡人，但他站在那里，却是有种整个世界将其烘托之感。     实际上，不仅仅是这里・此刻的苏铭可以说他无论身处何地，都会让那一片世界有种在其面前弯腰，将其膜拜之感。     因为，他的生命层次・已经超越了真界，达到了一种仅次于三荒与桑相的程度，或许・・・・・・这苍穹一纪一纪中，曾出现过不少在修为上要比苏铭还要强大之人，但・……除了三荒之外，这无数年来再没有二个，能达到苏铭如今的生命层次・在这一点上，他已经走到了近乎巅峰。     他的敌人，如今已经很难遇到・除非是逆圣暗晨两大阵营内，那些隐藏极深的老怪，或许才可以与苏铭一战，除了有限的这几人外，便只有那些每当浩劫前百年才可以苏醒的前纪强者，才可以让苏铭去重视。     毕竟这些人，他们存活了太久太久，他们修为的积累已经到了极为恐怖的程度，那是浩劫都不可毁灭的存在・也唯有他们，才有资格。     因为苏铭，与他们一样・都是完整，都是浩劫不可灭，但苏铭不愿苟存・不愿身边的一切都灭亡后，天机一幕中抱着尸体仰天凄吼，他要的，是将这一切彻底改变。     沉默中，苏铭一挥手，立刻天空金光消失，众灵殿散去・天地恢复如常，苏铭神色平静的向前一步迈去・消失在了这片天地，出现时，已经回到了仙宗真界。     “是该到了离开这里，回到道晨真界的时候了。”苏铭抬头看着阴死漩涡所在的方向，淡淡自语时，迈步走去。     一步落下，真界逆转，在这属于苏铭的仙宗真界内，任何地方，只要苏铭意志一散，就可瞬间到达。     看着那不断旋转的阴死漩涡，苏铭身影化作一道长虹，没入其内，消失不见。     漩涡中，苏铭的速度之快，超出了他之前到来时太多太多，可以说在进入桑相大界前，苏铭的修为虽说很强，但却有限，可如今的他，已经超越了曾经无数，无论是在意志还是修为上，都有天地之差。     之前的苏铭，若是遇到不可言，他能勉强一战，可如今・・・・・・对苏铭来说，不可言，又算得了什么。     除非是那种在不可言境界中达到了极高的造诣，还可以让苏铭略有认真，否则的话，寻常的不可言，苏铭尽管没有验证过，但他很想验证一下，杀一个不可言，需要几息。     漩涡中苏铭的身影呼啸而过，不管有没有吸撤之力，不管来自上方或者是下方的威压，这一切在苏铭面前极为脆弱，不用自身去碰触，只需意志一散，立刻全部粉碎瓦解。     也就是几个呼吸的时间，苏铭就已经临近了当初对抗灵先劫的区域，在路过此地的刹那，苏铭身子蓦然一顿，他默默的看着四周，神色中渐渐起了一抹黯淡。     他能感受到此地残留的淡淡的死气，这死气不属于这个漩涡世界，而是属于苏铭熟悉的……天灵老者。     “他失败了・・・・・・”苏铭轻叹，实际上在知晓了三荒的真相后，苏铭就已经明白，天灵老者想要报复荒劫，是不可能成功的。     摇头中苏铭正要离去，忽然他神色一动，右手抬起向着右侧漩涡一抓，这一抓之下，有超过三千个漩涡世界的天空，在这个一刹那变成了昏暗，被苏铭的手掌笼罩，从其中一个漩涡世界的海洋上方，整个天空化作了苏铭的手掌，向着大海蓦然一抓。     那大海震动间瞬间粉碎，露出其内一滴鲜血，被苏铭的手掌抓住后，在要收回的瞬间，于这个世界中有一道红色闪电，蓦然而来，直奔苏铭手掌瞬间临近。     这是灵先劫，在这红色闪电临近的一瞬，苏铭右手食指抬起，向着来临的闪电轻轻一弹，轰的一声巨响，那闪电直接崩溃开来。     苏铭的右手毫发无损，从三千世界内蓦然收回时，在苏铭的手心内，那鲜血没有受到半点伤害，从这鲜血内，苏铭感受到了天灵老者生命的印记。     有这滴鲜血在，天灵老者就不算真正的死亡，若能与桑相真界内的另一个他融合，或许，他有复活的可能。     握住手掌，将这鲜血收好，苏铭身体化作长虹，直奔这阴死漩涡上方，疾驰而去，距离出口越来越近，距离三荒大界，道晨真界，越来越近。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1286章 命，要自己争    !三荒大界，道晨真界！!     第九峰山门，原道晨宗之地，隐藏在虚无中的一百多阵法的核心，此刻正被无数逆圣与暗晨之修环绕。     在这些修士的正中，存在了一片足有万丈大小的扭曲虚幻，隐隐可以看到其内存在的山河大地以及漂浮的大陆，那里・・・・・・就是第九峰山门所在。     而这万丈大小的扭曲，则是被逆圣与暗晨的修士，强行轰开的一个缺口，这个缺口一旦破开，就可使得逆圣与暗晨之修，能蜂拥般瞬息撕开虚无，踏入・・・・・・第九峰山门，踏入到那原道晨宗所在的空间。     扭曲虚幻内，远远看去如同这虚无薄弱的一个点，有无数电光游走，阵阵轰隆隆的巨响不断地回旋星空，种种神通术法，法宝之光，在这扭曲虚幻上无时无刻不在闪耀。     这样的进攻，已经持续了很久，但在这最近的三天内，因出现的九个身穿白袍的无面之人，使此战达到了极致。     这九人穿着白袍，他们的面孔极为诡异，是一片空白，没有眼睛，没有五官，如同一个白色的玉简。     这九人的修为仿佛没有，如凡人般，但从他们身上散出的威压，却是极为惊人，更是可以从四周之修看这九人的目光里，能看出对他们的尊敬。     九人都穿着白袍，但却有细微的不同，其中五人衣袍上烙印月痕，四人则是日痕。     他们环绕在这万丈扭曲的边缘，并没有什么神通施展，但如仔细看就可以看出，他们所在的位置，正是这扭曲虚幻波动最强烈的地方，似乎……这万丈的扭曲虚幻，这虎子布置的阵法最后一层，因这九人的存在而扭曲，因这九人所在的位置而虚幻・甚至远远看去会有种强烈的感觉……     似乎，这九人如同九个钉子，死死的钉在这虎子布置的第九峰外，最后一层阵法上・也正是因他们九人，才使得这阵法仿佛无时无刻不再虚弱。     在这九人外，是来自暗晨与逆圣的无数修士，在这些修士外，距离这里并非很远，可以遥遥看清战场一切的位置，漂浮这一片白骨之海。     在这大量的白骨上・依着一旁骨头，坐着一个身穿黑袍的长发男子，这男子面色俊朗・充满了一股诡异的气质，手中拿着一个酒杯，时而喝上一口，仿佛这星空虚无对他的一切影响，都微弱的似乎不存在。     在这黑袍男子四周，有十个黑袍人恭敬的站立，如同侍卫一般，冷冷的望着远处万丈的扭曲虚无。     “有意思，再有一天的时间・此阵就要被碎裂，让里面的此地修士，在这绝望中慢慢的折磨・如此一来杀死他们后，去品尝他们的魂，才会更加美味。”黑袍男子微微一笑・品了一口杯中的酒，淡淡开口。     他的修为之强，甚至都不需要外散，就可以让这虚无仿佛难以承受般，在他的四周不断地出现碎裂的迹象。     此人，正是逆圣与暗晨阵营如今降临的最强者，暗晨三皇之一的炎裴晨皇！！     只不过如今在这里的・不是其本体，而是他的两大分身之一・他的本体在降临的一瞬，就已经不知去向，两大分身则是一个留在道晨真界，一个去了神秘的第四真界。     虽说是分身，但也同样是踏入了不可言的境界内，否则的话，炎裴也不可能称之为暗晨阵营三大晨皇之一。     在这炎裴晨皇喝着酒水，看着远处第九峰山门扭曲阵法之时，在这道晨真界内，包括炎裴晨皇自身都没有发现，于这万丈扭曲阵法的另一边，虚无内有一个身影，正站在那里，冷冷的看着这一切。     苏铭已经到了快一个时辰，这里是他的真界，有关这里的一切事情，都无法逃出苏铭的掌握，甚至任何一个区域，只需要苏铭一个意志，就可以到达，从阴死漩涡走出后，他立刻就知晓了这段时间发生在道晨真界的一切事情。     没有去将这些来自逆圣与暗晨的修士驱散，苏铭平静的站在虚无中，看着第九峰山门的扭曲阵法正在被不断的轰击。     修为到了苏铭这样的程度，尤其是具备了三大真界的意志，生命在苏铭的眼睛里，只不过是起落的一部分，有生就有死，有死才会有生，这是一种规律，苏铭不愿去改变，也不会去太过干扰。     暗晨也好，逆圣也罢，他们曾属于三荒，即便是如今，也还是属于三荒，只不过是从三荒第二界，踏入到这第一界而已。     对于他们进入三荒的入侵，在苏铭的感觉中，因他生命层次的提高，因他了解的越!那种被入侵的感觉已经减少了很多，这一切，只是三荒妁个计划，为了最终入侵桑相将其完全夺舍的一个计划。     所有的生命，都是棋子，即便是有一些棋子认为自己已经成了下棋的人，可在更大的局面中，他们依旧是别人眼中的棋子。     这是一种悲哀，同样也是一种定律。     “不经历风雨，如何能成长，不经历磨练，怎样能峥嵘，不经历……生死，如宝剑没有锋！”苏铭看着第九峰，他的神色平静，他可以去阻止这一切的发生，可以让第九峰不会有半个死亡，可以将这一次的浩劫完全遏制。     但，这么做，又有什么作用，苏铭可以去将第一次浩劫遏制，即便是第二次，第三次，但终究会有那么一次，他无法去阻止。     被保护的人，始终都难以成长，唯独让其经历生死，经历风雨，经历磨练之后，才可以诞生出强大的魄与力，才可以让一个人可以撑起一片天空。     如他对待蛮族的态度一样，此刻的苏铭，他默默的看着眼前一切的发生，给第九峰，一次考验。     这是一场战争，以后也会出现更多的战争，若第九峰，若蛮族，他们适合存在于战争中，适合在这弱肉强食的修士世界内存在，那么他们就必须要经历所有。     如果他们不适合，苏铭会出手，给予他们一个或许没有未来，只能存在余下五百年的保护，但这样的保护，也只能是五百年，五百年后浩劫降临，苏铭成功也好，失败也罢，一切或许都将化为虚无。     命，要自己去争，旁人给予的，或许并非是他们自己真正想要的，这个道理，苏铭以前不懂，但如今他已经明悟。     或许会痛，或许必定是有不少人死亡，但・・・・・・这是一个生命成为强者的必须过程。     他唯一能做的，就是让这场战争，变的公平一些，苏铭无法做到让第九峰，让其内存在的蛮族修士修为在瞬间暴增，但他可以做到……让那些暗晨与逆圣之人，他们的修为受到压制，使得他们的修为与第九峰势均力敌。     这一点，对于苏铭而言，很简单。     时间流逝，当一天过去后，一声惊天动地的轰鸣充斥八方时，来自暗晨与逆圣狰狞的嘶吼，在这轰鸣中伴随回旋，那轰鸣，是虎子布置的第九峰最后阵法崩溃的声响，在这阵法崩溃的刹那，大量的暗晨与逆圣修士，瞬间迈步就要顺着那阵法崩溃的缺口，杀入第九峰山门内。     因为他们已经看到了，在这阵法崩溃后，在那第九峰山门中，此刻集结的数十万修士，仿佛正严阵以待，反抗与挣扎形成的杀机，滔天而来。     就在这一瞬，在这道晨真界，无人有资格能看到的苏铭，抬起了右手，随意的向着暗晨与逆圣修士那里，轻轻一压。     这一压之下，整个道晨真界猛的一震，这震动无声无息，但却形成了一股难以形容的强烈威压，这威压瞬间降临，使得道晨真界刹那间就如沉重了数倍般，让所有逆圣与暗晨的修士，全部都在这一刹那，心神猛的一震，脚步直接停顿，神色露出骇然。     每一个修士的身上，都仿佛瞬间多出了数倍的重量，使得他们感觉全身沉重，甚至有种体内修为运转都生涩之感，仿佛在这个一刹那，整个道晨真界全部压在了他们身上。     还有那阵法崩溃后，来自第九峰的数十万修士，这些人也同样是全身一震，神色露出惊骇，全部停止了要冲出的脚步。     随着暗晨与逆圣修士的骇然，那九个白袍无面之人，身躯猛的颤抖起来，隐隐仿佛体内有轰鸣回荡，似在抵抗一般。     更是在远处，那炎裴晨皇四周的十个黑袍人，全部都瞬间神色大变，双眼收缩之下，露出滔天精芒，那炎裴晨皇抬起酒杯，正要品味的动作，也在这一刹那蓦然一顿，他的头缓缓抬起，嘴角露出一抹狰狞。     “是哪一位道友降临，扰乱这真界的意志镇压，你・・・・・・吃了什么龙心凤胆，敢与我暗晨阵营对抗，敢来招惹本皇！”炎裴晨皇声音森然，回旋间让这整个星空强烈的震动，让这四周降临的威压甚至都出现松动，他的左手依旧拿着酒杯，右手则是放在一旁的白骨上，双眼内露出绿芒幽光，横扫整个苍穹，可却找不到丝毫…・・・痕迹！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1287章 现在公平了    !艄着炎裴晨皇声音的扩散，道晨真界降临的威压，刹那就被驱散了不少，这是来自炎裴晨皇的不可言修为形成的惊天神识，在这一瞬横扫之下，达到了一种足以让所有修士骇然的力量。     暗晨之修在全身微微一松的瞬间，神色中立刻露出了狂热，他们知道，他们的皇在附近，正看着他们，他们有自信，只要皇在，那么这世间就没有任何存在能对他们进行丝毫干扰。     一切存在，都要在暗晨阵营的威压下，要么死亡，要么逃避，他们自信任何敌人都不可能有第三个选择。     逆圣阵营之修，也在这一刻随着身体的松缓，骇然的心渐渐平静，尽管与暗晨不是一个阵营，但他们也依旧坚信，这世间唯一可以对抗暗晨的，只有他们逆圣！     至于那九个白袍无面之人，此刻也是心神一松，取而代之的则是狰狞之意，在他们身上，于这一瞬爆发出的不是修为，而是・・・・・・灵先之意！！     他们，被称之为上尊，他们，在地位上仅次于三皇三圣，他们……是来自暗晨与逆圣的……灵先！！     还有那炎裴晨皇身边的十个黑袍人，如今也是压力一松，但很快就有滔天的修为骤然爆发，这十人……竟每一个都似无限的接近了不可言！！     冷笑从炎裴晨皇嘴角出现，他有自信自己在这一界，是无敌，即便是遇到了这三荒大界的灵先，他也有自信去横扫，因为，他是不可言，因为，他是炎裴晨皇！     “不自量力，滚出这里，以后本皇所在之地，不可露出丝毫气息・否则的话，不管你是谁，不管你隶属于谁，本皇不介意身边再多出一个灵奴。     暗晨逆圣之修・去灭掉这第九峰，本皇要此宗・・・・・・满宗皆灭。”炎裴晨皇淡淡开口，声音刹那回旋整个道晨真界时，他的左手拿着酒杯，放在了嘴角，带着一抹傲然与随意，品了一口。     可就在这一小口酒水落入炎裴晨皇口中的一瞬・・・・・・     苏铭神色平静・他看都不看那远处的炎裴晨皇一眼，在他看来，这所谓的晨皇不值得一提・他的右手再次向下一压。     之前的一压，只是苏铭的一个轻微的镇压而已，如今这一压，才是他真正的让这道晨真界沉重……一倍！     几乎在苏铭右手下压的刹那，道晨真界波纹蓦然凭空出现，随着波纹的扩散，眨眼就就弥漫了整个道晨真界，一股・・・・・・另一个真界的气息，瞬间降临。     那是・仙宗真界！     苏铭的这种镇压实际上是一种封印，封印来自暗晨与逆圣超出第九峰的修为，而这种封印的原理・是让道晨真界变的沉重，而让道晨真界沉重的最简单的方法，显然就是……让另外的真界出现在这里・与道晨融合后，自然而然就沉重了。     随着仙宗真界的降临，轰鸣之声闷闷回旋，波纹回荡扩散间，道晨真界直接就沉重下来，这沉重难以去形容，让所有暗晨与逆圣的修士・瞬间身躯强烈的震动，全部身躯都是猛的下沉・体内怦怦之声不断浮现，修为瞬间被压制了三成！     那是所有人修为的三成，包括那九个白袍五面的灵先，也都在这沉重逼压下，全身颤抖，灵先之意也一样被压制了三成！     “放肆！！”炎裴晨皇面色一变，可就在其开口的刹那，他手中的酒杯砰的一声四分五裂崩溃开来，酒水洒落，漂浮在他的身前，他四周的白骨海轰轰一震，出现了要松散的迹象，他四周的那十个黑袍人，齐齐低吼之下，身躯颤抖，一个个立刻运转修为去抵抗，但却没有丝毫作用的，全部被压制了三成修为。     在他们的骇然中，炎裴晨皇眼中露出杀机，不可言的修为全部释放开来，直接形成了一股庞大的漩涡风暴，在他的四周轰隆隆的回旋间，向着八方猛的扩散，所过之处，一切威压全部消散，更是在这一瞬，炎裴晨皇从那白骨海的座椅上缓缓站起，他的右手一挥，立刻一把骨矛瞬间在其手中出现，被他一把握住后，他的修为之力再次爆发。     “既然你找死，那么本皇就成全了你，只知道隐藏的宵小之辈，给本皇现身！”话语间，炎裴晨皇身子向前一步迈去，脚步还未落地，他右手中的骨矛刹那间爆发出了覆盖整个道晨真界的白色骨芒，这光芒覆盖无尽，仿佛形成了难以去计算的无数骨矛充斥在道晨真界的每一个角落，似乎他要毁灭这真界所有生命，也只是在一念之间。     可就在炎裴晨皇脚步迈出后即将落下的刹那仳.看不到的苏铭，神色淡然的右手完成了最后的一压个过程，实际上只是苏铭抬起右手，向下压去的动作，此刻在完成的瞬间，罡天真界，降临！     随着罡天真界的降临，道晨真界的波纹滔天，无数波纹交错回旋之下，如同形成了一张融合了三大真界的大网，化作的威压等于是三大真界一起的降临，形成的沉重感，更是如此。     几乎一刹，来自逆圣与暗晨的修士，几乎全部都喷出一口鲜血，随着他们鲜血的喷出，他们全部都感受到了自己的身体在这一瞬仿佛被万山压顶，他们的魂更是被镇压，使得他们的修为有六成直接黯淡，如被封印般，能发挥出来的，最多也就是四成！     甚至有不少人境界直接跌落，尤其是那九个白袍无面老者，他们全部身体在这颤抖中，空白的面孔上赫然出现了五官，似可以遮盖他们样子的修为，被强行的剥离，且因为他们是灵先，故而在这威压下感受更为强烈，此刻一个个喷出鲜血，身子踉跄倒退下，一样被削弱了六成。     炎裴晨皇四周那十个黑袍人，一个个喷出鲜血，修为瞬间跌落，散发出相对的虚弱气息，他们也没有例外，全部被齐齐的削弱了六成修为之力。     一丝鲜血从炎裴晨皇嘴角溢出，他神色露出狠辣，手中的长矛正要抛出，抬起的右脚正要放下，甚至他的狰狞之声刚刚出口。     这声音只出现了一瞬，只说出了一个字，顿时炎裴晨皇就神色蓦然一变，睁大了眼，神色内狠辣刹那消失，取而代之的则是第一次露出的骇然，他的右脚无法放下，他手中的长矛更是无法挥出，因为此刻的他在那三大真界意志融合降临的刹那，他的身体如被轰击，使得嘴角出现了鲜血。     可这些对他而言还算不得什么，真正的让这炎裴晨皇心神骇然的，是此刻他遥遥感受的，于远处正前方的虚无中，看向自己的目光。     那目光带着一股他从而见过的冷漠，这冷漠透出难以形容的高贵，似乎如同整个世界的最强意志，只是淡淡的一眼，就让炎裴晨皇有中自身要崩溃的错觉。     这种感觉，他只在暗晨阵营内那些哪怕是他们三个晨皇也都要每隔千年去祭拜一次的神墓中，从那些不知存在了多久的一具具沉睡的尸体上，其中最强的三个沉睡之身那里感受过。     那三个沉睡之身，按照他们暗晨的传说，是不知多少纪前，始终存活下来的真正老怪！     “阁……”炎裴晨皇心神颤抖，神色的骇然即便以他的定力也难以去掩饰丝毫，正要开口的瞬间，他的身后传来了一个淡淡的声音。     “你之前说，我在找死？”     这声音来的极为突兀，让炎裴晨皇身子一颤，正要下意识解释时，那声音再次传来。     “坐下，陪我看这一场生死历练，你的这些人还不错，就是有些不公平。”     “是！”炎裴晨皇根本就没有拒绝的资格与勇气，千言万语最终只能化作这么一句恭敬的声音，甚至都不敢回头，收回了右手的骨矛，内心紧张中，慢慢的坐了下来。     四周这骨海旁的十个黑袍人，此刻一个个胆颤心惊，气息收敛，尽可能的保持最大的恭敬，丝毫不敢去看苏铭那里丝毫。     实力，就是一切！     “不过，现在已经公平了，可以开战了。”苏铭平静开口，坐在那片骨海上原本属于晨皇的座椅，靠在那里，右手拄着额头，望着第九峰。     在他的下端，炎裴晨皇端坐，脸上露出苦涩，他看着暗晨与逆圣的修士，品味苏铭之前的话语，已然明白，这是对方拿自己的人，去磨练第九峰。     “恩？”苏铭看了眼晨皇炎裴。     炎裴内心一颤，感受到了来自身后之人的不满，此刻一咬牙，向着远处的暗晨与逆圣之修，传出了他身为晨皇的封命。     “踏入第九峰，开战！”     嘶吼在这一刹回旋，不管暗晨与逆圣之修自身是否意愿，但在这一刻，他们哪怕是被封印了六成修为，可炎裴晨皇已经下令，他们……必须要战！     明天双倍月票开始了，大伙明天别留着月票，记得投票，明天三更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1288章 一宗一族，要自强！（第一更）    !“战！！”第九峰山门内，一声咆哮如虎吼般冲天而起那虎子的声音，随着此声音的出现，虎子的身影瞬间映现在苏铭的目中。     如虎般的身躯，在走出的刹那，一拳轰开中爆发出的磅礴肉身之力，更有一根巨大的狼牙棒被虎子左手隔空一抓，蓦然出现在手，横扫前方向他呼啸而来的暗晨与逆圣之修。     轰呜滔天，虎子这里只是双方大军全面碰触的一个点，在虎子的四周，无数的第九峰修士，正在与暗晨逆圣展开疯狂的生死之战。     这一战，他们为存在而战！     这一战，他们为了争命而战！     更有蛮族之修在内，在这一战，展现属于他们蛮族的强悍肉身！     他们面对的敌人，是降临之后势如破竹般将三界联合之修数波击溃，更是灭杀了第四真界轩尊，逼得阴圣真界将其界封死，让第四真界不得不摆下大阵，不求杀敌，只求挣扎抵抗。     更是横扫道晨真极，所过之处没有丝毫修士能让其停顿半点，可以说是……从未失败的强者大军，那是暗晨，那是逆圣！     这一战，第九峰之人已经做好了必死的准备，可哪怕是死亡，也不能白白活在世间一次，哪怕是死，也要杀几人陪葬，杀一人够本，杀两人不白活，杀三人赚两个！     第九峰如此，蛮族更是如此，轰鸣滔天，厮杀之声震耳欲聋，回旋整个星空，成为了苏铭目中最璀璨的光芒。     六成修为被封印，可逆圣与暗晨之修展现出来的四成修为在这三荒道晨真界的第九峰面前，依旧是一股不弱的势力。     毕竟暗晨也好，逆圣也罢，他们传承自本纪第二时代，在修行体系与功法上要高出三荒修士数个层次，若非是被苏铭封印了六成修为，这一战……根本就没有悬念。     如今，对于第九峰而言才算公平，实际上苏铭完全可以再多封印几成，可那样的话就算不上是磨练，故而他只封印六成，只让暗晨与逆圣，比第九峰高出不多的半个境界。     厮杀之声在一瞬惊天动地的回旋开来，逆圣与暗晨之修大量的涌入阵法缺口几乎就是他们踏入的刹那，第九峰的反抗，数十万修士神色的坚毅在这刹那间双方碰触，瞬息爆发。     仅仅是刚一接触，立刻双方就出现了大量的死亡，这样的群战，最为考验修士的个人修为，此刻碰触间，神通轰鸣之声此起彼伏，法宝之芒与碰撞的激烈，形成的波纹横扫八方。     转眼间死亡的阴影在这星空中降临，挥舞着收割之手，似乎在无穷无尽的将一个个生命带走。     这是暗晨与逆圣在侵入三荒后，死伤最严重的一战，无论是当年三荒三大真界在三荒缺口的阻击还是此后暗晨与逆圣扫荡道晨，亦或者是远征其他真界，都没有如此刻般，在接触的一瞬，就立刻出现大量的伤亡。     毕竟，之前的一系列战争，暗晨与逆圣凭着修为的强大已经是立于不败之地。     那九个身穿白袍的灵先，此刻咬牙之下冲在最前方所过之处第九峰修士纷纷倒退，五人是他们的对手，他们尽管被削弱了六成修为，但依旧用其强大之处。     可就在这九人完全踏入阵法缺口，进入到了第九峰所在世界的一瞬，他们正要冲向第九峰修士中最为疯狂的虎子那里时，突然的，在这个世界下方的道海，顿时传来了阵阵翻滚之声，一个庞大的意志在这一瞬蓦然回旋，直接笼罩这九人，将其瞬间淹没在如怒浪般的意志内。     那是，道海之先。     将这九人笼罩在自身意志内，一场属于灵先之间的斗法，隔离了众修，在他们之间展开，看不到太多的腥风血雨，但对那九个灵先而言，道海之先的强大，是他们被削弱了修为后，无法抵抗的存在。     与此同时，在这第九峰中的蛮族修士，也在这一刻，展现出了他们身为蛮族的骄傲，他们的修为自从上一次攀升之后，在适应了道晨真界的气息后，开始了又一次的蜕变，这种蜕变是厚积薄发，是蛮族血脉残存的一种类似众灵殿中生者牺牲成全后者的意义一样，在这短日子来，整个族群都在不断地变的越来越强，向着暗晨与逆圣，在这混战中疯狂的征战。     苏铭坐在白骨海上，看着前方的一幕幕，神色平静，没有丝毫变化，刀欲磨，必有棱角碎，树欲长，必有风雨淋。     第九峰，蛮族，这两个对苏铭最为重要的家园，他们－成长，就必须要经历风吹雨打，经历一切任何一个势在崛起时，都要经历的所有。     只有这样，他们才可以成长为参天的存在，只有这样，他们才可以不再需要苏铭太多的保护，从依赖变成自强！     苏铭能做到的，只是让这战争变的公平一些，只是在最后若第九峰无法适应这样的战争，会被苏铭救下，从此不让第九峰与蛮族出世，因为，那样的第九峰，那样的蛮族，或许还没有到该他们崛起的时刻，不如留在阴死之地。     而若他们可以成长，他们存在了敢于拼搏的信念，存在了与天斗，与人斗，与一切万物战斗的意志，那么，苏铭会用自己的全力，来让第九峰，让蛮族，成为这苍穹下，最强的宗门与族群！     没有之一！     看着发生在前方的这场战争，苏铭的神色慢慢浮现出了欣慰，他看到了第九峰的反抗，看到了他们的不屈与执着，看到了那一个个生命在这一瞬，爆发出的生命最璀璨之芒。     尤其是在那人群内，如猛虎般的虎子，在嘶吼中手持一把巨大的狼牙棒，挥舞间一边大声咒骂，一边横扫千军般呼啸惊人，他的脸上看不到丝毫的憨厚，反倒是浮现出了让其身边的敌人心神颤抖的狰狞。     还有在那第九峰山门外，漂浮在半空盘膝而坐，没有头颅的大师兄，他没有出手，出手的是其身边环绕的一道道巫魂，这些魂回旋间发出凄厉的尖叫，时而冲出，直奔暗晨与逆圣之修。     在大师兄的身边，则是二师兄，温文尔雅的他，此刻神色前所未有的凝重，一道道封命从他这里传出，左右这战场的一切变化，在他的四周，第九峰还有不少没出手的修士，严阵以待。     更远处，在那第九峰的山巅，沧兰默默的站在那里，望着远处，神色平静。     二师兄，是第九峰的魂，方沧兰，是蛮族的魂！     而苏铭，他已经不再是这宗门，这族群的魂，他已经退出了视线，成为了此宗门，此族群的……神！     如今的苏铭，他的确可以称之为神灵，若是他还不能称之为神灵，则世间再没有神灵，具备了三大真界的意志，可以让炎裴晨皇颤抖惊恐，这……就是苏铭！     苏铭的脸上渐渐露出了微笑，可在他下端的那位炎裴晨皇，则是神色越加的苦涩，他不敢回头，只能去看那战场，可这战场上虽说如今还是逆圣与暗晨之修略占上风，但……在他们身上，已经没有了气势。     修为被诡异的封印六成，此事本就是对所有逆圣与暗晨之修的一个极大的打击与无形的威压，让他们心神震动。     本不应继续战，可来自炎裴晨皇的命令，却不得不战，这一系列事情所造成的结果，就是暗晨与逆圣之修的气势不强。     若第九峰的反击没有太强烈，那么逆圣与暗晨修士的气势会慢慢重新掀起，可他们遇到的，却是第九峰前所未有的厮杀，随着死伤不断，当第九峰修士开始有人在死前选择了自爆的一瞬，在气势上，暗晨与逆圣之修已经完全被压制。     那些暗晨与逆圣之修，他们看着在死前吼出第九峰荣耀五个字的修士，于吼出这五字的一瞬身躯直接崩溃爆开…・・・若仅仅是自爆，那么不可能让暗晨逆圣之修心神震动，但……那些自爆之人，他们在自爆时掀起的浩荡，却是超出了自身自爆的力量。     因为，在他们的身上，竟然都捆绑了大量的蕴含了混乱之力的玉简，还有大量可以随之一起自爆的法宝，还有那些被第九峰研制出来的，可自爆的丹丸，这些・・・・…随着每一个自爆的修士一起爆开，使得他们自爆的力量瞬间增加了数倍之多。     这种疯狂，震撼了暗晨逆圣。     不是一个两个，而是千个万个，强烈的轰鸣回旋苍穹，形成的自爆波纹如死亡的大手横扫战场，带走一片不愿离去的生命。     除此之外，在那些自爆之人里，还有一些属于蛮族，他们在死前吼出蛮族二字，那声音内蕴含了对蛮族的不舍，但却毫不迟疑的让受到了不可逆转伤势的自身，在一刹那自爆，用自爆的力量，来完成他们生命最后的璀璨。     第一更送上，求月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1289章 磨刀磨双刃！（第二更）    !寻常之战，死亡到了一定程度，必定会意志崩溃成为散沙可今天这一战，那些死前的人，他们的魂哪怕被自爆毁灭，可他们却成为了其他生者心中的灵，成为激发他们命运的药，也因为苏铭的一句话，化作了永恒。     “第九峰宗门、蛮族族群，所有战死之修，你们的魂，我不让你们孤，你们的魂哪怕散去，也将重新凝聚。”     苏铭的话语，蛮族与第九峰听不到，唯有其下端的炎裴晨皇可以听闻，几乎就是苏铭话语落下的刹那，突然的，在这第九峰阵法破损成为的战场的上方虚无，无声无息的出现了一个漩涡，这漩涡逆转之下，无形之中有一缕缕魂，蓦然出现。     这些魂茫然的看着下方的战场，当他们看清了战场的一切后，他们的神色露出震惊与更深的茫然，他们，全部都是战死的第九峰修士与蛮族族人。     几乎在他们出现的一瞬，随着那漩涡的旋转，却见这虚无中，一道道生者看不到的光点幻化，相互凝聚之时，那些但凡是自爆死亡的第九峰与蛮族之修的魂，蓦然间在这苍穹内被重新凝聚出来。     似乎，在这苍穹内有一道至高无上的规则，这规则内清清楚楚的被写下了一句话！     而那句话，就是苏铭之前所说的三十九个字！     生者看不到他们，可他们却可以看到战场的一切，包括・・・・・・远处的苏铭在他们眼中，是一团巨大的太阳，那太阳的庞大，似乎是这真界苍穹都要膜拜的存在。     “我身为蛮族的蛮神，曾经第九峰的四弟子，如今九峰宗门的创造者之一，我・・・・・・苏铭，在今日以道晨意志・仙宗意志，罡天意志，创造第十峰！     这第十峰，为悼峰・此峰将凝聚所有于我之真界内战死的族人、宗修之魂，你们的魂将凝聚在第十峰，为你们的宗门，为你们的族群守山河！     你们，将被供奉，将享受香火，你们……将是宗门与族群的守护之魂・我赐予你们・・・・・・只要宗门存在就永恒不灭的资格！”苏铭的声音回荡，生者听不到的轰鸣在这苍穹回荡，一座在虚无中出现的如剑般的山峰・刹那间形成，屹立在了苍穹之内。     那些漂浮在四周的魂，一个个看向苏铭，激动中全部一拜后，飞入山峰，成为了这第十峰中第一批守山河的不灭战魂！     这一幕，让炎裴晨皇身子颤抖，他完完整整的看到了这一切，这一幕幕让他神色越加的骇然与难以置信。     “这不是言出法随・・・・・・这也不是改变规则・这是・・・・・・创造，一句话，创造了一个规则・这是……不可言后的道无涯！！     因道无涯，故吾言舟而行，永无止尽……”炎裴晨皇喃喃间・全身瞬间被冷汗浸透。     苏铭看着远处战场，看着那些被重新凝聚不被消散的魂，他目中赞赏之意更浓，他看到了第九峰的反击，看似混乱，可实际上却是有条不紊，一切的一切都是按照二师兄传下的封命去完成・包括刚开始的出手，包括层层压制不让逆圣与暗晨气势崛起・包括如今正在发生的一系列自爆。     这些，都是按照二师兄的计划，层层的去压制敌人，去以气势的此消彼长，来无形的消散逆圣与暗晨的修为，以这种方式，让大部分暗晨与逆圣之修，在这一系列的威压下，所剩的四成修为，只能发挥出三成！     苏铭在笑，可炎裴晨皇却是在骇然中，脑海一片空白，许久才渐渐恢复过来，面色苍白没有丝毫血意，这一场战局，他已经无法去改变，实际上这一切从他身后那强大的让他甚至心神颤抖的存在出现的一瞬，就已经注定。     “他到底是谁・・・・・・在这三荒大界，怎么可能会有如此恐怖的老怪……该死的，那些老怪全部都在沉睡，从未听说有人可以提前苏醒，传说里，他们这群人是被天地所抛弃，不再界意中，跳出天地外……     当他们苏醒之时，将是世界毁灭之前……可此人，他给我的感觉分明就是那些老怪之一，且就算是在那些老怪里，此人也可算为强者，道无涯，这分明是道无涯境界的至尊强者，该死的，他・・・・・・是怎么苏醒的！！”炎裴晨皇此刻不再去考虑暗晨与逆圣之修的死亡与注定的失败，他考虑的是自己如何度过眼前的这一劫。     “第九峰・・・・・・这老怪如此在意第九峰，我・・・・・・我・・・・・・早知如此，我何必来自找麻烦去得罪这第九峰！     好在这里的只是我的分身，可……即便是，若损失了一个，对我而言也是很大的伤害，更何况若此杀机一起，除非我可以逃回暗晨阵营，否则的话，在这三荒大界内，此人要找到我极为容易……”     在炎裴晨皇这忐忑中，第九峰与暗晨逆圣交战的修士，已经将这场战争持续到了巅峰，虎子仰天狞笑，所过之处如无人之境，他修为本就强悍，在加上敌人修为被削弱近乎七成，使得他在这里，堪称近乎无敌，除非是一些来自逆圣与暗晨的哪怕是被削弱了七成，也足够强悍的修士外，余者根本就不是虎子的对手。     至于那些被削弱后依旧强大的修士，他们的对手・・・・・・是大师兄！     大师兄看似盘膝不动，但实际上他四周的所有巫魂，已经可以做到了化身的程度，使得这战场近乎无处不是巫魂身影，也就表示了无处不是大师兄。     可以看出，苏铭不在第九峰的这些时日，大师兄的修为有了明显的增长，尤其是如今这展现出来如身外化身之术，更是让苏铭也都仔细的看了几眼。     此术之强，除了本体不动外，可以化身足足数百之多，存在战场各处，每一个展现出来的实力，都与苏铭印象中曾经的大师兄，修为一般无二。     更是在盘膝不动的大师兄那里，苏铭看到了一抹微弱的灵先之意，这个发现，让苏铭仔细的一看之后，看出了那灵先之意，属于道海之先     “看来在这段日子里，第九峰与道海之先，相处的很是融洽。”苏铭脸上露出微笑，看向了二师兄，神色内露出一抹敬佩。     在个人修为上，二师兄不如苏铭，但在这对战场的把握，在种种阴谋阳谋，统筹规划之中，苏铭不如二师兄。     二师兄可以将第九峰整理的如同铁打，更是可以在这战争中指挥将第九峰的战力发挥到极致，这些，苏铭的确不如。     随着暗晨与逆圣修士的死伤与渐渐起了退却之意，随着第九峰与蛮族修士越来激昂的战意，苏铭双眼眯起，这场磨练不可以这么结束，既然已经开始，那么就要一次性的达到一种刻骨铭心的程度。     唯有这样，才可以让磨练成为烙印，唯有这样，才可以让点燃第九峰与蛮族的战魂，使得这一宗一族，在这大胜中崛起，也同样可以借这一战，将这一宗一族的名声传遍三荒，为他们的崛起，做出最后的铺垫。     “既然你们选择了在这末世中不愿寂寞，那么・・・・・・我会给你们一个至尊的未来。”苏铭内心默道，双眼精芒一闪。     “你暗晨之修，便只有这些能耐么。”淡淡开口时，苏铭声音蕴含了一抹寒冷，在传入炎裴晨皇耳中时，让炎裴心神一颤。     “前辈……”炎裴神色露出迟疑。     “暗晨逆圣，向第九峰展开全力一战，若有丝毫退后者，当灭全宗！”炎裴咬牙之下，被苏铭完全震慑，自身更是有生死危机，此刻顾不得太多，立刻传出话语，这声音回荡战场星空，回荡每一个暗晨逆圣在这气势完全被压制下内心萌生退却的修士，让他们不断退后的脚步，在这一刹那，不得不停止。     “你们可以说战就战，但只有我，才可以说停方停。”苏铭淡淡开口，话语没有太多的威压蕴含，可这话语本身蕴含的霸道，却是让那炎裴晨皇肝颤若惊。     “煞星，此人绝对是一个煞星，怕是在他所存在的年代，此人也是凶名滔天・・・・・・可・・・・・・可这样的老怪，怎么会与第九峰存在了关联……”炎裴晨皇苍白的脸上露出苦涩，看着那在他话语回旋间，停止了退后，但却有不少回头望向这里时，神色内露出了迟疑甚至一抹怨毒的目光。     阵阵似乎置之于死地的嘶吼，从暗晨逆圣口中传出，接近着便是他们疯狂地进攻与不要命的冲击。     “经历过这样的疯狂，此宗此族，便可盛开在三荒。”苏铭喃喃，看着远处战场的变化，其内每一个修士的表情，每一个修士听内修为的运转，都在这一瞬被苏铭看的清清楚楚。     如磨刀，只磨一边之刃不算完整，需要将两面全部磨出锋芒，才可称为利刃，而如今，就是苏铭在磨另一个边。     第二更送上，求月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1290章 此战可停！（第三更）    !面对暗晨逆圣骤然的疯狂，考验第九峰与蛮族的时刻瞬鲷来，这考验的不仅仅是个人的修为，还有那种长久征战的意志，甚至要清楚的知晓，如何去面对同样被逼入到了绝境之修的方法。     这些，对一个宗门，对一个族群而言，是很少会得到了经验，毕竟这样的战争一个不妙－，就是灭宗灭族。     苏铭要让第九峰，让蛮族经历这个过程，因为在这之后，或许这样的事情会有很多，与其日后遇到，不如现在索性就经历。     因为，只有战争的艰难，才可以让胜利后的战果甘甜，让那甘甜的滋味，一辈子都无法忘记。     更是要借这一次难得的机会，让二师兄去印证其自身的指挥，为日后更艰难的局面做好磨练，同样也要让蛮族与第九峰的配合，在这一战中达到一致，结下一种共同进退的类似血脉的联系。     阵阵封命迅速的被二师兄下达，传递战场的各处角落，更有大量的九峰修士与蛮族族人，加入到了战场，去接替旁人，去与暗晨逆圣，展开又一次的大战。     可惜，这样的局面无维持太久，一声惊天轰鸣的回旋，整个阵法被撕裂了大半，使得第九峰的缺口，大范围的显露在了星空中，使得更多的暗晨逆圣之修，冲入到了第九峰内。     在二师兄果断的封命下，九峰修士与蛮族之修没有固执的继续守护缺口，而是有条不絮的后退，将战场从星空换成了第九峰山门所在的世界。     苏铭看着这一幕，眼中赞赏更浓，他看到了第九峰的成长，看到了大师兄几人的越加强大，这一切，让苏铭成为意志后，隐隐似不再属于修士的心神浮现出了曾经的温暖。     苏铭知道自己变了，若是换了以前的他，在看到第九峰被围攻的一瞬，就会毫不迟疑的亲自出手将这所有入侵者灭杀，但如今的他不会如此选择。     他的思绪，更多的是放在这一宗一族，是否适合在外界生存上，若是适合，他会让他们更适合，若是不适合他们选择让他们，最起码有五百年的平安，而他自己会用全力去争取，可以让这五百年，变成无限。     眼下所看的一幕幕，都说明了第九峰还有蛮族，他们适合在外界存在，他们有自强之力，他们即便是苏铭不再，若给予一定的公平，便可以崛起。     而这样的公平苏铭给得了！     “任何疯狂，都无法持续太久，一个人是这样一个族是这样，一个宗门也是这样，若能在其疯狂时将其力败就可以完全击溃对方的信念，则此战・・・・・・可大胜！”苏铭淡淡开口时，看向九峰宗门内，看到了二师兄正双目炯炯的望着占据，不断地下达一系列的封命。     从整个占据的布置上，苏铭能看出二师兄选择的与他不同，他是选择暂避锋芒待其力竭时，选择全力一击这种方法尽管和苏铭不一样，但却柔和了一些，若布置完整，也可大胜。     就在苏铭以为自己看到了结果的刹那，暗晨与逆圣之修展现出最疯狂的瞬间，大量冲入第九峰的一刻・・・・・・     突然，第九峰宗门猛然的传出了惊天动地的轰鸣，随着轰鸣的回旋，苏铭的双眼第一次收缩。     他看到了第九峰宗门的世界里，一座漂浮大陆的轰然崩溃，这大陆的崩溃形成的自爆之力，瞬间横扫八方，化作了一股磅礴的漩涡，在这漩涡回旋的一瞬，轰鸣之声滔天，第二座，第三座大陆同时崩溃。     紧接着，第四、第五・・・・…直至有十二个大陆全面崩溃爆开！     这不是暗晨与逆圣造成，这是第九峰自己酝酿！     在这十二座大陆崩溃的瞬间，形成的毁灭之力回旋整个第九峰所在的世界，但却更多的集中在了阵法缺口处，使得大量的暗晨逆圣之修被刹那波及在你，一时之间死伤惨重，凄厉的嘶吼与惨叫充斥苍穹。     这一幕，让苏铭双目收缩，更是让那原本心不在焉的炎裴晨皇，也都猛的站起，神色中露出凝重，死死的盯着第九峰山门，若非是突然想起身后有让他颤抖的存在，怕是立刻就要外出而去。     这一次崩溃，灭亡的暗晨逆圣之修何止十万！     十二大陆，显然是被事先就布置了无数阵法与催动自爆威力的各种法器，将这十二大陆甚至进行了祭炼，使得它们看似大陆，可实际上却是庞大的法器。     以自身退后为饵，在暗晨逆圣最为疯狂的一瞬，给予前所未有的强烈一击，一战……定了乾坤！     苏铭站起身，仰天大笑，二师兄的做法出乎苏铭的意料，但这果断干脆多的一击，已经将暗晨逆圣之修的信念完全击溃，在这轰鸣中，残余的逆圣暗晨之修，几乎全部后退，他们神色骇然，他们身子颤抖，太多的血腥，太多的死亡，修为的压制，敌人无悔的疯狂，这一切的一切，使得他们是去了继续战下去的勇气。     在他们退后的脚步抬起的一刻，就注定了第九峰与蛮族的崛起，注定了这是一场……大胜！     “杀！！”来自第九峰修士的嘶吼，在这一瞬回旋间，无数九峰修士，蛮族族人，向着那些退后的暗晨逆圣，展开了全力的追杀，一时之间战场近乎混乱，但所有的局面都向着九峰这里完全倾斜。     苏铭笑声回荡，大袖一甩间，传出了属于他的声音。     “此战可以停了，至于你……看在你配合磨练的份上，今日不杀你，还不滚！”     苏铭的声音如雷霆撼动炎裴晨皇的心神，他身子颤抖间毫不迟疑的身子一晃而出，化作长虹急速远去。     第三更送上，今天更新晚了，白天陪着女儿去鱼池，下午回来后立刻码字，请大伙见谅。     双倍月票之时，求月票，明天继续三更，可有月票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1291章 三件事情（第一更）    !在绝对的实力面前，势力又算得了什么。!     这实力，苏铭已然具备，他看着崩溃如一盘散沙的暗晨逆圣，望着厮杀连天冲出追杀的第九峰修士与蛮族族人，苏铭的脸上露出了微笑。     这一战，有死伤，可修士之修，本就是一种生命的掠夺，那是一条崎岖之路，在这路上死亡并不可怕，可怕的是畏惧死亡，是失去了一种坚定的信心。     望着星空，苏铭身子向前一步迈去，落下时已经在了第九峰山门内，出现在了正全神贯注盯着战场变化，神色带着自信与儒雅之意的二师兄身边。     “二师兄。”苏铭轻声开口。     在其开口的刹那，二师兄猛的回头，在其不远处始终盘膝打坐不动的大师兄，也在这一瞬仿佛睁开了心中的眼，向着苏铭这里关注而来。     苏铭的身影显露在二师兄的面前，带着微笑，抱拳一拜。     大师兄没有头颅，但他的身上在这一瞬，洋溢着喜悦，二师兄那里精神一振，笑声中一把抱住苏铭。     “就知道你一定不会有事。”二师兄笑声中双手按着苏铭的肩膀，仔细的看着他，神色内露出一股属于兄弟之间的情谊。     “你应该早就到了吧，这一战，你二师兄如何。”二师兄脸上带着一抹得意，笑着开口。     大师兄那里也站起了身，缓步走来时，右手抬起抱住苏铭，没有话语，但一切的关心都在这兄弟间的拥抱里，不用多说。     感受着大师兄心脏有力的跳动，苏铭即便是修为达到了不可思议的程度，即便是意志强大的仅次于三荒，也在这一瞬，仿佛忘记了自己的修为，他只知道自己是第九峰的小师弟，那个被三个师兄，永远都要去保护的小师弟。     “二师兄这一战，尽显风采。”苏铭脸上带着笑容看着得意的二师兄，轻声开口。     在二师兄的笑声中，远处有长虹呼啸而来，那身影还未临近，虎子的声音好似雷霆咆哮般传来。     “他奶奶的，这一战痛快，大师兄、二师兄你们看看虎子这一战杀了多…・・・恩？”虎子开口间正呼啸临近，可就在其临近的刹那，他的声音蓦然一顿他看到了苏铭。     “小师弟！”虎子那里脚步一顿，看着苏铭，随后迈着大步快速而来，上前一把就将苏铭整个人抱住。     “你你你・・・・・・你知道你失踪后二师兄有多少次去阴死漩涡外默默的看着么，你知道大师兄有多少次，不顾一切的要突破修为，就是为了不让你以后总是游走生死。     你知道虎子我，为了布置阵法，多少天没睡觉了么小师弟，你要是听虎子的，你这次回来就别走在第九峰，我们师兄几人能不能长久的聚在一起！”     虎子说着说着，神色的激动变成了呜咽在外面，他是如猛虎般的大汉，是杀人不眨呀的狰狞，即便是笑容也都带着狞意，全身煞气滔天。     可在苏铭面前，在二师兄大师兄面前，他就如同一个孩童一个喜欢大笑，喜欢哭泣喜欢偷窥的虎子。     “小师弟，这次・・・・・・还走么？”二师兄沉默片刻，看向苏铭。     大师兄尽管没有说话，但这一刻他给人的感觉，似乎也在等待苏铭的回答。     苏铭沉默，没有说话，他看着大师兄，二师兄还有虎子，许久之后缓缓的点了点头。     “等我处理了最后三件事情，我会回到第九峰，百年不离。”     夜，第九峰的夜，星空万里，一片璀璨，白天的征战已经结束，此刻大多数修士都已经休息打坐，只有不多的一些，正在快速的修补阵法，让这阵法慢慢将缺口愈合。     第九峰上，月光洒落，一张案几的四周，大师兄坐在上首，二师兄在左，虎子在右，至于苏铭则是在末处。     这是师门的一聚，在这里没有修为强弱的尊卑，也没有第九峰宗门各自地位的排列，有的只是第九峰师门中，按照彼此入门的时间存在的座位。     长兄如师，师尊不在，大师兄就是众人里师门之主。     在苏铭的身后，沧兰默默的陪在那里，神色淡然典雅的她，不会去在意苏铭的另一侧，许慧的存在。     许慧早已回到了第九峰，有关德顺的事情，苏铭没有问，她也没有说。     “这一战，我第九峰胜利，但之所以能胜利的先决条件，是暗晨逆圣一方的修士修为被整体压制，这一点……小师弟，是你做的？”二师兄迟疑了一下，他实在想不到其他的答案，此刻开口时，看向苏铭。!苏铭神色平静，点了点头。!     他这一点头，虎子那里顿时倒吸口气，怔怔的看着苏铭，二师兄那里也是呼吸瞬间急促，面色急速变化，隐隐带着难以置信。     他们清楚的知晓，将暗晨逆圣之修整体修为压制，这代表了什么，这甚至可以侧面的看到苏铭应该有实力，一个人毁灭暗晨逆圣降临所有之修。     大师兄那里沉默，但他的右手却是一颤，可见他的内心在这一瞬，仿若掀起了惊天大浪。     他们三人里，修为最高的一向就是大师兄，炎裴晨皇存在或许二师兄察觉不出来，虎子更难以知晓，但与道海之先有些接触融合的大师兄，在道还之先的帮助下，他清楚的感受到这场战争中，有一个让他觉得可怕的存在。     那是・・・・・・炎裴晨皇，有关此人的身份与名讳，是大师兄从俘虏的暗晨修士那里搜魂得来。     能在炎裴晨皇存在下，将整个暗晨逆圣之修封印六成修为，这种实力……已经超出了大师兄的想象。     “小师弟你・・・・・・你如今的修为，到了什么程度？与那炎裴晨皇……如何？”二师兄沉默片刻，传出闷闷的凝重之声。     “他・・・・・・没有成为我对手的资格。”苏铭沉默片刻，如实开口。     “如今的三荒大界，四大真界内，除了一些沉睡的远古老怪，应该很少有修士……能成为我的对手。”苏铭话语传出时，大师兄沉默，二师兄那里呼吸越来越急促，虎子张大了口，半晌说不出话语。     苏铭的话语他们没有丝毫怀疑，虎子那里神色立刻流出兴奋与激动，一把拿起面前的酒坛直接喝下一大口后，任由酒水顺着嘴角流淌。     “哈哈，小师弟，我们下一步要干什么，要不我们将所有降临的暗晨逆圣全部干掉怎么样？二师兄你说呢，你看我的这个想法怎么样     “暗晨逆圣，有些悬疑之处？”二师兄那里神色露出沉思，没有理会虎子，而是若有所思的看向苏铭。     “暗晨逆圣，也是三荒，这一战看似入侵，可却是回归，看似凶险，但却是一场生命中最后的疯狂。     认为是下棋的人，他们不知晓，他们早已经注定了是棋子・・・…即便是将他们赶出，将他们杀绝，也于事无补，因为这场三荒劫，不再如今，而在五百年后。”苏铭缓缓开口时，轻叹一声，将他的一些经历说出，包含了五百年后的浩劫，包含了桑相大界，也包含了那些在浩劫前会苏醒的远古老怪们的存在。     他的声音回荡，让虎子那里心神震动间神色露出难以置信，让二师兄那里全身一震之下，双目急速闪动。     “小师弟・・・・・・你之前说的三件事情，是哪些？”在虎子与二师兄纷纷沉默，彼此消化这骇然的真相时，大师兄那里闷闷开口。     苏铭抬头望着大师兄，轻声缓缓说道。     “第一件事情，我要去一趟冥皇真界，去那里找到一个女子，去那里收回属于我的真界，去那里换给他一样东西，去那里・・・・・・了结一段环绕我千年的恩怨。”     “是雨萱么？”方沧兰忽然开口。     一旁的许慧则是自始至终都沉默，不知在想些什么，此刻抬头时，也看向了苏铭。     苏铭点了点头。     方沧兰没有说什么，神色继续平静如水，但微微闭合的双眼睫毛，却是有些轻颤。     “第二件事情，我要去一趟让我更强的故地，为五百年后的那一劫，做好一切准备。”苏铭开口时，双眼骤然露出一抹凌厉的精芒。     “第三件事情，我要去一趟……暗晨阵营，找到我们的师尊！”苏铭这句话说出的瞬间，虎子那里猛的抬头，二师兄也是神色立刻一震，大师兄沉默，但却从他的身上露出了一股执着之意。     “找到师尊，此事我三人的修为不足以做到，唯有你・・・・・・把师尊找回，我们已经很久很久・・・・…没有看到他老人家了。”大师兄的声音在这四周回荡，低沉中带着深深的思念。     苏铭没有说出，他去暗晨阵营除了去寻找师尊外，还有一个目的，他要去一趟魂族，去看看他的母亲所在的故乡。     “做完这三件事后，我会留在第九峰，等待时间的流逝，等待浩劫降临的那一天・・・・・・我这一生，对一些人有承诺，在那之后的几百年，我会一一完成这些承诺。” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！