第370章 九黎巫族    苏铭神色平静，没有丝毫因这青年的话语而出现变化，如没有听到一般。┠┨     “或许，我应该称呼你为苏兄，而不是…・・・墨兄。”那青年见苏铭如此，缓缓开口。     苏铭微微一笑，抬头看了看漆黑的天幕上，隐隐游走的那些秋鱼，目光一闪，直接摘下了脸上的面具，放在一旁后拿起酒坛，放在嘴边喝了一大口。     在他摘下面具的一瞬间，那之前退后的九个央巫，立刻全部上前几步，站在了四周，他们的神色有了变化，目中出现了杀机，但却没有出     对于苏铭这突然的举动，那青年目光立刻如电，盯着苏铭那张白皙的脸以及双目下的那道疤痕，看了许久，冷哼了一声。     “杀我巫族如此多人，身上的巫血之浓就算是距离很远都可以被人察觉，如今还敢堂而皇之的在我海秋部坐着，苏铭，你好大的胆子！     你可信，只需我一声令下，你即刻人头落地魂飞魄散！”     “你可信，在我人头落地之前，你会陪葬・・・・・・你可信，在我人头落地之后，你海秋部也将于蛮族寸步难行。┠┨”苏铭拿起酒坛，再喝了一口，淡淡的看了这青年一眼。     “你可信，或许我的人头，不会落地。”     那青年盯着苏铭，半晌之后忽然笑了起来，其笑声不大，但随着笑声的出现，其目中的寒意已然消失。     “苏铭啊苏铭，这是你我第一次相遇・你给了我很多的意外・我没想到作为蛮族的你，会为我巫族的孩童修阿苏鼓，我也没想到，在被我点出了身份后，在我海秋部的部落里，你竟敢反过来也威胁我。     你可知晓，你的名字在蛮族内・已经开始了流传・尽管天岚城下了封口令，但战场上发生的那一幕幕，却是隐藏不住的。     风蛮真神、雷蛮真神、更获得的了一代蛮神的部分传承，具备了蛮神之力的你，已经走进了蛮族大地各个强者的目中。     同时・也走近了我巫族很多强者的目中。”     苏铭没有说话，继续喝着酒，他的身份在被点出的一瞬，他内心的确有了波澜，但很快他就平静下来，这里面存在了很多解释不清的事情・比如他被留在这个部落里，比如对方实在没有必要，在自己面前说这些。┠┨     不过这些，在这青年说出了这些话后，苏铭隐隐有了明白。     “我一直很好奇，当日我从天岚城下离去，为何只有一巫一蛮追来・且途中竟没有遇到其他巫族，而是在最终的时候，恰好遇到了你们。     现在我有些明白了。”苏铭放下酒坛，看着眼前这个青年，缓缓开口。     “此事・多谢。”     那青年双目瞳孔一缩，许久摇了摇头・叹了口气。     “没意思，本以为你会神色有些变化，会出现一些过激的举动，可没想到你至始至终都是这么平静。     没错，那战场上有我海秋部的族人，更有圣女存在，你的离去也正是她暗中出手，为你获得了一个逃出的机会后，阻拦了其他部落巫族强者的追击，至于天岚城那里，也有人暗中帮你，使得最终只有两个人对你展开追杀。┠┨     你能遇到我们，也是因我海秋部族中修行预思之人推衍出来，可以说，不是你遇到了我们，是我们在等你的到来。”那青年话语缓慢，看着苏铭。     苏铭沉默。     “你可知原因？”过了半晌，那青年皱起眉头，开口说道。     “原因就是，你是巫主师弟！”说出这句话的，不是那青年，而是一个沙哑的声音，那声音来自不远处，一个缓步走来的老妪。     这老妪，正是在白天时，苏铭看到的那位海秋部后巫！     随着老妪的出现，四周那九个央巫立刻单膝跪在地上，神情有了极致的恭敬与狂热，即便是苏铭身边的青年牙木，也是立刻站起身子，恭敬一拜。     “万古岁月之前，蛮族大地还没有分成五份之时，在南方，存在了一个强大的部落，这个部落的首领，其修为之强，可以与当时的二代蛮神持平。┠┨     此部落，名为九黎！     九黎之主与二代蛮神之间，在那一段岁月里发生了什么事情，已经无从考究，后人只是知晓，在二代蛮神被外域之仙所害，四分五裂，使得蛮族大地化作了无份后，九黎部落也分崩离析・・・・・・九黎之主死亡，他在死前曾留下遗诏，改蛮称巫！     其中有一大部分，渐渐在南晨之地，繁衍成为了各个小部落，称为巫，也就是如今的巫族。     我们巫族，是九黎部的后裔，维持着九黎的血脉，等待我们的巫主的血脉，一次次的苏醒后，获得那属于九黎的力量。     但，在悠久的岁月中，在等待巫主血脉苏醒的时间里，有一部分巫族，改变了・・・・・・他们放弃了九黎的荣耀，与从天外降临而来的外域之仙有了接触，他们，已经不再是巫，不配称之为天地无法屈从的巫……     他们，是外域之仙麾下的走狗！     而之所以救你，是因为你的大师兄，就是这一代的九黎巫主！他安排了九黎三百巫魂其一伴随在你身边，你，就是我九黎巫族的贵客。┠┨”     那老妪话语沧桑，回荡在苏铭耳边，听着对方的话语，苏铭心神有了震动，他低头看了一眼手腕上的手镯，内心一动之下，立刻这手镯化作了黑烟，瞬息那黑气散出，在他的面前凝聚成为了一个女子的身影。     那女子渐渐凝实，当她完全的显露出来后，她背对着苏铭，目光在那老妪以及四周扫过。     “你等是九黎巫族哪一部？”那女子第一次开口，其声冷漠，透出一股寒意。     “海秋部。”老妪在看到这女子出现的瞬间，神色有了激动，抱拳一拜，不仅是她，这四周的所有巫族，全部都是立刻跪拜下来。     “封少主之命，九黎巫族所属各个部落，在东荒之灾来临前，给予其指定之人，最大程度的帮助。     在之前战场上，我已将此消息传递给巫族之人，但他们之中，几乎所有都不存在了九黎血脉……”     “外域之仙于这百年内三次降临，每一次降临都会有叛族部落归属，为获得长生之术，祭献了自身的血脉。     尤其是如今东荒之灾临近，古老的传说显露出端倪，更多的九黎巫族纷纷放弃了血脉，成为了外域之仙的附属・・・・・・     这一次的战争，便是那些附属外域之仙的部落发起，我等少数还坚持九黎血脉的部落，若不遵从出兵，便有灭族之危。     还请少主归来，带领我们走向九黎之路…・・・”那老妪神色激动，竟跪拜了下来。     苏铭呼吸急促，他突然发现，自己所在这一片区域外，本是喧阄的海秋部落，竟一片寂静，虽说较远的地方没有人直接看向这里，但苏铭却是隐隐可以感受到，此刻这一片区域，成为了海秋部万众瞩目之处。     “如今距离域外之仙百年内的第四次降临，还有不到三年的时间，这一次降临后，怕是会有更多的九黎巫族选择依附，毕竟・・・・・・突破绝境的诱惑，是每一个绝境之巫都无法抵抗的・・・・・・     尤其是大巫公当年的选择，更是让所有人都看到了，空的强大……     而且就连蛮族那里，在这百年内根据我们的察觉，也有三次外域之仙降临，想来蛮族中与其接触者不在少数，甚至我们还怀疑，天岚城，已经不属于蛮族！”那老妪声音急促，似要把所知道的一切，趁这个机会，全部通过这九黎巫魂，告诉他们的巫主！     苏铭倒吸口气，这老妪所说的这些，让他听了后心神巨震。     “天岚城之所以还在与那些外域之仙附属的巫族交战，我们怀疑这是外域之仙两个或者三个不同的势力！     巫主，我们该怎么办！”老妪急速的开口。     那黑烟组成的女子，一直沉默。     苏铭也在沉默，他忽然有种感觉，海秋部之所以会暗中救下自己，并将自己留在部落里，其目的并非是他苏铭本身，而是为了这一次与大师兄对话的机会。     想到大师兄，苏铭不由得想到了师尊。     就在那黑烟组成的九黎巫魂沉默了片刻后，突然的，一个平静的声音，从远处缓缓飘来，那声音蕴含了一股说不出的韵律，很是好听的同时，仿佛具备了震慑灵魂的感觉，在回荡中，让所有听到之人，不由得脑中起了嗡鸣。     就连那大师兄赠送的九黎巫魂，也在这声音下，似要涣散一般。     “告诉巫主，若他还没有做出选择，老夫宗泽，寿限已然临近，将选择放弃血脉，换取突破绝境的机会……若我成功，若我不再是我……”那声音说道这里，顿了一下，化作一声叹息。     这声音，苏铭知道是谁，此人，正是那摄魂绝巫！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第371章 那秋鱼的女子    在那摄魂绝巫的叹息中，整个海秋部的临时部落内，一片死寂。┠┨     时间缓缓流逝，这种死寂的感觉，形成了一股压抑，沉甸甸的落在每一个人的心中，包括苏铭。     对于大师兄来历的猜测，苏铭曾不止一次的想过，直至如今，他才真正的知晓，大师兄的身份。     “九黎巫族之主……”     就在这压抑的感觉越来越强烈之时，忽然，那黑烟组成的九黎巫魂女子，其身有波动扩散，紧接着，一个让苏铭熟悉的声音，似从那波动内穿透了遥远的距离，传递而来。     “外域之仙第四次降临前，我会来临・・・・｀・”     在这声音出现的一刹那，整个海秋部的所有人，几乎全部都听得清清楚楚，赫然间竟全部跪拜下来，就连天空的那些秋鱼之兽，也都在这一句话回旋间，发出了声声嘶吼，使得那漆黑的天，如成为了黑色的海，在翻滚咆哮。     “吾等，拜见九黎之主！”一声声音浪融合在一起，化作了一个声音。┠┨     这声音，许久才缓缓消散开来。     “小师弟，暂时不要回到蛮族……”那九黎巫魂女子身体内，传出了大师兄的声音，在说出了这句话后，渐渐的消失。     那九黎巫魂女子，其身体也散了开来，回到了苏铭的手腕上，重新变成了手镯的样子，但那手镯却是黯淡了不少，显然这种对话・哪怕只是两句・也绝非简单。     此刻，四周的巫族渐渐从跪拜中站起，那老妪看了苏铭一眼后，便不再理会，而是转身离去，似乎她的到来，就是如苏铭所猜测的那个样子・只是为了这一次与九黎巫主的对话。     至于苏铭身边之前始终存在的九个央巫・仿佛也接到了新的命令，此刻后退散去，不再理会苏铭这里。     唯有那牙木，向着苏铭笑了笑，留在那里・拿起酒坛，喝了一大     “好了，老家伙们都走了，这里也没人去再束缚你，苏兄，你可以随时立刻・若不愿离去，留下更好。     “域外之仙降临，是・・・・…怎么回事？”苏铭沉默了片刻，拿起酒坛，自己喝了一口后，看向牙木。┠┨     “自然是外域的那些仙家，以特殊的方式来到我们的世界・这些仙族之人术法与我们不同，但凡是降临者，大都修为高深莫测。     甚至他们有让绝境强者突破自身修为，踏入空境的方法・・・・・・也可以说，他们具备让你蛮族中的蛮魂大圆满老怪・进入到另一个境界的力量。     这对那些老怪来说，是无法抵抗的诱惑・尤其是随着岁月的流逝，寿限将至，那么突破境界时引动的天地之力，可以让生命蜕变类似不朽，这种诱惑莫说是他们了，就算是我，也都很渴望。”牙木耸了耸肩膀，感慨说道。     “你见过仙族之人？”苏铭忽然开口。     “见过。”牙木双眼一闪，低声说道。     “我见过两个仙族，一男一女，那男的是一个老者，他在十年前来到我海秋部，与宗泽大人一战……”     苏铭立刻凝神，仔细的听闻一旁的牙木说出的话语。┠┨     “那一战细节如何我看不出来，但他们的交战只进行了不到一炷香，在天空上，看不出如何出手，我只看到天空出现了一只巨大的手，此手握拳张开，循环了九次。     九次之后，他与宗泽大人的交战便结束了，我亲眼看到这老者穿着极为华丽的衣衫，从天空内走出，一语不发的离去。     对了，这老者的衣服上，绣着一些图案，那是一条紫色的龙，龙的爪子上，分别拿着四样物品，一个是瓶子，一个是个珠子，一个是一把小剑，还有一个隐藏在图案内的云中，看不到。     等这老者离开之后，宗泽大人才从天空上出现，回到了部落里……我记得他当时脸色很难看，我们都在猜测，或许・・・・・・唉，你知道的。”牙木叹了口气，拿着酒坛喝了一大口。     苏铭沉默了少顷，继续开口：“另一个呢？”     “另一个是位女子・・・・・・”牙木的双眼里，露出了一丝追忆与色彩。     “怎么说呢，她长的并不是特别漂亮，但就是让人看一眼，便无法忘记，她的眼睛，仿佛蕴含了整个天地・・・・・・     她是独自一人在天空上飞行，我看到她时，一眼就认出，她绝不是巫族，也不是蛮族，因为那种气息，与我们・・・・・・完全不一样。┠┨     你如果能看到仙族之人，也必定能一眼认出，这是一种完全不同的感觉。我至今还记得，她在看到我后，神色有些古怪。     那是复杂，怜悯，还有一丝恐惧……她似乎很害怕我，可她的修为明明给了我如面对后巫一般，我始终不理解，她为什么神色里会有恐惧。”牙木喝着酒，话语间摇了摇头，似直至现在，他都无法理解。     苏铭坐在一旁，缓缓地抬起头，看着漆黑的天空里，时而闪烁的一颗颗星辰，他的目中慢慢有了深邃，与他此刻没有面具的脸上，那独特的气质融合后，渐渐地，显露出了一种说不出的神韵。     牙木放下酒坛，不再去想记忆里那女子的事情，下意识的看了苏铭一眼，可这一眼望去，他整个人忽然一震，神色更是有了强烈的变化。     “你・・・・・・你・・・・・・”牙木愣了一下后，倒吸口气，直至苏铭低下头，目光向他看来时，其目中的深邃消失，化作了平静，牙木方才怔了怔，使劲的揉了揉眼睛。┠┨     “怎么了？”苏铭问道。     “你刚才给我的感觉，与当年我看到那仙族的女子，还有那仙族的老者时，一摸一样！这是一种完全与我们不同的气质・・・・・・”牙木沉默片刻，望着苏铭，缓缓说道。     “宗泽大人说的对，你的身上存在了一种让人看不透的迷雾，若非是真的知晓你是蛮族，之前必定会以为你是摄魂央巫・・・・・・     若非是知道你的来历，我方才都险些认为，你是仙族降临之人。”牙木摇了摇头，挥洒了脑中突然升起的这个念头，他觉得此事是不可能的，仙族降临之人，无法成为蛮族真神，也不能获得一代蛮神的传承，即便是巫族这里，也同样如此。     “仙族么・・・・・・”苏铭喃喃，内心有了苦涩。     相比于牙木的错觉，苏铭的迷茫，是他苦涩的根源，若是完全的迷茫也就罢了，可他偏偏・・・・・・有了一些猜测。     一些他自己不愿去接受，甚至……无法去接受的猜测。     “外域降临之事，会在什么地方举行？大致什么时候？还有我曾在天岚城外的战场上看到过一个如你所说这样气质的女子，她是谁你知道么？如何能找到仙族之人？”苏铭立刻问道。     “你说的太快了，外域之仙降临会在三年内，具体哪一天不知晓，当你看到天空本该是黑天时，依旧是白天，亦或者本该是白天时，依旧是黑色，那个时候，就是降临之时。     具体的位置我倒是知道，是在巫族的最高之山，云巫峰进行，囡为之前的几次，就是在那里。     至于你说的战场上出现的仙族之人，我没见过，不知晓是谁，但我知道有一个地方，你一定能看到仙族，那里就是大巫公所在的地方……巫神殿！     它也在云巫峰上。”     牙木说着，站起了身子，看了苏铭一眼后，迟疑了一下，从怀里取出一枚木简递给苏铭。     “看你的样子，是要选择离开了，这里是整个巫族大部分的地图，是我们海秋部族人才可拥有的，你拿着吧，对你有帮助。     尽管此刻是战争时期，可单独行走，还是具备危险，以你的修为……好自为之吧。”牙木摇了摇头，拎着酒坛，离开了苏铭。     苏铭接过木简，放入怀里后站起身，他的确要选择离开，他来到巫族的目的，除了让自己在一次次的交战中经历生死，获得修为的突破外，还有就是从这些降临的仙族身上，找到…・・・什么是宿命！     三年内的外域之仙降临，他是一定要去的，不过在这之前，他还有更多的事情要做，无论是淬炼药石还是炼化那蛮魂老者，亦或者是修行风蛮、雷蛮之术，融化传承之晶。     这种种事情，他都需要时间来准备，还有棍蛇是否要去蜕变，还有那他身上的药鼎内存在的未知药石，还有邯山钟因他修为提高，需要进一步的炼化，掌握这件至宝真正的威力，这些，都在等待着苏铭去完成。     “三年・・・・・・三年之后，我要变的更强！”苏铭目中露出坚定，正要离去，忽然其神色一动，猛的抬头。     此刻的牙木还没走出太远，漆黑的天空突然传来了一声声轰鸣呼啸，云海翻滚间，那些天空上的秋鱼齐齐嘶吼，它们的吼声不像是遇到敌人，反倒像是在恭迎一般，更是齐齐的退散开来。     与此同时，却见那云海内赫然出现了一尊，看不到具体有多大，只是在云海内露出了部分身躯的，庞大秋鱼！！     那秋鱼若把天空当做海洋，漂游而来，其背上，站着一个拿着竹笛的女子，这女子一头黑发飘摇，穿着白色的衣衫，随着接近，露出了一副让人看之怦然心动的绝美容颜！     这女子大家应该不陌生，咳……     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第372章 逼迫！    这是苏铭第三次看到这条秋鱼，看到这个女子。┠┨     第一次，他刚刚开尘，在去往天寒宗的路上，在那天岚壁障处，看到了此女的来临，听到其与白常在一战的轰鸣。     从那一刻起，在苏铭的记忆中，永久的留下了那一条秋鱼，留下了那一个女子的身影。     第二次，是在天岚城的那场战争中，在前与后之时，他看到了这女子的参战，看到了那秋鱼的诡异力量。     也就是在那一次里，这女子暗中帮助，使得苏铭可以离开战场。     但惟有如今的第三次，才是苏铭在如此近距离下，去看到这女子以及这条让人看一眼就绝难忘记的圣兽……秋鱼。     苏铭站在那里，望着天空此刻云海翻滚，望着那无数小了很多的秋鱼之兽在呼啸中显露出恭迎之意，望着那绝美的女子，其秀发飞舞，拿着笛子，目光扫过大地。     在这一瞬，那女子的双眸，于大地的海秋部临时部落内，从苏铭的身上扫过。┠┨     没有停顿，如苏铭在她眼里似不存在的，随着那庞大的秋鱼最终漂浮在了部落的天空上，那女子轻步走下，衣衫飘舞，尽显其优美，落在了部落中，化作一道白色的虹，向着部落的中心飞去。     从她出现，直至如今消失在了部落内，时间不长，但却是把整个海秋部的族人都振奋起来，尽管没有喧闹的哗然，但从每一个海秋部族人目中露出的激动与狂热被苏铭清晰的看到了眼中。     “圣女婉秋・・・・・・”在苏铭十丈外的牙木望着那女子消失的地方，目中有了狂热与一丝复杂，半晌之后才摇了摇头，拎着酒坛，向着远处走去。     随着他的离去，苏铭所在的篝火旁，渐渐有了安静除了那火堆燃烧的轻微啪啪之声外听不到太多的声音，苏铭沉默了片刻，来到了那他始终不知道姓名的蛮族老者身前，这老者被绝巫宗泽摄魂一眼，封住了身体此刻时间一长，不但没有缓解，反而连灵魂似也都凝固，双目无神。     在这蛮族老者身边，苏铭大袖一甩，立刻将其收入到了火猿所在的储物袋里整理了一下行装，苏铭回头看了一眼这海秋部的临时部落，转身，向着部落外走去。┠┨     他要离开了，去寻找自己的道路。     临走前，他没有去拜会海秋部的绝巫以及这圣女婉秋，他们之所以救下他是为了与大师兄的一次对话。     这是一种交易。     且除了牙木外，其余人对苏铭的态度，是冷漠的，如方才那样，在对话结束之后对他没有丝毫理会，对此苏铭尽管没有介意，但也不会去自找没趣。     别人不在意他，他便不会去在意旁人，此刻转身，苏铭的身影渐渐远去，其背影在这夜里，显得有些萧瑟，孤独，与四周格格不入。     在他的身上，始终缭绕了一种迷茫，只不过平日里被苏铭隐藏的很深，唯有他独自一人时，才会不由自主的显露出来。     走着走着，苏铭走过了一处处燃起的篝火，一路有守夜的海秋部之人看到他，应是接到了封命，见苏铭是向外走去，而非进入海秋部的一些重要之地，便没有阻止，只是冷冷的看着。┠┨     就在苏铭将要走出海秋部之时，他的脚步忽然一顿，因有一个沙哑的声音，从他身后的部落深处，缓缓的传来。     “你，就这么的走了么。”这声音苏铭不陌生，它属于那后巫老妪。     “我海秋部救你两次，你，没有什么要回报的么。”老妪的声音冷漠，不蕴含丝毫情感，在苏铭的身边悠悠回荡。     苏铭沉默。     “留下你的手镯，那是我九黎巫魂，它不属于你。”在苏铭的身后，老妪的声音传来，使得苏铭的四周出现了一片波纹的涟漪。     “这是你们九黎巫主送我之物。”苏铭转过身，看着身后，目光所望，他没有看到那老妪的身影。     “或者，在巫主来临前，你留下。”几乎就是苏铭话语刚刚说完的瞬间，老妪的声音再次传来，随着话语出现的，则是在苏铭的前方，本是空旷之处的突然扭曲，以及从其内，走出的她的身影。┠┨     “我给你十息的时间，去选择。”老妪站在那里，冷冷的看了苏铭一眼后，便不再去理会，对她来说，苏铭只是一个让他们部落与巫主联系的工具而已，若这工具想要离开，那么并非是不可以，但要留下那手镯。     且苏铭的修为在她看来，根本就无法入眼，弱者，是没有资格在强者面前提出条件，唯有服从。     至于苏铭在蛮族的身份，她不在乎，即便是她听说了对方获得了一丝蛮神之力，但这种力量她没有见过，在她看来，以自己九黎巫族的身份，后巫的修为，又在自己的部落内，对于这所谓的蛮神之力，她不信可以杀了自己。     更何况，她此刻之所以出现在这里，也是奉命而来，有人让她来此，去试探一些，这让她有些不信的，蛮神之力。     苏铭低头看了一眼手臂上的手镯，时间一息息过去，当第六息来临时，苏铭再没有迟疑，将手镯取了下来。     他抬头望着那老妪，他知道对方不在意自己，甚至在看自己时，那种上位者如看蝼蚁一般的目光，没有丝毫掩饰。┠┨     救自己，只是为了对话，救自己，只是为了这个手镯。     实际上不仅是这老妪如此，还有那绝巫宗泽，也是这样，苏铭淡淡一笑，看着那老妪，把手镯向其一挥。     “从此之后，我与你海秋部，再无交集，你们救我第一次，换来了与巫主对话的机会，这是交易。     你们救我第二次，如今要走了这个手镯，也可算是交易，如今全部结束，苏某告辞！”苏铭目光平静，转身向外走去。     那老妪接过手镯，看了一眼后目光落在了苏铭的背影上，闪动了一下，她虽说尊敬巫主，但毕竟是海秋部的强者，且巫族大地风云变化，希望不能全部都放在巫主那里。     如今这苏铭在他看来，脆弱不堪，独自离开之后，在巫族大地上必定是九死一生，一旦此人死了，那么他身上的宝物就会被他人取走，甚至一些让她也觉得隐秘之事，怕是会便宜了旁人。     既如此，不如留下！     “两次交易的确结束，但你既是蛮族，为何能拿着我巫族的摄魂珠，把摄魂珠留下，把你具备烛九阴气息之事也要交代清楚，如此，才可让你离去，我海秋部也不刁难你，取你之物，只是为你保存，等巫主归来时，我自会将其奉上。     否则的话……”     那老妪还没等说完，便被苏铭的一声长笑打断。     苏铭已经忍了很久，对方要这手镯，他可以给，此物本就不是属于他，但此物给了后，这海秋部竟还刁难，索要夺灵散，更要探寻他摄魂之密。     这种事情若苏铭再次屈从了，那么等待他的将会更多的屈从！     “海秋部，莫非你们真的以为，可以将苏某的一切都掌控在手掌之内，你已拿走了手镯，我奉劝你，不要太过！”苏铭猛的转身，目中有了寒光。     随着苏铭的话语传出，立刻在他的四周，瞬间出现了不少巫族，一个个冷漠的看向苏铭，那目中出了冷漠外，更多的是轻蔑。     至于那老妪，则是冷笑中，神色有了不悦。     “不知好歹，摄魂珠之物只会带给你劫难，我为你考虑，为你减少外出后的生死危机，你不感谢也就罢了，还如此狂妄，以你的修为，我倒是很好奇，你凭什么来威胁我。”那老妪目中一闪，话语间身子向前一步迈去。     这一步之下，整个大地仿佛都一颤，她与苏铭之间的虚无，更是瞬息如被凝固，四周八方的天地之力，更是在这刹那间，轰轰而来，直奔苏铭而去。     没有什么太过惊天动地的神通，但仅仅是这一步，就可凝聚天地之力而来，对苏铭生生的挤压而去，这种强大的程度，远非祭骨可比！     她没有想杀苏铭，只是要将其震慑重伤罢了，让对方知道，弱者在面对强者时，应该是一种什么态度。     可就在她一步落下，天地之力直奔苏铭而去的一瞬，苏铭没有施展其他手段，只是抬起了右手，伸出了食指，其食指上缠绕的发丝蓦然间有了燃烧，一股无法形容的力量，赫然从苏铭的这根手指内轰然爆发出来。     这股力量之强，在爆发出的一刹那，于苏铭的四周顿时起了轰鸣之声，那些被老妪引动而来的天地之力，于瞬间层层无形崩溃，似难以承受此刻从苏铭身上爆发出的这种强大的无法形容的力量，更是向着四周成环形横扫而去。     四周那些巫族之人，一个个立刻神色大变，齐齐后退，可尽管如此，依旧是被那向着八方扩散的冲击卷动，全部喷出鲜血，身子如断了线的风筝一般倒退。     苏铭在中心，头发飘舞，神色阴冷，目光如电，其衣衫卷动，有狂风在其四周呼啸，他冷冷的望着那此刻神色已然大变的老妪。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第373章 一只纸鹤！    “现在，你知道我凭什么来威胁你了。┠┨”苏铭话语冰冷，缓缓开     那老妪神色急速变化，在那冲击下更是身子下意识的后退了几步，双目瞳孔收缩，盯着苏铭的右手食指，深深的吸了口气。     “蛮神之力……”     这股力量只是乍现，就顿时消失无影，如从未出现过一般，苏铭右手食指上那发丝也停止了燃烧。     与此同时，这四周的冲击也瞬息消失，在没有了后力，苏铭飘散的头发落下，衣衫也不再舞动，可他站在那里，却是如一座山，此刻神色冷漠，盯着那老妪，其手指上发丝，尽管如方才一样没有散发出丝毫气息，但见识了其爆发时的气势，那老妪的呼吸都急促起来。     她死死的盯着苏铭的右手食指，方才她不是没有查看过这根手指，但在她的感知里，看不出丝毫的端倪，这也是让她对蛮神之力有些轻视的原因所在。     她毕竟是巫族，不是蛮族，对于所谓的蛮神，并非认可。     她坚信一切修为都是依靠自身修行而来，外力再强，也终究是外力，以她身为后巫的实力，她不认为有连脆弱的祭骨境蛮士都能掌握的外力，能瞬间将自己杀死。┠┨┠┨┠┨     但此刻，她的额头泌出了汗水，在方才那一瞬间，在她见识了那蛮神之力的刹那，她有种心惊肉跳之感，在那股气息之下，她竟连反抗的心思都无法升起・如被完全的压制・脑中一片空白，她毫不怀疑，若是这苏铭想要杀了自己，在那一指之下，她必定无法生还。     “婆婆，让他走吧。”在这老妪心惊之时，在那苏铭冷冷向她看来・目光闪动之间・四周陷入寂静的一刻，一个女子婉约的声音，于这寂静中回荡。     那是一个女子，一个从远处一步步走来，站在了老妪身边的白衣女子・这女子，相貌绝美，一头秀发披肩，她站在那里，如一泓秋     她，正是那海秋部的圣女・婉秋。     苏铭的目光在那白衣女子身上扫过，他没有说话，而是身子向后退出几步，一晃之下化作长虹，直奔黑夜的天幕而去，转眼消失无影。     直至苏铭离去之后，那老妪依旧面色有些苍白・方才那一瞬间蛮神之力的散开，带给这老妪的，是难以泯灭的记忆与冲击。     “是婉秋鲁莽了，婆婆。┠┨”那相貌绝美的女子，此刻皱着秀眉・轻声开口，她的内心也有震动・蛮神之力的强大，这也是她第一次感     老妪沉默，片刻后摇了摇头。     “好一个蛮神之力，是我小看了他，此事你就算不要求，我也会这么做，感受一下蛮神之力，或许对宗泽大人的突破，有所帮助，方才的一切，你都留下了么？”老妪神色有些复杂，看了一眼苏铭离去的方     那女子轻轻的点了点头，其右手抬起间，在她的手中出现了一面巴掌大小的古镜，那镜子上有一片雾气缭绕，随着此女左手在上一触，顿时那雾气全部内镜子吸收入内，一道强光从这镜子上散发出来，使得四周的虚无出现了扭曲。     紧接着，在那扭曲间，有虚幻的一幕显露，浮现了一幕幕画面，那画面里，正是苏铭与那老妪彼此间并未真正出手，只是对于天地之力运用的一战。     栩栩如生，甚至就连其内蛮神之力的气势与霸道，也都清晰的被保留下来。     “可惜与这苏铭的关系，从此之后怕是很难再接触，而且还要承受巫主之怒……”白衣女子轻声说道。     “这苏铭不足为虑，他一旦没有了蛮神之力，就是蝼蚁而已，与其结交没有必要，况且你之前不是也曾展开预思之力，对他进行了预测么，此人一生平平，没有丝毫出奇之处，且是短命之人。┠┨唯一要在意的是巫主之怒・・・・・・但有此物，若能对宗泽大人的修为提高起到帮助，便是值了！”老妪目光一闪，缓缓说道。     她直至现在，也没有太过去在意苏铭，她在意的，是那让她感受到了死亡的蛮神之力，在她认为，若没有了蛮神之力，苏铭，与蝼蚁的确无异。     “可是婆婆，在方才这苏铭展开蛮神之力时，我的感知出现了波动，这苏铭或许并非如我之前预测的那般，而是・・・・・・”那白衣女子眉头紧紧皱着。     “恩？”老妪一怔，她方才在拦住苏铭之前，便是与婉秋在一起，亲眼看到对方在预测苏铭的未来。     过程极为顺利，有关苏铭未来之事也看的较为透彻，此人一生平庸，修为在祭骨中期便是极限，且会死在数年后的东荒之灾中。     可如今，她听到婉秋那迟疑的话语，不由得诧异起来。     “此人身上很奇怪，我之前预测时很顺利便成功，即便是此刻再次预测，也同样顺利，得到的答案是一样的。     但，方才此人蛮神之力散开时，在那种强大的天地之力下，我于远处心中忽有不安，再次展开了预测，可看到的却是一片模糊，甚至……什么都没有看到，便感受到了一股死亡的危机。┠┨”那白衣女子皱着眉头，闭上眼，似在感受着什么。     “若非是我的错觉，便是此人的未来被一股强大的力量干扰，遮盖住了，显露出来的，是故意让人看到的，而非真正！     若真是这样，那么此人……我们或许不应该得罪・・・・・・”婉秋睁开眼，目中闪过一丝疲惫与不解。     “事已至此，不用在意了，我看这苏铭绝非你所说，只是一个蝼蚁罢了。”老妪沉默片刻，缓缓开口。     “走吧，随我去见宗泽大人。”老妪说着转身离去婉秋站在那里看着苏铭离去的方向，绝美的容颜依旧皱着秀眉，没有再去预测，而是随着老妪走去。     此时此刻，在那天岚壁障内，在属于蛮族的大地上，一片冰寒的天地间万里银霜的尽头超越了鬼台部的所在遥远之地，那里存在了一处看起来似没有边界的庞大部落。     这部落之大，覆盖之广，南晨罕见！     这里，便是南晨蛮族两大部落之一的天寒大部！     此刻，在这天寒大部范围内，一处极为奢华的阁楼中，盘膝坐着一人，此人穿着一身蓝色的长衫，白发苍苍身子干瘦，正闭目打坐。┠┨     许久，老者双目缓缓睁开，在他睁开眼的一刹那，他的身躯立刻出现了扭曲与波纹，整个身体很快就模糊不清，隐隐的似在他如今这模糊的身体上，出现了另外一人的身影。     那是一个穿着帝袍，带着帝冠之人，尽管看不清细致的相貌・但却隐隐能看出这绝不是一个老者，而是一个中年男子。     此人双目深邃目光似可以穿透这阁楼，穿透虚无，穿透无尽距离，落在遥远的巫族大地上，落在那巫族大地中海秋部所在的临时部落内，落在那部落中，婉秋的身上。     “巫族的预思・・・・・・这种神奇的能力竟在我的干扰下，还能看出一些端倪…・・・不过你既没有去深究，我便饶你不死！”这带着帝冠的男子平淡的自语，右手抬起，在其手心中有一只用宣纸叠成的鹤，那鹤飞出，顺着窗户直奔天空而去，消失在了九天之上后，这男子闭上了眼。     在其闭上眼的瞬间，他身体的模糊与扭曲骤然消失，重新化作了那穿着蓝色长衫的白发老者，干瘦的样子，毫不出奇。     九天之上，从天寒大部飞出的纸鹤，其身体外有波纹散开，瞬息消失，出现之时，竟在了遥远的天岚城上空。     天岚城外的战争，时而还会出现小规模的双方出手，随着巫族大军的集结，蛮族这里每天都有来自各个部落的战士来临，成为新的力量守护天岚。     城内的那巨大的石碑，极为瞩目，能名列其上的名字，都会被人铭记，威名散开，被人敬仰。     有一个名字，如今排在一百七十多位，叫做月风，一个来自某个小部落的，如今唯一的幸存者。     那天空上的纸鹤，似无人可以察觉，它翅膀一闪，再次消失，这一次出现之时，赫然是在南晨大地的边缘，那片死海蔓延之处。     海面怒浪咆哮，海水中无数阴影游走，那海水已然淹没了此地梯形的山脉，向着巫族大地，正一点点的蔓延过去。     在那远处的黑色海底内，隐隐能看到，有一个巨大的头颅，露出了双眼，冷冷的注视着南晨大地。     天空上的纸鹤，再次一冲，消失后出现时，依旧还是在那死海之上，不过此地距离南晨，已然极为遥远了。     下方的海水一望无际，波光粼粼，时而有一条条足有万丈的蛟龙从海内跃起，咆哮游走・・・・・・仔细一看，那海面上下，赫然存在了数之不尽的……死海之兽，它们前行的方向，正是南晨！     海面上，有一个巨大的漂浮物，看起来如某个宫殿在崩溃后，留下的一角，它随着海浪而走，向着南晨而去，在其后面，赫然存在了无数这样的宫殿残骸・・・・・・其中有那么一块残骸上，若宫殿连接牌匾的位置，存在了几个大字。     “大虞天宫”     那字体透出沧桑・・・・・・在这些残骸的四周，海面除了那无数死海之兽外，还有七八个，巨大的头颅在海面露出双眼，似有巨人在海底，向前迈步。     天空上，那纸鹤一闪，再次消失，这一次它出现之时，其下方赫然出现了一片远远超过了南晨的大陆……     大陆上，于这靠近死海的位置，密密麻麻存在了赫然不下百万之人，他们一个个盘膝坐在那里，覆盖范围之广，根本就看不到尽头。     他们的目光所望，是南方，是南晨之地所在的南方！     “还有十年……”     天空的纸鹤，再次一闪，消失后出现时，依旧是在这片东荒大陆上，不过，却是在了另一个方向，那里是东荒之东。     整个东方的大地，被一片黑雾笼罩，其内没有丝毫生机，唯有阵阵凄厉的惨叫与哀嚎，常年的回荡，当那纸鹤现身的瞬间，突然从那黑雾内猛的仲出一只巨大的手，一把将纸鹤抓住。     “藏龙宗，大叶仙宗，天岚道，老夫，来了！”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第374章 奇脉之山    ―鹤天地，一鹤蛮荒。┠┨     这一只纸鹤尽管没有桑相翅膀扇动的美丽传说，但却具备了若穿越了空间般的力量，从天寒大部飞出的它，可以看成是新生，直至死于东荒。     它的一生短暂，可在这短暂的一生里，在它所过之处的大地与海洋上发生的一切，却是把整个世界似一下子缩小了，清晰在目。     唯独可惜，这清晰的目，不属于苏铭，不属于很多很多人，只有那将此鹤展开飞入九天的老者，亦或者说是那个穿着帝袍，带着帝冠的男子，属于他！     苏铭，离开了海秋部。     在那巫族的天空，他一脸平静的走着，身后没有追兵，身前没有阻拦，眼前所看的，只是那苍茫的天，还有苍凉的地，从加入到天岚城之战后，直至现在，他才真正意义上的摆脱了一切束缚。     看着眼前的天与地，苏铭忽然有种似自己回到了若干年前，他在邯山城外的一处山峦上，第一次睁开双眼时的一幕。┠┨     那时的他，在茫然中看着陌生的天空，脆弱的修为，使得他在很长一段时间里，都是迷茫的。     而此刻，他依旧是看着陌生的天空，走在天地之间，风将他的头发吹动，露出了头发下，深邃的双目。     此刻的他，尽管还是有些迷茫，但却有了方向，尽管修为依旧无法站在巅峰，但却与当年比较，如沟壑的两边。     “在下一次外域之仙降临前・要让自己变的更强・・・・・・”苏铭从怀里取出了面具・戴在了脸上，这面具，他不打算取下了。     这是他在巫族大地上，掩饰自己身份的手段，除非可以找到更好的方法，否则的话，他将一直戴着。     配合夺灵散与神识的存在・只要不是遇到那种绝境强者・那么即便是与后巫相遇，能看出他并给巫族的可能性，不大。     况且，即便是真的遇到了那种看出他并非巫族的强者，苏铭也有方法・去解释自己的身份。┠┨     “我的样子・・・・・・与外域仙族，很相似么…・・・如果是这样・・・・・・”苏铭闭上了眼，睁开时目中有了奇异。     “不过我真的很好奇，为什么称呼我为宿命的两个人，都如此确定，我…・・・就是宿命！”苏铭走在天地间・其速之快呼啸疾驰，途中也遇到了一些巫族之人，往往是在看到了苏铭后，散开感知中与苏铭的神识碰触便收了回来。     若没有先主为见，大都不会去对苏铭产生怀疑。     “邯山老祖是因等待宿命去带他走，故而看到我后，把我认成是宿命也勉强可以用多少年来我是第一个来到他面前之人去解释。     但・那战场上的长发女子，此女只是看了我一眼，竟一下子人说出我是宿命之语，此事便透出蹊跷。     能一下子说出我是宿命，除非她……见过我！”苏铭沉吟・只是这些都是他的猜测，没有真正确凿的信息。┠┨┠┨┠┨     一连飞行了七天・苏铭时而观察牙木所送的地图木简，知道自己已然快要进入到了巫族大地的中心，但也只是相对的中心而已，若在整个巫族的版图上计算，苏铭所在的位置，依旧属于偏僻。这里的地面有了绿意盎然，但风却是比之外围要大上不少。     更是从那风中可以闻到丝丝腥气，因这里的风，大都是从死海吹来，于巫族的大地上扫过。     于一片山脉纵横的山峦间，苏铭目光在大地扫过，一路上他时而如此，谨慎的观察四周是否存在危险。     但这一次，当他的目光从那大地山峦扫过的一瞬，他的身体突然一顿，轻咦一声后，立刻凝神看去，其神识更是散开，笼罩这片大地山峦。     片刻后，苏铭目光闪动，以他如今的修为，虽说无法撼动与运转天地之力，但拥有四块蛮骨，踏入祭骨中期的他，却是可以看出天地之力的多少。     此地山脉乍一看，平淡无奇，即便是仔细去看，也依旧很是寻常，没有丝毫出奇之处，就算是神识展开，就算是巫族感知弥漫，也是如     如恶山一般，天地之力也很是稀薄，腥味比其他地方要多了不少，故而以往从这里经过的巫族，就算是后巫之境者，也大都没去太过注意。┠┨     但此地在苏铭的眼中，却是渐渐有了不同，他目中所看的这片山脉，似被掀起了一层厚厚的面纱，露出了其真容！     这片山脉，起于东方，弯曲向着北部蔓延，消失在了远处的大地内，看起来如一条龙在大地游走时，露出了背脊的一部分，山峰峥嵘，怪石处处，其上更是长满了植被。     但那些植被大都是样子古怪，在风中摇动，透出一股危机之感，似这些植被，天性属于极具攻击之类。     苏铭盯着这片山峦大地，右手抬起，向着左侧轻轻一斩，他没有运转体内蛮骨之力，看起来似随意的一斩之下，顿时在他的左侧虚空出现了一层层涟漪回荡，他双目微微闭合，右手伸入那片涟漪波动之中，似在感受着什么。     “脉从东来・・・・・・自北而去，其本身便成为了边角之形，看似如龙，但实际上，这里是形成了一个天然但有些残缺的三煞格局！”半晌之后，苏铭目露奇异，身子下沉，绕着此山脉一整圈。┠┨     这是一条弯曲的山脉。     “绝胎养，劫灾岁・・・・・・此地东北为脉，西南空旷，西空为胎，南空为养，如此一来少了绝位，本应该是残缺的格局。”苏铭仔细的看了很久，结合他脑中对于斩三煞之术的了解，慢慢的分析这处山脉的奇异之点。     “但那从东方传来的风，此风或许曾经不强，但如今显然是因东荒之灾而越加的强烈，更是于这风中有了腥气・・・・・・     如果把这条山脉看成是一个龙头，那么它本是死物，可这从东方吹来的风，从这龙头吹过后，若能倾泻出去，则如此龙头活了一般，可以吐息！这种绝方劫煞，我从未遇到过……斩三煞，我之前在天岚城战场上曾有所明悟，此术不但可以斩，可以立。     但如今看来，我的想法还是有些不全面，除了斩与立之外，还可以去改，在大地上改动，形成杀机！     好一个天然的格局，不但天地之力因此凝聚而来，更是形成了一股三煞之力，使得此地，不需太多改动，便可成为一个养神杀人之地！”苏铭看着看着，渐渐有了动容。     此地本没有绝方，便是三煞中没有劫煞，按照苏铭的掌握，天地间任何一处位置，大都是具备三煞的，可三煞大都是无形的存在，但这里，却是在岁月的变迁中，竟自然而然的形成了这样的格局，肉眼可以看到的格局。     这就大不一样了。     这种不一样，好比虚散缥缈与凝实成体之间的对比。     苏铭略一沉吟，他本也没太过明确的去处，此刻看到这处山脉很是引人，便目光一闪，有了决断。     “此地不错，可以在这里开辟出一个洞府，作为我的居住之处，但这里尽管偏僻，可四周巫族应不会少，如此一来，就要更为谨慎一些。”苏铭身子一晃，向着这片山脉飞去，不多时，他便站在这山脉东与北之间的角上，这里，也就是他之前在半空所看，若龙头之口的位置。     此地的山脉很高，如此一来，从东方吹来的风，有大半被阻挡在了山下，凝聚不散，使得苏铭站在那山峰向下看去，一片雾气朦朦・腥味很浓。     四周的山石更是潮湿，有的地方甚至还有露水渗出。     “点还是不点・・・・・・”苏铭有了迟疑，他只要把脚下的这个山脉之角的位置完全的打通，形成一个巨大的缺口后，便可让东方的风从这口中吹走，如此一来，就形成了龙吐息的一幕。     一旦做到了这一点，此地天地之力将会倍增凝聚而来，在这里打坐修养，对苏铭修为的精炼有极大的好处，甚至在淬炼药石上，也都如     同样的，若是有了缺口，使得此地格局如龙头复活般，那么在这里施展斩三煞之术，其威力要比战场上还要庞大不少。     甚至苏铭有种感觉，若达成了自己的想法，那么在这里展开三煞之术，他将会与此地若一体般，到了那个时候，此术的威力会怎样，足以让他怦然心动。     这还只是其一，这种山脉的格局，苏铭也去过不少地方，但却还是第一次遇到，如此若实质化的三煞，若他能长久的研究，探寻其隐秘，摸索去规律，那么他的斩三煞之术，将会有更深的领悟。     “乌山遗留下来的术法，其他已经不适合我来使用，唯独这斩三煞之术……除此之外，再就是血火叠燃了。”苏铭抬头看了看天空，此地山脉很高，若是到了夜晚，月光洒落，看起来会很是清晰。     但这样一来，好处虽大，可坏处也不少，首先此地将会很是显眼，引人注意不说，很有可能出现争执。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第375章 开山立府！    如变废为宝，需要具备守护的实力。┠┨     “如此看来，巫族中应无人看出这里的端倪，毕竟若非明悟了斩三煞之术，我也无法看出这里的隐秘。     不知仙族降临之人是否能看出，不过此地格局主因是那东方吹来的腥风，这么推算的话，此风也是最近一年才因东荒而起，时间很短，即便是有懂此地格局者，也没有注意到这里。     若放弃，未免太过可惜。”苏铭目中有了果断。     他明确自己不会放弃这里，既这一点已经明确，那么要做的，就是去思索如何防范未来或许会发生的事情，为这他在巫族的第一处洞府，做好防护。     “三煞格局主体不变，不过一些细微的地方，要做改动。”苏铭目光闪烁，身子一晃，直奔此山脉东段而去，其身影在这山脉中时而出现，更有青光闪动，显然是苏铭在以青剑的锋利，对着山体进行改造。     一天后，苏铭来到了这山脉的北段，如法炮制，把这整条山脉一些不符合他要求的地方去除后，又进行了一些掩饰，这才回到了东北之间的角处，站在那里，苏铭略一沉吟，身子向前一步迈去，其整个人如坠落山崖一般，直奔下方存在了浓浓雾气与腥味的深渊内。┠┨     其速极快，转眼就临近了山崖底部，这里植被大都成为了紫黑色，透出强烈的攻击性，更有几根藤条甩动，在苏铭下沉时直奔他卷来。     苏铭没有理会・避开后在这山崖底部・眉心青光一闪，那小剑顿时飞出，向着此山脉一斩而去，苏铭站在旁边，神识散开，将这四周弥漫在内，又一次的检查了一番・这才有了满意。     此地这些天来・他已经搜寻了数遍之多，确信没有遗落之处，这里除了他之外，再无第二个人存在。     于苏铭神识散开进行探索之时，他前方的那岩壁上・已然被青间削出了一个洞口，其内更是如碎石成灰，被这青光小剑打通，按照苏铭的意志，开辟出了七八间石室，形成了一个山体内部的莫大洞府。     这洞府一形成・从东方吹来的风，卷着外面深渊下的腥味，直奔这洞府而来，瞬间便将洞府内占据弥漫，使得这里看去也是朦朦的，与外面一样。┠┨     这种现象苏铭早有预料，此刻神色如常・迈步走入洞府内，身影消失在了这朦胧之中，出现之时，他在了这洞府的尽头，那里是一片高约近百丈的巨大岩壁・是这被掏空的山体的外壳。     此外壳足有数丈之厚，风扑在上面・被阻断了去路。     苏铭站在那岩壁旁，右手抬起按在上面，体内蛮骨之力轻轻一吐，顿时一道裂缝从他手中扩散而出，融入这岩壁内，咔咔之声回荡，顿时有那么几道缝隙，赫然在蔓延中贯穿了这岩壁，与外面有了连接。     苏铭走出几步，这样的动作一连做出了七八次后，这面百丈岩壁上，已经出现了不少这样的裂缝，只不过苏铭举动很是巧妙，尽管裂缝不少，但此岩壁却没有丝毫要崩溃之感。     几乎就是这些裂缝形成后，且与外界的连接被打通的刹那，一股风从洞口处吹来，在此地没有丝毫停顿，钻入到那些缝隙里，直奔外面而     如眼下，阻挡那风吹去的山脉，虽说没有完全的不再阻挡，但却有了空隙，使得那风不断地吹出中，整个山脉的格局，一下子活了起来。┠┨     随着那风不断地从苏铭身边吹过，从那岩壁的裂缝内吹走，苏铭清晰的感觉到，四面八方的天地之力，正缓缓地凝聚而来，如此地龙头苏醒，开始了轻微的吐纳。     人若吐纳，天地之力会飘忽而来，体内修为会随之运转，同样的，这种以格局形成的吐纳，如此龙在呼吸，如山在呼吸，整个山脉轻微的震动了一下后，天地之力成循环，隐隐而来。     山体上那些存在的植物，此刻一株株齐齐颤动，似张开了身体的全部位置，去吸收这来自四面八方的天地之力。     与此同时，苏铭更是深刻的感受到，随着此山的呼吸，随着此龙头的吐纳，他体内的蛮骨竟自行的运转起来，阵阵蓝光闪动中，天地之力不断地钻入他的身体内，与那四块蛮骨融合在一起。     祭骨境之人，除了少部分在神像出现时，借神像之力将满身开尘气息凝聚成骨外，在其余的时间，想要让蛮骨增加，就必须要借助天地之力。┠┨     天地之力是无形的，祭骨境之人无法直接调动天地之力，但却可以在吐纳时吸收而来，与身体的血脉融合后，产生的一股运转全身的力量，此为蛮骨之力。     当这股力量积累到了一定的程度后，它会化作实质，去改变脊梁，使得其内的一块骨头，渐渐蜕变成为蛮骨！苏铭目中露出喜悦，深深的呼吸了一口四周随着此山吐纳而来的天地之力后，他快步走出洞府，于洞府外身子一晃，站在了半空中，低头看去。     此刻这山脉，草木皆动，八方天地之力云涌而来，使得这里隐隐成为了一个漩涡，这漩涡虽说在不断地减少，可随着天地之力的涌来，却是越来越大。     “好在没有点开全部，否则的话，一旦此龙头完全吐纳，此地显露出的气势，将会比现在强烈十倍之多。     且到了那个时候，说不定……”苏铭迟疑了一下，摇了摇头，把这脑中突然出现的念头打消了。     他觉得有些不太切合实际。┠┨     这个念头的升起，也是因他此刻在半空看去，这山脉的形状与此刻的吐纳，若龙头呼吸，那么随着风的常年吹动，若是完全的打开，那么在那风的呼啸下，在那吐纳的吸收天地之力中，此山脉或许会有所移动……     “山与大地相连，怎会移动，我这个想法有些奇妙了。”苏铭尽管如此自语，但却还是忍不住去琢磨起来。     “此山脉如龙头，完全点开如活呼吸，那么一旦它真的被风吹的慢慢有了移动，这里的三煞格局也岂不是如活了一般・・・・・・如在大地上，有这么一条龙在前行，如能做到这一点，或许若干年后，此脉会具备其灵……”     苏铭挠了挠头，又看了几眼，见下方山脉的漩涡更大了不少，但却没有吃惊，似早有预料一般，身子一晃出现在了这山脉的外面，在那里寻找到了被他在此山内部开辟出裂缝的地方，看了半晌后，苏铭进行了一些掩饰，确定若不仔细看，不会发现这山壁的端倪后，这才又回到了半空。     “只是点开了一部分，这里的漩涡也是因刚刚开始了呼吸而出现，数日后就可完全散去，到了那个时候，此地从外表上看还是依旧，但其内部却是翻天覆地了。     然后就可以在其上刻画阵法，如果虎子在就好了，他必定可以弄出专属于此地的阵法出来，眼下只有用他告诉我的那些阵法来布置了。     再经过一些掩饰，此地就是我在巫族的第一个洞府！”     苏铭目中露出满意，身子下沉，盘膝坐在了此山上，夺灵散被他取出，漂浮在了头顶，他带着面具，穿着一身黑衣，打坐中，整个人身上散发出摄魂一般的气息。     略一思索，苏铭右手在储物袋上一碰，立刻红芒闪动，火猿一下子飞出，拿着那根棍子，在旁四下看了看后，立刻露出惊喜，向着苏铭一顿呲牙比划。     苏铭笑了笑，目光落在这条山脉上，渐渐有了寒意一闪。     “此地尽管没有完全开启，但若是有人敢招惹于我，那么将其引到这里，配合此地的格局施法斩三煞，且其威力我可控制，甚至若遇到了强敌，索性全部打开此地的龙口，引动完整的力量冲击。     到了那时，这里就是绝杀之地！”     时间一晃，便是三天，这三天中，有几个巫族之人从天空飞过，被此地的漩涡吸引，要来临查看之时，在苏铭的冷哼中，他们察觉到了苏铭的存在。     “本座在此修行秘法，闯入者，杀无赦！”     尽管苏铭带着面具，可其全身上下传出的摄魂气息，尤其是那深邃的双目，让这几人立刻头皮发麻，他们只是初巫修为，一眼就看出苏铭是央巫，且还是央巫中极为难缠的摄魂，不由得一一在远处恭敬抱拳。     巫族之间尽管是同族，但彼此出手一样狠辣，尤其是摄魂之巫，在巫族大地凶名极大，这种擅长生死转化，善于把人炼制成活死傀的存在，让每一个与其对敌者，都为之恐惧。     且传闻中，摄魂之巫擅长一种诅咒之术，只需要敌人一根头发或者是指甲，便可施展巫术，将其无形致死。     如此一来，修摄魂者，自然神秘，旁人大都不愿轻易招惹。     “我等是附近白牛部的族人，不知前辈在此修行，之前鲁莽来临，还望前辈息怒，我等这就迅速离去。”那几人中带头的是一个中年男子，此人修为只是初巫的样子，在看出了苏铭身上的摄魂气息后，顿时紧张起来，立刻恭敬一拜。     他白牛部只是小部落，若是遇到寻常央巫还好，可遇到灵媒或者是摄魂央巫，却是必须要恭恭敬敬。     说完，这男子连忙带着身边的族人，快速的离开这里，直至飞出了很远之后，见对方没有追究，这才松了口大气。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第376章 自家门前    距离苏铭洞府所在的山脉偏北方，天空上此刻在那中年男子为首的几人，正快速的离开，生怕走的慢了，招惹那摄魂央巫的不悦。┠┨     此刻飞出了近万丈外，他们才速度慢了下来，时而回头向后看去，万丈的距离，使得一切都模糊了，若不具备一定的修为，所看只是遥遥。     “巫祝大人，怎么办啊。”那中年男子身边的族人，神色有些焦急的开口。     “是啊，巫祝大人，半个月前那里还一切正常，可现在怎么就出现了一个摄魂央巫……”     “莫非是黑鹤部请来的强者，要强行占据那里不成！”     “好了，都闭嘴！”那中年男子皱起眉头，神色满是无奈，看了身边几人一眼后，又看向了远处苏铭所在的山脉，叹了口气。     “或许此人只是暂居修行，用不了多久便离开了，毕竟这里一片贫瘠，实在没有吸引摄魂央巫长久存在的事物，走吧，回到部落里我把此事禀告给巫公，让巫公来定夺。┠┨”这中年男子说着，摇了摇头，带着身边之人快速离去。     “一定是黑鹤部请来之人，那条山脉对我们两个部落都非常重要，唉……”中年男子身后的一个族人，嘀咕了一声，便不再开口。     随着众人的离去，渐渐这四周又恢复了寂静。     盘膝坐在山峰顶部，关注此地那漩涡持续散去的苏铭，此刻忽然睁开了眼・他双目深邃・蕴含了幽芒，看了看那几个白牛部族人离去的方     “附近的白牛部・・・・・・”苏铭收回目光，看向了这条山脉。以他此刻的神识之力，若并未环形散开，而是凝聚成一条线的话，可以蔓延万丈之远，那几个白牛部族人的话语・被苏铭听的清清楚楚。     “看来这条山脉也并非是无人关注・不过在我没有改动之前，此地的确贫瘠，实在没有什么出奇之处，这白牛部还有那什么黑鹤部，为何因此地出现争执。”苏铭略有诧异・他确定自己之前决定在这里开辟洞府时，曾仔仔细细的搜寻了数遍之多，直至发现这里没有丝毫端倪后，方才有了决断。┠┨     可如今看来，似乎这里还有一些秘密，是苏铭没有找到的。     苏铭略一沉吟・站起了身子，看了看此地的那天地之力凝聚形成的漩涡已经缩小了大半，看其样子，再有个两天左右，便会完全的消失。     到了那个时候，此地就会恢复原样，除非是进入其内・否则的话均难看出此地已然被改造成为了一个绝佳的修养之处。     至于这漩涡，那几个白牛部的族人碍于修为限制，是看不到的，只不过这里天地之力因凝聚，使得这些人感觉这里仿佛不太一样・但具体则说不清楚。     苏铭身子一晃，再次于这山脉内展开了查看・一路走去，神识散开，可最终依旧是毫无发现。     “奇怪。”苏铭皱起眉头，沉思片刻后他目光一闪，回忆那几个白牛部族人来临与离去的方向后，这一次他并非查看这山脉内环，而是向外疾去。┠┨     扩大了搜寻范围，把重点放在了这条山脉外部千丈内，即便是平地苏铭也依旧仔细的查看，数个时辰后，苏铭站在这条山脉北侧七百多丈外的一处起伏的凹凸平原上，盯着大地，目光有了闪动。     在他前方不远，有一处被挖出的洞，此洞被杂草盖住，乍一看不太容易发觉，且这里在山脉外，之前苏铭搜寻大都是山脉内，没有去注意这里。     更为奇异的，是即便此刻苏铭站在这里，散开神识查看之下，也没有发现什么端倪之处，但当他的神识向着此洞内蔓延后，却是轻咦了一声。     在此洞内约十多丈的位置，苏铭的神识被一股蛮横之力反弹而回，仿佛那里存在了某种禁锢，可以阻止神识之力的蔓延。     “莫非那白牛部与黑鹤部争夺的，就是这里！”苏铭看了一眼那地面上的洞，身子一晃走了过去，弯腰踏入到那洞内，此洞不大，但也可以容纳一人，在进入这洞后，苏铭没有什么不适的症状，但当他在这洞内走出了十多丈后，他的脚步蓦然一顿。┠┨     这个位置，正是他神识被弹回的地方，他目光闪动，一眼就看到了前方的洞内地面上，存在了两个物品。     一个黑色的石碗，那碗里盛满了清水，这是第一个物品。     第二个物品，是在旁边的地面上，一根黑色的羽毛，插在地上。     就是这两样物品，产生了那股阻止苏铭神识蔓延的力量，苏铭站在旁边，低头看了半晌，这两样物品看起来没有什么出奇之处。     那所谓的羽毛，只是一个普通的鸟兽之羽，其上的颜色也并非自然成黑，其中有一些位置还有其原本的白色，看起来，就是一根白色的羽毛，在燃烧过后的木炭上抹了几下，使得其颜色有了黑而已。     至于那石碗，更是颇为寻常，其内的水，也是如此。     苏铭眯起双眼，其神识蓦然散出，直奔那羽毛而去，在碰触这羽毛的一刹，苏铭立刻有种仿佛这羽毛不存在一般的感觉，甚至在这种感觉下，如这洞穴也都不存在了，似乎苏铭被埋在了地底一样。┠┨     “难怪我之前在洞府处对此地没有丝毫感觉，这羽毛具备了隐匿的效果，平凡的物品，却具备这种能力……”苏铭神识将那羽毛笼罩，层层探查之下，他忽然神色一动。     因为他在这羽毛的内部，感受到了一股微弱的神识，这不是感知，而是神识！     是与他身体内具备的神识，一摸一样之物！这是苏铭在巫族大地，甚至可以说是在南晨之地，第二次在物品上，找到了与自己的神识一样之力。     至于第一次，则是在天寒大地的拍卖会上。     这神识很是微弱，凝聚在那羽毛里，正是这一丝神识，使得这平凡的羽毛，具备隐匿的能力。那神识也同样察觉到了苏铭的存在，挣扎中似要反抗苏铭神识的侵入，但与苏铭此刻的全部神识比较，这一丝羽毛上的神识有些微弱，双方在碰触间，那一丝神识顿时消散，连带着羽毛也都化作了飞灰，散落在了地上。     苏铭一愣，这是他首次自身神识与外物具备的神识碰触，看到那羽毛消散，苏铭的目光落在了旁边那石碗上，略一沉吟后，他神识蓦然再次散开，只不过这一次在他的操控下，只散出不多的一些神识，与那石碗碰触的瞬间，他立刻感受到了一股蛮横的力量从这石碗内散出，与自己的神识猛的碰触。     无声无息间，苏铭却有种脑海嗡鸣之感，他的神识被猛的弹回，但这种感觉很快就散去，苏铭冷哼一声，神识加大了不少，向着那石碗一压。     这石碗似无法承受，其上出现了裂缝，包括其内蕴含的那不多的神识之力，也都随之消散，此碗咔的一声，成为了两半，其内的清水散出，渗透进了泥土里。     苏铭皱着眉头，他不知晓这两个物品是什么，但可以确定，它们必定是白牛部或者是黑鹤部之物，亦或者分别属于。     没有了那石碗与黑色羽毛，苏铭闭上了眼，站在那里，其神识再无阻碍，他人未至，但神识却是横扫之下，顺着此洞直奔其内部，片刻后，苏铭猛的睁开双眼，目中露出奇异之芒。     “原来是这样。”     他的神识在此洞的尽头，距离这里约数百丈的地下，看到了一个溶洞，这溶洞不算太大，可在其四周的墙壁上，却是存在了不少亮晶之物，四周还有不少开采的痕迹，那些亮晶，苏铭一眼就认出，正是巫晶！     这里，赫然是一处盛产巫晶的地脉。     在苏铭的神识覆盖下，他看到了整条巫晶脉，其范围不大，已然被开采了小半，剩余的那些，约莫能有近万巫晶的样子，或许一些大的部落看不上眼，但对于巫族的小部落而言，这是一笔庞大的财富。     不过显然，这里的归属问题出现了争执，这白牛部与黑鹤部，也正是因为要争夺这里，才出现了摩擦，不过在苏铭的观察下，这里显然已经开采了多年，而这两个部落如今彼此还在摩擦，不难猜出，他们应有了彼此解决的方法，尽管不是最好，但却可以避免开战。     但，这一切因苏铭的偶然来临，被改变了。     苏铭神色古怪，他也没想到自己看中的一处洞府所在，门前竟有这么一个小宝藏，想到白牛部与黑鹤部定然不会就此放过这里，日后麻烦不多，便有些头痛。     “罢了，这巫晶脉既在我家门前，与我也算有缘，既如此，便不能拱手让出了。”苏铭背着手，走出了此洞，在离开前，他在这里留下了一缕神识。     谢谢大家，让耳根占据第一60多个小时，我没有太大的野心，唯一的渴望就是多占据一会，希望多在这里呼吸一口阔别已久的空气。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第377章 啥子声？    三天的时间很快过去，三天后，这片三煞格局的山脉，漩涡已然消失不见，看起来与平常一样，依旧是恶山贫瘠。┠┨     苏铭也回到了其开辟出的洞府内，以山石作为洞府之门，又借助阵法之力，使得洞府较为安全后，他便开始了长久居住在这里的准备。     在其中一间石室内，苏铭右手抬起向前一挥，顿时那蛮族蛮魂老者的身体，就出现在了这石室的中心。     这老者全身依旧无法动弹，躺在那里，双目紧闭，但他的神智却是清醒，对于苏铭的恨已然滔天，但凡有丝毫的机会，他都会将苏铭凌迟！     但苏铭不会给他这个机会，将这老者的身体取出，放在了石室后，苏铭上前几步，目光在这老者身上扫过，右手突然抬起，猛的点在老者双腿膝盖上。     咔咔脆响回荡，这老者的膝盖顿时粉碎，苏铭没有停手，又点在了此人手臂关节处，直至将这老者的全身关节都粉碎后，这才停止。     老者尽管身体无法行动，但剧烈的痛苦却是依旧传遍其全身，让他猛的睁开眼，死死的盯着苏铭，若非是他全身修为被凝固，此刻说什么也会用目光，将苏铭生生震死。┠┨     “这是你追杀我的代价。”苏铭神色冷漠，右手抬起间眉心青光一闪，小剑在手，顺着老者的手臂划开一道痕迹。     立刻鲜血流出，可苏铭的举动却没有停顿・而是在老者的四肢上都划出了这样的血痕。     “你若真是分身来此・那么我便在此地等你的本尊来临。”苏铭冷笑，松开小剑后从储物袋里取出了一些药草，放在了这老者四肢的伤口内。     同时又取出了几株，种在了此人碎开的关节上，这些草药都是炼制夺灵散所需，它们不会起到疗伤之用，而是在碰触了鲜血后・根部就立刻蔓延开来・顺着老者的血肉钻入，吸收其生机与血肉生长。     这种事情苏铭做了很多次，没有人可以承受那种痛苦，但这老者尽管身子颤抖，但其双眼却是不变・依旧死死的盯着苏铭，仿佛要将苏铭的样子，牢牢的记住。     那种狠毒的目光，那种对于痛苦完全不理会的神情，是苏铭第一次遇到。┠┨     “不愧是经历了祭骨生死大劫后的蛮魂，这份心境・让苏某佩服，若非是你被贪欲战胜了理智，又有信心可以对苏某一击必杀，想来也不会追击。”苏铭平静开口，将草药一株株的种下。     “但可惜・・・・・・”苏铭摇头，右手一拍储物袋，立刻飞出了两颗夺灵散・漂浮在老者的额头之上，使得那老者的双目，竟似被吸撤一般，被那夺灵散引去。     苏铭沉吟了一下，还是有些不太放心・再次取出了一粒夺灵散，使得这三个夺灵散全部漂浮在老者身体上・这才放下心来。     “你修为之强，若非我有蛮神之力，早就死在了你的手中。”苏铭右手虚空一抓，那青光小剑再次飞来，被他抓在手中后猛的一剑刺入老者右臂的伤口血肉模糊处，轻轻一挑之下，那老者的身体猛的一抖，整个右臂一下子软了下来。     他的右臂之筋，已然被苏铭挑断，如法炮制，苏铭挑断了老者左手以及双腿的筋后，又在此人血液流动的几个地方，豁开了伤口，使得鲜血一下子大量的流出，弥漫在了这石室的地面上。┠┨     “不过，你手脚之筋被我挑断，全身血液被我一边放着，一边让药草吸收，你的灵魂还有我的摄魂珠吸撤。     这样的话，就算是你修为恢复了，我看你还能发挥出几成！”苏铭站起身，冷声开口，其话语被那老者听到，此人的双目依旧阴毒，没有丝毫改变。     “小红，以后每天都把他的筋挑开一次，全身鲜血放开一次。”苏铭走出了这石室，对着在旁边始终看来的火猿说道。     那火猿一脸兴奋，呲牙间连连点头，双目冒光，不善的盯着那老者。     “把此人炼制成夺灵散，有些可惜了・・・・｀・摄魂巫人擅长的不死不灭之术，这种术法与炼制夺灵散有些相似，或许我可以实验一下，看看能不能把此人炼制成那种傀儡。”苏铭想到了那摄魂童子失去了头颅后，依旧存活的样子。     沉吟中，苏铭来到了另外一个石室，其右手于储物袋上一放，立刻黄色的光芒大闪间，一尊巨大的鼎，赫然出现在了这石室内。┠┨     此鼎之大，占据了这石室的大半位置，此间石室还是苏铭特意开辟出来，要比其他石室大上不少，就是为了存放此鼎准备。     这药鼎被放在这里后，一股沧桑之感顿时弥漫在石室内。     看着此鼎，苏铭呼吸略有急促，他知道这鼎内有正在炼制的药石，对于其内的药石到底属于哪一类，到底存在了什么样的价值，他有着猜测与渴望。     “这或许，是很罕见的一炉，蕴含了岁月的药石了，千年的淬炼，不知其内的药石会变成什么样子。”苏铭喃喃间，双手放在其上，神识扩散，立刻此鼎一震，去四周出现了扭曲，如无形的燃烧。     苏铭目光闪动，拿着小剑绕着此鼎游走一圈，不时的刺入岩壁，使得外面的天地之力顺着岩壁可以进入这里，立刻他洞府内浓郁的天地之力，顿时被引来了很大一部分，弥漫在这药鼎四周，被其吸收，滋养其内药石。     这药鼎苏铭已经得到了有一段时间，但却始终没有安逸之时去将其持续淬炼，如今他打算在这洞府长久居住，这才将此鼎取出，开始了淬炼。┠┨     他对这药鼎内的药石，有很大的期待，正因其未知，故而这种感觉随之其不断地被淬炼，越加的强烈起来。     望着此药鼎半晌，苏铭这才退出了此石室，盘膝坐在了其洞府的中枢大厅，四周一年寂静，抬头可以看到上方的岩壁有无数小孔，月光从那里洒落而来。     这样的设计，苏铭并非第一次去做，此刻抬头目光顺着那些小孔在看着天空的明月时，苏铭有种恍惚。     因为在乌山的洞府内，他也是这样抬头，看着月光。     身边也是有小红陪伴，如现在的火猿，在不远处靠着墙壁，在身上的毛发里抓来抓去。     “乌山，我会回去的！”苏铭看着那明月，过了许久，他喃喃自语，此刻的他，与当初刚刚来到南晨时不一样了，那种在陌生的地方不知所措的感觉，如今已经不存在。     他似乎习惯了独自一人的相处，习惯了这种在深夜里，在属于自己的洞府内，盘膝打坐修行的孤独。     苏铭低下头，闭目片刻后睁开时，目中有了平静。     直至他的心绪也都完全平静下来后，苏铭的身体内突然有了钟声回荡，却见其身体外有一层光芒缭绕，猛的散出后，远远一看，如苏铭的身上有一个钟形的罩子幻化出来。     其本是虚幻，但却慢慢的凝实，半柱香后，苏铭右手抬起掐出一个印决，向前一推之时，他身体外这钟形的罩子向前缓缓飘去，穿透了苏铭的身体，出现在了他的身前后，赫然化作了邯山钟。     其内幽光闪动，立刻那奇异的棍蛇蓦然从这钟内飞出，在这洞府内回旋，几乎就是它出现的瞬间，那火猿猛的抬头，神色有了警惕，呲牙低吼，似在示威。     那化作黑线的棍蛇一晃，直奔火猿而去，使得火猿一把抓着棍子，在身边飞快的舞动，身子更是跃起，大吼不断。     棍蛇身上有苏铭的烙印，知晓此物只是玩耍，不会伤害火猿，且火猿此刻身体已然慢慢恢复，那一身速度与力量，堪比祭骨中期的蛮士，这二兽之间，不会出现创伤，便没有去理会，而是望着邯山钟。     此钟是至宝，可惜苏铭无法发挥去全部威力，其上的九个头颅，也只是占据了四个而已。可以展现出的威力，除了防护，便只有其本身的钟声震慑与困敌。     此刻苏铭修为大进，他准备再炼邯山钟，看看能够将这件至宝的威力，发挥的再多一些。     苏铭双目一闪，右手抬起掐诀，向着那邯山钟一指。     “九婴南皇通！”苏铭话语一处，随着其掐诀指去的刹那，这邯山钟立刻有了嗡鸣，阵阵钟声蓦然间在这洞府内回荡，更是穿透出去，回荡在了这山脉八方。     也就是在此刻，于苏铭的洞府山脉外，有七道长虹从北方呼啸而来，那长虹最前方是一个老者，这老者尖嘴猴腮，穿着一身大红袍，一脸阴沉，其速度不慢，身上更有一股煞气弥漫。     看其修为，赫然也是央巫的程度，且还是属于央巫中的巅峰。     至于其身后的六人，其中有两人也是央巫，另外的，则都是初巫巅峰。     七人疾驰间，那当首的老者远远的在半空便看到了苏铭所在的洞府山脉，冷哼一声，随着其接近，他正要从半空落下的刹那，突然的，他听到了那从这山脉内，传出的钟声。     这钟声悠悠而起，可落在这老者的耳中，却是让他心神猛的一震，蹬蹬蹬的退出数步，睁大了眼，望着下方的山脉，深吸口气。     “他***，这是啥子声！”老者还没等开口，其身后一个大汉，失声说道。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第378章 此山儿……    “啥子声？”那尖嘴猴腮的老者眼睛一瞪，右手抬起在那大汉头上就是一拍。┠┨┠┨┠┨     “你说这是啥子声，啥子声，还不给你老子闭嘴！”那老者又狠狠地拍了一下，使得大汉连忙缩头，可却不敢避开。     老者冷哼，不再理会那大汉，阴沉着脸，一晃之下向着下方苏铭所在的洞府山脉疾驰而去，他身后那六人赶忙跟在后面，七人化作七道长虹，直奔大地。     可就在他们刚刚飞出，还没等靠近这山脉的瞬间，突然的，又是一阵钟鸣回荡而起，那钟鸣嗡嗡，使得天空间出现了一层肉眼可见的波纹，向着八方蓦然扩散。     在这钟鸣下，在这波纹中，那老者立刻心神再次有了震动，为之动容起来，至于他身后的那六人，也是一个个身子摇晃，神色有了骇然。     “这是摄魂的声音，阿公，要不……要不我们走吧，对方可是摄魂央巫啊。”在那钟鸣回荡中，老者身后又有一人，连忙开口劝道，此人面色苍白，他修为只是初巫，在那钟声下身体内似掀起了嗡鸣，让他几乎站不稳身子。┠┨┠shejichina┨┠┨     “放屁！”那尖嘴猴腮的老者一瞪眼，右手抬起在这说话之人的头上狠狠一拍。     “老子告诉你们这是啥子声，这的确是摄魂的声，你们也不想想，为啥我们一来，他就有这个声，这是因为他怕了，知道不，他怕了，所以要发出这个声！     知道它是怎么发出的么这是敲击山石发出的声就这么个声，就把你们给吓成啥子样子？”尖嘴猴腮的老者冷哼开口。     “还是阿公英明，见多识广，原来这是敲击山石的声。”那六人连忙点头，看向老者的目中，有了崇敬。     “若他不出声倒还罢了，如今出了声儿我就知道这不知从哪里来的摄魂小娃，是害怕了。”这尖嘴猴腮的老者也不知如何有了这样的判断，此刻抬起右手，挨个在其他六人头上一一拍了过去。     “阿公，痛！”其中那个最早说出话语的大汉再次缩了缩头，嘀咕了一句。     “你们给我在这等着，看老子如何去把这摄魂小娃赶走，他***，敢占了老子部落的地方。┠┨”那尖嘴猴腮的老者瞪着眼，不再去理会那六个族人而是转身，向着苏铭所在的山脉呼啸而去。     可就在他接近这山脉还有百丈距离的刹那，突然间，那钟声轰鸣以一种更为强烈的声音，轰轰而起，传遍四周之下，掀起了更多的波纹甚至还掀起了一阵狂风，把那老者头发卷动。     那尖嘴猴腮的老者倒吸口气，别他看刚才和族人说的好，可实际上他自己也不知道这是什么声，听起来有些心惊胆颤可他是白牛部的巫公，当着族人的面决不能露出怯意。     此刻咬牙，内心嘀咕中再次冲去。     他身后那六个族人，一个个身子不由得后退，此刻看着他们的阿公前行的身影，听着那越来越剧烈的嗡鸣，相互看了看。     “还是阿公英明，他咋地知道这个声儿是对方害怕哩？”     “要不怎么他是阿公，你不是阿公，阿公说的没错，你看他越是接近，这声就越是强烈，分明是怕了。”     “可我杂觉得有些不像……”     “对，这分明是怕了啊。┠┨”     在这六人低声议论时，那尖嘴猴腮的老者已然距离此山脉近五十丈，眼看就要踏在山上时，他鼓起一口气，发出了一声大吼。     “此山儿……”     可他还没等说完，却是猛的睁大了眼，声音嘎然而至，一股让他头皮发麻的气息，蓦然间从这山脉内轰然传出。     随着那气息的散开，却见在这老者的身前，一个足有百丈大小，巨大的虚影，蓦然间幻化出来，那虚影是一个钟的形状，此刻出现后，一股强烈的威压惊天动地，竟让这天空都风云色变起来。     那尖嘴猴腮的老者被那威压一冲，更是被这突然出现的庞大钟体震撼，整个人二话不说迅速倒退。     就在他倒退的同时，一声清晰无比的钟鸣，从这巨大的虚幻之钟内，轰轰传出，这声音比方才清晰了数倍之多，落在耳中，一片嗡鸣。┠┨     尖嘴猴腮的老者连忙退后，这才回到了他几个族人身前。     “他***，这是啥子・……”他身后那大汉，此刻再次失声开口。     “这声不是敲击山石，这是啥玩意？”老者身后的那几人，纷纷倒吸口气。     “啥子啥子，你们就知道啥子！”老者似有些恼羞成怒，回头恶狠狠的瞪着几人，抬起手又一次的拍了过去。     “让老子告诉你们，这是啥子，这是一个大碗！”     那老者刚刚说完这句话，立刻钟鸣再次回荡，却见这存在于山脉上，天空中的虚幻钟体，瞬间凝实起来，露出了其完整的外貌。     通体青黑色，散发出一股岁月的沧桑，漂浮在半空，形成了一个强烈的威压，使得老者连同其身后的那几人，纷纷无法承受之下向着大地落去。     “阿公，这……这不是碗……”     “阿公，这个真的不是碗啊，这是啥子？”那几个族人一个个面色苍白，身子颤抖，在这威压下连体内的修为都凝固，此刻颤抖中一个个神色有了呆滞。┠┨┠┨┠┨     “哼，让老子告诉你们，这个就是一个碗，这是那摄魂小娃怕了，所以拿出这个碗来吓唬我们，那个你，还有你，你们两个过去，把那摄魂小娃给我引出来。”尖嘴猴腮的老者内心紧张，可却咬牙说出这些话，指着身旁两个族人，见他二人不敢前去，便瞪着眼睛抬起了     那两个族人害怕中咬牙冲出，要靠近那山脉，可他们刚刚走出了十多丈，突然从天空那邯山钟内，传出了一声声惊天的低吼。     那吼声比之钟鸣还要震慑心神，让这两个汉子喷出一口鲜血，身子顿时歪倒在地上，回头看时，看到了他们的阿公身后那四个同伴，此刻也是喷出鲜血，各自倒下。     唯独那尖嘴猴腮的老者，依旧站在那里，可却身子有了颤抖。     “别以为老子不知道你们在装死，你们等着，等老子收拾了那摄魂小娃，回去拔了你们的皮儿。”老者一跺脚，双臂伸开间咬破舌尖，喷出一口鲜血后，其整个人顿时气势如虹，更是在他的身后，赫然出现了一尊虚幻的巨大的白雾，那雾气翻滚，勾勒出一个牛形的样子。     老者抬起右手，一翻之下不知怎地，在其手中出现了一个巨大的碗，此碗内盛着清水，拿着此碗，老者向前猛的一步迈去，他内心暗自叫苦，他是白牛部这个小部落的巫公，前几日听族人回报此地出现了一个摄魂巫族后，他便始终犹豫。     等了几天，他派出查看的人回来，告诉他那里已经恢复如常，那摄魂央巫已经不在，他这才决定带着族人来此，装模作样一番，可却没想到刚一到来，便遇到了那震慑心神的声音。     头几次他还可以硬挺着，胡乱的说出此声来临，可当那巨大的钟出现后，他已然心惊胆颤，但若是就这么的离开，他身为巫公难以做到，此刻咬牙之下，却是有了拼命的的打算，怎么也要冲上去与那摄魂央巫一战。     且他认为自己即便不是修的摄魂，可怎么于是央巫巅峰，这一战，胜负未知。     此刻向前冲去之时，他神色有了严肃，手中石碗内的清水出现波动与涟漪，竟在他的身体外形成了一片水汽，使得那他硬是抵抗了那钟鸣的回荡。     就在他前行之时，那地上两个倒下的大汉，立刻睁开了眼，连忙在地上快速爬着，回到了他们同伴喷出鲜血倒下的地方。     几乎就是他二人归来的同时，那四个倒下的同族，也纷纷睁开了眼，彼此相互看了看，心有灵犀般二话不说连忙向后爬去。     唯独那老者，此刻还在疾驰，在接近了这山脉后，老者无暇去理会后面那六个装死的族人，其右脚在大地猛的一踏，身子蓦然间拔地而起，升空飞去，直奔山脉顶端而去的同时，他再次发出了一声大吼。     “此山儿是……”     几乎就是他这第二次把这句话说出的刹那，天空上那巨大的邯山钟外，突然风起云涌，出现了大片的模糊，在那模糊中，一个无法去形容的莫大凶兽，赫然露出了身影。     这凶兽如九条蛟龙生长在了一起，庞大无比，那九个头此刻散开间，如占据了整个天空，正是此兽的出现，让那老者第二次的话语，再次的戛然而止，他睁大了眼，露出骇然与惊恐，其身猛的后退，头皮已然发麻。     一股凶煞的威压轰然降临之时，这九个头有五个头闭着眼，如沉睡，但其余下的四个头，却是睁着双目，露出阴冷寒光，在这四个头的目中瞳孔内，赫然出现了苏铭的身影。     “此山是什么！”苏铭的声音从那四个被其占据的头颅口中，轰轰传出。     “此山儿是你嘀・・・・・・”那尖嘴猴腮的老者，不知哪里来的机灵，不敢继续后退，连忙一脸赔笑。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第379章 九婴南皇通形杀！    这.老者话语起伏有些古怪，苏铭听到后皱起眉头。┠┨     “好好说话！”     “啊？啥子？此山儿，是你滴！”那老者一愣，连忙放慢了语速，把这句话又说了一遍。     “你是何人。”在天空上那巨大的凶兽四个头颅，同时看了下方这老者一眼，传出了轰轰话语。     “回禀摄魂大人，小老儿是白牛部落滴巫公儿白戈，这啥子事是误会，误会啊，小老儿来此，可不是为了此山，而是听到族人说摄魂大人来了，心里这个儿激动哦，兴奋啊，于是带人来准备拜见大人。     哪个儿，我还准备了厚礼，还请大人笑纳，那个，部落还有事，我们就先走了啊。”这尖嘴猴腮的老者连忙在怀里摸了摸，取出一块比指甲还小的巫晶，内心一阵肉痛，但却不敢不给，恭敬的放在地上。     看着那微小的巫晶，苏铭身上随便拿出一块，都要比它大上不少，可这老者那副恭敬中带着心痛的样子，却仿佛他拿出的这块如拳头般大小一样。┠┨     “既来了，也不必急于离去，墨某如今修行，不便接待，你们在此候着吧。”苏铭皱着眉头，说出了这句话后，便不再理会此人，这巫族老者修为不俗，即便还不是央巫大圆满，可也算是巅峰。     但苏铭却没有去在意，有火猿与异蛇为他无法，这老者翻不起什么大浪，且苏铭也打算借再次炼化邯山钟的机会对此人震慑一下。     这一点是他方才从这老者的害怕中看出，想到的。     那尖嘴猴腮的老者闻言内心叫苦，他尽管看不到苏铭的修为，但从天空上那巨大的凶兽上，就已然让其心惊，生出了敬畏之感。     在他感觉，这巨大的凶兽必定是圣兽无疑虽说他从未听说但显然对方如今正在修行某种极为强大的术法，故而才引动的此圣兽类似投影的降临。     “此人到底啥子来历，这圣兽只是四个头苏醒，就让我有心惊肉跳之感，若是全部头颅都醒了过来……”白戈舔了舔嘴唇暗自后悔自己不该前来，对于那告诉他此地敌人已经走了的族人，有了恨意。┠┨┠┨┠┨     他这里暂且不说，此刻的苏铭盘膝坐在其洞府内，闭着眼，双手在身前不断地变换印决这些印决每一个都充满了奇异，是当年他炼化邯山钟时冥冥感受，随着他印决的变换，其洞府内的天地之力，顿时大量的向着他涌来，凝聚在其双手上，似这种印决可以调动天地之力般。     苏铭精神一振，掐动印决的速度越来越快，到了最后，其双手一片模糊，留下了诸多的残影。     随着他的举动洞府外的天空上，那九头凶兽四个存在了苏铭身影的头颅仰天嘶吼，使得天地色变，起了无数波纹扩散。     就在这时，突然地，那五个沉睡的头颅中边缘的一个，其庞大的身子蓦然一抖，似在那四个头颅的低吼咆哮中，如将其欲唤醒一般。     洞府内，苏铭掐诀越加快速，他的额头泌出了汗水，他的神识全部随着手中的印决而出，与天地之力融合下，灌入那邯山钟内，可任凭他如何把这股奇异的力量送入邯山钟，都如石沉大海一般，没有丝毫反应。┠┨     直至此刻，他才隐隐感受到了一丝回应，如在那邯山钟内存在了一层壁障，若不把这壁障冲开，则难以进行更深层次的炼化，此刻在他感应到这壁障的刹那，苏铭运转了全部神识，以印决为引，以天地之力融合，不断地冲击起来。     “给我开！！开，开！！”苏铭闭目喃喃，汗水越来越多。     随着苏铭的声音，那洞府外天空上的四个苏醒的蛟龙头颅，咆哮更为剧烈，它们舞动着身子，不断地咆哮，形成的音浪，震动天地，让那老者双耳轰鸣。     老者面色苍白，他看着那天空的四条蛟龙，有种如自身为蝼蚁的错觉。     天空上，随着那四条蛟龙的咆哮，这处于沉睡的五个头颅中边缘的那个，其颤抖越加剧烈，紧闭的双目，更是出现了挣扎的迹象，似它要苏醒！     这不知沉睡了多少年的第五头，在苏铭的神识冲击中，仿佛随时可以苏醒，苏铭那里感受更是强烈，他可以判断出，只要这无形的壁障被轰开，那么就可以让第五头睁开眼。┠┨     第一头占据，是获得了这邯山钟的初步操控。     第二头占据，使得苏铭获得此邯山钟钟鸣震魂的能力。     第三头的占据，让苏铭感受到了此钟在防护上的强大，他获得了把此钟融入身体内，使其可以防护自身的能力。     当第四头被占据时苏铭感受到了冥冥中出现在脑海里的一些印决，使得他简单的操控此钟，去进行封困。     如今，这第五头一旦苏醒，一旦被苏铭占据，将出现什么样的能力，苏铭不知道，他很期待。     这种期待，随着时机的流逝，越加的强烈起来，只是，那邯山钟内苏铭感受到的壁障，却是始终在被冲击下，难以轰破。     仿佛总是差了那么一丝！     天空咆哮回旋，已经过去了快半个时辰，在这不断地咆哮下，大地都震动起来，就连这山脉也都哗哗有碎石脱落。┠┨     苏铭的身体渐渐颤抖，他的神识有些枯萎之感，一旁的火猿更是颇为紧张，以它的灵性，对那天空上存在的凶兽，有种敬畏之感。     不过对于那棍蛇来说，似乎这种敬畏并不存在，存在的是一种强烈的暴虐，让它的双目顺着上方的小孔，盯着那巨大的凶兽，露出疑惑与凶煞。     如同遇到了天敌，此棍蛇全身有了嗡鸣，鳞片隐隐掀开，若非是那凶兽身上有让它熟悉的苏铭的气息，它必定第一时间冲出，若不死不     洞府内，那药鼎如常，没有丝毫变化，但另一个石室内的蛮族老者，却是身子剧烈的颤抖，他面色苍白，全身血液流出了大半，剩下的那些更是被身体上的药草疯狂的吸收，灵魂更是被三颗夺灵散吸撤，如被封印。     本就已然极为虚弱的他，在持续的听到了那咆哮的声音后，脑海慢慢有了轰鸣，挣扎的抵抗着。     不但是他如此，山脉外那六个白牛部的族人，此刻一个个倒在那里，身子均都颤抖，面色苍白没有丝毫血色，其中四人已然昏迷过去，那还清醒的两人，也都是神色迷茫，比其他四人多坚持了少会儿，便一样昏迷了。     至于那尖嘴猴腮的老者，此刻盘膝坐在地上，运转体内修为之力，想要去抵抗，可却在喷出了几口鲜血后，骇然的发现，这声音持续的强烈程度，让其根本就很难去抵抗。     他距离很近，不像那六个族人之前已经跑出了很远，此刻一股强烈的生死危机蓦然从其心底滋生出来，他恐惧之下立刻把手中石碗里的清水一口喝下，整个人身体外扩散出大量的白气，生生抵抗着。     “还是不开！！”洞府内的苏铭披头散发，双手掐动中右手蓦然抬起，在胸口一拍之下，立刻就有大量的灵石飞出，分落在其四周，苏铭的四周已然存在了不少灵石报废后的碎末，此刻随着这些灵石的出现，苏铭的神识获得了补充，他体内那被开辟出的经脉内，如液体一般的运转中，使得苏铭蓦然低吼。     “第五头，开！”随着苏铭的低吼，他双手向前狠狠的一推，这一推之下，四周的灵石再次全部爆开，他的神识大量的引动天地之力，冲到了邯山钟内，向着那壁障疯狂的撞击而去。     与此同时，天空上那四条蛟龙之头，咆哮更是强烈，且它们这一次并非是四下咆哮，而是全部来到了那颤抖挣扎的第五头旁边，向着这第五头，剧烈的吼出。     苏铭只感觉脑中一声惊天轰鸣，他的神识在那邯山钟内如洪水一般，冲破了前方的壁障后，猛的灌入进去，也就是在这一瞬，那天空上的第五头，蓦然睁开了挣扎中的双眼，其双眼透出无情，但在其瞳孔内，却是有苏铭的身影快速的凝聚。     刹那间，这第五头的双目内，苏铭的身影完整的出现后，这第五头仰天发出了一声咆哮，与其余四头的吼声融合在一起，惊天回荡。     “九、婴、南、皇、通、形、杀！”在这五头嘶吼下，隐隐传出了这个声音。     那巫族尖嘴猴腮的老者，再也无法承受，喷出鲜血后一头倒下，昏迷过去。     在这五头同时咆哮的一瞬，苏铭的脑中多出了大量有关邯山钟若传承一般的信息，在这杂乱的信息里，他知道了这第五头出现后，至宝邯山钟多出的能力。     那是，在施展此钟时，让其内这器灵凶兽，暂时出现的化形之力！！     苏铭呼吸急促，目中露出激动，他再次取出了大量的灵石，抬头盯着天空上那巨大的凶兽，神色有了果断。     “一鼓作气，要把第六个头也让其苏醒！”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！