第二卷 风起天寒第141章 客家    ~日期:~09月18日~     这中年男子穿着青衫，脸带着微笑，身子极为魁梧，站在那里，如同小山一般，他的双臂很长，整个人尽管没有散发气血，但却有一股威压若隐若现。┠┨     他望着苏铭，苏铭也同样在打量此人。     “无妨，方木这孩子，我很喜欢。”苏铭平静开口，抬起脚步向前走去，他与方木父亲之间有十多步的距离，此刻走去中，这距离渐渐被缩     但随着走近，苏铭清晰的感受到眼前这大汉身的威压，缓缓地增强着，按照自己的步伐，当走到此人五步之内时，这威压会达到了最强。     这是试探，一种明明白白的试探，没有隐藏念头，这大汉站在那里，含笑看着苏铭走来     此阁楼，是安东部族长的居所，这里，只有强者才能踏入，即便是在部落里，也是如此，寻常之人唯有在外。     在距离安东部族长九步之时，苏铭右脚忽然向前迈出一大步，这一步之下，直接跨越了一丈，蓦然踏入到了安东族长身前五步之内，那安东族长全身衣衫猛的膨胀，使得苏铭脚步一顿，似无法落下，身子仿若要退后一般。┠┨     但就在这时，苏铭双目露出奇异之芒，与安东部族长双眼对望，这大汉身百度求魔快速手打，耳根迷官方yy：3943     子一晃，脑海突有刺痛，体内散出的威压不由得有了松懈。     在这松懈的刹那，苏铭的脚步，落了下来。     “墨苏，见过安东族长。”苏铭抱拳，向着眼前这大汉一拜。     这青衫汉子神色如常，退后一步，让出了进入这阁楼的位置，同样向着苏铭抱拳。     “墨兄，你我虽说初见，但方某却有一见如故之感，你若不见外直接称我方申就是，来，墨兄，请！”方申哈哈一笑，神色很是热情。     “方兄，请！”苏铭点头，与方申一同踏入这阁楼。     方木在不远处看着这一幕内心松了口气，他很少看到父亲如此待人，可见墨前辈再次获得了父亲的认可，他想了想，没有离去，而是在门外等候。┠┨     阁楼内摆设很是简单，没有太多的奢华，反倒有种自然的感觉，一切都是石制，在一张石桌旁方申请苏铭坐下后，亲自取出一些草叶，用热水冲后倒入杯子里，放在苏铭的面前。     “墨兄，这几年小儿的伤势有劳了，方某无以为报，这草木叶虽说珍贵，可用来招待墨兄还是不够，望墨兄不要介意。”方申神色带着感激，看向苏铭。     苏铭看了眼桌子的杯子那里面的水是热的草叶在其内飘起，看起来很是寻常，但类似之物，苏铭如今并非是第一次看到，他当年在风圳部落里，曾陪在阿公身旁，看到了阿公与荆南喝着相似之水，也曾注意到阿公喝此水时的一些动作。     “方木这孩子的伤势已经沉积多年墨某只不过是略作松解罢了。”苏铭看似如常但实际内心有些紧张，这安东族长的修为在方才的一刻苏铭已经看出，此人尽管没有开尘，但体内的血线，竟足有九百多条。     按照道理来说，对方若想开尘，不会很难，但如今还没开尘，则必然是所图极大，想要等血线圆满后，再去开尘，如此一来，哪怕是开尘初期，也能有与寻常开尘中期一战之力。┠┨     血线如基础，数量越多就越是牢固，厚积薄发之下，着实会惊人。     不过，这些不是苏铭紧张的缘由，他紧张的是从小到大，甚至来到这南晨之地后，他大都是独自一人，没有太多与人接触的经验，尤其是这种坐下来，如攀谈一般的事情，更是很少。     且对方的身份，恐怕就算是荆南看到，也会有所客气。     方申笑了笑，抓起杯子，喝了一口，但却很是不喜那水面飘着的草叶，把一些草叶顺嘴也喝到了口中，生生咽了下去。     “此人修为依旧难以捉摸……说他不是开尘，却有那入微的操控，更是气息难以捉摸，方才竟让我有种强烈的危机感。     可若说他是开尘，但之前他走入我五步之内，分明有些勉强，但他刚才看的那一眼，却是让人心惊，那一眼，让我有种似被看穿的错觉，竟让我气血出现不稳……     此人，神秘！不过他似乎有些紧张？”方申放下杯子，看着苏铭。┠┨     “如今是万古一造之时，整个南晨起了大雾，也是我邯山三部一个重大的时间段，所以山门关闭，此事望墨兄理解。不知墨兄来我安东部，所为何事？”方申微笑开口，嘴里有一片草叶之前没有咽下，说话之时再拿起杯子，喝了一口后才咽了下去。     “这玩意喝起来很麻烦，是方木她姑姑带回来的，墨兄若是不习惯……呃””方申正说着，言辞顿了下来，他看到苏铭拿起杯子，轻轻一晃，便将那些草叶很是巧妙的晃散，使得它们有一部分沉入杯底，剩下的部分贴着杯边，把玩了一会儿，苏铭自然不会去喝，而是放了下来。     方申立刻注意到苏铭的手是两指环绕此杯，以掌心环绕，看起来颇有一股优雅的感觉，不由得让方申眨了眨眼。     这同样的动作，他从其妹身看到过，甚至他妹妹也曾教过他该如何去喝，如何拿着杯子，但方申觉得麻烦，不屑去掌握，可此刻看到苏铭的举动，再想起自己之前抓着杯子，还把草叶喝入口中，难免有了尴尬。     “墨某来此，是想成为安东部客家。”苏铭此刻心中慢慢不再紧张，他学着阿公当年的动作，仿佛有种自己变成了阿公的错觉。┠┨     “哦？”方申抬头看着苏铭，神色似笑非笑起来，能成为安东部的族长，他绝非如表面看起来这般粗犷毫无心机。     对于这样的人，苏铭知晓自己的心机在对方看来根本就是儿戏，他知道自己有不如的地方，索性保持神秘的同时，直截了当。     “墨某想要进入邯山坑下的隐秘之地，也就是天籁枝所在的地方。”苏铭平静开口。     方申目光微不可查的一闪，他没想到苏铭竟如此直接，实际苏铭来此的心思，方申早就有所猜测。     此事他没有一口回绝，毕竟眼前之人首先是治疗方木伤势之人，其次他与苏铭也并非首次打交道，二人在这几年里，都知晓对方的存在，且当年还有送与还刀之事的接触。     若非是有这些缘故，但凡一个陌生人来此提出这个要求，他方申必定拒绝。     “给我一个理由！”方申望着苏铭，神色有了严肃，对于苏铭，他在这几年也有过详细的调查，毕竟此人与方木接触，这件事情让方申极为重视。     调查的结果早就出来，联系方木的描述与方申自己的判断，他有九成确信，眼前这个百度求魔快速手打，耳根迷官方yy：3943     神秘的墨苏，并非邯山附近之人，而是来自其他地方，对这里并不熟悉，也没有太多可能早就知晓邯山城的秘密。     最重要的是，此人似乎没有恶意。     这不是一朝一夕的观察所得，而是四年多来，苏铭的低调与行为，给方木与方申的感觉。     足够且神秘的修为，善意的表达，身份与来历与邯山无关，这些，都是让方申看重的地方，所以，他给了苏铭一个机会，一个劝说自己的机会。     “我之所以和方木说有七成把握治疗其伤，是因我正在炼制一种药液，这种药液对我很重要，它的作用之一，便是可以让方木伤势有可能痊愈。     如今尚缺天籁枝，不过炼制这种药液，实际如今我让方木代为寻找的草药，只是缩减之后的炼制所需。     邯山城的隐秘之地，既然有天籁枝，那么很有可能也存在了其他草药，若我能多找到一些，炼制的药液对我帮助会更大。”苏铭缓缓开口，他没有把重点放在这药液对方木的疗伤效果，这样的话语，只会给人受要挟一般的反感，且没有丝毫用处。     反倒不如主要强调对自己的好处，侧面透露一些让对方自己联想的思绪。     “邯山隐秘之地存在危险，你修的是什么蛮术？”方申沉吟片刻，忽然开口。     “杀人之蛮。”苏铭眯起双眼，平静回答。     “我儿受的是什么伤？”     “至少是开尘中期强者，蛮纹化灵之伤！”苏铭他当年在观察方木伤势时，便以入微之术察觉了这一点，所以才有把握夺灵散，可以间接治疗。当年他还不太确定，可此刻修为提高后，回想之下，有了详细的答案，     至于安东部如何招惹了一个开尘中期强者，这里面有何渊源，苏铭没有那么多的好奇。     “你若进入隐秘之地，找到额外的草药，治疗木儿的伤势，会有几成把握？若没找到，又会如何？”方申再次开口。     “前者根据实际情况，八成以，后者……依旧还是七成。”苏铭沉吟了一下，回答道。     “墨兄，既来我安东部，就在此居住一些时日，此事方某还要斟酌！”方申沉默片刻，起身向苏铭抱拳。     苏铭站起身子，与方申见礼后，转身走出这阁楼。     直至他离去片刻，从这阁楼二层，走下了一个女子。     “沧兰，此人你怎么看？”方申转身，看向那坐在方木之前位置的女子。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点、投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第142章 消失的……那些年    ~日期:~09月18日~     这是一个穿着紫色长衫的女子，她五管小巧，看起来很是秀丽，身姿不高，反倒娇小中有种楚楚动人之意。┠┨┠shejichina┨┠┨     她肤色很白，仿佛吹弹可破似的，此刻坐在苏铭之前所在的地方，闭着眼，睫毛很长，一颤一颤的，使得其整个人，充满了一种与寒菲子完全不同的气质。     这种气质，既不同于寒菲子冷冰，也不同于白灵的野性娇美，而是给人一种很安静，如空谷幽兰一般。     她的容颜很美，看不出年纪，如今坐在那里，仿佛与这阁楼融为一体。     方申望着眼前这个女子，目中露出溺爱，这是他唯一的妹妹，自幼在部落里并不受人重视，修为更是不高。     其安静的个性，也往往会让人将她忽略微     但谁也没有想到，就是这么一个看起来柔弱的女子，竟为了一个部落中只有方申知道的原因，以凝血境第七层的修为，毅然的在十年前，去闯邯山链！     对于邯山城三部来说，邯山链是对外人摆设，他们的族人根本就不需要去经历，每一次天寒宗收入弟子时，都会来这里从三部中的天骄之辈里选择，尽管数百年来，只有不到十人从三部中被选走，但这毕竟是一个希望。┠┨     可若没有被选取，还想要进入天寒宗，就需与外人一样，以闯邯山链去获得资格。     没有人料到，就连方申都没有想到，他的妹妹，方沧兰，以其凝血第七层的修为，选择了去闯邯山链。     那十年前的一幕幕，时常在方申脑海浮现，最终，这本无人太多去注意的女子，以其莫大的决心与坚毅，不知以什么方法，闯到第六条铁链，获得了天寒宗弟子的资格。     看着自己的妹妹，方申知道她尽管外表柔弱，但实际上内在的坚强，就连他都自叹不如，因为他，没有这个勇气去闯邯山链。     “他目前不是开尘。”沧兰睁开双眸，轻声开口。     “目前？”方申眉头一皱。┠┨     “但他没有说谎，他的确可以治疗木儿的伤势。”沧兰抬起玉手，拿着苏铭之前拿过的杯子，平静的说道。     “恩？”方申看向沧兰，沉声道：“此事也是我疑惑的地方，就连你都无法驱除的伤势，他那药液怎么可能会做到这一点。”     沧兰低下头，神色有些凄凉，闭上了眼。     “我……我不是那个意思，唉，你……”方电连忙上前，想要解释，但却不知该怎么开口。     “哥哥，此事错在我……但这天下很大，奇人异士很多，我看这墨苏并非狂言，我坐在这里，可以体会到他的一些思绪，对于疗伤这一点，他没说谎。”沧兰睁开眼，恢复了平静，望着方申，轻声说道。     “而且此人来历神秘，他方才饮用此草叶之水的方法，看似简单，可实际上就连我在进入天寒宗前都不知晓。     他的举动尽管生涩，但很正确，他必定是看到过有人这么做，而在南晨之地，能做到这一点的……并不多，我若非是师尊恩宠，时常为她老人家泡制，也是接触不到的。┠┨”     方申皱起眉头，若有所思。     “另外……”沧兰放下手中的杯子，目中露出一丝奇异，喃喃开口：“他尽管没有开尘，但他给我的感觉，比寻常的开尘初期还要强烈一些……在他的身上，似存在了开尘强者的怨念……此人，或许杀过开尘境！而且还不止一个！”     方申听闻此话，为之一愣，猛的看向沧兰，若非此人是他的妹妹，他对其蛮术很是确信，听到这番话，他必定是不信的。     “杀过不止一个开尘？”     沧兰闭上眼，右手按在眉心上，整个人渐渐在方申的目中模糊起来，片刻后才恢复如常，沧兰睁开眼，神色内有了一丝疲惫。     “他身上有两道开尘的死气，第一道是在近五十年前，这气息很淡，可却弥漫不散，但奇怪的是在这时间上，竟给我两种感觉，一种是五十年前，另一种则是四年前，让我有些分不清“……     至于第二道死气，则很清晰，是在一年左右……可同样很淡。┠┨”沧兰露出疑惑，很是不解。     听着沧兰的话语，方电神色越加凝重起来，他了解自己妹妹的蛮术，此术可以说是天寒宗三大蛮术之一，若非是沧兰的天资恰好能学此术，更有其师尊恩宠，绝难得到。     尤其是想到沧兰的师尊，方申内心起了敬畏。     “所以我怀疑，他或许曾经达到了开尘，此后因一些意外，修为跌落，所以才造成了模糊。     “沧兰犹豫了一下，轻声说道。     “这么说，此人的神秘还超出了我之前的预料，如此一来……需好好琢磨，到底让不让他加入进去……沧兰，你先休息，此事我要与蛮公商议。”方申说着，便打算离开阁楼。     “哥哥，天寒宗这一次收取弟子，不会从我安东部选择，也没有普羌部，只会带走一人，就是颜池部的颜菲。     此事已经有了决断，我也不好参与，不过再下一次招收门人时，我会给木儿预留一个位置。┠┨至于这墨苏，我建议可以让他进入那里，不过需派人监视，若他能将木儿治愈，可成为我安东部真正的客家。”沧兰按着眉心，轻声说道。     方申点了点头，转身离开了阁楼。     此刻这阁楼内，便只刻下了沧兰一人，她默默地坐在石椅上，正要起身去休息，但却犹豫了一下，重新坐好，右手抬起虚空一挥，顿时在她的手中出现了三块白色的兽骨。     这三块兽骨上有无数细小的文字，看不清晰，密密麻麻散发幽光，透出一股岁月之感，显然是极为古老之物。     “这墨苏到底什么来历，师尊曾说我的先言禾蛮之法已经修炼到了第七层，这在天寒宗内也不多见，但在这墨苏身上，竟第一次出现了模糊……一个人，怎么可能在时间上，会有两种不同……     这唯有一个解释，就是此人的记忆里，对于那第一个死去的开尘境之人的时间，是四年…“，而实际上，却并非这样！     这种事情，我是首次遇到……“沧兰想了想，便咬破指尖，递出鲜血按在了面前这三个兽骨上面，那三个兽骨立刻将鲜血吸收，其上幽光一时大亮，将这阁楼弥漫在那幽色中，更是让沧兰的面孔，也都泛起了幽色。     “此事若能弄明白，或许对我会有些启发……我不信借这师尊给我的言未三器，都看不清晰。”沧兰双眸一闪，低声喃喃了一些复杂的音词，这些词语生涩难懂，旁人就算是听到也会茫然，甚至若是听的时间略长一些，都会陷入混乱之中。     时间流逝，一炷香后，沧兰双目幽光一闪，其面前这三个兽骨顿时飞起，在沧兰眉心旁急速旋转，渐渐，沧兰闭上眼，身体很快就模糊起来，到了最后，几乎消失在这阁楼一样，更是在这阁楼内，出现了大量的空间扭曲。     但这状态只持续了三息的时间，就立刻出现了剧变！     “这……这……这不是五十年！！”沧兰的身躯从模糊中顿时清晰，她平静的容颜此刻被一股在她身上罕见的惊恐取代，那惊恐中透出了一股骇然与无法置信。     “这不是五十年……这是……”沧兰眉心前那三个骨头，在此刻轰的一声竟全部碎裂爆开，仿佛有一股无法形容的力量来临，阻止沧兰的行为。     在那三个骨头碎裂的瞬间，闷闷的轰鸣之声回荡，这整个阁楼内的所有石制之物顷刻粉碎，与此同时，这阁轰的一声，寸寸碎裂之下，成为了飞灰。     沧兰喷出一口鲜血，整个人倒退数步，俏脸（片惨白，愣在那里，仿佛失了魂。     这突如其来的变故，立刻让整个安东部震惊，吸引了全部的目光，却见几道长虹呼啸，疾驰而来，甚至在更远处的山峰，竟也有长虹来临。     安东族长是第一个到来的，他的身边还有一个穿着蓝袍的老者，那老者双目炯炯，让人望之便会不由得低头不敢去看。     “发生了什么事情！”方申临近，神色露出焦急，看向沧兰。     至于那老者，则是皱起眉头，仔细看了看四周后，神色忽然一变，凝重起来。     “这里存在一?…无法形容的气息……寒沧子，刚才发生了什么事情？”     沧兰站在阁楼废墟之中，慢慢的闭上了眼，许久缓缓睁开，目中有了神智，她看了看四周，这阁山体的一部分，此刻的毁去，如同是在这山上被挖出了一个大洞，更是在那边缘地方，还有无数裂缝弥漫，似这山都会不稳一样。     她心中一颤，沉默了片刻，复杂的回头望向远处，在那里，她看到了人群中，被方木陪伴的苏铭，显然是这里的剧变，引起了对方的注意。     “没什么，我看到了不该看的事情……哥哥，我要求你，让他成为我安东部的客家。”沧兰没有建议，而是直接要求，说完，她看都不看那蓝袍老者，转身带着疲惫，向着远处的苏铭走去。     方申一愣，这是他第一次听到沧兰如此语气，沉默中面对身旁老者的疑惑，低声对其说了几句。（未完待续）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第143章 我忘了什么……    ~日期:~09月18日~     苏铭站在远处，他本已经离开，在方木的陪伴下，去安东部的临时住所休息，但途中被那突如其来的轰鸣引动，且听那声音传来的地方，似乎就是阁楼所在，见安东部族人纷纷惊容赶去，方木更是焦急不安，便随着又回来。┠┨     他看到了那阁楼化作飞灰，更看到了在那废墟中的女子，看到了此女望向自己，带着复杂的目光，还看到了这女子，如今正一步步，向着自己走来。     苏铭脸上带着漆黑的面具，外人只能看到黑袍下的他透过面具的双目，看不到苏铭的神情，在沧兰走来的过程中，苏铭身旁的安东部族人，一个个纷纷向着沧兰恭敬见过，直至沧兰站在了苏铭的面前。     苏铭目光平静，望着眼前这个秀丽娇小的女子，这女子很美，在她的脸上看不到岁月的痕迹，让人分辨不出她的年纪。     “姑教”方木在苏铭身边，连忙恭敬开口。     沧兰似乎没有听到，她望着苏铭，神色透出复杂，仿佛欲言又止，那奇怪的样子，让苏铭有了警惕。┠┨     “墨兄，能告诉我你的真名么？”许久，沧兰轻声低语，她声音里透着一股柔弱。     苏铭眉头微皱，没有开口。     “当你有一天想起了什么……可以来天寒宗找我……”沧兰低头，向着苏铭欠身，再次深深的看了苏铭一眼，那目中透出的已经不是复杂，而是一丝怜悯，转身离去了。     “阁下的话，什么意思。”苏铭始终皱着眉头，对于这女子此番莫名其妙的话语，让他在不解的同时，却是不知为什么，心中泛起一丝空空的感觉。     沧兰没有回头，一步步消失在了远处她没有回答苏铭的问题或许这个问题，就连她自己也都还在迷茫。     “墨前辈，地……她是我姑姑，名叫方沧兰，十年间闯邯山链成功，成为天寒宗弟子……”方木在旁犹豫了一下，低声开口。     苏铭点了点头，望着远处沧兰消失的尽头隐藏在面具下的面孔上，有了疑惑。┠┨     安东部很大，尽管苏铭只是在这一座山峰上，但也感受到了安东的磅礴，方木本打算带着苏铭在安东部熟悉一番，可因沧兰的出现苏铭心中起了莫名的烦躁，直接回到了安东部指定的居所内，便独自一人沉默下来。     方木知晓苏铭性格古怪，偏好喜静让人送上食物与一些果子后，便恭敬的告辞离去。     房间不大，依山而起，没有潮湿之感，时而阵阵清风吹来，让人精神气爽，可如今苏铭盘膝坐在那石床上，将这些忽略了，他的脑海中浮现沧兰那带着一丝怜悯的目光，这目光让苏铭疑惑的同时，越来越烦躁起来。     控制不住的烦闷，他总觉得沧兰有些话没有说。     “我与方申在阁楼内时，此女应也在那里……我走后，不知发生了什么事情，使得这阁楼崩溃，这女子也都受伤……     她之前那番神情不似作假，而且……以她的身份，也没有必要在我面前作假。┠┨”     “她的话，是什么意思……当我有一天想起了什么，可以去天寒宗找她……我会想起什么？”苏铭百思不得其解，目光闪动，沉吟着。     “想起什么……这句话如果反过来听，就表示我忘记了一些什么，所以才会有想起之言。可我，忘了什么？”苏铭闭上眼，他本不会因对方一句话就乱了心神，但就连他自己也无法理解，为何在听了这句话与对方那怜悯的目光后，自己竟莫名烦躁，仿佛想要大喊时，却突然发现自己成为了哑巴，发不出声音。     苏铭闭着眼，仔细的回想自己的记忆，从孩童时略有模糊开始，直至如今，许久，他睁开双目。     “故弄玄虚！”苏铭冷笑，尽管心中还是烦乱，可却强行让自己不再去思索这件事情，而是慢慢沉浸在打坐之中，让自己缓缓地平静下来。     时间流逝，很快就是黑夜，黑夜的安东部，因外面雾气的缘故，不复以往的热闹，而是一片寂静。     这一夜，苏铭多次尝试入定，但直到快要天亮时才让心绪平静下来，将沧兰言语弓动的烦躁平息，只是尽管平息，可在苏铭的心中，今天发生的这一幕事情，却是如一颗种子，深深的被埋下。┠┨     第二天，清晨的时候，本应有阳光普照，可因雾气太大，就连阳光都被遮盖住，使得天地雾蒙蒙的，一片昏暗。     好在这安东部的山峰有其特殊的布置，在此山上视线若不望向太远，还可依稀看清，在清晨之时，方木来临。     他带来到了其父传达的一个消息。     允许苏铭成为安东部客家，享受安东客家的一切待遇，同时可加入这一次邯山密道之行。     “墨前辈，其实你不需进入邯山密道的……那里据说很是危险，进入者中我们三部族人不多，大都是被招揽吸纳的客家。     且在那里，生死往往一线，三部看似融洽，可实际上暗斗不少，尤其是在邯山隐秘之地里，更是如此……”方木指弓苏铭，前去安东部山峰之顶，他的父亲与族中的几个首领都在那里等待，送入下一批人进入邯山隐秘之处。┠┨     “每一次万古一早雾起时，邯山密道开启，都会死去很多人”前辈需要什么草药，完全可以告诉我，我让阿爸安排人去取来就是。”方木带着苏铭一边走向山顶，一边低声说着，脸上带着焦虑，关切之意虽说与其自身相关，但也难得。     苏铭目中露出柔和，眼前这个少年，在这四年多来得到了他的好感。     “没事，我进去后谨慎一些就是。”苏铭声音不再冷漠，抬起手摸了摸方木的头，如同他小时候阿公时常摸自己的头一样。     对于苏铭的动作，方木一愣，显然是这多年来，苏铭的冷漠与孤僻给他的印象太深，如今这举动，让他有些不适应，在听到苏铭的回答后，他很快就将此事忽略，轻叹一声。     “前辈既已决定，晚辈就不再劝说，不过前辈要小心其余两部的客家，能进入邯山密道的，没有弱者……”方木说着，从怀里取出一卷木简，递给苏铭。     “前辈，这些年你帮我疗伤，晚辈除了为你寻找草药外，也没什么能做的，这卷木简里有颜池与普羌客家之人的一些信息，希望能对前辈有所帮助。”     苏铭闻言接过这卷木简，打开一看，里面密密麻麻有很多的小宇，还有一些画像，尤其是那些宇体上存应了木屑，看起来应是刚刚刻出不久。     “还有，每一个为安东部进入邯山密道的集家，都有机会选择一样仿蛮器，阿爸让我转告前辈，一会选择时，要选鞭子。”方木低声说着，没过多久，便带着苏铭来到了这安东部山峰的顶端。     此地平坦，如被削去了峰尖，雾气颇浓，依稀能看到在此地的正中间，有九个身影盘膝坐着。     有七人环绕在外，正中间里有二人，看不清样子，但能感受到从这二人身体内，传出的阵阵气血之力。     将苏铭送到这里，方木退后几步站在远处，在这等阶森严的部落中，他就算是族长之子，于这种场合，也不能靠近。     苏铭神色平静，向着前方这九人一步步走去，随着其接近，他目中慢慢有了凝重，这九人里，无一不是强者。     尤其是环绕在外的那七人中，最上方的一个老者，此人穿着蓝色的衣袍，白发苍苍，尽管闭着眼，可他坐在那里，如龙盘虎踞，让苏铭的心跳一下子加快。     老者左侧，坐着的正是安东族长，这铁塔般的汉子目光炯炯的望着苏铭，脸上露出微笑。     在老者右侧，同样坐着一个强壮的汉子，但此人应并不太高，就算是盘膝时，也要比方申矮上一些，但从他身上传出的气息，竟不弱于玄轮，显然他已经开尘。     目光一扫，这环绕在外的七人，除了那老者与这略有矮小的汉子外，还有一人，也同样达到了开尘，此人同样是一个老者，穿着黑袍，背对着苏铭。     “好一个安东部，我如今看到的，就有三个开尘……且那蓝袍老者，给我的感觉超过了玄轮…其余几人，也都是气血磅礴，恐怕都在八百多条以上。     而且，这应该还不是安东部力量的全部……至于中间这两个人，莫非是与我一同要进入邯山密道的客家？”苏铭不动声色，在临近后脚步停顿下来。     “你就是墨苏？”一个冰冷的声音缓缓传来，说话之人，是坐在那矮小的开尘汉子身旁，一个穿着红袍的中年男子，此人神色冷漠，尽管隔着雾气，但在话语飘来时，同样蕴含了寒意。     “是。     “苏铭平静开口。     “就是你半途加入我安东部，欲成客家，更提出荒谬的要求，想进入邯山密道，此事尽管有族长作保，但这等突然到来之人，必定是意图不轨，还带着面具，让人可笑。除非他能证明资格，否则今日，我，不同意！”这中年男子冷笑，目光在苏铭身上一扫后，便看都不看，而是盯着其对面的安东族长。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第144章 给方某一看    ~日期:~09月18日~     中年汉子话语犀利，在这寂静的山顶回荡，他旁边的那矮小的开尘汉子，神色如常，可嘴角却露出一丝微笑。┠┨     其他人仿若没有听闻，一个个均都沉默，至于最上责的蓝袍老者，依旧闭着眼，仿佛对这一切毫不在意。     还有那被环绕在内的二人，他二人的确如苏铭猜侧，并非安东部族人，而是作为此番第三批进入邯山密道的客家。     这二人一个是红发老者，另一个则是三十许岁的青年，神色平静，闭目对此事看都不看一眼。     “魁首，你想要他具备什么资格？我方申的话，就是资格！“安东部族长缓缓开口。     “族长作保，我相信他对安东部没有恶意，但进入邯山密道人数有限，这一次说好的三人里，因他的出现，把周岳取消，他若能证明比周岳更强，我便同意此事。“中年汉子始终不去注视苏铭，而是盯着方申，阴沉开口。     甚至他不等方申说话，便传出了一声低喝。     “周岳，你若能战胜此人，谁也不能阻你进入密道。┠┨”     这中年汉子话语刚落，一声长笑从此山顶平台另一端的台阶上传来，紧接着，雾气翻滚中，从远处这台阶尽头，走上了一个足有一丈多高的大汉，这大汉上身没有衣衫，露出强壮的身躯，面容丑陋，狞笑中一步步走来。     随着他的临近，一股磅礴的气血之感轰然而起，卷动四周的雾气大量的散开，他的出现，让安东族长眉头一皱。     甚至就连那被环绕在内盘膝的两个客家，也是睁开眼，凝重的看向走来的这大汉。     这大汉脚步落在地面，发出砰砰之声，走来后站在了那嘴角带着微笑的矮小开尘汉子身旁，向着正上方的蓝袍老者抱拳一拜，声音如洪。     “周岳拜见蛮公，拜见战首，拜见了首。”大汉话语间，同样向着身旁那矮小的开尘汉子与那红袍中年男子一拜。     蓝袍老者始终闭目，不予理会。     可这大汉周岳却丝毫不敢介意，他深知对方身份，若是这安东蛮公真的睁开眼对他点头的话，这大汉定然受宠若惊。     “周岳，就是此人顶替了你的名额，你去与他一战吧。┠┨”安东隙首，红袍中年男子阴声开口，一指苏铭。     “了首大人，周某出手恐没分寸，若失手杀了他……””周岳双眼猛地凶光一闪，盯着苏铭，狞笑中如看死尸。     “无妨，想来族长大人也不会介意此事，毕竟双方交手，若不见尸，看不出虚实。/o/m更新超快“说话的，不是那红袍中年男子，而是那矮小的开尘战首。     “墨苏，你曾对我说你学的是杀人之蛮，今日，给方某看一看！”安东族长神色阴沉下来，有关苏铭之事，本已经在昨日说好，但今天在临近展开仪式前，他的对手却突然反击。     苏铭沉默，没有开口，在他前方，周岳迈着大步而来，地面砰砰，这周岳身子极为高大，远超常人，此刻来临，真如小山压下，尤其是其相貌丑陋狰狞，全身血线瞬间膨胀，化作了强大的威压，在那红芒闪烁间，竟让这山顶的雾气都为之染红。     与他比较，苏铭的身休本就瘦弱，尽管穿着黑袍作了掩饰，可在高度上，与这大汉也相差太多，二人在一起，会给人明显不对等的感觉。     “敢抢你周爷爷的名额，给我死！”周岳一声低吼，脚步猛的向外大步一踏，整个人蓦然跃起，其右手握拳，体内传出啪啪之声，如骨头在碰触，爆发出了惊人的力量，向着苏铭急速接近，狞笑中一拳轰来。┠┨     这一拳，他已经准备了一夜，务必要让对方在这一拳下，没有丝毫反击之力，身休爆开，血肉横飞，他享受这种对方在自己拳头下爆开的感觉，在他以往的经历中，有很多人都死在他的大力之下，眼前这个瘦小的家伙，在他想来，也不会例外。     甚至为了防止意外，周岳出手就是全部力量，在他的身后，赫然出现了一个莫大的虚影，这虚影是一只黑色的猿猴，正无声咆哮，与他一起轰向苏铭。     “周岳竟又变强了不少！”被众人环绕在内的那两个客家中的青年，此刻目光一闪，神色很是凝重。     他旁边那老者，也同样严肃起来，望着周岳狞笑冲去的身影，露出深思。     安东隙首，这快速更新，耳根书迷官方yy：3943红袍中年男子，冷冷看去，他没有认为周岳有将这墨苏一拳轰杀的能力，但想来在这墨苏退避之时，应也会很是狼狈，让此人知晓，安东部，除了蛮公外，并不是族长能说的算。     其旁的安东开尘战首，这矮小的汉子，一直嘴角带着微笑，他的判断与红袍男子有些不同，他没有想阻止方申的念头，甚至在他看来，这叫做墨苏的神秘人，让他有些看不透，他想要借这个机会，看看苏铭的实力。┠┨┠┨┠┨     众人心思不同，就连那些始终沉默的其他人，也都看了过去。     但就在周岳急速临近苏铭的一刹那，却是惊变突生！     苏铭不但没有避开，而是堂堂正正的，向前迈出一步，主动拉近了与周岳的距离，在周岳狂笑杀机一拳轰来的刹那，在他正准备享受对方血肉爆开的瞬间，苏铭右手抬起，一拳与周岳的拳头，碰到了一起。刊慨     轰的一声巨响，这一幕，是周岳身在半空降临，苏铭一身黑袍，带养黑色面具站在大地，其身衣袍舞动，右手握拳，与周岳的拳头碰触。     咔咔之声骤然而起，周岳看到了血肉，但这血肉却是从他身上散出，他的右手直接爆开，化作了他凄厉的惨叫，他的狰狞成为了茫然，他的狞笑成为了惊恐，他的神色被骇然取代，他清晰的感受到从苏铭的拳头内，传来一股凌厉的气息，这股气息势如破竹一样，冲入自己的右手，将其整个右臂全部爆开后，冲入到他的身体内。     轰然扩散的刹那，他的双腿失去了知觉，他的左臂与全身，都在这一刻，似不存在了，他眼前一片红，那红色的里，他看到了苏铭收回了右手，扫了下其身的黑袍。┠┨     这是他看到的最后一幕，再之后，他的世界，从此凝固。     被众人环绕在内的那两个客家，呼吸瞬间急促，睁大了眼，在他们二人看去，方才那一幕发生的太快，刹那间，周岳其庞大的身躯，竟在墨苏面前消散，寸寸瓦解，一个活人，生生的没了。     这恐怖的一幕，让他二人难以置信，看向苏铭的目光，立刻存在了敬畏。     “没有闪躲，而是同样一拳回应，能将周岳身躯击碎瓦解，这……”     “他甚至都没有动用太多气血之力，脚步更没有半点变化，显然击杀周岳，对他来说微不足道！”     强者，无论在什么地方，都会受到尊重，此刻的苏铭，用他的行动，获得了这份尊敬。     安东族长目光一闪，脸上慢慢露出了微笑，但同样暗自惊讶，他知道周岳具备了山岳遗部的血脉，力大无穷，血线虽说只是达到了七百多条，但配合其天生大力，就算血线比他多了一些之人，想要战胜他，也并非简单。     最重要的是，苏铭，只用了一拳！     安东了首双目瞳孔收缩，有种当着众人被生生打了一巴掌的感觉，他怎么也没想到，周岳竟连对方一拳都无法接下。     甚至他自问就算是自己，在周岳那一拳下，尽管可以对抗，但最多就是将对方击退，做不到……灭杀！     他旁边的开尘战首，其嘴角的微笑此刻凝固，双目收缩，露出凝重，他修为开尘，看出了一些旁人忽略的细节。     “入微……还有一股蛮器之力……此人……”战首目光闪动，打消了试探的念头。     苏铭扫了下衣衫，目光透着面具，冷漠的看向穿着红袍的安东了首，这红袍男子与苏铭目光接触，立刻心中有了寒意，几乎就是这寒意刚起的一刹，苏铭身子向前蓦然一步迈去。     其速之快，在这之间不到十丈的距离下，几乎是眨眼中，就在这红袍男子目光里，消失了。     他一愣之下暗道不妙，猛的起身，但身子刚一站起，就立刻一顿，双目瞳孔收缩，呆呆的望着不知何时出现在了自己身前，右手食指点在自己眉心的苏铭。     他能看到的，是苏铭脸上的面具，如今的他，再没有觉得这面具有可笑之感，而是心神震动，满脸骇然。     震惊的不仅是他，其旁那开尘战首同样大吃一惊，双目露出精光，体内气血立刻运转。     “墨苏，你要干什么！“就连安东族长也是一愣之下，猛的站起，他，也没有看到苏铭的身影是如何来到了首身前。     其余之人，纷纷震动，一个个目光刹那凝聚在了苏铭身上。     苏铭的右手食指，点在面色苍白的安东雌首眉心，目光冷漠，看着眼前之人。     “现在，我有资格了么？”     “你……”你……”安东顺首，这个红袍男子，此刻心神颤动，他很少感受到如此强烈的死亡危机，苏铭的手指上散出的威压，让他似要身心崩溃，给他一种如面对蛮公的错觉。     还有苏铭目中的冷，更是让他毫不怀疑，那一触即发的杀机。     “你有资格！“一个苍老的声音缓缓传来，安东蛮公，这白发老者此番第一次睁开了双眼，看向苏铭。     昨天喝大了……只记得自己想着凌晨要发单张要票，其他的有些模糊了，上午起来看到自己发的单张，当时一个汗啊……     昨天喝了一斤多白酒，喝了四五瓶啤酒，好久好久没喝这么多了，有个好兄弟从杭州回来，一起喝着酒，说着当年，感觉很好。     因为太晚了，饭店里就刺下我们那一桌，我们喝着，笑着，哭着，五个刃多岁的老爷们，一起喊着，让旁边的服务员小妹妹，看的直皱眉头，应该心里在嘀咕我们是精神病。     这个从杭州回来的好兄弟，大伙应该不陌生，他就是仙逆里周佚的原形，那个痴情的，抱着青霜尸体守护数千年的男人。     昨天晚上，还说起了他的故事，他哭的泪，融化在了酒杯里，咽了下去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第145章 他！    ~日期:~09月18日~     他的目光透着深邃，如夜晚的星空，在苏铭与其对望的一刹，苏铭脑中顿时有了轰的一声，身子踉跄退后几步，使得安东了首连忙疾驰前行，离开了苏铭的掌控后，面s&amp;egrave苍白的站在安东蛮公身旁，看向苏铭的目光，带着畏惧。┠┨     “好了，墨苏，从此之后，你就是我安东部的客家。方申，将令牌给他。”安东蛮公缓缓开口，收回了看向苏铭的目光。     苏铭暗自心惊，但双目却是保持平静。     方申看着苏铭，眼中带着赞赏，苏铭杀了周岳，只是让他感觉有些惊讶那一拳蕴含之力罢了，没有太多意外。     但苏铭接下来的速度，却是让方申大吃一惊，他自己都没看清苏铭的身影，尤其是方才那一指，其内散出的威压，让他对于苏铭的实力，重新定位起来。     此刻闻言，方申哈哈一笑，从怀里取出一个令牌，这令牌通体白s&amp;egrave，其上有一个数字，写着十五。     正要递给苏铭之时，安东蛮公（，官方yy：3943）忽然右手抬起，虚空一抓，这令牌隔空直奔蛮公而去，被他拿在手中，左手在上将数字十五抹去，重新刻下了一个数字。┠┨     三！     看到这数字后，开尘战首目光微不可查的一闪，安东族长则是微微笑了笑，但四周的旁人，尤其是那两个客家之辈，则是再次看向苏铭。     苏铭有些不解，但多少能猜出一些端倪，见无人解释，便也没有询问，从安东蛮公那里接过令牌，放入了怀中。     “墨家，请在我等内部坐好，老夫几人会开启邯山密道，将你三位送入那里。”安东蛮公望着苏铭，缓缓说道。     家这个称呼，是部落里对于客家之人的尊称，以示友好。     苏铭抱拳谢过，走入众人环绕之内，那两个与他同样身份的客家，连忙起身，竟是以苏铭为首，等他坐下后，这才重新盘膝坐好。     “三位大家不是外人，况且墨家刚刚加入我安东部，有些事情需要交代，方申，你来说吧。”安东蛮公闭上了眼。┠┨     方申点头称是，目光在苏铭兵人身上扫过，神s&amp;egrave有些凝重，沉声开口。     “陈兄与东方兄对邯山密道有所了解，墨兄所知应有限，这邯山密道直通邯山城下深渊，其内范围较大，存在了很强的禁制。     这种禁制，唯有在万古一造来临时雾气下，方可被削弱。     在数百年前，邯山城属于邯山部，这密道也是邯山部修建的，在这深渊下，是邯山老祖的坐化之地！     邯山老祖修为惊人，想来诸位应有所听闻，不怕几位笑话，当年我安东部是邯山部的附属，如今虽说成为了邯山成的主人，但对于邯山老祖坐化之地，始终没有全部探寻彻底。     这与其内禁制有关，与进入时间短暂有关，但最重要的是，安东、颜池、普羌三部的族人，会受到其内禁制的影响，修为受限，且每一次开启，每部只能进入一个族人。     一旦进入两小族人，必有一人当场死亡。     但对于非三部血脉的外人，则没有这个限制，这也是我安东部大力吸纳客家的原因所在，这些年来，很多客家进入里面，有死亡的，也有获得了造化机缘的。┠┨     生死不论，富贵在人。     你们是我安东部的客家，我安东部供奉你等，更将这机缘奉送，你们在其内获得的一切造化，我安东部不会干涉，但惟有两个条件！     其一，对于我安东部列出的单子里的物品，你们最少要取回一样！若能取回更多，会有重谢。有关它们所在的大概方位，木简上有，你们可以斟酌选择。”方中说着，旁边有人取出三片木简，交给了苏铭三人手中。     “其二，此地毕竟是邯山老祖的坐化之处，里面存在了两道禁制，第一道禁制会因万古一造的雾气削弱，使得你们可以进入其内，但第二道禁制，是在此地的正中心，那是一座墓。     此墓地外，有三座塔，白s&amp;egrave的是属于安东部，你们要去那里，将自身的气血之力，全部送入，你们不用担心送入气血后会有危险，当你们气血送入后，会被自行吸入塔内，回到此地。     而我安东部，也绝不会做出对诸位伤害的事情，毕竟此事长远，一旦坏了现矩，以后也不会有人再帮我们。┠┨     只有这两个条件，其余之事，你们获得的任何物品与造化，都是个人机缘。而且我可以告诉三位，那深渊之地里，还有不少当初邯山老祖的陪葬品散落在外，能否得到，就看你们的造化了。”方申沉声说着，神s&amp;egrave凝重。     “你们是第三批进入者，按照与其他两部的约定，每次开启，客家最多进入十人，在你们之后，还有几人会数日后陆续踏入。     那深渊里的危险，除了其自身的禁制外，更多的是来自其他两部，好自为之。”方申看了苏铭一眼，右手抬起间，立刻从他的袖子里飞出了三团柔和的光芒。     这三个光团内，有三种蛮器漂浮，分别是一根灰s&amp;egrave的枯木，一把白s&amp;egrave的骨刀，其上似有无数冤h&amp;uacuten缭绕，无声嘶吼，最后一物，则是一把黑s&amp;egrave的鞭子，这鞭子盘在一起，乍一看如同毒蛇。     “对于进入邯山密道者，安东部都有赏赐，这三样虽说是仿蛮器，可威力却也不小，你三人选择后，我等便要开启将你们送去了。┠┨”方申说着，目光再次看向了苏铭。     苏铭盘膝坐在那里，其面具漆黑，旁人看不到他的神s&amp;egrave，只能看到他双目的冰冷，其旁那二人，犹豫了一下后，那老者向着苏铭l&amp;ugrave出微笑，抱拳道：“墨兄先请选择吧。”     “没错，墨兄请。”另一个客家，陈姓青年也是含笑开口。     “既如此，墨某谢过二位。”苏铭右手抬起，向着那如毒蛇一般的鞭子虚空一抓，这鞭子立刻一震，直奔苏铭而来，环绕在他的右手上，散发出微热。     等老者与陈姓青年也分别选好了所需之器后，安东蛮公睁开眼，双手抬起，向着大地一按，与此同时，另外几人也纷纷如此，就连对苏铭有了畏惧的安东瞪首，也是重新回到原处，深吸口气，把双手按在了地面上。     在所有人的双手都按下后，立刻这整个山体轰然震动，一团团白气滋生，直奔这里而来，瞬间将这山顶平台环绕，苏铭凝神看去，他看到这大团的白气正急速凝聚，很快，赫然形成了一个巨大的蛮像！     这蛮像足有近百丈之高，漂浮在天地间，它不是人形，而是一尊巨大的白牛！在它的牛角上，有两个铃锁，一黑一白，随着其身凝聚，一动之下，有钻铠之声回d&amp;agraveng开来。     在这白s&amp;egrave的牛出现的同时，此山安东部的族人，一个个全部跪拜在地，向着天空此牛膜拜，更有阵阵呢喃声音回旋。     人群里，沧兰单膝跪在地上，她抬头望着那白牛，她知道这是他们安东部的四个蛮像之！，天牛！     即便是她成为了天寒宗弟子，看到了天寒大部的诸多蛮像，但对于自己部落之物，依旧尊敬。只是此刻，她的内心除了对这蛮像的尊敬外，还有对山顶上正进行仪式的苏铭，一种复杂与怜悯。     “你忘记了你的记亿……或者说……是被人抹去了……”沧兰身子一颤，她想到了自己之前所看的那一切，面s&amp;egrave再次苍白起来。     不仅是这一处山峰的安东部族人这样，在远处，安东部范围内的所有山峰存在的部落，全部族人都走向着此牛膜拜。     这巨大的天牛抬头，向着天空传出了一声咆哮，在其下方这山峰顶端的安东蛮公众人所在之地，立刻有强光剧烈的闪烁。     那光芒持续了数息，缓缓消散，其内苏铭三人，身影消失。     许久，这天牛重新化作了白气，消散在了天地，一切都恢复如常。     山峰平台上，包括安东蛮公（，官方yy：3943）在内的七人，纷纷抬起双手，一个个沉默不语，直至过了半晌，安东蛮公，这白发苍苍的老者，其沙哑的声音传出。     “我知道你们在怀疑什么……这叫做墨苏之人，方才灭杀周岳，借用的是其体内蛮器之力，而且至始至终，我没有在他身上感受到有灵石被拿出，应与邯山余孽无关。”     “只要与邯山余孽无关便好，不过此人修为很是诡异，不似开尘，可却有本命蛮器，可有开尘入微之法……而且他的速度……”说话的，是战首，他对此很是不解。     “沧兰曾说，此人很有可能曾经开尘，因故修为跌落。”方申打断了战首的话，平静说道。     战首看了责申一言，沉默不语。     “寒沧子的判断，与老夫一样，此人很有可能就是如此。罢了，不管他来历如何，只要不存异心，不妨就让他留下，你们退下吧。”安东蛮公目中深邃，似隐藏了一些外人不知道的思绪，悠悠开口。     众人称是，纷纷起身散去。     “能让寒沧子在意之人……除了当年的他之外，如今又出现了第二伞……不知这墨苏，是否能如当年的他一样，那么惊艳绝伦……而且，我在这墨苏身上……有种看到了他的感？…”安东蛮公独自在这平台上，喃喃着，嘴角l&amp;ugrave出了莫测的微笑。     晚上要继续喝，如果今晚有也在外面喝酒的道友，记得在东北，有个帅帅的小胖子在与大家一起，地域不同，但仰望的星空是一个。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第146章 再见玄轮    ~日期:~09月18日~     万古一造，雾气遮盖南晨大地，以整个南晨中心最为浓郁，向外扩散，虽说会有些稀薄，可依旧所看模糊。┠┨     邯山城，如今被雾气笼罩，使人站在这山城上，向下看去，看不到以往的深渊沟壑，而是一片雾海，甚至望的时间长了，难免会有踏雾而去的错觉。     在这邯山城所在之山的内部，正下手打，耳根书迷官方yy：3943]方的位置，有一处巨大的密室，此密室足有数百丈大小，为此山底部，知晓此地存在者不多。     在这密室内，四周有昏暗的筹火默默地燃烧，仿佛永远也不会熄灭似的，把此地辉映的忽明忽暗，有些阴森。     地面上，由一道道沟壑纵横，组成了一小圆形的图案，这图案颇为复杂，更透出一股岁月的味道，显然已经存在于这里很久很久。     四周寂静，除了火焰燃烧的轻微啪啪声外，再没有其他声音，于这密室的岩壁上，可以看到有三条分支通道于此地连接，如三张漆黑的大口，默默的张开着。┠┨┠┨┠bzajj┨     就在这时，忽然这地面上的庞大图案，突然有白光猛的闪烁出来，越加强烈，仅仅是数息的时间就把四周的火光压下，使得这密室被白芒完全笼罩。     片刻后，当这白芒达到了极致之时，可以看到在光芒里，有三个身影似扭曲，渐渐出现，在这三个身影出现的同时，此地图案散出的光芒，骤然散去，使得密室一下子在目光中变成了漆黑。     三个身影里，有一个三十许岁的青年，此人正是安东部陈姓客家，他面色苍白，整个人跪在地上，连连干呕，可却什么也吐不出来，但其颤抖的身子，可以看出被送入这里的过程，对他来说极为痛苦。     在这青年旁边，东方姓的客家老者，他虽说没有如陈姓青年这样干呕，可面色同样难看，额头泌出汗水，挣扎的快走几步，来到地面图案的边缘位置，立刻盘膝坐下，正要调息之时，他看到了苏铭。     苏铭站在这地面图案的中心，他带着黑色的面具，外人看不到容颜，此刻闭着眼，心脏怦怦加速的跳动，在那面具下的面孔，透着异样的红润。┠┨     当他睁开双眼之时，恰是东方老者目光看来的一刻，二人目光碰触，东方老者立刻心中一惊，在他看去，苏铭的双眼冷漠不起丝毫波澜，似乎没有太过受到被传送而来过程中的伤害。     “二位先行调息，墨某为你们护法。”苏铭平静开口。     东方老者连忙挤出微笑，向着苏铭点头后，闭眼打坐。     此刻陈姓青年也挣扎的来到了老者的手打，耳根书迷官方yy：3943]身边，喘着粗气，苦笑中调息起来。     苏铭默不做声，一步步走出这地面的图案，在两个同伴身旁不远站定，目露思索，望着地面的这图案。     此图案极为复杂，看之便有让人眼花缭乱之感。     “墨兄修为不凡，竟能承受传送之压，老夫佩…多谢墨兄代为护法。     此地这图案是当年的邯山部族人按照邯山老祖的意志刻画，具休的作用如今已经差不多无人知晓，三部占据了邯山城后，以他们的蛮像之力加以修改，变成了在万古一造此地禁制虚弱时，可传送之图。┠┨”东方老者睁开眼，缓缓开口。     “不必客气，我三人既是同来，自然要相互照顾，且墨某刚成安东客家，还有很多不懂之事要劳烦二位讲解。”苏铭收回看向地面图案的目光，望着老者。     老者看了眼一旁的陈姓青年，见他还在调息，短时间很难恢复如常，便客气的向着苏铭一抱拳，笑道：“老夫东方华，墨兄虽说是刚刚成为安东客家，但能被安东蛮公赐予三字号的令牌，可见安东部对墨兄的重视，日后老夫说不定还有麻烦墨兄之时。”     “三字号令牌？”苏铭之前便有所猜测，此刻听闻老者的话语，心里有了确定。     “没错，墨兄，安东部的客家令牌，是按照实力排名。”东方华说着，从怀里取出一块令牌。     “老夫的这块，上面的数字是七，这表示在老夫前面，或许有六个人，在实力上超过了我。”东方华一指旁边闭目打坐的青年，又接着说道：“陈老弟的令牌数是十一，至于之前被你杀的周岳，是八。┠┨”     “那么在我之前，谁持有这三字号的令牌？”苏铭忽然开口。     “此事老夫也不太清楚，前三号的令牌持有者，大都不太与我等来往……”东方华苦笼     “墨兄，此事陈某知晓。”陈姓青年深深的呼出一口气，睁开眼，起身向着苏铭一抱拳，沉声开口。     “安东部的客家并不多，始终保持在二十几人的样子，在墨兄之前，这三字号的令牌持有者，应该已经死亡，且很有可能是死在了这里，否则的话，安东蛮公不会修改令牌。”     “此地风险与造化并存，安东族长没有欺骗我们，若有机缘，在这里可以获得一些外面寻找不到的造化，这也是我等为何要成为客家，甘愿为安东做事的原因。     墨兄，此地最好不要一人行走，一旦落单，被其他部落的客家遇到……会很危险。”陈姓青年神色恢复如常，看着苏铭，低声说道。     “好了，陈老弟既然恢复，我们就快些离开这里，我们是第三批进入此地，不知在前面前发生了什么事情，密道外应有我们安东客家接应，要快与他们汇合，而且颜池与普羌的第三批进入者，应也快到来了，这三部相互提防，进入的时间也都因此相互接近，虽说在没有走出密道前，有传送禁制余威扩散，三部为担心意外，严禁各部在此刻私斗，但避开他们，也是好的。┠┨”东方华催促着。     陈姓青年闻言点头，向着苏铭一抱拳，向着一旁手打，耳根书迷官方yy：3943]的如张开大口的通道，快走几步，苏铭沉默，跟在后面，与东方华也随之向着通道走去。     就在这时，几乎是苏铭三人闩刚迈入这通道的刹那，他们身后密室地面的图案，忽然再次出现了光芒，这一次的光芒不是白色，而是幽光，将这密室刹那映照。     东方华与陈姓青年二人神色一动。     “是普羌部！”     苏铭双目瞳孔收缩，不动声色的看去，这幽光持续时间短暂，很快就消失，在这密室地面上，出现了三个身影。     当前一人，穿着一身紫袍，神色阴沉，背着手，似极为从容的样子，他目光刹那就落在了苏铭三人身上，一扫而过后，仔细的看了苏铭一眼，冷哼一声便不再注意。     “玄轮！”     “普羌部的首席客家，…他竟然不是第一批进入，而是在这第三批！“东方华与陈姓青年二人大吃一惊，下意识的退后几步，看向玄轮的目光，带着敬畏。     玄轮身后的二人，年纪看起来都是四十多岁，此刻面色苍白，挣扎的跟随玄轮走出地面图案，在一旁立刻盘膝打坐。     玄轮背手站在一旁，眉间一直存在了烦闷，他寻找和风以及那许姓之人已经很久，可始终没有半点线索，脾气越加暴躁，动辄就会杀人。     此刻看到安东部的三个客家，若非是此地杀人会引起传送禁制的波动，如出现意外他就算是普羌首席客家也承受不起，早就出手将这三人了结。     “还不滚！”玄轮冷声开口，尽管没再看苏铭三人，可其话语所指，苏铭几人自然明白。     东方华与陈姓青年不敢多言，低着头匆匆退后，苏铭在后，随着东方华正要离去。     “等一下！安东部的客家，老夫都见过，你是谁，把面具摘下。”玄轮一指苏铭。     东方华脚步一顿，与陈姓青年不由得停了下来，苏铭在旁眉头一皱，脑海中立刻传来和风焦急的一番话语。     “主人，莫要直接离去，以我对玄轮的了解，他不是在试探，而是心烦之下随意发问，主人可装的狂傲一些，如此一来，他反倒不会有所朕想。”     苏铭目光闪动，脚步随之停顿，转身看向玄轮，目中冷漠，与玄轮目光对望。     “让墨某取下面具，你需具备战胜我的资格。”苏铭话语平静，说完，转身向着通道走去，东方华与陈姓青年二人听到苏铭的话语后心神一颤，相互看了看，迟疑了一下后连忙跟了上去。     玄轮听闻此话，双目精光一闪，冷笑起来，但却没有再手打，耳根书迷官方yy：3943]开口，可目中的杀机已然毕露。     通道内，苏铭三人沉默疾驰，一路东方华与陈姓青年与苏铭拉开距离，他二人之前本打算邀请苏铭一同在这邯山老祖坐化之地探险，可经历了玄轮之事后，已经改变了主意。     时间不长，在三人的前方，这通道的尽头处，出现了昏暗的光芒，这尽头是一道裂缝，外面，就是这邯山城的隐秘之处。     东方华与陈姓青年正要走出，苏铭目光一闪，脚步停了下来。     “东方兄之前曾说，走出这密道，会有之前进入此地的安东客家在外接应与守护？”苏铭平静开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第147章 那片星空    ~日期:~09月18日~     “没错，这是安东部的约定，为了避免翌现意外，城市……恩？“东方华一愣，正解释时忽然目中瞳孔一缩，谨慎的看向裂缝外。┠┨┠┨┠┨     这裂缝外此刻一片寂静，分明是无人依照约定来此期待。     “有问题！“陈姓青年面色阴沉，上前几步，右手抬起放在一旁裂缝的岩壁上，双目闭合，片刻后睁开。     “外面没有埋伏，但……也没有按约应来的客家。”他说着，右手猛的用力，直接扣出了一块山石，咬破舌尖在上喷出一口血，向着裂缝外一扔。     马上这石头碰的一声，化作了一个与陈姓青年一摸一样的身影，神色谨慎，在那裂缝外转悠了一圈。     “简直没有埋伏，可他们怎么没来……”陈姓青年看了看东方华，低声开口。     “再等等！”东方华皱着眉头，看着裂缝外堆放蛮术所化身影。┠┨     一炷香后，这在外转悠的身影化作一片血雾，重新酿成了石块。     苏铭望着这一幕，对这陈姓青年留意起来。     “墨兄，陈老弟，有些不对劲，我们一会出去后，最好不要散开，一起向着西北方疾驰，我记得那里是安东部集合之地。”东方华神色带着一丝焦虑，低声说着，见苏铭与陈姓青年颔首后，他深吸口气，咬牙之下身影嗖的一声冲出。     陈姓青年紧随，苏铭在后，三人直接冲出了这裂缝，裂缝外，迎面一股带着血味的风吹来，将苏铭长发飘舞，四周昏暗，有稀薄的雾气缭绕，一片秃山荒凉，阵阵黑气从大地冒起，向着天空凝聚。     东方华与陈姓青年疾驰，向着西北方位，在地面上化作了两道长虹，苏铭本欲跟随，但在走出的一瞬，他下意识的抬头看了一眼此地的天空，可这一眼看去，他整个人突然身躯一震，目中的平静与冷漠，刹那被震惊取代，身子不由自主的停顿下来。     “墨兄？”前方疾驰的陈姓青年一怔，回头看了苏铭一眼。     “莫要理他，此地定走出了变故，不得久留！”东方华快速开口，身子没有丝毫停顿，疾驰而去。┠┨     陈姓青年犹豫了一下，随之仓促离开，渐渐的，二人身影消失在了前方，不见踪影。     苏铭呆呆的站在那里，看着天空的星辰，任由和风的声音在他脑海中焦急的呼唤，恍如没有听到，全部都遗忘了。     他望着星空，眼中的迷茫，取代了一切。     经历了乌山的惨烈，经历了南晨的迷茫，经历了孤独的数年，经历了与和风的一幕，这期间种种，让苏铭习惯了平静，熟悉了冷漠，时常缄默寡言。     在他的身上，呈现这般震惊的神情，虽说称不上罕见，但也绝不会多，更不消说此刻踏入邯山老祖坐化之地，在这布满危机的处所，他这震惊的神情，让其脑海有了数息的空白。     他望着天空，尽管雾气朦胧，但目光透过这雾气，还是能看清漆黑的天幕上，存在了点、点星光，这星光一闪一闪，若非是有（，官方yy：3943）四道裂缝在天幕上被人不知豁开了多久，雾气从裂缝内散入，苏铭几乎分不清，这星空是真是假。┠┨     “假的……”苏铭喃喃，他看着那四道裂缝，它们的存在，清晰的告诉了苏铭，这里的星空，是虚假的，是被人制作出来的，它……其实不存在。     这星空，苏铭见过一次。     “苏铭，记住这片星空……”在苏铭的脑中，阿公昔时的声音，如凄凉的风，回旋着。     苏铭神色迷茫，站在那里一动不动，他望着星空，目中有了空洞，四周一片寂静，可在苏铭的心里，有一个声音在喃喃。     “为什么在这里，会呈现这片阿公让我记住的星空……”     “为什么这邯山老祖会在这里，安插出这片星空……”     “为什么属于他的宝贝，会让我有亲切的感觉……”     “为什么这宝贝，和风无法取走，而它看到我，却融入我的身休里……”     “为什么在这把剑刺入我的身体后，开辟了一条血肉之路，这各路，让我有它本就存在，可却被闭塞住的感?…”     “为什么这邯山老祖的红色草地，旁人使用会吸收气血，而我施展，却大为不合……”     “为什么……”     “邯山老祖，你来自……何方……你是否来自属于这片星空的大?”我，又来自何方……”苏铭心中的那个声音，从喃喃之语最终酿成了咆哮，这咆哮存在于他的心中，外人听不到，只能看到苏铭恍如失了魂，呆呆地站在裂缝外，愣愣的看着天。┠┨     在苏铭的远处数百丈外，有一座小山，此刻山顶上有两人盘膝坐着，其中一人是一个黑袍老者，他目露精光，在手双指按在右眼处。     “安东部这一次的三人中，东方华与陈诺一路向西北，应是去安东部集合的处所靠近，那里可以不消理会，他二人去了，只是自寻死路。     还刻下一人，站在原地看着天空发楞，他的修为……不跨越八百条血线！不过在安东部的客家里，没有这人的资料。┠┨”     “不到八百条血线，直接取下人头与足够的鲜血就是，这一次部落准备了多年，安东部不成能提前觉察有所提防，这人或许是新吸纳的客家，林东，你出手。”说话者，是一个四旬大汉，他平静开口。     “尽快结束，我们还要去与伏击普羌部的族人汇合。”这四旬大汉说完，便闭上了眼，他穿戴红袍，其上有一个女子的面孔若隐若现，这种衣着，在邯山城，唯有颜池部的族人，才可具备。     显然，这大汉正是颜池部的血脉族人！     叫做林东的黑袍的老者，闻言颔首，左手从右目上放下，起身向前巴步迈去，其速极快，不久便消失无影。     苏铭依旧站在那里，目中迷茫，他有种强烈的感觉，自己与这邯山部先祖，一定有某些处所，极为相似！     可在他的面前，恍如存在了一层面纱，他想要看清一切，但总有种朦胧之感，一切，都只能去料想。     “我要去找到他坐化的处所……我要去看一看……他！“苏铭闭上眼，右手突然抬起，向着旁边的一片空旷猛的一拳轰去。     只听轰的一声闷响，在苏铭身侧的虚空，立刻有波纹回荡，一个黑衣老者身影显露出来，他面色惨白，呈现后嘴角溢出鲜血，眼中尽管有惊疑之色，但却没有后退，而是右手抬起一抓之下，立刻黑气弥漫，在他手中化作了一只黑色的利爪，直奔苏铭一把抓来。     苏铭尽管之前处于茫然中，但他在走出裂缝的一瞬，已经将烙印之术展开，方圆二百丈的规模，若有风吹草动，瞒不过他的感应。     这黑衣老者在呈现之时，苏铭已经觉察。     此刻面对这老者冲来深处的黑色利爪，苏铭没有去看，而是抬头冷冷的望向不远处那座小山，几乎就是他的目光凝聚在那山（，官方yy：3943）顶的一刹那，在他身旁，急速临近的老者，忽然其身前青光一闪，一道青芒凭空呈现，从其眉心瞬间穿透而过，带出一偻鲜血，洒落在老者身后。     这老者双眼猛地睁大，露出无法置信之色，眼中暗淡，整个人倒在了苏铭身旁三丈处，身子抽动了几下后，气绝身亡。     这一幕，产生的太快，那山顶上的红袍大汉猛地站起身，神色大变，露出震惊，他本没太在意这一场战斗，他了解林东的修为，尽管这人只有八百条血线，但其蛮术诡秘，可融化身影，悄然接近下，很难被人觉察，以往凭着此蛮术，这林东屡屡建衬。     可这红袍大汉怎么也没想到，林东竟就这么死了，他甚至都没太看清过程，甚至只看到了那刚刚看着天空发楞之人，打出了一拳。     一拳之后，林东尽管被逼出了身影，但却依旧执行杀戮，可就在这个时候，林责突然暴?…     红袍大汉心神一震，在起身的一瞬，正是苏铭目光凝望而来的一刻，二人的目光，在半空交集。     “退！”这红袍大汉心惊不已，此刻的苏铭在他看来，布满了诡异，他身为颜池族人，不肯冒险，话语间身子疾驰后退，就要离开这里。     “想走！”苏铭目中冷漠，身子向前一步迈去，其速度一展，化作一道长虹贴着地面直奔此山，在看到了苏铭的速度后，红袍大汉更是心惊，他所在小山距离苏铭有四百多丈，但眼下苏铭临近中，这距离被迅速拉小，即即是加上他的倒退逃遁，但用不了多久，便会被追临及身。     “这人轻易杀了林东，定是隐藏了修为的强者，我不是他的敌手！”红袍大汉后退中神色露出果断，他迅速右手抬起从怀中取出一个巴掌大小的红色盒子，一把捏碎后，里面漂出一个圆形的石块。     这石块通体红色，其上有密密麻麻的比划，组成了一个极为复杂的图案，在此石被这大汉拿出的一瞬，石头上面立刻有强烈的红光闪动，向着四周猛的扩散间，这红袍大汉身影渐渐模糊，他盯着临近三百丈内的苏铭，嘴角露出冷笑。     “林东虽死，但试探出安东部存在这另一个强者，此番任务也算完成……想杀颜某？哼！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第148章 走向目中    ~日期:~09月18日~     “传送！”苏铭的脑海中出现了和风尖锐的声音，那声音里蕴含了难以置信之意。┠┨     苏铭默不做声，疾驰间与红袍大汉越来越近，他看到了对右手中的红色石块，看到了此人身影迅速的模糊，更看到了其嘴角的那一丝冷笑。     三百丈、二百七十丈、二百四十丈……直至苏铭与此人间的范围，只有二百丈的一瞬间，眼看这红袍大汉身影已经模糊了大半，在那强烈的红光下，若隐若现就要消失，苏铭抬头，眼中露出寒光。     对于想杀自己之人，他一向是毫不手软，这是阿公教他的，将一切危险之人扼杀，野兽伸出獠牙，就要付出代价！     在二人间达到了二百丈的一刻，苏铭眉心顿时有小剑印记一闪，化作了一道青光以肉眼无法看清的速度，化作一声尖锐的呼啸，直奔这红袍大汉而去。     这大汉身影已经几乎要全部透明，红光剧烈的闪烁，将其身影笼罩，他目中露出嘲讽，闭上了眼，在他想来，当自己再次睁开双眼时，他不会看到这个杀了林东之人，看到的，应该是自己的部落族人。┠┨┠┨┠┨     但就在他闭目的一瞬，这大汉立刻全身一震，猛的睁开时，青色小剑刹那而来，从其透明的身体内猛的穿透。     一声凄厉至痛的惨叫回旋，这大汉的身躯一分为二，上半身在红光闪烁中，被传送离开了此地，但他腰部以下的身躯，却是被青色小剑直接斩断，强行的留在了这里。     鲜血四溅，这红袍大汉的半个身躯，倒在了一旁。     红芒此刻渐散，四周慢慢恢复，只有那地面上的半个身体，见证着方才的一切。苏铭来到这半截身体前目光在上一扫而过。     “和风你方才说什么。”苏铭神色略有疲惫，责光小剑威力太大，可同样使用的代价也是不小，尤其是二百丈范围的施展，消耗了苏铭体内那条血肉脉络里近乎七成的灵力。     不过，在这里，苏铭明显感觉到四周存在的可供吸纳的灵气要比外界浓郁不少，恢复的速度也快了很多这让他对那邯山老祖，有了更深的渴望。┠┨     “主人，刚才这穿着红袍的汉子，是颜池部的族人，绝非客家。他之前拿出的石块我不知道是什么，但其作用分明就是传送！     那石头上面刻着的，应该就是……传送阵！如主人方才被安东部借蛮像之力传送而来一样，只不过安东部只能借助蛮像，且还必须要密道里的传送阵完整属于是强行送来。     但这颜池部的族人却并非如此，他……他手中竟拿着一个缩小的传送阵，如此一来，他就可以用此石，让自身随时传送，出现在颜池部固定于此地的一些地点！     这……这足以说明，颜池部掌握了传送的精髓！”和风已经平静下来，仔细的为苏铭分析。     “就连当年的邯山部，对于老祖留下的传送构架都没有琢磨出太多，只能沿用已经存在的无法去重新布置……     颜池部当年抢走的那件重宝，是一枚玉、简，里面记录了一些老祖的术法，同样还记录了有关传送阵的复杂变化与布置……     这颜池部，定是在研究有了重大的突破！”     “主人，此行危险！安东部客家没如约而来，他们的之地定出了变故，不能去！东方华与姓陈的，他二人若是去了，就是自投罗网！“和风持续分析，话语急促。┠┨     “你之前曾说，三部族人来到这里，会受到很大的压制，因为他们一直都是邯山奴族……”苏铭沉默片刻，忽然开口。     和风似有灵光一闪，立刻说道：“主人的意思和风明白了，这颜池部此番具备很大的野心，他们部落传送过来的人，一定快速，耳根书迷官方yy：3943很多，除了客家外，绝大部分都是他们的族人。而且之前这红袍汉子我虽说从未见过，但在他身上没有感受到有太多受限之处……     这么说来，莫非颜池部找到了抵抗这股限制之力的方法？”     “应该是短时间抵抗。”苏铭目光落在身旁红袍汉子的半截尸体上，这尸体此刻渐渐枯萎，传出咔咔之声，是其内骨头被诡异的挤压，出现了碎裂，甚至在那枯萎中，还有丝丝黑气扩散。┠┨     “这一次，颜池部要有大举动了……在安东部与普羌部没有察觉下，他们或许能有足够的力量，去开启他们始终没有打开的老祖坐化所在之墓。”和风喃喃。     “邯山城的格局，要变了……主人，此事我们要去阻止！”和风不知想起了什么，立刻开口，但这话语一说出，他便有了后悔。     苏铭身子一晃，从此地离开，直奔方才那黑衣老者尸体所在之处，临近后在其身上翻了翻，找出了几样物品，收入储物袋后，没有理会和风。     “主人，我……”和风见苏铭如此，内心活跃起来。     “我不会去阻止颜池部，也没快速，耳根书迷官方yy：3943有那个能力去阻止。”苏铭从黑衣老者尸体旁站起，烙印之术散开，弥漫方圆百丈，向着远处走去。     “可是主人，如果颜池部打开了老祖的坐化之墓，在邯山城一家独大，到时候对主人的安全，会受到影响，而且……”     苏铭沉默，看了看四周，这片邯山城下的隐秘之地，如自成一处，四周昏暗，无数秃山起伏，更有雾气缭绕，在寂静中，蕴含了阴森。┠┨     “而且颜池部进入老祖坐化之墓里，不知是为了什么，但想来一旦获得了那些老祖的遗物，实力大增倒是其次，关键是这些宝物我觉得是应属于主人的，主人你得到了青剑，得到了那张兽皮，在我的帮助下，用不了多少年，我们不是没有可能独自进入老祖之墓啊”我……”和风也是没有办法，他内心焦急，唯有把期望放在苏铭身上，希望可以将其说动。     “和风，你到底还对我隐秘了什么。”苏铭向前走去，平静的开口，其话语一出，和风立刻声音戛然而止。     “主人，我没什么隐瞒啊，我是担心颜池部的目的，他们一旦获得了老祖的遗物……”和风正要解释。     “你不知晓颜池部的目的么，颜池也好，普羌也罢，再加上安东部，他们的目的你不知道？”苏铭速度很快，话语间已经来到了一处秃山之顶，站在这里，迎着闷闷的风，他看到了远处。     此地秃山众多，起伏之下形成了大量的山谷，在苏铭目光尽头的远处，他看到了被无数山谷环绕的一处平原。     这平原是一片沙土之地，有风暴在内卷动连接天地，更深处，苏铭能模糊的看到在那风暴内，存在了一个巨大的建筑。     看起来较远，实际上若是走过去，将会更远。     此时此刻，在苏铭目光的极限快速，耳根书迷官方yy：3943，他只能隐约看到的那大片的风暴深处，在那巨大的建筑四周，有三座足有近百丈之高的石塔祭坛。     这三座祭坛相互之间距离很远，颜色有鲜明的区分，黑色、红色与白色。     在那巨大的建筑后面，存在的是红色的石塔祭坛，此刻，在这祭坛上有十多个穿着红袍的身影盘膝坐着，从他们的座位上，可以看出主次分明之意。     正前方一人，是个相貌很是美丽的少妇，这少妇闭目，秀发飘舞，在她的嘴角，还有一个朱红的痣，使得此女看起来，自有一股妩媚之感。     若有旁人看到这女子，定会一眼认出，她的样子，与颜池部山峰红雾内若隐若现的面孔，几乎一摸一样。     此女，正是当年在邯山城，苏铭只听到声音，没有看到相貌，玄轮口中的颜池部族长，颜鸾！     在颜鸾的身后，坐着二人，这二人里有一个，正是寒菲子，此女此刻穿着红色的衣衫，脸上依旧带着面纱，神色冰冷。     她旁边的，是一个男子，这男子看起来不到三十，相貌堂堂，身体魁梧，目光炯炯，时而看向身旁的寒菲子时，眼睛里露出毫不掩饰的爱慕。     这些人默默地坐在那里，似乎等快速，耳根书迷官方yy：3943待时间的流逝，但就在这时，突然这祭坛红光骤起，在众人看去时，一声凄厉的惨叫似从虚空传来，回旋四周之时，祭坛上出现了一个模糊地身影。     这身影只有上半身，迅速从虚幻凝实，当清晰的显露出来时，出现在众人面前的，正是那被苏铭斩下了半个身子的红袍大汉。     这大汉此刻面色惨白，出现后倒在那里，身子颤抖，腰部以下没有，只有这半个身躯，生机快速的消散，他的口中满是鲜血，想要开口说些什么，但却发不出声。     他的出现，让包括寒菲子在内的绝大部分颜池部族人，神色立刻一变。     颜池部族长颜鸾美目一凝，玉手抬起向着红袍大汉一指，顿时一缕红雾直奔此人，顺着其七窍钻入其内，使得这大汉立刻精神一振。     “族长，安东部来临新的客家，此人瞬杀林东……”这红袍大汉只说出这一句话，便神色黯淡下来，但立刻，他身体外流出的那些鲜血，却是瞬间凝聚在一起，从这大汉身体内飞出，漂浮在半空，化作了一个血影。     这血影很是清晰，正是苏铭带着面具的样子。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第149章 邯山老祖，没死！    ~日期:~09月18日~     “族长，就是他！帮我复仇！”红袍大汉说出这最后一句话，再也承受不住，倒地身亡，尸体很快就枯萎，最终化作了飞灰，被这祭坛上的风卷走。┠┨     “我会为你复仇。”颜鸾望着半空中大汉鲜血形成的苏铭身影，点了点头。     寒菲子皱起眉头，目光凝聚在这身影上，她觉得此人仿佛有一丝熟悉的感觉，但却想不起这感觉有何而来。     “族长，此人交给菲儿吧，他杀了我的族人，我去将他擒来。”寒菲子轻声开口，声音一如既往的冰冷。     “也好，不过你只有两天的时间，不要回来晚了。”少妇微微一笑，挽了一下被风吹动的发丝，柔声说道。     她的这个动作，充满了一股说不出的诱惑，让寒菲子身旁那个高大的青年，双目有些发直，但很快就低下头，不敢去看。     “颜广，你也随着一起去吧，这安东的新客家能瞬杀林东，还是有些修为的。┠┨”颜鸾回首看着低头的青年，右手抬起，在这青年的脸上轻轻抚着。     颜广身子一颤，连忙起身，恭敬称是。     “去吧，这血影可以指引你们，找到他。”     苏铭望着远处的风暴，望着那风暴被模糊的巨大建筑，尽管看不到此建筑的详细样子，只能看到一团不清晰的轮廓，但那里，有一股强大的威压，随风暴而动。     他右手抬起在胸口一点，立刻他的身体血肉起了震动，一缕幽雾从他的身体内顿时被逼出，在他的身前化作了一个巴掌大小的小人，其样子正是和风。     “你不知道？”苏铭收回看向风暴的目光，望着和风，他的双眼不亮，但落应和风的目中让和风心中一颤，他知道自己过于心急了，引起了苏铭的怀疑，且他对于苏铭，在经历了这些事情后，已经不如当初那般的轻视，在敬畏的同时也对苏铭的心智成长，产生了自己被看透的感觉。┠┨     “小人真的不……”和道一半，在苏铭平静的目光下，和风说不下去了。     “颜池部的目的，或许是为了你邯山部老祖的遗物，但更多的……是为了解开奴族的烙印。普羌部、安东部，他们数百年来不惜代价，一次次打开这里，也正是为了这一点。     旁人不知我可以理解但你若不知……”苏铭笑了笑，只是那笑容看在和风眼里，他看到了冷意。     “主人……高见！英明！这些事情小人也只是猜测，这个……因为不确定，所以就没说”“。”和风舔了舔嘴唇脸上露出恍然与敬佩，看着苏铭，连连开口。     苏铭望着和风，对方这样的话语，这样的表情，是他从未见过的。     在苏铭的目光下和风很是紧张眨了眨眼，正要说话。     “其实我知道你隐瞒了什么。”苏铭忽然开口，他的话语让和风心中一颤。     苏铭的目光从和风身上收回，望着远处山谷环绕的沙土平原里，那连接天地的风暴内的建筑，在这个位置，他听不到风暴存在的声音，但能感受在那风暴里存在了惊人的力量。┠┨     “小人真没隐瞒什么主人莫要多疑，这个……我真的没隐瞒知道的所有事情，都告诉主人了，而且我的性命掌握在主人手中，我怎么敢去瞒主人呢。     况且主人英明神武，我有什么心思主人一眼就能看出，我哪敢啊……”和风连忙苦笑，内心却是冷哼，暗道自己多年阅历，什么没见过，这墨苏小儿的诈言，休想让他上当。     “邯山老祖，没死。”苏铭望着远处风暴内的建筑，喃喃。     和风心神剧震，他本想要隐藏，但苏铭的这句话，就如同是一道雷霆轰然降临，直接让和风的一切隐藏全部崩溃，露出了其内心的真正秘密。     这个秘密，是他的全部，是他最重要的事情，而此刻，却被苏铭喃喃的声音，直接说出，更重要的是，苏铭的语气不是询问，甚至他都没有去问和风，而是自语。┠┨     “主……主人说笑了……这……这怎么可能呢。”和风深吸口气，其神色尽管大变，可这也并非证明他心虚，可以有他难以置信此事作为掩盖。     “老祖，怎么可能没死？要是老祖没死，三部岂敢反叛，若老祖没死，三部早就胆颤心惊，岂能还留在邯山城……”和风一脸无法置信，见苏铭不理会自己，始终望着远处风暴内的建筑，他知道，那里就是老祖坐化之墓.     “我知道了，主人是觉得三部始终都是奴族，至今迈要受到限制。从这一点上猜出老祖没死？若是这样，主人你猜错了，我通过一些典籍知晓，当年三部被老祖取出了血脉凝聚在三个石柱上，石柱不碎，三族永生为奴。     这三个石柱随着老祖一起坐他”若是老祖没死，只需心念一动，就可让三部血脉顷刻灭亡，岂能留到如今。”和风脸上露出恍惚，连忙迟疑的解释，似一边解释，一边也在思考，并没有直接否定，而是在话语间透出一种也同样在思索分析此事是否可能发生。     “和风，我能感受到，他的气风””苏铭闭上眼，缓缓开口。┠┨他没有欺骗和风，站在这里，在他目光看向那片风暴内的建筑时，他感受到了一股浓郁的灵气，在那风暴中的建筑内散出。     这股灵气，苏铭在体内那条血肉脉络没有形成时，他是感应不出的，可此刻，这种感觉很清晰，再加上他体内那把青色的小剑，在这里也有了一些不同。     这股灵气的磅礴，其内弥漫了生机，盎然不断，绝不像是一个墓穴！     他的话语，再次让和风心神震动，不由的沉默下来。     “你还要瞒我多久！”苏铭蓦然睁开双眼，其内一片冷漠萧杀，盯着身前漂浮的和风，向前踏出一步逼近。     和风身子颤抖，正要后退，却见青光一闪，把青色小剑突然从苏铭眉心闪动飞出，环绕和风一圈，阻止其后退的同时，在和风的身前停止，剑尖直指其额头。     寒气散出，和风心神慌乱，又被剑威震慑，慢慢的苦笑起来。     “主人高明，小人心急之下，的确露出了马脚“……老祖，的确没死。     “和风神色复杂，苦涩中低声说道。     “这是我邯山部最大的隐秘，老祖当年修行出现了意外，他修建了这座墓穴，在此地闭关…“他当年曾言，若百年内出关，则修为可突破，若没有出关，后人莫要打扰。     随着时间的流逝，渐渐有了老祖死亡的传闻，三部试探了几次后，在外人的帮助下，压制了身为奴族的限制，取代了邯山部。     可是就连他们也判断不出老祖是否死亡，这数百年来，他们一次次的开启这里，的确是为了摆脱奴族的烙印，也有一个目的，是看看老祖是否死亡……     在三部的身后，这些年我暗中调查，看出了天寒宗的身影，想来当年的反叛，有天寒宗相助，且三部分属天寒宗三股势力掌控，彼此自然不合。     这一次颜池部掌握了传送之法，野心滋生，他们若是打开了老祖闭关之地，若老祖已经死亡也就罢了，可一旦真的没死……”和风说道这里，神色黯淡，顿了一下。     “若邯山老祖没死，这一次颜池部的举动，其身后天寒宗的那部分势力一定是知道的，如此一来，他们会出现，杀死邯山老祖。”苏铭缓缓开口。     和风默认，迟疑了一下后，似下了决断，望着苏铭，低声道：“主人，小的可以让主人不需破此禁制，便能进入老祖闭关之地，若主人提前进去，或许收获上会超过颜池部。”     苏铭目光在和风身上一扫，没有开口。     “方木的姑姑沧兰身为天寒宗弟子，可以在此刻回到安东部……那么寒菲子以及颜池部身后的天寒宗势力，也可以派人来临……     难怪寒菲子明明可以进入天寒宗，却自己要求延缓，恐怕，此事与这里，也有关联。”苏铭目露沉思，望着远处被诸多山谷环绕的平原迷糊中模糊的建筑，身子向前一步迈去，所去方向并非是远处平原，而是其左侧。     “此地必有异变，太早的前去邯山老祖闭关之地，会弓起太多麻烦……且就算邯山老祖真的没死，先不说颜池部的后续手段，单单是我奴役了其部族人，就不好解释。     不如先行寻找天籁枝，凑齐了淬炼夺命散的所有药材后，再行决断。”苏铭默不做声，烙印散开，弥漫方圆二百丈，消失在了这片山峦内。     时间流逝，半个时辰后，天空上雾气内，一团白云突兀的显露，呼啸而来，那白云上寒菲子带着面纱，美目淡雅，她身后的则是叫做颜广的高大青年，在二人之前，有一片血影，指弓他们来到此地。     “此人半个时辰前在此停留……”寒菲子玉手抬起在那血影上一指，闭上眼，片刻后睁开，淡淡开口     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第150章 追临    ~日期:~09月18日~     这片邯山老祖或是坐化，或是闭关的外围处所，可以说它隐藏在邯山城下的万丈深渊内，也可以说它是邯山城密道所通，一处被修建出来的奇异空间。┠┨     此地，并不是太大，可若想全部走过，以苏铭的速度，至少也需十天左右。     这里山峦弥漫，可却没有太多湿润之感，显得很干燥的同时，更是存在了一股旁人无法清晰觉察的浓郁灵气。     这股灵气环绕在此地，随着雾气翻滚，苏铭快速，耳根书迷官方yy：3943能感受获得，至于旁人，则是觉得在这里，会精神气爽，似可以忘记疲惫。     许是正因这股灵气的存在，使得这里山峦间，有很多草木滋生，这些草木与外界比较，多了一份灵动，多了一份盎然，甚至有一些珍贵的药草，是外界常人很难找到的。     安东部给予每一个进入这里的客家的票据上，就清晰的标明了此地的一些珍稀药草所在的处所，勾勒出了一份属于这里的地形图。┠┨     有此图在，可让人于此地没有标的目的上的迷茫，此刻苏铭手中拿着安东部给予的木简，把上面画着的一切牢牢记在心中，身子疾驰，顺着起伏的山峦，向着前方谨慎前去。     一路苏铭烙印散开，时刻警惕四周风吹草动，他深知这里呈现了意外，随时会遇到危险，这危险来自颜池部，且他不知晓安东与普羌之间如今是否告竣朕盟，若并不是如此，则此地将会混乱不堪。     “安东部的客家中，最强者即是首席客家南天……这人已踏入开尘，在方木给我的木简中，对这人描述最多。     他是第一批进入此地之人，不知现在如仆…安东部的南天，普羌部的玄轮，还有烟池部的柯九思，这三人，是三部的客家最强者。”苏铭目光闪动，脚下没有半点声息传出，行走间，在一炷香后，他的双眼望着前方一座中间存在了巨大沟壑，如被劈开两半的山峰。     “安灵草，就是这里！”在苏铭牢牢记住的安东部木简里，有近七成的药草苏铭其实不认识，且除天籍枝外，其余药草暂时对他无用。┠┨     但既进入到了这里，苏铭不肯放过这个机会，收集到更多更全面的草药，这对他在完成了夺灵散后其他的淬炼，或有帮忙。     望着此山裂缝，苏铭心中更加警惕起来，接近之前，他二百丈烙印规模凝聚此地，仔细的一遍遍扫过后，这才身子向前猛的一冲，化作一到长虹从地面蓦然临近，一闪之下，就冲入到了此山的这裂缝内。     此裂缝很深，看不到尽头，似穿透了大地而去，在这裂缝内，苏铭摸着两旁的岩壁，深吸口气。     “这是人为造成……看其样子，如被人一刀劈开……什么样的修为，可以做到这一点！”苏铭默默的向着裂缝下方走去，一边行走，一边计算着距离。     片刻后，苏铭身影一顿，在这裂缝较深的处所，他看到一旁岩壁上的一道缺口，那缺口不大，里面漆黑一片，恍如曾经是一处通道，被这各裂缝生生斩断。┠┨     “就是这里了。”苏铭谨慎的前行，烙印散开，慢慢来到了这缺口内，向里面一步迈去，在他身子落下的刹那，立刻从这缺口里散出一股淡淡的白雾，这雾气凭空而出，直接笼罩了苏铭的身体。     苏铭没有后退避开，而是立刻取出安东部的木简，在这木简里，那诸多的草药所在之处介绍很是详细，这些草药生长的处所，是被安东部历年的一次次开启此地后搜集而来，且加以呵护，并未一次性取走，而是让药草在这里生长，隔次来寻。     找到这里，进入这里，需要木简，有此物在，方可打开一处处安东草药寄养之地的防护。不过数百年来，难免呈现木简被其他二部夺走之事，但也同样会有抢夺了其他部落木简的事情产生，相互接触之下，此地几乎九成的药草寄存的处所，都是三部共同知晓的。     不过为了避免药草在争夺下灭绝，渐渐地三部之间有了巧妙的平衡，除几种颇为珍贵的药草之地是需三部抢夺外，其他的处所，大都是在开启这里前，三部提前分派好。┠┨     那白雾在苏铭身前卷动，碰触到他快速，耳根书迷官方yy：3943手里的木简后这才渐渐散去，露出了通往里面的道路，苏铭迟疑片刻，谨慎走去。     时间不长，这缺口内苏铭身影一闪，神色阴沉的一步迈出，顺着裂缝向外疾驰而去，很快就冲出这裂缝，站在边沿，他目光闪动，寻思了片刻，他低着头再次看了脚下这裂缝一眼，有了决断，并未离去，而是再次冲向这裂缝。这一次，他没有进入那缺口通道，而走向着更深处，迅速迫近，下方一片漆黑，但在苏铭的烙印规模内，他不需眼睛去看，即可清晰感受于心。     时间流逝，又过了片刻，苏铭的前方这裂缝依旧是深不见底，但却越来越狭窄，甚至很多处所，需要斜着身子才可通过。     就在这时，苏铭的烙印规模内，他看到了一物。     “果然是这样！”苏铭脚步停顿，向着烙印规模内感受的那一物所在移动过去，不多时，在他的面前，呈现了一具无头的尸体。┠┨     这尸体卡在了裂缝内的岩壁上，没有头颅，穿戴蓝色衣袍，身上弥漫了大量的伤口，尤其是这人胸部的一道伤口，几乎穿透他的身体。     在他的腰上，挂着一个令牌，此牌，正是安东部客家的标记！     苏铭在这尸体旁仔细的观察了片刻，在其身上翻了翻，没有找到任何遗物，但从这人尸体上，可以判断出对方死亡只有数日。     “失去了头颅，失去了鲜血……”苏铭缄默，身子一晃向上疾驰，很快离开了这条裂缝沟壑，没有停顿，向着远处快步走去。     数个时辰后，苏铭连续走过了五处木简内标注的药草寄养之地，他的神色越来越阴沉起来，在一处巨大的山石旁，他摸着手中的木简，露出寻思。     “竟都有药草存在！”这对苏铭来说，并不是是一个好悄息，这说明安东部前两批到来之人，根本就没有太多机会分离收集药草，即即是偶尔有来寻的，也如裂缝内那人一样，成了尸体。     苏铭目光一闪，沉吟片刻后有了决断，正要继续前行，忽然他脑海中有剑鸣回荡，猛的转身，立刻看到在远处的天空，有一片白云呼啸而来。     那白云上站着两个身影，其中一人身子妙曼，正是寒菲子！     苏铭双目瞳孔一缩，不假思索身子立刻后退，潜藏在这山石后，不肯与寒菲子见面，在他想来，寒菲子呈现在这里其实不让人意外，但能避则避。     那片白云呼啸，越来越近，其速也渐渐缓了下来，寒菲子身前漂浮的血影，在此刻突然散发出强烈的红芒。     这血影红芒一闪，马上引起了苏铭的注意，他本以为寒菲子只走路过，但此刻看着其脚下白云速度缓慢，恍如要停下的样子，更是看到了那血影的红光，凝神一望之下，苏铭立刻心神一震，他看到那血影的样子，竟是带着面具的自己！     “欠好！”苏铭立刻知晓对方的呈现，绝不是意外，而是以某种奇异的蛮术指引，所寻正是自己！     “定是那颜池部的红袍汉子！”苏铭身子立刻后退，就在他刚刚退出不到三丈的刹那，他之前所在的那山石，立刻散发出逼人的寒气，咔咔之声下，这山石马上起了无数寒霜，转眼间就化作了一座冰块。     这冰块轰的一声爆开，形成了无数寒冰碎石，直奔苏铭呼啸而来。     与此同时，在那天空的白云上，寒菲子身后的高大青年颜广，其目中寒光一闪，向着前方迈出一大步，整个人从半空借力降临，化作一道长虹直奔苏铭而来。     “安东部的客家，杀我颜池部族人，今日，可敢与颜某一战！“颜广声音朗朗，传遍四周，随着其临近，一股惊人的呼啸声尖锐而起，在颜广的手中拿着一把蛇矛，此抢通体蓝色，透出诡异光芒，如今在他手中，随其身影疾驰而来，瞬间接近。     “凝血后期，血线数量很多于八百五十条！“苏铭后退中双目透过面具，一眼看出了这青年的修为，这人若是零丁与他遇到，苏铭有掌控战胜，可如今其旁还有寒菲子。     这青年苏铭可以不在意，但寒菲子，苏铭曾快速，耳根书迷官方yy：3943与其有过一战，此女手段诸多，二人若同时呈现，他无法匹敌。     种种念头纷杂在苏铭脑中一闪而过，他身子疾驰后退，右手抬起在身前一挥，握拳之下向着天空来临的颜广一拳轰去。     与此同时，一条黑蛇在苏铭左手幻化，此蛇嘶鸣中冲出，直奔前方来临的那些寒冰碎石。     苏铭一拳落下，立刻身子震动，后退数步，隐藏在面具下的面孔有些惨白，至于那半空中的颜广，则更为不如，他直接喷出鲜血，手中的蓝色蛇矛险些无法抓住，来临的身影被一股大力冲击，直接倒卷退出了数十丈外，这才骇然的停下脚步。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！