第四卷 崛起神源 第895章 我们的蛮族    “我们一直在等，等待蛮族有其他人走出，来到这里，我们……一直在等你啊。ˋˊ烈山修大人被阴死之地的意志称为阴死之子，他相信在他之后，必定还有第二个、第三个乃至更多的阴死之子。”     “他一直在等，我们也在等，等来自家乡的人，来到这神源废地，所以……我们将黑墨星掌控，更是引动了黑墨星之变，这是一个信号，一个给你的信号。     我们在等，你的到来。”     “我们要在阴死之地外，创造一个……蛮族的世界！这里是我们的，但我们已经老迈，这里……是一代蛮神烈山修，为你而创造的世界，这里的所有，都是为了你而准备！”风老凝神望着苏铭，神色中一片真诚，没有丝毫做作之意。     就在他话语传出的同时，光幕内的黑水城，再次起了轰鸣之音，滚滚如雷霆炸响，咆哮无尽。     那是九婴三个头颅与那太慈家族的三个劫阳境老祖的交战发出的声响，更是从天空上，蓦然传出的一声冷哼之音，震动虚无而造成的声音。     随着那冷哼之声的传出，整个天空瞬息成为了墨绿色，在那墨绿的色泽中，有一座磅礴的巨山，从天空上缓缓地降临下来。ˋˊ     这山峰足有数万丈大小，看去时仿佛无边无际，随着降临，让这黑水城轰然震动，让所有正在交战的修士，一个个立刻倒退。     更是让那九婴的三个头颅与那三个劫阳老祖，也都身躯一震之下，彼此快速的后退开来。     仿佛这巨山的出现，自由其至高无上的威严，使得一切意志在这威压下，都要停止，一切厮杀在这降临中，都要变成膜拜。     “拜见太慈老祖！”     “晚辈拜见老祖！”     一声声带着激动地嘶吼，从所有太慈家族那些没有背叛的族人口中传出，那声音里的激动透着无尽的期望，更有一种坚定不移，似乎所有的浩劫只要老祖出现，一切都将迎刃而解，一切都将烟消云散。     随着巨山的降临，苏铭从这光幕内一眼就看到，那巨山的身体上，竟有一张庞大的面孔，这面孔从山体上凸起，可以模糊的看到那是一个老者，一个身为威严，仿佛一怒就可让苍穹轰鸣的面孔。ˋˊ     “知道在黑墨星，想要成为巅峰家族，必须要具备的一个条件么？”风老看着光幕，平静的开口。     “掌缘生灭，这个家族必须要有掌缘生灭存在，才可以成为……巅峰家族，才可以震慑四大星域的镇守势力，才可以与神源星海那些强大的异族有了平起平坐的资格，才可以在这黑墨星……进行神源星海与四大真界之间的交易。”风老声音回荡在苏铭耳边。     苏铭看着光幕内那庞大的山石上巨大的面孔，一股熟悉的威压之感，让他深吸口气，这熟悉并非是他见过太慈家族的老祖，而是他曾经面对过，同样境界之人的追杀。     “够了！”山石降临间，一个苍老的声音轰然的回荡整个天地，那声音带着不容置疑之意，仿佛是这天地间的神灵。     “黑墨星暗中的王者，我太慈家族与你等互不侵犯，就此罢休……黑水城你们离开，至于这些背叛的族人，你们也可带走。ˋˊ     这是老夫的底线，你们不要逼老夫决一死战，我能感觉到，在这黑墨星上，你们……没有掌缘生灭的强者。”     带着沧桑之意的声音回荡八方，虚无也都随着起了无数波纹，向着四周扩散，掀起了的墨绿色云层，使得这天空仿佛变成了大海，波涛汹涌。     “有些时候，我们也会给一些强者，应有的尊重，比如说告诉他，他是如何失败的。”风老向着苏铭微笑开口间，身子向前一步迈去，踏入光幕之中，消失无影。     他没有让苏铭也一起出去，毕竟面对一个掌缘生灭的强者，不是任何人都有这个勇气，苏铭看着风老消失，微微一笑，随之一步走去，消失在了光幕中。     黑水城的天空上，风老的身影从虚无内走出，站在了天地之间时，立刻那庞大山石上巨大的面孔，猛的一眼看来。     仅仅是一道目光，就有惊天动地之力，如一股庞大的威压骤然降临在了风老这里，也就是在这时，苏铭的身影出现在了风老的身边。ˋˊ     他的出现，顿时引动了那太慈老祖的威压随之降临。     这不是苏铭第一次面对这种威压，他站在那里，双目闪动间，没有丝毫退步。     “你在害怕。”风老在那太慈老祖的威压下，神色如常，淡淡开口，其话语不是对苏铭而言，而是……向着那太慈老祖说道。     “你在害怕这黑墨星上传说中黑暗的王者，黑墨道的真正实力……你在害怕，为何黑墨道你感受不到与你等同境界之人，但却敢于……招惹你太慈家族，甚至摆出不死不休的局面。     你同样在老夫出现的一刻，更为忌惮起来，因为你不知道为什么，我明明修为不如你，可却敢出现在你面前。     你一样也在迟疑，我为什么敢对你说这些话。”风老的声音回荡，那山石上庞大面孔，双目微微一缩。     “苏铭。”风老转头看向苏铭。ˋˊ     苏铭看去。     “掌缘生灭的境界，是一种世人眼中的极致，是一种无法抵抗的天威，是一种修道的极限，但凡是修炼到这个境界之人，这天地间可以将其灭杀的力量，已经极为罕见。     甚至一些可怕的毒素，对于掌缘生灭之人而言，根本就不放在眼里，甚至可以这么说，这天地间能毒死掌缘生灭的毒药，或许在远古之时存在，可如今，已经找不到的。     除非是，你谋算这个人已经数万年，你在他每天修炼的灵石中，每天呼吸的灵气里，每天接触的虚无中，甚至不同的衣着，乃至他在数万年生命里接触的一切物质，都蕴含了毒药，那么……在数万年的接触下，这毒药已经成为了他身体内的一部分，只有这样，数万年的时间，才可以将一个掌缘生灭，形神俱亡！”风老笑了起来。     “是否还应该是在此人尚未成为掌缘生灭时，甚至在他出生之时，就展开这样的毒素，如此随着其修为的提高，随着岁月的流逝，才可以更为完美。”苏铭平静的开口。     风老的目中立刻露出赞赏之意，看着苏铭，点了点头。     “没错。”     “太慈家族当年是被我烈山家族暗中操控，成为的巅峰家族，你们当年的老祖太慈煞，已经失踪了太久太久，他的命牌在数万年前就碎裂了，此事你们尽管隐藏的很深，但他的死亡，是我烈山家族谋划，岂能不知。     太慈山，你资质很好，可从你出生开始，你所接触的一切都是我烈山家族安排，没有任何一种物质不具备毒素，我们知晓你太慈家族的底细，知道你太慈家族有巫道传承，血脉里存在了觉醒，始终会保持有一个掌缘生灭存在，太慈煞的死亡，代表了你们太慈家族还会出现一个掌缘生灭。     你那一代所有具备获得传承之人都已经陆续的死亡，只剩下了你一人，直至你获得了传承，成为了掌缘生灭，你所接触的一切，都是毒素。     你当年发现的空间裂缝，是我们让你发现的，你的掌界颜色是墨绿，难道就没有怀疑过么，这颜色……带着压抑，更带着……死亡。”     “你发现了，所以在万年前，你就开始尝试融合这太慈原山，你想以山石为体，驱除那已经融入你魂中的毒，可是……这山石，是烈山修大人，刻意从神源星海内让你……发现的。”风老说道这里，神色化作了森然，冷冷的看着那庞大的山石。     苏铭在旁，心神强烈的震动，他对于烈山修忽然起了极为浓厚的好奇，一个能算计掌缘生灭的人，一个可以控制黑墨星的人，一个甚至能影响巅峰家族兴衰的人。     这个人，他叫烈山修。     “此毒，叫做什么名字。”许久，山石内庞大面孔，缓缓传出话语，他没有去反驳风老的言辞，甚至神色也都没有丝毫变化。     “四号蛮种，这是烈山大人为此毒取的名字，也是为你……取的新的名字。”     “烈山修……”庞大的山石上的面孔，慢慢闭上了眼，盖住了目中的苦涩与僵硬，他之所以到了此刻才出现，而非一早就现身阻止这场家族的覆灭，也是因他知晓，自己……已经不再是自己了。     他更是知道，自己就算是选择了死亡，那么太慈家族未来出现的另一位传承者，也将重复自己的命运。     “让我的族人……离开。”许久，太慈老祖睁开眼，其目中的苦涩已经消失，僵硬无神之意，取代了全部瞳孔。     “可以，未来的黑墨星上，将会出现一个中等的家族，它的名字，叫做太慈。”风老微笑点了点头。     “太慈家族中属于黑墨道的族人，融入玉家，从此黑水城，属于玉家了，这是为你们对我族蛮神的付出，给予的赏赐。”     风老说完这些话，转头看向苏铭。     “你方才不是要见烈山修么，走吧，我带你去见他，也带你去看看，我们的蛮族。”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第896章 一号    “我们的蛮族……”苏铭看了风老一眼，没有开口，这五个字他有认同，但更多的却是一种说不出的复杂，这股复杂源于太慈家族老祖的新名字。ˋˊ     四号蛮种。     有四号，那么或许还没有五号乃至六号，但必定是存在了三号、二号还有……一号。     他们是谁……     “以烈山修的心智与手段，若是对我有计算之心，那么或许我……就是那一、二、三号中的一个。”苏铭神色平静，不露丝毫内心思绪，这一切只是他的猜测，或许是真，或许是假。     就如同人可以没有伤害旁者之心，但必须要有对旁者的提防之意，因为……这是修行的世界，这是弱肉强食的天地，这是走错一步就万劫不复的残酷时代。     风老走在天地间，苏铭在他的身边，二人踏着虚空，缓步前行，玉柔与赤火侯，还有那一黑一黄两只大狗跟随在后面，一路疾驰。     “这片大地，这整个黑墨星上，每一个家族中都有一半以上的族人，被种下了蛮种，在潜移默化中他们已经不再认为自己是修士，而是接受了蛮族的称号。ˋˊ”风老平缓的开口，声音在那风中徐徐回荡。     “整个黑墨星每年与外界的交易，我们掌控了八成，我们可以决定某一种物品交易的多少，控制了这里，就控制了神源星海与四大真界的一处命脉。     争夺，从来就没有减少过，每隔一些时间都会有外界的实力来临，抢夺这黑墨星上的资源。比如这太慈家族，当年就是一支外域巫道破空而来的族人，只不过在这里被我等暗中分化打残，直至今天……就算没有其族人招惹你之事，用不了多久我们也会将其抹去。”风老声音在这天地内回旋着，他带着苏铭走过一座座大山，走过一条条长河，做过一处处平原。     “你没觉得，来到黑墨星之后，没有那种太过陌生的感觉么？”风老在前行时，转头微笑的看着苏铭。     “这里的山河，这里的平原，这里的地貌……你若仔细去看，可以看到……一切都有被改造的痕迹，改造成……我们记忆中的蛮族世界。”风老说完，便不再开口，而是静静的看着苏铭。ˋˊ     苏铭沉默，这一点他之前便有些观察，如今这一路走来已经看出了端倪，如风老所言，这里的地貌……总是会有一些地方让他似曾相识。     “远处是墨麒城，那里的墨家族规森严，也是……我们掌控力度最薄弱的家族，来自神源星海的异族核心族群，他们……有他们骄傲的地方。”一路走去，苏铭看到了太多的家族，此刻耳边传来风老的声音，顺着其目光看去，苏铭看到在远处有一座磅礴的……异兽之城！     那是一尊庞大的黑麒麟，这麒麟站在大地上，头颅抬起冲着天空，神色带着一股思念之意，如抬头看天的眼，在望着家乡的星辰。     这黑麒麟足有百万里之大，一眼看去近乎无边无际，一股庞大的威压从那里波动而来，这股威压的强劲，与掌缘生灭似有些一样。     风老没有带着苏铭前往墨麒城，而是绕过后，带着苏铭几乎走遍了整个黑墨星，其中有星凡城。     直至最后，在天色渐渐暗下之时，他带着苏铭来到了一处黑墨星上的山脉处，这是一条如龙脊的山脉，仿佛卧龙沉睡，山体一片漆黑。ˋˊ     从天空向下看去，能模糊的看到在那山脉的一处至高的山峰上，似站着一个人，此人身子极为高大魁梧，站在那里，甚至有种比其脚下山峰还要峥嵘之意。     仿佛，任何他所在的地方，四周的一切都将以他为中心，就连这片区域的天地，仿佛都与四周不同，有些凹陷之感，如在……向着此人膜拜。     苏铭只能模糊的看到这个人背影，但随着他与风老的临近，慢慢的这背影清晰起来，直至完全清晰后，苏铭神色里露出了一抹复杂。     因为……这不是一个活生生的人，而是一个石雕。     烈山修的……石雕！！     风老身子降临，站在了那石雕的旁边，苏铭默默地站在那里，目光落在石雕上，默不做声。     “你来晚了。”许久，风老轻叹一声，向着苏铭平静的开口。     “这不是石雕，这是八千年前，烈山大人站在这里，看着日出日落，似在思索着什么，一连三年后，他的身体变成了石雕，他的魂不知去向，他的生机也消失无影。ˋˊ”     “但在他的魂消失前，老夫与雨老2人，听到了蛮神大人的神念。     他告诉我们，他去了一个……可以决定我们蛮族命运的地方，他或许此生再也不会回来，若他万年不归，则他创造的一切，都属于此后来临的蛮族蛮神所有。     若那来临的蛮神欲去寻他，那么……将是一场蛮神之争！     老夫不太明白蛮神大人所指，但我想，你应该会明白。”风老沉默片刻，大有深意的看了苏铭一眼，身子后退几步，在数百丈外，盘膝坐下，闭目再不说话。     苏铭神色如常，外人看不出其思绪如何，在风老退后时，他抬起头看着面前的雕像，走了过去，在那雕像的证明，他看到了烈山修的摸样。     那是一个充满了沧桑，带着一股浩然正气的面孔，目中的深邃即便是化作了石雕也已然深刻，一股悲伤的感觉，在苏铭看向这雕像时，被他感受到。ˋˊ     烈山修就那样的看着天空，仿佛在思索什么。     看着烈山修，这个样子的他，才符合苏铭内心对烈山修的印象，而非之前所看到的那些卑劣以及蛮种的手段中透出的阴暗。     “把选择的权利交给我么……”许久之后，苏铭喃喃，说着唯有他自己可以听到的声音。     烈山修留下的话语不复杂，很直观，风老说自己不懂那是假的，是他不愿去懂，答案如何，不是他可以决定，而是有资格来决定之人，方能选择的道路。     这条道路，能有资格走下去的，唯有蛮神。     一代也好，二代也好，三代四代……只要是获得了蛮族大地的认可，只要是获得了蛮族族人的心，那么……他就具备了走这条道路的资格。     时间慢慢的流逝，苏铭一直看着烈山修的雕像，直至一夜过去，天空再次明亮之时，苏铭站在了烈山修雕像的旁边，也抬起了头，看向了天空。     他的举动，与烈山修雕像一摸一样，虽说他没有烈山修高大魁梧，但他站在那里，依旧有种天地在其脚下之意。     他就这样的望着天空，默默地看着。     一天、两天、三天……     这山脉上渐渐有一道道身影静静的来临，第一个到来的是苏铭曾经在光幕上看到，盘膝坐在庞大章鱼身上的老者，那是风、玉、雷、雾四将中的雨将。     他苍老的摸样与风来很像，平静的来临，默默的坐在了风老的身边，二人都没有说话，而是坐在那里，似在等待苏铭的一个选择。     时间的消逝，使得他们身后出现了很多身影，那些身影全部都是一个老人，都是烈山家族中德高望重之辈，他们平日里很少外出，但如今……却是都来到这里，复杂的看着苏铭的背影，选择了盘膝坐下，等待下去。     半个月后，足有近百人在等待，他们的目光凝聚于苏铭身上，可苏铭已经察觉不到了，他看着天空，他在想，当年的烈山修，在看着什么。     连续看了半个月，苏铭看到了十多次的日出日落，可他没有答案，直至时间又过去了半个月后，苏铭望着苍穹，他恍惚间，忽然明白了。     天空上什么也没有，烈山修当年看的也不是天，看的是其……自己，是其……内心，他在迟疑，在思索一件事情。     “蛮神之争……”苏铭轻声开口。     “可我不想争。”苏铭望着天空。     “若不争，若你再有两千年没有回来，那么这里的一切都留给我……这是你要告诉我的，你的选择么。     可我怎么觉得，这一切都是镜花水月，这一切不是你真正的选择，你最终的选择，是让我来与你争……”苏铭叹了口气，他慢慢的放下看着天空的头，转过身，目光落在了身后数百丈外那近百蛮族的身上。     他在看着他们，他们也在看着他。     双方都在沉默。     “告诉我，三号蛮种是谁。”苏铭缓缓开口。     “神源星海，夺天之族，两万年前一代天骄。”回答苏铭的，是风老。     “二号呢？”苏铭问道。     “四大真界镇守势力中……一位来自道晨真界的修士。”雨老沙哑的说道，这是他第一次开口，声音所过之处，仿佛有水汽蔓延开来。     “一号，是谁。”苏铭沉默少顷，淡淡说道。     他话语一处，风老与雨老，同时将目光落在了苏铭身上，只是苏铭站在烈山修雕像旁，如此一来使得这目光，不知是不是巧合，也将烈山修的雕像笼罩在内。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第897章 苦涩的背后    苏铭侧头看了一眼烈山修的雕像，轻叹一声。ˋˊ     他明白了，可以说是完全明白了，这是烈山修对自己，亦或者说是对来到这里的蛮族家乡的蛮神，一次没有选择的选择。     苏铭是一号，烈山修也是一号。     这是一次……蛮神之争，胜利之人可以获得所有蛮种的传承，以达到一种极为的修为境界，从而带动整个蛮族崛起。     这一次的争夺看起来并不残酷，因为这里面没有厮杀，没有打斗，而是一次……寻找。     找到了烈山修，则苏铭胜，若找不到则苏铭败。     至于期限……是万年，只是时间如今过去了八千年，那么剩下来的，只有两千年。     “一代蛮神烈山修……他当年的迟疑，是这种蛮神之争本质的残忍，是他所不愿……所以他给出了万年的时间，若这万年内有家乡的蛮神到来，那么可以去进行这场没有选择的选择，这里面有获胜的可能。     但若是万年内依旧没有家乡的蛮神到来，那么……他会代替阴死之地的蛮族，去进行一场……崛起的风暴。ˋˊ”     “那么到底……是什么原因，让烈山修认为蛮族的蛮神，只有能有一个，又是什么原因，让他给出了后人，这条道路，此事没有道理，但偏偏他这么做了。”苏铭闭上了眼，他脑海中浮现的，那烈山修雕像上散出的那一抹悲伤。     “或许很多答案，就隐藏在这悲伤中。”苏铭睁开眼，他有了自己的答案。     “我不会去争，也不会去寻找，我有我自己的路。”苏铭大袖一甩，向着风老等人走去，随着他的到来，风老在内的近百蛮族族人，一个个站起身，复杂的看向苏铭，他们在等待苏铭的选择。     “我……”苏铭看着那些蛮族的族人，看着沧桑的风老与雨老，他的话语刚说出一个字，忽然苏铭身子一顿，他猛然的想到了一种可能。     这种可能让他的话语骤然停止，他双目收缩，缓缓的转过身，看向烈山修的雕像。     “悲伤、迟疑、凝望天空、思索……不合道理的选择，这一切……真的就是这么简单么……”     “一代蛮神烈山修，当年在这里站了三年……一号蛮种……”苏铭呼吸急促，他隐隐仿佛抓到了一丝关键，可却还是模糊。ˋˊ     在那蛮族的近百人等待苏铭的选择之时，苏铭重新看向烈山修的雕像，他缓缓的再次的走到了这雕像旁，凝神看着烈山修的脸。     他看到了迟疑，看到了悲伤，看到了思索，但这三种神情融合在一起，却是让苏铭心神一震，因为他看到了融合在一起后，烈山修的表情，竟隐隐仿佛带着一丝……隐藏的极为深刻的苦涩！     苏铭沉默，他再次的站在了烈山修雕像的身边，抬起头，看向天空，时间慢慢流逝，在七天后，苏铭的脸上显露出了迟疑之意。     这是他刻意造成的迟疑，他回忆自己的记忆里，所有让自己迟疑的片段，融合在一起后，凝聚在了脸上。     时间又过去了十天，苏铭的神情在这迟疑中，又加入了悲伤，那深深的悲伤与迟疑融在一起后，使得苏铭的表情显得很是复杂。     又过去了半个月，苏铭神情中除了迟疑与悲伤外，多出了第三种表情，那是……沉思。     直至此时，他才抬起了头，看向了天空之时，他的声音在这沉默了一个多月后，回荡开来。ˋˊ     “玉柔，告诉我，如今你看到我的神情，浮现在心神中的第一个形容，是什么。”     随着苏铭的话语，一旁始终默默陪伴的玉柔，淡雅安静的向着苏铭的面孔看去，片刻后，她轻声开口。     “苦涩，挣扎。”     苏铭心神一震，他或许可以看错，但这一次的验证却是让苏铭知晓，他在烈山修神情中看到的那一丝苦涩，不是错觉！     那苦涩里带着挣扎，但这种神情也好理解，可以理解为烈山修不愿出现蛮神之争，但他必须要这么做，所以才会有苦涩与挣扎。     可这……还有另一种解释，苦涩的背后，隐藏的或许是一种，烈山修想要隐晦的传递出的，一种真相。     苏铭沉默，他双目收缩间，保持自己的神情，抬头凝望天空。     “一代蛮神烈山修，你想要告诉我的，就让我看到。”苏铭一直看着天，任由时间流逝，任由风雨来临，任由那天空的云随着时间不断地变化，不断地消失又出现。ˋˊ     一天、两天、三天……     一个月、两个月、三个月……     他身后的近百蛮族族人，也都发现了奇异之处，尤其是风老与雨老，他二人相互看了看后，神情都极为凝重起来。     赤火侯自从认苏铭为少主后，就始终不离不弃，此刻站在一旁，他提防的是烈山家族之人，他不会允许任何人对苏铭产生威胁。     玉柔性格一向淡雅，虽说时间流逝，但她一直都是安静的坐在那里，看着日升日落。     至于秃毛鹤与冥龙，这两只大狗原本还趴在那里，可秃毛鹤等的不耐烦，不知怎么劝说了冥龙，在一个月前就悄悄的跑开，不知去向。     时间一晃，就是半年，风雨中，苏铭依旧站在那里，直至天气变冷，直至雪花飘落，他始终一动不动，沉浸在一种近乎空灵的境界，看着天，看着云。     当冬天慢慢过去，当春天来临，万物复苏之时，天空的云层慢慢的多了起来，苏铭的身体，忽然的一震。     他站在这里已经近乎十个月，直至这一刻，随着他身子的颤抖，他身后的那些蛮族族人一个个立刻凝神望去。ˋˊ     甚至风老更是抬头看向天空，可他看到的是云层朵朵，除此之外，没有其他。     苏铭死死的盯着天空，他清楚地看到那天空的云层竟在一瞬间的交错中，仿佛出现了一些变化。     隐隐似乎要显露一些什么，可最终……却是一无所有。     苏铭渐渐平静下来，依旧默默地看着天空，时间再次流逝，转眼……就是一年多，苏铭在这山峰上于烈山修的雕像旁，已经整整两年。     这两年，玉家成为了黑水城的主人，更是成为了巅峰家族，尽管……玉家没有掌缘生灭，但依旧是成为三大巅峰家族之一。     黑墨星在这两年中，组织了多次的拍卖会，来往之人很是热闹，但在苏铭这里，四周如被禁锢一般，两年来没有丝毫人影出现。     这里仿佛成为了……黑墨星的禁地！     直至第三年，在这春夏秋冬的顺延中流逝，苏铭在这山峰中，一站三年整！     在那三年的最后一天，日落之时，苏铭的身体，再次的震动了一下，他动了，他的神情带着苦涩与挣扎，他站在这里三年，双眼始终不眨一下，如烈山修一样。     直至如今三年过去，他什么也没有看到，但他又有种感觉，似乎自己看到了什么，这种感触在他的双眼闭合时，化作了苏铭身躯的震动。     在他双目闭合的一瞬，三年来苏铭所看的天空上所有的云朵起伏，如过眼云烟一般在苏铭的脑海中迅速的浮现，如一幕幕同样的天空，可却有些细微不同的云层变化的画面，在苏铭的脑海中迅速的连接在一起，一张张快速的闪过后……     形成了六个字！     六个本来就存在于天空上，可是却需要三年的时间，天空的云在变化中，组成的六个字！     这六个字，只有一种办法可以看到，那就是如苏铭这样目不转睛的看着天空，将一切云层变化都烙印在了脑海内，于闭目的那一瞬，方可浮现出现。     “神源星海，救我……”     苏铭心神一震，睁开了眼，他看到的正是这六个字，隐藏在苦涩与挣扎背后的求救！！     这个求救显然是不能让其他人知晓，甚至连说都不能，不然的话烈山修也不会如此隐晦的点出，更是不惜三年的时间，以其神识慢慢改变这一片天空的云层，使得这里的云层变化，让站在这里三年抬头看天之人，发现他的求救。     来自八千年前的求救，让苏铭在这心神震动中，对于烈山修所谓的蛮神之争，有了一个前所未有的认识。     “在我之前，可有其他人来到这里，一站三年？”苏铭忽然开口，转身看向风老等近百蛮族之人。     “没有。”风老摇了摇头。     “给我准备神源星海的地图，越全面越好。”苏铭沉默，半晌之后暗叹一声，缓缓开口。     一代蛮神的求救，苏铭不能视若无睹，不为别的，只为敬重烈山修此人，一生的辉煌。     “此事不难，我们本就有神源星海很是详细的地图，但星海存在诸多变化，地图每隔几百年都有不同，不过一个月后将是黑墨星每隔数百年一次的各个家族联合组织的黑墨拍卖会，到时会有神源星海的异族来临，他们的手中有这数百年来神源星海的各种变化与更详细的地图。”风老深深的看了苏铭一眼，沉声说道。     “黑墨拍卖会？”苏铭双目一闪。     “四大真界镇守势力之人，可会来临？”     “以往的历次黑墨拍卖会，四大真界镇守势力都会派人前来。”风老说道。     “烈山家族的势力能查到当年我被通缉之事的详细，是否可以查到……四大真界镇守势力中，所有在修行资质上极为优异之人的名单？”苏铭缓缓开口——     不是明天就是后天，会爆发！不敢确定是哪一天，但这两天必定有一天会爆发。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第898章 道空    风老看了苏铭一眼，转头将目光落在了身边的雨老身上。ˋˊ     “可以，需要时间，要一个月左右。”雨老淡淡开口，随着其话语传出，四周的水汽弥漫，看去竟有种朦胧之意。     “烈山家族的所有族人，黑墨星上你等的所有势力，从现在开始，以我蛮族四代蛮神之名，你等需听苏某号令。”苏铭在那烈山修雕像的身边，目光扫过众人，平静开口，在其话语传出时，苏铭魂中来自蛮族大地的认可，来自蛮族族人的膜拜，散发出来。     这是属于蛮神的威严，可以让一切蛮族气血之力翻滚的无形之力。     近百蛮族族人身躯一震，向着苏铭低下了头，风老与雨老2人也在沉默片刻后，向着苏铭抱拳一拜。     近百人齐齐的一拜，化作了一个声音。     “我等，参见蛮神。”     ……     一个月的时间很快流逝，黑墨星上这一个月来极为热闹，不断地有修士从外空来临，那些来临者大都是罪孽废地的强者，来到黑墨星正是为了那数百年一次的黑墨拍卖会。ˋˊ     这黑墨拍卖会在整个神源废地都极为出名，那是真正意义上大型拍卖会，每一次展开，都会出现不少惊人的宝物。     尤其是神源星海的各个异族，也都会在这一次的拍卖会上派遣族人来临，携带大量的星海奇物，来换取足够的所需与四大真界才会出现的宝物与功法。     同样的，四大真界对于黑墨星的拍卖会也是极为重视，每次都有不少真卫前来，甚至还会有各真界的代表来此地进行交易。     因到来之修太多，故而每一次的黑墨拍卖会，阻止混乱是颇为重点的工作，将会有各个家族的强者组成卫队，严禁出现厮杀的局面。     甚至黑墨星上的防护阵法也都会在过程中全部开启，一旦出现什么风吹草动，立刻就会展开灭杀。     好在这样的拍卖会在岁月中已经展开了多次，故而一切都是有条不紊，在顺利的进行。     苏铭坐在黑水城中，玉家入主后修建的一座宫殿内，他坐在这里可以看到整个黑水城的一切变化，他的身后，玉家的十三位老祖恭敬的站立。ˋˊ     在苏铭的面前，放着一枚玉简。     烈山康九，恭敬地站在苏铭的身边，那恭敬是发自肺腑，等待苏铭的命令。     这玉简是烈山康九送来，其上记录了所有四大真界镇守势力中，天骄的名字，甚至里面记录极为详细，标注了那些人，有可能这一次来到黑墨星参与拍卖会。     苏铭拿着玉简，神色平静，不起波澜，哪怕是他在这玉简内看到的第一个名字，叫做……叶望！     “叶望，道晨真界内仙族无数万年来天资最强之人，引起道晨宗重视，称其为这一辈修士中，最有可能迈入位劫者。     更是被道晨宗三位太上长老之一的横空子收为嫡传弟子，此后随着道晨嫡系族人道空，来临神源废地。     此人有八成可能，会来黑墨星。”     “道空，道晨真界道晨宗嫡系族人，修行资质极为惊人，是道晨宗嫡系族子中，在发展势力上可列位前十。ˋˊ     此人行事谨慎，性格若枭雄，招揽修士大都修为不弱，更有欲招揽叶望之意，叶望之所以能来到神源废虚，也是此人暗中操作。     在深渊废墟内，道空身边大量跟随者无法随行，故而在神源废地，他是最虚弱之时，但其身边必定有强者保护，且此人若非是修行岁月很短，将有可能问鼎道晨嫡系前三。在叶望没有出现前，他被誉为道晨宗天资最高者。     此人必定来临黑墨星！”     苏铭的神识在玉简上扫过一个个名字，直至看了一圈后，他的重点放在了叶望与这道空身上，许久，苏铭的目光全部凝聚在了这叫做道空之人的信息中。     “道空……”苏铭双目一闪，收回了神识，眼睛慢慢眯了起来。     在决定去神源星海寻找一代蛮神烈山修时，苏铭已经有了决断，他要尽快寻找到自己的第三具分身。     一个可以凝聚其修为，让他修为不再停止不前的分身。ˋˊ     甚至苏铭有把握，一旦这个分身找到，那么他的修为可以厚积薄发之下，一举从尴尬的天修，突破成为位界。     甚至在三具分身的相互呼应下，他甚至有可能让这修为分身，达到了位界中期的样子，到了那个时候，苏铭的真正实力，在不出动厄苍分身时，在位界后期中，将占据极大的优势。     毕竟，到了那个时候，他的噬空分身肉身气血之力是位界后期，他的修为是位界中期的样子，这个时候的他，便具备了踏入神源星海的资格。     “若一切成功，那么有太平有象之宝，就算是遇到了劫月，我也有自保之力。”苏铭目中露出一抹寒光。     选择道空，是因苏铭对道晨宗的仇视，放过叶望，是因苏铭的记忆里，始终有当年在乌山时，在风圳山上，那不屈中带着坚毅的目光。     “黑墨星上所有烈山家族的势力，密切关注道空此人，若他来到了黑墨星，我要他的一切详细的资料。ˋˊ”苏铭看向烈山康九，沉声开口。     烈山康九神情一肃，恭敬称是后，告退而去。     随着烈山康九的离去，有关苏铭的命令，被很是隐晦的传向了每一个家族中属于黑墨道的族人心神中，一张无形的大网，在这黑墨星上铺展开来，只能……道空的来临。     此时此刻，在黑墨星外的星空中，有一艘艘巨大的舟船，正无声无息的划破星海，向着黑墨星急速的来临，看其速度，约莫再有数日的时间，就可进入到黑墨星的范围内。     一身星辰圣袍，坐在一张黑色的大椅上的道空，手中端着一杯酒，看着星辰，不时的品上一口，其神色很是平静，唯独目中时而闪过的一丝精芒，可以看出他的峥嵘之意。     他的相貌很是俊美，尤其是那一身星辰圣袍的衬托，如人中之龙。     他的身后默默的站着九个老者，这九个老者全部都是闭着眼，可却有惊人的波动在他们身体内外回荡。     “这么说，我们的那位天骄叶望，这一次是自行的离去了？”道空微微一笑，把手中的酒杯放下，那酒杯立刻向着地面坠落，但在半空时，却是从虚无中突然伸出了一只玉手，将其接住。     随着这只手的出现，一个很是诱人的身影，随之显露出来，那是一个相貌很是美丽的**，这**跪在道空的身边，接住了酒杯后，向着道空妖媚的一笑。     “他在三天前独自离去。”一个冰冷的声音从道空与那**的前方，平淡的传出，随着声音的出现，可以看到有一个模糊地虚影，在那里若隐若现。     看不清相貌，只能从身形上看出那虚影是一个女子。     “很好，这一千多年，他始终不愿成为我的跟随者，这一次归期将到。那么……成不了我的跟随者，也不能被我的那些同族们选走，让他……在黑墨星上出现一次意外好了。”道空轻声开口，右手抬起，抚摸在了其身边那貌美妖媚的**下巴上。     “我只是保护你的安全，不会为你做这种事情。”那虚影淡淡开口，声音里带着一股不耻与轻蔑，没有丝毫敬意在内。     那青年似乎也习惯了这虚影如此的语气，微微一笑，看向虚影所在之处。     “不要忘了，你是凤宗之人，是老祖选定的，我的道侣。”     “你也不要忘记，那是你成为位劫后，我凤门才会履行的传统。”虚影淡淡传出话语，她所在之处一片扭曲，不再理会道空，转身离去。     道空哑然一笑，勾住身边**的下巴，看着那**美貌的面孔，尤其是目光落在其双耳处的尖尖，轻轻地涅了一下。     那**吃痛，但却不敢露出丝毫，随着道空捏住其耳朵越加的用力，有泪水从这**眼中流下。     “你也出自凤门，可曾见过凤门的圣女白凤么？”道空轻声说道。     **咬着下唇，摇了摇头。     “也是，你背叛凤门之时，白凤参与了那神秘的计划里，你自然不会看到。”道空微微一笑。     “我也没有见过，凤门之中有两个圣女，一个是白凤，一个是我的道侣许慧，可惜这许慧的相貌始终隐藏，但早晚有一天，我会看到的。”     “来自凤门的古老传承，也将属于我。”道空松开了捏住那**的耳朵，忽然一巴掌扇在了**的脸上，将这**的身躯直接扇飞十多丈远。     “滚！”     **低头，身子慢慢消失在了远处。     四周立刻安静下来，道空身后的那九个老者神色如常，甚至连眼睛都没有睁开，仿佛已经习惯了道空的喜怒无常。     “叶望……既然你如此不知好歹，那么……不要怪道某心狠。”道空神色阴冷，闭上了眼。     “黑墨星拍卖会，这一次我要完成老祖的要求，以去往道晨真界的名额，换取足够的所需，如此一来，死一个叶望，也就没什么关系了。”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷崛起神源 第899章 来临    数日后，星空中的属于道空的长舟，悄无声息的划破虚无，渐渐进入到了黑墨星的范围内，道空走出了所在的房间，站在那长舟的首端，背着手，一头黑发披散，星辰圣袍散出若旋转星辰的光芒。ˋˊ     使得这一刻的道空，看起来很是飘逸，俊朗中带着刚毅的脸，更是透出一股阳刚之美，不得不说，道空的样子，与其身份很是符合。     仿佛这天地间的不少气运，都凝聚在了他的身上，被他独自享用了不少，不然的话，他为何在身为道晨宗嫡系的同时，又具备了除了叶望外无与伦比的资质，更是拥有了这等足以让所有看到之人都赞一声的相貌。     他站在那里，身后九个老者如影随形，但却终闭着眼，不过借着星光去看，却是能看到之前在房间里看不到的一幕，这九个老者的双眼之所以闭着……赫然竟全部都被细线死死的封住！     看起来，竟有种玩偶双目被缝死之感。     “黑墨星……”道空微微一笑，看着远处隐隐模糊的星辰，内心有了一丝期待，这里将是他在深渊废墟的最后一站，等拍卖会结束，他离开之时，将不再驻扎镇守，而是会从那里的出口，回往道晨真界。ˋˊ     他的身边，那耳朵尖尖，相貌妖媚的**，默默的站在那里，她目中一片空洞，没有丝毫神采，整个人如同一个木偶。     她的脖子上有一个项圈，那项圈环绕十九个符文，凹凸烙印，时而闪动，散发出让人心神一冷的寒芒。     一艘艘长舟若鱼儿在水中游走，划开星空的若涟漪般的层层波纹，不断地接近着黑墨星，可就在他们进入黑墨星范围后约莫一炷香的时间，立刻在他们的前方，有一声声尖锐的呼啸，骤然而起。     随着呼啸之声出现，是一群有着两个头颅，身子若狮子一般的奇异之兽，它们嘶吼间，从远处成群而来，约莫足有数百之多。     每一个异兽背上，都坐着一个修士，这些修士衣着统一，一个个双目精光闪动，明显与黑墨星外的罪孽废地之人的干瘦狼狈不同。     他们精神抖擞，更是在他们的身上，看不到丝毫对四大真界镇守势力的敬畏，而是一种平静的姿态，去面对任何一个到来者。ˋˊ     “前方来者何人，报上名来！”     “大胆，我们是四大真界镇守势力，你等罪孽之人还不跪下拜见！”立刻有冷哼之声从舟船内传出，言语间傲然之意，极为强烈。     那些来自黑墨星的修士，闻言相互笑了笑，但神色却是冷冽起来，每一次的黑墨星拍卖会，差不多都会有这样的无知之人存在，这与他们这些真卫的经历有关，毕竟在这里，似乎除了黑墨星以及神源星海，任何一个星辰内的修士，看到他们都要极为恭敬。     在加上四大真界的镇守势力之人轮换的制度，出现这一幕，也就不足为奇。     “拿出你们的请柬，我等负责黑墨星外第一层审核，若没有请柬，当……敌袭灭杀！”黑墨星的修士中，当首一人是个老者，他眼皮一翻，冷声开口。     “区区黑墨……”方才舟船内传出冷哼之声的修士，正要继续开口，但立刻其声就嘎然而至，紧接着，一个柔和的声音，徐徐传出时，更有一个慈眉善目的老者，从舟船内走出。ˋˊ     “麾下无知，冒犯之处望黑墨星的诸位道友莫要介意，我们是道晨真界之人，应黑墨星拍卖会之邀，前来参与，这是我们的请柬。”老者笑着从怀里取出一枚玉简，向前一松。     立刻这玉简直奔黑墨星修士而去，被当首之人接住后，仔细看了几眼归还，带着其身后的数百修士，向着两旁让开了道路。     慈眉善目的老者抱拳，含笑回到了舟船上，很快的，道空的这些庞大的舟船，就无声无息的从黑墨星修士让开的道路中前行，迅速远去。     “立刻通知家族的老祖，道晨真界之人来了，看这排场，应该是道空也在其中，但却无法知晓具体。”黑墨星这群修士中当首的老者，双目眯起，微微一闪间，向着身边一个修士传出神念。     那修士立刻身子一晃，化作一道长虹消失无影。     片刻后，黑墨星上黑水城中，苏铭所在的房间内，烈山康九再次来临，他恭敬的在苏铭面前弯腰一拜。ˋˊ     “大人，道晨真界的队伍已经到来，如今在黑墨星外，还在接受层层检查，我等已经查明，道空就在其中一艘舟船中。     他身边有九个老者，这九人修为不俗，应是位界中期巅峰的样子，且看他们的摸样，似彼此擅长联合之击，应有阵法在内。     除了这九人，道空还带着三千修士，每一个都修为不俗，且……应该是死士。     另外根据调查，道空此人在神源废地的这一千多年，曾经遇到过两次莫大的凶险，这凶险应该是来自其他的真界，其中一次非位界后期不可度过，最后一次则是非劫月境必死无疑。     但这两次，他都安然无恙，所以我们怀疑在他的身边，还隐藏了一个修为最次也是劫月境的修士。     至于大人要求关注的叶望，此人在昨天单独来到了黑墨星，如今居住在星凡城内，他的一举一动，都将被我们全部掌握。”烈山康九低声开口，说完，他迟疑了一下，似想再说些什么，可却在这迟疑中，没有继续。ˋˊ     苏铭闭目打坐，听完烈山康九的话语后，他双眼慢慢开阖，其内一片深邃，使人看不出他的喜怒。     “继续。”苏铭淡淡说道。     烈山康九尴尬的笑了笑，低头连忙又道。     “那个……大人的两只宠兽，那一黑一黄两只大狗，晚辈也调查了一下，它们如今也在星凡城，不知从什么地方弄到了一份图册，上面画了不少稀奇古怪的……东西……另外那只大黄狗善于变化，化作了一个老者的摸样。     他拿着那图册倒出宣扬，说图册上的物品，就是这一次拍卖品，这半年来倒也卖出了不少的样子。”烈山康九苦笑，从怀里取出了一个图层，恭敬的放在了苏铭的面前。     苏铭拿起图册翻了翻，慢慢皱起眉头，等翻到最后时，他冷哼一声，将这图层放在了一旁，那上面画的哪里是什么拍卖品，竟有一些是……苏铭自身的法宝！     只不过上面的介绍与描述，大都是风马牛不相及，甚至还有不少是苏铭此生所战的敌人，属于他们的法宝涂画。     “这才是半年，他们之前呢。”苏铭抬头看了一眼烈山康九。     “这个……咳咳，晚辈此生从未见过有这等灵智聪颖的宠兽，它们……在半年前，成为了星凡城华家的客卿。     一年前，它们在黑麒城搭建了一处拍卖场。     一年半前，它们在黑水城中与水潭内的……那尊离兽成为了挚友，带走了离兽的几个鳞片。     两年前，它们……被黑墨星十多个小型家族联手追杀……     两年半前，更是组织了一次招婿，那黄色的大狗变成了一个……绝美的女子……然后他们开始渗透各个小型家族，以各种……无耻的手段，敛走了无数晶石……     三年前，它们刚刚离开后，找到了一处……微型的晶矿脉，那是属于一个小型家族所有。”     苏铭听的一愣一愣，烈山康九更是诉述时，忍不住透漏出内心的羡慕与崇拜。     “甚至风老在知道了这些后，都长叹一声，说若是它们比我们早来到这黑墨星，恐怕现在的黑墨星，它们才是真正的主人。”烈山康九说道这里，古怪的看了苏铭一眼。     苏铭沉默。     半晌之后，他干咳一声，向着烈山康九开口。     “安排道空进入黑水城，一切按照计划展开。”     “是！”烈山康九立刻一拜，起身告退。     在烈山康九离去后，苏铭的房间内立刻安静下来，苏铭的面色一下子沉了起来，拿起那图册仔细的看了看，想到烈山康九所说的秃毛鹤与冥龙这三年的一幕幕，也不由得苦笑无奈起来。     一旁的玉柔，在跟随苏铭后，第一次从那淡雅的神情中改变，掩口似忍不住笑意，到了最后，身躯都乱颤起来，笑声回荡。     “公子，都说宠随主性，不知这句话在你这里，是否应用呢。”玉柔轻笑，看了苏铭一眼，这是她首次看到苏铭苦笑无奈的神情。     “我的那只大黄狗，它的记忆里应该也有一些女子的身影，可以我对它的了解，那些身影大都模糊了，那么你认为它招婿时所变的女子，是什么样子？”苏铭淡淡开口。     此言一出，玉柔立刻神色一变，凤目顿时起了煞气。     苏铭站起身，大袖一甩，向着房门走去，拍卖会在即，计划也要随之展开，在这之前他要去看看秃毛鹤与冥龙，也要去那星凡城……去看一个故人。     “叶望……”——     明天爆发！求月票，推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第900章 鹤黑双煞（第一更）    星凡城，一个具备如此美丽名字的城池，往往使得人们在第一次听说此城时，脑海中浮现的是一座若星空般的天地。ˋˊ     可实际上，这里一片荒凉。     所谓的城池，只不过是沙漠中的一处绿洲，一处处帐篷存在的绿水之处。     这是白天的星凡城，一望无际的沙漠，若点缀般的绿洲，使得这里还有那么一些生机，能看到不少修士或在那沙漠中打坐，或是穿梭在一处处帐篷之间。     这里不像是一个城池，更像是一个庞大的且杂乱的市场。     火辣的太阳将火热洒落大地，使得那些地面的沙土都带着炙热，使得这里尽管一望无际，可看的时间长了，难免会有心烦气躁之感。     故而，白天的星凡城，也往往被人称之为心烦城。     但到了夜里，这里的一切如海市蜃楼一般，完全逆转，其变化之大，足以让所有第一次看到的人们，心神起伏。     夜里，星空璀璨，星光辉映，大地上的沙土在被炙热了一整天后，竟相互如融化一般，变成了一片片大石，很是整齐的并列在大地上。ˋˊ     更有一层若虚幻的水蓝色之幕，平铺在大地上，使得人们站在那里，在双脚的位置可以感受一片清凉，如踏在了清水里。     那一处处帐篷，散发清幽之芒，如与星空辉映，变成了一处处角形的凝固体，在它们的尖端有一道道光柱升空而起，有多少帐篷，就有多少光柱。     这些光柱仿佛与天空连接，交错间，有一条条银河出现，连接在每一个柱子之间，连接了天与地，更是化作了银河之路。将那些在夜里时，于天空上显露出现的一座座虚幻的宫殿，彼此交错在了一起。     无数的宫殿，看似虚幻。可偏偏又是极为真实，就算是走上去，右手去碰触，用神识去感应，它们都是存在的。     在这仿佛无边无尽的沙漠四周，当夜空降临时，一道道城墙就会凭空的出现。将这里环绕，如变成了一座……俗世间的帝王之城。     若是在天空向着下方望去，那一条条星河，一处处宫殿，竟组成了一副很是美丽的画面，这画面如天体星空，美妙绝伦。ˋˊ     与从大地看向天空一样，在那绝伦中。交错出了这一个星凡同在的……星凡城。     夜里的星凡城，极为热闹，来往修士之多。甚至比黑水城都要繁荣一些，尤其是黑墨拍卖会在即，就使得这里的修士，更多了不少。     苏铭走在人群中，他身后玉柔带着面纱跟随，这一路她始终神色冷漠，那目中的煞气很是浓郁，每每想到那大黄狗变成自己的样子去嫁人的画面，都会让一向淡雅的她忍不住要抓狂。     若非是苏铭在这里，她早就展开神识。不惜一切代价立刻找到那两只大狗。     “听说了没，鹤黑双煞又出现了！”二人正前行时，苏铭忽然神色一动，转头看向远处，那里有一间客栈，其内人声鼎沸。其中一张桌子上，有三个修士正神色气愤的交谈着。     “该死的，你说可是那黑色的大狗，还有一个自称是鹤爷爷的女子？”     “没错，除了他们还能有谁，这自称鹤爷爷的女子必定是不男不女，不然怎么能自称鹤爷爷，她当年带着那只卑鄙的大黑狗，可是让数十个小型家族为之暴怒。ˋˊ”     “咦，王兄，我记得当年那次招婿，你也参加了吧？”     “莫提此事，我与那女子不共戴天！！”     “不过说真的，那女子的相貌的确是绝美，我曾见过一次，不然也无法让那数十个家族的嫡系族人为之疯狂，据说还有那么几个，为了成为入幕之宾不惜一切代价。”     “哼，你的消息过时了，据我所知，已经有好几人都成为了入幕之宾，而且事后都神魂颠倒，不然那鹤黑双煞怎么可能敛走那么多晶石。”     “我也见过那女子，真的是绝美之人，如此佳人，何必如此呢，随便找一个中型家族，都可被收纳的，甚至巅峰家族也都会对这种姿色的女子在意，若是修行了媚术，那必定是极为强悍。”     苏铭听着听着，神色立刻古怪起来，斜眼看了看玉柔，此刻的玉柔已经身子气的发抖，那眼中的煞气已经浓郁到了极致，甚至就连其四周也都瞬间冰冷。     她猛的一步迈去，身影化作一缕青烟，直接出现在了那客栈内，苏铭苦笑，没有阻止。     他看着玉柔踏入客栈中，在其踏入的一刹，客栈内顿时寒冷下来，使得她的身影顿时吸引了所有人的注意。ˋˊ     在这些人看到带着面纱的雨柔后，一个个立刻一愣，但随后竟有一些，神色忽然大变，甚至还有几人更是猛的站起了身子，神色有些迟疑的，死死的盯着玉柔。     尤其是方才谈论的那三个人，更是直勾勾的望着玉柔，神色慢慢扭曲，一股滔天的恨意，骤然而起，只不过却是被压抑住，化作了一丝犹豫。     玉柔看到四周之人的表情，立刻心先凉了半截，原本内心还存在的一丝侥幸，此刻也散去了大半，但她还是有些不甘心，索性当着众人的面，一把将面纱掀开。     露出了她那绝美的容颜。     在她面纱被掀起，在所有人都看了玉柔相貌的一瞬，一声声怒吼，骤然间从这客栈内如风暴一般轰鸣起来。     “鹤黑双煞！！！”     “是鹤黑双煞，该死的，你竟敢在这里出现，还我晶石！！”     “我的晶石啊，我准备买法宝的晶石，你你你……我此生与你不死不休！！”     阵阵疯狂之声回荡，更有不少修士已经冲出，玉柔眼中煞气顿时浓郁到了极致，她已经再没有丝毫怀疑，那该死的大黄狗，就是变的自己的摸样。ˋˊ     甚至此刻就连这客栈的小二，都红了眼，不知从什么地方抽出一把斧头，直奔玉柔来临。口中还在低吼。     “该死的，就是你，就是你骗了我的晶石！”     眼看那些修士已经冲来，玉柔玉手抬起向外一挥。立刻这客栈所有修士全部身子一顿，一个个立刻倒卷，砰砰之声回荡，所有修士都一一喷出鲜血倒退开来，这已经是玉柔忍住了杀机，她冷哼中转身一步走出客栈，消失无影。     甚至苏铭这里她都没有再去理会。而是在出了客栈后，立刻神识骤然扩散，横扫星凡城去寻找那在她心里恨不能杀千刀的两只大狗。     苏铭苦笑摇头，看着玉柔神识横扫片刻后，煞气滔天的向远处一晃，化作一道长虹呼啸而去的摸样，他暗叹一声，跟了过去。     星凡城。一处角落里，一个道貌岸然的老者，一边缕着胡须。一边笑眯眯的看着面前的两个中年男子。     “咳，二位道友，这图册只能给你们看前三张，要想全部拿走，需要五百晶石。”老者很是从容的缓慢说着，在他的脚下，有一只大黑狗趴在那里，恶狠狠地望着两个中年男子，不时还发出威胁的低吼，似想要冲出将这二人撕碎的样子。每次最凶恶时，那老者都会踢上一脚，大黑狗就立刻气焰减低了一些。     片刻后，那两个中年男子带着图册离开，老者再次的数了数晶石，脸上露出得意的表情。低头对大黑狗开口。     “说你多少次了，该凶狠的时候凶狠，不该凶狠的时候一定要温柔，你你你……算了，这一次扣你三成收益。”     “你敢！”那大黑狗立刻如人般站起，恶狠狠地盯着老者。     老者连忙脸上堆起笑容，上前一把搂住大黑狗。     “哈哈，咱爷俩……唉，你别咬我，哥俩行吧，哥俩……咱哥俩好说，不扣了成不。”老者这么一和大黑狗勾肩搭背，顿时身上就透出一股浓浓的猥琐。     “我和你说，咱么要不时的露出鹤黑双煞的身份，这样才可以一直火下去啊，这身份多好，你要知道越是火，我们以后再出山时就越轰动嘛。”老者低声嘿嘿笑着，与大黑狗向着远处走去。     可刚走出几步，忽然这老者身躯猛的一颤，连忙斜眼看向大黑狗，在看到大黑狗神色如常时，他速的转动起来。     “它修为受损严重，如今察觉不到也是正确的。”     “咳咳，冥龙大哥？”老者立刻身子矮了半截，一副以那大黑狗为尊的摸样。     这一幕让大黑狗一愣。     “其实小弟始终有一个疑问，冥龙大哥看在这三年来小弟如此兢兢业业的份上，你就告诉我吧。”老者矮着身子，一脸阿谀之意，低声下气的哀求起来。     没等大黑狗开口，他立刻又连忙继续说道。     “那个……当年你为啥非要我变成美丽的，温柔的，善良的，无与伦比的，我内心深处无比的敬仰，甚至觉得她比苏铭那家伙还要光辉万丈的可爱的玉柔姐姐呢？     你要知道，这是三年来我内心深处一直愧疚，甚至刺痛的事情，我……我不想变成她，可你……你为何非逼迫的让我变成她呢？”老者说着，竟直接蹲下身子，抱头痛哭起来。     大黑狗，完全愣了。     就在这时，突然的，这处偏僻的地方瞬间被一股寒冷笼罩，在那寒冷中，有一个如山峰要爆发般的声音，传来。     “鹤黑双煞！！”     第一更早早送上，最近每天晚上9点半准时睡觉，早上7点准时起床，送完孩子去幼儿园便立刻码字。     感觉生活这才正常了一些，现在去写第二章，道友们，月票给我，推荐票更不要忘记啊。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第901章 故人    秃毛鹤身子一哆嗦，哭声更为凄惨，一边哭着，它还一边大声嚎叫。ˋˊ     “冥龙大哥，你你你……你一直都知道我这三年非常非常的痛苦，我觉得我对不起玉柔姐姐啊，可你当年为何要逼我！！”     “我知道，你的主人是雨萱，雨萱和苏铭有些不清不楚的关系，于是你看到玉柔姐姐不顺眼，你基于这个目的，逼得可怜的我不得不听你的话，可我……可我不愿这样啊，我想起来了，你也变成了玉柔姐姐的摸样……”     大黄狗如果此刻还不明白，那么这些年就白活了，它虽说重伤，虽说没有秃毛鹤那么狡猾与机灵，但如今岂能不懂这该死的秃毛鹤要把一切责任都推到自己身上。     尤其是那阴冷的声音此刻还在回荡，更是从前方有一个女子的身影，正带着一股滔天的煞气，一步步走来，一步步逼近。     “你这头该死的秃毛鹤！！”大黄狗怒吼，一脚踢在秃毛鹤身上，秃毛鹤凄厉的惨叫一声，身子倒退，喷出一大口鲜血，落在地上时挣扎了几下，似就要气绝身亡一般，它勉强的转过头，看着那走来的女子。     “玉……柔……姐姐……我……对不起……你……”说完，它双眼一翻，一动不动。ˋˊ     “我跟你拼了！！”大黄狗一脸哀伤，如发狂一般身躯赫然变化，化作了一尊缩小了很多的冥龙，只是其身躯上有无数伤痕，更是连龙筋都没有，使得他变成冥龙的样子后，全身上下透出一股凄惨之意。     甚至还有一些地方的伤口，在它这激动之中撕裂，有鲜血洒落。这摸样足以让任何人动容。却见它身子一冲，直奔玉柔来临，可在半空时，却是惨笑起来，身体上多处伤口同时喷出鲜血，使得它一下子从半空坠落，倒在了地上时，吐出了大口的鲜血。     “主人。你沉睡前告诉我逃命。让我不要再变成冥龙的样子，因为我的伤势太重，一旦变成冥龙必死无疑，我听你的话，我变成了一只大黄狗。     但如今，既然难免一死。我死也要以冥龙的身躯去死，我死，也是一尊天地冥龙！”冥龙苦涩中。身子颤抖，一股死气瞬间弥漫全身，甚至就连它的身体也都快速的腐烂。它闭上了眼，死亡了。     这一幕，让正带着滔天的愤怒与煞气，恨不能将它们灭杀的玉柔脚步一顿，她愣在那里。怔怔的看着秃毛鹤与冥龙。ˋˊ     这一幕完全出乎她的意料，她怎么也没想到，居然会是这样的结局，她甚至都有些分不清，到底是谁变成了自己的摸样，明明之前听到的是大黄狗善于变化，可如今所看，这大黄狗似乎很老实的样子……     以她的修为，可以一眼看到那冥龙是真正的死亡了，那是形神俱灭，那是因伤势太重，变成了冥龙之躯后无法承受而亡。     这是真实的，这不是虚假。     那死气的浓郁，那身躯的腐烂，让玉柔脑海此刻有些空白，她怔怔的又看向秃毛鹤，秃毛鹤的死亡更为彻底。     她的耳边不由得回荡秃毛鹤死前的话语，那一声声无比真诚的悔过，带着诚意的忏悔，这一切让玉柔有些茫然。     还有冥龙的死亡，那带着尊严的求死，使得玉柔忽然有些羡慕起冥龙的主人。     “怎么……怎么会这样。”玉柔带着愤怒与煞气而来，可如今却变成了复杂，沉默中，她站在那里很久，直至化作了一声叹息，她转身离去。     在她离去之后，冥龙与秃毛鹤的尸体，还在腐烂着，如同是无尽的岁月在它们死亡那个一刻，于它们身上在短短的时间内加倍的流逝。ˋˊ     苏铭的身影，从黑暗中一步步走来，站在秃毛鹤与冥龙的尸体旁，叹了口气。     玉柔尽管修为不俗，尽管活了很久，但……她的经历无法与苏铭比较，她的生命中走过的曲折，更是无法与苏铭相提并论。     且……她不了解秃毛鹤。     但苏铭对秃毛鹤的了解，已经是深入骨髓之中，他看着地面上的两具尸体，摇了摇头。     “这一次演的还挺像……”苏铭苦笑，转身离去了。     与此同时，在这星凡城的另一处角落里，有两个中年大汉，带着斗笠，穿着长袍，正迈着大步，在这星凡城中溜达。     若是能看到斗笠下的面孔，那么会看到其中一人满是猥亵，另外一人则是威严无比，可这威严的深处，也存在了一丝被干扰的猥琐。     “哼哼，鹤爷爷牛不牛？”     “你牛！”     “鹤爷爷厉害不厉害？”     “你厉害！”     “哈哈，那玉柔小妞怎么也想不到，当年我们装扮成她的样子时，就已经想到了这一天，哼哼，扑朔迷离，鹤爷爷的此计就叫扑朔迷离！     离龙老大的三个鳞片，一个可以遮盖我们的气息不被人发现，另外两个可以化作我们的分身，除非修为可以超过离龙老大，否则的话，根本就无法发现。ˋˊ”     “哼哼，鹤爷爷聪明吧，我告诉你，我们之所以要时而露出鹤黑双煞的身份，就是为了这一天，你看，如今事情解决了吧。”     “不过秃毛，我一直想问你，为什么叫鹤黑双煞，应该是鹤黄双煞才对吧？”     “咳咳，先不说这个，小黄，你方才反应有些慢，我刚才一叫你冥龙大哥，你居然还愣了一下，虽说按照我们的演练，是应该愣的，但你愣的时间太长了，太假！     还有你最后那句和她拼了的话，我记得不再演练里面，你你你……你知不知道临时增加台词，是很危险的！！     罢了罢了，按照我们当年的约定，我帮你抹黑她，你要配合我，所有的晶石都归我所用，而且你答应我的你藏在冥皇真界的宝藏。ˋˊ也是我的了啊。”     这两个大汉，正是秃毛鹤与冥龙所化，秃毛鹤的变化之术足以让冥龙变成各种样子，此刻在这相互的嘀咕中，它们慢慢远去。     只是处于兴奋之中的它们，没有察觉到，在它们身后的暗处，苏铭正苦笑的看着。     月夜星空。秃毛鹤与冥龙远去。玉柔带着复杂，也离开了这里，不知去向，苏铭的身边如今就只剩下了自己，还有就是化作其手臂上图腾的赤火侯。     摇了摇头，苏铭转身。走在星凡城的银河中，他步伐不快，信步前行。一路时而有修士从他身边路过，其中总是会有那么几人在看到苏铭后，低下了头。露出微不可查的恭敬之意，这些有的是烈山家族之人，有的是其他附属的蛮族。     他们尽管不认识苏铭，但苏铭身上那若隐若现对蛮族族人的威压，却是使得他们察觉到。另外，苏铭的身份，使得他在这黑墨星上去任何一个地方，都会被烈山家族以及其他的所属蛮族族人，暗中保护。     这些人存在于星凡城的各个角落。     甚至这星凡城的华家，也都被严密的监视，他们也得到了一些线索，其老祖被惊动出关，亲自下令昭告全族，严禁外出，更是让族中强者时刻警惕，交代下去所有来到华家的客人，今夜不许外出。     太慈家族前车之鉴，他们……不愿因任何意外，招惹了不能招惹之人，冒犯不该冒犯之辈。     两柱香后，苏铭的前方走来一个大汉，这大汉在苏铭身边时一顿，恭敬的递给苏铭一个玉简，目中带着一抹狂热，就要告退。     “我喜欢静。”在那大汉离开前，苏铭淡淡开口。     大汉立刻称是，恭敬离去。     苏铭将目光放在了玉简上，玉简内标明了叶望如今所在的地方，苏铭看了一眼，将其捏碎后，缓步走去。     渐渐地，他的前方修士越来越少，到了最后，所有银河之路但凡是他踏入的，全部都没有了修士，相比于其他银行之路的人声鼎沸，苏铭这里显得极为安静。     但却无人注意这里，因为只要有人注意，那么立刻会有暗中之人上前，将其监视起来，不过这些苏铭没有去理会。     他喜欢静，于是……烈山家族就给他静。     一路走去，苏铭走了半个时辰，他不着急，直至他的前方出现了一处阁楼，这本是一家修士所需的客栈，每一个房间都有**的阵法与充足的灵气。     在这个时候，这里本应该很是热闹，但如今……这客栈鸦雀无声，大厅内没有丝毫身影，甚至就连那近百个原本住满的房间，如今也都空了近乎全部，唯独一间，属于叶望。     四周的安静与隐隐传来的来自远处的热闹之音形成了鲜明的对比，苏铭神色平缓，走近客栈的大门，走上了楼梯，走到了在三楼尽头，一处房间的门前。     苏铭抬起手，放在那房门上，轻轻地敲了几下。     咚、咚、咚。     “阁下遣散了此地所有修士，使得方圆百里内再没有丝毫声响，能让这热闹的星凡城在这黑墨拍卖会在即之时，出现这么一处近乎不可能的安静与空旷……有如此身份与权势之人，既来到了叶某的房门外，又何必敲门。”一个冰冷的声音，从房间内传出，那声音的冷漠没有丝毫情绪波动。     “来到故人房门前，岂能不请自入。”苏铭微微一笑，淡淡开口。     苏铭话语一出，立刻房间内鸦雀无声，半晌之后，他面前的房门无声无息的打开，一道带着复杂与难以置信的目光，从房间的桌子旁，落在了苏铭的身上。     “好久……不见。”     第二更送上，月票只有十几票……</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第902章 改变（第三更）    这句话语不是苏铭所说，而是在房门无声无息打开时，从那坐在桌子旁的一个身穿白衣的青年口中复杂的说出。ˋˊ     这青年相貌颇为英俊，剑眉星目，一股似乎从骨子里透出的孤傲之意，在他的身上挥之不去，一如苏铭当年第一次看到叶望时对方那孤独中带着傲然的姿态，如今的他……还是如此。     仿佛一把即将出鞘的利剑，处于锋芒毕露与内敛之间的平衡，这种气质，足以让任何一个修士在看到叶望后，会不由自主的对其注意与凝视。     这，就是叶望，仙族数万年来天资最强的天骄之辈，更是被道晨宗看重，甚至此宗长老亲自收起为嫡传弟子。     他是仙族的骄傲，如他的人一样，一生处于骄傲与孤独之中，他骄傲是因孤独，他孤独是因自身的光芒太强，身边无人可以与其相比较。     在叶望的内心，他这一生所有的经历中，唯一一个可以让他记住的，就是当年参与了那个计划后，在蛮族的大地上，看到的那个少年。     那是叶望第一次与人平手，甚至可以说那一次，他已经是失败了，以他的骄傲，人生除了失败就是胜利，没有平手一说。ˋˊ     直至在这神源废地，他再次的看到了苏铭，但……他没有将苏铭的任何信息告知其他人，这是他心底的秘密，甚至苏铭被逼入西环异地后，他曾经去那西环异地，默默的看了很久。     他与苏铭之间没有仇，但在他内心却是有一股执着，这执着因其骄傲，所以他要亲手击杀对方，抹去自己此生同辈中唯一的一次平手。     这执着更因他的孤独，在他孤独单调的人生中，他认为只有一个人，才有资格与自己成为朋友，只是这朋友二字，他理解的不多。     “好久不见。”苏铭轻声开口，走入这房间内，来到了叶望对面，坐了下来，二人之间隔着桌子，桌子上放着酒水，那是叶望独自一人时，在孤独的品着酒的滋味。     苏铭望着叶望，这个在他记忆里当年万众瞩目之人，无论其在任何地方，似乎都习惯了那种被人的瞩目。     无论是修为还是天资，亦或者是相貌，他都如同是被天地苍穹宠爱，这一点与道空很是相似，只不过与道空的区别，一个冷，一个阴。ˋˊ     苏铭拿起酒壶，为自己与叶望倒满了酒，轻轻举起酒杯，看向叶望。     叶望沉默，他身上的复杂依旧没有消散，他看着苏铭，许久之后也端起了酒杯。     “这杯酒，为蛮族你我第一次相遇而敬。”苏铭一口将酒喝尽。     叶望默默的将酒一口喝干，放在一旁后，他目中的复杂更为浓郁，望着苏铭，久久没有话语。     苏铭也没有说话，二人就这样默默的坐在房间内，四周也一片寂静，外面没有丝毫声音传来，这一片区域仿佛从星凡城中被抹去一样。     直至过去了两柱香的时间后，叶望轻叹一声。     “你变化很大，第一次相遇你还不知晓因果，第二次相遇已在神源废地。”     “你的变化一样不小，如今已是位界中期，且看你的样子，距离位界中期圆满，千年可踏。”苏铭神色上慢慢露出了一抹他自己也没有察觉到的沧桑。     叶望的修为，是位界中期，这种修为可以说是将其资质彻底的表露出来，叶望修行的时间不长，他的年纪也不大，可在这样的时间里，凭着一己之力修炼到位界中期，这一点……苏铭是比不上的。ˋˊ     如果没有厄苍分身，如果没有噬空分身，甚至说如果苏铭不是塑冥族族人，那么如今的他，在叶望的面前，连坐下的资格或许都没有。     毕竟苏铭真正的修为，只是天修巅峰而已。     尽管他的努力要比叶望多太多，尽管他的遭遇要比叶望曲折数倍不止，尽管他付出的代价更是远远超过了一帆风顺的叶望，但资质这种东西，有些时候，是再多的汗水也无法抹去的。     “不小么……与你比较，我修炼的速度还是太慢了。”叶望拿起酒壶，为苏铭与自己倒上后，再次一口喝尽。     “我一直觉得这世界是公平的，弱者就该是弱者，无论怎么修炼，也都成不了强者，而强者就应该是强者，一直走上巅峰。     这是我理解的世界的构架……你的资质很……寻常，可你却走在了我的前面，这就是笨鸟先飞么？”叶望再次喝了一杯酒，最后一句话，尽显他孤傲与旁人接触格格不入的性格，那话语中甚至还带着一丝挑衅。ˋˊ     苏铭微微一笑，拿起酒杯喝下酒水，目中露出深邃。     “所谓的笨鸟先飞，那是一个天大的谎言与笑话，因这个世界平凡的人太多，我们……需要一个安慰，需要一个动力，那是一种美好，一种让人无法自拔愿意沉浸在内的美好。     我的确是一只笨鸟，没有你让人惊艳的瞩目，这就是不公平。”苏铭放下酒杯，淡淡开口。     叶望沉默，目中露出思索，许久之后他把目光落在了窗外。     “你的确走在了我的前面，这与公平不公平没有关系，不过我很想听听你对这苍间所谓的公平，有什么高论。”叶望摇了摇头，目光再次落在了苏铭的脸上，炯炯间如有神采，他的心思很深，既然修为上不如苏铭，那么或许可以在对方心里打开一个缺口，一个感悟与明悟上的错误，往往会让修为在某一个境界，无休止的停顿不前。     而这个缺口，需要从言辞中，去找到对方心灵的破绽，从而将这个破绽放大，这是道晨宗的一种神通术法，叶望曾经看到过。ˋˊ     “曾经也有人问过我这个问题，他问我，为什么旁人对他不公。”苏铭想了想，看着空空的酒杯，平静的开口。     “这世间本就是不公平的，妄想去追求公平的存在，只能落得最后凄惨的下场。”     “哦？那为何还要存在对美好的期待？”叶望双目一闪，苏铭的这些话语，让他在沉思中，觉得另有深意。     “这美好的谎言，是必须要存在的，因为尽管人们可能一生都在追寻而不果，但……那还是在追寻，只要追寻下去，就有那么一丝可能，化腐朽为神奇。     因为只要还追寻下去，那么将有可能发现，自己比其他人强的地方，哪怕我修炼的资质不行，但或许在为人处事上我会优于其他人，哪怕是为人处事也不行，但或许在创造上，我有自己的所长之处。     总会有一个地方，是适合我的，总会有一个长处，是我比其他人略高的，从这一点看，苍天也是公平的。”苏铭看着酒杯，想到了自己塑冥族的身份，想到了自己可以夺舍分身的天赋。     他是笨鸟，可若是没有那对美好，对不甘现状的追求，那么他不会在追寻的路途上，找到自己的长处。     “你想要说的是什么。”叶望沉默，半晌之后抬头望着苏铭，这番话语上，他没有找到丝毫对方心灵的破绽，反倒有种自己被引入对方思绪之感。     “在道晨真界，你当年参与的那个针对我的计划，是什么？”苏铭微笑，平静开口。     “你不会想要知道的。”叶望淡淡开口。     “这也是我的回答。”苏铭笑了。     叶望双目一凝，看着苏铭，渐渐露出了思索。     “我给你讲一个故事，这是我在一个人的记忆里看到的，在一个俗世的大地上，有一个富人修建房屋，于是他找了一个木匠。     富人看不起木匠，因为他家丁无数，可以任意决定木匠的死活，认为其卑贱，木匠老实，他习惯了被人轻视的目光与言辞，默默地帮助富人将屋舍修建好，只是在结束时，他按照自己的学识，将这屋舍内的木器尖端的位置，都保留住了，地面还修了不少门槛之物，看起来很是华丽。     风水也好，潜在的危险也罢，木匠也没打算能拿到工钱，他走后过去了十年，那富人的一次摔倒中，撞在了木器的尖端，死亡了。”苏铭放下手中把玩的酒杯，站起了身。     “这个故事，还有我之前的话语，你若懂，就帮我做一件事情，若不懂，苏某告退。”苏铭说着，转身走向房门。     叶望愣在那里，脑海浮现苏铭的话语，在苏铭一只脚迈出房门的刹那，他猛的抬头。     “你要告诉我的，是什么才是强？资质天骄，并非是强，有些时候有些人，他们也有其强悍可让人致命的手段？”     “回到仙族后，帮我去一趟阴死之地，照顾我的那些师兄。”苏铭没有回头，走出了房间，消失在了夜色里。     他走在安静的银河中，方才于叶望的房间里，苏铭打消了将其夺舍的最后一丝念头，这样的人，不应该就这样被夺舍而死去。     他活着，将会让这个苍穹，更精彩一些。     他活着，那么苏铭这番话语在其内心种下的道，将会慢慢的成长，直至改变叶望的一生。     “什么是强……找到自己的长处，持之以恒的坚持下去，不去在乎别人在其他方面的优于自己，那么总有一日……不同的领域内，将站在同样的位置，这，才是笨鸟先飞的真正含义，叶望，这么做下去，你将不自是天骄，你也是一只笨鸟。”苏铭缓慢的走着，脸上带着捉摸不透的笑容，走过了一条条银河，走过了一个个隐藏在暗处向他恭敬一拜的身影，走出了……星凡城。     在走出的一刻，他回头看了一眼虚无。     “我不喜欢被人如此凝望，希望我们之间，不要有下一次。”——     第三更，这章有些玄，下一章会解惑，如有大能修士也可自行分析……求月票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第903章 准备（第四更）    “世间的生灵，都有气运一说……”星凡城内，一间密室中，风老与雨老二人，默默的站在那里，他们的面前有一片光幕，光幕中有苏铭的身影回头，目光似可以穿透这光幕，落在他二人的身上。ˋˊ     他们也听到了苏铭的那一句话语，二人沉默下来。     “四代蛮神大人，比一代蛮神还要……阴险。”雨老神色有些古怪，半晌之后沉声说道。     “这叶望是仙族数万年来气运凝聚之人，故而其天资极为强悍，短短时间就可修炼到位界中期，其未来原本是……不可限量的。”     “加入道晨宗后，他更是无形中分走了道晨真界的气运，这种无形的，甚至有不少人认为不存在的气运，将会让他在道晨真界茁壮的成长。”     “气运一说，虚无缥缈，如一代蛮神大人就是凝聚了整个蛮族大地的气运，不过归根结底，但凡是被气运凝聚之人，其自身需做出符合这气运之事，否则的话……就是与气运不合，到了那个时候，气运就会消散，慢慢则是消失。ˋˊ”     “这叶望若一直以其感悟修行，睥睨众生孤傲下去，这就是符合其气运之术，他认为天地公平，认为弱者就该弱，强者就该强，长此下去，其修为将有天地威压，将融气运入体，言出法随，成就……大道。”     “不过经四代蛮神这么一弄，以其感悟干扰叶望之心，使得叶望心乱。本想要找到四代蛮神心神破绽不成，自身却种下旁人的道。     如此一来，他若真的这么做了，那么他从此之后就没有了睥睨众生的性格，而性由心生，他从心里不再认为自己是天骄，那么他……从此就真的不是在天骄。他的气运在与性格不合之下，会快速的消散。     那么他，将是一只笨鸟。”风老与雨老二人均都摇头。但看向那光幕中远去的苏铭背影时，都露出了一抹奇异。     “我只能猜到，他这么做是因这叶望对他本就有杀意。这股杀意与叶望自身性格以及气运有关，这种天骄的气运，是不允许任何人来压制，哪怕是平手也将是失败，必须要将对方灭杀，才可维持睥睨天下之意。ˋˊ”     “但我总觉得，我们的四代蛮神大人，应该还有其他的用意……”雨老迟疑了一下，缓缓开口。     “会不会与道空有关？”风老双目一闪。     二人相互看了看，只是都无法确定。     三天的时间一晃而过。黑墨星上这三天来有大量的外界修士蜂拥而来，使得这黑墨星热闹非凡，更是每天都有来自神源星海的异族来临，他们的穿着，习俗以及一切。都与修士不同，随着他们的到来，立刻引起了很多修士的注意。     在第四天清晨时，黑墨拍卖会，展开！     这是黑墨星上数百年一次的盛大拍卖会，它并非是在三大城池中的某一处。而是在天空上，其中以黑水城为中心，星凡与墨麒为辅，三个城池内同时散发出了一道道强光。     这些强光交错在黑墨星的天空上，与星凡城的原理差不多，在这强光交错下，立刻一座超过了城池大小的拍卖场，凭空的出现在了虚无里。ˋˊ     这拍卖场城椭圆形，无边无际，可以容纳数百万人同时存在，中间的空旷之处，则是庞大的拍卖平台所在，这平台边缘全部都是虚幻的光幕，可以将平台内的一切人与物品，都放大无数倍之多，使得四周的任何位置，都可以清晰的看到这拍卖平台内即将拿出的拍卖品。     清晨之时，一道道传送阵的光芒在这庞大的拍卖城内不断地闪烁，更有一道道长虹从四面八方向这里疾驰。     这一次参与黑墨拍卖会的修士与神源星海的异族，足有二百多万人之多，随着他们要么以传送阵，要么破空而来，渐渐地，这拍卖场内密密麻麻坐满了修士。     更是在这拍卖场的四周存在了诸多宽大的房间，那是为一些身份高贵之人准备，其中四大真界的镇守势力各自都有人来临，分散在那些房间里。     甚至神源星海的异族，也大都是在各自的房间中，去进行着一场拍卖会。     还有就是一些不愿让人知晓身份的修士，他们也会花费很大的一笔晶石，来换取在这黑墨拍卖会上，进入那些房间的资格。ˋˊ     这场拍卖会将持续一个月的时间，每天都有大量的物品被拿出拍卖，使得这场拍卖会名副其实。     苏铭盘膝坐在一间属于他的房间里，他的前方是空旷的，可以看到远处庞大的拍卖平台的光幕，也可以看到这拍卖场近乎全貌。     他的身后玉家的十三个老者默默地站在那里，玉柔也已经归来，只是她神色虽说淡雅，但却有些不同，如今在苏铭的身边，目光落在拍卖场内。     “已经安排道空进入到了七号房间，他身边跟随者九个老者，那九人几乎寸步不离，还有一个女子在其身侧，另外根据风老的探寻，在道空的身边的确存在了一个劫月境的强者，那是一个女子。     此女善于隐藏，应是为保护道空而准备，根据我们对道晨宗的了解，此女必定是道晨真界凤门之人，按照他们的习俗，这女子日后应是道空的道侣。”烈山康九在苏铭另一侧，恭敬的开口。     “道晨真界的三千死士，则是留在了黑水城外的平原上，他们构架了一个传送阵，阵眼在道空身上，只需道空神念一动，就可将这三千死士传送在身边。ˋˊ     另外……”烈山康九正说到这里，忽然从拍卖场内传出了一声声嗡鸣巨浪，这声音是百万人在一切形成的超越了雷霆的哗然。     更是在这声音传来时，阵阵曼妙的曲乐之音，回荡整个拍卖场，在那拍卖场中心的光幕平台上，此刻出现了三个中年男子。     这三人面带微笑，正向着所有人抱拳一拜。     “拍卖会开始了……”苏铭看了一眼拍卖场的鼎沸，右手抬起一挥，立刻他前方的空旷化作了一片光幕，将外界的一切声音都驱除，使得这房间立刻安静下来。     “你继续。”苏铭收回目光，这一次的拍卖会他没有兴趣，他唯一感兴趣的，就是道空。     “另外，道空的九艘星空舟船内，也有其麾下存在，它们漂浮在黑墨星外，已经锁定了拍卖场，一旦出现任何意外，它们将会展开灭杀。     还有就是四大真界尽管存在了不少的内斗，但彼此也有联合，若是道空在这里出现了意外，其余三大真界的修士也会出手。”烈山康九低声说道，他不知道苏铭到底是为了什么要针对道空，但显然杀了道空容易，但后续的麻烦将很难处理。     “拍卖会的规则改了么？”苏铭平淡的开口。     “已经安排下去。”烈山康九连忙说道。     “当道空消失之时，我需要你们为我争取……三十息的时间。”苏铭右手抬起，向着前方光幕一挥，立刻这光幕扭曲，渐渐显露出了外界的景象，与此同时，外面的声音也再次的传递而来。     “……承蒙诸位道友来参与这黑墨拍卖会，这一次我们三大巅峰家族以及黑墨星所有家族，将改变一下规则。     诸位放心，这一次的规则改变对所有人而言，而是极为有利。     以往是黑墨拍卖结束后，才会将诸位所拍之物一起送出，但这一次，我们改变的规则，只要拍下的物品，将即刻送到诸位手中。     如此一来，若有需提前离去的，也会方便不少，此事当年就有不少道友提出过，这一次，我们黑墨星各个家族决定，采纳这个建议，就此执行。”     苏铭静静的看着外面的拍卖场，听着传来的声音，神色如常。     他身旁烈山康九欲言又止，但最终还是选择了遵从，点了点头，告退离去。     苏铭内心如今平静，一切都是按照他的计划在进行，如今只需要鱼儿上钩，他就可获得第三具分身……修为之身！     苏铭眯起双眼，默默地等待起来。     他看着那拍卖场内在接下来的时间中，拍出了一件又一件物品，那强烈的竞价之声此起彼伏，使得天地都为之沸腾。     可至始至终，道空所在的房间内，没有任何竞价之音传出，但苏铭不着急。     直至到了下午之时，天空阳光明媚，当又一件物品被拿出时，在那诸多的开价之声里，苏铭听到了来自道空房间，一个女子放出价格的声音。     “准备。”苏铭淡淡开口。     他身后那十三个玉家老祖立刻神色凝重，彼此迅速盘膝坐下，环绕在苏铭身边，围绕成了一个足有十多丈范围的圆形。     一个个目光炯炯，彼此修为运转。     玉柔则是起身退后，盘膝坐在了房间的门旁，她的任务，是阻止任何人踏入，她的旁边是赤火侯，他将与玉柔一起，守护此门。     四更，求月票！！本周还会有爆发！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第904章 来自道晨之物    “这株森天枝，老夫要定了，四百万晶石！”     “谁不知道森天枝可让晚辈弟子塑神凝魂，甚至可以避开地修以下所有瓶颈，我出四百五十万！”     “五百万。ˋˊ”女子的声音从道空所在的房间内，悠悠而起。     “七百万！”就在那女子声音传出的一瞬，从另外的一处房间中，立刻有一声淡淡言辞，回荡拍卖场内。     这个价格一出，立刻四周竞价之人纷纷沉默，如此高价买走这森天枝，有些太高了，即便是那道空所在的房间，也沉默下来。     苏铭皱了下眉头。     “是阴圣真界之人。”玉柔轻声开口。     苏铭没有说话，眉头慢慢舒展开来，神色再次平静，他知道此事不能着急，除非是那道空在这一个月的拍卖场没有拍下任何一个物品，否则的话，他必定落入苏铭布置的计划之内。     道空所在的房间，身穿星辰圣袍的道空，如今神色不露喜怒，他坐在一张长椅上，手中端着一个酒杯，晃着杯中的酒，目光落在前方虚幻光幕外的拍卖场上。ˋˊ     他的身后，那九个闭目的老者盘膝打坐，阵阵修为的波动从这九人身上隐隐扩散，弥漫整个房间。     至于那耳朵尖尖的少妇，则是屈身跪在道空的身侧，低头露出娇嫩的颈肤。     “这才是第一天，阴圣真界的那帮家伙，就忍不住要与本公子在这里一争高下了么。”道空洒然一笑，把手中酒杯的酒水，一口喝尽，在他抬起手时可以看到他的右手食指上，有一个黑色的环。     那环并非实物，而是如一道丝线烙印在了道空的手指上。这是一个传送阵，只要道空心念一动，立刻他的身边那三千死士就会瞬息传送来临。     “可惜，可惜……”道空笑容带着一抹阴森，放下了酒杯，闭上眼。     时间慢慢流逝，转眼这黑墨拍卖会的第一天，已经到了黄昏之时。自从道空之前开价后。ˋˊ此后几乎每隔几个物品，从他的房间内都会有少妇传出价格的声音。     所开出的价格大都不高不低，属于那种若是无人跟随开价则很是划算，可若旁人再开出了价格，则是勉强所值。     且一旦有人继续出价，道空那里就会沉默。对同一个拍卖物，再没有第二次开出价格。     看着天外的黄昏，苏铭神色依旧平静。黑墨拍卖会并非是只在白天进行，夜晚也会展开，且一连就是一个月。     此事对于凡人而言。是精力无法承受的，怕是只能坚持个三两日，就会疲惫不堪，可对于修士来说，一个月的不眠不休。实在是最寻常不过，故而当黄昏流逝，夜晚降临时，从这拍卖场内立刻出现了一道道强光，这些强光交错在天空中，瞬息间，竟让这天地有种白昼之感，且远处还可以看到星空。     这种所在之处的明亮与远处的星辰之间存在的完美，勾勒出一幕绝美的画面，让人望之，难免赞叹。     在这日月交替中，时间过去了三天，三天内，苏铭始终关注排名场中的一举一动，但却没有等待道空走入其计划内，这三天里，道空如第一天一样，依旧是每隔几个物品都会开出价格，但明显是不会买走的。ˋˊ     且排名场内的这些人，慢慢也都注意到了道空的这种行为，渐渐也就无人再去留意，毕竟这黑墨拍卖会随便拿出一个物品，都有其珍贵之处，往往是除了这个时机，在其他地方，其他时间很难获得，故而每一个拍卖品都会引起不少人的争夺。     “他在等什么……”苏铭闭上了眼，道空不去购买物品，这就使得他的计划无法继续，沉默中，苏铭让自己心态继续平静。     时间随着外界的声声音浪越来越强烈而不知不觉的流逝，这场黑墨拍卖会，时间越是靠后，拿出的物品就越是稀有，引起的重视与必得之心，就越是强烈无比。     “此物出自神源星海，凝万里星海为一滴神液，此液千变万化，效用无尽，诸位道友，这滴神源星液，低价三千万晶石，我可以告诉大家，这一次的黑墨拍卖会，这神液只有五滴，这是第一滴！”七天后，在这黑墨拍卖会进行到极为鼎沸之时，主持此番拍卖之人，拿出了第一个让四周所有人都心神一震的重宝。     这是这场拍卖会中，被拿出的首个重物！     几乎在那主持拍卖之人的话语刚刚落下的刹那，立刻就有一道道或是激动，或是阴沉，或是高昂的声音，陆续的传出。ˋˊ     “三千三百晶石。”     “三千七百万！”     “四千万！”     那声音的强烈，此起彼伏，甚至有不少四周的房间内之人，也都开出了价格，如这神液的出现，使得这里所有人都疯狂起来，转眼价格就飙升到了六千万之多。     苏铭看着拍卖场内的鼎沸，神色如常，这神液原本不是五滴，而是……十滴，只不过余下的那五滴被他取走，如今在他的储物袋内。     神源星液，此物可饮可闻，若是闻的话，一滴神液可闻百次，每闻一口，可让修为在耗尽后立刻恢复巅峰，是修士梦寐以求之物，具备同样效果的奇物并非只是神液一种，但其他之物也是极为难得，且一旦修为高了，效果就会打折，而这神液却是可以让修为在劫阳以下之人，修为全部恢复，甚至劫阳境界的老怪，吞下完整的一滴，也可达到同样的效果。ˋˊ     在关键时刻，这一滴神液，将是一次活命的机会。     若有擅长炼丹之人，以此液为主药，可炼成星海丹，那么其效果对劫阳境老怪，将是更好。     如此一来，此物价格飙升，也就不奇怪了。     “此物，我看你心动不心动。”苏铭目光落在了道空所在的房间，默默等待。     道空房间内，道空双目炯炯，盯着拍卖场平台光幕上展现出的神液，耳边听着那一声声开价的音浪，他神色里闪过一抹迟疑。     直至这神液被人以七千五百万晶石买走后，道空暗叹一声，对余下又展开拍卖的四滴神液，在内心已经放弃。     “此物虽好，但就算我将其买下，送给族中长辈也换不来太大的好处，至于我自己使用……道晨宗内也有类似的丹药，毕竟我修为只是位界中期，其他丹药也可让我修为耗尽后恢复，倒也没必要如此重金买来此物。”     道空沉默片刻，摇了摇头。     直至余下的那四滴申液都被拍走，他始终没有开出任何价格，这一幕让苏铭眉头，皱了起来。     已经七天了，拍卖会已经进行了小半，可苏铭始终等不到道空的购物，这让他在这皱眉中，神色露出沉思。     许久，苏铭闭上了眼，他继续等待。     第八天、第九天、第十天……     直至这场拍卖会过去了十五天，已经进行了整整一半，但那道空的开价大都只是应付，从未真正的想要去买些什么，当第二十天到来时，当这拍卖场内再次拿出了一样重物，引起了所有人轰动时，苏铭依旧没有等待道空的争夺。     道空无奈的看着一样样物品在这二十天中被拍卖出，他不是不想购买，只是……他这一次所有的晶石，不能用在这里，他与华家有暗中的交易，会在拍卖结束后，以晶石加上一些名额，来换取。     这是他当年来到这神源废地的任务，至于这拍卖会，对他而言只是一个过场而已。     “可惜……可惜……”道空叹了口气，拿起酒杯喝了一口。     时间再次流逝，第二十三天到来，苏铭从闭目中缓缓睁开了眼，还有七天，这一次的黑墨拍卖会就结束了，虽说这最后的七天会有不少宝物被取出进行拍卖，但苏铭已经看出了道空……他根本就没有在这拍卖会上竞拍之意。     后面的七天，根本就不需要再等下去，苏铭眼中露出一抹寒芒。     “既然你不参与拍卖，那么我就逼你……去参与！”苏铭冷笑，右手抬起在身上一拍，立刻他身体光芒闪动间，飞出了一道璀璨的长虹，直奔玉柔而去。     “拿着此物，加入到下一个拍卖之中！低价一千万晶石。”苏铭冷淡开口，玉柔一怔，看了一眼手中那璀璨之物，低头走出房间。     片刻后，当玉柔回来时，正是外面的拍卖场中，在拍出了放在竞价之物后，来自那主持此番拍卖之人略有激动的声音。     “这一次要拍卖出的物品，不是出自神源星海的异宝，也不是罪孽废地的奇物，它……来自四大真界！！     四大真界中，道晨真界的最瞩目之宝，这种宝物，外人极难获得，甚至可以说外人若是拥有，将会引来道晨真界道晨宗不死不休的杀机！！     因为，每一件这种宝物，都代表一场血淋淋的杀戮，都代表了一个……道晨宗嫡系族人的死亡！！”     随着那主持之人声音的回荡，立刻这拍卖场内瞬息死寂，道空在房间内本闭着眼，可在听到了这些话后，他双眼猛的睁开，一眼看去。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！