第五卷 我的道晨界 第1153章 七息的记忆（第二更）    她，是一个母亲死去，没有父爱的小女孩。     从小到大，她没有看到过父亲的丝毫微笑，没有感受过半点来自父亲的关爱，从她懂事的一刻起，夜里，她要自己盖上被子，白天，她要小心的避开父亲所在的屋舍，因为一旦相遇，她看到的是父亲那冷漠的目光。     那目光里的冷漠，似在埋怨她为何不去死寒意，尽管她还是一个孩子，但她明白……     她没有朋友，只有一起长大的教书先生的儿子，是她青梅竹马的伙伴，若再加上一个，或许就是那教书先生了，他教育自己行善，教育自己读书，把本应该是其父亲要做的事情，一力承担了。     随着她渐渐长大，她夜里不再哭泣，因为她知晓了父亲为什么不喜欢自己，是自己害死么母亲，这一切都是自己的缘故。     她很少离开所在的院子，她不愿意出去，因为每次出去，回来后父亲那里的目光，似乎蕴含了怨毒，那怨毒之意是在质问，为什么，她还回来，为什么……不死在外面！     从小生活在这样环境下的她，很害怕，很胆小，可今天，她决定出去一趟，因为昨天教书先生的课堂上，她听到了救下一个生命就是行善，她要去与她青梅竹马的伙伴一样，去渔夫那里，央求渔夫放走鱼儿。     所以，哪怕天空隐隐有乌云，似晚一些时候会有连续数日的大雨，可她还是偷偷的跑了出去，来到了湖边的鱼台处，看到了那里坐着的渔夫，还有其旁柱子上，挂着的渔网内，在湖水里挣扎的一条大鱼。     “老爷爷，这条鱼可以给我么？”     小女孩向着那背对着自己，正钓鱼的渔夫，轻声开口。     “它这么可怜，你不要吃它了，求求你把它给我，让我放它回家吧……”小女孩央求的开口。     那渔夫转过身，这是一个老者，一个相貌很是慈祥的老者，他看着小女孩，笑了起来。     “你们这群小娃娃，前几天有个小家伙就来央求放走鱼儿，今天你也来了，可是若鱼儿放走了，老爷爷还要生活呢。”渔夫老者笑着取回鱼竿，放上了鱼饵后，又甩入湖水里。     “老爷爷，你说的那个是我哥哥，你之前都让他放走了鱼儿，今天也答应我一回吧，它很可怜，它的爸爸妈妈一定很着急……”小女孩上前几步，在那柱子旁低头看去网中的鱼。     “谁说我让他放走了，那小娃娃见我不同意，就气馁的跑开了。”渔夫老者笑着说道。     小女孩一愣，但神色内却是露出坚定，在那渔夫身后，索性抬起小手为其敲着后辈，一副很可爱的样子。     “老爷爷，求求你啦。”     时间慢慢流逝，小女孩的哀求持续了一个多时辰，那渔夫笑着摇头，一副无奈的样子，起身走到挂着渔网的柱子旁，将这渔网打开一甩，立刻其内的鱼儿顿时游入湖水内，一闪就钻入水中，不见了踪影。     “好了，将它放了，这样可以了吧。”渔夫笑着拍了拍小女孩的头，在那小女孩眉开眼笑中，转身继续钓起鱼来。     小女孩脸上露出开心的笑容，带着银铃般的笑声，跑着离开了这里。     小小年纪的她，根本就不知道，当她离开时，那渔夫的鱼竿猛的一抬，不知是刚刚放走的，还是另外一条，总之，又有一条大鱼，被钓了上来，装在了之前的网里，重新的挂在了之前的柱子上。     小女孩带着兴奋，跑回了县城，路过了一处面摊，没有注意到那里的大石上，坐着的一个老者，正带着复杂的目光，看着小女孩的远去，轻轻地在地上，敲了一下烟袋。     这一敲之下，已经跑开的小女孩，她的脚步忽然一顿，她看到自己眼前的世界成为了碎片，卷成了一个漩涡，将她的身体也融入在内，不知过去了多久，当那漩涡内的碎片重新组合在一起时，成为了一片深邃的湖水。     鱼儿，在那湖水内游走，这湖水很深，不知通往何处，这鱼儿在水中一晃，似没有意识的来回游动。     它是一条在这湖水内，不知存活了多少年头的鱼儿，它没有太多的记忆，若真说有，那么或许有七个呼吸的时间。     它只记得七个呼吸之内的事情，其他的则是一片空白。     日复一日，年复一你，它就这样在这湖水中游走，时而透出水面，看着外界的风花雪月，看着那春夏秋冬的流逝，曾经有那么一些时候，它很想冲出水面，去外界看一眼天空，看一眼大地，但这念头往往刚一浮现，还没等它付之于行动，就已经成为了记忆之外，超过了七个呼吸的时间，以至于被它……忘了。     只有七个呼吸时间内记忆的它，不知晓悲哀是什么，也不知晓快乐，因为七息的时间太短，短到哪怕是悲伤，也最多七息，就会忘记为什么悲伤。     哪怕是快也，也最多七息，就忘记了为什么快乐。     所以绝大多数的时候，它的脑海中是一片空白，没有记忆，没有思绪，只有本能的在这湖水中游走，看着同伴，看着漆黑，看着没有未来的远处。     直至有一天，一个鱼饵沉入湖水中，被它看到。     它知道那是什么，但依旧上前一口咬住，当它的身体被那鱼钩挂住，被甩起的一瞬，它看到了蓝色的天空，看到了水面外的世界，可惜……它的记忆只有七个呼吸，当它被装入一个网中，被挂在柱子上，只能在这网里的水中挣扎时，也最多只挣扎七息的时间，因为……它忘记了自己被别人钓起……     也忘记了自己所在的湖水，不应该只有方寸的大小，不应该存在了这么一道让它无法离去的网，所以它很悠闲的在那网中游走。     直至这网，被人抬起后，离开了水面的它，在不断地挣扎与窒息的难受中，，看到了一个小女孩，那小女孩正抬着网，是让它如此难受的罪魁祸首。     它恶狠狠的盯着那小女孩，在这不断地挣扎中，在时间一息息过去中，它忘记了那小女孩为什么要抬起自己所在的网，它只记得，造成自己如此难受的，就是这小女孩。     这记忆尽管只有七息，但直至它从这网中突然被打开的缺口内挣脱出来时，他忘记了自己是被人钓出湖水，忘记了自己被人装入网中，忘记了那网不是它的家，它只记得，记忆的第一息里，这小女孩给自己带来的痛苦，所以，在回到了水中后，它重新的一跃而起，它也不知道为什么自己的身体可以瞬间变大，一口将那小女孩拽入湖水内……     时间仿佛又慢慢的流逝，它永远都不知晓过去了多久，或许只是七个呼吸的时间，总之……在这一时，它又看到了湖水内垂下的鱼钩。     忘记了这鱼钩的危险，又仿佛知晓这鱼钩是什么，它再次的咬住后，又一次的被钓出了水面，又一次的被装入到了网中，被放入到了有限的湖水内时，它与以前一样，忘记了这故事的开篇，只记得结尾。     这一次，它没有看到小女孩，而是在不知多久之后，网打开的那一刻，在游出那网，回到了湖水中的一瞬，它透出水面，看了一眼鱼台上，站着的老者与其旁，那似乎望着自己的小女孩……     它看着小女孩远去，直至七息的时间过去后，它在这湖水内游走，可这一次，它似乎在努力的想着什么，直至它又一次咬到了鱼钩，又一次的被钓出……直至月色降临，离开了水面，它忘记了开始，也忘记了结局，被那渔夫提着，送到了一个面摊处，直至这个时候，它睁开眼，透过渔网看到了一个拿着烟袋的老者，用叶子编织着草偶，正望着它。     “你是我看到的，第六个自己……”这是那老者的话语，这话语带着沧桑，缓慢的一句话，说出了整整七息的时间，使得这鱼儿完整的听到，成为了记忆里的永恒，化作了一场轰鸣，似想起了什么，随之则是那鱼儿眼中整个世界的崩溃，那崩溃的碎片形成了漩涡，这漩涡呼啸间，带走了那条鱼最后的意识，它看不到这碎片的重新组合，看不到一个世界，又出现在了眼前。     张文章，这是他的名字，一个看起来很俗，但实际上却也有那么一丝韵味的名字，这个名字是他的父亲所起，作为一个教书先生的儿子，张文章觉得这个名字也还不错。     最起码，这个名字一看，就知晓他是一个读书人。     可实际上，他不太喜欢读书，他喜欢的是一些亲手做出的美食，比如熬汤，比如做出一些面食，或许是这个爱好的原因，随着身体渐渐长大，他不是那种如名字般文弱的样子，而是成为了一个身子微胖的青年。     他圆圆的脸看起来有些憨厚，但目中时而露出的光芒，却是可以被人看出，此人有些小聪明，但也仅仅是如此而已，毕竟能被人看出的聪明，往往或许是刻意露出，那是一种不愿让别人觉得自己不聪明的自尊心作祟。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1154章 看着人生，默数轮回    尽管不太喜欢读书，但作为一个教书先生的儿子，张文章觉得ziji应该是可以出口成章的，只是他觉得这对ziji来说有些困难，于是他听从了从小长大的，让他很是喜欢的东家的女儿，那个美丽的女子的劝慰……     他开始时常露出故作思考的表情，无论是睡觉，吃饭，亦或者是走路，总之是无论做shime事情，他都要先露出思考的神情，这是那他从小就很是喜欢的女子，告诉他的方法，让ziji时常思考，这样的话，别人就会认为他有学识 ”“请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 。     这种方法，被张文章发挥到了极致，渐渐地，随着长大，他从最开始的故作思考，慢慢的变成了真的在思考。     甚至直到他与喜欢的女子成亲的一天，在四周之人羡慕的目光中，他也都在思考着人生，即便是拜天地，也都是被那女子很是气愤的拉着，这才勉强的拜完了天地。     他是幸运的，因为他喜欢的女子，有一个不喜欢她的父亲，所以这场明显是身份不匹配的婚姻，女子的父亲根本就毫不理会，甚至都meiyou出现。     这幸运似乎一直伴随着他，在这思考人生的guog中，他慢慢的似乎mingbai了shime，但仔细去想，又shime样都meiyoumingbai。     shijian慢慢流逝，他们成亲的第二年夏天，一个雨水交加的夜里，暴雨连连，闪电呼啸间，他的妻子临产在即。     这一天夜里，他的岳父，那女子的父亲，如发疯一般，在那雨水中仰天大笑，不顾雨水淋湿了全身，笑声回荡，带着悲凉。     张文章看着雨水中的岳父，那疯癫的样子，他陷入到了思索之中。只是这一次的思索很短暂。就被他心烦意乱的打断，因为……他妻子凄厉的惨叫，从屋舍内传出，那是难产的痛苦化作了声音。     这声音，让他的心在颤抖，让他无法去思索人生，让他甚至出现了害怕。他害怕这一天，将是天人永别，他害怕这一天过去后，ziji会成为如岳父yiyang的疯癫。     随着妻子惨叫的声音不断的传出，随着岳父在雨水中的笑声越来越强烈，张文章身子颤抖。就在这时，他妻子临产的屋舍之门被人一把推开，找来接生的稳婆，神色带着恐惧跑了出来。     “妖怪……妖怪！！”     张文章心神猛的一震，他猛的冲出屋舍，看了一眼妻子临产的房间内，她痛苦的表情后，大声呼唤旁人。抬起了轿子。随着他快速的冲出这院子。     他要去请郎中，而不再是稳婆。因为他有种强烈的预感，这一次的临产，或许将是生死，这不再是稳婆能去帮助的事情，这需要郎中才可以救命！     冒着雨水，走过那哪怕是大雨中也依旧存在的面摊，meiyou去注意那面摊内的大石上，坐在那里的老者正向他这里看来，张文章快速的带人匆匆走过。     直至他请到了这县城内，一个似乎与当年的墨郎中差不多的医者，将其带回了院子后，张文章焦急的看着妻子临产的房间，他忽然一咬牙，直接推开房门踏入其内，他不愿在外面等待，他要进入这里，去拉着他妻子的手，与她一同度过这一次的难关。     可就在他要推开这房门一瞬，那房门也被人从内打开，闪电轰鸣间，他看到了那郎中怀里抱着的婴儿，也看到了那床铺上，妻子一动不动似气息断绝的身体。     他的脑海轰的一声，他的耳边还有外面其岳父凄厉的笑声，他身子颤抖，走到了妻子的面前，看着面色苍白，fangfoyijing成为了尸体，但嘴角却是露出母爱微笑的妻子，他的心被强行的撕裂开来，这一刻的他，再也不能去思考人生，而是猛的转身，死死的盯着那郎中。     他的身体不知不觉的出现了虚幻，fangfo在他的身前，渐渐有另外一个身影正慢慢凝聚，而那看着他的郎中，则是神色内露出难以置信，又似乎带着某种明悟。     这一幕，张文章不知晓，与当年其岳父所经历的，近乎一模yiyang，但区别是当年他的岳父，是背后出现了虚影，而如今的他，是ziji成为了虚影，而身前出现的，则是凝聚之身。     也就是在这一刻，张文章的脑海忽然之间起了轰鸣，如某种尘封的记忆被turan的打开，在这记忆开启的一瞬，他fangfo是从轮回中苏醒，是从沉睡中睁开了眼，他的目中渐渐不再是疯狂，而是成为了清明，他的样子看起来与以往没shime区别，但却隐隐间fangfo多出了灵动。     他闭上了眼，随着记忆的开启，随着如从轮回中苏醒，他想起了一切，他不是张文章，他是……苏铭！     他是道晨真界的苏铭，他是塑冥族的苏铭，他是在一颗破损的星辰上，布置了凡炼之法，要去炼化那白色指环的苏铭！     他想起了一切，可唯独……想不起来曾经的一次次轮回，他的记忆似乎停留在踏入凡炼轮回的那一刻。     沉默中，苏铭回头看了一眼床铺上女子的身体，他看到了那女子的模样，在看到其样子的一瞬，苏铭的身子微微一颤。     那女子的样子，是他记忆里的白凤，亦或者是，是他记忆里，乌山的白灵……     “这一式轮回，她是我的妻子……”沉默中，苏铭右手抬起，在白灵的身体上轻轻yidian，立刻一股生机涌入白灵的体内，使得其要散去的生命，在这一瞬，恢复了生机，慢慢的睁开了眼。     她看着苏铭，虚弱的面孔，绽放出了微笑。     “让我……看看孩子……”     苏铭望着白灵，苏醒了记忆的他，内心出现了复杂，但这复杂meiyou在脸上露出，而是点了点头，从那郎中怀里将婴儿抱下，来到了白灵的身边，两个人，一起看着那婴儿，白灵脸上的微笑带着母爱。     “长的挺像你的，可千万不要跟你yiyang，总是傻兮兮的。”白灵笑着说道，但那笑容里，依旧是带着虚弱。     苏铭闭上了眼，盖住了目中的复杂，在内心传出了一声叹息。     shijian流逝，一晃三年。     这三年里，苏铭陪着白灵，他不再是思索人生，因为人生在他面前，yijingmeiyoushime可去思索的了，这是一场轮回，一场虚幻的人生，在这人生内，所有人都是沉睡的，唯独苏铭是苏醒的，他看着人们的喜怒哀乐，看着身边白灵对他的温柔，看着孩子渐渐长大，那种思绪，无法用言语来表达。     有些shihou，苏醒……往往是一种痛苦，若苏铭meiyou想起一切，他可以如以往yiyang快乐的生活，可如今，他想要做到，但正因为mingbai这一切都是虚假的，便怎么也无法全身心的投入。     三年后的这一天，白灵的父亲闭上了眼，离开了这个shijie。     又过去了三年，苏铭这一次轮回中的父亲，那位教书先生，也走到了生命的尽头，生命离开了躯体。     生老病死，世间常态，那处曾经的面摊，也早就不在了，一片空旷，似乎也在这岁月里，消失匿迹。     直至孩子渐渐长大，直至白灵的脸上出现了皱纹，直至苏铭的身上也出现了沧桑之时，岁月在二人的这场轮回内，不知不觉的越走越远。     白灵是开心的，哪怕是如今老去，但每当看着苏铭时，那目中都露出柔情，低语时，说着与苏铭在这轮回中的童年，那从小的陪伴，直至如今。     苏铭也渐渐让ziji不再去回想曾经，慢慢的让ziji全身心的沉浸在这轮回内，数着彼此的白发，慢慢的老去。     直至他们的女儿，嫁了人，直至岁月的无情，在流逝了数十年后，白灵的身体慢慢苍老，皱纹的越来越多，终在某一天的午夜，拉着苏铭的手，看着窗外的星空，低声喃喃……     “我做了一个梦，梦见了一座山，梦见了远古的部落，梦见了我是一个部落的女子，穿着白色的毛皮，眉心有一些漂亮的点缀，而你……是另一个部落之人，在一个血月里，你背着我……在一座山外的凌晨，绕着圈圈，不愿将我送回……     梦见了一个约定，一个你与我的约定……”白灵喃喃，嘴角带着微笑，这话语meiyou说话，成为了呢喃时，她闭上了眼，再也meiyou睁开。     苏铭拉着白灵的手，他的眼中露出追忆，看着白灵的生命渐渐消散，看着整个shijie到了今天，fangfo过去了快要一个甲子。     一年后，苏铭卖掉了这片四合院，因为这里yijingmeiyou任何人是他记忆中的身影，随着shijian的流逝，他yijing成为了这个县城内，年纪最大的老人，他见证了这县城甲子岁月内的一切变故，看到了太多的生老病死，于是，他变卖了家产，在这县城中一处空旷的difang，搭建了一处台子，在那里，摆起了一处面摊。     赶着面，熬着汤，编着草偶，看着人生，默数轮回……     明天，继续三更！未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1155章 十三颗陨石    道晨真界，一片苍茫的星空中，飓风呼啸yijing十个多月，好在这飓风meiyou持续的变强，可也从未虚弱，在这星空中不断地横扫，要去毁灭一切生命的痕迹。     十个月多的shijian，哪怕对于凡人而言也并非漫长，可在这里，对于那些本可以叱咤风云，在星空行走的修士而言，十个月……却很漫长。     他们无法太远的离开所在的避难之地，无法知晓外界到底发生了shime，无法与熟悉的道友联系，如被困在了绝地，只能眼睁睁的看着星空外的风暴，于彷徨中，默默的等待飓风或许会有一天，自行消散 ”“请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 。     但，也有一些修士，依仗自身修为的强悍，依仗对于这飓风在这十个多月的shijian不断地研究，渐渐找到了一些若隐若现的规律，tongguo这飓风的规律，可以稍微远一些的外出，去四周的其他difang，寻找生还的同伴，亦或者是……趁火打劫！     在苏铭打坐的星辰外，并非很是遥远的difang，此刻就有十三颗巨大的陨石，正在这飓风中呼啸而走，这十三颗陨石在飓风内摩擦，以肉眼可见的速度在缩小，看其样子，怕是最多三天的shijian，就会在这风中被粉碎。     这还是因为这些陨石上有修为之力不断地扩散，来无时无刻不再抵消来自飓风中的界力，否则的话，它们将会更快的粉碎。     十三颗陨石内，每一颗的内部都是中空，都有三个修士盘膝打坐，他们衣着还算华丽，相貌不算狼狈，bijing十个月的shijian，尽管道晨真界成为了废墟，可身为修士，倒也不太在乎这些。     这十三颗陨石中，除了每一颗都存在了三个盘膝打坐的修士外。在他们的四周。分别都有数十个修士，气息微弱，身躯被数根钉子钉在岩壁上，他们神智是清醒的，但他们的修为却是被人以诡异的方式，在钉在岩壁时，与所在的陨石连接在了一起。     他们。赫然是被人当成了活着的灵石，来不断地释放修为，融入这陨石抵抗外界的飓风。     “根据几个月前文老怪传来的线索，在距离这里三天的距离外，有一颗保存还算不错的星辰，那里有修为波动散出。     希望这一次。我们能有很好的收获……”十三颗陨石最前方的一颗，盘膝打坐的三人，其中一个中年男子，睁开双眼，嘴角露出一抹狞笑，缓缓开口。     “ruguo遇到的是道晨宗之人……”三人中另外一人，那是一个老者，他睁开眼。平静的开口时。目光看向了三人里的最后一人。     “道晨大劫，哪里还有shime宗门之分。将其杀了，修为用作驱使陨阵的灵源，法宝归我，魂给你，身归苗道友。”三人中最后一人，是一个青年，这青年的身上赫然穿着竟是星辰袍，只是那衣袍看起来不像是嫡系族人，而是旁系。     但这青年的修为，却是颇为强悍，已然到了位界大圆满的样子，只差一步就可以踏入掌境之中，可不知为shime，他虽说meiyou到掌境，但其身上散出的威压，却是能让其他二人言辞似等同身份。     那二人，他们是掌境！     bijing能在这浩劫下存活的很是自在之人，很少会有弱者，也唯有具备了大能的修为，才有资格去做到这yidian。     那二人相互看了看，微微一笑，meiyou说话，而是闭上了眼。     shijian慢慢流逝，转眼就是三天，当第三天来临时，这十三块陨石yijing消散了大半，可却依旧meiyou在那飓风中崩溃，而是化作了十三颗流星，直奔苏铭所在的星辰呼啸而去。     片刻后，轰鸣之声从这星辰上猛烈的传出，强大的震动之力使得这星辰不断地颤抖之下，边缘weizhi再次有不少difang崩溃成为了碎片向着星空卷走。     与此同时，在这星辰深坑中，被极冥光覆盖的苏铭之身外，秃毛鹤忽然双眼一闪，露出凌厉之芒，其身一跃而起，冲出极冥光，一眼看向远处，神色顿时有所变化。     “一二三……他鹤奶奶的，十三颗陨石内，居然有数百人……不对，只有三十九个气息活跃者，其他的……都成为了驱动这十三颗陨石，形成防护的傀儡……如人体灵石，这主意不错啊，能想到这个方法来行走星空。     他们来到这里……莫非是为了这里？”秃毛鹤眼珠一转，身子一缩之下，重新回到了那极冥光内，身子消散融入极冥光中，立刻改变了此地的画面，使得在其他人眼里，这里不再是深坑，而是成为了一片平原。     shijian不长，三十九道长虹从远处呼啸而来，瞬息就来到了苏铭闭关之地后，漂浮在半空，这三十九人一个个神色露出冰冷，更有萧杀之意，显然每一个都是杀戮滔天之辈，他们之中具备大能威压的，居然有六人，其他的最弱也是位界后期。     有原本是道晨宗的修士，也有的则是仙族联盟之人，这原本在十个月前一见面就会出手杀戮的双方修士，如今却是很融洽的在一起，之所以能做到这yidian，与道晨之劫有关，也有他们之间的利益分配有关。     “qiguai，就是在这里才对，按照文老怪卖给我们的信息，就应该是此地！”之前第一颗陨石内的苗姓老者，双目一闪，手中多出一枚玉简，看了后，皱眉缓缓开口。     “不会是那文老怪卖给我等的是虚假消息吧。”三十多人里，立刻有人冷笑开口。     “他敢，若是敢卖给我等虚假消息，老夫定将其找到抽骨扒皮，用其尸油点灯，去燃烧其魂！”     “不能，文道友这段日子还是有口碑的，就算是贩卖虚假消息，也不会卖给我等，会不会是此地之人离开了？”     “是离开，还是将此地隐藏起来，尽管神识无法看出端倪，但将这星辰粉碎，融入我等法器内，也不算白来，若是此地之人真隐藏在这里，name粉碎星辰时，也自然会现身。”阴沉的声音，从那身穿星辰袍的青年口中，缓缓说道。     话语间，他右手蓦然抬起，向着虚空一抓，顿时天地轰鸣间，在他的手中出现了一把漆黑的长刀。     此刀一出，天地失色，阵阵寒气扑面而来，让四周之修一个个目中立刻露出贪婪之意，但在这贪婪中，更多的却是忌惮。     “仙族联盟寒刀宗的镇宗之宝，寒断天刀……呵呵，此物在道兄手中，才算匹配，也不枉我等当年将那寒刀宗大长老，趁其被界里所伤闭关时，将其生生灭杀。”苗姓老者微微一笑。     “苗兄谬赞了，那寒刀宗大长老的魂，不也是让苗兄多了一缕分魂么，你如今神识之强，已然是同阶中的翘楚。     还有宋兄，获得了那寒刀宗大长老的肉身，熔炼之下，又多了一层炼皮，怕是也同样在同阶中是肉身最为强悍者。”那身穿星辰袍的青年打了个哈哈，话语间右手猛然间向着大地一压！     立刻这大地轰鸣，一道黑线猛然间出现，扭曲中幻化出数条，彼此交错成为了一个黑色大网，直奔大地而去。     这大网无边无际，极为磅礴，看其样子，一旦落下后，就可瞬间将这星辰粉碎，分割成为无数碎石崩溃开来。     而秃毛鹤幻化出的那片平原，也正在这大网的分割之间，若是真的落下，name苏铭的闭关之地立刻就会暴露出来。     秃毛鹤这里的幻化，可以隐瞒一切神识的察觉，但却存在了一个极大的破绽，这是虚幻的，不是真实，故而肉眼乃至神识meiyouguanxi，可若是强力去轰开，则立刻会被察觉。     “该死的，苏铭那里还需要几个月的shijian，这群人怎么turan来到了这里，还有nameshime文老怪又是谁，他怎么会qingchu地知晓这里有人！”秃毛鹤在极冥光中双眼一闪，目中露出一股阴沉，对那降临的黑色大网毫不闪躲，任由这大网直奔大地，这地面颤抖之下，立刻出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝轰隆隆的交错蔓延，也就是几个呼啸的shijian，顿时这星辰如要崩溃般，传出了巨大的轰鸣。     可就在这时，turan的，随着那黑色大网的分割，在碰触到秃毛鹤所幻化的虚幻时，猛然间这虚幻自行消散，有无尽黑忙刹那从其内向外骤然扩散开来。     四周那三十多个修士，首当其冲，在这黑光扩散的一瞬，立刻有不少发出了凄厉的惨叫，体内立刻滋生寒气，其中更有四个修为只是位界后期的修士，直接身体坠落大地，轰的一声，肉身成为了冰坨，他们的元神也都无法逃出，被那黑光瞬间穿透，形神俱灭。     其余之人侥幸逃出，但一个个神色内却是露出骇然，唯独那六个散出大能气息的修士，他们尽管也是后退，但目中却是刹那露出强烈的贪婪。     “这是shime光！！”     “哈哈，此地果然有人！此人具备如此威力之光，但却偏偏要去隐藏，必定是身受重伤，如今正在吐纳疗伤之中，这正是我等的机会！”未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1156章 黄泉之路    “此光……”那身穿星辰袍的青年，在看到这黑光的一刹那，皱起了眉头，隐隐想起了什么。     “这是极冥光！我在道晨真界曾看到过此光，被当时的道空殿下所掌握，莫非这里疗伤的，是哪位道空殿下不成。”青年双眼一闪，露出了兴奋嗜血之意。     “摆阵！”苗姓老者舔了舔嘴唇，立刻一吼，顿时四周的三十多人，一个个全部身躯一动，将大地散出极冥光的地方环绕，全部双手掐诀，在那苗姓老者又一声低吼下，齐齐抬起手掌，展开全部修为之力，向着大地猛的一压。     大地一震，星辰轰轰，让这本就存在了无数裂缝的星辰，在这一刻似无法承受，纷纷崩溃碎裂开来，层层倒卷之下，显露在众人目中的，是这星空中的一块约莫万丈大小的巨大石块。     这石块内，正是苏铭所在的深坑！     与此同时，在这四周的星空，那之前降临大地的十三颗星辰，齐齐飞出，环绕八方，俨然似成为了一座阵法，将此地笼罩，使得外界的飓风无法全部涌入而来，至于散入的那些，对于这些修士而言，短时间倒也不畏惧其力。     几乎就是星辰崩溃，这石块被分割显露出来的刹那，其内的秃毛鹤传出一声厉啸，与此同时极冥关向外猛的一散，立刻这三十多人里，再次传出凄厉之声，余者纷纷退后时，又有两个修士全身成为了冰坨，坠落星辰而去。     “该死的，若非是鹤爷爷要分出神识去维持苏铭的轮回之地，无法调动太多的极冥光，早就将这些龟儿子直接刷死！     若是苏铭能苏醒，灭杀这些人更是轻而易举，该死的，他们怎么这么多人，还有六个大能之辈。这这这……这太欺负人了！”秃毛鹤内心有些焦急。若是对方人数少倒也好说，但这么多人，它虽说并非畏惧，但却知晓苏铭的凡炼很是关键，不可被打扰，否则会出现不可逆的变化，一旦失败。就再也不能用同样的炼化去收服那至宝指环。     “这果然是极冥光，若能吸收此光，我们几人战力会暴增不少！”苗姓老者眼中贪婪之意更浓，毫不迟疑的右手抬起，向前猛的一挥，顿时星空一震。赫然间在这扭曲与飓风的回旋中，在那十三颗陨石笼罩之内，虚无出现了数十个巨大的眼珠！     那些眼珠一个个充满了血丝，其中有不少还是残破的，但其内所有的瞳孔，都在这一瞬间散出了强烈的光芒，齐齐凝聚在了苏铭闭关所在的那被极冥光缭绕的石块上。     那些眼珠，赫然都是圣殿之眼！     在它们出现的同时。那苗姓老者双手掐诀。一按胸口，直接喷出一口鲜血。那鲜血在半空立刻成为了一个个血色印记，齐齐印在了每一个眼珠之上。     “祭献！！”他一声低吼，顿时四周十三颗陨石内，那些被钉在岩壁中的数百人里，有约莫四十多人，他们身体强烈的颤抖起来，他们是仙族联盟之中，原本属于圣殿之人，原本，那些眼珠在战争中，是被他们操控。     此刻随着他们颤抖，鲜血喷出之时，他们的鲜血齐齐穿透了陨石，直奔那些眼珠而去，融入后，这些眼珠立刻散出血红之芒，目光落在极冥光时，仿佛具备了一定的穿透之力，瞬息间就使得极冥光出现了半透明的样子，使得四周之人在这一刹那，立刻看到了极冥光内，苏铭盘膝打坐的身影，还有在苏铭的上空，一个缓缓转动的庞大指环，甚至就连秃毛鹤隐藏在极冥光内的虚影，也没在那一瞬间，显露了一下。     随后，那数十个眼珠齐齐崩溃爆开，显然方才看穿极冥光的一幕，是它们消耗了一些才勉强做到，与此同时，一同崩溃的还有那数十个圣殿修士。     这也是苏铭没有苏醒，否则的话，以其极冥光源的身份，那怕是这些眼珠再多出十倍，也依旧无法看穿，秃毛鹤毕竟是魂体，失去了太多的记忆，只有本能，还不足以用极明光对抗这些大能之辈。     “那是……”     “那一定是某个至宝！！我能隐隐感受它的威压，这是能散出极冥光的至宝！！”     “不是道空，此人身形不死道空，那么这极冥光的出现，就必定是这至宝，我知道了，他是在用这至宝疗伤，看其样子，应该是受伤颇重！！”连同那星辰袍的青年，几个大能立刻相互看了看，都看到了彼此目中的贪婪之意。     “嘿嘿，这极冥光内居然还有魂体存在，这魂体就交个老夫了，不过老夫需要配合，邯道友，你之前军团覆灭老夫一方众修时，曾拿出的那件宝物，别告诉老夫你身上没带。”一个身穿黑袍，具备大能修为的老者，沙哑一笑时，身子一晃之下，赫然间其肉身急速枯萎，转眼就化作了骸骨，成为了一层皮肉，甚至就连骨头似也都融化，使得其身躯推挤在了一起时，却从其天灵内猛的飞出一缕黑气。     这黑气在半空一晃，化作了一个三头恶鬼，这恶鬼仰天一吼，一股大能修为的波动扩散开来，这已经不再是元神，这是被修炼出来，与元神融合的法相！     这三头恶鬼嘶吼之下，直奔极冥光而去，与此同时，六个大能中一个身穿紫袍的中年男子，冷笑一声，也不说话，而是直接右手抬起向前一挥，身子立刻盘膝打坐，显然是这挥舞出之物，需要他全部心神都沉入进去，才可操控。     轰鸣一起，星空震动，一根巨大的青色巨木，赫然出现在了星空中，这巨木的表面有一张苍老的面孔。     只是如今这面孔已经破损了很多，看起来有些模糊，在其出现的刹那，随着那紫袍男子的盘膝坐下，立刻这巨木上的面孔双眼蓦然睁开，露出寒芒的同时，这巨木轰的一声，直奔苏铭所在的极冥光而去。     与此同时，那三头厉鬼狞笑中随着巨木之后，也一同冲出。     “该死的，这是大规模战役时的法宝，这是需要最少数万人才可以动用的宝物，此人居然自己就可以施展，这……他鹤奶奶的，原来是这个宗门在灭亡时，将全部宗门内的弟子之魂融入这巨木内，如此一来，他们或许还有机会在浩劫过去后，夺舍其他人复活的可能！     可惜所托非人，亦或者是被人杀了后抢走此宝！”秃毛鹤在极冥光内，全力催动极冥光，刷的一声，极冥光向外猛的一闪，立刻与那巨木碰触，轰轰之声回荡，那巨木颤抖，层层碎裂，可依旧还是强行的冲入进来，深入到了极冥光内，距离苏铭那里，已经极近。     紧接着，躲藏在巨木之后的那三头厉鬼，仰天一吼，双手抬起向着极冥光内一抓，顿时秃毛鹤这里立刻有种强烈的危机，它立刻感受到自己的魂体正在被一股大力吸撤，似要被拽出极冥光。     尖叫中，秃毛鹤翅膀忽闪起来，身躯一变，化作了一条七彩孔雀，嘶鸣中去与这吸撤之力对抗，可就这时，那之前召唤了圣殿之眼的苗姓老者，冷哼一声，右手抬起向着极冥光一按，星空轰鸣，他的手掌化作了一个大印，降临时立刻镇压起来。     还有那星辰圣袍的青年，双手掐诀之下，寒刀横扫，向着极冥光猛的一斩而下，这是四个大能之辈的联合出手，他们每个人都绝非弱者，是可以在这浩劫下存活，且活的很是滋润之人，此刻同时出手，秃毛鹤那里根本就不是对手，无法改变劣势，其魂正在被不断地抽出。     “陈道友，司马道友，还请二位道友出手，这至宝我等到手后，可凭机缘自行参悟，看此宝与谁有缘，得到者，旁人绝不会抢夺，否则的话，我等联手灭杀！     但得到此宝之人，要给其他人一些好处才是。”苗姓老者双眼一闪，话语不疾不徐，显然已经是将这至宝看成了他们一行人的囊中之物。     此话一出，在他们一旁，一男一女好似一对道侣的二人，相互看了眼，那男子双目一闪，笑了起来。     “诸位道友都没有用出全力，可偏偏还要让陈某出手，显然是担心陈某一会出手抢夺，罢了，我等相遇也不容易，日后还有大把事情去做，陈某便助极为一臂之力。”话语间，这男子右手蓦然抬起，只是抬手一指，立刻竟有一股缘法之力蓦然出现，紧接着其旁那女子微微一笑，左手抬起按住了那男子的右手上，立刻二人手掌间，一道白芒出现，化作了一把白色的长剑，此剑一出，立刻让这星空出现碎裂的痕迹，似此剑可以粉碎虚无一般。     一剑之下，剑光化作白芒，直奔极冥光而去，六位大能出手，这对秃毛鹤而言，是他记忆里前所未有的挑战，此刻在这被吸撤中，它仰天一声厉吼，化作了孔雀的它，猛然间尾巴的位置，骤然开屏！     开出的羽屏，不是七彩之色，只有黑色，在这黑色的羽屏开出的刹那，极冥光如沸腾般，向外猛然一刷！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1157章 一世九人生（第三更）    与外界秃毛鹤正面临的危机，那来自六位大能之辈带着掠夺之念的轰鸣比较，轮回的世界中，则是一片平静。     没有风，故而起不了浪，没有树，故而叶片不动，则一切都是宁静……唯有那季节的变迁，以一种与外界不同的规则，在不知不觉中默默流逝。     岁月匆匆，看着日出日落，看着人影丛丛，苏铭在这面摊的地方，习惯了烟袋的味道，习惯了用草绳编制着草偶，也习惯了在汤中加入鱼骨，使其充满了鲜味。     几乎每天，都有渔夫送来鱼，看着渔夫，苏铭如看到了某一次轮回中的自己，又如看着那被送来的鱼，在离开了水面张开口如要窒息中，苏铭也似乎看到了又一次轮回中的自己。     还有那每次路过，都绝不会踏入这里的郎中，还有那县城里又搬来的一个员外，以及一场雨夜里，员外带着一行仆从抬着轿子，去将那郎中接走。     看着他们，苏铭闭上了眼。     面摊铺子内，总是有那么一个郁郁不得志的教书先生，习惯在这里喝着汤，吃着面，风雨无阻。     他时常会带着他的儿子，一个看起来有些机灵的孩童，一起来到这面摊处，一起喝着汤，吃着面……     偶尔的，也会有一个小女孩跟过来，往往在这面摊之地，与那小男孩一起玩啥，他们开心的笑声回荡四周，落入苏铭的耳中，每每看去，都会化作嘴角的微笑。     “渔夫、小女孩、鱼儿、郎中、员外，教书先生，长大的儿子，熬汤擀面的老人……八个人，八个人生，可在他们的人生中却是存在了不少的交错，影响着彼此……”日落之时，雨水渐渐淅淅而临，苏铭坐在大石上，看着远处的乌云，喃喃自语。     他的目中带着明悟，带着一丝感慨。     “如这太阳的东升西落，缘在其中，这就是缘起缘落……也是轮回……轮回是由无数个缘，交错在一起后，形成了网，这张网内的每一个生命，都是轮回的一部分。”苏铭轻叹。     “好一个凡炼之术……这哪里是沉入轮回，这分明就是缘境之感悟，这是与那指环结下一次又一次的缘，这些缘化作了丝线，将其一层又一层的捆绑，直至无法结开，无法分离……     那一世，我是渔夫，它是鱼儿，白凤是那小女孩，我将它从水面钓起，便与它无形中结下了缘，白凤将其放走，而后又被其吞入湖水，也因此结下了缘……也因此……出现了此后的轮回，因这是缘起……     那一世，我是郎中，它是女子腹中胎儿，白凤是其母……我抹杀白凤，将它取出……也因此结了缘，这是助生之缘。     那一世，我是员外，它是我妻腹中之婴，我看着它长大，它是白凤，也是指环之灵，这是血脉之缘……     那一世，我是教书先生，行善之教，便结成了教养之恩……     那一世，我是鱼儿，它是渔夫，如轮回逆转，我体会了它当年之苦，这是同感之缘……     一世又一世，直至我与白凤结发，它是我子，这是血脉之中的父缘……我与这指环的缘，经历七世，在第八世时，我为老者，数着人生，默看轮回……     此凡炼之法，有九次轮回，我经历八次，唯独少了一次……这少去的一次，或许就是缘落，缘起缘落，一场轮回之梦。”苏铭摇头，双眼睁开，再次的看了一眼这个世界，外面下着雨，那雨水很大，哗哗而落，看了许久，苏铭正要闭上眼的一瞬，忽然之间，他听到了在那雨中，传来的一声声若隐若现，似有若无的凄厉之声。     “凤儿……凤儿……”     苏铭心神猛的一震，但却依旧闭上了眼，因为他明白了，少去的一世，或许……一直都存在，只是他忘记了。     在苏铭双目闭合的瞬间，整个世界骤然成为了无数碎片，这些碎片卷在一起形成了一场漩涡，轰轰转动时，渐渐成为了虚无。     ……     道晨真界，苏铭打坐的星辰已经崩溃，唯独剩下的那被秃毛鹤保护的深坑所在石块，被四周十三颗陨石镇压，秃毛鹤所在的极冥光，更是被那六个大能联手出击，使得秃毛鹤在这疯狂中，展开了黑色的羽毛之屏。     刷的一声，星空在这一瞬，仿佛要静止一样，环绕在苏铭身体外的极冥光，于这一刹那向外猛烈的横扫，那巨木首当其冲，轰然粉碎，层层瓦解之下，直接成为了飞灰，那三头厉鬼发出凄厉的惨叫，身子急急后退，其法相散发青烟，瞬息虚弱了不少。     寒刀一落，被那黑光碰触后猛的倒卷，轰鸣回旋间，那星辰袍的青年面色一变，蹬蹬蹬连续退出数步，还有那苗姓老者所化的大印，也在与秃毛鹤开屏所散开的极冥光中，直接崩溃碎裂开来，使得那苗姓老者双眼一缩。     唯独那道侣二人双掌间白色长剑散出的白色剑芒，带着呼啸，在碰触那极冥光时大范围的虚弱，可却没有消散，而是化作了一丝，直奔其内盘膝打坐的苏铭而去。     显然，这道侣二人的重点，不是秃毛鹤，也不是那指环，而是苏铭！     只要杀了苏铭，则一切自然就再无悬念。     与此同时，随着轰鸣之声的回旋，随着秃毛鹤开屏的最后一击，环绕在苏铭四周的极冥光，也消散了很多，使得苏铭所在的地方以及其模样，都较为清晰的显露在了众人的目中。     秃毛鹤那里发出了一声嘶吼，其身体轰的一声，重新化作了原本的样子，神色内露出虚弱，魂体更是半透明的样子，它身子一晃，直奔苏铭那里冲去，想要赶在那白色剑丝临近苏铭之前，将其截留。     可就在这时，那原本倒退开来的三头厉鬼，却是猛的转身，三个头颅六只眼睛死死的盯着秃毛鹤，身子一晃以一种难以形容的速度，刹那就直奔秃毛鹤而去。     “该死的，这秃毛的畜生魂体，是我的，谁也别和我抢，我要的吞了它，我要将其一点点慢慢的嚼碎！！”三头厉鬼嘶吼，在秃毛鹤眼看就要临近苏铭，可却只能眼睁睁的看着那白色剑丝轰的一声钻入苏铭眉心，它身后那三头厉鬼已经追来，抬起鬼爪，带着狞笑一拍而来，四周的其他人也在这一瞬，纷纷一冲而上的刹那，一个淡淡的声音，蓦然的回旋八方，这声音不高昂，但传出的一刻，却是让四周每一个人，都心神不由的一颤！     “谁给了你这个资格……”这话语在传出的瞬间，苏铭的双眼睁开，其目中带着轮回残留的沧桑，带着一股可以让这天地屈服的寒芒，带着一股让这星空颤抖，让这苍穹在这一瞬都要屈服的盛气凌人！     更有无尽的邪气在苏铭的身上显露，与其相貌融合之下，使得苏铭身上散出的感觉，仿佛化作了一个巨大的混沌，这混沌可以吸收一切天地意志，尤其是苏铭身上的寂灭之意，更是在这一瞬，毫无保留的爆发开来。     他的右手抬起，只是一抓，立刻那具备了大能修为的三头厉鬼，它根本就没有丝毫反抗之力，双目露出恐惧骇然中，它的法相瞬间消失，但瞬间，就自动的出现在了苏铭的手中，被苏铭一把，穿透了其身，直接抓住了其身体内，其法相的心！     “是你？”苏铭目光一扫，第一眼看去的，是那星辰袍的青年，这青年面色瞬间苍白，脑海轰的一声，身子蹬蹬蹬连续退出数步，一口鲜血喷出时，他的心神被强烈的震慑，让他下意识的摇头，似乎若不赶快摇头，若是敢于点头，那么对方只是一个意念，就可让自己崩溃千万次。     “那么是你？”苏铭看向那苗姓老者，这老者面色惨白，身子瑟瑟发抖，他在苏铭身上感受到了一股前所未有的恐惧，这恐惧如对方是这苍穹，此刻苍穹仿佛带着冷漠的无情，要去灭杀众生。     而自己，只是这苍穹之怒下的小小蝼蚁！     “那么就是你了！”苏铭淡淡开口，在其话语传出的瞬间，他头顶的白色指环一晃，一道波纹很是随意的散出，刹那消失，瞬间出现时，已然在了那施展了巨木的紫袍男子身前，在那男子神色惊恐，还没等说话的一瞬，这波纹就穿透了其身而过，一同带走的，是这男子粉碎的身躯与消散的魂。     在其身粉碎的同时，苏铭的右手慢慢一捏，将被他抓住的那法相之人的心，慢慢的捏碎，砰的一声，就整个身躯成为了一团雾气，被苏铭一甩，打入到了秃毛鹤的嘴边。     “慢慢的咀嚼，我没有散去他的魂，要一点点的将其嚼碎。”苏铭淡淡开口时，秃毛鹤那里眼中露出兴奋与激动，大口一张，爪子也用上，直接将那法相之人所化的魂之雾气塞入嘴里，果然一点点的咀嚼起来，凄厉的惨叫传出，让四周所有人都心神一颤，更是在这一瞬，看向苏铭的目光充满了恐惧，如看到了一尊撼动苍穹的远古凶煞！     “逃！！”这是余下的四个大能以及四周那二十多人，此刻脑海中浮现的，唯一的念头！——     求推荐票，求月票，因为明天，我要尝试一下，已经好久没有出现在大伙目中的标题（第四更）！！     就为了这三个字，大伙要不要投月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1158章 文老怪（第一更）    “逃！”不得不逃，苏铭表现出的强大，尤其是那灭杀一人时的随意，让此地所有人全部都心神强烈的震动，此刻四下疾驰间，他们面色苍白，已然爆发出了全力。     身穿星辰袍的青年，整个人化作了一抹星辰，速度之快，瞬间就直奔四周十三颗陨石之一而去。     还有那苗星姓老者，也是身子一晃之下，其身体外猛然间出现虚无扭曲，闪烁间速度更快。     还有那道侣二人，双目收缩中身子化作两道剑光，呼啸间急速远去。     在他们四周那二十多个修士，则无论是速度还是反应，都无法与这些大能老怪比较，此刻尽管越是在急速后退，但却明显慢了不少。     “扰了墨某的打坐，惊了墨某的伴鹤，岂能让你们就这么走了。”苏铭淡淡开口，脚步抬起向前一步迈去，其身刹那破开虚无，瞬息间就出现在了那苗姓老者身后，右手抬起，向着此人轻轻一拍。     这一拍之下，那苗姓老者面色大变，他自知此劫难以逃过，眼中露出疯狂拼命豁出一切之意，能在这浩劫下生还且很是逍遥，这苗姓老者自然有其杀手锏。     几乎在他转身看向苏铭，豁出一切的瞬间，这苗姓老者猛然间低吼一声，双手抬起，向着虚无一托，随后向着苏铭这里猛然一落。     “生死！”随着其声音的出现，那苗姓老者落下的左手，赫然出现了一卷铁书，与此同时，在其右手上，更是幻化出了一支黑色的木笔！     这套法宝，苏铭见过，就在这套法宝被那老者取出的一瞬，这老者再次低吼。     “生死薄上，你之命，从此抹去！”他右手木笔一挥，就在那生死薄的铁书上一划，立刻一股浩荡之力蓦然间从这铁书上散出，化作一个巨大的狰狞鬼头，向着苏铭这里猛的吞噬而来。     “有意思，你修为尚可，神通尚可，送出灵魂，认我为主，姑且可饶你一命。”苏铭淡淡开口，在那鬼头来临的刹那，他身子不动，但漂浮在其身后的白色指环，却是嗡的一声，散出波纹，这波纹回荡间，刚刚与那鬼头碰触，这鬼头就立刻发出凄厉的惨叫，瞬间崩溃碎灭，一同崩溃的还有那卷铁书与木笔。     至于这苗姓老者，则是喷出一大口鲜血，神色骇然，露出无法置信之意，正要退后之时，苏铭已然轻轻一步而来，右手随意抬起，一把就掐住了这苗姓老者的脖子，五指一扣，神色淡然中却带着让那老者不寒而粟的赤露杀机。     “你选择死，还是选择活。”苏铭淡淡开口。     苗姓老者惨笑，但本打算自爆的意志，在与苏铭的目光对望后，却是化作了内心的颤抖，他有种强烈的感觉，似乎哪怕是自爆，也无法伤害对方丝毫，修为之间强大的察觉，让他在对方面前根本就翻不起丝毫风浪。     他闭上了眼，体内之魂融入眉心，瞬息化作了一道烙印，闪烁之下漂浮出来，被苏铭张口一吸，直接吞入口中后，掌握了这苗姓老者的生死。     松开右手之时，四周十三颗陨石齐齐轰鸣，在那身穿星辰袍的青年要踏入陨石之前，这十三颗陨石齐齐一动，竟直奔那道侣二人而去，环绕在他们四周，组成了一颗庞大的陨石，直奔星空飓风而去，竟是自行逃遁，根本就不理会那身穿星辰袍的青年。     这青年眼中顿时弥漫血丝，仰天一吼的瞬间，他的身后，苏铭缓步走来。     几乎就是苏铭走来的刹那，这身穿星辰袍的青年双手抬起快速掐诀，眼中露出疯狂，向外猛的一挥，顿时四周此刻散开逃遁的那二十多个修士，一个个竟身体齐齐一颤，发出了凄厉的嘶吼，他们的身体瞬间枯萎，刹那就成为了飞灰，但他们身体内的血液，却是在这一刻全部非融合在一起，化作了一片血海，直奔苏铭这里而来。     于此同时，那身穿星辰袍的青年更是低吼中全身轰的一声崩溃，其全身鲜血卷着他的元神，也随之冲向苏铭，放眼望去，苏铭四周已然被血海弥漫，血腥气息滔天间，一股疯狂的杀机，惊天回旋。     “功法不错，你也展现了自己的价值，认我为主，可以活着。”苏铭毫不闪躲，冷眼看着那血海中的青年，这青年的元神猛的一顿，沉默了数息后，立刻所有的血海齐齐凝聚在一起，化作了一具血身后，这青年的元神融入血身，复杂的看了苏铭一眼，他的确没打算与苏铭拼命，以他的判断，哪怕是自己拼尽所有，怕是也非苏铭对手。     他之所以不惜自爆身躯，不惜灭杀那四周的二十多人，就是为了展现出自己最强的神通，展现这神通的目的不是为了与苏铭对抗，而是为了……活着。     沉默中，他一咬牙，右手在眉心一拍，立刻其魂化作烙印，在眉心凸显出来闪烁几下后，直奔苏铭而来，被苏铭一手抓住，一捏之下融化在掌心内。     “主公，我二人修为还算尚可，但那陈文与司马玉道侣二人更为重要，他二人擅长阵法之术，是当年仙族联盟内，一切阵法的中枢总览之人，尤其是这十三颗陨石，也都是他们炼制出来，只不过材料上是我等准备。”身穿星辰袍的青年，抱拳阴沉的开口。     “没错，甚至这飓风中存在了一些薄弱的缺口缝隙，也都是这道侣二人发现，若让他二人逃了，怕是后患无穷……”苗姓老者双目一闪，恨恨的看着远处虚无中已经逃入飓风中的那道侣二人，沉声开口。     苏铭没有说话，右手抬起向着身后白色指环一指，立刻这指环发出一声嗡鸣，一晃之下，并非前行，而是猛然间膨胀扩大起来，瞬息就不断地扩大之下，化作了千丈，万丈，乃至更多，轰的一声，这指环就看不见了其边缘，以此地为中心，向着星空不断横扫，所过之处，哪怕是飓风也都一颤之下直接粉碎。     这一幕，彻底的震撼了苗姓老者与那身穿星辰袍的青年，让二人双目收缩，露出强烈的骇然与后怕。     也就是几个呼吸的时间，星空轰鸣，一道白线从远处的虚无呼啸而来，瞬息接近时，被那苗姓老者与身穿星辰袍的青年亲眼看到，那白线，正是那白色指环的收缩。     在这白色指环内，有一颗庞大的陨石，正是……那道侣二人方才逃遁时环绕的陨石，此刻任凭那陨石如何挣扎，也无法从这指环内冲出，只能任由指环在收缩时，将这陨石不断地拽回。     几个呼吸的时间，苏铭只是站在那里，这陨石就已经出现在了他的面前，没有继续的反抗，也没有无畏的挣扎，陨石扩散开来，其内出现了那道侣二人，这二人面色苍白，看向苏铭的目光里带着惊恐。     苏铭看了他二人一眼，淡淡开口。     “一、二……”没有任何实际意义的话语，可这样的数字，却是让那道侣二人面色大变，他们相互看了看，猛的一咬牙，立刻抬手拍在眉心，瞬间他们的魂凝聚了烙印，飞出额头直奔苏铭这里而来。     显然是他们已然看出了苗姓老者与那身穿星辰袍的青年，他们已经送出了魂，这才免于一死。     苏铭右手抬起一挥，就将这道侣二人的魂印收走，神色至始至终都是平静，抬头看了眼上方的虚无。     “这位道友不知要看到什么时候，莫非真要墨某请你下来不成。”     此话一出，此地的那四人立刻心神一震，齐齐抬头看去，他们在这之前没有丝毫察觉上方的星空存在了什么异常之处。     可随着苏铭话语的回荡，一声干咳从虚无内传来，紧接着，在那四人的目中所看的虚无，出现了一片扭曲，一个白发老者，带着尴尬的神情，显露出身子，其目中露出谨慎小心，隐藏着之前被苏铭苏醒后的一幕幕震撼的惊恐。     “文老怪！！”苗姓老者第一个认出此人的身份，言辞间几乎咬牙切齿。     “主公，正是此人向我等贩卖了此地有修士疗伤的信息，这才使得我等得罪了主公。”那道侣二人中的男子，也是死死的盯着那白发老者，立刻开口。     “误会，此事是误会，道友听我解释，实际上此事是……”那被称之为文老怪的白发老者，立刻神色一变，连忙开口时，忽然双目一闪，竟抢在苏铭没有出手之时，自行出手。     其大袖一甩，立刻一股磅礴的威压蓦然间从其衣袖内飞出，与此同时有一道幽光闪烁，不是去攻击苏铭，而是卷着此老者，直奔虚无急速逃去。     显然是他被苏铭的强大震撼，不得不改变计划，不敢交谈，只想快速离开这里——     第一更送上，今天的目标是四更，我会努力去完成。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1159章 手指（第二更）    苏铭双目一闪，仔细的看了一眼这文老怪衣袖内甩出的幽光，这幽光环绕其身后，竟使得其身上多处了一丝外人或许察觉不到，可苏铭这里却是很是清晰的气息！     “古神的气息，有意思。”苏铭大袖一甩，露出右手向着虚无一指，这一指之下，星空一震，那文老怪所在的虚无，竟瞬间如坍塌一般，仿佛被凝固住，与此同时，从这凝固的星空内有黑芒蓦然闪烁，极冥光在苏铭的手中施展，其威力要比之前秃毛鹤那里强大太多。     刷的一下，文老怪发出凄厉的惨叫，他身子急急后退，可却有种如深陷淤泥之感，惊慌之下，他右手抬起猛的向外一挥，嘶吼一声，顿时有一个庞大之物，从其储物袋内猛的飞出。     那是……一根手指！！     一根足有数十丈大小的手指，这手指充满了沧桑之意，透着古老，在出现的一瞬，仿佛被这老者操控，向着那虚无以及极冥光一指而去。     轰轰之声回荡间，虚无的凝固直接粉碎，就连那极冥光也都消散了一些，露出了一道缺口，使得这老者一闪之下，就要逃遁出去。     “古神手指！”苏铭双眼一缩，这一次他没有丝毫迟疑，身子一晃蓦然而出，刹那出现在了那老者身前，右手抬起向其一拍。     文老怪一声低吼，双手掐诀喷出一口鲜血，那鲜血融入古神手指内，使得这手指嗡的一声，气息大涨之下，如一根巨大的棍子，直奔苏铭这里轰轰一戳而去。     与此同时，一股纯正的古神之力，从这手指上爆发出来，直奔苏铭这里呼啸而来，这一指，哪怕是古神已死，但残留在其手指上的力量，也足以让一个掌境大能震撼不敢硬接。     但苏铭神色平静，在那古神手指来临的一瞬，他的右手突然一翻，以手背碰触古神手指，身躯自然而然的顺势退后几步时，右手忽然再次一翻，如借了对方之力，融入自己手掌，在加上属于他的修为，借力打力般一掌俺去。     轰鸣震耳欲聋间，那老者喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退数百丈外，面色苍白，看向苏铭时，他忽然身子一颤。     因为他看到，苏铭虽说并未追来，可却在那古神手指上一拍之后，这庞大的手指直接消失无影，如被他强行收起，此刻也正看着老者，神色似笑非笑，带着阴冷邪恶。     “前辈息怒，还请听晚辈一言，晚辈知晓一处这种仙族联盟的巨人的遗体所在，可惜修为不够，只能取下这一截手指，故而四处寻找那种神念特别强大之人，欲一同图谋这巨人尸体。     数月前路过此地，察觉到那星辰上前辈的修为波动，故而想要试探一下前辈修为，我本意是想要与前辈合作才是。     至于前辈修行时尽管谨慎，可晚辈神识与常人不同，不是从修为波纹去查看，而是能感受到这片星空内的生命之火，所以才能察觉到前辈的存在。”     老者急忙开口，快速的把一切道出，在苏铭这里，他不敢有丝毫隐瞒，苏铭的强大让他已经极为后悔招惹，此刻若是还隐藏念头，那么必定死无葬身之地。     “若前辈需要，晚辈可以带路去那巨人尸体所在的地方，以此将功赎罪，万望前辈给予晚辈这个机会，以求让晚辈弥补招惹之惶恐。”老者面色苍白，内心忐忑，向着苏铭深深一拜。     苏铭看了这老者一眼，没有说话，而是转身，看向了他之前闭关所在的深坑，目中带着一抹复杂，看向了那深坑外，之前原本白凤所在的地方。     那里一片空旷，显然是白凤早就死去，尸体已经成为了尘埃。     一场乌山梦，一场风雪里的约定，一声流转了千年的叹息，在此刻，化作了终结，苏铭轻叹，神色内的复杂已经消失。     轮回九次，也算圆了当年的约定，也算这一段感情，有了一个圆满的结局，既已如此，苏铭不会去强行的执着什么，他与白凤之间的恩怨，也画上了终结。     右手抬起，立刻那白色指环嗡的一声临近，收缩之下，套在了苏铭的手指上，成为了一个真正的指环，一种与这指环不可分割的感觉，存在苏铭内心，他与这指环之间，就存在了一个又一个缘，那是轮回的结，谁也无法解开。     更是让这结成为永恒的，是这指环的灵，或许与以前也都不一样了，因为在其内，存在了……白灵的魂。     大袖一甩，苏铭的身上多出了一件黑袍，那黑袍将他的笼罩，使得外人看不到苏铭的样子，只能看到一个……黑袍人。     几乎就是苏铭穿上这黑袍的刹那，苗姓老者那里忽然双目收缩，倒吸口气，眼中又一次露出震惊之意，身为仙族联盟之人，他怎么可能不认识如苏铭这样的黑袍人。     “仙族联盟，念塔族苗峰，拜见主公，拜见上仙！”     身穿星辰袍的青年，神色内有些复杂，但很快就低下头，向着苏铭恭敬一拜。     “道晨宗旁系族人道钟，拜见主公，拜见上仙！”     “仙族联盟阵迯宗陈文，司马玉，拜见主公，拜见掌道上仙！”陈文道侣二人，在看到这一刻的苏铭后，神色内露出恍惚，相互看了看，苦涩中低头诚心诚意的一拜。     他们……曾经见过掌极道，故而在这拜见的话语中，也与旁人不同，他们分得清，出现在仙族联盟的黑袍人，全部都是眼前之人的麾下。     虽说他们当年看到的只是黑袍，无法看到相貌，也就难以辨认，但来自苏铭身上的威压，却是与当年他们所拜见的那位哪怕是仙族联盟高层都要客客气气的黑袍掌道，是一模一样。     半空中的文老怪，此刻面色更为苍白，他看着黑袍的苏铭，内心暗自叫苦，他怎么也没想到对方居然是上界之仙，而他方才居然还说出了图谋那同样是上界之仙，巨人的尸体。     “你是如何行走飓风之中。”穿着黑袍的苏铭，沙哑的开口，这一刻他的身上，露出了沧桑的气息，带着神秘，让人看之便会心神一颤。     “晚辈……晚辈因神识与旁人不同，故而……能看到飓风内的毁灭之力流转的轨迹，所以才可以在这飓风内行走，可避开那毁灭之力，尽管缓慢，但也比其他人不得不被困在一个地方好得多。”文老怪连忙开口，神色极为恭敬。     “进来，带路吧。”苏铭大袖一甩，一股淡淡的白色波纹从其指环内散出，环绕在身体外三十丈左右。     那文老怪内心迟疑，但却不敢多想，硬着头皮踏入苏铭的三十丈范围内，又向着神色不善的苗姓老者四人一拜，这才低声指引方向。     苏铭隐藏在黑袍内的双眼一闪，立刻这白色波纹向前呼啸而去，路过那十三颗陨石时，这十三颗陨石顿时被苏铭收走，呼的一声，白色波纹直奔飓风而去，所过之处，飓风纷纷倒卷，哪怕是其内的毁灭界力，也都在碰触波纹后，齐齐散开。     “道晨真界，如今还有多少如你们这样的存活者。”苏铭盘膝坐在白色波纹内，沙哑开口。     “晚辈等人只能居于一偶，无法离开太远，此事文道友应该知晓具体。”苗姓老者四人沉默片刻，那擅长阵法的陈文，低声说道。     “千人中可存活一人……晚辈这十个月走了很多地方，只看到了两处较大的聚集地，其他的则是三五成群的分散开来……很多人都死了，死在了浩劫中，死在了浩劫后的没有秩序的大乱之中。”文姓老者沉默片刻，轻声开口。     “仙族联盟已经彻底成为废墟，道晨宗所有传入口都崩溃，不知其内如何，但晚辈从那些传入口外以神识感受，隐隐能察觉到浓重的死意，或许……道晨宗内，也出现了剧变……”文老怪看了苏铭一眼，把自己知晓的所有通通说出。     “道晨宗……”苏铭黑袍内的双眼，微微闭合了一下，从当初他魂中的灭生碎片被取走的一颗，他就能猜到，道晨宗内，必定是经历了苏轩衣的血洗。     那里的一切，成为废墟没有出乎苏铭的意料，他只是担心……许慧那里现在如何，是死在了浩劫之中，还是幸免于难，内心暗叹，化作了刺痛，让苏铭沉默。     “不过能存活下来的，必定都是不弱之人，以前辈的修为，大可将这些人凝聚在一起，便可组成一个新的宗门……”文老怪迟疑了一下，忽然开口。     苏铭抬头冷冷的看了文老怪一眼，在其心神颤抖之时，苏铭缓缓地点了点头。     他知道一些此地之人不知晓的事情，他明白这环绕在道晨真界的飓风并非永恒，而是会在一段时间后消失，这时间或许短，或许长，但最长也不会太久。     一旦飓风消失，暗晨与逆圣就会从那缺口降临而来，到时候……等待三荒大界的，将是一场血雨腥风。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1160章 吞神（第三更）    但此事与苏铭没有关系，他也不愿去理会，反倒是那文老怪的建议，让苏铭产生了一个念头。     “道晨真界已经没有了任何宗门，若我将所有残存之人整合在一起，形成一个宗门，那么……这将是我在逆圣降临后，完全独属于我个人的势力。     既选择保留掌极道的身份，那么这股势力对我而言，会有不小的帮助，最起码，这道晨真界，从此将属于我一个人所有！”苏铭双目一闪。     白色波纹在这道晨真界的飓风中呼啸而走，苏铭盘膝打坐，一路沉默，他不说话，其身边的其他人也都是纷纷沉默。     唯独秃毛鹤那里，耀武扬威，得意洋洋，不时挑衅的看着那几人，在它看来，这些人是自己来找死，哪怕是苏铭没苏醒，以它鹤爷爷的神通，也能将这些人统统打跑，此刻的它显然是忘记了之前的狼狈……     时间一天天过去，转眼就是七天，七天的时间，并不漫长，但这白色波纹的速度堪比瞬移一般，所过之处飓风全部倒退，速度之快，仅仅是七天就使得苏铭等人，来到了文老怪所说的古神尸体所在之处。     那是一片飓风极为强烈的区域，这区域内存在了无边无尽的风，横扫八方，能看到在那风中存在了一具近乎数万丈大小的尸体。     那尸体上多处破损，充满了死气，漂浮在飓风内，血肉撕裂，有不少地方都已经是骨头碎开，仿佛随时可以被卷走一样。     这古神没有了右臂，剩下的左手上，也只有三根手指。     他的面孔已经模糊，但苏铭却是看到这古神的眉心中，赫然还残存着一个星痕。     “就是这里，八个月前我路过此地，发现了这巨人的尸体，当时它还算完整，如今已经破损到了这种程度……不过能在飓风中维持至今而不碎，想必其身躯的强悍，在生前是极为强大，若前辈能用其身体炼制法宝，必定是至宝一个层次之物。”文老怪赶紧开口。     看着那古神的尸体，苏铭双目闪动，身子一晃之下立刻白色波纹所在的区域，迎着飓风，刹那间站在了这古神的身体上，迈步间直奔其眉心，片刻后临近时，他站在和古神的眉心上，低头看向那唯一存在的星痕。     这星痕黯淡，可以苏铭对这古神的了解，似乎其全部修为之力，都凝聚在那一颗颗眉心星辰之上，略一沉吟，苏铭盘膝坐下，右手抬起猛的按在那星痕，双目闭合时，黑袍内的他，容颜急速的改变，也就是瞬间，就化作了噬空分身的摸样。     只不过这模样并非凝实，而是虚幻，毕竟苏铭的所有分身都在当年的虚无中灭亡，虽说只要他魂在，就可以重新凝聚出来，但却需要消化不同之力。     比如道空分身，消耗最小，也最简单，需要的是苏铭的修为，可有了掌极道的身体，这对苏铭而言已经没有作用，所以他一直没有去恢复道空分身。     而噬空分身，则需要的是强大的肉身之力，所以苏铭在之前听到了古神尸体一事后，才会急速赶来。     至于厄苍分身，则需要消耗厄苍之力，这一点苏铭也有准备，他本身就是完整厄苍，只需要一些时间就可以恢复，只不过这时间较为满城，可当年在那厄苍的世界内，逃出的那些分魂，若苏铭可以将它们找到一一吞噬，则可让其厄苍分身用最快的时间形成。     “我已经没有了肉身，亦或者说，我的肉身根本就不存在，而是在不知多少年前就已经灭亡，那么我需要的，不是获得肉身，而是去……创造一个，真正属于我的身躯！     这身躯，以我的所有分身为血肉，以我的修为之力成骨，以我从冬天走向春天的感悟，凝聚成魂，当血肉骨魂全部完美融合后，就可形成一具……只属于我的本尊！”苏铭隐藏在黑袍内的双眼露出明亮之芒，他目光一闪之下，双目蓦然闭合，按在那古神眉心星痕的右手，向内狠狠的一扣。     但在就要扣向这星痕的一瞬，苏铭忽然手掌一顿，双目闪动间仔细的看了一眼这古神后，又抬头遥遥看了一眼那文老怪，嘴角露出一丝冷笑。     但却没有再持续，而是右手猛然间，扣在了那星痕上。     这一扣之下，顿时一股磅礴的力量轰然顺着苏铭右手涌入而来，刹那就充斥其全身肉身。     “撑爆！撑爆！”远处白色波纹内，文老怪双目露出光芒，内心正在得意中大声的呐喊，苏铭不是他第一个找到之人，实际上，这几个月来，苏铭是第三人被他骗到了这里之人，每个人都是贪婪那古神的肉身之力，都要去吸收，但之前的两个全部都是在这吸收中自爆而亡。     苏铭是第三个，在文老怪看来，他似乎已经可以预见到几息后，苏铭就会全身崩溃爆开，彻底的死亡在这里后，他的一切宝物都将属于自己。     带着得意，可这得意随着时间的流逝，当过去了十息后，文老怪那里渐渐迟疑起来，他呆呆的看着苏铭在那巨人的眉心，全身气息狂暴，衣袍舞动中，似还在不断地吸收一般，可却没有出现他期望的撑爆画面。     这一幕，让这文老怪内心咯噔一声。     “没事没事，这才十息，用不了多久，此人必定被撑死，没有人可以去吸收这巨人的肉身之力，哪怕他也是上仙，也绝不可能做到，毕竟这是这古神亲口对我说的，他说过，无人可以获取他的肉身之力！”文老怪深吸口气，可时间慢慢过去了二十息后，他的面色的渐渐苍白起来。     与此同时，苏铭那里嘴角带着冷笑，他早就察觉到，右手吸收那星痕的不是肉身之力，而是一种被隐藏的古神神念。     这神念，伪装成肉身之力，如装扮成烛火的飞禽，去吞噬一切扑来的飞蛾，用这种吞噬，来不断地修复自身，直至伤势完全恢复。     “降临三荒大界的古神，最多只是七星，莫说是你没有受伤，就算是全省状态的七星古神，我也可以一战，更不用说你如今的状态，是重伤修养了。     想要以神念伪装成肉身之力，让我吞噬后，从而获取我的修为与元神，来成为让你恢复的养分，此事……你有些自不量力了。”苏铭在吸收这神念的同时，淡淡的传出了属于他的神念，这神念顺着他右手直接冲入那古神的脑海，化作了雷霆般的轰鸣。     那古神的身体在这一瞬，竟猛的一震，双眼瞬间睁开，露出一丝惊恐的同时，苏铭嘴角冷笑更浓，右手食指上的指环，在这一颤猛然间散出的白色波纹，这波纹直接顺着古神的星痕冲入其脑海，轰鸣滔天间，化作了一股镇压之力。     与此同时，苏铭右手蓦然抬起，身子一晃之下出现在了这古神的左臂上，左手抬起向其左臂一抓。     “就用你的身体，来测试一下掌极道记忆中，一种极为歹毒的逆圣大界禁术！黄泉浊肉！”苏铭左手碰触这古神左臂的刹那，立刻一股黑色的波纹从其左手猛的散出，顿时那古神的左手以肉眼可见的速度，急速的枯萎，随着其枯萎，那古神全身剧烈的颤抖，可其神念被镇压，无法反抗丝毫，只能在这痛苦中，感受着它整条左臂，在几个呼吸的时间内，就蓦然的成为了皮包骨。     与此同时，大量的血肉之力疯狂的涌入苏铭体内，使得其噬空分身以一种极为恐怖的速度凝实起来。     也就是十息的时间，古神的左臂已经没有了丝毫血肉，但这一切没有结束，在古神左臂皮包骨后，连带着古神的身躯，双腿以及躯干，全部都刹那间枯萎起来，磅礴的血肉之力不断地被苏铭吸收，使得他的噬空分身瞬间凝聚出来后，正在被不断地增强。     整个黄泉浊肉的过程，维持了半炷香的时间后，那庞大的古神依旧庞大，可却已经是完完全全的消瘦下来，看起来如一副骸骨，极为恐怖。     这一幕，也同样让苗姓老者四人，面色苍白，眼中露出恐惧，看向苏铭的目光，如看向一尊邪灵。     “阴司婪骨！”苏铭身子一晃，这一次是出现在了那古神的头顶，左手一把按在这古神的头骨上，猛的一抓之下，咔咔之声回荡间，黑色的波纹从苏铭手中急速的扩散，覆盖了这古神全部身体。     这古神的颤抖越加剧烈，若非是有白色指环镇压，那么他凄厉的嘶吼，将回旋八方，而不是此刻，只能颤抖，这种感觉，让这古神发狂中双眼赤红，恨不能自爆身躯，但被白色指环镇压的他……做不到！     随着他的颤抖，他的双腿渐渐融化，他的身躯渐渐柔软，他全身的骨头，在这一刻纷纷溶解，成为了一种骨力，被苏铭的左手急速的吸收之下，融入他如今的噬空分身之中。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1161章 逆圣、晨皇、荒神！（第四更）    “不知若吞噬了完整的古神，我的噬空分身会强到什么程度！”苏铭双眼一闪，半柱香后，在苗姓老者四人头皮发麻中，他们看到，那庞大的古神，只剩下了一颗头颅！     他的身躯血肉已经枯萎，他的骨头已经融化，他的身体……已经不再是身体！     “转世投胎！”苏铭双目露出幽芒，左手抬起，一掌按在这古神头颅的天灵，猛的一吸之下，这古神张开口，发出了一声惊天动地的嘶吼，随着其嘶吼，他的头颅瞬间融化，片刻后，此地飓风中之前存在的磅礴古神，已经再也不复存在。     只有苏铭盘膝坐在那里，默默的运转体内修为，去消化这古神的魂，来滋养其噬空分身，几乎在这古神灭亡的瞬间，白色波纹内的文老怪，发出一声凄厉的惨叫，其身躯立刻颤抖中，形神俱灭，整个身体成为了一片飞灰消散。     时间慢慢流逝，直至过去了半个月后，苏铭睁开了眼，他眼中的精芒逼人，如利剑一般，但在他闭目后再次睁开时，这灼灼目光消失，化作了平静。     “黄泉，阴死，投胎，三种逆圣大界的禁术，嘿嘿，既然是禁术，又何必要被创造出来，从掌极道的记忆里可以知晓，这三大禁术是专门针对古神一族，猎杀古神，强化自身肉身所创造，三种禁术分别可将古神的肉、骨、魂都化作纯粹的肉身之力。     这术法原本不是禁术，而是多年前古神一族出现了一位逆圣后，这才有了禁术之说，在逆圣大界，任何对古神异族施展此术之人，都将被灭一脉血亲！     不过此术施展也有些难度，需要那古神无法挣扎，且神念不能操控身躯，否则的话，就难以成功，还会出现反噬之说。     好在有指环镇压这古神意志，才可如此顺利，这也是与他重伤有关，否则的话，要施展这禁术，还是要费一些手脚的。”苏铭缓缓起身，摸了摸早就回到其手指上的指环，迈步间踏入到了那漂浮在星空的白色波纹内。     “恭喜主公融肉身之力成功！”苗姓老者四人在这半个月始终很是紧张，他们目睹了苏铭吞噬那古神的一幕幕，思绪无法平静，这颠覆了他们的认知，那巨人的强大，他们是知晓的，甚至哪怕是苏铭可以吸收，他们也能接受，但如此快速的，如此狰狞恐怖的强行吞噬，却是让他们在这亲眼目睹后，内心产生强烈的恐惧。     此刻眼看苏铭归来，四人毫不迟疑的恭敬一拜。     苏铭看了眼文老怪消散的地方，眼中闪过一抹讥讽。     对文老怪的怀疑，是从苏铭问出对方如何在这飓风内行走的那句话后出现的，直至在那古神的身体上，苏铭的怀疑得到了验证，这文姓老者显然是被那古神掌握了生命，又或者是同时也获得了一些好处，于是开始四下找人前来这里，打着获得肉身之力的名头，实际上是将人送入那古神身边，使得古神吸收之后，修养自身。     苏铭站在白色波纹内，看了眼原本存在了古神身躯的星空，此地的飓风极为强烈，呼啸间横扫四周，隐隐间，在那飓风的深处，似存在了一个漩涡，这漩涡缓缓的转动，不时的有一丝飓风钻入其内。     看着此地，苏铭双目一凝。     “此地原本是什么地方，你们有谁知晓。”苏铭平静问道。     “主公，这里……若在下没有记错，这里曾经是一处道晨宗对外的传送地之一。”身穿星辰袍的道钟，略一沉吟，抱拳说道。     苏铭没有说话，他的目光望着那飓风中的传送点，右手抬起向外一挥，立刻他们四周的白色波纹，猛然间向外骤然扩散，刹那间就扩散了数千丈之大后，又轰的一声继续扩散，直至扩散了三万多丈的范围时，这才停止下来。     随着白色波纹的扩散，此地的飓风齐齐倒卷，连带其内的界力，也同样的被推开，使得这三万丈的范围，化作了空旷。     紧接着，苏铭大袖一甩，顿时那之前被他收走的十三颗巨大的陨石飞出，环绕四周，缓缓转动，苏铭身子一晃，直奔远处传送阵而去，在那残破的传送阵旁，他盘膝坐下，低头仔细的看了几眼，闭目沉思片刻。     “浩劫降临道晨真界之时，就已经没有了仙族联盟，没有了道晨宗，如今我要在此地自创一宗，此宗名为……第九峰。     你等每人可获墨某一道护身波纹，此波纹不但可让你们在这飓风中行走，更可作为防护之用，你们去寻找此界所有残存修士，邀请入宗，顺从者可获庇护，不顺从者……将其所在之地记录下来，墨某会一一拜访。     另，你四人记录这玉简内的画像，若看到这三人任何一人，立刻传信玉简，我会即刻赶到。”苏铭抬头，右手抬起时他手中出现四枚玉简，凝神烙印后一甩，直奔四人而去。     被苗姓老者四人分别一一接住后，凝神一看，立刻牢记了玉简内的三个男子的画像。     那三个男子分别都有各自的特点，第一个是无头之人，但一身煞气滔天，让人哪怕只看画像，都可以感受到扑面的杀机。     第二个，则是如花朵般微笑，很是柔和的男子，那男子的笑容如春风，让人一眼难忘。     至于第三个，则是一个如莽夫般的大汉，魁梧的身躯，憨憨的表情，也是一样让人遇到，就会留意几眼。     收回神念，四人向着苏铭一拜，在苏铭大袖一甩下，立刻这四人脚下顿时出现了白色波纹，这四人身子退后，瞬息就化作四道长虹，从三个不同的方向疾驰而去。     在他们离开后，此地陷入寂静，苏铭望着传送阵，沉默的摇了摇头。     “此阵被完全封死，更破损不堪，要将其打开进入道晨宗，难度太大，不过若是虎子在这里，或许会有方法。”苏铭抬起头，看着星空，默默的闭上了眼。     创建第九峰，入主道晨界，这是苏铭在逆圣与暗晨到来前，需要做完的事情，也只有这样，才可以让他凝聚所有能凝聚的力量，来在那一场相对于如今的飓风而言，要狂暴无数倍，真正的灭界浩劫之下，能有那么一线可以在浩劫中博得造化的生机。     “掌极道的记忆中，他们逆圣真界之所以在意三荒，是因为……三荒是一个大界，是可以诞生出与三位逆圣以及三位晨皇齐名，甚至有所超越的荒神圣位！     逆圣大界有逆圣，暗晨大界有晨皇，而三荒大界，则是荒神！     一个大界，三个神位，成为荒神，尤其是初代荒神，才可傲看三界！”——     写不动了，四更爆发，求月票！！！求推荐票！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1162章 掠天换日（第一更）    时间慢慢流逝，白色波纹外的星空，飓风常年呼啸，如厉鬼的嘶吼在不断地回旋，总会让人听得时间长了，会有种身处黄泉鬼蜮之感。     苏铭，已经喜欢了孤独，习惯了自己一个人默默地打坐，在这打坐之中，他调息体内的修为之力，感悟自己的冬、秋、夏、春，只是因肉身的没有塑成，故而那春之意，总是差了一些，无法走完。     当苏铭自己凝聚出了完全属于他的肉身本尊后，他将彻底的踏入春之意内，借着春之复苏，使得其肉身本尊圆满，进而睁开眼，看到一个将不同的世界。     一如他当年在蛮族大地时的理想，去睁开眼，看一看这别人眼中看不到的世界，这一天，曾经的苏铭以为很近，近在咫尺而已，可如今去看，却知晓，这距离虽说也很近，但不知咫尺，而是需要一步步走过。     九次轮回，终结了与白灵之间过往的缘，尽管内心有些惆怅，但过去了就是过去了，更多的强求，也非苏铭的性格。     从白凤选择站在他的对立面的那一刻开始，这结局已经被注定，如此结束，总归也算一次圆满。     九次轮回，苏铭结束了与白灵的故事，与那白色指环至宝结下了一次又一次的缘，与此同时，他更是在这凡炼的轮回中，感受到了身为掌缘生灭境界中的缘之力的存在。     这是一种感悟，因白灵，因指环，这感悟与他自身有关，但更多的则是对旁人，若是换做缘法来看，此缘，是那外界之缘，但隐隐又与自身有关。     “缘境，妙不可言，此话不假……此境或许与那不可言的境界，有些相似，亦或者是存在了一些共同的地方。     如今我可以感受到外界之缘的存在，这存在，于我心中，表现在我的手里……”苏铭喃喃，低头看着自己的双手，沉默中右手抬起，向着虚无一抓，立刻有一丝丝黑光出现，凝聚在他的双手之中。     这些黑光，是极冥光，它们的出现，如同是草绳一般，在苏铭的手中慢慢的被编制成一个又一个的结，这些结相互凝聚，最终出现在苏铭手里的，是一个由极冥光编制的玩偶。     看着手中的玩偶，苏铭认不出这玩偶是谁，它像是自己，但更多的却是陌生，如蕴含了众生，蕴含了苏铭此生所见过的每一个人的模样。     一甩之下，这玩偶的结被松开，重新成为了两条极冥光后，又在苏铭手中编制，这一次他要编制的是自己，可随着时间的流逝，苏铭发现，他无法成功的把自己编制出来，仿佛总是差了那么一些，无法圆满。     直至苏铭轻叹，放弃了继续编制的举动。     “外界之缘，化手中之偶，此为外缘……若我有一天可将自己的偶编制出来，则算掌握了自身之缘，则缘境大成……     同样的，我是以极冥光编制，若是可以用这星空内存在的规则之线连编制成偶，则缘法之力，将达到绝强的地步！”苏铭一松手，玩偶消散开来。     “前者为感悟，后者是神通，并拢在一起，才是完整的缘境修为，但……这种缘境，是三荒大界的缘境，与逆圣阵营的强者比较，还是有很大的不如。     但若是能以规则编制玩偶后，再进一步，以我的极冥光取代所在星空的规则之线，这就等于是规则被我所创造与改变，如此一来，则定可超越寻常缘境太多，可与逆圣阵营同阶强者一战。”苏铭沉思片刻，双眼一闪。     “移山倒海，是我如今除了塑冥天赋外最强神通，那么接下来，或许会再多出一个……掠天换日！     掠天，是缘法大成，自身就是天，自身就是缘，而换日之说，则是将自身之缘永恒的取代了原本的规则，不是短暂改变，而是彻底的变成永久！     而这一境的最强，我如今所能想象到的，是将整个道晨真界的规则，全部取代，全部被我的意志重新凝聚，如此一来……我会取代道晨真界的意志，我会成为……道晨真界！”苏铭眼中精光强烈的闪烁。     “到了那一天，即便是逆圣阵营之人降临，他们也要对我忌惮，哪怕是修为比我高，但只要不是超出太多，也只能与我伯仲之间，毕竟我已然将道晨真界化作自身，我……就是道晨真界，道晨真界就是我！     且有掌极道的身份在其内中转磨合，那么这道晨真界，才可以说是完全属于我。     就要这样，要在这飓风消散前，我必须要做到这一点，唯有如此，我才具备在接下来的浩劫中，深入的参与其内，且获得造化的资格！”苏铭目中光芒越来越明亮，他找到了自己如今的方向。     “第一步，巩固外界之缘，第二步，摸索自身之缘且加以凝聚，直至在感悟上大成，第三步，则是小范围以极冥光取代规则，第四步，也就是最后一步，取代道晨真界的意志，将道晨真界化作极冥的世界，将这些的规则完全的化作我的意志。”     “第一步简单，如今我就可以做到，只不过需要花费一些时间而已，不过这第二步……如何才能用最快的速度掌握自身之缘，此事……”苏铭微微皱起眉头，陷入沉思之中。     时间流逝，数日之后苏铭双眼蓦然一闪，露出一抹精芒的同时，他的右手抬起，在身前虚无中画出了一个圆。     这圆圈慢慢变大，直至足有数十丈时，苏铭神色内出现了明悟。     “外界之缘，可以组成这圆圈，而自身之缘，可以让这圆圈不断地放大，随着其放大，当它到了一定程度后，凝聚了太多的外界之缘，便自然而然的成长起来，直至完美的掌握了自身。     这种掌控，是一种从小至大，缓慢的掌控，随着圆圈越来越大，那么在其范围内，一切都在掌握之中，慢慢就会有种掌握自身缘法的感觉，这种感觉随着越来越强烈，直至成为一股意念，便算大成！     而我这里，却不能走这条路，因这需要花费太多的时间，若是在平时倒也罢了，可如今浩劫在即，我最缺少的，就是时间了。     那么，或许我还有另一个方法，来让自己踏入掌握自身缘法的境界中，这个方法应该是没有人走过，但却一样可以成功！”苏铭目中露出自信之意，这方法，不是他凭空想出，而是他通过凡炼的轮回感悟，将其明悟出来。     “凡炼的轮回，实际上是一场轮回中，无数个点，我可以说是在同一个时间段内，经历了九个不同的人生，他们相互交错，相互连接，如一张大网。     这些都是外缘，但若是我能经历的更多，有更多的人生，那么此网会越来越大，且随着每一个交错都是我的意志，那么当其到了一定程度后，我通过外界之缘，就完全可以达到掌握自身缘法的目的。     如同是我的意志为中心，繁衍出无数人生，通过这些人生又再次扩散，直至网成，直至我通过其他人生，便可以掌握自身。     这是理论，应该不会出错，可若是放在运用上，则要略作改变，毕竟我无法真正的轮回无数人生，但……我可以通过旁人的人生，来进行感悟，前提是他们的内心有我，他们的内心对我更是要膜拜崇敬。     那么他们产生的意，就可以相互连接，就可以化作我需要的轮回大网！”苏铭沉吟起来，这道理说起来复杂，若是简单去理解的话，可以将掌握自身缘法，比喻成一种自信，掌握外界缘法，比喻成是有多少人认识你。     有十个人认识你，不算什么，哪怕是成百上千也不算什么，可若是上万乃至数十万甚至上百万千万之多的人都认识你，那么你就等于之掌握了外界之缘。     这种缘的越来越多，当达到了一个极为恐怖的数字时，会让自身充满了自信，这种自信，就是一种可以掌握自身命运的缘法之力。     所谓的赫赫声名，实际上也就是这个道理，成名者必定赫赫，这就是缘的力量。     “如当年九阴界那些被我救下之人，他们自成一族，对我膜拜，内心铭记我的样子，送出的意志之力，就可自然而然成为我的缘法……     如此来说，若我能让更多的人对我膜拜，对我崇敬，那么他们的意志就可化作轮回之网，而我在网中，便可日愈强大，便可……通过他们，获得自身之缘。     甚至通过他们，我也能更容易的去对道晨真界掠天换日，以我意志，取代规则！”苏铭眼中露出果断，仔细沉吟了一下，确定这个想法的确可行后，他闭上了眼，沉浸在了打坐之中，对于整合道晨真界的想法，更为确定——     第一更送上，我继续去码字，最后一天求月票！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！