第五卷 我的道晨界 第1221章 惊退（第二更）    因为他知道，当真正的许慧苏醒的一刻，就是那第二个意识消失之时，此事他无法接受，他也不愿去让其发生，所以……他违反了许慧当初给他的要求。     他一直小心翼翼，一直谨慎的不让许慧去过多的接触外人，更是不会去帮其寻找苏铭，在他想来，这样的时间长久之后，许慧这新出现的意识就会越来越强大，直至将其本魂完全压制后，那么他就成功了。     而且他发现许慧身上新出现的那个意识，在这几年来对自己似也有了一抹奇异的感觉，这更是让德顺激动中，越加的坚定了他的想法。     “你不能这样，她是我的，你不能抹去她的意识！！”德顺红着眼，向着苏铭嘶吼中就要扑上去，但苏铭与许慧身体外有一层光幕，使得德顺在碰触之后，立刻倒退开来。     可他的确是疯狂了，不顾一切的一次次扑来，又一次次的被反震，鲜血从其嘴角溢出，但他却毫不在意，那种疯狂，似苏铭正在抹杀他的爱人。     这一幕让苏铭皱起了眉头，抬起落在许慧眉心的右手时，许慧的双眼闭合，半晌之后当许慧睁开双目后，那目中露出的是一股柔情，凝望苏铭。     苏铭的样子尽管变化，可在许慧的眼中，在方才苏铭的手指碰触眉心，将其魂唤醒之时，她已经明白，眼前之人，就是苏铭。     “我睡了多少年？”许慧看着苏铭，轻声开口。     “很久。”苏铭缓缓说道，抬起手抚摸着许慧的长发。     光幕外，德顺看着这一幕，眼中露出了绝望的同时，更有一股前所未有的怨恨蓦然出现，这怨恨之意全部都是落在了苏铭身上，那种恨，尽管没有道理，尽管外人无法理解，但却在德顺的心中扎根，不断地埋怨之下，取代了他的意识。     只是在这恨中，还有浓浓的悲伤，德顺的目光落在了许慧身上，那悲伤越加的浓郁，化作了眼泪，与血融在一起，滴落在衣衫上。     他看着许慧，内心疼痛的似要身躯要被撕裂，猛的转身，德顺身躯化作一道长虹，他要离开这里，离开这让他失去了心的地方，尽管他明白许慧从来都不属于自己，但他无法接受这一点，他也明白自己没有道理，但……他还是恨苏铭。     这种恨，让他可以不顾一切的报复，不顾一切疯狂的去寻找任何一个可以击杀苏铭的机会，这是他如今还太弱小，但他懂得隐忍，他已经将这恨，深深的埋在心底，等待宣泄的那一天。     许慧的目光落在了远去的德顺身上，目中露出一抹复杂的同时，也有一丝冷厉。     “此人的事情，与我当初的疏忽有关，我去处理，记忆里似有关于第九峰的宗门，那是你的宗门？”许慧看向苏铭，轻声开口。     苏铭点了点头。     许慧没有在说话，而是身子一晃，走出光幕后化作一道长虹向着德顺离去的方向疾驰，其身上有一抹寒意弥漫。     “你不必杀他，毕竟若没有他，你也不会如今与我相遇。”苏铭平缓开口，许慧的身影没有丝毫停顿，更没有半点言语，而是长虹远去，消失在了苍穹中。     苏铭望着许慧的身影，轻叹一声，此事有些复杂，没有对错，苏铭也没有权利去处理，真正有资格处理此事之人，也唯有许慧。     沉默中，苏铭目光扫过四周南盟修士。     “你等去第九峰，从此之后成第九峰弟子。”随着苏铭话语的回荡，四周五十万南盟修士纷纷一拜之后，化作一道道长虹远去，他们自然知晓第九峰的位置，因他们来这里最早的目的，就是要摧毁第九峰。     随着此地修士的远去，片刻后，这苍穹中便一片寂静，苏铭之前压下的缘法强烈的感觉，此刻在四周的安静里，再次的于心底浮现，他的目光慢慢的落在了远处的飓风中。     “在这飓风的另一边，还有不少南盟修士……”苏铭眼中露出一抹精芒，正要向着那飓风迈去的刹那，忽然他内心猛的出现了强烈的警觉，这种警觉化作了一股苏铭有段时间不曾经历的生死危机，让他全身刹那散出杀机的瞬间，其身旁的天灵老者，抬头发出了一声低喝。     “滚！”     一声低喝，只有一个字，可在这一个字出现的刹那，苍穹瞬间扭曲，如变成了混沌，虚无刹那消失，仿佛整个虚无都化作了一个黑洞，星空波纹回旋，一股无法形容的威压，刹那间横扫八方。     飓风直接崩溃碎裂，其崩溃的不是一点，而是苏铭前方所有目光能看到的虚无，全部都刹那粉碎消失，一股无上的意志降临横扫，这意志内露出一股霸道之意，似能毁灭一切众生。     甚至苏铭有种错觉，仿佛整个星空在这一刹那完全成为了粉碎，但又瞬间重新凝聚形成，这一幕让苏铭心神一震，他更是听到有闷哼之声从粉碎的飓风内传出。     一个女子的虚影在那飓风碎灭中喷出一口鲜血，急速倒退，刹那远去不见踪影。     随着那女子的远去，苏铭内心的生死危机瞬间消失。     紧接着，苏铭身边的天灵老者神色平静的右手抬起，向着飓风碎灭之地一招，立刻就有一团鲜血瞬息而来，漂浮在了这老者手心上时，这团鲜血立刻扭曲，直接化作了一只冰风，向着老者双眼急速而去。     老者冷哼一声，也不见他有什么动作，但那冰凤却是在这老者面前直接凝固，一动不动。     “把你魂中灭龙幻神召唤出来，此物对你的幻神可是一个很好的补品。”老者淡淡开口。     “幻神灭龙？”苏铭内心一动，立刻从其天灵内刹那间那黑色的灭龙幻化出来，直奔冰凤而去，瞬间将其吞噬后，苏铭的灭龙仰天一吼，身躯直接膨胀到了二百多丈后，重新回到了苏铭的魂内。     “三荒之中，具备这种寒性幻神的，只有吴内魂族，此族之魂若灵，被称之为幻神，而你的那条黑色的灭龙，则是魂族中至高无上，因魂族崇敬的三大先灵内，就有一个先灵本体为灭龙。     刚才要对你出手的，就是魂族之人，这小女娃能在老夫一吼之下逃遁，居然还试图反击，可见修为不错，你……除了蛮神变可与其一战外，不是她的对手，要不要老夫帮你斩草除根？”天灵老者看了苏铭一眼，淡淡开口。     苏铭沉默，以他的睿智岂能猜不出来，那女子既是魂族，既然自己的魂能在核中诞生了灭龙，那么这一切就足以说明，自身来自母族一脉的部分魂力，已经觉醒。     或许，这就是引来那女子的原因所在，看其样子，对自己存在了敌意，苏铭摇头不语，把此事放在了心底。     “此事晚辈自己处理就好，既如今的我只能在蛮神变时与其一战，那么当我夺舍了道晨之后……”苏铭平缓开口。     天灵老者微微一笑，没有继续说这个事情，而是若有所思的看了眼那女子消失的方向。     苏铭身子向前一步迈去，他既然打定了主意要加快夺舍道晨真界的步伐，那么就会毫不迟疑的穿梭这飓风暴，去南盟将那里余下的修士，全部变成自身缘法。     随着苏铭的远去，当他踏入飓风暴内时，他的脚下出现了至宝指环的波纹，使得其速之快，瞬息没有了踪影。     ……     在这道晨真界星空的某一个区域内，虚无扭曲间从内走出一个女子，这女子穿着蓝色的长袍，绝美的容颜此刻面色苍白，在出现后立刻嘴角溢出鲜血。     她身子踉跄的走出几步，回头看向身后时，眼中露出煞气，但在这煞气内，却是存在了一丝骇然与震惊。     “那老者是谁！”     “此人修为之恐怖，哪怕是在暗晨阵营一百八十界中也算极为罕见，能一吼将星空在那一刹那震碎后又重新凝聚，让我的身躯在那一刻随着星空的粉碎而碎灭，直接伤到了我的本魂……     这几乎是可以与三大晨皇媲美的存在！”     “此人……必定也是灵先！！”女子面色苍白，神色内的惊恐许久才消散，但就惊恐散去的同时，她忽然神色一变，再次喷出一口鲜血。     “我的幻神被融……是被灭龙所吞！”这女子银牙一咬，神色内露出懊恼之意，她方才根本就没有出手，只是看到苏铭要踏入飓风时，无意的泄露了一丝杀机。     可这杀机内实际上还存在了迟疑与复杂，但却引起了苏铭的注意后，更是使得那老者出手，将其一吼惊退。     “以那老者般的存在，留于此子身边必定只是暂时，不会长久，总有离去的一天。”女子沉默片刻，右手取出一些丹药吞下后，身子一晃化作一抹寒气消失在了星空内，她要尽快找到一个地方调息修为，老者的那一吼，伤了她的本魂，更是让这女子起了暂避之意——     求月票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1222章 獠牙！（第三更）    时间流逝，三天后，苏铭在那三荒缺口下的飓风中疾驰，有至宝指环的波纹回旋，使得苏铭的速度极快，天灵老者在其身边，可这老者时而抬头，不断地凝望三荒的缺口，神色内看起来平静，让人分析不出其内心所想。     “一年之内，吴与蜀各部，会从这三荒缺口内降临，他们如今在缺口外展开的那场战争，已经出现了要和解的迹象……”许久，老者缓缓开口。     苏铭沉默不语，此事他尽管看的没有老者那般仔细，但也可以推敲出来，这一战不可能让你身与暗晨分成胜负，最终的结果必定是双方势力在某种约定下，同时降临。     这场战争，与其说是争夺三荒缺口，不如说是争夺修改与制定彼此约定的主动权。     此刻的三荒大界，用岌岌可危四个字来形容，极为恰当，实际上不止是苏铭在为了让自己强大而挣扎，在其他的真界，如苏铭这样疯狂寻找造化，提高自身修为之人比比皆是。     唯独让自身强大，才是在这浩劫中能存活下去的根本。     只不过相比于他们，在这破损的道晨真界内，苏铭获得的造化更多，能被其所用的也更为全面，因整个道晨界，都可以被苏铭所用，更是因道晨真界的破损与众生的大量死亡，这才给了苏铭可以将一个真界夺舍的可能。     苏铭此刻目中露出执着，在这飓风中疾驰时，其旁天灵老者望着上方的三荒缺口，以他的修为，他可以看到很多苏铭看不到的事物，他能看到外界的战争，看到其内的强者以及逆圣真界的星空。     “好一个缺口……”老者喃喃之时，眼中露出了奇异之芒。     “三荒意志不会去在意没有成为灵先之人，也不会在意修为不超越灭境之人……所以要创造这样一个缺口，首先外界之人不可能做到，因哪怕是他们联合在一起，也不可抵抗三荒意志。     能弄出这样一个缺口，只有三荒真界之修才可以，且自身修为不能超越灭境，生命层次不可是灵先。     但这样一来，要弄出缺口就几乎成为了不可能……这个缺口，出现的不是偶然，而是必然……它不但是吴与蜀降临的通道，同样也是……我魏中各个部落，冲出三荒的道路！     它的出现……若没有三荒意志自身的认可，岂能出现！”老者喃喃的声音落入苏铭耳中，让苏铭前行的身子一顿，但很快就继续疾驰。     “三荒意志，荒劫……你们之间的关系，很快就会被老夫找出真相，看看是否如我猜测的样子，如果真是那个样子，那么它……应该很快就会再次的到来……”老者眼中幽芒一闪，没有再开口，也收回了看向三荒缺口的目光。     又过去了一天的时间，当苏铭在这飓风内疾驰了约莫四天之后，他的身影直接从飓内冲出，穿梭了整个三荒缺口下的飓风暴，在出现的一瞬，苏铭看到了道晨真界，这一边的星空。     这里的星空，存在了阴死之地，存在了南盟的山门所在。     几乎就是苏铭现身的一瞬，他只是目光扫过四周便迈步间刹那远去，他的方向神识扫过八方后察觉到的南盟山门。     那是由一片片漂浮的陆地组成的大陆，这大陆极为广阔，四周更有五颗星辰环绕，每一个星辰上都存在了防护的阵法，随着它们的环绕，组成了一个磅礴的大阵，将其内的大陆笼罩后，远远看去如一个巨大的光环。     在这大陆上，存在了三个城池，那三个城池就是南盟的核心区域，分别由三大灭境盟主坐镇，只不过如今在这三座城池内，只剩下了一个南盟之主。     余下的二人，已然在飓风的另一边，死在了苏铭手中。     至于这大陆外的五颗星辰，它们保存极为完好，那是属于南盟除了三大城池外的五大势力，分别是五个较为强盛的族群。     此刻，在这南盟中，人人自危，如今还在这里的修士不到三十万，但他们却是以各种方式，知晓了远征大军的溃败之事，尤其是数日前超过三万曾经被选出操控古神的修士，他们齐齐的崩溃死亡，更是让南盟之修心神震动。     再加上五颗星辰上的所有防护阵法都被开启，此事更加证实了众人的惊恐，使得这南盟笼罩在一片惊慌之内。     可他们绝对无法猜到，苏铭的到来，是如此的迅速，仅仅四天的时间就穿梭了飓风暴，直接出现在了南盟山门之外。     看着远处的南盟，苏铭眼中露出冷漠，此刻的他为了获得足够的缘法，为了去夺舍道晨真界前最后的准备，他几乎刚刚临近南盟，就毫不迟疑的直接展开了最强的神通术法，     “移山！”天地轰鸣，星空震动间，在这南盟山门外，立刻十万大山呼啸出现，轰轰间直奔五个星辰形成的防护而去，刹那降临之后，传出了相互碰撞后的惊天巨响。     五颗星辰齐齐一震，其内环绕的大陆更是颤抖起来，在此地的三十万修士，一个个纷纷惊醒，身子飞起抬头时，他们的面色刹那出现了变化，能看到的，是防护阵法外的十万大山，正以惊天动地的气势，在不断地砸落。     若仅仅如此也就罢了，但也就是几个呼吸的时间，在这五颗星辰形成的防护扭曲颤抖的刹那，一个森然的声音，蓦然从防护外的星空中回荡而来，那声音透出一股冰寒之意，更有滔天的煞气。     “山！”这声音只有一个字，但在这个字落入所有修士耳中的一瞬，五颗星辰上的所有山峰，齐齐一颤之下，居然纷纷拔地而起，如这些山在这一瞬具备了神智，要冲出去膜拜它们的王。     在那五颗星辰环绕的大陆上，同样存在了无数的山峰，这些山峰在这一刻齐齐冲出，远远一看，大陆上千山万山呼啸而起，如一把把利剑直奔苍穹而去，五颗星辰上更是飞出了数之不尽的山峰，这些山峰带着刺耳的呼啸，直接从防护的内部，冲击那防护的光幕。     与外界苏铭的十万大山齐齐降临之下，那五颗星辰的光幕在一声惊天动地的轰鸣中，直接的崩溃粉碎，刹那消失之后，在所有修士眼中，这个世界如变成了山的世界。     “倒海……”苏铭在星空外淡淡开口，全身黑光一闪之下，极冥光刹那万丈卷开，使得星空成为了彻底的黑色，那黑色的光如化作了海，倒向失去了防护的五颗星辰与大陆，光芒如海，呼啸而去，所过之处所有山峰齐齐一震，几乎所有修士都是眼前一黑，刹那失去了意识，被一片寒冷包围。     可就在这时，有五道巨大的光柱蓦然间从这五颗星辰上激射而出，那是构架在这五颗星辰上的法器，这法器是南盟的杀手锏，齐齐激射出来后，那五颗星辰立刻以肉眼可见的速度凋零起来。     这是吸收了五颗星辰的本源之力，不惜星辰从此死亡，爆发出的强大光柱，这五道光柱任何一个都可以让灭境强者逼退，但五道联合在一起，却是封锁了苏铭四周的所有方向，尤其是它们的速度之快，仿佛其内还蕴含了生命的感觉，那是一种哪怕一击无法击中苏铭，但却会始终存在，不死不休的疯狂。     眼看这五道光柱急速而来，苏铭双眼一闪之下，右手抬起在天灵一拍，立刻一条一百多丈的黑龙咆哮而起，灭龙一出，猛然间向着那来临的五道光柱嘶吼，在这嘶吼之下，仿佛星空震动，无数的寒气瞬间从四面八法凝聚而来，似这灭龙就是寒气之主，它可以召唤这星空的寒气瞬间来临。     咔咔之声回旋间，那五道光柱刹那就被冰封，这冰封更是急速的蔓延之下，顺着光柱转眼就弥漫了五颗星辰，将这五颗星辰直接化作了寒冰。     轰的一声巨响，寒冰崩溃，连带着五颗星辰都成为了粉碎之后，灭龙回到了苏铭天灵之中，苏铭神色冷漠，迈步间直接踏向南盟大陆。     脚步一落，大陆轰然一震，一道道裂缝瞬间扩散，似要将这大陆四分五裂一样。     “第九峰大长老墨苏，今日之后南盟不在，尔等众修还不祭魂归降！”苏铭生意带着威严回旋四周，此刻的南盟，天空群山环绕，大地处处碎裂轰鸣，四周五颗星辰崩溃的冰块还在激射，极冥光如海环绕四周如掀起大浪似随着苏铭的一个意念就可以直接宣泄。     这一幕，用天崩地裂形容绝非妄言。     配合苏铭声音的回荡，立刻就形成了一股难以形容的气势，这气势足以崩溃一切修士的心神，哪怕是灭境，也依旧要在这气势下颤抖。     “我等……愿意归降……”半晌之后，一个复杂的声音从这崩溃大陆上传出时，渐渐地，越来越多的声音全部说出了一样的话语。     随着声音的大量出现，随着此地的修士一个个祭出了魂，灵先之意降临，化作天音蓦然笼罩之下，在此地三十万修士的心神中留下了烙印后，磅礴的缘法直接在苏铭的身体内暴增起来。     这种暴增，让苏铭看到了夺舍道晨真界的希望！     “我要夺舍……道晨真界！！”苏铭猛的抬头，如狼露出了獠牙！——     本周爆发结束，求月票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1223章 夺舍道晨（一）    缘法之力，分外缘与内缘之说，在苏铭这里的意识中，他将自己的烙印刻在庞大的修士群体魂中，如这些人的命运掌握在了他的手中后，以这种方式强行的将其他修士变成自身的缘。     此术并非堂堂正正，可苏铭不在意这一点，他在意的的于浩劫降临前，自己变的更强，因唯有这样才有能力去守护他要守护的人。     南盟此地三十万修士，飓风暴另一侧的五十万修士，还有新道宗的数十万修士以及第九峰的那些人，加在一起，尽管不到二百万修士，但这股外缘之力在这一瞬全部涌入苏铭心神后，立刻让他的气息急速的暴增起来。     与此同时，仿佛是在苏铭的心神中多出了一百多万个光点，这些光点一个个尽管微弱，但却不断地散出让苏铭的魂庞大的气息。     以修士成外缘，以足够的外缘融入心神后，将其自然而然的变成了自身内缘，以内外缘法大成之力，撼动苍穹，配合其修为直接魂盖星空，以自身子念取代道晨之念！     这就是苏铭选择的道路，这条道路如今已经走过了大半，此刻随着苏铭心神中一百多万的外缘京剧，随着苏铭双目闭合，刹那间其心神如掀起了惊涛骇浪。     轰鸣在他的脑海中回荡间，所有的光点齐齐融合在了苏铭的魂中，使得苏铭在这一瞬，仿佛一下子化身百万，他似可以感受到每一个人的心绪，感受到每一个人的过往，甚至仿佛只要是他想，他就可以刹那间成为每一个人。     “凝……内缘！”苏铭双目蓦然开阖间，露出一抹幽芒的刹那，他的气息急速的暴增之下，距离灭境只差一丝的修为之力在其体内蓬勃爆发开来，这是他的修为，不如其肉身之强。但对于苏铭而言。只要他能凝聚了缘法，他就可以达到一次圆满，使其修为突破生境真正的迈入灭境！     甚至若夺舍道晨成功，则苏铭的修为一跃就可以达到一个恐怖的境界，这个境界有多强苏铭不知晓，但他明白，只要成功……他。就是道晨真界！     他就可以做到，一念起，道晨兴，一念灭，道晨亡！     甚至因道晨真界是三荒大界的一部分，若能成功夺舍。那么苏铭的生命层次将会被再次提高，使得他自身可以说是真正的成为了三荒的一部分。     这种事情，整个三荒大界，除了塑冥族外旁人绝无法做到，甚至之前通过天灵老者的话语里，那隐隐点出的弥漫在了道晨真界的息冥之念，苏铭当时就立刻判断出来，要夺舍道晨真界的人。除了他自己之外。还有一个苏轩衣！     甚至在那一刻，苏铭已经有些明悟。此刻随着缘法凝聚自身，他再次明悟了一个真相。     苏轩衣在道晨宗闭关，除了因其被封印禁锢外，除了有帝天存在外，他还有一个疯狂的野心，这个野心，起源是当年他妻子死亡后，他向着道晨真界吼出的那四个子。     “此界，塑冥！”     这四个字，或许是一种术法，或许是一种诅咒，但无论怎样，从那一刻起，苏轩衣就已经在为夺舍道晨真界开始了准备，此后的一切事情无论是仙族联盟与道晨宗的大战，还有之后轰开三荒缺口，这一切的一切，都隐藏着苏轩衣的疯狂。     他在这不断地准备之下，一点点的削弱了道晨真界，让其息冥之念弥漫，让此地死人越来越多，直至到了如今，将这道晨真界削弱到了可以被夺舍的地步。     而他之所以还没有去夺舍，或许是因其魂毕竟不是灵先，还存在了一些端倪，但预计用不了太久，一旦他完成了自身的最后一步，就会立刻对道晨展开夺舍。     这一切，苏铭如今完全明悟归来。     “我比你快！”苏铭喃喃间，体内一百多万光点全部如融化般，与苏铭的魂彻底的融合在一起后，他的脑海轰的一声巨响回旋间，苏铭的魂瞬息膨胀无数，更是在这一刻，道晨真界内但凡是被苏铭烙印刻下的修士，他们的身子都瞬间一颤。     在这颤抖中，苏铭下方的三十万修士齐齐跪拜下来，飓风另一边遥远的星空中第九峰，新道宗，还有南盟归降五十万修士，也都齐齐身躯一震。     他们的脑海中，在这一刻不由自主的凝聚除了一个身影，那身影……正是苏铭。     在这身影出现在一百多万修士脑海的刹那，代表了苏铭的外缘大成，代表了他的内缘之法，在这融合之下，已然接近了大成，直至轰鸣如鼓声般回旋苏铭心神的一瞬，这鼓声似也回荡在百万修士脑海，苏铭的双眼内立刻出现了星图，似他的双眼成为星空，其内的光芒便是星辰之光。     他的魂急速的膨胀，他的意识在这一刻猛的扩散开来，一种掌控了自身命运，掌握了自身的缘法的感觉，在苏铭的内息立刻浮现，那是一种类似天意，但却在出现之后，使得苏铭的天意更为顺畅，更为庞大的助力！     这股助力的出现，代表了苏铭的内缘……完全大成！     他的修为更是在这一刻突破了生境，迈入灭境之列，这是肉身与修士同时的灭境，这让苏铭的战力，再次强大。     苏铭双眼露出刺目精芒，他的意识散开，他的灵先之意扩散，取代了四周苍穹之念后，化作了天意，向着八方急速的蔓延，在这蔓延的同时，被苏铭留下烙印的弥漫在道晨真界的息冥之念，仿佛化作了路基，指引着苏铭意识蔓延的速度，蓦然加快。     当他的意识覆盖了整个道晨真界后，就是他彻底的展开夺舍之时！     几乎就是苏铭意识急速扩散的瞬间，被封尘的道晨宗内道海内，突然间有一声叹息隐隐回荡……     “终于有人……要来取代道晨了么……”     同样是在这一刻，在那冥皇真界内，漂浮星空的大殿中，苏轩衣双眼猛地张开，其四周有七十九盏油灯，此刻已经有六十三盏燃烧，余下的那些则是黯灭。     “该死的，此人果然是要取代道晨，道晨真界是我的，是我准备了无数年后终于创造出的一个夺舍的机会，它是我的！！     不管你是谁，你敢与我抢夺道晨真界，你有什么资格来与苏某抢夺！！”苏轩衣眼中露出一抹焦急之意，看了看四周那些没有点燃的油灯，猛的一咬牙。     “罢了，哪怕还差一些，但也决不能再等了！”苏轩衣双眼露出果断，猛的闭目间，其神识轰然散开，急速的融入那燃烧的六十三盏油灯之内！     我的心不静，写不下去了，女儿早上办理了住院，此刻在医院去进行一些手术前的检查，抽了很多血，孩子哭来哭去，刚刚给我打电话哭了，说要找爸爸，我知道她害怕。     明天早上八点手术，要全麻，今天开始请假，暂请三天。     请原谅我的断更，我心焦，明明很激情的情节可却写不进去，月票不管了，推荐票不管了，书在这三天我也不管了，请大家原谅……     耳根在这里，谢谢大家了，这几天还请副版主代为照顾大家情绪，唉。未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1224章 夺舍道晨（二）    “七十二盏油灯，代表我的七十二次魂之浮跃，如此就可以让我暂时拥有灵先之意，当我夺舍了道晨真界，就可成功魂跃成先，将我的生命层次以另一条道路，不需要众灵殿升先，也同样可以……成为灵先！     而那呆滞的道海之先，此先被封印在无尽道海内，与道晨真界存在了紧密的联系，可看成是道晨真界之仆。     无论谁成为了道晨真界，它便是谁的仆……可惜，如今只有六十三盏油灯，若能再给我一些时间……”苏轩衣的魂蓦然扩散，化作六十三份，融入六十三盏油灯之中，瞬间使得那些油灯猛的闪烁起来，光芒大增。     这光芒无限的扩散之下，笼罩了整个宫殿，将这宫殿覆盖在内，随着光芒的继续扩散，似遁入到了虚无内，以一种特殊的方式，使得苏轩衣的意识出现在了道晨真界之中。     “此界，塑冥！”出现在道晨真界的苏轩衣，是其魂，是其意识，在显露出来意识的刹那，他的声音无形的回荡。     与此同时，在这道晨真界内，苏铭那里，随着其魂的散开，几乎同一时间，他的声音也无形的回旋。     “此界，塑冥！”     这是两个塑冥族之人的同时对一个事物的夺舍，这种夺舍的情况极为罕见，即便是当年的第五真界，塑冥族的族人也轻易不会这么做。     这种夺舍，绝不会出现最终各自占据一半的情况，因其凶险，故而可谓不死不休，除非是有人提前放弃，否则的话，就一定要决出胜负。     若说之前苏铭冲出苏轩衣的掌控，那是一场暗战的话，那么如今对于他二人而言，就是一场堂堂正正的塑冥之战。     道晨真界只有一个，谁能夺舍成，谁就是胜者，谁就可拥有了在浩劫中可存活的资格与先机，这一点苏铭知晓，苏轩衣更是明白。     这场外人无法察觉，整个道晨真界几乎所有修士全部都难以知晓的抉择之战，在苏轩衣的意识融入道晨真界的一瞬，就此展开。     苏铭盘膝坐在虚无中，他的魂轰然扩散，借着息冥之念，急速的蔓延之下，他的魂在这不断地波动中，渐渐覆盖的越来越远，笼罩八方之时，一如当初他的魂在天灵老者的帮助下烙印息冥之念，他看到了道晨真界的无数破损星辰，看到了飓风，看到了一个又一个修士。     同样的，也看到了在这道晨真界内，如今存在了另一个意识，这意识充满了侵略感，更有一股至极的霸道，似任何与此意识敌对之人，都要被其残酷的抹杀。     在察觉到这意识的瞬间，苏铭就知道了此人是谁，那是苏轩衣！     与此同时，苏轩衣的意识也在这一刹那，察觉到了那让他恨之入骨，被他看成是夺取自己的先机，要偷取自己数万年准备享用的成果之人。     “苏铭！！！”苏轩衣的意识立刻掀起了波涛海浪，翻滚间他的神识内露出无法置信，他怎么也没想到，在他看来如今已然成为了一个凡人的苏铭，居然就是要夺取其成果之修。     二人的魂，在相互察觉到对方的瞬间，在这道晨真界内蓦然的出现了第一次的无形撞击。     “孽子，你敢与为父抢夺道晨真界，你是找死！”苏轩衣愤怒之下，露出无尽杀机，其意识轰然间直奔苏铭之魂而来，看其样子，是要用自己被六十三盏油灯浮跃成的灵先之意，来直接将苏铭抹杀。     他不管苏铭以什么方式获得了与自己一同夺舍的资格，不管苏铭是否有人相助，在苏轩衣看来，即便是苏铭有再多的外力，但真正的实力与自己相差太远，尤其是这种夺舍道晨真界之事，看的是一个人的魂与意识，而在这一点，苏轩衣极为自信。     “除非是真正的灵先，否则的话，无人可撼动如今我的魂意！”苏轩衣带着自信，带着杀机，卷着其魂刹那向着苏铭撞击而来。     苏铭沉默，面对这个当年被他看成是父亲的人，苏铭的内心实际上还是复杂的，可……虚假的父子之情，已然在当初灭生之种剥离时，彻底的被苏铭斩断，如今尽管复杂，但面对来临的苏轩衣之魂，苏铭沉默的魂中，露出的却是一抹寒意。     在这寒意出现的一瞬，苏铭的魂毫不迟疑的轰然而动，直奔来临的苏轩衣意识直接撞击而去，没有神通，没有术法，没有身躯，只是一种灵魂与意识的撞击，这种撞击不会在撞击之处传出丝毫轰鸣之声，可在他们的魂与意识彼此碰撞在一起的刹那，却是外在的掀起了一场横扫整个道晨真界的轰鸣。     轰鸣滔天，回荡整个星空，大量破损的星辰直接粉碎，星空扭曲之下，更有一道道裂缝骤然出现，残存的修士，一个个面色刹那苍白，他们体内修为混乱，他们的全身血液似都在这一瞬停止流动。     一种天地毁灭之感，在每一个修士心神中立刻滋生出来。     苏轩衣难以置信的声音，唯有苏铭可以听到，随着二人的魂与意识的碰撞，苏轩衣的魂意蓦然倒卷，苏铭这里其魂同样向后卷去，二人竟在这第一次的撞击下，不相伯冲！     但苏轩衣知晓，他的魂与意识，不是苏铭的对手，因为仅仅这一次的撞击，看似不分上下，但他的六十三盏油灯，却是有六盏直接熄灭，使得此刻的他只剩下了五十七盏油灯，当这些油灯全部熄灭时，如他还无法夺舍道晨真界，那么就代表他的失败。     而且最重要的是，他必修要在油灯全部熄灭前要么完成夺舍，要么就必须全身撤离，否则的话，若油灯熄灭时他的魂与意识还在道晨真界，则永远也都无法回到了其身躯内。     “这怎么可能，这孽子的魂……怎么可能如此强大，有人在帮他，这必定是有人出手相助……他不可能自身的魂超越我，我如今已经浮跃到了灵先，他不可能与灵先对抗！”苏轩衣在那难以置信中魂意倒卷，不再与苏铭碰触，而是对着道晨真界，急速的展开夺舍。     “他不是灵先，是以特殊的方法，强行提升到了灵先的程度，但看其焦急的样子，这方法应该存在了弊端，无法……长久！”苏铭魂动意闪，瞬间就把握到了问题的关键，此刻魂退之时，同样快速的展开了对道晨真界的夺舍。     若是把这庞大的道晨真界比喻成一个人的身体，那么苏铭以苏轩衣，谁能在最短的时间内占据的越多，谁就等于是抢到了先机，这先机只要能维持下去，就可扩大成最终的胜利。     若这道晨真界的意志是空白的话，对于苏铭与苏轩衣而言会容易很多，但实际上道晨意志是存在的，岂能任由他二人去夺舍。     几乎在苏铭与苏轩衣展开对道晨真界夺舍的刹那，立刻一股尽管虚弱，但却依旧磅礴的意志，蓦然间如苏醒般，在这道晨真界内出现，这意志带着沧桑，更有一个真界的威压，那种高高在上的生命层次，是哪怕灵先之意也都要退避的尊贵。     这意志，就是道晨意志，原本它的强大要超出如今百倍之多，那是三荒四界之一，绝非修士可比，但苏轩衣数万年的准备与筹划，一点点的已经将这道晨的意志慢慢的削弱快要到了极致，使得此刻出现的这意志尽管感受起来无法对抗，可实际上……这是能被夺舍的一个临界点。     若这道晨意志再强一些，则苏轩衣碍于生命层次无法强行夺舍，可如今，他尽管艰难，但却是可被夺舍的范畴之内。     苏铭那里则不然，他毕竟是真正的灵先，是接受了众灵殿传承的灵先，如此一来，从这夺舍的程度上讲，苏铭成功的可能要比苏轩衣大上一些。     因为……他有的是时间，可苏轩衣在时间上耗不起。     因为，哪怕苏轩衣本身还有没展现的手段，哪怕是他准备了数万年，可苏铭这里同样也有天灵老者还没有出手。     这是一场，在苏铭看来，他自己必胜的战争。     “苏轩衣，这一次……你没有可能成功。”苏铭的魂急速扩散，以息冥之念为引，与那道晨的意志在对抗与碰撞的同时，不断地去夺舍占据，他的魂是灵先之意，但凡是其覆盖的地方，都刹那间化作了苏铭的天意，这也代表了被他的魂意笼罩的地方，彻底的与道晨意志分离，成为属于苏铭的意志星空。     二人与道晨意志的对抗以及夺舍，看起来并没有太凶险之幕，可在外界却是掀起了让道晨真界轰鸣的扭曲，此界残存的修士，一个个面色苍白，他们几乎每个人都有强烈的感觉，似这星空……被分成了三份，有三个让他们颤抖的意志，正在疯狂的彼此吞噬对抗。     “他在干什么！！”道晨真界内，一处因苏铭与苏轩衣夺舍而掀起的扭曲崩溃的星辰外，苏铭的小姨……那容颜绝美的女子，此刻面色有些苍白，看着星空，倒吸口气后，露出无法置信的神情。     “他……这是要夺舍此界？！！”女子内心一震，被苏铭的举动，惊撼了心神。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1225章 夺舍道晨（三）    三个意识的争夺，一个是原本道晨真界的意志，正展开强烈的挣扎，它绝不允许被夺舍，一旦被夺舍的话，它的一切都将被抹去，这种挣扎，是其生命的本能。     另外两个意识，则是苏轩衣与苏铭，他二人一方面要彼此警惕，一方面要去快速的占据道晨真界，三方之战，随着阵阵回旋道晨真界的轰鸣巨响，正在jilie的进行。     苏铭魂与意识的不断扩散，转眼就占据了整个道晨真界约莫一成的范围，还在不断地继续，因息冥之念的存在，使得苏铭魂意弥漫的速度越来越快  。     苏轩衣那里在之前与苏铭的第一次魂的碰撞后，倒退之时似不愿再与苏铭对抗，而是抓紧一切时间去占据道晨真界，对他而言，时间的宝贵是其成功的关键。     时间慢慢流逝，转眼就是七天，这七天的时间对旁人而言或许只是一瞬，但对苏铭与苏轩衣来说，却是如过去了数年。     意识的蔓延，一种fangfo成为了道晨的感觉弥漫在苏铭与苏轩衣心神内，这感觉随着他们的占据越来越浓，那种自身意志强大之感，让苏铭感受到了自己确定要走的这条路，未来的辉煌。     当第八天到来时，苏铭的魂意已经占据了道晨真界近乎三成的范围，越是向后，则越是艰难，来自道晨意志的对抗，使得苏铭的魂出现了大量的波动，若非他是灵先，怕是早就被这波动直接崩溃了意志，成为没有魂的活死人。     灵先之意在这一刻，对苏铭的帮助极大，使得其魂可以不溃，哪怕来自道晨的意志有多强，都可以让苏铭的魂坚持的蔓延。     随着夺舍与占据，阵阵明悟不断地浮现在苏铭的心神内，他qingchu的感受到自己的生命层次正在不断的攀升，这种攀升带来的是其魂的越来越磅礴。但凡是其魂所弥漫的区域。此刻都弥漫了苏铭的意志，化作的天意，是一念可抉其界生死的至高无上。     但同样，在苏铭这不断地占据之下，苏轩衣那里速度也丝毫不慢，他毕竟准备了多年，七天的时间。以其油灯熄灭十多盏，如今只剩下了四十一盏为代价，成功的夺舍了同样三成的区域。     到了这一刻，弥漫在这道晨真界的三个意志，出现了一个僵持的局面，苏铭难以再继续。因道晨真界的意志此刻已经到了极为狂暴的程度，稍微一接近苏铭立刻感觉自己的魂似要碎裂一样。     苏轩衣那里也有如此感觉，可就在这僵持出现后不久，苏轩衣那里内心焦急，他的油灯如今又熄灭了三盏，只剩下了三十八盏，他知道自己的时间越来越少，此刻顾不得太多。内心对苏铭的恨已经滔天。     “孽子！！”苏轩衣的意识内传出低吼的一瞬。立刻冥皇真界内的三十八盏点燃的油灯，如有风吹过。齐齐一晃之下，顿时有六盏熄灭，但它们熄灭换来的是余下的三十二盏油灯光芒一下子暴增数倍之多。     与此同时，冥皇真界内，超过三百个星辰上，超过了一千万盘膝打坐的修士，一个个齐齐喷出鲜血，身子瞬间萎靡，他们的生机似被刹那抽走大半，成为滋养灯火大亮的油香。     借着油灯光芒暴增之势，苏轩衣的意识刹那间膨胀，道晨真界轰鸣之时，苏轩衣占据的范围闪电无尽，他的魂中如有电光游走，更有光芒刺目，使得其占据的范围星空不再是漆黑，而是成为了一片白昼的样子。     与此同时，更有火光在其魂中弥漫，这一幕外人可以看到，但外人看不到的是，苏轩衣的魂在这一刹那，如变成了一盏庞大的油灯，随着灯火的闪耀，一下子就使得其魂占据的范围，刹那增加了不少，从之前的三成，直接达到了四成之多，生生夺走了属于道晨意志的一成范围。     这是苏轩衣准备的杀手锏！     “需不需要老夫出手？”苏铭冷冷的看着这一幕，其心神内回荡天灵老者的声音。     “暂时不用。”     “哦？这与你一样的大冥族人，若你再不去阻止，这道晨真界将不会属于你。”天灵老者声音平静，但隐隐带着一丝诧异。     “道晨意志尽管被削弱到了极致，但除非是将其夺舍之人占据了完全的局面，否则的话……若能这么容易就被夺舍，它也不会至今还能苟存。”苏铭言辞冰冷，内心很是冷静，没有出手，而是保持自己三成的范围，看着苏轩衣与道晨意志展开jilie的碰撞。     轰鸣在道晨真界内不断地回旋激荡，引起大量修士的不安与恐慌，哪怕是第九峰的修士，如今也是如此，唯独大师兄等人，此刻沉默的在第九峰宗门内，遥望苍穹。     他们隐隐能感受到存在于星空的三股意志内，其中一股……有让他们熟悉的感觉，那感觉就如同是看到了苏铭。     封印的道晨宗内，道海之先默默的看着这一切，始终没有丝毫举动，而是静静的等待抉择的结果，等待最终若成功的话，将道晨夺舍之人的到来。     轰鸣回旋，苏轩衣借着磅礴的灯火之力，在占据了道晨真界四成范围后，向着道晨意志扑去，他不得不这么做，无论是攻击苏铭还是夺舍道晨，都需要不断地消耗油灯之力，而他在时间上耗费不起，所以他才暂时的放过了苏铭，而是将一切都凝聚在夺舍道晨上。     同样的，他也留下了部分余力，防止苏铭的突然而来，这一次夺舍，他准备了数万年，可结果却是如此憋屈，这让苏轩衣对苏铭这里，已经恨不能生噬其血肉。     可就在道晨意志在苏轩衣这般的占据，不断收缩之时，忽然的从其内有一抹赤红之芒瞬间闪耀，这赤红之芒的出现，如化作了一把利剑，刹那直奔苏轩衣的魂而去。     这红芒外人看不到，唯有苏铭与苏轩衣才可以qingchu察觉，这不是什么神通，这是一滴由无数法则规则凝聚而出的鲜血，这鲜血赤红，其内蕴含了一股毁灭众生之力，是道晨意志自身酝酿出的一滴其本命之血。     红芒一闪，那鲜血在碰触苏轩衣魂的一瞬，立刻无声无息的崩溃开来，化作了一片红雾，刹那融入苏轩衣的魂中，苏轩衣低吼一声，冥皇真界内三十二盏油灯齐齐一晃，再次熄灭了三盏，变成了二十九盏之后，立刻使得光芒更浓，与那红雾对抗起来。     可就在这时，道晨的意志内，蓦然间再次出现了八滴鲜血，急速飞出时这些鲜血凝聚在一起，赫然形成了一把红色的长刀，此刀一挥，隔着无尽距离，向着苏轩衣那里猛的一斩。     这一斩之下，苏轩衣的魂骤然倒卷，竟生生被斩开了小半，在其退后之时，他占据的四成星空一下子又缩到了之前的三成。     苏铭双眼在这一刹蓦然闪耀，向着天灵老者传出神念后，其魂轰然而动，直奔苏轩衣而去。     “请前辈出手相助，暂困道晨意志，给晚辈时间与这苏轩衣一战！”苏铭没有让天灵老者去帮自己逼压苏轩衣，此人……苏铭要亲自出手，在这场夺舍道晨的战争中，让其出局！     神念回旋之时，苏铭的魂与意识已经瞬息接近了倒退的苏轩衣那里，没有神通，没有术法，没有什么法宝，而是直接与他的灵先之意化作的天意，狠狠的撞击过去。     轰鸣滔天，回荡道晨真界，使得道晨真界星空波动，虚无撕裂，星辰轰鸣，修士骇然之时，苏轩衣的魂中传出了一抹不甘心的嘶吼。     “孽子！！”     他的魂在这撞击下，直接使得他在冥皇真界的油灯，从二十九盏瞬间熄灭两盏，只剩下了二十七盏。     苏铭魂意激荡，没有丝毫停顿，再次撞击而去，一股不死不休的气势在苏铭魂中爆发出来，这气势内夹杂了苏铭对过往的复杂，带着他曾经的死意，更蕴含了苏铭对之前命运的一种反击。     轰鸣回旋，苏轩衣嘶吼凄厉，在与苏铭的撞击之下，他的油灯从二十七盏变成了二十五，又变成了二十三，直至数次撞击之下，他的油灯只剩下了十七盏时，他占据的范围从之前的三成，直接变成了两成，其余的部分被苏铭的魂大量的占据之后，如露出獠牙般，再次向着苏轩衣那里侵占而去。     “苏某从来就不是你的子嗣，何来孽子之说！”     “你利用我多年，借我心神种下灭生，催化灭生成长，此事发生之时，苏铭心死之刻，你我已经再无任何恩怨存在，如今夺舍道晨……     你若敢来抢苏某未来前程，苏某便与你不共戴天！”苏铭神念传出的同时，他的魂猛的撞在苏轩衣的魂上，轰鸣滔滔，苏铭的魂在这不断地去撞击下，也承受了要崩溃般的剧痛，但他的内心存在了一股狠劲，他断定了苏轩衣无法坚持太久，此刻又一次轰击而去。     明天恢复更新，求推荐票未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1226章 夺舍道晨（四）    十六盏、十四盏……连续的无声轰鸣回旋苏轩衣的魂中，他qingchu的察觉到冥皇真界自己布置的烛火阵已经到了油尽灯枯的地步，可偏偏苏铭那里不但没有虚弱，反倒是随着自己的退后，随着其不断地推进，如吞噬自己一般正快速的庞大起来。     “该死的！！”苏轩衣节节退后，他内心尽管已经确定了苏铭是灵先的身份，在他看来若非如此，苏铭绝不可能做到这一点，但偏偏此事让他觉得太过荒谬，要知道他苏轩衣图谋了多年，可还是无法成功进入众灵殿所在的世界，无法升仙，否则的话他如今何必如此狼狈  。     他选择的是另一条成为灵先的道路，去夺舍道晨，奴役道海之先，夺其先，成自身正果，可这一切，随着此刻苏铭带着强烈的侵入性的轰击，将苏轩衣的计划彻底崩溃。     “罢了……”苏轩衣内心暗叹一声，此事已不可去扭转，这道晨真界注定了不再属于他苏轩衣，他多年的准备也注定了要化作成为送给苏铭的造化，尽管内心憋屈，尽管还有强烈的不甘心，但苏轩衣性格枭雄的一面，让他一旦判断此事不可转变，就立刻滋生了离去的念头。     夺舍道晨真界，只是他计划中的一部分而已，这计划若成功则一切可继续发展，但就算是失败，苏轩衣也有其他的后手准备，他可以放弃道晨真界，转而去夺舍冥皇真界。     只是不甘心的苏轩衣尽管选择了要离去，但在苏铭的这魂的轰击之下，苏轩衣神念闪耀，露出阴毒之意，他对苏铭的恨，前所未有，极为强烈。     “就算苏某注定了无法参与这场夺舍之战，但……也不能让你好过，既然我无法夺舍。且这道晨意志有了准备。此事之后即便再次夺舍也注定因其有了提防而难度更大，既然如此，那么……我也不会让你成功！”苏轩衣神念一转间，在其魂于轰鸣中又一次倒退，如今只是占据道晨真界近乎一成范围的刹那……     “熄冥之火，燃生机之念，成不灭之烈。冥封此……孽意！！”苏轩衣声音回荡的一瞬，冥皇真界内那还存在的十四盏油灯，在这一刹那直接熄灭了十三盏，随着十三盏油灯的熄灭，那余下的最后一盏油灯，其光芒瞬间无法形容的刺目闪耀。光芒刹那近乎冲出宫殿，向着八方星空直接蔓延开来。     与此同时，冥皇真界内因苏轩衣的这一次夺舍而准备的千万修士，此刻齐齐喷出鲜血，一个个立刻萎靡下来，甚至其中有近乎三成的修士，身躯竟直接成为了飞灰，如被无形的火焰刹那燃烧的干干净净。     随着三成修士的死亡。随着所有修士的萎靡。他们的生机磅礴而起，化作了让火焰滔天的滋养。形成了那无尽的光芒之后，融入道晨真界，融入苏轩衣的魂中，化作了一片不灭之烈，成为了一个巨大的灯芯！     那灯芯摇摆，四周火海轰鸣，刹那间一闪消失，当再次出现时，赫然是将苏铭笼罩在内，以苏铭为灯芯，汹汹燃烧。     “孽子！我看你如此继续夺舍，冥封！”苏轩衣的声音带着怨毒回旋之时，他的魂刹那间碎裂开来，竟是他果断的斩断了自己融入道晨的魂，付出了部分魂碎的代价，斩断了与道晨真界的联系，回到了冥皇真界之中。     冥皇真界的大殿内，盘膝打坐的苏轩衣双眼猛地睁开，其目中刹那就有大量血丝，其身一震之下，更是连续喷出七口鲜血，每一口鲜血喷出，他的身体都会枯萎一些，他的气息都会虚弱一些，他的容颜都会苍老一些。     当七口鲜血喷出后，他的身体已经皮包骨，他的气息如游丝，他的模样不再是中年，而是成为阴沉的老者。     “苏铭！！”苏轩衣几乎咬牙切齿，他内心极不甘心，为了夺舍道晨真界，他准备了数万年，更准备了十多钟神通手段，来确保自己成功的把握足足八成之多。     但这些手段大都需要七十二盏油灯全部点燃，形成永恒灯火，维持不灭之魂才可施展，而非之前的急速消耗，可……烛火的不够，使得他准备的手段几乎九成都无法施展，此事让他岂能甘心。     同样的，在其内心也有一丝懊悔当年就应该彻底将苏铭灭杀才是，不该听桑的劝阻，认为那只是一个没有了利用价值的蝼蚁，让其自生自灭就好。     “我无法夺舍道晨真界，那么谁也不能夺舍！”苏轩衣气喘吁吁，部分魂的碎灭，对他而言负荷极大，不亚于一次重伤，但他不能不这么做，若是不斩断融入道晨的魂，那么若是被逼退吞噬了他当初只剩下的一成范围之时，苏铭将立刻能顺着其魂而来，对他的本魂造成不可弥补的重创。     与其如此，他索性自己斩断，以此为代价，封锁对方追击之路的同时，也给他自己争取一个……灭杀苏铭的机会。     苏轩衣死死的盯着面前七十二盏油灯中唯一的一盏如今还在燃烧的灯火，盯着此灯火内的灯芯，似可以看到灯芯内fangfo存在了苏铭一样。     嘴角露出阴森的狞笑，苏轩衣双手抬起掐诀之下，立刻向着此盏灯火一指。     道晨真界内，在苏轩衣自行斩断与此界融合之魂的同时，苏铭这里立刻感受到了强烈的生死危机，这危机骤然出现，四周的火海无形，外人看不到，可苏铭却是能qingchu地看到，这四周的火，是可以焚烧一切灵魂的冥火。     “冥封……封冥……”苏铭魂动意闪之时，也察觉到了自己fangfo化作了灯芯，那些火海环绕自身，不灭不休。     更是在这一刻，那些火海立刻传出轰鸣，猛然间在苏铭的四周急速的旋转，随着其选择，苏铭立刻看到了在那火海内fangfo存在了两只手，那两只手似在掐诀，随着动作，火海翻滚jilie数倍，直奔苏铭这里轰轰而来。     “这就是你最后的手段么。”苏铭魂意闪动，传出冷笑的同时，尽管那生死危机越加强烈，尽管四周的火海轰轰而来，且他的魂被限制在了一个范围内无法离开，如真的成为了灯芯，但他依旧是冷笑中，其魂轰鸣。     “身不动则魂不灭，魂不灭则意不消，意不消则灵先在，灵先在则不可灭！”苏铭神念传出的刹那，远离这里无尽星空，苏铭的肉身盘膝所在的地方，立刻其右手食指上的至宝指环骤然间闪耀光芒，自行的飞出之后，漂浮在苏铭上方，光芒如雨水般飘落将其身躯笼罩在内。     随着至宝指环内来自一抹不可言之力的扩散，立刻在这星空远处苏铭被困在灯芯内的魂，也随之出现了至宝指环光芒，这光芒将其魂笼罩之后，任由四周火海轰鸣而来，但却无法伤苏铭丝毫，全部都在那指环光芒中齐齐熄灭。     苏铭……已经不再是当年的弱小之人，此刻的他是灵先，是当今这三荒大界内有数的强者，是哪怕在逆圣暗晨三百六十大界内，也依旧是可以称霸一方的强者。     多年的历练，给了他谨慎的性格，无数次的生死，给了他果断的狠辣，这一切凝聚在一起，则形成了苏铭做任何事情，都会去分析判断，都会去准备后手。     如这至宝指环，他之前与苏轩衣一战没用，为的就是提防其他的意外出现。     此刻指环环绕，苏铭的魂巍峨不动，他不着急，四周的火不可能永恒存在，这火焰的燃烧需要苏轩衣付出更多的代价，绝不会长久。     “不可能长久……孽子，你尽管有所准备，但与苏某比较，你还是太稚嫩了一些，此火……”冥皇真界星空宫殿内，苏轩衣死死的盯着面前那唯一的油灯，嘴角露出一抹阴沉的讥讽。     “此火苏某只需推动，其燃烧之力根本就不是苏某生机，而是你！”苏轩衣双手掐诀一指，立刻这油灯发出滋滋之声，其内灯芯顿时julie的摇晃起来。     与此同时，在道晨真界中，苏铭的魂蓦然一动，察觉到了不对劲，这四周的火海此刻不但没有减少，反倒是在熄灭之后又瞬间膨胀，甚至相互凝聚在了一起，化作了两只火焰大手，掐诀之下指向自己。     紧接着，苏铭立刻察觉到在自己的魂中，竟有无形之火燃烧而起，这是从内部出现的火，此火一出，立刻掀起了似要将苏铭的魂彻底燃烧的磅礴之力，似乎他真的成为了灯芯，而他的魂就是这灯芯上的油，火焰一起，fangfo根本就无法熄灭，除非是其魂消散，才可油尽灯枯！     在这火焰出现的刹那，苏铭忽然冷哼一声。     “灭龙！”     恢复更新了，女儿那里没事了，这几天谢谢大家一如既往的支持，谢谢你们的关心，也让耳根知道，我不是一个人，在我的身边有你们，无论什么事情，无论什么时候，我们……同在！     抱拳，深深一拜！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1227章 夺舍道晨（五）    随着苏铭灭龙二字的出口，立刻化作了灯芯的苏铭的魂，刹那间就从其内部滋生出了无尽的寒气，这寒气只是一瞬就爆发到了极致，弥漫苏铭的魂中，使得苏铭的魂在这一刻似有咆哮回旋。     在这隐隐咆哮的同时，一条黑色的灭龙直接取代了苏铭的魂，骤然出现的刹那，滔天的寒气向着四面八方急速的扩散开来，这寒气之浓，蕴含了苏铭的灵先之意，更蕴含了苏铭此刻占据了道晨真界约莫六成范围的意志，化作的寒之浓郁，几乎一瞬就将那灯芯完全冰封在内。     这可以说是苏铭的本命之寒，与那火海似不共戴天般，有种天无二日之意，随着扩散，咔咔之声骤然回旋间，不但是灯芯被冰封，四周的所有火焰，包括那两只正在掐诀的火焰之手，也都在一瞬间，被完全的冰封住。     这种冰封在刹那弥漫的同时，苏铭冷漠的声音从那灭龙口淡淡传出。     “碎！”     一字出口，轰鸣回旋，灯芯寒冰彻底崩溃，四周的火焰以及那两只大手，都在这冰块的崩溃中碎裂开来。     与此同时，在那冥皇真界星空的宫殿内，苏轩衣全身一震，他掐诀的双手此刻起了一片寒霜，他面前的那盏油灯直接成为了冰块，咔咔之下，随着冰块的碎裂，那油灯立刻四分五裂。     苏轩衣面色极为阴沉，似毫不在意双手起的寒霜，而是死死的盯着碎裂的油灯，神色连续变化之下，越加的阴沉起来。     道晨真界内，随着苏铭四周的冰块崩溃，随着火海以及灯芯的碎末，他的魂如脱困一般骤然冲出，与迅雷般的速度直接就将苏轩衣之前占据的那一成范围融入自身魂中，使得其魂在这一刻扩散道晨真界，占据了近乎七成之多，可以说是掌握了完全的优势。     “多谢前辈。”苏铭传出一个意念，这意念回旋道晨真界内，掀起了轰鸣，撼动了所有修士心神，如同天威。     天灵老者没有言语，收回了其修为之力，不再去牵制道晨真界自身的意志，几乎就是天灵老者修为收回的一瞬，来自道晨真界自身的意志，立刻传出了阵阵愤怒之意。     这愤怒与其说是情绪，到不如说是其本能的一种恐惧，作为道晨真界的意志，它是没有情感的，但作为一种超出了修士的生命，它依旧还是存在了生命的本能。     它本能的感受到了来自苏铭那里强烈的威胁，这威胁大的足以让其消失，让其从此之后失去了存在的意义，故而在这威胁之下，道晨真界的意志如发狂一般，立刻凝聚出了大量的其生命之血。     “没用的……”苏铭轻声开口。     “道晨的时代已经过去……”苏铭的魂猛然一动，从四面八方翻滚间，直奔道晨意志据守的三成星空扑去。     “新的时代即将到来……”     “那是一个不再属于你，不再属于过去，而是属于我苏铭的时代……”     “从此之后，我将取代你，成为此界的最高意志，道晨二字可保留，此界……将是我的道晨界！”苏铭的神念回旋，轰鸣滚滚间，他占据的七成范围星空，向着道晨意志所在狠狠地威压而去。     在那轰鸣间，苏铭的意志与道晨真界的意志展开了激烈的碰撞，那是不死不休的局面，那是道晨真界本能的疯狂反抗与挣扎，它不想消失，它不想从此不复存在。     但苏铭那里，他必须要夺舍道晨真界，他必须要成为道晨真界后，让自己的生命层次蜕变，从而在未来的浩劫下，能有资格存活下去。     他更不想让在天香阵内看到的天机……有成为事实的那一天，为此……他可以付出所有，无论是谁阻挡在他面前，都将被苏铭的气势直接粉碎，从决定夺舍道晨的那一刻起，苏铭的强者之路……     已经无人可以阻挡！     “我的……道晨界！”苏铭魂意轰鸣，在与道晨意志碰撞间，展开了残酷的夺舍，蚕食道晨意志存在的星空，将其直接变成他星空的一部分后，又化作了苏铭的天意来滋养其魂。     这一刻，在这道晨真界内，出现了修士看不到的奇异之幕，虚无存在了两个庞大的意志，一个正在急速的虚弱，正在被不甘心的取代，而另一个则是带着霸道，带着决心与执着，正无时无刻不再吞噬夺舍。     这两个意志的碰撞，掀起了道晨真界的轰鸣与崩溃，使得星空裂缝一道道不断出现，虚无翻滚如成为了虚海，星辰碎裂之下又出现要凝聚的征兆，百万修士一个个心神颤抖，他们的修为，他们的血肉，他们的魂以及他们的一切，似都在这一刻被星空两个意志的厮杀扰乱思绪。     这夺舍是残酷的，是以一个生命的死亡来换取另一个生命的崛起，天灵老者望着虚无，他看着苏铭一步步的崛起，看着道晨意志的渐渐虚弱，他在等待着……苏铭成功的那一刻。     苏铭越是强大，就越是会让荒劫提前的降临，就越是让他可以缩短煎熬的时间，去战荒劫！     苏铭的小姨，那绝美的黑衣女子，此刻也在道晨真界内，感受到了来自星空两大意志争夺的一幕，她的面色苍白，她的眼中带着难以置信之意，在她的思绪里，真界是无法被夺舍的，那是恒古一来就存在的生命，岂能被修士的意志取代。     故而这一幕在她看来，充满了疯狂，更充斥这一种让她心神颤抖的敬畏，这敬畏来自苏铭的意念，来自她不是四大真界之人的敬佩。     同样对这一幕有所感应的，还有大师兄等人，尤其是虎子那里，他本身就是阵法之灵所化，故而对于苍穹的变化感受极为强烈，这种感受要超出其他修士，哪怕是修为比他强悍之人，在这对苍穹的感受上，也不如虎子敏锐。     虎子清楚的刹那，他的小师弟正是那两股意志之一，此刻正在取代道晨真界，已经进行到了最后一步……     二师兄尽管在对苍穹变化的感受上不如虎子，但他是天鬼所化，他不是修士，他是这苍穹中诞生的一种另类的生命，故而尽管有所不如，但在对于生命的理解上，要超出虎子。     所以，他也同样可以感受到，在这星空中正有一个强大的生命，如蜕变般，正在越来越强，直至强大到了无限后，将化作真界的存在。     而这生命中显露出来的熟悉，让二师兄不需要思索，就可以直接找出那熟悉的根源……那是他的小师弟，那是苏铭！     大师兄那里，因其没有头颅，故而他更多的是注重感受，尽管不如他的两个师弟，但他的直觉告诉自己，如今星空的剧变，与苏铭有极大的关联。     同样关注这一幕的，还有道晨宗的道海之先，它凝望星空，凝望苏铭，默默的等待，苏铭成功的那一刻。     天香阵，沉睡的阵灵在这一瞬，似有了一丝苏醒的痕迹，但这痕迹很快就消失了，唯独有一声叹息从其内隐隐散出。     “他还是走上了……天机的道路……”这叹息消散，天香阵灵没有苏醒，继续沉睡。     阴死漩涡中，随着道晨真界的剧变，其内漩涡轰轰翻滚，恒久不变的转动之下，竟出现了要停止转动的迹象。     这迹象越来越强烈，看其漩涡仿佛用不了多久，便可以完全停止下来，当时间过去了七天，第八天到来的一瞬，阴死漩涡蓦然间完全静止，但这静止也就是几个呼吸之后，就再次恢复，可恢复的漩涡，去旋转的方向却是完全逆转。     几乎就是阴死之地的漩涡逆转的一瞬，道晨宗道海掀起惊涛骇浪，道晨真界内无数修士心神轰鸣，似有一个声音在威严的回荡。     大师兄三人，更是在这一刻，纷纷察觉到似乎这星空中存在的两个意志，如今……只剩下了一个！！     “他……成功了……”天灵老者微微一笑，缓缓开口。     “他，竟真的成功了！”星空中的黑衣女子，呼吸急促，神色内依旧还带着无法置信。     道晨轰鸣，这轰鸣不再是无声无息，而是可以被所有生命听到，那轰鸣仿佛无处不在，于整个道晨真界内，不断地回旋，星空不再扭曲，裂缝不再撕扯，星辰不再碎裂，道晨真界的一切，仿佛在这一刻扭转，一股新生之意，刹那扩散整个真界。     苏铭夺舍了道晨的意志，抹去了道晨意志的存在，占据了道晨真界，散开了其灵先之意，笼罩星空之后化作了天意。     他的生命层次不断地提高，他的意志可以降临在道晨真界的每一个角落，他的一个念，可以让道晨灭，他的一个念，可以让道晨生！     他的双眼睁开，他的嘴角露出微笑，他的右手抬起时，他的手心内出现了一个星空的漩涡，他低着头，看着那漩涡，如看到了自己。     “我的……道晨界。”——     本卷结束，下一卷，三荒劫！     本月最后一天，最后几个小时，求月票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1228章 真界分身    苏铭凝望手中的星空漩涡，许久之后缓缓的闭上了眼，在其闭目之时，他的神念融入这漩涡内，如穿梭了道晨真界，使得此界无处没有其念。     这是一种很奇异的感觉，道晨真界是他，他是道晨真界，而实际上准确的说，苏铭是将道晨真界……夺舍成为了自己的一个分身。     一个真界的分身！     这分身无法移动，更没有什么惊人的神通，但……在这界内的一切生命，都将被苏铭掌握了生死，还有一切外来之人，在此界内，也要受制于苏铭。     因为，这是他的界！     沉默的闭目中，苏铭感受到了大师兄几人，感受到了在这道晨真界内的一处偏僻星辰的火魁老祖以及长河，还感受到了那黑衣女子的存在，甚至如站在那女子面前一样，看的清清楚楚。     直至苏铭在自己的道晨真界内，看到了于那星空中有一个身影，正带着彷徨，似进也不是，退也不是，紧张的看着四周。     这身影，充满了冥的气息，那不是诞生在道晨真界的生命，那是来自冥皇真界之人，更是在此人身上，苏铭感受到了苏轩衣的气息，感受到了随此人的到来，其心神中因道晨换主，急速收敛的一抹杀机。     这身影苏铭只是意志一扫，就不再注意，而是重新观察属于他的道晨真界。     “真界分身……”许久之后，苏铭喃喃，在这感受中，他察觉到自己的生命层次随着夺舍道晨真界的成功，也出现了一些奇异的变化，这些变化推动他的生命层次，超越了以往，向着一个更高的高度不断地蜕变。     在这感悟中，苏铭默默地体会这思绪内的一切，直至他的思绪渐渐似变的有些缓慢后，苏铭睁开了眼。     他的身边天灵老者目光望来，二人对视的一刹，苏铭右手内的星空漩涡骤然消失，融入其手心内，化在了他的灵魂中。     “夺舍一个真界成为分身的感觉如何？”天灵老者淡淡开口。     “可惜这真界分身，除了天意的威压，没有其他的神通手段。”苏铭沉默片刻，平静说道。     “此界不灭，你魂就不灭，此界不亡，你意则永恒，此事便是最大的造化，至于神通手段……不是没有，但那已不是修士的思维可以明悟，或许等你成为道晨真界时间长了，便会自行明悟出来。”天灵老者看着苏铭，尽管神色如常，但苏铭依旧察觉到了老者心神内，对自己的一抹羡慕之意。     “不以修士的思维明悟……”苏铭沉默，仔细的品味这就话，不是说这老者比他还要了解夺舍一个真界后的感悟，而是这老者毕竟存活了多年，且距离先灵只差一步，故而在见识上要超出苏铭很多，只是此事在苏铭之先，前所未有，故而这老者也无法知晓具体。     “我应该是明白了……”苏铭双目蓦然一闪，缓缓开口之时，他的右手抬起，向着前方星空一指，这一指之下，立刻那星空中无声无息间，似有无形之力从四面八方凝聚，刹那间就化作了一颗颗巨大的陨石，这些陨石刚一出现就向着远处急速呼啸，转眼成千上万陨石弥漫星空，远去之时化作的长虹，显露出惊艳的璀璨。     “不能以修士的思绪去感悟真界分身，要把自己真正的看成是此界的最高意志，无中生有，一切都在一念之间。”苏铭喃喃，右手向着另一个方向再次一指，立刻那里星空扭曲，刹那间一颗星辰出现，这星辰急速的膨胀，转眼就化作了完整的一颗修真星。     苏铭双目光芒越加明亮，挥手间，星空轰鸣，一道巨大的裂缝刺啦一声直接出现，足有万丈之长，看起来触目惊心。     “真界分身，意念之力，以意苍穹，以念无穷！”苏铭喃喃间，忽然双目内红芒一闪，立刻有一道红色的闪电轰隆声响时，从虚无中急速降临，直奔那星辰而去，落入其内，星辰一震之下，直接化为乌有。     “这是……劫！”苏铭喃喃之时，其旁的天灵老者双眼猛的收缩。     “千变万化，只在一念之间……这就是真界分身的神通之一，那么若是与我自身融合后，新的变化……”苏铭沉吟中嘴角渐渐露出一抹微笑，右手抬起时向着遥远的星空一挥，立刻在距离苏铭极为遥远的星空内，依旧是道晨真界之中，那此刻正快速倒退，似想要离开道晨真界的来自冥皇真界的身影四周，突然的星空起了波纹。     这是一个中年男子，这男子身穿灰袍，正是之前被苏轩衣派来调查息冥之念的冥皇修士，只不过他还没等调查出结果，苏铭就对道晨真界展开了夺舍，使得苏轩衣不得不出现与之争夺，随着苏轩衣的失败，这中年男子还来不及离开，他如今面色苍白，身子化作长虹，此刻脑海中唯一的念头就是用最短的时间离开道晨真界，回到冥皇。     但随着他四周星空波纹的无声无息出现，这男子面色立刻一变，就在其神色变化的刹那，突然的，在其前方的星空中，无数波纹凝聚之下，赫然有一扇巨大的冥门，轰然出现。     此门之大，仿佛支撑了星空的苍穹，在出现的一瞬，这男子立刻双目收缩，心神骇然。     “与我自身融合之后，我的冥门……就是道晨的冥门，此门一出……有死无生。”苏铭嘴角露出微笑的一瞬，在那中年男子前方的磅礴的冥门，轰的一声骤然间开阖，随着冥门的开启，那中年男子立刻发出凄厉的惨叫，他的身体急速的枯萎，他的灵魂，他的生机，他的血肉乃至一切存在，都在这一瞬于冥门开启时，大范围的消散。     直至这冥门开了三指的宽度后，这身穿灰袍的中年男子，在那凄厉的惨叫中，整个人消失无影，一切存在的痕迹，都被那冥门吸收。     “意劫、冥门，还有……”苏铭眼中露出思索，直至在他的脑海中浮现了一幕记忆的画面，那画面里有一双手，正以草绳编制着玩偶，随着那双手的编制，渐渐玩偶成形时，这双手的主人，抬起头，露出一个和蔼的笑容。     那是小丑儿的父亲，苏铭记忆里，难忘的一家人。     正是这结草之法，让苏铭明悟出了诅咒之力，以草结诅咒，凝聚天地之力降临，这种术法神通在苏铭这一生，对他起到了很大的帮助，此刻他夺舍了道晨真界，拥有了真界分身后，他再次回忆起这诅咒之法，渐渐的一个念头在其脑海滋生。     “以一个真界之力凝聚草结……将其化作诅咒……其威力又会如何？”苏铭心神一动，闭上眼，神识散开之下，道晨真界的星空忽然一震，仿佛这星空成为了一根巨大的草绳，慢慢的出现了一个又一个结，这些结出现后，按照苏铭的意志无形的编制在一起，直至成为了一个道晨玩偶。     这玩偶外人看不到，它存在苏铭的心神内，此术集合了念，集合了苏铭对诅咒之法的理解，以道晨为根，以意念为绳，以诅咒为结，当它们一一出现直至完成的一刹那，苏铭的双眼猛地睁开。     在他双目开阖的刹那，突然的整个道晨真界猛地一震，仿佛在这一瞬全部都化作了诅咒之力，随着苏铭右手抬起向着远处星空，那冥皇真界的方向一指，苏铭立刻清楚的感受到，真界分身的所有意志，包括他的灵先天意，都在这一刹那，如成为了赤红之色，带着强烈的腐蚀与诅咒，成为了一道红色的丝线，这丝线以无法形容的速度刹那远去。     其内蕴含了苏铭的意识，蕴含了道晨真界的一切，更是散发出了一股……让苏铭心神震动，让其旁那天灵老者面色大变的气息。     “这是……这是三荒意志！”天灵老者失声开口，但立刻他就察觉出不同之处，苏铭的这诅咒凝聚的红丝，不是三荒意志，而是极为接近！     “苏铭，收回此术，快！！”天灵老者急速开口，更是散开神识化作天意，直奔那红丝而去，要将其阻拦下来。     苏铭心神一动，也就是在这时，他猛然间有种强烈的感觉，他感觉到了在这三荒大界内，除了自己外，还有三个庞大的真界意志，更是在这三个意志之外，还存在了一个无法形容的，仿佛一念就可以将他以及那三个意志封印的最高意志！     那意志似在沉睡，但沉睡中的它，让苏铭清楚的感受到，其存在的生命层次，那是……三荒之主！     可这意志，却是在苏铭的诅咒之力散出的刹那，竟出现了一丝要苏醒的痕迹，这让苏铭心神一震的同时，立刻收回了诅咒之术，将其重新消散在了虚无之中。     “你感受到了么？”天灵老者猛的看向苏铭，神色露出复杂的同时，更有对苏铭之前术法的无法置信。     “那是……三荒意志？”苏铭沉默片刻，缓缓开口。     “没错，那正是沉睡的三荒意志，有关这意志的一切，你不要问，当你荒劫降临后，当我确定了猜测之后，我会告诉你答案，但在这之前，它……决不能苏醒！     你方才施展的术法……切记切记，不到万不得已，决不可用，此术……可撼不可言！！”天灵老者神色凝重望着苏铭。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1229章 你好    “可撼不可言？”苏铭看向天灵老者。     “此术能让三荒意志产生危机故而出现苏醒的痕迹，自然可撼不可言境界的强者，但前提是，在你的真界内，若是离开了这里，此术威力便会虚弱很多。”天灵老者缓缓的点了点头，苏铭这术法之前的惊艳一幕，让这老者此刻看似平静，但内心却是依旧有波澜未平。     “这以诅咒之力为主的神通术法，可有名称？”天灵老者沉默片刻，忽然开口  。     “咒荒。”苏铭仔细的感悟了一下之前施展此术的过程，又想到了那高高在上，凌驾于一切的三荒意志后，缓缓说道。     “咒荒……好一个咒荒！”天灵老者双眼一闪，喃喃自语时，其身影渐渐消失，融入虚无中，使得星空内一眼看去，只剩下了苏铭。     苏铭一甩衣袖，其眉心中第三目露出缝隙，这第三目内此刻显露出来的不再是瞳孔，而是一图星漩，那星漩正是道晨真界，此界成为苏铭分身之一，如今外散，可其核心却是被苏铭融到了他的第三目内。     身为真界之修，这道晨真界任何区域，苏铭只需一个意念，就可降临，此刻他身子向前一步迈去，身影瞬间消失，出现之时，他竟是直接穿梭了那被封印的传送阵，踏入到了……道晨宗内。     道晨宗，自当年苏轩衣离去后，这里山崩地裂，天幕坍塌，大地粉碎，没有丝毫生命的痕迹，一片废墟。     苏铭看着四周寂静的道晨宗，看着这里的一切，不由得想到了当年自己踏入此宗的一幕幕，许久，苏铭神色平静的走在这片崩溃的天地之中，走过一处处废墟。走过一片片碎裂的大陆。他一路走来，看到了无数骸骨。     那些骸骨已死亡了多年，很少有完整的，大都是支离破碎，能看到每个人死前的神情，都露出绝望与不甘之意。     这里面的人，有一些是苏铭曾经在道晨宗见过的。但更多的是陌生，死亡的气息缭绕在道晨宗内，尽管之前已经分析判断出，道晨宗应已覆灭，这一点从德顺以及许慧的出现，苏铭就已经确定了。     可如今亲眼看到。苏铭难免唏嘘，往日里的辉煌，此刻化作了废墟，当年的磅礴宗门，道晨第一宗，如今……已经成为了尘埃。     走着走着，苏铭看到了那四大圣兽残破的尸骸，这让他想到了册封大典上。那四兽托起大陆的浩荡风姿。可如今……已消失在了岁月里。     沉默中，苏铭的内心难免复杂。从神源星海归来后的一切，让苏铭回首去看，宛如一梦，那时的他，还不得不以道空的身份归来，可如今……他已经成为了道晨之主，整个道晨真界，也仅仅是他的一个分身而已。     这一路走来，经历的一切，让苏铭在这叹息中，右手抬起一挥，在这一挥之下，坍塌的天空扭曲间慢慢fangfo岁月逆转，快速的愈合，快速的升起，无数碎片凝聚，即便是当初碎裂成为了碎末，如今也凭空而出，相互凝聚，直至一片蓝天重新崛起，出现在了天空之上。     右脚在一块碎石上轻轻一踏，立刻一片波纹从苏铭脚下猛的扩散开来，转眼就覆盖了整个道晨宗，在这波纹内，无数碎石飘升急速的凝聚，渐渐地一片大地蓦然间出现在了苏铭的脚下，快速的蔓延，成为了这道晨宗内的第一层大陆。     远处，同样的三个大陆相继凝聚出来，如岁月的逆转，将一切尘埃恢复到了以往的璀璨，甚至在这四处大陆之上，无数碎片出现，彼此快速的聚集在一起，形成了一座高塔直冲云霄。     再下方，一片片大陆于轰鸣中出现，有的是凭空凝聚，有的是碎石相凝，有的则是从最下方的道海雾气内升起，片刻之后，一片片大陆铺展苍穹，看去时，如恢复了当年的荣芒。     所有的尸骸，都在这一刻消失无影，连带着此地浓郁的死气，也都在这一刻被驱散开来……     苏铭一路走去，他身后的世界在这逆转中不断地改变，直至来到了这道晨宗下方无尽的道海之外。     看着那雾气的翻滚，苏铭没有踏入，而是静静的站在那里，似乎在等待着什么。     半晌之后，道海骤然翻滚，轰鸣回旋间，在苏铭的身前雾气散开，露出了一条通往深处之路，苏铭依旧没有动，还是站在那里，神色平静。     很快的，随着雾气不断地翻滚，那通往深处之路被淹没后，雾气慢慢的凝聚出了一张巨大的面孔，那面孔看起来是一个老者，这面孔范围极大，似占据了整个道海。     随着面孔的出现，道海一声惊天轰鸣后，那面孔缓缓地从平躺中竖起，更是漂浮间，从道海中升空。     看去时，道海实际上已经消失，整个道海的雾气此刻全部都成为了组成那漂浮而起的面孔的一部分，远远一望，如有一颗庞大的头颅漂浮，闭着眼，正对着苏铭。     苏铭看着那庞大的面孔，他的身子与这面孔比较如同蝼蚁，但偏偏在苏铭身上，却是有一股自然而然的气势无形环绕。     许久，这巨大的面孔双眼缓缓睁开，露出了双目的同时，更是露出了那目中的沧桑与睿智，在与苏铭目光对望的一瞬，这巨大的面孔微微的低头。     “道海之先，真界之仆，见过大人。”     “大人夺舍真界，化真界为分身，此后便是老夫之主。”这面孔低头时，传出了沧桑的声音，声音回荡整个道晨宗，久久不散。     “老夫没有太多的记忆，应是被封印抹去，不多的记忆里只知晓，老夫是四大真界意志下，守界灵先之一。     自有意识以来就存在于此地，化作道海，于真界意志之仆，听从其一切封命……     真界意志虚弱之后，在其沉睡之时老夫代其维持真界平衡……”苏铭始终没有说话，只是平静的望着那面孔，耳边回荡此面孔的声音。     这苍老的面孔话语之后，便沉默下来，使得这四周渐渐随着回音的消失，重新陷入到了寂静之内。     “道晨宗毁灭之时，你可曾出手。”半柱香之后，苏铭的声音第一次的在那面孔前回荡开来。     “老夫的使命是维持真界平衡，道晨宗之事，不再老夫使命之内，至于苏轩衣……此人具备真界意志，老夫无法干涉。”     “你之后的使命，是守护第九峰。”苏铭望着那面孔，缓缓开口，这道海之先苏铭能看出，或许真的如其所说，它的记忆被封印，但……它的身上必定存在了一些隐秘，这些事情它不说，苏铭也不愿去问。     实际上在夺舍真界，凝聚真界分身的一刻，苏铭就感受到了在这真界内，还有一股灵先之意，此意依附于真界，被真界所控，此灵先，自然就是眼前这个道海之先。     甚至在苏铭感觉，道晨真界的意志之所以会如今被削弱到了可以被夺舍的程度，此事若只有苏轩衣一个人，哪怕是数万年的准备也未必会成功。     这里面，必定是有人暗中帮助，而这帮助之人……除了眼前这个道海之先，苏铭想不到旁者。     大有深意的看了一眼那面孔，苏铭转身，不再理会。     那面孔神色平静的闭上眼，缓缓下沉似要继续化作道海，可就在这时，一声叹息在苏铭的身旁传出。     那叹息一样带着沧桑，还有一抹复杂与难过之感意。     “云桦……洱沧部落的族公，天骄绝伦的魏中部落十大强者之一的你……是你么？”天灵老者的身影，在苏铭的身边出现，他看着那巨大的面孔，神情带着追忆，带着沧桑，轻声开口。     正要化作道海的面孔，此刻猛的一震，但也仅仅是一震，就重新的成为了道海，成为了此地无边无际的雾气。     天灵老者怔怔的看着道海的雾气，许久之后苦涩的转过身，带着一丝失落，消失在了苏铭的身边。     苏铭走了，在他离开此地道海，去往此地苍穹中那座高塔最顶层的一刻，道晨宗于外界的一百多个传送阵，齐齐散出璀璨光芒，它们别刹那间完全开启。     与此同时，在大师兄等人的心神内，苏铭的声音回荡，那是告诉他们，带着所有修士入主道晨宗，将此地山门换做第九峰的声音。     苍穹中的高塔，屹立在云霄之中，最顶的一层，苏铭的身影出现在那里，盘膝坐下时，他抬起头，看向远处，其目光穿梭虚无星空，落在了如今道晨真界一处角落里，一个面色苍白的黑衣女子身上。     “阁下之前不告而别，非苏某待客之道。”苏铭缓缓开口间，他前方虚无蓦然扭曲，如与那黑衣女子所在之地刹那重叠在一起，在那黑衣女子面色一变的瞬间，她的身体就被强行的挪移，出现在了苏铭的身前。     “你好。”苏铭抬头，看着那面色变化的绝美女子，轻声开口。     求保底月票！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1230章 绝意剑！    黑衣女子双目瞳孔微不可查的一缩，但很快就恢复如常，目光扫了眼四周，最终落在了苏铭的身上。     “坐。”苏铭淡淡开口间，立刻在这女子的前方凭空的出现了一个蒲团，更是在这蒲团前，有一个案几幻化，其上摆着鲜果以及酒水，若仅仅如此也就罢了，几乎就是这案几出现的同时，其旁竟有一个人影也随之出现。     那是一个童子，面无表情的抬起酒壶，为苏铭与那女子倒满后退回一步，站立一动不动。     这童子与那案几一样，都是苏铭一念之下出现，可以说在这他的真界内，苏铭的思绪，就是一切万物之始。     那黑衣女子看似如常，但实际上这一幕落在其目中，让这女子立刻内心一震，她了解这种神通，更是从这神通上立刻判断出来苏铭必定是夺舍真界成功。     因这种神通术法，已然超越了修士能掌握的极限，那已经是真界之术的范畴，在她的家乡，这种术法被称之为真神通。     尽管苏铭神色平静，尽管言辞缓慢，但之前的隔空摄取将这女子直接挪移而来，在其出现后又露出这种凭空的幻化之法，这一切是苏铭有意为之，目的就是形成威压，笼罩在了这女子的心神上。     这种威压可不战而屈人，苏铭多年历练，运用起来很是自然，没有丝毫刻意姿态，可正在这种风轻云淡的举动，让他的这个小姨，竟在面对苏铭时，不知觉的出现了一丝紧张之感。     这感觉刚开始只是丁点，可渐渐扩散之下，让这女子下意识的选择了遵从，盘膝坐在了蒲团上，可就在她坐下的一瞬，这女子猛的醒悟过来，从进入这里开始，似乎她的一切都被苏铭的气息所影响，安全被笼罩之下，去按照对方的要求去做。     哪怕只是坐下的动作，看似微小，可实际上也是一种遵从。     在这女子坐下之时，苏铭脸上带着淡淡的微笑，拿起酒杯，品了一口之后，放下时渐渐闭上了眼，不再有丝毫话语，时而此地陷入安静之中。     时间一点点流逝，苏铭越是不说话，在这女子感觉，四周的威压就越来越浓郁，化作了压抑沉在心底，让这女子渐渐皱起了眉头。     苏铭的成长之快，让她很是心惊，在对方没有夺舍真界时，她还有把握制衡，可如今……在面对苏铭时，她已经没有了丝毫把握，因这整个真界，就是对方的分身。     另外当初那一喝之下就将其重伤，在这女子看来的神秘人，也是让她如今紧张那个的根源之一。     故而此地的平静在过去了一炷香后，这黑衣女子打破了寂静，主动开口。     “你的待客之道，便是无言以对么。”这女子声音冰冷，在这句话说出之时，她的神色上一切都冷漠下来，再看不到隐藏的紧张，如同化作了一片寒山。     “苏某是在思索，该怎么称呼你，我的母亲，是你什么人。”苏铭睁开眼，平静的看着眼前这个绝美的女子。     这女子的气息，苏铭在夺舍了道晨之后，一眼就看出不属于如今的三荒大界，此人来自外界，且在这女子的身上，苏铭感受不到如八极道等人的气息，反倒是有种如灭生之种般的感觉，这感觉与那蝗虫身影相似，所以苏铭立刻判断出，此女来自暗晨。     来自暗晨之人，又对他曾出现杀机，最重要的是，苏铭在这女子身上感受到了一抹熟悉，这熟悉来自其魂，来自灭龙。     这一切的一切联系在一起，苏铭若还无法判断这女子的来历，那么他也就不配具备从种种阴谋与凶险内活着存在下去的资格。     这女子，显然是来自其母族，暗晨阵营的魂族！     苏铭的话语回荡，那黑衣女子神色冷漠，但内心却是一沉，苏铭一言道破其来历，让她在沉默了少顷后，索性直接开口。     “你的母亲，是我的姐姐。”黑衣女子冷声说道。     苏铭双目一凝，望着眼前这女子，其目光隐隐显露咄咄逼人之意，在这凝望下，如两道利箭穿透这女子的双目，似要看到其心神深处。     在黑衣女子那里感觉，苏铭的目光仿佛一瞬间凝聚了整个真界的光芒，化作了一股让她无法反抗的威压，这威压之强烈让她顿时倒吸口气，眼中露出无法置信，这种强大的程度，甚至让她感觉似只要对方想让自己死，那么只需一个意念。     “他刚刚夺舍成功，还没有稳固，怎么可能就完全掌握了此界之势！！”这黑衣女子面色一变，似有鲜血在喉，顺着嘴角溢出。     “你不是。”苏铭淡淡开口，话语时目光收回，那女子身上的威压顿时消失，但这威压的一来一去，却是让这女子在紧张之后放松，无形之中使得其修为竟损耗了小半成，这让她内心立刻震撼，沉默了一会，这才复杂的开口。     “我与上任圣女尽管没有血脉关联，但在魂族，历任圣女之间有师徒之恩，可都是姐妹相称，而我在没有成为圣女时，我曾伴随你母亲直至其归墟。”     “归墟……”苏铭沉默，这个答案尽管他早就已经想到，可如今亲耳听到，依旧在内心化作了一抹寻不到痕迹的惆怅，那是他从未见过面的母亲，那个远在暗晨阵营，与自己记忆里苏轩衣的妻子，第五烘炉中的那个女子完全不同的母亲。     或许他曾经是见过的，那是在他出生的那一刻，又或者是出生后的那几年，可这些距离如今已经太过久远，久远到苏铭已没有了记忆，可……那心底间的悲伤，依旧蔓延开来，带着复杂，带着轻叹，散到了不知心底的何处。     “所以，你的母亲，是我的师尊，也是我的姐姐。”黑衣女子望着苏铭，一字一字的说道。     “我降临此界，是为了带你回到魂族，你觉醒了魂族的灭龙之灵，便不可以于外界滞留，魂族同样也是你的族群。     可……你夺舍了道晨真界，凝聚了真界分身，我知晓你不可能离开这里随我回到魂族……既如此，我唯有将此物给你，这是你母亲归墟前嘱咐我，让我若有一天能寻找到你，留给你之物。”黑衣女子缓缓开口时，右手抬起间，立刻在其手心内出现了一把巴掌大小的木剑。     这木剑黝黑一片，可若是看的时间长了便会有种视觉的错乱，似此剑的颜色在不断变化一样。     苏铭在看到这把剑的一瞬，忽然心神一动，他在这把剑上感受到了一股浓郁的塑冥族的气息，这气息很是古老，环绕此剑之上，形成了一股强烈的煞气，这煞气之浓，似影响了此地的虚无，让苏铭意念创造的这道晨宗的世界，似出现了要分裂的迹象。     而这一切，仅仅是这把剑的气息，若是能将其挥舞展开，那么其威力必定还会暴增不少。     若仅仅是这样也就罢了，可就在苏铭目光凝聚这把剑的一瞬，此剑猛然间发出了嗡鸣之声，在黑衣女子的手心内急速的颤抖起来，仿佛此剑有灵，此灵在遇到了塑冥族族人后，在感到了苏铭的塑冥气息后，立刻产生了剧烈的变化。     嗡鸣越加的强烈，其上煞气瞬间滔天而起，这煞气出现的突然，以至于让那黑衣女子一愣，要知道此剑在她手中多年，岂能不被她研究，但无论她怎么去烙印，都无法操控此剑丝毫，如死物一样。     但如今这木剑的颤抖以及其上翻滚的煞气，仿佛是这把剑遇到了其命中注定的主人，这一幕变化让那女子下意识的就要握拳将此剑握住，但就在她要握拳的一瞬，立刻这木剑嗡的一声刹那在这女子手中消失。     出现之时，在苏铭眉心之前，没有丝毫停顿刹那直奔其额头而来，苏铭没有闪躲，一种与这木剑熟悉的联系刹那间于其内心浮现，任由此剑碰到了自己的眉心，刺破了皮肤，滴落一滴鲜血，落在此剑上。     顿时这木剑散出了紫芒，那是鲜血的红与木的黑融合后形成的光芒，这光芒闪耀之时，此剑上的鲜血被其吸收，融入到了木剑脉络之内后，这把木剑立刻膨胀开来，刹那化作了七尺紫剑，剑鸣之声带着仿佛压抑了数万年的欢快，回旋四周的同时，这把剑也在苏铭的身边急速的旋转开来。     在这旋转中，苏铭的四周虚无立刻扭曲，被其创造出的世界在他四周的部分也全部在扭曲之下，出现了如同虚无黑洞的一幕，仿佛此剑所在的地方，可破一切意志。     “塑冥族族器，与大蛮部荒鼎齐名的……七剑！这是七剑中的绝意剑！”苏铭的身侧，天灵老者身影显露，盯着苏铭四周旋转的木剑，神色带着一股无法置信。     “它……竟保存的如此完好！！”——     有件事，不太好意思开口，大家应该都知道，无论是天逆还是仙逆，还是求魔，耳根从来没求过订阅。     我一直觉得只要认真写，只要获得了大家的认可，哪怕短时间没订阅，也总有一天会觉得耳根不容易，来订阅的。     可今天……耳根求订阅，不是为自己而求，是为我弟弟，唉，请大家理解，不要反感，这孩子订阅只有五个……里面有我一个。     他自己还在努力坚持，以我为榜样，因为我告诉他坚持下去就有成功的一天，不过他爸爸妈妈很焦心……     我作为哥哥的，想让大家有条件的话，去他那里订阅一下，给他一些鼓励，谢谢你们，耳根鞠躬一拜。     书名是逐雷，我书页里有直通车，谢谢大伙了。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！