第四卷 崛起神源 第829章 厄苍分身（一）    时间流逝，转眼三甲子！     近乎二百年内的岁月，对于凡人而言是两辈子多的人生，是无法想象的奢侈，但对修士而言，这点时间，或许一次全身心沉浸的闭关，就会自然而然的度过。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     从苏铭来到西环异地，已经走过了五甲子多的岁月，三百多年的时间，赤火侯依旧没有苏醒，化作烙印在苏铭的手臂上，不知是不是此地奇异的原因，总之，他还在沉睡。     这一点苏铭当年也曾疑惑过，为何赤火侯也与他来到这里，可却没有显示有石碑存在，他百思不得其解，也就没有继续深究。     还有秃毛鹤，它无法离开苏铭的储物袋，苏铭尝试过几次，发现唯有在石碑世界内，秃毛鹤才可以出现，可一旦回到了这十万石碑所在之地，就如一种封印般，就连秃毛鹤也都无法破开。     或许，这不是封印，而是此地规则的一部分。     好在于金色海洋内，苏铭曾尝试过一次，秃毛鹤……可以出现，在许诺了大量晶石后，秃毛鹤兴奋激动的拍着胸脯，答应了苏铭的计划，这就让苏铭的计划，更为完善了。ˋˊ     在当年第一次夺舍失败后，苏铭一度陷入到了一种偏执的地步，在此后的时间，他七次让石碑达到了九万多丈，七次重新踏入金色海洋的修真星内。     一次次的夺舍，一次次的失败，一次次的面临那金色大树疯狂愤怒的抹杀，可有岁尘子的规则在，那足以将其瞬间抹杀数百上千次的力量，被生生化作了岁月逆转，使得苏铭尽管失败，可却没有生命危险。     七次尝试，其中最短的一次是瞬间就被对方察觉自己的夺舍，从而失败，但最长的一次。却是足有九息的时间。     这让苏铭之前的猜测，出现了错误，他有些分不清，对方到底为何会在发现自己夺舍的事情上。出现这样的偏差。     一息与九息之间，看似不长，可这几息的时间往往是一场生死的关键，以对方的强大，不应该会出现这样的不稳。     此事成为了困扰苏铭的一个重点，他需要时间，只有足够的时间。他才可以完成夺舍,甚至在苏铭这里曾计算过，他需要近九百息的时间，才能成功。ˋˊ     只要这九百息内不被阻止，他有把握将魂弥漫对方全部脉络后，以其塑冥族的天赋，他将比其他欲夺舍之人，成功更大。     因为他人夺舍，夺的是这大树的本体。而苏铭则不然，他塑冥族的夺舍，与其他人截然不同。甚至这已经不能算是夺舍，这是一次重生！     在这金色大树的身体内，以其精华，以其生机与一切力量，来重新凝聚出一具身躯，这身躯等于重生般，将是苏铭的分身。     这是一种由内到外的夺舍重生，与其他人从外向内夺舍比较，苏铭的成功把握自然更大，就如同趴在皮肤上欲钻入体内的虫子。可以轻易的捏死，而寄生在体内的，则难以灭杀一样。     “到底是什么原因，导致对方察觉我夺舍的时间出现变化……”这是围绕了苏铭三甲子岁月的一个疑问，若不解决这个疑问，他就算让自己成功夺舍的计划已经完善了大半。可依旧没有办法获得九百息的时间。     这个疑问，直至时间又过去了半甲子，苏铭第九次尝试夺舍时，他终于发现了一个关键之处，这一次他的夺舍时间，是十五息！     十五息的时间，前所未有，可这关键之处在于，苏铭第九次依旧是失败后，他看到了四周共有十四人的石碑，从九万多丈，成为了数千丈。ˋˊ     这代表着，算他在内，一共有十五人在他之前，进行了石碑十万丈的考验。     这一发现让苏铭为之振奋，他此后又尝试了一次，直至在此地整整六甲子的时间后，他可以确定，自己在夺舍时对方察觉到的时间，与在他之前正经历考验的人数，有莫大的关联。     确定了这一点，苏铭让自己的石碑再次达到了九万多丈后，他没有再选择去立刻接受考验与夺舍，而是在等。     默默地等待，他在等一个最好的时机，一个最多人数去经历此考验的机会。     随着苏铭的等待，时间慢慢的离去，一年，一年……苏铭等了五十年，等了一百年，他整个人偏执的无法形容，他盘膝坐在石碑前，宁可放弃去修炼的机会，也都在不断地等待。     他等到了有十七人短时间相继接受考验，等到了十九人、二十一人，但这些都被他放弃，他不相信十万人中，就没有一次会超过百人去接受考验。ˋˊ     直至岁月流逝下，苏铭等了三百年，与之前的时间加在一起，苏铭在这异地内，已经被生生困住了七百年之久。     七百年的时间，是数代人的生死，苏铭的头发漫长，他的身体枯瘦，他的双眼带着疯狂，他的意志如绷成了一条线。     此刻的他，已经与七百年前刚刚踏入这里时，完全不同，他的身上多出了沧桑与古老，多出了疯癫之意，甚至一些这些年来到异地之人，也都在血珠失效后，无法在苏铭身上找出丝毫的端倪。     因为如今的他，在外表上看，与这里那些不知被困住多久的老怪们，在样子上没有太多的区别。     可他的内心却是有一团火，在汹汹燃烧，在压抑着疯狂，在等待着……爆发的那一天。     这一天，在苏铭又等了近百年，直至他在这西环异地内，被困了近八百年后，终于出现！     一百二十四人的石碑，在很短的时间内都达到了九万多丈，他们尽管不是同时，可却相继的去接受考验，这是苏铭等了四百年后，第一次看到超过了百人。ˋˊ     或许这不是最多，或许继续等下去，千年万年内，乃至更久的岁月中，能有比如今还多的人同时出现。但或许……直至很久之后，都不会再出现这样的事情。     所以，在出现了一百二十四人接受考验的那一刻，盘膝打坐四百年不动的苏铭。他的双眼黯淡的光芒刹那明亮，如压制了四百年的生命之火，在这一瞬爆发燃烧。     “就是这一次，此次若还失败，则我成功的可能将会极为渺茫，这一次……是我最大的希望，是最有可能成功的一次！”     苏铭猛的抬头。他右目内符文重影尽管四百年没有变化，但在之前的数次里，早已经到了万符，且他也早就发现，到了万符后，这符文的数量就无法继续增加。     这也是他选择等待四百年的原因之一。     此刻随着苏铭右目内的符文重影闪动，他面前四百年前就已经是九万八千丈的石碑，此刻其上漩涡出现。急速旋转之下，苏铭的身体瞬间模糊。     当他的眼前一切清晰时，苏铭再次出现在了那金色的海洋所在的星空中。阔别四百年，再次到来的他，双眼露出滔天之芒，那光芒里蕴含了战意，蕴含了疯狂，更蕴含了苏铭四百年隐忍的爆发。     他用最快的速度，在一炷香的时间就直接穿梭当年让他极为艰难的金色海洋，在符文损失了数千后，冲出了修真星的罡风曾，再次的踏在了这颗修真星的天空中。     面对那无数熟悉的身影。面对一条从远处破空急速抽来的枝条，苏铭双眼剧烈的一闪，在那枝条碰到身体的瞬间，他的魂……轰然而出。     与此同时，秃毛鹤更是一声尖啸下，从苏铭身体上的储物袋内飞出。直奔苏铭的魂而来，秃毛鹤本就是虚幻的，没有实质的身躯，在苏铭当年于石碑世界多次尝试后，他发现自己的魂可与容纳秃毛鹤存在。     逆转岁月之力对抗，苏铭的魂包裹着秃毛鹤，在碰触枝条后，他轻车熟路一般，以其最快的速度，最强大的程度，让自己的魂骤然爆发扩散开来，转眼覆盖了小范围的金色脉络，使得被其覆盖的脉络，成为了黑色。     时间一息息流逝，苏铭内心在嘶吼，他不愿再次失败，他要成功！     “快，快，快！！！”苏铭内心咆哮，他的魂飞快的扩散，在第二十息时，占据了这所有脉络近乎百中之三。     这是他占据最多的一次，一下子就超越了他之前的极限，随着时间的流逝，随着苏铭内心的嘶吼，第四十息到来时，那金色大树还没有意志传来，苏铭占据了整个脉络的百中之七！     六十息、八十息……当第一百息时，苏铭的魂能察觉到的金色脉络的世界，传来了轰隆巨响，苏铭的魂扩散占据了脉络的百中之十！     这不但是苏铭前所未有的辉煌，更是这金色大树无数年来的数千欲对其夺舍之人，只有不到十人达到了巅峰。     还有二十多息的时间！     二十息后，当苏铭的魂占据了所有脉络百中之十四的刹那，苏铭放弃了继续，而是在内心低吼，化作魂音回荡。     “秃毛！”     几乎在苏铭魂音传出的瞬间，被他的魂包裹的秃毛鹤，发出了一声尖锐的嘶吼。     “变，变，给你鹤爷爷变啊！！”秃毛鹤早就知道苏铭的这个计划，在石碑世界内，苏铭已经告知了它，它更是知道这一次对苏铭极为重要，尤其是苏铭还许诺了大量的晶石，这让秃毛鹤在激动中不允许自己因为失败而导致晶石流逝，故而几乎用出了比融入封神阵时，更大的力气。     随着秃毛鹤的吼声，但凡被苏铭的魂占据的脉络，立刻被一片波纹遮盖，当波纹过后，这片脉络上从黑色变成了金色，再没有苏铭的丝毫气息，看起来，与没夺舍时一摸一样。     也就是在这时，一声愤怒的嘶吼在这大树内疯狂的传出。     “该死的，你又来了，你……你……咦？”rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第830章 厄苍分身（二）    苏铭的魂一动不动，秃毛鹤更是紧张的不得了，在它感觉，这金色大树透出一股让它恐惧厌恶的气息，且形成的压力要超出封神阵，甚至在这气息与压力下，让它模糊的记忆都出现了一些错乱，它隐隐似乎对这金色大树，有些印象，但却想不太起来。ˋˊ     随着那怒吼之声的回荡，随着此声音里传出诧异的轻咦，这片磅礴的脉络组成的符文，闪烁起来，一股庞大的意志顿时横扫八方，从秃毛鹤变化掩盖了苏铭这里，更是直接扫过。     一次次的扫过，苏铭说不紧张是不可能的，这关乎到他夺舍这大树成为分身的计划能否成功，若是秃毛鹤的变化之术被对方察觉，那么越早察觉到，苏铭成功的可能性就越小。     反之，若能晚察觉一些时间，只要给苏铭争取到800息，那么他就可以成功。     秃毛鹤更是展开了全力，去控制自己的变化之术，去掩盖苏铭的气息，让自己的变化之术笼罩之处，无论怎么看都是与金色脉络一摸一样。     时间慢慢流逝，数息之后，一声冷哼从这强悍的意志内传出。ˋˊ     “该死的岁尘子，你死就死了，留下的规则竟敢凌驾在我之上，该死的，该死的，不然我早就灭杀了这居然要夺舍我之人！     岁尘子，你死不足惜，你死有应得，若非你当年敢反抗，我岂能如此，岂能如此！！”那意志内传出疯狂的咆哮。渐渐散去。     “哈哈，成功了，还是鹤爷爷厉害，这小小树苗，也敢与鹤爷爷对抗，哼哼，我微不足道的一个变化。它就发现不出来，哈哈。”秃毛鹤兴奋的传出魂音，得意洋洋中。似乎忘记了方才的恐惧与紧张。     “苏小子，你可别忘记答应我的晶石，这一次我可是动了全部力气。没有丝毫保留啊，可累死我的，你看我这小胳膊小腿都瘦了……”秃毛鹤赶紧趁机强调自己的辛苦与功劳。     苏铭沉默，他没看到秃毛鹤的小胳膊小腿，对于身体是虚幻之魂组成的秃毛鹤来说，若他需要，他可以变成一个大胳膊大腿的巨人。     时间紧迫，在那磅礴的意志散去的瞬间，苏铭再次展开了魂的扩散，去不断地占据这金色大树的脉络。ˋˊ一息、一息……     每一息过去，苏铭最终成功的可能性就会大上一些，对他来说，这是一种争夺，一种时间的抢夺。     “快。快，再快一些！”苏铭内心在低吼，他的魂不断地扩散，从之前的百中十四，达到了十六、十八、二十……     但凡被他的魂覆盖的范围，都在同一时间被秃毛鹤与变化之术笼罩。使得黑色成为了金色，使得那大树的意志无法察觉。     直至达到了百中二十八后，时间过去了近百息，这种速度已经很快，但苏铭依旧还是觉得缓慢，他如今的这种感觉，就如同是到一个陌生人家去偷东西一样，这家的主人随时可以发现，唯有越快完成，就越能成功。     秃毛鹤看似兴奋，可实际上内心的紧张丝毫没有减少，随着时间的流逝反倒越加强烈起来，它在一旁忍不住开始催促。     “快点，快点啊……停！！”秃毛鹤立刻尖声传出魂音，苏铭魂的扩散瞬息停顿。ˋˊ     几乎在他停顿的刹那，一声疯狂的咆哮带着庞大的足以灭杀一切的意志，再次降临而来，这意志内传出嘶吼，在这里横扫开来，不断地搜寻中，其声音回荡。     “该死的爬虫，你还在，我知道你还在，你这卑鄙无耻的家伙，你不知以什么方法隐藏起来，我一定能找到你，一定能！”庞大的意志不断地在这里扫过，一次又一次，秃毛鹤紧张的不得了，一动不敢动。     转眼十息，这庞大的意志越加频繁的在这里搜寻，且随着时间的流逝，这意志竟更为磅礴起来，此刻已经是之前的数倍之多，横扫间，此地轰鸣不断。     “我就不信找不到你，你这卑鄙的家伙！”大树的意志传出咆哮间，忽然的，这金色的脉络竟在这一瞬，齐齐扭曲起来，猛的向着中心位置的那传出死气的心脏靠拢。     秃毛鹤赶紧用变化之术，做出相应的举动，使得看去时，被苏铭的魂覆盖的范围，也随之扭曲，与其他地方一摸一样。ˋˊ     可就在这些金色脉络收拢靠近那弥漫死气的心脏的刹那，苏铭忽然感受到了一股强烈的危机，与此同时，在那大树意志的咆哮中，这充满死气的心脏，竟收缩了一下！     随着其收缩，它向外猛的一张，如同是完成了一次跳动。     怦！     这心脏跳动了一次，一股紫金色的雾气轰然从这心脏内向外直接扩散开来，雾气所过之处，翻滚无尽，在碰触到了秃毛鹤变化之术覆盖的范围时，秃毛鹤传出了一声尖叫。     “它发现了！！”     “原来在这里！”大树的意志带着嘶吼，于回荡开来的同时，灭杀之意滔天，直奔苏铭这里瞬息来临。     苏铭毫不迟疑，既被发现，他索性不再隐藏，而是魂力急速的散开时，他向着秃毛鹤传出了一声魂音。     “一万晶石！”随着苏铭的声音被秃毛鹤听到，它身子瞬息凝聚在一起，赫然化作了秃毛的样子后，哆嗦起来，这哆嗦是被一万晶石这句话刺激的，它仰天嘶吼，双目赤红，此刻心神内只有苏铭的那句话在回荡，一万晶石，这对它而言是比世间任何事物都强烈的诱惑，这种诱惑，足以让它去发狂。ˋˊ     “啊！一万晶石，一万亮晶晶的晶石，再加上之前苏铭许诺给我的五千晶石，一共是一万五千，拼了，拼了，拼了！”秃毛鹤在这一刻，它不是秃毛鹤，它是可以不畏生死，不畏天地任何强者的战士！     它带着一往无前的气势，带着对天地的无畏，带着对晶石的执着，带着对任何欲破坏他获得晶石之事的疯狂，它不顾一切的冲向了大树轰鸣而来的意志。     秃毛鹤爱晶石，它更爱记仇，它记恨四大真界关闭了封神阵，让它勒索苏铭失败，这让它记恨的几乎在睡梦中都咬牙切齿，如今它更是很上了那大树，不是恨对方出现，而是恨对方为何如此强大……     “两万，你一共要给我两万晶石，多给我五千，凑成两万晶石，我……我就拼命！”秃毛鹤大吼，在这疯狂中，它多要了五千晶石。     “我给你三万！”苏铭传出魂音，他正展开全力，去快速的覆盖脉络的范围，还差一些，就可以使得范围达到百中二十九的样子。     秃毛鹤癫狂了，像个战士一样，向着大树的意志直接撞去。     轰！     巨大的声响回荡之下，那对苏铭而言极为恐怖的大树意志，竟在与秃毛鹤的撞击下，倒卷开来，秃毛鹤那里更是全身直接崩溃消散，在百丈外，才重新凝聚。     它叫嚣着嘶吼中，大树的意志内传出了愤怒的咆哮。     “是你！！该死的，我想起来了，你这个失败者，你还敢出现在我的面前，你不配出现在我的面前！”大树的嘶吼回荡之时，苏铭的魂占据了百中二十九，更是一鼓作气，占据了百中三十！     这大范围的金色脉络内，此刻有近乎三成的地方，赫然成为了黑色，散发出属于苏铭的气息，这种程度的占据，是这大树无尽的生命中，数千欲对它夺舍之人里，从未有人做到的。     更是在苏铭多这大树的夺舍达到了百中三十的瞬间，苏铭的魂中立刻起了轰鸣，在这轰鸣下，他的魂中浮现出了一副庞大的画面。     那画面里，是一颗在星空中的大树，此树之大，肉眼看不到尽头，修真星与其比较都极为渺小，此树通体紫色，散发出的威压强烈的似乎一个念头就可让苍穹崩溃。     这庞大的紫色大树，并非通体紫色，在其内有金芒散出，使得其光芒看起来是紫金之光，这是苏铭在占据了脉络的三成后，他魂中出现的画面，他更是在这一瞬，清楚的知晓此树……就是自己夺舍这大树的本体！     这棵大树并不完整，其上有多处枯萎，尽管看起来极为庞大，但却透出一股死气与灰败，可就算是这样，它带给苏铭的震撼，依旧极其强烈。     苏铭的魂与秃毛鹤联合在一起，故而苏铭此刻看到的一幕，在秃毛鹤那里也同样看到，它原本正在叫嚣咆哮，可看到这大树后，它忽然一愣，它脑海内有无数碎片般的记忆，在这一瞬出现了短暂的组合。     “厄苍！你是厄苍，你居然没死，居然没被岁尘子灭杀，你还活着！！”秃毛鹤自己也不知道为什么会说出这样的话语，它的神色充满了迷茫，但声音却是凄厉，更有一抹恐惧。     “想起我了？你这个失败者，岁尘子那个该死的家伙，他还没有资格将我灭杀，你违背了天意，你这个失败者，你这个叛徒！”大树的意志透出咆哮，回荡之时，秃毛鹤神色越加迷茫，但它的声音却是更为尖锐。     “你不完整，你受到了重创，苏铭……夺舍它，让它成为你的分身，若它完整且没被重创，这苍穹之界，无人可以将其夺舍，但如今……你有成功的可能！我帮你，夺舍他！”秃毛鹤神色茫然，尖声开口。rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第831章 厄苍分身（三）    这紫金色大树竟与秃毛鹤认识，且听它们话语中的含义，这大树叫做厄苍，而秃毛鹤在其口中，则是叛徒，是一个失败者。ˋˊ     认识此树之名，且秃毛鹤更是说出此树不完整，且受到了重创，最重要的是……苏铭竟听到秃毛鹤在神情茫然中，说出了……岁尘子的名字！     “居然没被岁尘子灭杀……听它的意思，它不但认识这大树厄苍，更是……认识岁尘子，莫非……秃毛鹤是与岁尘子一个时代的存在？     岁尘子又为何要灭杀此大树，它们之间到底存在了什么样的关联。”种种疑问在苏铭心间不断浮现，此事透出的诡异，让苏铭之前对秃毛鹤的猜测，再次扩大，他本以为这来历神秘的秃毛鹤，应该是与第五真界有很大关联，只不过因某些意外，它失去了记忆，变成了如今的这个样子，更是流落到了阴死之地内，成为了装神弄鬼的存在。ˋˊ     直至来到了神源废地，与秃毛鹤的一幕幕经历，甚至赤火侯的迟疑神情，这些都被苏铭看在眼里，可在方才那一瞬，随着紫金大树的话语，让苏铭对于秃毛鹤的来历，起了更大的猜测。     或许，哪怕是在第五真界的时代，这秃毛鹤也依旧是没有恢复记忆，因为出现在它身上让其记忆失去的意外，不是在第五真界发生，而是更为古老！     但此刻不是深思的时候，苏铭也没有这个时间去过多的思考此事。【叶*子】【悠*悠】他的时间极为紧迫，几乎就是秃毛鹤吼出话语的同时，苏铭的魂再次扩散开来，向着更多的脉络展开了弥漫。ˋˊ     三十一、三十三、三十五……苏铭的扩张极为迅猛，于此同时厄苍的咆哮与秃毛鹤的尖锐嘶吼，随着不断地轰鸣声，在这金色的脉络中。在这大树的身体内，持续的展开，越加的激烈起来。     “你这个该死的失败者。我就算是不完整，就算是重伤，也不是你可以对抗的。因为你……同样不完整，同样重伤，且看样子，不是一次受到重创，是三次，以至于你的本体都已经崩溃，只剩下了魂，且除了在我的身体内，你在外面根本就是一无是处，任人蹂躏。只能模仿出气息的废物，失败者，叛徒！”     轰轰轰！     秃毛鹤与厄苍的意志在一次次的对抗中，它身躯多次崩溃，虽说每一次都重新凝聚。ˋˊ但却越加的黯淡起来。     “厄苍，你鹤爷爷威武强壮，拥有晶石无数，我怕你？”秃毛鹤一声凄厉的尖叫，身子一晃，化作一场风暴。直奔厄苍意志而去。     苏铭的魂，在秃毛鹤与厄苍的对抗中，更为快速的覆盖开来，他看到了秃毛鹤不断黯淡的身子，尽管它的话语还是依旧尖酸，但苏铭可以感受到秃毛鹤的魂，正在急速的消散之中。看小说就到叶子·悠~悠     三十九、四十一、四十三……苏铭的魂中传出他的低吼，如今的时间，是秃毛鹤以消散为代价换来，只为了让他能成功夺舍，可哪怕是这样，他依旧难以在短时间夺舍成功，距离完全夺舍，还有一半之多。ˋˊ     厄苍怒吼连连，多次试图绕开秃毛鹤，去阻止苏铭魂的蔓延，但秃毛鹤癫狂的每一次都不顾一切的阻挡，为苏铭争取时间，更是传出了沙哑的尖锐嘶声。     “你鹤***，鹤爷爷是忘记了很多，鹤爷爷是记不起来了，是在外面除了欺负那些阵法封印外，欺负不了其他人，也的确是只有在这里，不知怎么的就可以和你对抗，但你鹤爷爷知道，你就是晶石，只要拖住你，鹤爷爷就有三万晶石！     为了晶石，我和你拼了！苏铭，我卖力了，我需要刺激！”秃毛鹤大吼中，苏铭魂的扩散只差一些，就可以达到全部脉络的五成。     “十万晶石！”苏铭立刻大吼。ˋˊ     此言一出，秃毛鹤所化的风暴轰的一下，扩大了数倍之多，风暴内的秃毛鹤，它双眼露出的光芒惊人。     “十万晶石，十万啊！”秃毛鹤疯了一般，再次拖住了要阻止苏铭夺舍的厄苍意志，使得厄苍的怒吼咆哮愤怒至极。     苏铭魂的扩散，此刻轰然间，占据了百中四十七的范围，乍一看，这庞大的金色脉络，有一半的位置，都赫然成为了黑色，弥漫了苏铭浓郁的魂力。     “你这该死的贼鹤，我有本体在，你没有本体，能拖住我几息？”厄苍的意志索性放弃了阻止苏铭，而是全力压下秃毛鹤，要先将其灭掉后，再来收拾苏铭。     “五十万晶石！”苏铭从百中四十七，直接扩散到了四十八的同时，传出了回荡四周的吼声。     “一百万晶石！”当苏铭再次吼出的瞬间，秃毛鹤的魂，从内到外，他魂中的所有部分，都被苏铭的话语刺激的完全爆发开来。     “大，大，大！！”秃毛鹤双目通红，疯狂中身子外的风暴瞬息无尽，卷动八方，竟似燃烧灵魂一般，冲向厄苍来临的意志。     “你这个疯子，当年你就是疯子，如今还是一个疯子，竟为了什么晶石，去燃烧灵魂，你，你，你……”     轰轰轰！     整个金色脉络的世界都在颤抖，修真星上厄苍所化的大树，更是剧烈的摇动，这颗修真星甚至都出现了一道道巨大的裂缝，看其样子似要四分五裂。     在这轰鸣下，秃毛鹤发出了一声凄厉的惨叫，在厄苍的怒吼中，秃毛鹤所化的风暴崩溃开来，它的身体急速的缩小，直至化作了巴掌般大小后，近乎透明的倒卷回到了苏铭的魂覆盖的范围。     被苏铭的魂包容后，秃毛鹤立刻昏迷，只不过在昏迷前，它还用了仅剩的力气，向着苏铭传出了一道神念。     “记得……你欠鹤爷爷一百零三万晶石……”     “失败者，叛徒贼鹤，你不是我的对手，吞了你，我的恢复可以更快，给我时间，我甚至可以去吞噬它们九个，成为真正的厄苍！”厄苍的意志震动八方，就在回荡开来的瞬间，苏铭的魂扩散的范围，达到了五十，达到了真正意义上的一半！     在达到此地金色脉络的一半之后，如之前苏铭占据了三成时魂中浮现画面的一幕相似，此刻在他的魂中，天地轰鸣，再次出现了一副画面，只不过比之前三成时看到画面，更为磅礴，甚至让苏铭的魂，都在这一瞬，近乎静止。     他看到了……本章少一千字，请大家见谅，过年了，还没买年货，要和老婆一起去买东西。     祝大家新年快乐。rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第832章 厄苍分身（四）    在苏铭的魂占据了金色脉络五成，看到了那让他震动的一幕的瞬间，他的心神内传来了秃毛鹤昏迷前，用仅剩的力气，送来的后半句神念。ˋˊ     “……你要记得给我晶石……因为鹤爷爷哪怕昏迷，但却又拖延了那杀千刀的厄苍……一些时间，我不知能迷惑它多久，你要快……”     随着秃毛鹤神念的完全消失，厄苍的怒吼回荡，神念在这四周横扫，但却无法离开一定的范围。     与此同时，苏铭看到了魂中出现的画面，他看到了一片星空。     星空里，有一处金色的海洋，海洋中，有一个金色的修真星，在那修真星上，存在了一颗金色的大树……     没有什么特殊之处，也远远无法让苏铭达到就连魂都为之近乎静止的地步，但……这只是苏铭的第一眼。     苏铭说不清自己此刻所看的世界，有什么可以来比喻，他只是觉得，自己如今所看的一切，让他想起了记忆里自己还是孩童的时候，在乌山中，曾经看到的蛛网。ˋˊ     条细丝连纵在一起，形成了若一个个小格子般的蛛网，就是如今苏铭在看到这片世界后，脑子里浮现出的相似。     存在了金色海洋、金色星辰、金色大树的星空外，还有一片一摸一样的星空，在其边缘，还存在了诸多一样的星空，在更外面，数之不尽，无边无际，同样的星空让人看到后，会不由得心神震撼。甚至会……升起一丝绝望。     十万星空，十万金色海洋，十万金色星辰，十万……金色大树！！     这一幕幕在苏铭魂中浮现的画面，让苏铭心神轰鸣，他甚至看到了在这十万星空中，有九十七处星空里。存在了九十七个修士，这些修士有的还在金色海洋内，有的则是靠近了金色星辰。有的则是在罡风层中挣扎。     这些人，苏铭见过，他们……正是之前为了让石碑达到十万丈。迈入石碑考验的一百二十四人中的大部分。     至于少了数十人，显然是那些人已经失败了。ˋˊ     “我费尽所有，甚至秃毛都已经重创昏迷，这才让夺舍的范围达到了一半……可……我自以为的一半，竟然只是这十万星空，十万修真星，十万厄苍大树其中一颗的一半。     这种生灵，我……如何能夺舍……”苏铭喃喃，他被自己所看到的这一切，震撼的同时。升起绝望。     这种生灵，甚至可以说是根本就不存在被夺舍之事，因为没有任何人，能做到夺舍其十万身躯，如果真的有人凭着强大的修为做到这一点。那么……此人也完全没有必要来夺舍，因为能做到这一点的，其自身也必定是这天地间，最巅峰之一。     “难道我真的无法成功！”     “难道我就这样失败……”     “难道我之前的一切努力，近千年的挣扎，数百年的等待。都将付之东流，都将是一个可笑的笑话！”     “难道，秃毛的重伤，甚至又为我争取了一些时间，可换来的只是这一场让人绝望的命运。ˋˊ”     “难道，我就这样的放弃，在数万年后，才有可能离开这里，成为与其他人一样的芸芸众生，这一辈子只能成为蝼蚁，只能成为被别人掌控命运之人，只能在一次次中，看着自己要守护之人被强者掌握生死！”苏铭的魂传出剧烈的波动，在这十万星辰出现后，他经历了一场绝望的打击，让原本以为自己已经成功一半的他，突然发现自己的成功实在是渺小的可笑，让他无法承受这样的事实。【叶*子】【悠*悠】     “我绝不会放弃，更不会甘心，我……是苏铭，我是塑冥族之人，我一生凄厉，一生命运不被自身掌控，甚至就连肉身都被仙族封印，如今存在的只有一缕魂！     苍穹，命运，你还要捉弄苏某到什么时候！！”苏铭的魂传出疯狂的波动，更有他的嘶吼惊天动地，那嘶吼中带着苏铭对命运的反坑，带着他此生第一次，彻彻底底，真真正正的对命运的对抗。     在苏铭的魂传出这强烈波动的刹那，突然的，十万星空，十万金色海洋，十万星辰，在这瞬息间，竟仿佛被苏铭魂中的疯狂撼动，齐齐的震了起来。ˋˊ     轰鸣不断，持续的震动存在于十万星空之中，使得正在经历考验的九十七人，一个个神色忽然大变，他们几乎全部都猛的看向四周，茫然不知发生了何事，使得金色海洋咆哮翻滚，使得他们所在的星空，传来若地动山摇般的晃动。     “你让我在乌山成长，又夺走了乌山，告诉我这一切都只是一场梦！”苏铭长笑，那笑声中透出对自己的讥讽，透出对苍天命运的嘶吼。     十万星空的震动更为剧烈起来，甚至有的星空竟出现了裂缝，而苏铭所占据的那颗大树脉络的一半，此刻黑气滔天，翻滚剧烈，向着四周轰然扩散。     “你让我来到了第九峰，给了我温暖，可最后却冷笑的将这一切收走，让一切镜花水月，摆弄我的命运如苏某是一具傀儡！”苏铭笑声凄厉，十万星空随之轰鸣，那九十七个正被考验者，一个个已经面色煞白，他们尽管不知发生了什么事情，但在他们的感受中，自己所处的这片星空，竟存在了一股疯狂的意志。ˋˊ     这股意志带着对命运的不甘心，带着对苍穹的反抗，正剧烈的扩散开来。     “你让我成为蛮神，可在成为蛮神之后，你将我的一切都剥夺，让我看着雨萱闭目，看着白素消散，看着众人死亡，让我离开了蛮族，来到这神源废地……     你让我具备了强大的修为，但又将我沦入异地，困我千年！！”苏铭所占据的一半脉络，此刻黑气翻滚之下，那些黑色的脉络立刻扭曲起来，竟渐渐组成了一张面孔，那面孔，是苏铭。     他的表情狰狞，笑声更为凄厉，向着命运反抗。     “你让我在异地有获得天大造化的可能，更是让我占据了一半，但最终却是告诉我，这一切……只是十万大树其中一颗的一半。     命运，苍穹，你还要捉弄苏某到什么时候，在你眼中，莫非苏某此生就真的无法反抗，无法灭杀你么！”     十万星空同时轰隆巨响，全部都在剧烈的震动，一道道裂缝从十万星空内扩散，一丝丝黑气从这些裂缝内扩散而出，那些黑气在这不断地扩散下，越来越多，最终竟在这十万星空内，组成了十万面孔。     十万，苏铭的面孔！     这不是苏铭一声声怒吼就自然而然造成的，也不是他一声声怒吼，就让这天地规则为其打开缺口，让他做到这一点，更不是他苏铭具备什么奇异之处，可以凭着怒吼之意，就可以让八方纳头来拜。     能做到这一点，能形成十万面孔，是因苏铭自己并不清楚，他占据了一颗大树的一半脉络，就等于是占据了所有大树的一半脉络。     十万大树，实际上……只是一颗！！     得一，而得全部！     但若苏铭之前因绝望而放弃，那么他终究还是会失败，正是因为他的执着，因为他的坚持，所以他才有机会，看到本像，有机会……去再次进行夺舍之事！     假假真真，虚虚实实，有些时候只要拼着一口气闯过去，或许会发现，真与假，虚与实，只在一线间！     道理简单，看似容易，可真正能做到这一点的，又有多少……前方是万丈深渊，敢于迈出那一步的，又有几人！     如人在爬山，本以为爬到了一半，还有一半时，他会劲力十足，可……若他本以为只有一半，可在抬头时突然发现，原来这一半，根本就微不足道，在上面还有无边无际的山崖时，他的力气也会随着绝望而消逝，会抓不住岩壁，会坠落摔死一样，能坚持爬上去的，能有多少！     这，才是苏铭可以让十万星空，出现十万黑气面孔的真正原因！     “苏某从有记忆以来，始终没有放弃，始终都在前行，始终都有一股执着在内心，哪怕这执着成为了执念，哪怕这执念让我煎熬，让我疯狂，但我从未放弃过任何的可能。     这一切，你知道是为什么……你知晓是什么让苏某如此么！     因为幼年的我为了找到阿公，因为长大的我知道了自己的记忆是一场梦，因为成为蛮神的我知道了一切都是别人的计划，这所有的事情在我内心，一件件积累，一次次压的我喘不过气，让我甚至想到过不去挣扎……     但，我不甘心，我不想成为傀儡，不想被命运摆弄，因为我知道，除非你真的可以将我压垮，否则的话，总有一天，我会站起身，我会将命运踩在脚下，我会让这苍穹一切我的敌人，让他们鲜血染红天地，让他们绝望！”     十万星空，十万黑气组成的苏铭面孔，在这一瞬，同时发出了对命运的亮剑之声，那轰隆隆的声音回旋之下，除了苏铭脉络内的面孔外，其余的面孔全部冲向金色海洋，冲向金色修真星，冲向金色大树！欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第833章 厄苍分身（五）    与此同时，在这十万星空轰鸣中，存在于九十七处星空的接受考验的修士，一个个在骇然中，身子不受控制的，竟被一一强行逼出了所在的星空，出现时，他们被强行挪移到了十万石碑所在之地。ˋˊ     随着他们身影的同时出现，随着他们神色的骇然与无法置信，整个十万石碑世界内此刻存在的人，一个个都猛的看去。     九十七人同时失败，同时回归，他们的石碑同时光芒闪动，同时缩小……这，在此地无数年来，从未出现过！     “发生了什么事情，这些人……怎么瞬间全部出现！”     “九十七个石碑同时从近十万成为数千丈，这……这到底是怎么回事！”     来自其他人的嗡鸣之声回荡时，那九十七个被逼出的考验者，一个个面色苍白，他们沉默中相互目光扫过，都看到了彼此目中的震撼与骇然。ˋ     “不对，有一个石碑还是近十万丈，此人……此人没有出现！！”     “恩？”随着那声音的传开，瞬间，此地连同那九十七人，所有人的目光，都刹那凝聚在了苏铭的石碑上。     嗡鸣之声顷刻化作死寂，每个人的目中，都倒映出石碑上，刻着的两个字。     墨苏。     ……     金色脉络内，苏铭占据的一半范围化作的面孔，此刻声音带着其执着，回荡八方。     “最重要的是……因为你捉弄我也就罢了，可你不该去影响我身边的人。看小说就到叶子·悠~悠我要反抗你，因为……我要守护我的亲人，要守护所有对我有恩之人，我要守护他们，这是我生命中……支撑着我，让我一路走下来的唯一决心！！     守护！！     这就是让我至今还有勇气活着的，唯一原因！我要变的强大。ˋˊ我要让自己成为苍穹最强，是因为我不愿再看到对我有恩之人哭泣，不愿看到他们死亡。我要守护这一切，他们……是我最珍贵的，是我的生命。”苏铭的魂传出强烈至极的波动。这是苏铭的嘶吼，这是苏铭的呐喊，这是他心底对命运的最强咆哮。     轰！     除了此地苏铭的面孔外，十万星空中的所有黑气组成的面孔，穿透了一切阻碍，出现在了那一颗颗金色大树外，毫不停留的瞬间一一烙印在了大树上，直接穿透树干，冲入到了每一颗大树的金色脉络中。     转眼间，十万厄苍大树。ˋˊ十万大树内的金色脉络，展开了翻天覆地的轰鸣。     “我为了乌山，为了阿公，当年可以燃烧生命，可以不顾一切的吞下草药来强大自己。去轰开那扇门，是因我在意部落，要守护部落！”苏铭的声音回旋，十万大树内的脉络，同时被苏铭所化的黑色面孔吞噬占据。     “我一生凄厉，一路走过。是为了找到阿公，我要保护他老人家，我要让他老人家快乐的微笑，让他看到他的小拉苏，已经长大，可以站在他的身前，去守护他。”十万面孔咆哮，瞬间的占据，终于让这十万大树，十万脉络内，全部都有一半的位置，成为了苏铭所有！     “我成为蛮神，肩负起蛮族的命运，哪怕我不是蛮族，但我的师兄是，我的师尊是，我的朋友时，我为了他们，可以放弃自己的挣扎，只要他们……快乐，开心，我可以去成为什么蛮神，去为了蛮族获得新的辉煌。”     在十万大树的十万脉络，都各自有一半成为了苏铭掌控后，在苏铭的低吼下，十万大树的脉络，同时展开了蔓延！     这种蔓延，速度更快，厄苍的意志在疯狂的挣扎与疯狂，要冲出秃毛鹤昏迷前留下的封锁，这是秃毛鹤燃烧灵魂布置的封锁，其威力之强，就算是厄苍也要耗费一些时间才可冲出。ˋˊ     “我来到神源废地，也同样是因为要守护第893章，苏铭思索了四百多年，已经算到了一切变化，即便是这几人拒绝，苏铭也有方法让他们不得不出手。     轰轰轰！     在这双方碰触的刹那，重新有人去帮助苏铭对抗厄苍，苏铭的魂在这燃烧下，爆发出了无法形容的速度，急速的扩散之下，十万星空，十万大树内的脉络，直接从四十八，不断地蔓延。     四十九、五十一、五十三、五十五……直至六十！     还在继续，六十一、六十二、六十三、六十五、六十七……     轰鸣回荡，代表了阴死之地四大神念的面具，四分五裂，其四周的四个太阳，更是在这刹那间，化作无数晶点，消散开来。ˋˊ     随着面具的崩溃，随着那四道神念的消失，阴死之地古老意志对苏铭的掌控，在这一刻，完全丧失！     这代表了，苏铭在对抗命运的道路上，迈出了一大步，他成功的摆脱了阴死之地的限制，成功的……反客为主！     从此之后，他再不用受到阴死之地的封印，他拥有了完整的自己，且……阴死之地的存在，却不敢对蛮族动丝毫，因为他们还需要苏铭去帮助他们，找到他们三族的王！     “该死的修士，我倒要看看，你除了叛徒贼鹤以及这四道神念守护外，还有什么，你就算占据了更多范围也没用，你的灵魂已经快要燃烧干净，你就要死亡，我看你还有什么手段！”厄苍怒吼，它粉碎了面具与那四道神念后，再次卷向苏铭而来。     就在它神念轰轰而来的瞬间，占据了十万大树全部脉络的百中六十九的苏铭，他所化面孔那诡异的笑容，再次出现。     “夺舍你，是我记忆中最大的造化！”苏铭的灵魂已经燃烧起了七成之多，他微笑中，目中带着疯狂，喃喃。     “但夺舍你，却不是我生命中最重要的！”苏铭目中的疯狂越加浓郁，似燃起了火焰。     “夺舍，只是过程，我要的是在这过程中，借你之力，来让苏某从此之后，彻底摆脱别人的操控，成为真正的自己，阴死之地的存在只是其一，还有……     帝天！”     “帝天，我本以为我已经摆脱了你的掌控，走出了你的计划，但直至……我在这厄苍大树无数枝干的面孔上，看到了所有人，可唯独……没有看到你！     在那一刻，我就知道，你还在掌控着我，你的计划根本就没有失败，甚至我的一切，都依旧属于你计划的一部分！     厄苍之树，幻化所有面孔，唯独没有你，就如同没有我一样！我看不到我自己，也看不到你，那么是不是说，你用了什么方法，让你就是我，我就是你，让我们的魂，在某种意义上，融合在一起！     我不知道你的计划到底是什么，但多年来从各种蛛丝马迹上，我能隐隐猜到……你要我的命！     不是生命的命，而是我身为塑冥族之人的命！     既如此，你要么和我一起死，要么……就滚出的我的灵魂！”这才是苏铭数百年前第893章四千字，昨天少了一千，今天立刻补上，还有人说我不厚道么……     不过也的确要不厚道一把了，过年了，先祝大家新年快乐，然后……从明天开始到初五，每天只能一更了。     而且应该也没有补，写求魔一年来，我想在春节陪陪家人的同时，也顺理一下思路，求魔到了关键的时候，我想让大家看的爽，借这个时间，我把后面的情节再推敲一下。     弯腰，抱拳，请大伙不要打骂……另伸手要要装满了爱的红包~~好像有些肉麻哈~鸡皮疙瘩不要掉地上，装红包里给我就成啦。     哈哈，不说了，祝大家新年快乐，幸福美满。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！三十码字加一千??在鞭炮声，五只狗的犬吠声，我女儿兴奋的玩耍声，电视动画片的星际宝贝声，家人的欢笑声，时而哥哥姐姐叔叔阿姨过来好奇的看几眼，问几声中，耳根痛苦的写完，还多写了一千字。     大年三十码字没存稿的人伤不起啊，求推荐票rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第834章 厄苍分身（六）    在神源废地，西环异地内的苏铭十万面孔低喝的一瞬，远在神源废地之外，四大真界中的道晨真界中，仙族的星域内。ˋˊ【叶*子】【悠*悠】     有一处极为奇异的天体，此天体由一百零八颗修真星组成，远看如一片充满了脉络的树叶，璀璨的漂浮在星空中，光芒万丈，一百零八颗星辰凝聚在一起形成的强大威压，震慑八方，这里，是仙族星域赫赫有名之处。     大叶仙宗，第一山门。     无数长虹在这天体星辰内外穿梭，来来往往之人，尽是大叶仙宗的外出或是归来的弟子，一眼扫去，竟有数十万之多。     数十万人看似不少，可与这庞大的一百零八颗星辰比较，这数十万人就显的极为渺小，从这山门的规模来看，大叶仙宗的弟子，必定达到了一个极为磅礴的数目。     此时此刻，在这若叶子般的天体星辰最深处，一颗修真星内。     这是一处弥漫了青草，有微风轻拂的天地，天空的蔚蓝，几朵白云袅袅，使得这里洋溢着宁静。     草地上，有一片湖泊，湖泊旁如今有一个中年男子，穿着粗布衣衫，手中拿着鱼竿，正假寐般，神色祥和，脸上还有淡淡的微笑。     可在他的身边，草丛内却是爬着数之不尽的野狼，这些野狼双眼冒着红光，盯着中年男子，一动不动。ˋˊ     但就在这时，忽然这中年男子微微皱起眉头，这个动作立刻使得他的祥和消失，他的双眼慢慢的睁开，那是一双丹凤眼，这样的眼睛，使得这男子看起来有一种奇异的魅力，但此时在这双眼睛内却是渐渐出现了凝聚与阴沉。     “联，不喜欢顽皮的孩子。”中年男子淡淡自语，他的右手依旧拿着鱼竿，慢慢闭上了眼，如一切没有发生过。     神源废地，西环异地中苏铭的低喝之声回荡，他的灵魂在急速的燃烧从之前焚烧了七成，迅速变成了八成，与厄苍的意志，在激烈的对抗。     厄苍意志中的嘶吼轰鸣，阻止苏铭的继续扩散，在它看去苏铭已经是快要油尽灯枯，灵魂的燃烧只差那么一点，就会完全散尽到了那个时候，根本就不用它费力，对方就会立刻烟消云散。     十万苏铭的面孔，此刻神色坚定，没有丝毫改变心意，即便是灵魂的燃烧已经大半，但只要帝天不出，他就不会放弃哪怕是即将死亡，这是一次赌博更是一次忍耐之力的比拼，是他与帝天的一次抉择。     “风筝有线，故而哪怕飞到了九天之上，也依旧被人掌握，没有自我。     若苏某此生无法断了风筝的线，无法任意的在天空翱翔那么活着，与死去没有区别……断了这条线，从此苏某便掌握了自由！”十万苏铭面孔的双眼，同时散发出了坚毅之芒，灵魂的燃烧从八成，瞬间又散去了半成。ˋˊ     此时此刻，道晨星域仙族范围的大叶仙宗内，青草弥漫的平原湖泊外，那粗步衣衫的中年男子，他双眼再次睁开，这一次他的目中除了阴沉外，更有凝重。     可他拿着鱼竿的手，依旧很稳，其面前湖泊的水突然荡起了涟漪，在这中年男子右手一抬中，一条金色的鱼儿咬着鱼钩，从水中猛的被甩出。     水滴四溅中，一旁草丛内有一只野狼，身子骤然一跃而起，直奔这金色的鱼儿张开大口就要吞去。     “联，不喜主动者。”中年男子目中越加阴沉，也不见他有什么动作，可在他这句话说出的瞬间，那只跃起的野狼，忽然身子一震，急速枯萎，牙齿脱落，毛发萎缩，身躯瞬息就化作了尘埃，就连掉落的牙齿与毛发，也还没等落入湖泊内，就成为了飞灰，如岁月在其身上一下子流逝了千年。     “塑冥族的天贼……卑劣的一族，令是……羡慕的一族啊。”中年男子神色更为阴沉，他慢慢站起身，松开了拿着鱼竿的右手，转身向着虚无一步走去。     其身影刹那消失，出现之时，竟不知跨越了多少距离，直接从大叶仙宗第一山门，来到了……阴死之地外，那由无数漂浮大陆组成的磅礴阵法外。     出现时的他，不再是粗布衣衫，而是一袭金色长袍，带着金色的帝冠，容颜不怒自威，所过之处，但凡是看到他的修士，一个个立刻弯腰膜拜。ˋˊ     他一路走去，直至站在了这片大陆碎片的中心，最高的祭坛上，那在这里被封印了无数岁月的尸体身边。     他看着面前这个面色苍白，身子很是瘦弱，闭目的青年，男子沉默，可突然的，这被放在这里的尸体，这苏铭的本尊之身，竟在这个时候，出现了枯萎的迹象，皮肤迅速的起了褶皱，头发渐渐失去光泽，这是其魂将死的征兆，一旦魂亡，这具尸体就会枯萎，与魂同散。     这一幕，终于让这中年男子，让这帝天，让他神色起了变化，之前的感应他不信，可是今事实摆在了面前，他不得不信，苏铭正遇到了无法抵抗的危险，正燃烧灵魂，且已经燃烧到了近乎九成。     “你或许是真的遇到了生死，亦或者……是你发现了蛛丝马迹，若是前者也就罢了，如是后者……”帝天冷哼一声，他眉头始终皱着，他的魂与苏铭的魂存在某种特殊的融合，一旦若是苏铭死亡，那么他也将会重创，甚至此生修为无法寸进，实际上他的计划，本身就是一种赌博。     “只需再有三百年，联就可以完全成功……三百年……”帝天沉默，盯着苏铭的肉身，一语不发，直至苏铭的肉身皮肤上出现了大量的黑斑，更是散发出一股腐烂的味道，甚至头发脱落之时，帝天的心，第一次出现了动摇。     “九成半……”     “九成半，我已经燃烧了灵魂九成半之多，但帝天还没有出现，莫非……是我错了……”西环异地内苏铭灵魂的燃烧已经到了极致，厄苍的笑声回荡，十万苏铭面孔，在这一瞬，也随之动摇起来。ˋˊ     若继续下去，他将真正的死亡此刻放弃还有生机，但已经到了这一地步苏铭在短暂的沉默后，神色露出了一股狠意。     “我若错，则从此解脱，这是我的选择，苏某认！”苏铭毫不迟疑，灵魂燃烧再次沸腾，赫然从燃烧了九成半，再次攀升起来若是把余下的这半成比喻为五份，那么此刻苏铭所剩的，只有四份，且还在减少。     在苏铭灵魂如此燃烧的一瞬，他不知是不是错觉，在苏铭的心神内，他隐隐听到了一个声音。     “此是……这声音说的是这四个字，四个苏铭曾经在阴死之地时魂中回荡的话语。     这一次，就连厄苍的意志也都震动它见过疯狂的，可却没见过如苏铭这样癫狂之人，都到了这种地步，竟还要坚持，这是拿生命去赌！     同样震动的还有仙族星域的帝天，帝天的从容此刻消失他的双眼狰狞中透出血丝，死死的盯着苏铭的肉身，看着此肉身的迅速腐烂，他内心的动摇越加的剧烈。     燃烧的魂，还剩三份之时，帝天身子隐隐颤抖，这是一场无形的厮杀，是一场看不见的斗法，比的是谁更狠，比的是谁先承受不住。ˋˊ     帝天的表情扭曲，他不甘心计划“就此真正的失败，但他无法知晓苏铭如今是真的面临危机，还是这一切是对方的一次反抗，他挣扎中看到苏铭肉身的腐烂越加严重，甚至已经不成人样时，苏铭的魂，只剩下了两份。     时间的流逝仿佛一下子被无形的拉长，这对苏铭是一种煎熬与考验，多帝天而言也是如此，直至苏铭的魂，只剩了一份时，帝天仰天发出了一声怒吼。     那吼声里透出一股愤怒，更有亲手毁灭自己计划“的无奈与岁月中的怨恨，在其吼声中，帝天右手蓦然抬起，向着自己眉心，狠狠一击。     这一击落下的刹那，西环异地内，苏铭燃烧的快要神志不清的魂中，突然的爆发出了金色的光芒，这光芒从其魂内快速飞出，一声隐隐回荡的怒吼，随着此金色光芒的消失，在苏铭的魂中传开。     那怒吼之声苏铭熟悉，那是帝天的声音，这一场无形的斗法，苏铭赢了！     他长笑起来，那笑声中带着无数岁月里对命运的反抗，带着他苏铭的坚定与执着，他赢了斗法，就赢了自由，若他可以度过厄苍之劫，从此之后，他脱离了一切人的掌控，他的未来拥有了无限的可能，此为破非常之局，当做非常之事。     但脱离帝天掌控的代价，也是极为惨重，苏铭的魂只剩下了最后一缕，这一缕魂，此刻还在燃烧，摆在他面前的，有两条路。     ，放弃一切抵抗，有岁尘子规则存在，他可以在岁月逆转下，有一些可能重新凝聚了魂，回到肉身内。     但，他要面临一次未知的考验，因为更有可能的是……若他在岁月逆转下重新凝聚了魂，之前在他魂中存在的封印，或许也会被重新凝聚出来。     结果如何，无人知晓，苏铭还有第二条路，这条路，可以确定的是绝对不会出现封印重新凝聚之事，这条路……是继续走下去！     十万苏铭面孔双目一闪，这一切并未脱离苏铭的计划，他四百年的推敲，算出了几个或许是绝路，又或许是新生的点。     此刻这第二条路，就是这个点，他毫不迟疑的，选择了第二条路，他的魂在完全燃烧的那一瞬，爆发出的冲击极为强大，厄苍的意志冷笑中没有去阻止，它心知这是对方最后的疯狂，此后，必死。     “我本就是死人，就连魂也都是死魂，碰不得皓阳……那么死魂之人，若再死一次，会如何呢……”     随着苏铭灵魂燃烧的扩散，瞬息间，从百中六十七，直接蔓延到了百中八十，在苏铭的脑海中轰鸣回荡，出现了一副新的画面。     他看到了……十万金色的海洋，十万星空外，西环异地！     如在这一瞬间，苏铭的神识无限的扩大，覆盖了整个异地，更是蔓延出去，覆盖了西环，只不过在苏铭目中的西环，与他记忆的大不一样。     这里充满了宁静，充满了生机，无数的修真星界源充足，其上……没有丝毫的修士，尽是凶兽，仿佛这是一片还没有被修士发现的，陌生星域。     苏铭一愣，当他下意识的收回神识时，当这覆盖了整个星域的神识回到了他的体内的瞬间，苏铭发现，异地消失了。     准确的说，他成为了异地，他就是异地，苏铭低头，看着自己的身躯时，他看到了是一袭白衣，他成为了一个陌生人。     一个白发苍苍的老者，一个双目蕴含孑睿智与沧桑的陌生存在。     “一念苍穹灭……”苍穹瞬间漆黑，星域刹那不见，如一切毁灭。     这不是苏铭的声音，但他却感觉是自己在说出这句话，在这一瞬，他忽然明白了，占据八成的厄苍脉络后，他看到了厄苍的记忆，更是与这记忆融合后，看到了……岁尘子。     “一念天道生。”苏铭心神震撼，他看着星域成为漆黑的虚无后，在那无尽的黑暗中，诞生了一缕光，此光刹那扩散，覆盖了苏铭眼前的所有，驱散了黑暗，一颗颗修真星诞生，一个个生命在修真星上出现。     “一念众生熄……”随着话语第三句的传出，那所有的生命，在这一颗，如被火焰扫过，尽数化作尘埃，这火焰，仿佛是岁月在这天地内，流转了无数万年。     “一念万物孕。”沧桑的声音，再次的散开时，苏铭心神一震，他隐隐的，好像明白了什么。     “能看到老夫四大神源之来者，或石碑到达九十万丈，或……夺舍厄苍八成，无论你如何做到，只要你能从这四大神源之术内有所明悟，老夫留下的规则，就是你的规则，你明悟的越多，规则你可以掌控的就越多……     你的时间，只有三息，三息后告诉我，你的明悟！”岁尘子，淡淡开口。     四千字的哦，祝大家新年快乐，另有推荐票么？（未完待续。     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第835章 厄苍分身（七）    第一息。ˋˊ     苏铭被这四大神源之术震动，心神茫然中，这四大神源之术回荡在他眼前，在这短短的一息时间，上演了百次千次之多。     随着第一息的流逝，苏铭忽然觉得，自己不再是岁尘子，他似模糊的看到，那穿着白衣白发苍苍的岁尘子身上，有一层黑气散开，那黑气内有十万张面孔，全部都是属于苏铭。     当第二息到来时，苏铭的十万黑气面孔，全部从岁尘子体内散出，在其后面相互凝聚在一起后，苏铭感觉自己又有了身躯，不再是此地的一缕迷茫的魂。     第三息，瞬间来临后，苏铭看着岁尘子的背影，他的脑海中浮现的，依旧还是对方神源四术的震撼，隐隐与他的一生融合，他觉得，自己明白了。     直至第三息过去后，背对着苏铭的岁尘子，仿佛摇了摇头，渐渐远去，苏铭的身躯又重新要模糊时，苏铭忽然开口。     “我命格初为隆冬，天地寂灭，没有生机，如苍茫的雪覆盖大地，生灵皆尽……此为……一念苍穹灭。ˋˊ”苏铭喃喃，双目闪过明悟之芒。     “隆冬之后我命为血秋，以鲜血染红天空，使之化作秋的颜色，然……秋之意，是生与死之间的转化，是我命格中唯一的，同时存在了生死的境界，它不像是隆冬完全的寂灭，不像炙夏磅礴的生机……     在生与死共存中，出现了万物寂灭。也出现了生灵的重生……此为，一念天道生。”苏铭的声音只是低语，仿佛不是在对任何人去说，而是在自语一样，但远处背对着苏铭的岁尘子身影，却是在苏铭的这两番话后，远去的身体一顿。一动不动，仿佛在思考苏铭的话语，等待他的下文。     “从我明悟的命格。是从死走向生，一如从隆冬走向春天般，这是一种天地不可逆的运转。但这是我的命格所缺，即便是不可逆，也要走下去。     血秋之后的路，我本迷茫，如今有所明悟，血秋后的炙夏，应充满了磅礴的生机，这生机炙热，可焚烧一切，这生机庞大。可辉煌万物。     这生机……看似真实，但实际上，它是虚假的，但它也是真实的，它可以焚烧我自身。也可以用其炙热，焚烧了整个苍穹众生，使生灵的生命之火熄灭。ˋˊ     或许，在熄灭前，它是虚幻的，可在熄灭后。它才是真实的，炙夏……炙夏……焚烧众生得以点燃自我之命，使之越加磅礴……这，就是一念众生熄。”苏铭双目闪动越加明亮起来，如他当年在东荒塔内，参悟的是与众不同的感悟一样，他从这四大神源之术上，参悟出了一种就算是岁尘子也没预料到的明悟。     这是独属于苏铭的明悟。     岁尘子慢慢转过身，在他看向苏铭的一刹，苏铭最后的一番话，喃喃传出。     “炙夏之后，则是春……万物复苏之春，万物崛起之春，这本是生命的第一步，但对我而言，这是我从死走向生的最后一步，借春之复苏之力，完成我之苏醒。     我若成功，则一念万物孕，我若失败……则一念众生熄！”苏铭双眼一闪，抬头看向岁尘子，看着面前这白发苍苍，目中蕴含睿智沧桑的老者，苏铭的神色露出坚定的执着。     “这，就是苏某的明悟！”     在苏铭这句话传出的瞬间，岁尘子的神色有些奇异，他似想说些什么，但最终却是没有开口，而是目中带着某种明悟，脸上的表情更是一种茫然，他的身体，渐渐的散去。ˋˊ     几乎在岁尘子身躯散去的一瞬，四周的虚无也随之消散，厄苍的低吼之声再次于苏铭心神回荡，强大的意志扫动四周，传来与苏铭的魂碰撞的轰鸣之声。     可这些声音在苏铭感受，仿佛距离自己很遥远，此刻的他灵魂已经完全燃烧，可在这完全的燃烧里，苏铭却发现，自己……没有消散。     “本就是死人，就连魂也都是死魂，若再死之后，会是什么。”苏铭喃喃。     “是念……是我的念……”苏铭轻声自语，他想到了当年在阴死之地，自己初掌握了岁月逆转时，被称为冥之觉醒征兆。     直至道原来临，苏铭魂内三道封印打开，他脑海浮现一句“此界……塑冥”的声音后，他能感觉到，自己迈入到了真正的冥之觉醒中。     此后，他才可以在神源废地，夺舍了赤蟒凤，凝聚了新的肉身，尽管这夺舍在之前苏铭不知晓，但这几乎是一种本能。ˋˊ     “赤火侯曾说，塑冥一族，可让死人复活……这是一种夺天地造化的天赋，与天意不合，与苍穹不融。     我一直在思索，这种天赋，来自何处……如今我明白了，冥之觉醒后，再次觉醒的，是塑……塑冥，塑命……     原来，塑之觉醒，需要的是……死一次，真正的彻底的完全的死一次。”苏铭喃喃中，随着他的明悟，他已经燃烧散去的魂，骤然重新出现了一丝，且急速的膨胀之下，瞬间达到了完整。     且这种完整，与他之前没燃烧前不一样，可到底什么地方不一样，苏铭说不太清楚，他只是感觉，自己仿佛是得到了某种升华，自己的魂，如存在了生死，不再是之前单纯的死魂，而是……死在带着生机。     如他感悟的秋意一样，也正是在这一瞬，苏铭彻底的明白，自己，真正的踏入到了秋意之中，不仅是感悟达到，他的魂，也随之达到。     从此皓阳之息，对他不再如以往那样充满了可以抹去的可怕，因为苏铭的魂，已经不再是完全的死魂，而是有了生机，介乎于生死之间，如秋。ˋˊ     也就是在这时，厄苍的怒吼与无法置信的震惊之声，从遥远变成了真实，清楚的回荡在四周，那声音带着震撼，似对苏铭的变化，充满了不解与骇然。     苏铭的魂，如今已经占据了整个金色脉络的八成，向着正中间那充满了死气的心脏环绕，随着苏铭塑之觉醒，随着他的魂完整，苏铭毫不迟疑的，再次展开了夺舍。     这一次，他明显要比以往快上太多，在与厄苍的意志对抗中，苏铭更是察觉到，自己似乎……可以掌控一些本不属于他的力量。     规则的力量，岁尘子死前留下的规则！     在他内心浮现这种明悟时，苏铭十万面孔的右目内，突然的，出现了符文，这符文在之前本没有，此刻骤然出现，可却没有丝毫突兀之感。     更是在出现的刹那，十万面孔右目的十万符文，齐齐飞出，散发无尽黑芒的瞬间，一个个全部都化作了一抹漆黑的虚影。     这虚影，苏铭见过，正是十万石碑世界内，可以抹杀众人的那身影。     此刻，这十万身影现身，全部都向着苏铭……一拜，一股可以掌控它们的感觉，在这一拜之下，清晰的于苏铭脑海浮现。     “岁尘子，是希望在岁月中，会出现一个人，成功夺舍了厄苍，否则的话，他也不会在三成、五成、八成之时，给予帮助。”在十万虚影出现的刹那，苏铭意志一动，立刻十万虚影直奔怒吼的厄苍意志，在这轰鸣碰撞中，在厄苍的疯狂与咆哮下，苏铭的夺舍，从八成立刻达到了百中八十五。     全部的金色脉络，成为黑色的部分已经占据了很大的范围，除了正中间的心脏外，四周的脉络看去，只剩下很少的部分还在散出金芒。     八十六、八十八……九十！！     九十一、九十二、九十三……十万虚影是规则所化，在与厄苍的对抗中，苏铭的魂急速的扩散，随着时间的流逝，直至苏铭的魂夺舍到了百中九十五！     这一刻，除了那金色的，充满死气的心脏外，四周曾经所有的金色脉络，全部都成为了黑色，全部都成为了苏铭所有，其魂力散开，掀起的波动让厄苍发出了绝望的嘶鸣。     更是在这一瞬，十万石碑世界内，除了那九十多个之前接受考验，可却同时失败被驱出之修外，近乎所有的石碑，都在这一刹，爆发出了强烈的光芒。     十万石碑，除了本身已经超越了十万丈的那小部分外，余下的九万多个石碑，光芒万丈，璀璨刺目，闪烁之下，一个个身影带着骇然与惊呼，一一从石碑内被逼出。     九万多人！     这九万多人都是在石碑世界内，沉浸在记忆中的此地欲获神源者，他们全部现身，这一幕，震动了所有人的心神，让他们不得不骇然，不得不惊呼，这是西环异地自诞生开始，从未出现过之事。     “发生了什么事情！”     “怎会如此，我方才还在石碑世界，却被一股庞大的不可抵抗的意志强行驱出。”     “难道……难道有人成功百万丈，这不可能，这里没有百万丈石碑。”     “你们看，这……我们的石碑，这……”随着一声声惊呼，尤其是最后一个声音的尖锐回旋，立刻所有人都呆在那里，他们震撼的发现，他们的石碑上，除了自己的名字外，突然的，所有石碑都多出了一个名字。     这名字，在他们的名字之上，如这个名字代表之人，才是他们石碑的主人，才是这十万石碑之地的主！     多出的名字，是……墨苏！     周康在一旁，怔怔的看着苏铭的石碑，他的眼前不由得浮现出，当年那个刚刚来到这里的苏铭，在聆听自己经验时，那认真的表情。rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第836章 厄苍分身（八）    随着周康的目光看去，此地那九十多个之前接受石碑十万丈考验，同时失败之人，一个个纷纷在神色剧烈的变化中，猛的看向了他们方才就已经发现的，那与他们一起接受考验，可却唯一没有从石碑世界走出之人的石碑。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     他们清楚地记得，那个人，叫做墨苏！     而此刻，此地近十万石碑上竟出现了墨苏的名字，这就让他们在心神震撼的瞬息，内心起了无数个念头，可无论是哪一个念头，都足以让他们呼吸急促。     不但是他们察觉到了这一点，渐渐地，四周越来越多的人们，直至片刻后，此地所有被逼出石碑世界的修士，全部都把目光，落在了众多石碑中的一座。     那是……墨苏的自身石碑。     嗡鸣之声在这十万石碑之地慢慢消散，被一片死寂取代，所有人都望着苏铭的石碑，他们的神色变化中，各自起了无数心思。     尤其是那些追杀苏铭到来之人，更是神色极为复杂，或许对其他人而言，墨苏这个名字与身份是陌生的，可他们本就是为了苏铭才来到这里，若非是碍于此地的规则，早就出手，对于苏铭的了解要比其他人多出不少，可越是如此，他们的复杂就越是纠结。ˋˊ     在这十万石碑之地的人们纷纷沉默时，于十万星空中，十万大树内，十万脉络里，苏铭的魂成功夺舍达到了百中九十五的瞬间，厄苍，真正的惊慌起来。     甚至可以说，它完全的慌乱了，怒吼之声带着其心底的颤抖，带着它内心深处的忌惮与恐惧，不断地回旋开来。     因为，占据了全部金色脉络，使之颜色成为漆黑后。苏铭的魂，开始向着十万脉络中心，十万颗一摸一样的，充满了死气的心脏。展开了其最后的夺舍。     一旦苏铭将这心脏夺舍成功，那么他就完成了这一次近乎不可能的夺舍，从此之后在没有厄苍，只有……苏铭的最强厄苍分身！     “不，你不能这样，你这卑微的生命，你这无耻的盗贼。你不能这样，我厄苍是天地内独一无二的存在，我是凌驾于苍穹的生灵，你有什么资格来夺舍我！！”厄苍的意志传出歇斯底里版的怒吼。     阵阵轰鸣回荡，掀起无数波纹扩散，卷动八方，震动十万星空都在剧烈的颤抖，甚至出现了大量的虚无撕裂。ˋˊ仿佛这十万星空要崩溃一般。     这轰鸣，是厄苍歇斯底里的意志与岁尘子十万虚影相互激烈的碰撞传出，轰鸣之声如波浪般。横扫八方。     只是，无论是厄苍的怒吼，还是这四周的轰鸣，都无法让苏铭有丝毫的停顿，有岁尘子规则所化十万虚影去对抗厄苍的意志，使得苏铭这里，那厄苍根本就无法阻止。     随着苏铭灵魂的扩散，在这一瞬间，他不但完整的覆盖了所有的金色脉络，更是从四面八方。在十万星空十万大树脉络内，同时向着各自星空内脉络中的金色心脏，齐齐的凝聚涌去。     如一张金色的画纸上，除了中心的一处空旷外，其余的所有地方都被黑墨占据，而此刻。那无边黑墨，正向着唯一的空白迅速扩散，要将这张纸，完全的染成黑色。     十万星空轰鸣，十万大树剧烈的颤抖，十万声来自厄苍意志的嘶吼咆哮，在回旋而起的瞬间，苏铭的魂，碰到了那十万颗充满死气的心脏。     在他的魂，碰触心脏的一刹，苏铭灵魂内继三成、五成、八成之后，再次的出现了嗡鸣之声，再次的浮现了……新的虚幻画面！     占据脉络三成时，苏铭看到了厄苍的魂，看到了厄苍那庞大的身躯，感受到了强烈的震撼，但也正是在那一次，他知晓了对方叫做厄苍。ˋˊ     随着时间的流逝，当苏铭占据了脉络的五成时，他看到的一幕，让他更为震撼，甚至起了绝望之心，那是十万星空，十万金色海洋，十万大树！     在这一幕中，苏铭感受到了真与假，虚与实，直至他在那绝望中依旧没有放弃，直至让其魂，成功的占据到了所有脉络的八成。     在那瞬息间，苏铭看到了岁尘子，他甚至有那么一刻，成为了岁尘子，感受了神源四术，最终印证了命格，掌控了……岁尘子的规则！     可以说，若没有这三次魂中浮现的一幕幕，那么苏铭绝无法走到如今这种古往今来，前所未有的程度，这三次的魂中虚幻，如三次强大的助力，也仿佛是三次莫大的考验，只要能走过考验，那么他就可以获得帮助。     这一切，显然是有人提前预留下的，其目的就是为了让后来者，夺舍厄苍能稍微容易一些，但也仅仅是容易了一部分而已，若非是苏铭的种种，那么就算有这三次相助，也无法走到他如今。ˋˊ     显而易见，预留这些之人，正是……岁尘子！     此刻，随着他魂中画面的浮现，苏铭清楚的知道，这是第四次……甚至极有可能，这是……最后一次！     苏铭魂中轰鸣，随着那轰鸣之声的持续，苏铭看到了一片破碎的苍穹。     那苍穹星空无边无际，苏铭不知具体有多大，但他冥冥中有种感觉，这是一个真界，是一个庞大的，无法去描述具体大小的，完整的真界！     它尽管无法描述大小，但却可以用苏铭所知的四大真界来比较，它……也是一个真界！     可在此刻，却是处处破损，天崩地裂的轰鸣之声，回荡苏铭心神内，持续不断，且越加的剧烈起来。     放眼望去，这无尽星空的无数星辰，正在快速的四分五裂，化作碎末，其内无数生命，也都在这一刹那，相继的一一成为灰土，如同……星空在死亡，星辰在灭绝，生灵在归墟。ˋˊ     这苍穹星空的一切，如人的生命一样。此刻走到了末路，正在快速的……走向绝途。     哪怕前一息还是生机盎然的修真星，在下一息时，就立刻被死气缭绕。成为了飞灰，使得这整个星空，都在瞬间，被浓浓的死气占据。     “苍穹下，最后一界……也难逃劫陨……老夫岁尘子，也终究是无力抵抗么……我……失败了。”沧桑的声音，在这一股浓烈的哀伤。在这苍穹内回荡。     苏铭看到了在这走向死亡的星空内，一身白衣的岁尘子，披头散发，正仰天长笑，只是那笑声落在耳中，分明是一股难言的悲哀。     “但……老夫也成功了！”岁尘子悲哀的长笑中，苏铭怔怔的看着岁尘子，他看到在岁尘子的脸上。有一个碎片落下，随之……无数碎片从岁尘子的身躯上脱离，他整个人如由无数碎片组成。此刻随着那些碎片的落下，他的身躯正快速的分崩离析。     “老夫陨落，则此界尘埃，老夫闭目，则苍穹无光……传承老夫神源的后来者，当铭记老夫死亡之幕，当铭记……天道有陨，苍穹无念……     老夫失败了，故而灭亡，可老夫也成功了。故而……给了你希望！！”岁尘子在长笑中，身躯轰然的，化作了无数碎片，形成了一股飓风，扩散开来之时，苏铭立刻清楚的看到。在岁尘子此刻崩溃的身躯内，唯有其心脏，依旧存在。     那是一颗金色的心脏，看着此心脏，如看到了一个世界，这是一种无法形容的感觉，苏铭此生唯一一次类似的经历，是当年火赤星，他看到界石时那如看到了无数生灵的一幕，只不过此刻的感触，要比那界石强烈太多太多，甚至二者之间在这强烈的程度上，根本就难以去对比。     如皓阳与荧虫之光！     苏铭被这一幕震撼，他看着那飓风中的心脏，忽然的，苏铭不知是不是错觉，他竟在这心脏上，看到了……有一颗种子！！     那种子具备十种颜色，隐藏在金光内。     还没等苏铭仔细去看，骤然间，随着岁尘子身躯的完全扩散，这星空，这苍穹，在这瞬息间，竟齐齐倒卷，直奔这颗金色的心脏凝聚而来，在这倒卷中，星空苍穹不断地毁灭，规则崩溃，法则消散，生命陨落，星辰死亡，岁月在这倒卷凝聚内混乱，甚至无数生命死前的记忆，也都化作了残缺的意念，在这死亡中的星空内，化作了无形的风暴……直至这曾经的一个真界，在苏铭的目中全部都凝聚涌入到了金色心脏中后，四周的星空成为了没有生命的虚无。     轰！     苏铭亲眼看到，凝聚了一个真界的金色心脏，成为了……一个巨大的漩涡，这漩涡外，有无数裂缝，其样子正是西环异地！     苏铭的震撼还没等消散，接下来他看到的一幕，让苏铭的魂掀起了超越了之前三成、五成、八成时所看画面全部加在一起的震惊。     他看到，在这漩涡内，有一颗庞大无比的参天大树，以一种磅礴的气势，带着疯狂的狰狞，更有一股超越了岁尘子的威压，借着岁尘子的死亡，在其所化漩涡中，诞生了！     瞬息间，它的大小就超越了这漩涡，仿佛这大树以吞噬此漩涡为养分，吞噬神源来让自身成长。     这大树超越了苏铭所看的厄苍，但它……分明就是厄苍，只不过其颜色不是单纯的紫，而是……十色俱全！     更是在这一刹，从这大树内，传出了一声如婴儿刚刚出生，发出的萌芽之音！     “厄……苍……”仅仅两个模糊的音节，却透出一股仿佛一个念头就可将苏铭毁灭数万次的恐怖，让苏铭心神颤动！     强，无法形容的强，苍穹至极之强，甚至……超越了苍穹的最强！     “完整的……厄苍！”苏铭双目收缩，喃喃。     ---------------     求推荐票~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第837章 厄苍分身（结）    这是初生的厄苍！     苏铭看着借岁尘子死亡，从其身躯碎灭以及岁尘子的苍穹内如吸取了足够的养分，诞生而出的厄苍，看着其十色俱全，光芒无尽，强大的无法形容的威严与样子，苏铭感觉心神在这一瞬，仿佛停止了思绪。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     他本已经将厄苍想象的来头极大，可依旧还是没有预料到，对方的来历比他想象中还要神秘无数倍不止。     “我正在夺舍的，是……如此强大的生灵……”苏铭喃喃，若他早就知晓厄苍如此无法想象的话，他不知道自己是否还有毅力去选择夺舍。     幸好……他夺舍的，不是完整的厄苍，只是其十中之一，且看其样子，还受到了重创，否则的话，苏铭自问哪怕对方只是完整体的十中之一，自己也绝无法成功夺舍。     “但，它已如此强大的难以想象，又有谁可以将其重创，让这完整的厄苍分裂……”苏铭在这震撼中，心神内立刻浮现了这一个疑问。     就在这疑问出现的一瞬，苏铭……看到了答案。ˋˊ     他看到，这向着虚无传出若初生之音的厄苍，其身躯在这瞬息间，就又庞大了数百倍之多，一眼看去，根本就看不到其尽头所在，仿佛这整个虚无，都要被其占据一半。     但突然的，一个沧桑的，苏铭熟悉的声音，从这厄苍大树的体内，蓦然的传出。     “一念苍穹、一念天道、一念众生、一念万物……”     这声音，正是身躯已经碎灭，只剩下心脏的岁尘子，他的声音穿透厄苍之树的驱赶，回荡在这虚无内，带着一股洒脱，带着一股执着，久久不散。     与此同时，厄苍庞大的身躯。此刻剧烈的颤抖起来，十色光芒强烈的闪烁中，它的身躯无法再继续增长，阵阵痛苦的若婴儿哭泣般的嘶鸣。从这厄苍大树上传出。     它，或许用不了多久，吞噬了岁尘子的神源后，可以成长为极为恐怖的存在，但……它如今只是刚刚诞生，它虽说完整，但就如同婴儿般。还没有完全成长，其凄厉的嘶鸣传遍四周，落入苏铭的耳中，这一幕让他呼吸急促。ˋˊ     “老夫之前无法将你灭杀，只能任由你生我魂中，任由你将老夫毁灭……老夫知道，你会在我死亡的一刻诞生，老夫虽无法杀你。但……在你刚刚诞生的这一刹，你就是我，我就是你。老夫不会走八位好友的老路，而是用这十万年的准备，来将你重创！     一念……百万生！”岁尘子的声音在最后时，蓦然的强烈起来，随着其声音的回荡，厄苍的痛苦嘶吼越加剧烈，它的身躯更是在这一刹那，出现了无数的碎裂。从内部轰然的崩溃开来。     化作了……百万份！随之一同成为百万份的，还有岁尘子一生神源凝聚的金色心脏，在这一刹。成为了百万颗心脏。     与此同时，那碎裂成百万份的厄苍，每一种颜色有十万碎片，如今在这碎裂中，被百万金色心脏一一镇压封印在内，一声震动整个虚无的轰鸣回旋间。异地还是异地，但那厄苍百万碎片，却是齐齐倒卷，被卷入到了异地内，消失不见。     “老夫失败了，所以陨落……但老夫也成功了，为后人，留下了……一缕破开神源之劫的机会，后人若获老夫神源，当铭记……”岁尘子的声音，渐渐散去时，苏铭被这一幕幕震撼。ˋˊ     但他所看到的真相，此时却并没有随之散去，而是出现了新的变化。     苏铭看到了岁月的流逝，不知过去了多少甲子后，这片异地内，传出了微弱的低吼，那吼声内透着不甘心与疯狂，更有一股滔天的恨。     “岁尘子老匹夫，你还杀不我，也无法永久镇压我，我已诞生，这苍穹中已有我之命，注定我会从你的封印内走出！     你哪怕将我身躯化作了十份，诞生了十个意识，但终有一天……我十份意识将重新融合，到了那个时候……我厄苍，会现世！     你哪怕将我重创，但你神源还在，你既于死前为后人定下了获得你神源的规则，那么我也可以借此，来让此地成为我厄苍疗伤恢复的源泉！     越是有人来此地获取你神源，就越是在帮助我疗伤，他们的一切感悟，一切修为，一切生命，都是属于我！”     声音还在回荡之时，苏铭眼前的一切消散，他从这魂中的画面内苏醒过来，他的魂覆盖了整个金色脉络，此刻已经融入到了十万星空的金色心脏内。ˋˊ     他的夺舍，从之前的百中九十五，此刻达到了百中九十七。     “原来……这才是真相。”苏铭想起了周康曾说，其妻曾猜测，此地是一个骗局，如今看来，这骗局不是岁尘子布置，而是被厄苍加以利用后，成为了如今这个样子。     “真相是什么不重要，此地是不是骗局也不重要，重要的是……我如今夺舍了九十七，我的厄苍分身，就要完全成功。”苏铭的魂剧烈的扩散，不断地融入金色心脏内，有此地岁尘子规则所化十万虚影在阻挡厄苍的意志，使得苏铭这里极为顺利。     直至苏铭的夺舍，从之前的九十七，达到了九十八的刹那，厄苍彻底的疯狂了，它的意志在歇斯底里的嘶吼中，透出了一股绝望与癫狂。     “是你逼我的，这一切都是你逼我的，我绝不会让你夺舍成功，哪怕我因此失去了吞噬它们九个的机会，哪怕我因此会完全的失去意志，只剩下可被它们九个任意吞噬的分魂，我也绝……不能让你夺舍我高贵的厄苍之身！”厄苍疯狂的大笑，那笑声里带着决然，带着同归于尽之意。ˋˊ     “大厄苍术！”厄苍这句话传出的瞬间，十万石碑世界内，在这一刹，那近十万人中，立刻有凄厉的惨叫传出。     随着惨叫声的回荡，在四周之人纷纷骇然看去的一刻，他们看到一个中年男子全身正急速的腐烂。有点点紫光从其身体内散出，快速的被其石碑吸收吞噬，仅仅是眨眼间，这中年修士就身躯消失。半点不剩。     紧接着，再次有惨叫之声传出，此起彼伏之下，足足有近万人，在这一刻，惨叫凄厉，他们的身躯全部都快速的消散。被他们的石碑全部吸收。     更是在这一刻，吸收了近万人的血肉生命以及一切后，这近万石碑，竟在这一刻，出现了大量的裂缝，在那咔咔声中，轰然的，近万石碑全部四分五裂。崩溃开来时，有紫气从其内散出，随着那些碎裂的石碑碎块一一如穿透空间而去。齐齐的消失在了这十万石碑之地，使得这里，永久的在此后，只能有九万石碑！     与此同时，厄苍的意志一下子暴增无数，有一丝丝紫气从四面八方凭空出现，那些紫气有近万道，正是与死气的那些修士，数量一致。     这些紫气快速凝聚之下，化作了一颗庞大的紫色大树。此树，正是厄苍的魂。     “厄……苍……”在其魂出现的刹那，这可紫色大树发出了一声低吼，在其厄字出口的瞬间，规则所化十万虚影，齐齐一震之下。竟瞬间静止不动。     苍字随之扩散时，没有了十万虚影的抵抗，苏铭在十万脉络内正夺舍金色心脏的魂，立刻受到了强烈的冲击。     “我牺牲了极大的代价换来规则静止，这代价是我从此之后，再没有丝毫可以恢复的可能，只能眼睁睁看着它们九个在不断地恢复，等待它们中有苏醒者，将我吞噬……     我牺牲了这么多，若还无法灭杀你，我不甘！”厄苍的意志疯狂冲来，在撞击苏铭之魂的瞬间，苏铭为了这夺舍，准备了数百年计划中的最后一环，被他毫不迟疑的展开。     “黑色碎片！”苏铭的魂一声低喝。     黑色碎片，这在阴死之地伴随着苏铭，已经藏入其魂中，随着他来到了神源废地的未知宝物，在这一刻，随着苏铭的召唤，从其魂中凝聚出来。     此物奇异，哪怕之前苏铭灵魂燃烧殆尽，它依旧还冥冥中存在，此刻凝聚而出时，立刻化作了其原本的样子，成为了一个毫不起眼的黑色碎片！     “瞒过它！”在这黑色碎片出现的刹那，也正是厄苍的意志来历的一瞬，轰鸣之声回荡时，十万星空，十万大树的十万金色脉络内，原本只有十万金色心脏，可在这一刻，赫然出现了千倍的暴增，十万金色心脏再每一个金色脉络内，都出现了千份之多，加在一起，等于是十万星空的金色脉络内，此刻出现了总数在上亿的死气心脏。     这一亿心脏中，只有十万才是真，其余全部都是虚假，但在感受上，这些心脏却是一摸一样，没有丝毫的差距，这正是黑色碎片最擅长的奇异之力，隐瞒骗过一切众生。     此宝苏铭不知可以隐瞒厄苍多久，故而不敢之前使用，而是到了这一刻，在最接近成功时，此刻的一息时间珍贵的程度超越之前时，才将其作为最后的手段，施展开来。     “这……这是……灭生之种！！它……它竟然也失败了么，这不可能，它怎么会失败……怎么会只剩下了残片。”厄苍的声音带着无法置信，更有深深的绝望，它需要十息的时间，才可以从这一亿心脏中找出真正的苏铭。     若是这十息在之前的话，不算什么，可在如今这最关键的时刻，十息，代表了胜负。     “我失败了，九位与我一脉分散的意志，我被夺舍，毁灭它，为我复仇！！”厄苍绝望之声回荡开来时，苏铭在那真正的十万金色心脏内的夺舍，已经从之前的百中九十八，成为了百中九十九，直至达到了……百中一百！     金色的脉络，金色的心脏，此刻全部都成为了黑色！     --------------------     求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！