第六卷 三荒劫 第1341章 狠辣！    话语一落，牧童那里皱起眉头，苏铭是他请来之客，!既将对方请来，就也没打算在这里闹的不愉快，而是有其打算，不管这打算是何，其中的结交之意都蕴含了大半。     他想要结交苏铭，修为到了他这个程度，本已经没有什么可在意的了，但不知为何，在这一纪的他，总是时常有心惊肉跳之感，仿佛要发生什么大事一样，且随着时间的流逝，随着此纪浩劫似乎快要到来，这感觉便更为强烈，直至方才那一刻在看到苏铭时，他一眼看出了苏铭不是此界之人，不知为何，就升起了结交之意。     至于苏铭的修为，他看不透，可却能感受出，不比自己弱。     此刻他皱起眉头，其旁的紫袍老者，则是双眼微微一缩，没有说话，至于那白衣青年，此人立刻双目露出精芒，外人倒也看不太出他的心思。     苏铭的目光落在了那枯萎如尸骸般的身影上，此地之人要么沉默，要么凝神，不外乎是默许此事的试探，反倒是那牧童因是此地主人，故而似有些不喜，看其样子，似乎倒也不像是做作。     这一切被苏铭看在眼里，他自然也明白这枯木不会平白无故的如此，这显然是一种试探，亦或者说是要试试自己的道行修为。     “你敢再说一遍么。”苏铭淡淡开口，声音内没有丝毫火气，仿佛如朋友间随意话语一样，甚至就连那紫袍老者与白衣青年，都无法从这话语内感受到多么可怕的威压。     就连那牧童，本欲开口说话，可听到苏铭的话语后，则继续皱起眉头，但却没有再说些什么。     “没有听到么，老夫喜噬血……”那如尸骸般的枯木，此刻双眼微微一闪・桀桀笑声中，开口话语正说到这里，忽然的，苏铭那里蓦然抬头・右手闪电般抬起瞬间虚空一抓。     那尸骸身影既然敢试探，自然对自己修为自信，尤其是在苏铭话语后还敢开口，显然是做好了一切的准备，看即便是这样，在苏铭右手抬起虚空一抓的刹那，他全身竟刹那一寒・所有神通都在这一瞬……仿佛在他听内消失了一样。     这一切快的只是眨眼间，一声凄厉的惨叫蓦然从那尸骸身影的口中传出，他的头颅与身体瞬间撕裂・头颅被苏铭一把抓在了手中后，他神色平静的微微一捏，顿时有一缕鲜血从这头颅的伤口处滴下，落入苏铭身前的杯子内。     其内血液不多，只有半杯，可这一幕却是直接震撼了此地所有人，使得这里瞬间鸦雀无声……     “此人・・・・・・看似温和，但实际上心狠手辣的程度，与其外表截然相反！！”那紫袍老者双目猛的收缩・苏铭的举动之狠辣，让他心神一震。     尤其是苏铭出手的那一幕在这紫袍老者内心回荡，他发现・即便是自己也决然无法避开这抓来的一手！     且最重要的是，那枯木方才的表现极为诡异，竟没有丝毫反抗的样子・紫袍老者这里才不信他是不愿反抗，这显然是被对方不知怎的，压制了修为。     白衣青年那里，目中的精芒瞬间消失，取二代之的则是一抹骇然之意，他看的重点不是枯木的修为，也不是苏铭的狠辣・而是苏铭抬起的手。     那抬手的速度之快，外人或许不会去在意・但对于被称之为剑仙的他，他最擅长的就是速度，可在方才的瞬间，他只能看出苏铭的手，在抬起时，看似如常，可实际上是变化了九十七个手印。     “我只能看到九十七个手印，但方才那一瞬此人最少出现了数百手印，这种人・・・・・・”白衣青年面色急速变化，内心的忌惮刹那到了极致。     牧童那里，身为此地主人，他的震撼比旁人都要多不少，这里的洞府是他的本体衍化，实际上如今的模样也是虚假的，真正的他・……就是苏铭之前看到的那巨大的肉球。     那是在某一个纪元内出现的，堪比五面兽神的强大生命，只不过他比五面兽神聪明，隐藏了自己，幻化了身躯，没有嚣张，没有去杀戮，低调的度过了那一纪的浩劫。     故而他可以清楚地看到，在方才那一瞬间，枯木之所以无法去反抗，是因他的身体，被一股岁月之力凝聚，刹那流转无数岁月，俨然将此人变化到了还是凡人时的那个年代，只不过这一切发生的太过，所以外人很难察觉，甚至那枯木自己，也都没有察觉。     “此人・・・・・・竟如此之强！”这是牧童此刻呼吸急促后，脑海中唯一浮现的思绪。     他们几个旁观者都如此，更不用说那此刻没有了头颅的尸骸了，他身子蹬蹬蹬退后几步，猛的一缩之下，整个人瞬间化作了雾气，仿佛在雾气内重新组合，再现显露出来时，他的身子缩小了一些，但却出现新的头颅，他神色内露出惊骇与无法置信，眼睁睁的看铭将其头颅抬起，滴落其珍贵的本命之血落入那酒杯中。     在这四周一片寂静中，苏铭手中的头颅越加的枯萎，直至砰的一声化作了雾气，在枯木的心痛中消散。     苏铭神色如常，依旧是没有显露出丝毫火气，拿起一旁的酒壶向着酒杯倒下酒水，融入那血水里，满满一杯时放下酒壶，将那酒杯拿起，在四周四人心惊中，他将这酒杯内的血水，一口喝下。     “不愧是喜噬血肉的生命，自身的鲜血与这酒水结合，味道更胜之前不少…・・・可惜只有一杯，苏某还没尽兴。”苏铭微微一笑，放下酒杯时右手抬起，神色淡然的再次向着那尸骸一抓。     在那尸骸的一声惊恐的嘶吼中，他的身体・・・・・・猛的一颤，其头颅竟第二次与身体分裂开来，直奔苏铭而去，被苏铭抓住后，继续任由其内鲜血滴落，这一次血液的数量，是杯子内的三成高度。     “霸道！”这是紫袍老者如今对苏铭唯一的感觉，这种霸道的程度，让他心惊。     “狠辣！”这是白衣青年对苏铭最直观的感觉，在苏铭身上，他看到了那种似乎睚眦必报的性格，还有喜怒无常的变化。     “苏道友・・・・・・”牧童迟疑了一下，暗叹一声，看了眼此刻身体再次变化雾气，重新显露出身躯后，神色明显萎靡，整个人甚至都在颤抖，目中带着强烈惊恐与绝望的枯木，他不得不开口，因为无论如何，那枯木也是他请来的道友。     苏铭手中枯木的第二个头颅，此刻消散开来，重新为自己倒上了酒水，拿起酒杯一口喝下后，苏铭品味了一会，看向那牧童。     “既然半补子道友说话了，虽说这血酒味道不错，本打算随身带着，等回家时让苏某的亲朋好友也来品尝一下，不过・・・・・・罢了，你将这酒杯重新斟满，今日便饶了你不敬之罪。”苏铭右手一弹，立刻那酒杯飞起，直接落在了枯木的面前。     无论是牧童还是紫袍老者，又或者是那白衣青年，这三人都是此界的佼佼者，但他们此刻全部都毫不怀疑苏铭是真的有打算将枯木带走，按其所说去时常饮血酒之用。     可以说这一刻的苏铭，在他们看去如同是披了一张人皮的凶邪，一股明明察觉不到，但却让他们三人都可以感受的邪气，在苏铭的话语中，在苏铭的行事中，甚至在那淡然的表情里，都极为浓郁的扩散。     有些时候，不是看到的才是可怕，这种看不到的邪气，更为让人忌惮，这就好比作为恶人，才会有人怕一样。     枯木沉默，神色扭曲，可目中无法掩饰内心的惊恐，他在苏铭身上，罕见的感受到了死亡的威胁，这种死亡，是他已经很久很久没有经历过的了，这让他想到了在很多年前，他所在的纪元还没有毁灭时，他还弱小时，看到了强者般的感觉。     咬牙之下，他抬起右手，一甩之后立刻有鲜血一滴滴的落下，这鲜血每一滴都让他心痛，每一滴都是他无数纪元的浩劫中去吞噬了大量的血肉后，在体内凝聚的生命精华。     一滴滴，也看到的牧童三人沉默不语，直至将这酒杯完全斟满后，枯木惨笑一声，退后几步，向着众人一抱拳。     “今日是在下鲁莽，先行离去，诸位道友告辞。”说完，他正要走时，苏铭那里淡淡开口。     “让你走了么。”     “你！！”枯木双眼露出疯狂，但这疯狂瞬间又被强行压制下来。     “你可以走了。”     枯木神色中看不到怨气，但了解他的人都知晓，此人的怨气必定是在内心已经极深，且他越是隐忍，这怨气就越深刻，直至等待爆发的那一天。     枯木身影化作一道长虹，瞬间从这洞府内飞出，直奔天空而去，刹那间就踏入星空内，神色扭曲露出狰狞，猛的回头死死的看了一眼身后的星辰。     “老夫枯木发誓，总有一天，我要将你的所有亲人好友都吞噬了血肉，如此方洗今日羞辱！！”     今天两个掌上游戏psp，抽取的幸运读者是宿命，姚志二人，因有重名字，以威信里回复为准。     恭喜你们，说心里话，我看的也很羡慕，很喜欢psp・・・・・・要不谁也送我一个？     下一章，即将出现超越psp的大奖，一台ipad，也就是爱拍的！我还没选人呢，准备码完字上传前去选，还有机会，抓紧把握。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1342章 三言！（补）    枯木离去之后，洞府内，牧童神色有些复杂，他自然知晓木的性格，可毕竟枯木是他邀请来之人，倒也不好去说些什么，只能是看了看苏铭，其旁的紫袍老者神色已恢复平静，暗叹一声，心道这苏铭看来还不够心狠，否则的话，绝不会让那枯木逃出这里。     白衣青年目光在苏铭身上扫过，神色平缓，看不出内心所想。     只是，他们毕竟是第一次与苏铭认识，只是粗浅的了解了一下而已，不知晓苏铭的真正性格，若是此地有苏铭相熟之人，看到这一幕必定会明白，那枯木十之八九凶多吉少。     苏铭右手抬起一抓，立刻那盛满了枯木血液的酒杯落在了他的手中，看了一眼其内的鲜血，苏铭眉心第三目蓦然一闪，一股诅咒之力刹那间融入这鲜血里。     顿时那血液在酒杯内沸腾起来，在四周牧童的人的目光看去时，他们立刻心神一震的看到了那血液竟飞出了酒杯，在半空化作了一个血色的小人。     那小人的样子，赫然是与枯木相似，在众人的目光下，这小人迅速的颤抖起来，更是在这颤抖中，其身体内滋生了黑气，迅速的蔓延全身，这正是苏铭的诅咒之术，也就是几个呼吸的时间，这小人就彻底成为了黑色，砰的一声碎裂开来，化作了黑气消散无影。     与此同时，在那星空中带着满腔怨气的枯木，正疾驰时忽然身子颤抖，低头时他骇然的看到自己干枯的身躯上突然出现了大量的黑斑，这些黑斑刹那就覆盖了他的全身，在他惊恐中，他的身体骤然的腐蚀起来，随着惨叫的传出，也就是几个呼吸的功夫，这位在此界声名赫赫的强者就这样在星空中形神俱灭！     这一幕牧童三人看不到，但以他们的修为与见识，在看到那血色小人化作黑色消散时，就一个个瞬间明悟过来。     看向苏铭的目光里顿时再有不同。     “哈哈，方才在下还没有给诸位介绍这位苏铭道友，相比二位也察觉过之前的神念，这位苏道友修为不俗，来历神秘，我们应多亲近一些才是。”牧童脸上露出微笑，决口不提枯木之事话语后起身向着苏铭抱拳。     紫袍老者脸上露出和煦的笑容，善意的看着苏铭，抱拳见过。     还有那白衣青年神色也不再是完全的冰冷，看向苏铭时神色内多出了敬佩，抱拳间，向着苏铭露出微笑。     苏铭起身，向着三人抱拳，彼此一一见过后，在那牧童的招待下，彼此喝着琼浆，更有一对妙－曼女子出现翩!翩起舞气氛一时有些热闹起来。     酒过三巡，那紫袍老者迟疑了一下，看向苏铭。     “苏道友想必是从・・・・・・外界而来不知来此界，有何事？”     牧童听到此话，也看向苏铭右手抬起一挥，立刻那翩翩起舞与四周的童子，都各自退下散去，使得这洞府内再次安静下来。     “要来看看那通往苍茫的缺口，有关此缺口之事，还需要请教诸位。”苏铭放下酒杯，淡淡开口。     “那里是天缺界对我等而言也是两大神秘区域之一。”紫袍老者沉吟少卿，缓缓开口。     “没错这两大神秘区域，一个是苏道友提出的缺口，另外一个则是母舟神木。”白衣青年拿起酒杯品了一口，平静说道。     “其中苏道友所说的缺口，在下曾去过几次，一旦踏出，就是一片无边无际的苍茫，曾经有不少道友试图在那苍茫中探寻，可只要外出的范围扩大，就几乎没有人归来，全部陨落・・・・・・     那里有可撕裂我等的风，有可以淹没灵魂的雾，还有无数奇异的生灵……只不过这些生灵大都没有灵智，甚至也都没有实际的躯体，仿佛是从虚无中诞生一样。     它们不会靠近我们所在的界……”牧童沉吟了片刻，将其所知的倒也没有保留，全部说出。     “母舟神木是什么？”苏铭想了想，问道。     “那是一根很少有人知晓具体年代出现在此界的巨木，此木有天然的禁制，可阻挡一切神识，其内更是极为适合我等沉睡，故而几乎每当沉睡期到来时，我等都会在那里沉睡。     且根据不同人的修为与体制，沉睡的时间也不等，有的只需要几千年，有的需要几万年，但无论如何，神木的存在，都让我等减少了很多沉睡的时间。     苏道友想必也是那种融合了另一个自己的大能，那么应该也在那里争取到一个神木洞府，用来日后沉睡，等待下一纪的到来。”回答苏铭的，是白衣青年。     显然他们根本就无法知晓，或许……不会再有下一纪了。     “这里，有没有一艘……古老妁舟船？”苏铭沉默片刻，再次开口时目光在三人身上扫过!     这句话一出，三人全部都是双目一缩，没有人说话，使得此地瞬间寂静，似乎就连那星辰外常年存在的轰鸣，也都在这一刻消散。     这一幕，让苏铭嘴角露出一抹微笑。     紫袍老者干咳几声，看向牧童，那白衣青年则是低下头，仿佛没有听到苏铭的问语一样，牧童那里神色罕见的出现了迟疑。     许久，他苦笑的向着苏铭摇了摇头。     “我知道，可我不能说，我只能说……在这天缺界内，存在了一个神秘的宗门，它叫做灭生殿。     说其这宗门的强大程度……即便是我三人，也是这宗门内的外围成员，神木中，几乎全部都是此宗之人。     这宗门的强大・・・・・・苏道友应该可以知晓一二了。”牧童说道这里，便不再开口。     苏铭点了点头，这牧童既以礼待之，那么既然不愿开口有难言之隐，苏铭这里也不会去强行问询，他身子站起，向着三人一抱拳。     “如此，苏某便先告辞，若有缘……我等还可相见。”苏铭说着，身子一晃正要离去，忽然那牧童双目露出果断，上前一步。     “苏道友先不急离去，在下有三言相询，若道友能为我解惑，半补子豁出去性命，还是可以告诉道友一些隐秘的。”     苏铭身影一顿，转身看向牧童，在牧童这句话说出口的刹那，紫袍老者那里面色一变，似想要离开，但却犹豫之下猛的咬牙，右手抬起间向着上方洞府之口一挥，立刻一片雾气瞬间弥漫，将那入口遮盖。     至于白衣青年那里，他没有说话，但却以行动来表达了其内心，他的身后的剑瞬间呼啸而起，可却没有杀气，而是化作了一股磅礴之力，在那雾气中漂浮时，从其内散出了数百万的魂，弥漫四周，形成了封印。     与此同时，那牧童脚步一踏，立刻洞府剧烈的晃动起来，出现了下沉的迹象，若是在星空看去，可以看到这座山脉仿佛被大地吞噬，若是用意志去看，则能清楚的看到，那巨大的肉球生灵的背部，出现了血肉裂缝，将这洞府所在之处，融入其体内，用这身躯形成了封印。     苏铭神色如常，没有丝毫变化，在那紫袍男子展现雾气之时他就看出，对方不是要向他出手，而是要将这里封印，这封印的目的也不是困住其内之人，而是让外界的神识以及意志，无法蔓延此地。     甚至他还看到那牧童，此刻右手抬起时，在其手中赫然出现了一块巴掌大小的青色木头，他将这木头小心翼翼的放在了案几上，苏铭目光看去时，立刻其目光扭曲，他的神识也无法蔓延这木头丝毫。     “神木？”苏铭缓缓说道。     “这是我在苍茫中得到，如今是第一次将其用处。”牧童点了点头，凝重的开口。     “你要问的三言是什么，可以说了。”苏铭目光从那神木上收回，看向牧童，其旁的紫袍老者与白衣青年，沉默的坐在那里，显然二人似乎对牧童要问的话语，早已知晓。     “第一言，这一次将要降临的浩劫，是本纪的终结，还是・・・・…这只桑相的终结！”牧童开口时，凝望苏铭的表情。     “为何这么问？”苏铭神色如常，但内心却是对这牧童，有了重视，能问出这句话之人，绝非寻常。     “因为我去过苍茫，看到过……我们所在的桑相，如传说中所说，它…・・・的确是一只蝴蝶，我在它身上……看到了浓郁的死气，尤其是这一纪，这死气之浓，如将死之人！     因为你明显与我们不同，你是本纪之人，而你若是本纪的最强者，那么你明显超越了我所看到的任何一个其纪元的最强者，按照物种的起源与覆灭远离，唯有在当一个生命到了快要死亡时，在其身上，才可以诞生出另一种疯狂下的最强！     若你不是本纪最强，那么此事……更可怕。”牧童苦涩说道。     “是本纪的终结，或许也是桑相的终结。”苏铭沉默片刻，轻叹一声。     咳咳，今天的大奖，属于……ee，恭喜你，获得了爱拍的！你强大的留言彻底将我征服・・・・・・另外，看来我真的要去洗衣服了，不过也没关系，男人嘛，方才我和老婆说了，不管到不到，今天我洗了，明天继续三更补～～～不说了，去洗衣服啦，不用洗衣机，我要减肥！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1343章 传承的恳求    “果然如我所猜测的一样・・・…”牧童苦涩的开口，目光紫袍老者与那白衣青年，这二人也是沉默不语。     修为到了他们这个程度，且存活的岁月也极为悠久，若说当年没有看透生死，但如今多多少少，对于生死的事情也已经不那么去在意。     他们在意的是・・・・・・他们的修为，到了他们这个层次，生命或许是无法改变的，但内心的那种对于修行的执着，却是随着岁月的沉淀，变成了生命中最渴望之事。     活着，不是为了生命而存在，是为了给自己继续修行而必须要有的最基本的资格，这，才是他们此刻沉默的原因。     存在了这么多年的人们，没有几个是贪生怕死的，可内心那种对于修行还没有达到极致，绝大多数原因是寿元不够，这种不甘心的感觉，才是重点。     “这么说，只有几百年了么。”白衣青年笑了笑，那笑容里没有苦涩，反而露出一抹执着的果断。     “几百年・・・・・・”紫袍老者轻叹一声，他还有很多事情要做，可如今时间的短暂，几百年对他们而言，就如同凡人对于几天的感觉。     “既然一切都毁灭，那么就算留下道果，留下老夫一声所修传承，怕是也没有机会・・・・・・保存下来，可还是要试一试！”紫袍老者神色同样露出果断之意，这一刻他身上散发出的那种霸气，极为明显，那显然是一种面对即将到来的真正浩劫，毫不畏惧的气势。     牧童也好，这紫袍老者也好，还有那白衣青年，三人是至交好友，在一起已太多个纪元，这种时间积累的交情可以经历一切狂风暴雨。     至于那枯木老者，此人显然是和这三人交情并非极好，否则的话，之前也不会出现那一幕若是换做紫袍老者与白衣青年的话，那牧童必定会阻拦。     这一点苏铭从这几人降临此地的方式与神情，还有那交谈上已经分析出来，所以之前才毫不迟疑的狠辣出手作为震慑。     三人对于苏铭所说的那句话，没有丝毫的不信任，毕竟他们之前也都彼此沟通过此事，也都各自有了一些猜测在加上苏铭的到来，还有苏铭明显超出他们修为的强悍，使得这一切有了合理的解释。     况且这三人存活了这么多年各自都有自己的判断，对于苏铭这里……他们不会去怀疑。     “我的第二言，是想问苏道友，在这样的真正毁灭的浩劫中，你……有几成继续存活下去的把握？”牧童看向苏铭，这句话出口后，紫袍老者与白衣青年，瞬间同时看向苏铭，等待苏铭的答案。     “半成。”苏铭沉默许久缓缓开口。     “是五成还是……”牧童听了此话之后尽管内心有了答案，可依旧还是要确认一下，声音已经无法平静。     “一成中的半成。”苏铭看向牧童。     这句话一出立刻这三人全部沉默下来，苏铭没有隐瞒，他的的确确只有半成的把握能在这一次浩劫中继续存在下去。     “以什么方式？苍茫么？”牧童在沉默过后，再次开口。     “可那苍茫无边无际，其内的雾气以及生命，都蕴含了强大之力，我等根本就很难在其内坚持太多，用不了百年，必定陨落。”紫袍老者暗叹平静说道，他说的是事实即便是以苏铭的修为，在那苍茫中也根本就无法存活太久……     除非是・・・・・・他的修为达到了大圆满不可言，到了这个境界，一如那九只桑相，才可以具备于那苍茫中前行的资格。     “那是其中一个选择。”苏铭轻叹一声，目光扫过众人，缓缓说道。     “道友还有其他选择？可否告知。”牧童神色凝重，再次问道。     “第二个选择，是让自己的修为可以达到如这只桑相的程度，但就算是这样，在那远比苍茫还要凶险太多的浩劫面前，也依旧是半成而已。     第三个选择，是苏某曾经在一次感悟中，冥冥中似感受到了在这片苍茫或许无数年后，又或许无数年前，又或许距离这里极为遥远的地方，存在了另一个世界。     我曾将一个族群的悼亡魂，带着我的诅咒，送入到那个世界内，可我不知那个世界是否真的存在，或许一切都是虚假的，也或许・・・…的的确确存在着。     我会将生命中重要的人，带着我的祝福送入到那个我无法明确的世界里，只是这个选择……是最后。     因为我也不知晓，即便那个世界真的会存在，他们进入那里后，是否还是他们，是否还有记忆，是否……我们还有相见之!”苏铭慢慢说着，话语中带着一股三人可以感受到的惆怅     三人再次沉默。     “第三言也已经问完了吧，至于灭生殿，你若不愿说，也就罢了……苏某告辞，若有缘，或许我们还可以再见，多谢道友琼浆。”苏铭向着三人一抱拳。     “苏道友！”牧童开口，在苏铭看来的一瞬，他抱拳向着苏铭深深一拜，一旁的紫袍老者还有白衣青年，也是神色一肃，抱拳同样深深一拜。     “没有什么不可说的，那古老的舟船只会出现在一个地方，就是那苍茫的缺口旁，但它的存在时而隐藏，可我能确定，它就在那里。     至于灭生老人・・・・・・此人，常年只盘膝坐在那古舟上！”牧童抬头时，神色带着果断，开口毫不迟疑。     苏铭凝望此人，尽管是初次相识，但眼前这牧童给苏铭的感觉很特别，这是某个纪元中具备了大智慧的强者。     “多谢。”苏铭点了点头。     “谢不敢当，在下也要请苏道友，能答应一事・・・・・・”牧童神色果断中带着坚定，开口时看着苏铭，目中带着期望。     “我半补子的道，与旁人不同，整个苍穹无数纪元的修士里，我的道……是唯一！我的道，是我的感悟，在我的感悟中，这天地，这苍穹，这桑相甚至一切生命，他们都是存在两个形态，当所有人都闭上双眼时，这一切都是虚无，都是一个个看不到的颗粒。     可当所有人睁开眼时，他们会瞬间凝聚在一起，变成这个世界。     这就是我半补子的道，也是道号的来源，我只希望此道不会断了传承，请苏道友答应，将我的道……送入那或许存在，或许不存在的世界里，让它・・・・・・在那里带着希望！”牧童神色凝重，开口时再次向着苏铭深深一拜。     “老夫也是如此，请苏道友成全，将老夫对于天地的感悟，对于一生修行的明悟凝聚的传承，送入那个即便不存在也没关系的世界里！”紫袍老者大袖一甩，同样向着苏铭抱拳深深拜下。     “既然他们二位已如此，在下也希望不白活天地一遭，若那个世界真的存在，我的剑意也可重新崛起传承，若不在・・・・・・则一切归墟也未尝不可。”白衣青年笑了笑，但神色却露出坚定之芒，一样向苏铭抱拳深拜。     “你们可想好此事？”苏铭看着眼前这三个向自己抱拳之人，暗叹一声，知道这三人可以不在乎生死，但却不能不在乎自身一生修行的传承，故而在这毁灭降临前，他们要去给传承，争取到一线生机。     “不需再想！”牧童抬头，凝望苏铭。     “好，我在此界时间不确定，快则数月，慢则更久・・・・・・三个月后，我会再来此地，施展神通将你三人的传承之物，送入那个世界之中。”苏铭沉默片刻，果断开口，这样的三人，他苏铭敬佩。     “若其他人……”牧童迟疑了一下。     “只要具备你等这种坚定者，苏某哪怕多耗费一些修为，也会帮你们这一次，但我无法保证，你们的传承被送走后，那个世界是否存在，也无法保证就算是真的存在，你们的传承会不会因此而改变。”苏铭看向牧童，随后又向其他二人点了点头，抱拳之后转身间，向着上方被封印的洞府之口，瞬息而去，刹那间身影消失。     直至苏铭离去，洞府内只剩下牧童三人，他们沉默了片刻，那紫袍老者长叹一声，脸上的皱纹一下子更多了。     “老夫要回去准备一下传承烙印，也先告辞了，几百年・・・・・・”紫袍老者摇了摇头，抱拳后迈步踏出洞口。     白衣青年那里没有说话，向着牧童点了点头，一晃也随之离去。     当这洞府内只剩下那牧童时，他缓缓的坐在了案几旁，拿起酒杯喝着酒水，神色内的坚定越加浓郁。     “几百年了么・・・・・・能亲眼看到这种毁灭，即便是陨落・・・・・・也不枉此生！唯独与旁人不同的，我的传承……既蕴含了我的感悟，也同样蕴含了我的生命传承。     不知送入那个或许存在的世界时，蕴含我传承的子嗣・・・・・・会变成什么模样，是否还能想起，在这里，有他们的先祖存在。”牧童苦涩的将酒水一口喝下后，那酒水辛辣，最后的芳甜回味，一如岁月，一如沧桑・・・・・・     推荐票还有嘛 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1344章 需要一个错误    逆圣阵营，在那三个黑袍人化作的多个如苏铭模样的分身带着杀戮掀起一场场怨气的同时，在那逆圣阵营内三位逆圣所在的界，玄久已经成为了黑水。     非花睁开了双眼，她的神情露出苦涩，不用去触摸自己的面孔，她也能感受到自己已经快要熄灭的生机，那生机虽说是快要熄灭，可实际上还有千年。     但…・・・在她的身上，已经看不到了往日的容颜，她的面孔苍老，她的秀发成为了苍白，她整个人，如被抽走了太多的生命，已经枯萎成了老年。     轻叹一声，也没有什么不舍，性格的平静，使得非花接受了这个事实，去计算那自己从未见过面的三荒强者，她本就不赞同的，可其他二人已经同意，她也就默认了此事。     此刻缓缓地站起身时，她看到了另一处祭坛上，睁开眼的萧松，他的样子也不再是曾经的俊朗，也不是非花般的苍老，而是整个人如成为了干尸，那种枯萎的程度，仿佛是正在腐烂，如从埋葬了几个月的棺材内刚刚爬出。     恶臭的气息，扩散开来，随后回旋天地的，是萧松凄厉至极的嘶吼，他感觉全身都在痛，如有无数虫子在撕咬，在钻动，即便是灵魂也是如此，在这剧痛下，他本就被腐蚀的修为如千疮百孔，使得他的意识陷入到了混乱里，如整个人……疯了。     在那惨叫中，他身子蓦然飞去，带着凄厉的回音，直奔远处。     “痛・・・・・・痛啊！！”他的声音渐渐成为了余音，慢慢的消散时，非花沉默的低下了头，这一次，他们三人败的彻彻底底，玄久陨落・萧松疯癫，至于她自己・・・・・・也失去了年华，尽管修为没有太多变化，但生命却只剩下了千年。     这一切的一切・最终化作了一声叹息，非花看了眼四周，向着虚无走去，她累了，她想要在她的家乡，去默默的走完生命的最后一程。     “或许，我等不到他了……他本也就不在意我的・他在意的只是姐姐……”非花苦涩的摇了摇头，远去了。     在非花远去时，在那暗晨阵营内・秃毛鹤正得意的训斥着炎裴，更夹杂着炫耀自己的言辞，炎裴那里心不在焉，目光不时看向不远处发呆的紫箬，内心在琢磨于那灭生老人墓内，到底发生了什么事情。     秃毛鹤正说着，忽然它的心，不知被什么刺痛了一下，话语瞬间一顿・抬头后茫然的看着星空，看着逆圣阵营的方向，双眼内露出了迷茫。     依稀间・它的脑海中出现了一抹画面，那画面里有一个女子，这女子正微笑的看着身边一个俊朗的青年・二人相互凝望，没有注意到远处有一只黑鹤，正死死的盯着那青年，露出嫉妒的表情，在这黑鹤的身边，还站着一个少女，这少女轻轻地抚摸着黑鹤的羽毛・脸上天真无邪。     这画面扰乱了秃毛鹤的心，让它下意识的抬起爪子狠狠地在脸上抓了一下・甩了甩身子后，随着脑海中那让他刺痛的画面消失，它忽然觉得，自己没有心情去与炎裴交谈了。     它忽然有一种冲动，它要去一趟逆圣阵营，它自己也不知道要去干什么，但这冲动却越来越强烈，直至最后，它身子蓦然一动，在炎裴一愣之下，秃毛鹤化作了一道长虹，直奔星空。     桑相第四翅，牧童口中的天缺界，这是一个很直观的名字，这里的天或许人们所看到的并不缺，但在那看不到的地方，人们知道，那里存在了一个缺口。     如果把星空比喻成天，那么此天……的确是缺。     苏铭按照之前意志看到的地方，向着天缺所在，于这星空内迈步前行，对于这陌生的星空，苏铭没有去所看一眼，此地尽管也是桑相的世界，但却不是他苏铭的家乡。     等找到了天邪子等人，苏铭不会留在此地，暗晨逆圣也是如此，他会回到他的家乡，回到第九峰宗门，在那里…・・・去度过最后的几百年，去防止天香阵内的一幕，成为现实。     “灭生老人，我需要他犯下一个致命的错误，只有这个错误出现了，那么不管他最终的计划是什么，这个错误・・・・・・都将是一个伏笔！若他没有错误，那么我就给他一个错误！”苏铭平静的前行，身边的轰鸣巨响苏铭已经习惯，他的速度看起来不快，但以他的修为，没有多久便出现在了牧童所说的地方，也是苏铭意志曾看到的地方，那处苍茫的缺口旁。     远远看去，那缺口成撕裂的痕迹，边缘位置不规则，其外一片苍茫，那苍茫的颜色是灰色，无边无际，有阵阵稀薄的雾气翻滚，仿佛隐藏了神秘。     越是靠近这里，那苍茫的气息就越浓郁，寻!士的话，此刻必定是体内修为被强烈的干扰，也唯有如牧童那样的强者，才可以坚持踏入苍茫内，去看一看外面的世界。     带着平静的神色，苏铭一步步，直至走到了这缺口的近处，站在那里，他看着外面的苍茫，沉默了。     按照牧童所说，那古舟就是隐藏在这里，那么可以想象得到，或许如今……那灭生老人也正看着自己。     “不想与我相见么……”苏铭淡淡开口。     “又或者是自认为，还没有到见面之时。”苏铭转过身，背对着那缺口，看向虚无。     此时此刻，在这虚无中，隐藏起来的古舟上，灭生老人盘膝坐在那里，也正看着苏铭，二人相互似隔着不同的世界，目光凝望在了一起。     “你既不愿现身，苏某也不强求。”苏铭缓缓开口，声音回荡间，没有压下那轰鸣的巨响，反倒似融入这轰鸣里，让人听不清晰。     “但・・・・・・”苏铭抬起右手，低头看了一眼掌纹，渐渐其右手蓦然握住成为拳头，向着那虚无慢慢的伸开，仿佛一按。     这一按之下，存在于此地恒久回旋的轰鸣巨响，刹那间竟出现了一瞬的真正寂静，在那一瞬，整个世界的声音都彻底消失。     这种情况维持了约莫三息的时间，三息之后一切都恢复如常，仿佛之前的一幕从未发生过，苏铭收回了右手，再没有开口说任何话语，转身间，他向着那苍茫，蓦然的迈出一步。     在这里，他的目的是灭生老人，但此人既隐藏起来，显然是无论如何都不会与自己想见，既然如此……那么苏铭就要去向他另一个目标前行。     那就是・・・・・・尝试一下，这所谓的苍茫，这桑相飞羽的地方，到底有多少危机，有多少凶险，苏铭要去亲自体会一下，他更要・・・・・・去在外面看一下，他所在的这只桑相！     迈步间，苏铭整个人化作了一道长虹，带着决心，刹那临近这缺口，一闪之下他整个人生命中的第一次……冲出了桑相的世界，踏入到了，那苍茫之中。     这一刻，对苏铭而言，以他平静的心也出现了波动，这种感觉无法去形容，那是一种超越，一种升华，踏入的是真正的陌生！     毕竟在过去岁月的神通中所感受到的，与如今真正体会，是不一样的。     几乎在苏铭踏入苍茫的瞬间，隐藏在这缺口旁，古舟上的灭生老人，他的双眼蓦然一闪，低头时，他看到了在他所在的舟船之首，原本存在于那里的一块木碑，此刻多出了一个清晰的掌印。     这掌印乍一看清楚无比，可仔细去看时，却仿佛看不清掌纹，可对于灭生老人而言，他一眼就感受到了，在这掌印上存在了的一股煞气。     这煞气之浓，近乎实质，透出一股强烈的威胁，这威胁即便是灭生老人也不能不去在意，因为苏铭已经明悟到了一种可以对于产生危险的层次。     仅仅一个掌印，不去说这掌印内蕴含了什么，仅仅是这掌印的出现，就已经说明了一个问题，他苏铭，不是找不到这艘隐藏起来的古舟！     在加上这掌印内蕴含的威胁与其中散发出的强大气息，这种种的一切融合到一起，就形成了一个苏铭无声的话语。     这话语无声，它是一个只能意会的信号。     “别去惹你么・・・・・・”灭生老人喃喃，嘴角露出冷笑。     “只存活了这一纪仅仅半个时代的生命，果然是愚蠢的，哪怕是修为到了这种程度，可在心智上依旧是还不成熟。     这种威胁，有用么・・・・・・若因你这威胁，便真的不再去招惹你，此事除了可笑，还是可笑。     而且，说你愚蠢也正是因这个掌印，苏铭，你这等于是送我了一把将你抹杀的剑！”灭生老人望着那掌印，嘴角露出微笑，右手抬起一挥间，顿时那掌印中的模糊强行被驱散，露出了其内，属于苏铭的完整的清晰的掌纹！     “有了这个掌纹，也不需要你的鲜血了。”灭生老人眼中露出一抹幽芒，他自然有自己的办法，去验证这掌纹是否真实。     下一章公布最后一台ipad的幸运读者，会在9点半左右从威信里寻找。另外鲁一炮同学，你的信息被冲没了，看到后在威信里将我之前发给你的信息复制粘贴发一下，方便我搜索查找・・・・・・已经看到了超过oc!个鲁一炮了，我都挑不出来了，大家，咳咳…・・・别闹了・・・・・・ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1345章 苍茫（补）    苍茫。!     苍是天空的颜色，芒是辽阔无边的含义，这两个字组合在一起，说的既是天，也是无尽。     而天，星空是天，苍穹是天，虚无也可以算是天，于是便出现了此刻这缺口外的……一片苍茫。     这里的有多大，苏铭不知晓，他相信或许就算是那罗盘上的黑袍青年，也不知道这片苍茫到底有多远。     这里与星空不同，在踏出桑相世界的一瞬，苏铭感觉到了身体上突然多了沉重，仿佛是身体上压着一座大山，这山峰沉甸甸的，让人似乎有些喘不过气，有些不太适应。     甚至在他的四肢上，也都如捆绑了无形的锁链，使得抬起时，有些生涩。     还有那四周存在的稀薄雾气，在这雾气内，苏铭感受到了一定程度的危险，似乎这雾气可以吞噬生机，可以毁灭一切生命痕迹。     苏铭沉默中抬起了右手，碰触到了那稀薄的雾气，在碰触这雾气的刹那，立刻苏铭的右手肉眼可见的出现了腐朽，甚至指尖的位置出现了灰色，仿佛要成为灰迹，但很快的随着苏铭修为的运转，他的手指达到了一种与外界腐蚀的平衡。     “以我的修为都尚且如此，中期不可言，可在这里数十年，至于初期不可言……最多半年就要陨落，而不可言以下・・・・・・踏入苍茫，瞬间就要被抹去一切痕迹了。     而且・・・・・・”苏铭皱了下眉头，他在这苍茫中没有感受到丝毫意志与恢复修为之力的痕迹，也就是说，在这里……修为是无法恢复的，用出了多少就等于是损耗了多少。     这对绝大多数修士而言，都是无法承受的，反倒是苏铭这里对此并没有太多的不适应，毕竟无论是神源星海，还是在那众灵殿所在的世界・苏铭都经历过类似之事。     对于如何将有限的修为之力一点点释放，苏铭已经极为娴熟，可以做到精妙的程度，但・・・・・・除此之外・苏铭在这苍茫内尽管没有散开意志，可也察觉到了他磅礴的意志在此地，仿佛无时无刻不再流逝。     按照这样流逝的速度，估计也就是百年的时间，苏铭的意志将完全的散去，如被这苍茫吞噬。     轻叹一声，对于在这苍茫内躲避浩劫的念头・在苏铭的脑海中已经打消了不少，这里根本就不是修士可以存在的区域。     而且，如今在苏铭四周的这些稀薄的雾气・只是这苍茫中最常见之物，在这苍茫内，还存在了不少哪怕是苏铭也都忌惮的存在，比如说漩涡，比如说一切在这里诞生的奇异生命。     这些，或许旁人了解不多，但苏铭经历过于那过去岁月里黑袍青年的一幕，对这片无尽的苍茫，他看到了不少的神秘与可怕之处。     如今亲自体会验证之后・这感触更为深刻不少。     苏铭略一沉吟，双目蓦然一闪，露出一丝果断・身子一晃之下顿时化作长虹，直奔苍茫远处而去，他不是一个愿意轻易放弃念头之人・在毁灭浩劫下的三条路，绝不能因简单的判断就随意的取消一条。     若这苍茫内可以居住，可以让人有办法存活下来，就等于是苏铭找到了一条可以让他的亲人好友免于浩劫的方法。     只是，对于如沧兰等人能否离开桑相大界，苏铭不确定，毕竟他们的修为不高・这么多年过来，资质与机缘的不同・使得人与人之间在修为的距离，变的跨度越来越大，此事苏铭也没有办法，强行提升修为只可解一时，而且苏铭也无法做到让所有人都踏入不可言。     但无论如何，苍茫・・・・・・都是三条路之一，只有确定了这条路的可行，苏铭才可以去想其他办法解决另外的问题。     在这目光果断中，苏铭的速度极快，瞬间远去，消失在了那看似稀薄，可实际却是迷雾重重的苍茫中。     随着苏铭的远去，那些稀薄的雾气在他的身上形成了一道又一道的灰色痕迹，最多的时候，几乎苏铭的身体全部位置都仿佛要瞬间成为灰痕，可维持这种平衡的修为存在，使得苏铭看似要陨落，可实际上还是能做到无碍。     若是换了牧童，他几次的踏入苍茫，都不敢离开太远，而是在附近回旋，可就算是那样，每次前行都要进行大量的准备，且这雾气对他的伤害也不小，几乎每隔百息，他都必须要吞下丹药强力运转修为调息才可。     不像是苏铭这里，一路疾驰之下，没有丝毫停顿，直至在这苍茫中苏铭双眼一闪，右手抬起蓦然间向着右侧雾气猛的一抓，这一抓之下，立刻在那片区域的雾气全部收缩，赫然出现了一张长着三个眼睛的面孔，这面孔是虚幻的，散发幽芒，此刻流出狰狞，但却给人一种没有神智的感觉。     发出了一声尖锐的嘶吼，直奔苏铭而来，苏铭右手毫不迟疑的蓦然一抓之下，轰的一声，那面孔直接四分五裂，但却没有散去，而是化作了十多份，齐齐冲向苏铭。     苏铭皱了下眉头，他这一!掌力，虽说没有全力，但可灭杀初期不可言，但在这里，居然无法抹杀这奇异的生命。     冷哼一声，面对那呼啸而来的十多个面孔，苏铭大袖一甩，这一次他用了其意志，随着衣袖横扫，轰隆隆的声响在这苍茫中滚滚，那十多个面孔刹那间发出了凄厉的惨叫，一个个瞬间烟消云散。     可苏铭的面色却是有些难看，尽管已经对意志在此地会消散有了察觉，可苏铭也没想到，在动用意志的那一刻，消散的速度竟是不动用时的百倍之多。     若是按照这样的情况，只需要一年……苏铭那庞大的意志就会在此地枯萎。     而且刚才出现的那奇异生命，苏铭将其灭杀时动用的意志，相当于是初期不可言的极限之力，这才将其抹去，而显然，这样的奇异生命在这里绝非凤毛麟角……     苏铭沉默片刻，暗叹一声，这里已经不需要再去验证什么了此地……完全的不适合修士，因为哪怕是他自己，也只能在这里一时，而无法长久最终的结局只有死亡。     沉默中，苏铭没有继续远去，而是转身向着桑相蝴蝶而去，远远一看，他只能看到一片与这苍茫完全不同的斜翅上方的翅膀。     那翅膀之大，苏铭一样看不到尽头。     视角的不同，使得物体的大小也有不同如苏铭在过去岁月内所看，那蝴蝶似乎并不是很大，如他在桑相的指引下去看到那远古的记忆时也是如此，仿佛每一只蝴蝶都是婴儿巴掌般大小。     可如今在这里，他看到的，却是磅礴的无法去形容。     怔怔的站在那里，苏铭看着眼前这只磅礴的蝴蝶，他看不到蝴蝶的样子，只能看到它的第四翅，甚至连着第四翅也都无法全部看到眼中。     他难以去形容这种感觉，很复杂还有一种莫名的感慨，他看到了在这蝴蝶上存在的死气，那死气之浓怕是距离很远都可以感受得到。     不知是不是这浓郁的死气吸引了四周存在于苍茫中的奇异生命，使得苏铭的左侧，雾气再次凝聚收缩之下出现了一缕如魂般扭曲的幽影。     沉默中，苏铭的双眼忽然再次露出执着之意，这条苍茫之路，他还是不愿意放弃，哪怕努力最终没有结果，甚至还有付出一些代价，可他依旧要・・・・・・去彻底的看一看这片苍茫有多大，去看一看其内到底有多少奇异的生命，更要去在另一个视角，去全面的看到这只・・・…桑相的样子！     带着这种苏铭与生俱来的执着，一如他少年时为了乌山部，宁可吞下大量的草药也要冲出阿公封印的房间之门一样，他的执着，是哪怕在神源星海封绝了七情六欲，可依旧用草绳玩偶，流着血去记录他不愿忘记的面孔一样，是他在知道了原来苏轩衣不是自己的亲人，而是要知自己于死地后，他在消沉中崛起一样。     这些，都是执着，若没有执着，他不可能走到如今这一步，若没有执着，苏铭・・・・・・也将不再是苏铭，他不会具备如今的修为，只会成为芸芸众生中的平凡的一员。     在这样的执着下，苏铭蓦然间，在这苍茫内，选择了或许他最不应该去做的事情・・・・・・他散开了自己的意志，完完全全，将他庞大的意志彻彻底底的散开。     一如他所说，他要去看！     一如蛮族蛮公当年的再算漫天所说，他看到的世界，别人看不到！     一如苏铭在蛮族大地时，他抬头看着星空时，他内心的渴望，他要去看一眼，不是所有人都能看到的世界！     这一刻的苏铭，随着他的意志扩散扩散，这一片苍茫中瞬间有无数凄厉的嘶吼传出，与此同时，此地的雾气急速的翻滚，似乎意志在这苍茫中，是黑夜中的灯火，在璀璨的同时，也是不可存在之物！     苏铭……看到了！     他看到了在这片苍茫内，存在了数千奇异的生命，看到了这苍茫……超出了他意志的没有尽头，也同样看到了・・・・・・在这苍茫中，桑相的全部身体！     那是一只美丽的蝴蝶，它的四片翅膀全部竖起，此刻・・・・・・距离重叠只差一丝，甚至乍一看，已经难以去看出翅膀间的缝隙！     终于补完！也宣布最后一台ipad的读者，是王程，签名说自己是王林，而且几乎每天都发言的好同学。     过几天，还有一台笔记本电脑给大家，听取了一些建议，最后这个笔记本电脑，选取的权利不再是耳根自己定，是诸位道友决定给谁，只要在回复里说对方在我公众威信里的名字，我会统计被说的最多的一个名字，就可以拿走这个笔记本电脑。     时间是从现在可以开始，周一晚上结束。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1346章 幽魂之界    怔怔的看着意志中这庞大的桑相蝴蝶，苏铭沉默了，他边那如幽魂般的生命，仿佛是看到了机会，瞬间直奔苏铭这里刹那而来。     可就在它临近的一瞬，苏铭的左手不知何时已经抬起，一把捏住这幽魂生命的颈脖，任凭这幽魂如何挣扎，也都无法从苏铭的手中争夺，只能发出了微弱的嘶鸣。     苏铭没有去看被他抓住的幽魂，望着那桑相许久，轻叹一声，其意志瞬间从四周蓦然收回，这么一会的时间，他磅礴的意志也出现了一些消散，不过这些苏铭没有去在意，拎着那幽魂，神色平静的向前迈步走去，一路所过，或许是苏铭之前意志的原因，又或许是他手中所擒那幽魂的缘故，他的四周渐渐出现了不少诞生在这苍茫内的奇异生命。     它们环绕在苏铭四周，却却不敢扑上，而是随着苏铭的前行，一个个立刻后退，远远一看，这一刻的苏铭没有散出任何杀机，但偏偏被数百奇异生命包围后，却是有了一股睥睨八方之意，他前行，众生退，直至苏铭临近了桑相翅膀的缺口处，他脚步一顿，缓缓地转过身，冷冷的看了一眼在他身后，那些一个个盯着自己的奇异生命。     没有言辞，也依旧还是没有杀机，但这冷漠的目光一扫之下，顿时那数百奇异生命，一个个纷纷颤抖，它们早就察觉到如今看到的这个从蝴蝶内走出的生命，与它们记忆里的那些完全不同，眼前这个・・・…更为强大，甚至这强大的程度，让它们想到了更远的苍茫世界中，那些比它们更为凶猛的强大存在。     尤其是苏铭手中的幽魂，此刻挣扎的更为强烈，它尽管没有多少神智，可生命的本能让它明白・若是被抓入到了那缺口内，那么它必死无疑。     这样的本能让这幽魂在挣扎中发出了尖叫，这叫声回旋间，立刻那数百奇异生命纷纷躁动起来・可却在苏铭的目光下，又不敢靠近，渐渐地竟全部都随着那幽魂一起，发出了凄厉的叫声。     数百奇异生命融合在一起的叫声，立刻于这片苍茫中回旋，这是在多少年来从未出现过的事情，这叫声的传递・以一种苏铭无法理解的方式，竟然在这苍茫中不知传出了多远，使得四周稀薄的雾气都随之翻滚起来・似乎・・・・・・它们的叫声，是某种召唤，是某种求救！     苏铭双眼微不可查的一闪，背对着缺口的他，反倒不着急踏入缺口内了，这些奇异生命的叫声，让苏铭想要看看，到底会引来什么样的存在。     苏铭手中的幽魂，此刻尖叫越来越凄厉・甚至苏铭为了让它更卖力一些，微微松手后又立刻狠狠一捏，如此一来・立刻使得这幽魂的叫声，刹那间凄厉的数倍之多，与此同时苏铭前方的那数百奇异生命・也随之仿佛感同身受般，齐齐的发出了就算是苏铭也都觉得刺耳的尖叫。     这一幕，让苏铭双目微微一缩。     “莫非这苍茫内的奇异生命，都存在了某种真的如感同身受的联系？”苏铭正观察时，忽然抬头，看向远处。     几乎在苏铭看去的瞬间，那些奇异的生命一个个立刻颤抖起来・刹那齐齐散开，露出了一条道路・紧接着，稀薄的雾气瞬间消散，使得苏铭一眼就看到了在远处，出现了一个……庞然大物。     说它是庞然大物，那是相对苏铭而言，可若是相对桑相，出现的此物明显微不足道，那是一个足足有数百丈高的巨大幽魂！     这幽魂浑身上下散发出阵阵恐怖的气息，它的双眼是红色的，其内依旧是没有太多神智，但那本能的杀戮与疯狂，随着其气息的扩散，却是形成了一股即便是苏铭，也都双目一缩的威压。     这是一个，尽管没有到后期不可言，但却是中期不可言巅峰的存在，只差一步，就可迈入后期不可言，但这一步的艰难程度，却是如天地沟壑，桑相体内世界无数纪元，除了苏铭外也就只有三荒用另一种方法做到，可见其难度。     随着此巨大幽魂的临近，四周的那些奇异生命一个个全部都倒退开来，如不敢临近一样，似乎在它们身上存在了森严的等级差异。     直至那巨大的幽魂脚步一顿，红着的双眼死死的盯着苏铭，蓦然间发出了一声震撼四周苍茫的嘶吼时，苏铭冷哼一声，身子不退反进，一边抓着手中幽魂，身子瞬间化作一道长虹直奔这巨大的幽魂而来。     它尽管不弱，但毕竟只是中期不可言，哪怕是巅峰・・・・・・也终究不是后期！     眼看苏铭就要临近，这巨大的幽魂嘶吼时，猛的张开大口，幽魂张口，立刻这四周的苍茫刹那一顿，居然猛的出现了坍塌的迹象，随着坍塌，一个巨大的漩涡瞬间出现，带着可以吸撤一切的庞大之力，刹那就将苏铭笼罩在内。!此同时，这幽魂右手抬起，一挥之下立刻化作利爪，瞬间直奔苏铭这里呼啸而来，带起的气息，足以毁灭初期不可言。     苏铭神色如常，几乎在四周塌陷，出现漩涡的瞬间，他脚步抬起，向下微微一踏，这一踏之下，立刻轰鸣声回荡开来，那巨大的漩涡顿时崩溃四分五裂，与此同时苏铭左手抬起，很是随意的向着来临的幽魂之爪隔空一拍。     尽管苏铭的身子与那幽魂比较很是渺小，但这一拍之力，却是让这小片苍茫区域轰然一震，那幽魂的巨大爪子，刹那间一顿之后，肉眼可见的迅速崩溃开来。     “不自量力！”苏铭淡淡开口时，脚步抬起，一步迈出落下时，赫然站在了那巨大幽魂的头顶，左手再次抬起，蓦然间一掌，按在了这巨大的幽魂头颅上！     在他右手落下的同时，那幽魂发出了一声惊天嘶吼，瞬间其身竟自行的分裂开来，使得苏铭那一掌落空时，他的四周赫然出现了数百个大小一样的幽魂。     这些幽魂齐齐发出了尖叫，这尖叫的声音刹那间如形成了一把把无形的利箭，瞬间落在了苏铭的身上，若是被这些声音无形碰触，那么就算是苏铭的肉身极为强悍，也依旧会受到不小的冲击，可苏铭目中带着一抹讥讽，几乎在那音浪来临的一瞬，他的意志刹那降临环绕四周，猛的一散之下，与那些来临的音浪碰触，爆发出了强烈至极的巨响轰鸣，形成了一股冲击横扫之下，让那数百幽魂一个个顿时倒卷。     “岁月逆转！”苏铭出手就干净利落，没有拖泥带水，在那数百幽魂倒卷的一刻，苏铭左手抬起在面前画出一个圆形，向外一推。     顿时这小片苍茫内的那数百幽魂，全部都身子一颤之下，停止了倒卷，而是急速的靠拢凝聚，瞬间竟再次的化作了那巨大的幽魂，而苏铭……依旧还是站在那幽魂的头顶，依旧还是左手抬起，一掌按在了这幽魂身上。     这一按之下，那幽魂全身猛的一颤，与此同时苏铭磅礴的意志刹那间顺着其手掌直接涌入到了这巨大的幽魂体内，他要去研究一下，这些苍茫中诞生的生命，它们为何可以在这里生存下去。     它们的身体结构是什么，而这样的研究，这巨大的幽魂无疑相比那些弱小的奇异生命，更加有代表性，更能让苏铭去了解与知晓。     苏铭的意志在这巨大的幽魂体内一寸寸的横扫，他感受到的是一片苍茫，与外界一样，似乎没有什么区别，更是看不到这巨大幽魂到底为什么强大，又为何能在苍茫中存在，随着寻找，苏铭皱起眉头。     他在这幽魂体内横扫了几次，都没有丝毫发现，这显然是不正常的，苏铭冷哼一声，双眼露出更夺目的精芒，其意志瞬间暴增，四大真界的意志齐齐降临，使得苏铭涌入这巨大幽魂内的探查，比之前仔细了数倍之多。     说起来缓慢，可实际上时间只是几个眨眼的功夫，就在苏铭将全部意志都调转起来，在这巨大幽魂体内寻找的刹那・・・・・・他双眼蓦然收缩，甚至带着一丝愕然。     他在这巨大的幽魂体内，找到了……一片几乎要成形的界！     那是一个世界，一个近乎完整的世界，在那世界里有星空，有修真星……唯独没有的，就是生命！     如果有生命的，那么这个世界，就已经是绝对的完整，尽管这世界不大，可却形成了自我的循环。     几乎在苏铭意志降临这巨大幽魂体内世界的瞬间，因其意志的横扫，那世界颤抖中立刻出现了崩溃的迹象，刹那间四分五裂，在这一刻，那巨大的幽魂发出了凄厉的惨叫，它庞大的身体在苏铭的手掌下，顿时扭曲……转眼成为了飞灰。     苏铭抬起头，神色有些凝重时，四周之前倒退的数百奇异生命，一个个呆了一下，瞬间全部倒退，再不敢靠近丝毫。     甚至就连苏铭手中的那幽魂，此刻也都在颤抖中，不再尖叫。     请大家不要在威信里一个号发无数条自己的名字，这个无论自己发多少，都只能算一次的……     今天中午统计了一下，目前最多的是许仁义，已经有了18个人推荐他，明天还会统计，周一晚上结束。     咳咳，请大家不要写我，这个我这里，是不算我的・・・・・・我反倒觉得比如书评区的人气读者，帖吧的活跃读者，移动阅读的读者，他们争取别人推荐的把握，还是很大的。     另外第二第三，虽然给不了笔记本，不过可以给耳根下本书的专属龙套角色。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1347章 一悟苍穹惊！    沉吟少顷，苏铭目光扫过四周，最终收回时神色化作了迈步间抓着手中的幽魂，走向桑相第四翅的缺口。     距离缺口越来越近，直至苏铭踏入，他的身后都没有再出现任何一个奇异生命的身影，仿佛这一战，使得苏铭在此地的这些奇异生命的心目里，已经成为了这一片的主宰。     唯独在踏入缺口时，他手中的幽魂再次微弱的挣扎了一下，于苏铭进入到了桑相的世界后，这幽魂立刻颤抖，身体扭曲间仿佛要被抹去，苏铭双目一闪，右手向外一推，立刻这幽魂被送出了苍茫的缺口，出现在了苍茫中。     侥幸没有死亡的这个幽魂，在缺口外的苍茫中愣了一下，它尽管没有多少神智，但也能知晓自己方才几乎要死亡，此刻看向了缺口内的苏铭。     看着看着，在这幽魂的眼中，多出了一抹恭敬之意，随后转身一晃，消失无影。     苏铭看着那幽魂消失，目中露出如有所思，苍茫中的生命的确没有多少神智，但最基本的本能还是具备的，且那恭敬之意，苏铭能看到，但却有些迟疑，按照生命的神智来说，恨总要比感激来的容易。     这些只知道本能的生命，它们可以去恨，但若想学会感激，则需要的是灵性了，苏铭正沉思时，忽然内心一动，他想到了那幽魂在被带入桑相的世界时，身体出现的看似要死亡的扭曲。     “莫非，这就是它们凝聚在将死桑相四周的原因所在，于这里……可以让他们诞生或多或少的灵性？”     “还有那巨大的幽魂，他的体内居然有一个世界！尽管那世界内没有生命，但可以想象得到，若是它的修为达到了后期不可言，或许就可以出现生命？     又或者哪怕是后期也都不可能，需要达到大圆满的不可言！不管需要什么修为才可以让自身的界出现生命，总之・・・・・・在这苍茫中诞生的生命・都是与桑相一样，都可以蕴化出自己的世界！     如这一切成立，那么黑袍青年那里，是否在他的体内・也存在了世界，而且看其样子，这世界明显要比桑相的还要磅礴！”苏铭双目一闪，脑海中滋生出了这个大胆的猜测。     “世界・・・・・・无数的凡人在自己的星辰上，看着蓝天白云，看着日月交替，度过短暂的一生・他们根本就不知晓，或许他们的所在的世界，只是这苍茫中・・・・・・某只奇异生命的体内。     多少勾心斗角・多少爱恨纠缠，与这整个世界，整个苍茫的本意比较，实在是微不足道・・・・・・”苏铭轻叹一声，这些是他的猜测，可这个猜测苏铭自己也明白，应该是无限的接近了事实。     “修行的最终是什么，为了长生么……那是狭隘的。”苏铭转身看了一眼此界的星空，没有再去理会隐藏的灭生老人与其古舟・带着他的疑问与明悟，向着星空走去。     “若为长生而修，可实际上又有几个人知道・什么才是长生……即便是三荒，也无法长生，就算是那黑袍青年・难道他就敢说自己可以长生么。     这世间一切有开始就有结束，长生……只是相对的，修行真正的目标，是为了求真！”苏铭双眼一闪，脚步迈去的更为坚定。     “为了求一个真，为了求一个解惑，这…・・・才是我辈修士・去修行的最终所在，中间的强大与寿元的长久・这些只是在求真之路上的附属而已。     求真，修的也是真！     求鸣，修的也同样是明，我苏铭修行，要的就是一个明白，要的就是解惑，如闻道，朝生夕死……也含笑可去。”苏铭的身上，随着他的明悟，渐渐多了一抹无法捉摸的气息，这气息如今还不多，只是一丝，可这一丝气息的出现，却是让苏铭的身体在这星空中，居然隐隐仿佛要透明一样，仿佛在这一刻，他的身上出现了某种超越了桑相的超脱！     “可真也好，明也罢，都是为了解惑，可解惑二字中的解，仅仅这一个字，就已经注定了……修道……无涯啊。     因为你永远不知晓尽头在那里，因为……在修行之路上，只有走的远近区分，可却始终都不会出现尽头。”     苏铭笑了，那笑容带着洒脱，带着明悟，渐渐笑声越来越大，远去星空。     “我生存在桑相的翅膀内，可桑相又生存在谁的弹指间・・・・・・那弹指的生命，若抬头时，可否能看到他所在的另一个生命的眨眼中，还有那眨眼的生命，在嘲笑其世界的同时，可曾明悟他的存在，或许只是文人墨客的一笔天钩之内。     至于那墨客看去的天，又是谁的眼…・・・     没有尽头，一如……道无!涯”!     “我苏铭不求太多，只希望那是我的眼！”苏铭脚步一顿，抬起头时，他的双眼露出执着的光芒，缓缓的，慢慢的，喃喃轻语。     随着苏铭这句话说出口，他的身体更为模糊，他身上的那一丝明显在境界上超越了桑相的气息更为强烈，直至这句话说完后，在苏铭抬起头的刹那，这气息无形的轰鸣间，蓦然的扩散开来，笼罩了苏铭的身体，使得苏铭在这一刻，他的双眼内没有了神智，而是成为了空明……     他的身体依旧还是在前行，但却不知道尽头与方向，因为他的魂，他的意识，他的意志，都在这一瞬间，随着苏铭身上气息的无形轰鸣，全部都沉浸在了一种于苏铭身上绽放出的顿悟之中。     这顿悟，不知会持续多久，或许几天，或许几年，也或许数十上百甚至更多……就连苏铭自己都不知道时间，都不知道这顿悟对他而言，代表了什么。     他更不知晓，这是古往今来，这是桑相蝴蝶的世界中，无数纪元内，从第一纪开始直至现在，从未出现过的一次・・・・・・向道无涯境界的顿悟！     这个顿悟，莫说是旁人，就连三荒都从未出现过，甚至曾经完整的桑相，都极为渴望，只是・・・…这一切，在此刻，在苏铭的身上，出现了！     这是第一次，或许・・・・・・也是这个世界的最后一次！     几乎在苏铭迈入这前所未有的顿悟之内，整个人失去了意识，神色茫然都走在这虚无星空的一瞬，在那桑相意志躲避的大界内，在那阴死漩涡通道尽头连接的世界中，桑相的意志猛的颤抖了一下。     它的意志化作了一只蝴蝶，看着遥远的星空，它的身体颤抖，它感受到了在它的身体上，多出了这么一缕让它震撼的气息。     这气息，是道无涯的气息，这状态，是有人在感悟道无涯！     这对它而言，是无法置信的，在这颤抖中，桑相的意志出现了涣散，虽说很快就重新凝聚，但也可以看出这一刻，它的震撼。     “是他么・・・・・・这感悟中的人，是他么……”桑相神色露出复杂，这种感悟，是它曾经极为渴望但却始终没有出现的，如今出现了，在它的世界中出现了。     与此同时，三荒大界内，冥皇本星上，那颗看起来旺盛，实际上已经死去的大树下，三荒所化的青年，默默的站在那里，望着此树，不知在想些什么。     可突然的，在苏铭踏入顿悟的一瞬，三荒所化的青年神色蓦然大变，猛的转身刹那抬头，死死的盯着星空，神色内渐渐露出无法置信的神情，这神情在他身上极为罕见・他脚步一迈正要去探寻。     “道无涯的气息・・・・・・这是道无涯的气息，这是有人在去感悟道无涯，这不可能，没有哪一个生命达到大圆满不可言，而到不了那个境界，就不可能去感悟道无涯！！     这是・・・・・・这是苏铭！”三荒所化青午脚步一顿，神色中依旧是难以置信，但却没有迈出那一步。     此时此刻，在苏铭所在的第四翅的天缺界内，在苏铭感悟道无涯的瞬间，缺口旁隐藏了古舟，盘膝坐在上面，望着前方木碑中苏铭掌印的灭生老人，嘴角正带着冷笑，可突然间这冷笑就瞬间凝固，他猛的抬头，面色随之前所未有的彻底大变。     “感悟道无涯，这・・・・・・这……”灭生老人双眼急速的收缩，神色中的难以置信之意强烈的甚至超过了三荒与桑相，他甚至都没有去思索太多，身子猛的一晃，看起来还在盘膝，可却有一道虚影在他身上重叠，从其身体内急速飞出，如残影般瞬间就出现在了这一界内，正茫然前行的苏铭那里，右手抬起一掌按去。     可就在他的手掌碰触苏铭的一瞬，无声无息间，从苏铭身上散发出了一丝惊天的气息，这气息……属于道无涯！！     在这气息出现的刹那，虚影发出凄厉的惨叫，瞬间消散，可苏铭这里却仿佛不知晓这一切，依旧神色茫然的前行，他的确不知晓这些，此刻陷入顿悟中的苏铭，已经忘记了一切，脑海一片空白。     可那古舟上的灭生老人，却是在那虚影消散的同时，盘膝打坐的身子立刻一颤，喷出一口鲜血。     这是他多年来，除了当年踏入这只桑相的翅膀缺口，因伤爆发喷出了一口鲜血外，第二次……看到了自己的血。     亲，推荐票再给点怎么样？ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1348章 道神    桑相这一生，没有触摸过道无涯，可在它当年的境界，!它可以感受道无涯的存在，这是一种能看到可却无法触摸的感觉。     所以，在察觉到这气息的一瞬，它的心神内只能浮现出道无涯这三个字，虽说只是一缕这样的气息与明悟，可这对它而言，也是梦寐以求。     三荒一样如此，比之桑相曾经达到过的大圆满不可言境界，三荒从夺舍不算完美成功的那一刻，他就失去了成为大圆满不可言的机会。     除非，他可以将桑相完全夺舍，而他……在这无数纪中，也正是如此去做，只不过始终无法成功，只能蚕食，或许若给他足够的时间，终有一天他可以成功，但即便是那样，也只是达到了桑相曾经的最强，大圆满不可言而已。     只是，夺舍了大半的桑相后，三荒也获得了不少的记忆传承，这里面就有桑相对于道无涯的渴望，使得三荒自然而然的，可以看到道无涯……也使得他在苏铭顿悟的一瞬，明白了苏铭正在尝试明悟的境界。     至于灭生老人，对于一个能在多只桑相蝴蝶死亡后，依旧还能存活，甚至有某种大计划之人，他岂能不知道无涯，不说其他，仅仅是与其口中的玄葬数次的接触，就可以让他清楚的牢记道无涯的气息，更是知晓道无涯的可怕。     “道无涯这种境界，即便是这整个苍茫再具备天资之人，也绝没有可能凭着一次顿悟，就可以踏入这个修行的境界！     老夫吞噬了三只桑相死前生命之力，也仅仅是可以勉强触摸，你……凭什么能成功！     这苏铭・・・・・・他做不到！”灭生老人死死的盯着星空，神色阴沉中右手抬起，向着身前木碑上苏铭的掌印一抓，立刻这掌印模糊。     “一切还要按照原计划，祭品就是祭品・不可能翻得出老夫的手掌”灭生老人尽管话语如此，但时而抬头看向星空的目光，还是露出了他无数年来，除了在面对玄葬外・罕见出现的紧张。     “怨气还不够多，怒、哀、怨三使，老夫命你等全力，凝聚怨气！”灭生老人右手猛的握拳，张开时其手心内赫然出现了三团魂芒，话语直接传入这三魂之内，瞬间就被此刻在逆圣阵营的那三位黑袍人感受。     三人在不同的区域・各自沉默片刻后，瞬间散发出了更多的分身，每一个分身都是苏铭的样子・齐齐散开之下，向着逆圣阵营的每一界，掀起了腥风血雨。     生灵涂炭，每一个化作苏铭样子的分身，都如一个具备个独自意识的个体，在这杀戮中，在这冷血无情中，留下苏铭的名字。     这名字，就如同一个诅咒・渐渐在逆圣阵营内的无数修士口中，成为了血海深仇之意。     直至这场波动扩散至了暗晨阵营，一丝丝怨气的凝聚之下・环绕在整个暗晨逆圣大界中的怨气，已经极为浓郁。     当这样的情况，维持了十年后・苏铭依旧还是在那第四翅的世界内茫然的游走，他路过了很多的地方，走过了整个第四翅的界，很多的人在这星空内偶然间也可以看到苏铭。     没有任何生命可以接近苏铭，至于那些有敌意的，则往往在出手的一瞬，都会按照不同程度的修为・受到强弱不同的伤势反弹，一如那灭生老人一样。     时间慢慢流逝・很快又是十年，一共二十年的时间，对于凡人而言是一个孩童成为青年，对于修士来说，二十年眨眼间而已，尤其是那些此界存活了无数岁月的老怪，二十年如同一瞬。     牧童也好，紫袍老者也好，还有那剑修白衣青年，三人早就完成了传承的准备，甚至他们也有不少道友，在三人的劝说下，也明白了这一切，凝聚于一起，试图留下自己的传承。     他们也看到了星空中二十年来游走的苏铭，无法接近，可却隐隐感受到在苏铭身上，正在有一股让他们颤抖的气息，仿佛要慢慢崛起……他们观望着，默默的等待苏铭苏醒的那一天。     当第一个甲子到来时，可以说如今在这第四翅天缺界内的所有苏醒的老怪，他们无人没有看到过苏铭，一甲子岁月的游走，那茫然的神情还有身上越来越强烈的气息，使得苏铭所过之处，虚无星空都扭曲起来，甚至・・・・・・所过之处，那恒久在这里出现的轰鸣巨响，都出现了停     到了这个时候，此界的修士岂能不知晓，苏铭显然是陷入到了一种顿悟之内，这顿悟不可打扰，若能一直继续下去，此人要么顿悟成功，达到胂惊天的境界，要么・・・・・・就是顿悟失败，但无论如何，这种顿悟无论是哪一个境界，都是可遇而不可求之事。     时间的流逝，对于苏铭而言，他根本就不知道，因此刻的他已经没有了思绪，忘记了一切，若是没有人来干扰的话，苏铭可以一直顿悟到整个世界毁灭的那一天。     他不知道过去了多少年，也不知晓这些年来，他的名字在暗晨逆圣凝聚了多深的怨气，这些事情不在苏铭此刻的状态之内。     他唯一的感觉，就是寻真，寻解惑，寻一个明悟，如在他的前方有一条虚无的道路，这条大路他要走下去，哪怕是没有尽头，也不会回     在这一甲子内，桑相与三荒都在默默的感受苏铭的存在，它们不知道苏铭是否能成功，但此事关乎之大，可决定这世界的格局。     灭生老人更是如此，在这一甲子中他生命的近乎九成多的时间，都放在了凝望苏铭那里，直至……又过去了一甲子。     真正一百二十年的岁月流逝后，苏铭依旧没有觉醒的征兆，但他身上那道无涯的气息，却是越来越浓了起来，直至这个时候，灭生老人内心的焦急，已经到了不可不爆发的程度，他不能再任由苏铭去感悟，尽管他很确定对方不可能成功，但……他依旧还是无法去坐视此事的发     他害怕……万一！     在距离整个桑相毁灭，仅剩下三百多年的此刻，他不能允许出现一丝一毫的意外，他的表情渐渐扭曲，他的眼中慢慢露出了果断，他的右手蓦然抬起后，目光落在那三团魂上。     “踏入三荒，取那里第九峰宗门所有人头，送入此地・・・・・・以他们的血，来逼迫此人苏醒！”灭生老人话语内带着阴沉，这是他能想到的，唯一的一个可以打破苏铭顿悟的方法。     几乎在他话语传入这三魂的瞬间，在暗晨逆圣已经将这里几乎苏颇有阵营之界都掀起了腥风血雨，形成了无尽怨气的那三个黑袍人，沉默中选择了遵从，收回了他们的分身，三人化作三道黑色的长虹，直奔那通往三荒的缺口而去。     几乎在这灭生老人话语传出，那三个黑袍人冲向缺口的一瞬，在这灭生老人的身边，从虚无内传来了一声叹息。     “你何必如此。”这叹息出现的极为突兀，让那灭生老人神色一变猛的抬头时，在他的身前，虚无中走出了一个身影，这身影的样子……正是苏铭。     但灭生老人分明感受到，此刻的苏铭正在顿悟中茫然的游走。     “道神！”灭生老人双目一缩，开口的瞬间，其前方虚无内走出的苏铭身影，右手抬起，缓缓地向前拍出一掌。     他的身影看起来真实，但实际上却是虚幻模糊，这一掌在抬起的刹那，灭生老人那里双眼一闪，其身一晃之下，赫然在他的身前，也出现了一个模糊的身影，这身影与苏铭看起来在组成的方式上一模一样！     这两个身影刹那间，相互碰触到了一起。     仅此一击，第四界在二人面前，刹那间如被撕开了一道裂缝，这裂缝贯穿虚无，如光与暗之间的永远都不会相容。     在这裂缝出现的刹那，灭生老人隐藏起来的古舟，刹那从扭曲中显露出来，灭生老人的头发飞扬间，他面前的这个虚幻之身，化作了点点晶芒，消散开来。     可同样的，苏铭的虚幻身影，也在那裂缝的另一边，消散开来，在散去时，他摇了摇头，神色中带着一抹遗憾与果断。     “区区两甲子的岁月，竟明悟到了形成道神的程度，苏铭・・・…我小看了你，不过这又怎样，你伤不了我，我也无法伤你，那么・・・・・・三百多年后，你我之间终究还是要有一个了断。     这三百多年，不远了！”灭生老人嘴角露出微笑，开口时他的身体连带着那古舟，渐渐与苏铭的身影，一起的消失在了虚无内，只有那一道分割了此界的裂缝，依旧存在，见证这一幕的发生。     星空中，神色茫然游走的苏铭，忽然脚步一顿，他身上的气息慢慢凝固，他的神色不再是茫然，慢慢的，睁开了眼。     “三百多年后，再次相见时……你，还是你么？”苏铭沉默很久，淡淡开口。     推荐票很给力，谢谢诸位道友！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1349章 神木    苏铭的神情，比两甲子前更为淡然，双眼更为深邃，整看起来仿佛没有丝毫的火气，反倒是如一汪清水。     平静，淡然，仿佛世界在其面前碎灭了，也无法让他出现太多神色的变化，除非是……有人碰触了他的逆鳞。     “道无涯・・・・・・没想到这一次的顿悟，成为了我第一次对道无涯的触摸，可惜时间不够・・・・・・若能这样顿悟万年或者是更久，或许真的可以在如今的修为下，一举踏入道无涯那个层次之内。”苏铭虽说有些遗憾，但他明白自己没有足够的时间，毁灭即将来临，若是沉浸在顿悟内，当苏醒时一切都不存在了，那种悲哀恐怕也都会被埋葬在岁月的沉淀里，想找都找不到了。     毕竟，岁月之术，也不是万能的法门・・・・｀・     “尽管没有真正踏入道无涯的境界，但如今的我，已经具备了一缕道无涯的气息，凝聚了……灭生老人口中的道神・・・・・・”苏铭的眉心第三目一闪之下，隐隐可以看到在那第三目内，盘膝坐着一个虚幻的身影。     那身影散发出极为恐怖的气息，这气息之强，即便是完整的桑相遇到，也会下意识避退，这是・……苏铭感悟道无涯中，迈出的第一步获得的……道神。     道无涯之神！     此神如一个种子，更像是一种资格，唯有凝聚了道神之人，才有可能最终迈入道无涯，也这是为何灭生老人之前坚信，苏铭不可能一次顿悟就成功的原因所在。     因为，顿悟前的苏铭，还没有凝聚道神的资格，但现在则不然，拥有了道神的苏铭，他的生命层次再次提高，此刻的他与三荒之间的差距     已经近乎没有，甚至在某些方面，苏铭更要强上一些。     尽管没有达到后期不可言的巅峰，但苏铭已经感受到了极限所在有了方向。     “而且修为与力量只是追寻解惑的道路上的附属品，倒也不必去太过在意。”苏铭喃喃间，衣袖一甩，目光看向四周虚无，一百多年的顿悟，对苏铭而言，如同眨眼的一瞬他的记忆还保留在一百多年前的时候，只是有种弥漫尘埃的错觉，那是因岁月的改变自然而然形成的一种微不足道的不适应。     走在星空，苏铭渐渐不去在意那微不足道的不适应，看向星空时，他的目光在虚无内，依稀似看到了牧童本体所化作的星辰。     同时，他也看到了那漂浮在星空中的巨大神木！     临离开这第四翅所化的天缺界前，苏铭要去一趟这神木所在之地，然后就是再见一次牧童等人，将他们的传承送入那或许存在或许不存在的世界里。     做完这些，他将离开此地，也离开暗晨与逆圣的阵营之界回到三荒，因为天邪子也好，烈山也罢那三个黑袍人如今已经去了三荒。     苏铭的道晨意志，在关注着这一切，甚至具备了道神后的苏铭，有种感觉，若自己需要，只要闭上眼，那么当再次睁开时道晨真界的意志将会凝聚出又一个他自己。     无所不在，这是获得了道神后苏铭的感悟。     神色淡然，苏铭在这星空中一步步迈去，直至他的前方出现了那巨大的神木，这神木之大足有数十万丈之长，此刻漂浮在星空，充满了一股磅礴的让人心神震撼之感。     苏铭脚步停下，遥遥看去时，他的意志散开，蓦然降临神木，横扫之下，曾经阻挡了苏铭意志的那来自这神木的奇异力量再次出现，使得苏铭的意志出现了艰难之感，无法完全蔓延进入这神木内。     苏铭面色如常，眉心第三目瞬间开阖，第三目瞳孔内他盘膝打坐的道神需要，此刻也是张开双眼，在那双眼睁开的刹那，这道身虚影的眉心第三目也赫然睁开，竟・・・…在这虚影的第三目瞳孔中，还存在了一个同样盘膝打坐的身影，这个身影也随之睁开眼。     无始无终・・・・・・到底有多少个身影存在，苏铭自己都不知晓，这正是道神的玄妙－之处，几乎在这些身影睁开第三目的刹那，立刻苏铭的意志中蓦然的多出了那一缕属于道无涯的气息，这气息就如同是一群兵士中的大将，在出现后，立刻直奔神木而去，一切阻挡它的力量都在碰触的一瞬全部瓦解，使得苏铭这一次轻而易举的，直接看到了这神木内的世界。     那神木内，存在了无数的洞府，这些洞府中大都存在了沉睡的修士，可在这一刻，在苏铭的意志降临这神木的刹那，这些或是沉睡的，说是早就苏醒的修士，全部都是心神猛的一震之下那间全部都睁开了眼，神色内露出骇然。!     这些不知存活了多少纪元的老怪，此刻在这骇然中，顿时感受到了一股心惊肉跳的危机，同时，也听到了耳边传来的，一个平静的声音。     这声音不大，只是淡淡的回旋，没有什么威严在内，也不具备什么让人心神颤抖的威压，唯独这话语中所表达的含义，透出了一股赤裸裸的没有丝毫掩饰的唯我独尊的霸道！     “此木，我要了，给你等十息时间离去。”     苏铭平静开口，说完之后便再没有丝毫话语，而是默默等待十息的流逝，整个神木内瞬间一片寂静。     时间一息息流逝，当第五息到来时，已经有一些此地的强者，刹那间飞出，在冲出了神木后，在看到了远处的苏铭的瞬间，他们心神齐齐一震，立刻认出了苏铭正是这一百多年里，在那星空茫然游走之人。     毕竟神木内的强者，虽说有大部分都在沉睡，也苏醒的也有一些，这些人也并非长久的在神木内，时而外出，或是亲眼，或是听说过描述，都对苏铭这里不陌生。     第八息・・・・・・只有神木内两成修士，选择了离开神木，但却没有远离，而是冷眼看着苏铭，他们想要看看，这个人，到底是多么的狂妄，以为凭其一人之力，就可以对抗这神木内近乎数万的强者。     要知道这些强者，每一个都是所在纪远元的强者，具备了可以在浩劫中不灭的资格，每一个都有跺脚让星空一震的修为。     十息过去的那一瞬，苏铭抬起头，神色一如既往的平淡，只是右手抬起向着那巨大的神木一指。     “以我意志，以我道神，小・・・・・・”     第一个小字出口，那巨大的神木轰的一声惊天动地的巨响强烈的传开时，整个神木剧烈的震动颤抖，在四周那些观望冷笑的修士目瞪口呆中，他们亲眼看到，这神木竟刹那间缩小了近乎一倍之多。     这一刻，他们的心中掀起了滔天大浪，一个个全部骇然，露出不敢置信之意，在他们的印象里，这神木是不可摧毁，不可改变，甚至不可亵渎之物。     曾经也有不少人试图将这神木炼化成为自身之宝，但没有一个成功，无论多强的修为都做不到，甚至那些试图炼化者，一个个都遭到了强烈的反噬，全部都凄厉的死亡。     可眼下，这神木居然在苏铭的一指之时，竟缩小了一倍，这对所有人的骇然，如百万雷霆轰鸣。     外界之人尚且如此，更不用说这神木内了选择了无数苏铭的那些强者，此刻一个个面色大变，他们清晰的察觉到随着神木的缩小，他们的身体却没有丝毫改变，所有人的洞府都齐齐的缩小了一倍。     甚至那些原本就不大的洞府，此刻已经是让人坐在那里很是狭窄！     这一刻，几乎所有留在这神木内的修士，一个个神色变化中全部选择了外出，一道道身影刹那间从这神木内出现，其中几个哪怕是存活了很久的岁月，但依旧性格暴躁着者，更是在冲出后立刻大吼起来。     但他们的吼声，仅仅是存在了一瞬，就被苏铭口中传出的第二个小字形成的变化，瞬间闭口，成为了内心的一声咯噔。     那此刻依旧巨大的神木，再次一颤之下，瞬间又缩小了一倍，此刻看起来已经不再是十多万丈之长，而是只有数万的样子！     这大小的变化，倒也没有造成修士的死亡，毕竟苏铭给了他们足够的时间，如此一来，神木的修士此刻全部都漂浮在四周的星空，一个个看着那缩小的只剩下了几万丈的神木，心惊肉跳之感，在他们的心神内化作了强烈的惊恐。     他们可以想象得到，若是执着的选择留在神木内，恐怕现在・……会被自身的洞府生生的挤压身躯……     直至苏铭第三个小字出口后，那数万丈大小的神木再次一震，于所有人瞬间双目强烈收缩中，那神木再次缩小，这一次不再是缩小一倍，而是刹那间从数万丈，变成了……数百丈！     尤其是随着苏铭右手向这数百丈的神木一抓，立刻这神木直奔苏铭而来，过程中再次缩小，当落入苏铭手心时，已经缩小的只有巴掌般大小！     继续求推荐票给力！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1350章 人心不足    这一幕被四周数万修士看在眼里，化作了沉默以及发自心底的寒气，尤其是那几个之前火气暴躁者，更是在这一刻内心震动，不敢有丝毫话语传出。     在他们看来，修行中实力就是一切，而苏铭显露出了实力，那是将这多年来无人可以炼化的神木掌握在手心内的强力表现。     能做到这种事情之人，他到底有多强，是这四周数万强者心知肚明的，这种强大，已经超越了他们的太多太多。     沉默中，不知是谁第一个抱拳拜下，紧接着其他人陆续的一一向着苏铭抱拳一拜，神色内露出的是发自肺腑的恭敬。     这就是实力，在他们看来，决定一切的实力。     在没有顿悟前，苏铭也是这样想的，可如今，他明白实力只是求真之路上的附属，是为了让求真之路更加的顺畅而衍变出的辅助，那只是末，永远也不是本，而一旦要是本末倒置，那么这一生的求真之路，也就永远的走上了歧途。     苏铭低头看了眼手心内的神木，此木不是如其他人所想，无数年来始终无人可以炼化，那是因……此物属于灭生老人。     故而除非是具备灭生老人一样的实力，否则的话外人根本就不可能将其获得，至于此物为何被灭生老人放在在这里而未收走，这一点苏铭不愿去过多的猜测，他只是觉得此物不错，可用来若有一天踏入苍茫，用来代步。     于是，便将其收走。     甚至在看向那神木时，苏铭可以想象得到，那蝴蝶第四翅的缺口，或许・・・・・・就是这么被这巨木轰击之下从外界造成的。     握住手掌，将那神木收起后，苏铭看了一眼四周向自己抱拳的修士・轻叹一声，这些人是快乐的，因为他们不知道三百多年后的浩劫，将是他们不可避免的毁灭。     无知者・在有些时候，也代表了幸福。     苏铭摇了摇头，转身离去了，他要在这第四翅的天缺界再处理最后一件事情，就会离开这里。     迈步间，苏铭走在星空中，他的步伐不快・可星空在他的脚下，却是变的似乎小了，两步迈出时・他看到了那牧童所在的幻化星辰。     看到了在那星辰上，苏铭看到了牧童，看到了紫袍老者，看到了白衣青年，还有四个他没有见过的陌生人。     这七人自凝聚了传承之物后，就一直留在了这颗代表了美好的星辰世界里，再也没有离去，似要在这里去度过最后的几百年，去看一眼这世界最后的璀璨。     也在等着苏铭・等待他们的如今所剩下的，唯一的希望。     星辰上，繁华的城池外・一颗红了叶片的枫树下，苏铭站在那里，他的背后是落下的夕阳・那颜色也是红色，与这枫叶相衬，看不到争奇斗艳，看到的只是一抹・・・・・・不知从何处飘落的忧伤。     当那秋风起，当那秋叶落，回头时……或许已看不到了那枫树下的身影，也看不到了身影后的夕阳。     他看着夕阳黄昏时城池内的余晖与零星的灯火・如看到了整个世界的起落，直至在苏铭的身边・牧童从远处走来，直至那紫袍老者与白衣青年的身影，也都出现在了苏铭的身边时，他们没有去打扰苏铭的目光，而是神色恭敬的，在一旁默默站着。     还有那四个他们的朋友，此刻也都在一旁，于看向苏铭时，恭敬等待。     苏铭，是他们的希望，对于他们而言，哪怕是明天就会死亡也没有关系，只要他们的道，只要他们的感悟可以传承下去。     只要他们的脉……不断！     这是一种低阶修士不懂的精神，也是一些高阶修士也感悟不到的境界，而修真界，正是因为多了这样的精神，有了这样的人，才可以为后人留下无数的传说与希望，让这个星空，这片苍茫内，修行之人常在，如……奉至修真行！     夕阳渐落，仿佛成为了这桑相蝴蝶的世界，当落下后，或许明天就不会在出现，一如这红色的枫叶，一旦飘落，就怎么也无法继续回到将其染红的枫树上，怨风来的太急，怨季节变化的太快，更怨自己……为何要落下。     苏铭轻叹，看着远处城池渐渐亮起的万家灯火，看着天空渐渐要成为黑夜，尽管他喜欢黑夜，可在这一刻的他，宁愿一切长存。     “你们，来了。”苏铭轻声开口。     他身边的七人，一个个立刻抬头看向苏铭，抱拳纷纷一拜。     没有人说话，这个时候，也没有人想要说话，一切都在这一拜之中，不可言，不需言。     苏铭收回看向远处城池的目光，看向了牧童，那牧童也望着苏铭，二人目光凝聚到了一起，苏铭看到了牧童神色内的悲伤，还有一抹希望。     “你的道，很特别，让我也感触很深，一如你妁号，半补子・・・・・・或许在你的道中，当你睁开眼睛时，是在为你而补，当你闭上目时，你为存在而补。     半补，半步……”     牧童身躯一震，双眼刹那间露出明亮之芒，在那里怔了半晌，抱拳向着苏铭，深深一拜。     “弟子受教。”这是他在成为了其所在纪元最强，看着纪元浩劫降临而自己还存在后，第一次……执弟子之礼，口弟子之称。     这个弟子，不是师徒间的弟子，也不是辈分上的称呼，而是……修无前后，达者为师的一种感谢，如求真之路上，苏铭走的无疑比他们要远，回头时的一种点化后，得到了的尊敬。     “你的道，散乱驳杂，凝聚一生之力方才融会贯通，如万流归宗一般，成就大者浩荡之心，成了海，可终究还是淹没不了自己的念。”苏铭看向紫袍老者，缓缓开口。     那紫袍老者沉默，许久之后笑了笑，没有说话，也没有一拜。     “至于你・・・・・・剑修至极，出剑杀人之意，刚不可柔，我送你一句…・・・天无不破之天，地无不碎之地，之所不破不碎，是剑未出！”苏铭话语传出，那白衣青年听了后，沉默中退后几步，抬头看着苏铭，抱拳一拜。     “弟子受教。”     “你们四人，我之前从未见过，但既然有所决定，苏某不会将你等希望抹去，但那世界是否存在我亦不知。”苏铭目光看向余下四人，这四人很有特点，其中一人身子极为魁梧，站在那里四周虚无都要隐隐扭曲，苏铭一眼就看出，此人的身体是在压制之中，若是全部释放修为，其身体必定巨大无比。     甚至在此人的眉心上，还存在了模糊的星点，显然在此人身上，具备了类似古神一样的血脉，实际上每一个纪元的族群，都可以找到相似之处，而这个大汉，就是某一个纪元内的古神一脉。     其旁是一个女子，神色端庄，但苏铭看出了自身的身后，隐隐出现的虚影，那是一个有着单角，全身青色如妖物般的存在。     另外一人没有掩饰本体，站在那里全身散出黑气，这黑气浓郁带着强烈的腐蚀，看不到样子，只能看到雾气内的一双红着的双眼，可其本体却逃不过苏铭的目光，这是一个头生双角的庞然大物。     最后一人，是一个中年男子，穿着一身青衫，看起来仙风道骨，充满了出尘之意，这气息苏铭不陌生，那属于他曾经看到的仙界。     这几人，苏铭只是目光扫过，没有开口，而是在那天空夜色降临的刹那，他的右手抬起，正要一挥的瞬间忽然苏铭双目一闪。     “到的好快。”苏铭喃喃间闭上了眼，再次睁开时恢复如常，抬起的右手一挥之下，整个天空瞬间轰鸣，成为了一个巨大的漩涡，这漩涡急速的转动间，苏铭的第三目刹那开阖，其内道神也随之睁开眼。     这赫然是苏铭，以其道神引导意志，将这或许存在或许不存在的世界，打开一道缝隙！     “将你们的传承，送入其内。”苏铭淡淡开口时，那牧童神色带着果断猛的张开口，立刻有一个黑色的雕刻物，瞬间从其口中飞出，直奔天空漩涡而去。     白衣青年那里双目一闪，他送出的竟是他身后常年背着的剑，此剑一出，就连那天空的漩涡也都轰然一震，似要停顿般，可见这剑意之强。     紫袍老者那里，大袖一甩间，眉心蠕动之下开了一道缝隙，从其内直接飞出一团拳头大小的晶石，散发黑芒，直奔天空。     至于其他的四人，各自都有自己传承之物送出，一共七个物品，刹那间就被吸入那漩涡中，可就在这时，突然的，那紫袍老者送出的晶石，仿佛承受不住般，出现了碎裂，那碎裂咔咔之下越来越多，可紫袍老者的面色却是没有丝毫变化，仔细一看，此人・・・・・・赫然只剩下了一个空壳！     就在其他人神色一变的瞬间，漩涡内即将消失的那黑色晶石碎裂，其内瞬间飞出了一个小人，这小人的模样与紫袍老者相似，发出了一声不甘心的尖叫，要冲入那漩涡内，可最终・・・・・・确实在那漩涡的旋转之下，形神俱灭粉碎开来。     紫袍老者的身体，也在这一刻，成为飞灰，消散在了世间。     威信的笔记本电脑，截止到晚上8点半，估计今天无法公布结果，要明天，我争取，因为人数不少，而且差距都不大，需要准确统计一下。     下一章8点左右发布，正在码字，求推荐票 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！