第十一章 苏铭之怒    ~日期:~09月18日~     苏铭想了很久，也始终琢磨不出那清尘散的作用，在他获得的记忆里，只有炼制的方法，没有具体的效用。┠┨     直至晌午时，阳光颇为灼热的时候，苏铭犹豫了一下，离开了此地。     一路疾驰，与小猴回到了他的淬散之地，小猴没有在这里停留太久，回来后又跑了出去。     在那外面，苏铭迎着山风，整个人半靠在墙壁上，手中拿着那青色的药石，苦思起来。     “到底是什么作用……内服无效，外用也无效……”他皱着眉头，好不容易炼制出来的药石，可却找不到其作用所在，这让苏铭觉得之前的一个多月，似白白浪费了一样。     他盯着那药石，猛的一咬牙。     “罢了，一切还需自己尝试！我且吞下此散亲自体会一番！”苏铭性格中存在了果断，此刻决定后，便没有犹豫，将那手中的清尘散立刻放入口中。     药石入口即化，一股浓郁的药香在苏铭口中弥漫，似形成了一股热流涌入其身体，但很快就消散开来，没有太多的感觉。┠┨┠┨┠┨     苏铭愣在了那里，连忙打坐尝试凝聚血脉，可却与平常没有丝毫的不同，依旧是有那种似血液不够的感觉。     他使劲抓了抓头，满是懊恼，他这一次真的隐隐觉自己之前一个多月是白白浪费了。     “不可能，一定还有其他的作用！”苏铭尽管失望，但却没有放弃，只是无论他怎么琢磨，也还是没有头绪，唯有长叹一声，苦笑不已。     过了半响，小猴化作的红影从山下一闪间疾驰而来，很快就临近苏铭，在其面前跳了几下，扔了大把的野果后，就再次离去。     苏铭暗叹，此刻肚子空空的，便拿起野果一边继续思索，一边吃了起来。     一个，两个，三个……     不知不觉中，苏铭打了个饱嗝，吐出果核，摸了摸肚子后，再次思索，目光下意识的看了看余下的果子，正要收回时他忽然整个人一愣。     “饱了？咦！！”苏铭双目直勾勾的望着那些野果，随后立刻数起了吐出的果核，一共是十五个。┠┨     他隐隐觉得自己好像抓到了一些什么，心脏怦怦跳动。     “我从小就喜欢吃这个野果，这些年来小红经常给我采来……可我不喜欢每次吃的太多，以往吃下十**个，便会有大半饱的感觉……     可刚才，我只是吃了十五个，竟然饱了！是我的食量小了？亦或者……与其他之物有关！”苏铭舔了舔嘴唇，他记得之前自己曾吞下了一粒清尘散。     “莫非这清尘散是可以代替食物的药石？”苏铭目露思索。     “又或者说，这清尘散可以增加它物的……效果！！”苏铭心脏急跳动，怦怦中他深吸口气，对于此散的作用，他已经绞尽脑汁，可却没有丝毫头绪，如今觉得似抓到了什么，也不管是否荒谬，立刻回身钻入那小洞内，快进入自己的淬散之地。     他记得还剩下不多的一点乌龙涎，此物较为珍贵，没有下雨天则无法获得，故而剩余的那点，他一直不舍得喝下。     快回到了淬散的溶洞，苏铭从编篓里找出了那装着几滴乌龙涎的小瓶，打开后没有迟疑，立刻放在嘴边一口喝下。     对于乌龙涎，苏铭极为熟悉，这几滴入腹后，立刻便有丝丝凉意散出，在他全身流转，渐渐融入血液中。┠┨     可就在这时，突然这些乌龙涎所化的那丝丝凉意，竟奇异的增多了一些，大致约多出了一成的样子，看似不多，但苏铭却是感受极为清晰。     那娟娟凉意与其血液融合后，化作了一股，使得其运转血脉之时，身体上浮现出了四条血线，散出血色的光芒。     许久，苏铭睁开了眼，长长的呼出一口浊气，双目露出兴奋之色。     “果然是这样！这清尘散若单独服用没有效果，但若是与其他之物一同服食，则可增加其本来具备的效用，看似简单，可实际上却极为不凡！”苏铭精神大振，这淬散之术如今给了他极大的动力。     “在那获得淬散方法的门上，有十五个小洞，显然是需要我放入十五个这样的药石，不过眼下我药石自己服食都不够……”苏铭略一沉吟，犹豫了片刻后，还是决定缓缓再说。     打定主意，他起身匆匆赶到那荒鼎旁，再次开始用余下的草药继续淬散。     除了淬散外，他更是让小猴外出寻找草药，把那些他记忆中阿公每次都要取走的那些草木大量的收集后，以其部落里的方法捣碎成为汁液喝下，再以清尘散辅助，如此一来，其修行的度立刻增加了一些。┠┨┠┨┠┨     时间一晃，又是两个月过去，这两个月来苏铭几乎没有外出，这火溶洞就成为了他第二个家一样，且这里的存在很不容易被现，使得苏铭可以在此地放心的修行。     两个月中，他炼制了不少清尘散，配以那些增加血气的药汁一起服用，渐渐使得他的身体上，凝聚出了第五条血线。     甚至连第六条血线也若隐若现起来，似若继续下去，用不了多久便可以完全达到。     此刻外面已是冬季，其余的山峰都被雪花覆盖，唯独这黑炎峰四周，雪未落便先化了，但如此一来，却是使得这里被雾气笼罩，远远一看，很是奇异。     若是有外人第一次到了，则必然对此地很感兴趣，可对苏铭来说，他从小在附近长大，对于此峰的奇异早就见惯不怪了。     这一日，苏铭盘膝中，其身体上的血芒颇为浓郁，那五条细线缭绕在其身体上，好似具备生命一样，看起来很是惊人。     血光不断地散出，苏铭的身躯上有汗珠弥漫，其身子微微颤抖，但他的表情却是充满了坚毅，这是他这半个月来，第三次尝试凝聚出第六条血线，一旦此线凝聚成功，他就可以成为凝血境第二层的蛮士。┠┨     最重要的是，他将可以施展此生第一个蛮术，一个属于他们部落，名为嗜灵的术！     嗜灵蛮术，此术并非凭空施展，而是需要一些野兽刚刚死去的尸体，通过自身凝聚的蛮血之线，来感受那死去野兽的灵，将其抽出后，可短时间增加自身的一部分能力。     掌握了蛮术之后，才可以称之为蛮士，会与其他的族人有着明显的区别，强大数倍不止。     许久，苏铭身子一震，环绕在其四周的血光渐渐消散，其皮肤上的那五条血线也渐渐隐了下来，凝聚第六条血线，再次失败。     苏铭深深地吐出一口气，沉默了片刻后，拿出一些药汁，配着清尘散再次吃下，重新开始了又一次的修行。     时间一天天过去，转眼又是一个月，整个乌龙山上，已然被厚厚的积雪覆盖，即便是这黑炎峰，也是雾气更浓了不少，就连那热气也似有了要散去的迹象。     一年中最冷的时候，到来了。     但对于苏铭来说，眼下这个时候，却是他最关键之时，经过其不懈的努力再加上足够的药草与清尘散，使得苏铭的在这凝血境的修炼度极快，如今那第六条血线已然成型，正处于将要凝聚而出的重要时机。     小猴在这冬天里也不愿外出，它全身毛火红，在那白雪上太过显眼，故而没到冬季，它都会安静下来。     此刻它蹲在苏铭旁边，一边打着哈气，一边双眼滴流转的看着苏铭，但就在这时，它忽然猛地回头，双目露出凌厉之意，耳朵动了几下。     隐隐的，有一些声音从这外面传来……     “郁齿，你说的天岩草，就生在这这里？我们找了半天，也没有找到，你有没有弄错？”那是一个阴冷的声音，落在小猴耳中，让它身子一颤。     “应该不会，我记得当初看到时还是幼苗，于是在附近下了一个蛮术隐藏了一番，如今算算日子也该成熟了，要知道这里都是寻常族人来采集草药，他们不可能看出我的蛮术。”回答之人，声音略有尖锐。     “那就快些找找吧，若真有这天岩草，或许可以让我很快就突破第三层，踏入第四层的境界，至于你，也应可以进入第三层了。”     “不要着急，应该就在这里，我能感受到蛮术的感应还在……若是你能达到第四层，到时就可以进入黑山猎队了，我听说这一次的猎物，是阿公亲自定下的……能抢到多少，可都是属于自己的。”     那二人交谈的声音越来越近，听起来似就在外面一样，让小猴紧张的大气也不敢喘，它隐隐可以感受到外面的两人，可以对它造成极大的威胁。     它连连回头看向苏铭，可苏铭却是双目紧闭，身子轻微颤抖，身体上血光越来越明亮，那第六条血线，更是似随时完全凝固。     但就在这时！     “找到了！！咦？你看这里，竟有一个洞，可惜有些小！”     “不错，正是天岩草！至于这个洞……这里曾经是火蛮之地，这个洞四周有火热，里面应该是空的，既然来了，便进也好，区区洞口，倒也难不住我。”那二人声音传来，话语的内容让小猴面色大变。     它焦急中猛的一咬牙，回头深深地看了苏铭一眼后，呲牙化作一道红影直接冲入那出口的小洞内，顺着此洞直接一闪而去。     外界立刻传来惊呼与兴奋之音。     “是火猿，还是个幼体，哈哈！！”     “这里是它避寒之处，抓住它，它的血液是我等大补，皮毛更是可献给阿公！”     随着一声凄厉的惨叫，外面的声音渐渐远去，但这溶洞内，苏铭却是神色扭曲，剧烈的颤抖着。     “你们……找死……”苏铭猛的抬头，出了一声愤怒的嘶吼。     小苏铭要威啦~~~求推荐，求收藏~~     &amp;bsp【……第十一章苏铭之怒文字更新最快……】a！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十二章 杀机！    ~日期:~09月18日~     在苏铭抬头的一瞬间，其双目被血丝弥漫，全身更是血光疯狂的闪烁，将这火溶洞内完全映照在了那血色之中。┠┨     他的身体不断的颤抖，随着血液的运转，其心脏怦怦跳动越来越快，似要轰碎一般，使得苏铭的神色越加扭曲。     他此刻处于最关键的时候，无法快中断，但那小猴凄厉的惨叫以及方才生的一切，苏铭却是清清楚楚。     他眼睁睁的看着小猴为了保护自己，独自冲出借以引走那两个外来者。     苏铭这一生，他从未有如现在这般的疯狂，小猴是这片丛林里他唯一的朋友，这些年来，他已经把对方当成了亲人一样，眼下的疯狂，让苏铭全身青筋鼓起，体内有闷闷轰鸣回荡。     他的身体上浮现的五条血线，此刻散出刺目的光芒，更是在这红芒中，那隐隐将要完全凝聚而出的第六条血线，似在挣扎中欲破茧而出一般。┠┨     “该死的凝血第二层！！”苏铭红着双眼抬头一吼，他之前的几次尝试都较为温和，这样就算没有成功，也不会对他造成身体上的影响。     可现在，小猴生死未知，时间每多过去一息都会让苏铭心急如焚，此刻他完全豁了出去，疯狂的运转体内的血脉，不顾一起的将其全身血液按照修蛮的方法向着那隐隐出现的第六条血仙骤然而去。     轰的一声，苏铭嘴角溢出鲜血，身子颤抖中面色略有苍白，他如此疯狂的举动，可以说是修蛮的大忌，修蛮之人，尤其是在凝血境中，大都需要稳稳的走下去，不可轻易冒然。     那轰鸣的声音于外界听起来不算太大，可在苏铭感受，却是如天崩地裂一样，脑中回音不断。     “该死的！！！”苏铭死死的盯着前方的出口，他似可以看到小猴那惊慌恐惧的无助与决然。     没有迟疑，苏铭再次运转体内全部血液，进行了第二次的轰击！     他嘴角鲜血更多，顺着下巴滴落在地面上……     第三次，第四次，第五次！！     在他第五次运转全身血液如逆流一般冲击的刹那，苏铭喷出一大口鲜血，面色瞬间完全惨白下来，但他的脸上，却是露出了滔天杀机，配合他嘴角的鲜血，使得此刻的苏铭，看起来充满了森然之意。┠┨     他的身体从盘膝中蓦然站起，在他站起的一刹那，他体内轰然巨响，那第六条血线蓦然间完全的凝聚出来。     随着第六条血线的形成，一股与凝血境第一层完全不同的气息赫然在苏铭体内爆，使得他头无风自动，六条血线在其皮肤上如活了一般急游走！     凝血境，第二层！     还没等这第二层完全稳固下来，苏铭身子一晃，以比之前快上一倍的度，直接抓起一旁的弓箭与骨角，整个人直奔那出口而去，转眼消失在了这里。     迅钻出小洞，当他出现在外界时，此刻远处飞雪连天，更有夕阳欲落，正处于黄昏之时。┠┨     “一个凝血境第二层……一个凝血境第三层……”苏铭目中血丝弥漫，有寒光一闪而过，尽管敌人强大，但在苏铭的眼中却是看不到恐惧，只有一片杀机！     此刻的他，早就忘记了惊恐，在小猴被抓走的一瞬，那两个黑山部落的蛮士，便成为了他苏铭的生死之敌！     不是他们死，就是他苏铭亡！     哪怕是飞蛾扑火！但外人岂知飞蛾与火中故事的因果，那是执着，那是一股生命的挣扎，不是火灭，便是蛾焚！     苏铭没有半点迟疑，一晃之下展开了全向前疾驰而去，他身为蛮族之人，自小在这山里玩耍采药，对于这里极为熟悉，更擅长通过蛛丝马迹寻找答案。     此刻疾驰间，他一边看着地面，一边迅擦干嘴角与手上的鲜血，片刻后，他目光一闪，看到了那前方干枯的一片草木上一些凌乱的痕迹，在那里他抓起一截断枝仔细看了眼后，目中杀机更浓，扔下改变方向，一闪而走。┠┨     一路上，苏铭不顾一切的展开他全部的度，将其全身的灵活挥到了极限，期间他找到了诸多的线索，更是现了一滩血迹。     那鲜血里带着几根红色的毛，属于小猴！     只是那鲜血已经有了干枯的迹象，显然是对方在这里将小猴擒住，且已经离开有了一些时间。     “追不上……”苏铭神色阴沉，握紧了拳头，目中再次露出那疯狂之意。     “他们是黑山部之人，必定要回到黑山部……如果是这样，那么从此地到黑山部还有一条近路！”苏铭转身一步迈去，身子灵活的消失在了白雪皑皑的丛林内。     “再快一些！！”苏铭身子疾驰，在那丛林内如飞一般，但他还是觉得度太慢，前行中，那雪地上留下了一连串脚印，就在这时，当苏铭身子跃起再次落下的一瞬。     忽然在他前方的雪地蓦然一松，却见一只样似狐狸，但却全身常满了雪白毛，头顶长着鹿角的小兽从积雪内跃起，其之快，几乎眨眼就狰狞的临近苏铭而来。┠┨┠9wh┨┠┨     “貂狸！”苏铭度没有减少，在那小兽从藏身之处跃起来临瞬间，他右手蓦然抬起向着前方轰然一拳而去。     若是换了之前的苏铭，这一拳力度必然不够，但如今他是凝血境第二层的蛮士，已有了六条血线，更是在那气血的磅礴中，使得其全身不但是度，更是连力气都大了数倍之多。     一拳轰去，直接就落在那貂狸身上，此兽嘶鸣中双眼收缩，在半空扭转身子就要避开，但苏铭却是身子向前一撞，左手不知何时拿出了骨角，与那小兽擦边而过中，那骨角直接将其身躯生生豁开。     鲜血洒落，那小兽凄厉的惨叫中挣扎在雪地上，染红了大片。     干净利落，苏铭身子一顿，低头看了那死去的貂狸一眼，目光闪烁中蹲下身子，右手抬起深吸口气，运转体内血液，立刻他全身散血光，似与地面的血迹融合了一样，在那血光下，苏铭的身体上浮现出六条血线。     他右手缓缓地放在那刚刚死去的小兽身上，目露奇异之芒，却见他身上的一条血线诡异的扭动，慢慢的似蔓延起来，顺着苏铭的右臂延伸到其手掌，更是似融入到那小兽体内。     这死去的小兽身子蓦然间诡异的颤抖，皮毛全部脱落，身躯急枯萎，转眼间就化作了骸骨，但与此同时，却是有一丝丝白气从其身上飘升，凝聚在一起化作了其生前的样子，但却略有模糊，似风吹可散一样。     这是苏铭第一次施展这噬灵蛮术，在他获得的修行之法内对此术有详细的介绍，往往需要时间培元一番才可吞噬，但如今苏铭没有这个时间，他猛的张开向着那白气所化的小兽一吸，立刻这小兽再次化作丝丝白气被吸入苏铭口中。     苏铭身子一震，他明显感觉到自己似额外获得了一些力量，只不过这额外之物正快的消散，怕是用不了多久便会恢复如常。     双脚一晃，度抓紧时间疾驰而去，这一次他在度上比之前要快上了一些，闪烁间，更是如风一般越来越快。     呜咽的风音在他耳边呼啸而过，苏铭整个人脑子里唯一的念头，就是追上去拦截对方，救下小猴。     至于方法，他不是莽夫，也早有了准备。     半个时辰后，苏铭体内那额外之力早就消散，但却让他提前了一些时间，终于来到了那黑炎峰外，靠近黑山部落的地方。     这里是一座小山，看起来如同一个土坡，站在这里，可以看到较远的地方，视线还算辽阔。     临近此地，苏铭眼露凌厉，双目闪闪，直勾勾的盯着远处黑炎峰的方向，很快，他就看到在目光的尽头，出现了两道极快的身影，其中一个身影手中抓着的，正是那一动不动的小猴！     苏铭站在那里，右手从怀里取出一个小瓶，那里面装着一粒红色的药石。确定自己手中没有鲜血，苏铭取出此药石，握在手心里。     此药石，是他的杀手锏！     平静着呼吸，他拿着弓箭，目中一片死寂，那远处的二人越来越近，距离他已然不到数里，相互之间都可以注意到对方。     那二人均都是身体魁梧，看起来颇为强壮，拎着小猴的大汉，在这冬天里只穿一件单薄的兽皮，**着上身，散出阵阵白气，似只凭他的气血之力，就可让寒冬融化。     但苏铭只是看他一眼，便把目光凝聚在了另外一人身上，此人身体同样魁梧，背着数把长矛，但却个头略矮，只是在苏铭感受，却是隐隐可以看出此人体内的气血之庞大，要远远过其同伴，更远非自己可以比较。     这是一个强者！     苏铭瞳孔收缩，但却抬起了拿着弓的手，一指那大汉。     在苏铭看向此人时，这大汉也同样看到了苏铭，其目中闪过寒光，略有狰狞。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十三章 邪蛮    ~日期:~09月18日~     “其他部落的蛮士，还是落单的一人！看其气血的扩散，也就是凝血境第二层罢了……杀之，容易！且这里靠近部落，我们又是两个人，倒也不怕他有什么陷阱，不过此人既敢挑战，想来必定有些手段才是，但以我凝血第三层之力，一切无妨。┠┨”那略有矮小的黑山部凝血第三层大汉，狰狞一笑，对苏铭根本就不在意，在他看去，二人之间相差太多，且苏铭的身体瘦弱，看去就不具备太强的攻击力。     更重要的是，附近的部落除了风圳外，其余的部落他们黑山部若看见如此落单者，则毫不犹豫的杀戮，没有道理可讲，只有弱肉强食。     就如之前，若是小红没有外出引走危险，他们二人进入溶洞内，那么一样也会残忍的将苏铭杀了，取人头**里换取赏赐。     “郁齿，此人我去杀了，你在这等着。”那大汉话语中身子如猛虎一般呼啸而起，与苏铭之间的距离瞬息越来越近。     那拎着小猴，名为郁齿的黑山部落大汉，对于此安排不敢有什么想法，尽管明明知道若杀了其他部落的蛮士，取下人头拿**里，将会获得赏赐，可他却不敢与对方去抢功。┠┨     “也罢，此人和我都是第二层，若是厮杀起来会浪费一些时间，他若去了，很快就可以到手，有此功劳在，说不定我也可以略分到一些甜头。”郁齿眼珠一转，目光看去，在他想来，这是一场没有丝毫意外的交战，其目中露出残忍，他似可以想象接下来的一幕，将是血腥中带着赏心悦目。     带有同样想法的，还包括那此刻与苏铭越来越近的凝血三层大汉，他迈着大步，迅接近，很快与苏铭之间便不足百丈。     八十丈、七十丈、六十丈！     随着他的接近，这大汉可以清楚的看到苏铭的相貌，他狞笑中低吼一声，这一吼之下，四周的积雪蓦然震动起来，却见那雪花被抛起，急升空中轰然爆开，化作了一片雪雾遮盖了视线。     就在这一瞬间，那大汉右手立刻抽出背着的一根长矛，展开全力猛的向六十丈外的苏铭一把扔去。     尖锐的呼啸之声骤起间，苏铭立刻感受到一股凌厉的气息直逼自身，他不假思索，立刻向旁一步走去，耳边嗖的一声，那长矛几乎贴着其梢而过。┠┨     那大汉扔完长矛后没有去看结果，而是双脚立刻有丝丝黑气缭绕，使得其迈步中，度瞬间暴增数倍之多，与苏铭间六十丈的距离，很快就拉近只有三十丈。     “给我死！”那大汉右手抬起，第二根长矛被他取出，正要扔出的一瞬，忽然在那漫天雪雾散落，视线略有恢复中，一支箭蓦然穿透雪雾，电闪一般直奔大汉而来。     这大汉狂笑，右手拿矛很随意的一把落在那来临的箭支上，碰的一声，那箭支整个碎裂开来，但就在这时，却听嗖嗖几声回荡，又有三支箭呼啸临近。     这箭射的太快，且选择的位置都极为刁钻，让那大汉眉头一皱，但却冷哼中脚下的黑气大量的释放，转眼就缭绕其全身，形成了一片似雾一般，那三支箭瞬息来临，在碰到这黑气的一刹，它们竟以肉眼可见的度融化成为了黑水。     虽说如此，但那黑气却也消散了不少，使得那大汉的身躯显露出来。     “凝血第二层，也敢在我面前出手。┠┨”这大汉身子一跃而起，与前方苏铭的距离，已然只有二十丈。     苏铭面色苍白，但双腿却是一动不动，目中没有惊慌，都是一如既往的死寂。     他再次取箭，向着那大汉快射出，一箭，一箭，一箭，以极快的度，连出五箭！     这五支箭几乎连成了一条直线，呼啸间仿佛具备了莫大的威力，刹那直奔大汉，这大汉看到这一幕，眉头微皱，在他们部落里，在弓箭上可以做到这一点的族人不多。     “五箭连珠！”那大汉右手持长矛抬起，在第一支箭来临的一瞬碰触其上，碰的一声，他的长矛碎裂，与那第一支箭同时爆开。     第二箭疾驰，这大汉低吼中身体外的黑气环绕，使得那第二箭一碰顿时融化。     第三箭电闪临近，被这大汉身子一晃，就此避开，第四箭蓦然来临，这大汉一声低吼，神色狰狞中右手握拳，直接一拳轰在那箭支上，使得此箭崩溃的同时，他的右手也留下了一道伤口。┠┨     就在这时，那第五箭如髓入骨般直接来临，那大汉有心避开，可还是被此箭从肩膀处划开了一道细微的缺口，留下了鲜血。     “我要撕下你的头！”那大汉根本就没有受伤，区区小伤口，对于蛮族之人来说根本就无所谓，大汉看都不看一样，狞笑中迈步而去，转眼临近苏铭十丈。     他已经胜券在握，这一场交战对他来说没有什么危机，最多就是被那些箭纠缠了一下罢了。     远处那郁齿，更是舔着嘴唇，他颇为喜欢看到这样血腥的一幕幕，这会让他感觉身体从内到外都兴奋起来。     就在那大汉迈着脚步，直接来临的一刻，苏铭面色苍白，但其双眼却是依旧死寂，他做出了让那大汉，让远处的郁齿都为之一愣的举动。     他放弃了开弓射箭，而是捏住右拳，与那来临的大汉快接近。     没有人注意到，此刻的苏铭其右手内，那粒红色的药石，已然被他死死的捏碎，涅成了粉末！     “找死！”那大汉与苏铭不断的接近，转眼间，二人就只有数丈的距离，三丈、两丈、一丈……     那大汉右手握拳，全身气血翻滚中爆出了莫大的力量，凝聚在这一拳内，向着苏铭的头部轰然而来，一旦被他打中，那么苏铭根本就无法承受，必死无疑！     就在这一刹那，苏铭猛的抬头，目中的死寂消散，取而代之的则是滔天一般的杀机，那杀机之浓，让那大汉也为之一惊。┠┨     但他此刻心惊却是晚了，只见苏铭抬头的同时，其握住的右手向着眼前这个大汉猛的一挥，这一挥间，一片红色的粉末漫天而散，其中有一些落在了这大汉轰来的右拳伤口处，还有一些落在了其肩膀的细微伤痕上。     那大汉全身一震，没有凄厉的惨叫，没有丝毫的挣扎，他的身体在苏铭的面前，好似一般，如被这天地生生抹去，直接化作了一片红雾升空消散，留在地面上的，只是一副没有了血肉的骨头，被风一吹，成为了碎末。     那骨头碎末中，有一株黑白二色的奇异草叶，散微弱的光芒。     这突如其来的一幕，让不远处的郁齿完完全全的愣住了，他无法接受这一幕，甚至他都不敢相信自己所看的一切，他神色呆滞，看着那瘦弱的外部少年冷漠的脸与那充满寒意的目光，看着其向着自己快来临。     “这火猿尸体取材炼制后可是大补之物，我要了！”苏铭目光一闪，来临中忽然开口。     郁齿猛的打了个颤，惊醒过来后冷汗全身，对方的话语更是让他下意识的忽略了以小猴要挟的想法，而是产生了对方来临就是为了抢夺此物的念头。     这念头刚起，他立刻向后疯狂的逃遁，他至今也想不明白同伴为何会死亡，尤其是那死亡的凄惨样子，更是让他感觉恐怖的无法承受。     “邪蛮！！！你是邪蛮！！！”郁齿尖声中面色惨白，神色完全被恐惧取代，他接受不了这样的现实，甚至已然被吓破了胆子，根本就不敢面对苏铭，展开全力逃走，苏铭所在的位置是通往黑山部的道路，这郁齿无法回到部落，只能向着黑炎峰逃去。     苏铭正要追击，但却有种头晕眼花，有种疲惫至极的感觉，晃了晃头，苏铭强行让自己精神起来。     看了一眼那地上的骸骨，这是他第一次杀人，可如今却不是犹豫的时候，他没有立刻选择去追击，而是快收拾了一下此地，捡起能用的箭支，又从那骸骨上取走了那株奇怪的草叶后，苏铭看着郁齿逃走的方向，目中再闪杀机。     “小红还在他手上，且我既然已经杀了一个，那么就索性再杀一个，如此淬散之地才不会暴露！”苏铭咬牙中忍着疲惫，追了上去。     二人一前一后，在这山林内疾驰，那郁齿不敢回头面对苏铭，只是快的逃遁，试图拉开距离，只是若论对于乌龙山的熟悉，这郁齿尽管不陌生，可还是无法与苏铭比较。     在加上在度上他也无法越苏铭，虽说提前逃走了一些时间，但慢慢的就被身后的苏铭根据蛛丝马迹渐渐追了上来。     苏铭忍着疲惫，他的双目死死的盯着前方快起跃的黑山部大汉，他知道对方是被自己之前的举动吓住，这才不敢轻易交战，这正是苏铭之前所想筹划的一部分。     有血散在，只要他能干净利落的击杀一人，则另外一人必定心惊不已，毕竟那诡异的一幕大多数人第一次看到后，都会为之恐惧。     且苏铭也没有逼的太紧，而是追击中时而不露痕迹的被一些障碍物所阻，使得对方往往在眼看就要被追击上，咬牙豁出一切拼死要回头一战的刹那，都会现与苏铭的距离，再次被拉开了一些，不由自主的就产生了犹豫。     明天三更，凌晨有第一更，求推荐，求收藏！！！     &amp;bsp【……第十三章邪蛮文字更新最快……】a！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十四章 蜕变    ~日期:~09月18日~     新的一周，耳根拜求推荐票！！！看看这一周，能杀上第几！！！道友们，推荐票对于耳根极为重要，拜求！！     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     所谓一鼓作气，再而歇，三而灭，便是这个道理，苏铭从小就跟随阿公，阿公那里的诸多兽皮书卷，他几乎每一部都看了无数遍之多，那里有很多让他痴迷的智慧。┠┨     这些前人的智慧，在潜移默化中，随着时间的流逝，慢慢刻入到了苏铭的脑海中，可却始终如沉睡一般没有苏醒，但如今，苏铭在这杀人之后的追击中，却是慢慢的将潜移默化存在的智慧，一点点的唤醒。     郁齿此刻内心颇为焦虑，他本以为无法逃遁，之前好不容易豁出一切准备回头与对方生死一战，但却在看到对方与自己的距离又远了后，无形中熄灭，当其再次红眼时，却又是如此。     几次之后，他已然没有了那股豁出去的感觉，很难如之前那样了。┠┨     在苏铭看来，前方这个黑山部的蛮士，只是自己的猎物而已，而且还是一只受到了惊吓的猎物，只要让对方觉得还有希望，便可以慢慢将其斩杀。     苏铭便是按照这样的方法，在追击中不断地磨灭了那郁齿的信心与勇气，随着追杀的延续，他更是时而故意拉开了距离，让对方在高度紧张中有了松缓的感觉。     苏铭隐隐记得有一卷兽皮书上曾大致说过，持续的紧张之后一旦放松，则疲惫与痛苦将会从隐藏中放大无数倍的扩散出来，那种感觉，足以将生灵淹没。     这些事情苏铭以前只是了解，可如今在这追击下，慢慢的从了解，渐渐过渡成了其本能的念头，甚至不需故意去这么做，便自然而然的达到了他想要的效果。     对于他来说，今天是他第一次杀人，第一次追杀别人，更是他人生中，第一次无形的蜕变，可惜这种蜕变的过程，只有郁齿一个人可以亲自来感受。     郁齿的感受极为深刻，只不过他并不清楚这一切是什么原因造成，他只是感觉自己的信心与勇气在之前看到那诡异的杀人一幕后被减少了一些，但在这被追杀的过程中，却是渐渐地全部消失。┠┨     甚至他此刻在不知不觉中，再没有了回头拼命的念头，尽管对方在他看去同样也是凝血第二层，可他就是觉得一旦回头，那么就必死无疑，而若继续逃遁，则有不少生机。     更是让他没有意识到的，是其疲惫的感觉无形增加，尤其是在察觉身后的那少年被拉开的不见踪影时，那种疲惫之感几乎让他双腿酸软，摇摇欲坠一样，但他却无法休息，而是咬牙坚持。     只不过这种坚持在不久之后，当对方的身影再次出现其身后目光尽头时，立刻化作了更大的疲惫，让郁齿有种要狂的感觉。     “邪蛮！！他必定是邪蛮！！”郁齿心惊胆颤，逃遁中在他的前方出现了一个分叉口，其中向左为山林深处，离开黑炎峰范围的道路，向右则是环绕黑炎峰，能通往其黑山部所在之路。     追击在后的苏铭早就知晓这里有这么一条岔口，此刻双目一闪，压着疲惫度蓦然爆，并非向前追击，而是穿梭丛林间，向前方右侧道路靠近。┠┨     看其样子，仿若是断定那郁齿会走右侧道路，故而他提前向右，以便拉近彼此距离。起跃中，苏铭更是拿出了弓箭，向着那右侧的岔口连续射出了数箭，嗖嗖之声呼吸间，全部射中在了右侧道路的树木上，深深穿透，箭支尾部更是嗡嗡颤。     那嗡嗡的声音似具备某种奇异的力量，传入到郁齿的耳中，让他的脚步有了那么一瞬间的犹豫。     随着苏铭再次追击时满弓之时，那郁齿嘶吼一声，正要向右侧而去，但苏铭的度却是又增加了不少，立刻就给了郁齿一种错觉。     他感觉若是自己继续向右侧逃遁，那么很可能立刻就会被追上。而若是向左侧逃遁，则因对方的错误判断，自己可以再拉开一些距离。     耳边那嗡嗡的余音还在，郁齿咬牙之下猛的转身改变方向，直奔左侧而去，其极快，转眼消失在了丛林中。┠┨     苏铭目光一闪，疲惫中露出了一抹森然，嘴角露出冷笑。     他身子一晃而起，迅从哪些树干上取出了箭支，向着那黑山部大汉逃遁的地方继续追了下去。     “控制了敌人逃走的方向，就可以让操控他的身体。”苏铭喃喃，这句话他记得也是某一部兽皮卷里写的，他之前懵懂，此刻却是豁然明白。     追击中，时间慢慢流逝，很快便是深夜，明月高挂，落在地面的雪上翻起白光，使得这山林内哪怕是黑天，也映的一片银芒清晰。     这一路追击，苏铭已经三次改变了郁齿逃遁的方向，慢慢间接操控了对方的身体，让其按照自己所想，去自己想要他去的地方。     摸了摸怀里，苏铭满是血丝疲惫的双眼内有了一抹柔和，在他的怀里躺着昏迷的小猴，这是在之前的一次他操控郁齿改变方向时，此人向着另外的方位扔出了小猴，欲借此再拉开更多的距离。┠┨     他的这一举动的确起到了作用，苏铭直奔小猴而去，使得那郁齿内心松了口气，但度确实更快。     只是没过多久，郁齿现，自己身后再次出现了一支支呼啸而来的箭支，这让郁齿几乎要狂。     夜幕完全降临，星辰高挂在天幕上，一闪一闪，似无数眼睛在注视着下方这片丛林内正进行的追杀。     郁齿已然精疲力竭，他脚步踉跄，身体的感觉倒是其次，最重要是他此刻的心，已经若千疮百孔，让他起了无尽的悔意，他后悔去现那个小洞，后悔去追击那火猿，否则的话，一切都将不是这个样子。     在他的前方，是一片杂草灌木诸多的丛林，虽说是冬季，但此地看起来依旧是看不到深处的样子，当郁齿不假思索踏入这片丛林后，没过多久，苏铭的身影出现在了丛林外。     他站在那里，喘息急促，大量的白气从他口中散出，但其双眼却是寒意弥漫，他没有再去追击，而是在原地默默地等着。     “这里，就是我为你指引的葬身之地！若以你如今的疲惫，还能从这里走出，那则算你命大！”苏铭呼吸略有平缓后，喃喃低语。     他话语刚落，突然在这寂静的夜里，从那丛林内传出了一声凄厉的惨叫，那惨叫的声音回旋，可让听到者为之心惊。     片刻后，这惨叫的声音渐渐弱了下来，隐隐可闻化作了微弱的哀嚎。     苏铭沉默的向前走去，慢慢走入到这丛林内，他行走很是小心谨慎，往往每走出几步都要仔细的看看四周，或退后，或绕开，或直接一跃迈过。     这里，是他们乌山部猎队为抓获野兽而准备的一处陷阱区域，在这片丛林内，存在了大量的陷阱，且除了乌山部外，其他部落根本就不可能知晓。     即便是苏铭也只是知道一些大概的陷阱，还有一些无法知道。     若是那郁齿全盛时期，或许还有可能活着走出，但以其如今的状态，踏入这里，就等于是踏入了黄泉。     苏铭谨慎的一步步走去，耳边那远处传来的哀嚎之声更是微弱，慢慢的，随着苏铭的前行，他看到了在前方，被一排吊起的，以削尖了一人粗细的诸多大树如钉耙子一般钉在了树木上的郁齿。     其全身鲜血淋淋，但却还没有死亡，而是颤抖中，传出微弱的呻吟。     苏铭默默地走上前，在那郁齿的身旁，看着此人，许久之后取出了骨角，在其颈脖一划。     那郁齿身体剧烈的挣扎了几下后，气绝身亡，其死前的双眼，死死的盯着苏铭，透出无尽的怨恨。     苏铭沉默，斩断了那陷阱的绳索，从郁齿的尸体上翻出了一些杂物后，拿出了所剩不多的一些血散碎末，将其尸体化作了骨头，一碰之下成为了飞灰。     默默的转身，苏铭走出了这片丛林，在那丛林外，他看着天空的明月，目中有了茫然。这是他第二次杀人，他说不出什么感觉，紧张，忐忑，迷茫……     许久，他轻叹一声，黑山部落与他所在的乌山部落尽管同出一脉，但无数年来，却是已然成为了世仇一样，一旦有一个部落强大，那么对方必定会面临灭族的危险，届时所有的男丁全部都会被屠杀，唯独女人会被掳走，成为对方部落繁衍后代的存在。     好在这样的事情从未生，很多年来，双方的阿公都处于同样的境界，不会轻易起大战。     深吸口气，疲惫的感觉涌现苏铭全身，他拖着将要昏迷的身子，向着远处咬牙离去……     时间慢慢流逝，当黎明过后，天边初阳隐隐抬头之时，苏铭回到了黑炎峰的淬散之地，他面色蜡黄，钻入洞口，出现在火溶洞后，就一头倒在了一旁，昏迷过去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十五章 阿公    ~日期:~09月18日~     第二更送上，推荐不够给力，道友们，这是求魔的第一次小爆，请给耳根爆的动力，万事在开头，这个爆的开头，道友们请给耳根推荐票啊！！！     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     “哥哥……”     “哥哥……你能听到么……”梦中那熟悉中带着低落娇柔的声音，再次回荡在苏铭的脑海中，久久不散，他昏迷的身体，微微颤抖，似挣扎着什么。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     “哥哥，我在等你……”     在这呼唤的声音达到最强烈的时候，苏铭猛的惊醒过来，双目无神，望着前方的墙壁愣了半响后，被阵阵兴奋的嘶鸣打断，他转头，看到了身旁的小红惊喜激动的扑来，在他身上抓来抓去。     小红早就醒了过来，它之前只是昏迷，并没有受到太多实质性的伤害，苏醒后它很是紧张苏铭，焦急中在一旁等待。     如今看到苏铭也醒来，颇为兴奋。     苏铭看着小猴，脸上露出微笑，只是在那笑容中却是隐藏了迷茫，那个梦，第二次出现了……     深深的呼出一口气，苏铭摇了摇头，强行让自己不再去思索那奇怪的梦，而是低头看了一眼脖子上挂着的那看起来很是寻常的黑色碎片。┠┨     摸着此碎片，苏铭的双眼渐渐露出明亮。     他已经切身体会到了这黑色的碎片带给他的变化，那清尘散的炼成，使得他的修炼度立刻增加了不少，而且更是因那红色药石的无意中炼制出来，使得苏铭在之前的生死一战中完全掌握了主动。     “药石还需继续炼制下去……在那奇怪的地方，我只看到了一扇门，可那门上却是有十五个小洞，之前我因为药石缺少，有所迟疑，但眼下我很想知道，当我送出了十五粒清尘散后，那扇门会出现什么样的变化……”苏铭喃喃自语。     “而且血散也要再炼制一些，此散……是我的杀手锏！！”     “另外，我还需回一趟部落……久没回去了，阿公多年来在修炼上似没有什么进展，或许清尘散对他也有帮助。”苏铭沉吟中站起身子，活动了一下后，全身的疲惫消散了不少。┠┨     他打起精神，再次沉浸于淬散之中，更时刻保持修行体内血脉，只是身体上有一些地方，在血液流转时总感觉有些生涩，不如之前那般流畅，苏铭猜到，这是因为突破凝血第一层时存在的暗伤，短时间怕是很难痊愈的样子。     一晃月余，期间苏铭外出了数次，更是让小猴也帮忙采集草药。     尤其是炼制血散的那红色草药，苏铭更是前去采集了两株回来，他本想多采集一些，可却隐隐在那里感受到了一股危险，犹豫之后，没有贪多。     用这些大量的草药，在这一个月中，苏铭废寝忘食一般凝修气血，更是炼制药石，那闷闷的声响时常在这溶洞内回荡。     一个月后的清晨，在天刚蒙蒙亮时，苏铭嘱咐了小猴几句，独自一人下了山，消失在了丛林内。     丛林中，达到了凝血境第二层的苏铭，其度极快，闪烁见在那雪地上疾驰，还没有到晌午的时候，他就已经穿过了这片山林，出现在了乌山部落外，看着远处的部落，苏铭脸上露出了微笑。     “有些日子没回来了……”苏铭身子大步迈去，向着部落接近，部落里依旧如常，很多孩童玩耍，更有一些族人在彼此对战，如切磋一样。┠┨     苏铭的回来，引起了一些族人的瞩目，毕竟他已经走了很久，带着微笑彼此打着招呼。     “苏铭！你可回来了，这么长时间去哪了啊！”苏铭摸了摸一个孩童的头，正要向阿公那里赶去，身后传来了一个爽朗的声音。     回头一看，那说话的是个身子很是强壮的大汉，不过其略有稚嫩的容颜，却是显露出他的年纪并不大，他正是雷辰。     “咦！”苏铭看了雷辰一眼，他清晰的感受到雷辰身上的气血极为磅礴，隐隐的似与他之前血散所杀的那个黑山部落蛮士还要强大的样子。     “凝血境第四层快要突破了？”苏铭惊讶开口。     雷辰咧嘴一笑，走到苏铭身旁，低声说了起来。     “最近感觉要突破了，呵呵，阿公说我体内的蛮血很精纯，若是有足够的时间，甚至可以达到阿公那样的境界。”雷辰话语间，他双眼露出兴奋之色，但很快他就是一愣，仔细的看了苏铭几眼，忽然睁大了双眼，露出无法置信之意，正要开口。┠┨     “晚上去我那里，到时再谈，我先去找阿公。”苏铭知道雷辰想要说什么，微微一笑，转身向着阿公所在的居所走去。     看着苏铭的背影，雷辰呆了半响，抓了抓头，嘀咕了几句后，还是想不明白，不过却记得晚上要去苏铭那里的事情。     临近阿公所在的地方，苏铭脚步轻缓下来，他神色略有忐忑，对于将自己从小养大，且不断教育自己成人的阿公，苏铭很是尊重，对他来说，阿公就如爷爷一样，那种感情不是言辞可以表达。     他不想去欺骗阿公，只不过有些事情，他无法完整的说出，比如那脖子上的碎片……苏铭已经不小了，他可以判断出，此物一旦被人知晓，那么很有可能不是自己一个人的灾难，而是整个部落。     他，不能说。     深吸口气，苏铭站咋了阿公的居所外，没有立刻进去，他能隐隐听到里面有话语的声音，似有几个人在商谈着什么。     耐心等了片刻后，阿公居所的门被打开，从里面走出了三个大汉，这三个大汉身子都极为魁梧，如小山一般，更是再出现时，让苏铭清晰的感受到了一股强大的压迫力，甚至这三人的出现，引动了苏铭的气血，让他有种如在风暴内要被卷走的错觉。┠┨     苏铭倒吸口气，下意识的退后几步，那三个大汉当的，正是他们乌山部的族长，以前苏铭在看到他时，没有太多的感受，只是隐隐知晓对方是部落里除了阿公外的最强者。     但如今，苏铭具备了凝血境第二层的修为，当他再次看到这乌山族长时，其感受要比往常强烈了太多太多。     在他看去，这乌山部族长体内的气血，似可惊天动地，尤其是配合其面部若隐若现的纹，会给人一种极为恐怖的感觉。     族长身边的二人，苏铭也都认识，那左手边的大汉，同样四旬左右，脸上闪烁模糊地蝎子形状的纹，其体内的气血磅礴，仅次于乌山部族长的样子。     且此人手臂很长，背后背着一把大弓，不知为何，当苏铭看到那弓时，好似耳边听到了无数哀嚎的声音，让他不由产生一种心惊之意。     这大汉，是乌山部的瞭！     瞭不是名字，而是一个传承的称呼，每一个部落里只能有一个瞭，他是整个部落中在弓箭上最强之人才可以拥有的尊称。     最后一人，是那在乌山部族长右侧，一个三旬左右的汉子，此人神色木讷，不言苟笑，双眼时常眯起，只能看到缝隙内一闪的精光，很难看清其完整的瞳孔。     他是乌山部猎对的魁，负责整个乌山部落外围狩猎的一切事情，名为山痕！     这三人，可以说是整个部落里，除了阿公外的最强者！     苏铭深吸口气，连忙躬身站在一旁。     那乌山部的族长此刻皱着眉头，显然之前在阿公那里的交谈不算愉快，走出屋舍后他没有去看苏铭，而是从其身边走过。     其旁的那拿着弓箭的瞭，则是在看到了苏铭后，脸上露出微笑，点了点头后随着族长离去。     至于那猎队的魁山痕，苏铭在其眼中似从不存在，同样看都不看，走了过去。     直至三人都远去后，苏铭目光一闪，露出了一丝疑惑，他疑惑的是自己体内的气血之力，连雷辰都可以感受出来，为何这三个部落里的强者，却没有丝毫现。     “是我帮你掩盖了气血，还不进来，在外面站着干什么！”在苏铭疑惑之时，屋舍内传来了阿公严肃的声音。     苏铭低着头，走进屋舍内。     “你也知道回来了。”阿公穿着麻布衣衫，头上依旧是披着诸多的小辫，容颜透出沧桑，可双目却是极为明亮，其话语尽管严肃，但其目中的喜悦，却是无法掩盖。     苏铭翰翰了几句，低着头，没敢太说话。     “有本事了，可以数月不回家，把我这个老头子都忘记了吧，哼，抬起头，过来让我看看。”阿公声音内透出不满。     苏铭苦着脸，抬头看着阿公。     “阿公……”     他还没等说完，却见对面盘膝而坐的阿公忽然双目一凝，右手抬起向着苏铭一抓，苏铭的身体不由自主的前行几步，被阿公的右手直接按在了胸口。     一股柔和的力量融入苏铭全身，与其血液相融后运转起来，瞬间就将苏铭体内几处他自己都没有现的暗伤恢复如常，更是将他之前冒险冲击第二层境界，且没有稳固后便外出杀人而造成的隐患弥补过来。     当阿公的右手从苏铭胸口收回时，苏铭全身一震，不假思索他立刻取出药刀在手臂上划开一道伤口，立刻有一些漆黑的鲜血顺着伤口散出，隐隐有股腥臭之味。     “修行还没稳固，就去与人厮杀，你可真是长本事了。”阿公看着苏铭的举动，目中的赞赏更浓，可嘴上却是依旧没有缓和，不过却是取了一个墨绿色的小瓶递给了苏铭。     黑色的鲜血顺着伤口全部流出，苏铭立刻感觉精神一振，接过那小瓶打开后，用手指沾了一点，涂抹在伤口上。     &amp;bsp【……第十五章阿公（第二更）文字更新最快……】a！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十六章 蛮纹    ~日期:~09月18日~     第三更结束，求魔第一次爆，求推荐！！！！求第二次爆的动力！！！     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     “阿公，不是我想这样，而是他们欺人太甚了，他们抢走了小红。┠┨”苏铭嘀咕道。     “他们？”阿公一怔。     “一个凝血第二层，一个凝血第三层。”苏铭把小瓶的盖儿盖住，放在了一旁的桌子上。     “黑山部？你如何逃走的？”阿公双目一闪，瞳孔内隐有寒芒。     “我没逃，他们死了。”苏铭抬头，望着阿公。     阿公一愣，随之动容，沉吟了片刻后，他没有去问详细的过程，对于他来说，苏铭如同自家的孩子，他看着对方长大，知晓其xing格。     “在黑炎峰遇到的吧，上次你传回来的消息，对部落里有大用，此事需要奖励，不过你隐瞒了成为蛮士之事，则奖励取消了。┠┨既然你也成为了蛮士，那么就留下来，我和你说说我修蛮的经验，且阿公还要帮你梳理一下体内血脉。”阿公看了苏铭一眼，脸上1u出了微笑。     “阿公……”苏铭挠了挠头，犹豫了一下后，轻声开口：“我错了，你不问我是怎么成为蛮士的么？”     “问那么多干什么，每个人都有自己的秘密，阿公只需要知道我家的苏铭终于成为了蛮士，就足够了！”阿公笑道，很是开怀的样子。     苏铭眼中有些湿润，他望着阿公，默默的点了点头，他不会忘记阿公对自己的恩情，不会忘记那体内涓涓细流的乌龙涎，不会忘记那种种的一切，这些都烙印在了他的脑海中，灵hun内。     “阿公，我这里有些……药石……”苏铭看着阿公，轻声开口。     “药石？”阿公一怔，随后摇头笑了起来。     “你是说草药吧，阿公知道你定是有些不同寻常的草药，不过阿公身为乌山部的蛮公，除了一些极为罕见的，什么草药没……咦！！”     还没等阿公说完，苏铭已经取出了两个小瓶，打开之后放在了阿公的面前。     那两个小瓶均为青sè药石，有阵阵药香缭绕，里面装有十多粒。┠┨     阿公双目1u出精光，他神sè一下子凝重起来，拿起装有药石的小瓶，仔细看了看这与他的认知明显不同之物，随后有闻了一口，其神sè立刻有了变化。     “好奇特的药xing，闻之一口，就可让人体内血液似有流转加之意！”     阿公喃喃，凝神看去，半响之后，他闭上眼沉思起来，许久，当他再次睁开双目时，他看着苏铭。     “这些，叫做药石？”     苏铭点了点头，指着那药石小瓶，开始介绍其使用的方法与效果，阿公明显倒吸口气，他听到一半，其整个人神sè立刻大变。     没有丝毫迟疑，阿公蓦然右手抬起向着前方一挥，立刻在苏铭的前方赫然有一个虚幻的蛮像幻化出来，那蛮像的样子，正是那半人半兽的乌山部之像！     此蛮像一出，立刻一股柔和的力量向着四周散开，缭绕整个房间。     “继续说下去。┠┨”苏铭看到阿公那凝重的表情，心脏怦怦跳动，缓缓开口把那清尘散的效果全部说出。     阿公已然从盘膝中站起，听完苏铭的话后，倒出一粒清尘散，凝神看了半响，蓦然一口吞下，他相信苏铭，更不会有太多犹豫，随后有取出一株紫sè的小瓶，将其内所剩不多的几滴药汁，一口喝下。     随后他再次盘膝，很快其身体内就有大量的血光闪烁而出，那血光的刺目，笼罩整个房间，苏铭退后几步，神sè1u出崇敬。     在阿公的身体上，那些血线密密麻麻，一时看不出到底有多少的样子，一股比那乌山部族长还要强大的气血之感，充斥整个房间。     苏铭倒吸口气，他看着那房间半空散光芒的蛮像，隐隐猜到若非是此蛮像虚影在，怕是阿公修行散的光芒，将会扩散整个部落里，即便距离很远也可以看到。     这光芒来的快，消散也同样很快，片刻之后，随着阿公睁开双眼，其全身的红芒消失无影，他的双眼内隐有ji动，看着那清尘散，深吸口气。     “苏铭，你要记住一件事情！”阿公抬头望着苏铭。     苏铭神sè一肃，恭敬聆听。     “有关这药石的事情，从今天开始，你不能告诉任何人，哪怕是我再次问你，你也绝不能说！从今以后，我也绝不会再问你有关此事的任何问题！     即便是部落里，你也切记这一点，谁也不能说！雷辰也不能！”阿公大有深意的望着苏铭，凝重的开口。┠┨     苏铭犹豫了一下。     阿公轻叹，他了解苏铭，知道苏铭的xing格中带着淳朴，便再次严肃的开口。     “苏铭，听阿公的话，谁也不要告诉！”     苏铭默默点头，目中1u出坚定。     “部落里……不安全……”阿公喃喃，但他的话语却是让苏铭一愣，尤其是想到了之前阿公在族长三人面前为自己掩盖气血的一幕。     “我们的部落里，有叛徒！此事如今只有你我以及族长知晓，再没有第三人了，这个叛徒隐藏的太深，我们不知道是谁……     在加上你带回的消息，黑山部我的老对手或许真的有所突破……我总感觉这段日子来，四周的天地气氛有些不对劲……隐隐有种似有大祸降临的感觉。┠┨     苏铭，你的这些药石很不错，阿公就留下了，不需要再给我了，若我真能有所突破，这些已经足够，若无法突破，再多也没有作用……     阿公不缺草药，只是到了瓶颈，需要机缘……”阿公轻叹，又与苏铭说了一些话，将其一生的修蛮经验倾囊告知后，取出了一个由一些木条连成的奇怪之物，看着此物，阿公神sè有了追忆。     许久，他很是珍重的将此物递给了苏铭。     “这是阿公年轻的时候，外出游历时获得的，此物称之为木简，只有在大型部落里才可以看到，上面记录了许多药草的习xing样子，你拿去吧。”     苏铭接过此物，看了一眼后颇为新奇，将之收入怀里，正要与阿公告辞，准备回到自己的居所去。     就在这时，却见阿公望着苏铭，目中1u出精芒，神sè略有严肃。     “苏铭，你能成为蛮士，阿公很高兴，但你要知道，踏入蛮士之境后，你与寻常族人将大为不同，修蛮的道路坎坷崎岖，动辄就是生死，这一点你之前在黑炎峰应该有所感受。     但我蛮族之人，岂能因畏惧生死，因前路难行便放弃？     阿公知道你的梦想，你想走出这里，想外面的天地，这一点，阿公支持你！”     苏铭默默的听着，点了点头。     “你是个孝顺的孩子，阿公看了你这么多年，心里明白的，只是阿公修为有限，能帮你的不多……但我们家的苏铭，若不成蛮士则罢，一旦踏入了修蛮之路，阿公拼尽一切，也要让你的道路平坦一些……”阿公严肃的脸上渐渐1u出微笑，向着苏铭招手。     “来，在阿公面前盘膝坐下，按照你平时修行的样子运转血脉之力。”     苏铭看着头有了花白，容颜带着皱纹，慈祥的看着自己的阿公，尽管他知道自己与阿公没有什么血缘关系，但那种亲情却是可以越一切。     “阿公……”苏铭喃喃。     “还不快过来。”阿公哈哈一笑。     苏铭顺从的来到阿公面前，盘膝坐下后深吸口气，慢慢的运转体内气血，渐渐在他的身体上出现了六道血线，那六道血线散出红芒的同时，可以隐约看到第七条血液的虚影，渐渐凝聚出来。     这第七条血线，苏铭之前的一个月始终无法凝聚，甚至连这虚影也都无法出现，这与他体内的暗伤有极大的关联，但此刻他的暗伤被阿公治愈，运转气血时，自然而然的就出现了这第七条。     “你已获得了蛮像传承，知晓了我蛮族之士，在凝血境中想要达到第三层，需达到十一条血线，至于那第四层，则需具备二十五条血线。     第五层，则需达到五十三条血线，此后更多……直至凝血境第十一层，此刻的血线数量，应是七百八十一条。     但你不知道的是，这血线的数量并非每个人都固定，绝大部分蛮士大都如此，可还是有那么一些人，他们可以将血线的数量再次提高，血线越多，最终能成为开尘境的机会就越大！     古往今来，据阿公所了解，但凡可以成为开尘境的蛮士，在凝血境时，几乎没有少于九百条血线者！比如那风圳部落的蛮公，我与他相识多年，知道他当年的血线，多达九百一十七条！     阿公听闻过，在一些规模较大的中型部落，亦或者是一些大部落里，还有在凝血境时过了九百三十条血线之人。     这就是我蛮族的凝血境……在我蛮族的历史上，曾有过那么一些人，将血线在凝血境时开拓到九百九十九条，这些人，大都成为了赫赫声名之辈。     甚至还有传说，若能达到一千条，则表示凝血境彻底圆满，只不过这样的圆满，除了万古岁月前的先蛮时代，如今极为罕见，亦或者根本就再没有，具体怎样，阿公孤陋寡闻，倒也不太清晰了。”阿公的声音似带着，某种奇异之力，在苏铭运转体内气血时，回dang其脑海。     “凝血之后，就是开尘，所谓的开尘，就是凝聚自己所有的血线，化作精纯的蛮血，在自己的身上，亲手画下一个属于自己的凝固的蛮纹……这蛮纹为心中所想，所念……阿公很是期待与好奇，若你真的有一天能成为开尘境的话，你为自己画下的蛮纹，是什么图案……”     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十七章 先蛮之术    ~日期:~09月18日~     “苏铭，这些是蛮像传承里没有的，但却是每一个蛮士都要知晓，且铭记的事情！阿公这一生或许已经无法达到开尘境……     那风圳部落的蛮公，在二十岁前不如我，直至其三十四岁时，才勉强能与我一战，那时的阿公，在这附近八方的部落里，无人不知！”阿公缓缓开口，其苍老的容颜有一抹红润闪过，他的目中更有一丝远去的骄傲。┠┨     只是那骄傲，仿佛被封尘起来，沾满了灰尘……     “那时的我，就已经达到了凝血第八层……”阿公轻叹，苦涩中喃喃起来，似追忆，那神色中的一缕哀伤，渐渐显露。     “苏铭，你要记住，这世间天外有天，人外有人，永远不要自满……”阿公摇头，似不愿再说有关自己的往事。     “阿公这一生曾外出三次，经历的事情很多，尽管失去了同样不少，但我却学到了一个蛮术，此术远非那风圳部落可以知晓，即便是一些较大的中型部落内也很难获得，那是唯有大型部落才可以掌握的先蛮之法……     真正的蛮启之术……一生只能施展一次，为后裔准备的祝福。┠┨”阿公目光一凝，其右手蓦然抬起，整个手掌刹那间一片鲜红，慢慢的按在了苏铭的天灵之上。     “苏铭，阿公一生唯一的一次蛮启，用在你的身上，阿公祝福你，希望你可以完成我的愿望，让我乌山部，再现开尘！！     运转气血，融阿公凝炼了八十年的蛮族之血！”阿公全身血光暴增，尤其是其右手，更是仿佛要滴出鲜血一般，其全身更是浮现出了大量的血线，看其样子，竟足有七百多条！！     这才是阿公的真正实力，七百多条血线，使得他尽管只有凝血第九层，但却足以与凝血第十层一战！     苏铭身子颤抖，其体内运转的气血中，立刻多出了一股磅礴的暖意，从天灵灌入，融入全身，使得其气血流动蓦然暴增，大量的漆黑之物从苏铭的身体汗毛孔内不断地泌出，他的身体渐渐有种通透之意，似每一次的呼吸，都是全身无数汗毛同时在大量的吸收这天地的气息。     咔咔之声回旋，苏铭的身子不再颤抖，而是面色红润，仿若吞食了大补之物，其身体上的血线，更是出现了异变！     却见那虚幻的第七条血线，顷刻凝实起来，更是在凝聚而出后，第八条血线随之而起，第九条更是若隐若现。┠┨     苏铭体内的气血运转之，达到了一个极为恐怖的程度，每一次运转，都会让他的所有血液好似被凝炼一样，甚至他有种错觉，仿佛自己的血液成为了极为粘稠之物。     “这才是凝血境的真意！凝炼自身血液，最终凝出蛮血！”     他以往修行时，总感觉用不了多久，体内血液就仿佛不够似的，可此时，在那天灵涌入的磅礴暖意下，这种感觉烟消云散，甚至恍惚中，他有了错觉。     被血芒环绕的阿公，仿佛成为了一个巨大的血色光团，而自己同样也是血色光团，只不过与其相比，如皓月与萤火一般，但此刻的萤火，却是在吸收那皓月的光芒，正飞快的壮大。     “这……就是阿公所说的，我蛮族真正的蛮启，唯有大型部落才可以拥有的先蛮之法！！”     第九条血线，赫然凝聚而出，力量的感觉充斥苏铭全身，他身体上大量的黑色污垢之物似已经流尽，取而代之的则是一股说不出的清香。┠┨     苏铭沉浸在这感觉中，很温暖。     阿公始终在观察苏铭的身体，他知道这先蛮之术，真正的蛮启，其重点不是提升后辈修为，而是将后辈身体内的杂物全部逼出，为对方打造一个适合的身躯，可以让后辈在修行上，平坦不少。     这不是简单的逼出污垢，而是以自身蛮血为引，以一种他并不了解的方式去进行，且一生，也只有这一次！     若是要展开第二次，则施展此术之人，便会立刻爆体而亡，魂飞魄散不复存在。     随着苏铭身体那清香越来越浓郁，阿公脸上渐渐露出微笑，但他没有停止，而是深吸口气，左手抬起，猛的一掌按在了自己的的右手上，紧接着，一股更为磅礴的暖意轰入苏铭体内。     苏铭身子猛的一震，他的身体原本已经没有黑色污垢泌出，但此刻在那暖意的涌入中，其身体传来怦怦之声，却见又有不少黑色的污垢再次泌出。     与此同时，苏铭身体上那第十条血线，从模糊中飞快凝实，仅仅是片刻间，就完全凝固出来，甚至那第十一条血线，也渐渐若隐若现了！     一旦这第十一条血线凝固，则表示苏铭成为了凝血境第三层之蛮！     但这第十一条血线似极难完全凝现，直至苏铭的身体再没有了黑色污垢泌出，全身满是清香之时，那第十一条血线也依旧还是若隐若现的样子。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     “苏铭，阿公不能帮你强行提升境界，这样对你没有好处，但以你的努力，用不了多久，便可自行达到第三层了。”阿公的声音在苏铭耳边回荡。     苏铭深吸口气，慢慢的睁开了眼。     在他睁开双眼的一刹那，他眼前所看到的世界，有了不同，似比以往清晰了无数，似很多之前没有察觉到了的细微，如今了然于心。     世界，不同了。     他的双眼清澈如水，但若仔细看，却又会有种如深渊一般，让人忍不住沉迷进去，无法自拔。     他看到了阿公，只是此刻看去，阿公的容颜又苍老了不少，隐隐透着疲惫，其看着自己的双目内，蕴含了深深的和蔼与亲情。┠┨     苏铭怔怔的看着阿公，沉默中跪在那里，向着阿公轻轻的磕了一个头。     “好了，你长大了，已经不是拉苏了。阿公有些倦累，你回去吧，让我休息休息。”     “阿公……”苏铭咬着唇，深深的看了阿公一眼，把一切铭记在了心头，永生，永世，他不会忘，有这么一个人，在他年少的时候，伴随他那么多年，让他知道了亲情，让他明白这种亲情，是一辈子都无法回报的……     “过些时日，你随我去一趟……风圳部落，去拜访风圳的蛮公，去见识一下风圳部落的蛮士，届时黑山部，乌龙部，还有附近的其他小部落都会前去……进行一场你们这一代孩子的造化……”临走前，苏铭的耳边回荡了阿公的声音。     “你身上的气血与清香，我都已经施展了蛮术隐藏，除非是修为高过于我，否则的话，无人可以察觉。你成为蛮士的事情，也不要再对任何人去说……一切，等我找出了那叛徒后，再做决定。”     苏铭点了点头，看着阿公盘膝闭了眼，沉浸在修行中，这才轻轻的离开了这里。     他知道风圳部落，这是附近八方中，唯一的一个中型部落，属于是此地的霸主一般，苏铭曾听过传闻，说那风圳部落的阿公，是一个开尘境的强者，拥有极长的寿命不说，更是具备了通天之力。     “开尘境……不知我此生，能否达到……能否亲自画下属于自己的蛮纹……”苏铭眼中露出了渴望，对他来说，开尘境如传说一样，太遥远了。     “原来阿公的真正实力，竟如此之强……那么之前我听说的黑山部蛮公，是否也蕴藏了隐秘……否则的话，他们不可能延续至今才对……”苏铭摇了摇头，没有再去想此事。     到了那数月未回的家里，苏铭看着那熟悉的地方，内心平静下来，这里很是整洁，没有什么灰尘，苏铭知道，这一定是自己离开的这段日子，尘欣来过。     尘欣是乌山部落的少女中，唯一一个与苏铭接触较多的蛮族女子，她是族长的女儿，只会嫁给未来的族长，用来使得部落的延续，不会出现分支。     这一点苏铭很早的时候就知道，并没有什么太多的感觉，在他心里，尘欣如同一个妹妹一样，没有其他的情绪在内。     盘膝坐在木床上，苏铭摸着脖子上的碎片，目露沉思。     当天色渐渐暗下的时候，雷辰带着疑问，来到了苏铭这里，可是再看到苏铭后，却是又愣了，那憨憨的样子，让苏铭笑了起来。     他取出了那从黑山部蛮士骸骨上获得的草药，这株天岩草苏铭自然认识，属于很是珍惜的一类，他这些年在山里只采到过一次，那也还是一株幼苗罢了，不像眼前这个，已经完全成长起来，具备了六片叶子。     “六叶天岩草，我需要多一些炼药，可以给你一叶，或许可以让你的修为增加不少。”苏铭取下一叶，递给了雷辰。     雷辰憨笑着挠了挠头，有些不好意思的接过后拍了拍胸口。     “苏铭，我什么都不懂，反正小时候我就和你说了，以后我会是咱们部落的阿公，有我在，我永远都保护你！”     苏铭哈哈一笑，与雷辰聊了几句后，看到雷辰拿着那天岩草的叶片，一副魂不守舍的神情，显然是想要回去立刻吞下修炼。     于是便做出疲惫的样子，雷辰立刻精神一振，连忙起身告辞。     此刻天色完全暗了下来，部落里慢慢寂静，苏铭用椅子顶着房门，盘膝坐在床上深吸口气，右手摸着脖子上的碎片，脑海中浮现出那当日所看的奇异的地方。     “我已经准备了足够的清尘散……这一次，不知是否还有收获……”苏铭闭上眼，他早就琢磨出了进入那奇异地方的方法，这需要精心修行时，将全身的血线凝聚在胸口，就可踏入到一种奇异的感觉中。     他之前修炼时曾多次尝试过，这一次，将付诸于行动。     很认真的求推荐！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十八章第二门    ~日期:~09月18日~     依旧是那朦胧的雾气缭绕在四面八方，看不清太远，唯有那雾气中的山峰若隐若现，附近一片安静，无风，无声。┠┨     苏铭望着那雾气内的山，这是他第二次来到这里，第二次在这个位置重新打量那奇异的峰，尤其是想到此山之上那刻画的无数古怪的文字与图案，都会让苏铭不由得产生一股敬畏之意。     他深吸口气，低头看了看胸口的挂件，那上面的黑色碎片已经消失，捏了捏身体，苏铭再次确定，自己并非是若梦境来临，而是真正的出现在此地。     又把手放入怀里，见那几个装着清尘散的小瓶还在后，他目光一闪，向着前方的雾气内快步走去，不多时，便来到了那山峰下，在他踏入到了通道之内。     一路没有停顿，直至他来到了那扇通道内的石门前，看着那熟悉的石门上一圈圈线条的正中心，那十五个小孔，苏铭迟疑了少顷，猛的咬牙上前从怀里取出药瓶，倒出一粒，双指捏着，放入那十五个小孔的第一个内。┠┨     几乎就是他的手指碰到那石门小孔的一瞬间，苏铭立刻感受到一股微弱的吸力从那小孔内蓦然而起，生生将自己双指内的药石吸入进去。     苏铭神色凝重，带着警惕，他不知道自己的判断是否正确，更不知道十五个小孔都被塞满后会生什么事情，但此行他考虑了很久，隐隐充满期待。     没有轻举妄动，在那第一个小孔吸走了药石后，苏铭凝神看去，可过了半响，那小孔依旧如常，没有丝毫变化。     苏铭挠了挠头，沉思中索性再次拿出一粒药石，放入到了第二个小孔处，以此继续，当他带着心疼，把十五个药石全部放入后，内心更为紧张起来。     “十五个药石，若是没有什么变化，那么就全部浪费了……”苏铭正紧张的看着那十五个小孔，但就在这时，突然一道道柔和的光芒从那十五个小孔内蓦然散出。     苏铭精神一振，连忙退后几步，却见那石门上，随着十五个小孔的光芒缭绕，越来越亮中，整个石门上的那一圈圈线条如活了一样，缓缓地运转起来，片刻后，就连成了一片，如同一个漩涡般，快的旋转。┠┨     随着其旋转，那十五个小孔内的光芒似被一点点的吸撤进入到这漩涡内，使得那石门被一片流光笼罩，更有轰轰之声蓦然而起，回荡在这通道内，震耳欲聋，让苏铭身体不由得浮现出了十条血线，全身气血翻滚，下意识的抵抗着。     那轰隆隆的声响持续了片刻后，却见有十五缕青烟从那十五个小孔内冒出，仿佛其内的药石被直接化作了烟丝一般，在那十五缕青烟出现后，这巨大的石门开始了颤抖，在其正中间的位置，突然出现了一道笔直的缝隙。     那缝隙连接上下，随后这石门，在苏铭的面前缓缓地向着两旁移动，就此打开！     苏铭心脏怦怦跳动，他看着这一幕，心神震动，直至那石门完全开启后，他才倒吸口气，石门后面，再没有了通道，而是一个不大的石室。     那石室四周的墙壁并非光滑，而是有一些雕刻的图案，在正前方的位置的墙壁上，赫然还有一扇紧闭的大门。┠┨┠┨┠┨     在这石室的棚顶，有一些隐隐散光芒的小石头，融合在墙壁内，更有一丝淡淡的香气散出，让人闻之一口，便会精神一振的样子。     苏铭双眼一闪，谨慎中慢慢的走去，目光在那石室四周的墙壁上扫过，看到了那墙壁内雕刻的画面中，与他之前在通道内所看类似，都是一些**身子披头散的身影，在一股原始的氛围中，炼制着药石。     在苏铭第一次进入此地时，他看到诸如此类的画面会一头雾水，可此刻随着其淬散的成功再加上记忆里多出的那些知识后，再看这些画面，已然可以看明白了不少。     那些画面里的身影，在炼制着不同的药石，苏铭看着看着，不由得沉浸在了其内，与自己的经验一一印证后，仿若痴迷了一般，忘记了时间的流逝。     他看完一副后往往立刻快走几步，寻找下一副画面，也不知过去了多久，当他意犹未尽的看完了全部图案后，他的目光落在了那石室内的紧闭的门上。┠┨     这是一扇与之前的第一门略有不同的石门，它通体漆黑，隐隐散出阵阵香气，似此门的石质很是奇异。     且更有一种厚重感存在，其上也有图案，只不过那图案是一个巨大的荒鼎，其上还刻着阵阵烟丝冒起，颇为逼真，苏铭看着看着，隐隐有种这不是图案，而是一个正在淬散的真正荒鼎的错觉。     “若我有这么一个荒鼎，那就好了……”苏铭很是羡慕的多看了几眼。     在这荒鼎的上方与两侧，他看到了数种不同的草药，立刻精神抖擞，仔细的看了起来，他来到这里的目的，就是为了看看有没有其他药石的配置方法。     那荒鼎图案的左侧，列出了七种草药，七种有五种赫然正是炼制清尘散之药，至于那多出来的两种，苏铭没有见过，凝神看了半响，将其样子牢牢记住。     在这药方之下，石门上排列了八个小孔。┠┨     至于荒鼎图案右侧，则是八种草药，与左侧的药方一样，这八种草药里面的五种，依旧是炼制清尘散所需之物。     那多出的三种，苏铭看了后顿时双眼一亮，里面有两种都是他认识之物，只不过并非常见罢了。     同样在此药方下面，依旧还有小孔存在，只不过其数量却是比左侧略多了一些，有十二个。     至于那荒鼎图案上方的第三个药方，当苏铭看去时，他的神色慢慢变的极为凝重。此药方并非草木，而是三个让人看之心惊的图案。     第一个为蟒蛇尾鳞，第二个是九腿蜘蛛的第九腿，那第三个，则是一个巴掌大小的漆黑小人，其右手第三指。     更为古怪的，是这第三个药方下，没有小孔存在，似此药石太难炼制，故而并没有强行要求炼成一样。     苏铭沉吟片刻，目光收回后向这是石门走近，右手抬起，毫不犹豫的按在了上面，顿时那石门的荒鼎图案散出刺目幽光，将苏铭的身体弥漫在内。     一阵不适之后，苏铭的脑海内再次多出了一缕记忆，更获得了这三种药石的炼制方法与它们的名字。     “南离散！”苏铭目光在那荒鼎图案左侧一扫，随后又看向了右侧。     “山灵散……至于这最后的一个……纳神散！”苏铭望着那石门荒鼎图案上方的诡异药方，喃喃自语。     苏铭正思索间，其身体外那缭绕的幽光渐渐黯淡，整个石门上荒鼎的光芒也微弱下来，当那光亮全部消散的一瞬间，苏铭立刻眼前一花，他没有紧张，这样的经历他之前有过一次，耳边似存在了阵阵奇异的呼啸，当那呼啸之声结束后，他眼前慢慢清晰起来，依旧还是在部落里他的房间内。     苏铭深吸口气，立刻走到门旁，挪开椅子后推开房门，外面依旧是黑夜，天空星辰闪闪，四周一片寂静，有夜风吹来，透着凉意。     只不过那远处的天边，隐隐有了一道白线，显然是将要天明的样子。     “内外的时间上应该相差不多……”苏铭关上门，重新盘膝坐下，拄着下巴，沉思起来。     “这三种药石炼制的方法各有不同，南离散的药方中那两种草药我从未见过，可以先不去考虑，至于……纳神散……”苏铭双目瞳孔微微收缩。     “此散并非草木炼制，且所需之物太过奇异，不过在获得的记忆中，此散连成后出现的异象，却是极为惊人！”苏铭回忆脑海中之前获得的记忆里所看到的身影，再炼制成了纳神散后，竟若隐若现的引动了天地色变，风云倒卷的情形，不由得砰然心动。     “此药石若能炼制出来，必定很是惊人！可惜……就连那石门上都没有给出小孔，显然是此散的炼制，颇为艰难……故而与打开此门没有关联。”苏铭略一琢磨，便猜测出了七七八八。     “眼下唯一可以炼制的，就是山灵散了，那额外多出的三种草药里，我认识两种……虽然手中没有，但部落里的藏药房内，必定有不少。”     在苏铭思考的时候，外面渐渐天色明亮起来，新的一天慢慢到来了。     尽管一夜没有休息，但苏铭却没有丝毫的困意，这种感觉在他达到了凝血境第二层后就极为明显，似拥有了大量的精力一样，除非是连续数日如此熬夜，否则的话，不会有丝毫的疲惫之意。     在那天明，部落的族人纷纷开始了新一天的繁忙之时，苏铭洗漱一番，在这部落里向着不远处，一座由草木搭建，四周围有栅栏，且随时都有族人守护的屋舍走去。     咳，今儿俺一个字正文没写……不过大纲倒是整理完整了不少，一边整理，一边激动了……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第十九章 北凌    ~日期:~09月18日~     清晨的风，带着丝丝寒意，于这寒冬的季节，似若刀子一样。┠┨不过随着部落里的一处处篝火飘摇，似可以把这寒冷驱散，让温暖弥漫整个部落。     对于蛮士来说，体内气血的运转就可以抵抗寒冷，可是毕竟平凡的族人占据了多数，每年的冬天，对于族人们来说，大都会减少外出。     即便是出了门，也往往披着厚厚的兽皮用来避寒。同样也是在这个季节里，部落的凡医也是最忙的时候，要制作大量的药汁，给族人服用增加对寒冷的抵抗。     甚至阿公也会亲自出手，在最冷的那段日子，不惜运转体内气血，帮助整个部落来抵抗寒风之冬。┠┨     踩着地面的积雪，在那嘎吱嘎吱的声响下，苏铭披着一件裹着身子的兽皮衣衫，在部落里走去，看着熟悉的部落，看着那一个个与他微笑点头示意的族人，那种温馨的感觉，似完全可以驱散这冬季的寒。     部落的屋舍，大都是简易的，寻常之时倒还可以，唯独冬季时，很难遮风，这就需要大量的兽皮粘在屋舍外面，用来阻止寒风袭入。     只不过兽皮有时粘连不了太久，便需要重新固定，且屋舍内取暖的篝火也需要不时的填入树枝，这样一来，冬季对于部落里大部分族人，都是一场煎熬。     好在不会冻死人，只不过麻烦一些罢了。┠┨     苏铭正走着，来到了那被族人时刻守护的屋舍栅栏外，这里，就是他们乌山部贮藏草药的位置，那屋舍外面包裹着厚厚的兽皮，更有几团篝火燃烧，使得他一接近，便有一股暖意夹杂着寒风隐隐传来。     对于这里，苏铭很是熟悉，他之前的几年几乎每次采药回来，都会送到此地，故而那些守卫在看到苏铭后，都是脸上露出微笑，没有阻拦。     苏铭也同样微笑，和这些族人打着招呼，走入栅栏内，正要推门进入，忽然其身后传来一声惊喜的呼唤。     “苏铭，你什么时候回来的？”     那是一个女子的声音，听起来很是悦耳，如百灵一般。┠┨     苏铭脚步一顿，转身看去，目中起了柔和，那是一个身子较为高大的女子，这女子全身裹着厚厚的兽皮，一头长被草绳扎着，耳朵上有两个很是精致的白色骨环，皮肤略有粗糙，但却遮掩不住其姣美。     她的眼睛很大，如一汪潭水，很是清澈，透出纯真，此刻目中带着喜悦，快走几步后来到了苏铭面前。     “昨天回来的。”苏铭微笑，这女子正是时常于他不在的时候为其整理屋舍的尘欣，突然，苏铭的微笑凝固在了脸上，目光微微一动。     她并非一人，在其身后还跟着一个约十**岁的青年，这青年颇为强壮，甚至比雷辰还要彪悍几分的样子，在这冬季只穿了一件单薄的兽皮衣衫，头散乱，可却并不肮脏，配合其如刀削一般的面孔，会给人一种凌厉自傲之意。┠┨     尤其是他的双眼，如星辰一般，隐隐似有某种奇异的图腾在他的瞳孔内闪烁，给人一种无形的压迫之感，总会让人有一种情不自禁的警觉，如同看到了一只猛兽。     他站在那里，背着一把大弓，目光如箭，看向了苏铭。     “苏铭！”     “北……北凌大哥。”苏铭向着那青年，目中有一抹复杂闪过，恭敬开口。     眼前这个青年，是他们乌山部落的年轻一代中的最强者，其具备的蛮体，就连阿公都自叹不如，直至雷辰被察觉具备了蛮体后，才隐隐可以与他比较。┠┨     身为部落里年轻一代的最强之人，其修为进展极快，甚至苏铭有一次还听阿公无意中说起，此人是他们部落里最有可能突破凝血境，成为那传说中的开尘境之人！     此人的名字，在附近的其他部落里也均为赫赫，甚至在那风圳部落中，也有所耳闻，派了人来，将此人带走，在风圳部落接受了学习，苏铭没有想到，今天居然能看到对方。     他之所以目中有一抹复杂，是因为在他小的时候，北凌对他很是照顾，如真正的大哥一样，甚至他的箭艺，也是那个时候北凌略有传授，毕竟北凌作为他们部落里瞭的孩子，在箭术上自有其不凡之处。     只是这一切，在尘欣十二岁那一年，改变了，许是尘欣与苏铭走的太近了，渐渐北凌看向苏铭的目光，有了古怪与迟疑，再到了最后，则是慢慢冷淡，最终便是完全疏远，甚至见面后直接无视。     后来苏铭知道，这是因为族长与北凌的父亲，定下了连亲之事……     苏铭有心解释，可一切的言辞换来的，依旧是那冷漠的目光，慢慢的，他唯有暗叹，与尘欣的接触，也有意无意的远了。     他知道自己的身份，知道自己只是一个寻常的族人，更是知道自己若没有阿公，怕是当年自己根本就无法被这个部落接受。     一切，都是因为他苏铭……是阿公十多年前一次外出游历时，捡来的一个弃婴。尽管随着他的长大，部落里的人大都对他很是和善，但却改变不了他与这个部落间，那冥冥存在的不同。     “你回来了怎么不告诉我一声呢，我之前去找了你好几次，可每次你都不在。”尘欣皱着鼻子，嗔言起来。     苏铭摸了摸鼻子，避开了尘欣的目光，他对于尘欣只有那种如亲人的感觉，没有其他的情绪，更不想让小时候对自己很好的北凌大哥再误会下去。     “北凌大哥，你是什么时候回来的？”苏铭看向那雄姿不凡的北陵，如此的近距离，他可以清晰的感受到对方体内传来的那阵阵磅礴的气血之力，那强大的程度，是苏铭在部落里除了阿公与族长等数人外，所看到的最强者。     只是，在对方身上的那种凌厉自傲之意，却是与其气血一样的强盛，使得苏铭站在其面前，似有种窒息一般的错觉。     “昨日。”北凌神色如常，透出一如既往的冷漠，言辞简短，似敷衍了事，转头看向身旁的尘欣。     “欣儿，你不是要来给你阿妈取草药么，我们进去吧。”北凌说着，拉住尘欣的手，从苏铭身边走过，推开储藏草药的屋舍之门，走了进去。     尘欣想要说些什么，但犹豫了一下后，便没有开口，而是向苏铭点了点头，随着北凌走入屋舍内。     苏铭站在那里，沉默了半响，轻叹一声，也走了进去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十章 寒酸    ~日期:~09月18日~     储藏草药的屋舍很大，其内更是颇为整齐，有一排排编制的架子，其上将各种草药分门别类的放好。┠┨┠┨┠┨     在深处的地方，还有一个略小一些的房间，那里面的草药与外面不同，是为了族中蛮士准备之物，寻常族人无法入内。     即便是凡医来此，也往往需要持有族长或者阿公的手引，才可踏入那对于整个乌山部落来说极为重要的房间。     不过这些规定于苏铭来讲，却是没有作用，在很早的时候，阿公便给了苏铭一个特殊的身份，他可以随意进去这里，方便他识别草药。┠┨     踏入这屋舍，苏铭看到了前方北凌拉着尘欣的手，走到那充满了珍贵药物的小房间前，在那门外，有一个盘膝坐在那里的老者，这老者穿着兽皮革衣，身子瘦弱，白苍苍，满脸皱纹，他本在闭目，此刻睁开一道缝隙，接过了北凌二人交出的手引，看了一眼，神色没有丝毫变化，就再次闭上了。     苏铭脚步略缓，他知道北凌不愿看到自己，沉默中没有随着进入那小房间，而是在外面的一排排架子周围走去，看着那上面的诸多草药，苏铭很是熟悉，这里几乎每一种草药他都曾经采到过。     直至看完了所有，北凌与尘欣还没有出来，苏铭犹豫了一下，在那小房间外脚步迟疑起来。     “小拉苏，迟疑什么？”苏铭犹豫中，耳边传来一个苍老的声音，他抬头一看，正是那盘膝走在小房间外，常年守护这里的老者。┠┨     “南松爷爷，我已经不是拉苏了……”苏铭挠了挠头，笑道。     “想起来了，你们这一代的拉苏，几个月前已经完成了蛮启，以后倒不能再叫你小拉苏了。”那老者咧嘴一笑，目中带着和蔼。     “你既然来了，怎么不进去？不要怕，有南松爷爷为你撑腰！想当年我可是敢和你阿公抢女人，怕什么！”老者眨了眨眼，打趣一般笑道。     苏铭睁大了眼，这是他第一次听到这样的事情，迟疑了一下后，苦笑的推开小房间的门，走了进去。┠┨┠9wh┨┠┨     他倒不是如老者所说的迟疑尘欣，而是觉得对于自己有恩的北凌，他不知该如何解释，这么多年过去，对方还是一如既往的冷漠。     “罢了……”苏铭暗叹，在推开那小房间门的一瞬，他看到了其内正在选择草药的尘欣旁边，那雄姿不凡的身影，回头皱眉冷冷的看了自己一眼。     苏铭目光与其对视后，走向一旁的架子，不去理会二人，而是按照记忆里那炼制山灵散的草药样子，查看起来。     尘欣也看到了苏铭，有心想要说些什么，可犹豫了一下后，却是没有开口，她渐渐长大，也明白了很多事情，更知晓了自己与北凌的关系，那内心中年幼时对苏铭滋生的一缕情丝，也慢慢的微弱下来。┠┨     “夜髓草……”     “千叶花……”苏铭在这小房间缓缓走着，目光在那些珍贵的草药上扫过，最终找到了他炼制山灵散所需的两种草药。     “可惜没有最后一种……”苏铭沉思中，将这不大的房间内所有的草药全部看了一遍。     此刻那尘欣与北凌也选择完了所需之草药，尘欣在与苏铭打招呼告别后，被北凌拉着，走出了房间，临走前，北凌脚步一顿，没有回头，而是平静的开口。     “不具备蛮体，这些草药对你无用！被你浪费，不如留下来给其他的族人，你好自为之。┠┨”说完，北凌带着尘欣离去。     苏铭沉默，抬头看着二人离去的身影，没有开口，而是在这小房间又查看了一番后，拿着自己所需的两种草药，离开了这小房间。     对于苏铭将草药取出，那盘膝坐在门口的老者没有介意，而是以一副感兴趣的样子，看着苏铭。     “南松爷爷……不是你想的那样……”苏铭摸了摸鼻子。     “我想的什么样啊？我可没说你和那两个小拉苏之间的复杂关系，我可没有哦。”那老者大笑起来。     苏铭脸上微红，有些尴尬起来，忽然灵光一闪，他蹲下身子看着那老者。     “南松爷爷，你有没有见过这种草药？”苏铭说着，在地上画了一副草药的图案。     老者含笑，低头看了眼后，目露沉思，少顷他一拍额头。     “这不是罗云叶么，这种草药我们乌山没有，它生长需要特殊的环境，这附近的部落里，也就只有风圳部落的才有出售，你要它干什么？”     “我在阿公那里的一卷革书上看到，可在乌山找了很久也没找到，原来是这个样子。”苏铭脸上露出恍然。     “当然没有了，这是凝血境低阶蛮士较好的修行之药，就是风圳部落对外出售的话，价格太高了，不过如果你想要，可以让你阿公带你去一趟风圳部落外的部坊，那里经常会有各种草药的交易与贩卖。”老者摇头一笑。     苏铭心神一动，又问了几句后，起身向老者告辞，在对方那因之前的一幕嬉戏的目光中，赶紧离去了。     走出了这储藏草药的地方，苏铭带着心事，在部落里踩着积雪，行走起来。     “罗云叶……山灵散其他的草药我都可以自己采到，唯独这个罗云叶……南松爷爷说此物很贵……唉。”苏铭皱着眉头，摸了摸身上，除了从那黑山部的郁齿身上搜到的一些石币外，再没有其他的钱物了。     在部落里，往往都是以物换物，很少需要钱物，可一旦离开了部落，在外界的话，则需要石币来换取所需之物。     石币是一种用特殊的石头制作出来的钱币，唯有大型部落才可以铸造，一旦出现私造的情况，将会面临区域内掌控的大型部落灭族之祸。     翻遍了全身，苏铭只找出了三枚石币，全都是属于那死去的郁齿之物，至于苏铭本身，则根本一个都没有。     “没有钱物，怎么去买……要是有一百个……一千个石币就好了……至于部坊，那里我倒是听阿公说起过大概的位置，部落里的族人成为了蛮士后，都可结伴而去，距离这里不算太远……”苏铭苦笑，隐隐头痛起来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！