第420章 少男少女    此刻的苏铭，在那白牛部巫公与少年男女进入这洞府山脉外禁锢之地的瞬间，已然在脸部带上了那黑色的面具，将其相貌隐藏起来。┠┨     他站在那里，一身黑袍映衬下，因其身体内残留的寒气，因那虚无之门外的冰封，使得这四周与炎热的外界比较，很是阴冷。     那少年男女二人紧张的进入这里后，不知觉得哆嗦了一下，吐出的气息也成了白雾，看向苏铭的目光里也蕴含了敬畏，对于苏铭这个摄魂绝巫，他二人的印象实在是太深刻了，当日红发的苏铭去往他们白牛部时，那一幕足以刻印在记忆深处。     “大人，就是这两个孩子。”白牛部巫公上前几步，向着苏铭抱拳一拜。     “明天魂时一刻，便是魂月开启，巫神殿会展开其古老的术法，届时整个巫族大陆上，所有具备摄魂体质的孩童，都会感受到冥冥中的牵引，凭着他们摄魂血脉的召唤，借魂石为引，可被传送离去。     离开时，也需魂石。”白牛部老者话语间，从怀里取出了三块通体晶白的石块，那三个石块为圆形，看起来略有晶莹，但不剔透。┠┨     这三块魂石，是他们白牛部历代传下来之物，是专门为摄魂体质族人开启摄魂之修准备的，被这白牛部老者，恭敬的放在了一旁。     “大人在帮助了这两个孩子完成了摄魂之修后，将他们送回巫城便可，大人这里想必要单独外出，不管何时，在九阴界内，在有巫塔的地方，都可以用这魂石，传送回来。”那白牛部老者向着苏铭再次深深一拜，抬头时看向那两个少年男女・神色有了严肃。     “你二人听好，此行一切都需遵从摄魂大人的命令，若有所不从，若有各自的心思，想一想你们的部落！     大人，这两个孩子若是不遵从你之意，大人有生杀之权・若不顾部落的忧患，这样的人，不如死在九阴界为好。”     那少年男女立刻神色恭敬，内心紧张中低头称是。     “大人，拜托了・・・・・・”白牛部老者复杂的看了这少年男女一眼，最终看向苏铭・轻声开口。     “他们留下・你离去吧。”苏铭缓缓说道。     白牛部老者再次看了那少年男女一眼后，猛的转身，向着外面走去，可就在他要走出这禁锢封印的瞬间，苏铭忽然双唇一动。┠┨     这老者脚步一顿・转头看向苏铭。     “此物已经有数代不见能将其操控者，不过在部落的典籍上有记录，此物会自行选择主人，它最大的作用，是寻踪。     至于其来历，已经我从考究……”老者说着・迟疑了一下，从怀里取出了一块木简，向着苏铭柔和的送出，那木简飘向苏铭，被苏铭拿住后神识扫了一眼，点了点头。     老者一拜，迈步走出了这禁制范围・波纹回荡中，其身影消失，此地只剩下了苏铭与那少女男女三人。     没有去理会那男女少女，苏铭盘膝坐在了地上，拿着那木简・仔细的查看起来。     这白牛部的少女男女，相貌均都很是漂亮・但此刻害怕之下，看起来有些瑟瑟发抖，他二人相互看了看，很是乖巧的在距离苏铭不太远的地方坐下，彼此沉默，似不知道该说些什么的样子。     时间慢慢流逝，很快就是深夜，漆黑的天空上今日没有星辰，就连月亮也都隐藏在了云雾之后，唯有时而露出时，才会让大地出现柔和的月光。┠┨     四周一片寂静，苏铭手中拿着木简，闭目沉思。     那两个少年男女，许是在这阴冷的地方长久的不活动，身体有些僵硬酸麻，可却不敢起身，只是在那里用手揉着。     当凌晨之时，因这大地本身于此刻的寒气，使得这里更冷了不少，那少年男女在寒冷与害怕之下，消耗了太多的心神，渐渐有了困意，可就在他们昏昏欲睡的瞬间，突然从山脉内，传出了一声怪叫。     这声音来的太过突然，让这少年男女立刻惊醒，紧张的看去时，他们看到一道黑夜里火红的身影，从不远处的山脉上呼啸而来，在临近之后，这少年男女才看清，这是一只火红的猿猴。     火猿挠着头，在打坐的苏铭身边晃了几圈，便看向了那少年男女，呲着牙，露出凶恶的样子，更是装出一副口水流淌落在地上的姿态，低吼着向着他们一步步走去。     那少年男女面色立刻苍白，从火猿身上散发出的凶煞，让他们本就寒冷的身体，此刻更为颤抖。┠┨     尤其是在火猿猛的一冲之时，二人中的少年，尖叫一声，身子连滚带爬的迅速后退，可身边狂风一卷，立刻那火猿就临近，没有去追赶，而是神色里露出嬉戏不屑之意，坐在了那面色苍白，可却没有后退的少女旁边，转头仔细的看了这少女几眼。     少女看起来只有十五六岁，面色白皙，双目若凤，此刻尽管害怕，可却坚定地看着火猿。     火猿向着少女猛的一呲牙，可就算是这样，那少女依旧是坐在那里，只是面色更为苍白了一些，但却没有太过惊慌的举动。     似觉得有些无趣，火猿在原地躺下，没过多久便呼呼大睡起来，可随着它的到来，那少女在片刻后立刻感觉到，四周似一下子不那么冷了，有阵阵热气从这猿猴身上散出，使得自己体内的寒冷，慢慢的变成了温暖。     她的双眼立刻明亮起来，看着那呼呼大睡的火猿，也不觉得它凶恶了，她本就冰雪聪明，此刻一想也就明白了火猿没有恶意。     “多谢前辈。┠┨┠┨┠┨”少女站起身，向着不远处闭目打坐的苏铭，轻声开口。     苏铭似没有听到，依旧在那里打坐。     少女也不介意，轻步走到了火猿的旁边，抬起手，似要去摸摸火猿的毛发，可就在这时，之前爬到了远处，身子吓的发抖的那少年，立刻睁大了眼，焦急的似要提醒什么，可又怕那猿猴苏醒。     但在那少女的手，眼看就要碰到这火猿的刹那，火猿猛的睁开眼，向着少女呲牙低吼起来，那摸样极为可怕，似要噬人一般。     少女内心有了害怕，但脸上却是微微一笑，右手坚定的，按在了火猿的毛发上，轻轻地抚摸起来，一旁的少年，此刻险些连呼吸都凝固。     火猿低吼的声音渐渐微弱下来，看了那少女一眼后，索性重新趴下，任由对方在抚摸自己的毛发，没过多久，竟露出舒服享受的样子来，让那少女开心的发出了银铃般的笑声。     “阿虎，你过来吧，没事的，这里暖和。”少女向着那少年喊道。     少年迟疑了一下，抬起脚步要走来之时，火猿抬头向着他呲了呲牙，这少年立刻脚步一颤，说什么也不敢太过靠近。     可即便是这样，他所在的位置，依旧慢慢不再寒冷，体内也有了温暖。     一夜的时间就这样过去，那少女靠着暖洋洋的火猿，打着哈气，竟躺在火猿身上睡着了，可那少年却是在这一夜里，内心羡慕，可又担惊受怕，无法入睡。     一次火猿来临，二人的心性尽管看不出全部，但也足以略有探出，在清晨第一缕阳光洒落之时，苏铭睁开了眼，目光在那少女与少年身上     “这少年只是羡慕，没有嫉妒，内心尽管软弱，但看到同伴做出冒险的举动时，有焦急之意，本性淳朴……可还需磨练。”     “至于这少女・・・・・・这孩子胆大心细，能从细节处看出在这里只要不犯错误，就绝不会有危险，更能看出是我让火猿来临，为他们散去寒气。     且一旦内心有了决断，便不会轻易放弃，若能始终如此，这孩子在修行的道路上，或许走的会比那少年更远。可这样的性格，略显固执，会出现偏激，且容易相信别人，略有幼稚・・・・・・     于生命考虑，或许她夭折的机会，要超出那少年不少。白牛部这次送来的两个人，还算尚可。”苏铭收回目光，再次闭上了眼，他判断一个人，标准是自身。     时间再次流逝，当正午到来之时，那少年与少女都已经苏醒，火猿也不知去向，苏铭的双眼再次睁开的刹那，他身前放着的那三块白色的魂石，突然的散发出了柔和的光芒。     似吸收了天空上阳光，只是那光芒不算强烈，苏铭看了一眼，右手抬起在天空一挥，立刻这天空上存在的禁制封印，顿时打开了一个缺口，使得阳光直接的降临下来，映照在了那三块魂石上。     那少年男女二人，此刻也是站起了身子，紧张的看向三块魂石。     “前・・・・・・前辈，我们能过去么？”说话的正是那少女，她声音微弱，显然在她眼里，对苏铭的印象始终是敬畏。     在苏铭点头后，这少女快走几步，来到了那三块魂石旁，少女紧随其后，双腿有些颤抖的到来，坐在了那里，二人同时闭上了眼，不知展开了什么手段后，那三块魂石立刻散发出刺目之光，这光芒猛的向外扩张，将苏铭也笼罩在内后，向着天空，激射出了一道强光！     这光芒持续了半柱香的时间后，慢慢消散，随着光芒的散去，苏铭与那少年男女，身影已然消失，上空禁锢封印的缺口，也渐渐愈合，这里再次恢复了平静。     在这强光升空之时，白牛部内，那老者抬头望着天幕，神色有了期待。     “我白牛部的希望・・・・・・在你们身上……”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第421章 九阴界！    “九阴界，巫族之始时被九黎族发现，为上古时期一处较大的遗迹，它所在的位置似处于某个与蛮族大地不同的空间・・・・・・     取名为九，也正是因九黎族将其勘探，且在其内占据了一小片区域，此后则成为巫神殿操控，并在其内修建了我巫族于此地，唯一的一座城池。┠┨     这城池的名字，被命名为巫城。”略有稚嫩的少年声音，在苏铭的耳边轻声的说着，这是一片灰蒙蒙的天空，云层滚滚，时而有闪电呼啸而过，雷鸣轰轰，更因沉甸甸的云层下压，难免给人一种压抑的感觉。     “阴之一字，是因此地当年被发现时，充满了浓郁的死气，这股死气可让活人瞬间死亡，且在这里还存在了诸多的凶险与危机，故而命名为阴。”随着少年的轻声低语，苏铭的目光在四周扫过。     他们所在的地方，是一处充满了雾气的山林，这山林内的树木没有叶子，但却并非干枯，而是狰狞若人的五指，错乱的弥漫在整个山峦之     “九阴界之大，我巫族能占据的位置，只是很小的一部分，但在这里的几处发现，却使得巫族内，多出了三种可修的境界。┠┨     其一为摄魂，这是因为在这里，巫族的先祖发现了一条完整的烛九阴之兽的尸体，这种传说中的上古凶兽，在这之前即便是有些记录，但大都是残缺的，且很多人都认为那只是传闻。     这天地间不可能诞生那种睁开眼天地一片光明，闭上眼世界成为黑暗的生命存在，认为这只是上古先民们，因不动日月星辰，故而冥想而出的神话。     但・这具尸体的发现，却是改变了一切…・・・”少年呼吸有了急促，目中焦急，快速的开口，苏铭盘膝坐在一处山石上，望着前方那狰狞的山林，那少年站在他的身边。     至于那少女，此刻在十多丈外，被一颗大树的树干绑住了身子・面色苍白，不断地挣扎着，她的手中拿着一把匕首・这匕首此刻刺入在那树干上，有绿色的液体渗透出来。     “继续说。”苏铭缓缓开口。     “那完整的烛九阴尸体・尽管已经死亡，但却有强大的意志依旧残留，巫族的先祖们发现，这股意志唯有具备了特殊体质的人，才可以吸收一丝到身体内・以此为修，以人为本，修这烛九阴意志内，存在的其天赋神通！     这，就是摄魂的根源・・・…但不知是什么原因，这烛九阴的尸体无法被带出此地・故而便有了每隔十年一次的，魂月传承・・・・・・在魂月之初，每一个部落都会将准备的魂石拿出，让部落里可以使得魂石发光的族人，通过魂石的力量，借巫神殿的术法开启，进入到了这第九界内。┠┨”少年声音颤抖・他看到那少女此刻面色已然惨白，拿着的匕首似也没有了太多的力气，其面部更隐隐透出了一股死气。     但她依旧还在挣扎。     “前辈，救救兰兰吧，她……她快要不行了・她应该知道错了，求求您……”     “继续说下去。”苏铭神色如常・冷冷的看了这少年一眼，缓缓开口。     少年身子一个哆嗦，沉默片刻后，低声说了起来。     “除了发现烛九阴的尸体外，在这里还发现了一座祭坛，这祭坛是由兽头搭建，据说极为磅礴，那上面存在了一股不弱于烛九阴的力量，这股力量并非意志，而是一种说不出的奇异之力。┠┨┠┨┠┨     巫族中人，大都在这力量下会出现幻觉，直至死亡・・・・・・可唯独有那么一类人，在这里出现幻觉后，不会死去，当他们走出时，他们自身具备了类似的力量，这便是预思……”     在这少年开口之时，那少女的挣扎渐渐地微弱下来，她呼吸苦难，面无血色，手中的匕首更是掉落在了地面上，与此同时，那怪树的另一条枝干，缓缓地抬起，其尖端之处锋利无比，猛的刺向少女的额头而去。     可就在这树干刺来的瞬间，苏铭身上青光一闪，那把青色小剑呼啸而出，一剑从那树干内扫过后，将此树干斩断，使得这大树通体剧烈的颤抖时，青光小剑再次一闪，不断将这大树所有的树干都斩断，更是绕着那少女转了一圈，立刻这少女身上的枝条全部碎裂，她身体一下子落在了地面上。     她咬着牙，挣扎的爬起后捡起匕首，没有立刻跑回苏铭这里，而是转身用匕首，狠狠的刺入那大树的主体树干内，使得这大树剧烈的抖动之时，她抽出匕首，快速的向着苏铭这里跑来。┠┨     直至在苏铭身前一丈时，她噗通一声跪在那里，低着头，面色依旧苍白。“前辈，我……我错了……”     “错在哪里。”苏铭看了这少女一眼，其身上多处淤痕，鲜血淋淋。     “我不该在我们被传送到了这里后，在前辈没有开口时，贪心这把刺在树干上的匕首，离开您十丈之内想去拔下来・・・・・・请给我一次机会，我以后再也不会鲁莽了。”少女低着头，她的神色里残存着余悸，方才那一幕，让她真切的感受到了死亡与绝望。     “你没有错。”苏铭面具下深邃的双目，望着少女。     少女一愣，抬头看向苏铭，神色有了迷茫。     “想要获得，就要付出，获得越大，付出的代价也就越大・・・…富贵险中求，你既喜欢这把匕首，就要做好取此物时，付出的代价。     方才的经历，就是代价，好好想一想吧，我与你阿公有约定，但也只能救你三次而已。┠┨”苏铭平静的开口。     “你胆大心细，知晓就算是遇到了危机，我也会出手救你，这一点你比他强。但，在自己还是弱者之时，对人有强烈的依靠，没有太多的危机与谨慎，这一点，你不如他。”苏铭收回看向那少女的目光，望着远处的灰色的天地。     “阿虎，你继续说。”     那少年关心的看了跪在那里的少女一眼，低头称是，在苏铭身边继续说了起来。     “至于第三处地方，则是一个不知死亡了多少人的乱葬坑，那里的死气之浓，据说几乎可以达到实质，那里，是灵媒的起源之地。     具备灵媒体质的人，可以在那里感受到亡者的哀伤，从而同情亡者，冷漠生灵，获得死亡的力量。     巫城方圆百万里内，是巫族在这里扎根的范围，超过了百万里，便是禁区，严禁来临的族人踏入那些被禁止的区域・・・・・・     一旦踏入，少有生还者……”在少年开口之时，那少女做到了苏铭的身旁，脑海回荡苏铭方才的话语，低头看着手中的匕首，若有所思。     “百万里范围，随着魂月之初的来临，会在不同的位置，无法控制地点的出现被传送而来的以魂石为引的摄魂体质之人。     但凡出现之后，要谨记三点，第一点，不要试图探寻四周，而是要尽快查看魂石标记，用最快的时间去往巫城。     在那里，登记部落身份，获得巫神殿给予的物品与地图，方可展开摄魂之修的历练……     第二点，同族之间严禁相互争执，严禁在没完成摄魂之修前，与其他部落历练之人结盟，结盟与加入之事，要在完成摄魂之修后展开。     第三点，不可贪心，完成摄魂之修后，即刻赶回巫城。”说到这里，少年看了苏铭一眼，见苏铭神色依旧如常，便继续说了起来。     “九阴界内，存在了几种危险，第一种是外族有侵入者，彼此间难免杀戮。     第二种则是来自巫族各族，鉴于每次魂月开启，完成摄魂之修者从不超百，故而可略作判断，摄魂之修极有可能存在了数量的限制。     或许是数量多了，难以吸收到足够的意志，又或许有其他原因，所以要小心他族之人・・・・・・     第三种，就是此地的无数禁制，还有存在的诸多凶灵形成的危机……”少年话语顿了一下。     “前辈，我说完了・・・・・・阿公让我来到这里后，告诉前辈的就是这些，一字不差，我在部落里背了好多遍。”少年说着，紧张的看向苏铭。     苏铭神色如常，但内心却是略有不满，这白牛部的巫公之前没有说这里还有他们巫族同族间存在的杀戮，如此一来，此事就不是那么简单可以完成的。     不过看在那白牛部的老者值得尊重，且拿出了让苏铭心神震撼的物品上，苏铭既答应了帮助，便不会多说什么。     “看看巫城在什么位置，距离这里多远，先去巫城你们登记部落，随后我们不多停留，即刻离开。”苏铭站起身，淡淡开口。     那少女立刻从怀里拿出魂石，咬破指尖挤出一滴鲜血，按在了魂石上，立刻此石散发出微弱的光芒，显露出了指引的方向。     “这个位置，大约三十万里的路程……”那少女松了口气，指向那怪树丛林所在的方向，百里万的任意传送，能在靠近巫城三十万里处，也算一种幸运了。     “走吧。”苏铭平静的向前走去，其身体外青光闪动，那小剑呼啸回旋，保护着男女少女，随着苏铭向着那怪树林中而去。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第422章 树林    在这怪树林立的丛林内，原本按照那少女的想法，苏铭应该是一路所过之处，所有的树木全部碎裂斩断，以最快的速度走出这片丛林才     但苏铭的举动，却是让这少女内心不解。┠┨     苏铭每一步走出，都很谨慎，他大多数都是走在树木并不密集之地，如此一来速度上就慢了不少。     可这少女却不敢开口，但内心对于苏铭的修为，有了迟疑，只是她印象中的苏铭，那一头红发的样子极为深刻，故而此刻尽管迟疑，但依旧还是觉得阿公的选择，应不会错。     直至当他们在这丛林内走出一天后，天空中有数道长虹呼啸而过，声势极为惊人，所过之处，那滚滚云层似都要被分裂开来，在那数道长虹内，有五个人。     其中四个为少年男女，最前方的一个，则是一个相貌很是英俊的中年男子，此人神色冷酷，全身散发出强者的气息，在路过这片怪树林时，此人低头看了一下下方，似看到了苏铭三人，目光扫过后选择了无视，带着深厚四个少年，呼啸而去。┠┨     目睹这一切，那少女内心有了焦急，看了苏铭一眼，犹豫了很久，还是选择了沉默。     只有那少年，有这少女心态正好相反，他觉得这样很好，可以最大程度的避开麻烦，且他觉得那天空上方才飞过的五人，有些太过张扬了一些，在这充满了危机的九阴界・如此张扬的飞行・终归不是什么好事。     当三人在这丛林内，第一天的深夜到来时，天空上，出现了九个月亮，这九个月亮的出现，让苏铭在看到后，双目一缩。     那九个月亮散发出柔和的月光・洒落在大地上・使得大地一片萤芒，使得天空也柔和了不少了，那滚滚云层似在这夜里，也都散了开来。     “休息！”苏铭脚步一顿，在一处四周没有太多怪树的地面・停了下来，平静的开口，说完，他盘膝坐在了地上，收回看向天空月亮的目光，闭目打坐。     那少女颇为无奈・她觉得还可以继续赶路才是，应该尽快去往巫城，甚至她觉得应该飞行疾驰，而不是在这里行走，若这么行走的话，三十万里的路，不知要多久才可以到达。┠┨     “兰兰・你喝水么。”在这少女内心无奈之时，那少年走到她的旁边，取出了一个皮袋，递给少女。     “阿虎，我们这么走下去・要多久才可以达到巫城啊。”少女接过皮袋，喝了一口水后・低声嘀咕着。     “我觉得・・・・・・不管我们走多久，只要能保证安全，就可以了。”叫做阿虎的少年，挠了挠头，笑着说道。     “安全，你就知道安全，平时在部落里你就这样，这是很懦弱的行为，你知道么！再说了，我也没觉得怎么安全，在天空上疾驰才安全呢，可以快点离开这片怪林子……”少女眼睛一瞪，不满起来，显然是把白天里的郁闷，发泄到了这少年的身上。     少年诺诺了几声，不敢再开口，显然对这少女很是畏惧，半晌后他从怀里取出一些食物，放在了少女的面前。     “就知道吃！”那少女又说了他几句，看到少年这幅样子，白了他一眼，也不再理会了。┠┨     苏铭盘膝坐在那里，看似平静，但实际上他内心很是警惕，他的神识在白天时散开了一些，万里的范围内，竟全部都是这片怪树林。     且他隐隐有种感觉，在这里行走之时，仿佛有无数双眼睛在看着自己一行人，但相比于这些无形的目光，苏铭察觉到天空上，尤其是那些白天的乌云内，这样的目光存在的更多。     甚至当苏铭神识扫过时，他隐约有种心惊之感，故而，他没有选择飞行，尤其是当白天里，看到的那五个人在半空飞过时，苏铭立刻感受到，天空上的那些无形的目光，以一种贪婪之意，赫然全部锁定在了那五人身上后，苏铭完全打消了在天空疾驰的念头。     即便是在这山林内行走，他所走的路线看似没有什么，但这些路线，全部是他在神识展开后，寻找到的一条，凝聚自己一行人身上目光最少的道路。     唯有这样，他才可以略作安心。┠┨     不过这些事情，显然不是那少年男女可以知晓的，那少女的无奈与内心的想法，苏铭岂能看不出来，但却没有必要解释。     此刻盘膝中，苏铭双目开阖出了一道缝，再次向着天空中的那九个月亮看去，目光隐隐一闪。     “九个月亮・・・・・・不知在这里施展火蛮之术，展开血火叠燃的话・・・・・・效果会如何呢。”苏铭没有轻举妄动，这个念头在脑中一闪后，消失无影。     一夜无话，当清晨到来时，苏铭站起了身，带着那少年男女，继续向前走去，这一天，他们走的路途在那少女看来，更加无法理解，因为有那么几次所走的路线，完全就是绕远一样，唯独相同的，是他们所走的区域，全部都是树木较少，甚至有些地方，根本就没有丝毫怪树存在。     若没有对比，或许这少女也就忍了下来，可在这第二天快要黄昏之时，他们的远处传来了一声声剧烈的轰鸣。     这轰鸣声闷闷传来之时，苏铭停下脚步，转头看了过去，目光穿透树林，看到了在百丈外，有一个赤着上身的大汉，一脸狞笑的走在前方，其右手拿着一把巨大的战斧，所过之处，那些树木纷纷碎裂，留下了大量的绿色液体。┠┨     在这大汉身后，跟着两个少年，此刻也是一脸兴奋，紧随其后，踩着那些绿色的液体快速走过。     那大汉的肩膀上，坐着一个少女，这少女也是十五六岁的样子，双腿晃着，一脸得意的样子。     在苏铭三人看向他们之时，因百丈的距离，虽说有些树木挡着，可彼此还是能相互看到，那坐在大汉肩膀上的少女，传出了笑声与话语。     “那面是那个部落的族友？我们是田安部的，你们呢？”     兰兰羡慕的看着那坐在大汉肩上的少女，尤其是那大汉全身散发出的气息，显然是一个战巫之央，看着那些怪树在这大汉的斧头下一一碎裂爆开，看着这群人以超过自己数倍的速度前行，不由得内心对苏铭不满更深。     “我们是白牛部的，我叫兰兰。”那少女立刻开口，一旁的苏铭眉头一皱，那少年更是上前拉了一下兰兰的袖子。     “阿公说不让我们在没完成摄魂之修前，和其他部的太多接触……”阿虎低声开口。     “白牛部，没有听说过，想来是个小部落吧，看你们走的地方都是偏僻，莫非是惧怕这些树木？这样吧，允许你们跟在我们后面好了。”那坐在大汉肩膀上的少女，笑了笑，语气略有高傲。     说完，不等兰兰回复，这少女便在那大汉的疾驰开路中，与身后那两个少年，快速的远去了，那两个少年中的一个，在远去前还回头看了苏铭三人一眼，神色有些不屑。     “走吧。”苏铭神色至始至终都是平静，此刻收回目光，转身按照他神识感应下的路，继续走去。     在方才的一刻，他强烈的感觉到，这丛林内的那些无形目光，于瞬间全部都被那大汉吸引过去，这大汉的存在，仿若黑夜里的一团火焰，吸引了一切暗中的存在。     “可是・・・・・・可是我们为什么还要走这里，那里已经被开辟出来了，为什么不去那边！”叫做兰兰的少女，忍了两天后，于此刻再也忍不住了。     “还有，别人都是在天上飞过，速度很快，就算是不再天空上飞，于这丛林内也是一路疾驰，这样可以快点走出这片怪林，也可以快些去往巫城啊，如果我们到的快，也可以引起很多人的注意，这对我白牛部也有好处。”     少女急声的开口，话语传出之时，苏铭如没有听到般，连头都没有回，神色更是不起丝毫波澜，向前走去。     那少年脸上露出苦涩，看了看走远的苏铭，又看了看兰兰。     “兰兰，阿公选择前辈守护我们，我想・｀・・・・前辈的选择一定有他的道理……”     “你闭嘴！”少女本就来气苏铭不理会她，此刻又把怒气发泄到了那少年身上，这少年又诺诺了几声，任由少女在那里发泄，低声的劝说，最终那少女颇不甘心中，与少年一起追向了苏铭。     时间一点点过去，转眼就是四天，在这四天里，少女又看到了几个天空飞过的人，对苏铭的修为，已然产生了质疑。     只是她没有注意到，在他们前一天所过的道路上，有那么几颗大树表面，凸起了若人一般的脸，这些脸露出痛苦，只是乍一看很难看出那与树木颜色一样的脸，会以为是树木本身的纹络。     这些脸的样子，如果仔细看的话，有一个大汉，有一个少女，还有两个少年・・・・・・     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第423章 故人    “真不知道阿公为什么要选择他，他胆小的样子，与阿虎一摸一样，这一片丛林，竟走了十天！！”     又过去了五天后，苏铭带着那少女与少年，走出了这片丛林，一路上，他们没有遇到丝毫危险，尤其是最后几日，苏铭的速度一下子快了不少，这让那少女的怨气，稍微消散了一点，可依旧很重。┠┨     “这里根本就没有什么危险，凭白的浪费了十天的时间，途中超过我们的那些人，如今估计已经到了巫城，可我们才走了这么一点路。”那少女内心很是气愤，尤其是苏铭那副对一切都无动于衷的样子，更是让她觉得火气发泄不出来，憋的非常难受。     如此一来，那少年也就成为了她的出气筒，这几天总是被训斥，但少年的脸上，从来没有不满，每次都是好言相劝，安慰着。     直至他们走出了这丛林，眼前是一片无尽的平原时，这少女丝毫的不知晓，她身后的这片丛林内，有不少的树木内，存在着一具具尸体，那些尸体身上被刺入了无数的树枝，有阵阵液体被吸出，滋养着树     这些尸体一个个干枯，随着时间的流逝，他们会成为这树木的一部     苏铭回头看了一眼那片怪林，神色平静，但这一路上那些不知如何被树木吸收的尸体，他大都察觉。┠┨     “好一个九阴界，这还是巫族可控制的范围内，便如此凶险……只是巫族在这里占据了多年对于百万里范围内的凶险应了如指掌如此的话，为何进入这里的人，还会这样的鲁莽？”这是苏铭有些无法理解的一件事情。     白牛部不知晓这里的危险还好说，毕竟白牛部几乎与世隔绝，地处偏僻，难以知晓这里的细节，可其他部落不能都如白牛部一样・・・…     在苏铭沉思之时忽然他神色微动目光落在了那片丛林上，却见那里有沙沙之声传来，紧接着，有一个中年男子，带着疲惫走了出来。     在他身后，跟着一个少年，这少年面色苍白，右臂干瘦，竟是枯萎！     这中年男子苏铭见过一次，正是十天前从天空上一脸冷漠，带着四个少年男女呼啸而过之人！     不但是苏铭认出了这中年男子，他身旁的阿虎与兰兰，也都一眼认出，阿虎双目收缩，兰兰那里则是一愣。┠┨     那中年男子此刻也看到了苏铭三人，神色中有了诧异他显然也认出了苏铭，他隐隐记得十天前，曾在这片怪林内，看到了这三人。     当时他内心平静，对于不相干者不太理会注意到这三人，也是因为他们在这丛林内是行走而非一路疾驰，这古怪的举动，才让他略看一眼，但也只是一眼而已。     但如今看到苏铭后，这中年男子却是内心一震，目中隐隐有了一丝震惊，他发现苏铭身上没有丝毫狼狈与伤势，若仅仅是这样也就罢了，对方显然是那种与自己一样，被安排守护孩童之人，可・・・・・・     对方身旁的那少男少女，竟也同样是没有丝毫的伤势与狼狈，这就让这中年男子，不由得心惊了。     他太清楚这片丛林内此刻的诡异与恐怖了，可以说他是经历了九死一生，甚至动用了保命的法宝与神通，这才勉强能带着一个人走出这里，且就算是这样，被带出的那个少年，其右臂也已经算是废了。┠┨     正因知道这丛林如今的变化与可怖，他对于苏铭三人此刻的样子，才有了心惊。     且他立刻想到了，对方十天前，步行的一幕，若此刻没遇到苏铭的话，他也不会多想，但看到了苏铭后，他立刻想到了在数日前，自己遇到了危机后，逃遁时的发现，他发现在这丛林内，走的越快，就越危机，反倒是从容的步行，危机会减低大半，他之所以能带人逃出丛林，除了其神通外，有大半的原因，在此！     想到对方在十天就是如此步行，这中年男子心惊的同时，对苏铭有了忌惮，他绝不相信对方是幸运，这种事情，与幸运绝对无关！     “在下南宫痕，此刻狼狈的样子与十天前比较，见笑了。”南宫痕苦笑，向着苏铭抱拳一拜，态度很是客气。     “何来见笑之说，在下墨苏。”苏铭抱拳回礼，不动声色的又问了一句。     “在下记得当日南宫族友是从天空飞过，此刻怎么却于丛林内走出？”     “墨兄何必明知故问，这片丛林突然的变异，让在下措手不及，当日看到墨兄步行，还在诧异，此刻看来，还是墨兄有先见之明。┠┨”南宫痕摇头苦笑。     “墨某也只是觉得这片丛林有些古怪，能走出来，也是运气而已，若是与南宫兄换位相处，怕是难以走出的。”苏铭平静说道。     “墨兄何必自谦・・・・・・”南宫痕摇了摇头，但对苏铭却是有了一些好感。     “不知墨兄这是替哪个部落守护？”南宫痕看了一眼苏铭身旁的兰兰与阿虎，问了一句。     “偏僻小部，南宫兄不会听过。”苏铭微笑，避开了这个话语。     “我们是白牛部的！”可那少女却是在看到这中年男子后，神色有了激动，连忙开口。     苏铭眉头一皱，南宫痕也是一愣，但很快就笑了笑，不再去理会那少女，他那么问，也只是处于客气，本也没想要苏铭回答，这少女如此开口，在他看来，隐隐判断出，苏铭与这个白牛部之间，似存在了一些问题。     “墨兄，我们目标应该都是巫城，如今还有不少距离，不如结伴何如，也好有个照应。┠┨”南宫痕犹豫了一下，看了苏铭一眼后，抱拳客气的开口。     苏铭没有立刻回答，先是冷冷的看了那少女一眼，目中有了寒意与警告，那少女也自知方才有些鲁莽，见苏铭冷漠的看来后，立刻低下了     至于那少年，则是恳请的看向苏铭。     “再有下次，你不再获得我的庇护，我与你部巫公的约定，是只需有一人完成就可以。”苏铭的声音，在那少女的脑海内回荡，这种传音入密的方式，让那少女内心一震。     处理了这少女的事情，苏铭神色有了迟疑，半晌之后在南宫痕的等待中，点了点头。     南宫痕立刻脸上露出喜悦，哈哈一笑。     “有墨兄相伴，说心里话，在下内心还能有些底，否则的话，真不知前面的路上，是不是还有如此林般的突变。     此事很是奇怪，巫神殿给出的木简内，明明没有提及此林的恐怖，且我记得当年我第一次来到这里时，也有同伴路过此林，不见凶险…     “南宫兄可否把这木简给墨某看下，我对这里的异变，也很不解。”苏铭缓缓说道，他之所以答应与此人同行，正是因为他对这里的不熟悉，且对这林子所谓的突变，有所忌惮。     南宫痕看了一眼苏铭身边的少年男女，似有所悟，微笑中从怀里取出了一枚木简，递给了苏铭。     苏铭结果后神识一扫，这里面有一副完整的地图，这地图覆盖了百万里范围，正中心的位置，赫然是一座城池。     巫族在这里的范围，于这地图内，清晰在目。     这正是苏铭需要之物，将其牢牢记住后，苏铭正要把玉简还给南宫痕。     “此物送给墨兄，我这里还有一份。”南宫痕笑着开口。     “如此，多谢。”苏铭微笑，向着南宫痕一抱拳，二人同时身子飞起，向着远处天空疾驰而去，这片大地，苏铭没有察觉到在天空飞行时那种目光的凝聚，故而能不再步行，也是好的。     至于那三个少年男女，则是在苏铭与南宫痕的各自神通下，被托起，随着了二人身后。     一行五人疾驰中，苏铭神识散开，谨慎的查看四周，南宫痕右手在眉心一抹，立刻他眉心中赫然出现了一只紫色的眼，那眼睛连续眨了七下后，顿时有一缕缕幽魂从南宫痕身体内散出，向着四周成漩涡游走，覆盖数千丈范围内。     这南宫痕，显然是一个灵媒。     跟随在苏铭与南宫痕身后的三个少男少女，此刻均都沉默，那失去了右臂的少年神色很是坚毅，只是时而皱起眉头，眉间似有痛苦。     阿虎那里，则是望着苏铭的背影，若有所思。     至于兰兰，见那之前被她认为很是强大的南宫痕，对苏铭竟很是客气，内心有所迟疑，但更多的，还是觉得苏铭能带着他们走出那林子，是运气占据了多数。     众人在天空疾驰数日，毕竟要带着三个孩子，速度都没有展开太快，这一天，他们正飞行之时，忽然从另一个方向，有一艘巨大的舟船，在天空破开云层，呼啸而来。     在那舟船上，有七八个人存在，或是盘膝，或是站在边缘远望，或是彼此交谈，其中角落里，有一个女子，这女子相貌凡凡，看起来很是不出奇，唯独双目平静，很是清澈，她一身白衣，此刻皱着眉头，不知在想些什么，其目光随意的扫过，在看到苏铭之时，她的双眼猛地睁大，但很快就化作了迟疑，脸上有了苦涩。     “他虽然在巫族，但不可能有机会来到这里・・・・・・苏铭，你到底在什么地方…・・・”这女子轻叹，内心默思。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第424章 赌宝大会    舟船速度极快，破开云雾，从苏铭与南宫痕的东侧，开阵阵波纹，若把天空当成了海洋般，呼啸而过。┠┨     这舟船极为奢华，散发阵阵多彩光芒，尤其是其内传出的一股波动，让兰兰与阿虎，睁大了眼睛，露出羡慕之意。     至于那右臂干枯的少年，则是抬头看了一眼后，神色冷漠，没有太多神情的变化。     “神台部的天台舟，作为我巫族的大部落之一，此舟可是声名赫赫，据说其速若全力展开，可以堪比后巫之巅，且其上的防护之力更是强大，是去往凶险之地，最好的通行之器了。”南宫痕看着那舟船远去，向着苏铭笑道。     苏铭若有所思，他方才神识扫过时，在那舟船外便感受到了一股排斥之力，故而没有强行探入，但那舟船上站着的几人，他之前目光扫去，却是在一个白衣女子的身上，感觉有些似曾相识。     “怎么，墨兄对这天台舟感兴趣？”南宫痕见苏铭目光望着那神台部离去的方向，笑着问道。     “以墨某这样的巫族小修，就算对着天台舟感兴趣，也只能是羡慕罢了。┠┨”苏铭摇了摇头。     “墨兄不必妄自菲薄，若真想要这神台部的天台舟，也并非没有办法……”南宫痕目光一闪，与苏铭前行时，低声说道。     “哦？还望南宫兄告知一二。”苏铭看向南宫痕。     “据我所知，神台部每次九阴界开启都会来临其目的除了帮助部落之人获得摄魂之修外，最主要的，便是赌宝大会了。     墨兄可不要说你来此，不是为了此会。”南宫痕笑了笑，看了苏铭一眼。     “此事与天台舟有何关联？”苏铭不动声色，平缓说道。     “这一点墨兄你就不知道了，只要你在赌宝之时有足够的运气赌到了某株神台部需要的草药，那么他们必定要找你换取，届时你就可以指定索要天台舟了。”南宫痕哈哈一笑。     “此事……”苏铭苦笑，摇了摇头，没有继续说下去他眼前这个样子，可以表达出多种的含义，一切就要看目睹了他这表情之人，内心如何想了。┠┨     “墨兄可是担心自己运气之事？此事真的难以预计，我曾经就看到过一个央巫，竟开出了一株九冥花！     虽说只是残叶不算完整，但也被一个大部之人用天价买走，此物不仅对蛮族有大用，对我巫族中的后巫，也有莫大的效用。”南宫痕话语间，一脸的羡慕。     “九冥花！”苏铭双目一凝。     “没错，唉我怎么就没那个运气呢，那块晶石看起来其貌不扬，怎么看也不像是能蕴含了九冥花之物，运气，这就是运气！”南宫痕苦笑。     “不过这开出了九冥花之人想来下场也很是凄惨。”苏铭沉默片刻，忽然开口。     “这倒是没错但之所以会有如此下场，是因此人太过贪婪，犯了几次错误，要么就立刻离开，若不离开也行，拿出大半的九冥花换取之物，去城内的巫神殿，租来九阴之灵，有九阴之灵保护，只要不出百万里内，基本可以安全。     毕竟这九阴界很是奇异，多少年来，只能有一位绝巫坐镇，若是出现了两个绝巫，那么不出几天，立刻就会在从四周发生剧变，甚至波及整个巫城・・・・・・     此事听说历来很准，故而巫神殿绝不允许，有第二个绝巫到来，只能轮流来此以坐镇为名，实则寻宝。┠┨     除非・・・・・・如当年开拓此地时那样，倾巫族所有绝巫与后巫，全部来此，强行镇压四周的剧变。     但如今是战争时期，想来这是根本不可能的事情。至于蛮族之人，嘿嘿，就算真的到来了，最多也就是蛮魂初期，中期以后，根本就无法避开巫神殿传送时的探查。”南宫痕似对这里很是了解的样子，向着苏铭笑着说道。     苏铭神色如常，点了点头后，忽然神色一动，看向南宫痕。     南宫痕一怔，苏铭此刻的神色有些不对劲，让他起了疑惑。     “南宫兄，那片林子之前本是没有危机，可如今的变化，算不算是你所说的……剧变？”苏铭缓缓开口。┠┨     南宫痕神色大变，脸上阴晴不定，半晌后苦笑起来。     “不管是不是，此事都不是你我可以左右的，如此来说，此番要更为小心谨慎一些・・・・・・罢了，等到了巫城，我立刻去租下一具九阴灵，这样能更多一些保命的机会，参加了赌宝大会，将我身后的少年开启了灵媒之修后，就立刻离开便是。     墨兄，你我尽管初识，可却投缘，我劝你也不要吝啬财物，也去租下一具九阴灵好了。     毕竟这九阴灵虽说无法离开九阴界，但在这里却是可以发挥出相当于后巫的战力，更是此地的原住民，与巫神殿在多年前，订过万古盟约的。”南宫痕言辞诚恳，向着苏铭说道。     苏铭笑着点了点头。     一行人在天空疾驰，又过去了数日，这一天，天空云雾散了不少，可以隐约看到天空，四周一望无际，没有丝毫人影。     他们五人正前行时，苏铭脚步忽然一顿，他神色严肃，身子停顿后神识散开，仔细的查看起来。┠┨     一旁的南宫痕随之停下身体，连忙将四周的游魂扩散，搜寻更大范围的距离，但片刻后，却没有发现四周存在丝毫的危机，不由得目露疑惑，看向苏铭。     苏铭目光闪动，盯着前方的一片空旷的虚无，他的神识之前在覆盖这一片区域时，竟消失了一些，如被某种奇异之物吞噬了般。     正是因此，他才身子突然停下，此刻在那片神识消失的区域内，苏铭的神识仔细的扫过后，那种消失的感觉再次出现，这一次，他被吞噬的神识比之前更多了一些。     可奇怪的是，南宫痕的游魂在这片区域，却是没有遇到丝毫的异常，苏铭看到这些游魂在那里游曳回旋，没有半点被吞噬消失的痕迹。     苏铭双目一缩，皱起眉头，将神识收回，不再去覆盖那片诡异的虚空之处。     “墨兄，怎么了？”南宫痕有些不解，看向苏铭。     “那里有些不对劲。”苏铭没有如之前与南宫痕交谈时的略作谦虚，而是直接开口。     听到苏铭的话语，南宫痕更为警惕，其目中幽光一闪间，立刻四周的游魂发出阵阵凄厉的嘶吼，全部涌向了苏铭目中所看的那片虚空。     这片虚空无论怎么看，都与四周的天空一般无二，没有丝毫的异常，即便是此刻南宫痕大量的游魂凝聚在那里，不断地回旋之下，也没有出现半点不同之处。     “这里・・・・・・没什么啊。”南宫痕露出疑惑，若非是他在那片丛林内对苏铭的举动印象极为深刻，且看到苏铭三人毫发无损，如今他必定觉得苏铭是故弄玄虚。     二人身后的那三个少年男女，右臂枯萎的少年，依旧神色冷漠，不知在想些什么，阿虎这里很是紧张，盯着那片区域，对于苏铭的话，他完全相信，没有半点怀疑。     可兰兰那里，却是皱着眉头，内心嘀咕了一句。     “哼，故作神秘，那里根本就什么都没有，不然的话，南宫大人那里怎么可能没有丝毫发现。”     “墨兄・・・・・・”南宫痕又将游魂在那片虚空内回荡了数圈，确定那里没有丝毫不同之后，看向了苏铭。     “南宫兄若想直接过去，在下不会阻止，但我劝你，不要如此，我会绕开。”苏铭说着，转身大袖一甩，立刻带着仍在嘀咕的兰兰还有紧张的阿虎，向着另一个方向飞去，看其样子，似真的要绕过这片区     南宫痕迟疑了一下，盯着那片看起来根本就是如常的虚空，突然右手抬起，翻掌间从他的袖子里飞出一道黑芒。     那黑芒在他身前闪动，化作了一只十丈大小的黑色蟒蛇，这蟒蛇吐着芯子，目中露出阴冷，看着南宫痕，在南宫痕一指之下，黑蟒嘶鸣一声，飞向了那片让苏铭避开的区域虚空。     瞬间，南宫痕紧紧盯着那黑蟒的双目猛的收缩，露出骇然的同时，他身后那右臂枯萎的少年，也是猛的睁大了眼，神色首次出现了变化。     却见那条黑蟒，在进入到了那片区域后，突然发出了一声凄厉的惨叫，其身体竟有大半，凭空的消失……     如在那里，有一张无形的大口，一口吞噬了这黑蟒大半身体。     南宫痕头皮发麻，他能想象到，若是自己贸然的闯入进去，在这突然的危机下，怕是难以逃脱出来，此刻心有余悸中，他看了看飞往另一个方向的苏铭，目中有了忌惮，快速的飞了过去。     这一幕，也落在了那少女兰兰的眼中，她的眼珠子都鼓了起来，目瞪口呆中猛的看向前方苏铭的背影，在这一瞬，她忽然觉得，似乎从那林子的平安走出，不是运气……     阿虎那里，双眼冒光，看向苏铭的目光，充满了崇敬。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第425章 巫城    “墨兄修为之深，观察之敏锐，让南宫佩服！此后一路，但凡墨兄开口，南宫必定遵从！”追来之后，南宫痕脸上略有尴尬，向着苏铭一抱拳。┠┨     他身后那右臂枯萎的少年，看向苏铭的目光里，也不再是冷漠，而是有了一丝好奇。     “墨某也只是运气而已，南宫兄若仔细去观察，想来也能看出端倪。”苏铭摇了摇头，平静开口。     “墨兄不必自谦了，说心里话，我是一点都没看出那里有如此凶险……”南宫痕苦笑，向着苏铭再次一拜。     苏铭笑了笑，不再说话，与南宫痕一同继续展开速度，带着那三个少年男女，疾驰而去。     有苏铭的神识，再加上南宫痕的灵媒游魂回荡，途中虽说遇到了几次凶险，但均都避开，即便是绕了一些远路，可却没有遇到生死危机。     随着时间的流逝，随着距离巫城越来越近，南宫痕这里对苏铭更为敬佩，且对自己当初邀请苏铭同行的举动，深感正确。┠┨┠┨┠┨     要知道途中有那么几次，苏铭提出绕路行走时，他虽说遵从，但内心一直在好奇苏铭是怎么判断出来的，直至他有一次在苏铭的要求下绕开时，回头亲眼看到几道长虹在远处疾驰而去，可那几人却不知怎的，突然间发出凄厉的惨叫，身躯竟轰然爆开成为血肉四溅时，他内心的骇然，已经到了极致，对苏铭的判断与选择・心服口服・没有任何迟疑的，遵从到底。     阿虎那里，对苏铭已然敬若神明般，那目中的狂热，任何人都可以看出，至于少女兰兰，一路经历了这些事情・就算是胆子再大的她・也觉得头皮发麻，背后凉风嗖嗖，看向苏铭的目光，大为不同。     还有那跟随在南宫痕身后的少年，也同样如此・他可以对任何人冷漠，即便是南宫痕那里，他也是冷漠对待，可在看向苏铭时，那冷漠的目光消失，取而代之的已然不是好奇・而是尊敬。     一路走来，苏铭俨然成为了众人之首，他提出的任何改变路线的话语，都被旁人毫不迟疑的遵从，到了最后甚至都不需要去说，只要他这么走，南宫痕等人立刻跟随。┠┨     “这白牛部真是好运・能找到墨兄这样的人守护他们来试炼的族人……”途中，南宫痕时而把目光落在兰兰与阿虎身上，内心颇为感慨。     他知道，或许其他人有办法来到巫城，但以他的修为・若无苏铭指引，恐怕很难保护身后少年安生・甚至自己的性命都会九死一生。     可眼前这白牛部的少年男女，一路根本就是毫发无损，这一切，都是因为墨苏。     一个月后，在这有惊无险之中，苏铭一行人，来到了这片巫族范围的中心，巫城所在，在靠近巫城百里的范围，便是禁空之列，苏铭与南宫痕从半空降下，踏在了大地上。     巫城并非太大，可修建的却是极为磅礴，它成方形，四周有十丈之高的巨大城墙，通体赤红，如被鲜血染成，那赤红的城墙，时而散发出红芒，形成了一股威慑，让人看去时，难免心神震动。     巫城只有一个大门，进出全在那里，城池内，在百里外看去，有不少独特的建筑若拔地而起，峥嵘毕露。┠┨     尤其是那城池中心，有一座高耸入云的石柱，透出沧桑之感的同时，在那石柱的顶部，赫然放着一颗巨大的头颅，此头颅足有百丈大小，不知怎么保存，只是腐烂了小半，可依旧能看清其样子，颅内中空，被套在那石柱上，成为了巫城内，最显眼的建筑与标志！     那是一颗，满是垂枝，样子似人，但看去却是如枯木外表一般的巨大头颅，这头颅通体褐色，五官清晰，乍一看是人，可仔细看去，这分明就是一块巨大的木头。     物无数的枝条如触手一般，在这巨大的头颅上垂着，最长的足有近百丈，粗细不一，长度不同，被那石柱撑起，远远看去，那石柱仿佛是一把庞大的长矛，如将这头颅高高举起一般。     “终于到了巫城・・・・・・墨兄，这一路在下言辞难以表达感激・・・…”南宫痕看着巫城，长长的呼出一口气，向着苏铭抱拳，神色带着感激之意。     “南宫兄不必如此，墨某也是要来巫城，你我结伴也是相互照应，况且南宫兄也要参加赌宝大会，在下之前在外时听说过很多，当年因事没有参与，如今到来，说什么也要去见识一下，还需南宫兄代为介绍。┠┨┠┨┠bzajj┨”苏铭微笑说道。     “此事好说，这赌宝大会我参与了数次，墨兄此番到来，的确要去见识一下，或许运气好，可以开出至宝也说不定，不过墨兄，在去之前，还是要先租下九阴灵……”南宫痕经历了这一路的事情，对苏铭也有了更深层次的结交之意，闻言立刻开口。     “这样，若墨兄不嫌弃，你我在巫城内，住在一家客栈可好？这样的话，彼此联系也都方便很多。”南宫痕略一沉吟，向苏铭提出了邀请。     苏铭思索了片刻，含笑点头谢过。     南宫痕哈哈一笑，便于苏铭一同走出，带着身后三个少年男女，向着巫城快速走去。不多时，众人便来到了巫城之外，此刻在这里已经有了不少等待进入城内之人，排出了一条长长的队伍。     那些队伍里，绝大多数都是少年人，几乎没几个少年人之间，都有一个央巫作为守护之人存在。┠┨     无论是少年人还是那些央巫，大都身上带着伤势，有不少此刻面色惨白，似伤势很重的样子。     这等待进城的队伍很长，但前方的盘查极为严格，有十多个衣着统一的央巫，在城门外往往需仔细的盘查后，才会收取一些费用，让人进城。     等待进城的长队内，有不少人尽管神色不耐，可看了看看些衣着统一的央巫后，却是忍了下来。     不过，时而也是有一些人到来后，凭着特殊的身份，不需排队，直接走到了大门前，在简单的盘查之后就进入到了城里，这些人无一不是大部，还有的则是与巫神殿有些密切的关系。     “这么多人，等排到我们进城，岂不是要等待明天？”在来到城门外时，兰兰看着那长长的队伍，叹了口气，但她也观察到了，这些排队之人里，每一个如她这样的少年人，大都是神色萎靡，显然这一路很受波折的样子，更有不少，脸上还带着哀伤，显然是途中有同伴死去。     回想自己这一路的有惊无险，兰兰不由得看向了苏铭。     苏铭神色平静，目光在这人群上扫过，他不介意等到明天，此事无碍。     “不需要等，我们直接进去就是。”来到了巫城后，南宫痕精神一振，听到兰兰的话语后，他有心要在苏铭面前让其知道自己的人脉，毕竟结实朋友，对于他们这个修为来说，除了投缘之外，还有就是相互的价值。     苏铭这一路上的轻描淡写，在南宫痕这里看去，这便是极大的价值，所以需要结交，可他觉得自己的价值还没有体现，此刻笑着开口时，他带着众人向前直接走去。     苏铭嘴角露出一抹轻笑，南宫痕的想法，他多少看出了一些，见对方如此自信，想来必定有办法的，且有能不在这里等着的方法，苏铭自然不会选择在此地排队到明天。     跟在南宫痕身后，兰兰与那两个少年，也同样随着走了过去，这一行五人不去排队，直奔城门走去的举动，立刻引来了人群里的诸多目光，纷纷看来时，有不少作为守护孩童的央巫，在看到南宫痕之时，立刻露出惊讶，不少更是隔着老远抱拳，微笑打着招呼。     “原来是南宫兄，南宫兄这次是替哪个部落守护？”     “南宫兄，多年不见，近来可好。”     “哈哈，南宫兄，等到了城里，你我可要一醉方休。”     南宫痕脸上带着微笑，一边向前走去，一边向着那些人一一抱拳回礼，丝毫没有因打招呼的人太多，而出现错乱之感，一切都井然有序，显然是习惯了这样的举动。     直至南宫痕来到了城门外时，那在此地盘查的十多个衣着统一的央巫，一个个脸上露出微笑，竟对苏铭等人没有丝毫盘查，而是散开道路时，苏铭对南宫痕的人脉，有了惊奇。     南宫痕脸上始终带着微笑，与那些守卫在此地的央巫打着招呼，便带着苏铭等人，走进了城门。     “南宫兄识人之广，让墨某很是佩服，不过能让巫神殿的守卫直接放行，怕是并非熟识的缘故吧。”走在城门通道内，苏铭笑着开口。     “让墨兄见笑了，在下喜欢结交朋友，再加上我家老爷子同样朋友不少，我从小就在巫神殿长大……所以，见笑，见笑。”南宫痕笑道。     苏铭笑了笑，正要说话，忽然他笑容凝固，双目一缩，他看到了在前方，于通道外城内，走来的一个女子。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第426章 我懂他的    这.是一个全身散发着阴冷气息，相貌极为美丽，有着一头紫发的女子，这女子看起来约二十六七岁的样子，身姿高挑，穿着一袭紫色的衣衫，腰间束着一条白色的鞭子，使得她的腰部给人一种惊艳的凹陷后，又极为夸张的凸起，包裹了其臀与修长的双腿。┠┨     那长发随着走动飘舞，双目的冰冷，俏脸的冷漠，说她冷若冰霜也不为过，尤其是此女相貌之美，与这冷漠相衬，立刻给人一种极为特殊的冷艳。     苏铭内心苦笑，带着面具的脸倒是看不出什么端倪，这女子他认识……准确的说，他见过此女**的样子…・・・     此女，正是红罗老祖操控了苏铭的身体时，遇到了的那个巫神殿的女子，且最终因此女阴气不够，故而没有用对其进行阴鸾从龙之术。     “红罗啊红罗・・・・・・你当初为了要说自己叫做苏铭・・・・・・”苏铭内心苦笑更多，大感头痛，面对此女时，他内心有种说不出的冤枉之感。     他在苏醒时，看到了红罗操控自己身体的一幕幕记忆里，有种自己就是红罗之感，那种感觉下，他清楚的记得，这女子当时看向自己时那怨恨的双目。┠┨     “若让她知道了我就是・……我，唉。”苏铭压下内心的苦涩，神色保持平静，看着那女子走来。     一旁的南宫痕，本在微笑，可看到那女子后，与苏铭一样，笑容顿时凝聚取而代之的则是苦笑。     “小妹，你这是要出去？”南宫痕干咳一声，向着那冷漠的女子连忙开口。     “原来你还没有死。”那冷若冰霜的女子，走到了南宫痕与苏铭的面前一丈处，冷冷的说道，其声音若避除了冷意，倒也很是很听。     南宫痕再次干咳了几声被那女子话语生生的噎了一下苦笑中摇了摇头。     “小妹，你怎么这么和大哥说话，算了算了，我给你介绍一下，这位是……”     “没用兴趣。”那女子冷声说道看都不看苏铭一眼，向着二人中间走去，南宫痕连忙让开路，苏铭暗叹，也避了开来，这女子直接走过出了城门。     “这位是？”苏铭迟疑了一下，还是问了起来，他要知晓对方的身份，才能在日后想办法不碰面。┠┨┠┨┠┨     “她是舍妹南宫姗，唉，因小时候修炼了某种功法，故而越来越冷漠这倒也没什么，可在一年前，她在闭关之时，出现了意外，导致其阴气更深才变成现在这个样子……”南宫痕苦笑开口，与苏铭走出了这城门通道出现在了巫城之内。     一股喧闹传来，这城池很是热阄，巫族之人不少，站在这里，会有种忘却了此地是九阴界之感。     听到南宫痕说起一年多前的意外，苏铭有些心虚，暗叹一声，他怎么也没想到这途中遇到的南宫痕，竟是那女子的大哥。     “没想到她也来了，我妹妹之前冷漠，还望墨兄不要介意，唉，说起那个意外，墨兄可曾听说过一年前在我巫族大地，突然出现的一个绝代强者？”南宫痕摇了摇头，向着苏铭解释后，随意的说了起来。     苏铭内心更为苦笑，看了南宫痕一眼，见此人只是随意说出，并非有所指的样子，便摇了摇头。     “在下闭关多年，一年前的事情听人说起过一些，但知晓的不多。┠┨”     南宫痕叹了口气，带着苏铭与那三个少年男女，走在这巫城的街道上，两旁很是热闹，各种店铺都有，大都贩卖一些巫族的必须品，除此之外，就是在这九阴界内，一些独特的物品。     与外面的凶险比较，这里很是放松，一派祥和的摸样。     “说起一年多前，我巫族出现的这个绝代强者，此人修为之高，甚至超过了绝巫！！”南宫痕说起此话时，神色露出崇拜与向往。     “超过了绝巫的修为，真不知他是怎么修炼的，他出现之后，短短的数日内挑战了我巫族诸多的强者，每次与其交战的失败者，都会被此人以特殊的方法，收走大半的修为之力！     此事在很多人看来，是此人的十恶不赦之处，但我却不这么看！”南宫痕声音有了一些激动，显然是说起这个人时，他的心绪很不平静。     苏铭眨了眨眼，没出声。     “我知道，此人是觉得，那些所谓的强者，根本就不配拥有修为，故而此人没有收取他们的性命，而是将他们的修为收走了大部分，这是在用无声的话语，来告诉那些失败者，若有一天他们可以超越他，可以找他，来取回这部分修为！     我明白，我理解，我知道！是一种伟大的情操，这是一种身为强者，真正的品质，失败者，必须要送出修为，这也是对他们的一种激励！     我始终觉得，此人一定是我巫族之人，不然的话，他为何对这些所谓的强者，如此的怜爱，为了促使他们修行，亲自出手加以激励！”南宫痕激动的开口。┠┨     苏铭听的……愣了。     “墨兄，我说的是真的，不仅是我一个人有这种感觉，那些失败者中，有不少都有类似的感触，这一点我问过他们。”南宫痕目中露出崇敬。     “最让我敬佩的，是这位绝代强者，他竟然・・・・・・连凶兽都不放过去激励，这是何等伟大的心灵，才可以做到这一点。     那数日里，多少具备大运的凶兽遇到了他，被点化了心神，说不定在它们里面，能出现圣兽！”     苏铭完全的无语了，他下意识的摸了摸鼻子，可却摸到了面具，面具下的嘴角，此刻苦笑不已。┠┨     兰兰与阿虎，此刻听着南宫痕的话语，双目有了光芒，心情澎湃，很是激动的摸样，就连那右臂枯萎冷漠的少年，也是神色有了崇敬与狂     “那・・・・・・那他到底有多强啊？”兰兰忍不住开口。     “多强？嘿嘿，海秋部的绝巫宗泽大人，被此人一手封印在了天空禁锢了身躯无法移动，海秋部的族人，被此人一手按下大地之时，全部封印无法移动半点，只能眼睁睁的看着他……飘然而落，来到了海秋部圣女身边，将其抱住，带着其飘逸的远去・・・・・・     这是一段伟大的爱情，我很羡慕。”南宫痕长叹一声。     苏铭忍不住咳嗽了几声，他听着别人说起此事，总觉得有些怪怪的，因为他知道，事实……不是这样。     兰兰听到这里，双目有了光芒，一旁的阿虎看到兰兰这个摸样，在内心暗自有了决断。     “数日后，海秋部圣女回来，带着他的那条血龙，使得海秋部除了拥有秋鱼圣兽外，又多了一条圣龙……     唉，其实我妹妹也不差，为什么他不选择我妹妹呢・・・・・・”南宫痕摇了摇头，看向苏铭，觉得苏铭此刻的神色有些怪异。     “墨兄，你怎么了？”     “没什么，只是对此人的一些行为，很是感慨・・・・・・”苏铭叹了口气。     “其实我妹妹也遇到了这位强者，可惜・・・・・・他们无缘，也正是这一次相遇，让我妹妹有了相思与幽怨，故而冷漠更浓。”南宫痕带着苏铭等人，走过了几条街道，一边走着，一边叹息。     “那这位强者现在在什么地方？他叫什么名字啊。”阿虎忍不住问了一句。     “他失踪了，我怀疑，他是觉得巫族大地没有值得他再去激励之人，故而选择了离开・・・・・・他的名字，叫做……苏铭！     红发苏铭！”南宫痕说起苏铭这个名字时，神色再次有了激动与崇拜。     苏铭这里，脚下一顿，内心除了苦笑，还是苦笑，对此事他本有心里准备，但如今亲耳听到，感觉还是不太一样。     干咳一声，苏铭正要岔开话题之时，阿虎在身后又问出了一句。     “红发？他的头发是红色的？”     “没错，无论是外人传闻，还是我的亲眼所见，他拥有红色的长发，紫色的唇，眉心的桃花印记，就是此人最大的特征，如果你们有机会能遇到此人，一定要膜拜，因为他的伟大，不是世人可以明悟的，但，我懂！     我明白，我了解，我懂他……”南宫痕轻声开口。     “红发，苍白的脸，紫色的唇……桃花印记・・・・・・”兰兰喃喃，这个样子，她隐隐记得在什么地方见过，此刻抬头时在看到了苏铭望向她的目光后，兰兰神色大变，她想起来了，一年前，这个样子的人，出现过他们的部落上空，一年后，这个样子的人，正带着面具，站在自己的面前。     她面色的变化，因在南宫痕身后，故而南宫痕没有看到，更因苏铭此刻的目光，使得兰兰心神一颤，连忙低下了头，内心紧张中更有骇然。     阿虎面色苍白，但在看到了苏铭的目光后，却是面色立刻正常起来，仿佛什么事情都没有般，拉住兰兰的手，但他的后背，却是出了一身冷汗。     苏铭淡淡的看了兰兰与阿虎一眼，收回目光，看向南宫痕。     “你见过他？”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第427章 寒起    “唉，只见过一个背影｀・・・・・”南宫痕说着，摇头很是遗憾，此刻众人已然来到了一处较为偏僻的巫城角落，正前方是一家外表看起来很是平凡的客栈。┠┨     “到了，墨兄，此地是我每次来到这里，都要居住的地方，这里很是幽静，墨兄先休息一下，等明天清晨，我们去租九阴灵。”南宫痕踏入这客栈内，立刻有店家上前，简单的交谈之后，向着苏铭一抱拳，神色依旧还残留着对那红发苏铭只见了背影的遗憾，带着那右臂枯萎的少年，去往了房间。     “跟我上来。”苏铭淡淡开口，转身在那店家的指引下，去了属于他的房间。     兰兰面色苍白，想来胆大的她，此刻迟疑了，但其身边那一向胆小略有懦弱的阿虎，却是一把拉住兰兰的手，神色露出坚定，向着兰兰点了点头，拉着她，跟在苏铭的身后。     兰兰第一次，任由阿虎拉着自己，咬着唇，随着苏铭慢慢来到了房间内。     这客栈居住的人不多，房间大都是空的，且每一个房间都存在了独自的禁制，踏入其内后，就可将其开启。     当房间的门关上之时，苏铭站在窗旁，看着外面安静的街道，看着天空雾气朦朦，此刻外面以快要晌午，隐隐间，能模糊地听到远处传来的喧闹之声，可落入耳朵里时，如被隔绝了好多层后，微弱了不     这是一个很不错的居住之所，可以避开烦扰・处于相对的寂静。┠┨     他的神识散开・无声无息间笼罩了这房间，使得此地发生任何事情，只要波动不超过苏铭的神识之力，那么外人就无法探查丝毫。     且苏铭的神识散开中，也将南宫痕的房间蔓延，在他的神识下，在他的观察中・南宫痕回到房间后・先是一脸惆怅的感慨，随后盘膝打坐，直至许久，都没有其他的举动后，苏铭留下了一缕神识继续观察・转过身，看向了兰兰与阿虎。     这两个少年人已经等了很久，但却不敢有丝毫不耐，兰兰的面色越加的苍白，阿虎拉着兰兰的手，更紧了。     在与苏铭的目光对望后・兰兰身子一颤。     “前……前辈……”     阿虎此刻的表现，与他平日里给人的感觉完全不同，他神色果断，拉着兰兰直接跪了下来。┠┨     “还请前辈施法，将我们方才的记忆抹去，以免我们下意识露出端倪，不但为前辈引来烦恼・更为我们引下祸端。”     苏铭没有说话，目光在这一对少年男女身上扫过后，闭目沉思起来。     此事是个意外，但这个意外苏铭自从答应了白牛部巫公的要求时，便有了准备・毕竟红罗当初的行为太过张扬，他的样子与特征・难免被人记住。     不过他没想到，这事情来得这么快，一个南宫痕，就把他在红发时的摸样，全部说了出来。     好在如今南宫痕那里之前虽说都是随意开口，且现在的表现上，也看不出起了怀疑，苏铭目光一闪，再次看向这少年男女。     “此事你们知晓，有害无利，不但自身惹来杀祸，更会为你们部落带来灭族祸端・・・・・・”苏铭没有说谎，一旦这两个孩子露出了端倪，那么白牛部在所难免。     “前辈・・・・・・”阿虎面色苍白起来，一旁的兰兰更是如此。┠┨     苏铭右手蓦然抬起，一甩之下，这少年男女立刻身子一歪，昏迷过去，苏铭神色平静，若非是他有了仙族的元婴，且从红罗的传承里，知晓了一种可以抹去记忆的方法，之前也不会选择答应带人来到这九阴界来。     此事他早有准备，只不过没想到如今就要施展罢了。     一个时辰后，兰兰与阿虎目中带着迷茫，走出了苏铭的房间，回到了各自的房间后，过了一炷香渐渐恢复过来，他们的记忆里已然没有了与红发苏铭有关的任何事情。     少年人总是闲不住，兰兰恢复了神智后，便忍不住想要外出在这巫城内四处看看，尤其是此刻只是晌午过去不久，天空还是明亮的，于是便找到了阿虎，又邀请了那右臂枯萎的少年同行，三人一起向苏铭与南宫痕请示后，便离开了客栈。     时间慢慢流逝，在快要黄昏之时，苏铭盘膝中睁开眼，看向了房门处，片刻后，有敲门之声传来，随之一起的，还有南宫痕爽朗的话语。     “墨兄，九阴界的黄昏可是特别美丽的一幕，尤其是九月显露更是如此，不如你我二人一边饮酒，一边观看如何？”     南宫痕之所以能有如此多的朋友，与他本身话语的爽朗，还有这可以主动找人一起饮酒的性格，有很大的关联。┠┨     此刻苏铭听着南宫痕的话语，微微一笑，起身走到门旁，推开门，便看到了房门外，拿着两个酒壶的南宫痕。     南宫痕的一切举动，甚至这客栈内的所有，都在苏铭的神识覆盖之内，这两壶酒不是南宫痕取出，而是他召唤店家，从地下的酒窖内，刚刚取来的，且苏铭的神识在那店家身上与这酒中扫过，没有发现什么问题，而且南宫痕在房间里，也曾自己喝了一壶，似觉得没人陪着喝酒没有滋味，这才来到了苏铭这里。     这一切苏铭心知肚明，此刻含笑中接过一壶酒，直接喝下一大口，南宫痕双目一亮，哈哈大笑中与苏铭一起走上了这客栈的顶层。     顶层是一处阁楼露台，放着几张桌子，四周没有太多的遮挡之物，使得这里四面通风，坐在边缘的桌椅上，向远处望去可以看到天空此刻隐隐火红，很有一种舒服的感觉。     “我很喜欢九阴界，几乎每次都会前来…・・・”南宫痕喝着酒・看着远处的天空・感慨的开口。┠┨     “这里的确不错，很难想象此地是一处上古遗迹。”苏铭的目光落在那天空的火红上，平静的说道。     “呵呵，看着这里的安逸，想想外面的凶险，尤其是百万里外的这九阴界内连我巫族先祖都不曾查探过的大地，而我们在这里却喝着酒・看着月初・这种感觉，他***非常舒服！”南宫痕哈哈笑着，喝下了     “墨兄，你知道我的梦想是什么，我想要去一趟百万里外・无人去过的地方，在那里，看着天空的黄昏，看着月初的一刻，在那里喝着酒！”南宫痕望着天空此刻渐渐在那红色内，隐隐出现的月的虚影・笑着说道。     “在那里，不去理会什么战争，不去理会我家老爷子的期望，不去想任何事情，只是想着自己的梦想……在这里，等着一个人。”南宫痕轻叹。     “哦？”苏铭喝了口酒，看向南宫痕。     “墨兄一定在想・我为何每次都要来，我之所以每次都来这里，除了我真的喜欢此地外，更重要的是，我与一个人有过一个约定・・・…     要在这里・等着她，她去了百万里外……我们约好了・我在这里等她，等她回来，可已经过去了好多年了，她没有回来。”南宫痕沉默了片刻，苦涩的说道。     “约定。”苏铭低头看着手中的酒，拿起喝了一大口，目光落在了远处的天空上，那里的红色中，第一个月亮渐渐出现。     “你若真还忘记不了她，何不去百万里外去寻找！”就在这时，一个冷漠的声音从阁楼下传来，苏铭神识一凝，他的神识也是在这声音出现前的一息，才察觉到有人接近！     数息后，从楼梯处，走上一个冷漠的女子，正是南宫痕的妹妹，也是苏铭此刻有些不愿看到之人。     这女子目光看都不看苏铭，走来后坐在了一旁，从南宫痕手中拿过酒壶之时，立刻其内散发出阵阵白色的寒气，显然是这酒壶里的酒，已经瞬息冰寒，她将其拿起，喝了一大口。     “我会去的，一定会！”南宫痕抬头，望着那女子，许久缓缓开     苏铭在一旁，看着这对兄妹二人，正要找个借口离去之时，忽然他神色一变，目中立刻出现了寒意，起身看向了城内远处。     “南宫兄，墨某有些事情要去处理一下，先行告辞。”苏铭说着，眼中寒意更深，身体一晃之下，化作一道长虹从这露台上踏空而     南宫痕一愣，抬头看来时，他旁边那冷漠的女子，第一次把目光，落在了苏铭远去的背影上，忽然其瞳孔一缩。     此时此刻，在巫城内的北侧，一片繁华的闹市街道上，有那么一家店铺内，兰兰正一脸愤怒，她旁边阿虎神色有些害怕，至于那右臂枯萎的少年，则是面色惨白，神情苦涩。     在他们的对面，站着一个表情不屑，衣着很是华丽的少年，这少年身边站着一个妇人，这妇人身姿优美，脸上看不到岁月的痕迹，目中平静。     在这少年与妇人身后，还有三个面无表情的男子，这三人身体上散出的波动，竟全部都是央巫。     “这药草明明是启东先看好的，而且已经付了钱，你们怎么能这么不讲理，强行抢夺！”兰兰愤怒说道。     “启东，在这里竟能遇到你，看你的右臂，正是需要这药草疗伤吧，你放心，我会让人把此城内所有这种药草都买走，你来求我，我可以给你一点，你若跪下磕头，我就给你一株…・・・但是现在，我心情不好，把他们赶出去！”那少年笑着开口，最后一句，则是对着身后央巫说道。     “北儿，不要故意刁难旁人，这不礼貌，这株药草既是他先买走，把他们三人的双腿打折扔出去，然后给他就是。”那少妇平淡的开口，转身不再理会，看向了这店铺内其他的物品，似这种小事对她来说，不会引起太多的关注，既已发下了命令，自会有人去执行。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第428章 一句误会，不够！    那被唤作北儿的少年，听到妇人的话语后，嘴角露出一丝残忍，眉目间得意的扫了一眼那右臂枯萎的少年。┠┨     与兰兰等人同行而来，这右臂此刻看去一片干枯，如同皮包骨一般的少年，此刻面色更为苍白了一些。     “你们凭什么这样，我没又没有招惹你们，而且这株药草还是我们已经付了钱的，明明是你们强行拿走！     你们修为很高，这么欺负我们三个孩子，也不觉得害臊么！”兰兰一脸怒气，她此刻也是很害怕，但三人中，那叫做启东的同伴一路沉默，如同木头一般，阿虎那里在她看去又是胆小懦弱。     此刻愤怒开口时，兰兰虽说内心害怕的很，但她看到启东那苍白的脸后，便银牙一咬！     “我们的守护者是墨苏，他的守护者是南宫痕，你若伤了我们，他二人绝不会放过你们！！”眼见那少妇身旁的几个面无表情的央巫走出了一人，向着兰兰这三个少年来临，兰兰大声说道，护着启东与阿虎，向后退去，小脸已经煞白，但却仍强挺着坚强。┠┨     “南宫痕・・・・・・”那已经转过身去看其他物品的少妇，在听到南宫痕这个名字后，眉头略微一皱。     “看在南宫痕的面子上，每人打断一条腿就是，至于这个小女孩，牙尖嘴利，把她舌头取下吧。”     “遵命，夫人。”那走向兰兰三人的央巫，是一个身子干瘦的中年・此刻他回头向着那妇人一拜・恭敬开口后，转身面无表情的，向着兰兰走去。     在其身为央巫的威压下，兰兰身子颤抖，阿虎眼中满是恐惧，启东那里苦涩的低着头，三人根本就无法离开这里・这股威压对他们三个孩子来说・如同天威一般。     “启北，大夫人，此事与他们两个没有关系，我们只是顺路一起来到巫城，我的事情与他们无关・若真要惩罚，将我的双腿打断，一只手也打断，我来代替。”右手枯萎的少年，此刻抬起头，苦涩的同时・上前走出了几步。     这少年的话语，没有让那少妇有丝毫在意，她置若罔闻般，拿着此店铺的一件黑色的木头钗子，在那里低头看着，一旁的少年，冷笑的扫了启东一眼・那神色里的得意与轻蔑，显露无疑。┠┨     向着兰兰三人走来的那央巫中年，脚步也没有丝毫的停顿，随着走近，他身上散出的冷意・让兰兰三人目中起了绝望。     启东双眼通红，大吼一声・他身子向后退去时，用身体将兰兰与阿虎一下子撞的退向此店铺的大门。     “你们快跑！！阿虎，带着兰兰快跑！”     兰兰迟疑了一下，一旁的阿虎一把抓着她的手，焦急的立刻冲向大门，可就在他与兰兰刚刚跑到这大门旁的刹那，一股大风凭空而出，在他二人身前一卷，顿时使得兰兰与阿虎，身子颤抖下身体不由自主的倒退，如撞在了墙壁上一样，后退时各自喷出一口鲜血。     “我们的守护者是墨苏，他不会放过你！！”兰兰擦去鲜血，死死的盯着那央巫，一旁的阿虎此刻深吸口气，尽管面色苍白，胸口剧痛，但却站在了兰兰的面前，神色坚毅，如山一般。┠┨     启东惨笑，看着兰兰与阿虎，神色露出深深的歉意，他内心很是悔恨，自己不应该出来的，自身受伤没有关系，可连累了旁人，这非他本意。     那央巫中年冷笑，丝毫没有身为高阶巫族的那种身份之感，面对这三个可谓是没有半点反坑之力的孩子，出手极为狠辣。     “墨苏，我从未听说央巫中的强者，有叫做此名者，我倒是很想看看，此人会怎么不放过我。”这央巫中年一步走出，竟跃过了那启东，大袖一甩，将阿虎直接甩开，阿虎身子立刻向旁倒卷，使得这央巫中年，来到了面色苍白，一脸绝望的兰兰旁边。     冷笑中，这央巫中年右手瞬息抬起，直接点向兰兰的右腿，只要他的手指落下，那么这少女的右腿立刻就会粉碎，从此之后，沦为废     一旁的阿虎发狂了一般，在一声凄厉的嘶吼下，就要冲上来，启东那里，他的心此刻刺痛，没有丝毫迟疑的，他的身体也随之冲出。┠┨     可这两个孩子连初巫都算不上，如何能快的过那央巫中年，且就算是他们扑来了，也没有任何用处。     那央巫中年的右手，快若闪电，似此刻没有任何速度能与他如今的右手比较，直奔绝望的兰兰右腿而去。     但，这这是似乎罢了，并非真的没有人，能将其点去的右手阻止，就在这央巫中年的右手食指，距禹兰兰的右腿只有三寸的瞬间，有一个充满了寒意的声音，从这店铺外的天空上，遥遥传来。     “你敢！”     这声音回荡，乍一听还在远处，但仔细听闻，如就在耳边，那央巫中年在听到这个声音的同时，他的食指突然的被一只凭空从其身旁出现的右手，一把握住！     这是一只冰冷的手，衣袖是黑色的，随着此手的出现，在这央巫中年的身旁，有一个穿着一身黑衣，脸上带着面具的男子，身影显露出来。     “你不是想看看，我是怎么不放过你么，我给你看！”那带着面具的男子，正是苏铭，他从传出话语到出现，只是瞬息，此刻握住那央巫中年的食指后，这央巫神色立刻大变。┠┨     可就在他神色有了变化的瞬间，苏铭握住此人手指的右手，狠狠地一捏，这一捏之下，咔的一声，那央巫闷哼一声，面色瞬间苍白，他的右手食指，竟被苏铭一把捏的粉碎。     他内心震动，下意识的就要后退，但退后不到两步，其对面苏铭那里，鲜血从苏铭的指缝溢出，苏铭面具下的双目深邃之芒一闪，右手抬起，向着面前这央巫大袖一甩。     这一甩之下，一股比方才此人对付兰兰与阿虎时出现的风，要强烈无数被的狂风呼啸间凭空而出，形成了一个漩涡，卷着此人猛的转动之时，青光在苏铭眉心一闪，那青光小剑在一声尖锐的嘶鸣下，一剑穿透这漩涡，鲜血四溅中青光闪回。     风的漩涡消散，原地处，那央巫中年睁大了眼，目中残存无法置信，在他的眉心上，有一道血肉模糊的伤口，贯穿其整个头颅，其身倒在地上，身体抽动了几下后，气绝身亡。     这一切事情，从苏铭出现到这央巫中年死亡，只是数息的时间，快的让人难以置信，快的让人根本就很难反映过来。     那正拿着黑色木钗，低头看去的少妇，其螓首猛的转过，目光如电，落在了苏铭的身上，神色极为凝重。     其旁那少年，更是面色瞬息苍白，在他感受，这数息的时间只是一刹而已，但一刹之前与之后，却是如天地逆转般，让他脑中轰鸣，一片空白的呆在了那里。     那少妇身旁的其他两个央巫，本是面无表情，但此刻却是神色全部瞬息大变，看向苏铭的目光，顿时骇然起来，他们自问自身绝做不到杀同阶巫族能如此干净利落，如那央巫中年在此人面前，脆弱的不堪一击。     兰兰那里，在看到了苏铭后，也是一愣，这是她第一次看到苏铭出手，但只是一次出手，就让那她之前绝望的人，瞬息死亡，这种修为，这种煞气，让兰兰脑海中对苏铭的一切疑惑，于此刻全部烟消云散。     与此同时，在看到苏铭后，她更是若孩童在受到欺负时，遇到了大人后，委屈与依赖起来。     “前辈……”兰兰眼圈一红，声音都有了哭腔。     “前辈！”一旁的阿虎一脸激动，向着苏铭抱拳深深一拜。     就连启东越是激动的快速来到苏铭身边，冷漠的他似不知如何表达内心，向着苏铭直接跪下，磕了几个头。     “不知阁下如何称呼，此事或许是个误会，妾身是东莱部族人，我东莱部一向喜好结识巫族各部强者，不知阁下在东莱部可有熟识之人？”那少妇神色凝重，盯了苏铭半晌，忽然脸上露出柔和的微笑。     她尽管年纪不小，但风韵犹存，此刻这一笑之下，颇为百媚滋生之感，尤其是她的这种风韵，没有丝毫做作，反倒给人一种自然天成之意，这一点，与姬夫人南辕北辙，是两种不同的味道。     “起因是我的孩子看好了这株药草，与这三个少年发生了一些摩擦，不管谁对谁错，阁下也惩罚了我的护卫，此事误会，就此罢休如何？”这少妇挽了下发丝，柔声说道。     “不是这样的，是他们太过分了，那药草我们已经付了钱，可他们却要打断我们的腿，我・・・…”兰兰在旁，立刻开口。     “好了！”苏铭目光平静，打断了兰兰的话语，兰兰立刻乖巧的不再说话。     “我不管谁对谁错，伤了我的人，一句误会，不够！你是自己打断你们所有人的腿，还是要我来动手。”苏铭冷冷开口，这是第九峰的原则，也是苏铭的原则。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第429章 亿魂噬天！    听到苏铭冷漠的话语后，那少妇眼中煞气一闪，她已经说出了自己的部落，甚至已经放低了姿态，不愿在此地凭白的招惹了这么一个勉强算是强者的强者。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     毕竟他们东莱部来巫城之人并非太多，甚至今日之事在她感觉，也并非很是过分，对那叫做启东的少年已经算是仁慈，至于另外两个少年男女，她也只是要求打断一条腿罢了，没有取性命。     如今，对方已经杀了一人，此事她也忍了，可看对方的话语，竟如此不讲道理，如此过分。     “阁下未免太过狂妄！”那少妇冷声开口，可她话语刚刚说完，对面的苏铭摇了摇头，其身竟向着他们迈步走来。     “杀了他！！”这少妇神色杀机毕露，在她看来，既对方如此不知好歹，那么就将头颅留在这里好了。     “我打你，你不能还手……”苏铭走来时，那少妇身旁的两个央巫迅速来临，这两个央巫里，一个是战巫，另一人则是灵媒，此刻这灵媒咬破舌尖，喷出一口鲜血之时，那鲜血立刻化作了大量的冤魂，在一声声凄厉的嘶吼下，向着苏铭扑去。┠┨     与此同时，那战巫迈着大步，神色极为凝重，卷着一股狂风，身体上有金光闪动，如整个人穿上了金甲一般，以一种极为威武的姿态，向着苏铭一拳轰来。     这一拳打出，四周立刻出现了破空之声，更有阵阵吸撤之力似从这拳头内散出・使得这虚无出现了扭曲之感・显然这战巫的一拳，很是不凡。     可就在那拳头落下的刹那，苏铭看起来根本就是不躲不闪，任由那拳头落在他的身上，但就在这一瞬间，苏铭的身体轻微一晃，那战巫的拳头直接打空・与此同时・苏铭的身影出现在了这战巫大汉的右侧。     “你若还手，我就下重手。”苏铭平静开口，右手掐诀，体内元婴之力绽放的瞬息，他的右手印决在刹那变化了数次・按在了这央巫大汉的肋处，一按之下，这大汉身子猛的颤抖，面色直接苍白，与此同时，苏铭的元婴之力收回・属于蛮族淬炼身体的蛮力，在他的右手上爆发，化作拳头，狠狠地一击。┠┨     那战巫大汉喷出鲜血，闷哼中身子向旁倒退，竟无法阻止苏铭分毫，在倒退时・他的肋处一片淤黑，赫然出现了一个诡异的圆形印记。     那印记似可以吸收这大汉的血肉，使得这大汉在退后时，全身竟快速的枯萎，被那黑色的圆形印记吸收后・大范围的腐烂看来。     这印记的出现，看似简单・可实际上却是苏铭闭关这些日子来，研究诅咒之术的所得，元婴之力的出手，是斩断了对方体内若经脉般的运转，蛮力的一拳，是暂时阻断了此人血肉的恢复，最终那随着苏铭的手，传出的一股诅咒之力，便可在此人没有修为运转，没有血肉恢复之时，如爆发一样，吸收其体内的一切用来生长！     阵阵黑气从那圆形印记内散出，使得这大汉发出凄厉的惨叫，一脸惊恐的骇然，想要去阻止那肋下的印记腐烂，但却难以做到，只能在那惨叫中，传出让人触目惊心的恐怖。     “你若下重手，我就才死手。┠┨┠┨┠┨”苏铭不在理会那大汉，走向灵媒央巫，这灵媒此刻散出的那些冤魂，正回旋在苏铭身体外，可就在要扑来的刹那，苏铭的身体内传出了一声钟鸣。     这钟鸣浩荡而起，在传出的一瞬，那些冤魂一个个顿时惨叫，身体不顾一切的急速后退，似在苏铭的身体里，有什么让它们感觉恐惧的存在。     可他们还没等退出太远，就立刻在尖叫中，如苏铭身体出现了莫大的吸撤之力，将这些冤魂生生的吸撤而来，瞬息从苏铭全身的汗毛内钻入，消失不见。     苏铭神色如常，没有丝毫变化，仿佛早就知道会如此一样，这是他邯山钟第六头苏醒后，苏铭获得的此钟之力，需吸收足够的魂魄，才有可能开启第七头。     且随着红罗的逝去，当苏铭恢复了意识后，他也查看过这邯山钟，那之前被红罗清醒刺激苏醒的三个头，也随着他的死亡而再次沉睡，但在苏铭感受，尽管三头又一次沉睡，可却比之前，要容易苏醒不     “吸收一亿冤魂，成就邯山钟第六头的能力，亿魂噬天・・・・・・”     那灵媒目睹苏铭竟把冤魂强行吸入体内，且更是感受到自己与那些冤魂的联系，被瞬息斩断后，他面色惨白，右手突然抬起，猛的一拍自己的额头，立刻一道道青筋在此人额头上瞬息浮现出来。┠┨     这一幕，使得这灵媒如今看起来极为狰狞，不像是人，反倒像是厉鬼，他发出一声尖锐的嘶吼，全身上下，黑气大量的滋生出来。     “你若下死手，我就让你的亲人为你陪葬・・・・・・”苏铭的话语缓缓的，在说出之时，他已然来到那灵媒的身前。     那灵媒浑身一个哆嗦，苏铭之前的那些话语与杀人的果断，在他的脑海内立刻浮现，这些话语很是平静，但透出的含义，却是一股直冲云霄的霸道。     这股霸道之感，让人不能去拒绝，甚至不能去反抗，否则的话，下场只有死亡，他的第一个同伴此刻尸体还在地上，他的第二个同伴，如今还在哀嚎，身体已经腐烂了大半・・・・｀・     这灵媒全身黑气缭绕间，面部青筋鼓起中，他抬起的右手猛的斩在了自己的右腿上，立刻他的右腿瞬息传来咔咔之声，竟被他直接斩断，鲜血洒出时，被那黑气迅速封住，他面无血色，扶住一旁的墙壁，敬畏的望向苏铭。┠┨     苏铭的目光在这灵媒身上略有停顿，移开，落在了那如今双眼露出惊恐的少妇身上。     “我是东莱部族长之女，我们东莱部是仅次于大部的部落，这一次来到巫城的的族人中，有我族后巫族叔！！     你敢伤我母子二人，我东莱部绝不会放过你！！你死定了！！”那少妇尖声嘶吼，在苏铭向她看来的刹那，在说出这番话的同时，她右手中立刻有强光一闪，赫然形成了一道光幕，将她与那此刻害怕颤抖，一脸恐惧的少年，守护在内。     与此同时，在这光幕出现的瞬间，一股爆发之力从这光幕被猛的向外扩张，那是去了右腿的灵媒面色一变，身体黑气一绕，迅速飞去，疾驰而去。     几乎就是他离开的刹那，苏铭所在这处店铺，发出了一声剧烈的轰鸣，这轰鸣之声传遍了大半个巫城，使得此刻巫城内的大部分人，都立刻听闻。     这店铺在轰鸣下，四分五裂，层层倒卷，竟直接的崩溃爆开，化作无数碎块卷向四周，使得这条街道上，如出现了一个窟窿般，让人触目     掀起的尘土飞扬，在那尘土的模糊中，能看到那少妇与少年被保护在光幕内，毫发无损。苏铭那里站在其前，神色如常，没有太多变化，至于其后兰兰三人，则是被一道幽光环绕，在这店铺的崩溃中，倒也没有受到伤害。     光幕内的少妇，怨毒的盯着苏铭，此刻其优雅早就不见，那怨毒的样子，倒也与当年的姬夫人，有些相似了。     就在这轰鸣之声回荡之时，远处的天空上，有两道长虹呼啸而来，瞬息临近后落在了苏铭旁边，化作了一男一女。     那男的，正是南宫痕，至于那女子，在出现后一身冷漠，正是南宫姗，她盯着苏铭的背影，不知在想些什么。     南宫痕面色阴沉，目光在四周一扫，看到了那眉心被穿透的央巫尸体后，他目光一顿，可在看到了那如今全身已经腐烂，可还没有死亡，在那里微弱哀音的大汉后，则是双目猛的一缩。     “墨兄，这是・・・・・・”南宫痕迟疑了一下，他自然也看到了那光幕内，此刻神色怨毒的少妇。     “南宫痕，此事与你无关，这是我东莱部与此人的私怨！”那少妇在看到南宫痕到来后，立刻开口，她是族长之女，自小见多识广，此刻立刻判断出，若是南宫痕再参与进来，那么对她很是不利。     “姓墨的，你有本事就不要立刻离开巫城，如今我光幕打开，我部族叔会即刻敢来，我倒要看看，在后巫面前，你还能如何嚣张下去！     此事，就算现在你想缓和，也绝不可能！”那少妇一字一字的开口，声音透出阴毒。     南宫痕神色阴沉，回头看了一眼那右臂枯萎的少年，他当初答应这少年帮其渡过灵媒之修时便知晓了此人与东莱部的那些渊源，但却没有在意，以他于巫神殿的身份，料定那东莱部落就算是知晓，对他也是无碍。     可如今事情的变化，却是把墨苏给参与进来，这让南宫痕很是头痛，他此刻一眼就看出事情的始末，若真的退出了此事，与苏铭的结识，也就不用再继续了。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！