第二卷 风起天寒第261章 狩巫之战！    ~日期:~09月18日~     “师尊本可以自己杀了此人……他之所以要我出手……”苏铭身子站起，四下看了看后目光一扇门，身子若游魂般疾驰前去。┠┨     “是因他看出我想要参加天岚狩巫之战，所以，与其到了那个时候才接触巫族的可怕，与巫族之人交手，不如眼下，给我这个机会！     让我提前，展开一次，也是我的第一次……狩巫！”苏铭目光闪动，身子在这丛林内时而停顿，观察一番后或是继续前行，或是调整方向，一路追击而去。     时间一点点流逝，苏铭的速度越来越快，他停顿的次数也越来越少，他已经准确的找到了对方逃遁的位置，甚至他在疾驰中闭上眼，可以模糊的感受到，在前方，有一个白衣染成了血色，绝美成为了丑陋的男子，正阴沉的快速逃遁着。     当第一天过去后，苏铭能感受到，自己与对方的距离，正快速的被拉近，苏铭知晓，这里是巫族的的大地，在这丛林内或许还有其他巫族部落存在，这一场追杀，必须要尽快追上，且一定要干净利落的出手，万不可纠缠时间过长。     否则的话，他不但会面临危险，更是会面临若回去晚了，超过了三天，或许如师尊所说，会出现再也回不去的危机。┠┨     天邪子说三天，苏铭相信，就一定是三天，或许这三天不是因为天邪子不愿去等，而是若过了三天，会出现让紫衣天邪子无法对抗的人物！     所以，他才会告诉苏铭，只等三天！而且至始至终，天邪子都没有说出让苏铭去取此人人头回来之言，他只是说，让苏铭追上去。     这一切苏铭明白，师尊的意思很明确，他只是要让自己去体会一下狩巫的过程，没有要求自己要成功。     唯一的要求。就是最后那句话，三天！     三天内，必须要回来！     当第二天的时间过去了一半之时，在苏铭这疾驰的速度下，他已然深入到了这片丛林的深处，此刻尽管是晌午，可阳光却很难穿透层层大叶洒落在这丛林内，地面处处淤泥。散发出腐烂的味道。     苏铭正行走间，忽然脚步一顿，在他的前方。┠┨这片丛林里，他看到了一座小山，此山不高，其上长满了植被。但在那山顶，苏铭看到了一个人。     此人蹲在那里，丑陋的脸上弥漫了阴沉，正盯着自己。     二人的目光，在半空中交错，碰触到了一起，苏铭脑中一震。可瞬间神识转动下便清醒过来，至于那小山顶上的男子，则是身子一晃，疲惫的目中露出了凝重。去身更是借着那一晃之力，向后下山而去。     苏铭目光一闪，直奔这小山而去，当他站在了山顶的刹那，他一看就看到，此山半山腰处，那男子双手抬起按在胸口，喷出了一大口黑血。那些黑血漂浮在半空蠕动，化作了一道道黑色的利箭。直奔自己而来。     苏铭已然看出此人是强弩之末，在自己的追击下。对方显然有所察觉，无法选择疗伤，此刻出手，便露了伤势的严重。     冷哼一声，苏铭向前一步迈去，对那些来临的利箭毫不避开，以他的速度，可以直接将这些利箭忽略。     迈步时，他眉心青光一闪，那剑印闪动间，正要飞出。     可就在这个时候，苏铭的神色却是骤然一变，他的脚向着山下落去，可落去的刹那，苏铭立刻感觉到这小山的下坡……     不对劲！     那男子猛地抬头，嘴角露出残忍，身子一晃间，从山腰直奔苏铭而来，其速度之快，苏铭竟难以肉眼看清，这种惊人的速度，若这男子早就具备，苏铭是万万无法追上！     在这男子速度突然间变的奇快无比的同时，苏铭清晰的感受到，自己下山的步伐，竟逆转了他的见识，一下子慢了不少。┠┨     仿佛他与对方是换个一个位置，他是在上山，而对方是在下山，所以速度才会出现这种差异，可如今，分明不是这样。     这一切只是瞬间，那男子的利箭就接近了苏铭，尽管被苏铭避开，可在他避开的刹那，那男子在这种惊人的速度下，蓦然来临。     一股生死危机之感，顿时从苏铭的身上如潮水般涌现，他全身汗毛竖起，他的身体似被此山吸住，就算是要飞起，在自身缓慢了很多，而对方之速惊人下，他根本就无法避开来自这男子显然是有所准备的必杀一击。┠┨     这种生死的感觉，苏铭已经有些时候没有遇到了，此刻乍现，他的双目在这瞬息平静下来，整个人如不起波澜的古井般冷静。     他第一个举动，便是全身黑气缭绕，一副黑色的铠甲，赫然出现在了他下山的身躯上，这铠甲透出一股煞气，正是他的神将铠甲！     在这铠甲出现的瞬间，苏铭第二个举动，不是取出邯山钟再次防御，而是动了其神识之力，他的身体尽管便的缓慢，可他的神识一散，对于那来临的敌人，隐隐可以看到一丝其出手的轨迹。     他看到那男子急速来临，右手抬起间五指指甲猛的变成，锋利无比，更有漆黑缭绕，直奔自己的胸口，瞬息来临。     苏铭的身体，在看清了这一切后，微微一侧。     轰的一声，苏铭的全身一震，他的神将铠甲竟无法承受，出现了崩溃，但在这崩溃下，却是瞬息又愈合，连续数次，将此人的一抓之力抵消，但苏铭的身体，同样传来了震动的剧痛。     因为他的神将铠甲毕竟只是虚幻而出，不具备实质，他还没有去大虞王朝，去取回属于他的真正铠甲。┠┨     故而，这铠甲可以抵抗那五指指甲的一抓之力，但却无法抵抗这对方五指并拢后，其五个指甲凝聚在一起，形成的一把甲刀！     那是一把漆黑的，如匕首长短的一块甲，如仔细看，可以看出那是一片龟甲，此甲若分散，可存在于那男子的手指间，看似指甲，可若融合凝聚，就会出现其真正的样子！     这甲刀直接穿透了苏铭的神将铠，刺入到了苏铭的右胸之内！     这一刀，其目标本是苏铭的心脏，可因苏铭在神识展开下那微微的一晃，错开了心脏的位置，如今尽管剧痛，但却没有受到严重的创伤。     这一切，只是刹那发生，那男子在手中甲刀刺入苏铭右胸后，神色一愣，他显然没有想到苏铭竟可以在这种自身缓慢而对方加速的情况下，还能闪躲！更有对苏铭竟是蛮族神将的惊讶，杀机更浓。     这一愣极快就化作了冷笑，那男子正要抽回甲刀，可就在这个时候，他看到了苏铭抬头间，双目里显露出的滔天煞气，这还不算什么，他更是看到了苏铭的右目，有了与左眼明显不同的鲜红！     那妖异的鲜红，如月一般的血色，让这男子在如此近距离中，一眼看后，心神不知为何，有了惊心！     “这把刀不错，苏某要了！”苏铭沙哑的开口，他的左手已然一把抓在那刺入其右胸的甲刀上，狠狠地握住，让那男子竟无法抽出。     与此同时，一声钟鸣从苏铭的体内蓦然传出，这钟鸣轰轰回荡，使得苏铭与那男子四周，赫然出现了一层层波纹四散。     这声声钟鸣听起来充满了庄重，可落在那男子的耳中，却是如天之怒吼，化作了咆哮的轰鸣，使得其身子一颤，即便是借着此山的奇异之力使得速度加快，也不由得一顿。     在其一顿的瞬间，苏铭右目赤红，煞气惊人的有他的头，狠狠地撞在了身前这男子的头颅上。     轰的一声，这男子发出凄厉的惨叫，身子正要挪开，苏铭的右手已然一把抓在他的肩膀上，抬起头，向前迈步，推动着男子的身躯，再次用头狠狠地撞了过去。     一连退出了十多步，一连撞击了十多下，那男子满脸鲜血模糊，双眼露出惊恐，他已经是强弩之末，甚至修为能展开的力量，只相当于开尘中期的样子，若他静下心来，以其巫族特殊的神通，或许还会机会逃遁。     但他先是被天邪子吓住，此后又亲眼看到爱人被杀，作为斯辰，一旦死亡一人，便很难对敌人造成威胁，斯辰的重要虽大，可弱点也同样是极大！     如今逃遁中他本打算杀了苏铭报仇，可却没想到苏铭竟如此狠辣，尤其是那右目的血光，更是让这男子被恐惧占据了全部心神。     在其惊恐间，苏铭的眉心青光一闪，如此近的距离，这青光小剑猛的一晃，从这男子脖子处直接扫过。     鲜血喷发，人头落地。     因此山的诡异，那喷出鲜血与地面上的鲜血，竟不是向山下流淌，而是向着山上流去……     随着苏铭松开了抓着此人的手，这男子的尸体倒下，其人头被苏铭一把抓住了头发，他面色苍白，呼吸急促，在他的右胸口，那甲刀深深的刺在其内。     苏铭深吸口气，转身正要回头上山离开这里，但就在这时，他忽然侧头猛的看向不远处的山林。     在那里，他看到了一个少年，这少年穿着兽皮，面色煞白，正愣愣的望着苏铭，其手中拿着一把粗糙的弓箭。     在他的脸上，苏铭看到了属于巫族的……刺腾！     这是一个，巫族的孩子！     苏铭沉默，看了那少年一眼，握着胸口，转身回头，向着山上快步走去……――     大大们，推荐票再给点力呀~~未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第262章 少年    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第262章少年     巫族大地，天空苍茫，在这靠近天岚壁障并非很远，属于巫族大地的边缘里，满地血腥，风从天地间吹过，也始终难以吹散此地血的味道。┠┨     一尊足有千丈大小的金色大鹏漂浮在天空上，在它的四周，有数百凶兽趴伏，一动不敢动，似等待这金鹏的吩咐。     金鹏闭着眼，在其背上，同样有一个闭着眼的老者，盘膝而坐，一身紫衣在那风中，如染了干枯的血。     天邪子在这里，已经等了一天半，他还会再等一天半，等待他的四弟子，苏铭的归来。     这是一场试炼，也是他对苏铭的一次考验。     “第一次的心变，无论你是否度过了，你依旧都是我的弟子，只要你活着，总有一天，会有机缘来临去度过心变。     但……天岚狩巫之战，往往生者去，亡魂归……”天邪子喃喃，睁开了眼。┠┨┠┨┠┨     “我不担心你的心变，我尽管不知晓你曾经有过什么遭遇，但这第一次心变，我对你有信心……尤其是看了他一次造埙，在你的心里，应有了释然。     我担心的，是……你的性格尽管狠辣，但却对南晨没有归属，对巫族仇恨的理解不够，会存在一些……心软。”天邪子双目没有了凶残，而是一片平静。     望着远处，默默的看着。     若顺着天邪子的目光，无尽的延伸之下，在距离这里一天半路程的地方，那一片连绵不绝的大地丛林内，有一座小山。     苏铭站在那小山上，他没有回头再去看那身后的山下不远处的少年，这少年如他部落里凝血二三层的孩子，尽管也是巫族，但苏铭却无法狠下心。     沉默中，苏铭的胸口传来阵阵剧痛，鲜血还在渗透出来，那甲刀之刺入，给苏铭带来了一定的伤势。     若非是他当初生生避开，这一刀将刺入其心脏。     将甲刀取出，苏铭在离开这座小山的同时，其左手抬起，向着那满脸苍白，似此刻才从惊恐中苏醒过来，转身快速跑去的少年，一指而去。┠┨┠9wh┨┠┨     一缕指风呼啸，瞬间追上那奔跑的少年，落在其身的刹那，突然分成了两股，一股斜着冲向了一旁的大树上，一只张开了大口，在这少年方才没有丝毫察觉下，猛的冲出的一条绿色的毒蛇身上，使得那毒蛇头部直接爆开，摔落在地。     另一股指风，则是落在了这少年身上，少年身体一颤，摔倒在了地上，闭目昏迷过去。     这种使得指风分裂的操控，唯有开尘入微可以做到，而苏铭的入微，已经达到极为精妙的程度。     “我可以不杀你，但也不能让你回去暴露了我的行踪。”苏铭身子一晃，离开了这小山，直奔原路疾驰。     这一路追杀而来，用了一天多的时间，此刻结束后，苏铭没有在原地歇息，而是用最快的速度，要按照师尊所说的三天为限，在三天内回去。     在这陌生的大地上，在这处处危机的巫族范围内，苏铭极为谨慎，他知道那少年是应该杀死的，可他……还是选择了让其昏迷。┠┨     随着苏铭的远去，半柱香后，那少年忽然身子一颤，仿佛有一种奇异的力量凭空而来，让其提前苏醒！     这少年猛的睁开双眼，先是摸了摸身上，发现自己没有伤势后，看到了身旁失去了头颅的毒蛇，他有了短暂的一顿。     可这一顿的短暂，很快就消散，这少年看向那小山，其稚嫩的脸上，再无呆滞，而是被一股凶残与仇恨取代。     他迅速爬起身子，展开全部速度，向着其部落所在的地方，快速的跑去，一路奔跑，他没有丝毫停顿，更是在奔跑间，他咬破舌尖喷出一口鲜血，双目闭合后快速睁开时，那被他喷出的鲜血立刻化作了一只血色的小鸟。     这小鸟扇动翅膀，以一种惊人的速度，直奔远处，转眼消失无影。     半个时辰后，距离这里并非很远的地方，丛林的树木被砍伐，搭建成了寨子，地面的淤泥被填补，厚实起来，甚至在远处，还有大片的土地，被种植了不少似可以吃食之物。     寨子内，传出阵阵欢声笑语，四周时而可见一些巫族的大汉，满脸刺腾，神色警惕的巡逻，但当他们看到那丛林内突然飞来的红色小鸟时，却是一个个立刻神色有了变化。┠┨     那红色小鸟直奔寨子而去，瞬间冲入其内，钻入到了这寨子里的一处屋舍中。     那屋舍里盘膝坐着一个老者，这老者半身**，腰间有兽皮包住，身前放着一个小鼎，其内有一些杂草在被燃烧，散发出阵阵烟丝，那些烟丝在老者的闭目吐纳下，被吸入他的七窍里，随后又从全身的汗毛孔中散发出来，形成一种扭曲的朦胧之感。     在他的身后，有两个巫族的少女，相貌很是美丽，跪着一旁，手里拿着大叶组成的扇子，轻轻的扇着。     那扇出的风，很是轻微，无法吹动烟丝的飘舞，整个房间一片寂静。     可当那红色小鸟蓦然冲入进来的刹那，那老者突然睁开了眼，在其一双眼内，赫然竟存在了四个瞳孔！     在这老者睁开的刹那，红色小鸟立刻飞临，落在了他的身前，砰的一声化作了一片血雾，被老者吸入七窍之内，其目中立刻有了闪动，似有一幅幅画面凭空出现在他的眼前，让他清晰的看到了一切。     “蛮族……”老者脸上露出了残忍嗜血的笑容，更是深处舌头舔了舔嘴角，其舌头一出，若有蛮族之人看到，必定心神一惊，这老者的舌头其长度明显超过了寻常之人，竟如蛇一般，似可以舔到头发。┠┨     在那嗜血凶残的笑容中，老者站起身，走出了其所在的屋舍后，伸开双臂，向着其部落发出了一声低吼。     在其吼声中，整个部落立刻安静下来，所有人全部都把目光凝望在了这老者身上。     “你们，闻到了么！！”     老者的话语沙哑，可却存在了一股阴森。     “那是一股蛮族的味道，那种味道，是蛮族之血的甜美……有蛮族在我们蜥神生存的丛林内，他踩着我们的大地，他杀了巫族的战士！     他惊扰了丛林内的蜥神！     杀了他，取下他的人头，挂在我们的部落外，挖出他的心脏，挤出其心头之血，那是独属于强者的血饮！     杀了他，把他的牙齿放在我们的脖子上，作为我们的战利品！”随着老者的话语，短暂的沉默过后，整个部落里掀起了疯狂的呼吼。     那吼声来自这个部落里每一个巫士，甚至从那些孩童，那些妇女，那些老人的脸上，也能看到一股凶残显露出来。     老者身子向前一步迈去，化作一道长虹冲出部落，在其后，赫然有近二十道身影疾驰跟随，直奔寨子外的丛林，快速而去。     他们在离开了寨子后，分成了两路，那老者带领了几人，直奔天空而去，余下者，在丛林内按照他们祖祖辈辈传授下来的搜寻之术，寻找着蛛丝马迹。     苏铭在这丛林内穿梭，他速度很快，一路没有丝毫停息，其胸口已经不再渗透鲜血，但其内的痛却是在这疾驰下，越加的严重起来。     苏铭曾考虑过要去飞行，但这个想法刚一出现便被他打消，一天半的路程，若是飞行的话，难免会遇到巫族之人，在这陌生的巫族大地，这种做法，对此刻的他来说，是不智的。     与天空比较，这片丛林，反倒更适合苏铭的行走。     疾驰间，时间慢慢流逝，当第二天的夜降临之时，苏铭盘膝坐在一颗大树上，平缓着呼吸。     “按照距离来算，明天夜晚之时，就可以回到师尊那里……”苏铭摸了摸胸口，右目有了血色，他已经很久没有受过如此伤势了，这一次的巫族之行，苏铭看到了巫族的诡异。     这对他来说，可谓是在接下来数月后的天岚狩巫之战里，能起到极大的作用，因为这样的独自一人在巫族大地猎巫的经验，绝非人人可以拥有。     呼吸这丛林内属于这巫族的空气，苏铭刚刚来到这片大地的那种压抑之感，似也随之消散了不少。     “没想到……师尊竟拥有巫族的圣兽！我虽说不知晓圣兽为何物，但此兽仅仅一吼之力，就可让那灵媒崩溃，让这对斯辰一死以重伤，让四周的其他巫族，全部死亡。     这种力量……”苏铭深吸口气，他想到了自己曾经看到过的，另一只如此圣兽！     那记忆里的云海翻滚，卷动如黑雾缭绕，弥漫了足有数千里的范围中，存在的一条身子庞大无比的秋鱼。     还有那秋鱼上，站着的一个少女的身影。     “白师叔……竟能与这样的圣兽一战？！！”苏铭心神一震，随着他的见闻越来越多，此刻他对白师叔的修为，有了新的猜测。     就在苏铭沉浸在对师尊与白师叔的思索之中，沉浸在对巫族圣兽的强大震撼之时，他的双眼忽然瞬间凝重，右目血光猛的一闪，整个人身体如绷直的弓弦，刹那一步走出了盘膝的大树。     在苏铭的神识内，他清晰的看到，在他的四周三百丈内，有十多个巫族身影，带着狰狞的残忍，带着兴奋的嗜血，向着他成包围之势，正疾驰而来。     在看到这些巫族之人的刹那，苏铭的脑中浮现出的第一个画面，就是那被他指风敲晕的少年！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第263章 最强一击！    ~日期:~09月18日~     苏铭沉默，身子一晃之下，向着在神识范围内，距离自己最近一个巫族大汉悄然而去。┠┨┠┨┠┨     其神色凝重，右目血光闪烁，蕴含了煞气，在临近那一脸残忍的大汉身边的瞬间，这股煞气骤然爆发，那大汉脚步立刻顿住，双手抬起，竟猛的轰在自己的脸上。     这奇异的一幕，让苏铭的双眼瞳孔一缩。     就在这时，这大汉双手轰在脸上后，立刻张开口喷出了一大口鲜血的同时，在那鲜血里，有十多个牙齿被打断喷出。     那些牙齿在飞出的刹那，赫然幻化做了十多道利刺，以一种惊人的速度，直奔苏铭而来。     苏铭从未见过这样的术法，身子一晃正要闪躲，那些利刺却如具备了极高的灵性，紧随苏铭，瞬息接近。     “好一个巫族神通！”苏铭知道，自己想要悄然无息的杀了眼前这大汉，是不可能了，他眉心青光一闪，顿时青色小剑呼啸而出，与那来临的十多道利刺一碰之下，轰鸣骤起。┠┨     在这轰鸣间，那十多道利刺全部碎裂，青光小剑疾驰而去，在那巫族大汉后退的同时，从其额头直接穿透而过。     一声死前的惨叫，与那轰鸣之声交融在一起，打破了这丛林夜晚的寂静，如不起波澜的古井里，被突然掷入一块大石，掀起了剧烈的波纹。     几乎就是这惨叫传出的同时，在苏铭的神识内，他清楚的察觉那余下的十多人，方向立刻一变，直奔这里而来，距离只有二百丈左右。     苏铭身子一晃，他知道无法逃出这包围，索性直奔另一人而去，其速度极快，身边青光闪烁，在有一声轰鸣之后。苏铭的面前，有了一具头颅与身躯分开的尸体。     而此刻，余下之人与其距离，已然不到一百五十丈，苏铭猛的抬头，全身闪电游走，啪啪之声回荡四周的刹那，顿时在他的身体外。有一个雷球幻化出来，向外猛的一扩间，天地轰鸣。若是在高空看去，可以清楚的看到以苏铭为中心，大地似成为了雷池。     那阵阵游走的闪电疯狂的向外扩张，所过之处。┠┨淤泥崩溃，树木干枯，草叶成灰，那距离他一百多丈的十多人，绝大部分都是身子一颤。     但还是有那么两个人，身子竟没有丝毫阻碍，在其他人都为之一顿的瞬间。直奔苏铭而来。     他二人刹那临近，出现在了苏铭目中的同时，从苏铭的体内，赫然有钟鸣之声回荡而出。那钟鸣轰轰，化作音浪冲击这来临的二人，使得其中一人，身子不由得缓慢了一些，但依旧还是有一人，没有丝毫停顿，临近苏铭！     此人是一个中年男子，其脸上有一道长长的刀疤。将其满脸的刺腾仿若分割，其双眼露的光芒尽管蕴含了凶残。但在那凶残下，却是有冷静。     此人的修为。赫然相当于开尘后期巅峰，距离祭骨，只差一步！     若是换了苏铭全盛时期，与此人遇到，一战可以不败，但此刻苏铭身有伤势，再加上巫族术法他见识很少，一旦对持起来，短时间很难分出胜负，一旦被牵制，那么他以雷电与钟鸣之声创造的机会，便会转眼浪费。     而一旦浪费掉，当四周的其他人恢复过来，包围之时，苏铭想要突围，即便是能做到，也要付出极大的代价。┠┨     更何况，此刻的苏铭毫不怀疑，在天空上，必定也有巫族的封锁，若时间略长一些，在这巫族的大地上，会有更多的巫族之人来临。     一旦到来一个相当于祭骨的巫族强者，苏铭无法对抗！     危机关头，苏铭目中有了平静，只是那平静，近乎冷漠，其右目血光妖异，闪动间，在那巫族的中年男子来临的刹那，苏铭的右手蓦然抬起，在他的手中，出现了一块冰！     此冰内，有火！     此物被苏铭一把捏碎，顿时一片火海从苏铭的手中疯狂的爆发出来，可那火海却没有丝毫热气，反倒有一片至寒扩散。     此物，正是苏铭的大师兄给他之物！     那巫族的大汉神色突然大变，其身体外瞬息就有大量的鳞片滋生出来，其样子更是看起来，似从人的形状，向着某种凶兽快速的变化。     但这变化的速度，却是赶不上苏铭捏塑那冰中火，此火爆发将，如一张滔天的大口，直接就将这来临的中年男子一口吞噬，于此同时，那方才散开的寒气，更是以这中年男子为中心，瞬间凝聚而来。┠┨     一阵咔咔声中，让苏铭倒吸口气，自己也都被这冰火震撼的一幕，出现在了他的目中。     那中年男子的身体保持从人变化成兽的状态，被封在了一个巨大的冰块内，其神色骇然，露出难以置信。     在他的身体内，苏铭看到了一团火，那火看不到燃烧，可苏铭却看到这被冰封的大汉，其身躯成为了黑色，成为了冰中的黑灰……     这一切都是刹那间发生，这冰块的强大，让苏铭对于大师兄的修为，有了重新的判断，但此刻却不是他多想之时，其身一晃，直奔那因邯山钟而有所停顿的巫族之人而去。     此人不是一个男子，她是一个女子！     这女子已入中年，相貌寻常，脸上有刺腾闪动，神色一样的狰狞，可如今那狰狞却是在看到苏铭抬手间他们部落的极强之人便如此诡异的死亡后，化作了震撼。     她刚要后退，但立刻又一声钟鸣回荡，使得其脑海轰鸣，身子不由得再次一顿，可这一次的顿住，是她此生的最后！     苏铭身子如闪电一般，瞬息从这女子身边一闪而过，当他与此女分开之时，带走了一颗鲜血喷洒的人头。┠┨     那女子的身体抽搐，倒在了地上。     在她尸体倒下的同时，苏铭剧烈的喘息着，他面色苍白，胸口的伤势加重，这短短的时间内，他连杀了数人，尽管最强的一人是动用了大师兄所送之宝，但这种快速的运动，让苏铭受伤的身体，也有了疲惫。     但他没有停顿，而是右目煞气一动间，直奔那全身依旧被闪电游走，有了僵直的余下之人，快速的冲去。     在苏铭的身后，天空的月光凝聚而来，赫然在其身上又形成了一次如乌山之时的月光披风，舞动间，化作了无数细丝漂浮，随着苏铭的身体而动。     他所过之处，那些被其本命雷霆僵直的巫族之人，一个个头颅飞起，青光闪烁时，那青色小剑染了鲜血，发出了一声声尖锐的剑鸣。     当最后一人被苏铭瞬息临近，挥手间其身后的月光之丝卷动而去，将其全身迅速包裹后猛的一撕的刹那，这在丛林内包围苏铭的最后一个巫族族人，发出了凄厉的惨叫，全身四分五裂，鲜血横飞。     但战斗却远远还没有结束，苏铭粗重的呼吸还没有来得及去平缓，几乎就是这最后一人被其月光之丝绞杀的瞬间，天空上，传来了一声愤怒的低吼。     “蛮子你敢！！”     随着此声的传来，如雷霆轰鸣，让苏铭心神震动，他抬头间目中所望，是那天空上此刻来临的七八人！     这七八人里，有一个老者，那老者干瘦如骨，但其身体内透出的强大之感，却是让苏铭神色凝重无比。     至于那说话的，并非是此人，而是这七八人里的一个大汉，这大汉的修为，赫然与苏铭所杀的那最强的巫族，不相上下！     更是让苏铭双目收缩的，是这天空上的众人，除了那老者外，其余人的身下，都有一只如狮虎般的凶兽，向着苏铭咆哮间，那老者没动，但余下的七人却是直奔苏铭而来。     那目中的凶残，那对鲜血的渴望，还有那阵阵强大的气势，让此刻疲惫的苏铭，有了生死一线的感觉。     苏铭没有想到，仅仅是一次怜悯的放过，等待他的后果，竟是如此严重！！     那少年，他分明是在将其昏迷前，救了一次性命，他分明是将那毒蛇先行杀死……苏铭闭上了眼，他知道，自己……或许错了。     “或许，真的错了……”苏铭喃喃间，盘膝坐下，右手抬起，在这生死危机中，在那天空的七人嘶吼而来的瞬间，他的脑中一片空白，没有恐惧，没有遗憾，甚至连生死都已经忘却，唯有心中那他临摹了数万笔，已经改变成为了自身的那一剑，存在。     他的手抬起，闭着目，向着天空，轻轻地一划。     这一划，似天地色变，仿佛打破了某种禁锢，与他在第七峰上，与天岚梦比试时，又不一样！     这一划，即便是司马信来临亲眼看到，也很难看出，与其那蛮神变的第一式，有何相同之处！     这一划，是苏铭此刻的最强……一击！     在他划出这一笔的瞬间，天空上那神色冷漠的的老者，突然面色一变，其大袖一甩，顿时有烟丝从其身体内蓦然散出，化作了一只由烟气组成的巨大蜥蜴，在那天空上，向着苏铭伸出了舌头。     其舌头速度之快，直奔苏铭而来，首先与苏铭那划出的一笔，碰到了一起！――     5月份的书评区竞猜礼品，今天耳根已经邮寄了，可有三位道友地址模糊，电话没有……请速联系副版主确认啊。     最后，今天外面下雨，可你若投票，就是耳根的晴天。未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第264章 三个方法    ~日期:~09月18日~     br&gt;这一笔，是此刻苏铭自身的神通中个最强的一划！     这一划，他临摹自司马信的蛮神变第一式，经过了诸多的日日夜夜，在一次次的静心画去间，使得这一笔，蕴含了他苏铭的造！     这一笔，手打，耳根书迷官方yy：3943]已经不是司马信的那一剑，也不是与天岚梦比试时的那一划而是此刻，苏铭修行至今，代表了其生命，代表了其来到南晨之地后的一幕幕曲折坎柯，代表了他在乌山的回忆，这种种的一切融合在这一笔之内，使得这一笔，就是造！     如同这世间，在这之前，永远找不到苏铭划出的这一笔，这一笔的勾勒，似无中生有，创造出了一个属于苏铭的……天地一造！     一笔在天，这天地色变，但却风静云不动，戎，破之间，与那巫族老者全身汗毛所化的巨大蜥蜴之舌，蓦然碰触。┠┨     一声凄厉的惨叫与惊天动地的轰鸣，在这片巫族的大地，在这大地上的丛林内，突然的回旋，若穿透九天，传向八方。     那烟气凝聚而出的巨大蜥蜴，其舌头立刻崩溃，被这一划，被这一笔，被这天地间属于苏铭造出的指剑，瞬息爆开。┠┨     这一切远远没有结束，在那巨大的蜥蜴之舌爆开的一瞬，那扑向苏铭的蛮族七人，立刻一个个神色大变，他们的双眼里，有刹那的光芒闪过，这光芒不是来自他们的自身，而是双目折射此刻苏铭的这一笔惊天。     这光芒闪烁的瞬间，七人身躯齐齐一震，最前方的一人，其身躯颤抖间轰然爆开，化作了一片血雾消散。     其后第二人，则是身子剧震，其右臂与右腿，赫然如被一剑扫过，与身躯分离，惨叫中向后倒卷。     其后第三人，胸口上出现了一道触目惊心的长痕，仿若他的胸膛被当成了画板，苏铭的那一笔，挥舞落在了其上。此人喷出一大口鲜血，面色瞬息苍白无比，神色露出了骇然。     其后的第四人，那是一个看起来只有二十多岁的青年，此人相貌英俊，脸上的刺腾不多，但如今在其脸上，却是有一道血痕撕裂，从其额头连接右胸之上，他的嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退数步，这才勉强停下。     其后第五人，上半身的兽皮灰飞烟灭，在心口处，有一道淡淡的血痕，尽管很淡，可依旧划开了皮肤，流出了鲜血。┠┨     其后第六人，衣衫同样碎裂，但胸口，无痕，可其面色，依旧煞白。     最后一人，毫发无损，但他身子的颤抖，却是最强烈的一小，他亲眼看到自己的同伴，一死一残一重伤，其余的，均都有从重至弱递减的伤势。     而这一切的根源，只是眼前这个蛮族之人，右手抬起似随意的一刮！     这一划，摄取了他的魂，震撼了他的心，让此人心神震动间，不知觉得对苏铭，升起了一种此生难以对抗的感觉。     有这种感觉的，并非是他一人，其身边的其他人，同样如此，苏铭的这一笔，一直闭着眼，看起来很是随意，如信手捏来般的天地造画，重创的不仅仅是他们的身，更多的，是他们的胆！     他们的心！     他们，害怕了，恐惧了，对于苏铭来说，与巫族交手很少，同样对于巫族之人来说，也并非人人都有与蛮族交手的经历。     苏铭觉得蛮族之人的术法充满了诡异莫测，同样的，在巫族之人看去，苏铭的神通之术，不但诡异，更是透出一股让他们不理解的骇然。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     如这天地的雷霆，它为何会出现，如这天空的雨，它为何不是从地面飘升，而是从天降下，这些不解的事情，或许有智者明白其究竟，但对于巫族的大部分人来说，还是不懂的。     苏铭的这一笔，也同样的是他们不懂的！     这在他们看去，不是神通，不是术法，他们不理解，为何就是抬起这么一划，竟具备如此惊天动地的力量。     他们更是不知晓，这一笔一划，即便是在蛮族的大地上，也都极为少见，因为这的确不是术法，这是造！     这是，苏铭的天地造画！     这可以说是苏铭，第一次的，完整的爆发出了属于他自己造之意的，真正显露！如大师兄的造化之音，如二师兄的造化之手，此刻的苏铭，这是他的造化之画！     一笔勾勒，以天为幕，以人为纸，笔过七人……如在宣纸上以墨画出，其渗入之力，可透数纸！！     第一张纸最浓，此后慢慢削弱，直至最后一张时，方才淡化。┠┨     苏铭睁开了眼手打，耳根书迷官方yy：3943]，喷出了一口鲜血，在他睁开眼的一刹那，他有了明悟，在这之前的他，始终对于造之一字的理解，处于一种懵懂的状态，更是对蛮族其他人施展的古之造，有些不知其解。     天邪子是个好师尊，但同样他也不是一小好师尊，很多事情他并未告诉这此弟午，只是让他们去自己明悟。     悟透了，也就懂了。     在这一瞬间，苏铭懂了，什么叫做古之造。     他方才画出的那一笔，准确的说，只能算是一古一造。只不过尽管是一古一造，但这却是真正的创造，与司马信的十古乃至百古一造，看似一样，但实际上却是迥然不同。     当苏铭能画出十笔这样**了他最强之力，且每一笔都具备天地之力，而还各自不同的后，那么这十笔一出，便可称之为，十古一造。     若百笔，则百古一造，若千笔，则千古一造，若苏铭能在这一笔上，走到一个无法思议的程度，画出一万笔**了大成，且依旧还是同形不同神的笔画后，这样的一划，就会被称之为，属于蛮神的，万古一造！     这样的笔画，与他在和天岚梦比试时画出的那数万笔，是不同的，那数万笔的画出，最终只能衍变成集大成的一笔，而万古一造需要的，是这种集大成的一笔，最少也要达到一万个不同，才可。┠┨     苏铭，懂了。     可在他明悟了这些的同时，他也察觉到了自己的心，出现了强烈的变化！     这种变化，是他的心有了紊乱，是他的脑海里，因那方才的一笔画出，出现了两个不同的女子，那两个女子，一个是白雪中白衣的白灵，一个是抬头一脸坚毅，目露轻蔑的紫衣白素。     这两个本不同的人，拥有着一样的脸，一样的野性之美。     “心变……”这个词语，苏铭从天邪子那里听到过几次，也知晓自己正面临第一次心变，但他实际上，是不懂心变为何物的。     这一点，天邪子也没有详细去说，依旧是那种对于其弟子的态度，一切，都需各自去悟。     直至此刻，苏铭在画出了那一笔后，如同是把心神的一切都融入了进去，随着那一笔与天地连接，如宣泄一般，完全的释放出来后，他的心神是空的。     在这空明间，他明白了古之造，也因空空的心神里，出现了那两个女子，而明白了，什么叫做心变。     在人的一生中，七情六欲，是影响自身的源泉之一，它会让人无法静心，从而出现紊乱，当这种紊乱出现之时，若不能较好的处理，则难以继续修行，因心都不静了，又怎能融入其他之中。     这个时候，可称之为心变。     这个时候，就要想办法，让自己继续平静，办法之一，便是战！     战心变，以战为证！如天邪子带着苏铭，让他看到自己去战那七师弟！     办法之二，就是斩！     斩心变！如在这巫族的大地上，紫衣一出，无千颗心血，不会消散！     办法之三，就是淡忘……忘记心变的根源，忘记了，也就没有了。     如天邪子带着苏铭去看到了那造损的老者后，说出的那句话。     “他是个瞎子，你看出了么……”     不管那老者是不是瞎子，这一句话，透出的含义，本身就是一种淡忘。     在这一瞬间，苏铭懂了，他更是明白了师尊对其的爱护，不是在言辞中，不是在神色里，而是在一幕幕行为上，去告诉他，什么是心变，又该用哪些方法，来面临心变！     他更是明白了，师尊为何要让自己来追杀那斯辰男子。     “或许，师尊的心中，除了告诉我巫族的残酷外，还有一个深意……“苏铭此刻在感受到，天邪子没有说出口的话语。     “战、斩、忘……师尊的选择，是让我来……斩心变！”     斩心变，杀了白素，直接就可化解这场心变，没有了白素，就引动不了苏铭心中对于白灵的记忆，就谈不上存在其影，无法静心。     若还不能，就去淡忘，忘掉了一切，也就自然度过了心变，若还不能，就去战，战司马信也好，战其他人也好，在那战斗中，去证自己的心！     这就是天邪子，搏点苏铭之路。     “若那种冷酷无情，没有七情六欲，这样的人，是否就没有心变……”苏铭在明悟了这一切的同时，又有了不解。     这一切思绪，都是苏铭在画出了这一笔后，睁开眼的一瞬，明悟的，看似缓慢，可实际上，只是他的右手，从天空戈，完后，落下的一刹那。     随着他嘴角溢出的鲜血流淌，苏铭身休猛的一晃，倒卷而退，直奔丛林深处疾驰。     他这最强手打，耳根书迷官方yy：3943]的一笔，可以去战那七人，但苏铭心知，他战不了那天空上阴沉望来的老者，唯有借这一笔划过后的带给巫族之人的震撼，换来那一顿的机会，迅速逃遁！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第265章 生死追杀！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第265章生死追杀！     那老者的修为，苏铭看不透，但此人给了他一种极为危险的感觉，尤其是他最强的那一划，此人根本就没有真正出手，而是以一种苏铭不理解的神通术法，以烟气凝聚出那巨大的蜥蜴。┠┨     仅仅是以这蜥蜴的舌头碰触，虽说那蜥蜴的舌头崩溃，但却也让苏铭这最强一击，只击杀了一人！     更重要的是，苏铭有种奇异的感觉，仿佛自己方才的那一划，对方之所以用烟气组成的蜥蜴之舌去碰触，除了要抵消去威力外，更有一个深层的含义。     这种感觉在苏铭这里很强烈，他隐隐觉得，自己那一划与对方碰触的瞬间，好似有无数双眼睛无形的出现在了这天地内，目不转睛的死死的盯着自己那一划的一切细微举动。     似……在学习！     这种种感觉化作了危机，让苏铭的逃遁，没有丝毫迟疑，转眼就冲入丛林内，疾驰而去。┠┨     苏铭知道，若是在此地强行出手，即便是动用了全部的手段，纠缠住了这老者，可因还有巫族之人存在，此战他很难生存。     与其如此，比如借机逃遁，引来追杀时，或许还有反击的机会。     在苏铭离去后，此地的半空上，于那一笔之下未死的六人，齐齐看向了他们部落的首领，至高无上的巫公。     那老者神色阴沉，缓缓地闭上了，片刻后猛的睁开，在其睁开眼的刹那，其身体外漂浮的那失去了舌头的巨大蜥蜴，立刻仰天嘶吼。     在其嘶吼下，从这四周凭空出现了无数烟丝，其中绝大部分烟丝都是从之前其舌与苏铭那一笔碰触的地方冒出，迅速凝聚之下，一一钻入那巨大的蜥蜴体内，很快，在这蜥蜴的口中，那崩溃的舌头，再次出现！     在其舌头出现的瞬间，那蜥蜴轻吐其舌，在半空画出了一道闪电之速的弧形，那弧形的轨迹与样子，若是苏铭在此，可以认出，与其之前那一笔，很是相似。┠┨     但，也仅仅是相似罢了。     “没想到……这一次进入我巫族大地的蛮族之人，竟有如此明悟，方才那一式，与老夫所见的其他蛮族大不一样……     此蛮，老夫亲自去抓，我要活的，将其炼成巫魁，成我部落圣灵的仆人！”老者话语间，其双眼内赫然出现了双瞳，充满了诡异的同时，让人一眼看去，就会生出眼花心惊，不敢对望之感。     他嘴角露出凶残之笑，似这样的追逐，让他感觉很是兴奋，其身一晃，直奔丛林苏铭逃遁的方向，呼啸而去。     此地的其他人相互看了看，沉默中都看出了彼此目中对方才那一幕的敬畏，许久之后，这几人化作长虹，扶着那重伤者，向着他们的部落快速飞去。     丛林内，苏铭呼吸急促，他身子如一道虚幻之影，在这弥漫了腐烂树叶与淤泥的丛林大地上，疾驰而走，他身子时而跃起，从那一颗颗大树间呼啸而过，落下时双脚几乎不粘地面，如低空飞行一般，其速之快，肉眼几乎无法看到。┠┨     对于丛林，苏铭不陌生，但此刻他在疾驰中，那种心惊肉跳之感越加的强烈，他不需要去散开神识就能知晓，在自己的身后，必定有人追击而来。     “不知追来的是几人……”苏铭目光一闪，手中出现了一块金色的石币，他略一迟疑，又换了成了次一程度的白色石币，握住后那石币迅速黯淡，片刻就化作了飞灰，但苏铭的神识却是膨胀了数倍，脑中胀痛下猛的向后扩散。     百丈、千丈、数千丈……横扫一番。     一炷香后，苏铭双目瞳孔收缩，他在神识扩散到极致后，又用了数个石币，这才在身后的远处，看到了一抹阴森的幽影。     “只有他一人……”苏铭全身汗毛竖起，神色警惕，他看到了身后追击之人，就是那老者，且这老者对于这丛林的熟悉超过了自己，这还不算什么，真正让苏铭心底一沉的，是这老者不但熟悉这丛林，而且追踪之术，极为玄妙。     苏铭一路疾驰，设置了数个扰乱对方追踪的痕迹，可对方却是丝毫没有改变方向，一直向他追来，这一点，苏铭在那越来越强烈的危机感中，可以清晰的感受，且在方才那神识达到极致的一扫后，也清楚的看到。┠┨┠┨┠bzajj┨     “此人的修为，必然是祭骨境，且看其气势，绝非寻常祭骨……很有可能是祭骨后期！但我方才神识扫过，他没有丝毫察觉的迹象，不知是真的如此，还是故意做出……”苏铭本身没有到达祭骨境，难以准确分析，只能大概猜测，这猜测他尽管早有心理准备，可依旧阴沉下来。     在苏铭的身后数千丈外，那干瘦的老者嘴角带着残忍的微笑，迈步走在这丛林内，他从小就在这丛林里生存，即便是成为了部落的巫公，在其部落里，也很少有人比他更熟悉这丛林的一草一木。     对于丛林内通过蛛丝马迹来追逐野兽，这是他最享受的活动，几乎每隔一段日子，他都会亲自带领部落的族人，进行这么一次。     如今，他单独的追捕猎物，这对他来说，没有丝毫的难度。     “这小蛮子看来也是擅长丛林之术，设置的那几处痕迹，倒也精妙，不过……还是太过稚嫩了。┠┨”老者添了添嘴唇，迈步一晃间，一连闪出了数百丈。     “跑吧，跑的快些……”老者笑容更加残忍，只是他显然对于苏铭的神识一扫，没有察觉。     苏铭在这丛林内，面色苍白，胸口渗透鲜血，这种连续的逃遁，让他疲惫的同时，双目渐渐的煞气越来越浓。     他数次取出药石，但随着目光一闪，便忍住不去使用。     “还不到时候……我本就弱于对方，此刻在加上伤势，在这老者感受，就更是虚弱。”苏铭喃喃，其速渐渐缓慢下来。     随着其速一慢，苏铭的神识内立刻察觉到，那追来的老者，速度一下子快了不少，二人之间的距离，正急速的被拉近。     “我若突然回头，对方定以为我是拼死一搏，但我越是虚弱，对方自持修为，就越是不会在意！”苏铭眼中煞气一动，其身竟停顿逆转方向，不再逃遁，而是向着那老者追来的方向，疾驰迎面而去。     二人尽管相互在这丛林内都无法肉眼看到对方，但那种气机的感应都有存在，苏铭转头疾驰的瞬间，那老者立刻有所感应，嘴角露出残忍之笑，速度更快了起来。     “要拼死一战么，老夫成全你！”老者疾驰间，与苏铭二人的距离，从数千丈骤然缩减……     直至二人的距离在隔着不见阳光的丛林，那一颗颗大树，无尽的树叶间，约有了数百丈的一瞬，苏铭身子跃过一颗大树，他双眼煞气蓦然一闪，身子落下时右手抬起中猛的向着地面一拍。     这一拍之下，顿时有一张兽皮出现在了苏铭的右手与大地之间，那兽皮猛的向外扩散，方圆十多丈内，立刻化作了一片红色的草地，那草地在苏铭看来是红色，可外人看去，却是此地与四周丛林一样，没有丝毫区别。     在这草地出现的同时，苏铭身子一顿，立刻盘膝坐下，拿出一些疗伤的药石，迅速吞入口中，那些药石化作丝丝暖流，在苏铭的身体内滋养起来。     吞下药石，苏铭眼中露出寒光，右手抬起间，在他的手中出现了一片白色的鳞片。     此物，是白师叔所赠，其内蕴含了对方的一击之力，这是苏铭最后的杀手锏。     他的眉心青色剑印闪动，他的身体外雷霆闪电游走，他的身体上，黑气滋生间神将铠甲赫然幻化，与此同时，在他的体内，邯山钟若隐若现！     更是在苏铭的身旁，夺灵散被他取出，这药石珠子漂浮在半空，散发出妖异的光芒，似存在了无尽的吸撤，自身若虚洞，把连同苏铭的气息在内的一切，都吸撤而来。     天空上，乌云密布，已是黄昏将逝，有淡淡的月痕与夕阳同出，光芒不多的洒落，可却难以穿透那丛林的大叶，落入而来，但尽管如此，在苏铭的眼中，除了煞气与冷静外，更多了一圈似燃烧的月。     苏铭目露寒芒，再次取出一物，那是天岚梦所送的，一块金色的石币，此物被苏铭握在左手内，阵阵磅礴的灵力冲入其体内，顺着那被开辟出的脉络，流转间化作了苏铭强大的神识，蓄势不发！     苏铭呼吸渐渐平静，到了最后，更是几乎不可听闻，他的双眼冷静无比，右目的煞气内敛，似在等那最关键的时候，致命而出。     在苏铭身子踏入那红色的草地，整个人的气息刹那消失的瞬间，那疾驰而来的巫公老者，其神色蓦然一愣。     只是，他与苏铭之间的距离，此刻也已经达到了二百丈。     就在这老者一愣的瞬间，一股莫大的神识之力，带着一股惊人的剑气，轰然间从其前方，以一种绝然的气势，带着冷静中透出的杀机，呼啸而来。     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第266章 战巫老！    ~日期:~09月18日~     br&gt;     这股神识之力外发之下，使得这寂静的丛林内，如有无形的风化作让人窒息的威压，骤然降临了，使得在这巫族老者的前方，一颗颗大树碎裂，轰然爆开，树叶乱舞，如化作了一把把利刃飞旋与大地与天空之间。┠┨     那地面的淤泥，更是在砰砰巨响下，如其内埋藏了无数神雷，此刻全部轰开间，使得淤泥四溅，阵阵腐朽的气息凌乱八方。     天，是暗的，丛林内本也是暗的，可在这神识的突然降临下，使得此地的大树，叶子等等全部存在之物，均都轰灭成为碎片，卷动在四周，在月光能毫无阻碍的降临而来中，又被这些碎片将其分害的的支离破碎。     月光的破碎，如一场月之杀！     巫族老看的一愣，即便是瞬间就恢复过来，但在这关键的时刻，他因对苏铭的感受突然的消失而出现的怔愣，却是使得他入失去了先机！     那呼啸而来的神识轰然的无形撞击到了老者的身上，其身不痛，但他的脑海却是于这一瞬，出现了惊涛骇浪，出现了雷霆轰轰，出现了让其七窍流血的闷哼。┠┨     苏铭的这一神识冲击，是他从获得了神识的修炼至今，能发出的最强一击，若仅仅如此也就罢了，他更是不惜心痛天岚梦赠送的那块惊人的金色石币。     此石金黄，其内蕴含了的灵力，即便是苏铭当初看到，都为之动容。     这种石币，绝非常见之物，此刻被苏铭毫不犹豫的握住，借其内之力，使得自身的神识之强，达到了一种类似蜕变的程度。     生死危机，彼此修为悬殊不小，苏铭想要活下去，出手就是自身能做到的最强，在这出手中，苏铭的冷静前所未有般，他还记得在两天前的这个时候，自己还跟在师尊身边，在三天前的这个时候，自己还在第九峰。     可现在，他在天岚壁障外，他在巫族大地上，他在这片存在了巫族部落的丛林内，已经杀了十多个巫族之人，正在和这个巫族部落的强者，在拼死一战！     那巫族老者在被苏铭的神识轰击下，身子向后迅速后退，他脑中轰鸣，眼前更走出现了模糊，一种心惊之感蓦然而起，更是伴随此心惊之意的，则是埋在他心里，一个古老的传闻还有那深深的震撼与无法置信。┠┨     “这是……这是……”老者双目瞳孔收缩，后退间，他的思绪被一股凌厉惊天的剑气蓦然打断，那是一道青虹，一道呼啸而来，与神识融合在一起，疾驰间临近的青光之剑。     此剑之锋利，所过之处，那些飞舞在天地间的碎片，立刻被生生的破开了一条肉眼可见的通道，那通道内的所有碎片，全部瞬息化作飞灰。     直至这把剑，直至这道青光，临近了巫族老者，在其眉心处，正要穿透的一瞬间，那老者在身子快速倒退中，双目里原本正常的瞳孔，赫然间如分裂一般，成为了双目四瞳！     “给我停！”巫族老者一声大吼，随着其吼声，他的双眼眼角处，立刻鼓起了无数密密麻麻的青筋，蔓延至其整个脸上，似组成了一个复杂的刺腾！     那青光小剑立刻一顿，发出了尖锐的如摩擦之声，竟难以寸进！     苏铭目光一闪，他盘膝坐在那片隐藏了气息与身影的红色草地上，看着那老者抵抗了青光小剑的一幕。┠┨     这是他第一次看到，有人在被他的神识轰击中，更直接面对青光小剑，竟能以这种奇异的方式，将此剑，生生的停顿下来。     这不是抵抗，这是一种类似他神识的力量，苏铭脑中一震，快速手打，耳根书迷官方yy：3943他清晰的感受到自己凝聚在那青光小剑内的神识，正被一股阴冷的气息冲击，那股阴冷的气息，充满了一股凶残与邪恶，似要将苏铭的神识，从那小剑上生生的磨灭掉。     更是在这一瞬间，苏铭不知是不是错觉，他依稀仿佛听到了那阴冷的气息内，传出的一声声粗重的喘息。     这喘息，很是诡异，夹杂着一些咀嚼的声响。     但苏铭既选择了出手，就绝非只有神识与青光小剑，几乎就是在那小剑被停止，在苏铭的脑部有了震动的刹那，他的双目冷静里的杀机蓦然闪动，其右手抬起间，顿时那夺灵散呼啸而去。┠┨     紧接着，在这夺灵散后，则是一道道凭空出现的闪电雷霆快速手打，耳根书迷官方yy：3943，轰鸣间在这漆黑的丛林内，起了刺目的闪电之光。     那光芒一闪间，无数雷霆轰轰直奔巫族老者。     与此同时，苏铭的身子如一把拉开弦的弓，弯曲中，死死的盯养不远处的老者，其右手已然紧紧的握住。     那老者满脸青筋，猛的抬头，不再去看那颤抖的小剑，而是以其目中四瞳，这可怕的双目，去看向了那来临的闪电与其内疾驰而来的夺灵散药石。     在其看去的刹那，苏铭如拉开弓弦般的身躯，猛的一颤，他再次的感受到，自身体内那本命雷霆中，传来的一股如方才青光小剑上那一摸一样的阴冷与邪恶的气息。     在这股气息下，他的雷霆似同样被凝聚，在苏铭的耳边，他仿佛又一次听到了那带着咀嚼的诡异喘息。┠┨     此刻的丛林，雷霆的轰鸣骤然停顿，可以清楚的看到，快速手打，耳根书迷官方yy：3943在那老者的前方，一道道闪电被凝固在了半空，一动不动。     那老者的神色狰狞，双目四瞳绽出妖异的光芒，可就在这时，那些被突然凝固在半空的闪电里，却是有一物，竟无法被停顿，蓦然冲出了闪电，直奔老者而来。     那巫族老者的双目猛的看去，可在他看去的刹那，他的双眼里，突然再次爆发出了如方才面对苏铭神识攻击时，曾出现过的难以置信与骇然。     “丹荒！”     在这巫族老者惊呼出这两个宇的刹那，夺灵散突然散发出黑色的光芒，漂浮在了半空，其光芒扩散间，使得此药石成为了一个天地间的虚洞，阵阵摄人心魂的力量蓦然传出，笼罩四周之下，使得那巫族老者的双目四瞳，竟在看去的同时，如被生生的吸撤，竟无法移动头颅，无法移动双目。     “神识，丹荒……过”这……你不是蛮族，你到底是谁，快速手打，耳根书迷官方yy：3943怎么可能同时具备了外域仙家之术，我巫族无上圣荒……     还有你之前那一划”其内的结构分明有我巫族膜拜图腾之力！”那老者挣扎的想要让目光从那夺灵散上收回，嘶吼中，夺灵散剧烈的颤抖，其上黑光里，有了浑浊，渐渐出，除了封印了司马信的一丝蛮灵外，更是如此药石成为一只眼睛，在那眼睛里，赫然有了双瞳的痕迹。     但，这巫族老者绝非等闲，在其疯狂的挣扎下，夺灵散上立刻有了细微的裂缝，老者双目微不可查的一闪，不知起了什么心思，还在挣扎。     这一切都是刹那间发生，几乎就是这老者的双目被夺灵散吸撤，看似无法移开的瞬间，苏铭如拉开了弓弦一般的身躯，在沉默中，骤然从那隐藏的红色草地内，如离弦之箭，蓦然冲出！     冲出的苏铭，全身黑气缭绕，形成了那神将铠甲，全身闪电游走，在那黑雾内钻来钻去，看起来充满了一股难言的威严。     他的冲出，奇快无比，如从虚无内突然的现身，身影之快，一步踏在虚空，轰的一声，使得虚空震动，扭曲间有一层波纹在天与地间，在苏铭的脚下，向着四周扩散。     他的第二步，是在那第一步的踏下中，身子猛的跃起，腾空间，直接跨越了百丈的距离，在半空坠落，其坠落的方向，正是那巫族老者所在！     苏铭的右手抬起，一把由冰组成的长剑，蓦然出现在了他的手中。     此剑，正是天寒剑！此剑，在苏铭的右手上，散发出惊人的寒气，这寒气覆盖了苏铭的右手，如将其右手与此剑连接在了一起，与此同时，更是在这寒气下，这把天寒剑的形状，突然改变。     其猛的增大了一圈，看起来，已经不像是单手可持之剑，而是一把双手大剑！     苏铭的左手，在身子腾空直奔巫族老者落下间，一把握在了此剑上，顿时其左手也同样覆盖了一层寒冰，随着他双手同时握住后，苏铭的身躯，以一种无法形容的速度，刹那中，寒冰蔓延，其整个身躯，竟全部都被寒冰覆盖，在那神将铠甲上，多了一昏以此甲为形，以冰为体的，神将冰甲！     苏铭的身体，轰然落下，双手持剑，以一种斩去的气势，直奔那巫族老者而落，更是在此刻，这把天寒剑内，晶光闪烁间，在苏铭的身旁，赫然出现了一片如蛮纹显露般的虚幻。     那虚幻中，存在了一个强壮的大汉，这大汉同样双手持剑，身子跃起，向着大地狠狠地一斩。     “吾锻造之剑，唯有一式，斩斩斩！”苏铭的耳边，回荡那因这天寒剑内蕴含的术法形成的虚幻身影的狂傲话语，他的双目里，没有了一切，有的，只是那地面上，距离自己越来越近的……巫族老者！     一剑，斩下！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第267章 白常在！    ~日期:~09月18日~     这一剑，苏铭斩出了全力。┠┨     这一剑，苏铭的身躯如冰雕，他的意识里，唯有斩去的那巫族老者。     就在苏铭身躯急速坠落，这一剑直奔那老者头颅，已然不到数丈的刹那，巫族老者双目蓦然闪烁，嘴角再次露出了残忍，随着此残忍之笑的出现，他之前的那些惊慌的表情，全部烟消云散。     “原来你还是一个蛮族神将！你终于出来了，看来这一剑，就是你最后的手段！“巫族老者猛的抬头，他的右手抬起，向看来临的苏铭，一指点去。     他在方才那一瞬间，的确被夺灵散凝固了身子，也的的确确是被这夺灵散的出现，被那神识的出现所震慑，但他的修为要超出苏铭太多，即便是凝固也只是刹那，于苏铭冲出的瞬间，他已然恢复了行动。     他之所以保持挣扎的动作，是其老奸巨猾的脑海里，对苏铭身上的种种奇异，产生了一丝忌惮，他忌惮的不是苏铭的本身，而是其还有什么在他看来诡异且震撼的手段。┠┨     他尽管言辞上对苏铭不屑，但实际上在交手的开始，就对苏铭有了足够的重视，以他的年纪，很多事情绝非表面所显露的那样，不屑之时外在，真正的重视，是不会露出，而是在出手间爆发的。     能作为一个部落的巫公首领，其心机绝非空空。     直至此刻看到了苏铭现身，斩下的这一剑，他才彻底的放心下来，他认为，自己方才没有露出丝毫破绽，等于是给了对方一个机会，在自己无法移动身体的情况下，换了任何人，面对修为高出自己者这一次机会，都将拿出全力拿出最强的手段，去重创对方。     因为这或许，是唯一的机会了，巫族老者相信就算是换了自己，也会如此！     所以，在看到了苏铭的这一剑后这巫族老者，放心了他阴沉的笑容中，那挥去的一指，在伸出的过程里，以一种肉眼可见的速度，蓦然被一片黑色的鳞片覆盖，转眼间，这一指看去，已然不再似人的手指而是化作了野兽之指！     那指甲的蔓延，漆黑无比，那手指的鳞片，散发出阴森邪恶的气息，这一指点在半空，与苏铭斩来的那一剑，轰然间，碰到了一起。┠┨     咔咔之声随之轰鸣而动，苏铭的天寒剑，其外冰层出现了大量的裂缝那裂缝蔓延之下，使得这天寒剑立刻碎裂崩溃，从双手大剑，再次化作了那寻常之剑，这才停止了碎裂，但其上却是依旧出现了一道深深的裂缝。     苏铭的双手以及全身，更是在这老者的一指之力下，其双手覆盖的冰层爆开，蔓延全身时，他身体上的所有冰层，轰然崩溃。     在这身体冰层崩溃的同时，苏铭又一次的感受到了那阴冷邪恶的气息卷在身上，冲入其体内，让他身子有了颤抖的同时，耳边似再次听到了那带着咀嚼之声的诡异喘息。     他张开口，喷出一大口鲜血，面色苍白，双目黯淡间身子被这股大力狠狠地轰入，在半空倒卷中，他身体的神将铠甲，在快速的崩溃与愈合间，最终还是四分五裂，使得他的身体爆出了血雾，尤其是胸口的伤势，被撕裂开来，鲜血随之四溅。     轰的一声，苏铭的身躯落在了地面上，他的身后是一颗大树，在落下时，因这震动之力，让他的嘴角又溢出了鲜血，他的双眼已经失去了光芒，挣扎的靠在那大树上，死死的盯着那巫族老者。┠┨     苏铭的右手在身旁随意的握着，外人看不到他的掌心，看到的只是那仿若无力的挣扎。     那老者一指之力，看似寻常，可实际上，这是那老者的全部之力凝聚在这一指间，若这一指可以对抗，则可对抗此人一切神通！     看似一指，实则全部！     修为之间的悬殊，使得苏铭没有办法，去抵抗这一指，快速手打，耳根书迷官方yy：3943尤其是那老者根本就没有被夺灵散凝固身躯，他只是在弓诱苏铭现身出手罢了。     巫族老者右手缓缓放下，在收回的过程中，其手指从弥漫了鳞片的样子里迅速恢复，当完全放下时，已经恢复了人指的形状。     一道细微的伤口，出现在他的指肚上，有一滴鲜血渗透出来，快速手打，耳根书迷官方yy：3943这老者把手指放在嘴里，添去孑鲜血，带着残忍的笑容，向着靠在大树下的苏铭走去。┠┨     “可惜了这么一个苗子，你的师门竟让你独自一人来到了巫族……凭白的便宜了老夫口否则的话，若是给了你时间，当你的修为再高一些，怕是老夫遇到你，也将不是对手了。     甚至若你这次真的逃走了，有了与我巫族如此生死的交战，怕是下一次遇到，要再擒你，将会更难！     丹荒、神识、神将，更有与我巫族构架类似的那一划之力，在你的身上，到底存在了多少秘密呢…”巫族老者慢慢走近，其目光如刀，在苏铭身狂扫过后，已然确定了苏铭失去了反抗之力。     “对了，还有你隐藏了气息与身影的手段，这些，都将属于我了……你不要害怕，老夫不会杀你，我怎么舍得杀你……我要把你炼成巫魁……”老者走到了苏铭的身边，蹲下身子，望着苏铭，脸上的笑容，掩饰不住其内心的狂喜。     苏铭的双目黯淡，可却依旧带着冷漠，擦去嘴角的鲜血，快速手打，耳根书迷官方yy：3943与那老者的目光对望。┠┨     “这神眼，很好，我会在将你炼成巫魁后，保持这个眼神存在。”     “你是怎么发现我的。”苏铭沙哑的开曰，其声音很是虚弱。     “将你带回了部落，你自然就知道了。”老者右手蓦然一挥，立刻一股狂风呼啸而来，卷着苏铭的身体直奔天空而去，与此同时，这老者向着天空一步迈去，正要化作长虹带着苏铭回到部落。     可就在这个时候，被那狂风卷起的苏铭，其黯淡的双目里，骤然爆发出了明亮的光芒，他等的就是这个机会，他的重伤，也正是为了这个机会。     一个对方完全没有防御，对自己更是没有丝毫提防的机会！     这个机会，本是不可能存在的，这老者的老奸巨猾，断然不会给苏铭这样的机会，这需要他去自己创造出来。     在苏铭双眼光芒乍现的瞬间，他的右手狠狠的一捏，立刻其手心内一直拿着的，等待至今方寻找到时机的白色鳞片，被他一把捏碎。     在这鳞片被捏碎的一瞬，在苏铭身边带着其正要飞去的巫族老者，其神色忽然大变，在他的身前，在苏铭的身体外，赫然出现了一只虚幻的被白色铠甲覆盖的手，那手的出现，极为突然，如从虚无内伸出，一掌按在了这没有丝毫提防的老者的胸口。     那老者发出了一声凄厉的惨叫，喷出了大口的鲜血，甚至在那些鲜血里，还有一些内脏的碎肉，其胸口蓦然塌陷，整个人在喷出鲜血中倒卷。     去神色充满了怨毒，更有一股疯狂，后退间，他仰天嘶吼，双手抬起猛的按在了两侧双耳之上，这一按之下，他塌陷下去的胸口，竟诡异的快速恢复。     但白师叔赠送的鳞片，蕴含了其一击之力，绝非如此简单，那半空中伸出的右手，向着一旁的虚无猛的一撕，轰隆一声，赫然从那虚无里，如被撕开了一道裂缝，从其内，走出了一个全身穿着白色铠甲的大汉！     这大汉看不清容颜，只能看到那冷漠的双目，盯着后退的巫族老者，有了杀机口只是其身影并不真实，看起来有些虚幻，在身体的边缘，还有阵阵白气飘升。     “白常在！！”那巫族老者双目收缩，这幅白色的铠甲，在他的记忆里如同噩梦，巫族之人尤其是在这边缘居住的部落，几乎无人不知于远处的天岚壁障上，有一个极为恐怖的存在。     此人是一位神将，一身白色的铠甲了，死在其手中的巫族，不计其数，他恐怖的程度，甚至比之那些蛮族的蛮魂境，还要惊人！     “你只是一缕分神，在我巫族大地，杀不了我！！”那巫族老者面色苍白，身子后退间神色前所未有的凝重，他内心暗自叫苦，若是没有方才那胸口的一击，面对这白常在的一缕分神，他有把握可以抵抗到其消散。     可如今”老者的胸口隐隐作痛，那一击，险些震断他的心脉！     “原来这才是那小杂蛮的最后手段，该死的，小小年纪，竟如此狡猾奸诈！！”这巫族老者无暇去注意苏铭，但对苏铭的恨，却是滔天一般。     以他的见识，此刻自然明白了一切，自己在算计对方的同时，也落入到了对方的算计之内，自己装作被凝固了身子，引对方现身，引出其最后的手段。     可同样的，对方的确入数，但却没有拿出这最后的手段，而是任由重伤，以换来自己失去了提防的机会！     “此子修为不高，但手段众多，身兼丹荒、神识、神将，更有这白常在的分神保护，想来在蛮族必定是天之骄子，被万众瞩目之辈。     这种身份之人，又如此奸诈，若给了他足够的时间，必是我巫族一大灾难！     拼了一切，也要将这蛮族的如此天骄，夭折在此！！”在这巫族老者脑中念头瞬息转头的刹那，天空上的白色铠甲身影，向着老者一步迈去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第268章 蜥巫部！    ~日期:~09月18日~     巫族老者深知，如眼前这天骄一般的青年，轻易绝不会潜入巫族大地，这样的人一旦折损，对蛮族来说也是一次重创。┠┨     “我曾听南方大巫公的巫从谈起过，在蛮族内，有一些极为优秀的天骄，他们被全力培养，被称之为最有可能成为四代蛮神之人！     那白常在据说当年便是这样天骄之一，可因意外被排除在外，这样被排除在外的人，都具备如此可怕的修为与战力。     更不用说那些在这序列内的天骄了，眼前此子，必定就是其中之一！”巫族老者极为确定自己的判断，他见过一些蛮族，没有一个人如苏铭般，同时具备这么多神通术法，更有白常在的分神保护。     这样的天骄，若有旁人告诉巫族老者，说此人不在蛮神序列之内，他决然不信！     “此人，若能被炼成我蜥巫部的巫魁，献给南方大巫公，那么我在巫神殿的地位，应会提高不少！”     巫族老者脑中念头转动的同时，他的身子疾驰后退，双目炯炯，死死的盯着那半空走来的白色铠甲身影。┠┨     这老者的神色前所未有的凝重，对于白常在之名，他可以说的是如雷灌耳，有关此人的种种传闻，在这巫族靠近天岚壁障的边缘诸多部落里，流传了很多年。     苏铭在半空，盘膝立刻漂浮坐下，取出了大半的药石，立刻放入口中，其双眼冷漠的望着巫族老者，微微闪动了一下。     他在考虑，是借此机会立刻逃遁，争取更多的时间，去躲开接下来这老者的追杀，亦或者是，留下来，看看有没有什么机会，可以于白师叔分神消散前，与其一同将这巫族老者重创。     “若白师叔亲来，这巫族老者定然必死，但只是分神的话……当日白师叔送我其分神所化鳞片时曾言，此物可以起到保护的作用。     如今看来，这保护之意，便是拖住强敌，给我足够的时间快速逃起…”     苏铭目光闪烁，其内寒芒乍现。┠┨┠┨┠┨     “与师尊的约家…怕是无法完成了……还剩下一天的时间，以我现在的伤势，在加上此人的追杀，定然难以活着赶回师尊那里。     与其如此……“苏铭猛的抬头，神色有了绝然与果断，他回头看了一眼遥远的天地间，那个方向，是他来临的地方，是天岚壁障所在，也同时在那个方向，有他的师尊在等待。     苏铭从来没有想到过，师尊紫衣的出现，带着自己经历的这一切，最终竟变成了离别，事情变化的太快，快的让他还没有来得及准备。     他在第九峰的洞府内，还有和风与月翼的融合在继续，若苏铭长久的不回，则和风在那狂躁无法被安抚下，必定出现祸端。     还有子车守护在他的洞府外，等待他的吩咐。     还有二师兄那抬头看着天空，使得阳光映照在其侧脸的笑容，还有三师兄憨憨的微笑以及那觉得自己很聪明的话语。┠┨     还有默默的关怀，送给了自己防身之宝的大师兄。     还有师尊……或许，再也看不到了，或许，再次相见，不知是何年何月……     还有白素，这酷似白灵的女人，苏铭也不需因其出现，快速手打，耳根书迷官方yy：3943而有了心变的迹象，他可以去选择斩，选择战，选择忘。     这种种的一切，使得苏铭沉默下来，他的眼前，浮现出了在杀了那白衣斯辰前，带着惊慌，愣在那里，手中拿着粗糙的弓箭，呆呆的看着自己的那个少年。     “一次心软，一次错误，付出的代价…竟是这样的巨大。     “苏铭闭上了眼，当其再次睁开时，他看到了白师叔的分神，已然在远处走近了那巫族老者。     那白色的铠甲，全身散发出袅袅白丝，向着天空飘散，当其完全飘散彻底后，这身影将会消失。┠┨     这一点苏铭知晓，那巫族老者也是知晓，其身子疾驰后退，就是要拖延时间，但他的速度虽快，可毕竟之前胸口受到了险些死亡的重创，后退间速度略缓的同时，白师叔的身影蓦然如闪电般骤然临近。     二人之间的距离，不因那巫族老者的后退而减少快速手打，耳根书迷官方yy：3943，反而越来越近，在苏铭睁开眼看去的那一刹那，这二人的距离，已然不到了数十丈。     白师叔的分身铠甲内的双目带着冷漠，一掌抬起，隔着数十丈的虚空，向着那后退还要逃遁拖延时间的巫族老者，蓦然落下。     这一掌落下的瞬间，那巫族老者双目瞳孔再次收缩，一股莫大的危机骤然降临其身，在这一刹那，他身子猛的停顿下来，双手抬起，向着白常在的分神虚影嘶吼按去。     与此同时，在这巫族老者的身上，肉眼可见的，能看到无数鳞片蓦然覆盖全身，使得其身影看起来，如同兽化一般，那道道鳞片漆黑无比，一股阴森邪恶的气息，在其身上轰然爆发出来。     其双手成爪，隔空就要与白常在的分神虚影碰触的瞬间，天空上的苏铭，其双目猛的一闪，右手抬起一指依旧漂浮在半空的那夺灵散！     这一指之下，那夺灵散尽管有了裂缝，可却再次爆发出了奇异的幽光，更是在那药石内，出现了一只如眼般的双瞳，让人看去会有眼花之感的同时，猛的看向了那巫族老者。┠┨     随着幽光的出现，随着此散的吸撤心神之力，快速手打，耳根书迷官方yy：3943随着其内那吸收了巫族老者的一些心神后出现的双瞳看去，那巫族老者抬起的双手，有了一刹那的停顿。     这一次的停顿，不是他的意愿造成，哪怕只是这一瞬间的顿住，哪怕这样的停顿，即便是苏铭也无法抓住获得反击的机会，仙…     白常在可以！     一声惊天轰鸣骤然传出，随着一层层波纹的扩散，在那轰鸣下，狂风倒卷，大地的无数树木淤泥更多的崩溃，甚至就连这地面，也都出现了裂缝。     白常在分神虚影微微一晃，退后了一步，其身体上的白丝消散的更快了一些，但与其比较，那巫族老者却是只能用惨烈来形容。     他的双手血肉模糊，大量的鳞片碎裂脱落，双手看起来如被拔下了一层皮，露出了其下的血肉青筋，他本刚刚恢复的胸口，再次的塌陷，大量的鲜血从其口中不断地喷出，其身倒卷，蹬蹬蹬的连续退后了数十丈，这才勉强停下，抬头间，他的嘴角溢着鲜血，神色狼狈，双目内有滔天之怒。     一声仰天咆哮，从其口中传出，这巫族老者的衣衫已然化作了碎片，所剩不多，干瘦的身子，看起来似蕴含了莫大的力量，其愤怒的容颜，狰狞的嘶吼，让人触目一望，难免心惊。     “小杂蛮，等白常在的分神消散后，你看老夫如何将你活活炼成巫魁！，巫族老者显然已是愤怒到了极致，若没有方才苏铭那突然的袭击，此番交手，他决然不会伤到如此程度。     对于苏铭的恨，已然滔天，因为这不是第一次，这是第二次！     在这老者的低吼咆哮间，白常在的身影冷漠的再次迈步疾驰而去，瞬间临近了那巫族老者，苏铭在远处的天空望着这一切，目光平静，不起丝毫波澜。     他还有最后的手段没有用出，那就是其蛮纹之力！     这蛮纹之力或许对那巫族老者而言并不强大，但苏铭相信，若是用的时机把握的巧妙，他的蛮纹即便只有青草之轻，但或许也可以成为压垮对方的最后一分力量。     随着白常在的身影又一次的临近，巫族老者已然不能后退，他不但要对抗这白常在的分神，更要留意苏铭的出手，这使得他神色狰狞中，在那低吼下身子蓦然跪在了大地上。     在其跪下的刹那，他血肉模糊的双手猛的按在大地，头颅昂起，双目露出阴毒之意，他并非是双腿跪下，而是单腿，其左腿向后伸直，看起来很是诡异的同时，仿佛用身体去摆出一个兽形的样子。     几乎就是他这个样子刚刚作出的瞬间，这苍茫大地上的无尽丛林，竟刹那一片死寂。树叶不动，风不动，其内的一切乌兽，全部都在这一刹那，似完全的寂灭下来。     一股远远超出这老者身上散发出的阴森邪恶的气息，蓦然间从四面八方骤然传来，伴随着此邪恶阴森气息的，则是阵阵几乎肉耳就可听闻的夹杂着咀嚼之声的喘息。     苏铭的心神一震，他猛的看向大地，神色立刻凝重起来，随着他神识的散开，他深深的吸了口气，这邪恶阴森的气息，是从这片丛林内的每一颗大树上，每一片树叶内，每一寸淤泥中，甚至每一头鸟兽身上，每一幅埋藏在淤泥下的腐烂兽骨内，从这整个丛林的每一处角落，散发出来。     在这一刹那，仿佛这整个丛林，与这巫族老者融为一体！     “蜥巫部的图腾，我蜥巫部的圣兽，伟大的巨蜥之神，我是您的仆人，召唤您……降临在这片属于您的天地间，吐出您的怒火，将冒犯您的敌人，焚烧在黄泉之内……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第269章 蛮神歌！    ~日期:~09月18日~     随着那老者的话语传出，他仰天发出了一声嘶吼，这嘶吼听起来不像是人声，反倒像是一头野兽在咆哮。┠┨请使用本站的拼音域名访问我们零点看书     在其咆哮的刹那，却见一道道黑气从这丛林的四面八方呼啸而来，那黑气的速度之快，竟超过了白常在如今近距离的疾驰，几乎眨眼间，整个天地，整个丛林，就已然被这无尽的黑气弥漫。     在这丛林深处，老者的部落寨子内，此刻所有的巫族族人，全部都跪拜在地上，他们手拉着手，神色虔诚，环绕着一尊足有十多丈大小的黑色雕像，不断地膜拜。     那雕像的样子，不是人，而是一条巨大的蜥蜴，这蜥蜴神色狰狞，全身散发出凶残与邪恶的气息，正抬头望着天空，在它那巨大的口中，咬着一个孩童，那孩童似没有死亡，在哭泣的挣扎。     这雕像栩栩如生，看去那孩童神情也都清晰无比，那痛苦的样子，那绝望的目光，依稀似还能听到凄惨的哀嚎。     更是可以看到，在那孩童的脸上，存在了绝非巫族刺腾之物，那是……蛮纹！     在这雕像的下方，在那蜥蜴的四肢处，分别踏着三个人，那是老者，女子，青年，这三个被雕刻出的人，表情都是在凄厉的嘶吼，他们的脸上，清晰的露出，蛮纹。┠┨     在这一副让人触目惊心的雕像四周，数百上千的巫族部落之人，环绕了一圈圈，那里面有老人，还孩童，有女子。也有巫族的战士，他们的声音融合在一起，于这天地被黑气缭绕的刹那，传了出去。让人听起来，这声音似蕴含了无尽的邪恶的阴森，落在耳中，会心跳加速，会心惊胆颤，会全身升起寒意。     与此同时。在这苏铭与那巫族老者交战的地方，这老者的身体成为了吸引黑气凝聚的根源，无尽黑气疾驰来临中，不断地环绕在那老者身体外，将其包裹后，赫然形成了一尊，巨大的蜥蜴！！     这蜥蜴兽趴伏在地上。尾巴无意识的甩动，双眼露出红芒，舌头轻吐，正仰天咆哮。它的样子，赫然正是与此刻在丛林内巫族的部落里被成百上千巫族族人膜拜的那雕像所刻之兽，一摸一样！！     这蜥蜴的大小，足有数十丈，且随着那黑气的不断来临。┠┨竟还在膨胀，从它身上散发出气息，充满了阴森邪恶。随着其咆哮，随着其嘴巴的咀嚼，那苏铭曾听到了多次的喘息，再次出现。     这一刻，苏铭终于知道，那声音属于谁！     在这蜥蜴咆哮的同时，它的头颅猛的一转，死死的盯着疾驰而来的白常在分神之影。在看去的瞬间，苏铭立刻察觉，这蜥蜴的眼睛，竟是双瞳！     它在看向白常在分神之影的刹那，其巨大的尾部猛的一甩。带着一股惊天的呼啸，竟直接抽开了虚空。使得在其尾部所过之处，虚无出现了一道黯灭的裂缝的瞬间，直奔白常在而去。     白常在的身影没有丝毫停顿，此刻的他已经消散了大半，存在的已然近乎透明，在那蜥蜴尾巴挥舞的瞬间，他右手抬起，一拳轰出。     这一拳，看起来很是寻常，但在与那蜥蜴的尾巴碰触的刹那，这蜥蜴却是身躯轰然间倒退了数步，其尾巴处更有碎裂，血肉四溅。     但同样的，白常在的身影，也更为虚幻，似随时可以消散一般。┠┨     就在这个时候，那巨大的蜥蜴在远处猛的一跃，在半空中黑气大量的凝聚而来，赫然化作了近百丈，如小山一般，直奔白常在而来。     “你分神之力就要消散，我看你如何对抗我部圣兽降临！！”模糊沙哑的声音，从这蜥蜴口中蓦然传出，回荡四周的同时，其身影与白常在迅速接近。     苏铭站起了身子，右目血光闪烁，他的右手抬起，神色露出果断，在其身后，乌山赫然幻化出来，那乌山五座山峰，传出了阵阵威压的同时，在苏铭的右手一指间，直奔那巨大的蜥蜴而去。     几乎就是这巨大的蜥蜴来临的刹那，白常在虚幻的身体，抬起了头颅，其双目突然露出了强烈的光芒，那光芒里存在的，是一股无法形容的战意。     那是一股炙热的足以灼伤他人双眼的狂热战意，在这光芒出现的瞬间，远离此地，无尽范围之外的天岚壁障上，盘膝坐在那里，默默打坐的白常在其真身，此刻也抬起了头，他的双眼同样露出了一样的光芒，他的身躯，瞬间尽瘦了一圈！     与此同时，在这巫族大地的丛林战场内，白常在的分神之身，赫然从虚幻透明的状态里，刹那再次成为了如实质般的存在，于其双目爆发出狂热战意的同时，他的右手握拳，直奔那来临的蜥蜴而去。┠┨     轰的一声惊天之声回荡八方，白常在一拳落在了那蜥蜴的身上，这一拳之下，他的身体急速的消散，仅仅是瞬息间，就几乎透明。     那蜥蜴发出了凄厉的嘶吼，从被白常在拳头碰触的地方开始崩溃，血肉模糊的蔓延，向着其全身倒卷，其庞大的身躯，更是仿佛无法承受这一击，轰然倒退。     白常在快要消散的身体，一步迈出，直接出现在了那蜥蜴的身前，右手抬起，这一次，不是手掌，不是拳头，而是一指点在了这蜥蜴的头部。     这一指抬起，落下的过程，让不远处的苏铭，竟有了一种在这漆黑的夜里，天忽然亮了的错觉。     “这一指，是我自创，它的名字，叫做白！”平静的声音传出，白常在的右手食指，在这一瞬间，如同化作了可以驱散黑夜的白，成为了这天地间，最明亮的一点，落在那巨大的蜥蜴身上的一刹那。┠┨     这蜥蜴的身躯，赫然瞬间成为了白色，明亮至极间，轰鸣滔天回荡，却见这蜥蜴的惨叫，惊天动地的同时，其身躯全部崩溃，首先崩溃的反倒不是白常在那一指点中的头部，而是其尾，它的尾巴寸寸碎裂，化作了黑气倒卷散去，露出了其下，巫族老者的左腿。     其次崩溃的，是这蜥蜴的身躯，在这不断地碎裂成为黑气消散下，露出了那巫族老者弯曲似跪的右腿以及其身体。     紧接着，这巨大的蜥蜴身躯崩溃蔓延到了前肢，在轰鸣倒卷间碎裂后，它的头颅，白常在手指所点的地方，骤然爆开，大量的黑气消散里，露出了那巫族老者的头部，那苍白的脸，喷出的鲜红之血。     这一指点去后，白常在轻叹了一声，似还有些遗憾，其虚幻的身子，无法继续存在，与四周蜥蜴崩溃出现的黑气一同，消失在了天地之间。     几乎就是白常在消失的刹那，苏铭的蛮纹所化乌山，轰的一声狠狠地撞在了那喷出鲜血的巫族老者身上，与此同时，苏铭的身躯如闪电般疾驰而去，他的右目血光一闪，赫然在那巫族老者的身外，出现了一片虚幻的部落。     那部落，正是乌山部！     更是在这乌山部出现的同时，在那老者四周的世界里，出现了一轮仿若燃烧的血月！     乌山血月图！     此图全部显露后，如自成一片空间，其内形成的威压，使得那重伤的巫族老者，再次喷出鲜血，其双目黯淡，可却透出疯狂。     他尽管重伤，但却还没有油尽灯枯，在这片他巫族的大地上，尤其是这片他们图腾之兽栖息的丛林内，他的生机旺盛，不会轻易死去。     苏铭的疾驰临近，如在这天地乌山图内，多出了一笔，直奔那老者，在那老者嘶吼临近的刹那，二人碰到了一起。     轰轰巨响回荡，乌山五峰的轰击，乌山部的所有建筑存在的哀伤，还有那天空的血月散发出红芒，与苏铭的身影融合到了一起，使得这乌山图内多出的这一笔，竟成为了近似的完美。     在二人临近的瞬间，苏铭的右手抬起，向着那老者，画出了一笔！     这一笔画出的刹那，整个乌山图动了起来，扭曲间如成为了墨水，被苏铭这一笔掀动，与那一笔融合，划向这巫族老者！     与此同时，一股沧桑的悲哀之感，出现在了苏铭的这一笔之内，这种感觉，即便是他之前所画那最强一笔时，也不曾出现，唯有在与司马信一战时，那下意识的一笔里，才有如此气息。     随着此气息的出现，一股冥冥中传来的声音，仿佛不存在，又仿佛本就存在的，于这苏铭的一笔之内，回荡开来。     “我出生之初尚无为……”一笔抬起。     “我出生之后……蛮已衰……”一笔落。     “天不仁兮将乱离……”苏铭抬头，双目蕴含了哀伤。     “地不仁兮使我乌山殇……”一笔，卷着乌山图，卷着苏铭的一切，从那巫族老者的胸口，划落而过。     一笔而过，苏铭知道，自己的造画，第一式，至此，终完全创造出来，它蕴含了自己走过的岁月，蕴含了他的情感，蕴含了他的世界……     如果司马信在此，在他看到了苏铭这一笔后，必定会骇然至极，若他听到了那一笔内存在的声音，其骇然的程度，将会滔天。     因为，这四句话，除了那第一句话是蛮神变第一式施展后可以冥冥出现的外，其余的几句，与蛮神歌，完全不同。     因为，这部蛮神变的创造，来源于一首第一代蛮神，在其巅峰之时，创造的蛮族战歌，也叫……蛮神歌！――     今天耳根厚着脸皮，盘膝坐着，摆着小碗，唱着战歌，要着推荐票！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第270章 师尊    ~日期:~09月18日~     这一笔划过，如黑夜的长空里，起了一道分割天与地的沟壑，苏铭的右手食指，如那笔尖般，自这巫族老者的xiong口划过之时，他的身体也随之而动，如秋天里飘落下的树叶，画出了一个弧形，从这巫族老者的前方转了身，走了开来。┠┨     那巫族老者喷出鲜血，身子踉跄的退后了十多步，猛的抬头，盯着苏铭的司时，他的xiong口处出现了一道触目惊心的长痕，鲜血弥漫，滴落在地面上，使得此地立刻就被一股血腥的气息弥漫。     在这巫族老者的xiong口伤痕处，可以看到其内森森的白骨正寸寸碎裂，可以看到那皮肤下，白骨下的五脏，化作了血水…     老者的面s&amp;egrave瞬间苍白，他低下头，看着自己xiong口的长痕，慢慢的似无法站直，半跪在了地上，鲜血从其口中再次喷出。     苏铭站在前方，闭着眼，脑海中回d&amp;agraveng着方才那一笔的过程里，回d&amp;agraveng的仿佛不存在的声音。     “如此巧夺天地的一式，也证明了老夫的猜测，你绝非寻常蛮族，在蛮族的地域内，你就是那种被称之为最有可能成为蛮神的天骄…”沙哑的声音从那巫族老者口中虚弱的传出。┠┨     苏铭没有说话，依日闭目沉浸在那一笔之中。     “可惜，即便是你这一式若天工一斧，但…修为的差距，就算是老夫重伤，你也很难将我完全杀戮！”那老者跪在那里，挣扎的抬起头，其双眼黯淡中却有幽光一闪，他的身体在这致命的重创下，立刻起了黑s&amp;egrave，那黑s&amp;egrave从其xiong口伤痕处出现，向着全身蔓延。     苏铭睁开了眼，平静的望着那巫族老者，他承认这老者所说是正确的自己的确无法将此人完全彻底的杀戮。     因在那一笔斩灭了这老者生机的瞬间，苏铭再次感受到了那股yin沉的邪恶气息，这气息已然与这老者融合在一起，他可以斩其身，但却斩不灭其h&amp;uacuten。     除非，他具备如白常在一般的修为，否则的话，他斩不掉这巫族图腾膜拜的蜥蜴之兽与这老者间的联系。     “十三年后，当我蜥巫部的圣兽为我重新凝聚了身躯时，我在巫族大地上等着你……你我的交战，还没有结束！”那巫族老者声音越加虚弱，他半跪在那里的身躯，此刻已经完全成为了黑s&amp;egrave这黑s&amp;egrave所过之处，使得这老者的身体如化作了雕像，迅速僵直起来。┠┨     “当我们再次遇到之时，我会…”老者黯淡的双目l&amp;ugrave出残忍与刻骨铭心的恨盯着苏铭，在闭上双眼的刹那，y&amp;ugrave说出他这身体死亡前，最后一句话语。     可这句话，他还没等说完，便被苏铭冷漠的声音，立刻打断。     “你会发现，你的蜥巫部，在十三年前，已经飞灰湮灭。”苏铭平静的开口话语没有丝毫血腥之感，可落在你老者的耳中，却是让这老者闭上的眼，猛的睁开。     “你！！”老者睁开眼的刹那，呼吸猛的急促起来，似要从这死亡中挣扎，其嘴角溢出鲜血，但却再无法说出完整的一句话，只是这一个字的说出，已然让他在这挣扎中，头部僵直，全身成为了雕像，与大地扎根，被一股yin沉邪恶的气息笼罩，除非修为可以超过那被蜥巫部膜拜的蜥蜴圣兽，否则的话，无人可以将其摧毁，更无人可以将其挪走。┠┨     这雕像，已经成为了这片从林的一部分。     苏铭冰冷的双目，望着那老者死亡成为雕像的一幕，他的心很静，巫族的诡异，他再一次的有了领会。     这老者若是换了蛮族，或许就真正的死了，但眼下，他尽管肉身灭亡，但其h&amp;uacuten还在，此h&amp;uacuten融入这片丛林内，需要一些岁月的流逝，便可重新的凝聚出来。     这种神通苏铭不理解，但却可以感受到，此术真的存在。     苏铭取出一些药石放入口中，深吸口气，他抬头看了看天s&amp;egrave，如今的夜空已经不再是漆黑一片，黎明将要流逝，破晓即将来临，甚至遥望之下，远处的天边，已经有了微亮。     “巫族……”苏铭喃喃，此番进入这巫族的大地，让苏铭对于巫族有了直接的了解，这种了解，比之听人诉说，比之从典籍上看到，更有冲击力。     若非是有大师兄所送的护身之宝，那么他在白天时，就会面临第一次死亡，在那十多小巫族围攻下，一旦出现了滞留与差错，是没有回头路的。┠┨     若非是白师叔的那鳞片所化分神，苏铭知道，此刻倒下的，一定是自己。     他望着那化作了雕像的巫族老者，其神s&amp;egrave还保持在最后的时刻里，那悄怒下鞭开口的样子，此人，是苏铭所遇到的敌人里，可以说最强的一个！     苏铭mo了**口，那里的伤势更严重了一此，但在他大量药石的调息下，可以勉强压制下来。     “还有一天…以我的速度，回不去了……”苏铭抬头望着天地间其师尊所在的方向，沉默了片刻。     “会差上半天的时间，师尊说是等三天…”苏铭闭上了眼，他如今面临一个选择。     这个选择其一，就是迅速离开这片丛林，哪怕时间上来不及，但或许师尊还会在那里等着。     选择其二，则是…     苏铭猛的睁开眼，其内l&amp;ugrave出了果断与狠辣，他转过头，看向了这片丛林的深处。┠┨     “我若就此回去，心有问！”     他平静的转过身，收起了此地自身之物后，整个人化作了一道长虹，在这丛林内呼啸而去，疾驰间，消失在了此地，他的方向很明确，正是这丛林深处的蜥巫部！     蜥巫部的具体位置苏铭尽管不知晓，但他从小就在丛林内生存，若是某处丛林存在了人数超过数百的部落，那么在其四周，必定会有蛛丝马迹。     通过这些痕迹，想要找到一个藏在丛林内的部落或许对旁人来说有此难度，可对苏铭来说，不难，尤其是他更有神识之术，如此一来，就更为简单了。     “此部绝非大部，其内的强者也不会太多，尤其是被我杀了不少，尤其是他们的这巫族老者已经死亡……若不此把此事了断，则我不甘！”苏铭眼中杀机一闪，他与此部无冤无仇，但却因一次心软，落得险些死亡的下场。     在苏铭离去后不久，这之前的战场上，那化作了雕像的巫族老者身边，在一片寂静中，突然有沙沙的声音飘摇传来。     那声音似人从远处缓缓的走来，不多时，就见在丛林内，走出了一人。     此人，穿着一身紫衣，他，正是天邪牟”     天邪子神s&amp;egrave平静，一步步的走到了那化作了雕像的巫族老者身旁，抬头看了一眼苏铭离去的方向后，目光落在了这巫族老者的雕像的刹那，其目中有了一股浓郁的杀机。     “敢狩老夫的弟子……念在你为他磨剑的份上，赐你一死好了。”天邪子右手抬起，在那雕像上轻轻一拍。     这一拍之下，此雕像轰然一震，出现了无数碎裂，骤然间化作了大量的碎片回旋，隐隐的似有一声凄厉的惨叫回d&amp;agraveng开来。     这一掌落下，天邪子直接震断了那巫族老者与这片丛林的圣兽蜥蜴之间的连续，将其h&amp;uacuten灭，真正的死亡！     “还有你这爬虫……被一个小小巫部膜拜后生出的念所化，真的以为，自己就是巫族圣兽了！”天邪子向着虚空缓缓开口，右脚抬起，向着大地猛的一踏。     他这一步落下的瞬间，这片丛林如起了狂风，大地震动之下，有哀嚎凄厉的传出，这声音，在丛林疾驰苏铭听不到，唯有这一切的造成者，天邪子可以察觉。     在他的面前，随着其脚步的落下，随着那凄厉的哀嚎回d&amp;agraveng，很快就有无数黑气凭空滋生，在天邪子的前方，这些黑气凝聚在一起，赫然形成了一只巨大的蜥蜴。     这蜥蜴身影模糊，原本凶残的双眼，此刻在看向天邪子时，l&amp;ugrave出了惊恐畏惧与哀求，身子瑟瑟发抖，竟在那里，向着天邪子低头拜下。     天邪子沉默片刻，冷哼一声。     “这蜥巫部对你的膜拜不少么，不但将你由念化形，更具备了灵智……可以饶你不死，留在这里，等你再次遇到我那弟子时，你要跟随其后，誓死守护！     如有违反，我让你哪里来，哪里去！”天邪子话语平静，可落入那虚幻的蜥蜴耳中，却是让此兽身子一颤，自中l&amp;ugrave出了感ji与遵从之意。     “滚！”天邪子大袖一甩，向着苏铭离去的方向，迈步走去。     那虚幻的蜥蜴身躯重新化作了黑气，钻入地底，消失不见。     丛林内，苏铭身影疾驰而走，时而停顿下来观察一下四周的痕迹后，他会因所发现而调整方向，天空越来越亮，当晌午阳光最明媚之时，苏铭目光一闪，他找到了这蜥巫部的所在，那蜥巫部，就在前方！     苏铭身子如幽灵般飘去，但在距离那蜥巫部还有数千丈的刹那，他忽然一顿，他看到了一个背影，站在前方！     “师……师尊！！”苏铭一愣。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！