第四卷 崛起神源 第856章 重回火赤星    星空无垠，一望无际，重复着单调的色彩，若是短时间望去，还会觉得有些美丽，可如长久的看去，难免会心生茫然，有种不知身在何处之感。ˋˊ     自身的渺小，与星空的浩瀚，在这个时候，往往会给人强烈的冲击。     此刻，在这西环星域内，有一道长虹呼啸疾驰，这长虹几近看不清晰，因其颜色与星空相似，都是黑色的。     那长虹，是一片幽光，隐隐能看出这幽光仿佛是一尊黑鹤，那神情的得意，目中的龌龊，除了秃毛鹤外，苍穹中再没有同样之鹤。     幽光内，有一口红色的棺材，这棺材上符文凹凸，散出强劲的威压，苏铭盘膝坐在上面，闭目打坐。     赤火侯在一旁，若老仆一般，谨慎的看着四周，不在于以往般，对一切都很漠然。     这是他们离开西环异地的第十六天。     十六天内，或许是因头段日子掌缘生灭的出现，与苏铭一战之下，使得这西环星域波动无尽，故而让这片星域的修士，也都心惊不已，轻易不敢外出星辰，使得十六天中，苏铭所过之处，很是安静。ˋˊ     他喜欢这样的安静。     西环星域距离黑墨星，颇为遥远，这样的距离，除非是厄苍分身外出，否则的话以苏铭自身的速度，短时间无法去往。     不过好在随着秃毛鹤的苏醒，随着此地星空中封神阵的存在，借用此阵之下，在速度上则又快了很多。     按照苏铭的预计，约莫六年的时间，他应该可以看到黑墨星。     只是在离开前，他还有一件事情要做。解决了此事后。苏铭在西环异地，再无太多羁绊。     时间又过去了三天，苏铭离开西环异地的第十九天时。盘膝在棺木上，双目闭合的苏铭，其眼缓缓睁开。     在他双眼开阖的刹那。他前方的星空中，出现了一颗星辰，此星颜色暗红，如燃烧的火焰走到了尽头，快要熄灭时的颜色。     “火赤星……”苏铭轻声开口。     “火赤星……又回到了这里。ˋˊ”一旁的赤火侯，神色颇为感慨，一晃千年多，回想当年一幕幕，赤火侯神情有些恍惚。     秃毛鹤的身影渐渐缩小。在赤红色棺木接近火赤星的刹那，它重新化作了正常的大小，在苏铭的前方。探头看向外面。     轰！     红色棺木直接降临火赤星。碰触到此星罡风层的刹那，一股摩擦而产生的火海。顿时在棺木前方的位置，成弧形宣散开来。     强烈的热风扑面，那风足以摧毁一切天修，甚至若是寻常的位界初期，也需拿出法宝略作防护，不可凭着肉身碰触，但苏铭神色平静，那热风在他身上吹过，掀起发丝，可却无法撼动他肉身丝毫。     他默默的看着渐渐扩大的地面，看着那一条条山脉沟壑，一片片平原火山，在自己的眼中越来越大。     直至又一声轰鸣回荡之时，苏铭所在的棺木，穿透了罡风层，热风立刻弱了不少，但依旧存在，只是不会在伤害修士，只会让人感觉不适而已。     闻着熟悉的热气，看着熟悉的大地，苏铭也不禁想起千年前的自己，刚刚出现在这火赤星时的一幕。ˋˊ     他轻叹一声，身子在半空瞬息波纹扩散，连同棺木一起消失无影。     出现时，苏铭站在了一片干枯的大地上，四周一片空旷，不见人影，显然这里所处的位置，较为偏僻。     看着地面，这里，就是苏铭当年从阴死之地被挪移而来时，所躺之处，也就是在这里，他遇到了岳宏邦。     沉默片刻，正要离去之时，苏铭看到秃毛鹤在一旁挖着地面，他记得那一处位置，是秃毛鹤当年变化成石头的地方，这一看之下，苏铭立刻看到秃毛鹤挖出了一个小坑后，从里面取出了三块晶石。     “嘿嘿，果然还在，还是鹤爷爷聪明啊，当年藏在这里的三块晶石就是为了有备无患，如今既然路过这里，就将他们取走好了。     让我考虑一下，要不要将所有地方我藏的晶石都取走呢……”     那得意的表情，带着兴奋立刻将晶石收走的动作，尤其是嘀咕出的话语，让苏铭对秃毛鹤的爱财，理解更为深刻。ˋˊ     他不再理会秃毛鹤，看了一眼赤火侯，见其神色追忆，正看着大地，知道赤火侯所想的苏铭，向着赤火侯传出了一道神念。     赤火侯抬头看向苏铭，抱拳一拜，转身消散，去了当年封印他的地方。     在赤火侯离去后，苏铭向前一步迈去，也随之离去，只留下秃毛鹤还在那里考虑，是不是要取走所有的晶石。     苏铭再次出现的时候，他站在一处小山外，看着前方的小山，那里是一座洞府，洞府外，密密麻麻存放着无数的蓝色石头，一眼看去无边无际。     只是这里尘埃飞灰，已经很久无人到来，这洞府也都荒废，被人从内部摧毁，看似成山，但实际上已经千疮百孔。     否则的话，荒废了这么多年，这里也必定会被人占据。     此地，是当年祁北山的洞府，这些蓝色的石头是苏铭千年前要求岳宏邦搜集之物。     “如此多的蓝色石头，怕是搜集也有数百年之多，不知岳宏邦如今怎样，还有赤蟒凤，在还不在……”苏铭摇了摇头，神识散开之下，立刻覆盖了整个火赤星，半晌之后，苏铭没有找到赤蟒凤的痕迹。ˋˊ     它们显然已经离开了。     但苏铭却看到了岳宏邦。     火赤星东北部，一片连绵不绝的山峦中，有一座高耸的山峰，此峰一片赤色，显然并非寻常的山峰，而是一座熄灭了岩浆的火山。     在这火山底下，凝固的岩浆之中，存在了一个溶洞，此洞内如今弥漫了腐烂的水，那水的颜色漆黑，隐隐间还有鼓泡出现，如沸腾。     积水中，有一个大汉被浸泡在那里，淹没胸口。     他的双手被铁链穿透，吊起连接两边的岩石，阵阵封印之力顺着铁链，无时无刻不钻入这大汉的身躯，在压制其修为的同时，更在对他进行痛苦的折磨。     这大汉劈头散发，身躯干瘦，蓬头垢面般，很是狼狈，他闭着眼，脸上弥漫了腐烂的伤口，更有蛆虫在其内蠕动，让人看去时，会不由得作呕心惊。     他不知在这里被浸泡了多少年，甚至在积水下的身躯，已经大部分腐烂，可他的生机却不散，而是始终存在那么一丝，显然，这是别人刻意留下，不想让他死。     这大汉一动不动，若非体内那丝生机还在，很容易被看成是一具死尸，在他的身上，时而还会有修为波动散出，这波动……不是天修，而是……位界之力。     他，赫然是一个位界之主！     尽管只是位界初期，但这气息绝不会错。     阵阵脚步声，从外界传来，片刻后，一盏油灯之芒临近，那是一个穿着黑衣的青年，他将这油灯放在一旁后，盘膝坐在了积水外，看着被封印的大汉。     “你考虑好了没有。”     被吊着的大汉，一动不动，一语不发，闭目低头。     “那个人已经消失了千年，在西环异地内始终没有出现，他已经死了，一个死去之人，你何必为他保守秘密。     只要你说出，我师尊会立刻给你自由，甚至以前辈的修为，即刻就能成为除了师尊外，可与梅兰前辈平起平坐，这火赤星上的三大主宰之一。”     大汉依旧不动，如死亡。     “就算他没死，又能怎样，被困在西环异地内，他不可能外出，就算是他外出，有四大真界镇守势力追杀，他自顾不暇，你何必还为其保守秘密。”     “说出来，墨苏此人为何当年要搜集那些蓝色石头，说出来，他是如何吸收这些蓝色石头内的力量，并且让肉身那般强悍！     说出来，你可解脱，若还不说，你将继续被封印在这里，承受比死亡还痛苦的活着！”青年神色狰狞，向着大汉低吼。     这大汉的头，微微动了一下，渐渐抬起，露出满是伤疤的面孔，双眼睁开，以其黯淡的双目，死死的盯着青年。     “岳某的魂，你师尊也都搜过了，既然没找到答案，那么我也同样是无可奉告。”这声音透出刻骨铭心的仇恨，如牙齿摩擦般传出，使得这里一下子阴气森森。     “哼，那是你有保护记忆的手段，若非你知晓了墨苏此人的秘密，你又怎能如此快的时间，就从天修迈入到了位界之主的境界。”那青年神色狰狞，盯着岳宏邦，许久之后大袖一甩，转身拿着油灯离去。     他神色阴沉，内心默想师尊当年让他负责镇守此地，如今师尊寿诞在即，本想从岳宏邦这里得到答案，作为寿礼，可对方依旧不说，暗自决定等师尊寿宴过后，自己要再想些办法折磨这岳宏邦才是。     岳宏邦望着青年远去的背影，渐渐闭上了眼，他不知道苏铭的秘密，可这种事情，对方是不会相信的，因为他的确是短时间，到了位界之主的境界，可这是他自身的隐秘，说出了，也是死。     反倒不如不说，这样或许还有机会苟且存活，能有那么一线生机。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第857章 岳宏邦的主上    暗叹一声，岳宏邦重新闭上了眼，他知道，对自己的折磨，还会越来越多，可他自信，对方不会让自己死，因为死去的他，就真的没有了秘密。ˋˊ     可他除了如此，没有了丝毫办法，说出是死，不说的话，还能存活，只是这活着的痛苦，让他也意志出现了涣散。     就在他双目闭合的刹那，忽然的，一个平淡的声音，在这溶洞内，悠悠而起。     “你身上，到底有什么秘密？”     岳宏邦下意识的沉默，不理不会，他以为是对方再次来临，可突然的，他身子蓦然一震，因为这声音不属于那青年，而是在他的记忆里曾经存在。     在岳宏邦身子一震的刹那，声音再次的传来。     “多年不见，竟成为了位界之主，倒也可喜可贺。”     岳宏邦身子颤抖，猛的睁开双眼，看到了在他前方，站着的一个穿着白衣的青年，这青年一头灰发，相貌俊朗，可却有一抹沧桑遮掩不住，正平静的看着自己。ˋˊ     “主……主上？”岳宏邦身子颤抖越加剧烈，他几乎不敢相信自己所看，可对方的摸样，神情，都与他记忆中的那个人，一摸一样。     他更是确定，自己绝不是幻觉，可他分明记得对方千年前被逼的进入到了西环异地，而那异地的存在，无数年来罕有人能活着出来。     “念你当年之故。”苏铭淡淡开口，右手抬起向着岳宏邦一挥，顿时岳宏邦双手的铁链，咔咔之下寸寸碎裂，还没等落下，就立刻成为了飞灰。     甚至岳宏邦身体浸泡的那积水。也都瞬间干枯。露出了岳宏邦不成人样的身躯。     看了一眼岳宏邦凄惨的身躯，苏铭神色尽管如常，但内心却是冷哼一声。岳宏邦此人心智很高，善于把握时机，懂得进退。     这样的人。或许是私心很重，当年拜自己为主，也是为了获得庇护，甚至不惜将其同伴大都一一不漏痕迹的害死，防止外人察觉到自己是初代降临的秘密。     如此他就可以成为唯一，知晓苏铭之事的人，也为他后来拜苏铭为主，留下了一条道路，甚至为了获得苏铭的信任。ˋˊ他不惜将其保命法器送出，以表心坚。     这种枭雄性格之辈，常常为世人所不喜。可但凡不喜之人。是因本身无法遏制此人，故而心生嫉恨的同时。不愿身边有这种人存在，总感觉那是一个潜在的威胁。     但在苏铭看来，此人当年跟随自己，很是听命，且就算自己离去，从那些蓝色石头的数量也可以看出，此人依旧执行自己的命令数百年，显然是直至被关押在这了此地后，才停顿下来。     故而不管此人性格如何，枭雄也好，小人也罢，但他听话，如此就足矣，而听话的人，如今被折磨成如此摸样，这数百年的遭遇，苏铭虽说没有同情，也没有泛起怜悯，可他却有种护短之心。     “我的人，不是谁想伤害，就可伤害的。”苏铭淡淡开口间，右手再次向着岳宏邦一挥。     这一挥之下，倒在那里的岳宏邦，立刻感受到有一股生机轰然间涌入体内，他的身体瞬间血肉生长，转眼之下，他骇然的发现，自己的身体竟一下子完全恢复，甚至修为也都精深了不少，一股位界初期的气息，在他身上轰然的爆发出来。ˋˊ     岳宏邦低头看着自己的身躯，他握紧了拳头，一股掌控了力量的感觉在其内心疯狂的滋生，这种强大，是他从未有过的，这种全身生机弥漫的舒爽，与数百年的折磨形成了强烈的对比，让他几乎忍不住要仰天嘶吼。     他激动的看着苏铭，可其表情与内心深处的震撼，却是完全不同，在他的内心，此刻的苏铭其强大的程度让他恐惧，挥手间可让自己恢复，而显然灭杀比恢复要简单的多，如此可见，对方要杀自己，也仅仅是挥手间就足够。     “多谢主上救命之恩！”岳宏邦毫不迟疑的，立刻双膝跪拜在苏铭面前，神色的激动是为了让苏铭看到，颤抖的身躯是压制不知内心对苏铭的敬畏。     “我听说有人欲摆寿宴，你随我去看看吧。”     苏铭平静开口，转身走向这溶洞出口，岳宏邦连忙跟在后面，他心脏加速的怦怦跳动，他听懂了苏铭话语的意思，一股强烈的渴望，弥漫他的心神，数百年的折磨，如今终于到了要对方偿还之时。     “赵广友，我要让你过不了此朝寿宴！”     山峦起伏，在关押岳宏邦所在山峰不远处，那片山峦之地中，此刻人声鼎沸，不少火赤星的修士大都来临，等待三天后的寿宴之时，送上贺礼。ˋˊ     这是如今火赤星最强者的寿宴，此人千年前突然来到火赤星，以其位界初期巅峰的修为，直接将梅兰力压，更是封印了当时刚刚成为位界之主的岳宏邦，一举成为了最强后，占据了此地，建立了山门。     从此之后，几乎成为了火赤星的圣地。     此刻，在这山门所在的山峦中，苏铭信步走在台阶上，向着山峰之顶，迈步走去，他看着昏蒙蒙的看天，看着远处的山峦，神色如常。     岳宏邦在苏铭身后，神色极为恭敬，低头跟随。     二人步伐不快，途中更遇到了不少在四周打坐的修士，这些修士存在于这片山峦的各个位置，都在等待三天后的寿宴。     随着苏铭与岳宏邦的走去，有几个盘膝的修士正彼此低声交谈，可当其中一人目光随意的一扫，在看到了苏铭身后的岳宏邦时，却是突然一愣。ˋˊ     直至苏铭与岳宏邦已经走远，他才失声开口。     “岳……岳宏邦，刚才那个人是岳宏邦！”     “什么，岳宏邦？他不是被赵广友大人数百年前关押封印了么！”     随着此人的话语，他身边的修士一个个立刻神色一变，纷纷看去时，只能看到苏铭与岳宏邦的背影。     渐渐地，越来越多的人察觉到了这正在走向山顶的二人中，岳宏邦的存在，毕竟此人就是火赤星之人，数百年的时间难以被人忘记，慢慢的，阵阵哗然之声化作嗡鸣，随着相互间的传遍，更多的人知晓了此事。     “的确是岳宏邦，可他……他前方之人是谁？”     “看岳宏邦的样子对他前方之人极为恭敬，此人……此人怎么有些眼熟。”     “我也有些眼熟，可却想不起来此人什么时候见过……不过能让岳宏邦如此恭敬，此人……啊，我想起来了！！”     “墨苏，他是……墨苏！！”     一瞬间，整个山峦之人，随着有人说出了墨苏二字，顿时强烈的嗡鸣起来，那种发自身心的震惊，使得所有人的脑海内，都在浮现墨苏二字的刹那，想到了太多太多，想到了千年前的一幕幕与整个西环因此的轰动。     “要出大事，墨苏大人是岳宏邦之主，赵广友大人关押岳宏邦数百年，此刻墨苏大人归来，必定事端！”     “没想到墨苏大人竟从西环异地走出，此事……此事必定轰动四大真界镇守势力，必定引起新的浩劫！”     一道道长虹急速飞起，直奔山顶苏铭与岳宏邦的方向而去，可却不敢太过靠近，在他们的记忆里，千年前的墨苏，可是杀人无数，传闻其所过之处，往往星辰崩溃，其内所有修士都无一存活。     此刻，在这山门的最高峰，一处石头修建的大殿中，火赤星的最强者，赵广友，正端坐在大椅上，他穿着蓝白相间的长袍，中年的样子，可脸上却是满是麻点，看起来有些丑陋，正望着前方的八个青年。     这八人，是他在这火赤星上收的弟子，每一个都是俊朗不已，看着他们八人，赵广友的双目深处，露出了一抹奇异。     “师尊，送来贺礼之人已超三千，尤其是这几天还在继续，毕竟这是轰动整个火赤星的大事，弟子提前恭祝师尊寿元无疆，千秋万代。”     面对众弟子的恭贺，赵广友哈哈一笑，目光一扫，落在了八人中最后一人的身上。     “岳宏邦说了么？”     “回禀师尊，此人……此人还是不说，是弟子无能。”被赵广友目光凝聚的青年，低头开口，他正是之前出现在岳宏邦面前的青年。     就在他开口说出这些话语的刹那，突然的，从大殿外传来阵阵哗然与破开之声，此起彼伏，极为强烈。     这吵闹的声音让赵广友皱了下眉头。     “外面……”赵广友的话语还没等说完，突然的，一声轰鸣在这大殿外蓦然传来，震动地面一震的同时，一个阴森森的声音，直接传入到了大殿内。     “赵广友，数百年的招待，此事岳某时刻不忘，今日你我之事稍后，我主上到来，你还不滚出拜见！”     这是岳宏邦的声音，大殿内那八个青年神色同时一变的刹那，赵广友冷哼一声。     “你的主上？赵某还真不知晓，你岳宏邦有什么主上！”赵广友迈步间身子化作一道长虹，眼看就要飞出大殿，可就在这时，他忽然神色大变，他猛的想起了岳宏邦所说的主上。     这世间，据他了解，岳宏邦只有一个主上，那就是……当年他曾参与追杀，可却被对方的杀戮生生吓走，让四大真界为之悬赏的墨苏。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第858章 喜怒无常    赵广友清楚的记得，千多年前的天宝星，自己因去的晚了，故而一直在风海外围，可却遥遥目睹了那一场疯狂的杀戮。ˋˊ     天修灭亡，如他这样的修士，更是死亡数人，除了位界中期，仿佛所有人在那墨苏面前，都将走向死亡。     从猎者一下子变成了猎物的感觉，带来的恐惧让赵广友心神震撼，若非是他反应很快，果断的选择立刻离开，匆匆走出了天宝星，怕是当年早已灭亡。     尤其是天宝星此后的四分五裂，生生的化作尘埃，可在这样恐怖的一击下，那墨苏竟在不久之后，又出现在了西环星域，此事对赵广友震动极大。     再加上他是不多的，看到了苏铭的出手后还活着之人，故而在苏铭被逼入西环异地后，他选择了来临火赤星。     他看到过苏铭那强悍的肉身之力，他想要找到对方强大的原因，在这火赤星，他听说了苏铭当年搜集蓝色石头吸收的举动，也尝试起来，可却全部失败。     不过，他是第一个来到火赤星的强者，也是第一个将岳宏邦关押之人，此后也有不少强者来到火赤星想要找出苏铭强大的原因，但与他一样，都没有答案。ˋˊ     随着千年岁月的流逝，渐渐来者越来越少，尤其是最近这几百年，几乎无人到来，仿佛墨苏这个名字，已经被遗忘。     赵广友也不抱什么希望了，关押岳宏邦也只是为自己留下一个念想，可其内心深处，已经对此事不再太过关注，否则也不会只让其弟子去镇守而已，毕竟他该做的都已经做了。但依旧没有答案。     甚至在他想来。这火赤星还不错，萌生了长久在这里居住的打算，以至于修建了山门。招收了弟子。     可他怎么也没预料到，有一天，他竟再次的面对那当年让他恐怖的墨苏。这在他的思绪里是从未出现过的，在他以为，踏入异地之人几乎全部死亡，罕见有人能活着出来，且就算是出来，那也是最起码数千年乃至万年之后。     甚至对方就算出来了，也必定小心谨慎，毕竟四大真界没有撤销悬赏，当年的杀戮可以有第一次。那么就可以有第二次乃至更多。ˋˊ     但如今……时间只过去了千年。     但如今……此人竟明目张胆的出现在了火赤星！     几乎在内心反应过来的瞬间，赵广友神色急速变化，要飞出大殿的身躯生生一顿后。逆转身子。改变方向立刻倒退。     轰的一声，他没有从大门飞出。而是在退后时，拔空而起直奔这大殿屋顶，在那轰鸣中冲破大殿，从上方一冲而出。     昏暗的阳光洒落，赵广友出现在大殿顶上的一瞬，他首先看到的四周很远之处，密密麻麻数千修士环绕，紧接着，他看到了不但伤势尽复，更有精进的岳宏邦。     随后，他看到了让他心神强烈的震动，摧毁了最后一丝侥幸之心的……身影。     一身白衣，一头灰发，站在那里任由山风吹动衣衫，相貌俊朗中透出一股沧桑之意身影，正是赵光友不可能忘记，埋在其记忆深处，当年那让他恐惧的苏铭！     “原来是你。ˋˊ”苏铭背着手，平静的站在山巅上，耳边回荡大殿屋顶的轰鸣，看着从屋顶上飞出之人，此人苏铭见过，是当年天宝星上，被其震撼逃遁的修士之一。     在听到苏铭话语的刹那，赵广友头皮发麻，几乎魂飞魄散，因在他听到苏铭之声，双目随之看去的一瞬，他心神轰鸣，脑海中除了苏铭的双眼外，一片空白。     那是一双让他骇然的双眼，仿佛可以吸收他的魂，可以让他整个人失去意志，甚至在他感觉，似乎对方只是一个念头，就可以让自己万劫不复。     这是一种强烈的感觉，这感觉强烈的程度在赵广友身上前所未有。     “他不是位界初期，他……他与千年前绝不一样，千年前他不可能一道目光让我心神颤抖，他……他到底在异地内，获得了什么造化。”赵广友身子一颤，他毫不迟疑，甚至连话语说出的时间都没有，整个人猛的一晃，直接喷出一口鲜血，在那鲜血瞬间化作血雾的同时，他竟不战而逃。     且不是简单的逃，而是不顾一切，不惜受伤展开了血遁之术，瞬间就是天边，疯狂的逃遁。ˋˊ     身为位界初期巅峰之修，赵广友的这个举动，立刻引起了四周数千观望者的哗然，他们本以为会有一场大战，毕竟在他们看来，苏铭虽强，可赵广友在火赤星数百近千年，一直是无上的存在，故而在他们的意识里，赵广友的强大，是无需置疑的，可如今这一幕，立刻颠覆了他们的心绪。     “赵尊竟……竟逃了？”     “他必定是要在天空展开强大的神通，不大可能是连出手都没有，就立刻逃遁。”     “胡说，这分明是逃遁，墨苏大人竟强大到如此程度，让位界初期居然不战血遁而走。”     被这一幕震撼的不仅是四周那数千修士，还有大殿内赵广友的八个弟子，这八人目瞪口呆，望着大殿上方的窟窿内显露的天空中，化作血光急速离去的赵广友，他们心目中强大无比的师尊，就这么的……狼狈而逃。     甚至连一句话仿佛都不敢说的样子，让他们八人心神从震惊中，变成了骇然与恐惧，尤其是那仿佛镇守岳宏邦的青年，更是面色瞬间苍白。ˋˊ     眼看赵广友瞬间便快要没有了踪迹，岳宏邦内心焦急，可却不敢冒然去追，不是因他害怕赵广友，而是一旁的苏铭，没有开口。     “倒也是个机灵之人。”苏铭淡淡说道，此人当年在天宝星就凭着这股机灵逃过一劫，可他不该将主意打到了苏铭身上。     也不见苏铭有太多动作，他只是右目一闪，立刻在苏铭右目内那因在掌缘生灭下存活获得的感悟化作的那手掌的印记，立刻从苏铭的右目中消失。     下一息，天空轰鸣，昏暗的苍穹翻滚，显露出的一幕，让四周所有看到之人，齐齐失声，赵广友的八个弟子，更是瞬间失去了一切力气般，神色绝望。     就连岳宏邦，也都在看到这一幕后，呼吸急促，双目瞳孔收缩时，内心充满了骇然与无法置信。     却见天空上，此刻随着云层翻滚，随着苍穹起了波动，竟有一个巨大的手掌，取代了天幕，出现在了所有人的目中。     这手掌无边无际，完全代替了天空，如同有一个巨人站在星空中，站在火赤星外，正抬起手掌向着此星拍来。     天地轰鸣，苍穹扭曲，那巨大的手掌就是苏铭的感悟，此刻这感悟凝聚而出，手掌降临，如天空坠落，下压之下，仿佛因摩擦而出现了火海，使得天空焚烧。     随着手掌快速的下沉，在天空中立刻轰的一声，逃遁的赵广友身躯从血光内凝聚，他一脸骇然，神色因震惊而扭曲，尖叫一声后身子急急下沉，想要避开那手掌的抓来。     苏铭摇了摇头，他获得感悟还是不够，这手掌只具备轮廓，不具备太高深的威力，根本就难以与掌缘生灭比较，但在唬人上，却是很有样子。     “杀了。”苏铭收回看向天空的目光，淡淡开口时，一旁的岳宏邦双眼杀机一闪，他早就在等苏铭的命令，此刻仰天一啸，身子骤然拔地而起，化作一道长虹直奔天空中被手掌震撼，正倒退的赵广友疾驰而去。     “此人已破了胆，修为尽管比你强上一些，但能发挥之力已不足其十，给你十息的时间，若他不死，你去陪葬。     我墨苏麾下，不要弱者。”苏铭声音平静，可却带着一股让岳宏邦内心一颤的冷酷，他毫不怀疑这句话的真实，见识了苏铭的强大后，他再次的见识到了苏铭当年给他的另一个印象。     喜怒无常。     内心一颤，岳宏邦狠狠地一咬牙，双目顿时弥漫了血丝，低吼中直奔赵广友而去，他已经拼命，此战，十息内若无法杀了对方，那么他岳宏邦就要与其一起死亡，这由不得他选择，由不得他不去拼命，哪怕自己重伤，也要杀了对方。     在这疯狂中，他的内心深处对于苏铭，除了敬畏外，更有恐惧，这恐惧之心将伴随他一生，挥之不去。     “这就是上位者么……我岳家族谱典籍有长辈经验曾记录上位者有四，其一豪爽，其二阴沉，我岳家老祖就是阴沉之人，这样的人较好伺候，而豪爽者更可亲近，其三喜怒无常，其四也喜怒无常，其中第一个喜怒无常是故作而出，第二个……则是天性如此，无论对方是哪一种喜怒无常之辈，都极难面对。”岳宏邦内心苦涩，但此刻不是多思之时，他双目赤红，临近了赵光友。     苏铭闭上了眼，天空上的那场战斗，他不在意。     时间一息息过去，轰鸣之声回荡，凄厉的惨叫最终传出时，正是十息，苏铭睁开眼时，岳宏邦提着一颗神情绝望的头颅，回到了苏铭面前，他身体似有火焰燃烧，更是多处血肉模糊，跪地之时一口鲜血吐在了地上，神色萎靡，苍白不已。     他赫然是燃烧了修为，拼尽了一切，展开了他族最强神通，这才取胜。     在跪地的那一刻，他内心深处回荡了四个字。     “喜怒无常……”     ------------------------     推荐玄雨大大的新作，神武飞扬！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第859章 是谁？    “当你的记忆里，能再次浮现我的身影时，你将重新想起我，将成为了我真正的麾下。ˋˊ”苏铭右手抬起，点在了岳宏邦的眉心上。     岳宏邦的伤势立刻恢复，但他的双眼却是露出迷茫，渐渐倒在了地上。     苏铭右手一挥，一股柔和的风以他为中心，向着四周即刻横扫开来，所过之处，若天地间没有丝毫地方可以阻止这风的蔓延，无论是山脉还是洞府，一切存在了修士之地，都如同虚设。     但凡是被刺风卷过的修士，无论是什么修为，一个个都在瞬间身子颤抖，双目露出迷茫，他们记忆里有关苏铭的一切印象，都在这风中消散了。     随着一个个修士倒地昏迷，转眼间，这山峦八方，唯一站着的只有苏铭。     风，还在继续的扩散，以此地为核心，向着整个火赤星蔓延开来，这是一场抹去记忆的风暴，抹去一切有关苏铭的记忆，如苏铭在这火赤星，无论是现在还是当年，都没有存在过。     甚至就连那些以前死气之人，飘散在天地间的残魂，也都在这风中，抹去了残破的记忆，成为了虚无。     在这风暴卷动之下，向着四周不断地扩散之时，苏铭向着天空走出一步，这一步走去，他身子消失，当出现时，他站在了一座小山上。ˋˊ     那小山顶，有一处茅屋，其内盘膝坐着一个老妪，这老妪此刻睁着眼，望着屋舍的门，神色黯淡，仿佛在等着什么。     苏铭一步步走来，直至走到了茅屋外时，他之前掀起的风，已经横扫了大半个火赤星，约莫再有几息，就可覆盖全部。     吱嘎一声。苏铭推开了茅屋的门，没有进去，而是站在屋外，目光与那老妪的双眼，对望。     “你终于还是来了。”这老妪整是梅兰，也是四大真界抽取记忆，凝聚出血珠的根源所在。     “来了。”苏铭平静的开口时，走进了茅屋。坐在了一旁的椅子上。     “让我走的体面一些。谢谢。”老妪闭上了眼，说完这句话后，一动不动。     五息后。那场风暴终于覆盖了整个火赤星，使得此星的所有修士，都在这一刻。记忆中关于苏铭的一切，都随风而散，这是一种不可逆的抹去，是无法恢复的。ˋˊ     这火赤星是苏铭记忆中，在神源废地的一个初始，故而会出现了一些玄妙之处，比如通过此地之人的记忆，可以凝聚血珠。     而苏铭离开火赤星之后，那些曾经看到过他之人。无法被人以记忆凝聚血珠，此神通涉及位劫之力，玄妙之处，无法言明。     在风暴扩散整个火赤星，渐渐又散去后，当火赤星重新陷入平静，所有修士都在沉睡之时。苏铭走出了那茅屋，最后的看了一眼火赤星，他转身向着天空，慢慢走去。     渐渐在他的身体外，赤红色棺木幻化。苏铭站在棺木上，走向虚无。有两道长虹从大地飞起，一道是赤火侯，一道是秃毛鹤，他们追上了苏铭，与苏铭一起……消失在了虚无里。     “他鹤***，这帮该死的家伙，老子一共藏了一万七千多处，可竟然……居然……让我不敢相信的……有两处地方的晶石没了！！     我恨啊，看来以后决不能再藏晶石了，不保险，容易丢，我心痛，苏铭，我很心痛！”秃毛鹤一副心痛至极的表情，看其神色不像作假，而是真的肉痛到了极致。     这一心痛，直至苏铭已经离去，秃毛鹤一直还在愁眉苦脸，悲哀的摸样，仿佛失去了生命中最宝贵之物。ˋˊ     在苏铭离开火赤星的十息后，第一个睁开眼睛的，是岳宏邦，他目中露出迷茫，仿佛之前发生了一些什么事情，但仔细去想是，却缺少了一个身影。     这身影模糊，他怎么也想不起来是谁，低头时，他看到了手中赵广友的头颅。     紧接着，陆续的有人苏醒，可全部都与赵广友一样，在他们的记忆里，少了一个身影，少了一个名字。     一座小山顶上，茅屋之中，盘膝坐在那里的老妪，渐渐睁开眼，目中有茫然，片刻后她轻叹一声。     “想不起来了。”     她没有死。     火赤星，依旧还有其特定的轨迹，在慢慢的运转中，还在继续，只是所有人的记忆里，永恒的被抹去了一些片段，如苏铭之前对岳宏邦虽说，如果岳宏邦能想起，那么他可真正的成为苏铭的麾下。     若他想不起，则一切缘灭。     ……     星空中，苏铭盘膝坐在红色棺木上，闭目打坐，时间慢慢流逝，一年、两年、三年，直至五年。ˋˊ     这五年中，苏铭向着黑墨星的方向，正快速的疾驰，时而借用阵法之力的挪移，使得速度更快了不少。     如今已经几乎到了黑墨星外的边缘，约莫再有一些时间，就可踏入黑墨星的范围，在这时间上，要比苏铭预计快了一些。     血珠已经失效，苏铭的踪迹在无法被人掌握，再加上封神阵被秃毛鹤的融入，使得这一个破绽也不存在。     唯独能发现苏铭的，或许只有那掌缘生灭的意念，覆盖整个西环星域，不过苏铭这一路上没有遇到真卫，也没有听说过四大真界再次提起有关自己之事。     这一切，苏铭内心有答案。     阴圣真界镇守势力的一行，苏铭灭杀了道仁，展现了其强悍，更是在掌缘生灭的追杀中依旧还在，甚至引起了一场星空的轰动。     他不信对方不知道自己是谁，即便是认出自己的道仁已经死亡，但那五丽子还在，阴圣真界必定知晓，自己，就是他们当年追杀的墨苏。ˋˊ     “是默认了我的存在么。”苏铭睁开闭着的双眼。     “还是在凝聚一场新的风暴……不管如何，我与四大真界之间的往事，都还没有结束。”苏铭神色平静，重新闭上眼。     他虽说闭目，可耳边并非安静，这五年来，秃毛鹤的絮叨让苏铭了解了其强大之处。     “我心痛……鹤爷爷心痛啊。苏铭，我好心痛，你说为什么我藏的好好的，就丢了两处地方呢……一共九个晶石，就这么的没了……”秃毛鹤的声音似在锤胸顿首般的传来。     赤火侯赶紧闭上眼，装作没有听到。     “可怜鹤爷爷我一生节省，一生奔波的搜集晶石，可怜我这些年的兢兢业业。可……可怎么就丢了呢……我无法接受这个现实。这是我第一次丢晶石，我心痛……”     “苏铭，我都心痛成这个样子了。你怎么一点都没反应？”絮叨了半天，秃毛鹤也不觉得口干舌燥，眼巴巴的看向苏铭。     苏铭毫不理会。     “苏铭。我当年可是为了你燃烧灵魂，你欠了我一百万晶石，你你你……我都心痛的不得了，需要安慰，你竟不搭理我……我心痛……”     “这五年，我已经给了你八十六颗晶石！”苏铭皱起眉头，睁开双目，狠狠地瞪了秃毛鹤一眼。     见苏铭回应，秃毛鹤立刻精神抖擞。它不怕苏铭说话，就怕苏铭始终沉默，此刻不但精神抖擞，更是战意盎然，显然一副要与苏铭对口三千回合的样子。     “那可不是一回事，你给我的算是你给的，可我丢的……那是永久的丢了啊。就算是日后鹤爷爷有一百亿晶石，但……我实际上应该是有一百亿零九块。”秃毛鹤捂着胸口，从它的神色上可以看出，这五年它始终在纠结这个问题。     “那你去抢九块。”苏铭压下内心这五年的秃毛鹤折磨的烦躁，淡淡开口。     “可抢来。我也是丢了九块啊。”     “那去偷。”     “偷我也是丢了啊。”     “去捡！”     “上哪捡？就算是捡到了，我也是丢了啊……”秃毛鹤哭丧着脸。     “那你说怎么办？”苏铭长叹一声。他算是看出来了，这五年来它的确不是在无理取闹，而是真的被这个问题困扰，对于这出门不看见晶石就算是丢的秃毛鹤来说，真正的丢失了九块晶石，对它而言绝对是一场浩劫。     “我们回火赤星，我要再寻找一遍，我发誓一定要找到是谁偷走了鹤爷爷的晶石。”秃毛鹤咬牙切齿。     “我们已经快要到了黑墨星。”苏铭再次叹了口气。     “我有预感，这次去黑墨星，我会损失晶石，这预感很强烈，非常强烈，越是接近黑墨星，就越是强烈的让我受不了……”秃毛鹤正竭尽全力去声色并茂的话语，它才没什么预感，只是此刻的它并不知晓，它这胡乱说的言辞，在不久之后，将会成为让它抓狂一辈子的心痛。     “……恩？那个是谁，好熟悉的气息。”说着说着，忽然秃毛鹤一怔，轻咦了一下，可以融入封神阵的它，能感受到很远的范围。     苏铭双目一凝，神识融入秃毛鹤的封神阵内，立刻这大片范围的星空，顿时在其脑海清晰浮现，在距离这里有些遥远的地方，苏铭看到了……一条身躯正在腐烂，可却没有死亡的蛇状凶兽，全身弥漫着死气，正挣扎的前行。     看其样子几乎奄奄一息，已经油尽灯枯，怕是坚持不了多久便会死亡。     在其身后，有近百修士，脚下踏着一只只飞蛾，正怪叫中追击，这些修士一个个穿着残破的衣衫，但双目的凶光却是闪动，当前者是一个女子，这女子瘦小，脸上有污垢看不出相貌，但她的速度最快，手腕有一串铃铛，每一次晃动都引起星空扭曲，让那前方的凶兽，发出痛苦的嘶吼。     在看清那蛇状凶兽的一瞬，苏铭一愣。     -------------     求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第860章 小黄    冥龙悲嘶一声，它已经疲惫到了极致，已经没有多少力气，被废去了全身修为的它，在这千年来于罪孽废地，活的极为艰辛，甚至有那么几次几乎重伤将死。ˋˊ     若非是它的肉身之力还保留了一下，若非这是它冥龙一族的族人，背着老祖以及阴圣真界劫主的意志，在将其发配时留下了后手，它早已死去。     毕竟它的身躯内，凝聚全身气血，使它具备强悍肉身之力的龙筋，已经被抽出，没有了龙筋的它，如同是从龙变成了蛇，失去了所有。     现在的它，只能发挥出人修的境界，甚至这都是其族人暗中帮助后才具备，这一千年，它在痛苦中挣扎，它从不屈中陷入绝望。     一次次的逃遁，一次次独处时的扬天凄吼，让它内心充满了疯狂与仇恨，这疯狂不是针对雨萱，这仇恨也不是针对阴死之地的蛮族，而是冥皇真界，而是它所在的冥龙一族的老祖。     它明明是冒死带着雨萱归来，可却落得如此下场，它明明是忠诚于冥龙一族，可却被抽出了龙筋，它明明是最自豪自己是冥皇真界生灵，可却被冥皇真界废除了修为。ˋˊ     它恨！     可除了恨，它再没有了其他，因为它的修为不够，堪比人修的境界，在这神源废地连自保都不够，更是因没有了龙筋，它的修为千年再无寸进，无论它如何努力。     只能在这神源废地，在岁月中，自生自灭。     若它不是龙身，那么或许会好过一些，亦或者是还可以变化，也都不会如今这样的下场，可无法变化身躯，显露出狼狈的冥龙摸样的它，在这神源废地对很多人而言可以说是一身是宝。     它的肉可以让人吃下后滋补身体，它的鳞片可以凝聚修为下。成为铠甲甚至祭炼成为法宝，它的血风干后可以堪比灵石，它的五脏六腑则是对修士最好的大补。     它的全身骨头，更为珍贵，可化作一套极强的法器。     尤其是它的脑，能让人在感悟上，获得冥界之术。ˋˊ     甚至它的魂，也都有其用处。被强者炼化。可封印在法宝中成为器灵。     这样的冥龙，这样的没有自保之力的它，能在之前的一千年还活着。本身已经是一个奇迹了。     这一千年里，冥龙多次的想过死亡，从开始的恐惧绝望。渐渐麻木，甚至到了最后，死与活对它而言，已经不重要了，与其这样痛苦的活着，反倒不如死亡来的解脱。     只是，它始终记得在发配前帮助自己的那个族人，曾快速的对自己说过一句话，黑墨星后的深渊星海。存在了无数的异族，但也存在了化腐朽为神奇的造化，若说这神源废地唯一能让其修为尽复之地，唯有神源星海！     所以，这千年来，它不断地飞行，就是要去黑墨星。去神源星海。     可是，这一切，如今已经成为了虚影。     但它的内心深处还存在了不甘，这不甘之意是哪怕岁月流逝也都无法带走的执念，它恨冥皇真界。ˋˊ它要去报复冥皇真界，它要回到冥龙一族。去战胜冥龙老祖。     它还想再看一眼那个自己的小主人，听她呼唤一声自己的名字。     可它如今知道，这是不可能的了，先不说自己能不能离开这神源废地，仅仅是此刻身后之修的追击，这一劫，自己就已经逃不过了。     身后的呼啸之声不断地传来，那阵阵怪叫与杀机，死死的将其锁定，它的速度本就不快，身后之人脚踏飞蛾，自己逃不掉。     它的意识渐渐出现了模糊，它身体的剧痛已经分不清来自哪一个位置，仿佛全身无处不痛，鲜血弥漫间，耳边身后修士的怪叫，成为了催命，尤其是那阵阵铃铛的回荡，如带来了死亡。     它还记得，那是三天前，自己路过了一片漂浮在星空的陨石，只是略作休息，没有露出丝毫恶意，但却没想到这片陨石之地竟是一群修士的洞府，当这些修士踏着飞蛾出现时，冥龙还试图屈辱的讨好，哀求离去。     可换来的，是这连续三天的追杀，它从他们目中渴望与凶光中能看出，他们认出了自己是条冥龙，他们是要生吞了自己。ˋˊ     这些修士中，位界之主有四位，甚至更有一人已然到了位界中期的境界，这是哪怕冥龙自身在巅峰之时，也都没有达到的高度，他就算是在阴死之地，也只是位界初期圆满，配合其冥龙肉身，能与位界中期勉强一战，可却无法获胜。     但那位界中期的强者并没有亲自追击，而是其他的三个位界初期之修，带着近百修士，对自己展开了三天的追杀。     实际上在冥龙感觉，根本就不需要那近百人，三个位界初期随便一个，都可将自己顷刻杀掉，甚至那近百人中有大半，都能做到这一点。     但他们却没有如此，反倒是如故意戏弄一般，只是追杀，逼得自己不断地逃遁，不断地耗费体力，直至此刻，它已经油尽灯枯，只是本能的前行逃遁，失去了一切抵抗之力。     那耳边的怪叫，似在嘲笑，那阵阵铃铛之音，如同虚幻，让冥龙意识越加的模糊。ˋˊ     它所过之处，鲜血洒落星空，它的双眼模糊，随时可以闭合，它身后的呼啸之声临近，但凡是它洒落的鲜血，这近百修士中都有人立刻快速飞出，用手中的玉瓶收取。     “玉罗大人，这条冥龙的意志就要消散，这一次的狩猎非常有趣。”冥龙身后的近百修士，传来笑声，那是一个刚刚收取了鲜血的青年，向着修士前方手腕有铃铛的女子，笑着开口。     “这种冥龙在冥皇真界可是非常珍贵，轻易难看到有外出者，更不说在这神源废地里，可见它必定是招惹了冥皇真界的权贵，故而被发配到这里来。”     “没错，它的修为只是堪比人修，且这三天我们都看出，它的龙筋已经被抽走，等于是废物一样。”     “哈哈，这哪里是什么冥龙，只不过是一条大蛇而已，还是玉罗大人高明，让这小蛇不断地逃遁，就可让其血液运转，每一滴都要比生生抽取效果更好，甚至以这种追杀逼得它意志消散，更方便大人控制，将其炼化成为一种飞行法器，我们日后出门就方便多了。”     笑声回荡，这近百修士看着前方冥龙的速度已经慢了下来，知晓此龙已经到了极限。     众人前方那女子，一脸得意，手腕上的铃铛一晃，双眸一闪的看向四周修士，这条龙是她发现的，也是她提出这戏弄追杀的计划，此刻看来很是有效。     “再追逐一炷香，这条冥龙的魂，也该散了，到时以秘术让其魂凝聚体内，这样搜寻起来就方便很多。”女子双眼露出兴奋，她才不在乎什么龙血以及法器，她在乎的是这冥龙的记忆，她从出生就是在这神源废地，对四大真界很是向往，可身边之人都是与他一样，从未离开过神源废地，可这条冥龙在她看来，应该是被发配到这里，如此一来，其魂中的记忆，必定是蕴含了外界的画面。     这才是她好奇之处。     “少主，不能再玩了，前方是玄意老怪的领地，老祖曾言，不许我们去往他人领地。”在那女子正兴奋之时，她身后始终默默跟随的两个中年男子，其中一人淡淡开口。     这二人修为都是位界初期，与那女子一样，但在感觉上，仿佛经历过九死一生之战，有丝丝煞气弥漫。     尽管不愿，但那女子迟疑了一下，还是无奈的点了点头，手腕一晃，铃铛之声立刻大作，她身后近百修士顿时一一速度暴增，直接超越了冥龙，将其包围。     “狩猎结束，杀了此龙，但魂要给我留好！”女子冷漠开口，目中有兴奋与残忍。     四周传来一阵诺音，近百修士一个个双目露出贪婪，冥龙在他们眼中已经化作了一堆可让他们吞食，可让他们修为境界的材料，此刻一哄而散。     冥龙的意志完全的模糊了，它知道自己要死了，尽管不甘，可又能怎样。     惨笑中，它闭上了眼，可就在它双眼闭合的刹那，一个柔和的声音，立刻在其魂中回荡。     “小黄”     这声音传入其魂中的刹那，冥龙的身躯猛的一震，这震动极为强烈，甚至它的灵魂也随之震动起来，它的意志更是在这涣散里，骤然一顿。     如同无数雷霆在它心神内轰鸣，小黄这两个字，是它记忆深处最宝贵的存在，这世间只有一个人这么称呼它，那是一个叫做雨萱的少女，一个它冥龙的小主人。     这两个字，它已经有一千多年没有再听到了，这两个字，如同唤醒了它的记忆，使得冥龙在这颤抖中，眼睛里流下了泪水。     可它知道，此刻呼唤自己名字之人，不是小主，而是另一个它熟悉的声音。     “小黄”     ---------------     求推荐票，.</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第861章 任何事情    当第二声呼唤传来之时，不是回荡在冥龙的心神，而是在这星空传遍，这声音看似微弱，可传来之时却引起了星空的波纹在剧烈的回荡，更是让这星空似都扭曲起来。ˋˊ     尤其是那些正急速临近冥龙，欲将冥龙分解的近百修士，这声音落在他们耳中，顿时化作了一声声惊天动地，震耳欲聋的轰鸣，直接轰入他们的心神，直接粉碎了他们的脑海，直接崩溃了他们的灵魂。     七窍流血！     近百修士，全部都是七窍流血，他们的双眼瞬间涣散，瞬间失去了一切光芒，瞬间成为了血水流下，他们身下的飞蛾，更是发出了一声声凄厉的惨叫，一一爆开成为血肉。     近百修士的身躯如同被一股大力横扫，一个个纷纷倒卷，在半空中鲜血喷出，竟……全部死亡！     一切，都是一句小黄之言造成！     两个字，灭杀近百修士，尽管其内没有位界，最高也就是天修，但能做到这一点，也足以让目睹之人心神震撼。     随着那近百修士的齐齐死亡，他们的身躯在倒卷中全部碎裂开来，化作了一片血肉模糊，使得血腥气息立刻弥漫四周，使得那手腕有铃铛的女子面色刹那苍白，使得她身后的那两个中年男子，瞬息神色前所未有的凝重间，更是目中露出骇然，甚至额头直接泌出了紧张到了极致的冷汗。ˋˊ     “小黄……”第三声话语，在这一刻清晰的从远处的虚无中传来，落入冥龙耳中，落入那女子以及其身后的两个男子耳中。     在这声音出现的同时，冥龙睁开了眼，它看到远处的虚无内。走来了一个人。     一身白衣。一头灰发，一步一步，逐渐临近。俊朗的相貌，沧桑的气息，熟悉的目光以及那追忆的岁月。他的走来，如带来了岁月，带来了沧桑，他的走来，使得这四周星空，仿佛静止。     在看清了苏铭之后，冥龙身子的颤抖越加的强烈，这是激动的颤抖，这是无法置信的颤抖。它怎么也没想到，在这神源废地，自己居然能看到故人。     “你……”冥龙只说了这一个字。它的双眼就慢慢闭上了。它疲惫到了极限，经历了绝望之后。它在看到苏铭的一瞬，它的魂，出现了消散。ˋˊ     苏铭走来，右手抬起间轻轻的按在了满是伤痕，鲜血弥漫的冥龙头上，这一按之下，冥龙正散去的魂，重新的凝聚，其身上的一切伤口，都瞬间愈合。     也正是这一按，苏铭知道了小黄的修为已经被废掉，只能发挥堪比人修之境，也正是这一按，苏铭知晓了它的龙筋，已经不再了。     苏铭不知道它在这神源废地多少年，但他可以想象得到，一条只能发挥人修境界的冥龙，哪怕只是数十年，在此地都极为艰辛。     更不用说，在冥龙身体的恢复中，苏铭看到了无数的伤痕，甚至有不少都蕴含了岁月，显然是在数百年前留下，甚至……还有那么几处，给冥龙造成了几乎致命的重创。     苏铭，怒了。     他真的愤怒了，除了愤怒，他还有焦急，他不知道冥龙是因为什么来到了神源废地，他只知道，当年在阴死之地，自己亲眼看到它带着雨萱离开，去往了冥皇真界。     可如今，它竟出现在了这里，那么……雨萱在哪里？     “我是雨中的萱草，一种无忧无虑的青草……”苏铭的耳边似回荡了雨萱的声音，久久不散。ˋˊ     在苏铭沉默之时，不远处的两个中年男子，他们心神颤抖，神色的骇然极为浓烈，他们看不透苏铭的修为，可在苏铭的身上，他们感受到了前所未有的血腥与煞气。     他们本以为自己的杀戮已经不少，形成的那种无形煞气甚至引以为豪，但在看到苏铭的一刻，他们难以置信的发现，苏铭身上的煞气之浓，根本就不是他们可以比较，如同萤火与皓月一般。     甚至苏铭带给他们的威压，更是让这二人几乎心神崩溃，这种威压就算是他们面对老祖，也都没有这般强烈，以此分析，他们立刻就确定了眼前之人的修为，最次也是位界中期的巅峰，甚至很有可能……那是位界后期的老怪！     “这条冥龙是位界后期之宠！”二人心神撼动中，眼看苏铭沉默，他们毫不迟疑，一把抓住已经被震慑的神情茫然的女子，疯狂的倒卷后退。     这种逃遁，自从他们跟随了老祖后，就从未再经历过，如今他们不顾一切，瞬间而走，更是在后退时，他们看到苏铭抬起了头的刹那，这二人齐齐大吼一声，脸上青筋鼓起，一把推动那茫然的女子，将其退出数百丈外后，向着那女子嘶吼。ˋˊ     “少主快逃！！”     “快走！！！”     女子身子颤抖，这一切变故发生的太快，让她有些无法接受，如今在那两个中年男子的嘶吼下，她猛的转身，以极快的速度，瞬息而去。     几乎在她转身的一瞬，一声凄厉的惨叫传遍四周，这声音她熟悉，那是两个中年男子之一。     这声音让她心中刺痛，泪水流下，可这一切已经无法悔过，死亡的阴影笼罩之下，她的内心深处，第一次品尝到了恐惧。     “忠心可嘉，但难逃一死。”苏铭眼中杀机一闪，收回了抬起的右手食指，看着那两个位界初期的中年男子其中一人，身躯粉碎，四分五裂后，他的目光落在了另一人身上。     此人面色苍白，他此刻已经极为确定，对方就是位界后期的老怪，莫说是他，就算是老祖在此人面前也都如同蝼蚁，沟壑般的差距，让他根本生不起半点战意。ˋˊ     “我……”这中年男子面色惨白，眼看苏铭又抬起了右手，他神色绝望中露出疯狂，身子骤然修为与灵魂同时燃烧，发狂一般直奔苏铭，选择了自爆。     但，自爆之术可以在很多人面前生效，毕竟这是死亡之法，可……在塑冥族族人面前，只要是冥之觉醒者，大都没有作用，更不用说苏铭的感悟，已经摸索到了命格中的夏意。     他抬起的右手一挥，一股岁月之感瞬间笼罩在了那中年男子身上，刹那中，他的身体在岁月里逆转，从自爆的状态倒退成为了之前，没有停止，还在逆转，使得他的容颜渐渐不再是中年，而是成为了青年，直至成为了少年，不知多少岁月的流逝，使得在数息后，他的身躯成为了尘埃。     做完这些，苏铭回头看了沉睡的冥龙一眼，它睡的很沉，显然是它很久很久没有如此休息过，看着其身上伤痕正在愈合，苏铭目中露出了柔和。     “睡吧，有我在，你会安全。”苏铭喃喃，右手一拍，将冥龙收入储物袋内后，他转头看向了那少女离去的方向，眼中的寒光再次浮现。     不管此人是女子还是男子，不管是丑陋还是貌美，这些在苏铭的眼中，都是皮囊，与他没有丝毫关联。     他只要确定，对方要杀冥龙小黄，就足矣。     “若雨萱在，以她的性格，不会让你吃这样的亏，如今她不在，我帮你。”苏铭轻声开口，身子向前一步迈去。     他没有立刻追上那女子，而是在其后，缓步走去。     如此一来，就可形成一股强烈的威压，这威压凝聚在那女子身上，使得她在恐惧中，近乎绝望，使得她在这一刻，体会到了方才她冷血残忍追杀冥龙时，来自冥龙的感受。     她身子颤抖，绝望与恐惧弥漫全部心神，这种感觉让她几乎要发狂，眼泪不断地留下，在这害怕中不断的逃遁。     苏铭平静在在后面，时而抬起右手一指，立刻在这女子身上就有一道血痕出现，鲜血飞出时，苏铭的储物袋会飞出一个玉瓶，将对方的鲜血装入其内后，漂浮在四周，随时取血。     以牙还牙，以血还血，不因对方修为高低而自诩身份，从而觉得自己这么做与修为不符，倚强凌弱这四个字，在苏铭的意识里，只要是敌人，那么如有必要，当做无妨。     修为高深者，他也会采取类似的方法，修为低弱者，他也不介意如此追逼。     苏铭从来没觉得这么做有什么不对，只要是他自己觉得应该这样，那么就没有人可以改变，实际上最了解他的还是岳宏邦，喜怒无常四个字，很是恰当。     喜怒无常，一切由心，没有任何规则与法则可以约束苏铭的行为，因为他从来就不觉得自己的行为，有什么不妥之处。     你怎么追杀冥龙，我就怎么追杀你，这就是苏铭最简单的想法。     时间流逝，这样的追杀持续了一天后，那女子披头散发，意志已然要崩溃，她面色苍白，遍体鳞伤，鲜血的不断散落，不断的被对方收取，这带给她的威压，让她绝望到了极限。     距离老祖所在的洞府，还有大半天的路程，可她的意志已经无法承受这样的折磨，终于，她不再逃遁，而是转过身，向着苏铭哀求起来。     “前辈放过我，我知道错了，只要前辈不杀我，我可以为前辈做任何事情！”这女子相貌本就美丽，此刻衣衫残破，遮掩不知身躯，更有一股动人的姿色。     “任何事情？”苏铭淡淡开口。     “任何事情！”那女子似想到了什么，下意识的咬了咬双唇，脸颊立刻微红，内心对于活下去的渴望，极为强烈。     -----------------     求推荐……</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第862章 秃毛鹤的激动    苏铭看了这叫做玉罗的女子一眼，此女颇有姿色，身段凹凸有致，尤其是如今衣难遮体，肌肤露出大片，配合其因害怕产生的颤抖，再加上那双眸内对活下去的渴望，使得此女在这一瞬，充满了一股让人怦然心动之意。ˋˊ     她的神情，她的面色，她的双眼内蕴含的，都是一股可以付出任何代价，可以去做任何事情，甚至无论被如何蹂躏都会同意。     苏铭神色如常，慢慢向着这女子走去，随着他的接近，玉罗下意识的想要后退，但却迟疑了一下后，咬牙站在那里，任由苏铭慢慢走近后，与她之间，几乎挨在了一起。     甚至她只要微微靠前，整个人就可以倒在苏铭怀中，苏铭的头慢慢的低下，看其样子仿佛要去碰触这女子的唇。     怦怦的心脏跳动之声从玉罗胸口传出，起伏间，她脸颊微微红了起来，双眼更是尽情的绽放身为女子的妩媚，为了活下去，无论苏铭怎么要求，她都会极力的讨好。     眼看苏铭就要碰触到这女子的已经微微张开的红唇，可就在要碰触的刹那，苏铭的头划过女子的面前，在她的耳边，轻轻一顿。ˋˊ     “我可以不杀你，只要”苏铭淡淡开口时，话语传出玉罗的耳中。     玉罗听着苏铭的话语，抬起双手，放在了自己的衣衫上，她面色更为红润，双眸的妩媚更多了一些。     可几乎就在她要解衣的一刹，苏铭的声音。再次传出。     “只要你，像方才一样的逃遁。”苏铭淡淡说着，抬起了头，身子向后退去，直至退出了数丈外，他脸上露出微笑。     玉罗身子颤抖，她死死的盯着苏铭。面色不断地变化，一股羞怒之意刚起，可绝望之感再次浮现。她从小到大都被和呵护，但也见过不少修士，可从未有一个修士如眼前之人。让她如此恐惧。     她正要开口说些什么时，苏铭的微笑化作了冷漠，右手抬起一挥，一股狂风卷动玉罗，掀起其身向远处卷过。     时间是一个很奇妙的法则，对于快乐的人来说，它的流逝仿佛快的让人无法察觉，转眼即逝一样，可对于痛苦的人而言，时间又变的缓慢的可怕。ˋˊ     比如玉罗。在逃遁中最后的这半天时间中，她如同坠入到了地狱，沉浸在无尽的岁月里，过的极为缓慢。     她已经虚弱到了极致，苍白的面孔。体内鲜血大量的流失，被身后在她看来如同噩梦一般的存在徐徐的收取后，不紧不慢的追击。     她的意志更是已经涣散，近乎崩溃，脑海中只回荡着苏铭的话语，逃遁。持续的逃遁。     直至她的前方，终于出现了一片漂浮在星空的陨石，这里是她的家，在看到那片陨石的一瞬，玉罗似恢复了一丝神智，她双眼露出强烈的光芒，速度再快了一些，瞬间迈入到了一颗庞大的陨石上。     “老祖救命！”在落地的刹那，她发出了一声凄厉之音，声音回荡扩散之时，她的身子失去了所有力气，倒在了那里，昏迷过去。     苏铭站在星空中，看着前方的大片陨石，看着玉罗的倒下，听到了其凄厉之声的回荡，可数息之后，这里一片死寂。     昏迷过去的玉罗并不知晓，她的老祖没有出现。ˋˊ     又过去了三息后，苏铭淡淡开口。     “不出来是么。”他右手抬起一挥，目中神源符文重影骤然一闪，立刻从其目中飞出，环绕四周后向外猛的一散。     轰轰之声顿时打破了死寂，滔天回荡间，那一处处陨石立刻一一粉碎，转眼就有大半的陨石成为了尘埃，这崩溃还在继续，似不把这里的所有陨石都粉碎，决不罢休。     一声苦涩的叹息，在这陨石的崩溃中传出，从一颗陨石内，走出了一个穿着蓝色长衫的老者，这老者一头白发，走出时复杂的看了一眼昏迷的玉罗，又看了看苏铭，低下了头。     “前辈息怒，晚辈玉邯，黑墨星玉家一族分支族人，奉命在此镇守家族外空门户，族女玉罗年幼无知，还请前辈放过她，老夫必有厚礼奉上。”老者态度极为恭敬，向着苏铭抱拳深深一拜。     苏铭双目一闪，看了这老者一眼后，一语不发，甚至都不问对方要送上什么厚礼来平息此事，身子一转，竟不再理会这老者，向着远处走去。ˋˊ     对于苏铭的举动，老者一愣，双眼微不可查的一闪后，他立刻走出几步，向着苏铭再次一拜。     “前辈留步，此事也怨老夫教导有过，必定会给前辈一个说法。前辈来到黑墨星，应是为了参与黑墨星驰名废地的拍卖，或者还有要去神源星海与异族一战的打算，晚辈这里有一张神源星海的部分地图，可让前辈省去很多路程。”老者说着，仿佛担心苏铭要离去似的，立刻从怀里取出了一张兽皮，其上勾勒着一些线条，仿佛是地图的样子。     但奇异的是，这地图不是用玉简拓印，而是较为原始的兽皮摸样。     苏铭脚步一顿，转过身，似笑非笑的看了那老者一眼。     这一眼看去，老者内心咯噔一声，仿佛自己的内心所有隐藏，在对方那一眼里被全部看出，如自己赤身站在对方面前般，这种感觉立刻化作了危机，在这老者内心急速滋生。     “前辈”老者心脏怦怦跳动，但神色却是更为恭敬，下意识的开口时，突然他看到苏铭右手抬起虚空一抓，立刻自己手中的兽皮急速飞出，瞬间出现在了对方的手中。ˋˊ     苏铭拿着兽皮，仔细的看了几眼后，转身离去。     老者内心一震，面色连续变了数下，他没想到对方气势汹汹的来临，且杀戮了所有族人后，竟是高高举起，又轻轻放下，就这样的离去了。     这让他的一切准备，仿佛都成为了虚无。     他内心暗自焦急，上前几步再次开口。     “前辈，前辈留步，晚辈的厚礼还没有送完，还有还有大量的晶石奉送，以助前辈在拍卖会上可以旗开得胜。”     这话语刚一传出，苏铭到没什么，可立刻在他的身体外虚无中刹那间出现了秃毛鹤的身影，它双目冒光，望着老者，眼睛里似蕴含了晶石，闪闪明亮。     “多少晶石？”它激动的立刻喊了起来。     “三百万晶石！”老者迟疑了一下，咬牙开口。     秃毛鹤发出了一声凄厉的惨叫，身子颤抖中，死死的盯着那老者，这神情，这目光，充满了狰狞，仿佛要生生将老者吞噬一样，其身躯更是仿佛无法控制的，竟在这虚无中庞大起来，转眼就化作了数十丈大小。     听到秃毛鹤凄厉的尖叫，看着其庞大的身躯以及狰狞的神情，老者内心一震，退后几步，他连忙再次开口。     “三百万晶石只是初期，还有三百万，前辈息怒，息怒。”     他这句话不说还好，一说出来，秃毛鹤那里的尖叫更为强烈，身子的颤抖仿佛剧烈到了极致，这种神情，让那老者紧张，可苏铭却是知晓，这是它兴奋激动过头了。     三百万晶石的刺激，足以让秃毛鹤发狂，可这老者此后又说的三百万，化作了更强烈的刺激，使得秃毛鹤已经神智都混乱。     “一千万，老夫愿意送出一千万晶石来赔罪。”老者眼看那巨大的没有毛发的鸟样凶兽如此狰狞发狂，以为自己所送晶石太少，引起了对方的愤怒，于是狠狠地一咬牙，连忙说出了一千万的数量。     这一千万晶石的话语在传出的一瞬，秃毛鹤双眼鼓起，身子连续哆嗦了几下后，竟眼睛一翻，直接晕了过去。     这一幕让那老者内心更为紧张，苏铭叹了口气，他知道，这是秃毛鹤从未想到会有一千万晶石，这刺激来的太突然，以至于它激动的被刺激的昏迷了。     苏铭摇了摇头，不再离去，而是转身看向那老者，目中闪过一抹寒意，这老者有问题，此事苏铭方才在其出现的一刹，就立刻有所判断，略作试探，就得到了答案。     那老者似想方设法的，要将自己引过去。     “你要等的人，还没有到么。”苏铭淡淡开口。     这句话一说出，老者立刻心神一颤，但神色却是如常，露出一愣的样子。     “前辈”     “这女子我说过只要逃，我就不杀她，你这里没有追杀冥龙，我也没打算取你性命，只是略作惩罚而已。     但你既算计了我，那么事情就不需要如此解决了。”苏铭看了这老者一眼，冷笑中，右手抬起，向着老者一指。     这一指之下，虚无顿时出现扭曲，一股毁灭之力轰然凝聚，直奔老者而去。     老者面色一变，身子急急后退的刹那，发出了一声低吼。     “强敌入侵，请本家出手！”     在这话语传出的一瞬，轰鸣之声从其所在的陨石上强烈的爆发开来，更有一片阵法的波动，轰轰而起，这陨石赫然是一座就连苏铭之前也没看出的传送阵法。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第863章 客卿可好？    这是一个双向的传送阵，连接两个地方，可以相互进出。ˋˊ     苏铭若是之前踏上了这陨石，那么此阵蓄势待发之下，他将立刻被强行传送到一个特定的区域，在那里将有玉家强者齐力出手。     苏铭尽管没有看出这陨石内蕴含了传送阵，但他却从老者的一些行为上，判断出了这里有端倪。     那老者的隐藏，在苏铭看去太假。     这种隐藏，虽说有其奇异之处，也的确让苏铭的神识一扫之下，无法看到其存在，与无法察觉到传送阵一样。     但当苏铭以符文毁灭大片陨石后，这老者看似被逼出，可实际上若他真想逃遁，那么大可之前就离开这片陨石区域。     可他没有离开，而是故作隐藏，又故作外出，这一切，就是为了引苏铭出手，将这片陨石毁灭一些。     这种毁灭，仿佛是一个信号，也仿佛是为了达成某种目的。     这里是黑墨星玉家的外部门户，那老者说出的第一句话里，就急切的表达了其身份，又急切的道出了此地的所属，这一切看似寻常，可实际上却是他刻意而为。ˋˊ     如此，就能大致判断出此人的目的是什么，那就是确定了苏铭冒犯黑墨星，冒犯玉家的举动。     如果此事需要确定，那么接下来就更好解释了老者的一些行为，追杀冥龙，是他个人的意志所为，就算是因此出了麻烦，也与玉家无关，是他个人行为。     但若是苏铭毁去了这片陨石，那么此事就被老者偷偷换了日月，使得他个人的事情，成为了其家族与苏铭之间的对抗。     毕竟一个能在名震整个神源废地的黑墨星立足的强大家族。其外部每一个传送门户很是重要，更代表了脸面，一旦被人毁灭，仿佛是扇了一巴掌般，绝不会轻易罢休。     可惜此事被苏铭看出了端倪，他没有踏入陨石上，而是转身离去，这就立刻让老者有些措手不及。若是苏铭离去。因陨石已经被毁灭，家族之人必定会调查，以家族对于族人的严厉，必定可以找出破绽，到时候他就要面临严重的责罚。ˋˊ     毕竟对方是一个修为最次也是位界中期巅峰，甚至很有可能是位界后期的强大修士。     这样的人。若非必须，家族也不会轻易结怨。     故而他以地图作为引诱，想要骗取苏铭到来。不成之后更是不惜用晶石作饵，但这一切，在苏铭那似可以看透他内心的一眼望来时。老者明白，他的计划出现了偏差。     于是他毫不迟疑的改变了计划，既然对方不来，无法传送到本家，那么就决不能让对方离开。要在对方还在之时召唤本家之人到来，如此一旦他们出现了争斗，此事就与他没有了太大的关系。     就算是日后被查出的原因，但本家与对方的仇已经结下，此事就已经没有了选择。     阵法轰鸣，刺目的白光在这陨石上瞬间向着四周横扫，转眼覆盖之下，随着阵法的运转，有三道身影瞬息从阵法内走出。     这三人两男一女，其中一人是中年男子，他神色阴沉，身后一男一女均是青年，可在这三人身上，竟都散发出位界中期的修为波动。ˋˊ     尤其是那中年男子，其修为已然达到了位界中期近似巅峰，这种程度，已经可以与赵家老祖一战，尽管其修为还差了那么一丝，但也足以成为一方霸主。     在看到这三人的刹那，苏铭对于黑墨星，立刻有了间接的印象，一个黑墨星玉家，如今苏铭就看到了两个位界中期，五个位界初期，天修无数。     这显然只是玉家的冰山一角！     虽说不知玉家在黑墨星处于什么层次，但从这冰山一角苏铭就可以判断出，黑墨星，那是一颗古老的即便是第五真界没有被毁灭前，也依旧存在的星辰，那是一颗多年来，在苏铭没有到来时，唯一的打开了星辰内阵法，使得其内之灵外出，脱离了四大真界封印镇压的星辰。     使得此星，从此成为不受四大真界控制的修真星！这是一颗在神源废地内，无法无天，凝聚了诸多老怪的自由之星。     在黑墨星，强者为尊，没有四大真界的注视，没有真卫敢轻易的到来，使得这里看似混乱，可实际上却是神源废地中，最瞩目的星辰。ˋˊ     在这里，必然会凝聚神源废地绝大部分的强者，在这里，位界后期的修士甚至圆满以及劫月劫阳，都很有可能存在。     如果把罪孽废地比喻成一座牢狱，那么黑墨星的存在，就是这牢狱最漆黑之处，但同样的，也是唯一的曙光之处。     地理的位置，使得四大真界无法远征收服此星，因为黑墨星的另一端，就是让四大真界忌惮，且镇守的真正之处神源星海！     因为神源星海内，存在了异族，这些异族有的是当年第五真界遗留，但更多的则是即便第五真界还在时，也依旧神秘，依旧充满了震慑的神源异族。     无人知道神源异族的来临，也很少有人知晓，在这神源星海内，到底有多少异族，这里仿佛自成体系，与外界很少联系，但通过与赤火侯的交谈，苏铭当时就判断出，赤火侯话语中，当年第五真界存在的除了劫主与真祖外的传说存在，那些被认为不属于五大真界的强大之修，他们来自外空，这外空可以使外界，也可以是神源星海。     作为神源星海与罪孽废地四大星域之间，唯一的中转之处，黑墨星，想要不瞩目都不可能。ˋˊ     苏铭更是通过一些旁人的记忆知晓，这黑墨星连接星海与四大星域，故而成为了那些冒险进入星海之人的中转之处，无数年来，大量的神源星海内的物品与宝物几乎全部，都是在黑墨星上显露。     甚至在黑墨星上，还有异族出现，这些异族可以任意的进出黑墨星，使得这黑墨星成为了一个彼此交易的唯一地点。     如此，就形成了黑墨星上无数年来的一个震动整个神源废地，甚至真卫都会改变身份来此的传统。     这传统，就是拍卖会。     大大小小的拍卖场，是黑墨星上极为隆重之地，且每一个拍卖场都有各自家族之人经营，以拍卖场的大小，决定了黑墨星上无数年来起起落落的家族彼此间的地位与势力。     因拍卖场是以诚信、严谨著称，故而这些经营拍卖场的各个家族，在这无数年来的繁衍中，也渐渐形成了各自的族规，这些族规大都是为了拍卖场服务，对于族人的跋扈，有各自不同的护短以及惩罚。     这些以噬空影之术获得的记忆在苏铭脑海内一扫而过时，他看着那阵法内走出的三人，神色如常。     “在下玉尘海，见过道友，不知道友如何称呼？”那从阵法内走出的中年男子，神色阴沉中看了苏铭一眼，尽管苏铭的修为让他看不透，更感受到了来自苏铭身上的煞气与威压，但依旧没有动容，抱拳开口。     “苏铭。”苏铭缓缓说道，他没有用墨苏这个名字，毕竟此名在神源废地略有名气，在这黑墨星上他一切未知，不好太过张扬。     “原来是苏道友，不知我玉家可有得罪道友之处？”中年男子阴沉开口。     一旁镇守此地的老者，此刻内心极为紧张，他知道家族族规的严厉，可本以为家族之人到来，看到陨石碎灭大半后会即刻出手，只要出手，一切都简单。     可这出来的家族之人，竟没有立刻出手，而是与对方交谈起来，     “不能让他们在交谈！”老者一咬牙，猛的看向一旁昏迷的女子玉罗，他立刻嘶吼一声，一把上前来到玉罗身边，猛的抬头时，双目赤红，盯着苏铭露出滔天的愤怒。     “你灭杀了族中弟子近百，更是让玉罗生死不知，毁灭了此地陨石大半，要将我灭杀，此事老夫决不罢休，你要战，那么就战吧。”老者说着，身子一晃而起，直奔苏铭而去。     老者这一动，中年男子眉头微微皱了一下，他看不透苏铭的修为，但他在来到这里后，神识于四周一扫，看到陨石以及老者的反应，内心有了自己的判断。     本在迟疑，可如今族人已出手，他正要随之出手之时试探苏铭虚实之时，突然的，他双眼露出明亮之芒，迈出的脚步一顿。     他看到，苏铭站在那里只是一挥手，立刻有大量闪动的符文凭空出现，回旋中瞬间就环绕在了冲向苏铭的老者身体外，形成了一个个环形后猛的一缩，立刻如同封印般，将那老者包围在内，使得其身体漂浮在半空，任凭如何挣扎，竟无法动弹丝毫。     “能让一个位界中期之修，无法挣脱的封印！”中年男子双目明亮，凝神看了一眼老者身上的符文后，哈哈一笑，向着苏铭抱拳一拜。     “以苏道友的修为，必定是我族分支族人招惹在先，此事还望苏道友见谅，玉某定汇报家族，对此人责罚给道友一个交代。”     这一次他神色没有半点阴沉，笑声爽朗带着恰到好处的热情。     “不知苏道友此番来黑墨星可有定居之处？若不嫌弃，来我玉家作为客卿供奉可好？”玉尘海神色真诚，含笑开口。     --------------     求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第864章 主持公道    玉尘海笑声朗朗，神情一副真诚的摸样，仿佛之前的事情如他所言，已经被他了如指掌，知晓了此事是其族人的不对一样。ˋˊ     但苏铭却不这么认为，就算是家规再严格的家族，也必定会有血脉一系的袒护，不进行问询，没有了解情况，且方才还是神色阴沉，要随之出手试探的样子，可却因苏铭自身的一个神通，态度上出现了完全的逆转。     事之有异，必生妖。     “客卿？”苏铭淡淡开口。     “我玉家为黑墨星众多家族之一，拥有自己的拍卖场，在中型拍卖场中可列为前三，苏道友若是愿成为客卿，每月有三万晶石作为供奉，更有白玉令，可在本家拍卖场内享受折扣以及尊贵的待遇。     还有在本家的势力范围内，为道友提供一处洞府，此洞府灵气充足，但凡道友所需都可提出，只要不是过分，本家全部答应。     而且我玉家不会对苏道友有什么牵绊之处，道友可随时离开，一切自由，平日里也没有什么需要道友所做之事，只要在关键时刻能出手就足以，且每一次出手，都另有奉送。ˋˊ     不知道友意下如何？”玉尘海笑着说道，目中只有苏铭，没有一旁被封印的本家老者，甚至在玉尘海看来，拥有可封印位界中期封印的苏铭，其重要的程度已经超越了很多人，虽说他自身没有邀请别人成为客卿的资格，虽说这客卿的加入。在任何一个家族都极其严格，不但需要调查，更需要族中长老程度之人才有资格去邀请。     但，想到苏铭的封印之术，玉尘海就内心火热，只要苏铭同意，他可以事后再去调查。可以用自己的资源去为对方换取一个临时客卿的资格。     “玉道友就不怕苏某是别有用心之人，如此匆忙邀请，未免有些儿戏。”苏铭神色如常。向着玉尘海微微一笑。     玉尘海双目一闪，但脸上笑声却是更浓，摇头间向着苏铭抱拳。     “苏兄内心疑惑。此事的确是玉某鲁莽了”说道这里，玉尘海迟疑了一下，再次看了看苏铭后，他果断开口。     “不瞒苏兄，邀请道友成为客卿，玉某还没有那个资格，但邀请道友只是临时客卿，此事玉某可以做到。ˋˊ     哪怕苏兄真的是别有用心，但玉某也要赌一次，赌我相信你。”玉尘海神色极为真诚。向苏铭深深一拜。     “哦？愿闻其详。”苏铭淡淡开口。     “玉某在家族中尽管是嫡系，可却地位不高，承蒙长辈厚爱，终赐予玉某一次主持拍卖的资格，只是在下身边能起帮助之人很少。更缺少一个擅长封印者。     故而在看到苏兄的封印之术后，才会萌生招揽之意，方才不实之处，还望苏兄见谅。”玉尘海诚恳开口，他可以断定对方应不是故意接近，因为他玉尘海也是刚刚知晓。自己将会主持一场拍卖会之事，他的那些族中的竞争者，不可能以如此快的时间，就安排一个陌生的且修为不俗之人，以这样的方法来接近自己。     且最重要的是，此番他能传送而来，在这里见到苏铭，是一件意外，原本来到这里的不应该是他，而是其父，只不过他代为到来，而他身为长老的父亲，自然不会对其子相害。     且他从一些蛛丝马迹能隐隐看出，苏铭自身仿佛并不知晓封印之术在黑墨星的重要程度，可此事也隐隐有些端倪，毕竟对方一出手就是封印。ˋˊ     “你需要擅长封印之人？”苏铭看向玉尘海。     “苏兄怕是第一次来到黑墨星吧，在黑墨星上，会封印之术的人不少，可是能封印位界中期修士的，却是不多。     以苏兄的这手封印之术，再每一个拍卖场都将受到重视，甚至若有人引荐，就算是去三大巨型拍卖场，也都可以。     莫说是玉某的那些族人请不动如苏兄这样的强者，就算是我玉家，能做到苏兄这点的，也只有三人。     如此，我还担心什么，还望苏兄相助，玉某必有重谢。”玉尘海诚恳的看着苏铭，等待苏铭的答复。     “你还没告诉苏某，你所需的封印，是用在什么地方。”苏铭略一沉思，慢慢说道。     “封印拍卖的宝物，这一次玉某主持的拍卖会，无法请动家族三个擅长封印的客卿，只有我血脉一系长辈麾下的几个客卿，但他们怕是难以让在下满意。ˋˊ     这一次，我的拍卖会上将有不少异族之宝出现，需要一个擅长封印的强者来封印，不让它们出现异变。”玉尘海连忙开口，实际上他话语之说了五分，自然不会全部道出，这一次他们玉家的拍卖，是他们这一辈的第一次正式的比试。     一共六场拍卖会，分别由六人主持，家族任何长辈都不会给予太多帮助，能办到什么程度，要看个人能力。     此事也关乎他们六人日后在家族的地位，明争暗斗，早已进行。     甚至拍卖的物品也是由实力来定，如招揽了可封印位界初期的修士，那么就可以申请拍卖一些需有人在旁封印的宝物。     如果招揽了可封印位界中期者，那么就可申请去拍卖品质更好的宝物，且玉尘海确定如果自己能拍卖这一层次的宝物，那么他从六人中脱颖而出的把握，将会极大。     “只要苏兄同意，玉某愿先奉送五百万晶石，作为先期答谢，一旦玉某拍卖会成功，则再奉送千万晶石感激苏兄。ˋˊ     苏兄放心，我玉家族人的族规第一条，就是承诺之事必定做到！”玉尘海再次抱拳。     玉尘海的话语刚刚传出，苏铭身边昏迷的秃毛鹤，猛的睁开了眼睛，露出晶石般的明亮光芒，激动的身子再次颤抖起来，恨不能立刻就答应此事。     可它正要开口去代苏铭同意之时，看到苏铭狠狠地瞪了自己一眼，立刻话语缩了回去，但内心却在心痛的滴血。     “晶石，我的晶石啊”秃毛鹤崔头丧气，一副委屈的摸样时，苏铭双目一凝，他没想到这黑墨星的家族，竟具备如此财力，千万晶石似乎只是一个小数目，这与神源废地其他星辰的状况反差太大。     以他的阅历，能看出玉尘海话语有不尽之处，但大体应不是虚假，此刻双眼微微开阖间，苏铭脸上露出微笑。     “玉家之人但凡是开口，都必定要完成？”     “没错，这是我玉家的族规，苏兄放心就是。”玉尘海笑着说道。     “人人如此？”苏铭看向玉尘海。     “人人如此。”玉尘海迟疑了一下，有些摸不清苏铭的话语含义。     苏铭干咳一声，右手抬起一指旁边被封印的老者，从容开口。     “此人方才承诺，给我十亿晶石作为赔罪，玉兄既在此，又亲耳听到了他的承诺，要为苏某见证。”     玉尘海一愣之时，那被封印，可听力还在的老者，双眼猛地一睁，剧烈的挣扎起来，他目露愤怒，那怒火似可以焚烧八方，仿佛如能脱困，他会用全部力气怒吼一样。     甚至在那愤怒中，更有绝望与憋屈，那是来自灵魂的绝望，那是发自肺腑，让他几乎要疯狂的憋屈。     秃毛鹤双眼猛地睁大，呼吸急促，身子激动的颤抖中，它又看了看苏铭，忽然之间心悦诚服，觉得苏铭的形象一下子高大无比。     “他鹤***，本以为鹤爷爷就够黑的了，没想到啊，一点也没想到，这苏铭平日里不显山不露水的，竟如此狡猾，明明只是一千万晶石，生生被他说成是十亿！！     那姓玉的中年，此人要招揽苏铭，必定会作证，此事他***太绝了！     黑，真黑，苏黑子，他比鹤爷爷还黑看来我要好好学习学习，恩，一定好学到精髓，要青出于蓝而胜于蓝！”     “十十亿？”玉尘海愣了一下后，下意识的开口，他身后的跟随的那二人，也是睁大了眼睛，露出古怪之意，他们自然也看出了端倪，如此明目张胆的勒索，此事在他二人看来，此生从未见过。     “咦？玉兄方才不是亲耳听到的么，此人承诺要给苏某十亿晶石，莫非他是骗我的？”苏铭眉头一皱，冷哼一声。     “在下可是打算成为玉家客卿，若此人明目张胆的欺骗，此事苏某要再考虑一下了。”     玉尘海苦笑，他带着同情的目光看了一眼那绝望中要疯狂，可却无法说话只能挣扎的老者，向着苏铭立刻点了点头。     “没错，玉某亲耳听到，不过此人应没有那么多晶石，但苏兄放心，他的全部积蓄都将归你，若不够，以命来还！”说道这里，玉尘海眼中露出果断与一丝狠辣。     “区区一个被异宝强行提升到位界中期，此生无法寸进，且属于分支血脉旁系的族人，尽管是父亲麾下，但牺牲也罢。”玉尘海内心有了定夺，再次看向苏铭时，眼前之人在他目中的形象，已经变了太多。     “多谢玉兄主持公道，那么，我们什么时候去黑墨星？”苏铭微微一笑。     ----------------------     起点年会，今天出发，2号回来，四天时间。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第865章 巫族再现    第865章     “无尽的星空啊，我要赞美伟大的苏黑子，他的黑，是这星空遮盖不住的光芒，他的黑，是众生都无法追寻的梦想。ˋˊ”     “无边的苍穹啊，我要赞美比他鹤奶奶还要伟大的苏黑子，他的黑，覆盖了苍穹，这才使得星空是黑色，他的黑，覆盖了所有生灵，这才使得人们的头发也是黑色的。     他的黑，更是代表了我的执着，苏黑子将你的黑继续发挥吧，将你的黑感染众生吧，我将伴随着你，一起走上这条黑色的道”秃毛鹤虔诚的看着苏铭的背影，跟随在苏铭身后，在这一刻，它无比的崇拜着苏铭，甚至在它的目中，苏铭就是自己的一盏明灯，指引着伟大的秃毛鹤去迈向晶石的巅峰。     它的双眼几乎要流下眼泪，那是感动的泪花，那是找到了同道之人，找到了比鹤奶奶还黑之人时，理想有了共鸣的激动。     秃毛鹤的激动与感慨之声，回荡苏铭的脑海，外人听不到，可依旧让苏铭感觉很是怪异，他干咳了一声，在玉尘海的邀请下，与其一同踏入到了传送阵中。     至于玉罗与那老者，也自然被另外两人带着，在那传送阵光芒剧烈的闪烁之时，轰鸣声响回荡间，众人身影消失。ˋˊ     苏铭看似随意，可实际上内心谨慎丝毫未少，在阵法开启的刹那，他已然做到了若有不妙，即刻出手的准备。     毕竟在其他人看来。苏铭的修为显露出来的有些模糊，既像位界初期，又像是位界中期，让人分不清虚实，除非是亲眼看到苏铭与人斗法，亦或者亲自面对苏铭展开的全部威压，否则的话只能凭着感觉去猜测。     就算是那被封印。被勒索的老者，也无法分清苏铭的虚实，也只是猜测苏铭应是位界后期。但其内心也并非确定。     至于玉尘海，则更是看不透，故而这一点就成为了苏铭的暗手。一旦融合神源，那么他将展现出位界后期的可怕力量。     这也是他敢于来到黑墨星的所持之一。     阵法光芒遮盖了双目，随着光芒渐渐散去，苏铭感受到了传送之力的回荡，耳边的轰鸣声也渐渐微弱之时，苏铭的神识立刻散开。     顿时在他的脑海内，出现了四周的画面。ˋˊ     这是一处高耸的大殿内，四周有九根盘龙柱子，每一个柱子下都盘膝坐着一人，这九人没有丝毫气息散出。仿佛死人一样。     没有危机出现，但苏铭的神识没有收回，直至他肉眼前的传送光芒完全消失后，众人的身影站在了大殿内时，苏铭低头看了一眼脚下。     整个地面。就是一个复杂的传送阵，能隐隐看出阵法上似存在了一个模糊地玉字，其他之处苏铭看不出端倪，毕竟对于阵法，苏铭了解不多，若是虎子在这里。将会一眼看出此阵的核心。     “欢迎来到玉家。”玉尘海依旧热情，向着苏铭笑着开口时，右手向前一引。     “苏兄，玉某先带你去休息之处，稍后还有话说，请！”说着，玉尘海先走出阵法，苏铭点了点头，随之走出时，他的目光在阵法四周的九个盘膝之人身上一扫。     “这九人是阵法护卫，他们修行了一种特殊的功法，没有了生机，只剩下死气，但每一具都可发挥出位界中期的强大力量。”玉尘海微微一笑，解释了一句，不无炫耀之意。     “此地是门户，自然需要如此。ˋˊ”苏铭神色如常，玉尘海没有发现，苏铭方才在看向这九人时，双目微不可查的一闪。     这九人或许外人看不出端倪，但苏铭却是从这九人身上，感受到了一丝巫族的气息！！     这九人不是修炼了什么特殊的功法，他们是巫族摄魂之巫才可以炼制的巫魂傀儡！     “到底是什么程度的巫人，能炼制位界中期的巫魂傀儡”苏铭收回目光时，他对于这黑墨星，忽然不再陌生，而是感受到了熟悉。     这不是说他曾经来过，而是他感受到了巫族的气息。     “没想到，这里竟有巫族存在，可巫族怎么可能会在这里，此族是从蛮族衍变而来是了，蛮族曾经也是第五真界的异族之一。     黑墨星外的庞大的神源星海，存在了诸多的异族或许在那里，也有巫族！     如此来看，一代蛮神烈山修，他是第一个外出寻找第五真界入口之人，那么他会不会也在神源废地，若是在的话，那么他如今生是死，是否在这黑墨星，又是否在那神源星海？”苏铭从这九个巫魂傀儡上，联想了很多很多。ˋˊ     这些都让他对这黑墨星起了浓浓的兴趣，更是与他记忆里的蛮族大地，仿佛产生了联系。     收起沉思，在走出这大殿的一刻，苏铭看到了蓝天白云，这是他在神源废地内，第一次看到如此蔚蓝的天空。     其他的修真星，天空大都是昏暗的，即便是没有昏暗之处，天空的色泽也是污浊不清晰，唯独这里的天幕，蔚蓝的如同一段绸子，让人不由的会去凝视。     阵阵轻灵的风，徐徐吹起苏铭的发丝，那风中带着一股清凉，更有灵气蕴含，吸之一口，仿佛全身毛孔都被打开，这样的空气，苏铭已经好久没有感受过。     这是一个与神源废地四大星域所有星辰完全不同的地方，这里如一个世外桃源。     玉尘海此刻脸上带着微笑，看似如常，可实际上从苏铭踏出阵法之时，他就一直在观察苏铭，虽说没有看到苏铭望向九个傀儡时目中的一闪，可却看到了苏铭对天空的凝望以及那下意识的呼吸。     这些是细节。但玉尘海一向认为细节决定了全部，从这细小之处他有七成判断，苏铭是第一次来到黑墨星。ˋˊ     “这里与苏某所去的其他星辰，完全不同。”苏铭深吸口气，缓缓说道，准确的说，苏铭没有去过正常的星辰。他之前是在阴死之地，外出后被送入深渊废墟，所经历的星辰都是废弃的。可以说这黑墨星，是苏铭所踏入的，第一颗真正的星辰。     “苏兄既打算在黑墨星定居。以后就是黑墨星之修，这里的一切，可以长久的拥有。”玉尘海笑了笑，内心更为确定了苏铭是首次到来。     “苏兄，我们先去住处，在下还有话要与苏兄沟通一下。”     苏铭点头，收回看向天空的目光，随着玉尘海，向着远处走去，一路所过之处。尽是阁楼四起，苏铭的神识散开之下，有不少位置存在了排斥，他的真正修为不足肉身，故而神识比位界后期要差很多。一扫之下就收回，不再去看。     但这简单的扫过，苏铭也看出了这里是一片庞大的庄园，而是是修建在平原之上，远处更有青山朦胧。     不久后，在一处二层阁楼的小院外。玉尘海停下脚步。     “苏兄，此地先作为临时居所，我这就去长辈那里申报苏兄为在下的临时客卿，如顺利则可直接拿到令牌，若不顺利还需苏兄前去测试一下。     此事烦劳苏兄，还望苏兄不要介意。”玉尘海抱拳一拜，神色依旧诚恳。     “此事不会很慢，日落之时就有定夺，在这过程中还望苏兄尽量不要外出，这点冒犯之处，苏兄不要介意。     至于十十亿晶石之事，我这就叫人去处理，不久应会有人送来晶石。”玉尘海担心苏铭不喜，解释的很是详细。     “苏某留在房中就是。”苏铭看了玉尘海一眼，他对此人没有什么厌恶之感，此人又始终很是客气，便点了点头。     见苏铭同意，玉尘海笑着一拜后，转身离去。     苏铭踏入庭院，没有进入阁楼，而是盘膝坐在了庭院中，四周一片安静，时而有微风吹过，他看着天空，似打坐，似沉思，渐渐忘记了时间。     赤火侯身影幻化在了一旁，半弯着腰，谨慎的留意四周。     秃毛鹤则是趴在苏铭脚下，双目转动，不知在想些什么，但从时而流出的口水可以看出，必定是在幻想着与晶石有关的事情。     苏铭的储物袋内，冥龙小黄还在沉睡，但其身体上的伤势已经全部好转，应快要苏醒。     一个时辰后，赤火侯双眼一闪，身子渐渐模糊虚幻，可目光却是锁定了庭院的门，片刻后，有敲门声传来，在苏铭右手抬起一挥下，庭院之门打开，走进一个青年，这青年正是之前跟随玉尘海的二人之一，他神色很是恭敬，送上了一个木盒以及一个储物袋，恭敬的放在苏铭的面前后，一拜离去。     秃毛鹤立刻睁大了眼，兴奋的一把上前就奔向储物袋，可还没等临近，这储物袋就自行飞起，落在了苏铭手中。     眼见储物袋被苏铭拿走，秃毛鹤又调转方向，一把扑到了木盒上，连忙将其打开，在打开的一刹，血腥的气息散出，那里面装着的是一颗人头。     承诺给苏铭晶石的老者，他的头颅。     苏铭看了一眼那头颅后，神识在储物袋内一扫。     “一千七百万晶石，这是他的全部家当了么，”苏铭将储物袋收起，不理会一旁幽怨的看着自己的秃毛鹤，闭目打坐。     “他鹤***，这么多晶石，怎么办，怎么办”见苏铭不理会自己，秃毛鹤立刻咬牙切齿。     天色渐渐有了暗意，前一息还碧空万里，可不久之后乌云慢慢出现，当太阳快要落山时，天空已经是乌云密布。     声声雷鸣闷闷传来时，似有雨水要降临洒落。     苏铭睁开了眼，看了眼天空时，庭院之门被推开，玉尘海神色极为阴沉，迈步而来。     “苏兄，这些是玉某承诺的晶石，他们太过分了，这一次拍卖，老子不主持了！”玉尘海拿出一个储物袋，他内心此刻极为憋屈，若非是不断地在压制，早已爆发出来。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！