第923章 你的大巫公是谁!    求魔第923章你的大巫公是谁     第九峰的支柱，更是南晨三大强者之一，甚至其来历身份都极为神秘，外人不知晓，可他的弟子却是知道，他们的师尊，曾离开过阴死之地，曾拜入道晨宗一个长老为师尊。ˋˊ╠e:s     他一生只收了四个弟子     大弟子，巫族九黎传承，这一代的巫主，修为不算，但其意志却是足以逆天，为了强大，不惜被帝天利用，借帝天之力，自断其首，化身刑干     大斧手，舞动苍天     二弟子，以花为，温文尔雅，可其身却是鬼王之念，不知存活了多久，游荡天地之间，万鬼朝拜，若非是蛮族大地太小，若是他能走出阴死漩涡，那么其未来不可限量。ˋˊ     三弟子，看似愚痴，但却是封印阴死之地阵宝所化，一切禁制，一切阵法其面前如不存，重情重义，更擅梦道之术，若此术大成，足以震动苍穹。     四弟子，苏铭，塑冥族人，第五真界少主，身魂分离，身仙族，魂神源，为蛮族四代蛮神，用厄苍分譶身，具备灭生之种，一生曲折，造化无尽，修为分身可入主道晨核心，噬空分身能修天地至强身躯，若有一天所有分譶身与其肉身融合为一体，其强大的程，难以形容。     任何一个人，若拥有这四大弟子，那么此人之赫赫，不用再表     天邪子，教会了苏铭心变，让他找到了静心之法，更是为苏铭开启了修行之路，让他……具备了可以走到如今的强者之心     苏铭心神的震动，难以去形容其强烈的程，他此刻身子颤抖，他看着求魔吧快速手打，耳根迷官方yy:3943，支持求魔投票到‘’那巨人头顶的虚幻身影，他怎么也没想到，师尊的踪迹……竟然这神源星海找到     当年天邪子的失踪，是他们师兄弟几人心中的痛，他们发誓此生无论如何，也要找到师尊，哪怕是师尊已经不再，也要用苍穹的血，来为师尊复仇。ˋˊ     如今，苏铭独自神源星海，他的师兄道晨，他们已经分散了千年之多，但苏铭身为第九峰弟子的心，却是始终没有改变。     无论任何时候，他都是第九峰之人，他都是天邪子的四弟子     “师尊……”苏铭有种无法控制的冲动，但他已不再是当年的少年，他知道冲动起不到太多的作用，且暴露了自己的思绪，往往事倍功半。ˋˊ     他压下内心的冲动，看着那巨人仰天怒吼间，看着那瘦弱男子猛地冲出，速之快，刹那临近那斗嗒族人，右手抬起，一拳轰出。清明过后，雨纷纷     带上兄弟小人物万413074075徒弟骑马看夕阳灬     踏青路上魂欲断。奈何……无奈矣……     骨杖四分五裂，那斗嗒族人喷出鲜血，不知以什么方式身躯倒卷，险之又险的避开了这一次的杀机，身子疾驰后退，竟走向着苏铭所的十三艘舟船而来。ˋˊ     瘦弱男子毫不迟疑，猛的追上。     十三艘舟船上的修士，立刻一个个目露冷意，更有几人站起了身子，苏铭身边的猫女也是双目一凝。     一股威压立刻从这十三战舟上散开，锁定那来临的斗嗒族人与瘦弱男子。     “让他们过来。”苏铭开口之后顿时来自十三舟船上的威压，随之散开。     “奋堂，思路氰……那来临的斗嗒族族人，立刻向着苏铭等人急急开口，但其话语复杂难懂，根本就不知其含义，但从其神色与状态看来，必定是求救。ˋˊ     “他让我们救他，愿意用族中的异宝来报答。猫女低声开口。     苏铭没有开口，而是盯着那瘦弱男子，看到此人追击时竟喷出鲜血，身躯瞬息化作血雾，速暴增，那斗嗒族族人踏入一艘战舟的瞬间，他猛的追上，雾气从对方身躯穿透，轰鸣回荡，那斗嗒族族人，立刻七窍流血而亡，倒了战舟上。     雾气凝聚，化作了瘦弱男子的身影，他凶狠的盯着道晨宗众人，身子弯曲，如一只凶兽，缓缓后退，一把抓住那死去的斗嗒族人，正要离去的一瞬，苏铭开口。     “你是巫族哪一个部落，你的大巫公是谁。”苏铭的话语，道晨宗众人听不懂，纷纷一怔，这是巫族的语言，是苏铭当年巫族的部落里学会。     那瘦弱男子本要退后，闻言脚步一顿，深深的看了一眼另一艘战舟上的苏铭，身子一晃，抓着那尸体离开了舟船，回到了其挖坑的陨石上，将那些尸体，一一放入坑中后，又抓着一具尸体狠狠的按大地，连续数次，就按出了一个深坑，将尸体扔了进去。     将九具尸体都扔入坑中后，他再次回头，望着战舟上的苏铭，忽然抬起右手，脖子上比划了一个抹杀的动作，眼中露出寒芒，身子他晃，就要远去。     苏铭冷哼一声，双目骤然深邃，一股摄魂之力蓦然间从其目中散出，形成了四周星空的阵阵波动，这股摄魂之力更是随着苏铭的目光，直接降临了那瘦弱男子身上。     这男子正疾驰的脚步再次一顿，猛的转头，神色第一次露出奇异，右手抬起身体上一拍，立刻喷出鲜血，身躯再次的化作血雾，瞬间形成了血影，速暴增数倍。     苏铭毫不迟疑，身子向前一步迈去。     “你等继续前行，找到安全之处驻留，等我归来，我与舟船的感应，可以找到你们。”苏铭话语间，已然走出了舟船。     他身后的冥页九老还没等说话，苏铭的声音再次传来。     “任何人，不得随我同去，包括你许慧，这是我的封命”     “我可以不去，但你要带上萱篱，她曾神源星海居住了数年，了解这里的很多习俗。”许慧另一艘战舟上，平静的开口。     若是没有经历啼涛兽的事情，苏铭的话语尽管可以命令其他人，但对于许慧来说，却是不会理睬，可如今则不然，苏铭的话语，许慧也会迟疑一下。     “不行”苏铭的声音从远处传来，他身子化作长虹，那陨石层内疾驰，没有人注意到，苏铭离去之时，他的舟船上，秃毛鹤的房间内，这只秃毛正挥舞着身子，盖住了冥龙，化作了尘埃，无声无息的离开了舟船，漂镐直奔苏铭离去的方向追去。     冥奵九老沉默，他们相互看了看，有心去追上守护，但苏铭的话语斩钉截铁之求魔吧快速手打，耳根迷官方yy:3943，支持求魔投票到‘’意很是清晰，沉默中，他们暗自叹了口气，但却没有强行跟随，因为他们看到，许慧，已经不见了。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第924章 更精纯    苏铭神色平静，游走在那陨石层内，他时而看一眼自己的指尖，那里隐藏着封神花蜜，没有了十三战舟的防护，这封神花蜜的气息便无法被盖住。ˋˊ     好在之前在驱散了啼涛兽群后，苏铭于战舟上不断的去融化，使得这气息也消散了不少，如今虽说还在，可苏铭用修为去压制封锁，倒也能将气息降到最低。     只是若展开全部修为，则会不可避免的散出封神花蜜的气息，但之前这瘦弱男子显露了天邪子的线索，此事若让外人去做，苏铭难以放心，故而亲自外出。     此刻追击半个月有余，并未引起任何凶兽来临，苏铭也渐渐放下心来，前方这瘦弱男子，苏铭要慢慢将其意志磨耗，直至最终以摄魂之术，找出师尊的线索。     半个月的追击，在又过去了三天后，苏铭离开了那片陨石层，展现在他面前的，是一片苍茫的星空，无数尘埃，甚至还有仿佛是星辰崩溃后的碎块，在这星空中存在。     残破的大地，腐烂的远古巨树，还有一片灰黑色的残损骨架……     星空如海，这些残破之物，便是这海中的一部分。ˋˊ     这里的星空，不是漆黑一片，而是透出一股灰色，一阵沧桑之意，会浮现于任何一个第一眼看到这片星空之人的心头。     难以抹去。     沧桑，古老，甚至带着一缕蛮荒，除此之外，则是一片寂静。     无边无际，看不到尽头所在，远处的阴暗，隐藏在灰色里，的时间长了，便会忍不住升起压抑，让人觉得无法喘息，甚至连心跳的速度，也都会慢慢减少，直至也随之这片星空，一同腐朽了。     星空太大，故而这里的寂静哪怕有生灵出现，也很难被打破，远处的一处足有数千丈大小的碎石上，有一条漆黑的，蛇身虎头之兽，身躯环绕碎石，它的口中吊着一只龙状的凶兽，正在慢慢的吞咽。     紫色的双眼，冷冷的看着从陨石层内走出的不速之客，苏铭。     苏铭看着四周，感受着沧桑之意的扑面，这里，就是神源星海的外围，这里……是修士少有来临，就差一点，便可以称之为禁地之处。ˋˊ     远处，一副巨大的残损的骨架上，蹲着一人，此人就是苏铭追击而来的那瘦弱男子，他整个人蹲在那里，目光阴冷，钉着苏铭。     他的左手中不知何时多出了一把弯刀，此刀灰色，是一把骨刀。     至于他的右手，此刻则是按在身下的骨头上，五指带着某种诡异敲动，每一次敲动，都会让那副骨架颜色淡一些。     “神源星海……”苏铭轻声喃喃，看着四周，他忽然觉得，这里的一切自己虽说是第一次看到，可却并没有陌生之感。     这不是说他曾经或者在某一个未知的岁月曾来过这里，而是他对这里的蛮荒，对这里的沧桑，对这里的原始……似曾相识。     阴死之地，也是如此……     “嘶！！”一声尖锐之音，骤然的从瘦弱男子口中传出，他蹲在骨架上，左手骨刀横起，随着嘶音回荡，立刻这星空仿佛在这一瞬，变的不同起来。ˋˊ     那些破损的石头，竟不知觉得将尖端的位置，对准了苏铭，那些腐烂的远古大树，其内在这一瞬，居然爬出了一只只可以在星空生存各种毒虫。     还有那些漂浮在星空的骨架，也都在这一刻，似具备了某种灵动，一股若隐若现的敌意，挥之不散。     甚至那盘在碎石上的蛇身虎头的凶兽，也都一口将嘴里的凶兽吞咽下去，紫色的双目露出不善。     这是排斥，是整个神源星海对于外界之人的排斥，是一种无法言明的力量，若把整个神源星海比喻成一个意志，那么这个意志对一切外人的冷漠与拒绝，就是这股排斥之力。     外人来到这里，将会面对整个神源星海无论是苍穹还是众生，等等的一切敌意，这敌意诞生于排斥，可化诅咒！     如今，苏铭的到来，就如同是黑暗当中的一盏灯火，看似不出奇，但对于神源星海而言，却是极为清晰，格格不入。ˋˊ     这也是那瘦弱男子的计划，他显然早就知晓外人来到神源星海，会遭受排斥，这股排斥之力在陨石层外不存在，于陨石层中也不会出现，可一旦穿透了陨石层踏入到了神源星海的外围，那么就会瞬间产生。     借着这股排斥之力，可以让他去战胜修为比其高深之辈，甚至以这种方法，在他的记忆里，他有那么几次，将外来之人的头颅，变成了自己的财富。     此刻这瘦弱男子神色阴冷，正要有所举动之时，突然的……     苏铭看来了瘦弱男子一眼，二人目光隔着星空凝聚在了一起。     在他们之间目光对望的一瞬，那瘦弱男子向着苏铭呲牙，露出牙齿的同时，也带着一抹狰狞。相比与那瘦弱男子的敌意，苏铭神色平静，淡淡一笑，他感受到了这里的排斥，也能猜测到这瘦弱男子的想法。     没有多余话语，苏铭抬头右手解开了束住头发的带子，让其头发披散下来，他身上的星辰圣袍更是起了波纹，变化之下形成了一副若兽皮般的摸样。     他的皮肤不再是黄白，而是渐渐有些褐黑，他的容颜看起来也不再是俊朗，而是化作了坚毅，他的右手抬起，慢慢的摸在脸上，在那瘦弱男子的一愣之下，苏铭的指甲，在鼻与眼之间，慢慢的画出了一道血线！     鲜血从那伤口内流下，被苏铭抹去后，他的脸上……多出了那一道，曾经在蛮族时的伤疤。ˋˊ     苏铭抬起了头。     在他抬起头的一瞬，远处那瘦弱男子顿时神色大变，再一次的露出了无法置信之意，甚至这一次的他的表情，要远远超出之前苏铭说出巫族话语之时。     他的身子强烈的一震，因为此刻的苏铭在他看去，竟……再没有丝毫那种外界之人的感觉，甚至包括气息都转化的干干净净，变成了……沧桑与蛮荒，原始与古老，变成了……与神源星海尽管还有些不同，但却明显同源之感！     这是他无法理解的，这是传出他脑海范围的，让他一时之间甚至有些无法接受这一幕，甚至若非他亲眼看到，那么他绝对不会认为对方是外界之人。     无论是样子，无论是气息，甚至那种魂动之意，都强烈的带着与神源星海同源之感，这种变化，让他难以去接受。     在他的记忆里，也曾看到过外界之人装扮成神源星海之修独特的样子，但哪怕是装扮的再像，哪怕是在语言上无法分辨，但来自于神源星海独特的气息，是无论如何也不可能被掌握的。     这气息，就是辨认的关键。     可如今，在苏铭的身上，这气息的浓郁，甚至要比他这个生在神源星海之人，还要精纯！！     星空中，那些将尖端部分对准苏铭的碎石，渐渐松缓下来，不再如是，而是像往常一样，在这星海中飘荡。     那些腐烂腐朽的远古大树，其上爬出的那些毒虫，原本产生的敌意，也在这一刻消失匿迹，只要不是有人来主动招惹，那么它们是不会外出的，此刻一个个都爬回到了腐树内，消失无影。     还有那一幅幅残破骨架上产生的若隐若现的敌意，如今也是彻底的消失，如凝聚在它们上的灵，再次沉睡了。     至于那盘绕在碎石上的蛇身虎头的凶兽，则是张开口，身上的凶煞之意散去，变成了懒洋洋的神情，重新趴在碎石上，闭着眼，消化体内的食物。     仿佛在它感受，苏铭与那瘦弱男子之间的不善，属于是神源星海内部的纠纷，只要不是主动招惹到了它这里，它就不会去参与。     四周的星空，那种排斥之感，也在这一刻消失无影……     “你是哪个部落之人！”那瘦弱男子死死的盯着苏铭，忽然开口，说出了他对苏铭这里的第一句话。     其声很是阴寒，如其人一样，且用的是巫族之言。     苏铭站在那里，正要开口的一瞬，忽然的那瘦弱男子双眼一暗，身躯骤然间猛的一跃，瞬息就临近苏铭身前，左手弯刀刀刃在外，划过一抹寒芒，直接抹向苏铭颈脖。     其速之快，那寒刃尽管是骨，但在这速度下，竟掀起了破空之音，如可划破虚无一样，若是被其碰触，那么莫说是寻常肉身，就算是一定程度强悍的身躯，也难免受伤。     但……在苏铭这里，却是于那利刃碰触其颈脖的瞬息，发出了如钢铁碰撞之音。     叮的一声，那瘦弱男子面色大变，毫不迟疑的身子一转，来到苏铭背后，没有拿着骨刃的右手五指，向着苏铭后背一掌按来。     “乌山部。”苏铭话语没有停顿，淡淡开口之时，他身躯向后一步退去，立刻其背部直接与那瘦弱男子撞在一起。     砰的一声，这瘦弱男子喷出鲜血，手中骨刃直接碎裂，其右手更是颤抖，神色变化之下，猛的仰天一吼。     随着其一吼，立刻他身体外虚无扭曲，一尊巨大的虚幻身影，赫然在其身后幻化出来。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第925章 谢谢    如此近距离的看着瘦弱男子的巫像，苏铭清晰的看到这巨人有着黑色的毛发，穿着粗糙的兽皮，一股原始野蛮的气息扑面。ˋˊ     在其杂乱的头顶，一个穿着黑袍的老者盘膝打坐，那黑袍将其相貌盖住，看不到容颜，但只是一眼，苏铭就能认出，那老者正是师尊！     但，这一次出现的巫像，师尊的衣袍是黑色，与之前的不一样，这让苏铭内心一动。     于此同时，那瘦弱男子全身青筋鼓起，嘶吼一声，立刻他身后那巨人虚影猛的抬起庞大的右手，握拳直奔苏铭所在，一拳轰来。     几乎就是在那拳头来临的刹那，苏铭身子先前迈出一步，在相互碰触的瞬息，苏铭身影骤然消失，出现之时，已然在了这虚幻巨人的头顶，在了那黑袍天邪子的身旁。     熟悉的气息，熟悉的感觉，让苏铭在这一刻，忘记了身处于何地，他看着老者，尽管只是虚幻，但哪怕是虚幻，也是让他倍感珍惜的光景。     “师尊……”苏铭沉默，竟在那巨人头顶，向着盘膝坐在那里的黑袍老者，一拜。ˋˊ     可这一拜还没等结束，那瘦弱男子的嘶吼再次传来，他额头迅速浮现出一个图腾，那是一座山峰的图案。     在这个图案出现后，他整个人顿时爆发出一股锐利之意，直奔苏铭一冲而去，远远一看，如他化作了山尖，以自己的身躯，去撞击苏铭     苏铭眉头一皱，转身间右手抬起，正要一拍而下的刹那，他忽然看到了这瘦弱男子眉心的图腾，一眼看去，苏铭心神蓦然震动，要挥去的一掌，也收回了大半之力。     轰的一声，苏铭身躯不动，但那瘦弱男子却是喷出鲜血，身子连续倒卷，看向苏铭的目光带着一缕疑惑，身子急急退后之时，他右手五指散出五道黑气，在身前如掐诀一般联连续变化了数次后，向着远处他之前所在的那副骨架一指。     立刻那骨架通体一震，残破中在那头骨内竟起了幽幽之火，其身躯更是在这震动中，抬起了头骨，与此同时，那幽幽之火蔓延，连接了整副骨架后，一尊骨兽，赫然站立在了星空之中。     这是一尊生前具备翅膀的骨兽，在站起后，它的身躯两侧分别有骨翅展开，向前猛的一冲，竟以一种类似瞬息般的速度，刹那出现在了那瘦弱男子身下，托住这男子后，向着神源星海内，瞬间远去。ˋˊ     苏铭怔怔的站在那里，脑海中浮现的是这瘦弱男子眉心的图腾，那山峰，是那么的熟悉，那是……第九峰！     苏铭难以压制内心的激动，如果是之前看到师尊的身影，苏铭还有些猜测的话，那么现在看到第九峰，苏铭已然极为确定，师尊……必定来过这里，甚至在这里已经有了很长时间，否则不可能衍化一个部落！     而且很有可能，师尊……还在神源星海！     想到这里，苏铭双眼一闪，身子向前瞬息而去，秃毛鹤与冥龙之前在苏铭与那瘦弱男子交战时，跑到了四周那些骨头上找来找去，此刻看到苏铭远去，连忙跟在后面。     赤火侯的挪移，在这一刻被苏铭借用，其身躯一晃，消失之后再次出现时，已然在了极远的地方，能看到不远处那骨兽上的瘦弱男子，正死死的盯着自己。ˋˊ     “我若想杀你，也不会让你逃的这么远，我有三个问题，你若回答我，我可放你自由。”苏铭平静开口。     那瘦弱男子神色露出迟疑，张开口正要说话，忽然其神色大变，却见在其身后，星空虚无里突然出现了一个漩涡，如同一张大口，猛的就将那骨兽吞噬，连同他的身子，也一同吞噬在内。     这一幕出现的太过突然，苏铭双眼一凝，但很快神色就平静下来，没有丝毫要前行的举动，而是盘膝坐在了星空中，神色淡然。     时间一天天过去，三天、五天、七天……直至过去了半个月。     苏铭依旧是盘膝坐在那里，神色没有丝毫不耐，这半个月四周一片寂静，苏铭没有看到任何凶兽与神源星海的异族路过。     当时间再过去了三天后，忽然的，苏铭前方那大半个月前，瘦弱男子连同骨兽被吞噬的地方，有一抹红芒刹那出现，瞬息就向着远处疾驰。     那红芒，正是瘦弱男子，他此刻身体被血雾环绕，神色极为阴沉，更有恼怒之意，甚至隐隐间，他脸上还有一抹淡淡的黑线。ˋˊ     苏铭微微一笑，从盘膝中站起，迈步之间，继续追击起来。     这男子心机不俗，无论是之前抢先出手，有骨兽预留的举动，还是大半个月前，在苏铭面前做出被吞噬的一幕，都可以显示其狡猾之心。     但……这一切在苏铭眼中，就如同是小孩子在玩耍，一眼就可以看得清清楚楚，这里是神源星海，是这瘦弱男子的家乡，这里的一切虚无，对方不说全部知晓，但了解必定也不会少。     且其逃遁的方向，不是苏铭指引，而是对方自己选择，尤其是此人预留了骨兽逃遁，有足够的时间选择路线，故而那一次的消失与吞噬，其中八成有诈！     再加上此人的神情惊恐之意看似真实，但在阅历丰富的苏铭目中，还是有迹可循，仔细一琢磨，就可猜测事实。     所以苏铭不着急，他断定对方不会隐藏太久，毕竟……     苏铭淡笑之余，平静的传出了声音。ˋˊ     “你的毒伤，若再不治愈，会越来越严重。”     苏铭的声音落入前方那逃遁的瘦弱男子耳中，让这男子面色一变，但却咬牙好不回头，血遁速度更快。     苏铭皱了皱眉头，身子一晃，挪移展开，刹那出现在那男子身后数十丈的位置，正要继续挪移的瞬间，他忽然双目一缩，一股强烈的危机刹那笼罩心神，这危机来自于前方的虚无。     看去时，那虚无一片平静，没有丝毫出奇之处，甚至无论是碎石还是尘埃，都一无所有，但这强烈的危机却是告诉苏铭，在那片平静中，隐藏着一种可以威胁到他的煞气。     就在这时，一声如老人喃喃般的声音，在这星空内回荡，在这声音出现的瞬间，那瘦弱男子忽然脚步一顿，他神色刹那苍白，毫不迟疑的竟急速倒退，可突然的，在这男子的身侧，虚无中凭空的出现了无尽的波纹。     这波纹足有数万丈范围，随着波纹的扩散，立刻在这星空中勾勒出了一个轮廓，这轮廓的样子如一条巨大鱼。     此鱼有九根利刺，看不到其真正的身影，只能从波纹上看出大致，近距离看或许不太清晰，但若是远远看去，因四周的星空没有丝毫波动，故而这起了波纹的范围，就显得格外清晰起来。     这赫然是一只，隐藏在虚无中的庞大凶兽。     此刻那瘦弱男子所在，正是这凶兽的嘴边，苏铭亲眼看到，波纹剧烈的回荡中，这凶兽好似张开了大口，半个月前的一幕，以惊人的相似程度，出现在了苏铭的面前。     那瘦弱男子双目赤红，疯狂的倒退，但其身躯竟肉眼可见的，完全缓慢下来，如有一股力量凝聚在其身上干扰，使得他的动作比平常慢了数倍有余。     苏铭毫不犹豫的身子向前一步迈去，挪移之力骤然展开，于那凶兽要吞噬瘦弱男子的刹那，直接出现在了他的身旁。     他一把抓住瘦弱男子的肩膀，神色凝重，身子疾驰倒退，但就在他身子退后的瞬间，立刻察觉到自己的身躯仿佛一下子腐朽，仿佛有无数看不到的丝线环绕，使得他的速度顿时缓慢无比。     眼看危机之时，眼看那凶兽的大口就要并拢吞噬，苏铭双目一闪，左手抬起在眉心一拍，张开间吐出一道白芒。     这白芒是一块巴掌大小的白色玉石，在飞出后，立刻于苏铭的面前急速的膨胀开来。     “太平有象！”苏铭一声低喝，身体外刹那间出现了无数凹凸起伏的符文，这些符文，每一个都凝聚了他的神源之力，符文瞬息飞出，一一融入那白色玉石内，立刻这玉石的膨胀速度快了数倍不止。     “厉鬼称象！”     一尊白色的大象，赫然出现在了星空之中，更有一声厉啸传出，一座天平幻化，一头巨大的恶鬼举着天平，一边是大象，一边是这隐藏在虚无的凶兽，开始了称量。     “重……三钱七两！”嗡嗡的声音，从那厉鬼口中传出之时，一声怒吼从那藏身虚无的凶兽口中传出，其身骤然缩小，一股崩溃之力蓦然从其体内爆发出来。     轰的一声，星空震动，强劲的冲击向着八方推动，苏铭身躯随着冲击不断地倒退，他一只手抓着瘦弱男子，一只手则是向着厉鬼称象一指。     立刻在这轰鸣中，那厉鬼散去，大象消失，重新化作了巴掌大小的白色玉石，直奔苏铭而来，被苏铭一把抓住后，他的眉心泌出了汗水。     苏铭身子向后疾驰，抓着那瘦弱男子立刻远离，他们身后波纹回荡，那藏身虚无的凶兽并未死亡，而是不断传出愤怒与痛苦的嘶吼。     “谢谢……”那瘦弱男子面色苍白，但却有明显的黑线贯穿天灵，他复杂的看着苏铭，低声开口——     求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第926章 模糊……    此言一出，那瘦弱男子就昏迷过去，他脸上的黑线如今不再是一道，而是出现了数道，彼此连接之下，勾勒出了一个鬼头的样子。ˋˊ     那鬼头如在微笑，烙印在瘦弱男子的脸上，看起来触目惊心。     苏铭抓着此人，身子疾驰间一个挪移，在身后那藏身虚无之兽的嘶吼中，快速远去。     ……     数日后，当这瘦弱男子睁开眼，苏醒过来时，他躺在一片大陆上，这大陆是一个巨大的石板，漂浮在星空，其上生长着一些紫黑色的植物，有阵阵腐烂的气息扩散。     几乎在睁开眼的瞬间，他双目骤然一凝，猛的坐起时，右手抬高寒光一闪，立刻在其右手上出现了一把新的骨刀，神色警惕，四下一扫，就立刻看到了在不远处，坐在一块大石上，正抬头看着天空的苏铭。     一身粗麻长衫，一头散乱的头发，略微发黑的肤色，一股原始古老的气息，在他的身上缭绕不散。     他尽管看起来很年轻，但那身上的沧桑与岁月的沉淀，却是从其神色上，从那目光中，总能看出一些痕迹。ˋˊ     瘦弱男子目中闪过复杂，他看着苏铭，沉默不语。     “你醒了。”苏铭平静的开口，没有去看对方，依旧看着苍穹，看着那没有星辰的天，看着那陌生的遥远。     “你到底是谁。”瘦弱男子迟疑了一下，向着苏铭低声说道。     “你身上的毒，我已为你化解，但你体内多年来造成的伤，我无法帮你恢复。”苏铭没有回答此人的话语，平静说道。     这瘦弱男子在苏醒的一刻，就已经察觉到自身的毒素已经消失，闻言沉默下来。     “你叫什么名字。”苏铭淡淡说道。     “第九寞煞。”瘦弱男子沉默少顷，告诉了苏铭自己的名字。     “第九……”苏铭喃喃，收回了看向苍穹的目光，转头目光落在了第九寞煞的身上。     “你的部落，可是叫做第九峰？”苏铭神色看似平静，但惟有他自己知道，在说出第九峰这三个字时，他的心神内被唤醒了埋藏在岁月中的那一段美好。ˋˊ     第九寞煞一愣，死死的盯着苏铭，没有说话。     尽管他没有回答，但苏铭已经找到了答案。     “你部落的巫公，可是叫做……天邪子？”苏铭再次开口，声音平静，但却带着一股不容置疑，必须要回答的威严。     “不是。”第九寞煞低下头，传出声音。     “不是么……”苏铭看着眼前这瘦弱的男子，此人是师尊在这神源星海组成的部落之人，这一点已经可以肯定。     “既不是，那么你走吧。”苏铭摇了摇头，重新看向了苍穹，看着那陌生的遥远，身上有了一股低落之意。     第九寞煞一怔，他没想到眼前这在他看来极为强大，可以与虚空兽一战的存在，居然在将自己救下后，不但解开了自身的毒，更是只问了几个问题，就这么让自己离开。ˋˊ     他双目一闪，缓缓站起身子后，略一迟疑，向着苏铭抱拳一拜，身子骤然后退，瞬息远去，但就在他退后约莫数百丈之时，他脚步一顿，再次看向苏铭。     “我知道你必定是在我身上留下了某种可以知晓我方位的禁制，可以遥遥的跟随，以此来掌握我的方向。     我可以带你去我的部落，但……你要以你族神灵承诺，在我带你回到部落后，你要将我身上的禁制打开。”     “可以。”苏铭转身，看向瘦弱男子，点了点头。     ……     星空无垠，一片苍茫，随着越是向着神源星海深处前行，漂浮之物也越来越多起来，无论是碎石还是尘埃，往往成群而过，使人难免会升起，这里曾经辉煌之感。     尤其是苏铭看到了一块奇形的大石，若流星般远去，那大石的样子……赫然是一个雕像的头颅，这头颅弥漫了裂痕，足有万丈大小，让人看到后，会不由的心神震动。     “那是罗默神的头颅，它漂浮在神源星海，代表了好运，但凡是能看到之人，若对其膜拜，可获罗默神的祝福。ˋˊ”第九寞煞低声开口，身子停在了星空，向着那远去的头像，躬身膜拜。     “在这神源星海的外围，一共有九个罗默神的头颅，它们是很久之前，传说中的罗默神殿的供奉，可惜在大毁灭时，于罗默神殿的碎裂而崩溃。”     苏铭看着那头颅的远去，直至看不到后，他平静的开口。     “还有多远。”     “穿过这片星洛海，翻过一座星辰山，再走过一片碎尘漠，就可以看到我的部落。”第九寞煞看了苏铭一眼，轻声开口。     “你放心，我们神源星海的部落之人，不会像外界那些修士般奸诈，表面上答应你，而暗中却布置陷阱。     我既答应带你去部落，就绝不会再动什么心思，我也相信能被神源星海不排斥的你，也会遵守这里的原则。     另外我带你的走的这条路，尽管看起来有些遥远，但却是最安全的，绕开了几个原始部落，更绕开了几片凶兽群的栖息之地。ˋˊ”第九寞煞身子向前一晃，化作长虹疾驰远去。     时间一天天流逝，半个月后，苏铭在这神源星海外围，已经停留了数月，这一日，展现在他们面前的，是一座在星空中存在的山。     这是苏铭第一次看到星空中的山。     此山仿佛无限之高，看不到尽头，看不到边缘，如一面巨大的墙壁，竖立在了星空之中，这是一座山，一座由无数残破的星辰，组成的山。     放眼望去，星辰足有数万之多，尽管大都残破，但也可以想象它们凝聚在一起形成的山，是多么的让人心神震撼。     苏铭看着那星辰山，他的双眼在这一瞬，仿佛静止。     “这是什么样的神通，才可以将这么多的残破修真星，组成了一座如此惊人的山。”苏铭喃喃。     “没有人知道是什么神通，也没有人知晓是谁布置了这座山，不过在我们神源星海，有一个传说……”第九寞煞看了看苏铭，目光落在了远处那座星辰山上。     “传说此山是一座坟墓，其内埋葬着一个男子，他的妻子，葬送了小半个神源星海，为她的爱人，组建了此坟。     那些星辰，就是被其妻子所毁灭。     传说里，此人的妻子，是在大毁灭时，一个来自外空的强大存在，她布置了这座山，化身为一块石头，留在了她爱人的身边，从此陪伴。     这座山，也叫做望夫山。”第九寞煞轻声开口，当先向着此山，疾驰而去，苏铭看着那磅礴的星辰山，耳边回荡第九寞煞的话语，沉默中，也向着这座星辰山，走去。     看似很近，但实际还是遥远，二人用了三天的时间，才真正的来到了这座星辰山下，用了半个月的时间，才从山下来到了半山腰。     他们没有去尝试走上山顶，而是在半山腰的位置环绕此山。     “没有人去过山顶，最起码在我的记忆里，没有人做到过这一点，仿佛有一股力量在限制，让人无法走到山巅。     也有人说，山巅之处，就是那女子化身的石头所在，也是她丈夫的尸体存在的地方。这座山，只要不去破坏这里的山石，只要不强行去山顶，就没有危险。     但若是敢动这里的丝毫，敢一而再的要去山巅，那么……没有人可以离开。”第九寞煞回头看了看苏铭，凝重的开口。     苏铭站在一处破损的倾斜大地上，他抬头看着上方山巅的方向，那里一片模糊，看不到尽头，但他不知道是不是错觉，仿佛能隐隐的看到，在那模糊里，有一个女子站在山巅，手中拿着一个骨埙，正吹奏着呜咽的悲伤。     “你听到了么？”苏铭忽然开口。     第九寞煞一愣，仔细的听了半晌，疑惑的看着苏铭。     “是曲乐之声。”苏铭闭上眼，那埙曲的呜咽在他耳边回荡，泛起了心神的波动，牵动了苏铭记忆里，那相似的悲伤。     “没有听到，我们快走吧。”第九寞煞摇了摇头，身子向前快速走去。     苏铭睁开眼，又看了看山顶的模糊，随之远去，只是此刻的他没有看到，始终跟在身后的冥龙与秃毛鹤，其中冥龙神色如常，但那秃毛鹤，却是神色带着茫然，抬着头，看着那山顶，其目中……     竟有泪，在一滴滴的落下。     “你鹤***，鹤爷爷这是怎么了……干嘛流泪啊，干嘛感觉很难受，很想哭……该死的，这种感觉太不好了，我想哭，我很难受，我觉得自己要死掉了……”秃毛鹤喃喃，眼泪更多的流下。     它茫然的跟在冥龙后面，跟在苏铭的后面，它的眼泪不断地留下，只是身为魂的他，眼泪的流出，只是一瞬就自行消散，落不到地上，也落不到山上，只能落在它的心里，将其心，穿透的千疮百孔，可却无人能看到。     它的意识有些模糊，它听到了那悲哀的埙曲，它的脑海仿佛出现了一股画面，画面中它是一只堪比苍穹的鹤，它的身上坐着一个女子，那女子摸着它的头，轻声说着话语。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第927章 沙灵恶    每个人都有秘密，每一个生灵也有，只是不是它的同类，你不知晓。ˋˊ不是它告诉你，你也不知晓。     苏铭有秘密，第九寞煞也有秘密，冥龙也有，秃毛鹤这里，也有它的秘密。     如今，这座星辰山，便成为了它诸多秘密里的一个。     直至苏铭走下了此山，直至他们在星空中慢慢远去，秃毛鹤回过头，看着那山，看着那山巅，它的泪水，穿透了已经满是伤痕的心，滴落在了不知何处。     “值得么……”秃毛鹤轻声开口，这是它罕见的，在话语中没有加上对于自己的形容词，也没有把它的鹤奶奶填入进来。     身影远去，星辰山远去，记忆……也随着远去了。     当苏铭回头时，他没有看到秃毛鹤的泪水，看到的还是那仿佛没心没肺，一身滑稽，贪财如命的秃毛鹤。     就如同你看不到鱼儿的眼泪，因为它在水中，你也分不清那水里的成分，多少是水，多少又是咸咸的泪。ˋˊ     “秃毛，怎么感觉你好像不大对劲？”冥龙所化大黄狗，低声在秃毛鹤那里嘀咕。     “你鹤爷爷怎么能不对劲，我是在琢磨，那星辰山你说会不会有晶石矿啊？”秃毛鹤回头，再次看了一眼那星辰山，冥龙看不到它转过头时表情上的那一抹悲伤与茫然。     ……     时间又过去了一个月，走过了星洛海，翻过星辰山，展现在苏铭眼前的，是一片无垠的荒漠，那荒漠与星辰山一样，漂浮在星空中，看去时如一片大地。     那是一片，由无数尘埃组成的沙漠，那尘埃是碎石，是星辰崩溃后的粉碎之物，它们被某种力量凝聚在一起，形成了这一片，看不到边际的荒沙。     有阵阵呜咽的风，在这沙漠中吹吹过，掀起了沙土，更掀起了阵阵尘暴之力，所过之处，如有无数沙龙在翻滚嘶吼，让人触目惊心。ˋˊ     “过了这片碎尘漠，就可以看到我的部落，这里也是途中……相对来说最危险的地方。此地是在大毁灭之后，由沙土族的神灵，在沉睡之前以莫大的神通，扫过神源星海外围，将那些星辰破碎后的尘埃凝聚于此。     形成了这碎尘沙漠，为沙土族的族人，留下了这天然的壁障与栖息繁衍之地，因为沙土族的族人都是雄性，他们是从沙土内天然诞生之灵。     沙土族的族人个子大都矮小，他们自身没有什么战力，也没有修为，很是脆弱……但能在神源星海内生存的族群，若某一点极度的脆弱，那么就必然有一个点，是极端的强悍。     沙土族可以饲养沙灵恶，这是一种远古时期的强大凶兽，它们身躯高大无比，平日里躺在沙漠中，让人无法分清，但若是苏醒时，便可以成为沙漠中的君王。     这种远古时期的强大凶兽，沙土族饲养的不多，但每一个……都极为强悍。穿梭这片沙漠，需要半个月的时间，这半个月内，我们最好不要打扰沙土族。ˋˊ”第九寞煞回头看了苏铭一眼，又看了看冥龙与秃毛鹤，谨慎的开口。     在苏铭点头表示理解后，第九寞煞深吸口气，踏入到了这片沙漠中，展开全速，向前疾驰。苏铭在后，一路走过，他看着四周的沙漠，那沙漠的颜色以褐色为主，黄色不多，黑色也不多。     这颜色如同是鲜血染红后在岁月里干枯，一股蛮荒之意，也随之传入苏铭的感受里。     呜咽的风，卷着沙土，在远处扫过，使得四周处于模糊朦胧之内，很容易让人迷失方向，就算是神识在这里也收到了限制。     不过第九寞煞显然有其方法在这里辨认路途，或许是担心苏铭误会，也或许是他的速度不如苏铭，在他这前行中，始终与苏铭保持在一定的距离。     时间慢慢流逝，当第六天到来时，他们已经踏入到了这沙漠的深处，四周所望，尽是沙土，八方所听，全部都是呜咽的风沙碰撞之音。     “还成，此行应不会有什么意外了，沙土族没有对我们进行阻拦，实际上这个族群只要我们不主动招惹，只要不是犯了他们的忌讳，那么就没有危险。ˋˊ”第九寞煞松了口气，回头向着苏铭低语。     “忌讳？”苏铭双目一凝。     “恩，沙土族很特殊，因他们的族人里没有雌性，所有族人都是从沙土内诞生的灵，故而这片沙土被他们看成是族母。     故而他们的忌讳只有一点，不允许任何雌性的生灵踏入这里，他们认为，这是对他们族群的一种亵渎。     若有雌性生物踏入的话，那么将被它们擒获，埋葬在这里，让其成为他们族母的一部分，不过此事与我们无关……”第九寞煞轻松的说道，可刚说道这里，突然的，整个大地猛的震动起来。     这震动，如在地底深处有巨龙翻滚，更是有阵阵咕噜咕噜的低吼，从四面八方轰隆隆的传出，与此同时，苏铭亲眼看到在他们身后的方向，沙漠风暴轰鸣间，大地的沙漠猛的鼓起，一只足有数百丈的大手，骤然间从那鼓起的沙包内出现。     那是由沙土组成的手，紧接着，另一只手出现，随后一个身躯数千丈的巨人，从大地上站了起来。ˋˊ     那是一个沙土巨人，它浑厚的身躯在站起时，有大量的沙土落下，风暴再起四周回旋，组成了它身上的战甲与披风，它的头颅上没有双眼，只有一张大口，张开时，沙土还在如雨般落下，一声巨大的咕噜之音，咆哮回荡八方。     “咕噜！”     这巨人仰天一吼，看都不看苏铭等人，它迈着大步，直奔苏铭身后他们来临的方向，呼啸而去，每一步落下，大地都震动一次，片刻后，在更远的地方，苏铭再次看到了一尊这样的巨人，从大地的沙土内爬起，嘶吼中发出了咕噜之音的咆哮。     “沙灵恶！”第九寞煞神色一变，身子下意识的退后几步，但当看到那巨人远去后，他才松缓下来。     “不知是谁在这沙漠里，招惹了沙土族……”他摇了摇头，看向苏铭时，却是察觉到苏铭的眉头正皱着。     就在这时，一声若哨子般的声音，从大地内蓦然传出，这声音此起彼伏，更有一声声尖锐回荡，好在这声音尽管是在地底传出，可却明显能听到，正急速远去。     “有雌性生灵踏入了这片沙漠！！”第九寞煞双目骤然一凝。     “必定是这样，否则的话不可能会引动沙土族族人的哨音与前往，若是寻常的招惹，他们不会出现。”     苏铭叹了口气，揉了揉眉心。     “你部落的方向，在什么地方？”苏铭看向第九寞煞。     “顺着这里直行十天左右，就可以离开这片沙漠，在那里可以看到一颗破损的星辰，那星辰就是我的部落所在。”第九寞煞详细的说道。     苏铭闻言右手抬起，向着下方大地隔空一按，立刻这地面的沙土，顿时向下一沉，隐隐间似有焚烧融化的痕迹，勾勒成了一个符文的样子。     随后在苏铭挥手间，四周的沙土游走而来，将这符文盖住。     “这是……”第九寞煞一愣。     “我要离开一下，你在你的部落等我，最迟一个月，我就会赶去。”苏铭淡淡开口，回头看了看秃毛鹤与冥龙，秃毛鹤与苏铭心意相连，自然明白其意，身子一晃直奔苏铭而来，被苏铭收入储物袋内，至于那冥龙，尽管不愿，但也没有拒绝，被苏铭一同收入储物袋后，苏铭神色一肃，目中闪过一抹寒芒。     这寒芒还没等消散，苏铭已然向着他们来临的方向，迈步间刹那而去，速度之快，如一道闪电，掀起的沙土与破空之声，如虚与实的碰触，发出了刺耳的锋利之音。     第九寞煞的话语还没等说完，苏铭已然远去，他双目一凝，露出沉思之意，许久之后迟疑了一下，转身向着既定的方向快速离开。     他虽然猜测不出对方要去做什么事情，但这一切必定与沙土族的异动有关，此事以他的修为，难以参与，也没有必要去跟随，带着对方去往部落，这便算是报答了救命之恩，此后就再无来往。     距离苏铭这里很遥远的地方，这片沙漠的边缘之处，此刻沙土翻滚，咕噜之声回荡，如地面变成了海洋，更有阵阵尖锐的哨声回旋。     许慧神色坚毅，凤目带着煞意，正冷笑的看着四周，一身红衣的她，在这沙漠中显得格外显眼，如一朵盛开的蔷薇，绽放着动人的美丽。     她没有后退，而是身子一晃，竟直奔沙漠深处而去，其四周咕噜之声越加的强烈，片刻后，大地在猛的一震之下，在许慧的目中，她看到了远处的大地上，一个数千丈高的巨人，嘶吼冲来。     那巨人还未临近，右手已然抬起猛的一掀，立刻其身前的沙土轰鸣翻滚，竟掀起了一场沙尘暴的飓风，呼啸间卷动苍穹般，瞬息临近了许慧——     求推荐票，求月票！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第928章 沙土族    许慧冷哼一声，在那飓风临近的刹那，脚步未停，双手在身前快速掐出一个印决，几乎就是飓风碰触其身的瞬息，许慧双臂向外猛的一挥。ˋˊ     “散！”     其发丝被风吹舞，但那飓风在其面前，于许慧话语传出的一刻，骤然间若静止一般，蓦然停顿下来，更是从那飓风内，传出了一声如同是远古来临的咆哮。     这咆哮蕴含了毁灭天地苍穹的意志，在那飓风深处化作了火焰，向外猛的扩散，立刻许慧面前这飓风就燃烧起来，变成了火焰旋风。     那咆哮也变的尖锐，最终化作了嘶鸣，随着嘶鸣的传出，这火焰旋风内竟有一只火凤冲出，那火凤身子足有数百丈之长，极为神武，在天地回旋，嘶鸣之音可焚烧八方。     “凤火，临！”许慧眼中煞气闪过，右手抬起向着远处那沙土巨人一指，顿时这火凤直奔那巨人而去。     在那巨人的大吼下，双方刹那碰到了一起，一声震动大地的巨响，骤然间在这沙漠中剧烈的传出。ˋˊ     劫月境的强大神通，在这一刻从许慧手上，毫无保留的显露出来。     轰鸣中，许慧速度不变，刹那就来到了传出轰鸣的巨人身旁，那巨人全身燃烧火海，膝盖一弯，噗通一声跪在了地上，神色露出痛苦，身躯肉眼可见的，正快速的焚化。     但许慧的神情却没有因此放松，反而露出了凝重，脚步一顿，站在那里看向四周，在她的四周，此刻于这巨人焚烧之时，大地震动间，竟出现了十多个沙土巨人，这些沙土恶一个个迈着大步，每一次脚步落下都会让大地颤抖，正快速的临近。     若仅仅是这些巨人，还不足以让许慧如此，真正让她觉得双目收缩的，是在更远的地方，一个身子只有数百丈大小的沙土巨人，他脚下的沙土如具备了灵性在凝聚，推挤出了一个小山。     他站在小山上，眼中露出冷冽，正遥遥的看着许慧，在其左手，拿着一把土黄色的大弓，此公数百丈之大，与其身躯持平。     甚至在更远的地方，以许慧所在之处为中心，四周的沙土翻滚推挤间，形成了一圈圆形的壁障，在那壁障上，阵阵哨声回旋，一个个身子只有半人大小若侏儒般的人影，蜂拥出现，他们一个个穿着简单的衣服，身上很是肮脏，如从出生开始就从未有过清理。ˋˊ     这些半人的身影密密麻麻足有数万之多，环绕四周，那哨声是他们的手放在嘴里传出，尖锐中与许慧四周的画面映衬，显露出一股诡异的气氛。     许慧神色阴沉，可还没等她有所举动，四周那十多个沙土巨人，已然临近，嘶吼中大地沙土飞扬，十多道飓风骤然幻化，直奔许慧而来。     那飓风速度太快，转眼就将许慧淹没，更是在这一刻，远处那小山上的数百丈沙土巨人，他抬起了左手的弓，右手拉住弓弦一拽之下，嗡的一声，此弓被其完全打开。     他四周的沙土在这一瞬飘然凝聚，在几个呼吸的功夫里，就在此人的弓上，凝聚成了一支沙土箭矢！     嗡！     一声回荡天地的声音蓦然传出，那数百丈的巨人右手已然松开，立刻那沙土箭矢传出了惊天动地的破开尖锐呼啸，化作一道流星直奔许慧而去。ˋˊ     在半空中，它划破了虚无，更是在其尖端之处，燃烧虚无形成了一尊神像！     那神像是一个双手抱胸，双目闭合，穿着铠甲的男子，刹那间，临近了被十多道飓风冲击的许慧前方。     轰！     十多道飓风里有八道变成了火焰，但在那箭矢冲入的刹那，化作了滔天的轰鸣，在这轰鸣中，许慧身子急急倒退，直至退出了数百丈，鲜血从嘴角溢出，面色苍白中，她死死的盯着远处那持弓的巨人。     带着兴奋与激动的哗然之音，从四周那些半人的沙土族人口中传出，这些族人毫无例外全部都是男性，他们一个个激动中，如发*一样抬头嚎叫。     许慧眼中杀机更浓，眼看四周那十多个巨人距离更近，徐慧身子蓦然一晃，消失无影，可就在她身子消失的刹那，距离此地很是遥远的地方，同样是这沙漠内，有一处巨大的神像。ˋˊ     这神像足有万丈之高，其样子与那持弓之人射出的一箭所化雕像一摸一样。     只不过更为威严，更为真实罢了，在这万丈神像头顶，站着一个半人高的老者，这老者穿着兽皮，身躯很是肮脏，但其目中却是有睿智闪过，他手中持着一个黑色的头骨，将其举起后，大吼起来。     其吼声内带着属于他们族群的话语，复杂拗口，难以听懂。     可随着其吼声，整个沙漠传来呜咽之音，如同在与他交谈般，更是在这一刻，老者眼中寒光一起，右手抬起向着许慧所在的遥远方位一指。     这一指的同时，也正是许慧身子融入虚无的一刻，在其消失的地方，顿时波纹回荡，她的身影竟被生生的从虚无内逼出。     许慧面色一变，咬牙之下再次一晃，这一次不是融入虚无，而是展开挪移，可就在她消失的瞬间，一声碰撞之音从右侧那圆形包围的壁垒处，骤然传出。ˋˊ     那壁垒上的数百沙土族人，神色如常，依旧带着兴奋与激动，透出猥亵之意，在他们的前方虚无里，许慧身子再次被逼出，甚至这一次，她嘴角溢出的鲜血，更多了一些。     许慧面色苍白，她尝试了融入虚无失败，尝试离开这里也失败，这四周已经被一股超出她修为的力量布置了强大的禁制。     这禁制，她无法冲破！     四周那十多个沙土巨人她可以不在乎，但那持弓者一弓之力就可让她受伤，此人的修为在许慧看去，是与自己一样的劫月境强者！     这样的包围，她如今还可以勉强应付，但若是再有一些变故，则她很难于此地逃出。     几乎就是她身子被逼出的刹那，嗡鸣之音刺耳传来，那持弓者的第二箭，骤然穿透虚空瞬息出现在了许慧的面前。     许慧银牙一咬，猛的转身，头发甩动间她双手快速在身前结出一个印决，向着那来临的箭矢一指。     轰的一声，这箭矢崩溃，但许慧也是喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退数步，可她没有软弱，而是身子一晃，再次消失。     出现之时，赫然在了远处那持弓者的身旁，右手抬起向前一按间，五指松开时，从其五指内飞出了三个赤色的环。     这三个环一出，立刻彼此连接在一起，直奔那持弓者而去。     这持弓者双目一闪，并未闪躲，身子弯曲，左手向着大地猛的一按。     这一按之下，轰鸣回荡，四周的无数沙土骤然凝聚在其身体外，赫然形成了一面防护壁垒，与那三个环碰触后，沙土壁垒崩溃，可这持弓者的第三只箭，却是在那壁垒崩溃的刹那一冲而出，呼啸间直奔许慧面门。     许慧正要闪躲，但突然的，一声冷哼夹杂着复杂难懂的声音，从天空回荡，从距离这里遥远的地方传来。     那是，从这里看不到的万丈雕像上，那老者传出的声音，他左手抬起在天空一抓，如同是抓住了什么，嘴角露出狞笑。     许慧这里，身躯在半空根本就无法闪躲，因为她清晰的感受到，自己的身体被一只无形的大手抓住，那大手传出的力量是劫阳，仿佛要将其一把捏碎。     无法避开，箭矢轰然而来，在一声震动四周的巨响下，许慧喷出鲜血，身躯恢复了行动，在这不断地后退中，她的衣衫破碎，她的右肩血肉模糊。     但她的心中依旧没有选择放弃，在这退后的同时，她左手抬起在身上连续拍了数下，顿时其身刹那间，竟出现了十七个身影。     “湖凤十八拍！”许慧一声低喝，立刻她四周的所有身影瞬息在半空以她的身躯为中心凝聚在一起，赫然形成了一个弯月的形状。     一股劫月之力，从其身上猛的爆发出来，使得那组成的月，爆发出了火海，如化作了一只火凤，直奔那持弓者而去，其速度之快，刹那就临近，持弓者面色一变，身子立刻退后，双手开弓，有三箭凝聚，轰然射出。     这一切太快，刹那双方就碰触到了一起，在这轰鸣下，爆发出了强烈刺目的光芒，使得四周之人无法看清其内的一切。     此时此刻，在距离这里还有一些范围的沙漠中，苏铭身子急速前行，挪移之术更是被展开，时而消失后，出现在了看不到的远处。     他神色阴沉，一路疾驰，若是那被困的不是他猜测之人，苏铭便不去理会，可若真是如他猜测那样，是许慧暗中跟来，那么……苏铭不能不救。     毕竟，许慧是为了守护自己而来，尽管他不是道空，但他的性格，也依旧不是道空，所以，他会救人！     其速之快，掀起风沙，轰鸣回旋，距离许慧被困之处，越来越近。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第929章 名义上的男人！    痛……     这是许慧如今最强烈的感受，她的身子被抛出，落在沙土上时，她勉强让身躯站稳，面色苍白的她，喷出大口的鲜血，她的身体上已经弥漫了伤痕，血肉模糊，仿佛站不稳身躯。ˋˊ     她已经尽了全力，那持弓者与她修为相差不多，逼得她不得不展开湖凤之法，此术她还没有修炼到极致，每一次展开自身都要承受负荷。     但其威力，也绝非等闲，远处那持弓者手中的弓，已经落在了远处，其整个右臂完全消失，更是在胸口的位置，出现了十七道贯穿其身躯的伤口。     他面色苍白，同样喷出鲜血，数百丈的身躯如今肉眼可见的急速缩小，化作了十丈之高时，这才稳住了伤势，他死死的盯着许慧，口中传出低吼。     在其低吼之时，他四周的沙土立刻凝聚而来，堵住了其伤口，更是在其右臂处凝聚，化作了一只新的手臂后，那弓被他虚空一抓，骤然飞来被其握住后，他的身躯在这沙土的不断凝聚下，又重新的化作了数百丈之高。     他站在那里，如从未没有受伤，在其头顶，那些沙土更是凝聚出了一个月亮！     那是沙土之月！     许慧在这里眼中第一次露出了绝望，她身子踉跄正要后退，突然弯腰，身子平空的飞出轰的一下落在了地上。ˋˊ     一个全身处于半透明的矮小身影，出现在之前许慧所在的地方，收回了打出的一拳，这矮小身影尽管模糊，看也能隐隐看出那是一个老者，此人……正是如今肉身在遥远之处沙漠中万丈雕像之上的那个老者。     他如今的存在，是其神通所化的虚幻之体。     他的身子尽管矮小，但在他出现的一刻，他身后那数百丈的持弓者，立刻跪拜在了地上，四周那些数千丈的沙土巨人，也是一个个跪拜下来。     还有圆形壁垒上的数万沙土族人，也全部都在那兴奋与激动中，带着狂热，一一膜拜。     许慧挣扎的要从地上站起，可还没等有所举动，立刻她四周的沙土就瞬息来临，化作了四条沙土链，直接将她的四肢拴住，整个人被吊起，悬浮在了半空。     虚幻之体的老者，右手抬起间，在其手中出现了一把沙土刃，他拿着此刃，慢慢走向许慧，四周来自沙土族人的嗡鸣与欢呼之声，越加的强烈起来，音浪此起彼伏，似在进行某种仪式的咒语。ˋˊ     许慧咬着下唇，她体内的修为随着方才老者的那一拳，已经全部涣散，更是有一股禁制存在，阻止了她的自爆。     她默默的看着天空，眼前浮现了一幕幕画面，出生在一个凡人家庭的她，在小时候就被凤门收走，甚至在她的记忆里，父母的样子已经模糊，记不清晰了。     她也曾回到过家乡，但那里已经成为了岁月的尘埃，她的家人，早已老去，消失了痕迹。     可在如今这一刻，她眼前的画面里，忽然清晰了不少，她看到了爹娘，看到了她的亲人……     画面不断地浮现，许慧的嘴角，绽放出了一个温馨的微笑，她渐渐闭上了眼。     “这是我的命……从成为凤门弟子的那一天，就决定的命运……我的一生，都要为道晨宗嫡系族人的某一个，去付出。     这是我的命……如今也算解脱。ˋˊ”许慧内心轻叹。     一声剧烈的轰鸣，在许慧双目闭合，等待死亡来临之时，从一侧的壁障上骤然传出，随着轰鸣出现的，还有那数万沙土族人的惊慌之音。     更有那十多个沙土巨人的怒吼以及来自虚幻之体老者的一声冷哼。     这一切，让已经放弃了希望的许慧，睫毛颤抖中，试图要去睁开眼，但她的身体已经渐渐失去了所有力量，就连着睁开眼的动作，都有些力不从心。     她只能打开双眼的缝隙，透过睫毛，透过一片朦胧，看到在远处的壁障外，有一个熟悉的身影，正一拳轰在壁障上。     “是他……”许慧的内心，喃喃着。     “他不应该来的，以他的性格，一切以自身为利益……”     “可他……怎么来了……”     “啼涛兽群时，他回来了，此刻在这里，他又回来了，他……还是道空么……”     “一个人的转变，会这么快么……但不管如何，道空也好，其他人也罢，谢谢你……”许慧的心一片平静，喃喃在心间，说着唯有她的魂才可以听闻的轻言。ˋˊ     苏铭一拳轰在壁障上，剧烈的声响传遍八方，更是从那壁障内传出一股强烈的反震，使得苏铭身体被震的倒退数步。     他抬头间，看到了在壁障内的许慧，看到了她的四肢被沙土链拴住，看到了她的双眼已经闭合，气息若有若无如游丝一般。     同时，他也看到了那些沙土族的族人以及那十多个巨大的沙土恶，还有那壁障内，数百丈的持弓者以及那个虚幻之体的老者。     来自持弓者身上的劫月威压，来自虚幻之体老者身上的劫阳之力，还有那具备了位界中后期的十多个沙土巨人，这些，都让苏铭双目一缩。     这不是他如今的修为可以对抗的力量，那十多个沙土巨人还好说，但持弓者的存在，就可以对苏铭造成强大的威胁，更不用说那虚幻之体的老者。     苏铭沉默，在其退后的同时，壁障内那十多个沙土巨人，嘶吼中迈着大步，它们的身躯可以穿透壁障，直奔苏铭而来。ˋˊ     至于那持弓者，则是神色露出轻蔑，在他看去，只有位界修为的苏铭，根本就不配他来动手，甚至他只需要一弓，就有自信可以让对方灰飞烟灭。     苏铭暗叹一声，许慧命悬一线，时间越久便越是危机，容不得苏铭再多考虑，除非是不救，既决定了要救下这在苏铭看来有些傻气的女子，那么修为的暴漏，也就不是考虑之内的事情了。     “罢了。”苏铭摇头，身子向前走出了第一步，这一步落下的刹那，苏铭的身上神源之力骤然而起，化作粗麻长衫的星辰圣袍，立刻浮现了无数的凹凸符文，他的修为更是在这一刻，随之攀升。     其速之快，转眼就与一个沙土巨人碰到了一起，那沙土巨人狞笑，一拳轰来，苏铭看都不看一眼，甚至毫不闪躲，直接以身躯一冲而去。     轰的一声，苏铭与那沙土巨人碰到了一起，在相互碰触的瞬间，那沙土巨人的狞笑化作了无法置信，他的右臂在这轰鸣中崩溃，苏铭的身体直接从这巨人的身体内穿透而过，丝毫无损的同时，他右手抬起在身后一拳。     这一拳之下，那沙土巨人身躯一震，骤然崩溃。     “很弱。”苏铭抬起脚步，迈出了第二步，他的修为在此时已然攀升到了位界后期，那是肉身之力与其自身修为的融合，爆发出了综合之力。     他前方两个沙土巨人，咆哮中掀起了飓风，卷动自身的身躯，瞬息临近前行而来的苏铭，他们的身影在刹那碰触。     轰、轰，两声巨大的声响，在这一刻回荡天地，使得所有沙土族人，一个个在看去时，纷纷震动，只见那两个沙土巨人，身躯一颤之下，齐齐崩溃开来，仿佛有一股让他们无法承受的力量，粉碎了他们的一切。     苏铭脚步没有停顿，走出了第三步，这一刻的他，修为的攀升融合了神源，达到了位界后期的大圆满，只差一步，就可迈入劫月境中。     这是苏铭如今的极限，是他可以爆发出的最强，但前提是……没有动用厄苍分身！     但在下一息，在苏铭迈出第四步，在他的面前出现了四个沙土巨人的瞬间，随着苏铭脚步的落下，他的口中传出了两个唯有他自己可以听闻的字。     “厄苍。”     这两个字传出的刹那，距离神源星海极为遥远的星空，隔着黑墨星，那属于四大真界势力范围内的西环星域里，西环异地内，苏铭的厄苍分身，在那紫色的星空中，蓦然的睁开了眼。     其目中绽放紫意，一股无上的威压，轰然间从其身上爆发出来。     与此同时，沙漠中的苏铭，他的修为在这一瞬，在与那四个沙土巨人碰触的刹那，再次攀升，赫然间，竟达到了劫月的境界！！     这不是真正的劫月，因苏铭的身上没有月，但他在这一刻散发出的气息，给人的感觉，分明就是……劫月！！     轰、轰、轰、轰！     连续四声轰鸣，苏铭面前那四个沙土巨人全部崩溃，他迈出了第五步，一拳落在了那壁障之上，只是一拳，这壁障就刹那颤抖，一道道裂缝蔓延，砰然崩溃，四分五裂！     这一拳，已经无限的接近了劫阳，更是蕴含了神源，就算是许慧无法打开，但苏铭却是可以！     壁障内，那持弓者面色大变，露出无法置信的神情，他是亲眼看着苏铭不断地变强，从刚开始他还轻蔑的位界修为，只迈出了五步，就直接攀升到了劫月，尤其是那最后一拳散出无限接近劫阳的战力，让他心神震动。     其旁那虚幻之体的老者，也在这一刻，神色前所未有的凝重起来。     “阁下何人！！”那虚幻之体的老者顿时尖声开口。     “你可以叫我道空，我是你身边这女子……名义上的男人。”——     求推荐哦</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第930章 蛮神之掌    “……名义上的男人……”     这句话仿佛被拉长了一千年，回荡在许慧的耳边，悠悠的，慢慢的，一个字一个字，渐渐地如同隔着一个时空。ˋˊ     许慧的心，在这逐渐的死寂中，被这句话掀起了一汪涟漪那涟漪如绽开的花朵，在她的心潭中，不断的扩散，回荡直至化作了一股睁开双眼的力气，使得她的双眸在这一刻睁开了一道缝隙。     缝隙内她的眼，黯淡、无光、没有神采，可缝隙外她看到的世界里，来自那名义上她的男人的身影，站在那正在破碎的壁障外，壁障的碎片仿佛成为了他的陪衬，衬托着他的身影，在那世界里，成为了瞩目。     苏铭的话语传出，声音回荡苍穹大地，让那虚幻之体的老者心神一沉，与此同时，其旁的持弓者，这数百丈的巨人毫不迟疑的左手抬弓，右手蓦然一把拉住弓弦，一拽之下，嗡鸣之音骤然扩散，瞬息就变成了一声尖锐的破空。     那是持弓者松开了弓弦，箭矢穿透虚无的声音，一支由沙土组成的利箭，以闪电般的速度，直奔苏铭而去，刹那就出现在了向着破碎壁障迈入的苏铭身前。ˋˊ     此箭之快，难以形容，如眨眼前还在远处，可眨眼后就在了双目眉心之间！     苏铭抬头冷漠看去，此刻他修为无限接近劫阳，这是其厄苍分身传来的力量造成但这还不是他厄苍分身没有亲自来临下，堪称最强的状态。     他还可以……更强！     几乎就是抬起头的刹那，苏铭的右手蓦然抬起，双脚不但没有后退，反而向前再次迈出一步，他那一步尚未落下的瞬息，他的右手在身前猛然一抓，一股大力骤然从其手中传递而来。     这股大力如同是有一整座山脉轰击，使得苏铭双臂一麻，但他的身躯在分担与扩散之下生生将这大力化解在了身体内，与此同时，他迈出的第六步，落在了地面上。     轰！     大地因苏铭脚步的落下而震动，沙土因其脚步的落下而颤抖，整个苍穹都在这一瞬，风起云涌，呼啸间无边无际，卷动苏铭的长发，使得苏铭的神情看起来在阴森冷漠中，带着一股滔天的邪气。ˋˊ     他的右手所抓的，正是那持弓者射出的沙土之箭！     此箭在其手中嗡鸣，可却无法从苏铭手心内挣脱丝毫苏铭低下头，看了一眼手中的箭，其目中慢慢露出一抹奇异，这奇异之光化作了日月星辰在苏铭的眼中倒卷，如岁月在其目中回朔。     其目中的奇异被那持弓者与虚幻之体的老者看到后，二人全部都是神色一变尤其是那虚幻之体的老者，更是身子下意识的倒退数步，尖声开口。     “岁月之力，你……你……你是岁月之灵的使徒！！”     “就是这把弓这只箭”苏铭仿佛没有听到那虚幻之体的老者尖锐的声音，他看着手中的箭，在他的目中有一幕幕画面闪过那画面里出现的是许慧之前的英姿以及在这箭矢下的反坑与还击。ˋˊ     直至苏铭看到了湖凤十八拍，看到了来自持弓者的三箭齐出以及强烈的刺目的光芒，如最后的烟火，燃烧了苏铭的双目，使得那一幕幕画面在这火焰中消失不见，使得他的双眼在这一刻恢复如常。     “……伤的她。”苏铭抬头，右手一捏之下，那沙土箭骤然瓦解，化作细沙从其指缝内洒落有风吹来，将那些细吹起化作一抹纱，从苏铭的面前漂舞而去。     “杀了他！”虚幻之体所化的老者，身子急急后退，声音尖锐回荡周那余下的沙土巨人，一个个怒吼直奔苏铭冲来，还有那持弓者，其神色极为凝重，身子向前一冲的同时，再次开弓，这一次有三支箭在其弓上。     虚幻之体老者在这退后时，手中沙土刃消失，一个黑色的虚幻头骨出现在他手里，被他不断地抚摸时，口中传出阵阵复杂难懂的咒语。     随着其咒语的传出，天空传来闷闷的轰鸣，如这天空变成了壁障，正有人在这壁障后要轰开天空而来。ˋˊ     苏铭嘴角露出冷笑，身子骤然向前一晃，瞬息出现在了一个沙土巨人身前，他右手抬起在那沙土巨人眉心一按。     尽管他的身体与这巨人比起来渺小的如同蝼蚁，但这一按之下，那沙土巨人身躯剧烈的颤抖，神色露出绝望，一道道裂缝在他眉心出现，瞬间蔓延了全身，苏铭这一掌，蕴含了其此刻无限接近劫阳的战力，绝不是这修为堪比位界中后期的沙土恶可以对抗。     轰！     那沙土巨人全身崩溃，层层瓦解，在苏铭离开之时，成为了一座沙土小山，失去了灵，失去了生机。     与此同时，另一个沙土巨人挥舞巨大的拳头，如一场沙尘暴般，卷动苏铭衣衫，怒吼临近的瞬间，苏铭转过头，没有出手，也没有闪躲，只是目中顷刻间出现了日月之影！     那是日月星辰幻，那是相信就存在的力量，是苏铭在黑墨星掌握了一丝的奇异之力。     这股力量融入苏铭日月星辰幻内，此刻爆发出来，那来临的沙土巨人立刻身躯一震，拳头在苏铭身前骤然停顿，其眼中露出茫然，更有挣扎。ˋˊ     苏铭没有再去理会这沙土巨人，身子一跃踏着此沙土巨人，跃起半空之中，长发飞舞，衣衫飘动，他的目光冷冽，直接落在了那持弓者的目中。     也就是在这一刻，嗡鸣回荡，在四周还有八个沙土巨人来临间，三支来自持弓者的利箭，呼啸间破开虚无，直奔半空的苏铭而去。     尚未临近，立刻一声低吼从那持弓者口中传出。     “爆！”他声音还在回荡，轰鸣巨响骤然从那三支利箭上传出，这三支箭赫然在半空崩溃爆开，不是以箭伤人，而是以其崩溃展开的自爆冲击，来震动那在半空的敌人，这就是持弓者的心绪。     轰鸣间，那持弓者身子在大地一顿，手中之弓更是猛的插入沙土内，其身躯颤抖，抓着长弓一弯之下，低吼惊天。     “百箭杀！”在他的低吼中，他四周的沙土立刻漂浮，瞬间就化作了一百支利箭，在他拉弓松开弓弦的瞬间，这百支利箭呼啸之声惊天动地，齐齐而出，直奔半空的苏铭而去。     “远距离攻击的确有效，是欺某没有此术么。”苏铭淡淡开口之时右手在储物袋上一拍，立刻在他的手中出现了一个葫芦！     其左手在那葫芦上一抹，向前一松之下，整个人弯腰向着那葫芦一拜。     “请宝葫芦杀人！”     此言一出，那葫芦在半空顿时爆发出了强烈的光芒，这光芒足以六色，来回变化之下，葫芦外立刻出现了一只眼，此眼直接锁定了那持弓者后，从葫芦内骤然间就飞出了一个小人，这小人手中拿着一把利刃，它没有眼，但却瞬间直奔持弓者而去。     它的飞出，与那百支利箭穿透而过，这一幕画面很是清晰，百箭临苏铭，宝葫芦向持弓者！     “千箭杀！！”地面上的持弓者，他面色一变，双目瞳孔更是猛的收缩，苏铭的宝葫芦在出现的一刻，他就产生了一股危机，尤其是那葫芦上的眼睛将其锁定后，这股危机骤然强烈起来，甚至在他传承的记忆里，隐隐间仿佛存在一个让他颤抖的宝物，与这葫芦极为相似。     在这危机之下，他毫不迟疑的爆发出了其最强的神通之术，此言一出，立刻大地以他所在为中心，一个巨大的漩涡骤然出现。     在这漩涡内，有一些来不及避开的沙土族人，一个个发出凄厉的惨叫，身躯纷纷在这漩涡内成为了血肉，这一刻的持弓者，在那危机下已经无法去顾及沙土族人，保护自身之命才是重点。     一支支利箭瞬间从这庞大的漩涡内骤然而出，整整一千支箭，掀起了的破空之声惊天回旋，齐齐而出之下，这一幕若能形成画面，将会传世！     眼看这些利箭以极快的速度瞬息临近苏铭，苏铭双目一闪，他竟在半空中低下了头，不去看那些利箭，而是看这自己的右手手掌。     看着自己的掌心，看着其内的掌纹，在那些箭矢来临的一刻，苏铭右手蓦然向着前方隔空一按。     “蛮神之掌！”苏铭淡淡开口，立刻他的身体外出现了一个足有数千丈的虚幻，那虚幻以苏铭的身体为中心，不断的蔓延之下，竟形成了一只巨大的手掌！     掌纹与苏铭右掌，一摸一样，苏铭的目中更有日月之影快速的闪烁。     这手掌竖立着，出现在天地之间，随着苏铭右手向前一按，轰鸣滔天，这手掌穿透了苏铭的身躯，向着他前方轰轰而去，虚无裂缝道道出现，阵阵碎裂从苍穹撕开，那手掌的轰鸣震耳欲聋，骤然间如一面墙，就与那千箭碰触到了一起。     这是，苏铭在如今修为无限接近劫阳后，展开的其蛮神之术！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第931章 是谁……在召唤吾    这不是单纯的蛮神之术，这是融合苏铭的日月星辰幻而创造出来，更是加入了只要相信就存在的奇异之力。ˋˊ     可以说，这是天地苍穹下，唯有苏铭自己才可以展开的神通，此术尽管蜕变于二代蛮神之掌，但就算是二代蛮神也决然无法展开这种程度的神通。     这是……苏铭之掌！     他相信他的手掌，可以轰开这虚无，他相信他的手掌，可以粉碎那千支利箭，他更是相信，自己的手掌就是如今这战场内，不可摧毁的壁障。     那手掌越加的磅礴，轰鸣间与那千箭碰触后，轰鸣之声惊天动地，大地上的持弓者，他面前急速来临的宝葫芦小人，化作长虹临近，面色变化的持弓者身子急急后退，他也看到了天空上的一幕，在看到后，他心神震动，不由得开口说出了一个字！     “转！”     此字出口，立刻那千箭骤然旋转，一股更为锋利的穿透冲击，蓦然间在这千支箭上爆发出来，更是在它们的相互转动下，竟齐齐的凝聚在一起，一千一百箭，化作了一箭！     其威力再次爆发，竟是之前的数倍还多，可苏铭却在这一刻，笑了。ˋˊ     只要相信就存在的力量，这属于苏铭的手掌神通，其形蜕变于蛮神之掌，其神展现于日月星辰幻，其力……才是那相信就存在之术。     但此术，苏铭自己相信只是完成了一半，另一半……需要被人也相信之后，才会完整，才会真正的成为属于苏铭的独特神通。     而如今，随着持弓者的话语，他……显然是相信了。     如此一来，苏铭那庞大的虚幻手掌，在这一瞬竟不再是虚幻，而是骤然凝实，轰然间就与那千箭碰触。     轰鸣滔天，巨响震动八荒，在这轰鸣中更有如风暴般的冲击，向着四周蓦然翻滚，倒卷而去。     千箭所化一箭……在天空瓦解，重新化作了千箭后，又瞬间一一崩溃爆开，竟无法阻挡苏铭那手掌丝毫！     与此同时，大地上的持弓者已经来不及去考虑这个，他身子急急后退，但无论如何后退也都避不开那宝葫芦小人的绕脖一刀！     宝葫芦杀人，杀人宝葫芦！     鲜血从持弓者的颈脖传出，他身子踉跄，双手抬起死死的按住颈脖伤口，但却按不住……那在宝葫芦一刀之下，飞起的头颅！     沙土从四周急速的来临，似要接住其头颅，要将其头颅与身躯重新连接，且就算是这样的伤势，这持弓者也还没有完全形神俱灭，他空空的脖子上，此刻沙土快速凝聚，眼看仿佛就要恢复，他的身体更是快速的缩小，仿佛是以身躯的缩小换来伤势的痊愈。ˋˊ     “我是沙土战恶，我是沙土之灵，我是传承了三千六百九十一代的沙土灵后者，我不会死在这里！！”抛飞的头颅，传出了惊天的嘶吼。     但这嘶吼之声，却是被那天空上，苏铭庞大的手掌直接压下，其手掌此刻也从数千丈变成了万丈，向着大地，向着那嘶吼的头颅，向着那身躯无头的持弓者，狠狠地辗压而来。ˋˊ     在这万丈范围内，除了这持弓者外，还有近万沙土族人，他们脆弱的是身躯在这一刻颤抖，相互恐惧的四下逃遁。     他们害怕，他们相信那仿佛可以取代天空的手掌，会将他们的身躯直接粉碎，随着他们一个个的相信，这手掌跟为真实起来，更加的强大起来。     “不要跑，这是假的，你们不要跑，你们越是相信，它就越是强大！！”持弓者的头颅落在了地上，大吼起来，他若是此刻还没有看懂苏铭的术法，那么就不配拥有劫月境的修为！     更远的地方，那虚幻之体的老者，此刻其术法已经到了关键的时刻，他有心去提醒族人，但却知晓以其族人的脆弱与恐惧，他的提醒在这生死危机下，也将没有作用，索性目中一冷，咒语低鸣之声越加强烈，双臂抬起，向着天空呼唤。     天空上，闷闷轰鸣越来越清晰起来。     “这沙土的颜色，有些淡了。”苏铭在半空，轻声开口。ˋˊ     轰！     一声巨响回荡，大地震动，苏铭的手掌消失之后，大地上出现了一个巨大的掌印，那掌印里，许慧身体外的沙土锁链已经消失，她平静的躺在那里，没有丝毫受损，但她的四周……     近万沙土族人一个个血肉模糊，骨头都全部粉碎，血腥的气息散开，他们的鲜血染入沙土中，使得这沙土的颜色，鲜艳了不少。     正中间的位置，持弓者的身躯完全粉碎，其头颅也是如此，形神俱灭。     唯有其旁的一把巨大的弓，被迈入沙土中，只露出一个尖端，在震动中传出阵阵哀鸣。     苏铭看了看自己的右手食指，一股淡淡的封神花蜜的香气，正在散出，这是他展现了修为后，压制不知封印造成。     好在此刻这香气只在他四周弥漫，还未扩散开来。     苏铭身子一晃，走到了大地上，走过血肉模糊之处，走到那埋住弓箭的地方时，他右脚在大地一踏，立刻此弓从地底弹起，被苏铭一把抓去。ˋˊ     在他抓住此弓的一瞬，这弓急速的缩小，化作了苏铭可以使用的大小后，其上的哀鸣颤抖，露出了臣服之意。     收起此弓，苏铭走向许慧，将其轻轻的从地上抱起，一只手环抱其腰，将她的头靠在自己的胸口，阵阵来自许慧身体的幽香传入苏铭鼻间，苏铭也送入了生机进入许慧的身体，让其伤势加速的愈合。     “道空……”许慧挣扎的睁开眼，望着苏铭，声音很是微弱。     “好好休息，有我。”苏铭轻声说着，抬起了头，看向了远处数万散开的沙土族人中，那双臂伸开，向着天空如召唤般的虚幻之体老者。     “轰啦甚，岁运圳常林！”老者头发飞舞，身躯闪烁，向着天空发出了一声大吼。     随着其吼声的回荡，天空也传来了一声咆哮，这咆哮之声传遍整个沙漠，在这一瞬，这片看起来无边无尽的沙漠中，每一粒沙土都在这一刹那抖动起来。     远在那沙漠快要到尽头的地方，第九寞煞正疾驰前行，他已经能看到尽头，看到沙漠的边缘外，那片安静的星空，可就在这时，他神色骤然变化，低头看了眼沙漠的土，表情露出凝重，回头看了看远处后，咬牙之下速度更快。     他可以感受到，沙土之中传来的一股疯狂与煞意，甚至在他前行时，他脚下的沙土如流水一般，竟急速的倒退而去。     他速度之快，在这一刻更是咬破舌尖，喷出一口鲜血后，身子化作血影，瞬息远去，他能察觉到，动的不仅仅是这一片区域的沙土，而是整个沙漠都在这一刻，所有的沙土都动了起来，齐齐的翻滚间，掀起了大片的风暴，轰鸣之声带着呜咽，于这沙漠中回旋。     片刻后，当他终于冲出了这片沙漠，踏入到了沙漠外那安静的星空中后，他回过头，看向沙漠……他看到了一幕，让他心神无法平静，终生难忘的画面。     他看到，在那沙漠的天空上……出现了一个巨大的面孔！     这面孔如倒着躺在苍穹，此刻身躯下沉，不但露出了面孔，更是露出了身躯，这身躯……是整个沙漠般的大小！     沙漠中，万丈雕像所在的地方，这雕像也震动起来，一股苏醒的征兆从其身上散出之时，其头顶上的那老者，此刻盘膝打坐一动不动，但他怀里拿着的黑色头骨，却是散发出了黑色的可以慑人心魄的光芒。     “是谁……在召唤吾……”一个足以回荡整个沙漠的声音，从天空上蓦然传出。     苏铭猛的抬头，双目随之收缩，他看到了那天空上磅礴的身躯，看到了那张无尽的面孔，这面孔是一个男子，其双眼闭合，一道长长的疤痕从其眉心连接颈脖，其内泛着伤口，一片森白。     一股苏铭从未感受过的威压，在这一刻，从这身躯上降临下来，这威压在苏铭感受，甚至……超越了掌缘生灭的存在！！     尽管还无法与厄苍全盛之时比较，但已然接近！！这种威压，只比岁尘子弱上一些，但给苏铭的感觉，这应该是与岁尘子……一个大境界的强者！     那天空上下沉之人的头发飘舞，看去如一条条龙在舞动天罡，他的皮肤很是白皙，如同雪一样让人一眼看去就绝不会忘记。     他碎裂的眉心处，有一个裂开的残碎印记，那印记……是一片沙漠的形状，那印记，散发出阵阵让苏铭心神震动的神源之力！     “先灵？灵先？”苏铭双目收缩。     “是我，受您眷护的沙土族头人隆迪，打扰您的沉睡，一切只因沙土族面临灭族之危……此人，此人灭杀族人过万，灭杀了您赐予我族之灵！”虚幻之体的老者，凄声开口，身躯早在那天空出现若神灵之躯时，就已然跪在了地上。     他四周的所有沙土族人，如今都是跪地膜拜，神色中的狂热，仿佛可以让他们燃烧自己的魂。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第932章 岁运圳常林    苏铭神色冷漠，抱着许慧，抬头看着天空上那巨大的身躯以及那苍白的面孔。ˋˊ     一声叹息从天空上传来，那庞大的天空巨人，他的双目没有睁开，依旧是闭着眼，在这叹息中，有其话语轰鸣回荡。     “这是吾宠眷的一族……它们是吾的子民……你……应与虚无同葬……”     这断断续续的话语传遍八方，带着一股磅礴的威压，仿佛法则也存在于那话语里，在其回荡开来的刹那，立刻苏铭四周的沙土，骤然间旋转起来，天空上那庞大的身躯，他的口微微张开。     一股无法形容的吸撤之力，蓦然从其口中传出，立刻这大地的沙漠飞舞，无数沙土扬起直奔这巨人之口，苏铭四周的沙土漩涡立刻成为了飓风，卷动苏铭的身躯，似要将苏铭吞噬。     “残破之灵，也妄图惩葬苏某！”苏铭冷笑，许慧已然昏迷过去，这里的一切毫不知晓，她倒在苏铭的怀中，一动不动。     苏铭左手抱着许慧，右手抬起间，向着大地猛的一按，这一按之下，立刻地面轰轰而动，四周的漩涡更是瞬息一顿，与此同时，苏铭身不用那吸撤之力带动，就自行的拔地而起，直奔那天空巨人之口。ˋˊ     在半空时，苏铭右手掐诀，向前一指，立刻在他的前方，出现了一座山！     那山大半白色，看起来如云，唯独在上方边缘的位置，有一片黑色化作了厉鬼的样子，这厉鬼半个身子趴在山石上，右手之中托着一只黑色的蝙蝠。     正是苏铭在玉家收获的……道馗山！     此宝不需要神源就可驱使，且威力不俗，此刻被苏铭取出后，随着他一指，立刻这道馗山无限的变大，直奔天空的巨人而去。     那天空上的巨人，还是闭着眼，但吸气的动作明显快了一些，仅仅是快了那么一点，可幻化在外的神通之力，却是爆发了不止一倍。     吸撤之风瞬息若成为了一把把利刃，轰鸣从直奔巨人而去的道馗山上骤然传出，此山颤抖间，苏铭右手掐诀再次一指。     立刻一声嘶吼从道馗山上传出，此山的厉鬼如同活了一般，直接与那道馗山脱离，嘶吼间其右手的蝙蝠传出尖锐之音，蓦然冲出，化作一道长虹直奔天空巨人而去。ˋˊ     就在这时，天空的庞大身躯之人，仿佛如凡人般，有吸气就必然会有呼出的气息，他完成了吸气的动作，猛的从其口中向外呼出。     狂风轰鸣，道魁山顿时出现了大量的裂缝，如风筝般倒卷而退，就连那厉鬼也都在嘶吼下无法凝固身躯，如整个身影要被吹散，还有那蝙蝠，根本就无法接近。     苏铭感觉狂风扑面，如要将自己全身吹的粉碎后与虚无融在一起，他的身子倒卷间，剧烈的痛楚顿时传出，甚至他怀里的许慧也都出现了肉骨分离的征兆。     苏铭猛的转身，以自己的后背化作壁障，对抗那狂风的同时，他看到了大地上那虚幻之体老者的嘲讽与得意，看到了那四周数万沙土族人的嗜血与兴奋。     苏铭目中冷冽之芒一闪，右手掐诀，更是咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血与其印决融合后，立刻化作了一片血雾轰鸣，在那血雾内，一块白色的山石骤然冲出，太平有象蓦然幻化出来，那巴掌大小的山石急速的膨胀，转眼间就化作了一尊踏天巨象。ˋˊ     与此同时，那巨大的秤也随之出现，更有一声尖锐的嘶吼回荡间，那是之前的厉鬼，在看到了秤后，一把抓住。     苏铭长发舞动，衣衫漂起，双目内神源符文急速的闪烁间，每一次闪动都会让那太平有象威压更大！     “厉鬼！”苏铭低吼。     顿时那厉鬼拿着秤猛的转身，其身影无限的膨胀，手中的秤也随之暴增，它的大小与强弱，取决于苏铭神源之力的多少，若苏铭神源之力足够，那么它可以无限！     “秤象！”苏铭有手掐诀，再次传出冷冽之音。     那厉鬼嘶吼，随着身躯的庞大，它抬起秤砣，一挥之下，赫然那太平有象落在了秤盘上，一旁的道馗山，化作了秤砣。     “此象……重七两八钱！”     随着数次使用厉鬼秤象，苏铭已然摸索了一些规律，秤象之时，越重越好，那代表了神源之力凝聚的多少。ˋˊ     而秤敌之时，越轻越好，那代表了可以削弱对方多少的战力！     此刻随着秤象，随着那厉鬼的声音，立刻那秤盘上的巨象抬头发出了咆哮，身子一跃而起，以难以形容的速度，直奔天空的巨人而去。     其速度之快，迎着吹来的风，轰的一声直接撞击在了天空的庞大身躯之上。     轰鸣滔天，震动之声回荡八方，一股磅礴的波纹在天空向着四周倒卷而去，苏铭喷出鲜血，身子疾驰后退，眼中露出一抹精芒。     “神源……”嗡鸣的声音从天空的巨人口中淡淡的传出。     “你是一个灵后者……但也一样应葬于虚无。”那巨人开口之时，双目还是没有睁开，但其右手却是缓缓抬起，直奔苏铭这里，破空而来，其手指之大，让苏铭在这一刻如面临掌缘生灭！     “厄苍！！”生死危机，苏铭毫不迟疑的在内心深处，呼唤其厄苍分身，他的右手抬起向外一挥之后，向着举起，随着其内心的话语传出，立刻天地轰鸣，在他的身后，赫然有一个巨大的虚影幻化出来。ˋˊ     那是一颗树，那是苏铭的厄苍分身投影之体！     此树一出，苏铭的修为随之暴增，与此同时那天空巨人的手，骤然一顿，停在了半空。     “厄苍！！”那巨人的双眼蓦然睁开了一只！！     那是一只黄色的眼，瞳孔竖立，四周边缘燃烧火焰，死死的盯着苏铭身后的虚幻厄苍之体！     苏铭一语不发，他要召唤厄苍分身来临，必须要先凝聚出分身投影，这投影出现后，方可以其魂为引，打通一条虚无之路，使得厄苍分身穿梭而来。     此刻这投影之体正在快速凝聚，还需要十多息的时间才可以打通虚无之路。     “古老的歌谣中，幸运的获得了永生之力的先灵厄苍……你……竟也变的如此虚弱……传说是真的……莫非传说，的确是真的……”那天空的巨人左眼盯着苏铭的厄苍虚影，喃喃。     “每一纪方劫后，灭生重开回轮之力，再次造出众生歌谣……那歌谣里，会再次出现永生的名额……一切众生之灵，皆有可能写入歌谣之中……送予天舟而去浩渺之天，此纪方劫内……永生不朽。     如此虚弱你的，存在的岁月比我还要古老的你……如今……也到了尽头。”那天空的庞大身影忽然笑了起来，其笑声如雷霆般，停在半空的右手蓦然加速，直奔苏铭而来。     苏铭双目收缩，右手抬起间，深深的呼吸了一口气，他的厄苍分身还需要几息才可到来，而如今这时间上，那天空之人的手臂定然是会先来。     苏铭已然做好了要进入碎片空间的准备，与这碎片空间配合，他的厄苍分身就可以完整的穿梭来临。     他的魂中，那黑色碎片的气息散开，他的身体外有阵阵微弱的黑色波纹扩散，就在苏铭要踏入碎片空间的刹那，突然的，异变骤起！     那天空的巨人，其右手在距离苏铭这里还有千丈距离的瞬间，再次的一顿，甚至其手臂竟颤抖起来，他的右目猛的睁开，露出了赤红色的瞳孔外，卷动回旋的风暴。     这是他第一次，双目全部睁开！     那两个完全不同的瞳孔与双目，在这一刻竟露出无法置信之意，颤抖的不仅仅是其右手，更有他的全部身躯，随着其颤抖，仿佛整个天空都在震动，波纹回荡间，这天空的巨人神色露出了前所未有的激动。     “你的身上……”     “我感受到了……”     “这不仅仅是厄苍之力……”     “这是……这是……灭生之种的气息！！”     “这绝不会错，我曾经去过灭生老人那里三万多次，祭献了无数……可始终没有获得名额……”     “你不是厄苍……你是重开灭生之先！！”那天空的巨人颤抖中，双目露出无法掩饰的激动，他的右手快速的收回，他的身躯在天空更是骤然的逆转，不再是躺着，而是站起！     随着其站起，天地轰鸣，站在其脚下看不到他到底有多高，无边无际……但他并非全部站起，而是身躯慢慢弯曲，竟……跪拜在了苏铭的身前！     “请原谅我的冒犯，请给我重新获取永生的资格，请……在您重开的歌谣中，写下我的名字……沙土灵先，岁运圳常林。”     苏铭一愣，他猛的想起了黑色碎片的另一个名字，灭生之种，更是想到了那艘在星空中古老残破的舟船，还有那舟船上的老人以及他之前所目睹的一切。     “古老的歌谣……”苏铭的耳边似回荡曾经出现的声音——     还有推荐票么</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！