第二卷 风起天寒 第349章 猎者苏铭！    苏铭与那巫族面具男子交战的地方，只是这大战场中微不足道的片段，除了附近的人会关注外，稍远一些便无人会去在意了。┠┨     但尽管如此，当苏铭从那面具男子头颅上取下了面具的一瞬间，在这小范围内，他引起了所有人的注意。     子车看到了，延博看到了，之前苏铭所在的那小队如今还活着的其他人，也都看到了，还有四周的蛮族，也都看到了。     同样的，当那巫族猎者的头颅被苏铭抓着抬起时，附近的巫族之人，也都一一的看到了。     “猎巫！”苏铭站在那里，抬着那巫族男子的头颅，向着附近的蛮族之人，低吼了一声。     在其声音传出的瞬间，此地的蛮族之人，一个个立刻随之大吼，神色有了振奋，看向苏铭的目光，更是充满了崇敬。     此地这小范围内的蛮族之人并不多，只有数百左右，但这数百蛮族，此刻在大吼中，重复着苏铭的话语。     “猎巫！！”     数百人的厮杀声，或许在这战场上并非太过引人注目，毕竟这同样的声音缭绕在八方，很容易被人混淆，但此刻，这数百人发出了同样的声音，如此一来，即便是在这整个战场上，也可以微微荡起一丝涟漪。┠┨     他们这数百人所在的位置，是这片巫蛮战场的南部，若是从天空看去，这庞大的战场乍一看很混乱，可若仔细去看却是可以渐渐看出不同之处这战场隐隐似分成了四个部分。     东南西北，这四个部分仿佛是四大战区，他们没有太鲜明的分界，但随着人群的涌动，还是可以隐隐看出的。     南部战区，超过数万人的厮杀中，死亡无时无刻都在进行在那蛮族人群的末端有一处相对安宁的地方，那里站着九个带着黑色面具的蛮族，被他们环绕保护在内的，是一个面白无须的中年男子，这男子穿着长衫头发披散着，目光炯炯，似蕴含了深邃。     他站在那里，望着南部战区的战场，沉默不语，他的四周那九个蛮族猎者阻止了一切巫族的来临，使得这中年男子可以静心，却感受整个南部战区的变化。┠┨┠shejichina┨┠┨     他站在这里已经很久，似乎从这一场战争在开始的时候，他就站在这里，去观察蛮族，观察巫族仿佛在快速的学习与领悟着一些属于战争的艺术。     “蛮族已经很久・・・・・・没有展开如这样的战争了・・・・・・每十年一次的交战，规模都远远无法与现在比较，只是儿戏罢了，即便是百年前的那一次，还有二百年前也都很少出现这样的战争・・・・・・     可如今，短短的数月里已经出现了三次。”那中年男子神色平静，看着族人们的厮杀，看着巫族的狰狞，内心暗叹。     “没有细致的部署，没有阵型的辅助，没有统帅的指挥・・・・・・这是一场混战，唯一有的，就是一队队各自的作战。     不但是他们这些厮杀的族人在学习如何于这样的战场上生存，如我这样的人，也在学习着，用一次次的战争，来让自己快速的掌握，如何操控这样的大战……     想必，巫族那里，也是这样。┠┨”这中年男子看了一眼巫族的方向，可就在他目光看去的瞬间，立刻在他所望的地方，在这南部战区的边缘位置处，有数百人同时的吼声，于这战场的厮杀声外，嗡嗡传出。     “猎巫！”     “猎巫！”     “猎巫！！”     随着那声音的传来，渐渐地似在扩散，使得更多的蛮族之人听到，纷纷在交战中目光扫去。那中年男子双目一闪，凝望着那里。     “去看看，在那个位置，发生了什么事情。”他缓缓开口，其旁一个蛮族的猎者，神色冷漠，身子向前一步迈去，瞬息冲入战场人群内，直奔那数百人传来声音的地方。     苏铭站在那里，耳边四周蛮族之声化作音浪，随着他的话语而咆哮时，苏铭身子一晃，出现在了子车与延博身边。     子车一脸崇敬，神色激动不已，一旁的延博同样如此，看向苏铭的目光，带着一股发自肺腑的尊敬。┠┨┠┨┠┨     “猎者大人，有您在，我们可以召集更多的族人，凝聚在一起，我们的力量会更大！”延博激动的开口。     在得到了苏铭的点头后，延博上前几步，站在苏铭的身后，向着四周厮杀之人，传出了高昂的话语。     “族友们，人多才会力量大，你们还在等什么，你们看到了苏铭大人的举动，他杀了巫族猎者，他就是我们蛮族的猎！     我们凝聚在一起，如五指握住成为了拳头，去狠狠地，厮杀巫族！”随着延博的声音回荡，苏铭身子迈出，化作一股狂风，直奔巫族之人而去，杀戮不断，血雨四溅，慢慢的，在这小范围内，但凡是身边没有敌人的蛮族，都快速的向着苏铭这里赶来，片刻后，苏铭身后已然有近二百个蛮族之人跟随。     这群人在这混乱的战场上，极为鲜明，苏铭不擅长指挥，这也不是他想要淬炼的地方，但人与人是不同的，延博对此极为热衷，甚至子车也都仿若也有些天赋，在他二人的组织下，这近二百人的蛮族队伍，如长枪横扫，在这南部战区里，一往无前！     苏铭，就在他们的最前方，苏铭的意志与气势，影响了他身后所有的跟随者，使得这个小队，所过之处，成为了杀戮巫族最快的风暴。┠┨     在这散落的战场上，没有人是绝对安全的，人们会下意识的选择靠近自己这方人数较多的群体，这种潜意识的行为，使得苏铭的这个小队，在不断地杀戮与移动中，竟不断地有蛮族之人加入进来。     另外之所以会这样，与延博时而传出的低吼有很大的关系，那吼声里，不断地去告诉他人苏铭战胜了巫族的猎，成为了蛮族之猎的事情，再加上苏铭于前方的厮杀，神色的冷漠，坚定的目光，那种种的一切还有在他腰上挂着的白色面具，都足以证明延博所过的一切是真实的。     那面具，是延博与子车建议，让苏铭将其显露在外，这对交战至今已然疲惫的蛮族来说，或许是一面集结的旗帜！     他们的人数越来越多，当黄昏过去，当天空的绿雾内轰鸣越加剧烈之时，苏铭身后的蛮族，已然达到了四百人之多。     这些人，有天岚城的战士，有海东宗的弟子，有天寒宗的同门，还有南晨之地的一个个大小部落里，前来参战之人。     他们来自各个地方，或许在今天之前还不认识，但此刻在这厮杀下，却是被血肉铸造了一种战场上的友情，那是一起大吼，一起流血，一起杀人的友情！     对于整个战场来说，南部战区只是一部分，对于南部战区来说，苏铭这数百人也只是一部分，且还是很小的一部分。     但，这很小的一部分此刻爆发出的力量，却是极为惊人，他们厮杀间，按照延博与子车的操控，进行他们熟悉的替换，如此一来，每个人都有休息的时候，每个人都有安全的时候，在这样的方式下，使得这小队的战斗力，达到了最强。     每个人都很放心自己的身后，因为在他们的身后，有自己的战友！     战友，一个在战场上，超过了族友的词语！     除了这些，使得这些人目光渐渐有了坚定，杀戮渐渐有了犀利与无畏的，则是一个对他们来说，更重要的存在，那就是永远的在最前方，从不见休息的……猎者苏铭！     苏铭一直在那里，在那最前方，如这个队伍的尖，在厮杀着，他每向前走出一步，都代表着他身后的这支小队，同样踏出了一步。     他不擅长指挥，也没有太多的话语，但他的存在，却是这支四百人小队的魂，因为他带给其他人的，是一股意志，一股一往无前，生死无畏的意志！     这股意志，甚至比延博的指挥还重要，它是支撑这数百人前进的动力，只要看到苏铭还在那最前方，这个队伍里的每一个经历了战役后此刻还活着的蛮族，都会毫不迟疑的跟随！     这就是战场，一个不需要个人的思绪，不需要兵卒间彼此的勾心斗角，不需要去考虑太多，甚至不需要去思索的地方。     在这里，唯一需要的，就是一个这样的意志，若具备这种意志，在别人看来，便是黑夜里的火焰，可以照耀四周，可以吸引人前来追随！     在苏铭的这支小队持续的厮杀中，南部战区，那相对安静的地方，始终望着苏铭那里的中年男子，其双眼露出明亮之芒。     他的身后，此刻有一个带着黑色面具的蛮族猎者，正沉声开口。     “他叫苏铭，刚刚杀了一个巫族猎者，成为了我蛮族的猎・・・・…他们的人数约有四百，若他不死，这小队人数还会增加。”     “意志・・・・・・意志・・・・・・我明白了！”那中年男子目光越来越亮，他因苏铭这里的事情，想到了一个蛮族作战的方法！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第350章 一次天岚瞩目的表演！    “他不能死！”中年男子突然开口。┠┨     “安排下去，你等分出四人，把他带到我的面前。”这面白无须的中年男子话语传出之时，他四周那九个带着面具的蛮族猎者，顿时站出了四人。     这四人正要前往苏铭所在之处时，那中年男子忽然抬起手，那四人脚步一顿，冷漠看来，他们是蛮族的猎者，即便是被要求来保护这个中年男子，即便是这个中年男子修为也是不俗。     但，他们九人，是属于这战场的，是应该在战场上杀敌来淬炼心神的，故而哪怕如今被要求来守护这中年男子，他九人依旧冷漠。     “等下，先不用把他带回来了，你等去一人，告诉苏铭，以我南部战区统帅周德之命，让他带着他的小队，去在・・・・・・那里，不管用什么方法，在那大地，插上此物！”中年男子说着，右手抬起一指远处，随后在其手心里出现了一个黑色的锥形之物，递给了身后走来的一个冷漠的猎者。     那猎者拿着此物，没有抱拳与恭敬，而是直接转身一晃，向着战场人群走去。     对于这猎者如此的举动，这中年男子没有丝毫介意，他知道，这些人都是蛮族战士中的最强者，他们的确不应该在这里，而是在战场上。┠┨     “可是，你们不知道，让被天岚城选择的四大战区的统帅快速的成长，才是这产战争的关键・・・・…一旦有了足够资格的统帅，会少死很多蛮族……”那中年男子摇了摇头・看向南部战区内・苏铭所在的地方。     此刻他的目中，这南部战区里，唯有苏铭那里值得关注，他要苏铭的小队上，找出更多可以利弊之处。     苏铭在前，那四百多人的小队在后，众人横扫八方・所过之处血雨腥风・苏铭的衣衫已经被染了一次次的血红，他的双眼弥漫着血丝，这血丝不是因其疯狂，而是疲惫。     如今的天色，已经渐晚・可这场战争还在继续，不知会继续到什么时候，或许是夜里，或许是明天。     蛮族之人，还在从天岚城那里时而涌入大批，巫族那里・也时而从后方，有新的部落集结来临，若无休止・・・・・・     苏铭迈着大步，身边黑光一闪，在他前方一个巫族青年，眉心立刻出现了一道伤口，直接倒地死亡之时・那黑光回到了苏铭的身边，趴在了他的肩膀上，正是那奇异的棍蛇。┠┨     此蛇趴在那里，警惕的看着四周，从其身上传出的凶煞之感・使得苏铭这个小队，竟没有巫族之兽敢接近。     旁人有诧异者・但却无人知晓原因，唯有苏铭知道，这一切正是因为这奇异的棍蛇，至于此物到底是什么，苏铭有很多猜测，可却没有答案。     但他明白，此物，必定不凡。     就在苏铭迈步欲前行之时，忽然他目光一闪，猛的转头看向天岚城的方位，在那个方位的厮杀的人群中，他看到了一个带着黑色的面具的蛮族猎者，正从人群中，一步步走来，其所过之处，但凡遇到巫族，便狠辣的出手，取人而来。     此人即便是不带着面具，于战场上被人看到，也会极为显眼，因为在他的身上，存在了一股意志，这股意志便是气势，此气势并非是苏铭的一往无前，而是一股狠辣之意。     在苏铭看向此人之时，这蛮族的猎者也看到了苏铭，二人间隔了数百丈，但这数百丈的距离对那蛮族猎者来说，片刻就可走来。┠┨     随着其一步步临近，苏铭四周他的小队之人，一个个也都恭敬的看去那走来的蛮族猎者。     “你有资格，成为我蛮族猎者的一员！”这是那走来的男子，对苏铭说出的第一句话。     “南部战区周帅有令，命你带所属之人，前往此地！”那男子话语间，一指远处，其所指之处，赫然是这战场的尽头边缘的位置，苏铭看去时，他看到了在那里，有十多尊百丈凶兽，在那些凶兽四周，则是数百巫族之人。     甚至在那里，还有一尊千丈巨兽，正漂浮在半空，盯着大地的战场，这是一处极为安静的地点，四周数千丈内，看不到蛮族身影。     苏铭只能看到这里，他看不到那群巫族之人内，还有什么人存在，但看这巫族之人并不参战，而是在那里遥遥的望着战场，似在其内部，保护着什么。     “在那里，不管你用什么方法，要把此物，插在上面，且你不能一人前去，周帅强调，让你带着你的小队！”那蛮族猎者把手中所持之物一甩，向着苏铭一抱拳，转身离去。┠┨     他尽管至始至终都冷漠，但身为猎者，有着极强的意志，能让他抱拳一拜的，除了绝对的强者外，便只能是他们的同伴。     唯有猎者，才可获得猎者的尊重！     苏铭看着手中那蛮族猎者抛来之物，这是一个通体黑色的锥形体，其上有森森寒气散开，除此之外，苏铭看不出此物有什么端倪。     他沉默中，望着远处的那群巫族之人所在的地方，皱起了眉头。     “大人，那里・・・・・・怎么去？”延搏睁大了眼，看着远处那目标地方，双目瞳孔收缩，那里数百巫族本就不俗，更有十多尊百丈凶兽，甚至千丈凶兽都存在了一尊。     “那里必定是保护着某个对巫族来说，很重要的人物・・・・・・这样的人身边，若无巫族猎者跟随，绝不可能，我们要去的话，面对的必然还有巫族猎者！”子车沉声说道。     “可这是周帅之命……”     “周帅是谁？”苏铭忽然开口。┠┨     延博一愣，同样的愣住的还有四周其他几个这群四百人的小队里，几个曾经的小队长，一个个古怪的看着苏铭。     “师叔，这里是南部战区，我们都是所属于南部战区，而在南部战区，周德被天岚城命为帅，他的命令，整个南部战区必须要遵从。     不过开战至今，他好像从未发不过什么命令・・・・・・或许是我记错了吧。”子车连忙结束。     “我也没听说过他有什么命令发布…・・・”     “从未听过・・・・・・”陆续的，四周之人纷纷开口，但很快，他们的神色就有了变化，因为在这陆续的开口后，这群人突然发现，南部战区的周帅，很有可能，真的从未发布出什么命令。     如今，或许是他第一次，发出了其声音，且接到这封命的，是苏铭，是他们所有人。     “战不战？”延博迟疑了一下，看向苏铭，这种重大的决定，他难以做出决断，必须要看苏铭的想法。     并非是他一人如此，此刻苏铭四周所有的跟随者，均都看向了苏铭，等待苏铭的选择，若苏铭选择战，他们不会退缩，若苏铭选择了不战，那么或许这里面会有人离开，但留下的，也不会太少。     毕竟，这是抗命！     “这周帅的目的，是什么……”苏铭目光闪动，没有立刻决断，而是转过头，看向了天岚城的方向，片刻后，又望着那目标之地。     望着那里森罗的防守，望着那里强悍的凶兽・・・・・・     “我们这群人，想要攻下这里是不可能的，若要达成，需要更多的人加入我们。”苏铭缓缓开口。     延博点了点头，其旁其他人也都认同这一观点。     “那么这周帅想来不会给我们一个无法完成的任务，此战，必有他的目的，他的目的，或许是让我们再壮大一些，然后，去攻下那里・・・…”苏铭皱起眉头。     “会不会，这是一次表演！”说话之人，是四周里一个身高有些矮小瘦弱的青年，这青年脸上满是鲜血，神色却是彪悍，此刻他目光闪动，突然开口。     苏铭猛的看先此人，这青年下意识的挠了挠头，有些紧张，在他的心目中，苏铭在这短短的时间里，已经有了极为高大的身影。     此刻被苏铭望着，他难免有些紧张起来。     “不错，这就是一次表演，观众就是这周帅，或许・・・・・・还有其他人……因为那个目标位置，因其空旷，正是适合被完整观看的地方！”苏铭一字一字的开口，那青年的话语拨开了他脑中的迷雾。     “我们……”延博犹豫的低声开口。     “我们战！为何不战，既是表演，那么就让我们好好的表演一次，又有何妨！”苏铭目光一闪，此战他无法避开，既如此，索性一战！     在他说出这句话后，四周所有跟随他的蛮族，立刻低吼起来。     “战！！”     此时此刻，在南部战区，那周姓男子正遥望苏铭所在的地方，看着那里，目中有了深深地期待。     当他看到苏铭那队人开始了移动，且目标似正是他要求之处后，这周姓男子立刻抬起手，在他的手中有四枚木简，那木简顿时燃烧，化作四道长虹直奔四个方向而去。     一个是北部战场，一个是西部战场，一个是东部战场，还有一个，则是飞向天岚主城！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒 第351、352章 关注    在这片覆盖了极大范围的战场上，天空有浓浓绿雾翻滚，其内轰鸣不断的传出，显然在其内，属于巫族与蛮族的强者们，正在激烈的交战，他们的胜负，可以决定下方战争的进展，但同样的，这大地上的厮杀，也可以决定他们这些强者的去与留。┠┨     两者，缺一不可。     可以说，这场战争在一早的时候，就被划出了两个部分，一部分在天，一部分方才是大地之战，而在这大地战场的这部分，又被蛮族渐渐分成了四个区域，也就是那所谓的四部战场。     苏铭在南部战区。     此时此刻，随着南部战区那周姓之人四枚木简的燃烧与疾驰，于那北部战区深处，一片被多个蛮族之人包围守护的区域里，有一个老者，这老者满脸皱纹，此刻皱着眉头，右手抬起在那里掐算，时而走出几步，双目炯炯的观察整个北部战场的变化。     他所在的这片区域并非很高，按照正常的思维，在这里很难看清整个北部战场的战局，但此老者显然有其特殊的方法，可以不需去看，便能把握这八方的分毫。     似从那始终持续的掐算里，他能找到乾坤之术，片刻后，他忽然抬头，右手抬起间，在他的手中出现了一根骨签。     这骨签长七寸，通体白色，仿佛是某种凶兽牙齿磨出，拿着此签，老者一甩而出，白光一闪，这骨签直奔远处战场・消失在其内的某处大     刚刚把这骨签挥舞出后・老者正要低头掐算，忽然他神色一动，却见在半空中一道燃烧的木简呼啸而来，在这老者面前蓦然漂浮后，其内随着燃烧，出现了南部战区周德的虚幻身影。     与此同时，在天岚城的正前方・于这片战场上最远之处・天岚的正东，那里属于东部战区，在这东部战区内，厮杀最为激烈，且其内存在的蛮族・也比其他几个战区看起来要彪悍不少，甚至若仔细观察，便可看出这东部战区内存在了某种秩序。     它尽管范围不小，但却隐隐似一个整体，其内存在的每一个小队，都井然有序的厮杀着・一道道封命从这东部战区的正中心不断地传出，有猎者专门为此传递，将来自东部战区统帅的命令，传给各个小队。     东部战区，是杀巫族最多者，同样也是死伤最多者，那传出的一道道命令・往往透出一股无情的铁血。┠┨     在这战区的正中心，有一个女子站在那里，这女子有着一头飘摇的长发，她穿着一身黑衣，双眸透出冷漠・在她的身边，站着十多个蛮族猎者・这些猎者一个个对此女很是恭敬，这一点，在南部战区周德那里，是没有的。     可若是仔细看，隐隐能从这些带着面具的猎者身上修为与所修功法的波动中看出，这些猎者，赫然竟大都来自海东宗，即便有个别不是，但也绝对是隶属于海东宗的部落。     这女子的身份，已然呼之欲出，从她的相貌上，更是可以看出，因其相貌与天岚梦，竟极为相似，但二人的气质，却是有很大的不同。     她，就是天岚梦的姐姐，天岚幽！     她的气质与寒菲子极为相似，都是冰冷，但也有不一样，寒菲子的冷，是外在的冷，其内心则是傲，属于是一种如空谷幽兰般，冷傲的绽     而这天岚幽的冷，则是无论内与外，全部如此，她就如一块万年不化的寒冰内，因冰层的封住，使得其内会出现一些美丽的线条，那些线条交错下，组成了一朵冰花。     这，就是她。     至于天岚梦，她并不冷，但却同样有她的骄傲，只是这种骄傲，伴随的是一种淡雅，一种平静，一种与她所修仙家之道追求的，超凡脱俗！     三个人，三个不同的女子，与她们相比，沧兰这个女子就显得有些平凡了，她没有骄傲，没有冷漠，也没有淡雅的脱俗，她有的，是一种如水的温柔下，坚韧的心灵。     天岚幽的手中，此刻拿着一枚不再燃烧的木简，那木简啪的一声碎裂，化作一片黑灰，飘在她的面前，于那黑灰里，出现了一个虚幻的身影，正是南部战区的周德。     “三位，周某这里有一次表演，邀请三位一看！”很简单的一句话，说完之后，周德的身影便消失无影。     听到之人，那北部战区的老者皱起眉头，看向了南处，至于天岚幽，则是毫不理会，依旧站在原地，关注自己的战区，发布一道道残酷的封命。     同样听到来自周德那木简话语的，还有那最靠近天岚城，可以说在安全上获得了最完整保证的西部战区。┠┨     在那西部战区内，作为统帅之人的，同样是一个女子，她就是天岚梦，作为天岚城之人，她与她的姐姐一样，都必须要作为统帅，去面对这场不知要蔓延多少年的战争。     她的身边，存在的那些蛮族猎者，有不少都是来自天寒宗，只不过这些人，苏铭没有见过，他们似不是从寒冰天来临，而是以另外的方式，来到这片战场，守护在了天岚梦的四周。     天岚梦平静的看着面前消散的周德身影，秀眉微微皱起，与她姐姐的冷不同，天岚梦把目光，放在了南方。     与此同时，她的右手抬起在身前一挥，立刻有一片晶光闪现，在她的面前凝聚成了一片光幕，那光幕上先是扭曲了片刻，渐渐清晰起来，其内映照出了整个南部战区。     天岚梦的目光在那光幕上一扫的同时，她一眼就看到了在这南部战区里，有一处位置明显不同，那里似存在了一组数百人的队伍，他们彼此连接在一起・如一个整体般・正展开厮杀。     与其他地方的杂乱比较，这个小队看起来便极为显眼。     天岚梦平静的抬起右手，在那光幕上这一处位置隔空点了一下。     随着她手指点去，立刻这光幕上南部战区被不断地放大，在其放大的过程里，无数蛮族与巫族厮杀的一幕幕快速闪过，最终定格在了南部战区一个小范围的战场上・     这是一组近五百人的小队，他们前行如风，彼此之间配合极为默契，更有一股说不出的气势，存在于这小队之中。     “周德让我看的，莫非就是这个小队？”天岚梦目光在那光幕上扫过・观察这一个小队的每一个人，随着看去，她右手抬起再次一点，这一次，那光幕上的画面移动中再次放大，向着正前方而去・片刻后，在这画面里，出现了此小队的尖峰之处，那里，有一个身影，全身闪电弥漫，青光闪烁中・如一尊战神，冲杀而走。     正是此人的存在，使得这个小队一往无前！     在看到这个身影的瞬间，天岚猛的双眼猛地睁大，她呼吸下意识的有了急促・其右手迅速抬起，直接点在了那光幕上的画面中・那战神的身上。┠┨┠┨┠┨     画面瞬息扩大，此刻在这光幕的画面上，出现的只有一个人・苏铭     苏铭在那里，如风一般走着！     一头紫色长发飘摇，一身血色的长衫舞动，那熟悉的样子，让天岚梦在愣了一下后，嘴角露出了微笑。     “他・・・・・・回来了・・・・・・”天岚梦的双眼，始终望着光幕上的苏铭，看着，看着。     此时此刻，注意到苏铭的，不仅是这四大战区的三个统帅，更有天岚城内之人，也同样把目光，方才了苏铭的身上。     那天岚城的城墙上，站着七八个老者，这些老者的目光此时凝聚在了南部战区，在那里望着。     “周德让我们看的，应该就是此子！”     “此子的意志很强，莫非周德想要在他统领的南部战区，展开一种以意志为主的战斗方式？”     “看看吧，他既有信心让我们来看，说明还是有些把握的。”     “在战场上淬炼意志，这也不是什么新奇之事，我蛮族的猎者便是如此，但也唯有少数人方可以做到这一点，不可能让其他人也都如此，周德此事，我不看好。”     此刻，如苏铭所预料，他们要进行的这场表演，观众除了周帅外，还有其他人，或许这个其他人如今还是不多，但或许，慢慢的・・・…会有越来越多的人，去关注这一次……绚丽的表演！     南部战区，苏铭猛的迈出一步，身体外青光闪烁，在那小剑呼啸间，苏铭右手抬起，以手为刀，向着三个方位，斩了三次。     斩三煞，太岁中杀也！所谓三煞，又称三杀！     天地间，绝胎养三方，绝为劫煞，胎为灾煞，养为岁煞！又可称为劫杀、灾杀、岁杀三术！     一斩劫，再斩灾，次斩岁方，三煞齐斩，如绝龙缩空！     这斩三煞，苏铭在在这战场上使用了几次后隐隐发觉，此术若是单独厮杀威力有些不足，但于这战场上，却是可以发挥奇效！     且以他如今的修为，已然可以做到，三煞同斩！     “战场，一切混乱格局之始！”苏铭迈步中目光闪动，右手掌刃第一次落下，劫煞一出，一股肉眼看不到的波动，以苏铭为中心向着四周如颤抖一般疯狂的扩散开来。┠┨     “战争以在很多人看来，以胜为主，但以格局来看，则是以劫为由！战者，劫数！之所以斩三煞之术在此地有奇效，不是因我对此术的了解加深，而是此地格局，使得斩三煞威力倍增！”苏铭目光闪动，一掌虚空落下后，那波纹扩散间，四周的巫族之人，但凡被这波纹扩散覆盖者，一个个竟奇异的有了颤抖，如哆嗦了那么一下。     在这哆嗦之后，赫然在苏铭四周方圆数百丈内，那波纹扩散的区域里，存在的所有巫族，竟一个个杀机全消，如一下子心神都沉重起来，仿佛他们内心对于死亡的恐惧，瞬间被放大了无数倍不止。     因为，他们的劫煞・已然被苏铭斩去！     没有了劫煞・在这战场上被整个天地因此战掀起的杀戮这么无形的一冲击，仿佛是怒浪之海上，失去了舟船之人，于海中挣扎。     “斩三煞，改变天地格局，从而释放出毁天灭地之力，这种玄之又玄的力量・便是格局之力！”苏铭很多之前不懂的言辞・随着其修为的提高，随着岁月的流逝，随着他经历的越来越多，此刻品味，有了更深的明悟。     “三煞可以斩・不是是也可以立！”苏铭脑中突然出现了这样一个念头，但此刻却无暇去尝试，其右手抬起，迈步冲杀间，再次斩下。     这一次依旧是战在了虚空，但随着其一斩而归・他脚下的大地蓦然间似有了颤抖，但这颤抖，唯有他可以感受，在旁人那里，丝毫没有察觉。     “绝胎养，胎为灾煞，格局与人不同・以此为灾，如孕育成祸，斩去此祸本是好事，但此时此地，于这混乱的格局里・所谓牵一发而动全身，一旦改变・则非是福事，而是灾起！”苏铭猛的抬头，这灾煞被他斩去后，暂时看不到这片小区域内的变化，可苏铭却是隐隐感受到，这里的天与地，甚至大地上的鲜血，甚至那吹来的风还有地面的石子，都仿佛有了不同。┠┨┠9wh┨┠┨     这本是巫族的大地，可如今，他踏在这里，却有种如踏在了蛮族之感，不但是他这样，其身后那些数百跟随者，全部都是如此。     但反观巫族那里，却是大不一样，渐渐地，随着众人的冲杀，当有那么几支箭矢杂乱的呼啸而来，当有那么几道神通被人避开后直奔这片区域而来之时，苏铭看到了斩去灾煞后，改变了此地格局的杀机之处！     那些箭矢，那些神通，竟诡异至极的，分别落在了不同的巫族之人身上，如人的运气一般，在这战场上，流矢最杀人，此刻这些流矢，似倾斜向了蛮族，全部落在巫族之人那里。     苏铭心神震动，可行为却没有停顿，三煞最后一煞，岁杀之术，被他一斩而去，一阵风吹过大地，环绕在了四周，使得这里的气息一下子有了不同，却见那些巫族之人身上的伤口，竟出现了恶劣的变化！！     养煞一散，天地顿绝！     很多道理苏铭还是懵懂，可他依旧还是看出了，在这战场上，斩三煞改变格局后，展现出的一股奇异的，惊人的力量！     “杀！”苏铭身后子车一声低吼，四周那些跟随苏铭的蛮族之人，如一股狂风横扫，所过之处，巫族之人大量的死亡，一旁的延博随之而起，仰天大吼。     “猎者苏铭在此，召集我蛮族之人，来此凝聚，加入我们，建功立业，加入我们，一同猎巫！！”     并非是延博一人在吼，于他的安排下，有超过百人随之同时这般大吼起来，声音如浪，传遍四周，使得这数百人的队伍在不断地前行中，陆续有蛮族之人加入进来。     对于延博的举动，苏铭没有理会，他冲杀在最前方开路，带着身后之人，直奔那目标之地而去，血雨腥风，弥漫八方。     随着众人的前行，随着众人的队伍越来越大，在延博的安排中，渐渐的不是一百人在吼，而是二百人！     二百人的吼声，更强烈，更具备穿透力，回荡在这战场上，不久之后，便增加到了三百人低吼，使得那音浪轰轰，惊天一般。     当这吼声的人数，达到了六百人后，其传出的声音可以传遍整个南部战区，使得这战区内的所有蛮族与巫族，都可以听到。     “猎者苏铭在此……”     “猎者苏铭在此……”     那一声声音浪传递间，苏铭的这群人已然在这不断地吸纳下，达到了近千人的规模，千人成众，更具备了惊人的气势，如此一来，这千人队伍，在这南部战区里，如一面鲜明的旗帜，所过之处，气势如虹！     巫族那里，即便是那些猎者，往往在看到了以苏铭为首，低吼声音轰鸣的千人队伍后，都会色变之下选择避开，他们尚且如此，就更不用说其他巫族了。     “大人，以我的能力・即便是与子车配合・千人队伍已是极限了，超过了千人，操控起来有些勉强，你看…・・・”战场上，延博快走几步，来到苏铭身后，快速开口。     “千人可以・带着他们・我们杀过去！”苏铭回头看了一眼身后，他身后之人密密麻麻，那千人蛮族也几乎全部都看向苏铭，这个队伍里，苏铭尽管没有去控制・但他以行动，以那种一往无前的气势，化作了一股属于他的意志。     这股意志散开，使得每一个跟随他的蛮族都可以感受，随之影响下，苏铭便是这队伍的灵魂！     苏铭收回目光・其后延博与子车，分别传命下去，片刻后，一声惊天动地的大吼，从这千人的口中持续吼出，渐渐成为了一个声音，一个震动了南部战区・甚至其他战区也都隐隐能听到的，绝吼之音！     这是千人同时嘶吼，发出的生命的最强音！     “杀！！！”     在这吼声下，苏铭于前方猛的冲出，直奔远处那偏僻的位置里・存在的数百巫族之人而去！     那里有数百巫族，那里有几十个猎者・那里有十多尊百丈凶兽，那里还有一尊千丈巨兽存在，那里……是巫族的一处重地！     在苏铭的身后，千人小队随之而去，众人如一条在大地上的巨龙，呼啸间在那如虹的气势中，成为了瞩目！     巫族退避，蛮族震撼，那千人队伍在苏铭的脚步下，与这南部战区内，似一道利箭疾驰！     这一幕，被南部战区的周德看在眼里，他的双手握紧，目光闪闪，其内有期待，甚至他的呼吸也都有了急促，不断地看着。     “苏铭，让我看一看，让所有人看一看，意志的力量，有多么的强大！这是一次你的表演，你在我南部战区，是你的幸运，也是我的机     你若此战瞩目，那么我也随之瞩目！你若成功，从此我南部战区的独特作战手法，便是以猎者为首，组建各自的队伍，将不同猎者的意志笼罩他们的小队，分别作战！”     南部战区里，以苏铭为首的这千人若狂风横扫，变的极为显眼之时，北部战区统帅，那掐指似计算的老者，双目闪动，他不需去肉眼观察，通过其特殊的神通之术，便如亲眼看到一般。     同样关注苏铭那里的，还有天岚梦，她神色有些紧张，望着身前的光幕，看着其内的苏铭，如猛虎般带着那千人，离开了・・・・・・南部战区！！     还有那天岚城上的七八个老者，他们之前还在彼此交谈，但此刻却是无人说话，全部的目光都落在了远处大地上，南部战区外围，冲杀出来的一条千人长龙！     在这样的目睹下，所有关注之人都可以感受到一股一往无前的气势，以这千人长龙为首，弥漫在那里，成为了一股强烈的意志！     天空上，寒冰天大剑之尖，来自天寒宗，之前调教了苏铭有关速度之术的老者，他盘膝坐在那里，对于天空与大地的战斗，本没有太多去理会。     他有他的任务。     但此刻，他却是神色里有了震动，其目光所望，正是南部战区外，冲杀出的苏铭那一千人！     “苏铭・・・・・・”老者修为不俗，其目光如电，清晰的看到了那最前方的，一身血衣的……苏铭！     漂浮在南部战区上空，那海东宗的巨大的镜子上，同样坐着一人，此人是一个童子，若是苏铭看到的话，定然一眼就可以认出，此人正是那拍卖会上出现的海东宗之人。     “是他・・・・・・”这童子目光闪闪，望着大地上的苏铭，神色有了动容。     除了这些人，还有这战场边缘位置的那些蛮族，也纷纷看到了苏铭的那一队人，冲杀出了南部战区，向着巫族大地，距离他们有些遥远的那片只存在了数百巫族的空旷之地，正疾驰冲去。     东部战区内，天岚幽第一次转过头，看向了南部战区。     “愚蠢！”她冷冷的开口，收回了目光，继续主持东部战区的厮     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第353章 我是苏铭！    战场上，没有对错。┠┨     战场上，只有服从。     苏铭选择加入到了这场战争里来，那么他就需要去服从周德的命令，去完成这一次绚丽的表演，这一次，血腥的试验。     当他冲出了南部战区，出现在了那空旷的大地上时，他的身后，有近千之人跟随，他的前方，是一大段距离后，那一片数百巫族所在的区     他甚至可以看到，那数百巫族此刻正一道道目光凝聚而来，冷漠的望着他们。     “大人，我欲分兵散开，牵扯巫族之力…・・・”延博此刻心脏怦怦跳动，他觉得自己有些太疯狂的了，原本只是这片战场上一个不被重视的小人物，只带着十几个人，在这战场上于厮杀下，争取可以活下去而已。     但这一切，在遇到了苏铭后，却是出现了翻天覆地的改变，当他带领了一百多人时，他已经满足了，他觉得这一百多人在自己的操控下，完全可以让他们在最大的活命为基础中，杀死更多的满足。     可这种满足还没等多久，他们身边的跟随者，就达到了二百乃至三百，随后越来越多，这种变化，让延博在激动的同时，也有害怕。┠┨     当周帅的命令来临的一瞬，延博内心除了苦涩，便是无奈，他有心想要退缩，可战令如山，他一旦退缩，那么他的部落将会把他唾弃，他不能退。     他的身后，是天岚壁障・若他退了‘若其他人也都退了，那么战火将会蔓延整个蛮族・・・・・・那一幕，他不敢去想，尽管他内心不断地告诉自己，这一次的战争仅仅是百年一次而已，这一次的战争并非是最终的决战。     天岚壁障，是不会被攻破的・可即便是这样・但当他真正的参与进来后，却是身不由主的，感受到了战争的残酷与可怕。     一切，皆有可能。     “具体统领，我不懂・你安排。”苏铭没有回头，他的双目一指盯着远处那片巫族之人，前行中沉声开口。     “大人，我的想法是不需要去变化队伍，从这里到那里，差不多有近万丈的距离・我们一鼓作气，就这样冲过去！”延博一咬牙，他担心分散开后，会有人被此行为震慑，从而出现了退意，反倒不如跟随在苏铭身后。     “害怕么！”苏铭开口。     “不怕！”延博一咬牙。┠┨     “我也不怕，大不了就是一死！”子车从人群内冲出・传递了命令后回到了苏铭身后，疾驰中，听到了苏铭与延博的话语，在一旁笑道。     苏铭笑了笑，眼中战意盎然・疾驰间，这千人小队呼啸如风・这风，从天岚外吹起，横扫间，直奔那片巫族之人而去。     万丈、九千丈、八千丈、七千丈！！     随着苏铭等人的冲出，从队伍里传出了一声声低吼，他们依然彻底的离开了战场，成为了这战场上，一处极为独特且显眼的存在。     就在他们与那片巫族之人距离拉近到了六千丈的瞬间，那片巫族之人蓦然动了起来，却见有五个巫族带着面具的猎者，疾驰而出，他们的身后跟随了一百多个巫族战士，向着苏铭这里，蓦然冲来。     此刻的他们，不说被万众瞩目也相差无几！太多的人把目光落在了他们身上，尤其是天岚城那里，除了那七八个城墙的老者外，还有其他人，也都看到了这冲出了战区的小队。     天岚城中，有一处最高的建筑，它的形状如一个巨大的圆筒，其顶端之处则是一个圆形的球体，此球体足有百丈方圆，它漂浮在那圆筒之上，在这球体内，赫然存在了一个安静的密室。┠┨     此刻在这密室里，盘膝坐着三个老者。     中间那老者，皮肤干裂，充满了黯淡，唯独其双目深邃如在岁月里沉淀了千年万年之多，他看着前方，从他的位置看去，那里没有球体内壁的遮拦，而是如透明一般，可以清楚的看到整个战场的每一处位置。     他的目光，落在了苏铭的千人小队上。     不但是他如此，他身边那两个老者，也同样是目光落在苏铭的千人小队，正凝神看着。     “南部战区的蛮族，大都来自我海东宗。”右侧那老者穿着一身蓝袍，此刻微笑开口。     左侧那老者穿着一身黑袍，闻言冷哼了一声，没有说话。     在这三人的观望下，却见苏铭队伍的前方，那几个巫族猎者带领的一百多巫族，以极快的速度，呼啸间蓦然临近，双方人马，在距离那巫族之处四千丈处，碰触到了一起。     这是一场极为惨烈的交战，巫族之人尽管只有一百多人，但这些巫族显然与苏铭于战场所遇的不同，他们出手极为果断，修为更是迥然，没有一个是弱者。┠┨     反观苏铭这里，人数虽多，但修为残次不齐，若非是在苏铭这一往无前的意志下，早就崩溃。     此刻双反这一接触，苏铭这里顿时死亡近百，厮杀之声回荡下，苏铭身前有两个巫族猎者，对他展开围杀！     这两个巫族猎者修为堪比祭骨中期左右，配合之下，使得苏铭无法前行，但他的左眼依旧是冷漠中透出战意，与右目的杀戮，形成了鲜明的对比。     这一次的双方交战，几乎在刚刚进行之时，在蛮族这个小队被创伤的一瞬，四千丈外，立刻又有五个猎者，带领着一百多巫族，疾驰而来。     他们的前来，尽管还没有马上打到，但却给苏铭这队人造成了一股强大的压力，这股压力，来的极为高明，甚至堪比一个莫大的神通！     “好高明的手段！”延博一脸鲜血，厮杀中看到了这一幕・内心暗     从战区内冲出・需要勇气，这个勇不可谓小，但因是千人同出，因苏铭在前，在其意志与惯性下，具备这个勇气之人，还是有的。┠┨     但冲出之后・遇到了阻挡・瞬间便｀有近百人死亡的情况下，在加上看到了远处竟巫族再次来临了同样的队伍后，这种无形的压力，足以让人心神崩溃。     此刻，还没等那巫族的第二波战士来临・苏铭这里靠后一些的蛮族，便有一些人在这恐惧下，退缩了……     可以看到，开始是几十人，片刻后便是几百人，不再前行・而是后退，越退越快，使得这千人的队伍，如被分割开来，成为了两部分。     当这一幕出现之时，南部战区的周德，眼中有了失望。     北部战区的那老者・则是叹了口气，摇了摇头。     至于天岚梦，她面色苍白，她的目光只放在了苏铭一个人身上。     东部战区的天岚幽，至始至终・只是方才看了苏铭那队人一眼，说了一个愚蠢・便再没去关注，仿佛那里的苏铭一队人，引不起她丝毫的兴趣。     天岚城墙上，那七八个老者神色平静，悠久的岁月，让他们有足够的耐心，去看完整场的表演。     苏铭喷出鲜血，神色狰狞，一头撞在了身前那巫族的猎者面具上，如此近的距离，他可以看到这巫族的面具男子其目中的震动。     苏铭的脚步，从未停止过，对于千人小队部分之人的退缩，他没有去阻止，而是以自身的行为，来告诉所有人，狭路相逢勇者胜的道理。     “你可以退一次，可以退两次，但当你退了三次之后，你即便是不死，但你实际上已经被这战场抛弃……     这样的人，成为不了强者！强者，是百战不死余生者，才可体会那生死间的造化！”     “每一个人，都可以成为强者！”苏铭红着眼，用他的头颅不断地撞击那巫族面具之人的额头，在对方恐惧的低吼下，他的身体猛的向前一冲，双手猛的一撕之下，血雨飘散，那巫族猎者竟被苏铭一把，撕开了身躯。     同样的，苏铭也为此付出的代价，他的伤势更重！     “随我者，若百战不死，便是强者！”在那血雨中，苏铭说出了他冲出后，第一句向着所有人开口的话语。     子车疯狂的跟随者，延博更是红着双眼，嘶吼着跟随，他们的身后，毕竟还是有没有逃遁者，还存在了几百人，这些人，看到了苏铭的举动，听到了苏铭的话语。     这是战场，一个神奇的地方，说它神奇，因为在这里，是最容易出现信仰，出现依赖，出现崇拜的地方！     在这里，意志弱小者，会下意识的选择跟随意志强大者，这是定律，战争的定律！     “我是苏铭，我是猎者苏铭，我是天岚城夜令苏铭！我杀巫族诸多，随我者，与我同生共死！！”苏铭向前一步迈去，直接冲向另外几个巫族猎者，吼声从其嗓子里沙哑的传出，回荡四周。     随着苏铭的吼声，那剩余下来的几百人，一个个均都杀红了眼，这一刻，什么生死，什么退缩，什么害怕，都远远的被抛开，存在的唯有热血的沸腾，唯有耳边苏铭的沙哑嘶吼。     一股情绪的波动，被骤然间调动起来，随着清晰的变化，一股集合了众人的意志，蓦然的，在这一出战场上，如正在磨砺的宝剑，展现了它的锋芒！     周德动容！     北方战区的老者，更是双目有了凝重，至于天岚梦，她的双目有了一闪而过的迷离・・・・・・她望着苏铭，望着……望着・・・・・・     东部战区的天岚幽，第二次的转过头，看向了苏铭那里。     “为他们，单独的敲起战鼓！”天岚城墙上，那七八个老者中，有一人忽然开口。     随着其话语，咚咚咚的战鼓之声，从天岚城内蓦然间传出，这战鼓充满了激昂，它只为苏铭这几百人而动，只为他们而鸣！     “天岚城，需要英雄，这场战争，也需要一个又一个・・・・・・蛮族的英雄！！”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第354章 祭骨的征兆    战鼓之声在这天地间轰动而过，即便是天空上的绿色浓浓雾气，也在这一刻翻滚更为剧烈起来，仿佛其内属于强者的厮杀，也进行到了尾声。┠┨     战场外，苏铭的几百人，他们听到了这来自天岚城的战鼓，那激昂的鼓声蕴含了强劲的穿透力，回荡战场，在苏铭这几百人的耳边徘徊。     “随我者，若百战不死，便是强者！”苏铭之前的低吼，与这鼓声融合在一起，使得这几百人的意志，化作了一往无前的动力，这一刻的他们，忘却了生死，他们的眼中只有苏铭一个人，只有他向着前方迈去的身影。     这身影在，这意志就在，这身影存，这气势就存！     这一刻的他们，被万众瞩目，蛮族这里越来越多的人，把目光看向了他们，即便是冷漠的天岚幽，也是冷冷的望着。     天岚城那里，更是如此。     这一支小队的表演，如今达到了高峰，苏铭冲杀在前，身后那三百多人随行，展现出一股铁血之势，如凶煞之龙，如怒吼之虎，不顾一切的，冲杀着。┠┨┠┨┠┨     狭路相逢勇者胜，这句话有些时候说的并非是一个人，可以是一群人！比如现在，苏铭身后的这几百人，就是这样！     他们修为参差不齐，但他们有一种视死如归的气势！     “死有何惧！”延博一身鲜血，大吼起来，他神色狰狞，随着苏铭身后疯狂的厮杀。     巫族的这一百多人虽强但即便是再强也毕竟有限，苏铭这几百人，若一人无法对抗，则两人，若两人也不行，则三人！     若三人还不行，那么必定有受伤最重者咬牙之下选择自爆这种自爆的气势，掀起的轰鸣，形成的惨烈，比之其他地方的战场，更为壮烈。     自爆需要勇气这种勇气往往超越了去杀人，亦或者是被人杀死，这种自我的选择，它需要挣扎，需要一种真正的勇气，才可以去做到。     或许在很多时候很多人不具备这个勇气，但在这战场上，在这即便是不自爆，也很有可能无法存活的战场上，真正的男儿，是宁可去死，也要让敌人一起陪葬！     轰轰之声回旋那自爆的声音竟持续的传出，那一个个面孔碎裂前的狞笑，那一声声身体爆开时传出的生命最后话语，刺激着其他的人，刺激着所有看着他们的蛮族之人。┠┨     这场短兵相接的战争在战鼓轰轰之中，随着蛮族这几百人的疯狂随着苏铭在最前方的冲杀，巫族这里，出现了大量的死亡！     死亡只是其一，更重要的是，巫族这些人，他们看向苏铭等人的目光里，第一次，有了恐惧，他们无法不恐惧，面对那一双双疯狂的目光，面对那一旦无法直接杀死，对方若重创下必定不顾一切的冲来自爆的面孔，他们……如何能不畏惧！     苏铭的厮杀，更是透出惨烈，他的右臂已经模糊，他的胸口更是流着鲜血，他的头发散乱，深深的疲惫之感从他的身体内不断地蔓延出来     但，他的双目却是始终明亮，他的左眼依旧是冷漠至极，他的右目同样闪动妖异的红芒，他的头发染着鲜血化作的紫色，即便是在这黄昏尽头，也依旧瞩目。┠┨     他的速度展开到了极致，闪烁前行中，在其身后跟随者的疯狂下，这一百多巫族死伤了大半后，终于出现了崩溃！     那是心神的崩溃，那是退缩的信号！     余下的三十多个巫族之人，包括其内存在的两个猎者，他们不约而同的，选择了后退，选择了与他们后方，正急速敢来的第二波战士聚集。     他们怕了！     蛮族这里，同样付出了惨重的代价，除了那些之前便逃遁离开的，此刻在苏铭身后的跟随者，已经只有一百多人。     这一百多人，没有一个不是全身鲜血沾染，没有一个不是血眼寒光，没有一个不是……英雄！     当那三十多个巫族之人快速退后的刹那，苏铭喘着粗气，猛的抬头中，他的右脚向前豁然间迈出了一大步，这一步，原地留着他的残影，但其身却是如穿透了虚无，可以清楚的看到在那退后的三十多个巫族不远处的虚空，突然出现了一片血雾，几乎就是那血雾乍现的瞬间，苏铭的身影，在一片扭曲间，站在了那两个巫族猎者的身旁。┠┨┠┨┠bzajj┨     苏铭的出现极为诡异，出现后，他的双腿肉眼可间的血肉模糊，之前那片血雾，便是苏铭因多次展开这种速度，身体无法承受有后部分爆开造成。     随着他的出现，一股强风被掀起，卷着大地的苍凉，直奔那两个巫族猎者而去，轰鸣震动中，其中一个巫族猎者没有防备中身体一震，等待他的，是眼前的世界一片旋转，因为他的人头被苏铭的手掌一斩而过。     这巫族猎者本不该如此脆弱，但他之前交战已破了心神，此刻逃遁中更是可以看到援兵而来，这一破，一松的瞬间，再加上苏铭的速度实在是太快，便是绝境。     但他毕竟是巫族猎者，几乎就是他的人头被苏铭一把撕下的刹那，他的身体轰然间爆开，赫然是他在死亡的一瞬，选择了自爆。     这种猎者的自爆，已然近乎疯狂，因为他的四周除了苏铭外，还有其他的巫族之人，苏铭首当其冲，被那自爆之力冲击的一瞬，在这危急关头之时，他不知道是不是错觉，于那刹那间，他感受到体内存在的那块来自邯山老祖的祭骨，竟融化了一丝・・・・・・     但也仅仅是融化了一丝罢了，苏铭来不及多想，他的速度再次展开，身子急急后退，瞬息消失，出现之时已然在了蛮族那一百多人的前     几乎就是他出现的同时，轰鸣之声惊天动地，那巫族猎者的自爆，波及很大，使得其四周的巫族很多无法闪躲，凄厉惨叫回荡中，死伤了十多人。┠┨     苏铭嘴角溢出鲜血，更是身子一个踉跄，喷出了一大口血，面色煞白，眼前的世界都有了模糊，直至他狠狠地一咬牙，这才坚持了过来。     他心脏砰砰跳动，之前存在的那种感觉让他目中有了闪亮，此刻的他已然确定了，方才那一瞬，他体内的那块骨头，的的确确融化了一丝！     他站在那里，望着前方，他的身后是跟随的一百多蛮族，他的身前是那死伤了大半的第一波巫族，还有那快速来临的，第二波巫族之人。     “猎者苏铭！！”     “猎者苏铭！！”苏铭身后那一百多人，也不知道是谁先开口吼出，紧接着，几乎所有人都全部大声的嘶吼起来，他们的目中露出狂热，他们看到了苏铭最后的举动，看到了此刻在苏铭手中提出的，那颗人头！     南部战区的周德，他深吸口气，嘴角露出了微笑，他看到了苏铭那最后的举动，听到了苏铭身后那一百多人，此刻疯狂的嘶吼。     天岚梦怔怔的望着身前的光幕，望着那里面的某个身影，看着其全身的血衣，看着其身上多处的血肉模糊，咬着下唇，不知在想些什     至于北部战区那里，那掐指计算的老者，此刻也是动了容。     唯独天岚幽，皱着眉头，神色依旧冷漠。     天岚城的方向，战鼓之声越加激昂起来，那城墙上的几个老者，此刻均都没有说话，凝望苏铭所在的位置。     天岚城内，那巨大的圆筒上漂浮的珠子内，盘膝打坐的三人，也陷入了沉默之中。     他们看得不是苏铭的修为，在他们眼里，苏铭的修为很弱，不堪一击，他们看的，是此刻环绕在这一百多人身上的意志，这股意志以苏铭为首，是他带来。     他们看的，是苏铭身上存在的那种果断的与坚韧，还有一种勇气！     苏铭把手中人头递给了身后的子车，他喘着粗气，此刻那第二波巫族战士已然临近不到千丈，千丈的距离，很快就可以临近。     而他的身后，这一百多人已经是疲惫不堪，都经历了一整天乃至更久的战斗，与这群至始至终都在休息的巫族比较，他们处于弱势。     他安全可以想象的到，当那第二波巫族之人冲杀而来时，能活下去的同伴，怕是没有多少……     尤其是，这只是第二波，还有第三波……还有那十多个百丈凶兽，还有那……千丈的次圣兽！     “表演，结束了！子车，延博，带着他们退后，退回南部战区！”苏铭目露果断，蓦然开口。     子车一愣，延博立刻看向苏铭。     “可是大人，周帅那里……”     “退！”苏铭看了延博一眼。     被苏铭这目光一望，延博沉默的点了点头，咬牙之下，不用他吩咐，苏铭的话语那一百多人全部都听到。     “我要你们活着，现在，给我退回去！子车，你也退，这是第九峰的命令！”     子车咬着牙，点了点头。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第355章 碎片起幽！    在那第二波巫族之人呼啸而来之时，在很多人没有预料之时，苏铭身后这一百多蛮族，在子车与延博的带领下，疾驰后退。┠┨     几乎就是他们选择后退的同时，南部战区的周德，他神色立刻有了不悦，皱起了眉头。     至于天岚幽那里，冷漠的她，此刻目中有了轻蔑，正要收回目光不再去看，但突然，她的双目瞳孔猛的一缩。     因为她看到，在这一百多人全部都倒退之后，有那么一个人，依旧站在那里，站在蛮族的退与巫族的前行之间，此刻的这个人，如一道天地沟壑，将退与前之间，生生的分裂！     苏铭，没有退！     “这是一次表演，一次血腥的表演，既然你要看，既然你们都要看，那么何必死亡那么多人……我，表演给你们看！”苏铭站在那里，回头过，望着南部战区的方向，依稀间，他似能看到在那里，有那么一个人，正严肃的望着自己。     “我既选择加入到这场战争中来，便要做好自己的本分之事，对于命令选择遵从，但……却是以我的方式，来遵从！”苏铭的目光从南部战区移开，望向了天岚城。┠┨     “我的行为，我的意志，都只属于我自己！其他人，任何人，都不能干涉，不能强加，虚洞内的帝天不行，南部战区的周德不行，天岚城……如我不愿，也不行！”苏铭的目中除了血光与冷漠外，更有一种桀骜。     这桀骜是不屈服天地任何意志是不被任何力量折腰的光芒！     “我的修为已经到了开尘圆满，距离祭骨只差一丝，但这一丝却始终难以突破・・・・・・方才发生的一幕绝不是错觉・・・・・・或许，这里是我突破开尘达到祭骨的契机！     若能让我体内的那块蛮骨全部融化，或许・・・・・・我便可以冲击祭骨境！！”     经历了这么多事情，从乌山直至此刻的巫蛮战争，苏铭终于成长了起来他不再是少年，而是一个顶天立地的男儿。     成长的不仅仅是他的身体，更是他的心灵，更因意志的出现，让苏铭如脱胎换骨一般，有了坚韧，如始终被一条线绳连着的木偶，在这一刻，那绳子有了断裂的痕迹。┠┨     他有了自己的想法，有了自己的意念且敢于果断的走下去！     回过头，转过身，看着天岚城的苏铭，他的背后七百多丈处，是呼啸而来的一百多巫族，当首者是几个全盛的巫族猎者，他们的目中存在了浓郁的杀机。     这群巫族的来临若千军万马的气势，掀起了大地上的此处没有被太多鲜血染过的尘土，那尘土飞扬之下，似在半空化作了狰狞的大口，横扫卷欲吞噬阻挡在他们前方的苏铭。     苏铭背对着巫族之人，他的前面几百丈外则是蛮族那退后的一百多人，这些人在退后之时，一个个蓦然发现，苏铭竟没有随之而来，渐渐地，他们的脚步有了缓慢，更多的人回过头，看到了那站在身后的苏铭身影。     在看到苏铭身影的同时，他们也看到了苏铭身后，那掀起的尘土与气势凶煞的巫族之人。┠┨     “莫要回头，给我退回战区！”苏铭猛的一声低吼。     其吼声里，存在了一股意志，这意志或许对其他蛮族没有太多作用，但对这一百多个与苏铭一起战场杀戮的跟随者来说，这股意志的存在，来自苏铭的话语，是他们生命中的最强音！     “回到战区里，在那等着我！”苏铭的声音传出的同时，他猛的转身，此刻在他身后，那来临的巫族已然不到四百丈，彼此之间可以看清对方的相貌。     “当你面对一个强者时，你的冲出，是一种勇气，当你面对成百上千强者时，你的冲出，更是一种勇气……或许会有那么一天，你能明白，那是一种什么感觉。”苏铭低着头，耳边回荡着阿公的话语。     巫族之人越来越近，转眼间，已然不到三百丈！     二百丈、一百五十丈、一百丈！     在那群巫族之人距离苏铭只有一百丈的刹那，苏铭的头猛的抬起，他的口中传出低吼，他的身体向前瞬间冲出。┠┨     “生死危机，可让体内那块蛮骨融化，我需要更强烈的危机，更大的生死考验，唯有这样，才可以让蛮骨全部融化，才可以让我・・・…去冲击祭骨！”     他的速度，在这一刻，达到了在这战场上至今，最快的极限！     强风呼啸，苏铭的速度之快，瞬息几十丈，与那群巫族已然极近。     “这是一个很难完成的任务，即便是所有人都死亡了，也依旧难以完成……唯有一个方法……那就是我自己，在这极致的速度下，独自去那里在大地上，插下那锥子……     以我的速度，并非做不到这点，我可以回来・・・・・・但其他人不行！况且，在这样的危机下，我的蛮骨必定会融化！”     “快，再快一些！”苏铭内心在嘶吼，他的身体内传出砰砰之声，他的速度，在这战场上，在这意志下，在这特殊的淬炼下，轰然间，竟再次暴增，与此同时，他清楚的感受到因速度的增加，他体内那蛮骨，竟又有了一丝融化。┠┨     “还是不够，还是很慢，唯有再快一些，才可以融化的更多！！”苏铭精神一振，他知道自己的想法没有错，此刻脑中存在的，便是极致的快。     这股想要自己速度更快的念头，与他的思绪融合，成为了他此刻的意志，在这意志下，他脖子上的那奇异的黑色碎片，突然散发出了幽     此物来历莫测，如今幽光的散发，似感受到了苏铭的意志，如他当年在蛮启之时，面对乌山神像，因渴望成为蛮士，那黑色碎片出现幽光，竟骗过了神像，认可了苏铭的血脉一样，此刻这幽光给苏铭的感觉，一如当年。     那幽光一闪之下，苏铭忽然有种身体如化作了风的感觉，这种感觉来的极为突然，紧接着，他全身如撕裂般剧痛，他的速度猛的暴增更多，与那来临的巫族前方，留下了一道残影，一股狂风呼啸间，这群巫族中传出了惨叫，有那么几个人，身体看起来是凭空的爆开，那来临的狂风之大，如一场风暴。     瞬息后，苏铭的身体赫然出现在了这一百多巫族的后方，他没有丝毫停顿，直奔那千丈巨兽下，被一些巫族保护的地方而去。     随着极致的速度，苏铭的耳边除了风的呼啸，再没有了其他的声音，那种自己化身成为了风的感觉，越加的强烈。     但苏铭知道，这绝不是自己能做到的速度，这是那黑色碎片，用如当年在乌山的方法，不知展开了什么特殊的举动，让自己，成为了风！     他，就是风，连同其心神都沉浸在了那成为风的状态中！     不需要去抵抗，不需要去让风从身体内穿透而过，因为他就是风的一部分，他的意志，就是风的意志，他所向之处，就是风欲动之     此刻的他，距离那最终的目标之处，有三千五百丈，在他有了化身为风之感的同时，苏铭没有注意到他的身体，于此刻竟散发出了璀璨的光芒，那光芒成蓝色，如白昼的天！     他同样没有注意到，自己的身体在散发这璀璨蓝光的同时，他的身体内，那块得自邯山老祖的蛮骨，正以难以想象的速度，迅速的融     这块骨头，属于一个祭骨强者，它的存在，让苏铭的血线达到了近千条，它的存在，让苏铭在开尘之时修为提升的速度比常人快了不     如今，这块骨头只剩下了之前的一半大小，但在这急速的融化下，却是转眼间，竟……全部融化开来！！     随着其融化，一股强大的力量轰然弥漫在了苏铭的全身，使得他的修为，在不断地爆发之下，他的速度更是快了起来。     若仅仅如此也就罢了，随着苏铭速度的增加，随着那种成为了风的感觉越来越深刻，苏铭的身体里，他的脊椎骨，正迅速的吸收那力量入内，其身体外的蓝光，赫然是从他的这条脊椎骨上散发出来。     更因苏铭那种化身成为了风的感觉，实际上在他的身体内，此刻的的确确存在了风，那风本是从他身体里穿透而过，但此刻，随着苏铭的脊椎骨散发那蓝色的光芒，随着他的脊椎骨在吸收其体内的力量，这风，竟如被吸撤一般，迎面扑入苏铭体内后，没有穿透过去，而是迅速的被苏铭的脊椎骨，如黑洞的存在一样，疯狂的吸收！！     他更是没有看到，此刻的天空上，那滚滚的绿色雾气，竟如怒浪一般剧烈的翻滚，其内轰鸣中，似有一股力量从这天空的八方呼啸而来，挤压的这片存在了强者的绿雾，似要崩溃一般。     轰呜从天空传来，这剧烈的声响，震动大地，震动天空，几乎成为了这战场如今最强的声音，把很多人的目光从苏铭那里收回，下意识的看向了天空。     可这一看之下，却是引起了一片骇然，骇然的除了蛮族外，还有巫族！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第356章 天生异变！    却见那天空的绿雾翻滚间，仿佛其内有一双无形的大手，暮然的深入雾气内，将这雾气向着两边，猛的撕裂开来。┠┨     那片雾气完全的崩溃，向着四周倒卷中，其内那巫族的三个强者神色震惊，齐齐后退，蛮族的五六个强者，也同样是如此神色，快速的倒卷。     天空的绿雾，刹那间成为碎片一般，向着四周急速的卷动而去，露出了那漆黑的天幕！     在这天幕上，可以清楚地看到，有一道道蓝色的光芒从这天的遥远之处，正激射而来，随着光芒的出现，这本是黑色的天，竟成为了蓝色！     但这蓝，却是与白天的蓝不一样，那是一种深色的蓝，一种妖异的沉重，与此同时，更有阵阵呼啸之声在这天空上凭空而起，那声音如在歌唱，如在嘶吼，让人分不清晰的同时，却是可以感受到一股无法形容的威压，正在这天空上急速的凝聚，向着大地，向着八方降临。     “祭骨神像！！！”天空上，那后退的六个蛮族强者内，顿时有人传出了声音。┠┨     “这是祭骨神像降临前的征兆，来自大虞王朝的祭骨神像，正穿越虚无降临在此！！”     “有人在战场上突破，引动了祭骨神像！”     那六个蛮族强者均非孤陋寡闻之辈，此刻一眼就看出了端倪，原本有人达到了祭骨，这对他们来说只不过是小事罢了，但此刻他们的神色却显露出・这绝不是小事！     “寻常的突破开尘达到祭骨・绝不会引动祭骨神像来临，能让祭骨神像出现的，唯有・・・・・・祭骨神将！！”天岚城城墙上，那七八个老者此刻望着天空，其中一人沙哑开口。     “而且是真身，若是投影绝不可能具备撕裂那雾气的能力，更不可能产生阻止了他们交战的威压！     这是全部真身！！竟有人可以引动祭骨神像全部真身出现・在我的记忆里・这千年来只出现了一次祭骨全部真身降临，是谁，引动了祭骨神像全部真身！”     “即便是有祭骨神将被册封，出动的也仅仅是半个真身罢了，如今……竟出现了全部真身！天佑我蛮族・于此刻出现了我南晨之地，第二个祭骨真神！”     相对于那些强者对于此刻天变的猜测与知晓，大地上的数万之人，其中也有一些看出了端倪，可更多的人，却是迷茫不知・看着此刻的天空，内心震撼。┠┨     此刻，就连那南部战区的周德，也都把目光落在了天空上，没有再去看向苏铭，整个战场上，关注苏铭的蛮族中・只有天岚梦以及那苏铭的一百多个跟随者。     只有他们，在看着苏铭存在的方向。     苏铭整个人化作了一道璀璨的蓝光，那蓝光存在于虚无中，只能看到光影，看不清晰・那蓝光闪烁间，苏铭的速度不断地暴增・三千五百丈的距离，在刹那间就成为了千丈。     苏铭的眼睛里除了那目标之处外的一切都模糊，他的双眼看到的，只有那千丈外的人群内，被层层保护下，站着的一个女子。     那女子穿着一缕长衫，神色淡雅，也正看着苏铭。┠┨这女子相貌并非绝美，只是眉清目秀罢了，她的秀发上有一根斑斓的羽毛点缀，初次之外，再无它物衬托。     她的双目深邃，其内似蕴含了某种未知的力量，但凡是被她看到之人，仿佛都会沉沦其内，无法自拔一般。     几乎就是苏铭以他的速度，来到了距离那女子所在之地一千丈的刹那，天空已然化作了一片深蓝，在那深蓝中，整个天空成为了一个巨大的漩涡，急速的旋转间，一股无法形容的威压，轰然的降临。     在这威压下，大地战场上的巫蛮两族，竟无法在交战，那威压，不但让蛮族心生敬畏，即便是巫族之人，竟也如此。     战场上，第一次的，出现了休战！     唯独苏铭在动，向着他眼中唯一存在的地方，疾驰而去。但，关注他的人却是极少，即便是巫族那里，也大都看向了天空的异变。     在苏铭距离那女子所在之处有八百丈之时，天空的巨大漩涡的中心位置，散发出了把整个大地都映照明亮的强光，此光为蓝色，瞬息覆盖大地。┠┨     几乎就是那强烈的蓝光覆盖大地的瞬间，一尊足有千丈大小的神像，赫然从那漩涡内，缓缓地降临下来。     这神像光芒万丈，看不清相貌，但随着它的出现，似连时间都要静止，那强烈的威压，让大地上的蛮族一个个立刻跪拜下来。     不但是他们如此，巫族那里，他们脸上露出挣扎，但他们的身体却是不由自主的跪拜下来，如这神像的存在，不但可以让蛮族敬畏，就连他们也都必须如此。     这一刻的大地，若是有外族之人于天空向下看去，他必然会分不清巫与蛮，如一个民族，不同的阵营交战。     不跪拜的，唯有那些修为极其强大的强者，他们在半空，在天岚城，看着天空的神像，神色有尊敬，但却没有被他威压震慑太深。     除了他们外，大地上同样没有跪下的，还有那诸多的凶兽，还有那苏铭此刻前行的目标之地，那因其他人都跪拜后，独自站在十多尊凶兽之间的，以及那千丈次圣兽之下，那个长发飘摇的女子。┠┨     这女子甚至此刻还抬起了手，缕了一下被吹起的发丝，在她的手指上，有一枚戒指。     苏铭体内的蛮骨全部融化了，被他脊骨吸收后，又吸收了无穷无尽的风，这风在他体内消失，使得苏铭的速度之快，一晃之下，便出现在了那长发女子身前的五百丈外。     也就是在此刻，蛮族天岚城的城墙上，那始终抬头观望着天空异变的七八个老者，忽然神色有了变化，隐隐的，出现了难以置信与骇然。     出现这种神情的，不仅仅是他们，还有天空上那六个蛮族强者，甚至巫族那三人，也均都如此。     “威压……增强了！！”     天空上，随着那祭骨神像的出现，这本就已经存在的威压，此刻竟突然增大，与此同时，那天空的漩涡，竟在其内的中心位置，出现逆转，随着其逆转，天幕上这漩涡随之而动，瞬息间，其旋转的方向全部改变，不但如此，更是向着八方轰轰扩散，竟超过了祭骨神像出现的气势，覆盖之大，不但超过了整个战场，更是蔓延过了天岚城。     “这是……这是蛮魂神像出现的征兆！！！”城墙上的七八个老者中，立刻有一人失声惊呼。     随着其话语的传出，天空上那漩涡内，赫然传出了一声惊天轰鸣，如同天空碎裂开来，一尊无法形容的神像，缓缓地从其内，露出了一个角。     仅仅是一个角，就让大地颤抖，让天空上漂浮的那巫族与蛮族的九个强者迅速拖后，纷纷落在大地，似他们无法在半空存在一样。     那露出的角，散发出赤红的颜色，可以看出那是一尊不知有多大的神像其最下方的边缘而已，仅仅是边缘，便有如此威力，若是此神像全部降临，怕是仅仅是威压，就可让这战场上的数万人，同时爆开。     祭骨神像与蛮魂神像同时出现，这一幕，超出了人们的预料，这在任何典籍上，似乎都从未记载过的奇异，此刻出现后，让所有看到之人，均都震撼。     随着蛮魂神像露出了一角，随着其再次下沉了几寸之后，即便是蛮魂境的强者，也都无法承受这股威压，纷纷跪拜下来。     “到底发生了什么事情，怎么会这样！”     “莫非有人从开尘境直接达到了蛮魂，这・・・・・・这・・・・・・”     “两尊神像同时出现，这到底是什么原因！”就在众人脑中有了混乱，这场战争更是因此事有了中断之时，天岚城内，传出了一个声音。     “这是风蛮……首次传承…・・・”     这声音沧桑，似从遥远的岁月里传出，回荡在八方，传入每一个蛮魂境蛮族强者的耳中，旁人，是听不到的。     “与开尘神将不同，祭骨神将有细微的划分，其中真神为最高层次……真神之意，于当年随着一代蛮神消散，存在于苍茫之间・・・…     老夫残存的记忆里，存在了一些有关真神的了解，真神有四，以风为首，次而云，再次为雷，最后是雾。     其中云、雷、雾于万古岁月间都有了传承者，唯独风蛮始终没有出现……如今，是风蛮的传承者，现身了。     因为，唯有祭骨真神的首次传承，才会出现蛮魂神像的真身降临，来亲自册封・・・・・・若此人死，则之后的风蛮传承，便不会如此了。”     几乎就是那蛮魂神像在天空那莫大的漩涡内露出了一角的同时，苏铭的身体距离那女子所在之处，已然不到二百丈。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第357章 茹为风蛮！    四周的那十多尊凶兽，此刻在那蛮魂神像的威压下，一个个颤抖的跪拜下来，没有去阻止苏铭，实际上即便是没有蛮魂神像的出现，面对这些凶兽，苏铭有那棍蛇，也可安然而过，这也是他为何独自一人来临，不畏惧那些凶兽的原因。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     苏铭身影一闪，临近了那女子一百丈外，半空中那千丈凶兽，此刻也于那蛮魂神像的威压下，颤抖的不断后退。     那女子神色始终平静，望着急速而来的苏铭，她的目中有了迟疑，有了迷惑，更是瞬间，那种种神情化作了奇异。     “是你……”     这是此女，说出的第一句话！     在这句话说出后，她的神色有了复杂，还有了一丝怜悯・・・・・・     “宿命……”     此刻的苏铭，在其那无法形容的速度下，掀起狂风而来，穿过了那些跪拜在地上颤抖，失去了反抗之力的巫人，来到了这其目标之处的瞬间，他的手中有了黑色的锥子，正要将其一把刺入大地的刹那，他的耳边，传来了这女子，这两句话，四个字。┠┨     宿命！     苏铭已经很久没有再听到这个词语了。     此刻在听到这两个字的一瞬，他的身体蓦然有了震动，他手中的锥子却是没有停顿，一把刺在了这大地上。     其过程中，这女子没有阻止。苏铭也没打算去寻此女之命，因为这女子尽管独自一人站在那里，可她的身上传递出的那种气息・却是让苏铭感受到了强烈的威胁・但让他奇异的是，在这威胁中，竟蕴含了一丝他说不出的熟悉。     这种熟悉，如他当年看到了司马信，如他看到了邯山老祖・・・…     耳边回荡那两句话，四个字，苏铭的心脏猛的一跳・身子在完成了任务要退后之时・他抬起了头，看向那女子。     这女子的双眸透出的复杂与怜悯，让苏铭的脑海有了轰鸣，这不是他第一次听到宿命，对于宿命二字・他早就已经铭记在心，所以，此刻他尽管心神震动，但却没有如当年邯山老祖时的茫然与未知。┠┨     相反，此刻的苏铭在脑中轰鸣之时，他的内心有了强烈的变化・他终于再次的找到了一个，说出宿命二字之人！     这是一个机会，一个苏铭在内心，等待了很久的机会，他也不再是一个少年，不再是心智不成熟的孩童，此刻的他・经历了诸多之事，他已经成长，有了自己的意志。     “我妹妹，还好么・・・・・・”苏铭忽然开口，在其开口的刹那・那方才被他插在了大地上的黑色锥子，突然爆发出黑光・那光芒猛的向外覆盖，似知晓苏铭所在的位置一般，竟直奔苏铭而来。     一股莫大的吸力从那黑芒内散出，以苏铭的见识，他一眼就认出，这黑芒对他没有伤害之力，其内存在的，是一种类似传送的力量。     显然，这个任务，在周德说出之时，就已经想好了去执行者的退路，看其覆盖的范围，这一次的传送，并非只能一人，而是在其范围内所有的蛮族，都可以被快速的传送出去。     几乎就是那片黑芒覆盖在了苏铭身上的瞬间，那女子听到了苏铭的问话，她一愣之下，说出了一句，让苏铭如被万雷噬魂般的话语。┠┨     “她被道晨・・・・・・你・・・・・・你……”那女子下意识的说出了半句后，神色忽然大变，其目中竟有了恐惧，身子更是连续退后了数步。     苏铭呼吸急促，这句话他问出，就是为了试探那在梦中出现的声音，是否是真实存在的，是否真的与自己有关联。     此刻尽管那女子的话语没有全部说完，但苏铭已然明白。     他的身子被那黑芒吞噬，瞬息消失在了这片大地。     就在苏铭消失的瞬间，突然的，天空上那露出了一角的蛮魂神像处，传来了一个震动天地的声音，此声音没有丝毫感**彩，冷漠，无情，回荡八方。     “汝为风蛮・・・・・・符合一代蛮神所定真神法则，赐汝风蛮之名……速来大虞王朝，获取真灵……”     在这话语传遍四周的同时，原本在那黑芒下消失的苏铭，赫然间被一股蓝色的光芒缭绕，出现在了这片战场的上空，出现在了那露出一角的蛮魂神像的下方。┠┨     苏铭的目中有了迷茫，但这迷茫很快就消散，他强压下了因那女子话语引动的心绪，此刻望着那无尽的漩涡下，露出的神像一角，一股强烈的威压扑面而来。     这股威压之强，苏铭此生从未遇到过，但他虽说能感受，可却没有对其身体造成影响，几乎就是他现身在这里的瞬间，大地上，无数的蛮族全部都看到了他的出现，但他们所看的，却是不同！     在绝大多数人的眼中，他们看到的是一片刺目的蓝光，看不到其内苏铭的相貌。     至于苏铭的样子，能看到的不多，其中周德看到了，天岚梦看到了，那北方战区的统帅老者也看到了，还有天岚幽，也是面色有了变化，她，看到了。     还有那些天岚城的老者，也纷纷看到了那天空上，苏铭的身影。     蛮族这里如此，巫族那里本也应是同样，但几乎就是苏铭的身体出现在天空的瞬间，从天岚城内，传出了一声冷哼。     这哼声初始不强，但在传出后却是引动了一片波纹在这天地内回荡，若是换了其他时候，出现这样的波纹倒也不算什么，可如今，是蛮魂神像露出了一角，如封锁了天地一般形成了强大的威压之时，这样的冷哼之声，依旧能形成这样的波纹，可见这传来哼声之人的强悍。┠┨     这冷哼之声回荡在所有巫族的强者耳边，让他们的脑海瞬息有了轰鸣，眼前更是有了模糊，如被封住了身体的所有感知，使得他们看不到苏铭的存在！     这样的力量，若是在之前的战争之时用出，必定会有奇效，但却不曾发生此事，显然这种神通并非简单。     苏铭站在半空，看着那庞大的漩涡中露出一角的神像，他的耳边听不到那哼声，回荡的只有这神像传出的冷漠话语。     他的内心此刻掀起了大浪，他的心脏怦怦跳动，此地所有生灵，甚至包括这神像在内，唯有苏铭自己才知道，他根本就不是什么风蛮！     他不是风蛮，若是的话，他不可能之前半点都没有察觉，若是的话，他也不可能去领悟速度上，需要花费那么长的时间，更是要不断地去淬炼身体，才可以承受那种速度。     他完全可以确定，自己，绝不是这所谓的风蛮！     但…・・・这蕴含了强大的让他如自身若蝼蚁般的神像，其传出的声音，却是明白无误的说出，他是风蛮之事。     这让苏铭的心脏加速跳动的同时，想到了之前因要让蛮骨融化，他的意志里不断地让自己更快之时，黑色碎片散出的幽光。     正是那幽光，使得苏铭成为了风，使得他的速度，达到了一种超越以往的极致。     “瞒天过海么・・・・・・它当年就骗过了乌山神像，让我获得了修蛮的方法，成为了蛮士・・・・・・如今它再次……欺骗了这神像！”苏铭愣了一下，有些无法置信。     “欺骗这神像，让它以为我是什么风蛮？”苏铭还在震撼之时，他的耳边再次传来那蛮魂神像的声音。     “汝为首传风蛮，按照一代蛮神意志，赐汝风之初・・・・・・此物天地间已经没有，为吾主一代蛮神亲自炼化……”那神像的声音回荡间，一道晶光从天空的漩涡内疾驰而出，直奔苏铭而来，瞬间融入苏铭眉心，进入到他体内后融化。     在其融化的同时，苏铭身子一颤，他在自己的身体内，感受到了风的存在，那风之强，让苏铭一时之间在察觉之后，口干舌燥。     “汝为首传风蛮，按照一代蛮神意志，赐汝离风斩之术・・・・・・”那冷漠的声音回荡，又有一道晶光从那漩涡内疾驰而出，消失在了苏铭的眉     “汝为首传风蛮，按照一代蛮神意志，赐汝传承之晶・・・・・・”这传承之晶显然是最珍贵之物，它散发出深蓝之色，从那漩涡内缓缓出现，临近苏铭的面前，似要融入其眉心内，可就在它碰触了苏铭额头的瞬间，突然此晶猛的颤抖起来，似要后退！     与此同时，那来自这蛮魂神像于这漩涡里传出的声音，立刻有了变     “汝非……”     几乎就是这蛮魂神像声音传出的瞬间，苏铭的右手猛的抬起，一把抓着额头处颤抖要退后的那传承之晶，与此同时，他在内心急速的呐     “骗过它！！”连续两次如此的经历，让苏铭隐隐有些摸索到了这黑色碎片的另一个作用，此刻随着他内心的呐喊，那碎片再次起了幽光，一闪之间，苏铭已然把那传承之晶抓住，快速的收入储物袋内。     “汝……为风蛮！”     苏铭心脏怦怦跳动，此刻的他有些紧张，因为当这蛮魂神像终于赐予了全部属于风蛮之物后，那于蛮魂神像露出的一角下方，完全显露出来的祭骨真身神像，其双目处此刻露出了明亮之芒。     “汝为风蛮传承，符合一代蛮神所定祭骨第一法则，赐汝・・・…南荒方鼎，速来大虞王朝获取……”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第358章 祭骨！    属于祭骨神像的声音，带着其不蕴含感情的冷漠，回荡在苏铭的耳边，此刻的苏铭，心脏跳动很是剧烈，更有一丝紧张。┠┨     这紧张，是因他知道，这一切本不会属于自己！     但却因一些意外，此刻完全的属于自己，更是让他获得了这风蛮的传承，获得了属于风蛮的那些物品。     尤其是那风之初的融合，苏铭可以清晰的感受到自己的身体内，存在了一股与外界不同的风，此风他虽说还无法操控由心，但炼化之下，必定可以在他的身体内掀起与外界或一样，或不同的种种强风。     一旦做到了这一点，那么他的速度将会…・・・达到了一种让他哪怕只是想一想，便会怦然心动的程度。     若仅仅如此本就不凡，更有那离风斩之术，此术也随之融入苏铭眉心，如烙印一般深深的刻在了他的记忆里。     那是与风有关的最强蛮族神通，离风！     此术苏铭只是在脑中一扫，便暗自心惊，那种强大的程度，恐怖的气势，虽说并非是他造化自创，但其威力绝非等闲，毕竟，这是一代蛮神亲自创造出来，属于他麾下风蛮的传承之术！     苏铭已经口干舌燥，因为除了这两样外，还有更重要的传承之晶，此物就在他的储物袋内，方才他右手一把抓住这传承之晶的瞬间，他立刻感受到了那晶体内惊人的生机与力量，这股力量若是能被他获得那么他的修为可以瞬间跨越境界！     唯独可惜，这传承之晶具备了神奇的感应，竟是它首先察觉到了苏铭的不对劲，若非是黑色碎片的幽光再起，怕是此刻苏铭已然穿帮。┠┨     惊喜来的太突然，让苏铭有些应接不暇，这属于风蛮的赐予刚刚结束那祭骨神像的声音就持续的回荡开来。     “汝为风蛮传承符合一代蛮神所定祭骨第二法则，赐汝祭骨虚甲，速来大虞王朝获取真甲……”     随着那冷漠的声音传来，这千丈大小的神像身上蓝光闪烁，一缕光芒从其眉心蓦然散出直奔苏铭而来，环绕在苏铭身体外的同时，使得苏铭身上的开尘神甲自行的幻化出来，那黑烟如丝，缭绕在苏铭的身体外，正与这蓝光飞快的融合。┠┨     随着融入黑与蓝的交融，渐渐地那黑色消散，在苏铭的身上，赫然出现了一副深蓝色的铠甲，这套铠甲看起来极为威武，覆盖了苏铭的全身，隐隐一看竟与苏铭当年在白常在身上看到的神将铠甲，不相上下！     开尘铠甲与其比较，根本就不是一个层次之物！     这，还仅仅是虚甲而已，若获得了真甲想来必定更是不凡。     可这种赐予，到现在为止还没有结束…・・・     “汝为风蛮传承……”     “汝为风蛮传承……”     苏铭脑中嗡嗡的，他听着那一样样被赐予的物品，可惜全部都是存在于大虞王朝，需要自己去取来，但即便是这样，也依旧足以让其他人在听到后，嫉妒的发狂。     “汝为风蛮传承，符合一代蛮神定下初代法则，汝・・・・・・祭骨！！”那千丈大小的祭骨神像话语轰轰，其庞大的右手猛的抬起，一指点向苏铭而来。┠┨     那巨大的手指，看去足有数丈粗细，直奔苏铭呼啸临近，苏铭没有闪躲，他有过开尘的经历，且如今他也没有想要去拒绝祭骨，毕竟他心知肚明自己这风蛮的身份来历有些不太正规・｀・・・・     “祭骨！我要祭骨！！”苏铭双目露出明亮之芒，他渴望强大，渴望获得强悍的修为，因为只有这样，只有他成为了强者，他才可以凌驾于一切意志之上！     他才可以，去做真正的自己，去寻找自己想要的答案，去睁开眼，看一看别人看不到的世界！     那手指呼啸，瞬息临近苏铭，与苏铭的身体刹那间碰到了一起，这手指碰触的是苏铭的眉心，尽管其声势极大，可落在苏铭眉心的时候，却是轻柔如风。     那一指碰触，苏铭的身体猛的剧烈的颤抖起来，他清楚的感觉到有一股无法形容的力量随着那手指轰然的冲入自己的身体内，在自己的身体里势如破竹一般，随着血脉而动。     游走了九圈后，这股力量轰的一声，竟冲向了苏铭的脊椎骨！     人的脊椎骨，在幼年与成年之时有所不同，一般来说幼年时会有三十三块组成，但成年后，则衍变成为了二十六块。┠┨     因人而异，也有不同者。     苏铭的身体，他的脊椎骨是二十六块！二十六块脊椎骨组成了一条脊梁，此刻在那来自祭骨神像的力量下，这条脊梁在苏铭的身体内，颤抖起     它吸收了这股力量，之前更是吸收了苏铭获得的那块蛮骨，与此同时，它更是吸收了无尽的风。     苏铭体内的气血，与当年开尘时消散，化作了开尘之力，这开尘之力从某种意义上将，如血液一样，存在于苏铭的身体里，随之而动，随之需要而爆发出强大的力量。     但，祭骨与开尘之间，却是迥然不同，这不仅仅是修为的增加，更是一种境界上的改变，甚至连身体内也会出现惊人的变化。     祭骨，祭骨！     此言所说，便是祭祀自身的骨头，这骨头，就是那一条脊梁！     在蛮族的先人认为，人的身体里，脊梁是最重要之物，它如连接了天与地，使人可以站起，使人可以称之为人！     脊梁的作用，更是可以让人爆发出力量，与此同时，它更是心神的支撑，它支撑着一个人的意志，支撑着一个人的身体，它，是身体的一切源泉所在。┠┨     蛮族修行，凝血是为了不断地凝聚出血脉，爆发出属于蛮族的根源之力，随着不断地凝聚，随着血线的增加，使得血脉如被淬炼一般越来越精纯。     这是凝血的目的，因唯有这样，才可以在开尘时，从这精纯的血脉中，诞生出一种类似血液，存在于身体里，看不到但却能感受到的力量，那是开尘之力！     这是蛮族血脉的首次运用，使得开尘者可以飞行，使得开尘者可以画下蛮纹，以蛮纹来激发这血脉的一种最初层次的展现。     祭骨，则不一样！     这层境界，是对于蛮族血脉之力的更深一层的运用与施展，因蛮族的理念，因重视那条脊梁，故而把全身所有的开尘之力，以特殊的方法全部都融入到脊梁中的一块骨头里时，当这块骨头因为吸收了所有开尘之力，最终进行了蜕变，在那不断地炼化与祭祀中，它会变成一块真正的蛮骨！     如此，方才是踏入到了祭骨境！     祭骨境的强者，在初期之时，与开尘圆满相差不多，还没有太多质上的变化，毕竟若只是一块骨头成为了蛮骨，尚无法显露出祭骨的强大之处。     在蛮族的境界划分里，只要有一块骨头成为蛮骨，便是祭骨初期，但也正因如此，越是向后修炼，就越是艰难。     当有了第二块蛮骨时，便踏入到了祭骨中期，但祭骨中期若想要巅峰，则必须要具备十三块蛮骨才可。     这也是为何苏铭可以杀祭骨初期之人，甚至一些祭骨中期他也一样可杀的原因所在，可若是遇到了那祭骨中期里的强者，苏铭战之将极为艰难，需展现出全部手段，还有诸多的配合，才可一战。     当具备了十四块蛮骨之时，便是祭骨境的后期，这个时候的祭骨境强者，可以说是最辉煌之时，他们的强大，往往可以成为一片区域里的霸主。     这种辉煌，直至他们的蛮骨在后期境界中达到二十五块时，便是最巅峰！甚至从某种意义上说，这个境界的祭骨之人，是蛮魂下的最强！     因祭骨境的圆满，便是将那整条脊梁的二十六块脊椎骨全部都祭祀成为真正的蛮骨后，如打开了天与地之间的通道，从凡入圣！     但第二十六块蛮骨的祭祀实在太过艰难，且就算是机缘巧合下，获得了大机遇，成功的祭出了第二十六块蛮骨，可一旦这第二十六块蛮骨出现，就必须要立刻去冲击蛮魂。     机会，只有一次！     成功，踏入蛮魂，成为蛮族四大境界里，最高的一层之人。失败，则整条脊梁粉碎，从此烟消云散，即刻死亡！     祭骨圆满，如一道生死线，束在了每一个达到此境界的蛮族生命里，走过去，成圣，走不过去，入冥。     故而，很多不敢去尝试之人，便停留在了二十五块蛮骨中，成为了蛮魂下的最强！     这种种有关祭骨的事情，苏铭在第九峰时已经知晓，此刻随着其身体的颤抖，随着那神像的力量融入他脊梁最上方的第一块骨头内，随着这块骨头急速的改变，它渐渐地与其他骨头有了不同。     它绽放出璀璨的蓝光，那蓝色的光芒穿透苏铭的身体，向着四周扩散，远远一看，苏铭全身只有蓝色！     这种变化的速度，只是数息间，就使得这块骨头，彻彻底底的改变，成为了苏铭脊梁中，第一块蛮骨！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第359章 那一千条血线！    在这第一块蛮骨出现的刹那，苏铭的额头泌出了汗水，因为在这一瞬间，他察觉到自己身体内的一切，血肉，开尘之力以及所有，甚至包括了他的生机，都在这刹那间，猛地卷向那块刚刚出现的蛮骨中。┠┨┠┨┠┨     这蛮骨如此刻化作了一个真正的虚洞，疯狂的吞噬着一切。     苏铭的身躯以肉眼可见的速度骤然枯萎，他的面部深深的凹陷下去，他全身的血肉急速萎缩，仅仅是片刻的时间，他整个人就消瘦下来。     所有的一切，都被那蛮骨快速吸收！     但苏铭依旧没有反抗，而是一直站在那里，他的目中冷静，直至他体内的生机与全部都被吸走了三成之后，那蛮骨才停止了吞噬。     在其停止的一刹那，其上的蓝光达到了至极的强烈！     “仅仅是吸走了三成么。”苏铭目光一闪，尽管全身干瘦了一大圈，尽管没有了完整的力气，但苏铭却是有种感觉，那是一种因身体里有了这块蛮骨后，化作的强大之感！     看似矛盾，但实际上虚弱的只是暂时，强大的则是他此刻，从开尘突破，成为了真正的祭骨境强者！     整个天地在他的眼中，有了不同之处，他看到了那天空的漩涡内，之前看不到的隐隐存在的一个巨大的暗影。┠┨     那是蛮魂神像隐藏在漩涡内的真身！     他看到了这天地间，并非是一片完美・而是存在了无数细微的裂缝・这些裂缝透出沧桑之感，它们并非是刚刚出现，而是一直就存在！     他更是看到了在那大地上，之前寻找不到的和风，已然换了一个身躯，此刻成为了一个蛮族之人，在那里目光闪动・不知想些什么・对于苏铭的目光，他仿佛没有丝毫察觉。     除此之外，他更是感受到了这天地内，存在了一股磅礴的力量，这股力量・属于这片天地，他能看到，可却无法运转。     “祭骨・・・・・・在祭祀出蛮骨后，初步的其掌握那浩瀚的天地之力…・・・”苏铭喃喃，有了明悟。     此刻的大地，蛮族与巫族之人一片寂静・他们望着天空，尽管看不清苏铭的样子，但天空的异变与那来自神像无情的话语，却是让他们知晓，那看不清样子的人，此刻正经历着什么样的机缘。┠┨     他们更是知道，这个人・如今……已经从开尘突破，达到了……祭骨！！     巫族的人也在看着，那些巫族的强者心神的嗡鸣回荡，使得他们同样无法看清苏铭的相貌，能看到苏铭样子的・唯有蛮族这里，有限的一些人・但也仅仅是看到相貌罢了，在那神像的威压下，他们看不出苏铭体内的太多变化，只能根据外在的气势，略有推断。     “结束了・・・・・・当他继承了风蛮的传承后，他就可以成为，祭骨真神……”     “能让天岚老祖在闭关中选择出手遮盖其相貌，也唯有祭骨真神了。”     “不过他的道路还很漫长，传承需要时间，成长也需要时间，能否成为白常在那种程度的强者，还要看他自己。”     天岚梦也能看到苏铭，她的目中蕴含了喜悦，望着苏铭，脸上有了柔和的笑容。┠┨     冷漠的天岚幽，则是始终皱着眉头，但却一直看着苏铭，这个人，她今天是第一次遇到，可却给她留下了极为深刻的印象，无论是那千人的冲击，还是那独自一人的绝然，直至此刻成为了这战场上，最瞩目的画面，都无法让她去忽略。     最复杂的，要数周德了，他怎么也没想到，自己看重之人，被安排了这次表演之人，竟是一个祭骨真神！     “结束了・・・・・・他具备了一块蛮骨，成为了祭骨境之人。”天岚城城墙上，那七八个老者中，有人缓缓开口。     其他人也大都认同，此事到这里，有了终结，接下来便是那两尊神像的离去，这场战争或许还要继续……     但就在这时，突然天空上，那在祭骨神像身旁的苏铭，他的身体内骤然间，竟蓝光更强烈的闪烁起来，这种闪烁极为显眼，随着其闪烁，一道道目光里蕴含着诧异，立刻看去。     “这・・・・・・竟有了出现第二块蛮骨的迹象！”     “刚刚突破开尘，几乎所有人都是只能用全身的开尘之力来完成一块蛮骨的祭祀，他……莫非他……”     “他叫做什么名字？来自哪个部落或宗门，他开尘之时有多少条血线！”     “难道说他在开尘之时，体内凝聚出的开尘之力要超越寻常开尘者的数倍之多？”     “没错了，你看他方才仅仅是开尘圆满，就可以杀戮祭骨，就已然说明了问题！”     那七八个老者顿时目光有了奇异。┠┨┠┨┠┨     “他叫做苏铭，来自天寒宗……他开尘之时，具备九百九十九条血线！”天岚城内，传出了那之前曾回荡的苍老声音。     这声音依旧是唯有蛮族有限的一些人才可以听闻，旁人无法察觉。     此言一出，天岚幽神色第一个出现了变化，露出难以置信，不仅是他，那周德也是如此，甚至倒吸口气，还有那些平时不轻易现身，此刻在这战场上属于绝对强者的蛮魂境老怪们，也均都是目光一闪。     “他方才祭祀出第一块蛮骨，只消耗了身体约三成之力・・・・・・”那苍老的声音再次回荡，让所有听到之人，猛的看向了半空中的苏铭。┠┨     此刻的苏铭，他身体上本就蓝光弥漫之时，突然暴增的蓝芒下，其体内的脊梁，在第一块成为蛮骨后，那第二块骨头，赫然正是这暴增的蓝芒其根源所在。     这第二块骨头，其蓝光的散出，只代表了一件事情，那就是苏铭在开尘之时，其体内蕴含的开尘之力，超越了寻常的开尘者太多太多。     探其根源，与苏铭凝血境的九百九十九条血线，有直接的关联，他在凝血时便已经站在了最巅峰，在加上体内之前存在了邯山老祖的那块蛮骨，故而使得苏铭在开尘时，远远强出了同境之人。     在加上他的造化之术，再加上天邪子对他的点化，这种种的一切，与此刻迈入祭骨境的一瞬间，完完全全的爆发出来。     厚积薄发，便是如此！     凝血时充足的血线，开尘时浓厚的蛮骨之力，使得苏铭祭祀出了第一块蛮骨后，体内还剩下了七成之多的力量，这股力量，足以让他去完成，第二块蛮骨的祭祀！     要知道一块蛮骨，便是祭骨初期，两块的话，便是祭骨中期！     在蛮族的历史上，并非没有能做到这一点之人，但，却是太少太少，这需要一个深厚的底子，还需要一个莫大的机缘，种种一切，缺一不可！     如今苏铭身体上蓝光在那剧烈的闪烁中，他的身体内血肉等等一切再次出现了枯萎，那大量的血肉与生机，被那出现的第二块蛮骨急速的吸收。     第一块蛮骨需要的是他三成血肉与生机，可这第二块蛮骨，转眼间就吸收了近三成后，竟还在继续！     可见祭骨的蛮骨，每多一个，其所需便会增大不少。     苏铭感受着身体快速的削弱，但这种削弱换来的，却是一种强大，那是体内第二块蛮骨将要出现时，引动的一股说不出的感觉，尤其是对于这天地内存在的那种冥冥之力，苏铭的感受更为深刻。     那是一种无处不在的力量，一种开尘根本就感受不到，唯有达到了祭骨后，因体内有了这蛮骨，才可以感受，但却需要祭骨后期才能略有操控，蛮魂境方可完全运转的天地之力！     这种感觉，如自身与天地要融合在一起，如自己就是这天地的一部分，亦或者说，天地，是自己的一部分！     转眼间，苏铭的身体已经大范围的枯萎下来，瘦弱的不成样子之时，在他体内的生机与血肉还存在了两成左右的刹那，他的体内脊梁处，第二块蛮骨，终于完全的显露出来。     当这第二块蛮骨出现的瞬间，苏铭仰天发出了一声长啸，其啸声惊天，向着八方回荡，掀起了一片波纹涟漪轰轰扩散。     身体的削弱，感触的强大，这种相反且矛盾的思绪，交融在一起，随着那呼啸之声传遍四周。     两块蛮骨！     但，事情的进展远远的超过了下方蛮族之人的预料，他们本以为苏铭能祭祀出两块蛮骨，已经是达到了真正的极限。     即便是苏铭自己，也是这么认为的，直至・・・・・・     在他全身的血肉与生机，还有那残存的开尘之力只剩下了两成后，在苏铭的身体内，他全身的血管于此刻猛的鼓胀起来，从皮肤上全部浮现，看起来很是狰狞，如全身爬满了青色的蜈蚣！     乍一看是这样，但若是仔细去看的话，可以看出，苏铭全身上下所有的血管，赫然组成了一条扭曲的线！！     那是一条青色的线，那是一条蕴含了鲜血的线・・・・・・那是一条，被苏铭当年没有选择，但实际上它依旧来临，隐藏在苏铭血脉中，化作了他全身血管的……第一千条血线！！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！