第七卷 几多轮回少一人 第1477章 古葬三十三天    “已延缓了两千年，孤鸿，既你弟子已来，我们可以开始”在古葬帝皇气势滔天，整个古葬国全部膜拜的瞬间，修罗那里声音带着一种似可以穿透这天地，将这一切混沌粉碎的力量，降临回荡时，他的身影站在那第三座高塔上，仿佛与古葬帝皇同在。     “证道无涯，不需要出手，我三人若出手，古葬不必存在・・・・…也不需要论道，道之一字，于我们三人每一个，都极为坚信，再怎么论下去也没有丝毫用处。     一如这两千年，我们的多次论道都是如此。”孤鸿目光平静，看向这古葬国内，如今站在最巅峰的其他两人。     “修罗要证的，是你自身的道，才是真正的道无涯，帝皇这里并非主动，因其传承本就是古葬大帝的衣钵，而古葬大帝，本也不需要我等再去论其无涯真假。     至于老夫，也的确很想知道，此生所修之道，此刻所踏之境界，是镜花水月，还是・・・・・・天空皓月。”随着老头话语的回荡，苏铭在其旁，神色平静，望着这里的一幕幕，他知道，这是一次难得的观礼。     这样的观礼，对他自身而言，等于造化。     修罗沉默片刻，嘴角露出一抹冷笑，声音不起丝毫情绪，缓缓传出。     “如何去证。”     “你本可以去选择，但却刻意忽略，而是要选择战胜老夫与帝皇，以此来证明自身的道无涯。修罗，你何必明知故问。”老头沉默片刻，蓦然开口时，神色内露出一抹果断。     他话语一出，古葬帝皇那里猛地抬头，凝望了老头片刻后，这帝皇中年忽然笑了起来。     “你是说古葬天么……”     “古葬天……”修罗眼中露出一抹幽芒，沉默了片刻后大袖一甩。     “也好古葬三十三天，当年的古葬大帝就是踏过了三十二天，成就了道无涯，那最后一天据说非超越道无涯之力不可踏三十层之上，非道无涯之力不可踏・・・・・・古葬天……既然你二人已有选择，老夫与你们一踏就是。”修罗声音回荡中，果断坚定之意极为执着。     他的确是刻意忽略了这古葬天的存在，他想要战胜帝皇与孤鸿，成为古葬第一人，以此来证明自己的道可如今・・・・・・依旧还是选择了那条……若不是道无涯，就不可踏上之路。     这本不是他最早的选择，因为他在意成败但眼下・・・・・・这是唯一的路。     老头那里右手抬起，向着天空一抓，这一抓之下，立刻这天空轰鸣，云层翻滚间如成为了怒海，这怒海滚滚，刹那就覆盖了古葬国所有范围的天空。     “那么老夫这里，就以自身修为，去开这片天！”老头话语回荡时天空立刻轰鸣，那翻滚的云层中，天空仿佛要碎裂开来阵阵裂缝弥漫间，如同要连接一个古老的世界。     与此同时，修罗那里的声音也随之回荡。     “老夫便开葬之字。”修罗右手向着大地一按，这一按之下，整个古葬国的大地齐齐轰鸣，阵阵雾气刹那而起，那些雾气从四面八方滋生，其内蕴含了浓郁的死亡气息，那是无数年来死亡之人凝聚的怨气     在这一刻，这些怨气瞬间倒卷直奔都城而来，直奔修罗右手而来。     正中的高塔上，帝皇轻叹一声，双手抬起向着天空如撑起一般，喃喃开口。     “古葬之源，本在三十三天之外……以古葬国运，以朕古葬帝皇，开……古葬通天！”他话语传出时，双手向着天空猛地一撕，这一撕之下天地轰鸣，那轰鸣的巨响回旋八方，惊天动地。     一个磅礴的漩涡，赫然在这天空被撕开的一瞬，从中间形成卷动而起，随着漩涡的出现，立刻天空上之前被老头掀起的层层云雾，瞬间成为了白色，被卷入这漩涡内。     与此同时，大地的死亡怨气，也在这一刹那直奔天空，刹那融入漩涡内后，化作了黑色，在这一瞬，整个天地仿佛只剩下了黑白两种颜色。     没有天空，没有大地，只有在他们三人与苏铭抬头可以看到的上方，那磅礴的难以形容的巨大漩涡，这漩涡一半黑，一半白，旋转时如化作了一个巨大的阵法，但那不是阵法，那是・・・・・・古葬天！     轰隆隆的声响，在这八方不断地回旋时，修罗仰天发出了一声厉啸，其身迈步间直奔那上方的黑白漩涡而去。     “老夫，第一个去踏古葬天，去证我的道无涯！”话语还在回旋，其身已如一道长虹，瞬间临近了黑白漩涡之天。     这一刻，无论是帝皇还是头亦或者是苏铭，都在目不转睛的凝望黑白漩涡，凝望修的身影。     “第一层！”修罗的声音蓦然传出时，他的身体直接穿透了这漩涡，冲上了漩涡之上，轰隆隆的巨响惊天回旋时，苏铭立刻看到，在那黑白漩涡的后面，赫然是如三十三天这个名字一样，存在了・・・…三十三层天空，亦或者说，是存在了三十三处漩涡。     “第九层！”修罗的身影一路势如破竹，随着轰鸣的不断回旋，他的身影连续穿透，使得轰鸣无尽。     “第二十层！”他的声音如从遥远的地方传来，他的身影在苏铭看去，已出现了模糊，但他能看到修罗的速度不但没有减少，反而越来越快，那身影上带着执着，带着一股对道无涯的渴望与坚信，要去证明的癫狂。     “第二十三层！”修罗的声音再次传来时，轰鸣伴随，那是他联系穿透漩涡造成的巨响，那声响每一次的回荡，都让整个世界颤抖，这种古葬天，可以说是整个古葬国，能有资格踏入者，唯有他们三人！     其他人，连看到的资格似乎都没有，毕竟此刻的古葬国，一片混沌，苏铭这里若非是老头那里，也显然难以去看到这古葬天。     轰鸣回荡之声越加强烈时，修罗的声音再次的传出，扩散天地。     “第二十六层！”     苏铭的目中，他已经很难去看到修罗的身影，能看到的全部都是模糊，但他没有放弃，此刻深吸口气运转全身修为，凝聚双眼之内，更是眉心第三目开阖间，他的八重大道尊全部展开，可就算是这样，也只能看到一些虚影而已。     但随着关注那磅礴的漩涡，苏铭的双眼却是慢慢露出了奇异之芒，他此刻呼吸略有急促，双目渐渐收缩起来。     “这漩涡・・・・・・为何让我有一丝熟悉的感觉・・・・・・这熟悉・・・・・・是一种……气息・・・・・・”苏铭呼吸越来越急促，他内心已经隐隐有了答案，可却有些迟疑。     “二十九层，孤鸿，古帝，你们看清了，看看老夫能不能踏上……三十层！”就在这时，来自修罗的声音蓦然从那漩涡内传出，与此同时，无论是老头还是古葬帝皇，他们都立刻前所未有的凝神看去。     苏铭看不到太多，只能看到虚影，可这样的虚影，也足以让他能看出，修罗是否成功。     轰呜之声在这一刻，疯狂的回旋，一次又一次的巨响滔天，卷动了漩涡，乱动了虚无，随着轰鸣之声回旋的次数到了几位强烈的程度时，老头那里轻叹一声。     古葬帝皇，也慢慢收回了目光，但在他的双眼内，却是露出了一股坚定之意。     “不可能，我的道已踏入巅峰，我的修为已到了极限，我的路已走到了尽头，为何・・・・・・踏不上三十天！！”凄厉的嘶吼从漩涡内骤然传出，那是修罗的声音，这声音里带着不甘心，带着疯狂，随着声音的传出，轰鸣巨响再次强烈，那是他一次次不断地尝试时，试图踏入第三十天形成的轰鸣声。     这轰鸣，持续了七天七夜，那是修罗在这七天七夜里，没有丝毫间断的疯狂，他凄厉的声音时而带着不甘心的凄笑，在这七天七夜里，落入苏铭的耳中。     直至第八天，这声响不再传出，修罗的身影从那黑白色的磅礴漩涡内，缓缓的降临，缓缓的落下时，他的整个人已经样子大变，苍老的感觉弥漫在他的身上，面色苍白，苦涩的从漩涡中出现时，他看向了老     “我，一直就没有踏入过道无涯，道无涯，道无涯・・・・・・什么才是道无涯！”     “生有涯，知无涯，轮回几多道无涯……”老头沉默，半晌后轻声开口。     就在老头开口，修罗降临下来的同时，古葬帝皇那里已然抬起了     “古葬天既然已开启，那么朕……也去尝试一下好了。”他声音平静，在传出的瞬间，右手抬起大袖一甩，身子蓦然飞起，他的飞起，如整个古葬国气运的升天，全部环绕在他四周，成为了一片朦胧，直奔黑白漩涡而去。     感冒的确是回来了，今天早上扁桃体肿大，呼吸困难，上午在医院来着，下午很难受，可更新这里不能这样一更下去了，今天无论如何，我都会两更！     下一章会晚，给我时间。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1478章 孤鸿    此刻无论是那冲向漩涡的帝皇也好，苦涩的修罗也罢，即便是老头那里，也都没有注意到，苏铭在凝望那漩涡时，他神色的变化以及内心深处，此刻掀起的大浪。     “这熟悉的气息……属于秃毛鹤。”苏铭的内心，喃喃着让他呼吸急促的声音，这气息很淡，可哪怕是再淡，苏铭也绝不会忘记。     因为这漩涡内除了秃毛鹤的气息外，还有一股另外的庞大的气息，这气息如同一个对比，让苏铭不但感受到了秃毛鹤，更是感受到了这庞大气息的主人。     那是……玄葬！！     苍茫中，盘膝坐在罗盘上的玄葬的气息！     “这古葬天，这三十三天……对他们而言，是成就道无涯的路，可对我而言……这是离开这个世界，回到苍茫内，睁开眼的路！     走上三十三天，迈出那一步后，我就可以苏醒，这场夺舍，也将结束。”苏铭心神震动，此刻的明悟浮现在他的内心，渐渐的如烙印般，成为了深刻。     “这，就是我的路……”苏铭的双眼内，渐渐出现了执着。     此刻的古葬帝皇，其身影已然消失在了漩涡内，随着其一路的轰鸣，一路的疾驰，他刹那踏上了第二十层天。     没有如修罗那样去以话语说出，而是一路一言不发，不断地前行，很快的，第二十二层、二十三层、二十四层……直至他踏到了第二十九层时，他的身影在那里停顿下来。     这一刻，修罗目不转睛的望着漩涡，他的内心极为复杂，从个人的意愿里，他不希望对方成功。但他又想知道，什么才是道无涯，唯有当有人达到时，他才可以解惑。     老头那里，神色至始至终都没有太多的变化，遗憾也好，期待也好，似乎都并非强烈，就算是此刻。也只是抬着头，凝望而已。     古葬帝皇的停顿，只是几个呼吸的时间，其身影就毫不迟疑的，直奔第三十天而去。一旦踏上三十天，他就证明了自己，已成为了道无涯！     轰！！     轰轰！！     轰轰轰！！！     连续不断地声音，在这一刻惊天动地的回旋而去，那是与之前修罗一样的撞击声，那是去尝试踏入三十天时，发出了的被阻挡的轰鸣巨响。     这样的声音持续了只有半柱香的时间。就渐渐消散了，与修罗的不甘心尝试了七天七夜不一样，古葬帝皇这里，他只尝试了九次！     九次。用了半柱香的时间，他没有成功踏入第三十天，他选择了放弃，此刻身影慢慢降临。当其身影从黑白漩涡内走出时，他的身上看不到苦涩。看不到苍白，唯独只是有些遗憾难免存在。     “道无涯，朕还没有达到，斩下的气运如今看来，也并非是完全斩下……”古葬帝皇身影落在高塔上，轻声开口，尽管遗憾，但也洒脱。     或许，越是执着之人，在面对失败之时就越需要承受更多的压力，而如古葬帝皇这样并非极为在意道无涯，反倒是于此刻，能拿起，也能放下。     至于修罗，他此刻已经在失败的那一刻起，也失败了自己的心，如迷了路，在寻道的过程中，偏激的远去，回头时已不知方向。     “两位都已尝试过，老夫这里也试试吧，看看这斩下的道，是真，还是假。”老头沉默片刻，转头看向苏铭。     苏铭也望着老头。     “为师给你探一下路，若为师是真，你要留在这里，若为师选错……我当年答应你的事情，不会改变丝毫！”老头深深的望着苏铭，脸上露出慈祥的微笑，转身间其身一晃，化作了一道长虹瞬息直奔那天空磅礴的黑白漩涡呼啸而去。     苏铭望着老头的背影，临走前老头的话语，让苏铭想到了当年在那院子里，老头打开的屋舍的门，等待自己去拜师的一幕。     也想到了当年老头的那句话。     “你的道，我会帮你去证明！若你错，则你传承老夫衣钵，若老夫错，老夫帮你离开这里！”     那句话此刻依稀回荡时，天空轰鸣回旋，老头的身影如一道长虹冲入到了漩涡内，一路轰鸣间，一层层天不断地碎裂。     古葬帝皇抬着头，凝望漩涡内的一切，修罗那里沉默中，也在凝望，孤鸿对于他二人而言，有些不同，因为孤鸿的道没有气运的无限，没有修罗的霸极，那是对于整个世界存在的真假，是一种让他们曾一度不理解，甚至就算是如今，也都没有去深层次理解的道。     此道，真假，真的一切为真，假的始终飘渺，这一刻，随着老头的身影冲入漩涡内，见证也将开始。     轰鸣的回旋，老头的身影一路冲上了第二十层天，直至二十三层、二十六层……二十九层！     在这里，他没有丝毫的停顿，而是直接一冲而出，直奔那第三十层天！     这一刻，帝皇也好，修罗也罢，全部都凝神关注，苏铭那里也是双目收缩之下，凝聚了全部目光看去。     轰！！     一声惊天动地，甚至可以说是这黑白漩涡自出现后，从未有过的巨响，在这一刹那猛然间传出，回荡天地，回荡八方，回荡整个世界，回荡全部苍穹虚无！     “三十……天……”修罗身子一个踉跄，退后几步时，忽然大笑起来，只是那笑容更多的是苦涩，是一种强烈到了极致的不甘心。     漩涡内，老头的身影赫然踏入到了第三十层天！     踏入三十天，就代表修为已成了道无涯！     这一刻不但是修罗那里苦涩，古葬帝皇那里，也是神色蓦然变化，盯着漩涡，他的呼吸甚至都急促起来。     苏铭脑海立刻轰鸣，他深吸口气，凝望漩涡内的老头身影，模糊的看到似乎老头在那三十层停顿下来，不知道在思索什么。     时间慢慢流逝，转眼数个时辰后，站在三十天的老头，他迈出了一步，轰鸣之声再次惊天回旋时，他……站在了第三十一天！     “地有边，天无边，生死几许念无边……原来是这样，原来是这样……”也就在这时，老头的声音从三十一天上传下，那声音喃喃，没有证道的喜悦，反倒是露出了苦涩，这苦涩的感觉似乎存在了叹息，此刻回旋时，让修罗不解，让那帝皇神色露出迟疑。     “原来……一切是这样……”老头的笑声越加的回旋时，露出的苦涩已经化作了近乎癫狂，他似乎在这一瞬，看到了什么，明悟了什么，只是无论如何，那笑声的苦涩与癫狂，都让人在听到后，不知觉的出现一缕悲伤。     “孤鸿，你看到了什么！”修罗立刻开口，声音传入那漩涡内。     “我看到了……你们看不到，也想象不到的世界……苏铭……你是对的，你的道……是对了，老夫错了，因为这条道，对老夫而言，本就没有对……     什么是世界，什么是虚无，什么是真假，什么是轮回，错的，对的……原来是这样！”老头的笑声越加的癫狂，在这癫狂中，他似乎低下头，目光穿透了三十一天，凝望在了苏铭那里。     这目光，苏铭可以感受到，他更是感受到了这目光里的悲伤与一股……诀别之意，那是生死的感觉，那是一种仿佛要永远隔绝之意。     “师尊！！”苏铭心神一震，下意识的开口。     “你是对的……可我还是希望，若干年后……你还能记得，在这虚幻的因一场夺舍而出现的世界里，你有一个……师尊。”老头的声音悠悠传出时，那声音里已没有了苦涩，而是带着一声叹息，那叹息更多的，似乎在叹这个世界，在叹自己的人生。     “道无涯……念无边……可若我不去寻求无涯，不去释放无边，让一切回朔，让一切回到最初，如逆了我的道！     苏铭，我将成为你的第九重道神，以此来帮助你……冲破这虚幻的三十三天，来帮助你……胜了这场夺舍，来帮助你……回家！”话语间，老头的笑声带着癫狂，其全身赫然散发出无尽光芒，这光芒照耀了整个三十三天，但却在刹那凝聚成为了一道长虹，在瞬间……从那三十一天，直奔下方，穿透漩涡，直奔……苏铭的眉心。     “师尊！！”苏铭下意识的就要闪躲，他明白即将发生的一切，可他的身体还没等闪躲，那道长虹已贯穿了虚无，出现在了苏铭的面前，直接落入到了他眉心的第三目内！！     “因为，你是我的弟子，唯一的弟子……为师既然错了，就一定要让我的徒儿……对下去！愿我以这样的方式，让道长存……”     苏铭脑海轰鸣，这是那长虹落入他眉心的瞬间，在苏铭脑海中回旋的，来自孤鸿沧桑中带着慈祥的声音。     苏铭的眼中……在这一刻，流下了泪水。     逆了自己的道，散了自己的无涯，甘愿成为自己弟子的九重道神，这……是孤鸿，一生孤独如鸿毛般，可却为了苏铭当年的那一拜，可以付出全部的师尊。（未完待续） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1479章 我的三十天    苏铭的双眼流下泪水，更是在他的第三目内，他原本的八重大道尊，此刻多出了第九重，融合在一起后，化作的……九重道神。     那九重道神的样子，正是苏铭的模样，此刻也在流着泪。     回荡在苏铭脑海的声音，依旧还在，可那声音的主人，如今已在眼中看不到，可在苏铭的心里，师尊常在，更是永恒的存在他的道神中。     孤鸿，苏铭的第九重道神！     孤鸿选择的一幕，让修罗震撼，让那古葬帝皇心神震动时，神色也露出了难以置信，他们怎么也没想到，孤鸿在踏上了三十一天后，居然在那癫狂的笑声中，进行了如此的选择。     “或许……以这种方式，将希望凝聚于衣钵弟子身上，可以让他的道……能继续走下去，孤鸿……我这一生没有敬佩过任何人，你……如今是为唯一的一个。”修罗沉默中，在内心轻声开口。     他看着苏铭，仿佛在苏铭那里，依稀的看到了孤鸿，看到了那个与他斗了一辈子的道友，看着看着，修罗的目光渐渐露出了明悟。     “去吧，你的师尊为了你，选择了逆道，选择成为了你的第九重道神，以此为你换取了可以踏古葬天的资格。     苏铭，不要让你的师尊失望，无论你的道是什么，坚定的走下去！”修罗平静的开口，声音回荡八方，这一刻的他，没有任何其他的念头，只有一丝悲伤中，感慨苍天，感慨孤鸿的叹息与对苏铭的祝福。     苏铭沉默，他的眉心九重道神正急速的融合。他的修为正在疯狂的爆发，急速的攀升之下，将他的修为在不断地改变，使得他的境界正快速的提升。     这是八重大道尊，迈入九重道神的关键一步，这一步……对于任何一个大道尊而言，而是极为艰难，可遇不可求的天大造化，但此刻。苏铭尽管获得，可他的内心却没有快乐。     “这，就是道。”一声叹息，从古葬帝皇的口中，回荡天地。     “无谓此身。道长存……不在意自己的肉身，不在意自己的生死，甚至不在意是否生命的持续，唯在意道，在意道的延续，在意道的长存……     这，就是孤鸿。也是他超越朕，可以踏入第三十一天的原因所在……道无涯，念无边……原来是这样。”古葬帝皇的叹息回荡时，他看向了苏铭。目中露出的不再是复杂，而是鼓励。     “你是玄儿也好，不是也罢，不管你是谁……走下去。让你的道，让孤鸿的道。一直延续下去，不要让自己遗憾，不要让孤鸿失望。”     苏铭沉默，他缓缓地抬起头，看着天空上那黑白的漩涡，看着这条离开此地的路，这场夺舍的终结，在这沉默中，苏铭眉心第三目内的九重道神，彻底的融合了孤鸿后，绽放出了属于苏铭的光芒。     那光芒不是白色，也不是黑色，而是……紫色！紫色的长衫，紫色的长发，紫色的双眼，这一刻的苏铭，他的世界是紫色，那紫色在白天里，不如夜的黑，可在黑夜中……那是夜空也无法渲染的暗。     他深深的呼吸了一口气，身子向前迈出了一步，这一步落下的刹那，苏铭的身影轰的一声，化作了一道长虹直奔天空而去。     他速度之快，也就是瞬间便出现在了那黑白漩涡之下，甚至半个身子已在漩涡内，只差半步，就可以完全的走入那漩涡的古葬天中。     不是他不能迈出这半步，而是他的身影，按照他的意愿，停顿了一下，在这停顿中，苏铭回头看向古葬的世界。     这或许，是他最后一次去看古葬的世界，因为这一次……苏铭告诉自己，他一定要成功！     这一眼，苏铭看到了苍茫的大地，看到了七月宗，看到了山脉起伏，看到了他这三千年来的所有经历，甚至他依稀间，似乎也看到了浩浩。     这一眼，他更是看到了在这古葬国内遇到的面孔，直至许久，苏铭目中露出诀别，蓦然转身，带着他的道，带着孤鸿的道，向着古葬天迈出了半步。     随着脚步的落下，苏铭的身影瞬息就彻底的踏入到了漩涡内，踏入到了古葬天中，等待他的，将是三十三天的路，这条路的尽头，是走出这三十三天，走出这场夺舍的世界，去……睁开眼！     天地轰鸣，苏铭的四周云雾缭绕，一片苍茫，这苍茫给他的感觉，如当年离开桑相时看到的那片无尽苍茫星空。     没有去在意四周，没有去在脑海中思索太多，只有一心问道，只有一行冲出，苏铭将他所有的修为，化作了身影的长虹，在这一瞬直奔上方，一往无前的呼啸而去。     轰！     一声惊天的巨响回旋间，苏铭感觉自己似乎冲破了一层壁障，在冲出壁障的刹那，他仿佛是冲破了一层天！     苏铭明白，那是古葬第一天！     在他的前面，还有三十二天，这条问道之路，这条证道之行，在脚下，不可回头，也不能回头！     苏铭的目中露出果断，他的速度不但没有减少，反而更快起来，一路轰鸣……     第二天、第三天、第四天……轰鸣之声的每一次惊天回旋，都代表了苏铭踏过了一片天，直至他踏在了第九天上，苏铭向下看去时，看到的是一片朦胧，但他能在这朦胧里看到古葬帝皇还有修罗的目光。     他们的目光带着期待，那是没有丝毫个人恩怨的清澈，那是一种对于道的尊重，亦或者说，那是对于孤鸿成就苏铭这个选择的尊重！     他们想要知道，孤鸿的选择，能否成功！     苏铭的眼中已没有了泪水，但他的内心深处，孤鸿的身影却是永恒的存在，悲伤的泪水无法让他具备更多的冲出之力，唯有以事实来证明，冲出三十三天，才可以让孤鸿含笑。     苏铭的目中越加的执着，他的速度骤然加快，在这长虹呼啸间，直接碰触到了那第十天。     轰鸣之声再次惊天时，苏铭的速度不变，继续去冲击第十一天！     就这样，苏铭一路爆发出全部修为，以其九重道神之力，在这的冲击中，撞开了第十三天，冲碎了第十六天，撕开了第十九天，踏破了第二十二天！     一股疯狂的感觉，在苏铭的身上没有丝毫隐藏的散发开来，他的双眼已经赤红，他的脑海已经疯狂，这疯狂没有让他的思绪驳杂，而是成为了偏执的癫狂，让他偏执的……是要冲开第三十三天的决心。     “我会……踏上三十三天！”苏铭仰天一声低吼，他的速度再次暴增起来，这一次已经不再是他的修为之力，而是融入了苏铭的四大意志。     在这意志与修为的爆发下，苏铭的执着如燃烧一般，将他紫色的身影，环绕疯狂气息的身躯，撞碎了第二十四天，哪怕是头破血流，也生生的崩溃了第二十六天，在那轰鸣的回旋间，苏铭……踏入到了第二十八天之上！     在这里，苏铭抬起头，望着那二十九天，依稀似可以看到二十九天之后的那……三十天！     非道无涯，不可踏的三十天！     “九重道神之后，就是道无涯……这道无涯，如念无边，需要的斩……斩了自己的道，便可让道……无涯，让念……无边。”     苏铭轻声开口时，他红色的眼睛内，露出了执着的火焰，他在这二十八天深吸口气，这口气没有呼出，而是留在了体内时，他的身体成为了长虹直奔二十九天而去，一路速度越来越快，到了最后几乎成为了一道拔地而起的逆天流星，于下一瞬……直接撞在了第二十九天的天空壁障上。     轰！！     那声响回荡苍穹，扩散整个古葬世界的刹那，苏铭面前的壁障直接崩溃开来，他的身影瞬息踏入到了二十九天，此刻摆在他面前，是那古葬帝皇无法踏入，修罗难以迈去的三十天！     “三十天……”苏铭目中的执着之火，扩散了全身，蔓延了他的心神，他的修为在这一刻全面爆发，他眉心的第三目更是瞬间绽放出夺目的光彩，在那光彩内，他的九重道神双目炯炯！     更是在苏铭身上，这一刻他的四大意志全部爆发，与那执着融合后，成为了苏铭的狂，没有传出嘶吼，而是沉默中，如即将爆发的火山，要将那爆发时的疯狂，送给三十天。     他的身影瞬间飞起，远远看去仿佛是一只飞蛾，而那三十天，却是如同火焰天，刹那接近……     “我的道，是我的执着，是我无论多少回轮也忘记不了的面孔，是我在桑相世界内……对他们的承诺。     我……会将他们复活，会让一切失去的全部归来！     这是我的道，而我要斩下的，不是这个道，而是我从此……没有真假，没有梦幻，没有夺舍，没有天赋，没有……宿命！     我斩下的，是我自己的隆冬走向苏春的人生，斩下的……是未来永恒的岁月里，缺少的身影！”苏铭的身体如被点燃，在这一刹……直接与那三十天的壁障，碰到了一起。     轰鸣之声在这一瞬，掀起了天地，撼动了八荒！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1480章 古葬天外    那三十天，在苏铭看去，已早不再是天，那是一把刀，一把横扑在天空上，明晃晃的刀，此刀明亮如天，故而化作三十天，成为阻挡一切非道无涯者的沟壑。     此沟壑并非不可跨越，但要踏过这里，需要的就是用去斩道的决心，斩下的道，是对是错不重要，重要的是决心！     修罗以为自己具备了这样的决心，以为自己斩下了道，可直至他看到了孤鸿最后能逆道放弃一切成就苏铭，他才明白，在决心上，自己始终都不如孤鸿。     明白这一点的，还有那古葬帝皇，他二人也已然明白，自己为何踏不上三十天的原因，不是他们斩的道对错，而是他们的决心，还不够……     因为，他们有太多的羁绊，有这羁绊在，总也难以去斩的彻底，无论是气运也好，还是那造物创世也罢，若做不到彻底的决心，就走不上道无涯。     苏铭的身影，在这一刻与那三十天碰到了一起，轰鸣的声音惊天动地，回旋间让这世界震动，让古葬帝皇双眼凝聚，让修罗那里目光炯炯，在这全身贯注中，他们望着黑白漩涡，望着其内……如扑火飞蛾般的苏铭。     苏铭，与这三十天，撞在了一起，那轰鸣的巨响回旋之时，如一把明晃晃的刀，迎面向着苏铭斩下，没有闪躲，没有避开，苏铭带着他的执着，带着他的决心，向着那斩来的一刀，毫不迟疑的迈出了一步。     刀……从苏铭的身体上，如将其身躯穿透一般，刹那间一闪而过，没有斩下鲜血，没有留下伤口。但却斩下了苏铭的宿命……     说来虚幻，可实际上，这被斩下的……是苏铭的选择，因为所谓的人生，所谓的宿命，所谓的斩下这场道，实际上就是一个选择，选择过去，还是选择未来。     若选择斩下过去。那么苏铭这里会有辉煌的未来，若选择斩下未来，那么他可以保留自己永恒的过去。     苏铭的选择，除了他自己外人无法准确的知晓，无论是古葬帝皇。还是修罗，他二人也只能看出苏铭斩了自己的道，可具体斩下的选择是什么，苏铭不说，外人不知。     刀，落下时，在那轰鸣的回旋间。成为了碎片，层层崩溃之后，化作了整个天空的碎裂，使得苏铭。慢慢的落下脚步时，他已经超越了二十九天，踏入到了……三十天上！     在踏入到这里的一瞬，苏铭站在那三十天上。他低着头，没有看向大地。也没有看向四周，而是在默默的体会着什么。     漩涡的下方，古葬都城中的帝皇与修罗二人，此刻纷纷心神一震之下，怔怔的看着漩涡内，站在了第三十层上的苏铭。     他们没有传出丝毫话语，只是这样默默的看着。     许久，许久，苏铭缓缓地抬起了头，他的眉心上，已经看不到了第三目，也看不到了九重道神，他的整个人，在这一瞬，似乎与之前有了难以形容的不同。     轻叹一声，苏铭抬头时，目光落在了上方的第三十一天，那里……是地面上的古葬帝皇与修罗看不到的世界，在看清第三十一天的同时，苏铭也明白了之前的孤鸿，站在这里时为何沉默。     苏铭看到了，一个巨大的身影，那身影盘膝坐在虚无中，身下有一个罗盘，手腕一串珠子，穿着黑色的长袍，那是玄葬。     亦或者说，那是在古葬皇宫内失踪，被认为死亡的古葬大帝！     他，显然是没有彻底死亡，而是漂浮于苍茫内，从那一只只桑相的生命里，寻找能将其复活的奇迹。     苏铭默默的看着那虚幻的身影，这也是之前的孤鸿，站在这里时看到的一幕，在看清这一幕的同时，孤鸿也明白了苏铭在很早之前对他说过的话语。     苏铭沉默了很久，迈出了脚步，他的身体在这一瞬向着天空走去，一步一步，直至走到了三十一天的壁障，迈步间，走过了。     踏在三十一天的他，看向上方时，古葬的虚影越来越清晰，也使得苏铭看到了，在古葬握住拳头的手里，散发出的……属于秃毛鹤的气息。     这气息，让苏铭想到了秃毛鹤卷入虚无时，散出的那一片他抓在了手里的羽毛。     只是苏铭看不太清那古葬大帝的面孔，这面孔似乎有些模糊，可……就算是模糊，就算是看不太清，但苏铭依旧还是隐约的感受到了这面孔……与他自己，一模一样。     “想必之前师尊站在这里，选择逆道之时，也是如我现在一样，感受到了这身影的面孔……”苏铭轻叹，喃喃低语。     叹息还在回旋，苏铭迈出了又一步，这一步落下，三十一天在他的面前崩溃，三十二天的天空，也在这一瞬，随着苏铭的走来，支离破碎。     三十二天，站在这里的苏铭，他已经近乎完全清晰的看到了那盘膝坐在虚无中巨大的罗盘上的身影，那身影的样子……正是苏铭自己。     “你看到了什么！”在苏铭的下方，黑白漩涡外的古葬都城内，修罗在沉默过后，问出了这句话。     这句话，修罗问过孤鸿，孤鸿给他的答案让修罗似有所悟，此刻他再问向苏铭时，苏铭没有给他类似的答案。     “我……看到了自己。”苏铭轻声开口，他的声音回荡三十二天，传遍整个苍穹之时，苏铭望着那罗盘上的身影，迈出了踏向三十三天的那一步。     这一步落下时，三十三天，在苏铭的面前消散了，仿佛不存在一样，使得苏铭……走到了三十三天，如同是走到了那盘膝坐在罗盘上的庞大身影的面前，似乎距离这身影的眉心，只差最后的一步。     站在这里，苏铭望着那巨大的身影，许久许久，他沉默中，脑海思绪万千，想到了很多人，想到了很多事，直至他轻叹一声，将一切思绪融入这叹息里，让这叹息回荡永恒不散中，迈出了……那最后一步！     这一步落下的过程里，苏铭身上散发出了紫色的光芒，这光芒万丈穿透了三十三天，降临大地，冲散了所有的雾气，散开了一切的虚无，使得这股葬国仿佛成为了紫色时，苏铭低下了头，看着下方的世界，他看到了在那皇城内，在那城门外，风雪里的蓑衣身影，那身影是天邪子，他仿佛也在凝望自己，脸上露出微笑，那笑容里带着不舍，带着离别与祝福。     他看到了七月宗里，道寒不再闭关，而是站在棺木上，望着天空，神色带着复杂，更带着发自心底的尊敬，默默的注视天空……     还有在那一道宗的区域里，在那似乎被隔绝碎灭的空间中，森木大道尊，也同样望着天空，怔怔的看着，看着，他的天空里不是黑夜，阳光正浓，一抹落下时照耀在他的侧脸上，使得其身后的影子……仿佛站在九峰花圃内温柔含笑的二师兄。     还有那在大地的山脉中，拖着疲惫的身子，从一处洞府内走出的女子，这女子的模样正是许慧，她面色有些苍白，望着天空时，神色中露出了凝望，似乎有轻声的叹息在她的心中，传不出来。     还有……     还有……     一如那浩浩的世界里，那颗取代了天空的证道树上，坐在那里，默默似能看到苏铭的小男孩，在那里开心的笑着，抬起小手，向着苏铭挥别。     “浩浩已经回到家了，大哥哥……你也要回家了……”     一如那树冠下的世界里，盘膝坐在城头的无头身影，似乎这一刻也微微一动，与那城池内的繁华，那皇宫里的笑声，成为了挥别的一部分，笑声回荡，帝天开心的声音，于其四周师门之人的快乐，久久不散时，端着酒杯的他，在无人注意中，轻轻地抬头，看似饮下酒水，可实际上，却是凝望着天空，那目光里，带着祝福。     一如雷辰，乌山部落下的灯火，风怎也无法吹散，天空上存在的看不到的树冠后，却存在了不需要风吹，就可以散去的惆怅，这惆怅，来自雷辰，来自此刻他站在部落里，仰头看着天幕的笑声中。     笑着，笑着，眼泪似流下……     一如大海中，孤舟上的灭生老人，在这一瞬他抬起头，望着天空，脸上渐渐露出了苦涩，成为了叹息。     苏铭，收回了目光，他的神色此刻很平静，他的双眼也不再是红色，而是化作了清明，看尽了繁华的一生一世，扫过了多少春夏秋冬，苏铭转过了身，他的脚步也落了下来……     这最后一步的落下，他的身影……消失在了那盘膝坐在罗盘上的黑袍人的眉心里，永恒的……消失了。     一场风雪，一场烟火，一场古葬的世界，一场离去的叹息……     来时苏醒于陌生，走时……只带去了寂寞。唯有道，如那天空紫色的光芒，哪怕是宿命已散，可这紫色的天，永恒。     （未完待续） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人第1481章 睁开眼    苍是颜色，它代表的是靠近白色的灰，或者有些不太恰当，因为这种颜色往往让人看去，会有种沉重的近乎苍凉之感。.     它既是颜色，也是苍凉。     而茫，代表了模糊不清，代表了无限之大……与苍融合在一起，则化作了一场……无边无际的苍茫界。     在这苍茫中，到底蕴含了多少个人间，存在了多少处世界，又有多少场悲欢离合，流逝倒卷着是否数的清的岁月长河。     无人，知晓。     似乎恒古以来就没有什么变化的苍茫里，有一个身影盘膝坐在一面巨大的罗盘上，他穿着黑色的长袍，一头长发垂落，低着头，全身散着浓浓的死气，他……是玄葬！     他这样的盘膝打坐，在那死气的弥漫下，也存在了古老的沧桑，仿佛这一坐，已忘记了多少岁月离去，忘记了生前的道……     直至此刻，一声叹息从这玄葬的口中，回荡在这苍茫时，他的头，在这一刹那……缓缓地抬起，他始终闭着的双眼，似乎恒久以来就从未睁开的眼，在这一瞬……缓缓的，慢慢的，睁开！     在他双眼睁开的瞬间，整个苍茫界，骤然起了回旋无尽的轰鸣，这轰鸣滚滚回旋间，仿佛整个苍茫在这一刻被玄葬睁开眼的举动所震慑，被玄葬睁开眼时散出的气息所轰动！     雾气滚滚，环绕玄葬四周急速的旋转开来，成为了一个漩涡后，卷动整个苍茫，无边无际的漩涡在这轰隆隆的转动下，玄葬的眼，完全的睁开！     露出了其目中的一抹撼动苍茫的精光，这精光只是一瞬就消散，化作了平静……那不是玄葬的眼，那是……苏铭的目！     这一场夺舍，在苏铭踏出三十三天的一刻，在他踏入玄葬眉心的一瞬，他……成功了！     “我，成功了。”夺舍了玄葬身躯的苏铭，在睁开眼的一刹，望着熟悉的苍茫，望着前方的漩涡，轻声开口。     他喃喃的声音回荡时，苏铭低下了头，看向了打开的手掌内，那一片黑色的羽毛，秃毛鹤的气息在这羽毛上微弱的散出，弥漫在苏铭的心间。     “我是……苏铭。”苏铭闭上了眼，他感受眼下的这具身体，感受到了在这身体内，存在了一个古老的世界。     如桑相的翅膀上存在了世界一样，苏铭在自己如今这夺舍成功的身体内，也同样看到了一个世界。     “玄葬，也没有失败。”凝望体内的世界，苏铭的叹息带着沧桑，回荡在苍茫里，也回荡在他体内的世界中。     那是一个……已不知死亡了多少岁月的世界，在那个世界里，苏铭看到了古葬国，看到了一处处宗门，只是已化作了废墟，成为了残骸，没有一个活着的生命。     似乎这所有的一切，都随着玄葬当年的闭上眼，随着他身上死气的弥漫，已一一凋零。     “我之前所经历的三千年，是一场夺舍，那三千年的世界，是……古葬也好，玄葬也罢，都是属于他的……一场在死亡前的回忆。     于这回忆里，我成为了他，从这一点来看，我成功了……可若是站在他的角度，他的目标是复活，不惜一切代价的复活，而此刻……他也的确是复活了，只不过是以我的意志，复活。”苏铭轻声喃喃，看着体内死亡的世界，自语。     苏铭慢慢沉默下来，直至他没有了喃喃的低语，只是时间在这苍茫内不断地流逝，仿佛他的一个思绪的变化，就过去了千年……     直至苏铭抬起了头，收起了掌心内的羽毛时，他从这罗盘上……慢慢的站起了身！     在他起身的一瞬，整个苍茫的漩涡刹那间轰鸣滔天，那漩涡的转动，使得这苍茫如成为了无边无际的怒海，而苏铭……站在罗盘上，此刻的身影如同是这片怒海的主人。     “这，就是道无涯。”苏铭低声自语，只是这声音里蕴含的萧瑟，带着的**，那是一种整个苍茫内，只有他一人的孤独。     “如人，成为了神灵，又从神灵……变成了唯我独尊的主宰。”苏铭站在罗盘上，许久，许久，他重新的盘膝坐下，一个人于这苍茫中，闭上了眼。     “我已走到了自己道的极致……”闭目的苏铭，在内心的叹息里，深深的呼吸了一口气，几乎就在他吸气的一瞬，四**转的漩涡在这一瞬轰隆隆的卷动，齐齐直奔苏铭而来，刹那间就从苏铭的身体所有位置，全部涌入，直接进入到了苏铭的身体内。     在苏铭的体内，这漩涡翻滚间，不断地冲击苏铭体内那已死亡的世界，渐渐地，这无尽的苍茫漩涡，在那死亡世界的重心位置，在那属于古葬的都城中，凝聚成为了一个点。     这个点，如一颗种子，在这一刹……深深地埋入到了这个世界里。     岁月流逝，转眼千年……千年后，这片本已死亡的世界，出现了一棵树，那是……证道树！     此树的根蔓延大地，以这苍茫为养分，缓缓地生长起来，如当年的浩浩去改变了一个世界般，苏铭如今，也在以一样的方式，去改变自己体内的这个世界。     他有无尽的时间，他有难以想象的耐心，去一步步完成。     一千年后，那证道树已参天，覆盖了整个世界时，这苏铭体内的世界，已看不到了废墟，也没有了残骸，一切如同回到了原点，可以看到山脉，可以看到江河，也可以看到苏铭记忆里，那三千年的古葬国内，一切的一切。     或许，冥冥中有种力量，让苏铭在这夺舍中经历了三千年，使得他如今在将这世界改变时，慢慢的变成了他记忆里的样子。     或许，这冥冥中的力量，属于玄葬。     但不管如何，这一切已经不重要了，当苏铭体内的世界那颗证道树参天，树冠取代了天空时，苏铭在这盘膝中，睁开了眼。     “我的人生有隆冬，于是这世界就有了冬，一如秋阳，一如夏雨，一如春的盎然，这是人生，也是我的世界。”苏铭轻声喃喃时，他体内的世界里，从此有了春夏秋冬。     苏铭身下的罗盘，在这几千年里，始终都在前行，使得苏铭的身体不断地吸收着来自苍茫中的力量，去滋养体内的世界，去改变那曾经的死亡，哪怕是如今这世界已经成型，已具备了四季，可苏铭的前行依旧没有停止。     随着时间的流逝，在苏铭体内的世界里，也存在了岁月，仿佛那片世界已完整的成为了一个整体，唯独缺少的……是生命。     “轮回中，苍茫内，寻找他们的痕迹，直至当我找到了所有的痕迹后，便是我……开冥门之时，那将是我此生第一次开冥门，也将是我此生……最后一次。”盘膝坐在罗盘上的苏铭，凝望远处的苍茫，感受着数千年的孤独，感受着八方只有一人的**，他明白，这样的**，他将永恒，这样的孤独，没有尽头。     “这，就是道无涯。”苏铭轻声开口，取下了手腕上的珠子，凝望片刻后左手向着苍茫一挥，立刻这苍茫翻滚间，无穷之力蓦然凝聚而来，融入这串珠子内后，苏铭留下了第七颗，余下的一挥之时，这些珠子有六个仿佛具备了生命，化作了一只只蝴蝶，向着远处飞起，直至一一消散在了他的面前。     唯独那第七颗，被苏铭握在了掌心内。     “苍茫内此后仅有的八只蝴蝶，是我寻找痕迹的希望……”苏铭喃喃，苍茫内的桑相，诞生在证道古树上，它们有着一样的名字，有着一样的生机，甚至可以说，它们本是一体。     随着曾经的岁月里证道树的崩溃，它们只能在苍茫内飘舞，成为找不到家的游子……因它们的本源相同，所以苏铭坚信，能在第七桑相的翅膀上诞生大师兄、二师兄、虎子以及雨萱苍兰等人，那么在其他的桑相翅膀上，也必定会有这些人的痕迹。     将这些痕迹全部都收集到一起，就可以成为开启冥门的必须。     只是，这些都是苏铭的推测，或许能成功，也或许……只是他的一厢情愿，但无论如何，苏铭都要去尝试，即便是无法成功，他也绝不会放弃，会继续寻找其他的方法，这是他的道。     握着第七颗珠子，苏铭慢慢的闭上了眼，他手心的这颗珠子，化不成蝴蝶，因为其内……没有属于秃毛鹤的逆灵。     时间流逝，苏铭所在的罗盘，于这苍茫内，不断地前行着，孤独与**的滋味，苏铭已经习惯，也只能去习惯，孤独了一千年、**了一万年……直至过去了三万年时……     在苏铭的前方，苍茫内出现了一只巨大的蝴蝶，那是一只桑相，一只并非被苏铭三万年前赋予了生命离开，而是还没有被玄葬覆灭的蝴蝶。     这蝴蝶身上没有太多的死气，其四个翅膀上，正有无数的生命存在，这里面或许也有人知晓所在的世界是桑相的翅膀，或许也有人试图挣扎如三荒，但无疑……他们也还是幸福的。     因为他们如今所遇到的，不是曾经的玄葬，而是苏铭。     苏铭盘膝坐在罗盘上，默默的看着远处的桑相蝴蝶，几乎是在苏铭靠近的刹那，这蝴蝶明显全身一震，露出带着恐惧之意的气息。     “我不会将你抹去，我只是要取走一些……痕迹。”未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人第1482章 不等苍天何时寂    苏铭望着那散出惊恐之意的桑相，淡淡开口之时，他的双眼闭合，在其闭上双目的刹那，苏铭那磅礴的难以形容的意志，瞬间离开了身体，直奔那桑相蝴蝶而去。     这意志的庞大程度，使得桑相与其比较，如同皓月与萤火一般，让那桑相根本就无力去挣扎与反抗，只能任由苏铭的意志于下一瞬，全面的覆盖了这只桑相，全范围的融入到了它的四个翅膀之中。     这一刻，这桑相四个翅膀内存在的四个界，星空齐齐一震，世界瞬间静止……在这静止中，苏铭的意志如风暴般扫过了一个个生命，并没有去伤害他们，而是去寻找他所需要的痕迹。     几个呼吸的时间之后，这只桑相内的四个界，全部恢复如常时，苏铭的意志已经消散开来，可唯有那桑相自身知晓，那让它觉得恐怖的存在，甚至在记忆深处隐隐有些印象的身影，其意志没有离开，而是化作了数份，凝聚在了它的四个翅膀之界中。     忐忑的它，不知晓苏铭要寻找的是什么痕迹，只能在这惊恐中，期望苏铭这里能尽快的离去，那种来自苏铭身上的恐怖与强大，让它根本就没有丝毫的抵抗之力，甚至它明白，要抹去自己，或许只需要对方一指。     时间，慢慢的流逝……     苏铭的身体盘膝坐在罗盘上，漂浮在桑相的身前，他的意志则是化作了数份，各自存在于他所找到的那些带着痕迹之人的身边。     没有直接的取走这份痕迹，而是陪伴着他们。随着岁月的流逝。直至过去了很久很久。直至这桑相的翅膀开始了重叠，直至那四个世界开始了毁灭……     当那毁灭与新生交替时，苏铭离开了，带着他需要的痕迹，陪着他们一个纪元后，他的意志离开了那始终忐忑紧张的桑相，回到了罗盘上的身体内，苏铭。睁开了眼。     他抬起右手，在他的手心内有数团微弱的魂，里面有大师兄、二师兄、虎子，苍兰、雨萱、许慧、阿公……等等一切苏铭记忆里的面孔。     这些人，他们只具备了一丝的痕迹，可却不是苏铭想要的他们。     在那桑相蝴蝶的翅膀再次展开时，苏铭已坐在罗盘上远去，在这苍茫内，继续孤独寂寞的前行，又过去了万年……     一万年。两万年，三万年……时间的这种流逝。没有丝毫的征兆，在这平静中，在第二个十万年到来时，苏铭再次的睁开了眼，因为在他的前方，出现了……那幸运的始终没有遇到玄葬的第九只桑相。     它漂浮在苍茫里，生机盎然，它四个翅膀的世界，繁衍了无数的众生。     甚至在察觉到到苏铭的到来时，这只桑相或许存在的岁月太久，以至于忘记了本能，还试图出现了敌意，但这敌意几乎刚刚显露出来的瞬间，就立刻被苏铭散出的意志直接粉碎，颤抖，惊恐，骇然，刹那浮现在这桑相身上。     没有去理会这桑相的情绪，苏铭的意志直接将这桑相的四个翅膀覆盖，蔓延进去，横扫之下找到了痕迹后，便分散凝聚了。     在这桑相的紧张中，苏铭如之前一样，他没有去立刻选择将找到的痕迹收走，因这样的收走，等于是亲手的灭杀，他不能，也不愿，他可以等待，等待这桑相世界的毁灭时，将这痕迹带走。     时间的流逝，伴随着这只桑相的紧张，直至这一纪结束后，苏铭没有停留，带着他找到的痕迹，离开了这只四个翅膀内开始了世界重新诞生的桑相，在这桑相的紧张与忐忑中，苏铭离去了。     十万年后，苏铭遇到了被他当年赋予了生命，从珠子变成的桑相蝴蝶，开始了他再一次的寻找痕迹。     一只只蝴蝶，一次次的寻找，时间的流逝仿佛永恒一样，直至过去了十个纪元。     寻遍了所以的蝴蝶，找到了苏铭能找到的在那一个个桑相世界内所有的痕迹，只是……当这些痕迹全部都掌握在苏铭手中时，盘膝坐在罗盘上，带着沧桑的苏铭，却是传出了惆怅的叹息。     这些痕迹每一个都是独立，若强行融合在一起，化作的生命烙印中，还是缺少了苏铭记忆里的熟悉，他可以将他们开冥门复活，只是复活后的他们，彼此不记得彼此，在苏铭的心里，也成为了最熟悉的陌生人。     这种事情，苏铭不愿，也不想，他希望将记忆里的面孔复活，希望被复活的那些人，还是他们自己，还有着他们各自的记忆，而非只是面孔一样，甚至魂也一样，可却隔着陌生。     “轮回如海，唯有在一次次的轮回里，去寻找他们当初消散时，遗留的痕迹，才可以融合在一起成为属于他们的生命烙印。”苏铭凝望手心，许久许久，喃喃低语时，握住了手掌，将其内的痕迹放在了心里后，他松开了手掌时，向着身下的罗盘，轻轻一按。     这一按之下，那罗盘猛地一震，缓缓地自行转动起来，随着其转动，整个苍茫似乎也被牵引的转动起来，直至时间的流逝之后，这片无边无际的苍茫界，成为了一个庞大的漩涡，这漩涡轰轰回旋，成为了一个又一个圆圈。     这圆圈，在苏铭眼中，整个苍茫每转动完整的一圈，就是一场生命的轮回。     随着漩涡翻滚的苍茫，将其内岁月的沉淀掀起在目中，将那落入深处的尘埃飞扬于眼前，在这漩涡永恒转动的一瞬，苏铭离开了罗盘，走在了漩涡内，不论岁月会流逝多久，不管生命会轮回几次，他都会执着的走下去。     于岁月里，寻找他们消散时，残留的痕迹……     于轮回中，留住记忆里相忆相念与约定的不相忘。     只为了相思相知与……相见。     在当年那桑相碎灭，掌落魂散的黑夜里，他就已经知道，如若此番不执，来世，后会也许无期。     如千万年天上的宫阙中等待苍天何时寂，几回恍惚与魂惜。而人间，从此再也没有了人生若只如初见……     ----------------------     求魔要结束了，不是明天，就是后天，本章……两千字。未完待续。。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人第1483章 此番执念，只为相见    十万年……     二十万年……     三十万年……     直至过去了百万年，苏铭在这成为了漩涡的轮回苍茫内，默默的走去，他用出了他的一切修为化作了神识，不放过丝毫的区域，一点点的仔细的寻找着，轮回中他们的痕迹。     渐渐地，在这孤独与寂寞中，苏铭似乎忘记了如何去开口，忘记了声音是如何传出，浓浓的疲惫弥漫在他的身上，这疲惫不是身体，因为成为了道无涯的他，很难出现身体的虚弱，他疲惫的……是他的心。     不断地寻找，不断地失望，可却从未有丝毫的放弃，因为他知道，一旦松手……将再也没有了希望。     唯有寻找，哪怕当苍穹死亡，当苍茫熄灭，他也要找下去，这是他的执着，这是他的路。     第一个百万年，苏铭这样走在苍茫里，寻找着，第二个百万年，他的身影依旧……他走过了一只只桑相的身边，走过了一场又一场漩涡的轮回，直至在第五个百万年，在苏铭这内心疲惫成为了压抑，那悲伤的感觉融入他的灵魂深处时，在这苍茫中的一处区域，寻找了五百万年的他，忽然身影一顿。     这是他在这五百万年，第一次身影停顿，在这停顿的同时，苏铭的头缓缓地转过，看向了一旁的苍茫，在那不断翻滚的雾气里，苏铭看到了一个碎片，那碎片很是残破，在那雾气里漂浮，似存在了不知多少岁月。     凝望这碎片。苏铭双眼内忽然露出了精芒。他右手抬起向着那片雾气一抓。这一抓之下，雾气的翻滚似乎被一股超出苍茫的意志笼罩，瞬间静止，似乎不敢动弹丝毫，其内的那碎片则是一晃之下，直奔苏铭这里而来，轻轻的，漂浮在了苏铭的手心上。     望着掌心内的碎片。苏铭的脸上渐渐露出了微笑，那笑容很开心，这是五百万年的寻找中，苏铭脸上第一次露出的笑容。     “马……飞……”苏铭的声音沙哑，五百万年来他始终沉默，似乎已忘记了如何传出声音，使得他此刻的话语，沙哑中带着模糊，如一个老人在风烛残年的呢喃。     这碎片的绝大部分，是石头。是一种在这苍茫内由无数尘埃凝聚于一起，形成的碎片。故而它可以在这漩涡中始终存在，因为这本身，就是尘埃的一部分。     但……在这碎片的的诸多尘埃里，有那么一叶尘埃……其内蕴含了让苏铭熟悉的痕迹，那是道晨真界道尘宗内，苏铭遇到的叫做马飞的女孩，属于她的痕迹。     尽管这女子不是苏铭最想要寻找的面孔，但……这碎片的出现，却是给了苏铭外人难以想象的信心与更为坚定的执着，让他明白，他这条寻找之路是正确的，哪怕是时间过去了再久，哪怕是再寻找无数个五百万年，他也会执着的寻找下去。     此番执念，只为相见。     轻轻的握住掌心内的碎片，当苏铭手掌松开时，这碎片消散了，其内那些驳杂的尘埃成为了飞灰，只有那属于马飞的痕迹，如一个残破的魂片，漂浮在苏铭的掌心，被苏铭珍惜的收起。     许久之后，苏铭抬起了头，他的目中露出清晰的光芒，使得他的双眼看起来很是清澈，仿佛孩子一样，身子向前迈出一步，带着其执着，走了下去。     时间的流逝，又过去了百万年，一年年的寻找，一次次的不惜全部修为化作的神识，在这苍茫的轮回里，一圈圈的走过……     苏铭不知道自己要找到什么时候，或许是一辈子，以道无涯悠久的生命，去不断地寻找，一如他记忆里的玄葬，在那罗盘上打坐，不知坐了多少年。     当时间这里，流逝了第十个五百万年时，苏铭的表情已经近乎麻木，他的身上开始出现了一些死气，这死气不是因他寿元的断绝，而是他在这苍茫中的孤独与寂寞，使得他的心在那不断地疲惫与寻找下，出现了死寂。     可就算是死寂，也淹没不了他的寻找，哪怕是他已不再用双脚行走，哪怕他已经在很久之前，就盘膝坐在了苍茫前行，也依旧……埋葬不了他内心中对于相见的期待。     寻找，寻找，寻找。     第十六个五百万年到来时，苏铭找到了叶望的痕迹，如叶望的人一样，他的痕迹散出的锐利之芒，有些夺目，那是一只存在于苍茫内的凶兽，头顶的角。     这只凶兽，此刻趴伏在苏铭的面前，身子颤抖，苏铭的气息它只是感受到了一丝，就险些被直接震慑而死。     望着此兽头顶的角，苏铭沉默中抬起右手向前一指，收回时，在他的手心内，出现了叶望的魂片。     将这魂片很珍惜的收起，苏铭闭上了眼，继续展开了寻找。     岁月的流逝，在苏铭的寻找中，不知过去了多少个纪元，那苍茫内的八只蝴蝶，也都不知展开了多少次的翅膀重叠。     直至第五十多个五百万年过去时，苏铭在这苍茫内的身影，颤抖了，他的双眼猛地睁开，他的眼中露出了无数岁月里最明亮的光芒，这光芒之强烈，瞬间让整个苍茫轰鸣震动，让那八只蝴蝶都颤抖的翅膀一动不动。     苏铭的脸上露出前所未有的激动，他的身体缓缓地从盘膝中站起，他迈出的脚步甚至都出现了颤抖，他的目光，正深深的凝望前方雾气内，一朵生在在雾气里的……小白花。     那片雾气如雨幕，这小白花在其内，仿佛是雨中的花朵，看起来脆弱，但却有着她特有的坚毅，仿佛也在等待，等待着她要等之人的到来。     等待了……五十多个五百万年，等待那个当年在忘川河边，为她呵护风雨，带着她走上了孤舟的渡船人。     苏铭的眼中，流下了泪水，可他的脸上却是露出了开心的微笑，他慢慢的靠近那雾气里的小白花，深深地凝望，正开口似要说些什么，可却已没有了声音传出。     因为，他已经忘记了说话。     但这一切他不在意，他开心的笑着，那笑尽管无声，可这笑容的出现，仿佛让整个苍茫都出现了波纹，在这波纹的回荡里，苏铭轻轻地抬起手，轻柔的将这多小白花从雾气里捧在了掌心中。     他眼角的泪水划过脸颊，有那么一滴落在了这多小白花上，如露水，使得这小白花似乎也伸展了枝叶，绽放出了……让苏铭恍惚的巧笑嫣然。     那枝叶碰触苏铭的手掌，温柔的感觉，一如苏铭记忆里的美好。     望着掌心的小白花，苏铭开心的笑容渲染了苍茫的轮回，他……在找到了雨萱。     轻柔的将这小白花收在了他体内的世界里，将其珍惜化作了宝贵，陪伴着自己，一如当年的忘川河边，孤独的蓑衣身影旁，雨水屋檐下的默默陪伴。     雨中的小白花，她叫做萱，没有忧伤的气息，对于苏铭而言，这是他的执着与在意，仿佛也给他的生命里带来了阳光，使得之后的岁月中，苏铭在这苍茫的轮回里，找到了一个又一个痕迹。     那些痕迹，尽管再没有出现让苏铭执着的面孔，可记忆里的点点滴滴，那些本是过客走远的人们，无论是曾经的敌人，还是擦肩而过的陌生，苏铭都很珍惜的将痕迹带走，这一刻的他，已没有了对任何生命的敌意。     他找到了苏轩衣，找到了蛮族大地的人们，找到了神源星海的残痕，找到了道晨宗的德顺，找到了三荒大界的故人，还有那暗晨逆圣中的疯狂。     苍茫中的一次次轮回里，直至苏铭找到了长河，让他凝望的，是在长河的痕迹旁，他找到了一个陌生的女子的痕迹。     那女子，与长河的痕迹相依，那是他已死亡了多年的妻子。凝望时，苏铭发现，原来长河的妻子始终都在长河的身边，只是他……在生前没有发现。     寻找到了一处处痕迹，走在轮回里，走在岁月中，那不知多少个千万年后，苏铭找到了大师兄……     大师兄的痕迹，并非尘埃，而是一股战意，那是虚幻的，存在于苍茫雾气内，一群凶兽的种族之内，成为了它们的战意之巅。     战之长存！     带着找到的一处处痕迹，带着希望，带着执着，苏铭走过了一片雾，在路过时，那雾气环绕在他身边，不愿散去，似也不愿让苏铭离去，雾气内似有喃呢之声，仿佛要说着什么。     苏铭停下身，低头看向身边的雾，许久，许久，他的目中露出了凝望与深情。     他找到了方沧兰，她……是这片雾。亦或者说，是方沧兰，找到了他。     带走了这片雾，带走了方沧兰，苏铭内心的期待，已经越来越浓，只是在这期待里，苏铭早已明白……当世界开启的那一天，当一切痕迹化作了生命的烙印，重新出现的那一天……     自己，也将从此默默注视。     这不是命中注定的宿命，这是苏铭道的代价，这是他自己选择的路，与灭生……不同。未完待续。。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！终章 几多轮回少一人，轮回几多到凡尘    苏铭带着雾气，不去在意岁月的流逝，不去在意苍茫轮回了多少次，还在寻找着记忆里的面孔，属于他们的痕迹。高品质更新就在     直至他找到了二师兄，在那一朵雾气形成的花中，他找到了其内已改变了生命层次的二师兄，那是一种类似幽魂的生命。     在那雾气形成的花朵外，苏铭找到了虎子，他似乎从来没有与二师兄分开过，二师兄成为了另一种生命的幽魂，而虎子则化作了这幽魂外，无尽的苍茫之风。     还有许慧，还有火傀老祖，还有一个又一个面孔的痕迹，在这不知多少岁月后，于这轮回的苍茫漩涡一次次的转动翻滚间，被苏铭一一找到。     直至他找到了白灵，找到了紫箬，找到了……阿公。     最后，在苍茫中，苏铭找到了一颗树，那树不是厄苍，而是一颗看起来很平凡的树木，在那树下，苏铭找到了三荒。     当他找到了所有人时，苏铭回到了苍茫的轮回中，最深处的其罗盘所在的地方，在那里，他重新选择了盘膝打坐，最后的看了一眼这个世界。     “你……孤独么。”苏铭沉默，许久，缓缓地传出了神念，没有开口的话语，只有这神念的回荡，在这苍茫里久久不散。     这神念，只有一个人可以听到。     “多少年了……你一个人的存在，孤独么？”     苏铭的神念再次传出，回荡苍茫时，在他前方。于那苍茫的漩涡中。传出了一声冷哼。随着冷哼出现的，是一艘仿佛撕裂了苍茫，带着无尽闪电游走凭空出现的古老舟船。     在那舟船上，灭生老人盘膝而坐，此刻随着古舟的出现，他的双眼已缓缓睁开，凝望苏铭时，苏铭也抬起头。看向灭生老人。     “我们的道不同……这是老夫选择的路，这条路，我可以独活无尽岁月，以牺牲所有……来完成我的道！”灭生老人沉默片刻，沙哑的开口。     “这条路，孤独么？”苏铭再次传出神念。     “多说无用，从你夺舍玄葬成功的那一刻，老夫已败了一半，今时今日，无数岁月流逝后。你说出你的要求，老夫用尽所有。去完成就是。”灭生再次沉默，这一次过了许久，他的声音带着果断，传遍苍茫。     “帮我去寻找……秃毛鹤，它在一个或许存在的世界里，你去帮我找到它……将它带回……无论它在那个世界里做了什么事情，无论它成为了什么样的生命，都要将它带回，带它……回家。”苏铭轻声开口，抬起头看向远处的苍茫，他的目中露出思念，露出惆怅与遗憾，他找到了所有人，可却找不到秃毛鹤。     因为秃毛鹤……不在这里。     话语间，苏铭右手抬起时，他的掌心内出现了一颗珠子，那是玄葬手串的第七颗珠子，那里面原本存在的鹤的虚影，如今早已消散。     “你都无法找到，老夫如何去找，你为何不自己去找。”灭生老人皱起眉头。高品质更新就在     “循着它的痕迹，你可以找到秃毛鹤……我已不能去自己寻找了。”苏铭轻声开口时，灭生那里沉默，他仔细的看了苏铭一眼后，渐渐眼中露出了一抹复杂。     “值得么？”他轻声开口，在看向苏铭时，他已经看到了苏铭的身体，正在慢慢的僵化，他的生机正在慢慢的减少，他已经将一切的生机都融入到了体内的那个世界里，以自己的生机，来让那个世界存在生命，以自己的生机，来让那些被他找到的生命痕迹，从冥门内苏醒。     “这是我的道……我已不想……继续孤独。”苏铭脸上露出微笑，他没有回答灭生的话语，可这句话在传出时，也已然算是回答。     在说出这句话后，苏铭松开了右手，其手心内的珠子化作一道长虹，没有飞向灭生，而是想着远处的虚无，如要破开这片苍茫的界，冲向那不知距离这里多远，或许存在的……秃毛鹤如今所在的世界。     与此同时，苏铭身下的罗盘，更是在这一刻猛然间停止了旋转，化作一道长虹直奔那珠子而去，渐渐缩小，直至追上了珠子后，与那珠子融合在了一起！     “或许，在那个世界里，会有一个人……此生执白子。”苏铭轻声开口，渐渐闭上了眼，在他双眼闭合的瞬间，那与罗盘融合的珠子，成为了白色。     灭生沉默，许久之后轻叹一声，大袖一甩，其身下的孤舟蓦然飞起，向着那罗盘珠子破开的方向，冲出的世界，随之而去，直至他们的身影消失在了苍茫，去了那或许存在的世界，离开了……属于苏铭的苍茫。     “我会将它带回，这是我欠你的赌注。”灭生，走了。     苏铭的双眼，已经闭合，这将是他此生最后一次闭上眼，他的身体已彻底的僵硬，他身上的生机已经全部内敛，散发在外的，渐渐成为了浓郁的死气。     他的生机融入到了体内的世界里，融入到那一个个痕迹化作的生命烙印中，唯有这样，才可以让这些生命的烙印，在他的世界里睁开眼。     这些生命的烙印，在融入苏铭的生机时，于雨萱、沧兰、许慧那里，苏铭的心起了波澜。     “我以前无法带给你们什么……唯有现在给你们……一个由我生命凝聚的孩子，来延续我们之间的故事……”苏铭的内心，回荡他的呢喃，这声音融入到了雨萱三人的生命印记里，并在那印记中，融入了苏铭生机之外的，他的生命的凝聚。     时间慢慢的流逝，苍茫内的苏铭，他的身下没有罗盘，他就这样盘膝坐在那苍茫中的漩涡轮回内，渐渐下沉，渐渐被那漩涡掩盖了身影。渐渐沉浸在了轮回里。外人……找不到了。     一声叹息。在这苍茫内回荡，天邪子的身影，从模糊中凝聚，从虚无内走出，看着漩涡中消散的苏铭，他的脸上露出悲伤。     “罢了，师尊……陪着你。”轻声喃喃里，天邪子向着苏铭消失的漩涡。迈步走去，与苏铭一起，消失了。高品质更新就在     ……     随着苏铭的闭目，在苏铭的体内，那已经盎然的世界，天空是蓝色的，大地一片绿意，远处有大海磅礴，山脉起伏间，有山名为九峰……     随之。天幕上出现了一扇门。     那是一扇紫色的门，此门缓缓开启时。整个世界在这一瞬，成为了紫色。     这紫色的光芒持续了很久很久，当消散时，那门也如从未出现过一样，消失无影。     九峰上，虎子是第一个睁开眼的，他茫然的看着天空，使劲的晃了晃脑袋，右手抬起下意识的就向旁边一摸，可却没有摸到酒坛。     “他奶奶的，怎么感觉好像睡了一觉，睡的很久很久的样子？”虎子诧异的挠了挠头，看到了不远处，此刻从闭目盘膝中睁开眼的二师兄。     二师兄默默的望着远处的大地，目中有些茫然，但很快他似乎想起了什么，猛地抬头看着天空，看着看着，他的眼角已湿润。     脚步声传来，大师兄一步步走到了这里，他已有了头颅，此刻强壮的身躯，却是在走到了二师兄与虎子身边后，仿佛脆弱的颤抖了一下。     “小师弟呢……”他的声音有些沙哑，喃喃的话语，却找不到回答的声音……     “小师弟呢……”二师兄看着天空，他咬着唇，脸上露出苦涩。     “别藏了，小师弟，虎子要着急了啊，你快出来。”虎子睁大了眼，连忙站起身子，向着四周大喊起来。     回声回荡……     “哈哈，虎子知道了，小师弟你一定是藏在了洞府里，嘿嘿，虎子保准能找到你。”虎子的声音，似乎从很远的地方传来，回荡在这第九峰上，久久不散时，在那山脚下，子车怔怔的看着身边女子，那是子烟，那是他的姐姐。     远处……白常在茫然的望着四周，喃喃中，似乎想不起到底发生了什么。     更远处，一片平原上，长河苏醒，睁开了眼，他感觉到自己的手似乎握住一个人，下意识的转头时，他整个人脑海轰鸣，怔怔时眼角流下了泪水，望着那此刻也醒来，他记忆里的妻子。     乌山下，阿公默默的坐在那里，看着远处的夕阳，他的身边有北陵，有尘欣，除了苏铭与雷辰，当年的乌山部的所有人，一个不少。     只是，他们都在茫然中看着四周，对于这陌生中带着熟悉的世界，仿佛不知身在何处。     苏轩衣，沉默的盘膝坐在一处湖水边，看着湖面，喃喃着外人不懂的低语，神色时而复杂，时而低落，时而癫狂。     远处，风雪里，白灵一个人在走雪地上，渐渐远去……     唯有一声声带着凄厉的猿啼，似乎在这风雪里回荡，映出了那乌山上，一抹红色的身影。     海岸边，方沧兰望着海水的起伏，坐在沙滩上，默默的拿起一掌的沙土，轻轻握住时，那些细柔的沙土却止不住的流下，似乎……握不住太多。     一滴滴泪水从她的眼角流下，划过脸颊，滴落在了沙土中，或许等下一次潮汐之时，这滴落的融入沙土的泪，会被海水带走，成为大海的一部分。     一幕幕众生，一幕幕画面，在这片世界内，齐齐出现……     雨萱抱着双膝，坐在一处山崖上，将头埋在了膝盖上，秀发盖住了脸，可却盖不住间隙里露出的，她脸上的晶莹，天空已是黄昏，那余光洒落在她的身上，将她的身影拉的很长……很长。     许慧的长衫在风中飘舞，她站在一处山峰的顶端，那里是最接近天空的地方，站在那里，许慧凝望远处，直至黄昏消散时，转身离去的她，随着长发的挥舞，有一滴泪离开了脸颊，不知飞向了何处。     “你的路，若走下去，最终整个苍穹。你的世界里只有你自己。”     “那么你的路呢。走下去。最终整个苍穹内，消失的只有你自己！”当年苏铭与灭生之间的话语，似乎在这一刻，回荡在了这个世界中，回荡在了这世界里，每一个想起苏铭之人的耳边。     岁月变迁，几多轮回里，永恒的少了一个人。少的这个人，是苏铭。     三十三天上，苏铭没有去选择如灭生般，斩掉过去，选择未来。他选择斩了未来，留住了过去的美好。     如他的路，行走的是追求，曲折而苍凉，如他的求道一生，孤独而执着。亦或者……这，就是魔。一场求魔路。     一样魔前千古间，独看桑碟化人间。     一叹求魔千万年，几多轮回古葬边。     ……     时间流逝，这片大陆除了被苏铭复活的生命外，也渐渐出现了属于这世界的众生，出现了城池，出现了宗门，那一年年的时光游走，一场场的轮回梦幻，似乎可以将一切曾经的故事都埋葬起来。     唯有……那叫做九峰的山门内，永恒的流传着有关这个世界的一个传说，传说里，这个世界是一个叫做苏铭的九峰老祖衍变出来，每当黑夜降临时，那是他……在注视着师门，注视着众生。     在这大陆上的乌山，也流传着同样的传说，有些出入的是，这里的世界之所以有白天，那是传说里的苏铭，忘不掉黑夜，而之所以有黑夜，是因闪烁的星光，才可以让他眨动的眼睛更为明亮，可以注视他的家乡。     还有这世界里，一片属于蛮族的大地上，流传着关于蛮神的传说，那传说渐渐有些改变，渐渐将这个世界，称为了蛮神界。     ……     风飘飘，雪遥遥。     梦中不知岁已老，朦胧人间谁登高。     夜渺渺，烟袅袅。     是非真假一座桥，轮回几多，一人少。     若干年后，一个雨夜的黄昏，雨幕中，雨亭下，一个女子拿着油纸伞，她的秀发披肩，只能看到优美的背影，看不清样子。     她的身边，站着一个六七岁的孩童，那是一个女孩，扎着两个小辫子，一边拉着女子的手，一边抱着一个玩偶，粉嘟嘟的小脸此刻似乎有些不开心。     “娘……我昨晚又梦见爹爹了，皮皮也梦到了，爹爹到底在哪呀，这一次你一定要告诉我……”     女子低头，似乎向着小女孩露出了慈祥的微笑，摸着小女孩的头发，轻柔的声音在这雨水的黄昏里回荡。     “闭上眼睛，他就在彤彤的身边啊，你可以感受到……他永远都在。”女子说着，脸上也露出微笑，看向了远处。     小女孩似懂非懂，听着她娘亲的话语，慢慢闭上了眼。     黄昏的余辉透过雨水散落时，依稀在那小女孩的右侧，似乎多出了一个男子的身影，那身影渐渐从模糊成为了清晰，挺拔的身影，一头紫发，带着让人亲切的气息。     低头时，他看向了小女孩，露出了他的侧脸，还有那脸上，柔和的笑容。     远远看去，雨幕里，雨亭下，这一幕如一家三口，充满了温馨，充满了美好……     “娘亲，彤彤感受到了。”小女孩立刻睁开眼，带着惊喜向着右侧看去……     ……     “大哥哥，你要回来……等你回来时，我告诉你一个秘密……”     “大哥哥，这个秘密可好玩了，是我昨天晚上梦见，许多年后，你成为了我的爹爹……”     （全书终）     后记，仙逆篇。     “婉儿，修仙之路永远没有尽头，一定还存在了第五步、第六步甚至第七步……”     “那么，我陪着你一起，我们即便是走不完修道，也可以走一生轮回。”     仙罡大陆，王林柔和的望着李慕婉，拉着她的手，向着远处的星空走去，越走越远……直至在那无尽的星空中，他看到了一艘漂浮在星空内的古老舟船。     那舟船上盘膝坐着一个老人，那老人此刻含笑看着王林，王林也在看着他，这老人，正是那与王林下棋之人。     “这一界，我遇到了你，已没有了遗憾，你已超越了我，老夫的道……终究没有完全失败……王林，你的路还漫长，走下去……”     王林望着舟船上的老者，微微一笑，没有开口，而是拉着李慕婉的手，越走越远……     许久，舟船上的老者收回了目光，看向了仙罡大陆。     “找了你无尽岁月，终于等到了你的苏醒，秃毛鹤，老夫灭生，欠下苏铭一个承诺，带你……回家！”     “我的家乡……道晨……”一声茫然的呢喃，从仙罡大陆的虚无中回荡时，一只黑色的鹤……蓦然间从那虚无内飞出，它的眼中露出了激动，它的双目瞳孔内，在迷失了无数轮回后，终于出现了一个……在它记忆深处，无论过去多少年，无论它变成了什么样子，都永远不会忘记的身影。     那是一个含笑的男子，一个向它伸出手的男子。     他，叫做苏铭。     “回家……”未完待续。。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！写在完本之后，心言。    求魔结束已经6天了，今天是第七天。     和大家说说这几天耳根的生活吧，从结束后，脾气变的比以往暴躁了，搬家时和老婆连着吵了好几天架……     我承认，是我的脾气出了问题，很压抑，很忧伤，无法准确的形容，这种感觉当年仙逆结束时有，如今求魔结束，再次让我感受到了。     仿佛是连续几年做一件事情，突然不需要继续了，那种失落会如同潮水将人淹没。求魔两年，转瞬即逝，我还记得6天前，求魔结束的第一天，我习惯的打开电脑，习惯的打开文档，可却无法习惯的再去写苏铭这个名字，因为我看到了文档最后，我前一天写下的……（全书终）     如今六天过去，我依旧还无法从书里走出，我知道，这个过程需要一个月，也唯有当我从求魔里走出时，我才可以去酝酿新书，否则的话，那是我对你们的不负责，也是我对新书，甚至我创作人生的不负责。     求魔，求魔，求是一种方式，它注定曲折而苍凉，魔是一种态度，它注定冰冷却执着。这句话，本不是我写下，是我在贴吧里曾经看到过一个帖子里，那位读者写下的话语。     当时我看到后，感触很深，那是我第一个看到的，真正懂了求魔之意的读者。     因为我的笔力有限，因为我的学识有限，因为我的经历有限，我想表达的事物，或许并非很好的在故事里显露出来，可他，还是看懂了。     这句话，被我用在了文章里，在我的小说创作中，小说，通俗易懂，娱乐大众，这是它的基本，可我却做不到太大程度的通俗，这点我很失败，因为我总是想要把一些经历，一些感悟，一些……对我女儿未来要说的话，要教育她性格以及未来的话，放到了书里。     记得多年前，在酷六采访时，我曾说过，我很爱我的书，因为我是打算当我年老后，还可以津津有味的去看自己的书，不会觉得多么的不堪入目，因为我打算当我女儿长大可以看书时，我会让她去看着我的书，把我人生的感悟，把我对世界的理解，以书本小说的形式来告诉她。     所以，在我的书里，情爱大都纯洁，在我的书里，你看不到丝毫的淫秽，因为这些，我不愿去写。     书里的尔虞我诈，书里的弱肉强食，书里的对友情的执着，对亲情的唯一，对爱情的忠贞，这些美好，还有对世界观的理解，黑暗也好，光明也罢，都是我的人生。     仙逆，我写的是一个小人物的不甘心命运，与天争，与命斗，一路崎岖走出的故事，故事里有我的少年自命不凡，有我的青年坎坷经历，也有我的中年感叹沧桑。     王林的成功，背后付出的太多太多，光鲜的衣着下，隐藏着属于他的付出。     而求魔，我写的是另一个故事，那是一个活着，却死在了众人的心里，死了，却活在众人的记忆里的故事。     那是当他知道他是自己的时候，他不是自己，当他不知道自己是自己的时候，他才是自己的故事。     那也是一个，众人皆醉他独醒，又或者……众人皆醒，唯他独醉的故事。     魔是什么，若还是在意所谓的入魔，成魔，魔尊等等字眼，在意为何求魔通篇也看不到魔的纠结，那是我的失败。     因为我要写的，不是一个什么魔头，而是一场……追求极端的道！     这道，在我看到只有一个字可以去形容，那就是魔，如魔前一扣的三千年，那是古葬国城池外，斩未来还是斩过去的选择。     而那个她，表示的不是一个人，是一个泛指，泛指苏铭这一生遇到的，他所在意的可以为之付出一切的面孔。     所有人。     “你的路，若走下去，最终整个苍穹，你的世界里只有你自己。”     “那么你的路呢，走下去，最终整个苍穹内，消失的只有你自己！”     斩了过去，是前者，斩了未来，是后者。     这，就是求魔，一条路，一场道，一个当你遇到哪怕不一样的事情，可却同样的经历时，你会选择什么？     求魔一书，我写了苏铭的选择，那也是我的选择。     如求魔里的心变，我也在心变，我变的是我的写法，是我的创作方式，如果把仙逆的化凡比喻成写作的一个阶段，那个阶段，我自称为化神。     求魔的心变，在几次之后，在我刻意的转变下，有些时候痕迹过重，有些时候出现了茫然，直至结束的那一刻，直至我写下全书终的那一瞬，我知道，我已经经历了心变，如果比喻为修为，那是婴变的初、中、后。     而新书，是我的问鼎！     求魔一书，有很多的遗憾，因为初期成绩的不理想，导致我提前进入了心变的阶段，我在问我自己，我在寻找变化。     直至写到了中期时，我看到很多读者说前期写的好，后期一般般，可你不知道，每当我看到这样的话语时，我都在叹息。     我在叹息，一本新书，在成长的阶段是需要很多人的呵护，才可以成长的更好，而太多的养书与观望，等待一本书字数多起来再看的想法，我也有，可求魔一本书让我明白，养书，也要让作者知道，养之一字，需要去订阅一下，让数据起来，让作者有足够的自信。     写书，需要支持，需要鼓励，哪怕是养书，在初期也要去订一下，只有这样，才可以让一个作者看着数据，心里有自信，而不是对写作的茫然。     这些，都是客观的原因，主观上的，是求魔一书的开篇写蛮，给了大家太多的不适应，身体的不给力，导致了爆发的不多以及心态的疲惫，再加上基调导致了全文的压抑，这一切的一切，使得我本很有把握的一本书，最终自己的满意程度，只有七成。     所以，我将求魔的两年，称之为我的心变。     此刻，经历了化凡，经历了心变，我已有把握去击鼓问鼎，用我的新书，去冲刺，去击鼓，去问鼎！！！     3月1号，耳根仙逆求魔后的第三本书，我不会去写太多的压抑，我会让你们看的很激情，这是我在创作之初，就定下的一本书的基调！     因为下一本书，耳根要写的，还是仙侠，但更多的是一条冲上青云的路，这条路上的一切坎坷，都蕴含了王林的逆，还有苏铭的执着！     那将是耳根心变之后的问鼎之作！甚至书的名字，也不再是两个字，而是四个字！     请诸位道友，拭目以待，这里，耳根也有一个小小的要求，诸位习惯养书的道友，若对耳根认可，我真诚的希望，你们可以在养书之时，给予订阅的支持，推荐票的不浪费以及多来书评区转转，因为下本书，耳根要冲击问鼎境，这个境界需要你们的帮助才可以成功，而你们的帮助，足以改变一本书的命运。     2013年，12月30号。     写在求魔结束第七天。     耳根。未完待续。（.），您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到ap阅读。未完待续。（.），您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到ap阅读。未完待续。（.），您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到ap阅读。     ?*. 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！新书公告    “你知道你在说什么吗？”没想到经过了这么多，他还能说出这样的话来，谷予静不禁红了眼框。     “我知道我在说什么，我清醒的很，或许那流掉的孩子根本就不是我的种……”云洛羽说的咬牙切齿，耳边残酷的声音一遍一遍的响起，挠乱了他的心智。     啪……     谷予静毫不留情的一巴掌甩下，泪顺着眼角一滴一滴滑落，他怎么可以说出这样的话，难道他不知道这话有多伤人吗，被像一把刀，一刀一刀的划在她的胸口，而握刀的不是别人，正是她最爱的男人。     “怎么？难道被我说中了恼羞成怒？”云洛羽伸出舌头舔去嘴角的血，如果不是对他有情，他夜夜那样对她，她不是该恨不得他早地下地狱吗？     “我真没想到，你是这种人，云洛羽你太让我失望了，你连柏然的一根手指头都比不上。”柏然照顾了她五年，多少次因他的出手，她们母女才能活到现在，她关心他难道不应该吗？为什么他要说出这伤人的话，她和柏然是清白的，谷予静擦去泪水，倔强的昂起头，泪水还是要眼框打转。     “连他一根手指头都不如？呵呵，原来我在你心目中就这么一文不值，好，既然他对你那么重要，那你为什么不亲自去找他。”云洛羽被她的话伤的体无完肤，赤红着眼怒吼。     “你赶我走？好，我这就走，再也不会来烦你。”谷予静将眼泪再次一抹，冲冲的走出门，将睡梦中的小魔女抱起，大步的走下楼，她已经不是当年的谷予静，任他欺凌，却还死心踏地的讨好。     这里容不下她，她可以回去，没有了他，她谷予静的世界还是照样转。     “等等，把若若留下，她是我云家的种。”云洛羽拦在了她面前，伸手去抢若若。     “你的种？看清楚了，她是我和柏然的孩子，被我骗了还不知道，笨蛋。”谷予静紧紧的将女儿抱在怀里，说什么也不会将若若交出去，他爱误会，就让他误会去好了。     “你骗不了我，若若就是云洛羽的种，把她给我。”云洛羽伸出手，一步一步的逼向她。     小魔女被吵醒，睡眼朦松的看着爹地，妈咪，不知道发生了什么事？     “你少自以为是了，你的孩子五年前就已经死了，在你搂着李梦菲转身的那一刻，它就从我身下流掉了，好多血，都染红了我的裙子，染红了地板。”看见他眼中的伤痛，她突然有种报复的快感，口无遮拦的伤害对方。     听着这些话，云洛羽高大的身体颤抖着，回想当年，那地板的红迹，和刘妈的话，让他坚定的想法有了丝松动，难道若若真不是他的孩子，不，他不相信，若若是他和她的孩子，她一定是害怕他和她抢若若才会这样说的，他没有真想和她抢女儿，他只是想她留下来，难道她看不出来吗？     “妈咪，他真不是我亲爹地吗？”小魔女听着这一切，泪不禁的流出，妈咪为什么要骗她，在她认定了他就是她爹地的时候，又否定他，给她希望又让她失望。     “……”没想到若若居然醒了，谷予静差点演不下去，为了让云洛羽对若若死心，她恨下心说“对，他不是你亲爹。”     “妈咪，你骗我……呜呜……”听到答案，小魔女心都快凉了，好伤心，好难过。     “现在你相信了吗？”谷予静淡漠的看向他，不带一丝感情。     “滚，马上离开我的视线。”云洛羽指着门怒吼，大手一扫，将客厅的杯子茶具，全扫落在地。     很清脆的响声，却将两个小女人吓了一跳，小魔女哭的更是撕心裂肺“不要，呜呜……我不要离开爹地，妈咪骗人，呜呜呜……妈咪是个坏蛋……”     谷予静眼含泪，听着女儿的哭声控诉，心痛死了，的确，她不是个好妈咪，可她还是紧抱着女儿离开了云家，没有回头。     云洛羽将整张桌子掀了起来，一脚将沙发踢翻，最后颓废的坐在地上，她走了，真的走了，他没有真想赶她走，只是不想她再说那些伤人的话而已，他真没有要赶她走……     “呜呜……我不要离开爹地，妈咪你说慌是不是，他就是我亲爹，呜呜……你快回答我呀。”     “好了，别哭了。”谷予静伸手为小魔女擦泪，却被她挥手推开，见她哭的撕心裂肺的，她这个做人家妈妈的心里也跟着疼痛，难道人家说夫妻吵架，受害的总是小孩，她现在算是明白了这个道理。     “谷予静我再问你一次，云洛羽是不是我亲爹？”小魔女泪眼婆娑的望着妈咪，如果妈咪再不说，她就不再问了，哪天拔根爹地的头发，去做dna。     “好吧，他是你亲爹，我当时只是气的乱了头脑，才会那样说的。”谷予静终于投降。     “那就没我什么事了，我要睡觉，到家了也不要吵醒我。”小魔女眼泪一擦，找了个舒服的姿势继续，搞了半天原来是个误会，害她伤心的要死。     “谷语若，你没心没肺，爹地妈咪吵架了，你难道一点也不担心吗？”谷予静伸手，一巴掌打在女儿小屁屁上。     “哟呀，痛啦，你们吵架也没我什么事呀，妻夫床头吵架床尾合，这点屁事别来烦我。”     “谁跟他合了，这次我是来真的，搬出来我就再也不回来住了。”想起他刚刚的话，她的心就犯痛，该死的臭男人，自大的猪头，自已为是的大沙猪。     上次被柏然虏回英国，当看见自己身上的吻-痕时，她真以为柏然对他做了什么，于是质问他，他走前淡淡的一笑，笑的有些伤感“我要是能再自私一些，霸道一些，或许我们就不会走到这一步。”     有童鞋问还虐呀，什么时候才是个头哇，其实吧，虐完这次就大结束了，将所有的事情交代清楚，写不了多少字的了，不过以随心的龟速，恐怕还得好几天，亲们，随心舍不得跟你们说再见哇…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！