第542章 南晨三大岛    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     往昔的南晨大陆，如今除了那些零散的岛屿外，便只剩下了三片大地，这三片大地尽管荒凉，可却是在那场东荒浩劫下，于南晨保存较为完整的区域！     三座极为磅礴的阵法防护，分别笼罩这三片大地上，远远看去，说它们是大地也有些不太恰当，因为它们彼此间没有连接在一起，而是分散开来，成品字形，黑色的海水，咆哮在它们之间。     或许用岛屿来形容，会更为贴切一些。     苏铭站在死海之上，天空云层滚滚，他神色有些复杂，看着脚下的海面，依稀间，他能看到在那海面下，有一团阴影・・・・・・     那阴影的样子如龙头，这里……是当年的天岚壁障，只不过如今被海水淹没，若非是此地地势本就极高，在加上壁障山脉所在，怕是就算淹没了，也不会有天岚龙头隐露。┠┨     二十多年前，苏铭在这里身为蛮族的一份子，与巫族展开了大战，在这里，他获得了意志的淬炼，在这里，他成为了祭骨神将，也同样是在这里，他展开了不得不逃入巫族的避险。     而如今，这里已然桑田沧海，物非人非，让人唯有唏嘘，去寻找模糊的痕迹。     与苏铭如今内心的复杂与感慨不同，在他身后的秃毛鹤，此鹤眼珠转动，它是一门心思的想要找个方法离开苏铭这里，对于苏铭，它极为恐惧，暗道自己若找不到逃走的机会，这辈子怕是永远没有天日。     “他奶奶的，本大人英明神武，身份高贵，这小小蛮子和我说话如此不客气哼哼。”秃毛鹤转动眼珠之时，看到苏铭转头的动作，立刻吓的一哆嗦，神色连忙化作了讨好之意，还扇动了几下翅膀，如小鸡一般。     待发现苏铭并非是看它，而是看向侧方远处时它内心再次嘀咕起来。     “必须要尽快逃走自由自在多好啊，凭着本大人的神通，要多少妃子就有多少妃子，要多少收下就有多少手下，唉，可惜了那摩罗，当年我为了让他相信可是费了不少心思。┠┨”     秃毛鹤这里的心思苏铭没有去在意，他望着下方的汪洋，许久收回了目光，其目中渐渐平静下来迈步间，化作一道长虹向前走去秃毛鹤迟疑了一下，其耳边立刻传来苏铭的冷哼。     在这冷哼中，秃毛鹤颤了一下，尽管内心不情不愿，但神色里却是洋溢着开心。     “大人等等我，你看我这身上没多少毛了，飞的也不快，要不……我在这里等你？”     苏铭没继续理会，对于这黑鹤他虽说觉得其有神秘之处，但此刻要回到第九峰的心极为强烈便不太去在意和黑鹤。     再加上他与这黑鹤没有仇隙，以苏铭的性格，也不会太过去为难对方，如果对方就这么离去了苏铭也不会去阻止。     见苏铭没有理会，越飞越远秃毛鹤睁大了眼，慢慢向后退去，暗道莫非对方发了善心，不再理会自己了？     “不对！”秃毛鹤脚步一顿，翅膀扇了几下后，抬起爪子挠了挠身上没毛的地方。┠┨     “他这是试探我，我如果真的逃走了，他就有了引子去收拾我，哎呀呀，好奸诈的苏铭，本大人才不会上当，哼哼，你越是这样，我就越不能逃走，老子这么聪明，你这小小蛮子还想算计我？”秃毛鹤立刻拍了拍翅膀，快速的追了上去，一边飞行，一边内心颇为得意自己没有上当之事。     南晨的这三片大地岛屿，其上笼罩的防护光幕颜色不同，正中间的那大地光幕为黑色，看去一片黯淡，如有无尽黑气缭绕在大地内外，散发出阵阵阴森之感，让人尚未接近，便会感受到那股寒气散出。     左侧与其间隔了数万里海域的大地，则是金光缭绕，那光芒四溢，很远就可以看到，最后一片大地岛屿，是在黑色岛屿的右面，那里弥漫了蓝色的光芒，这光芒流转，如有波纹在天地回荡开来。     苏铭的身影飞过了往昔的天岚壁障，看着那浩瀚的海面，看着远处的天地，他的手中拿着一枚玉简，在那玉简中的地图上，清晰的将南晨三大岛屿的位置标明。┠┨     只不过因这三大岛屿数年始终封闭，罕见有人外出，故而难以判断这三大岛屿上存在的势力是当年南晨的哪些。     但宗泽也有自己的判断，在那玉简地图上做了一些标记。     按照宗泽的判断，散发金光的那片大地岛屿，应该是海东宗在浩劫下展开，以其一宗之力，来对抗浩劫。     且按照其大地分裂的方向，这金光岛屿也的确是海东宗当年的宗门所在。     至于那黑色的岛屿，宗泽无法判断，他只能按照一些蛛丝马迹，判断出蓝色光芒笼罩的岛屿，是天寒宗天门在掌控。     拿着玉简，苏铭略一沉思，其双目闪动下，身子直奔那地图上蓝色岛屿而去，一连数日，苏铭在这海面上呼啸而走。     秃毛鹤跟随在他的身后，他们化作两道长虹，所过之处四周除了无尽的海面与时而露出的死海凶兽，看不到其他的生灵。┠┨     无论黑夜白天，除了那海水咆哮的声音外，更没有太多其他的声响，使得这片天地，处于相对的死寂之内。     直至在苏铭的前方，他看到了天地内一抹蓝色的光芒，那光芒随着苏铭的靠近，越来越浓郁强烈，最终出现在苏铭面前的，是一片大地，阵阵蓝色如流水的光幕明暗的闪动，那光幕颇厚，看起来竟足有百丈！     百丈的厚度，隔绝了外界的一切，使得这大地岛屿内外如被分离开来，刚一接近这防护光幕，一股浩荡的威压便缓缓传来，苏铭站在那里，目光落在那光幕上，但却无法穿透。     这是能对抗东荒之灾的强大防护，看似百丈，但实际上必定绝非如此，这种光幕的强度与承受力，让苏铭在看到后，略皱了下眉头。     他站在光幕外，右手缓缓抬起，可就在这时，他身后那秃毛鹤眨了眨眼，连忙拍动了几下翅膀。     “别着，大人，小的有个方法可以让咱们进去，保证成功，而且还不会被里面的人发现，这种小事，对我来说太简单了。”秃毛鹤得意的在苏铭身边开口，见苏铭向自己看来，这秃毛鹤立刻挺了挺胸，爪子在胸口拍了几下。     “大人看我的！”它说着，立刻极为卖力的飞刀那光幕旁，爪子抬起间，一把按在了上面，这一按之下，它的身躯立刻透明起来，紧接着竟慢慢散发出蓝色的光芒，似与这阵法融合到了一起。     苏铭凝神看去，内心颇为诧异，他没想到这秃毛鹤还有如此本事，可看着看着，他的神色渐渐古怪起来。     因为此刻的秃毛鹤在全身散发蓝色光芒中，慢慢样子改变，化作了人形，且看其摸样还是一个老者。     这老者站在阵法外，其身体上散发出浓郁的死气，这股死气环绕在他身体内外，使得此人看起来，极为诡异。     他闭着眼，此刻慢慢睁开时，其目中露出一缕沧桑与黯淡，苏铭在看向这被秃毛鹤变化出的人影时，心神一震，对方的那一缕目光・让苏铭有种说不出的感觉。     但这感觉刹那就消失，因为这被秃毛鹤变化出的，不怒自威的老者，神情迅速变化，露出了讨好的表情，更有得意蕴含在内，完全的将其威严破坏掉，让苏铭苦笑摇头。     “乖乖小阵法，看见我是谁了么，当年可是我将你布置在这里，还不给本大人自己打开一道缝！”     秃毛鹤嘀咕中，化作老者身体的右手伸入这阵法内，立刻这在苏铭眼前厚有百丈的光幕，竟无声无息的，在秃毛鹤的旁边出现了一道裂缝，这裂缝贯穿阵法内外，露出了其内被守护的大地。     苏铭神色古怪，他看出来的，这是秃毛鹤以其强大的幻化之力，与阵法融为一体后，又不知施展了什么手段，幻化的那个老者很有可能就是当年将此阵法构架出之人。     以这样的方法，如欺骗了阵法般，使得其自行打开了道路。     苏铭目光一闪，看了一眼秃毛鹤幻化的老者，缓缓向前走去，几乎就是在他接近这阵法光幕打开的那条道路的刹那，他的身子蓦然间消失，整个人瞬移的踏出了百丈的距离，直接出现在了阵法守护之内。     几乎就是苏铭消失的瞬间，这秃毛鹤眼珠一转，顿时这阵法的裂缝瞬息愈合，将苏铭踏入到其内的身体，直接笼罩，使得它与苏铭，顿时被这阵法分割开来。     “哈哈，你这小小蛮子也敢与本大人算计，还敢试探我，还不是被我算计了，从现在开始，你就被困在这阵法里吧，老子要去自由快活了！”秃毛鹤得意的大笑，身子一晃，重新化作了七彩孔雀的样子，显然他很是喜欢这个摸样，得意中扇了扇翅膀，正要离去。     “是么？”一个冷漠的声音，突然的出现在了这秃毛鹤的耳边，让其一愣之下，身子猛的一个哆嗦，立刻回头，看到那在那阵法外，方才苏铭消失的地方，苏铭依旧站在那里，冷冷的向它看来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第543章 第九峰！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     在看到苏铭的一刹那，这七彩孔雀的羽毛立刻全部竖起，更是哆嗦中身子一片扭曲，显然好似被这一吓之下，神通不稳，重新变成了秃毛鹤的样子，那身上不多的几根毛此刻也都几乎竖起的样子。     它愣愣的看着苏铭，眨了眨眼，竟被挤出了几滴眼泪・・・・・・     “我・・・・・・我・・・”这秃毛鹤在这一瞬，吓的不得了，半天说不出什么话语。     “打开阵法，与我一起进去。”苏铭冷冷的看着那秃毛鹤，话语间右手抬起，掐出一道印决后，毫不迟疑的向着秃毛鹤隔空一按，顿时便有一道黑芒从苏铭指尖内散出，直奔秃毛鹤而去，瞬间融入其体内后，形成了一道与苏铭心神连接的禁制。     他本不想在对方身上留下禁制，若是这秃毛鹤没有方才的举动，苏铭踏过这光幕后，便算是与这秃毛鹤了断，对方愿意去什么地方苏铭不会干预。┠┨     实际上在这途中，若是秃毛鹤提出要离开的话语，苏铭也不会去拒绝，但此鹤方才的做法，却是让苏铭有了不悦。     秃毛鹤心神一颤，低着头，连忙来到阵法旁，再次将其打开后，一脸讨好的看着苏铭，正要琢磨怎么阿谀奉承一番时，苏铭一步迈来，左手抬起一把抓在这秃毛鹤的脖子上，拎着其身踏入到了阵法光幕内。     眼前蓝光璀璨，世界一瞬模糊，待清晰时，苏铭已然走出了那阵法光幕，站在了往昔南晨的半空，他看着大地，地面一片荒凉・没有青草，天空浑浊，看不清阳光。     那山还是以前的山，那平原也是依旧，可却没有了生机，在这荒凉中，透出一股死亡的味道。     苏铭松开抓着秃毛鹤脖子的手・冷哼一声后・身子化作长虹向前飞去，秃毛鹤垂头丧气，连忙跟在后面，内心不断的嘀咕着，暗道自己这次大意了・・・・・・不但没逃成，反而身上被留下了禁制。┠┨     “该死的，这次试探・我竟然没看出来…・・・这蛮子太狡猾了，看来此人擅长试探，我要记住了，以后决不能再上当！”这秃毛鹤暗叹・不断地告诉自己，要小心对方的试探。     苏铭在这天空上走去・这里的大地他熟悉，尤其是在飞出了数百里后，在他的前方出现了一片岛中的汪洋时，苏铭脚步一顿。     那汪洋如海，但颜色却并非黑色，而是蓝色，覆盖了很远的区域，这里原本没有汪洋，而是一片冰川的世界，天寒宗・就是修建在这冰川     可如今随着浩劫的出现，随着南晨的分裂，这往昔的天寒宗大地，冰川融化・成为了岛中之海，淹没了苏铭记忆里的熟悉。     “第九峰……”苏铭喃喃・他看着大地的海水，眼前浮现出了当年的第九峰，渐渐地，他的神色激动起来，他的神识蓦然散开，向着四周蓦然扩散。     在他的神识中，他看到了这片大地，看到了这汪洋的海水中心，有一座小小的山峰……     在看到那山峰的一刹那，苏铭的身子颤抖起来，他的心脏加速的跳动，他的双眼骤然间，露出了无尽的光芒，他慢慢的走去，向着那很小的山峰，亦或者说，是露出海面不到百丈的山峰，走去。┠┨     如一个出门在外多年的游子，终于有一天回到了家乡时，看到了一幕幕夹杂着熟悉的陌生，那种复杂，那种激动，难以言表。     海风带着沧桑，从海面吹过，掀起了层层波澜，使得这海水看起来波光粼粼，有种思念的美丽。     那风吹在了苏铭的身上，将其发丝吹起，将他的衣衫吹动，落入他的眼，化作了思念与记忆，牵动苏铭的脚步，让他向着那往昔的第九峰，一步步走去。     苏铭的目中，此刻一切都消失了，唯一存在的，就是在远处的海面上，在那波浪中，存在了一座不到百丈的山峰。     或者说，那只是一个山尖，因为它绝大部分的山体，都被深深的淹没在了海水下，包括苏铭当年的洞府，包括二师兄种下的花花草草，包括大师兄的闭关之处，包括虎子睡觉的屋舍・・・・・・那一切的一切，都被淹没，只有这百丈的山尖，屹立在大地上，沉浸在海面中，永恒的存在着。┠┨     仿佛，它也在等着苏铭，等着苏铭的到来，不然的话，为何其他的几座山峰都已经看不到了，唯有它还在・・・・・・     第九峰的往事，在苏铭的目中化作了回忆，让他在接近时，内心出现了复杂，二十年，因一场浩劫，改变了很多。     苏铭神识所望，距离他还有数百里的那第九峰山尖，此刻在那上面的本属于天邪子的洞府外，站着一个大汉！这大汉虎背熊腰，一头乱发，身子极为魁梧，他站在那里，如一座不灭的山，此刻的他握着拳头，怒视前方。     在他的前方，站着两个穿着华服的男子，这两个男子都是中年，其中一人冷冷的望着大汉，缓缓开口。     “这一次的租期，还有三天就要结束，你如果要继续保留这里，那么就要拿出比上一次更多的贡品，如果拿不出来，那么天门会将此峰抹去。┠┨”     “念在你我毕竟都是同门的份上，我劝你，若不想放弃此地，还是乖乖地取出贡品的好。”另一人冷声说道。     “你们逼人太甚！！！”那大汉怒吼，神色满是愤怒与委屈，这些年来，他为了守护这第九峰，付出了太多太多。     浩劫之时，天寒宗天门展开神通，施展了阵法将此地笼罩后，使得这里与外界完全隔绝，更是因天门的强大，所有势力必须依附。     往昔的地门，也因各种原因，一一被毁灭沉浸在了海底，至于这第九峰，则诡异的被保留了下来，但却有其条件，就是这大汉必须每个月，都去天邪子的洞府，取出十样物品作为供奉，否则的话，天门会将第九峰毁灭。     这大汉知晓，师尊的洞府有奇异的禁制，这禁制阻止外人踏入，若强行进入的话，里面的一切物品会瞬息碎末，唯有第九峰的弟子，才可以自由进出。     “师尊的遗物已经有大半都被你们拿走，为何还不放过我第九峰，我只是想保护住家，师尊走了，大师兄走了，二师兄也走了，小师弟更是失踪了，这里只有我，只有我……我只是想保护这里，只是想让这里一直存在，让师尊回来时，有个家，让大师兄二师兄回来时，能看到他们的家！     让小师弟有一天回来后，能找到家的路，我只有这一个想法，可你们……你们为什么要这样，师尊的遗物已经所剩不多，你们还要怎样！！”那大汉怒吼中，有泪水流下，他这些的苦，这些年的委屈，外人不知道。     他，是虎子，是当年那个憨厚的，可却有些特殊嗜好的虎子，只是如今二十年过去，当年的那个虎子，如今脸上有了沧桑，他不再是有天邪子庇护下，可以每天睡觉，什么也不去想的孩子，而是一个为了保护第九峰，为了给他的师兄与师弟，留一个家的虎子！！     “如果师尊在，你们可敢这样！！”     “哪怕大师兄在的时候，你们也绝不敢如此！就算是二师兄没走前，你们又怎敢如此欺凌我第九峰！！”虎子一脸愤怒，向着那二人大吼。     “没错，如果天邪子前辈在，我们的确不敢如此，可天邪子前辈已经失踪了太久，是否还活着已是未知。”虎子前方的二人，其中一个摇头开口。     “如果你大师兄在，或者你二师兄在，那么或许也不会这样，可他们都失踪了。”     “其实你也不必如此愤怒，我二人也是听命于宗门，来此通知而已。”另一人冷声开口。     “第九峰属于天寒宗，天寒宗属于天门，我们要收回此山，何来逼迫之言？三天之后，我们会来此收取贡品，若你拿不出来，我等也只能上报宗门了。”那二人说完，冷漠中带着一丝讥讽与轻蔑的看了虎子一眼，转身化作长虹，直奔天空而去，在那天空上，他二人身影如穿透进入到了虚无里，在一阵扭曲间，消失无影。     只留下了还海面上，虎子一个人站在那里，苦涩的坐下后，他狠狠地握紧了拳头，但最终，当他的目光看着地面，看着第九峰时，他哭了。     “我只是想守护第九峰，不想让它消失，我想找回当年的温暖，我想给你们留一个家・・・・・・师尊，你在哪里，你可知道第九峰已经这样了     你为了南晨去了东荒，但你可知道，我们第九峰要承受不住了，我要承受不住了・・・・・・     大师兄，你在何方・・・・・・二师兄，你干嘛也要外出，你为什么不留在这里，与我一起守护我们的家……     还有小师弟，你・・・・・・你・……你到底是是生是死，二十年了，你还记得第九峰么，你还记得师尊，大师兄，二师兄，还有我么・・・・・・”虎子流着眼泪，喃喃着。     一个大汉，这样的哭泣，足以让一切看到之人，心神一震。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第544章 虎子，不哭！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠bzajj┨     他已经不喝酒了，在这几年中，他不愿去喝酒，因为他害怕醉，因为一旦醉了，他会去想师尊，想大师兄、二师兄，还有小师弟。     这种想念，对他来说是一种折磨，会让他在午夜里流泪醒来，会让他看着四周的暗黑与孤独，茫然中，被孤独淹没。     他也很少去睡觉了，更不愿去做梦，因为在他的梦中，他害怕自己会沉浸在往日的快乐里，不愿醒来，若真的无法醒来，他害怕第九峰出现意外。     他更不再去偷窥，因为他已经长大，因为他已经没有了那样的心力，因为这四周，除了他之外，再没有了其他人，若说有，唯有天空上，隐藏的天门。     那是他痛恨之地，他永远也忘记不了，浩劫之时，天门放弃了大地，使得无数大地山峰的弟子不得不离去，流离失所，如今也不知生死。     看着那一座座山峰的崩溃，看着那天门的降临下，这片大地的所有势力归属，看着第九峰在这冰川融化下慢慢被淹没，他永远也忘记不了，那一天，大师兄闭关之地被淹没后，他在那里流着泪，可却只能后退，直至他的洞府也不在了，直至小师弟的洞府也被淹没时，他哭了。┠┨     他无法去阻止这一切，他只能不断地退后，只能看着二师兄的屋舍也被淹没，看着那些花花草草，一一死亡，直至整个第九峰，只剩下了百丈。     孤独的山峰，孤独的人，他挣扎了数年，他不知自己还会挣扎多久，或许……没有多久了。     虎子流着泪坐在山峰上，看着远处的天地，看着还波澜的海水，他的泪水更多，这泪水里有他的委屈，有他的愤怒，但更多的是他的思念。     他明白若非是天门中的白素对第九峰有着特殊的感情，对那失踪的小师弟有着一种情，自己将会更艰难。     他也明白，白素的力量很弱，即便是白素的父亲往昔在天门权势很重，但随着数年前发生的一幕，让白素的父亲重伤使得其权势也大范围的跌落。     那一幕，虎子不会忘记，那一幕，与一个叫做司马信之人有莫大的关联没有人能想到，即便是白素的父亲也没有料到在天寒窟中的司马信，竟在大地冰川成为了海洋之时，走了出来！     走出的司马信，其修为极其强大，如今已然成为了天门内的强者之一，他的存在，更是让第九峰，陷入到了艰难的程度。┠┨     虎子流着泪，摸了摸自己的后背，他喃喃着唯有自己可以听到的话语。     “师傅我快坚持不住了……大师兄和二师兄去了东荒，小师弟，你在哪里・・・・・・你可知道，我们的家已经快要没了你还记得我们第九峰的原则么……”     “伤第九峰一草一木者，杀！”     “伤第九峰仆从者杀！”     “伤第九峰弟子者，满部蛮士皆杀！”虎子喃喃，在说这些话时，他的泪水更多，他的内心刺痛。     “这是我们第九峰的原则……可是，如果第九峰也都不在了，我们……还在么・・・・・・”虎子哭着哭着，他这样一个大汉，在这孤独的山峰上，其哭声回荡。┠┨     男儿，是不轻易哭的，因为那哭声很难听，因为那哭声代表了软弱，但…・・・如果到了极限时，那哭声透出的，已经是人生的绝望。     这绝望的哭声，它不难听，而是悲伤・・・・・・     虎子默默的哭泣，直至他的身后，传出了一声叹息，传来了一个柔和的，让他熟悉的声音。     “虎子，不哭・・・・・・”在这声音传来时，在虎子的肩膀上，多出了一只手，一只代表了温暖，让虎子整个人一震，颤抖中回头时，看到的那一张，他记忆中的面孔。     “小・・・・・・师弟・・・・・・”虎子怔怔的看着苏铭，他脑中一片空白，他分不清这是真实还是虚幻，他的身子颤抖，他缓缓的抬起手，按住了苏铭放在他肩膀上的手臂，使劲的握住，感受到那真实的存在，虎子忽然向着苏铭，大声的吼了起来。     “你还知道回来！！！”     “你知道么，第九峰已经只剩下这山尖，师尊生死未知，大师兄去了东荒寻找师尊，也音讯全无，二师兄在焦急的等待中，也因担心，离开去了东荒！     我也跟着去，可他不让，他让我守护第九峰，让我在这里等你，好让你知道，第九峰还在，我们的家还在！！”虎子大吼，眼泪流下。┠┨     “二十年了，二十年！！你失踪了二十年，你还知道回来么？你还知道第九峰是你的家么？你知道师尊时常叹息，神色黯淡的看着巫族的方向的那一幕么！！     你知道，大师兄为何提前出关，去了巫族大地么，他不是为了其族，他是为了找你！！     你知道么，这些你知道么！！！     你知道二师兄在你走了后，你的洞府一切都被他整理的如你没离开时一样，你洞府外的平台上，还有他种下的那些花草，他当时一边种着花草，一边回头和我笑着说，说这些可以更好的保护你，让你能更安心的在这平台上修行！     因为他知道，你喜欢坐在那里吐纳，这些你都知道么！！”虎子激动地站起身，向着苏铭不断地大吼，如同被压抑了很久很久的人，在看到了亲人之时，完全的爆发出来。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     苏铭沉默，神色悲伤，他望着虎子，耳边传来虎子愤怒的嘶吼，他默默的听着，直至虎子说着说着，上前一把抱住他。     “小师弟，我想你・・・・・・大师兄也想你，二师兄一样想你，师尊他老人家，临走时明显老了很多，我知道，他去过巫族，他去找过你……     可他没有找到你，小师弟，你去了哪里，你怎么才回来・・・・・・”虎子抱着苏铭，哭声说道，其声音越来越低，到了最后，只剩下了一句话语。     “你怎么才回来……”     “三师兄，我回来了・・・・…”苏铭抱住虎子，轻声开口，他的眼中，也有泪水流下。     虎子的声音越来越弱，最终整个人倒在了苏铭的身上，他太累了，身体，心神，这数年的时间，他一个人守护第九峰，不睡觉，不喝酒，默默地承受孤独，在这一刻，在看到苏铭的这一刻，他整个人放松下来，就这样在苏铭的怀里，闭上了眼，渐渐传出了让苏铭熟悉的呼噜声。     抱着虎子，直至虎子的呼噜声如雷鸣般越来越大，但苏铭却没有丝毫的不耐，他的嘴角露出了微笑，这是他的师兄，这是可以为了他，去不顾一切的兄弟，也是足以让他，为之付出所有的兄弟！     他有些憨，但不傻，他有些特殊的嗜好，但却真诚，他有不好的脾气，但却可以站在师弟的身前！     因为他始终认为，自己是师兄，自己要保护师弟！     同样的，他也会站在二师兄的身后，因为他认为，二师兄也会如此，实际上也的确是这样，这，就是第九峰。     “师兄，我回来了・・・・・・你不用一个人去守护第九峰，我会让所有对第九峰有恶意之人，让他们自重！”苏铭的目中露出一股杀机，这杀机比在摩罗岛上时更要强烈无数倍！     毕竟摩罗岛，他是为了别人，但在这里，他是为了师尊，为了师兄，为了自己的家！     “我会让第九峰的原则，让所有人知晓！”苏铭平静的开口，扶着虎子，回到了本属于师尊的洞府内，在里面，他将虎子放下，右手抬起在其眉心一指，送出一股温暖的气息，这股气息将会滋养虎子，让他这些年的疲惫，得到松缓。     他太累了，他很久很久没有这样的睡下一次了，此刻在这睡梦中，他的嘴角流下涎水，更有微笑显露，似在梦里，遇到了很开心的事情。     默默的看着虎子，苏铭看着其脸上的沧桑，眼前浮现出的，是他记忆中憨厚的身影，还有带着自己躲在大石后，去偷看二师兄的一幕。     “这第九峰上，要说聪明，我和你说，小师弟，不是我虎子吹牛，我最聪明了！”虎子当年的话语，那得意的神情，在苏铭的脑中浮现。     “我和你说，大师兄常年闭关……二师兄最有意思了，他总是觉得有人偷他的花草……”     “别出声，今晚我带你去第七峰，去看看那些小娘子，我和你说，小师弟，你要机灵点，我说跑时，要赶快跑！”     “他奶奶的，敢欺负你虎爷爷的师弟，老子带你入梦！”     “小师弟，快看天上，今天师傅穿的是花衫啊・・・・・・”     苏铭看着虎子，一幕幕记忆浮现，此刻虎子翻了个身，似觉得这样爬着睡觉更舒服一些，可在其翻身的一瞬，苏铭双目立刻一凝，他看到，虎子的背后衣衫上，有一道道干枯的血迹。     走到虎子的身旁，苏铭掀开虎子背后的衣衫，看到了虎子的背上，有一道道翻着血肉的痕迹，那是……鞭痕！     密密麻麻，其中有那么几道伤口已经结痂，但更多的，却是成为了褐色的疤痕，这所有的疤痕，让苏铭看到后，洞府内立刻寒冷下来，他的双眼露出了无法形容的寒冷与杀机！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第545章 海底下的家……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭沉默，许久之后目光从虎子的背上收回，他此刻内心的寒意已然滔天般，虎子承受的苦，他会百倍千倍万倍的让人来偿还！     不这么做，不足以平伏其心之痛，不这么做，不足以压下他此刻内心熊熊燃烧的怒火！     他愤怒了，这种怒，已然到了极致，化作了此刻看似的平静，但在这平静下的怒意，若爆发出来，可以焚烧天地。     苏铭默默地转过身，看着眼前这属于师尊的洞府，他的目光在四周扫过，这里面一片空旷，这里他曾经来过，那一层层中，有师尊留下的大量收藏之物。┠┨     可如今，这一层是空的，苏铭沉默中，走去了下一层，直至他走过了全部洞府，他的神色之阴沉，与其怒意融合后，形成了一股可怕的波动。     师尊的洞府，几乎全空，还剩下不多的一些藏品，其余的，都已经不在了。     苏铭内心刺痛，他默默地走出了洞府，站在了洞府外，看着远处的天地，他的耳边回荡虎子方才的声音，师尊经常站在这里，神色黯淡的看着巫族的方向・・・・・・     师尊，去巫族找过他，可却没有找到。     “师尊・・・・・・”苏铭站在那里，闭上了眼，许久之后当他睁开双目时，他循着记忆里的痕迹，向着山下走去，直至他的前方，出现了波涛翻滚的海水，但苏铭的脚步没有停顿，他走入到了海水中，在那海水下，他看到了完整的第九峰……     他的神色悲伤，走在海水里走在那被淹没的第九峰的阶梯上，那上面本该长满了海中的植被，踩在上面，本该是如踏在了尘埃上。┠┨     可苏铭所看，台阶很是干净，显然虎子经常会来到这里，将其清理。     记忆的一幕在苏铭的眼前清晰与如今所看的苍凉重叠他的耳边依稀间似可以听他当年第九峰上风的声音，似又看到了二师兄站在那里，侧脸迎着阳光，向自己微笑。     苏铭神色越加哀伤，四周一片寂静，在这寂静中，他一个人默默地走着走过了虎子的洞府，走到了二师兄的居所，那居所里很是整齐，可却沉浸了海水药院子内一片残骸……     二师兄的笑容，二师兄的身影还有其身为鬼魂的身份，这些浮现在苏铭心中，让苏铭在这里时，默默的站了很久很久・・・・・・     他的眼中或许有泪水，但这泪水与海融合，你看不见。┠┨     “二师兄……”     直至苏铭转身，一路上他看到了很多在海水中死亡的花草，那些……是二师兄留下的痕迹。     直至苏铭来到了这第九峰的下方，大师兄闭关之处，在那里他循着记忆，来到了那片如今被海水淹没的溶洞内。┠┨     看着熟悉的地方，耳边似传来了大师兄当年的声音，那声音里透出的关切此刻依旧在苏铭内心强烈。     “大师兄・・・・・・”苏铭苦涩的喃喃，大师兄是个沉默寡言的人他不愿说太多的话，但他对于几个师弟，对于其师尊，却是存在了深深的爱护。     许久，苏铭才黯淡的离去。     他走过了第九峰所有的位置，走过了记忆里一切的山石，这里的点点滴滴，都承载了他往昔的温暖与记忆，最终，苏铭来到了他当年的洞府，看着那凸起的平台，看着上面二师兄在自己离去后，依旧种下的，如今已经死去的花草，他默默地盘膝坐在了平台上。     一个人，在这大海深处，在这第九峰上，悲哀的坐在那里，看着远处。┠┨     他看到的，是一片海水的模糊，但他的心里看到的，却是当年的天地与冰雪。     第九峰，是冰山，但这冰山内，却是真正的山峰，它不会融化，永远……也不会！     苏铭闭上了眼，坐在这里，他的心一下子静了。     如当年一样，只是这四周，缺了师尊时常的仰天大吼，缺了大师兄闭关的神念笼罩，缺了二师兄温和笑容下的身影，缺了很多之后，这里・・・…还是第九峰么？     “这里是第九峰，这里是我在南晨的家。”苏铭喃喃，无尽的海水下，只有他一个人的身影，在那平台上，很是鲜明。     但这鲜明，却是透着孤独，透着思念，透着一股对以往的追忆。     什么样的思念，会让一个人不顾一切的守护第九峰。     又是什么样的思念，会让一个人在这孤独的海底，默默地坐在那里，寻找痕迹。     “师尊，我回来了・・・・・・我回到了第九峰，我回家了。”苏铭坐在那平台上，一如他当年，随着时间的流逝，苏铭在这里，一天，一天……     在第三天时，苏铭睁开了眼，他抬起头，看向了上方的海面，他的目中出现了滔天的寒意与杀机。     他站起身，顺着原路走去，渐渐其身影走出了海面，走在那山峰的台阶，来到了山顶，虎子的呼噜上还在传来，听着此声，苏铭的脸上露出了他进入海底第九峰后，第一个微笑。     “虎子师兄，好好的睡一觉吧，一切……有我！”苏铭在那山顶，盘膝坐在了师尊的洞府外，他的头发被海风吹动，衣衫发出吹打之声，他的神色慢慢冷漠，闭上了眼。     秃毛鹤在一旁，这几天它始终在这里，碍于身上的禁制不敢离去，内心颇多蜚议，但如今在看到苏铭从海底归来时，看到苏铭默默的盘膝坐在那里后，它忽然身子一个哆嗦。     他察觉到了苏铭身上的那股杀机，这杀机之强烈，超出了摩罗岛，让这秃毛鹤内心一颤，不敢靠近。     甚至以它的神通，它能隐约看到此刻的苏铭身边，就连虚无也都凝固起来。     在苏铭的储物袋内，小蛇钻出，趴在了苏铭的肩膀上，它也同样察觉到了苏铭的杀寒，此刻吐着芯子，阴冷的盯着天空。     时间慢慢流逝，一个时辰后，在第九峰的天空上，突然出现了一片虚幻的扭曲，从那扭曲里，有两道长虹蓦然飞出，直奔第九峰而来。     人还没近，便有冰冷声音回旋。     “期限到了，拿出贡品，随我二人面见司马大人，承受了九鞭之罚后，你就又可以多守护这第九峰一个月了。”     苏铭睁开了眼，抬起头，看向了天空。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第546章 寒天门！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在那冰寒之声回荡四周的同时，苏铭神色平静，只是那种平静给人的感觉，却是比一切煞气都要心惊，比修为爆发都要让人胆颤，这种静，蕴含了让人看了后，几乎要窒息的力量。     天空上两道长虹呼啸，直奔这海面上的百丈之高的第九峰而来，可他们还没等临近，立刻左侧长虹内之人，便发现了不对劲。     他看到，在第九峰上坐着的，不是虎子，而是一个略有熟悉的面孔，只是这面孔的熟悉带着陌生，让他一时之间想不起来在什么地方见     同样发觉苏铭存在的，还有另一个长虹内之人，他们二人在半空一顿，漂浮在了第九峰的天幕上，冷冷的看着下方。     “你是何・・・・・・”其中一人皱了下眉头，但神色依旧冷漠，带着一股来自天门的高傲，可其话语还没等说，苏铭抬起了头，在他的头颅抬起，双目开阖的一瞬，他的目中蓦然间绽出了一抹深邃的寒光。┠┨     在这寒光毕露的刹那，那身在半空看向苏铭的天门弟子，其心神顿时轰鸣，身子剧烈的颤抖，他的脑海此刻雷霆滚滚，苏铭的目光在他感受如同两道利剑顺着自己的双目穿透而来，冲入其脑海，让他的脑海顿时崩溃般，冲入其心神，让他心脏怦怦加速跳动中，直接达到了极致的速度。     更是让他的身体，在这一刻，出现了咔咔之声，如他的身体无法承受苏铭这一道目光里，蕴含的意志与威压！     还有就是那对天门的无上怒意，也在这目光内，在这天门弟子的身体里轰然爆发。     这天门弟子面色瞬间苍白，他的双眼首先直接爆开，流下了鲜血，他身子一个踉跄，喷出一大口鲜血，在这口鲜血喷出时，他的七窍全部都溢出鲜血他整个人发出凄厉的惨叫心神坍塌，脑海崩溃，生命在这一瞬间，竟被苏铭这蕴含了平静中的愤怒目光所化威压，直接将其生命熄灭！     轰的一声，在一旁其同伴目瞪口呆中，这天门弟子一头坠下海面。┠┨     可他的身子还没等坠落海中立刻从第九峰上，有一道黑影瞬间疾驰而去，那黑影中存在的，正是那秃毛鹤此刻的它双目冒光，没有几根毛的身体看起来油光锃亮的，神色兴奋间，瞬息追上了那下沉的尸体，在其身上一扫而过时，它的口中叼着一个储物袋，它的爪子上还抓着几个亮闪闪之物。     若仔细看，可以看出，那几个亮闪闪之物，是那死去的天门弟子其衣衫上的玉石纽扣。     “浪费，太浪费了积少成多，老子这么积攒下去，早晚有一天会财大气粗的！”这秃毛鹤兴奋中抬起头，盯着另一个天门弟子神色露出期待。     苏铭的目光，杀不了人但来自苏铭身上的威压若是与目光融合，与其神识融合，那么就可以杀人！！     在那天门弟子死亡的刹那，另一个天门弟子全身哆嗦起来，他面色直接煞白，看向苏铭时神色满是骇然，尖叫中其身急急后退，就要快速回到天门内。┠┨┠┨┠┨     他的心神大乱，他无法想象到底需要什么样的修为，可以用一道目光的威压，就会让与自己修为相近的同门气绝身亡。     此刻的他，再没有了身为天门弟子的高傲，再没有了面对虎子时的冷漠与不屑，就连尖叫之声也都不存在了冰冷，而是恐惧，无边无际的恐惧如潮水将其心神淹没，此刻他的脑海里唯一存在的念头，就是要逃遁，要用最快的速度逃回天门。     “伤第九峰一草一木者，杀！”     “伤第九峰仆从者，杀！”     “伤第九峰弟子者，满部蛮士皆杀！”苏铭平静的自语，从盘膝中站起，向着天空迈出了一步，这一步落下，他的身子骤然间出现在了天空中。     “以前第九峰守护我，今后……我来守护第九峰！     天门之众，辱伤我师兄，满门……皆杀！”苏铭眼中杀机轰然爆发，其脚步再次迈出时，赫然在了那疾驰逃遁的天门弟子身前，这天门弟子魂飞魄散，整个人噗通一声就要跪下求饶，他怕是，尤其是在浩劫中安全的他，更是害怕死亡。┠┨     但他求饶的话语还没等说出，几乎就是他跪在地上的一瞬，苏铭的右手已然在他的眉心一扫而过，走向天幕时，这天门弟子颤抖中，他的头颅自眉心处，裂开了一道缝隙，带着其头发，半个头颅在鲜血喷发中，与此人的尸体，一同坠入大海。     同样一幕再次发生，那秃毛鹤兴奋中嘶吼了几声，快速的冲去，当它回来时，它的爪子上又多了一个储物袋以及几个纽扣。     “发财啦，发财啦，这小蛮子杀的越多，老子就越发财，这个……跟在他身边，似乎也还不错哈！”     可怜这个天门弟子，身子下沉中衣衫不整・・・・・・在临死之前，他在这恐惧中，在生命的最后一瞬，他忽然想到了对苏铭熟悉的根源，他认出了眼前这个人，正是第九峰的老四，那个失踪了二十多年的・・・・・・苏铭     他的世界，在认出苏铭时，成为了黑暗，从此，再没有苏醒。┠┨     虎子的呼噜还在传出，疲惫了数年的他，在苏铭的帮助下，会沉睡很久，直至他的身体恢复过来，或许当他苏醒的时候，一切所看，都会不一样了。     苏铭站在半空，他之所以等天门弟子来临，是因他在之前几天神识曾扫过天空，但却没有看到丝毫阵法的痕迹。     所以他在等，如今在这天空扭曲，出现了这二人后，苏铭立刻察觉到了，那空旷的天空里，有那么一处位置，出现了一个点。     这个点，在没有遇到方沧兰前，苏铭不认识，但如今，他一眼看出，这个点，正是一个空间界点！     在察觉到这个点的一瞬，苏铭的迈出了第三步，在这第三步落下的刹那，他的身子赫然间，踏在了这个空间界点之上。     在他迈入此地的一瞬，他的眼前瞬间错乱，但他神识却是缭绕八方，不需用双眼去看，他就可以感受到，在自己踏入这个点后，如踏在了某个传送位。     当他的眼前一切清晰时，他站在一处庞大的阵法之上，在这阵法外，有九根巨大的石柱，上面雕刻着不同的奇异之兽，在这石柱的顶端，盘膝坐着九人。     天空是蓝色的，没有太阳，可却光芒映照大地，远远看去，地面山峦起伏，在那白云缭绕中，有一道道长虹在穿梭飞舞。     鸟语花香，弥漫八方，此地灵气极浓，更有不少珍惜的药材被种植，满眼绿意，让人在看到这一切后，会有种世外桃源之感。     宁静，淡然，充满在这美丽的天地里，在那天空上，可以看到有九个巨大的石块漂浮，那石块成圆锥形，上面平台中，分别有不同风格的宫殿存在。     这九个巨大的宫殿，如这个世界里的至尊一般，高高的漂浮在半空，那些来往的长虹，也大都是在这九个宫殿中穿梭。     还有哗哗的流水声，若隐若现的传来，那是一条贯穿了大地的长虹，随着河水流淌之声传来的，还有一些女子的嬉闹之音，偶尔在天幕上优雅飞过的一些飞禽，看起来也是极为美丽，不是凶兽，反倒像是在这里被圈养之宠。     天高云淡，与外界形成了强烈的对比，让人不由得会产生恍惚之感。     在那天空九个漂浮的大殿中心，有一座高耸入云的山，此山之上竖立着一块隔着很远也能看到的巨大石碑。     那石碑上刻着三个金色的大字，散发出无尽的光芒，让此地的所有人，抬头可看！     “寒天门！”     这里，就是天寒宗的天门，在踏入之前，苏铭对于这天门的神秘颇多不解，但在此刻踏入后，以他的经历，一眼看出了这所谓的天门，赫然就是一处残破的空间！     这里不属于南晨，只是一道或是被开辟出来，或是被偶然发现的，空间碎片之地。     这里，或者也不属于整个蛮族大陆，因为在踏入到此地的一刹那，苏铭的身上立刻有淡淡的死气散发出来，这股死气给他的感觉，如当年在那青铜古剑上离开了阴死之地，如他的鲜血落在了方沧兰的手指上时，极为相似。     但却弱了很多，并不强烈，远远比不上在青铜古剑离开时那般。     可这一切，却是清晰的表露了，此地，应该是介乎阴死与皓阳之间的一块奇异的空间！     苏铭的出现，他身上死气的散发，这死气尽管很淡，但却与这个空间世界格格不入，如此一来，在他出现在那阵法中的一刹那，他身上的死气化作了黑烟，滚滚间，这黑烟直接升空，赫然使得这片天空的一小部分，如被泼了墨般，出现了黑雾缭绕之样！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第547章 一家？    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     几乎就是苏铭踏入这阵法后的一瞬，他的神识散开，看到了这天门的全部之余，他更是感受到了来自天门上，数道强大的波动。     他身上的死气无法掩饰，滚滚上升成为黑雾，这黑雾狰狞间，如同邪影向着四周吞噬，苏铭看起来不算苍老的容颜，此刻渐渐出现了一些细微的皱纹，整个人看起来，正向着中年变化。     这阵法四周的九根石柱上盘膝打坐的九人，同时睁开双眼，神色露出震惊之意，他们的目光瞬间就落在了下方阵法中心的苏铭身上。     在看到苏铭的一瞬，这九人身子全部站起。     “来者何人，擅闯我天门此为死罪！”     苏铭抬起头，目光与这九人对望的一瞬，这九人中有三人迈出一步，直奔苏铭而来，人还没临近，便有神通浮现，在一片五光十色中，瞬息临近苏铭。┠┨     苏铭神色平静，但目中的杀机却是浓郁，他身子向前一步迈去，刹那间出现在了来临的一人之后，在其走过的一瞬，他的手指点在了此人的眉心。     他的速度太快，以至于四周之人还没等看出什么，这被苏铭点在眉心的男子，其身颤抖中，头颅轰然爆开，苏铭一个瞬移，整个人站在了半空中，他的身后，滚滚黑雾，他的上方，黑雾咆哮间向着四周扩散。     他的出现，如同是在这安静的世界，掀起了一场末日的风暴！     “第九峰弟子苏铭，问一句天门之众，你们・・・・・・可知第九峰杀戮原则！”苏铭平静开口，但其话语却是如雷霆轰轰在这天门内滚滚而动。     这声音轰鸣下，震耳欲聋，更是化作无数回音向着八方回旋。     “掠我师尊之物，虐我师兄之身，挟我第九峰存在，今日我第九峰弟子苏铭，代替师尊代替大师兄与二师兄让天门偿还！！”     那一句偿还二字，轰隆炸响的刹那，地面余下的八人咬牙冲出，可就在他们冲出的瞬间，苏铭的右手抬起，向着下方猛的一抓，这一抓之下大地震动，那来临的八人都是祭骨之辈，此刻身子瞬间如被凝固，体内蛮骨似无法承受般轰鸣中齐齐爆开，在苏铭右手这一抓后的握拳之时这八人身躯崩溃中，有丝丝白气骤然而出，被苏铭握在了手中。┠┨     他手中握住的这一团白丝，是这八人的生机与修为之力的融合，这股力量苏铭没有找到可以吸收的方法，若强行吸纳，会让他体内出现不稳的迹象。     故而以往的杀戮，他都不曾将其融入体内。     此刻他握住这团生机白丝，目光一闪间，这天门内也与如今在这天空的异变与轰鸣声回旋再加上苏铭的话语后，被全部震动。     一道道长虹拔地而起，从四面八方直奔苏铭这里而来，那长虹内均都是天门之人更是在天空上，那九个漂浮的宫殿内同样有身影呼啸而出，密密麻麻，一时间在这本就不大的天门世界里，长虹贯空，掀起的呼啸之声惊天动地。     “闯天门者，杀无赦！！”     “好大的胆子，竟敢闯我寒天门！！”     “第九峰？苏铭？”随着长虹而来的，则是一声声斥吼，面对这诸多长虹的临近，面对那长虹内最弱的也是开尘后期，其中大部分更是祭骨境之人，甚至还存在了三个蛮魂强者，从那天空宫殿内神色阴沉的来临。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     苏铭神色平静，他看了一眼右手上的那团生机之丝，双目一闪，体内神识全力散开，其身后元神虚影更是幻化而出，在出现之时，苏铭的元神抬起了右手，掐出了一个印决，此印决出现之后，苏铭元神手势一变，在瞬息间，连续变化九次，形成了一个完整的印决。     “我赋予黑夜红色的眼……”苏铭淡淡开口，向着天空一挥。     在这一挥的刹那，苏铭的元神立刻黯淡了一些，但他的双眼却是依旧冷漠。     这一挥之下，天幕上那滚滚蔓延的死气黑雾内，赫然出现了两点红芒，这红芒若星辰般闪动，在它们出现的一瞬，一股强大的威压蓦然间从这黑雾内扩散开来，随着黑雾的蔓延，向着大地笼罩，在其笼罩之中，但凡是被这威压弥漫的长虹，竟瞬间一个个神色大变中，身子被强行的凝固在了半空！     “我赋予昼天紫色的唇……”苏铭的声音不大，可却传入此地每一个人的耳中，让所有听到之人，心神震动之时，苏铭的右手再次变化九个印决，向着大地一推。┠┨     大地剧烈的颤抖，此地本就是一处碎片空间，此刻地面在这颤抖下，没有出现裂缝，而是有一层层如湖水仍如了石头后掀起的涟漪，瞬间扩散开来，向着四周回荡。     与此同时，一道道光芒从这些涟漪内绽放，在那光芒下，这大地赫然透明起来，几乎眨眼间，它……消失在了所有人的目中！     取而代之的，这大地成为了一片昼亮的天！     大地，成为了天！     这种神通的施展，让苏铭的元神更为暗淡了一些，这本是属于红罗的封印之术，苏铭尽管可以施展，但却达不到红罗之力，可以封印绝巫！     可虽说如此，但以苏铭如今的修为，在展开这白昼黑夜的封印之术后，却是可以封印一切……蛮魂之下！     整个大地消失，成为了天空，使得那些呼啸而来的长虹，一个个在这剧变下骇然，他们更是立刻震惊恐惧的发现，自己的身体，竟被这苍天凝固，在半空中，无法动弹半点！     此刻距离苏铭最近的天门弟子，已然不到百丈，可这百丈，却是如天地沟壑，让他们无法跨越分毫！     一式神通，封印天地，苏铭神色平静，他的元神归位，在他的前后左右，在他的四周八方，此刻有近千人站在半空，面色苍白中，带着恐惧，向他看来。┠┨     也就是在此刻，这些被凝固的天门弟子，还有那些看去消失，但实际上却是如被隔绝在另一片空间里的大地上，那些没有飞出的天门之人，他们的目光，全部都凝聚在了苏铭的身上。     苏铭之前的话语还在他们脑海回荡，此刻更是看到苏铭的样子，那些曾经与他有过一面的天门弟子，如今渐渐把苏铭这个名字，与当年的身影重叠到了一起。     “苏铭……”     “第九峰当年那个与司马大人一战的苏铭！！”     “我就说了第九峰不能招惹，那里面每一个都是疯子！！！”     种种心思，在四周的所有人内心滋生，但因为身体的凝固，就连呼吸仿佛也都停滞般，让这些话语，只是在他们内心回荡，没有传出。     封印了天门弟子，但这些长虹内，却是有三个天门的蛮魂强者，他们只是感觉四周一下子粘稠起来，但却还可以行动，但此刻的能行动，却是让他三人没有半点喜悦，反而掀起了恐惧的大浪，他们不再前行，而是急急后退。     这种神通，出乎了他们的想象，记忆里的第九峰，似在这一瞬，重新归来！     几乎就是这三人退后的刹那，苏铭神色平静中迈出一步，这一步落下，明明是踏在虚无，可是那后退的三人，却是内心齐齐咯噔一声，如苏铭这一步，踏在他们的心中！     这一步看似寻常，但在苏铭落下的一瞬，这三人后退的身子立刻有了那么一顿，这一顿，就是死亡！     苏铭蓦然间，出现在了其中一人的前方，大袖一甩时，他的右手握拳，直接轰在了这蛮魂强者的胸口，一拳过后，此人喷出鲜血，身体倒卷间，神色恐惧，发出了嘶吼。     但他的吼声几乎刚刚传出，在他身体鲜血从全身都喷出之时，苏铭右手再次轰出一拳，这一拳落下的刹那，和天门弟子中高高在上的蛮魂长老，在凄厉的惨叫中，身子骤然爆开，化作了血雾！     他在死前，承受了超出他意志的痛苦，苏铭第一拳，粉碎了他全身骨头，化作了无数骨刺，震灭了他的心脉，但却保留其生机，直至第二拳，让其全身血肉逆转，如一个袋子里装满了利刺，若大力打击，那些利刺会穿透袋子而出般，使得这天门蛮魂强者，被自身粉碎的骨刺，生生的穿透出了血肉，死状极其凄惨！     苏铭虽说杀戮冷漠，但却不是虐杀之人，他之所以这么做，是因为，他第二拳打出后，在此人死亡的一瞬，被苏铭从其脖子上拽下的一串……骨链！     那是，天邪子的物品中，一样！     拿着骨链，苏铭转过头，看向那骇然逃遁的另外两个蛮魂强者，一步迈去。     “主上救我！！”那逃遁的二人中的一个，此刻心神颤抖中，眼看苏铭向着自己来临，他发出了绝望的尖叫。     在其求救之声回旋的一瞬，天空上漂浮的，至始至终沉默的九个宫殿中的第三座大殿，传出了一个蕴含了忌惮的声音。     “阁下身为第九峰弟子，与我天门本是一家・・・・・・”     “一家？”苏铭冷笑。     周一的推荐代表阳光，周一的月票代表温暖，今天是周一，请送来阳光，给予温暖     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第548章 不共戴天    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠9wh┨┠┨     在那第三座宫殿内的话语还没说完，苏铭冷笑中身影出现在了那求救之人的身旁，右手抬起一把抓去，那求救的蛮魂之人疯狂之下，知晓神通无效，嘶吼中索性燃烧修为自爆！     可他的自爆几乎刚刚展开，苏铭向其抓取的右手突然紫光一闪，其右臂连同手掌，赫然出现了紫色的铠甲，穿透此人自爆的燃烧，一把捏住此人的脖子。     “我们不是一家。”苏铭淡淡开口时，右手用力一捏，轰的一声，他手中的那蛮魂强者，身躯化作血肉，在苏铭松手时，其残破的尸体向着下方坠落，但却有一个白色的手镯，从其尸体内飞出，被苏铭拿在了手里。     看着手镯，苏铭记得，此物，当年摆放在师尊的洞府内。     握住手镯，苏铭内心杀机更浓，他抬起头，看着那最后一个逃去的天门蛮魂长老，此人如今已然临近了第一座宫殿，苏铭身子向前一步迈去，可就在他脚步迈出的刹那，从第三座宫殿内赫然走出了一个穿着白袍的老者。┠┨     这老者神色复杂的看着苏铭，他见过苏铭，那是在当年的拍卖会上，他陪着天寒大部的少主，一起看到了苏铭。     当时的那天寒大部少主，还有要笼络对方之心，如今二十年沧海桑田，他再次看到苏铭时，那种心灵的震撼，让他半晌难以平静。     “苏铭，身为第九峰弟子，你何必如此，你现在是强大了，但你不要忘记当你弱小时，是谁收留了你天寒宗，是・・・・・・”那白袍老者迈步时，沉声开口，他内心很是震动，苏铭修为的强大，神通的诡异，尤其是封印了天地那一幕让他极为忌惮。     这样的人本该是属于天寒宗，可如今却成为了敌人，让他在苦涩的同时，内心叹息起来。     可他的话语没等说完，苏铭抬头向他看来。     “是第九峰！”苏铭平静开口，脚步落下，已然来到了那逃到了第一座宫殿外的蛮魂长老身边在此人骇然绝望之时，在苏铭临近的刹那，一声冷哼从这第一座宫殿内传出，紧接着此宫殿大门轰然开阖间，一抹幽光瞬息飞出直奔苏铭而来。┠┨     在这幽光上，一股蛮魂中期巅峰的力量骤然爆发，其内赫然是一尊小鼎，那鼎急速旋转，直奔苏铭而来，苏铭目光一闪，大袖一甩间，立刻他的药鼎幻化，与此鼎轰的一声，碰触在了一起。     轰鸣回荡之时苏铭一步迈去，在那蛮魂长老再次逃遁的刹那，从其身边一闪而过，站在了那第一座大殿的平台上时这蛮魂长老全身颤抖，体内传出砰砰之声喷出鲜血之时，有一条小蛇从其口中钻出，吐着芯子飞起，阴灵的看着四周。     这小蛇，正是苏铭的烛九阴！     它双目冷漠无情，这世间一切生灵在它看去，都是食物，唯独……在看向苏铭时，其目中才有柔和，露出依赖之意。     在苏铭踏上这第一宫殿平台的一瞬，从那宫殿内走出一个老妪，这老妪神色阴毒，手中拿着一根龙头之杖，向着大地一敲之下，那拐杖上的龙头如复活般动了起来，向着苏铭嘶吼冲去。┠┨     与此同时，那老妪更是左手抬起，在她的手指上带着一枚指环，那指环被苏铭看到后，其目中杀机毕露。     这指环，是他师尊之物！     老妪咬破舌尖，向着那指环上喷出一口鲜血，鲜血瞬间融入指环内，紧接着，一声低吼传出，从这指环上散发出一股黑雾，这黑雾呼啸间化作一只大手，向着苏铭一把抓取。     与此同时，那第三殿的白袍老者，也是一步迈出时，右手抬起间，顿时在他的上方，虚无扭曲，一声雷鸣轰轰中，出现了一把带着雷光的长剑，此剑横扫，立刻整个天空成为了雷池般，闪电无尽，随着此剑，直奔苏铭而去。     紧接着，第二殿中传出一声叹息，那第二大殿顿时虚幻，瞬间消失后，露出了一个盘膝坐在那里，全身被红雾缭绕的身影，这身影缓缓的站起身子，看向苏铭之时，他整个人迈步而去，化作成为一片红雾，冲向苏铭！     这三人，每一个人的修为都无限的接近蛮魂后期，但这无限二字，有些时候是难以跨越的沟壑，他们，依旧还是蛮魂中期！     天门九主，地门同样有九主！这三人，显然就是天门九主之三，苏铭记得当初师尊曾说过，天门缺了一主，如今只有八主。┠┨     大地之主，也同样不全。     “天门之主，不过如此。”苏铭淡淡开口，蛮魂中期，他杀的虽说不多，但也不少！     在这三人神通来临的一瞬，苏铭站在那里，他全身立刻滋生出无数紫色的细线，这些细丝瞬间缭绕其全身，覆盖之下，赫然形成葬阴甲！     更是在他右手抬起时，葬阴枪幻化而出，那数丈的长枪在出现的一瞬间，滔天的凶煞弥漫八方，更有一股浓郁的血腥，向着四周散去。     在这血腥中，如有无数冤魂在凄厉嘶吼，环绕在苏铭的葬阴枪上无法离去，这些冤魂里有不少，赫然正是摩罗岛的荒人！     葬阴一出，不染血，绝不消散，此甲的出现，也代表了苏铭的杀戮，要就此展开！     苏铭手中长枪一扫，在那三人来临的刹那，身子化作紫影，随着死气的散发，随着天空上那滚滚黑雾的蔓延，随着那黑雾内如星辰般的红色双眼露出妖异之芒，那三人蓦然临近。┠┨     一声惊天动地的轰鸣回旋，更有一股强烈的冲击向着四周急速扩散中，那老妪喷出鲜血，身子倒退数十丈后，再次喷出鲜血，神色露出骇然与无法置信。     “蛮魂后期！！”她之前看不透苏铭的修为，尽管忌惮苏铭的诡异神通，但在她想来，区区二十年的时间，对方就算是再有造化，也最多就是蛮魂中期而已。     但如今在接触之后她骇然的发现，这一切，超出了她的想象。     几乎就是在她倒卷而退的同时，那白袍老者同样倒卷，蹬蹬蹬退出了数十丈，七窍溢出鲜血，剧烈的咳嗽起来，在其的右目处，随着其咳嗽，有一条红线钻出，一瞬又重新钻了回去，他面色一片红润，苦涩中，看向苏铭的目光越加的复杂。     至于那化作红雾的身影，同样是在倒卷中，雾气崩溃开来，但又重新凝聚，化作了一个满头红发，可身躯却如雕像般的身影，他站在那里，默默的看着苏铭，神色麻木中，隐藏了挣扎。     在看到这红发之人的一瞬，苏铭双目蓦然一缩。     “子车！！”     这红发之人，其样子赫然正是子车！在听到苏铭的声音后，子车立刻全身颤抖，其目中挣扎更浓！     但子车的修为当年还没祭骨，可如今显露出来的修为，竟是蛮魂中期，这让苏铭立刻皱起眉头。     他一眼看出了子车的不对劲，他的身躯不是血肉，而是雕像般，看起来……如一尊蛮像！     与此同时，在方才四人一战的冲击下，那卷动的波纹扩散，碰触到了其他的及座大殿，在碰触的刹那，苏铭立刻看到，那余下的六座大殿，齐齐碎裂，轰然崩溃时，连同上面的宫殿也全部都粉碎开来。     在粉碎之后・・・・・・这六个大殿，没有丝毫身影存在！     这一幕，透出一股诡异，使得整个天门在这一刻，仿佛也都诡异下来，但苏铭立刻察觉到，四周的那些身体被凝固的天门弟子，此刻在看到那几个大殿崩溃后空无一人时，一个个都露出震惊与茫然。     “主人，快走，此地・・・・・・”就在这时，子车突然大吼起来，可其吼声还没等结束，他的双目内立刻有数道红线钻出，又重新钻入进去时，子车的双眼露出了疯狂的杀机。     “既然来了，何必着急走呢，苏铭……我在第九层等着你，我希望……你能有机会上来，让我亲手……将你杀戮！！”一声阴柔的话语，蓦然间从这天空上传来，却见这还没被黑雾完全弥漫的天幕上，赫然出现了一片漩涡，那漩涡转动时，露出了其上一片大地。     “对了，白素也在这里，还有你是师兄虎子，你若在半个时辰内无法杀了我，那么他也会与子车一样……     另外，这里你还有一个老朋友，他也很渴望与你一战呢・・・・・・     苏铭，这一天我等了很久啊，我一直在等你归来・・・・・・我会让你慢慢承受折磨，把我承受的痛苦，我要百倍千倍的还给你，我，才是蛮神！！”这声音回旋，阴柔间透出一股至极的寒气，这声音，属于……司马信！     在这声音传出的刹那，离开这天门的那座阵法，轰然崩溃。     与此同时，在天门空间外，第九峰上，沉睡中的虎子没有发现，即便是苏铭之前也没有察觉到，他背部上的那些疤痕，此刻正一一破开，有一道道红线钻来钻去……     “游戏开始了，苏铭，我好期待……”司马信的声音，更为阴柔，让人听起来分不清男女，但其中透出的对苏铭的恨，却是刻骨铭心般，不共戴天！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第549章 发财了！    苏铭抬起头，冷冷的看着那天空上还没有被黑雾蔓延的漩涡，耳边回荡司马信阴柔的声音，这声音里透出的一切，无不表示着司马信的怨毒与仇恨。┠┨     以子车引动苏铭的内心，再以白素勾起苏铭的回忆，最后又点出了虎子的危机，这种种的一切，化作半个时辰的限制。     显然，司马信很享受这种逼迫对方的感觉，尤其逼迫的对象，是苏铭！     他想要让苏铭着急，让苏铭愤怒，让他不顾一切的冲来，这种精彩，他渴望看到，他更是渴望看到苏铭遍体鳞伤后，站在他的面前，让他一洗前仇！     为了这一天，他准备了很久！与苏铭当年的数次交手与计算，他尽管都以失败告终，但他对苏铭的了解，却是越来越多，在他自身获得了造化走出了天寒窟后，他便发誓，此生必杀苏铭！     所以，他在这天门内设下了这个莫大的局，在仇恨中等待，等待苏铭的归来！     这一天，终于到来！     苏铭沉默，他的身上没有司马信想要看到的愤怒与咆哮，而是一片死寂的沉默，他平静的看着天空的漩涡，身子向着半空一晃，可就在他要冲向这天空漩涡的刹那，远处的子车与白袍老者，还有那老妪三人，此刻略有恢复后，在子车的疯狂，老者的复杂，与那老妪的咬牙之下，三人疾驰而来，化作三道长虹，共战苏铭！     “苏铭，我在第九层等你…・・・”     苏铭身在半空，看着那来临的三人，他双目一闪・右手拿着葬阴枪，不去在意那三人，而是向着天空那漩涡，猛的一枪抛出。┠┨     这数丈紫色长枪发出了一声破空的呼啸，与司马信的声音融合在一起后，远看如一条紫色的长龙，在咆哮中直奔天空漩涡而去。     在司马信这一句话还没有说话的瞬间・这蕴含了苏铭修为的长枪・在轰的一声巨响下，直接碰到了那天幕，在其碰触的刹那，这漩涡骤然间不再旋转，一顿之下，发出了滔天之音。┠┨     滚滚若雷鸣的声音回荡中，完全的压过了司马信的声音・使得这天空出现了碎裂的迹象，那漩涡顿时四分五裂，使得整个天幕露出了一个巨大的窟窿！     那窟窿后，是这天门……第二层！     几乎就是这窟窿显露出来的同时・这第一层残破的天幕上，那翻滚蔓延的死气黑雾・如找到了宣泄之口，齐齐涌现这窟窿内，如此一来，看去这天空再次形成了漩涡，黑雾云涌，如在那窟窿内爆发般。     虽说还是漩涡，但这个漩涡，是苏铭创造出来，这个漩涡，打断了司马信的声音・如同是扇了一巴掌，苏铭尽管在之前没有丝毫话语传出，但他此刻，却是用行动・告诉了司马信他的决断！     “我苏铭一生杀戮不少・……今天，还将再多一些・其中一个，会是你。”天地轰轰，黑雾云涌在那窟窿内滚滚而去，苏铭平静的声音回旋八方，与这轰鸣声融合，掀起无尽回音，让人在听到后，分不清是苏铭在开口，亦或是这天地在咆哮。┠┨     几乎就是这天空出现窟窿的同时，子车三人已然临近了苏铭，这三人具备了蛮魂中期的战力，此刻出手之时，声势极大，子车那里，化身红色雾气，所过之处就连虚无似也都被其吞噬了一些，如被腐蚀般。     白袍老者那里，其双手掐诀，身前身后虚无扭曲，竟出现了两尊蛮像，只不过其中一具蛮像手中拿着的，是一个宝瓶。     其身除了这宝瓶外，都很虚幻，看起来有些模糊，不如他身后的那尊蛮像，栩栩如真！     还有那老妪，其一头乱发此刻蓦然延长，在其急速来临时头发并未拉开，而是漂浮起来，在中间齐齐断开，形成了无数发丝直奔苏铭。     苏铭沉默，向着那老妪迈出一步，这一步迈去的刹那，他的身子立刻与那些来临的发丝碰触，但就在碰触的瞬间，苏铭双目一闪，阵阵钟鸣之声回荡，邯山钟幻化，直接笼罩在了苏铭身体外，承受了那些发丝的冲击中，苏铭转眼来到了那老妪的身前。┠┨     在这老妪一声尖锐之音传出，身子后退之时，苏铭右手突然抬起，向着老妪隔空一抓，这一抓之下，苏铭明悟的那正凡之力蕴含其内，立刻那老妪后退的身子一顿，全身回荡咔咔之声，似要爆开之时，这老妪狠咬舌尖，喷出一口鲜血后，全身皮肤出现龟裂迹象。     在那全身皮肤龟裂出现的同时，老妪发出了一声嘶吼，却见其皮肤轰然爆开，这崩溃的不是她的身体，而是其裂开的皮，那些碎皮在爆开后，她生生的抵抗了苏铭这一神通，身子倒卷而退时，她的样子看起来年轻了不少，但面色苍白，神色惊恐，嘴角更是溢出大口鲜血。     可她的后退，还没等退出太远，子车与白袍老者正急速来临，神通更是临近苏铭之时，苏铭冷哼一声，身子向前再次一步迈去，其速骤然间，达到了一种肉眼看不到的程度，如一阵风在那老妪身边旋转了数圈后，一股飓风轰然而起，这飓风环绕老妪游走几圈后消失，苏铭的身子，出现在了一旁，不再去看那老妪，而是抬头，冰冷的目光落在了那白袍老者身上。     此刻的那老妪，身子颤抖，双唇开阖似要说些什么，但她全身的血肉，却是如被刀削去一般，片片从身体上脱落，最终剩下了一副骨头，整个人向着下方坠落。┠┨┠┨┠┨     气绝身亡！     杀一个蛮魂中期，对此刻的苏铭来说，尤其是穿上了葬阴甲，杀之不难！     那坠落的老妪骸骨，还没等落地，立刻其骨头多出碎裂，从骨头内，分别钻出了十七八条手指粗细的红线，扭曲中，这些红线相互化作了血水，完全死亡。     在苏铭的目光看向那白袍老者之时，这老者神色挣扎，但速度却没有缓慢，尤其是其身前拿着宝瓶的蛮像，更是迈步间首先临近了苏铭，手中宝瓶抬起，向着苏铭一罩。     立刻一股莫大的吸撤之力涌向苏铭，与此同时，这白袍老者身后的蛮像也临近，右手抬起间，一把长长的鞭子幻化，抽动时，破空呼啸回旋，直奔苏铭卷来。     白袍老者这里也是一咬牙，他竟闭上了眼，全身衣袍鼓起，从他的眉心位置，赫然露出了一个血洞，钻出了足有婴儿手臂粗细的一条扭曲的红线。     “喃、寞、抵、啦、圳！”白袍老者在闭目的同时，口中传出了这几声复杂难懂，可却有沧桑岁月之感的声音。     在那声音出现的一瞬，拿着宝瓶的其蛮魂之身急速消失，与那宝瓶融合后，使得此瓶的吸撤之力，刹那暴增。     就连苏铭也都身子一晃，似无法站稳，更是在此时，那持着鞭子的老者蛮像，鞭子还没等抽向苏铭，其身立刻轰然爆开，这是蛮像自爆，在其爆开的刹那，一股莫大的冲击扩散，不知为何，那宝瓶的吸撤，再次暴增无数！     白袍老者的身躯，此刻随着那五个字符的传出，急速的枯萎，转眼成为了皮包骨，他赫然在这神通里，祭献了生命！     如此种种，使得这宝瓶的吸撤一下子达到了无尽，使得苏铭的身体化作了一道长虹，眨眼间就被这宝瓶吸入其内。     老者睁开眼，他眉心处那条红线更为鲜艳，扭曲中摇摆，这宝瓶老者仿佛已经习惯，其右手抬起向着那宝瓶一抓，在他碰触宝瓶的刹那，在眉心这红线都没有察觉中，他引动了很早之前就预留在这宝瓶内，为了求生而准备的……一番话语。     “救我・・・・・・”这是被吸撤进入宝瓶内的苏铭，听到了第一个声音。     此刻的众人，目光全部都凝聚在了天空的战斗中，没有人注意到，在苏铭之前来临的那阵法内，方才崩溃时，钻入进来的那一抹黑影，这黑影隐藏在一旁，探头探尾，样子很是龌龊，正是那只秃毛鹤…・・・     “发财了，发财了！”     此鹤秃毛，出现后它神色露出兴奋与激动，一溜烟的消失无影，出现时，它悄悄的来到了一个距离它最近，此刻身子无法移动，而是心神震惊看着天空的天门弟子身边。     眨了眨眼后，这秃毛鹤立刻临近，一口叼住了这天门弟子的储物袋，更是用很是专业的目光，扫了一眼这弟子的全身后，一爪子将其衣衫抓开，在这天门弟子目瞪口呆，还没有反应过来时，他脖子上挂着的一条链子・・・・・・就被这秃毛鹤一把夺走，如一阵风般，冲向了下一个     “发了，发了，哈哈，老子这次发财啦，这么多人一动不动的，趁着那小蛮子被吸走，不知道老子的举动，这一次我赚大了！！”那天门弟子睁大了眼，似要怒吼，要去挣扎，但他的身体被凝固无法移动，眼睁睁看着那秃毛鹤扭着屁股偷偷摸摸的离去时，他怒极攻心，愤怒郁闷之下嘴角溢出了鲜血，目中露出了愤怒的血丝。     如果他此刻可以移动，他发誓必定要杀了那该死的趁火打劫的秃毛鹤！！     有这样想法的・・・・・・在不久之后，随着秃毛鹤的横扫，会越来越多…・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第550章 塔牧部    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “救我・・・・・・能被老夫不惜一切代价，摄入这天寒至宝内的，一定是你……苏铭！”     “苏铭，老夫是天门第三主，天门在浩劫时，发生了剧变，除了我以及贤婆，还有你熟悉的白素其父外，其他人天门之主全部死亡……     这场浩劫来自司马信！！”     “司马信不知获得了什么样的造化，其蛮种**几乎大成，更是修为莫测，仿佛无止尽般，我天门不敌…・・・     我与其他几人，都被种下了其筋，只能听命于他，生死不由自己……整个天门，已经被他掌控。     我修行功法有些特殊，可以短时间摆脱其控，将这些话语留在此宝瓶内。第九峰之所以还能保存，不是司马信的缘故，而是老夫向司马信出计，说第九峰在，可将你引来。     此事老夫无奈，但无论如何，我帮你师尊，帮你们保住了第九峰……”     “你若有没有足够的修为，也不会进入这宝瓶内，能进入这里，说明多少年后的我，认为你可以做到……     天门共有九层，除了第一层与第九层外，余下的七层在这浩劫时，成为了附近几个部落的栖息地，但这些部落如今也都成为了司马信之     杀了司马信，我们……认第九峰为尊！！”     “离开此瓶不难，只要说出喃呐迪拉轰这五个字符，便可离去，还请出手将老夫心脉震散，如此你若成功，我有办法苏醒，若你失败，我随之一死也好过如今……”     苏铭所在的地方・四周一片混沌，模糊中看不清太远，只能看到这四周仿佛存在了一缕雾气在幻化转动，让人看得时间长了后，会身不由己的去跟随着旋转。┠┨┠9wh┨┠┨     苏铭的耳边回荡那属于白袍老者的声音，此声应该是被封在宝瓶内很久，显然是如老者所言・是他以前准备的。┠┨     沉默中・苏铭想到了白袍老者眉心的那条红线，想到了子车的诡异，还有那死去的老妪骨头内，钻出了那十多条细线。     这种种的一切透出诡异，使得苏铭对于这老者的话语，有了猜测。     “信，还是不信・・・・・・”苏铭抬起头・双目露出寒芒。     “我可以相信对方虽说司马信之言，但离开这里的方法，不能用他所说，而是要自己去掌握！”     天门第一层内・此刻在那下方秃毛鹤得意非凡的搜刮时，天空上・那白袍老者握着宝瓶，神色略有激动之时，他忽然睁大了眼，却见那宝瓶骤然间出现了一道道细密的裂缝，更有轰鸣之音闷闷传来。     在他这一愣之下，那宝瓶瞬间爆开，形成了轰鸣巨响，让这天地掀起许久不散的回音，在那宝瓶碎裂的同时，一只手掌从此瓶爆开的虚无内闪电般仲出・一把掐在了这老者的脖子上，轻轻一吐间，便有一股大力涌入这老者体内，直接将其心脉震散。     老者喷出一口鲜血・身子倒卷间，眼前的世界成为了漆黑・但他的神色里，却是有一抹隐藏很深的期待与激动，随着他身躯的落下，渐渐散去，以至于他没有察觉到，在下方早有一双贼眼，在与同样的期待与激动，向着他快速飞去。┠┨     此刻的天空黑雾已然涌入那裂缝大半，轰鸣之声还在持续，苏铭的身前，只剩下了一个人，子车……     子车化身红雾，那雾气内时而露出其容颜，疯狂的神情，挣扎的双目，带着一丝痛苦，带着一丝癫狂，直奔苏铭而来。     “你是第九峰的人・・・・・・”苏铭看着子车，轻声喃喃，对子车，他无法去像杀旁人那样杀戮，因为，如他所说，子车，属于第九峰！     几乎就是在子车所化红雾靠近的刹那，苏铭的神色有些哀伤，他的身前突然间虚无一晃，却见那小蛇蓦然飞出，其神色不再阴冷，而是平静中向着来临的子车，张开口，发出了一声嘶吼。     在其嘶吼中，立刻烛九阴庞大的虚影幻化，在那子车来临的刹那，向着子车猛的一吞，这一吞之下，如小半个天地都被它吞噬，子车所化红雾也难以逃脱，被小蛇完全吞下。┠┨     但吞下，不等于死亡，烛九阴体内蕴含世界，可以将子车容纳在内，等待・・・・・・苏铭杀了司马信后，他身上的蛮种所化禁制之术，便可解开。     苏铭抬起头，看着天空那黑雾涌向的窟窿，沉默中他身子蓦然而起，直奔那黑雾而去，随着此滚滚死气之雾，如融合在一起，冲入那窟窿里，踏入到了这天门的第二层！     在他离开这天门第一层的瞬间，那下方正搜刮心脉被震散，生死未知的白袍老者的秃毛鹤，本是激动的身子一边哆嗦，一边以其专业的手法寻找各种它认为是宝贝之物。     突然的，它的脑海内，传来了苏铭冷漠的声音。     “搜刮可以，你既然能进来，想必也能出去，外出帮我照顾好我师兄，否则的话，我会把你所有搜刮之物都拿走。     若你做的很好，我可以考虑让你跟随在后面，继续你的搜刮。”     苏铭的前半句话，这秃毛鹤尽管听到，但却不以为然，内心很是不屑，但当听到苏铭声音里的后句话后，它愣了一下，随后尖叫起来，在这风卷残云后，在这第一层天门弟子所有人滔天的愤怒与杀机下，它立刻钻入那崩溃的阵法内，不知展开了什么手段，消失无影。┠┨     “老子的宝贝，谁也不能拿走，谁也不行！！不过如果能继续跟在后面，那我能搜到多少宝贝啊……”南晨大地，海水中第九峰的半空，秃毛鹤身影显露出来，它抬起爪子摸了摸下巴，又掰着计算了一下后，双目冒光，激动起来，直奔第九峰而去。     “干活干活，只要给老子财物，老子就干活！”     “我是一只鸟，我是一只鹤，英明神武的鹤，光明磊落的鸟……”这秃毛鹤沙哑着嗓子，许是太高兴了，在飞去第九峰时，大声的喊了起来。     天门第二层内，苏铭在踏入道这里的一瞬，便陷入到了一场杀戮之中，在他的四周，是一片平原，这平原绿草葱葱，阵阵泥土的芳香传来，让人闻之便有心旷神怡之感，但如今・・・・・・     这里厮杀连天，马蹄之声四溅，让这青草粉碎，让这大地震动，这里赫然是……千军万马！     无数穿着皮甲，带着黑色面具之人，骑在一匹匹样子如龙，但却马身的凶兽之上，这些凶兽疾驰如风，他们身上的蛮族修为更是最弱也是开尘后期的样子。     数千人组成这样的队伍，在这平原上，向着苏铭展开了杀戮与冲击，那一杆杆长枪，一抹抹刀光，使得此地血雨腥风！     在南晨之地，擅长骑术，具备这种特殊战斗能力的，于天寒宗附近，唯有那并非寒冰地带的，塔牧族！     这塔牧族之人，主重骑术，他们的一身修为与神通，都与身下的战驹融合后展开，他们最强的，就是几十骑亦或更多后，展开战驹全力的冲刺。     若是上百，这样的冲刺可以说是颇为惊人，如果上千・・・・・・则可撼动大地！甚至这些战驹可以跃空而起，即便是在天空交战，他们也同样可以展开，独属于塔牧族的冲刺！     此刻在苏铭身边的，就是这数千塔牧族，他们显然已经得到了封命，再次等待苏铭的来临，每一个塔姆族的族人面具下，如仔细看，都可以看到有红色的细线从双目位置处若隐若现。     这里是一片平原，但这里也同样是一处山谷，因为在他的四周，存在了环形的山脉，在那山脉上，有诸多的寨子存在，对于塔牧族来说，草原是他们的家，山峰，因战驹可腾空，故而也同样是他们的家。     此刻在山脉上，还存在了一千多塔姆族人，这些人带着红色的面具，一股血腥与煞气环绕在他们四周，在他们的前方，站着三人。     这三人中除了中间的老者外，其余两人均都是极为魁梧的大汉，蛮魂初期的波动，在这两个大汉身上传出。     与他们比较，中间的老者似没有太多波动散开，但从那两个大汉恭敬的神色与所战位置中可以看出，这老者，绝非寻常。     “司马大人下令，任何一个部落，有伤此人一肢者，便可・・・・…自由……我塔姆族沦落至此，生死命运不为自己掌控，杀吧・・・・・・让族人们杀吧，战死又何妨，只要断下此人一肢，我们全族・・・・・・就可自由！”     老者喃喃，神色复杂中，看向山谷内的战场，他大袖一甩，身子疾驰而去，此刻的他，不再去自重身份，他要做的唯有一个，为了部落的自由！     他的身旁，那两个大汉沉默中跟随，再后面，那一千血色战骑，高举长枪，如一片红雾，冲向山脉！     更远的地方，那些寨子里，有孩童抱着自己的母亲，有老人默默的看着，他们神色麻木，他们的眼睛里，无论是妇女还是孩童，即便是那刚刚出生的婴儿，都有红色的细线在妖异的舞动。     婴儿的哭声回荡，因为那眼睛里的红线钻动，让他痛，可却抓不出来，只能无休止的哭泣，这样的生活，塔牧族已经・・・・・・习惯了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第551章 二代蛮神左手！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭默默的看着眼前这些塔牧族，他以前在第九峰时，听说过这个部落，这是在很久之前，归降天寒大部的部落之一，尽管比不上鬼台部的名气，但却拥有其自身的特点。     这种战驹行事的厮杀，在战场上，将会起到极大的作用，实际上也的确是如此，巫蛮大战中，在苏铭离去后的数次战役里，塔牧族的族人，在那战场上留下了不少的尸体与鲜血。     “与天门的弟子比较，这些部落之人，被司马信控制的更严重……或许他需要第一层的天门弟子外出，故而没有每一个都种下其蛮。”苏铭看着四周嘶吼而来的无数塔牧族族人，他不愿去杀戮，但这些人却是不顾一切的来临。     即便是苏铭飞起，他们也会疯狂的跟随，甚至在临近时，一旦受伤，若当时不死，立刻就会选择自爆，这种自爆，是连同身下战驹一起的爆开，形成的冲击尽管对苏铭来说不算什么，但若是多了・・・…则也惊人。     苏铭在踏入这第二层后，立刻就被铺天盖地的塔牧族包围，他尽管不想杀，但却不得不杀，此刻冲出，其身直奔天空，在他的身后，所有的塔牧族族人疯狂的跟随。┠┨     “打开这里的天空，去往第九层！”苏铭目光一闪，右手抬起间，在他的手中那长枪幻化，被他握住向着天空猛的一抛。     长枪呼啸，直奔天空，在碰触天门的刹那，掀起了震耳欲聋的轰鸣，在这轰鸣中，那天幕掀起层层涟漪……可却没有破开！     “你打不开・・・・・・这不是阵法，而是空间壁障，你除非掌握了位界之力，否则的话，不可撼动壁障半点。”     “这里是天门的第二层，苏铭，这里的游戏规则是寻找踏入第三层的壁障之印你若找到了，就可以进入第三层。     很好找，看在你我是同门的份上，我可以提醒你一下，壁障之印，在塔牧族某个族人的身体里，唯有死亡后才可显露出来。     所以，好好去享受这种……你死我活的杀戮吧！”     司马信的声音回荡，带着其阴柔，带着其快意极为嚣张的，在这天地内回旋不断其笑声中蕴含这残忍，还有那种似可以摆布苏铭的疯狂。┠┨     苏铭沉默，在半空向着那天幕又轰出一拳，这一拳，他运转了全身全部的蛮骨之力，使得其身体外金光骤亮，但这一拳轰去后，这天空只是波纹剧烈的回荡，依旧……没有碎裂！     还没等苏铭继续尝试，远处呼啸之声来临却见那塔牧族的老者带着其身后两个大汉，还有那一千血骑，已然临近。     苏铭眉头一皱，一场厮杀的连觉再次于这天地间展开。     此刻的大地上，黑芒一闪那秃毛鹤显然是在外看了眼虎子后，又不甘心的跑了回来，双目闪动，在一具具尸体处搜刮起来。     可它搜刮还没多久，立刻耳边传来了苏铭的声音。     “打开天幕通往第三层之路，打开后，这里全部都是你的！”秃毛鹤正从一具尸体旁抓起一个小瓶，在那里摆弄看着，听到苏铭的话后，它双眼一亮。┠┨     “罢了，这点小事，算是本大人帮忙好了。”它得意的抬起头，身子一晃之下，从一旁绕开远离天空的厮杀，来到了天幕旁，一冲之下，就要展开其特殊的方法，将这天幕开启。     但几乎就是它碰触这天幕的一瞬，这秃毛鹤突然尖叫一声，身子本在慢慢虚幻，可瞬间就被生生弹起，倒退了数百丈。     “道晨之封！！！这该死的是道晨之封，这・・・・・・这不可能，这里怎么会有道晨之封！！尽管不完整，是被后构架出来，但这气息……这的的确确是道晨之封！”秃毛鹤双眼露出恐惧，它身子连连后退，目光闪动间猛的看向大地。     “这里是南晨大陆，我想起来了，这里…・・・这里当年存在了一处寒冰下的封印啊！封印的是二代蛮神的什么来着・・・・・・二代蛮神的左手！！”     秃毛鹤立刻倒退。     苏铭右手长枪一震，化作一片紫雾，向着四周滚滚而动，将其四周正要自爆的四个塔牧族人，生生的震开后，他看到了秃毛鹤骇然中倒退的身影。┠┨     “它也无法打开么・・・・・・”苏铭沉默，神色有些复杂，其四周轰鸣回荡，那四个自爆的塔牧族族人，崩溃而亡，掀起的冲击扩散，大半冲向苏铭。     苏铭默默的任由那些冲击之力碰触在了身上，他的身体后退了数步，他的身前，那塔牧族老者双手掐诀，神色癫狂，挥舞间，其脚下赫然出现了一尊巨大的凶兽，此兽足有百丈之大，龙头蛇尾，马身牛角，一眼看去，极为神武！     “为了自由而战，值得尊重……”苏铭右手抬起，他手中的长枪消散，身体上的紫色铠甲化作细丝，钻入体内不见。     “死在葬阴之下，只会成为冤魂，环绕在此甲上，增加此甲威力……你们值得尊重，不可死在此甲中。”苏铭平静开口，看着那老者来临，他神色露出一丝挣扎，内心化作了一声叹息，迈步右手抬起，掐诀之下向前一挥，立刻这天空漩涡顿起，狂风呼啸间，那漩涡向着下方横扫而来。     一声剧烈的轰鸣中，这天空上所有的塔牧族之人，一个个身子倒卷而去，齐齐喷出鲜血，唯有三人疾驰，冲向苏铭。┠┨┠┨┠┨     这三人，除了那两个大汉外，还有那老者。     在这三人临近的刹那，在那百丈凶兽咆哮而来的瞬间，苏铭向前迈出一步，他神色复杂，迈步间出现在了一个大汉身旁，右手抬起在其额头猛的一按。     这一按之下，那大汉身子震动，体内五脏六腑顿时碎灭，但其尸体完好，只是双目一下子黯淡，向着大地坠落。     “你为部落自由而战，我为第九峰而战，你我无仇・・・・・・此仇来自司马信！”苏铭转身，目光落在另一个大汉身上时，这大汉惨笑起来，他双眼内细线大量的钻出，他的身体在这一刹那，蓦然燃烧，其修为暴增中，在苏铭的身前轰然自爆。     他知道自己不是苏铭的对手，故而选择了自爆，为他们部落的蛮公，争取到一丝或许存在的机会！     他的自爆，苏铭没有避开，他的身体外邯山钟幻化，默默的承受之时，他的身体退出了几步，那自爆掀起的冲击，形成的狂风，让苏铭的心有些刺痛。     在他的下方，那些方才被漩涡散开，纷纷喷出鲜血受伤的塔牧族族人，一个个挣扎的再次冲出，嘶吼间，冲向苏铭。     他们要自由，他们渴望自由，如今，是他们唯一的机会。     苏铭的身后，那百丈凶兽咆哮临近，在那凶兽身上，塔牧族的蛮公老者，他神色哀伤，复杂中，苦涩的咬了咬牙！     他看到了苏铭的举动，看到了苏铭不想杀戮的心，更是看到了苏铭的强大，他咬牙之下，那百丈凶兽的身子，蓦然间停顿在了半空。     “都退下！！”他一声低吼，在其吼声中，四周那些冲来的塔牧族族人，一个个停下了身子，齐齐看向他们的蛮公。     “阁下可有把握杀了那司马信！”这塔牧族老者看着苏铭，沉声开口。     苏铭身体外的邯山钟消散，他转过身，望着那塔牧族的老者，许久，说出了话语。     “他若不死，便是我亡。”     这塔牧族蛮公老者，看着苏铭，他看到了苏铭目中的那股沉默中的愤怒，他闭上了眼，半晌之后猛的睁开。     “他若不死，我族陪你一起亡，他若身死，我族拜你为尊！”他神色露出果断，在这句话说出后，他右手猛的抬起，在苏铭的目中，一指穿透了眉心，他面色苍白，身子颤抖，生机瞬间流逝时，从他的眉心里，他伸进了整只右手，拿出了一块银色的晶石。     “此石・・・・・・壁障之印・・・・…帮我……们，杀了他・・・・・・”老者惨笑，身下的凶兽仰天发出凄厉的嘶吼，老者的身体坠落，落向大地，落向他的族人中。     那晶石自行飞出，直奔天空，在它碰触这天幕的瞬间，一个莫大的漩涡骤然幻化，这漩涡内，赫然是第三层的天地！     “阿公！！”     “阿公！！！”     一声声凄厉的嘶吼回旋，所有的塔牧族族人，神色再没有了麻木，而是悲哀上冲向老者尸体所在，哭泣之声传开，诸多的塔牧族族人，他们跪在了老者尸体旁，哭声带着哀伤，越飘越远・・・・・・     山脉上，看向这里的老人们，流下了泪水，那些抱着母亲的孩童，也似察觉到了，默默的哭泣。     整个天地，被一股哀伤与沉重弥漫。     苏铭看着这一幕，向着大地的老者，深深一拜，这是一个值得尊重的老人。     “司马信，我苏铭此番若不杀你，难以称人！！”     这句话，苏铭没有咆哮，而是喃喃自语，那每一个字，都刻在了他的心里，在说完之后，他抬起头，看着那漩涡，眼中露出更浓烈的杀机，整个人直奔天空而去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！