第二卷 风起天寒第171章 又一个约定……    ~日期:~09月18日~     “你曾说，当我有一天想起了什么，可以来找你。┠┨”苏铭喃喃。     “是。”寒沧子轻声道。     又是一阵沉默，这一次沉默的时间略久一些，暗下来的天空有了明月，在那明月的四周环绕着点点星辰。     风吹大地，掀起了寒沧子的青丝，飘摇间使得此刻的她，在月光下有了一种别样的美丽。     “你看到了什么。”苏铭打破了沉默，喃喃说着。     寒沧子没有说话，而是咬着下唇，望着苏铭，她的双眸有动人的芒，看了苏铭许久，她仿佛有了决断。┠┨     “你……能与我结一个约定么……”     约定这二字从她口中说出的一刹，在被苏铭听到的一瞬间，苏铭心神猛的一震，这种震动是不受他的冷静控制，是即便隐藏的再深，被盖住的再彻底，也会因一些事情，因一些话语的出现而被触及的伤悲。     此刻，这伤被触摸，化作了悲如潮水一般弥漫在苏铭的身体内，灵魂中，让他看似如常，但心中的一切，外人岂能知晓。     不过，寒沧子尽管也不知晓，但凭着她女性的直觉，却是立刻发现，眼前这个墨苏，除了给她孤独的感觉外，多了一种说不出的哀伤。     “你……”寒沧子一愣，她是聪明的，她几乎马上就猜侧到，自己的话语里，或许有那么一个词语，是眼前这个墨苏哀伤的根源。┠┨     “约定么……”寒沧子没有说出。     “约定……”苏铭的心有了刺痛，他的身体没有颤抖，但那哀伤却控制不住的涌现，这个词语，对他有特殊的含义。     曾经，有一个女子，站在雪中，含笑的看着他。     “风雪中，我们一路走下去，是否会走到白头…”     曾经，有一个女子，在他的背上抱着他，二人的心跳似一样的起伏，那埋在他背部的脸，红了。     “能与我一起，绕圈圈么……”     曾经，有一个女子，站在那里，咬着唇，美丽的双眸闪动着野性的魅力，为他扫去衣衫的雪。┠┨┠┨┠┨     “苏铭，这是一个约定……我等你……”     这是一个约定，而苏铭，是一个没有去如约的人……     “快五年了……或许，不是五年……”苏铭的心更痛，带着苦涩。     这世间的悲哀有很多，或许他并不是最深的一个，但最深的哀伤如果是生与死，如果是无穷的岁月阻隔，那么苏铭的伤，则是不知道是否存在了生与死，不知道是否存在了岁月的阻隔，这种加上了迷茫的伤，至痛。     “对不起……”寥沧子咬着唇，轻声开口，她体会不到苏铭的伤，但可以感受到眼前之人此刻的悲。┠┨     “什么约定。”苏铭的声音有了沙哑，看着身前的寒沧子，看着其青丝被风吹动的遮盖了并非熟悉的脸后，依稀间，他似乎看到了白灵。     不同的时间，不司的地方，不同的人，一个同样的词语一约定！     “帮我杀了司马信，杀了他，我会告诉你我看到的一切！”寒沧子轻声说着，在说出司马信这个名字时，她的呼吸有了刹那的急促，右手下意识的握紧。     “司马信是谁？”这些细微的举动，苏铭看到了。     “天寒宗有史以来，被誉为天资最高之人…“，能在万古一造之日听到二代蛮神的魂吼，被称之为最有可能成为第四代蛮神的人之一！     我的师兄……也是他，伤了方木这个孩子。┠┨”寒沧子低着头，轻声开口。     苏铭平静的看着寒沧子，没有说话。     “我知你定疑惑，以司马信的身份与修为，如何会伤方木这个孩子……“寒沧子抬起头，月光下她的容颜，尽管不是绝美，但却仍可让人忤然心动，只是，不包括苏铭。     “说下去。”苏铭抬头看了看天空的明月。     “你听没听过蛮种无心**……此术是二代蛮神所创，司马信所修，就是这种蛮术，此术自二代蛮神创造以来，后代蛮族无人可以修行完整，难以发挥全力，无法修到无心，因此不得大成。     此术一旦大成，所有其蛮种的成长都会冥冥奉献给他，二代蛮神就是以此术，用之于外域，成就了自身蛮神身份。     司马信天资的确惊人，他本是多情之人，另辟新径，以情入心，分化蛮种分出种情，因无情，故而无心！     方木此子出生之时蛮公曾观其资质，认出他为我安东部未来希望……司马信当年随天寒宗使看来邯山城选取弟子……     方木，成为了他的蛮种，我，被他种了情。”寒沧子平静的说着，仿佛说的不是自己，但她越是如此平静，苏铭便越是可以感受到她内心的仇恨。     “方木没有伤，他是司马信的蛮种，你若真能将其治愈，也会得罪了司马信。”     苏铭沉默，看着寒沧子，对于她的这番话语，他并非全信。     “方木既被看出是安东部的希望，为何出了此事，安东部没有阻止。”     “阻止的了么？连我哥哥身为族长都不知晓此事，认为方木只是被人所伤，知道这件事情的，整个安东部除了我，只有蛮公。     他不会去阻止，甚至就算我哥哥知道了内情，也会沉默，司马信的蛮种很多，能成为他的蛮种，能为第四代蛮神的出现奉献一份力，在很多人看来，是荣耀。     甚至我不知道若是方木自己知道了答案，他是否也会认为这是荣耀……但我，不这么认为！”寒沧子抬头，美丽的双眸望着苏铭。     “你是这么认为的么？”     苏铭没有说话。     “不但是蛮种认为此事是荣耀，还有如我这样被种了情之人，也几手都以此为荣，这蛮族，已经不是当年一代、二代蛮神带领下的蛮族了……     这是一个病态的蛮族，一个全部人都沉睡的蛮族，一个以牺牲为荣，以奴役为荣的蛮族！寒菲子，也逃不出这个命运！”寒沧子声音有了急促。     苏铭看着她，眼前这个女子的这番话语，让他觉得此女有些不同。     “我怎么才能相信你？“许久，苏铭慢慢开口。     寒沧子沉默片刻，脸上有了红晕，看了苏铭一眼，银牙一咬。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第172章 雨中邯山链    ~日期:~09月18日~     “我如何相信你真的看到了我的记忆。┠┨”苏铭沉吟少顷，平静了被寒沧子突然的这一幕带来的冲击，恢复了冷静。     “虚洞，四年，铁链，拒绝，二代蛮神头颅！”寒沧子轻声说了这一句话，她不知道苏铭是否想起来什么，但她确信，自己的这些话语，对方会懂其中的几个。     苏铭深吸口气，压下心中的震动，看着寒沧子许久，猛的抬起脚步，走向这瑟瑟发抖，站在自己面前的女子，随着他的走近，寒沧子闭上眼，等待接下来的一幕，她已经做好了准备，为了她没有完全说出的仇恨，她可以放弃一切。     苏铭走到了寒沧子的面前，那淡雅的幽香钻入鼻间，似融化在了身体内，他看着这个与白灵完全不同的女子，耳边回绕她之前所说的约定，抬起右手，按在了这女子的眉心。┠┨     寒沧子身子一颤，紧紧地咬着唇，一动不动。     许久，苏铭抬起右手，默默地蹲下身子，捡起了她解下的衣衫，为她披在了身上，把那让人忤然心动的娇躯盖住。     “不需要如此，我看到了司马信种在你身上的情，与方木的蛮同为一人……你的约定，我答应了。”     苏铭在寒沧子的耳边，轻声开口，说完，他转身，走向这山洞的出口。     寒沧子身躯颤抖，她猛的睁开眼，怔怔的望着苏铭要离去的身影，眼中的泪水更多，她没有想到，苏铭会在这个时候，走开。┠┨     “天寒宗有你想要的地图，我接触不到，但我知道有！”她下意识的开口，其话语让苏铭的脚步一顿。     “谢谢，我们天寒宗见。“苏铭没有回头，走到了洞口。     “这一次天寒宗收取弟子，只选择了寒菲子，不会考虑其他人……就算是闯了邯山链，也很难加入，你……”寒沧子自己也不知道为什么，这句话她本不打算说的，可此刻，她还是说了。     “我知道了。”苏铭走出了这山洞，看着天空的星辰与明月，离开了安东山峰。┠┨     许久，寒沧子从山洞内走出，她神色复杂，站在那里怔了半晌。     “应该是我谢谢你才对……谢谢……””寒沧子喃喃。     黑夜里，苏铭坐在他当年第一次来邯山城时所在的那座山峰，从这里看去，可以看到邯山城的轮廓。     山风很大，呼啸的从他身旁吹过，将苏铭的头发吹起，在这漆黑的夜里，他独自一人默默地坐在此地，目光没有去看邯山城，而是看着天空的星辰，在那闪烁的星光里，连他自己都不知道在寻找着什么。     “天寒宗有我需要的地图，我一定要进入此宗。哪怕畏惧真相，也要找到地图，不能因畏惧对躲起……”     “方木的伤，是我对方中的承诺，是这孩子数年里与我的机缘，哪怕因此得罪了司马信……”     “寒沧子的约起……这是一个很特别的女子，特别的不是她的外表，而是她的思想……     我已经失约了一次，希望这一次，我能如约……”苏铭喃喃。┠┨     “安东客家这个身份，不能再用了，否则的话，会引起一些波折，寒菲子也会寻来，还有颜池族长颜鸾……     寒沧子曾说，这一次天寒宗只会收取寒菲子一人，外人就算是闯了邯山链，也很难加入天寒宗……此事……需做详细的准备，如此一来，也必须要换个身份了。┠┨     资格，要加入天寒宗，无非就是需一个资格而已，这个资格，哪怕已经固定，但以不同的方式拿出，会有不同的效果。     我需要一次震撼！”苏铭目光一闪，盯着邯山城后，普羌部的山峰，眯起了眼。     “淬炼夺灵散的所有材料，都已经齐全了，天箍枝方才也被我种下，用不了几天，就可入药融合。     如今所缺的，只有淬炼此散需要的死气……以死气淬散，散成一刻会有劫罚降临，尸代受劫，碎而散成！     此散，或许能成为我开尘的本命之物！”苏铭右手一番，立刻在手中出现了一个黑色的珠子，这珠子，正是苏铭当年血火叠燃沉睡苏醒后，从普羌部的族人手中得到的死髓珠。     看着此珠片刻，苏铭将其收起。     “邯山链，要闯就需闯普羌部之链！闯此链，除了为加入天寒宗所需准备外，还有就是成功后，可以向普羌部提出一个要求。     以死气淬散，若换了其他方法，锁住山峰的普羌不会同意，且就算同意也定需大量的波折……     唯有闯邯山链，此事一举数得！“苏铭望着夜色中的普羌部山峰，他看不到此山顶部，那里被一片浓厚的雾气遮盖，看着看着，他目中有了果断。     十天后的清晨，天空乌云密布，闷闷雷霆时而传来，豆大的雨水，哗哗洒落，碰撞在山石上，猝落在大地上，邯山城内行人渐少，即便是外出也都带着斗笠，穿着蓑衣。     这样的雨天，长久居住在这里的人都知晓，往往需数月才可过去，即便是偶尔的晴天，也持续不了太久。     三部山峰在这雨中的清晨，一如既往的寂静，唯有三峰之上的三色雾气，依旧弥漫，笼罩四周，使得神秘如旧。     在这一天，邯山城外，从远处走来了一个身影，他和很多人一样，穿着蓑衣，带着斗笠，看不清相貌，只能看到斗笠与蓑衣下的黑袍。     他默默的走来，走进了邯山城的大门，踩着积水，迎着雨滴，走在街道上，顺着山路，走到了进入第三层城阶的石门，尽管是雨天，但这石门外还是有几个三部族人站在避雨处，打着哈气，如往常一样贩卖着进入第三层的令牌。     方林也在那里，他是第一个看到远处走来的这有些不同的身影，有了当年的那次经历，他已经谨慎了不少，他看着那身影缓缓走来，在进入石门前，那身影一顿，转头看了自己一眼，方林连忙脸上露出微笑，这是他当年经历了那次事情后，学会的微笑。     紧接着，当那穿着很是寻常的蓑衣身影走入石门后，这石门立刻出现了惊人的波动。     “开尘！”方林立刻精神起来，但他不知为何，在精神之后，脑中不断的浮现方才那个身影，隐隐觉得，在那身影一顿时，似乎有些熟悉……（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第173章 欲鸣惊人！    ~日期:~09月18日~     这也是为了防止修为不够者，闯邯山链送死，浪费彼此的时间，也亵渎了邯山链的威严。┠┨┠shejichina┨┠┨     “钟声九下，方可具备闯邯山链的资格……我既要选择留下一场震撼，为能进入天寒宗做准备，说不得，要嚣张一次！”苏铭喃喃，雨中的他，其身影从平静中突然有了变化，一股惊人的气息从他体内轰然爆发出来，如剑出半鞘，如势起半边！     随着其气势的崛起，天空若巧合一般，在此煎有一声闷闷的雷霆轰轰而过，一道隐藏在白天里的闪电，蓦然一闪。     在这雷霆下，苏铭的右手抬起，他望着身前这巨大的古钟，深吸。气，右手猛的拍在了古钟上工     来……     钟声如洪，带着一股闷意，蕴含了沧桑，如从无尽岁月前飘渺而来，一股肉眼难以看到的波纹，从这古钟上猛地散开，随着其声音，向着八方暮然而去：     那波纹无形，但却波动了苏铭的衣衫，使得其身体立竟如有一股大力轰然冲击，仿佛要将其生生的弹开此古钟所在之地。┠┨     几乎就是这钟上回旋天地，传遍了整个邯山城，更是传到了三部山峰的刹那，这个雨中的宁静的清晨，立起惊动了无数正在盘膝打坐的人们：     “邯山钟鸣！！”     “有人要闯邯山链！我就说么，越是接近天寒宗来人，邯山城就越是热闹！”     “嘿，只是一声钟鸣罢了，钟响九次，才具备资格，否则的话，就需获得三部的认可，才会被直接送到山顶去闯。┠┨”     “不用太过在意，这几个月，此钟响过几次了，但无人能敲动超过六下……而且接下来的日子，这样的钟鸣还会存在，毕竟加入天寒宗，可是足以让人去栉尽所有。”     邯山城内有了热闹，有不少人纷纷走出，在雨中看了看第三层那邯山钟所在的地方，只不过因雨水太大，故而这些人往往看了眼后，就匆匆回到了屋舍里。     这邯山城第二层内，此威居住的几位开尘强者，包括南天与柯九思在内，听闻了钟声，但却没有外出查看，南天微微一笑，毫不在意n     柯九思更是连眼都没有睁开，沉寂在他的居所里，对于这钟鸣置若罔闻。     玄轮，还有其余两位开尘强者，也大都是如此，莫说钟鸣一下，就算是钟鸣了六下七下，也无法让他们太去注意。┠┨     至于邯山城四周的三部山峪，则是在这雨里一片寂静，似乎没有因此钟的响动，而出现任何变化，实际上也的确是这样，三部的族人大都是听到后，便不再注意。     包括颜鸾在内的三部首领，甚至算上方申，也都只是从入定中睁了下眼，便再次闭合沉浸在打坐之中。     唯有寒菲子她站在其居所的窗旁，看着外面被雨水连接的天地，那朦胧中模糊的邯山城，目光有了闪动。     除了她之外，实际上还有一个女子，此煎也默默地注视这雨中的邯山，她是寒沧子。     第一声钟鸣，只是如一个小石子仍入到了水中，起了几层涟漪很快就会平静，甚至若过去个半天时间，怕是很少有人会在意，之前听到的钟鸣：     苏铭神色平静，那股从眼前这古钟上传来的震动形成的波纹，在融入其体内的瞬间就消散了没有对他造成丝毫影响。┠┨钟声还有余音回荡着，可四周除了这余音与雨水的哗哗，再没有其他声息，不但没有人冒雨赶来看一看是谁在鸣钟，就连这第三层那些距离不远的店铺里的主人，也都没有半个走出。     一切，还是寂静着。     苏铭右手从古钟上抬起，内心不起丝毫波动，又再次放下。     来……     第二声钟鸣回荡，但就在其划划回荡开来的刹那苏铭的双眼如利剑出鞘，寒光四溢中右手连续在那巨大的古钟上猛的再次落去。┠┨     来……来……来……来……     连续的四声钟鸣，加上之前的两声，共是六声，那带着沧桑，透出岁月之感的声音，几乎连成在了一起化作了一声声震动心神，甚至取代了天空的雷鸣，成为了此煎环绕在邯山城，弥漫在三部山峰的唯一声音！     邯山城，震动了！     那些本已经回到了屋舍内的人们，在听到了这几呼融合在一起的钟鸣后，一个个神色立变，甚至在这邯山第三层的那些店铺的主人家，此煎也一个个纷纷心神震动已经有人走出，目光炯炯的看向通往第二层的入口处，那古钟所在。     即便是第二层里的南天等人此竟也是一个个神色有了凝重一声声敲响与一次性敲响了这么多下，使其融合在一起这是完全不同的，承受的反震之力也是差距极大！     三部山峰，同样因这钟鸣的回旋，有了哗然之声。     但就在这时，第七声钟鸣浩荡而起，在其划洲出现的刹那，第八声、第九声钟鸣，以一和风卷残云，以一和洪水滔天的气势，从那邯山城的古钟上，惊天动地的回旋开来。     这震动，让整个邯山城的人们片竟后才反应过来，一声声哗然如沉睡的凶兽被突然惊醒。     “九声钟鸣，这……这是九声么，太突然了！”     “这不仅是九声钟鸣，更是九次几乎融在一起，此人……此人绝非寻常之辈，这和人闯邯链，必须要看！”     “是谁，此人会是谁，莫非是五个开尘强者之一？”     大量的邯山之人一个个立竟冲出了屋舍，在这雨中，齐齐看向第三层所在，甚至已经有人疾驰而去，要这敲动了九下之人，是谁！     与此同时，邯山第二层的南天等人，一个个猛的站起身子，一晃之下离开各自的屋舍，盯着去往第三层的出口，那石门后，就是大钟所在，就是敲动钟鸣之人所在工     颜池部山峰，颜当站起了身，她神色平静，走出居所后望着雨中的邯山城，以她的修为，依稀可以看到有一层层波纹从邯山城内散开，推动着雨水，使得这一瞬间，邯山……无雨！     “终于出现了一个像样的闯邯山链者，昭告下去，让人给这个闯链者，送去一块通往邯山顶的命……，，她话语从容，似波澜不惊，又仿佛就算是有人敲动了九下钟鸣，也不会让她有所心惊。     但，其话语洲说道这里，还没等说完，从邯山城内，传来了让她神色第一次有了变化的声音！     来……来……来……     十一、十二声钟鸣，蓦然回旋！     与此同时，在那邯山城的上空，此威乌云密布间，雷霆轰轰中，有一声野兽的咆哮，惊天而起，随着咆哮，出现在所有人目中的，是那天空上，一尊龙兽蛤身的巨大凶兽的虚幻身影！     “此人什么修为，竟敲动了十二声，引出了邯山封兽之影！”颜鸾呼吸略有急促，双目露出了明亮之芒。（未完待续！）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第174章 背山龟玄    ~日期:~09月18日~     “南兄还忘记了一个人。┠┨”站在南天旁边的柯九思，忽然开口。     他这句话说出之后，南天立刻神色一变，不再说话，玄轮在不远处，同样听到这一句，不知想起了什么，面色有些苍白。     此地共有四人，一旁还有一个穿着青袍的中年，此人衣着古怪，邯山城气候炎热，即便是雨季也是如此，但此人的衣着却是极厚，仿佛就算是这闷热的天气，他也觉得很冷。     “柯兄所说的那个人，莫非就是……”“这青袍中年开口之时，竟从其口中出现了一缕白气，这明显与旁人不同的一幕，若有外人看到，立刻就会认出，此人就是拥有与南天等人同样的身份，邯山城第皿位开尘强者，冷印。┠┨     “司马信？”冷印缓缓开口。     “冷兄与云兄都是快速更新，耳根书迷官方yy：3943]最近来到邯山城，对于此人或许不太了解。“柯九思看了冷印一眼，点了点头。     邯山城五位开尘，还有一人名为云葬，也就是柯九思口中的云兄，此人于一个月前外出闭关，为进入天寒宗做最后的准备。     “司马信当年随天寒宗来到邯山城，曾鸣动古钟……此事外人大都不知详细，唯有三部的首领与我三人知晓”说话的，是一旁面色有些苍白的玄轮。┠┨     “哦？为何鸣动了古钟，但却外人大都不知详细？此钟鸣一响，邯山之人皆知才对，尤其是司马信那种身份之人，定足以让人记住。”冷印皱起眉头，看向玄轮。     玄轮沉默片刻，正要说话，但就在这时，一声钟鸣再次回旋而起。咚……     苏铭站在那古钟旁，神色始终平静，但隐藏在斗笠下的双目，却是有更加明亮的光芒闪动，这古钟内传出的反震之力，在他的身体上碰撞着，他看到了百丈外来临的人群，看到了更远处还有人们正急速而来。     一道道目光穿透了雨水，凝聚在自己身上。┠┨     “十二声钟鸣，只震动了邯山城……而三部却还是没有太多变动……”“苏铭抬头，看了一眼天空上云雾间出现的那龙兽之蛤，此兽虚影除了在出现时有一声咆哮外，一直如死物，漂浮在半空一动不动，但从其身上，却有威压隐散。     “这不符合我的计划，看来眼下这十二声钟鸣，还不足以形成我所要的震撼，那么……”苏铭右手抬起，这一次不是拍，而是猛的一拳轰在这巨大的古钟上。     在他拳头落下的刹那，第十三声钟鸣浩荡而起，化作无形波纹向着四周轰轰扩散，那波纹在本是看不到的，可如今在这雨幕里，可以看到雨水凝聚在一起，形成了一个向外急速扩散的庞大环形，这环形扩张，如其内蕴含了狂风，带动风雨，化作了一股隐藏在钟鸣下的呼啸，凡是被这波纹碰触之人，纷纷衣衫吹动，发丝疾舞。┠┨     与此同时，在这第十三声钟鸣余音尚在的刹那，苏铭的拳头抬起，又一次落下，这一次他一连打出了四拳！     “既还不够，那便够一次！”苏铭身上的蓑衣，此刻撕的一声，在身休上四分五裂，露出了其下的黑袍，但他头顶的斗笠，却是没有半点变化，依旧遮着其脸部。     咚咚咚咚的声音，惊天动地，一连四次的钟鸣，形成了四道环形波纹，向着最外面那道扩散而去的波纹散开，使得此刻苏铭所在的天地，如同是水面，而他，则是荡起了涟漪的水面中心！     邯山震动，无数山石脱落，大地似都有了抖动，随着那波纹的散开，百丈外的那些人群，一个个纷纷神色大变的退后。┠┨     就在这时，一声闷闷地咆哮蓦然从天空上传来，却见那龙兽之蛤，双目仿佛有了灵动，其身子蓦然的动了起来，庞大的身躯以邯山城为中心，环绕了数圈，使得天空的鸟云都有了一些消散，从其口中传出的咆哮，震动大地，让人几乎震耳欲聋。     苏铭眼中精光世闪，再次轰出一拳。     这一拳碰触古钟的刹那，第十八声钟鸣，轰然而起，在这钟鸣出现的瞬间，天空的龙兽之蛤也随之咆哮达到了极致，其身躯猛的一震，在众人的目中竟烟消云散，但就在它散去的同时，一声尖锐的嘶吼，暮然的从天空虚无内传出。     随着声音出现的，赫然是一座无法形容的天空之山，此山之大，超过了邯山，超过了苏铭记忆中所见，一切山峰。     此山，遮天盖地，虚幻的出现在了半空中，看不到山顶，只能看到那如天一般的山底下，有一只庞大的龟兽，用其背部将此山托住！     这龟兽样子极为狰狞，脸部扭曲，有一张鬼脸图腾！     龟，同鬼！     邯山古钟，邯山第二封兽！     邯山城，所有看到这一幕的人们，一个个已然呼吸急促，这个清晨发生的事情，让他们心神震撼，甚至可以说，这个清晨的一幕，是他们几乎从未见过的。     闯邯山链，需鸣动古钟，但这鸣动，对于很多人来说就是第一道门坎，能鸣响九次已是极限，可如今，他们亲耳听到了十八声钟鸣，亲眼看到了天空出现传闻中的邯山封兽！     “背山龟责！”     “传说中，邯山古钟并非当年邯山部之物……“此钟鸣动，会幻化异象！“     “我在邯山城多年，曾听人说起过这邯山古钟，此钟外表刻快速更新，耳根书迷官方yy：3943]着三尊凶兽，但只有两尊清晰，最后一尊却模糊，至今……”罕有人知晓那第三尊凶兽是什么。”     “此人很是陌生，但他的修为，定然是开尘，否则的话，无法鸣动十八声钟响！”     “十八声……看他的样子，分明很是从客……看，三部来人了，是颜池部！”人群里阵阵哗然，在震撼中议论，忽然有人惊呼，却见从颜池部的山峰上，有一道身影疾驰而来，这来临之人是个老者，此人踏空临近，神色尽管看起来平静，但双目内的惊意，却是难以掩饰。     “鸣邯山者，你是何人，可知鸣动此钟的后果！”老者站在半空，声音如雷霆传出。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第175章 至宝！    ~日期:~09月18日~     闯邯山链！”苏铭没有回头，而是婴年再次落在了面前这古钟之声，敲动了第十九声钟鸣！     钟声一起，波纹回荡，山石滚动，天空那背山龟玄再次发出了尖锐的嘶吼。┠┨     “十九声！他到底要鸣动多少，他的极限在那里！”.]     “他还要不要闯邯山链了，若是在鸣动此钟的过程里受伤，闯邯山链就等于找死一般！”     “此人行事嚣张，你看颜池部已来人，但他却在回答时仍自鸣动这第十九声！“     议论之声，如狂风掀起，回荡四周的同时，那来自颜池部的老者，深深的看了苏铭一眼后，从怀里取出一个令牌，向着苏铭甩去。     “奉族长之命，认可阁下闯邯山链资格，我颜池部期待阁下的来临！”     见苏铭接过令牌，老者转身一晃，化作长虹疾驰而去，直奔颜池峰复命。     三部山峰沉默的人们，无法再沉默下去，继颜池部之后，安东部山峰上，也有长虹呼啸而来，这长虹里之人，正是战首！     其亲自而来，疾驰间临近邯山，他的出现，让四周的人群立刻看到。┠┨┠9wh┨┠┨     “安东部战首！”     “他竟亲自来临！”     “他当然要来，这可是能鸣动十九声钟音之人！”     安东战首临近，他没有站在半空，而是身子降临，站在了苏铭十丈外，望着苏铭，他目光闪动，许久，向着苏铭抱拳一拜。     “奉蛮公之命，认可阁下闯邯山链资格，我安东部期待阁下来临！”说着，安东战首取出令牌，恭敬的送出后，大有深意的看了苏铭一眼，转身疾驰。     他认出了眼前这个人，就是墨苏！     但他不愿得罪此人，尤其是在他感受，这墨苏如今与司马信的气息，有着惊人的相似，这让他有了一个猜测，就更不愿得罪了。     “三部只差普羌！“     “按照道理来说，普羌部也该来人了。┠┨”     “可惜一旦普羌来人，这神秘的闯邯山链者，怕是会停止鸣动，那邯山古钟上的第三尊凶兽，还是无法看到。”     苏铭站在古钟旁，没有再去敲动此种，他能感受到这古钟上存在的反震之力越来越强，第二十下，绝非简单，一旦敲动，那反震之力会对他造成影响。     时间流逝，转眼就是一炷香，这一炷香的时间里，四周之人越来越多，最终几乎除了无法进入第三层的人外，全部来此。     那一道道目光凝聚在苏铭身上，久久不散，似要将其斗笠以黑袍穿透，看清他到底是什么样子，看清他到底是谁！     “鸣动了十九声，若他能闯过邯山链，此人之声名定如日中天，进入天寒宗，也并非不可能！”     “不需如此，如今他就已是赫赫！”     “奇怪这普羌部为何此刻还没来人？”议论之声嗡鸣，很多人都把目光时而落向那黑雾缭绕的普羌部山峰。     苏铭眉头微微皱起，他等了一炷香的时间，可普羌部一直沉默。┠┨     “我与普羌部接触很少，不太了解这个部落，但能感觉到，此部很是神秘……”“苏铭抬头看了一眼普羌部山峰，那山峰雾气很浓，充满了死亡的味道。     又等了片刻，渐渐的四周之人也都察觉了不对劲，纷纷看向普羌山峰，甚至就连颜池部与安东部的首颌，也都把目光落在了普羌。     “借势取威！”苏铭眼中有了寒意，盯着普羌山峰，他隐约猜到了普羌部的用意，是要借此机会，以不给令牌显示其部的神秘与威严。     普羌越是在此刻沉默，就越是可以引人注意，这令牌，他们不会不给，但却要故意让苏铭多等一会，以达到其抬高自己的目的。     “普羌部，有些过了。”颜池峰上，颜鸾收回看向普羌山的目光，平静的开口。     一样的话语，也从安东部的蛮公口中说出。     就在此时，忽然普羌部的山峰黑雾内，一震翻滚后，从其内走出一人，此人穿着黑袍，神色桀骜，直奔邯山城而来，在邯山半空，他低头看了下方的古钟旁苏铭一眼。     “蛮公闭关未出，劳烦阁下多等等了。┠┨“     此言一出，四周人群立刻寂静下来，纷纷把目光落在了苏铭身上。     苏铭默不做声，隐藏在斗笠下，隐藏在黑袍内的脸，旁人看不到其阴沉，但却可以感受到，此刻的苏铭身上正凝聚着一股寒意。     “闭关么，那么就将其唤醒好了。”苏铭沙哑的声音回荡，这是他来到此地，第一次开口传出声音，在其话语说出的刹那，苏铭右手猛的抬起，一拳落在古钟之上。     咚！     第二十声！     那古钟猛的一震，竟在苏铭这一拳之下，向后荡了起来，强烈的声响以超过了之前所有钟鸣的声音，在发天地内回旋而起，传编八方胼，第二十一声钟鸣，惊天动地般的随之而来！     苏铭猛的抬头，双眼露出震惊，他身子被这反震之力涌入，向后退出几步，其斗笠砰的一声粉碎，但他的黑袍衣衫，却是依旧遮着脸，外人依旧看不到。     “怎么会这样……”苏铭心神一震。     这两声钟鸣之音融合在一起，如同咆哮一般，在这邯山城上空扩散，化作波纹横扫的同时，不但让雨水有了静止，更是连天空那背山龟玄，都身躯震动下，双目露出了奇异之芒，随之嘶吼。┠┨     其嘶吼的方向，赫然……竟是普羌峰！     随着其嘶吼，随着两声钟鸣的融合，这两种声音化作了一种，从虚无凭空而出，如某个冥冥中的存在从遥远的地方，传来了一个不属于这片天地的声音。     “邯……“     此声听起来如钟，又如龟玄之吼，听起来模糊，但在其传出的刹那，普羌峰的黑雾里有了惊天的轰鸣，却见那笼罩了整个山峰的黑雾，竟在这一个声音下，直接爆开，形成了无数黑丝倒卷，使得这普羌山，罕见的露出了始终隐藏在雾气下的大半！     这突然出现的变故，让四周之人纷纷心神骇然，震撼中陷入了死寂，他们不知道发生了什么，不知道为何这一次的钟鸣，竟有如此惊人之力。     那方才融合而出的声音里，蕴含的力量竟能将普羌部的护山之力冲溃了大半！     在这四周一片寂静中，半空来自普羌的黑衣人，目瞪口呆，神色透出无法置信，甚至还有一股恐惧。     颜池峰上，颜鸾双目猛的睁大，其身子第一次颤抖起来，她神色不断地变化，呼吸急促，死死的盯着邯山城。     “他……他竟也引动了邯山钟之力！！”     与此同时，同在此峰的寒菲子眼中光芒闪烁，在感受到这股力量的同时，其心神震动，此刻不假思索身子一晃，脚下起了白云，从颜池峰直奔邯山而去。     她要，这个人，是否是自己等待的墨苏！     安东部山峰，安东蛮公原本神色尚平静，但此刻其双眼瞳孔一缩，整个人猛的站起，盯着邯山峰，倒吸口气，眼中露出了强烈的光芒。     “我早就觉得他与司马大人很是相似，司马大人当年就引动了邯山之力，获得了造化，这墨苏，他同样做到了这一点！     邯山钟，邯山钟……你存在于邯山无数年，就连当年的邯山老祖都无法获得你的传承造化，无数年来，唯有当年的司马大人得到了部分传承，现在，这墨苏……”     安东峰上，寒沧子握紧了拳头，其美丽的双眸内露出激动之意，她知道，自己这一次，没有选错！     普羌部山峰，此刻同样陷入震惊中，一片哗然从山峰内的族人中传出，随着护山之雾的溃散，普羌部的蛮公无法继续镇定，这穿着紫色衣袍样如骷髅的老者，其黯淡的双目露出了惊意。     “给他令牌！”     苏铭心脏怦怦的加速跳动，他盯着身前还在微微晃动的邯山钟，深深的吸了口气，他方才打出的那一拳，在碰触此钟的刹那，他清晰的感受，自己体内的气血之力竟被此钟诡异的吸走了一些。     他明明只敲动了一下，但回荡出的，却是两声钟鸣！     他更是远远没有想到，这两声看似平常的钟鸣，在融合于一起后，竟爆发出让普羌部护山雾气崩溃的强大之力！     这种力量，绝非寻常开尘可以做到，能一举轰开一个中型部落的护山之力，这需要什么修为才能达到……苏铭心脏跳动更快。     “此邯山钟……莫非……莫非是一件至宝！”     此时此刻，在邯山城因这钟鸣震撼之时，距离此地极为遥远的南晨之地某个地方，有一处七彩山峰，此山无论何时都有七彩光芒闪烁。     七彩光芒取代了天色，此山下，有山亭。     亭内石桌若星罗，铺着点点黑白二子，有一男一女坐在那里，正望着棋盘，那男子穿着青衫，面白如玉，双目若辰，相貌俊朗不凡，更有一股说不出的气息，似孤独，似平静，眉心有一各半指长的红线。     他拿着一粒白子，正要落下，忽然皱起剑眉，抬头看向遥远的天边。     “司马大哥，你怎么了？”其旁那女子本双手挂着下巴，此刻抬头，露出了那一张虽说不足以倾国倾城，但却充满了野性之美的面孔。     若苏铭在此，看到这女的瞬间，定会如雷动三魂，惊撼七魄，难以……置信！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第176章 九婴    ~日期:~09月18日~     这女子双眼很大，闪动着明媚的光芒，,那目中有一股野性的美，足以让人望之，便会忤然心动。┠┨┠9wh┨┠┨     “没什么，有人碰了我的东西而已，不过，这手打，耳根书迷官方yy：3943]个人，拿不走。”青衫男子微微一笑，不再去看天边，而是把手中的棋子，放了下来。     邯山城，第二层出口旁，南天等人看着天空的背山龟玄，一个个神色极为凝重，更有一丝骇然隐藏，他们听到了方才的声音，看到了普羌部的护山雾气，在那声音下崩溃的一幕。     “冷兄，你方才的疑问，现在可有了答…”许久，南天深吸口气，缓缓开口。     冷印沉默，点了点头。     “司马大人当年来邯山城，就是为了这邯山钟……他在这邯山钟旁观察了数日后，只鸣动了三声，所以就算是外人听到了，也很快就忘记，很少有人知晓，他曾鸣动此钟。”玄轮在旁，沙哑的开口。     “三声鸣办……我当时跟随在颜池部族长身边，曾亲眼看到了那一幕。┠┨”柯九思喃喃，轻声说道。     “第一声钟鸣，司马大人是将十二声融在了一起，无论怎么听，都是一声，但亲眼看到，却是不一样……     当时也有邯山封兽出现，但此兽还没等完全凝形，就被司马大人第二声钟鸣震碎，连同那背山鬼玄也是一样，没等凝形，就被第三声钟鸣碎裂无形。     至于那第三声钟鸣……司马大人曾溢出了一缕鲜血，没有封兽出现。此后他在这钟下数日，这才离去。”     冷印双目露出奇异之芒，看向不远处的石门，眼睛里有了一丝狂热。     “除非你要闯邯山链，否则，不要去尝试，此物三部都知是至宝……但它，只属于司马大人。”南天看了冷印一眼，平静开口。     冷印沉默，目中的狂热渐渐散去。     苏铭站在邯山钟旁，他望着此种，方才的一幕幕让他心神震动，让他对于此物，有了新的猜侧！     “邯山钟，此物定是一件至宝！此事恐怕就连和风都不知晓，但它被放在这里，这些年来始终存在，无人取走，这绝非正常！     只有一个解释，此物有灵，除非获得了它的认可，否则的话，无人可以将其取走……寒沧子曾说，司马信当年来过邯山城，不知他是否发现了此钟的秘””苏铭目光闪动，他此刻脑海中还有那之前的声音回旋。┠┨     “九……“两声钟鸣与天空的背山龟玄嘶吼融合后形成的这一个字，似存在了莫大的神秘，缭绕在苏铭的心间，让他的双眼，越来越明亮。     就在这时，被崩溃了大半雾气的普羌部山峰内，又有一道长虹呼啸而来，那长虹内是一个老者，这老者神色极为恭敬，其修为更是开尘，他疾驰间临近，不敢站在半空，而是降临在苏铭十多丈外的平地上，向着苏铭抱拳，深深一拜。     “奉蛮公之名，给阁下送来令牌，之前之事，还请莫要在意。”这老者说着，拿出令牌放在地上，退后几步，神色带着复杂，转身离去。     苏铭没有去看地面上的令牌，而是始终望着邯山钟，目光闪动，他能猜测出，此钟的响动数量的多少，不是获得其认可的根源。┠┨     “其重点，…”苏铭目露沉思，他隐隐想明白了一些，但依旧还有些模糊。     “我劝阁下莫要尝试。”在苏铭思索之时，忽然其身边通往第二层的石门，有了光芒闪烁，从其内走出了四人！     这四人的出现，立刻引起了本是寂静的人群，再次的哗然。     “南天、玄轮、柯九思，还有冷印，除了云葬外，邯山城开尘强者都出现了！”     “这还是我第一次同时看到他们四人！”     “他就是冷印大人，之前只是听说此人，今日看到，果如传闻，其所在之地，哪怕是炙热岩浆，也会瞬间寒冷。”     苏铭转头，看向从石门内走出的这四人，隐藏在黑袍下的嘴角，露出了一丝微笑，这里面的南天与玄轮，都是他见过的。┠┨     说出之前那句话的，正是南天。     让望着眼前这个遮盖了面部的黑袍人，对方低着头，他看不到其相貌，但隐隐觉得此人的身影似曾见过。     “阁下方才之语，是何意？”苏铭不愿此刻让人认出，这不符合他想要进入天寒宗的计划，声音沙哑的开口。     “没什么，只是提醒阁下，此钟的主人，或许会不喜。”南天手打，耳根书迷官方yy：3943]仔细的看了苏铭半晌，皱起眉头，缓缓说道。     苏铭沉默片刻，右手抬起虚空一抓，立刻地面上普羌部的令牌，被他隔空抓在了手中，此刻在他的身上，二部的今牌都只获得，其备了走上邯山顶层的资格，进入那里，就可去闯三部任何一峰的邯山链。     南天微微一笑，身子向旁退出半步，柯九思等人也是如此，让出了一条走过这石门的路。     苏铭望着那石门，他知道走过此门就可进入第二层，再往上没有阻碍，可直奔山顶，仙…苏铭目光一闪，看向了邯山钟。┠┨     “有主……就不可以抢么！”苏铭喃喃，身子一晃，整个人拔地而起，右脚抬起，身体猛的一转，直接踢到了这邯山钟！     苏铭的举动，让南天目光一凝，其身边柯九思与冷印，则是双眼有了明亮，唯独玄轮，死死的盯着苏铭，似认出了什么。     “钟鸣再起！二十二、二十三、二十四……”     “此人定是开尘了，不过奇怪，这一次的钟鸣，似没有方才那种震动心神的感觉。”     “二十五、二十六、二十七……他到底要鸣动多少下，这反震之力太强！“人群哗然，更是立刻大量的后退，以苏铭及那古钟为中心，一层层无形波纹向着四周扩散，使得邯山大地震动，更是让四周三部山峰的首领，一个个凝神看去。     苏铭身子在半空一顿，就要落下的刹那，他猛的抬头，似终于找到了一种冥冥的感觉，右手握拳，一拳轰在了这古钟之上。     在他拳头落下的刹那，一股惊人的反震骤然出现，轰在苏铭的身体上，让苏铭嘴角溢出血，身子落地，一连退出了七八步后，喷出一大口鲜血。     咚！！     这第二十八声鸣动，其声响超过了之前，甚至超过了那溃散了普羌山峰雾气的融合之音，形成了一声，在此刻取代了天地的一切，震慑心神，让所有听到此声之人都身子剧震，不管何种修为，脑中都有了瞬间的空白的强烈之音！     这声音的出现，天空那背山龟玄仰天嘶吼，随着其嘶吼，它的全身轰然崩溃，崩溃的不仅是其身，还有那背着的山！     这崩溃的声音，轰然的巨响，与这钟鸣融合，让人分不清这一声钟鸣里，到底是真的一声，还是存在了诸多因同时出现而无法分辨的钟音，这些声音此刻融合在一起，使得天地色变，那似乎从遥远的岁月里传来的模糊之声，再次出现了！     “九……婴……”     天地间，只有这一个声音，回荡，飘渺，扩散中，让所有听到之人，全部神色有了恍惚，似失去了神智，仿佛在这一刻，他们的意识被这声音吸走。     颜鸾如此，安东蛮公如此，所有人，全部如此！     苏铭的感受，最为强烈，他脑中轰鸣，此刻一片空白中，赫然在脑海里浮现了一口巨大的钟，此钟，正是邯山钟！     那轰鸣的声音被钟鸣取代，回荡苏铭脑海，使得他不知过去了多久，才慢慢的有了清醒，在其清醒的刹那，耳边还有钟鸣余音回绕，他清晰的看到四周的所有人，全部都是茫然的站在那里，一动不动。     苏铭呼吸急促，他冥冥似有所感，猛的抬头，看到了在那天空上，此刻唯有他一个人清晰中看到的一尊凶兽虚影！     这是一尊庞大的凶兽，其样子依旧还是模糊，但却可以看到此凶兽有九个头颅，这九个头颅样子各自不同，如龙，如蛇，更似人面，颇为诡异的同时，让苏铭倒吸口气的，是在这九个头颅上，他看到其中有六个闭着眼，唯独三个头颅的双目睁开！     这三个睁开眼的头颅，其中有一个，正柔和的望着自己，在其双目内，苏铭分明看到了自己的身影。     而另外两个头颅，则是以一种冷傲的姿态，在望着自己，它们的目中，苏铭看到了一个穿着青衫，俊朗不凡的人影！     也正是在此刻，距离邯山城无尽遥远的那座七彩山峰下，那穿着青衫的男子，放下了手中的白子。     “司马大哥，这盘棋你输了。”其旁那少女惊喜的笑了起来，笑声若银铃般，很是悦耳，她把手中的黑子连忙放下，俏脸充满了喜悦与开心。     “输了么……”青衫男子微微一笑，其笑容看起来很是温和，但其目中的冷，这少女看不到，其心中的喃喃，少女也听不到。     “未必。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第177章 未必么    ~日期:~09月18日~     苏铭望着天空这虚幻的九头巨兽，看着那存在灵动的三个头颅里有两个头，目中都存在的青衫身影，其冷傲的目光，似与苏铭的双目隔着天地，隔着遥远的距离，第一次，触到了一起。┠┨     这青衫身影似嘴角露出了微笑，带着一些轻蔑，渐渐随着这九头巨兽，一起消失在了天空上，随着其消失，乌云依旧，雨水依旧.]     “未必么……“苏铭神色平静，他忽然读懂了那青衫身影目中的含义。     他不知道这青衫身影是谁，但苏铭知道，这邯山钟，并非有主，对方也没有获得完全的掌握，九头只占之二！     当天空的这虚幻之兽完全模糊散去无形之时，大地上的人们，一个个从茫然中睁开眼，不论修为强弱，连同那三部山峰的颜亲及蛮公等人，也是在此刻睁开了眼。     他们很少有知晓发生了什么，甚至此刻的天空乌云弥漫，与方才没有丝毫不同，人群短暂的沉默过后，有哗然崛地而起。┠┨     “刚才……怎么了！”     “我感觉之前脑中一片空白，只记得钟鸣回荡……”     “不对，刚才一定发生了什么事情，不然不可能我们所有人都是如此！”     议论的声音越来越嗡鸣，当此地人群将目光凝聚在古钟下苏铭身上之时，他们看到的是苏铭的背影，苏铭低着头，黑袍盖住了他的容颜，看不清其相貌与神色，只能看到他背影似透着一股说不出的感觉，一步步走向通往第二层的石门。     石门旁南天等人神色带着震惊，望着苏铭走来，方才那数息的时间，尽管他们是开尘强者，但依旧有了空白，他们不知道发生了什么事情但柯九思却是于苏铭来临中下意识的后退几步，神色有了敬畏。     其他人或许不清楚，但他柯九思当年曾目睹司马信鸣动此钟，最后尽管是三声，但却同样出现了让他及四周所有人，记忆空白的情景，他一直记得，当年自己清醒过来时看到的是司马信默默的望着古钟的背影，那背影，如今在他看来竟赫然能与眼前这个神秘人重叠！     南天呼吸急促，他知晓的虽说不如柯九思那么多，但却知道此钟只属于司马信可如今出现方才那诡异的记忆空白，这让他对于眼前这个走来之人，也同样起了敬畏之意。┠┨     “与司马大人抢夺此钟……此人……”南天低下了头。     玄轮沉默，神色极为复杂，他认出了苏铭，此刻苏铭在他的目中，又多了一份神秘，这神秘很厚重让玄轮下意识的选择了退后。     “明明修为不如我，但却让我忌惮的墨苏……敢与司马大人抢夺至宝，且……似有所收获的墨苏……此人到底还有什么隐秘，他此番闯邯山链，仅仅是为了进入天寒宗的资格么……好在他不是数月前那个凝血境圆满者……””玄轮犹豫了一下，他发现自己竟有些不确定了。     在此地之人的目光下，苏铭平静的走过，在那通往第二层的石门旁他身影没有丝毫停顿，一步迈入进去。     这石门突然有强烈的光芒闪烁，与此同时在苏铭的身上那存在的三部令牌，也纷纷有了光芒辉映，一闪之下，苏铭身影消失于此石门中。     在苏铭踏入这石门之时，颜池峰上，颜鸾的身后走来一个老妮，这老妈边走边咳嗽着，满脸皱纹，在咳嗽时脸上有了病态的红。┠┨     在这老妪身边，有两个少女搀扶着她，神色带着担忧。     颜鸾转过身，看向这老妈，立刻上前几步，亲自扶着老妪的手臂。     “族长，蛮公一定要来……我们……”其中一个少女，连忙开口。     “好了，你们退下吧。”颜鸾点了点头，扶着老姐走到了此山的边缘，这个位置，可以更好的看到邯山城。     “鸾儿，刚才是有人获得了邯山钟的部分传承吧……”这老姐双目透出黯淡之光，声音沙哑，透出一股虚弱，似若不是颜鸾在旁扶着，就会挥倒了。     “是的。”颜鸾沉默了一会，轻声开口。     “这口钟，已经存在邯山太久太久了……甚至当年的邯山部也是因此钟为名，邯山钟，还是邯山老祖所名，实际上它的来由与名字，无人知晓。     被取走也好，省的留在这里，日后终究是一个祸端……”不管是司马信，还是方才的那个人，谁能取走便取走，你，不要去参与。┠┨”     “可是菲儿还要进天寒……””颜鸾还没说完，那老妪虚弱的身子转了过来，望着眼前这个美丽的女子，没有说话，只是那么望着。     许久，颜鸾低下头。     “阿婆，我记住了。“     “鸾儿，我颜池部只是一个小小的中型部落，司马信我们惹不起，难道这个敢与司马信抢钟之人，我们就可以惹么？”     “阿婆，我是担心天寒宗，司马信毕竟是天寒宗极为在意的弟子……菲儿还要加入天寒宗，我若是此刻无动于衷，我……”     “你还是太年轻了……“老妪抬起颤抖的手，拍了拍颜鸾的肩，其黯淡的双目里，有岁月留给她的睿智。     “你可以说司马信是天寒宗的弟子，但你能说，天寒宗的弟子就是司马信么？”老呕转过头，目光深邃，望着邯山。┠┨     “过……“颜鸾一怔，有些懵懂。     老妪轻叹，没有去看颜鸾，轻声开口：“换一个说法，你可以说颜池部是南晨之地的部落，但你能说，南晨之地的部落，就是颜池部么……明白了么？”     颜鸾沉默片刻，点了点头。     “老婆子我为了天寒宗付出了很大的代价，四层空间传送法，足够保我颜池部千年不衰了，此人不要去招惹，他要闯邯山链，我们欢迎。”老妪说着，神色有了疲惫。     与此同时，在安东部山顶，安东蛮公目光闪闪，他的神色变化不定，似在犹豫迟疑，更是时而去看颜池峰，见颜池峰一直平静，他目中有了决断。     “邯山三部里，我最敬佩的就是颜池的蛮公，这个老婆子或许没有惊人的心机，但她的睿智，在一些大事上往往可以起到关键的作用，她不动，我们不动！     邯山钟，谁能取走，就是谁的，此钟本就不是我们三部，想清楚这个问题，就可以坦然了。”安东蛮公似自语，又似对身后的安东族长与战首等人说着。     普羌部，也是一片沉默，对于这个问题，三部有着惊人的相似，不闻不问。     此刻清晨只有残余，但雨水依旧很大，哗哗落在山峦间，顺着山石流淌，使得地面很滑，这是苏铭第一次踏入邯山城第二层，站在这里，他的身后就是阻隔了第三层的石门，他的前方高处，是邯山城的第一层，也就是邯山之顶，那里距离此地已经不远，第一层上空无一物，唯有三条锁链从那里蔓延，与三部山峰连接。     “邯山链……”苏铭双眼有了精光，抬起脚步，一路始终不疾不徐，走过这安静的第二层，顺着蜿蜒的山路，在半柱香后，他站在了这邯山城的最高处！     这里山风呼啸，狂风扑面，吹动苏铭的衣衫舞动，但却无法吹开其遮盖了面部的衣袍，在这风中，与山顶连接的三条铁链摇晃着，下方就是万丈深渊，那风刺骨，其内还有雨滴弥漫，苏铭站在那里，深深的呼出一口气。     他不知道若开尘强者闯邯山链，一旦失败跌落深渊是否会死亡，但这邯山链能存在多年，想来绝非简单，即便是开尘可以踏空飞行，也会有九死一生。     站在这里，苏铭遥望远处，双目所看的尽头，还是乌云滚滚，似天地相连，不分彼此，雨幕如盖帘，使得一切都模糊不清。     天空上，时而有雷霆轰轰而过，还有那白天里有些难以清晰的闪电，时而在云层中露出一裁，若始终盯着，会有双目似闪动之感。     “开始闯邯山链了！”     “此人会选择哪一个部落的邯山链？我看很有可能是颜池！”     “不管他闯哪一部之链，我想知道的是他能否成功，九段铁链，他能走到第几段！超过七段，就算成功了！”     “以往天寒宗选取弟子，资格获取的标准，需踏入第八条邯山链上，虽说也有个别不同，但能走到第九条铁链者，实在是太少太少。“     “第九条算什么，据我所知，如今开放的所谓九段，实际上只是真正的邯山链的第一各罢了，真正的邯山链，是与八座山峰连接，至今只在千年前出现过两安的完整之链！”     雨水虽大，可却阻挡不住人们的关注，苏铭站在山顶，在他的前方，是与颜池部连接的铁链，他的右侧铁链，则于安东部山峰遥遥连着，在其左侧，那条被雨水冲洗下，还有水流不断滴落的铁链，于普羌山相连。     铁链，三座不同的山峰。     苏铭站在这里，他的脑海中不由得浮现出了数年前，自己第一次来到邯山城，他站在第三层中，抬头看着站在山顶的和风。     那一幕映在他的脑中，久久不散。     “已经过去了好几年，真快……”苏铭喃喃，他深吸口气，看向了普羌峰的铁链，目中有了精光，身子向着左侧的铁链，一步迈去！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第178章 邯山链    ~日期:~09月18日~     这八个巨大的石柱，其上有一些裂痕更有夫量的绿色植被覆盖，轰隆隆间从深渊内升起，立刻将这摇坠着的铁链，生生的托起间，分成了九段！     随着八根巨柱的抬起，有阵阵尘雾从深渊内出现，但这些尘土之雾几乎刚起，就立刻被暴雨消散，天空雷霆一闪，如有威声在天一吼。┠┨     这九段铁链，每一段间隔都是很远，彼此连接之下，形成了一条邯山与普羌山之间似桥一般的铁链之路！     雨水冲洗，始终不断，使得那铁链看起来似极为湿滑，若是换了普通人，怕是连一脚都不敢落下，甚至即便是落下，也会不慎挥落而亡。     尤其是铁链松动，摇快速更新，耳根书迷官方yy：3943]晃，给人不但在身休上造成危险，更重要的是一种心灵的冲击，如眼前就是深渊，人们会下意识的远离，即便是有人在后推着，也会挣扎的后退。┠┨     这种心灵的冲击，即便是自诩意志坚定之人，也很难不受影响。     苏铭的右脚，踏在了铁链上，这铁链不因其右脚的落下而停止晃动，依旧在风云中摇摆，带动苏铭的右腿，也有了晃动。     苏铭神色极为凝重，他从未小看这邯山链，此刻脚步落在上面，那种湿滑的感觉很是清晰，仿佛难以站稳。     “难怪和风当初要一口气连续走出数步，就算是停顿也是让自己完全站稳后才敢……”     凝重的不仅仅是苏铭，此刻下方邯山城的众人，几乎全部都是如此，他们望着雨幕里的身影，望着其脚下的铁链摇动，一种紧张的感觉，不由得滋生出来。┠┨     “能鸣动二十多声钟响之人，他……能走到第几段！     “他选择的时机不对，雨天的邯山链，相比难度会更大上不少。”     “也并非时间问题，这个季节雨水连绵，无论哪一天都会如此。”     议论之声随着呼吸的急促，渐渐的越来越高，这一切，苏铭听不到，他左脚猛的抬起，在右脚站稳的刹那，向前走出了一步。     这一步，看起来很小，但这一步却代表了苏铭的双脚，离开了大地，离开了邯山，此刻他可以说是完全的站在了邯山链上！     山风呼啸，从苏铭身边猛的吹过，似要将其身体推离这铁链，使得苏铭衣衫鼓动，使得那铁链摇晃更加剧烈起来，不断地荡来荡去。┠┨     在这狂风中，呼吸都会困难，苏铭抬头望着远处的普羌峰，站在这铁链上，似乎目光都有了晃动。     “若仅仅是这样，倒也并非太难。”苏铭双目一闪，站直了身子，向前一步步走去，他每一步落下，都极为准确的踏在摇动的铁链上，不管那铁链如何动，都仿佛会自动的送入他的脚下，让他踏在上面。     他走到很稳，一步一步，在这铁链的第一段中，渐渐走过了大半，在他前方二百丈外，便是这铁链的一段尽头所在的十丈柱子。┠┨     邯山城的众人，一个个几乎目不转睛，盯着半空中苏铭的身影，看着他走过了这第一段的大半，看着他正向着那第一个石柱走去。     “此人尽管看不到神色，但其脚步很稳，这一段对他来说，没有难度。”     “没错，不过这邯山链九段铁链，越是往后，就越是奇异，否则的话，也不会有如此名气，更可让天寒宗选择作为资格的测试。”     “不知此人能走过几段呢……”     议论之声渐渐平静，无数目光凝聚在半空的苏铭身影上，除了这邯山的众人外，还有三部的族人与首领，在这清晨过去的雨天，因苏铭的出现，使得这一天，有了不同。┠┨┠┨┠┨     第一段铁链，在苏铭的波澜不惊中，走了过去，当他站在这第一段铁链的尽头，正要迈步踏上这第一根石柱的刹那，其身突然一震。     这震动之下，其身影竟有了摇摇欲坠之感，这突如其来的一幕，立刻引起了下方众人的惊呼。     “这……这才第一段，他难道就承受不住了？“     “不可能，他能鸣动二十多声钟响，岂能在第一段就如此！“     “这怎么可能，莫非……”     惊呼此起彼伏，瞬间形成了哗然。     甚至颜池部与安东部之人，也都在看到这一幕的刹那，立刻被吸引了全部的目光。     “卑鄙！”颜鸾目光一闪，冷笑开口。     其旁老妪，没有说话，而是看了一眼普羌峰。     安东部山顶，安东蛮公同样大有深意的看了看普羌峰，微微一笑，没有开口，但其身后的安东族长方申，却是目露凌厉之意。     “普羌何时如此小气了。”     普羌峰上，盘膝坐在那里的已有十多人，这些人以蛮公为首，一个个均都沉默。     “给我一个解释。”普羌蛮公缓缓开口。     苏铭猛的抬头，方才他脚步落下的刹那，立刻有一股强大的波动从铁链上传来，无声无息间顺着自己右脚冲入身体内，这股力量充满了死亡的气息，似要凝固他体内的气血，但苏铭如今的血线，已经达到了九百七十九条，就算是寻常的开尘强者，想要将其凝固，也是颇有难度！     他冷哼一声，不但右脚没有抬起，反倒左脚继续向前一步踏在这铁链上，与此同时，其体内九百七十九条血线之力顺着双脚蓦然散开，融入铁链上，与那持续来临的波动，在他前方数十丈外，碰快速更新，耳根书迷官方yy：3943]到了一起。     这两股波动之力，中间阻隔了那第一座石柱，此石柱一震之下，有大量的碎石脱落下来，但却始终巍峨不倒。     苏铭之前就有所察觉，此石柱上有一层奇异的加固之力，这股力量让他有些熟悉，正是属于邯山老祖的气息。     尽管这气息很淡，尽管邯山老祖已经死亡，但余留在这柱子上的气息，还可维持此柱不毁。     两股力量碰撞形成的闷轰之声被天空的雷霆之音隐藏，让人无法清晰听闻的同时，普羌峰顶，盘膝的十多人里，有一个中年男子身子一颤，嘴角溢出了鲜血，看向普羌蛮公。     “他动了司马大人留在此地的宝物，司马大人不屑与其见识，但此人冒犯之罪，必要被惩罚！”     “自不量力……”普羌蛮公平静开口。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第179章 性格的改变    ~日期:~09月18日~     “这石柱传说当年邯山部修建，极为牢固，根本就很难碎裂！他是怎么做到的！”     “方才定是普羌部有所行为，但……此事有些得不偿失啊，石柱崩溃，对闯邯山链看来说，难度也会加大，没有了歇息的地方。┠┨”     “你错了，此事对他来说难度加不了多少，但对于普羌部来说，则是根本就没有料到的事情，现在着急的不是他，而是普羌部了！     石柱被毁，此事不在闯邯山链的规则之内，无人可以说什么，但对于普羌部来说，除非他们能如当年的邯山部一样修建，否则的话，这就是普羌永久的损伤！这是声名上的损伤，这是当着面打人，还无法说什么，且一快速手打，耳根书迷官方yy：3943直会被人记起！”     颜池部山峰，老妪目光猛的一亮，深深的看了一眼远处邯山链土的苏铭身影。┠┨     其旁的颜鸾，微微一笑，没有说话。     安东部这里，也是如此，纷纷看向沉默的普羌山。     普羌山顶，在苏铭毁去了第一根石柱的刹那，除了蛮公与两个人外，其余人全部站起，一个个神色不善，死死的盯着邯山链上的苏铭。     “此人好大的胆子，竟敢毁我邯山石柱！”     “蛮公，此人胆大妄为，应受责罚！”     “蛮公，族长，此人毁了石柱，对我部声名造成损伤，此事决不能就此罢休！”     “好了！”普羌蛮公皱起眉头，缓缓开口，其话语一出，四周立刻安静下来。┠┨     “区区一个石柱，毁就毁了，一切，等他能走到这里再说。”普羌蛮公神色如常，话语平静，但其双目内，却是有了寒意。     “他若能都毁去也好，与其他两部比较，我普羌之链从此闯者难度极大，倒也可以显出不同。”在普羌蛮公身旁，坐着一个身子极为肥大的中年男子，这男子坐在那里如肉山，此刻微微一笑，眯着眼说道。     三部的震动，城内众人的哗然快速手打，耳根书迷官方yy：3943，苏铭听不到，他站在那没有了第一根石柱的邯山链上，神色平静，没有急于再走下去，而是略作调息     一炷香后，一声声雷霆在天空轰轰而过，雨水，更大了。┠┨     此刻的雨，已如倾盆一般，落在苏铭的身上，使得其衣衫与皮肤贴在一起，风也同样更大，可苏铭早有准备，他不想让人看到自己的样子，那盖住的脸部的长袍，固定的很紧。     苏铭在这雨中身子向前一晃，再次走去，这一次，他没有半点停顿，即便是脚下的寒气越来越重，但却依旧稳稳的一步步，向着那第二段铁链的尽头石柱快速的接近。     时间流逝，就在苏铭临近这第二根石柱的瞬间，在众人的目光凝聚里，甚至隐隐还有了一些猜测苏铭是否会毁去这第二根石柱中，突然，从普羌峰内，传来了一个漫不经心的声音。┠┨     “劳烦阁下，帮我部把余下的邯山石柱也都毁去吧，此事拜托了，且若是阁下修为不凡，还有更强的实力，那么不妨去斩断这条邯山链，让我部从此，免人打扰。”     这话语软绵绵的，似没有什么力气，但听到耳中，却是让人不由得会升起一股阴柔之感，如被毒蛇盯住一般。     随着此话语的传出，邯山城众快速手打，耳根书迷官方yy：3943人立刻寂静下来，纷纷看向苏铭，此刻南天等人也在望着，南天目光闪动，他觉得这一次的闯邯山链，与以往所看完全不同。┠┨     “普羌部这一句话，将此人算是逼到了绝路，若我是他，会怎么做呢……”     玄轮嘴角露出冷笑，看着半空中铁链上的苏铭，笑容更寒，他似乎能想象得到，此刻的这墨苏，定是有了迟疑，方才的举动与反击，如今成为了笑话。     苏铭冷冷的望着普羌峰，右脚抬起，踏上了这第二根石柱，盘膝坐下后双目一闭，似没有听到那声音，置若罔闻中，略作休息。     此刻邯山城众人寂静，全部都在看着苏铭，甚至颜池与安东之人，也都如此，应等待苏铭对这话语的答复。     片刻后，苏铭睁开眼，起身走上了第三段铁链，在其脚步落下的刹那，一股威压从这铁链上猛地传来，这威压充满了一股岁月之感，似存在于此地无数年，每当有人来临，都会使其降临。     这威压一来，立刻苏铭身子微微顿了下，体内气血流转，使得这威压在他身上消散了不少，抬起脚，顺着铁链，向前走去。     越走向前，这威压就越是强大起来，只走出了五步，苏铭便清晰的感受到，自己的身体在这威压下，有了一些如腐朽的感觉，仿佛整个人正渐渐地衰老。     “这就是邯山链，真正的威力么……难怪就连开尘也望而却步……在岁月面前，修为也要腐朽。”     “这第三段铁链，可以让凝血第八层左右之人艰难，但我还可以承受。”苏铭默默的走出，一步一步，在他走到第十五快速手打，耳根书迷官方yy：3943步的一瞬，远处的普羌峰内，那阴柔的声音再次传来。     “劳舟阁下之事，你……”     就在这话语回荡而起的刹那，突然苏铭身后那第二根石柱，猛的一震，骤然崩溃成为了大量的碎石，轰轰闷响间，就此崩溃。     那话语立刻一顿，仿佛被生生咽下。     至始至终，苏铭都没有开口回复那阴柔的话语，就算是此刻其身后第二根石柱崩溃，他也没有回头，脚步更没有停顿，在那铁链猛的下沉中，他依旧向前走去，一步步，向着第三根石柱，迎着岁月的威压，接近着。     他的沉默，让所有看到石柱崩溃之人，为之心惊，心惊的除了石柱崩溃外，更多的是关于苏铭这个人的猜测。     “他叫什么名宇……他绝非寻常之辈！”     “此人性格！””有些可怕！”     “这一次普羌部，不知还会有什么动作……”     在这众人的低声议论中，苏铭走到了第三根柱子上，站在那里片刻后，继续走去，其后轰声回旋，第三根柱子也随之坍塌。     他一直沉默，走过了第四，第五根柱子，在第五根石柱也轰然崩溃后，苏铭站在铁链上，脚步有了缓慢，他的呼吸略有喘息，岁月的感觉笼罩其身，使得他有种已经成为了年老之人的错觉。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第180章 邯山链的秘密    ~日期:~09月18日~     苏铭步伐有了缓慢,他感觉浑身生机仿佛离体一般,但其眼中露出平静:这就想让苏某退缩吗?你还没有资格,苏铭喃喃自语,说完向前一步踏去,整个链子被震动的颤抖不已,摇摇欲坠一般,苏铭在上,步伐坚定,链子的晃动对其产生不了影响,下面人群发出喧哗:‘看,此人到底什么修为,威压根本影响不了他,‘‘我看未必,他的步伐较以前还是慢了,‘‘此人会不会斩断邯山链呢?‘     ‘我觉得不可能,自古以来,闯过去的人都寥寥无几,更别说斩断他了,‘苏铭神色平静,缓缓向前走去,在其踏上第六根石柱时,一股莫大的威压冲进其身,苏铭神色一变,身子颤抖,岁月的威力加大,面具隐藏下苏铭容颜刹那间变成中年,苏铭眼中寒光一闪,豪不迟疑,向第七条链子迈去,在其离开第六根石柱时,第六根石柱刹那间破碎,随着第六根石柱破碎,链子剧烈的摇晃起来,苏铭丝毫不理会     依然向前走去,‘此人,过去了,并且没有迟疑,继续闯第七条链,有些狂妄了,此人,不会闯过去‘人群中有人说出,南天神色严肃,额头泌出汗水:‘此人万万不能招惹,‘玄轮神色冰冷,平静的看着上面的苏铭冷哼一声:‘哼,此人绝对闯不过去,太狂妄,‘若仔细看,玄轮眼神中隐藏着深深的恐惧,苏铭顶着巨大的威压向前慢慢前进,其体内生机仿佛被生生抽去一般,苏铭依然向前走去,     苏铭已经感觉不到自己的脚步,只有麻木的向前走去,苏铭感觉到自己仿佛进入了一个奇异的世界,没有尽头,不知走了多久,前面出现了亮光,苏铭快步走去,看到一个男子正在仰望天空,口中喃喃:‘这天,是不是天,‘‘这不是天,那什么是天?‘苏铭眼中露出迷茫,那男子回头望了苏铭一眼,此男子头部刺眼,看不到其面孔,苏铭在看到这目光时,脑中瞬间清醒,那男子缓缓收回目光.     继续看看天空:‘你眼中的天,和我的不一样,彼苍天者,耳独何泣‘苏铭身躯一颤,却见身体外月翼之魂自动浮现出来,缓缓绕着苏铭转动,眼前的景色一变,还是在邯山链上,下面议论纷纷‘他怎么了,怎么不走了,‘‘哼,此人的极限已到,走不过去了‘但就在其说完,苏铭身躯一动,向前方飞奔而去,月翼之魂,抵御了岁月的流逝,下面人群中一阵喧哗:‘此人,竟如此容易,看其样子,还有余力‘     苏铭步伐有了缓慢,他感觉浑身生机仿佛离体一般,但其眼中露出平静。┠┨┠┨┠┨     “这就想让苏某退缩吗?你还没有资格。┠┨”     苏铭喃喃自语,说完向前一步踏去。     整个链子被震动的颤抖不已,摇摇欲坠一般,苏铭在上,步伐坚定,链子的晃动对其产生不了影响。     下面人群发出喧哗:     “看,此人到底什么修为,威压根本影响不了他,”     “我看未必,他的步伐较以前还是慢了”     “此人会不会斩断邯山链呢?”     ‘我觉得不可能,自古以来,闯过去的人都寥寥无几,更别说斩断他了,‘     苏铭神色平静,缓缓向前走去。┠┨     在其踏上第六根石柱时,一股莫大的威压冲进其身,苏铭神色一变,身子颤抖,岁月的威力加大,面具隐藏下苏铭容颜刹那间变成中年,苏铭眼中寒光一闪,豪不迟疑,向第七条链子迈去。     在其离开第六根石柱时,第六根石柱刹那间破碎,随着第六根石柱破碎,链子剧烈的摇晃起来,苏铭丝毫不理会，依然向前走去。┠┨     “此人,过去了,并且没有迟疑,继续闯第七条链,有些狂妄了,此人,不会闯过去”     人群中有人说出,南天神色严肃,额头泌出汗水。     “此人万万不能招惹”     玄轮神色冰冷,平静的看着上面的苏铭冷哼一声。     “哼,此人绝对闯不过去,太狂妄。”     若仔细看,玄轮眼神中隐藏着深深的恐惧,苏铭顶着巨大的威压向前慢慢前进,其体内生机仿佛被生生抽去一般,苏铭依然向前走去。     苏铭已经感觉不到自己的脚步,只有麻木的向前走去,苏铭感觉到自己仿佛进入了一个奇异的世界,没有尽头。     不知走了多久,前面出现了亮光,苏铭快步走去,看到一个男子正在仰望天空,口中喃喃:     ‘这天,是不是天,‘     ‘这不是天,那什么是天?‘     苏铭眼中露出迷茫,那男子回头望了苏铭一眼,此男子头部刺眼,看不到其面孔,苏铭在看到这目光时,脑中瞬间清醒,那男子缓缓收回目光.     继续看看天空:‘你眼中的天,和我的不一样,彼苍天者,耳独何泣     ‘苏铭身躯一颤,却见身体外月翼之魂自动浮现出来,缓缓绕着苏铭转动,眼前的景色一变,还是在邯山链上。     下面议论纷纷&amp;middot&amp;middot&amp;middot     “他怎么了,怎么不走了,‘     ‘哼,此人的极限已到,走不过去了‘     但就在其说完,苏铭身躯一动,向前方飞奔而去,月翼之魂,抵御了岁月的流逝,下面人群中一阵喧哗:     ‘此人,竟如此容易,看其样子,还有余力‘     苏铭没有任何停留,连续踏过7,8,9,石柱纷纷破碎,苏铭一跃,安稳的落在祭台上,就在其落地在祭台上时,下面人群中喧哗停止,呆呆地望着那一个人的背影,这个背影,将成为永恒,苏铭缓缓转身大吼一声:‘诺言,‘说完向祭台连着的铁链打去,‘住手,‘蛮公于组长吼道,苏铭未理会,一拳打在了链子上,振动中,链子脱落向下坠去,苏铭做完,转身望着几人:我完成了诺言,诸位可满意?     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！