第四卷 崛起神源 第866章 飞燕的羽毛    玉尘海原本内心的阴沉，在被苏铭看了这一眼后，仿佛瞬间眼前的一切全部消失，只剩下了苏铭的双眼。ˋˊ     那眼睛里蕴含了日月星辰，这日月星辰在玉尘海看去渐渐无限的扩大，直至取代了他的世界，使得玉尘海仿佛置身于一片星域内，磅礴的星空中，他的存在渺小的如同蝼蚁，似与这星空比较，自己的一切烦恼都微不足道，当不得烦恼。     更是在这一刻，他在这日月星辰所化的星空里，还感受到了飞雪，那是整个星空都在飘着的雪花，让人有种朦胧的不真实之感，可偏偏那雪花落在身上，散出的寒意如置身于万古寒窑之中，刹那身心一片寒冷，此冷并非刺骨，但却让人转眼身体从内到外，甚至灵魂也都为止一顿。     这一顿，让人内心也随之平静，更是让玉尘海倒吸口气，下意识的退后几步，再次看向苏铭时，苏铭已经闭上了眼。     这让玉尘海分辨不清，自己的恢复是因对方的闭目，还是自己挣脱而出，虽说此刻方才那种感觉消失无影，但玉尘海认为自己之前的感受绝不会错，眼前这苏铭必有非常之处，不然的话不可能可以一眼让自己失态。     他甚至感觉方才那一刹那，自己如魂与身躯分离，若对方要对自己不利，那么之前的一刻，自己必定难以反抗，会任人鱼肉。     冷汗从额头弭出，玉尘海看向苏铭时。ˋˊ内心升起了一抹忌惮之意，向着苏铭抱拳间，低声开口。     “是尘海失态了，多谢苏兄唤醒。”玉尘海之前对苏铭虽说是客气，但那客气中时一种同辈之人间的态度，可如今随着话语的传出，就连他自己都没太察觉到。在态度上他将自己明显放低了一些。     实力，有些时候不需要动手才可以显露，一个眼神。一句淡淡的话语，就足以获得旁人的敬畏。     “坐。”苏铭淡淡开口时，玉尘海深深地呼吸口气。盘膝坐在了苏铭的面前，在他的眼中如今的苏铭完全不同，那种平静，那种似天崩地裂于面前而色不动的感觉，让玉尘海感受极为强烈。     “让苏兄见笑了，之前玉某对苏兄的承诺，遭受到了家中其他血脉支系长辈的质疑，要对苏兄进行三门道天的考核，这种考核就算是家族中的那些真正客卿，也只有几人才能渡过。     且他们必定不会让苏兄通过。若非是家祖这一支血脉之人大都不问世事外出神源星海，他们绝不敢如此直接打压，他们如此的不公平，使得玉某方才愤怒。”玉尘海苦笑开口，解释起来。     天空此刻乌云密布。阵阵闷闷的雷霆轰隆而过间，豆大的雨滴洒落下来，落下地面上掀起尘雾，可这尘雾还没等腾空，就立刻被重新拍在凡尘，直至整个天地再没有尘土敢升起丝毫。ˋˊ     苏铭没有说话。他看着那些尘土，看着雨水无情的洒落，看着尘雾的覆灭，半晌之后，目光落在了玉尘海身上。     “什么是公平，什么又是不公平？”苏铭平静说道。     “这……”玉尘海一怔。     “山无平，大地都不平，众生也都不平，江河更是不平，星辰起伏，甚至就连星空也都不存在平起平坐，你怎么会想要获得公平？     这世间，从来就不存在公平，所谓的公平，只是强者对弱者的一种怜悯，是弱者自哀自怨的一种可怜。”苏铭淡淡开口，尤其是这最后一句，落入玉尘海耳中后，立刻让他心神猛地震动起来，这样的理论，这样的说话，有些颠覆他的思绪，形成了一股冲击，让他呼吸略有急促起来。     “你看那尘雾，雾如人生，天威如命，无常莫测成雨，落于大地时，尘土先扬，而后坠落若凡尘。     此可公平？”苏铭平淡的说道。     玉尘海一愣，回头看了一眼雨水的洒落，沉默了片刻后目中似有所悟。ˋˊ     天地雨水连绵成线，远处的天际中有那么几个黑点，那是雨中来不及躲避的飞燕，它们在雨幕里挣扎，因翅膀的沾湿，飞的极为困难，更是摇摇欲坠。     其中有那么一只飞燕挣扎的飞到庭院外，眼看就要坠下时，苏铭抬起了右手，向前一挥，立刻那飞燕身子一颤，其羽毛瞬间不在湿漉，仿佛其身体外存在了一片虚空，使得那雨水也随之消失，让它坠落的身子，再次在雨中画出了优美的弧形，来到了苏铭庭院阁楼的屋檐下。     “此燕在雨中欲寻规避，然雨连如线，不可抵抗，这可公平？”苏铭平静开口时，玉尘海沉默。     “我出手帮它，使得它避开雨中之坠，使得它可躲在屋檐，而其他飞燕则无此造化，这可公平？”苏铭看向玉尘海。     “苏兄可是说玉某就是那尘雾，家族长辈就是天威之雨，洒落时将我沉落，就是对我的不公平？     还有这雨中的飞燕，也如我玉家之争……还请苏兄明示，你是什么意思？”片刻后，玉尘海迟疑了一下，他有些摸不清苏铭所想，内心尽管有些明悟，但却不太清晰。     苏铭神色淡然，没有回答玉尘海的话语，而是右手抬起向着屋檐虚空一抓，立刻那被他方才保护的飞燕顿时身不由己的被摄取而来，一把抓在了手中，这飞燕不敢挣扎，可却瑟瑟发抖。ˋˊ     “苏某之所以帮它而非其他飞燕，是因它离我最近，是因……我看好了它身上的，这根羽毛。”苏某左手在和飞燕身上捻起一片羽毛，轻轻一拽，将其取下，甚至在那羽毛的末端，还有一丝鲜血。     松开右手，这飞燕立刻飞回屋檐。颤抖不断。     苏某看着左手的羽毛，将其送到了玉尘海面前，神色依旧如常，看不出丝毫表情，仿佛冷酷，仿佛又是柔和，这一幕落在玉尘海目中。让他内心一震，他在苏铭身上感受到了一抹让他体寒的邪气与妖异。     “玉道友，你……需要苏某的帮助么？”苏某微微一笑。羽毛平递在玉尘海身前，只是那笑容让玉尘海沉默，但片刻后他一咬牙。接过了羽毛，其身向着苏铭一拜。     “若道友能助我在此番拍卖会成为瞩目，在下愿做那飞燕，但凡苏兄之需，全力满足。”     苏铭微笑中站起身，拍了下衣衫，向着庭院之门走去。     “苍穹中不存在公平，存在的只有在这公平下的交易。ˋˊ走吧，他们既要考核，那么就考核一下好了。”     ……     “三门道天之术。并非来自四大真界，甚至也不是罪孽废墟，而是来自神源星海一个叫做门道的异族。     据说这是此族特有的神通之术，可幻生无尽幻境，其重点就是一句。若你相信它，它就存在。     具体在下也说不清晰，此术以及施法的物质都是家族长辈当年从神源星海内偶然获得，研究多年可略微开启，是我玉家中，对客卿之人晋升为客家长老的考核。     只要通过。哪怕只通过了一门，就可以成为我玉家的客卿长老，在我的记忆中，家族的客卿通过此考核的中有五人。     且这五人里，有四人只通过了第一门道天，仅一人，通过了第二门道天，从未有任何客卿，能通过第三门。     且这三门道天，也是我玉家族人在修为到了一定程度后，都需要经历的，只是无数年来，我玉家族人里也只有十一人，不同程度的通过了第一门与第二门，其中唯有八千年前的玉疵老祖，是唯一通过第三门之人。”     处处阁楼起伏，云海雨幕朦胧中，苏铭走在前方，玉尘海在旁指引，向着苏铭介绍起这三门道天之术，只是他内心如今也有忧虑，可却比之前要好了很多。     原本他觉得苏铭不会接受三门道天的考核，且就算是接受了，也几乎没有可能成功，毕竟无数年来的诸多客卿，唯有那么五人成功。     这五人大都不问世事，常年闭关，就算是如今家族中较为活跃的那些客卿，实际上……没有人在这三门道天下成功，无法成为客卿长老，只能作为客卿存在，就算是也分三六九等，但客卿与客卿长老之间，在享受的权利以及资源上，无法比较。     血脉支系长辈的要求，在玉尘海看来就是一种没有掩饰的打压，但他不甘心，故而在去苏铭所在之处时，他的愤怒，他的阴沉，有七分是故意做出，目的是要想办法激苏铭去一试，甚至他都准备好了后续的一系列说辞。     可他怎么也没想到，苏铭的一句话，一道目光，让他心神震动中，一切仿佛都不同了，尽管如今苏铭同意了参与考核之事，这与他之前的目的符合，但过程的转变，却是让玉尘海有种被动之感。     尤其是想到苏铭方才拔下飞燕羽毛时的似笑非笑，那一种说不出的邪气，更是让玉尘海心神动摇，不知自己将对方带入玉家，进行招揽之事，是对……是错。     内心思绪复杂间，苏铭的脚步一顿，玉尘海立刻收起沉思之意，不知不觉中，他已经带着苏铭，来到了众多阁楼中的一座极为磅礴的广场上。     几乎在他二人到来的刹那，这广场立刻扭曲，如乾坤逆转，山河变迁一般，瞬息间，四周的阁楼消失，广场也不见踪影，出现在二人面前的，是一座高耸的山峰。     那山峰峥嵘，看去似不像山，反倒像是一个巨大的雕刻，山顶似头，长发垂下，狰狞如厉鬼，山体为身，侧立间有右手抬起，五指手掌内，存在了一只飞不出掌心的巨大蝙蝠！     远远一眼，如有一个巨人在身后，头颅从山顶探下，身躯在山旁露出一半，甚至因此山青白相见，与天空颜色没有区别，乍一看……如山天一体，让人有种看山似天，看天似山，仿佛山就在那里，又仿佛山不在那里，存在的，只有那侧身的巨大狰狞厉鬼。     “这里就是……道馗山。”玉尘海低声开口的刹那，一道道神念蓦然从此山内极为霸道的轰然出现，毫不迟疑的，带着一股高高在上的威严，向着苏铭狠狠地辗压而来。     “外来之修，能看到道馗山是你的造化，还不立刻跪下三叩膜拜！”     苏铭抬起头，目中寒光一闪。     -------------------------     杭州下雨了，和心情一样……实际上在外面码字很不习惯，不如家里写的快，也写的不舒服，看到了书评区里盘古盟所需要的刺激……     说心里话，从心里想给大家刺激，可的确是心有余而力不足，毕竟没人和晶石过不去是不，要不商量一下，从三号开始算吧……     三月的爆发耳根保证绝不会少，拜求保底月票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第867章 道馗之音    “即便是苏某尚未道成之日，也没有随意向他人跪拜的习惯。ˋˊ”苏铭眼中寒光乍动，他冷哼一声，身子向前一步迈去。     既如今要面对这玉家的考核，且苏铭想要最快的融入到这黑墨星中，他需要一个支点，这个支点，就是玉家，就是玉尘海。     以这个支点，他可以直接踏入黑墨星的修士行列，且身份也会从外来者变成此星所属，如此一来，方便苏铭寻找与秃毛鹤有关的线索，更可以让他对巫族的出现，找到更多的答案。     故而苏铭才会选择帮助玉尘海，如今面对挑衅，他更是毫不迟疑的不再选择低调，而是有限度的张扬起来。     冷哼中，随着苏铭向前的一步踏落，一股强悍的意志轰然间从苏铭身上爆发出来，这意志是苏铭的魂产生，与其修为无关，这是当年硬抗了厄苍之意，将其生生夺舍的滔天意志。     意志因魂产生，神念因修为而生，两者不同，但在本质上将，都是一种看似无形，可实际上却可以产生威压的灵意。     在神念上，苏铭无法与此刻向着自己辗压而来的这些神念比较，可在意志上，这些降临神念之人，与苏铭之间就如同是萤火敢于向皓月争辉般，自不量力。ˋˊ     随着苏铭意志的爆发，一种无形的对抗在这刹那间，以苏铭为中心向着八方骤然横扫，他的身体外虚无扭曲，波纹向着四周剧烈的扩散，尤其是苏铭迈出的那一步，更是在踏下的一刹，天地失色，苍穹黯淡。     轰鸣之声传遍四周之时，方才向其辗压而来的那几道神念，立刻在这碰撞下倒卷。     玉尘海跟在苏铭身后，亲眼目睹了这一切后。他呼吸急促，看向苏铭的目光里蕴含了震惊与狂喜，他在最开始对苏铭本就很是看重，经历了雨幕飞燕后。更是有了敬畏，但这一切都无法与现在他的震撼比较。     毕竟这是他真正意义上看到的，苏铭的第一次出手！     他清楚的知道方才那些传来神念的长辈他们的修为，也正是因知道了这一点，他才对苏铭的强悍，产生了震撼。     几乎就是苏铭身体外那些神念倒卷的一瞬，一声声低喝立刻从道馗山上蓦然传出。有五道身影化作五道长虹，向着苏铭疾驰而来。     随着他们的到来，神通之术瞬间幻化，从这五人手中各自展开，使得他们的身体在这一刻似化作了利剑，骤然杀机寒彻八方。ˋˊ     “更不用说，苏某道成之后，你等也没资格。就算是这道馗山，也同样没资格让苏铭跪拜。”苏铭淡淡开口，迈出了第二步。在其脚步落下的一刹，苏铭的右目内蕴含的手掌一闪。     轰！     天空一变，巨大的手掌瞬息幻化，向着大地骤然降临，说来缓慢，也就是眨眼之间，这手掌就与那五人神通碰到了一起。     轰轰轰！     狂风横扫，天地震动，苏铭幻化的巨大手掌消散在了天空中，那来临的五人。全部都是身子一震之下，身躯在半空一顿，从疾驰中化作静止，露出了五人的相貌，那是五个如今神色阴沉，看向苏铭时目中有惊疑不定的老者。     苏铭这里。在那轰鸣间，在其幻化的巨大手掌消失的同时，他身子向后退出了三步，每一步落下，都让这大地一震，直至三步退出后，他脸上有一抹红润闪过。     这五人里有三人是位界中期巅峰，还有一人是位界中期大圆满，更有一人，其修为已经将半只脚踏入到了后期的门槛。     这五人联手一击，堪比一个位界后期修士的出手。ˋˊ     看似苏铭时吃了亏，可玉尘海的震撼却是更为强烈，他清楚的知道族中的这五个长辈是属于联手对抗了苏铭的神通，可这样的对抗，他们表明看起来是占了上风，但实际上苏铭虽说退后，可却没有丝毫伤势，足以见证其强大之处。     眼看族中五个长辈在半空，神色阴沉，对苏铭起了忌惮之意，玉尘海内心念头白转，身子向前走出几步，立刻开口。     “五位老祖这是何意！”     “是你们提出考核，如今晚辈把客卿苏前辈带来，你们又出现阻止其考核！玉某虽说是族中晚辈，可也知晓族规中对此有明显规划！”玉尘海话语间称呼苏铭为前辈，放低姿态的同时，更是有意要把苏铭身份抬高，如今冷声之言回荡，天空的这五人冷哼一声，他们内心也因苏铭的强大而出现迟疑，故而此刻借着台阶，各自不在出手，其中一个白发老者，大有深意的看了苏铭一眼后，向着道馗山一指。     “阁下既要闯三门道天，那么就请吧，此地是第一门！”苏铭已经用实力展现出了修为，那是让五人心惊的强悍，使得他五人此刻也不愿再刁难，更是不在提方才所言的跪拜之事。     在他们看来，对方闯三门道天的举动很是狂妄，无数年来，他们玉家成功之人极为罕见，对方就算是修为不俗，但比此人修为更高者也不是没有来闯过三门道天，可最终成功的，依旧还是那么几人，可见修为的强弱，并非是闯这三门道天的重点。ˋˊ     他们甚至可以想象的到，对方踏入道馗山，用不了多久，便会狼狈的走出，到了那个时候，自然也就知晓了什么叫做自不量力，自找羞辱。     苏铭冷冷的看了一眼道馗山。     “这道馗山原本不是我玉家之器，而是神源星海之物，是当年被家中老祖带回，它还有一个名字，叫做道馗纳蝠。     这是三门道天的第一门，此后还有第二门，称为日月同辉。     一切就拜托前辈。”玉尘海深吸口气，向着苏铭深深一拜。     苏铭神色平静，目光从道馗山上收回，看了玉尘海一眼，淡淡开口。     “不管你内心有何心思，莫要忘记飞燕的羽毛。”苏铭话语间，大袖一甩，向着道馗山一步迈去。其身如虹，刹那间就临近了此山，向着那山顶如恶鬼般狰狞的面孔，其张开的大口中。一飞而去。     玉尘海耳边还在回荡苏铭的话语，他内心一秉，这声音在其脑海仿佛化作了烙印，久久不散，最终竟化作了一个紫金色的符文，在玉尘海的骇然中，深深地留在了他的脑海里。ˋˊ如幻觉，如真实，他分辨不清。     随着苏铭身影消失在了道馗山，天空的那玉家五位老者，彼此盘膝坐下，对玉尘海毫不理会，四周除了他们几人，也再没有其他人到来。     原本闯三门道天之事。在玉家也算是大事，可随着岁月的流逝，随着一个个的失败。渐渐仿佛成为了摆设，若非是族规中定下，每一个族人此生都要去闯，且客卿想要成为客家长老，这是唯一的路径，怕是早就无人会想起三门道天的存在。     如此一来，就使得这本应该是引起玉家注意的闯三门道天之事，变成了如今这个样子。     “此人三天之内，必定失败而出，我等就在这里等上三天也好。”     “三天？此人修为尽管不俗。但这第一门中，无论是客卿还是族人，能坚持超过十天的，只有那么几人，余下的最多也就是七天，其中绝大部分都是半天、一天就失败了。     我看此人。怕是最多一天。”     “也是，按照之前的经验，超过十天就算是闯过第一门，会出现道馗之音，可古往今来，也没有多少成功，此人方才如此嚣张，不知出来后，还会不会如此。”     五人冷笑交谈时，玉尘海默默地盘膝坐在了远处，他看着道馗山，内心很是紧张，他希望苏铭可以成功，这希望在其内心甚至化作了强烈的渴望。     在玉尘海的等待下，时间慢慢流逝，一个时辰、两个时辰、三个时辰转眼间就是半天的时间，玉尘海目中的期待越加的浓郁，他心脏砰砰跳动间，双目始终望着道馗山。     渐渐地，当一个整天过去时，那五个老者也纷纷神色有所变化，但在他们内心还是断定，苏铭在第一门中的时间，超不过三天。     可这个断定之意，在时间过去了第二个整天后，出现了一丝动摇。     “此人倒也不简单，竟停留了两天，不过他此刻应该也在挣扎，绝不会超过三天！”     “哼，这第一门内的奇异，时间越长变化越多，当年我等不也是坚持了近三天么，看着吧，明天日落之时，此人就会承受不住。”     直至第三个整天流逝后，玉尘海内心的激动已经到了极大的程度，他的双眼内已经弥漫了血丝，他身子隐隐颤抖，他的内心仿佛有一个声音在激动的呐喊。     “一定要成功！！”玉尘海呼吸急促，与他的激动比较，远处的那五个老者，神色纷纷阴沉不已。     可这阴沉，在持续到了第四个整天时，却是化作了骇然与无法置信，他们五人猛的站起身。     因为，一声凄厉的，如同厉鬼嘶吼的呼啸之声，蓦然间从那道馗山上传遍八方。     这声音，是从此山鬼面之口中传出，这声音，已经有数千年没有在玉家内响起，这声音，是道馗之音，这声音，表示着有人闯过了第一门天！     “道馗之音这，这不可能！！”     五人的无法置信，玉尘海的一愣后难以形容的震惊与狂喜，在这一刻，随着那声音的回荡，越加的强烈。     这一刻，天地色变，这一刻，嘶吼滔天，这一刻，玉家内所有的族人，无论在做什么事情，都刹那间听到，甚至一些常年闭关的族中老怪，也都纷纷从闭目中睁开眼。     瞬息，一道道身影从玉家各个方向，直奔道馗山这里急速而来。     ----------------     很悲催，昨晚没时间，早上四点多去的机场，坐上了去青岛的飞机，到了青岛后，要中午12点多才可以坐上回家的航班，实在困的不得了，就找了个地方眯了一觉     你们绝对想不到，我醒来时是几点下午三点半。     我日啊，我晕啊，我抓狂了，我居然睡过了航班的时间，一天只有一趟回家的航班啊     悲催的我，今天回不了家，只能一个人在青岛住一夜，明天回家。     这一次外出，无论是来还是回，都有种囧意求票安慰未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第868章 蝙蝠    四天，让道馗山出现这种嘶鸣，这在玉家是从未出现过的事情，但凡是闯过这第一门之人，大都是在坚持了十天后，才使得此山出现了道馗之音。ˋˊ     就算是玉家中的那位唯一的闯过了三门道天的老祖，也用了七天的时间，使得道馗山出现此音。     如今这声音的再次出现，立刻轰动了整个玉家，随着一道道身影从四面八方的疾驰赶来，此地那五个老者神色变幻，内心的震惊让他们呼吸都急促了一些。     唯独玉尘海在远处，激动的握住拳头。     “是谁在闯三门道天的第一门！”就在这时，一个嗡鸣的声音传来，随着声音出现的，是赶来此地的第一个玉家族人。     这是一个面白无须的中年男子，他穿着一身灰色的长袍，其头发披散，整个人踏着虚无来临，站在了那五个老者身前。ˋˊ     这五人立刻起身，向着中年男子抱拳一拜。     “参见三长老。”五人同时开口，神色蕴含了恭敬，尽管他们都是玉家族人，且眼前这个中年男子看起来年纪没有他们年长，可这五人明白，眼前这个中年男子的实际年龄不可考究。     他们五人在数千年前，就看到对方是这个样子，如今数千年过去，对方依旧如此，甚至他们还知晓，就算是他们的长辈，也要对此人恭敬。     尤其是家族每一甲子要进行的祭祖，这中年男子的摸样。赫然与家族祠堂内的某个老祖，几乎一摸一样。     即便是不说这个，单单是对方的身份，也同样可以让他五人望尘不及，必须要恭恭敬敬，这中年男子在玉家长老中，排列第三。ˋˊ     故而大都称之为三长老。     “是族子尘海招揽了一人。且同意来此经历三门道天的考验。”五人面对中年男子的问询，在拜见之后迟疑了一下，不敢隐瞒。低声回答。     “恩？什么时候我玉家族子招揽的临时客卿，需要闯三门道天？”中年男子淡淡开口时，目光落在了不远处早就起身。神色敬畏的玉尘海身上。     “拜见三长老。”玉尘海内心有些忐忑，以他在族中的辈分，平日里根本就见不到这中年男子，唯有祭祖时才能远远看到，此刻连忙整个人跪在地上。     “打压旁人，派系之争，此事是你们小辈之间的来往，老夫不会干涉，不过……利用三门道天之事……你无人事后去闭关吧，千年内不要让我看到你们。ˋˊ”中年男子淡淡开口。话语一转，对这玉尘海缓缓说了起来。     “你是玉霾血脉一系的族子吧？”     “回禀三长老，晚辈的确是玉霾老祖血脉一系。”玉尘海不敢起身，低声说道。     “把事情的经过和我说说。”中年男子背着手，看着道馗山。等待玉尘海的话语。     玉尘海连忙将他与苏铭结识的过程，从始至终一点不拉的全部道出，在他开口的过程里，四周一道道身影陆续赶来，一个个在看到了中年男子后，纷纷神色敬畏。弯腰拜见。     当玉尘海的话语说完，四周的与家族人已经有了近百之多，环绕四周，也听到了玉尘海的诉说。ˋˊ     “你招揽的临时客卿，叫什么名字。”中年男子听完后神色如常，问了一句。     “他叫苏铭。”玉尘海立刻低声道出。     “苏铭……”中年男子再没有说话，而是一直望着道馗山。     “四天时间出现道馗之音，你是如何做到的……不知道你会就此失败，亦或者需要几天，可以让灵蝠飞舞，第二门日月同辉显露。”中年男子神色淡然，轻声似自语，又像是在说给旁人。     时间慢慢流逝，他在这里，使得玉尘海很是紧张，四周的其他族人也是如此，就连议论之音也都消散，最终使得这里一片死寂。     ……     苏铭盘膝坐在一处连绵不绝的山脉上，四周放眼看去，一片苍茫，山脉起伏，峡谷处处，更有平原无尽。ˋˊ     在这里，他忘记了时间的流逝，他的双眼平静的看着天空，其目内日月星辰在运转，他自身明悟的幻术神通，已经在这段日子内被他展开到了极致。     可……他依旧无法阻止身躯的腐烂，无法阻止肉身正在慢慢的黯灭，他盘膝的身躯如今有大半位置，已经腐烂的只剩下了骨头。     苏铭从踏入道馗山开始，就一直盘膝坐在这里，一动不动，他没有在这苍茫的世界感受到丝毫的危险，仿佛这里根本就不存在什么危机。     但他依旧没有移动丝毫，因为……这里的大地，山脉，平原，峡谷，这一切的一切，在苏铭来到此地一眼看去后，他心神猛的一震。     他绝对是无数闯第一门道馗山的众人中，第一个，一眼就认出这大地的修士。     他认出了这大地是什么，因为在数年前，在阴圣真界镇守势力内，他亲眼看到过一样之物，也正是被那一样之物追杀之下，他在西环异地爆发出了十魂厄苍滔天一战。     掌缘生灭！！     他身下的大地，赫然就是掌缘生灭的手掌，那山脉就是掌纹，平原是掌纹间的空旷，峡谷是掌纹的缝隙。     只不过这片手掌大地，要比苏铭当年经历的，更为庞大！     这让苏铭想起了他在道馗山外看到的巨大的山体雕像，那如厉鬼般的存在，其右手中飞不出掌心的巨大蝙蝠。     这蝙蝠的颜色是黑色，一如他此刻身躯在腐烂中形成的颜色。     “只要你相信它，它就存在。”苏铭喃喃，这是玉尘海告诉他的话语，是他们玉家无数年来总结的经验，可这句话就算是提前知晓，也无法起到太大的作用，依旧使得玉家族人闯过这第一门者，极为罕见。     “这里环绕了一股我从未接触过的力量，这股力量的强大，足以与苍穹同在……”苏铭轻声开口，他的身躯还在继续腐烂，随着话语的传出，渐渐的腐烂过的地方，骨头也出现了消散，他的身体，远远一看竟如同变成了一只蝙蝠。     一只，飞不出手掌的蝙蝠。     -------------------------------     刚刚到家，身体疲惫，心里也很疲惫，忽然觉得有些茫然，有种没有方向的感觉……     这次出现了太多的事情，而且在航班上也折腾了太久。     尤其是昨天因一夜没睡，到了青岛后疲惫，居然睡过了起飞的时间，我现在的状态可以写满一章，但质量无法保证，会非常差。     我刚才又勉强写了几百字，可删掉了，身心的疲惫使得自己完全没有状态。     今天失言了，不求原谅，因为本就是我失言了，我明天会整理心神，不去想那些未知，只为你们埋头爆发！     三月，我会爆！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第869章 只要信（第一更）    苏铭平静的看着自己身体的异变，看着身躯在这腐烂与消散中化作了蝙蝠，感受着从自己背后正在快速生长出的翅膀，直至那翅膀呼的一下，从他背后完全的铺展开来，平在一起，足有数十丈的长度，使得苏铭的身影充满了妖异。ˋˊ     “蝙蝠”苏铭淡淡一笑，这让他想起了在幼年时看到的火蛮以及月翼。     “倒是有些外表的相似，可实际上内在却是完全不同。”苏铭闭上了眼，不去理会身躯的改变，任由时间流逝。     不知过去了多久，当苏铭再次张开双眼时，他的身体已经彻底的化作了一尊巨大的黑色蝙蝠。     这种感觉极为逼真，真实的哪怕是苏铭也都难免内心出现了一丝动摇。     “掌中的蝙蝠，一如我之前在道馗山外看到的那厉鬼身影，其右手心内的蝙蝠，只是这种程度的幻术，还无法将我神智改变。”苏铭双眼一闪间，冷哼一声，其双眼日月星辰急速转动，立刻他的身躯猛的一震，竟有血肉正在快速的滋生。     远远一看，苏铭的身体正在从蝙蝠的状态，向着人形急速转化，也就是约莫数息的时间，在苏铭站起身的一刹那，他的身体再不是蝙蝠的摸样，而是回到了其原本的身躯。ˋˊ     几乎在他身体变成原样的一瞬，大地震动，苏铭脚下的这他看去就是一个巨大的手掌大地，在这震动中，苏铭感受到了曾经熟悉的一幕。     那是这手掌的五指，正在快速的并拢，要将他的身体碾碎在手心的轰鸣。     “既然是幻境，那么在这里，我就无所不能。”苏铭双眼一闪。身子骤然一跃而去，直奔上空展开全速，疾驰间，天地轰鸣。     第一根手指，骤然从上方呼啸而来，那手指取代了天，在这降临中刹那就临近苏铭，苏铭神色平静。右手抬起时。一轮太阳幻化，左手伸出时，明月存在，身子前行中，身后星辰伴随，将其日月星辰幻。变化的淋漓尽致。     轰！     苏铭的右手按在了第一根降临的手指，巨响回荡间，那手指生生的被弹起了数百丈。ˋˊ就在这时，第二根手指随着而来。     轰轰！     苏铭双手日月回旋，再次的碰触。那第二根手指也随之弹起，苏铭速度越来越快，直接飞跃之中，第三根手指，第四根手指骤然来临。     “日月。星辰！”苏铭双手向前一挥，赫然间他左手太阳右手明月，伴随身后星辰，齐齐而出，与那两个巨大的手指，碰到了一起。     轰轰轰！     巨响滔天，风云色变之时，那两根手指震动的一顿，苏铭身子猛的冲出，眼看就要飞出大地手掌的一瞬，第五根手指，这手掌的拇指如天塌一样，骤然来临。     呼啸之声刺耳，在这拇指降临的一瞬，苏铭身体外顿时神源符文缓缓，凝聚在他的身体上，使得他的身体变成了一把利剑，向着来临的拇指，一剑辞去。     轰轰轰轰！     天地震动，这一剑直接穿透了降临的拇指，没有带起鲜血，但苏铭的身体却是冲出了这巨大的手掌，在冲出的一瞬，他感受到自己似冲破了某种禁锢，身体外的符文消失，苏铭身躯显露，他向着下方一眼看去的瞬间。ˋˊ     苏铭脸上露出了微笑。     他看到的，是道馗山，他看到的，是山下不远处盘膝打坐的玉家五老，还有玉尘海。     此刻的玉尘海，正一脸激动，至于那玉家五老，则是面色阴沉。     苏铭微微一笑，身子骤然下沉，就在他下沉的刹那，他神色一动，他的耳边有一个温和的声音，正在徐徐回荡。     “天地众生有命，此命不得长久，然我族巧破天机，奉之生灵，可获永生。”     “能闯过三门道天者，可获永生，汝闯第一门成功，赐夺命之术，可夺他人寿元以让自身无疆。”这声音来自道馗山那厉鬼之口，传入苏铭耳中之时，在苏铭的心神内，这些文字立刻化作了一个漩涡，这漩涡缓慢的转动，一股磅礴的生机从其内隐隐散出。ˋˊ     苏铭一愣。     在这一愣之时，他的身体已经从天空降临，踏在了地面上。     玉尘海立刻快走几步，来到苏铭面前，弯腰一拜，他神色激动，在这一拜之下正要开口说话，忽然其神色猛的大变。     “苏前辈，你你”     玉尘海的声音转眼就化作了凄厉的惨叫，他的身体猛的向后退去，在这退后中，他的身躯急速的腐烂，也就是眨眼间，就已经腐烂的只剩下了骨头，在苏铭看去时，轰的一声，玉尘海的身躯完全的碎裂，成为了飞灰。     但却有一丝丝生机快速的涌入苏铭体内，这些生机蕴含了寿元，一股无法形容的感觉立刻在苏铭身体上浮现。     他明显的感觉到，自己的生命更加的旺盛，可他的神色却是变化，这不是他想要的，他甚至并没有动了要杀玉尘海的心思。     “怎么会这样，这”苏铭怔怔的看着玉尘海的死亡，他的神识猛的散开横扫，直至他再也感受不到玉尘海的气息，这一切全部都在表示，玉尘海已经真正的死亡。ˋˊ     在苏铭被这一幕震动的瞬间，远处那玉家五个老者，神色大变，猛的其身，露出无法置信之意，似乎没有想到苏铭竟会杀人，且杀的还是玉尘海。     “敢在玉家杀人，你好大的胆子！”五人神色变化中，有四人急速向着苏铭来临，另外一人则是右手抬起向着天空一挥，立刻天空轰鸣，出现了一片血色的云层，那云层凭空出现，转眼化作了一个巨大的玉字。     这显然是一个信号，一个通知家族之人的信号。     这一切发生的太快，太过突然，苏铭没有丝毫准备，此刻那五老中的四人已经低喝来临，可就在他们临近的一瞬，苏铭看去的刹那，突然的，这五人发出了凄厉的惨叫，神色骇然中带着痛苦，立刻放弃前来，而是急速后退。     可他们只是退出了数丈，身躯就如玉尘海一样迅速腐烂，刹那间成为飞灰，生机急速涌入苏铭体内，使得苏铭在这茫然中，再次的体会到了那种生命越加旺盛的舒服。     这种舒服的感觉足以让人痴迷，让人迷恋，那是很难形容的一种感觉。     那唯一剩下的老者，此刻面色苍白，身子急急后退间，四周有一道道长虹呼啸，那是玉家族人在看到了血云后，正急速赶来的身影。     “怎么会这样”苏铭强忍着身体内的那种无法形容的舒服，这种感觉让他竟有些痴迷，有种想要获得更多这种舒服之感的错觉，被他强行忍着。     “我体内的这股力量不对劲！”苏铭狠狠地一咬牙，身子骤然飞起，直奔天空而去，他下意识的就要离开，不愿留在这里。     可就在他身子飞去的一瞬，玉家的族人骤然来临，足有近百人环绕四周，直奔苏铭而来，可他们的身体几乎刚刚临近苏铭四周三百丈内，就立刻传出了一声声凄厉的惨叫，在那些惨叫中，他们的身体全部成为了飞灰，一道道生机涌入苏铭体内，苏铭在这舒服的感觉下，无法压制的扬天一吼。     “这到底是什么力量！”苏铭感觉自己的身体有些控制不住，他再次的一咬牙，身子疾驰间，可四面八方，玉家的族人竟出现了近千，一道道身影带着愤怒，展开了无尽的神通。     “不要过来，滚开！！”苏铭一吼，可还是晚了，四周的近千人，在靠近苏铭的刹那，齐齐的传出惨叫，一一飞灰之余，苏铭的身体内那舒服的感觉如点燃了他脑海的风暴，使得苏铭的神智在这一刹都不清晰，他的身体外，赫然出现了一尊巨大的蝙蝠虚影。     这虚影似在狞笑，正快速的凝实。     苏铭双手按着头，他的双眼出现了血丝，散出的光芒充满了贪婪与疯狂，他身子猛的一晃，立刻冲入到了再次来临的玉家族人中。     所过之处，凄厉的惨叫连绵不绝，他的身体那舒服的感觉越来越强烈，他身后的蝙蝠之影越来越清晰。     但他的内心挣扎，在这一刻，也随之爆发到了极致。     “不对劲，莫非我还在幻术之中！”苏铭神色狰狞，强行让身体停顿，他的身子颤抖。     黑墨星，玉家广场，道馗山外，玉尘海紧张的看着道馗山，他看到此山的厉鬼手掌内的蝙蝠，有微弱的光芒正在显露。     他的身边，玉家的五个老者，此刻面如死灰，四周到来的玉家族人，已经有了数百，均都默不做声，看着道馗山。     玉家的三长老，那个中年男子，神色淡然，但双目却是闪出精光，他盯着露出光芒的蝙蝠，不知在想些什么。     -----------------------------------------------     今天爆发，之前几天让大家久等了，耳根歉意抱拳拜过，这是第一更，送上，求月票，求推荐票！！欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第870章 日月同辉（第二更）    轰！     苏铭喷出一口鲜血，他的右手从胸口放下，这一拳，他自己打在了身上，体内传来的剧痛让他意志有了清醒，可就算是清醒，可四周的一切，依旧存在。ˋˊ     整个玉家，已经空了，一片死寂。     苏铭不知道自己杀了多少人，不知道有多少人在靠近自己时，成为了被他吸走的生机。     他站在大地上，站在道馗山外，四周没有丝毫生命，只有他自己，天色已经渐暗，可那道馗山厉鬼的狰狞，却是无比的清晰。     苏铭神情苦涩，他分不清这四周是否是幻术，分不清自己此刻的状态，是真的如此，还是一切都是虚假。     “只要你相信它，它就存在。”玉尘海之前提醒的声音，还在苏铭耳边回荡。     “我始终没有相信它，莫非这里的一切，是真实的”苏铭喃喃中，双目一闪。     “是真是假，去这黑墨星的其他地方看一看就知晓！”苏铭身子一晃，转身化作一道长虹，就要离开这已经化作死寂的玉家，可就在他身子要离开的一瞬，苏铭忽然身体一震。ˋˊ     他的双眼露出强烈的光芒，他的呼吸急促，在天空的身体，慢慢的转过头，死死的盯着道馗山。     他想起来了，他并非是至始至终都没有相信，他在走出那手掌五指，在看到了大地上玉尘海与那五老的一瞬，他曾经微笑过。     这看似简单的微笑，却表露了苏铭在那一刻，内心的相信。     在看到玉尘海等人之时，他以为，他已经闯过了第一门。     错误，就是在那个时候，出现的，也正是因为那一次的相信。使得这一切改变。     苏铭沉默，许久之后他深吸口气，身体重新落在大地，盘膝坐了下来时。他双眼露出阴沉之芒。     “好强大的幻术，难怪玉家族人明明知晓此幻术的秘密，可依旧罕见有人闯过。”苏铭慢慢闭上了眼，在其双目闭合的一瞬，他的右手抬起，其右手凝聚了他塑冥族的岁月之术，正要点在眉心。一旦手指落下，那么岁月之力逆转，在苏铭的身体上立刻会扩散开来。     到时候，他可以改变岁月，使得这里的一切，恢复到没有发生异变之前。ˋˊ     “看看是你族的幻术厉害，还是我塑冥族的神通强大！”苏铭的右手手指就在要碰到眉心的一瞬，他的手指忽然一顿。     苏铭的双眼睁开。露出明亮的光芒。     “不对”他沉默许久，放下了手指。     “我若以塑冥岁月之术对抗，就表示我已经相信了这一切是幻术。幻术也好，真实也罢，只要相信，它就存在。     这句话可以有很多个理解”苏铭轻声自语，片刻后他不再去用任何手段，只是默默的盘膝，闭上眼后，让自己的心陷入平静之中。     他的耳边渐渐传来了一声声凄厉的惨叫，他没有睁眼。     他的耳边在惨叫之后，又传来了无数的哀求。他也没有睁眼。     时间流逝，苏铭始终闭着眼，无论他听到了什么，他都心神不动，让自己在这平静中，不去思索一切。ˋˊ     “苏铭”一个微弱的声音传来。那是白灵的声音，苏铭身子一颤，他的眼睛似要睁开，但片刻后又平静下来。     “苏铭你长大了”当阿公的声音出现在苏铭耳边内的刹那，苏铭沉默了。     “你是我的孩子么是我当年抱在怀里的婴儿么”一个女子的声音，带着让苏铭熟悉又陌生的音律，幽幽而起。     “苏铭，我是雷辰，你坐在这里干什么，我们不是要去山里采药么？”那是雷辰的声音。     “徒儿，为师带你去看看什么是天，什么是地！”那是天邪子的声音。     此后，二师兄，大师兄，虎子以及苏铭记忆里的所有人，他们的声音不断地传来。     直至，苏铭睁开了眼。     在他睁开眼的刹那，他看到了很多人，看到了很多画面，看到了很多已经看不到的往昔。     他就这样静静的看着，任由这些故人与画面，在他的面前不断地上演岁月的流逝，直至不知过去了多久。ˋˊ     “只要相信，就存在。”     “我不信。”苏铭站起身，向着前方走去，他碰到了那些故人，一一的消散，他的走过的大地，渐渐褪色。     大地在他的身后翻滚，层层如蜕皮一变卷动，相继散去后，大地还是那如手掌的般的大地。     故人与画面在他身后呼唤，可却随着苏铭的远去，慢慢的成为了虚无，直至苏铭走出了很远，天空依旧是苍茫，大地依旧是手掌。     苏铭的头发飞扬，带着内心的平静，带着一片淡然，他在这走去时，天空渐渐黑了，可在这漆黑中，他的前方出现了一道明亮的口，直至他走近，直至他走出时，黑色不再，他看到了明亮的天空，看到了玉家的广场，看到了那广场上的玉尘海以及五老，还有数百身影，还有一个站在最前方的中年男子。     整个广场上的玉家之人，他们全部都看到了苏铭，在看到苏铭的刹那，嗡鸣之声顿时掀起，玉家，无论是族人还是客卿，依旧很久没有人成功的闯过第一门！     可如今，他们亲眼看到了一次成功，更是看到在苏铭走出的瞬间，这道馗山厉鬼的手掌内的蝙蝠，散发出了强烈的光芒，这光芒回荡八方之下，形成了一片朦胧。ˋˊ     “恭喜道友闯过三门道天第一门！”人群中的三长老，这中年男子脸上露出微笑，笑着苏铭抱拳。     一旁的玉尘海激动的看着苏铭，那目中的期望与激动，难以形容，他知道，在苏铭走出这第一门的一刻，自己在家族中的地位，已经攀升了一大截。     随着蝙蝠光芒的扩散，玉家内有更多的身影，从四面八方急速而来，这对整个玉家来说，是极为重要的事情。     苏铭走出道馗山，看着下方的众人，神色平静，向着那中年男子一抱拳。     他没有说话，因为在他走出的刹那，厉鬼手掌内的蝙蝠散发的无尽光芒中，在这道馗山的上空，立刻起了轰鸣。     这轰鸣之声扩散整个玉家，惊天回荡之时，天空出现了大片的扭曲，两座巨大的山峰，赫然从这扭曲的天幕上幻化出来。     与其说这是两座山峰，不如说这是两座巨大的雕像，其一通体漆黑，神色狰狞，右手抬起中有一轮红日虚握。     另一个雕像荧光四溢，神色较为淡然，看起来仿佛是一个女子，在她的右手上，有明月存在，散发柔和的光芒，映照大地。     “日月同辉！！”     “终于看到了日月同辉，这是三门道天的第二门，唯有闯过了第一门后才会出现。”     “古往今来，此门一共也就出现了数次，这是我此生第一次有幸看到。”     “比道馗山还要强大的日月同辉，不知这位客卿之修，能不能闯过此门！”     嗡鸣哗然之声，在这广场上飞扬起来，随着此山的出现，玉家的族人正急速的从四周赶来，即便是之前并不感兴趣的族人，此刻也都来了不少。     更有一道长虹带着一股无言的霸气，轰然间从远处瞬息到来，化作了一个赤发老者，站在了三长老的身边。     在他到来的一瞬，四周的所有族人全部心神一震，仿佛他的降临，可以让大地抖动一样。     “参见二长老！”所有族人，除了三长老外，全部都向着赤发老者恭敬一拜。     玉尘海神色更为激动，随之膜拜下去。     至于那之前刁难苏铭的五个老者，此刻则是面如死灰，一个个敬畏不已。     “谁招揽来的客卿？”赤发老者对四周族人的膜拜视而无睹，他望着道馗山外的苏铭，双目明亮，缓缓说道。     “是玉霾血脉一系的这个小家伙，招揽来的。”一旁的三长老微微一笑，看了眼激动地玉尘海。     赤发老者转头看向玉尘海，脸上露出一丝微笑，点了点头后，向着天空上正抬头看向日月同辉雕像的苏铭，抱拳开口。     “这位客卿道友，能闯过第一门，你从此就是我玉家的客卿，一切要求但提无妨，我玉家对客卿一向重视。     若你能闯过这第二门，那么你就是我玉家的客卿长老，尊贵无比，与老夫三人平起平坐！”     在这话语传出之时，日月同辉的两座雕像，光芒万丈而起，更有轰隆巨响压过了一切声音，传遍八方之时，苏铭抬起脚步，向着日月同辉，走去。     他可以不再闯这第二门，但苏铭有他的野心，在第一门内，他就感受到了里面蕴含了的那股奇异的力量。     这股力量的强大，是一种苏铭从未见过的奇异，只要相信，它就存在。     这是幻术，但也不是幻术，苏铭想要明悟这股力量的轨迹，甚至他想要将这股力量掌握，融入自己的日月星辰幻中，一旦他能做到，那么他的日月星辰幻，将会极为强悍。     ----------------     第二更送上，求月票，求推荐票！欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第871章 信奉我（第三更）    苏铭双目一闪，身子迈步间，在下方广场众人的目中，走向了日月同辉！     直至他的身影，消失在了掌握太阳的雕像之中时，广场内的众人，一个个立刻神色露出期待之意。ˋˊ     尤其是玉尘海，他甚至有种做梦的虚幻之感，他生怕这一切都是不真实的，下意识的狠狠地抓了一下手臂，呼吸急促，双眼露出明亮的光芒。     “这些年来，能闯过第二门之人，都是用了近半个月的时间，不知此人是成功还是失败。”赤发老者轻声开口。     “二哥还在遗憾当年的失败么？大哥成功的闯过第二门，而你却失败。”一旁的中年男子微微一笑。     “往事不说也罢，我倒是希望此人成功，老祖闭关依旧很久，他老人家在闭关前曾说，若有人闯过了第三门，则他可出关。     如今时间流逝了太久，我玉家在黑墨星的发展也不顺利，烈山家族的崛起，让我们很被动。”赤发老者摇了摇头。     “这叫做苏铭的修士，其修为有些迷幻，就连我方才也都看不出端倪，不过我觉得第二门就是他的极限了，我当年在这第二门的经历，至今难忘，没有勇气再闯一次，我怕迷失。ˋˊ     至于第三门不可能的。”中年男子叹了口气。     “迷失唉。”赤发老者暗叹一声。     “至于烈山家族，哼，若非是老祖闭关，那烈山修岂能称霸，不过这烈山修的来历有很多传闻，家族也调查了很多年，始终没有查出他的真正来历。”     “以一己之力。在万年多的时间，创建了一个威胁到我玉家的家族，此人不可小看，不过我倒是听说，他来自神源星海的可能性比较大。”赤发老者双目一闪，缓缓说道。     “八成也是这样。”中年男子点了点头。     在这二人的交谈中，天空上的日月同辉雕像内，苏铭睁开了眼。     他的双眼在踏入雕像前。一直被光芒刺入。他索性闭眼走去，此刻睁开时，他看到的是一片磅礴的大海。     海浪之声拍击海面，传遍四周，阵阵海风扑面，一股海水的腥味弥漫八方。ˋˊ     苏铭所在位置。是一处海边的孤崖上，他放眼望去，在这大海上有两座雕像。半身在海底，半身如山峰破海而出。     这两个雕像，正是苏铭之前看到的。日月同辉。     “你想要什么”一声浩荡的声音，如雷霆般轰轰而起，回荡四周，传入苏铭心神，这声音嗡鸣。是从那日像口中传出。     “信奉日月之神，你可获得一切。”柔和的声音，从这月像口中散开，很是温柔，可让人全身为之放松。     “能来到第二道门之生灵，必定是有过人的坚韧，没有迷失在第一门，可获我门道一族的庇护。”     “说出你的渴望，我可以让你拥有。”日月雕像的声音，再次的回荡之时，苏铭双目一闪。     “你们是谁！”苏铭平静开口。     “我们是神！”这一次，日月雕像同时传出话语，那男女之音的融合，形成了一股奇异的音律，回荡间，使得威严之感越加的强烈。ˋˊ     “门道一族供奉无尽岁月之神，我是皓阳之神”     “门道族人信奉，获取力量之源的日月，我是明月之神。”     苏铭沉默，看着那两座雕像，许久没有话语。     “你若没有渴望，我可以帮你选择我皓阳之神，赐予你无尽的修为！”那日神雕像双目一闪，右手托着的太阳散发出强烈的光芒。     在这光芒散出时，苏铭的身体猛的一震，一股力量的感觉从其体内骤然爆发出来，使得他的修为在这一刻，不受苏铭控制的轰然暴增。     他的身躯本已经是位界中期近似巅峰，在这力量的爆发下，竟直接突破，攀升到了位界中期的巅峰。     “我还可以让你更强！”日神的声音轰鸣间，苏铭这噬空分身的力量又一次的暴增，阵阵轰隆隆的巨响在他身体内回荡，一条条青筋鼓起间，苏铭散发出的强悍气息，直接从位界中期突破，成为了位界后期。ˋˊ     位界后期的力量之感，在苏铭身体内极为真实，这种真实，仿佛它就是存在的，让苏铭心神一震的刹那，他看着自己的手掌，有种一拳可以轰开苍天之感。     “还可以变强！”日神的声音传来间，苏铭身子剧烈的颤抖，一股极为恐怖的气息从其体内猛的爆发，在这气息的爆发中，苏铭忍不住仰天一吼，他四周的山石碎裂，他的身体飘升而起，他的肉身之力在这一刻，成为了位界后期的巅峰。     “甚至我还能让你更强！”日神淡淡之声回荡，苏铭的身体轰的一下，他的修为赫然从位界后期巅峰，达到了圆满，只差一步就可突破位界后期，迈入一个新的境界。     那是劫月的境界！     “你信不信？”日神的声音带着一股让人砰然心动之意，在这散出间，苏铭的修为轰的一下，再次的爆发开来，这一次，他的头发无风自动，他的身体颤抖的越来越厉害，他能感觉到这具肉身的鲜血沸腾。     随着沸腾，丝丝血气从他的全身汗毛孔内被蒸发出来，凝聚在他的头顶，赫然形成了一轮月色的明月。     在这明月出现的一刹，苏铭的长啸惊天动地，甚至这天空都在颤抖，一股庞大的难以形容的强悍，让苏铭在这一刻，感受到了劫月之力。ˋˊ     他甚至有种强烈的感觉，只要他信了对方的话，那么他的修为，就会永久的定格在这里，将会一举成为劫月境强者。     “你还可以更强。”日神的声音依旧淡然，充满了威压扩散时，苏铭的修为再次爆发，这一次，他身体外的血色明月，猛的庞大起来，竟渐渐从弯月中圆满，达到了完整的一个圆形时，它已经不再是月，而是太阳！     这是，劫阳！！     “这不可能的，若他真有这样的力量，那么玉家断然不会是如今这个样子，必定可以称霸黑墨星！”苏铭内心告诉自己这是虚假的，但体内修为的真实，却是清晰的表现出，这一切的真实。     任何一个修士，都有致命的追求，这追求或许千千万万，但最终绝对逃不出两点，其一是永生，其二是修为。     永远的生命，是众生的渴望，强大的修为，是修士的梦想。     当这两点中的任何一点，放在修士的面前时，能抵抗的极为罕见，苏铭抵抗了永生，但面对这修为的提高，尽管内心知晓不能相信，可这一切不是一句我不信就可以真正不信的。     “玉家之人的体制，不适合我的提升，对他们我也不会如此，而你则不然我能感受到，你的魂，你的一切，不属于这片苍穹。     你属于我们的领域，属于我们所在的大地。”     “信奉我，我可让你强大！我甚至可以让你掌源生灭。”日神的话语回荡间，苏铭的修为再次爆发开来，这一次，他头顶的赤红色劫阳，如燃烧一般，赫然化作了一个红色的手掌，这手掌向着苏铭的天灵猛的一拍。     这一拍的刹那，苏铭脑海轰的一声，他感受到了掌缘生灭的气息，那是一种超出了他想象的强大，那是一种可以与苍穹对抗的疯狂。     苏铭低下头，看着自己的手掌，在他的眼中自己的手掌成为了血色，他有种强烈的感觉，只要自己抬起手，就可毁灭众生。     “信奉我，你从此就是掌缘生灭！”这一次日神传出的声音，其诱惑之力更大，不断地在苏铭的心神内回荡。     苏铭沉默，许久之后他嘴角忽然露出了冷笑，抬起头，看着那日神雕像。     “你，就只能让我成为掌缘生灭么？”     苏铭这句话说出的刹那，海面中的日神雕像，如活了一般，其双眼露出强烈的光芒，右手上的皓阳，更是爆发出让世界消失的强光。     “你不满足？”     “我可以信奉你，但掌缘生灭的修为还不够让我信奉的代价。”苏铭平静说道，这掌缘生灭或许对一切修士而言，都是一生的渴望，但对苏铭而言，还远远不够。     他的经历，他的见闻，岂能因一个掌缘生灭，就会不惜信奉！     日神沉默。     “那么，加上这个呢。”半响没有传出话语的月身，其柔和的声音在此刻回荡开来。     随着其话语，苏铭的前方，那海面之上，立刻出现了一片朦胧的虚影，这些虚影里出现的，全部都是苏铭记忆里已经死亡的人们。     这些人纷纷闭着眼，一动不动。     “信奉我，我可以让他们复活。”     苏铭沉默，许久之后，他摇了摇头。     “我若修为足够，也可让他们复活，你们付出的还不够，让我信奉，还不够。”     ---------------------------------     这是第三更！还有！正在码字，写完就更，求月票，求推荐票！欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第872章 日神像碎（第四更）    ˋˊˋˊˋˊˋˊˋˊˋˊ     “那么你想要什么”日神的声音看似平静，可却蕴含了一丝不同     “超越掌缘生灭的修为”苏铭深吸口气，双目微不可查的一闪，平缓的开口     “可以”这一次，是日月同时传出话语，在他们声音回荡的刹那，两座雕像手中的日月出现了同辉     与此同时，苏铭的修为再次的爆发开来，他似看到了这苍穹的起源，一种说不清道不明的感觉，在他的内心浮现     仿佛，他可以控制日出日落，如缘起缘落     苏铭闭上了眼，在他双眼闭合的一瞬，远在黑墨星之外的西环星域内，西环异地中，盘膝坐在星河的苏铭厄苍分身，双眼猛地睁开     其目内露出一种狂热与渴望     “三门道天原来这就是三门道天，他们是异族门道信奉的日月所化，他们的内拥有神源之力！     只是这神源，不属于九大神源之中，而是来自外界它们的力量来自信奉，只要相信，它就存在     外人对他们的力量无法对抗，但拥有厄苍分身的我，却是可以克制！     将凝聚在我噬空分身上的神源幻术再强一些，只有这样我才可以无损的让意志降临到这三门道天之中！”苏铭的厄苍分身双手抬起间，赫然他所在的星空，瞬间变成了一颗紫色的大树，此树摇动间，苏铭双眼露出强烈的紫芒     与此同时，在这第二门道天的世界内，苏铭的双眼依旧闭着，他内的修为再次的攀升，从缘起缘落，直接到达了一个新的境界     此境，是生心轮回     这个境界已经超出了苏铭的理解，他不知自己如今具备了什么样的力量，但他感觉，似乎自己心念一动，在此地就会出现了一场轮回     就在这时，在那日月同辉中，苏铭的身内轰鸣，他明显的感觉到，自己的修为竟又被提升了一个境界     这个境界，让苏铭有种强烈的感觉，他一个念头，可以让苍穹灭     甚至在这个时候，那日月刺目的同辉在他看去，也都黯淡了不少，他甚至看到了在那两尊雕像内，盘膝坐着     两个人！     一男一女，两个盘膝坐在大海内，因身体修为的外放，从而凝聚出雕像的人，这男子俊美，那女子如仙女，二人的完美找不出丝毫的瑕疵，可这完美的感觉，如他们只是具备了人形，而不具备灵魂     更是在他们的内，苏铭感受到了神源！     “神游”苏铭目中有强光一闪而过时，来自日月雕像的声音，再一次的回荡     “够了，这是我们可以给你提升的极限，但如今它是虚幻的，从心内信奉我二人，则此修为凝固，你从此便是我二人的使徒”     “这样的修为，足以让你成为外界的巅峰，足以可以让你做到一切你之前无法做到的事情，信奉我二人，你则拥有”     “信奉我二人，你可拥有一切，若不信奉，你的修为将被取回”随着二人的开口，顿时苏铭身上的修为瞬间坠落，如支撑他如此强大的源泉被收走     “是你二人信奉我才是！”苏铭忽然冷笑     “自不量力的蝼蚁，既你放弃我等的好意，那么恩？”在苏铭话语传出的同时，日神威严的声音轰然回荡，可这话语还没说完，立刻一顿，化作了震惊     让这声音震惊的，是苏铭双手向外猛的一挥间，在他的身后立刻天地扭曲，刹那间出现了一颗巨大的紫色之树     随着紫色大树的幻化，一股邪恶的，阴冷的，充满了疯狂与霸道的气息，向着四周轰然的爆发开来，随着这气息的爆发，这天地的一切在这一刹那，都赫然被染成了紫色     “厄苍！！”在这紫色大树出现的一瞬，两声同时传出的惊呼，顿时从那两个雕像内传遍四周，这声音内蕴含了震惊与无法置信     “该死的，众灵陨落的年代，这厄苍明明在也在恢复，竟外出来到了这里！”     与此同时，凝聚在苏铭身上的修为之力，瞬间消散，如潮水落潮一般，急速的消失中，苏铭右手抬起向前猛的一抓     “给我回来！”随着他开口冷哼，占据了这片天地的紫色大树，立刻摇摆起来，无数树枝狰狞的急速蔓延，在半空赫然化作了一只树枝组成的大手，向着那日神的雕像，轰然一抓     天地轰鸣，那日神的雕像散发强烈的光芒，与苏铭厄苍之手在这碰触中，巨响回荡间，雕像竟出现了碎裂的迹象     此时此刻，在这第二门道天外的玉家场上，在这里的数百人的目中，他们清楚舟看到天空上的日神雕像，居然出现了一道巨大的裂缝     这是从未出现过的事情，以往之人去闯这第二门，从未出现这种无法想象之事，他们在这骇然中，传出了滔天的嗡鸣     “这这是怎么了，日神雕像竟然竟然碎灭！！”     “那闯第二门道天的客卿到底发生了什么事情，竟使得日神雕像碎裂！”     在他们这震惊中，赤发老者与其旁的中年男子，二人神色蓦然大变，以他们的修为，竟在这一刻也心神震动，露出无法置信之意     “日神雕像碎裂，此事前所未有，这苏铭在第二门道天做了什么！！”     “我能感受到一股愤怒与”惶恐之意，从这雕像的碎裂中传出！”一旁的中年男子，倒吸口气     就在这时，一声滔天的轰鸣急速的传开，在众人的骇然中，那日神雕伽”完全的碎裂开来，随着其碎裂，一股紫气轰然传开，那紫气内散出的邪恶，疯狂与霸道，瞬间震撼所有人的心神     “玉家族人，速速退开！”一个苍老的声音这一瞬间，从玉家地底猛的传出，随着声音的出现，一股强大的力量从大地内爆发，卷动玉家此地族人纷纷倒退后，一个驼背的老者，从这大地内幻化而出     在他出现的刹那，此地唯独没有被推开的赤发老者与那中年男子，向着老者抱拳一拜     “大哥！”     第四更送上，今天爆发完毕，求月票，求推荐票！明天继续爆！（未完待续     请收藏</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第873章 众灵陨落的年代（第一更）    日神之像，轰然崩溃，这在玉家的历史上是从未出现过的事情，以往族人以及客卿的闯门道之举，大都温和，可这一次却是强烈的带着一股至刚至极之意。ˋˊ     轰鸣滔天，无数碎片从天空骤然的向着八方卷动，如天空崩溃一般，那碎片带着强劲的冲击，所过之处风云色变，甚至有不少玉家的阁楼，都在这轰鸣的碎片碰触下，纷纷碎裂坍塌开来。     巨响回荡，震动四周数万里内外，一时之间使得玉家族人纷纷心惊，更让不少没有来到这里的族人，一个个神色大变中，向着此地疾驰来临。     这一幕，如同是有强敌入侵玉家，更有尖锐的嘶鸣之音在玉家急急的传遍开来，一道道光幕凭空出现，这是玉家的防护大阵被开启的征兆。     随着无数身影的疾驰，很快在这道馗山四周，赫然出现了近万身影，这是玉家留在家族中大半族人，放眼看去，四周的天空还有不少身影，正纷纷来临。     玉尘海呆呆的看着天空中崩溃的日神雕像，他似忘记了呼吸，脑海一片空白，他的面色更是急速的变化，甚至自己都不知道自己在想些什么。ˋˊ     四周的族人一个个都是神色震动，随着来临之人的越来越多，当玉尘海看到了人群中从不同方向来临的四个与他年纪相差不多，甚至就连修为也都一样的族人后，他的双眼内露出了一抹寒光，神色随之阴沉。     这四人，正是他此番拍卖会的竞争者，他必须要从这几人中脱颖而出，如此才可受到家族的重视。     这四人的到来，立刻坚固了玉尘海的内心，他本坍塌的心神如今立刻平静下来，他知道，无论如何自己都要站在苏铭的一面。苏铭越是强大，他就越是有利，这是他可以在家族中一崛而起的天赐之机！     在这日神雕像崩溃，整个玉家轰动的同时。于第二门道天中，苏铭身后紫色厄苍大树所化的巨手，从崩溃碎裂的日神雕像上抬起。     他站在半空，头发无风自动，双眼露出奇异之芒，没有丝毫停顿的，左手抬起。向着那月神雕像，一把抓去。     “给我碎！”苏铭一声冷喝，顿时他身后的紫色厄苍大树剧烈的摇动，树冠晃动之下，有狂风呼啸，在苏铭左手抬起的刹那，立刻那无数树枝扭曲间急速的延长，瞬息就化作了庞大的巨手。ˋˊ超越了苏铭，向着那月神雕像，一把抓去。     日神雕像还在快速的崩溃。月神雕像则是散发出柔和的光芒，只是这光芒乍一看柔和，可若是看的时间长了，这光芒可以在无形中，将人双目蚀瞎！     一声低吟在这月神雕像内传出，此雕像抬起头间，手中的明月自行升空，向着苏铭来临的厄苍大手，猛的撞击而去。     简简单单的撞击，掀起了的轰鸣使得大海咆哮。使得海水轰然间腾空万丈，使得这海面，这天地，在这刹那中，被海幕遮盖。     一片朦胧间，轰鸣滔天。苏铭的厄苍大手通体一震，竟被生生的震开抬起了数百丈。     苏铭双目一闪，冷哼中其身后的厄苍大树仿佛发出了咆哮，转眼之中，却见那被弹起的厄苍大手，改抓为拍！     与此同时，苏铭目中露出了掌缘生灭的大手，凭着这份感悟，他的噬空分身施展只是具备形态，可在厄苍分身这里施展，却是具备了威能。     几乎就是苏铭目中手掌虚影闪动的一刹，天空上的厄苍大手，猛的向着被海幕遮盖的月神雕像，骤然拍去。ˋˊ     “区区两个残灵之神，也敢在苏某面前卖弄修为，你们凭什么来给我修为，凭什么让我去信奉你等，你们付得起这种代价么！”     苏铭身在半空，话语如雷霆回荡之时，他的厄苍大手轰然落下，远远一看，分不清苏铭的厄苍之手是按在了万丈的海水之幕上，还是按在了隐藏在海幕中的月神雕像。     轰轰轰轰！     连续不断地巨响滔天而动，似要震碎这片天地般，更有咔咔之声回荡，那是月神雕像崩溃的声音，在苏铭的厄苍之力下，这两个显然并不完整的日月二神，根本就不是对手！     即便他们曾经或许是与岁尘子一个层次，但厄苍的生命状态，是超越他们的存在，而夺舍的厄苍的苏铭，若是在生命层次上讲，他更是超越了厄苍。     这一战，没有悬念！     蕴含了外域神源的日月二神，他们想要让苏铭信奉，想要让苏铭成为使徒，从此听命于他们，甚至或许还有其他的目的，但如苏铭所言，他们付不出让苏铭信奉的代价。ˋˊ     既然付不出代价，又妄图让苏铭信奉，那么结局只能是被苏铭抢走神源，成为让苏铭强大的根基之力。     在这轰鸣之声震耳欲聋间，在这第二门道天外的玉家，近万人急促的呼吸与睁大的双眼内，他们清楚的看到天空上，日神雕像在碎裂后，一旁的月神雕像，竟也随之出现了碎裂。     一道道巨大的裂缝出现在月神雕像上，一丝丝紫色的带着邪恶气息，更有阴森之感的雾，从裂缝内快速蔓延而出，占据了大半个天空。     使人抬起看去，天空变成了紫色。     这紫色的邪恶之感，更是扩散到每一个亲眼目睹之人的内心深处，使得所有人第一次，觉得紫的颜色，竟是如此妖异。     轰！     月神雕像碎裂，尤其是那雕像头部的裂缝，远看如同是月神的眼泪，这一幕震撼此地所有人的刹那，碎裂蔓延，月神雕像四分五裂！     三门道天，第二门日月同辉，从此消失在了天地，从此不在！     相比于其他族人，更为靠近道馗山的那三大长老，此刻方才从大地内出现的老者，他神色极为凝重，一旁的二人更是目不转睛。ˋˊ     “这紫色竟让我有种颤抖要膜拜之意，甚至在这紫色内，感受到了一种仿佛可以毁灭苍穹的感觉”     “这一次被族子招揽来之人到底是什么修为！”     三人相互看了看，都看出了彼此内心的震撼。     在这日月二神的雕像全部碎裂的同时，第二门道天内，万丈海水之幕渐渐洒落下来，轰隆隆的声响化作了余音，苏铭站在半空，神色平静，在他的前方，大海上的日月神雕像如今坍塌，碎片四散中，一个俊美的难以形容的男子，一个美丽的没有瑕疵的绝美女子，在这崩溃的雕像内显露出来。     他们二人站在海面上，死死的的盯着苏铭，神色露出无尽的怨恨。     “众灵陨落的年代，我等都在各自恢复这里只是我们的分神所在，你违反了当年我们的约定，你将受到灵王的责罚！”     “滚出这里，神源星海不是你九大苍穹之界可以来临之地，灵王盟约还在，你若敢吞噬我二人神源，灵王意志瞬息降临，你必死无疑！”     苏铭神色如常，但内心却是一动，他夺舍厄苍化作分身后，获得了驳杂的记忆，这些记忆需要时间才可慢慢融合，如今很多事情都不知晓，如这二人所说的灵王，所说的约定，他没有丝毫印象。     “你不知道灵王盟约？”     “你莫非你是修士，你你夺舍了厄苍！！”那一男一女二人不知怎么看出了苏铭的心神，此刻神色蓦然大变。     苏铭冷哼一声，也不说话，这二人的身体完全是由神源组成，苏铭能感受到厄苍分身强烈的渴望，若是吞噬了这二人，那么他的厄苍分身将会更为强大。     什么灵王盟约，苏铭既不知晓，也就不会去在意，几乎在这二人神色变化的刹那，苏铭身后的厄苍大树轰然一动，无限的扩大之下，骤然就取代了这片天地，更是从那厄苍树干上，露出了一个缺口，看去如一张庞大的口，向着大海中的二人，猛的一吸。     这一吸之下，整个世界，整个天地，自然也包括那片大海，都在瞬间缩小，齐齐的被吸入厄苍之口，那一男一女二人苦涩中露出绝望，他们无法反抗，没有神像的他们，只是一团神源而已。     天地一下子，成为了紫色，片刻后，一切全部消失，就连苏铭的厄苍分身所化大树，也都无影无踪。     西环星域，西环异地之内，苏铭的厄苍分身面前，赫然出现了两团神源之力，一为月形，一为日状，环绕在厄苍分身四周，渐渐缩小的同时，苏铭的厄苍分身仰天一吼，快速的强大起来。     与此同时，苏铭的噬空分身在这破损的天地中，也随之仰天一吼，他的修为虽说回到了原来那近似位界中期巅峰的摸样，但此刻，却是于这一吼之下，明显的攀升。     “噬空分身，噬空影之术，第六劫！”     ------------------     谢谢大家的月票，今天本不适合爆发，因为昨天晚上突发事情，我爱人的奶奶在家摔倒，送去医院后去世了。     全家人此刻都在殡仪馆，但我昨天说了，只要月票给力，我就爆发，今天，我依旧会完成承诺！     说出这件事，是因今天虽然爆发，可更新时间不稳，怕大家埋怨我耍牌，那些恶意之人，请不要拿老人去世之事攻击。     这是第一更，还有。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第874章 位界后期（第二更）    苏铭的噬空分身气势轰然爆发，可在这爆发之下，苏铭却是发现，自己的修为无论如何攀升，都被遏制在了近似位界中期巅峰的程度，无法突破。ˋˊ     “噬空分身自身不完整，故而修为无法再精进想要让其完整，就需要融合！”苏铭抬起，双目一闪之下，身子向前一步迈去。     这一步落下，他四周残破的天地扭曲，瞬息消散开来，在苏铭的前方，他看到了黑墨星的天空，看到了黑墨星的大地，更是看到了那近万的玉家族人，还有道馗山下，三个修为浑厚的修士。     几乎在苏铭的身影从崩溃的日月同辉雕像内走出的刹那，立刻凝聚了四周近万人的目光，这些目光有震惊，有骇然，也有复杂。     阵阵嗡鸣之声，更是在此刻回旋开来，一切只因苏铭一人而动！     “就是他么！”     “就是此人闯过了第一门道馗山，第二门日月同辉，更是让日月雕像崩溃！”     “此人是谁招揽来的，这样的强者，绝非寻常族人可以碰触，莫非是家族的长老之辈请来？”     “他他这算不算是闯过了第二门道天，会不会出现那第三门道天！！”     哗然之声此起彼伏间，玉家此地身份最高的三个长老中的大长老，向着苏铭一抱拳，正要开口说话之时，他神色忽然一变，猛的退后。ˋˊ     几乎就在他退后的刹那，苏铭在半空，伸开双臂，他如今无暇去应付他人，吞噬了日月二神后，他的厄苍分身正在快速的消化与强大，与此同时，随着厄苍分身的强大，苏铭的魂掌握的神源之力。也随之强大起来。     更是在这种状态下，他的噬空分身有机会随着一起壮大，但却被遏制在了位界中期近似巅峰这里，若想突破。就需要补充噬空分身的缺陷。     苏铭双目一闪，右手抬起向着大地一指，立刻方才日神雕像崩溃后的那些碎片，竟在这一瞬齐齐颤抖，竟从四面八方倒卷，带着一声声尖锐的呼啸，齐齐来临。     这些碎片在半空时。快速的消散，化作了一丝丝若血肉般的线条，直奔苏铭右手，融入其内后，更是弥漫他的全身。ˋˊ     这融入的速度太快，以至于瞬息就将苏铭包裹在内，远远看去如形成了一个巨大的茧，在此茧形成后不久。月神雕像崩溃的碎片，也从四周呼啸而来，瞬间覆盖之下。使得包裹苏铭之物，看起来如一座坟！     苏铭赫然是在自己身上施展了地下修文之术，以噬空影的特性，来吞噬这日月雕像的精华，以此来试图让让的噬空分身完整一些。     这是苏铭此刻能想到的，唯一的方法，除此之外，在短时间他无法让噬空分身完整，只能任由这一次让自己强大的机会消散掉。     足有数百丈大小的坟墓，漂浮在半空中。这坟墓看起来如同一个雕像，散发出明暗不定的光芒，更是在这雕像外，还有大片的符文凹凸起伏，看去充满了一种诡异之感，     这一幕让四周的玉家族人一个个目瞪口呆。即便是那三个长老，也都双目瞳孔收缩。     “他是在”     “他在吸收日月雕像的精华，借此修复自身生命的缺陷！”     “此事这”三人神色阴沉，日月雕像属于他们玉家，但如今眼睁睁的看着被吸收，他三人难免有些不悦。ˋˊ     可此刻从这坟墓内散发的邪恶与磅礴的威压，却是让他三人有些迟疑，就在他们不知该如何之时，一声叹息回荡整个玉家，更是让天地一震。     “让他吸收。”随着声音出现的，是一个从远处，渐渐走来的身影，这身影刚开始还是模糊，但随着走出，渐渐清晰起来，这是一个女子。     这女子脸上带着面纱，看不清样子，但在她的身上，却是有阵阵无法言明的波动散开四周。     随着这女子的走来，四周的玉家族人大都一愣，唯有不多的一些，在看到这女子后，神色立刻变化，露出骇然的同时，身子颤抖立刻跪拜下来。     “老祖！”那三个长老，在看到这女子后，立刻身子一震，齐齐的跪拜，神色极为恭敬，更有一种狂热。     随着三人的跪拜，那老祖二字的传开，立刻四周的玉家族人中那些还在茫然的，猛的想起了每次祭祖时看到的那几张人像中的一个女子的画像。ˋˊ     “拜见老祖！”随着一一想起，所有的玉家族人，全部都跪拜下来。     这女子，赫然正是玉家唯一一个，闯过了三门道天的老祖！她或许不是资格最老的辈分，但却是无数年来，玉家中的最强者，即便是当年玉家的创始之人，在修为上也不如这女子。     她静静的站在那里，抬头看着天空的坟墓，没有说话。     她不说话，仿佛四周的空气也都凝固，使得所有人均都跪拜不敢开口。     时间慢慢流逝，转眼就是一个时辰。     一个时辰后，突然的，天空包裹了苏铭的坟墓，传出了咔咔之声，这声音迅速强烈，片刻后几乎连成一片，最终轰的一声，那坟墓碎裂了大半。     但凡是碎裂之处，没有碎片落下，仿佛成为飞灰，自行的消失了。ˋˊ     与此同时，一个闷闷的声音从这坟墓内蓦然传出。     “第六劫！”在这声音出现的刹那，天地轰轰，风云卷动，一朵红色的莲花，如虚幻一样，出现在了天空上。     这莲花盛开，但随着其绽放，它的花瓣一一脱落，当第一片花瓣脱落时，苏铭所在的坟墓，颤抖了一下。     第二片、第三片花瓣不断地脱落，苏铭所在的坟墓，颤抖越加剧烈，隐隐似有一声忍着剧痛的低吼传出。     直至最后一片花瓣也脱落后，一声轰鸣从苏铭所在的坟墓内骤然传出时，一只右手猛的从这坟墓中伸出，那右手看似如常，但仔细看去时，却是让任何人都有一种如无法摧毁般的错觉。     更是在这右手伸出的一瞬，一股超越了位界中期巅峰，属于位界后期的修为之力，轰然的爆发在了这天地之间。     在这位界后期气息扩散的刹那，天空的莲花消失了。     噬空影第六劫，苏铭度过！     “第七劫！！”苏铭的声音从这坟墓内又一次的传出之时，这坟墓再次碎裂，这一次的碎裂直接达到了极致，层层消散中，苏铭的身躯赫然显露在了众人的目中。     他的身体外，再没有了坟墓，没有了日月雕像的碎片，他的身体看起来没有什么改变，但惟有苏铭自己知道，他噬空分身的缺陷，在这日月雕像的精华补充下，尽管还没有完美，可却已经被完善了一些。     这足以证明，他的这个让自己噬空分身完美的方法，可行！     天空一震，苏铭修为的气息瞬息爆发，似要向着更强去迈进，但这气息几乎刚刚起来，就又瞬间消失，这种感觉苏铭曾经感受过，他知道，这是噬空分身自身的缺陷造成，吸收了日月雕像，也只能让这缺陷少一些，让他的分身气血之力突破位界中期，达到位界后期，可到了这里，却是无法再攀升。     苏铭，张开了眼，在他睁开眼的一瞬，他的目中日月星辰强烈无比。     “参见使者大人。”在苏铭睁开眼的刹那，大地所有人跪拜中，唯独站在那里的女子，她望着苏铭，轻轻欠身，话语没有回荡，而是直接出现在苏铭的心神内。     苏铭双目一闪，目光看向那女子的一刹，他忽然一怔，这女子的样子，与他所看到的月神雕像内的那绝美的女子，竟有八分相似！！     尽管不是完全一摸一样，但八分相似已经使得这女子堪称绝伦，更是在她的身上，苏铭感受到了月神身上那柔和之力。     甚至他在看向这女子时，有一种强烈的感觉，他仿佛可以掌控这女子的生命以及意志，甚至他若让这女子去死，那么这女子立刻就会毫不犹豫的，牺牲自己的生命。     “月神一脉圣女玉柔，参见使者大人，大人身上有月神以及日神的气息，这不仅仅是他们雕像神体的气息，更有他们神源的感应。     月神一脉，于岁月前寻到族中神灵圣物，多年来一直让人去尝试传承神灵，至今悠久终等待了大人降临。”那女子轻声开口，话语唯有苏铭可以听到。     苏铭双眼微不可查的一闪，他吞噬日月二神，外人应不知晓，被此女误会倒也说得过去，毕竟他的确是以厄苍分身吞噬了日月二人的神源。     至于所谓的雕像神体，苏铭之前为了完善噬空分身，也的确将其吸收。     说他是日月二神的使徒，也的确符合，甚至说他就是日月二神，也依旧符合。     “还请使徒大人，在第三门道天内，取回神灵之器，我将奉上阴源之力，以助使徒大人获得神灵最终传承以完我族使命。”     ------------------     第二更送上，求月票！。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第875章 太平有象（第三更）    苏铭双目闪动，这女子的出现以及话语，有些匪夷所思，但苏铭凝神沉思后，大致也看出了一些端倪。ˋˊ     这女子所在的玉家一族，显然在古老之时并非是修士，而是异族！     这个族群或许曾经叫做门道，也或许是门道异族的一脉分支。     门道异族，信奉日月二灵，在曾经的岁月里，或许也存在了辉煌，但随着一场日月二灵口中的众灵陨落沉睡，门道异族渐渐枯竭。     族人离开了故乡，来到了这黑墨星，从此在这里，多出了一个玉家。     玉家的祖先，世世代代都忘记不了他们信奉的神灵，故而多次回到神源星海，最终取回了门道异族的法器。     也就是三门道天。     取回三门道天，或许也与沉睡中苏醒的日月二灵展开了沟通，于是就有了玉家每一个族人都要闯三门道天的举动，或许这还不够，又或许是为了掩盖什么，于是也加入了客卿。     他们渴望族人能闯过三门道天，从而获得神灵传承，从而出现使徒。ˋˊ     苏铭的到来，阴差阳错之下，被误以为是使徒，所以也就有了之前的事情。     “黑墨星有巫族，我之前便怀疑有异族在这里改头换面，如今看来，这个猜测是正确的。”苏铭沉思中没有开口。     但在那女子话语说完的一瞬，立刻四周的所有玉家族人，竟一个个闭上了眼，身躯慢慢倒下，甚至包括那三个长老在内，全部都沉睡了过去。     唯独苏铭与那女子，一个在天空平静，一个在大地恭敬。     与此同时。随着玉家族人的沉睡，在那崩溃的日月雕像位置旁，天地瞬间扭曲，轰鸣之声回荡间，出现了三门道天的最后一门。     那是一座乳白色的山石！     这山石之大，超越了日月雕像，更是以这山石为体，雕刻着一尊大象！     这大象的鼻子上。卷着一杆秤这奇异的雕刻。在显露出来的一瞬，散发出一股让苏铭心神震动的威压，这威压弥漫八方，若非是玉家的大阵已经开启，若非是玉家始终在等待使徒出现，对此早就有所准备。ˋˊ那么在这一刻，这股威压与气息将会扩散整个黑墨星。     “三门道天，第三门请使徒大人。太平有象。”那玉家的女子，轻声开口时，向着苏铭欠身一拜。     苏铭望着那庞大的山石。看着山石上的太平有像，他的神情看似如常，但内心却是震动了一下，他隐隐看出，这是一尊法器！     一尊蕴含了无穷威力。甚至只有神源之力才可以驱动的，神源法宝！     “三门道天，是你族哪一位，从神源星海内带来黑墨星？”苏铭看着太平有像，忽然开口。     玉柔一怔，轻声说起。     “是家族的第四位老祖，他老人家在数万年前从神源星海内获得，此事属于家族隐秘，寻常族人不知晓具体。”     “你家族的第四位老祖，叫什么名字，如今何在？”苏铭双目一闪，声音如常，让人听不出他突然问这些话的缘由。     “第四位老祖名为玉邯，当年耗费寿元驱动三门道天，将其带回家族后，留下遗嘱，形神俱灭，陨落了。ˋˊ”玉柔声音如其名字一样，柔弱的开口。     “我曾听人说起，你玉家有人闯过了第三门，可是你？”苏铭收回看向太平有象的目光，看向玉柔。     “正是我，也就是在那一次中，我成为了月神一脉的圣女，获得了阴源，唤醒了使命，但却被限制无法离开玉家，本体受不得皓阳之光，如今在这里的是分影之身     唯有完成了使命，才可走出玉家。”玉柔低声说道。     “还请使徒大人进入第三门，获得太平有象，我玉家一族将奉使徒为神灵，从此信奉。”     “你很想让我尽快踏入这第三门？”苏铭微微一笑，大有深意的看了那女子一眼。     这一眼看去，他目光炯炯，盯着玉柔。     此女神色如常，没有丝毫变化，抬起头看着苏铭的双眼，轻声传出话语。     “这是玉柔的使命。ˋˊ”     苏铭微微一笑，转身间身子一晃，向着那太平有象，直接一步迈去，其身影瞬息踏在了这庞大的山石上，一闪，消失在了山石内，不见踪影。     玉柔望着苏铭离去的身影，直至看到苏铭消失后，她神色依旧没有丝毫变化，仿佛情绪这两个字，在她的身上是看不到的。     她安静的站在那里，一动不动，仿佛在等待苏铭的归来。     但此时此刻，在她所站立之处的地底，每隔十丈的位置，在地底的泥层中，都有一层金色的细沙铺着，层层阻隔，直至万丈的地底深处，那里存在了一处庞大的地宫。     “有灵沙阻挡，哪怕是神灵的神念也都无法穿透，毕竟这些灵沙是远古遗留，只要我等相信它可以避开一切探查，那么它就可以做到这一点。”地宫中一片漆黑，一个苍老的如同牙齿在摩擦的声音，渐渐回荡。     随着声音的出现，瞬息这地宫内有绿色的烛火豁然明亮，把这地宫映照在一片绿光之中，看起来很是阴森，随着那绿色烛火的晃动，如有阴风厉鬼在这地宫内徘徊。     “等了数万年，终于被我们等待了这一天”     “可惜此人不是我玉家的族人，否则的话也不必如此谨慎。ˋˊ”     “玉柔性格沉稳，她不会让人看出端倪，且就算是我们如今也都摸不清，玉柔的内心到底是更偏向于家族，还是神灵。”     一声声同样苍老的话语，在这地宫内回荡，随着绿色烛火的点燃，随着地宫内的大貌显露，可以隐隐看到，在这地宫中，盘膝坐着十三个老者。     这十三个老者一个比一个苍老，在他们身上散发出腐朽的气息，如同死人一样，甚至他们的双眼在这烛火下，也都散出幽幽绿芒，看起来极为瘆人。     他们的皮肤干瘪，他们的血肉枯萎，如皮包骨一样，但借着烛火的光芒可以模糊的看到，在他们身上存在了很多复杂的图案。     “她就算内心偏向于神灵，但她毕竟是我玉家之人，利害关系都已经和她说明，她会有一个选择”     “数万年了，终于等待了这一天，使徒真的出现了，不枉我等在这里煎熬了这么多年，不敢见到阳光，不敢走出地宫”     “我们隐瞒了三门道天的秘密，更是连家族中人都不知晓，实际上这数万年，闯过第三门的不是只有玉柔一人而是加上我们，一共十四人闯过了第三门道天。”     “这一切都值得，只要老祖的计划能成功，只要老祖能夺舍了使徒，自身成为神灵，那么从此之后门道一族分支的我们，信奉的只有自己！”     “我玉家，就要崛起，只要老祖的计划成功！”     “应该不会失败，我们准备了这么多年，甚至我们十三人放弃了一切去帮助四代老祖玉邯，甚至我们都为此粉碎了三代、二代乃至初代老祖的命魂，这一切若还不成功”     “一定成功！”     “没错，一定成功，四代老祖当年无意中融入太平有象内，数万年来在我等的帮助下，已经压制了本就沉睡的器灵，成为了新的器灵。     他需要的，只是一次夺舍，凝聚了数万年的准备，去夺舍使徒！”     “哼，什么使徒，分明就是日月二灵的意识凝聚之体，外人不知道真相，我等早就清楚，只要选择了信奉，那么在成为使徒的一刻，就没有了神智。”     “只要相信，它就存在多么强大的力量，这是日月二灵的神源根本，这种力量需要掌握在我们玉家手中，神灵已经陨落，仙道已经消散，这是一个众生崛起的年代！”     在这地宫的十三个老者，在那激动期待的话语中，在这地宫之上的大地，玉柔平静的站在那里，她的神色淡然，仿佛一切事情都不放在心上，又仿佛她不知道什么事情可以让自己情绪出现变化。     在她的上方，那天空中的第三门，太平有象之中，苏铭的眼前，出现了一片苍茫的云海。     这片云海无边无际，覆盖了全部区域，他放眼望去，能看到在很遥远的地方，似有一头大象，正在云中嘶吼。     吼声隐隐回荡，震动心神之时，更是让苏铭魂中的神源，也随之沸腾起来。     “太平有象”苏铭身子向前一步迈去，踏着云海，急速前行。     “玉家看似如常，那玉柔乍一看也没有什么破绽，就连话语也都没有端倪但，这一切来得太顺利的。”苏铭冷哼一声，内心警惕之下，渐渐靠近那正在嘶吼的大象。     -------------------------------------------------     这是第三更！道友们，还有月票么，请给我一些鼓励！你不知道我这几天的难受，耳鸣头晕，昨天去检查，脑供血不足，不好治疗，建议住院，我没住，在家输液。     家里老人去世，我爱人悲伤，她又担心我岳父的身体承受不住这个打击，我要陪着她，承诺了今天要爆发，我必须要爆发。     还有一章，我现在去写。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！