第五卷 我的道晨界 第1073章 现在明白了？    第1073章     “大家好……我叫德顺……”这激昂的话语似还在回荡，德顺成功的吸引了众多修士的注意，成功的将自己的买卖之物宣传了出去，可以预见的到，他未来的生意必定会因这一日前一刻的表现，从而出现量的飞跃。     能想出这个办法的，绝非寻常之人，这需要莫大的勇气与毅力，要承受生命的危险，要知道一旦他判断失误，那么极有可能葬身这莲花台。     故而这种冒着生命危险的宣传，即便是苏铭，也都在一愣之后，哑然失笑。     况且，这德顺除了要冒生命危险外，还需要有着一定的背景，否则的话，在这庄严的册封大殿上，闹出这样的一幕，足以被道晨宗以祸乱宗门之罪责罚，轻则紧闭，重则废除修为。     而这德顺显然不是愚笨之人，否则也不会想出这样宣传自己的方法，想必是自然有其依持之处，不是太过担心会招惹了道晨宗此地的长辈，引来大祸。     正中的莲花台上，那生境老者眼中带着怒意，望着快速向前跑去，要回到属于其石台的德顺，冷哼一声，生生的将怒意压下。     “自甘堕落之辈，若再有其他人效仿此事，休怪老夫以宗规处置！”生境老者声音带着威压，立刻回荡八方。     “居然没有责罚？”四周的千万修士，尽管一个个立刻低头，但相互之间却是难免快速的传出神念。     “你们不知道吧，这叫做德顺之人，与主持这册封大典的贝邦宗老有着血脉的渊源……”     “竟有此事？这么说这叫做德顺的家伙，也是嫡系族人，可嫡系族人怎么会居住在下界大陆？”     “要不贝邦宗老怎么会说自甘堕落，此事我知晓的多一些，因当年我就是与德顺在一个大陆上，听说过此人的事情，此人天赋极为优异，可却偏偏不喜修炼，专门喜爱搞弄一些丹药灵符贩卖之事，后来更是自己偷偷去了下界大陆，居然住在那里不走了，期间还有很多事情，就不是在下能知道的了。”     神念之间的嗡鸣，此事尽管那生境老者贝邦知晓，但却只是皱了下眉头，没有去太过理会，他面色阴沉，狠狠的瞪了远处人群内此刻正忙着与四周之人兴奋的交谈，时而解开衣怀，露出其内贴身挂着的大量大药与灵符的德顺，暗自叹了口气。     秃毛鹤在苏铭的储物袋内，可以它的那些奇异的神通，自然可以看到外界发生的一切，此刻在苏铭的心神内传出了激动的尖叫。     “人才，这是人才的，苏铭，你说我怎么就没想到这点呢，他鹤奶奶的，老子也要出去这样的威风一把，去告诉所有人，老子要收购晶石，大量的收购晶石！”秃毛鹤显然是被德顺的举动刺激到了，叫嚣中就要冲出的样子。     “你拿什么来收购晶石。”苏铭淡淡的传出了一道神念，立刻让秃毛鹤愣了一下，半晌没传出话语，显然是在思索，自己应该拿什么来收购。     在秃毛鹤沉思之时，苏铭所在的莲花台，立刻再次出现了一道身影，那周而复始的挑战，又一次的展开。     四百人、五百人、六百人，苏铭的杀戮在这莲花台上一直在继续，这些人根本就不是他的对手，尽管杀戮一直在持续，但苏铭却渐渐皱起了眉头。     他之前有觉得有些不对劲，按照道理来讲，这样的杀戮之下，外界之人不大可能还有如此蜂拥的来与自己挑战，可如今的情况却是与之前没有丝毫的差别。     略一思索，苏铭嘴角露出冷笑，既然这么多人来送死，那么也怪不得他苏铭心狠手辣。     虽说在莲花台上杀戮的一幕外人看不到，可随着时间流逝，所有挑战者全部灭亡，这样的一幕，也足以将外人震慑。     随着第一天挑战即将落幕，外界的那千万修士，他们大都数人的目光，都凝聚在了苏铭所在的莲花台上，相比于其他几处莲花台，苏铭那里可以说是血光滔天，在其上方凭空出现的雨雾内，如今有两个符文在闪烁。     其中一个符文，代表的是去挑战者的数量，而另一个血色的符文，则是代表在此处莲花台，死亡的人数。     那血色的符文清晰的表达出，死亡已超过了千人之多！     而其他的几处莲花台，则明显不如苏铭所在之地激烈，最多的也就是四百多人，最少的……则是那冷峻青年与一脸病态苍白，可却神色柔和的中年男子，他二人盘膝坐在那里，从始至终，这一天之内，没有任何人来挑战。     如此一来，除了他二人所在的莲花台极为鲜明外，就只有苏铭那里，才可以成为与他们不相上下的璀璨，一方是无人敢来挑战，一方则是杀戮滔天，除了那叫做德顺之人外，所有敢挑战者，全部灭亡。     有些时候，威名是杀出来的，比如此刻的苏铭那里，在四周千万修士的目光里，都透出了一股凝重。     千人杀戮，这需要具备一定的修为才可以做到，而且最重要的是，苏铭那里没有一次去展开盛世莲华长袍，去吸取生机恢复修为。     相比于其他几处被挑战了一天的那些殿下，除了冷峻青筋与那温和的中年男子外，其余人全部都是最少恢复了一次修为，最多的则是恢复了数次。     不过虽说如此，但也着实无法太过清晰的判断，毕竟所有的莲花台都有光幕遮盖，无法让人看清其内，也不知晓到底那些挑战者中是否存在了强者。     但无论如何，能在一天之中杀戮上千，此事带来的震撼，已经如威压一般，渐渐的笼罩在了四周的千万人心神。     当第一天的挑战结束时，随着所有莲花台上的光幕消散，包括苏铭在内的十位殿下的身影，一一显露出来，苏铭神色阴沉，这一天的时间，他杀的也很厌烦，他要的是到来真正的强者一战，而非如今这种无谓的灭杀。     而且苏铭这里的疑惑也越来越多，这一天的杀戮中，尤其是后半部分的几百人中有不少，都是在现身后看到苏铭的一刻，先是一愣，随后才出手。     若是一个人如此也就罢了，可数百人中几乎有大半都是这样，就不能不让苏铭起了疑惑。     这很显然，那些修士原本不是来挑战苏铭，但却不知怎的，被传送到了苏铭所在的莲花台上。     “第一天的挑战结束，但我等修士自然不需太久的休息，一个时辰后，挑战继续展开。”生境老者贝邦双目在苏铭等十人身上一扫，淡淡开口。     对于他的话语，其他人没有明显的反对，苏铭目光一闪，第一次在这册封大典上，当着千万修士的面，传出了平静的声音。     “我有一个疑问。”苏铭声音回荡，传遍八方之时，立刻吸引了此地千万人的全部目光，连同其余的那九个殿下，也都纷纷侧目看来。     在看向苏铭时，这九个殿下神色大都平静，看不出喜怒之意。     “说。”生境老者贝邦淡淡开口，其身后那三位宗老里的黑脸老者，则是目光微不可查的一闪，内心泛起冷笑。     “今天道某的挑战者中，有不少显然并非挑战于我，为何会传送到属于道某的莲花台上。”苏铭看着那生境老者，缓缓说道。     此言一出，立刻四周千万修士顿时神色错愣，但很快就有一些仿佛明白过来，立刻轻笑，多人的轻笑融合在一起，在这千万修士所在的虚无，也化作了一场笑声回旋。     那笑声有些刺耳，仿佛在嘲讽苏铭的无知一样。     甚至就连那黑脸老者，也都笑了起来，其他的几个殿下，除了那冷峻的青年与温和的中年男子外，余下的七人，笑声散开，那笑容里带着一抹讥讽。     “你在震名之地，闯过了第几处，第几阶？”生境老者贝邦，在来自四周千万人中多数的笑声里，皱着眉头看向苏铭。     苏铭也皱起眉头。     “此事本殿下记得，道空你在震名之地，仅仅是在第一处，第七阶而已。”其他的几个殿下中，立刻有一个长发凤目的青年，笑着说道。     “你说错了，不是第七阶，道空殿下千多年没有归来，已然自动的降阶了，我记得三个月前看了一眼，已经降到了第一阶了。”在那凤目青年的旁边，一个同样是殿下，颈部有明显胎记的中年男子，带着一丝微笑说道。     “此事不必麻烦贝邦大宗老解释，在下就可以为道空你解惑，你在震名之地的品阶太低，而我等之中哪一个不是早就闯过了第一处震名，甚至道临与道法两位殿下，是闯过了第二处震名之地的强者，还有这四周的千万道友中也有太多在品阶上超越了你，所以他们即便是挑战我等，可因震名之地的品阶不够，故而便被传送到了你那里。”其旁另一个身为殿下的青年，笑着说道。     “你现在明白了？”生境老者贝邦，看了苏铭一眼，毫不在意的淡淡开口。     随着几人的话语传出，四周千万人里，笑声更多，声声刺耳，让交好于道空的那些嫡系族人与外族弟子，一个个面色极为阴沉。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1074章 现在明白了！    人群内，干瘦少女马飞缩了缩脖子，有种背后凉飕飕的感觉，她承认自己是故意不告诉苏铭有关震名之地的秘密，有心要看苏铭的热闹，毕竟她被其师尊安排在苏铭身边，无法继续去与其同伴们去下界大陆游玩，此事让她很是不满。     而且许慧那里的言辞，也让她暗中不忿，故而在隐瞒了这些，只是她也没想到，苏铭居然有金色的血脉，甚至连那三位宗老也都对其一拜。     在那紧张中，她随着苏铭回到了大陆，也就忘记了之前提起的有关震名之地的一切。     来自四周众人刺耳的笑声回荡，这些人难得有机会可以光明正大的去嘲笑一位殿下，自然不会放过这样的机会，此刻笑声越来越大，借着笑声把他们内心的嫉妒与羡慕，尽情的表现出来。     反倒是苏铭这里，神色依旧平静，没有丝毫的变化，在听到了来自生境老者贝邦与其他几个殿下的解释后，苏铭淡然的点了点头。     不过，了解苏铭之人若看到了这一幕，必定会从内心起了一片寒意，因为苏铭一向就不是一个大度之人，睚眦必报，喜怒无常就是其性格中最好的显露。     如那几个殿下的暗讽，如那生境老者的无视，这些自然都被苏铭看在了眼中，记在了心里，同样的，人群内那些笑声最欢快的，也都被苏铭记住了样子。     “原来是这样，也好，不是有一个时辰的休息么，道某先行离去了。”苏铭点了点头，脚步蓦然抬起，向着虚无一迈，在四周之人的笑声中，刹那远去。     “这莫非是颜面在这里有些挂不住，所以赶紧离去？”     “定是如此，没想到这道空殿下看起来很是精明。却问出这样愚笨的问题。这不是自找嘲讽么。”     “也说不定是一气之下，去了第一处震名之地，想要重新回到之前的阶位，此人能连灭千人挑战，自然有其实力，说不定可以成功。”     “成功？一个时辰的时间，除非他是劫阳强者。否则的话，最多也就是五六阶而已，达不到之前的七阶。”     四周千万人的嗡鸣带着笑声，还在回荡四周的一瞬，突然之间，有人传出惊呼。     “真的是去了第一处震名之地。他……好快的速度，这速度……”随着惊呼回旋，在其他人纷纷看去的一瞬，他们看到了一道足以轰开虚无的长虹，以一种肉眼无法看清的速度，在一声惊天动地的轰鸣下，骤然的冲入到了上界九处大陆，位于第一大陆上的震名之地。     “这速度……他是什么修为？”     “或许只是速度很快。毕竟一个时辰的时间。他又能闯过多少阶去。”莲花台上，那几个之前言辞暗讽的殿下。立刻相互看了一眼。     可他们的神念几乎刚刚相互传递，四周千万修士的目光也几乎是刚刚看去，在他们的目中，苏铭所化的长虹落入那第一处震名之地的刹那，一声惊天动地，让虚无一震颤抖的轰鸣，骤然间强烈的爆发开来。     轰！！     此声之强烈，让这千万人全部都心神一震，随之他们的面色也骤然起了强烈的变化，因为他们都知晓，能在上界出现这样的声音，且是从第一处震名之地传来的，只有一个答案！     那就是……第一阶落石砸下之音，且是成功的闯过了第一阶后，才会形成的轰鸣。     “就算是这震名之地需要每次都是从头开始重闯，但……但……第一阶最快的速度是多少，我记得是七息！！可他用了多少……”     “怎么会如此快速，此人……此人是怎么度过的！”随着千万人的神色变化，那几个殿下则是冷笑，虽说也有吃惊，但却没有太多的震撼，毕竟这只是第一阶，他们中任何一个都可以轻松度过。     可就在他们的冷笑浮现的一瞬……     轰！！！     轰！！！     两声惊天动地，回旋苍穹的巨响，猛然间从那第一处震名之地内强烈的传出，形成的音浪化作了一股波纹，向着四周横扫间如掀起了一场狂风呼啸。     这一刻，四周千万人里面色变化的更多了起来，就连那几个之前嘲讽苏铭的殿下，也都神色出现了凝重。     可此地之人还没等来得及去思索与哗然，突然的，一连三声惊天轰鸣，再次的回旋苍穹而起，这三声强烈的轰鸣仿佛与之前的两声要彼此连在一起，震动天地之时，终于让那几个之前嘲讽苏铭的殿下，神色为之一变。     “这……这是什么速度！！”     “这不可能，这是第三阶，第三阶最快之人，也用了近乎二十息的时间！！”     哗然四起，四周千万人中顿时有不少人直接站起，带着一股吃惊，看向第一处震名之地，神色变化间，似想要前去亲自目睹。     就在这时，轰鸣又一次的震动了所有人的心神，这一次是在其他人判断，应该是四声，可实际上……那不是四声，而是十五声！！     十五声惊天动地，撼动苍穹的巨响回荡之时，如天地都要静止，如岁月都要停顿，一切心神的变化都要随之凝固，耳边的一切声音都被压过，唯有那轰鸣回旋。     “十五声，怎么会出现十五声！”     “这是第四阶、第五阶，第六阶同时度过，这怎么可能！！！”     “除非……除非是此人没有按照规则，而是强行硬抗！！”     哗然之音强烈的回旋中，不但是那几个之前嘲讽苏铭的殿下神色彻底大变，他们旁边除了冷峻青年与那温和的中年男子外，余下几人全部都神色凝重不已。     四周的千万人，更是有不少身子蓦然飞起，直奔第一处震名之地而去，他们要近距离的去看看，苏铭是如何做到！     可就在这些人刚刚飞起，又一次的十五声轰鸣，强烈的回旋开来，这一次，就连那冷峻的青年与其旁温和的中年男子，这两个殿下也都从盘膝中直接站起，看向第一处震名之地，甚至那生境老者，也是双目一缩，其身后的三位宗老，则是神色各自不同。     这第二次的十五声轰鸣，显然是第七阶与第八阶，被苏铭同时瞬间闯过，此事……在道晨宗内，不说前所未有，但也有万年没有出现过。     四周的人群，已然有数百万呼啸而起，分别展开他们最快的速度，直奔第一处震名之地，他们的神色内带着震惊，还有一丝激动与兴奋。     他们震惊的是苏铭闯过的速度，激动与兴奋的，是这一幕让他们有了期待，期待那显然是以行动表达其猖狂的道空，到底能闯到什么程度！     “莫非今天从那第一处震名之地内，会再多出一个通关者不成！”     “哈哈，天佑我道晨宗，千多年前能闯过第一处震名之地者不到千人，可仅仅是这千年的时间，就有数倍的人数闯过全关。”     在那数百万长虹呼啸直奔第一处震名之地时，苏铭正在这里，抬头看着天空，他所在的地方，是一处范围足有数十万丈的巨大圆形平台，平台上一圈圈如年轮般的刻印，如今正散发出强烈的光芒，在他的前方，这圆形平台的正中，则是一根巨大的光柱冲天而起，在这光柱上环上有上千个名字竖列，那代表了所有闯关成功之人。     而且在这光柱四周，还环绕众多的龙形之兽，正向着苏铭嘶吼。     苏铭神色淡然，冷眼看去的一瞬，立刻这平台光柱之芒刺目而起间，其四周的那些龙兽一个个仰天嘶吼，身躯瞬息就化作了一颗颗庞大的陨石，直奔大地苏铭那里呼啸落下。     第一阶，是一块落石，如今这第九阶，落石的数量变成了九十九块之多，如今降临间，每一块落石上都蕴含了堪比劫阳修士的全力一击，这等于是九十九个劫阳强者的齐齐轰击，绝非寻常之辈可以抵抗。     实际上，这第一处震名之地考验的也不是硬抗，而是闪躲与速度，只要有足够的速度与闪躲之力，就可以形成一种预判的潜力，这股潜力才是这第一处震名之地的重点。     通过这种挑战，可以让修士的速度更快，让其避开来自敌人致命一击的把握更大，毕竟有些时候，若没有足够的修为硬抗强敌，但若有足够的速度，也可以周旋而战。     苏铭嘴角露出一抹冷笑，几乎就是那九十九块龙兽所化落石降临的刹那，其右脚抬起，向着圆形平台猛的一踏，轰的一声，一股强烈的冲击从苏铭脚下回旋开来，其身猛的冲出，右手抬起向着天空蓦然一拳。     这一拳轰去，天地轰鸣，一个巨大的拳头虚影从苏铭身上显露，呼啸间直奔苍天，所过之处，所有落石在碰触这拳头虚影的一瞬，齐齐的崩溃四分五裂。     于此同时，在所有落石都碎裂的刹那，九声代表苏铭通关的轰鸣，回旋天地猛烈的传出。     如千万修士之中有人猜测的那般，苏铭根本就无视此地的规则，他就是强悍的修为，去硬闯此地！     天地轰鸣间，四周来临的修士还在途中，苏铭已然身子一跃而起，直奔第二处震名之地，他要么就不动，一动……就是一鸣惊人！！     其身后的平台光柱上，也是于此刻，在最上方出现了一个闪动的名字，道空！未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1075章 震名之地（一）第一更    九声轰鸣惊天动地，让这苍穹在这一刻都回旋那轰轰巨响，随着第一处震名之地的光华滔天，闪耀八方，那些在途中的道晨宗修士，一个个立刻停顿下来，看向那第一处震名之地的目光里，带着一股震撼。     不只是他们，此刻于虚无册封之地，那些没有飞出的道晨宗弟子，此刻也是神色骤然起了变化，还有那几个与苏铭一样的殿下，也纷纷双目收缩。     苏铭的速度，实在是太快了，从他之前离开，直至第一处震名之地九阶通关，所用的时间也就是那么一百多息，这样的时间引起的轰动，再加上那第一处震名之地本身存在的难度，足以形成一场风暴，横扫八荒。     就算是那冷峻的青年与那神色温和的中年男子，这二人也从之前的淡然变成了凝重，还有那最大的莲花台上的生境老者贝邦，也是在其目中起了一抹幽芒，其身后那三位宗老，神色各异，其中那黑脸老者，目中微不可查的有厉芒一现。     四周的人群内，干瘦少女马飞倒吸口气，有些目瞪口呆的样子，尽管她内心猜测苏铭那里应该可以闯过第一处震名之地，但怎么也没想到，居然是这么快的速度。     人群中，那之前在苏铭的莲花台上宣传自己的德顺，此刻而是缩了缩头，眼珠一转，其身立刻疾驰而起。     “发财了，这次一定能发大财！”他脸上露出兴奋之意，快速前行时，直奔那些之前向着第一处震名之地赶去的修士。     苏铭用其行动，将之前那些讥讽的嘲笑声，彻底的粉碎，用其行动去告诉所有人，区区震名之地，若他苏铭想过，没有丝毫难度。     此刻苏铭身子在苍穹一步迈去，整个人化作一道长虹刹那破空。在众人遥遥看去时。向着第二处震名之地，呼啸而去。     “第二处震名之地，他去了第二处！！”     “第二处震名之地的难度是第一处的数倍之多，他就算是之前通关速度极快，但也未必能于第二处地方一样成功！”     “不过我倒是很期待，此人可以成功！”     “这是不可能的，第二处震名之地考验的是意志。那里存在的幻境之强，绝非寻常之人可以度过，否则的话为了就连殿下中，也只有道临与道法二位闯过九阶！”     “也不能这么说，毕竟在我道晨宗，闯过第二处震名之地的。有数百人之多，不过最快的速度是用了三个时辰……此人时间或许不够了。”     众人议论之声四起之时，一个个立刻疾驰，向着第二处震名之地而去。     莲花台上那余下的九个殿下，此刻除了道临与道法二人只是神色有些凝重外，其余的七人，则是面色阴沉不定。     “一个时辰的时间，他不可能闯过第二处震名之地！”     “没错。尤其是第三阶那里的幻境。就算明明知晓是假，可依旧难以把持意志不动。此人……哼！”     在这几个殿下相互传出神念的一瞬，苏铭那里所化的长虹，已然破开虚无，踏入到了第二大陆中，那第二处震名之地外。     一样的庞大圆形平台，一样的巨大光柱外，环绕着几条龙形之兽，在苏铭临近的一瞬，那几条龙形之兽立刻向着苏铭传出嘶吼。     在这嘶吼回旋的一瞬，苏铭身子毫不迟疑的，一步踏入这圆形平台之上。     在其踏入的一刹那，立刻有一个威压的声音，蓦然间从那光柱内扩散开来。     “闯关者……姓名。”这声音没有丝毫情绪波动，平静的回荡，传入那些四周急速来临的所有修士心神。     “道空！”苏铭淡淡开口，苏铭话语传出的一瞬，立刻一片柔和的光芒从光柱内散出，笼罩苏铭之身，一扫而过后，那没有情感波动的声音，再次威压的回荡开来。     “道空，第二处震名之地，幻境阶，开启。”     随着声音的结束，立刻苏铭眼前的世界骤然一变，化作了一片虚无，这虚无漆黑无尽，有阵阵奇异的嘶吼从四周不断地传来。     “幻境……”苏铭嘴角露出一抹冷笑，这幻境或许对旁人有影响，可苏铭这里，他的双眼，蕴含了日月星辰幻，他自身的幻术里，蕴含了相信就存在的幻术之力，以幻境对测试苏铭，就如同是以一个筑基修士来测试元婴修士的修为。     在苏铭看来，最省事的方法就是盘膝坐下，任由四周幻境改变，直至层层加剧，越来越强大后，最终苏铭依旧是意志不动，从而破开此幻术。     但这样的方法，不够嚣张，不够张扬，不是苏铭所愿。     他双眼日月星辰之影一闪，随着苏铭嘴角的冷笑，他要以一种旁人做不到的方式，来闯过这第二处震名之地。     这种前所未有的方式，不是此地以幻境来考验他苏铭，而是苏铭以自身的幻术，来考验……此地！！     以幻对幻，看一看到底谁对幻境的把握与掌控，最为精湛。     在苏铭踏入这第二处震名之地时，外界的天空上，已然有数百万长虹呼啸而来，环绕四周，齐齐看向那震名之地。     这些修士里，德顺双眼冒光，右手在怀里一抹，立刻手中出现了一道散发蓝色光芒的符文，一把贴在了自己的脖子上后，仰天发出了大吼。     “老少爷们，诸位哥哥，诸位姐姐，诸位道友们，还记得德顺么，德是品德的德，顺是买了我的东西，一帆风顺的顺。     今日在此地，小弟开一个盘，赌这道空殿下在多少息内能闯过五层，五十息内，赔率一百，息内，一百息赔率五十，二百息内赔率为十，超过二百息，赔率为一！！”德顺的声音在那灵符的作用下，立刻如雷霆般轰轰回旋，在这小范围内，也算是被所有人都听到。     这灵符能达到如此效果，显然也是不凡之物，造价应是昂贵，不过对于德顺而言，如今这个机会若是把握好了，他可以数倍乃至数十倍，甚至百倍的赚回来，岂能放过。     四周的数百万修士纷纷侧目，立刻有人好信之下，向着德顺那里迈步而去，显然是要投注一二。     “怎么只有五层？”也有人对德顺的话语，提出了质疑。     “道友，五层之后咱们还可以再开一个盘嘛，不急不急，而且说不定道空殿下无法闯过五层，届时只要是投注最后一项的，在下通赔，机会难得，你们还在等什么，只要几块晶石，只要你看的准，一块晶石立刻变成一百块！     变成五十块，变成二十块，最少也可以变成两块是不，下注了啊，大伙快下注，时间快到了啊，五十息的就要不收了，现在还收一百息的。”德顺口若悬河般，不断地大声吼着。     外界的喧闹之音，无法传入震名之地内，苏铭此刻随着双眼的闪动，立刻日月星辰之影在其目中强烈的浮现，他眼前的四周是一片漆黑，阵阵奇异的嘶吼从八方而来，越来越近，似有众多恶鬼正呼啸来临一样。     苏铭冷哼一声，日月星辰在其目中强烈的一闪之下，立刻将苏铭的意念以画面的形式显露出来，一片金光从苏铭身上蓦然扩散，这金光向着四周横扫，使得苏铭所在之地不是虚无的黑暗，而是成为了一片天地。     他的脚下是大陆，他的头顶是天空，在这大陆外，则是黑色的虚无，苏铭所在的大地此刻正快速的蔓延，如要取代此地的虚无，主宰此地的幻境。     天地的光明是幻术造成，四周的黑色虚无同样也是幻术，这是一种幻与幻之间的对抗，来自震名之地的幻术，其本身存在了撼动意志的力量，可苏铭的幻术里，除了蕴含了这种力量外，还存在了一股……来自神源星海的，只要相信就存在的先灵之术。     如此一来，高下立判，几乎在苏铭四周的光明天地横扫的刹那，立刻那黑色的虚无层层消散，露出了其内无数狰狞的厉鬼，这些厉鬼一个个发出凄厉的惨叫，齐齐倒卷开来。     瞬息间，苏铭眼前的世界再没有丝毫的黑暗，而是全部成为了光芒万丈。     “第一阶过，开启第二阶！”之前那冷漠的声音，再一次的传出时，苏铭的四周画面又一次的变化。     这一次出现的，是一片蔚蓝的大海，海水中遥遥可见一些山峰，那些山峰，那些大海，形成的一幕苏铭记忆里的熟悉。     “引我记忆之法，来幻化以往的熟悉，此术……你还没有我擅长。”苏铭眼中精芒一闪，右手抬起向前一挥，随着其目中日月形成的出现，这片大海顿时风起云涌，海浪翻滚咆哮，一道道闪电轰轰出现，降临间如分割了整个世界，让这世界，让这海洋，让远处的山峰，在苏铭这挥袖间，全部在一声剧烈的轰鸣下，彻底的四分五裂！     随着整个世界的崩溃，随着那碎裂化作了碎片的倒卷，重新出现的，赫然是一片星空，这星空中漂浮这一颗黯淡的星辰，此星辰看起来如同死亡，没有丝毫的生机。未完待续。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1076章 震名之地（二）第二更    生机尽无，这星辰就如同是一颗巨大的陨石，其上一片灰败黯淡。     片刻后，从远处的星空内有一行修士临近，这些修士约莫七八人的样子，疾驰中似路过此地，要在这颗星辰上休息一样，可就在他们踏入这星辰的瞬间，突然的，这黯淡的星辰猛的一变，居然化作了一颗巨大的心脏，怦怦跳动了几下后，在那七八个修士凄厉的惨叫中，他们的身体瞬间就被这心脏的跳动直接震的粉碎，他们的灵魂瞬息就被那心脏吸走。     随后，这看起来血琳琳的心脏，又化作了一颗黯淡的星辰。     苏铭在远处，看着这一幕，嘴角露出冷笑，这一切都是幻境，可却是属于他苏铭的幻境，而非这震名之地。     这幻境来自记忆，可这记忆自然不是苏铭的记忆，而是……道晨宗的这一处震名之地内，造成幻境的核心中，存在的那股奇异的力量，属于它的记忆。     冷眼看去时，苏铭右手抬起向前一挥，顿时在那星空内，立刻有数百修士呼啸而来，这些修士一个个神色带着惊恐，因为在他们的身后，赫然有千多人正死死的追击。     无论是神态还是动作，这些人都极为逼真，看不出丝毫虚假之处，他们速度之快，刹那就临近了那黯淡的陨石处，片刻后，惨叫扩散，连同那追击而来的数千人，全部都被那变成了血色心脏的星辰，直接粉碎了身躯，吸走了元神。     “我所理解的幻境，其最高的层次，不是以假乱真……”苏铭轻声开口，右手再次一挥，这一次有岁月之力从此地无声无息的流逝，仿佛转眼万年，从星空内出现，渐渐出现了数万修士大军，呼啸间似途经此地。     随着怦怦的心跳声与惊呼还有阵阵凄厉的惨叫，数万修士……全部灭亡，而那黯淡的星辰，也扩大了一倍之多。     “也不是变假为真……”苏铭摇了摇头，右手再次一挥，岁月流转之下，一群又一群，一个又一个，无论是修为也好，生灵也罢，只要是路过这颗星辰者，全部……都被这颗星辰吞噬的干干净净。     其身躯也是越来越庞大，到了最后，已然是最早之时的十倍之多。     直至这一日，在这星空中有一个身影，穿着一件简单的长衫，眉心中闪动一个复杂的符文，有着一头长发的男子，从远处，一步步走来。     “没想到在这里，还能看到这么一颗幻陨星，看其样子，已产生了灵智，可作我之宗门内日后让弟子坚固意志之用。”那男子微微一笑，声音柔和，在其话语传出的一瞬，立刻这颗庞大的星辰，自行的化作了血色的心脏，怦怦的跳动起来。     这些，是属于这颗星辰的记忆，就在它化作血色心脏，传出怦怦之声的刹那，苏铭双眼骤然一闪，右手抬起向前虚空一指。     刹那间，这星空静止，那血色的心脏不再跳动，那温和的男子也一动不动。     “我所理解的，有关幻术的最高境界，是……篡改记忆！”苏铭平静开口，走向星空，走到了那长衫男子的面前，其右手抬起，向着这男子一挥之下，立刻如从一个人的记忆里抹去了什么一样，将这长发男子的身影，彻底的抹掉。     苏铭转过头，看向化作血色心脏的星辰时，其目中日月之影一闪，立刻四周的静止瞬息解开，一切恢复如常，怦怦心跳再次扩散八方。     这怦怦之声带着一股奇异的力量，可以让人血液逆转，但苏铭却是神色如常，迈步间走向那血色心脏，右手抬起向其蓦然一抓，轰鸣之声惊天动地，回荡整个星空。     “在你的记忆里，你最终被之前那长发男子收服，成为了道晨宗第二处震名之地的核心之力，那么如今，你的记忆将被改变，收服你的将是我！”苏铭左手掐诀，向着星空一指，立刻星空震动，一个巨大的手掌凭空出现，直奔这血色心脏而去。     苏铭脚步不停，一晃之下右手虚空一抓，顿时在其手中立刻枉生枪出现，被其一抛之中，此枪带着一股嗡鸣，轰轰刹那刺入到了那血色的心脏内。     任由这血色心脏的跳动震动了星空，可苏铭这里丝毫没有停顿，迈步间已然踏入到了这血色心脏之上。     “你的记忆里，注定是失败，所以这是一场你逃不过的劫……”苏铭淡淡开口，右手抬起向着脚下的血色心脏，猛的五指狠狠的刺入进去，与此同时，从他的五指内，立刻钻出了大量的枝条，瞬间穿透进入这血色心脏之内。     “只不过，收服你的人，换成了是我，从此之后，我，就是你的主人。”苏铭这句话再说出的刹那，立刻这血色的心脏上顿时出现了大量的青筋，其内更有扭曲蠕动，那是苏铭体内蔓延出的枝条，正在充斥这血色心脏的全部。     轰的一声让这星空崩溃的声音，骤然回荡，此地星空成为了碎片消失，连同那血色心脏，连同苏铭，一起消失无影。     苏铭，盘膝坐在那圆形的平台上，至始至终，他都没有丝毫移动身体，之前的一切，都是一场幻术，一场此地发动，但却被苏铭主动的幻术。     当他睁开眼睛时，他前方的光柱剧烈的闪动，其上浮现的数百个曾经闯过的名字，如今都在渐渐的模糊。     “拜见……主人。”之前那冷漠没有丝毫情绪色彩的声音，在这一刻回荡开来，浮现于苏铭的耳边。     苏铭笑了，站起后，转身向外一步，其身刹那就走出了此地的平台，出现在了半空中时，他身后那平台上的光柱，其内数百个名字中最高的位置，赫然出现了道空二字。     且其颜色，与其他名字的黯淡不同，是一种鲜红的血色！     这血色的名字，不但代表了苏铭是这数百人里，最快速度的通关者，也代表了他苏铭，是这第二处震名之地的主人。     只不过此事外人不知晓而已，但苏铭自己明白，若他想，他甚至可以让道晨宗来闯这第二处震名之地的弟子，暴死其内。     准确的说，苏铭他没有通关，因为他没有按照规则去一步步进行下去，而是以强悍的手段，直接成为了规则的主人，如此一来，自然就凌驾于众人之上，此刻在他走出时，四周的数百万修士，一个个已经被震撼的目瞪口呆。     因为，苏铭在其内，他自己感觉似时间漫长，可实际上在这第二处震名之地的时间，比第一处还要少，只有……三十五息！     这是四周之人，从苏铭踏入这第二处震名之地后，就立刻为其数着的，甚至德顺那里的开盘还没有多少下注者，一切就已经结束。     苏铭冷眼看了看四周那数百万修士，身躯一晃，直奔第三处震名之地。     在他离去后，此地的众人这才反应过来，一股比之前还要强烈数倍的哗然，直接如卷起了风暴般，在他们之中轰鸣而起。     “三十五息？真的是三十五息，如此逆天，这道空殿下居然如此逆天！！”     “我想起来了，道空殿下当年可是被誉为我道晨宗多年来天资最优异之人，如此人物，即便是沉寂了千多年，可一旦出现，就一鸣惊人！！”     “此人到底什么修为，怎么可能会这样，这才多久，他……他竟通关了第二处震名之地，那可是幻境之地啊，能通过这里的人，只有那么几百人……”     “你们看，他这是……他这是要去第三处震名之地，我敢打赌，他这是要闯遍此地九大震名的节奏！！”     在这哗然与无法置信中，此地的数百万修士一个个展开最快的速度，齐齐的跟随着苏铭的身影，向着第三大陆的第三处震名之地，呼啸而去。     人群内，马飞呼吸急促，怔怔的看着远处的苏铭身影，神色内带着的震撼，是她这一生都无法忘记的波动。     还有德顺那里，此刻虽说也是极为震惊，但内心却是颇为肉痛，暗道自己失算了，没想到此人如此恐怖，居然这么快就传出，害的自己没有赚到太多，可他转念一想，立刻下了决断，这开盘还是要开，不过得提前一些。     “开盘了啊，我们继续开盘，这一次是第三处震名之地，大伙抓紧时间啊。”     几乎就是苏铭闯过了第二处震名之地的刹那，在虚无册封之地，那些没有前去跟随的几百万修士，此刻一个个再也无法镇定，他们神色带着难以置信，此刻毫不迟疑的一个个急速的飞去，直奔第三大陆而去。     就连那几个殿下，如今也都无法继续留在此地，不约而同在神色阴沉中化作长虹疾驰，甚至道临与道法二人，也是神色带着前所未有的凝重，迈步间展开全速。     这原本热闹的虚无册封之地，此刻只剩下了四个人，除了生境老者贝邦外，便是其身后的三位宗老。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1077章 震名之地（三）第三更    四人神色都很平静，看不出太多的变化，但却均都看着苍穹内，苏铭远去的长虹。     黑脸老者那里神色如常，但内心却是冷笑，他希望苏铭这里越是张扬越好，如此等他派入神源之人归来，效果就越好。     就算是血脉出现金色，就算是无法去撼动其身份，但他需要的也不是去撼动，而是人心。     只要道晨宗的弟子，大都听到了来自神源废墟有关这道空的一切，只要他们起了猜疑，那么一切就算是达成了黑脸老者的意愿。     他只需要，道晨宗的弟子，去猜测而已，这样的猜测会自然而然产生很多流言，如此一来，就算成为了殿下，但一个被人怀疑猜测的殿下，与没有成为殿下，实际上没什么太大的区别。     废掉一个人，不需要去废掉其身份，人心的怀疑与蜚语，将是最好的利器。     黑脸老者内心冷笑之时，天空上的苏铭，已然临近了第三处大陆的震名之地，随着其临近，他一眼就看到了在那大陆正中的平台上，竖起的光柱中，只有不到三十个名字在闪动。     其中只有八个名字在最上方，其余的名字则是略小一些，排列在下，那八个名字代表的，是此地八个通关者，至于那些略小的名字，则分别代表在此地，闯过了几阶之人。     苏铭看着那光柱，耳边传来阵阵呼啸之音，那是远处的千万修士，从四面八方疾驰而来的破空声。     没有理会众人的来临，苏铭抬起右脚，一步踏入平台，在其身踏入平台的刹那，突然的在这平台上，出现了一抹巨大的光影。     这光影尽管模糊，但也可以看出轮廓，那是一个身穿金甲的大汉，这大汉带着金色的头盔，穿着一身金光闪闪的铠甲，其双手在前，按着一把巨大的金剑，此剑刺入大地，被这大汉双手按在剑柄上。     他闭着眼，当其身影慢慢清晰时，露出了完整的样貌后，他的双眼蓦然开阖，其内露出一抹精芒。     此刻在外界，千万修士陆续前来，这其中最早到来的那些人，每个人的神色都是凝重，他们的身上都散出不弱的修为，其中有不少，都是劫阳之修。     “第三处震名之地，绝非之前两层，能闯过的那八个人，尽管没有被册封殿下，可全部都是劫阳大圆满之辈，甚至有人怀疑他们的修为实际上已经突破了那一个界限，已然成为了掌缘生灭！”     “他们尽管不是殿下，可就算是这十个殿下看到他们八人，也都要客客气气，以争取他们的支持，我看这道空殿下，有闯过前两处震名之地的本事，可未必能在这第三处震名之地成功。”     “没错，要知道就算是道林与道法，也都在第九阶止步，无法闯过，这道空就算再强，也将止步于此。”     “的确是这样，这八人已然淡薄名利，或许也不屑要那殿下之称，故而这一次的挑战，根本就没有来临，甚至我们道晨宗那些多年前的嫡系族人，也有不少修为高深之辈依旧闭关，对于这册封大典毫不理会。”     “这是因为这十个殿下的修为不够，否则的话，你看有没有强者来挑战……”     这群人在这议论中，忽然全部收声，看向了平台上。     此刻的平台上，苏铭身前那金甲大汉，完全的睁开了双眼，其目中有两道闪电在游走，冷漠的望着苏铭。     “此地为金甲战震名之地，吾为镇守金修，受道晨宗庇护，为其宗门弟子练战，一至九阶，分别是吾一至九成修为释放，若能一鼓作气从一至九，则有挑战吾修全力资格。”金甲大汉声音轰轰，可这声音外界之人无法听闻，只有苏铭这里可以听到。     在这声音传出的刹那，立刻这金甲大汉向前迈出一步，其右手顺势一把持住金色大剑，随着其身的迈步，右手拿着大剑只是简单的扬起后向下一斩。     这一斩，爆发出的修为之力，只是位界中期而已，看似寻常，但落入苏铭目中，这金色大剑斩下的轨迹，居然有种划破规则之意！     这种发现，让苏铭本要迈出的一步，骤然间变成了后退，放弃了出手，而是在退后中盯着那斩来的一剑，双目闪烁起来。     一剑破空，刹那降临，苏铭隐隐察觉到，四周的规则在这一刹那有所改变，形成了无形的波纹正从四面八方急速而来，融入到这一剑之内，随之斩下。     “这是……斩缘法之力！”苏铭双目猛的精芒一闪，若非是他明悟了斩三煞，那么决然无法看出这金甲大汉的一剑中蕴含了这种奇异之力。     轰！     金色大剑骤然斩下，苏铭明明已经后退，要避开之后仔细观察，可在这大剑斩下的刹那，他猛然发现自己四周的空间立刻出现了变化，仿佛瞬息就让他所在的位置，主动的出现在了那斩来的大剑之下。     无法闪躲！     “不只是蕴含了斩缘之力，之前散开的改变规则，改变的是我的空间与方位，让这一剑……成为了必定斩中！     好一个金修！”苏铭双眼第一次，露出了一股战意，这是他来到道晨宗后，第一次起了如此激昂之感，无论是之前的挑战，亦或者是落石阶，即便是那成为了幻境之主，也都无法让苏铭有如此战意。     唯独此刻，这战意蓦然凝聚，让苏铭双眼精光一闪，索性不再后退，而是右手抬起向着那来临的一斩，直接一拳而去。     轰鸣回荡，金剑扭曲，在碰触苏铭的拳头后，消散开来，但却有一股震动之力猛的传入苏铭右手，直接回荡其身，让苏铭的身体一晃，尽管没有退后，但体内却是一阵气血翻滚，这一幕，让他目中战意更为强烈的同时，出现了一抹执着的光芒。     “这是什么剑式神通！！”苏铭深吸口气，目中执着之意更为浓郁，要知道他的肉身可以撼动掌境大能，可却被这只是堪比位界中期的一剑，居然翻滚了气血，此事在这之前，苏铭根本就无法想象。     “位界中期修士，根本就不可能在这一剑下取胜，就算是位界后期也都难以抵抗，这需要位界大圆满，才可以勉强承受这一击，但最后的震动之力，也必定会受伤。     难怪……难怪此地只有三十多个名字，只有八个人通关，这八个人的修为，必定是极为强悍才是。     一剑三式，这就是此剑的威力之处。不过如此来看，莫非这九处震名之地内，都分别隐藏了某种神通……若真如此，那么第一处与第二处，又隐藏了什么，可惜我之前没有注意到。”苏铭双目一闪间，他前方那金甲大汉微微抬起头。     “接下来，吾将动用两成修为之力。”     这金甲大汉话语传出的刹那，他脚步抬起一步迈去，这一次依旧还是保持之前的动作，随着脚步迈起，他右手之中金芒一闪，金色大剑再次出现之时，向着苏铭蓦然一斩。     这一次爆发出来的，不再是位界中期，而是后期的修为，甚至在那金色的大剑上，出现了一抹刺目的金芒，更有破空中音回旋，一剑斩来，一样的剑式，可在苏铭看去，却是比之前凌厉了数倍之多。     苏铭双眼急速的闪动，牢牢的记住金甲大汉这一剑斩下的轨迹，直至那剑已然临头之时，他才右手抬起向其一挥。     轰的一声，苏铭身子再次一晃，体内气血翻滚更为强烈，虽说瞬间就消失，但这种程度的神通，依旧是让苏铭目中的执着，更加的浓郁起来。     “再来！”苏铭大笑，身子向前迈出一步。     那金甲大汉目光微不可查的一闪，点了点头，右手抬起间，一样的剑式，一样的动作，但却有位界大圆满的修为，随着那一剑骤然落下。     轰鸣在其，这一次苏铭身子竟退了半步！     抬头间，苏铭目中隐隐间似要凝聚出一把金色的大剑。     “再来！”     那金甲巨人双目露出一抹凝重，这一次他右手抬起在眉心猛的一拍，顿时阵阵咔咔之声从其体内传出，立刻一股劫月的修为波动，从其身上猛的爆发，于其身后，出现了一轮金色的劫月，他手中的大剑，更是金芒滔天。     “这是吾四成修为之力，你要看好。”金甲大汉身子一晃，依旧还是那一剑的轨迹，可在落下的刹那，苏铭强烈的感受到，此剑在半空中，似抖了一下，在那抖动了一下的刹那，立刻其上的锋利之意倍增。     一剑落下，轰鸣滔天，这一次苏铭退出了一步，而那金甲大汉，也是身躯一震之下，退后了一步，抬头时，其神色内露出一丝惊容。     “你明悟了？”     “还差一些。”苏铭目中已然凝聚除了一把金色大剑的虚影，在其瞳孔内急速的闪动着。     执着于这一剑的苏铭不知晓，此刻的外界，那千万修士在看到了苏铭与那金甲大汉的战斗后，爆发出了滔天的轰鸣，就算是那些劫阳修士与殿下，此刻也都神色大变。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1078章 震名之地（四）    “他居然不防守，而是攻击！！”     “就算是其他人来闯这金剑台，也大都是以防守为主，毕竟这金修大汉的剑式，极为强悍，远超出其发挥出的修为之力。”     “这些都不是重点，重点是……这道空殿下居然让金修退后了一步！！不知你们以前是否见过，但我这些年来从未看到过有人可以让金修退后。”     “我曾经见过，但那需要的修为必须最少也是劫阳境！”     在这四周众人的哗然中，来到此地的那几个殿下，纷纷神色阴沉，更有一丝骇然在目中显露，即便是那道临与道法，也都是越加的凝重起来。     “已经第五阶了。”那面色冷峻的青年，道临殿下，此刻冷声开口。     “一个只释放了四层修为，一个是全力对抗，没有什么好惊讶的。”其旁那温和的男子，一样身为殿下的道法，闻言淡淡说道。     平台上，苏铭抬头望着眼前的金甲大汉，目中金色剑影闪动，之前他与这金甲大汉的一击，之所以可以让对方退后一步，这是因为苏铭明悟了那剑式中的反弹之力。     这种力量，可以让人全身气血翻滚，若是抵抗不住就会气血崩溃而亡，即便是可以承受，但气血的翻滚也依旧会让人全身一麻。     “你闯过了第四阶，吾将释放五成修为之力。”金甲大汉平缓开口间，双目立刻金光闪现，一股劫月的修为之力从其身上立刻爆发出来，这气息之强，刹那就形成了威压环绕四周。     更是在这劫月气息出现的一瞬，再次爆发。那是一股只差一丝就可以劫阳的修为，比之前的第四阶，尽管看似境界一样，但实际上强弱区别极大。     苏铭双目一闪，立刻那金甲大汉右手抬起，依旧是那个动作，依旧是迈出一步后，金色大剑带着似要豁开虚无的气势，猛然间一剑向着苏铭斩下。     苏铭身子向前一步迈去。不躲不闪，右手抬起间，双指成剑，从大地向天空一挥，如其手中似有一把无形之剑。从下向上，与那来临的金色大剑碰触。     轰鸣之声回荡八方，这一次苏铭身子一颤，蹬蹬蹬连续退出了三步，而那金甲大汉同样身子震动，退后了五步之多，手中金色大剑刺入地面。划出了一道长痕。     苏铭嘴角露出笑容，其目中的战意如点燃的火焰，燃烧不断，在那笑容里。苏铭望着金甲大汉，目中的火焰内似有金色剑影正快速的凝聚又有粉碎，再次凝聚，如此周而复始。仿佛在推衍着此神通的结构。     “再来！”苏铭身子向前一晃，主动出手之时。那金甲大汉手中金色大剑蓦然抬起间，一股劫阳修为轰然从其身上爆发，这是其六成之力，也是此地震名的第六阶。     他爆发出的劫阳，凝聚在手中的金色大剑上，散发出的是一股足以威胁那些劫阳大圆满之人，在苏铭临近的瞬间，金甲大汉仰天一声低吼，其身随之冲出，一剑横扫，刹那掀起狂风直奔苏铭。     也就是眨眼间，苏铭的右手双指成剑，就与这金色大剑再一次的碰触到了一起，轰鸣间，二人全部退后，苏铭嘴角溢出鲜血，而那金甲大汉同样是溢出鲜血。     这一次，他二人再没有什么开口，而是于退后之时，从那金甲大汉身上爆发出了七成修为之力，使得其修为直接的就攀升到了劫阳大圆满的程度。     这种程度的他，斩下的一剑，可以让掌境大能双目收缩，可见其强悍之处人王。     在这修为爆发开的刹那，金甲大汉身子一冲而去，苏铭目中战意更为浓郁，他目中的金色剑影已然崩溃了数次，又重组了数次，身子一晃，二人立刻又碰触到了一起。     这一次苏铭与那金色大剑对抗的右手双指内，竟在与那大剑碰触的刹那，使得这四周虚无出现了一片波纹，这波纹是改变规则之力的征兆。     轰鸣滔天，二人同时退后，各自喷出一口鲜血，但却没有什么伤势，这鲜血是双方气血被彼此震动后逼出，在分散开的同时，苏铭仰天大笑，又一次冲出。     “第七阶，道空殿下闯过了第七阶段！！”     “他莫非真的可以闯过第九阶，成为此地第九个，成功通关之人！！”     “看其样子，绝不会错，就是不知他能不能成功……”     “第八阶还好说，重点是第九阶那里，我看这道空殿下未必可以成功，毕竟第九阶上，让多少天骄止步！！”     四周千万人立刻议论起来，他们的双眼紧紧的看着苏铭那里，方才的一幕幕，让他们在这震撼中，起了无数猜测。     平台上，金甲大汉那里，平静的双目第一次露出了一股战意，他的修为轰的一声，爆发出了八成，一具踏入到了掌境之初，这种修为之力，是此地八阶的难度，以往那些闯此阶之人，都要展开大量的法宝来防护，去抵抗这惊人的一击。     能否成功，与法宝有关，与修为有关，也与这金甲大汉有关，一般来说，能闯到八成之人，这金甲大汉大都会让其闯过，从而进入第九阶。     可一旦踏入到了第九阶，那么若自身没有掌缘生灭的修为，是不可能……成功通关的。     故而，有不少人被卡在第九阶，无法顺利通关，除非是修为到了掌缘生灭，才会被这金甲大汉允许通关。     但苏铭这里，则是不一样，这金甲大汉镇守此地多年，这一次的万年里，还从未遇到过如苏铭这样的挑战者，尤其是苏铭那里明显是在学习他的神通，这更是让这金甲大汉极为重视，故而此刻哪怕是第八阶，但他却是颇为认真。     掌境之初的修为爆发，外界是察觉不到的，在这平台上的一切，气息都被封死，外人只能肉眼去看，无法直接去感应。     “寻常之人来闯此地，若能到了这第八阶，吾大都会让其度过，看到第九阶中属于吾的战力，若能明悟，若有收获，或许可以让其修为更进一步。     但你这里，吾不会。”金甲大汉双眼金光一闪，右手金色大剑一挥，这一次他没有迈出，而是用手中的剑，直接向着苏铭那里，用最简单的方式，骤然一斩。     平台震动，轰鸣之声回荡间，金色大剑斩过一片金色的长虹，直奔苏铭而来，苏铭双目一闪，右手同样抬起，以同样的动作，直接一斩而去。     又是一声惊天之音，苏铭身子猛的震动，全身气血刹那翻滚似要从体内生生的爆出，其身退后，一口鲜血喷出时，身体这才好了一些，但却全身酸麻，有那么几息的时间，仿佛成为了凡人一样。     再看那金甲大汉，其全身金甲传出咔咔之声，虽说没有碎裂，但其身却是在这退后时，一样喷出鲜血。     “看好了，这是此地第九阶之力，也是吾九成修为的释放。”金甲大汉猛的抬头，嘴角残留的鲜血瞬息消失，开口之时，从其身上轰然间，爆发出了真正的掌境之力，这不是掌境之初，这是那种迈入掌境多年，积累了足够的深厚，才会爆发出的威压修为。     “在你之前的八个通关者，在这一阶时，有三人是直接抗住度过，有五人是没有抗住，但他们既已经是迈入了掌境，就超脱了此地金剑台的极限，故而，我让他们度过情途末路最新章节。     你若能继续保持之前的攻击，去崩溃这金剑，那么我将会释放全部修为，与你……一战！”金甲大汉在这修为爆发时，身子向着苏铭那里一步迈去，手中长剑一闪之下，居然在半空中化作了九道残影，看去如同是九把大剑同时斩向苏铭。     苏铭双目露出战意，右手抬起间，双指成剑，神色露出凝重的刹那，向着那来临的金色大剑，直接一指而去。     这一指，划开了虚无的长虹，与那金色大剑在碰触后，无声无息间，苏铭的右手一颤，那金色大剑同样颤抖，顿时崩溃，可苏铭的身体却是倒卷开来，直至退到了这平台的边缘后，连续喷出了数口鲜血。     但他神色中却是露出喜悦，也不去擦嘴角的鲜血，仰天大笑起来。     “我明白了，原来是这样，拿出你全部的修为，我们再来一次！”苏铭笑声中，其右手抬起，双指成剑，可却有金光在其双指上蓦然出现，他的双眼内，那金色的剑影也不再是虚幻，而是变成了如真实一般，取代了瞳孔。     这一幕落在外界那千万人眼中，顿时传出了强烈的嗡鸣。     “第九阶，他果然闯过了第九阶！！”     “没想到真的有人可以一次性闯过九阶，我记得以前听人说起过，若有人能在这第三处震名之地一次性闯过九阶，那么将出现这金修的最强状态，出现……那被隐藏的第十阶！！”     外界议论之声回旋之时，平台上，那金甲大汉认真的看着苏铭，仿佛要把苏铭的摸样深深的记住。     “自从万年前，此地的震名榜重新记录后，你是第一个……让我出现全部修为之人，你的名字我记住了，道空……我不知你明悟了多少，但你若没有明悟，那么现在可以离去，你依旧是通关者，因为若没有明悟，你……接不下我这斩神决！”</><>　　“他居然不防守，而是攻击！！”     “就算是其他人来闯这金剑台，也大都是以防守为主，毕竟这金修大汉的剑式，极为强悍，远超出其发挥出的修为之力。”     “这些都不是重点，重点是……这道空殿下居然让金修退后了一步！！不知你们以前是否见过，但我这些年来从未看到过有人可以让金修退后。”     “我曾经见过，但那需要的修为必须最少也是劫阳境！”     在这四周众人的哗然中，来到此地的那几个殿下，纷纷神色阴沉，更有一丝骇然在目中显露，即便是那道临与道法，也都是越加的凝重起来。     “已经第五阶了。”那面色冷峻的青年，道临殿下，此刻冷声开口。     “一个只释放了四层修为，一个是全力对抗，没有什么好惊讶的。”其旁那温和的男子，一样身为殿下的道法，闻言淡淡说道。     平台上，苏铭抬头望着眼前的金甲大汉，目中金色剑影闪动，之前他与这金甲大汉的一击，之所以可以让对方退后一步，这是因为苏铭明悟了那剑式中的反弹之力。     这种力量，可以让人全身气血翻滚，若是抵抗不住就会气血崩溃而亡，即便是可以承受，但气血的翻滚也依旧会让人全身一麻。     “你闯过了第四阶，吾将释放五成修为之力。”金甲大汉平缓开口间，双目立刻金光闪现。一股劫月的修为之力从其身上立刻爆发出来，这气息之强，刹那就形成了威压环绕四周。     更是在这劫月气息出现的一瞬，再次爆发，那是一股只差一丝就可以劫阳的修为，比之前的第四阶，尽管看似境界一样，但实际上强弱区别极大我的富二代女友全文阅读。     苏铭双目一闪，立刻那金甲大汉右手抬起，依旧是那个动作。依旧是迈出一步后，金色大剑带着似要豁开虚无的气势，猛然间一剑向着苏铭斩下。     苏铭身子向前一步迈去，不躲不闪。右手抬起间，双指成剑，从大地向天空一挥，如其手中似有一把无形之剑，从下向上，与那来临的金色大剑碰触。     轰鸣之声回荡八方，这一次苏铭身子一颤，蹬蹬蹬连续退出了三步，而那金甲大汉同样身子震动，退后了五步之多。手中金色大剑刺入地面。划出了一道长痕。     苏铭嘴角露出笑容，其目中的战意如点燃的火焰，燃烧不断，在那笑容里，苏铭望着金甲大汉。目中的火焰内似有金色剑影正快速的凝聚又有粉碎，再次凝聚，如此周而复始，仿佛在推衍着此神通的结构。     “再来！”苏铭身子向前一晃。主动出手之时，那金甲大汉手中金色大剑蓦然抬起间，一股劫阳修为轰然从其身上爆发，这是其六成之力，也是此地震名的第六阶。     他爆发出的劫阳，凝聚在手中的金色大剑上，散发出的是一股足以威胁那些劫阳大圆满之人，在苏铭临近的瞬间，金甲大汉仰天一声低吼，其身随之冲出，一剑横扫，刹那掀起狂风直奔苏铭。     也就是眨眼间，苏铭的右手双指成剑，就与这金色大剑再一次的碰触到了一起，轰鸣间，二人全部退后，苏铭嘴角溢出鲜血，而那金甲大汉同样是溢出鲜血。     这一次，他二人再没有什么开口，而是于退后之时，从那金甲大汉身上爆发出了七成修为之力，使得其修为直接的就攀升到了劫阳大圆满的程度。     这种程度的他，斩下的一剑，可以让掌境大能双目收缩，可见其强悍之处。     在这修为爆发开的刹那，金甲大汉身子一冲而去，苏铭目中战意更为浓郁，他目中的金色剑影已然崩溃了数次，又重组了数次，身子一晃，二人立刻又碰触到了一起。     这一次苏铭与那金色大剑对抗的右手双指内，竟在与那大剑碰触的刹那，使得这四周虚无出现了一片波纹，这波纹是改变规则之力的征兆。     轰鸣滔天，二人同时退后，各自喷出一口鲜血，但却没有什么伤势，这鲜血是双方气血被彼此震动后逼出，在分散开的同时，苏铭仰天大笑，又一次冲出。     “第七阶，道空殿下闯过了第七阶段！！”     “他莫非真的可以闯过第九阶，成为此地第九个，成功通关之人！！”     “看其样子，绝不会错，就是不知他能不能成功……”     “第八阶还好说，重点是第九阶那里，我看这道空殿下未必可以成功，毕竟第九阶上，让多少天骄止步！！”     四周千万人立刻议论起来，他们的双眼紧紧的看着苏铭那里，方才的一幕幕，让他们在这震撼中，起了无数猜测。     平台上，金甲大汉那里，平静的双目第一次露出了一股战意，他的修为轰的一声，爆发出了八成，一具踏入到了掌境之初，这种修为之力，是此地八阶的难度，以往那些闯此阶之人，都要展开大量的法宝来防护，去抵抗这惊人的一击。     能否成功，与法宝有关，与修为有关，也与这金甲大汉有关，一般来说，能闯到八成之人，这金甲大汉大都会让其闯过，从而进入第九阶。     可一旦踏入到了第九阶，那么若自身没有掌缘生灭的修为，是不可能……成功通关的。     故而，有不少人被卡在第九阶，无法顺利通关，除非是修为到了掌缘生灭，才会被这金甲大汉允许通关苍天霸业。     但苏铭这里，则是不一样，这金甲大汉镇守此地多年，这一次的万年里，还从未遇到过如苏铭这样的挑战者，尤其是苏铭那里明显是在学习他的神通，这更是让这金甲大汉极为重视，故而此刻哪怕是第八阶，但他却是颇为认真。     掌境之初的修为爆发，外界是察觉不到的，在这平台上的一切，气息都被封死，外人只能肉眼去看，无法直接去感应。     “寻常之人来闯此地，若能到了这第八阶，吾大都会让其度过，看到第九阶中属于吾的战力，若能明悟，若有收获，或许可以让其修为更进一步。     但你这里，吾不会。”金甲大汉双眼金光一闪，右手金色大剑一挥，这一次他没有迈出，而是用手中的剑，直接向着苏铭那里，用最简单的方式，骤然一斩。     平台震动，轰鸣之声回荡间，金色大剑斩过一片金色的长虹，直奔苏铭而来，苏铭双目一闪，右手同样抬起，以同样的动作，直接一斩而去。     又是一声惊天之音，苏铭身子猛的震动，全身气血刹那翻滚似要从体内生生的爆出，其身退后，一口鲜血喷出时，身体这才好了一些，但却全身酸麻，有那么几息的时间，仿佛成为了凡人一样。     再看那金甲大汉，其全身金甲传出咔咔之声，虽说没有碎裂，但其身却是在这退后时，一样喷出鲜血。     “看好了，这是此地第九阶之力，也是吾九成修为的释放。”金甲大汉猛的抬头，嘴角残留的鲜血瞬息消失，开口之时，从其身上轰然间，爆发出了真正的掌境之力，这不是掌境之初，这是那种迈入掌境多年，积累了足够的深厚，才会爆发出的威压修为。     “在你之前的八个通关者，在这一阶时，有三人是直接抗住度过，有五人是没有抗住，但他们既已经是迈入了掌境，就超脱了此地金剑台的极限，故而，我让他们度过。     你若能继续保持之前的攻击，去崩溃这金剑，那么我将会释放全部修为，与你……一战！”金甲大汉在这修为爆发时，身子向着苏铭那里一步迈去，手中长剑一闪之下，居然在半空中化作了九道残影，看去如同是九把大剑同时斩向苏铭。     苏铭双目露出战意，右手抬起间，双指成剑，神色露出凝重的刹那，向着那来临的金色大剑，直接一指而去。     这一指，划开了虚无的长虹，与那金色大剑在碰触后，无声无息间，苏铭的右手一颤，那金色大剑同样颤抖，顿时崩溃，可苏铭的身体却是倒卷开来，直至退到了这平台的边缘后，连续喷出了数口鲜血。     但他神色中却是露出喜悦，也不去擦嘴角的鲜血，仰天大笑起来。     “我明白了，原来是这样，拿出你全部的修为，我们再来一次！”苏铭笑声中，其右手抬起，双指成剑，可却有金光在其双指上蓦然出现，他的双眼内，那金色的剑影也不再是虚幻，而是变成了如真实一般，取代了瞳孔。     这一幕落在外界那千万人眼中，顿时传出了强烈的嗡鸣。     “第九阶，他果然闯过了第九阶！！”     “没想到真的有人可以一次性闯过九阶，我记得以前听人说起过，若有人能在这第三处震名之地一次性闯过九阶，那么将出现这金修的最强状态，出现……那被隐藏的第十阶！！”     外界议论之声回旋之时，平台上，那金甲大汉认真的看着苏铭，仿佛要把苏铭的摸样深深的记住。     “自从万年前，此地的震名榜重新记录后，你是第一个……让我出现全部修为之人，你的名字我记住了，道空……我不知你明悟了多少，但你若没有明悟，那么现在可以离去，你依旧是通关者，因为若没有明悟，你……接不下我这斩神决！” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1079章 震名之地（五）    苏铭右手双指在身前一挥，一道金芒立刻随之浮现，更是在这金芒出现的刹那，四周起了波纹，似有规则改变。     这一幕，落入那金甲大汉目中，此人双眼一亮，嘴角露出微笑，点了点头后他闭上了眼，也就是两息的时间，当他再次睁开眼时，立刻一股前所未有的修为之力，骤然从其身上爆发出来。     这股力量，明显是被封印过，因为在这气息爆发的刹那，与其眉心与胸口，立刻有半透明的符箓快速的闪动，似在压制其修为的释放。     “只能到这种程度么……”金甲大汉轻叹一声，喃喃了一句后，抬头时其双眼已然成为了金色，一股缘境的气息，在其身上强烈的扩散开来。     “也罢，就算是这种程度，也可算是我如今能散出的全部修为，能将斩神决近乎完整的表现出来。     道空，此剑式名为斩神，你看好。”金甲大汉话语传出的一瞬，他右手一把握住金色大剑，左手随之一同握住，双手持剑，在抬起的一刹，一声低吼从其口中蓦然传出，向着苏铭这里，以一种似要斩开天地虚无的气势，轰然而来。     苏铭目中战意盎然，仰天大笑之时，其右手金光刺目，左手抬起一把握住其右手手腕，一模一样的动作，一摸一样的迈步之时，向着那金甲大汉，轰然斩去。     在外界之人看去，这是两道金芒的交错，是两道金色剑气的碰触，还有一声让他们瞬间双耳嗡鸣，脑海一片空白的惊天之声。     轰鸣间，苏铭的双指成剑，斩开了虚无，可斩断一切缘法，直接斩去了那金甲大汉的缘，而那金色大剑，同样是以斩缘之力，断开了苏铭与这世界的联系。     这是此二人全力一击中，第一波的碰触，这是斩缘的对抗。     随后，两种规则的变化，出现在苏铭与金甲大汉双方各自的身后，这规则是被此剑式引动，错乱了空间，使得此剑一落，必定斩中。     这是第二波的碰触，随后，在那滔天的轰鸣下，在苏铭的双指与那金色大剑碰触的一瞬，第三波反震之力，骤然爆发。     苏铭身子剧烈的颤抖，在那轰鸣中其身倒退，直接被抛出了平台，落在了外界的天空，鲜血喷出时，那平台上的金甲大汉，身子同样蹬蹬蹬后退，退到了这平台的边缘，可在这边缘上似有一层无形的光幕，将其身躯猛的弹回，化作了一口喷出的鲜血。     “你赢了！记住它的名字，斩神诀！”金甲大汉微笑的看着苏铭，话语中其手中大剑拿起一挥，立刻在这平台上，那被众多龙形之兽环绕的光柱最上方，如被剑削一样，出现了一个龙飞凤舞的名字。     道空！     在这名字出现的刹那，这光柱的光芒瞬息万丈，其四周的龙形之兽一个个立刻嘶吼，那金甲大汉含笑，身躯渐渐透明，直至消失在了平台上。     苏铭站在半空，擦去嘴角的鲜血，低头看着自己的右手，渐渐的，他的目中露出了一抹兴奋与激动，他没想到，闯这震名之地，居然能获得这种造化。     这斩神诀虽说只有一式，但就是这一式，也足以让人震撼，那是可以爆发出极为杀伤力的绝伦神通，甚至在苏铭自身的感觉上，可有与那移山之术略作比较。     拥有此术，再加上移山，苏铭有把握去战胜更强的对手。     在苏铭于半空，看着那金甲大汉消失的平台时，四周的千万修士，已然在这目睹了全部过程后，从瞬间的死寂，爆发出了惊天的嗡鸣。     这嗡鸣之声扩散开来，带着众人的骇然，带着他们的羡慕，不断地沸腾。     “这才多久，一个时辰也就是过去了小半，他居然就连续的闯过了三处震名之地！”     “就连道临与道法前辈都没有如此，这位道空殿下，难怪可以之前连灭千人挑战，现在看来，那些人真是不知死活！”     “你们说，他会不会去第四处震名之地？”在这众人的议论中，那几个殿下沉默不语，即便是道临与道法，也都是双目收缩，死死的盯着半空中的苏铭，一股让他们前所未有的压力，随着苏铭的闯过了第三处震名之地，强烈的浮现在他二人心神内。     在这上界九处大陆之中的虚无内，莲花台上的生境老者，此刻也是动容，沉吟中他双目一闪。     “我等也去看看吧，这位道空殿下，看来之前真的是小看了，不过老父很好奇，千年的时间，可以让人修为差距如此之大……”     “贝邦宗老莫要好奇，这几天老夫就会给你一个答案。”其身后的黑脸老者，笑着说道，但其内心在此刻也是充满了骇然，他深知那第三处震名之地的金修其强大的程度，可越是知晓，就越是被苏铭的举动震撼。     其旁另外两个宗老，此刻内心也是如此，但神色上不露丝毫，听到贝邦的话语后，点头赞同。     四人身躯一晃，立刻化作长虹，踏入虚无，走向那第四处震名之地，显然在他们看来，苏铭必然是要来到这里。     第三处大陆的震名之地，苏铭在半空抬起头，双目闪动间，他看了一眼四周之人，身子一晃之下，居然不是去第四处震名之地，而是直奔他之前闯过的第一处，落石阶。     在四周之人的错愣中，苏铭速度之快，直接破开虚无，临近了第一处震名之地后，一步踏入，片刻后轰鸣回旋间，当苏铭走出时，他神色内残留着惊喜。     随后他身躯再次一晃，这一次是飞向第二处震名，那已然被他篡改了记忆的幻境之地，也就是几十息的时间，苏铭身子蓦然而出，仰天长笑一声。     “好一个震名之地，落石诀、幻星诀，还有这斩神诀，每一处震名之地，都隐藏了一式神通在内。”苏铭双目一闪，身子轰的一声破开虚无，直奔第四处震名之地而去。     几乎就是苏铭临近第四处震名之地的同时，在这道晨宗内，中界九十九大陆，下界九百九十九大陆上，有十多人，全部都在各自的闭关之地，此刻纷纷睁开双眼，他们神色冷漠，双目开阖间有精芒一闪。     这些人，有通关了第三阶八人，也有几个，则是资格太老，也没有进入长老堂，而是零散单独修行的道晨宗强者。     随着他们睁开眼，一股股神识直接扩散开来，冲向上界九处大陆，显然是有人告知之下，被苏铭之前的举动吸引，要去一看究竟。     第四处震名之地，万年前不说，如今这万年来，能通过者只有一人，而在其他阶的，则只有七人。     一共八人，这八人，也正是之前于第三处震名之地里，成功通关者。     极冥窟，这是第四处震名之地内，被道晨宗弟子深深记住的名字，极冥，是一种光，一种传闻在无数年前，存在于道晨真界北方，不知什么原因形成的光。     而后此光被道晨宗收走，修成了这第四处震名之地。     在道晨宗有这样的一个说法，这第四处震名之地，需要有掌境修为，才具备闯关的资格，否则的话，若轻易尝试，只会被这极冥之光伤了神魂。     故而，没有绝对的自信，无人来闯此地，如今四周这千万修士看到苏铭的身影直奔第四处震名之地，立刻一个个兴奋起来，呼啸间，众人化作长虹齐齐跟随。     苍穹在这一刻都震动起来，苏铭在最前方，疾驰间遥遥看到了那第四处大陆中心，震名之地上的巨大光柱，那光柱外的龙形之兽，此刻盘旋间吐纳阵阵寒气，仅仅是目光看去，都会有种心底出现的冰寒之感。     但既然打算要在这道晨宗借此事一鸣惊人，苏铭就不打算丝毫的低调，其速之快，刹那临近了第四大陆后，于那震名之地外，其身影一顿，冷眼看去。     虽说决定要闯此地，但苏铭的性格就算是要张扬，也会有一定的把握，故而此刻看去时，他的的目光落在那光柱上的八个名字中。     片刻后，苏铭的身边就陆续有修士疾驰而来，尤其是贝邦四人，早就已经到来，此刻也不说话，只是在一旁看着。     只有当来自中界以及下界的那十几道神识降临后，贝邦才侧头看了眼，神色如常，其身后的黑脸老者则是嘴角有冷笑。     渐渐随着人越来越多，阵阵议论之声慢慢传开。     “这道空殿下到底打算不打算继续闯了？”     “我看是怕了，觉得没有把握，故而迟疑，这是担心闯不过去。”     “未必如此，看道空殿下能连闯三处震名之地，且都是位列第一，这足以说明他的修为之强悍，而且诸位或许还不知道，道非仙，之前已被道空殿下斩杀。”     在这众人低声议论之时，时间慢慢流逝，一刻钟后，苏铭双眼骤然一凝，他身子猛的向前一步迈去，在四周瞬间寂静的刹那，他的身子已然踏入这第四处，震名之地。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1080章 震名之地（六）    苏铭的一动，立刻让这四周瞬间寂静，所有的目光刹那凝聚他的身上，随着苏铭一起进入到了那平台中，这种被此地千万修士瞩目的一幕，苏铭没有丝毫在意。     他要的就是被所有人看到自己的一鸣惊人，要的就是嚣张，去震慑所有人，在神源星海内的苏铭，从弱小直至崛起，回到了道晨真界后，他就不能让自己继续如当年般的**。     之前的一刻，苏铭一直在观察这第四处震名之地，仔细的观察之下，他隐隐看出了一些端倪，如今迈步间，在他踏入平台的一瞬，立刻感受到了这平台上与外界截然不用的冰冷。     这股冰冷，不是从这虚无内散出，也不是从脚下平台上扩散，而是此地的规则造成，如规则制定就是这里需要寒冷，于是，这里就必须寒冷。     “闯关者，何人！”一个冷淡的声音，从平台上那巨大的光柱内散出。     随着声音的出现，那被龙形之兽环绕的平台，立刻出现了半透明的波动，隐隐露出了其内，一个身穿黑袍，且在身后居然有这黑色羽翼的存在。     他闭着眼，如被封印在这光柱内，正是他，造成了此地规则的改变，成为了此地一切冰寒的源泉。     “道空。”苏铭淡淡开口。     “极冥台，两条路，一为失败者不死，此路闯过九层，可算通关。第二条路，失败者必死，此路同样闯过九层，可算通关。     告诉我，你的选择。”冰冷的声音扩散开来，但外界之人却是无法听到。     “有何区别。”苏铭皱了下眉头，缓缓开口。     “区别是你想死，还是想活。”冰冷的声音，带着一股高高在上的威严，随着话语的传开，这威压也扩散开来。     这话语尽管冰冷，但其内透出的那种傲然之意，却是极为明显，苏铭听闻此话，眼中精光一闪，笑了起来。     “我选第二条路。”苏铭淡淡开口。     其话语一出，立刻那光柱内如被封印的身影，双眼蓦然间开阖，露出了一抹精芒的瞬间，立刻环绕这关注的所有龙形之兽，全部齐齐嘶吼，迅速从光柱上急速的降临，刹那出现在光柱外，相互之间幽光一闪，竟瞬息融入在一起，化作了一个身影。     这身影有着一身黑色的羽毛，背后有如蝙蝠般的翅膀，双眼之中露出红芒，其样子与那被封印在光柱的存在，一摸一样。     “坚持三息，度过一阶，三十息以上，算你通关，自万年前清榜后，这一万年来，只有一人通关，选择的是第一条路。”那黑色的羽人眼中红芒一闪，声音带着一股阴森寒冷，话语传出的刹那，其身猛的而向前一晃，立刻从他身上爆发出刺目的黑光。     这黑光仿佛可以吞噬四周的一切光源，在出现的刹那，就让苏铭全身如被无数针刺，甚至双眼都被这光芒所刺之下，难以睁开般。     更有丝丝寒气从这光芒中扩散，疯狂的顺着苏铭全身的汗毛孔，钻入其体内，仿佛要在他的身体中凝聚寒冰。     轰的一声，苏铭身子倒卷，蹬蹬蹬连续退出数步后，抬头时，刷的一声，看到的又是一片黑光，立刻那种全身刺痛，体内凝聚寒冰，甚至身躯仿佛一下子沉重了无数倍的感觉，又一次的出现。     轰鸣再起，苏铭身子又一次倒退，直至退到了平台的边缘，一口黑色的鲜血喷出时，来自那黑羽之人的冷漠的声音，这才散出。     “三息，你度过了第一阶。”话语间，在苏铭抬头的一瞬，黑光再次刷的一声，从这黑羽之人身上爆发开来。     这黑芒如遮盖了天地，使得苏铭的目中所看，四周全部都被这黑芒取代，他的身体活动艰难，全身此阵之感如有万针入体，甚至就连呼吸都是剧痛，呼出的气息在一出现，就咔咔之下如要结冰。     这一幕被外界之人看到，一个个立刻神色露出惋惜，更有幸灾乐祸，议论之声回旋间，贝邦摇了摇头，其身后的三位宗老，尽管没有说话，但相对于其他二人的惋惜，黑脸老者那里则是冷笑。     还有那些降临在此地的十多道神念，此刻也都各自有了要散去的征兆。     “最多四阶，此人必败！”     “没错，看其样子，四阶已是极限，这极冥光被誉为五色真光之一，尽管还不完整，但也绝非常人可以抵抗。”     “还以为能再出一个道玄一，没想到看起来气势不错，可真正的时候，却是这样。”     “哈哈，道玄一被誉为我道晨宗这万年来的所有辈中最强之人，若非是他主动放弃了殿下的资格一心修行，殿下中岂能没他一席。”     那十多道神念彼此交谈之时，各自就要散去的刹那，突然的，他们的交谈瞬间停止，消散的迹象也是刹那改变，全部神念都不约而同的放在了那平台上。     不仅是他们，此刻四周千万人的议论，也是瞬息寂静，一道道目光全部落在平台，就连贝邦四人，也是立刻看去。     平台上，苏铭在看到那世界成为了黑色的刹那，他的嘴角露出冷笑，尽管身躯难以动弹，体内寒冰似要封禁修为，但他还可以开口。     “不过如此，落石诀！”苏铭的话语传出的刹那，裂开轰鸣滔天，在苏铭的上方虚无，居然凭空的出现了一块块巨大的陨石，这些陨石从虚无中出现，急速的降临而来，其速度之快，也就是苏铭话语传出的瞬间，已然降临平台之上。     轰轰之声惊天动地，那是数十块巨大的陨石砸落之声，震动大地，甚至让这第四大陆也都颤抖了一下。     随着落石的轰鸣，苏铭眼前的黑色光芒立刻出现了扭曲，更有一个声音带着一股惊异，从前方的黑暗中传出。     “落石诀，你竟学会了此术！”     随着落石与轰鸣，苏铭擦去嘴角的鲜血，冷眼看向那黑羽之人，神色内渐渐出现了一抹妖异之芒，他的头发更是出现了赤意。     舔着嘴唇，苏铭的双眼瞳孔出现了血丝，交错成了红芒。     “我选择，第三条路。”苏铭声音也变的沙哑，在话语传出的一瞬，他身子向前蓦然一步迈去，右手抬起时，在自己眉心一拍，立刻苏铭的身躯在那黑羽之人的目中，骤然消失，化作了一颗巨大的星辰，这星辰一动之下，变成了一颗血色的心脏。     随着心脏的怦怦跳动，这黑羽之人面色一变，全身立刻黑光浮出，向着四周横扫，去抵抗体内因那心脏的跳动声引起的要崩溃之意。     “幻星诀！”低沉的声音回荡在这平台的一颗，那血色心脏猛的裂开一道缝隙，瞬息间就让他黑羽之人有种灵魂要被吞噬之感，坚持了也就是几息的时间，这黑羽之人的身躯轰的一声，彻底的四分五裂，一抹由魂组成的黑丝，直接被血色心脏吞噬后，那心脏上红芒一闪，重新化作了苏铭。     苏铭的头发此刻已经完全的成为了红色，他的双眼内露出的是赤红之光，看起来有种说不出的邪恶与妖异，更有疯狂。     桀笑中，苏铭没有任何迟疑，身子向前一步之下，整个人直奔按光柱而去，光柱内，那黑羽之人的本尊此刻双目内露出奇异之芒，嘴角依旧挂着冷笑。     可就在这时，苏铭右手抬起虚空一抓，顿时枉生枪瞬息在其手中出现，被他握住后，随着身躯的跃起，此枪金光万丈，一枪刺向光柱。     轰的一声，苏铭的枉生枪枪尖，直接的碰到了那光柱上，与此同时，一股斩缘之力蓦然散开，这股力量形成的波纹，冲击光柱之时，居然穿透了一些进入到了光柱内，随之苏铭的斩神诀中蕴含的必定命中之力，直接无视这光柱，向着其内那黑羽之人，传入了第二波的攻击。     轰鸣再起之时，来自这斩神诀的第三波神通，震动之力也随之而出，使得那光柱嗡的一声，起了无数震动之下，连带着其内那黑羽之人，也是面色骤变。     “落石诀，幻星诀，斩神诀，你居然全部都学会！”     “还有……移山！”苏铭眼中红芒一闪，左手抬起掐诀，向着远处一指，立刻这第四大陆轰然一震，这种震动超出了之前的所有，在外界千万人骇然与目瞪口呆中，远处的一座此地之山，居然在这震动下，拔地而起……     若仅仅是一座也就罢了，倒吸气之声回旋间，这第四处大陆的众多山峰，居然一座接连一座的全部腾空，大地的轰鸣惊天，第四大陆的天空中，赫然出现了近乎千山！     那一座座高山在天空，大地出现了无数倒影，这一幕的出现，足以让四周千万人心神震动，让那十几道神识都为之骇然，即便是贝邦那里，也是双目猛的一缩，就算是他，也感受到了来自那千山之中，存在了的恐怖之力——     求推荐票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1081章 震名之地（七）    四周千万修士神色全部大变，看向天空的目光里带着强烈的恐惧，他们清晰的感受到那千山之力的强大与威压，这是让整个大陆都颤抖的力量。     移山之术，苏铭所有神通中，在没有学会斩神诀前，不算其天赋之术，可以说最强的一式，学自第五烘炉，起源于……不属于三荒大界的移山界！     是移山界的最强术法，其威力……自然难以估量，苏铭所施展出的，只是其真正之力的千中之一，毕竟以苏铭的修为无法发挥全部，可仅仅是如此，就已经散发出一股……足以威胁到缘境大能的气息。     随着千万修士的色变，黑脸老者那里更是倒吸口气，就连那生境大能贝邦，也是双目收缩之下，神色前所未有的凝重起来。     外人尚且如此，这威压的中心，那光柱中的黑羽之人，感受更为强烈，他双目闪动之下，立刻一股黑芒刷的一声，从其体内强烈的而爆发出来，滔天而起间，瞬息就将这光柱的颜色，彻底的变成了黑色，与此同时，这黑芒更是瞬息扩散，转眼之下，苏铭所在的平台，在四周千万修士看去，已经彻底的成为了漆黑一片。     这黑色的光芒，哪怕四周的千万修士只是看到，就立刻双目一阵刺痛，一股寒气从体内滋生之下，似要将五脏六腑全部都冰封起来，甚至他们的四肢也都在这寒气下僵硬，整个人如失去了修为，成为了凡人，可偏偏修为还在！     五色神光之一的极冥光，其威力之强大，方使得其成为道晨真界在若干年前，极北之地，让人谈之色变的苍穹之芒。     在这黑色光芒出现的一瞬，苏铭全身立刻刺痛僵硬的刹那，立刻天空千山轰轰而来，直奔大地骤然降临。     看那千山的阴影，不但是将这平台笼罩在内，更是连同四周的众多修士，也都被笼罩在了阴影之下，且随着千山轰落，阴影不断地扩大之下，对于这四周的千万修士而言，如同是被苏铭与那黑羽之人同时出手，一个凝固了身躯，一个降临了毁灭。     生境大能贝邦神色一变，此地也只有他可以在那极冥光下恢复行动，他大袖一甩，右手抬起掐出一个印决，向前一指的同时，口中低喝。     “道晨印！”立刻轰鸣滔天，四周的千万人身躯齐齐一震，他们身上的刺痛与僵硬瞬息消失，每个人此刻唯一的念头，就是快速的倒退。     刹那间，千万修士如潮水一般急速的倒卷，避开了很远之后，轰鸣之声扩散，大地震动之下，千山一一砸向那平台的光柱。     在这轰鸣中，在这千山的坠落下，那光柱内的散出的黑芒快速的闪动，刷刷之声夹杂在轰鸣内，每一次闪动，都让一座大山崩溃开来。     在这极冥光与千山对抗的同时，苏铭这里忍着全身刺痛，身子向前猛的一冲，正要向着那光柱再次刺出一枪时，忽然的，他的心神内立刻传来了秃毛鹤的尖叫。     “我的，我的！！！他鹤奶奶的，这是我的！！”     “这光是鹤爷爷的，是老子的，怎么回事，我好像想起了什么，你鹤奶奶的，想不起来，但我知道，这黑光是我的，我应该有五种颜色的光，五色神光齐刷，我可以刷下诸天仙道！！”     秃毛鹤尖锐的声音带着前所未有的激动与疯狂，在苏铭的脑海中回荡，让苏铭身子一顿的同时，其头发的颜色从赤色立刻消失，恢复了正常。     这不是苏铭的主动恢复，而是秃毛鹤的尖叫中带着一股震撼心神之力，使得苏铭从那毁灭的状态内强行的逆转过来。     随着秃毛鹤的嘶吼，在那千山的降临与黑光的毁灭中，秃毛鹤从苏铭的储物袋内自行的飞出，它红着眼，咬牙切齿不顾一切的，直接向着那光柱冲去。     “我的，你这该死的贼子，这光是我的！！”在苏铭的记忆里，秃毛鹤从未如此疯狂过，就算是当年在第五烘炉里，秃毛鹤被强烈的刺激后，也没有如今这种程度。     它全身没有羽毛，但却有一些绒毛，此刻这些绒毛全部竖起，红着眼带着癫狂，扭曲的神情带着一股仿佛那黑羽之人偷走了它全部的晶石。     “看你鹤爷爷怎么收拾你，你这该死的贼子，你这趁着鹤爷爷不注意，偷走我黑光的家伙，这光是老子的！！”秃毛鹤嘶吼中猛的接近光柱，在那黑光一刷之下，苏铭立刻全身刺痛，但这秃毛鹤竟毫发无损，身子不但没停，反而更快，轰的一声就撞在了那光柱上，与那黑羽之人，隔着光柱，相互目光有了对视。     在他们相互看去的一瞬，那黑羽之人先是一愣，随后神色立刻前所未有的大变起来，猛的一颤之下，似要后退，但它被封印在这光柱内，根本就无法退后，立刻发出了尖叫。     “是你，该死的，你还没死，你怎么没死，你怎么不去死！！”那黑羽之人全身黑光强烈的散开，使得苏铭无法靠近，身子蹬蹬退后，轰鸣之声回旋，那是千山还在不断地降临，每一次山峰崩溃，都会让那黑光黯淡一些，都会让那光柱内的黑羽之人身子哆嗦一下，可就算再怎么哆嗦，也没有他看到了秃毛鹤后出现的颤抖剧烈。     “你是我的，这光也是我的，这该死的光柱，这可爱的光柱，它居然将你封印，你鹤奶奶的，这光柱太可爱了！”秃毛鹤已经语无伦次，大吼一声，其身居然猛的有小半穿透了光柱，居然……进入其内。     秃毛鹤对一切封印的免疫，此事苏铭之前就知晓，此刻看到后双目一闪，在黑光闪动间，他立刻身子退后大袖一甩，顿时千山环绕四周，在这轰鸣与对抗之下不断地崩溃，化作的碎石形成了粉末，掀起了一场风暴，阻挡了……外界的一切目光。     之前这里的一切，外界本就无法看到，黑光的存在，阻挡了所有的视线，其内的声音也是如此，外人无法听闻，再加上此刻四周千万修士包括那贝邦在内，都已然远离，还有苏铭这千山崩溃的碎末风暴环绕，就更是无法让人看清。     故而这里面发生的事情，只有苏铭与那黑羽之人知晓，只有秃毛鹤知晓。     随着秃毛鹤小半个身子穿透进入光柱内，那黑羽之人立刻尖叫，似对秃毛鹤极为畏惧，想要逃遁，可却无法从这封印内离开，那尖叫之声已然带着绝望。     “别害怕，小乖乖……来到鹤爷爷的怀里，让鹤爷爷好好的抱抱你……”秃毛鹤神色扭曲，声音也变的诡异起来，一边使劲的向着光柱内钻，一边向着那颤抖挣扎的黑羽之人开口。     其话语就算是苏铭听来，也有些毛骨竦然，至于那黑羽之人，就更是如此了，它尖叫中的挣扎根本就于事无补，只能看着秃毛鹤费劲的不断地钻入，已经有大半个身子都进入到了光柱内。     “来吧宝贝儿，你是我的，哈哈，这光是老子的，我想起来了，你鹤奶奶的，就连你也是老子的！     咦，莫非我是你爹，你是我儿子？”这个问题显然在从秃毛鹤的脑中出现后，给它造成了很大的困惑，使得这秃毛鹤挠了挠头，身子使劲一拽，就完全钻入到了那光柱内，一边笑着，一边舔着嘴唇，一边红着眼，还在一边……神经质的嘀咕着。     “二子，你鹤爹来了，别怕别怕，我会很温柔的……不对，还是鹤爷爷好听一些，重新来啊，你别着急。”秃毛鹤身子哆嗦着尖笑，身子居然还退后几步。     “小宝贝，你鹤爷爷来了，不怕不怕啦……”秃毛鹤的声音立刻被那黑羽之人的尖叫取代，在这尖叫出现的刹那，秃毛鹤猛的一扑，如恶狗扑食一般，一把抱住了那黑羽之人。     在它们身体相互碰触的一瞬，立刻那黑羽之人全身剧烈的颤抖，其眉心更是出现了一个漩涡，也就是刹那间，一根黑色的羽毛，骤然从在他的颤抖中从眉心出现，直奔秃毛鹤而去，消失在了秃毛鹤的眉心后，那黑羽之人全身立刻瘫软下来，身躯化作了一抹黑光，向外猛的一散之下，消失无影。     一同消失的，还有似恢复了神智，赶紧逃回苏铭储物袋的秃毛鹤。     “发了，发了，小苏子，鹤奶奶的，来自发了，这羽毛能卖多少晶石，你说能不能卖一百块？”     “你可以用这极冥光么？”苏铭忽然开口。     “能啊，感觉就好像自己的一样，奇怪，好像这个本来就是我的啊。”秃毛鹤嘀咕了几句。     苏铭嘴角露出微笑，右手抬起一挥，立刻四周的旋风直接消散，除了大量的碎石粉末外，其余没有崩溃的山峰，此刻全部倒卷，向着四周急速而去，分别回到了各自的位置处。     平台黑光也已然消失，一切恢复如常时，苏铭转身，看向了平台外的众人，他看到的是一道道骇然的目光，还有阵阵无法置信的表情。     不需要回头，苏铭就知晓，让他们震撼的，是其身后的光柱内，那存在于道晨宗不知多少年的黑羽之人，此刻……消失不见了。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1082章 他的名字，叫做桑    “没了……”许久，当苏铭从平台上走出时，四周的众人这才反应过来，随之而起的则是滔天般的哗然之声。     “这……这……发生了什么事情，怎么光柱内那常年存在的黑羽之人，怎么……没了？”     “道空殿下这算不算通关？”     “废话，连那守关之人都没了，你说道空殿下是不是通关了！”     “他到底什么修为，怎么会是这样，难道那守关之人被其所灭？”     “这些都不是重点，重点是，此地的守关之人消失，我们以后……怎么去闯此处震名之地？？”     “此事恐怕是我道晨宗前所未有之事……”议论之声从未如此强烈，就算是苏铭那里闯过前三处震名之地，也决然没有如今的轰动。     四周那几个殿下，包括道临与道法在内，此刻看向苏铭的目光里，都带着强烈的骇然与震惊，甚至在内心深处，全部都起了无法形容的忌惮与恐惧。     反倒是那十多道降临而来的神识，此刻在沉默中迅速消散，可在这些神识消散的刹那，于中界九十九大陆，下界九百九十九大陆上，有十多处位置，蓦然间传出轰鸣，分别有身影一闪而出，大都是抬头看了看上界九处大陆后，迈步呼啸而来。     他们知晓，出了大事，第四处震名之地的守关者消失，此事前所未有，必定会掀起一场风暴，若去的晚了，怕是那道空殿下已然陨落，就失去了他们欲挑战的机会。     除了他们外，在第四大陆上，在那四周修士边缘处的贝邦老者，他面色阴沉，看了看空空的光柱，又看了看苏铭，沉默中没有多说，他的身份在道晨宗内，只算是核心的一员，在其之上还有不少老家伙存在，今日这里的事情，那些老家伙必定知晓，怕是……很快就要到来了。     贝邦身后的三个宗老，此刻也是目瞪口呆，尤其是那黑脸老者，更是倒吸口气，看向苏铭的目光里，第一次也出现了忌惮。     几乎就是苏铭走出这平台，踏上天空的一瞬，突然的，在这上界的九处大陆的上方苍穹，骤然间如风起云涌，有轰轰雷鸣回荡，出现了一个庞大的漩涡。     这漩涡轰轰转动之下，有三股意志猛然间从这漩涡内轰然降临，这三股意志几乎刚一出现，立刻就让此地修士一个个心神颤抖，即便是那生境大能贝邦，也是身子一震，低头向着天空抱拳一拜。     随着他的动作，其身后三个宗老也立刻抱拳恭敬一拜，四周千万修士，齐齐膜拜。     苏铭站在半空，抬头看着那漩涡，双目一闪之下，没有去太过嚣张，而是低头，随之一拜。     “道空！！”在苏铭一拜的刹那，一个嗡鸣之声，如天神般从天空的漩涡内轰轰传出，那声音滚滚传遍三界，传遍上千大陆。     “你对镇守此地的极冥存在，做了什么，让其生命气息消失！”嗡鸣之声再次传出，其内透出的寒意，立刻让这大地的所有生灵，全部心脏如要枯萎一般，仿佛对方只需要一句话，就可以让人生机全部消失。     “灭境！！”人群中，自然有见多识广之人，此刻骇然之下，头抵的更深了，每一个道晨宗的弟子都知晓，道晨宗……无数年的积累，深不可测！     “不知道。”苏铭摇了摇头，淡淡开口，他神色如常，没有丝毫变化，就算这里是道晨宗，可哪又如何。     千多年前道空能踏入神源，镇守神源的道晨真界大能，能说出他们只听命于道晨老祖，踏入这道晨宗后，血脉融魂都出现金色血脉，这一切的一切，若苏铭还不明白，他就是白活了一场。     所以，在这道晨宗，他苏铭有什么可以害怕的。     在苏铭的回答传出后，天空的漩涡内，那三股意志没有立刻开口，但却有越来越压抑的威严，仿佛在这沉默中不断的凝聚，使得此地的千万修士，一个个立刻颤抖起来。     “取消道空身为殿下的资格。”半晌后，漩涡内传出了之前那嗡鸣的声音，这声音在传出的刹那，立刻又有一个声音从这漩涡内，带着威严回荡。     “取消身为嫡系族人的资格。”     “连同其血脉一系，除了列为宗老者外，其余全部贬为旁系族人。”     “打入道海，镇压直至开口说出隐秘为止，若万年内不说，则沉落道海直至苍穹灭。”那三个嗡鸣的声音，缓缓传出，声音内带着的威严，如言辞可以决定苍生命运，可以决定一界所向。     “此责，即刻生效！”最后这一句话从漩涡内传出的瞬间，一只巨大的手掌，蓦然的从这漩涡内伸出，直奔苏铭这里轰轰而来。     苏铭双目精芒一闪，抬头盯着那来临的巨大手掌，神色丝毫不变，他在赌，赌那始终闭关的道晨，会出面干涉，同样的，若这道晨没有出面，那么苏铭将决定召唤第五烘炉降临，杀出道晨宗，哪怕浪费了道空这个身份，但他自然有办法去获得新的身份，只是不到万不得已，苏铭不愿这么做。     巨大的手掌轰轰而来，眼看就要碰触到苏铭的瞬间，苏铭这里也目中露出了精芒与疯狂的刹那，突然的，一抹金光骤然间从比这漩涡还要远的苍穹尽头，瞬息降临。     这金光的速度之快，无法形容，几乎就是在出现的刹那，就直接的穿透了那向着苏铭按来的巨大手掌，在那轰鸣中，那手掌没有丝毫抵抗之力，瞬息崩溃瓦解之时，这金光出现在了苏铭的身前，那是一张纸！     一张很简单，很寻常的宣纸。     其上还有没干的墨迹，散发耀眼的金芒之时，更有一股让这天地颤抖，让这道晨宗震动，让这整个道晨真界都为之一震的气息，从那宣纸上，毫无掩饰的显露出来。     “封道空殿下，兼镇第四震名之地，责旁人一切闯关之事。”一个淡淡的声音从那宣纸上传出时，从这宣纸旁，虚无内出现了一个男子，这男子是个青年，出现后向着苏铭这里抱拳一拜，随着其话语的传出，他看都不看天空的漩涡，而是右手抬起一挥，那宣纸立刻飞向苏铭。     “这是道晨大人送给殿下之物，在下告辞。”说着，这青年向着苏铭微微一笑，那笑容里，还带着一抹苏铭看不出的深意，仿佛感慨般，转身一步踏入虚无，消失无影，至始至终，他都没有去看向那漩涡，直接无视，当其不在。     四周刹那一片死寂，每个人的神色看似如常，但内心却是掀起了惊涛骇浪，尤其是那贝邦老者，更是面色连续变化，其身后的三位宗老，也均都是神色惊疑不定。     取消道空殿下身份，欲打入道海的，是来自宗老堂的最高封命，那漩涡内的三个古老的存在，更是宗老堂中地位极为显赫之人，他们的言辞，可以在很多时候，决定道晨真界的一切。     而那张宣纸……其上的气息就足以让所有人都知晓，那是……来自道晨劫主！！尤其是那青年，此地之人谁不认识，那是在道晨老祖闭关之地外，无数岁月里始终守护，在很多时候宣布老祖口谕的弟子！     那是……道晨老祖，在闭关之时，在所有弟子都突然暴毙后，新收的唯一的弟子！！     他的名字，只有一个字，叫做……桑！     四周一片死寂，没有人说话，苏铭神色平静，将那宣纸收入储物袋，转身一步向着虚无迈去，化作长虹疾驰，同样的，看都不看那天空的漩涡内，此刻近乎压抑的沉默。     直至苏铭远去后，那天空的漩涡内也没有传出丝毫声音，而是骤然扭曲，就这么的凭空的消失在了天空上。     可这样的沉默下消失，所有人都可以看出隐藏在这沉默下的怒意，但就算是有怒意也没有用，那是道晨老祖亲自的封命，直接的驳回了宗老堂的命令。     同样的，四周的所有人也通过此事，对苏铭那里已然从忌惮，变成了绝不可轻易招惹，也有人立刻想到了几天前上界的金光，那血脉融魂散出的金芒，成为了此刻这一幕最好的解释。     “道空殿下这是要去闯第五处震名之地？”随着苏铭的远去，他身后那千万修士的目光凝聚之下，纷纷在内心起了猜测。     但很快，他们就立刻得到了答案，苏铭没有去第五处震名之地，他迈步间，向着那虚无中的册封所在，踏步而去。     他此刻看似如常，但实际上在那极冥光下已然受伤，且时间也过去了一半，最重要的是，第四处震名之地就需要掌境修为才可以尝试，如此一来，第五处震名之地，苏铭没有太大把握，索性先放在那里，等有机会时，再去看看究竟。     疾驰间，苏铭回到了那虚无中的册封之处，属于他的莲花台上，盘膝一坐，双目闭合间，开始了调整体内伤势。     渐渐地，随着苏铭的归来，众人也一一的从那第四处震名之地回来，当那余下的几位殿下也都归来后，时间流逝，在四周之人低声的议论中，那几个殿下的神色复杂与阴沉里，很快那一个时辰的间隔，就完全度过。     苏铭双目蓦然开阖。     “贝邦长老，还请疗伤。”苏铭平静说道，看向那生境老者贝邦。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！