第七卷 几多轮回少一人 第1421章 一鸣惊人！（第五更）    这微笑带着慈祥，带着美好，带着期望……顺着他的目看去，可以看到天空，在这一瞬・・・…原本之前苏铭的面孔无法完整的凝聚出来，只能是凌乱的虚幻，可如今……     整个天空，出现了一张巨大的面孔，那面孔，正是苏铭！     这面孔的出现，极为清晰，让古葬国内的所有人，都在这一刹那，清楚的看到了苏铭的容貌……     这面孔，不是属于王涛，而是……苏铭！     沧桑，悲凉，还有那对命运的狰狞，在这张面孔上，完美的显露出来。     时间仿佛在这一瞬静止，这叹息的回旋，随着那面孔的出现，渐渐的扩散中，似乎有那么一些……传出了古葬国，传入了不知是否在苍茫内，那盘膝坐在罗盘上，手中握住黑色羽毛的黑袍男子的身体外。     也不会有人知晓，或许在那苍茫内，在苏铭传出了第九音的叹息后，这罗盘上被死气迷茫，如同死人的黑袍男子，似乎・・・・・・也微微开口，传出了一声与苏铭一模一样的轻叹。     甚至他的容颜，似乎也都在这一刻有些改变，隐隐・・・・・・与苏铭有些相似了。     直至古葬国内，苏铭的第九音化作的叹息，在这回旋中渐渐消散，大地的轰鸣之声骤然而起，强烈的轰鸣中似乎存在了苏铭的声音之时，所有的宗门之修，在这一刹那，齐齐苏醒过来，但紧接着，他们的眼中就露出了明悟后的骇然与无法置信。     “之前的叹息，那是……第九声？”     “这是・・・・・・第九声・・・・・・古往今来，不超过五十次的第九声・・・…”     “第九声，那是只要不陨落，就必定可以成为大道尊的第九声     所有宗门的骇然，在这一刻强烈的回旋时，在那修罗门中在此门的禁地，被称之为修罗道的世界里，有一个穿着白色长衫的男子，正默默的坐在一处高山上抬头看着天空。     他看起来很是寻常，没有任何强者的气息，如同凡人一样，可实际上……整个古葬国内，虽说没有多少人亲眼看到过他，可有关他的传说，却是在很久很久之前就一直存在！     他，是古葬国三个九重道神之一，他的名字・・・・・・叫做修罗！     在他看向天空神色平静的同时，在那古葬国西北方向，那里存在了一片凡间的村落，在这村落里，此刻所有的凡人都沉睡，他们听不到苏铭的道灵音，在这整个村落都沉睡中，有那么一个老人，正坐在自己的院子里砍着材木，那砰砰的声音在这安静的村落内回荡・・・・・・     对于天空的异常，他只是抬头看了一眼就不再理会，依旧在那里砍着柴木，似准备冬天时的取暖之用。     除了修罗与这老者以及皇都斗笠之人外在这古葬国，此刻还有一个人，没有在那叹息中茫然，而是保持着清醒，他站在古葬皇宫的摘星阁上，风将其衣衫吹动，他背着手默默地看着天空，只有背影看不到面孔。     随着时间的流逝，随着轰鸣的回荡，整个古葬国内所有宗门弟子都清醒过来，他们骇然的惊呼传遍八方时，在那七月宗外，此刻环绕在这里的所有人，都一个个震撼的看着天空上的苏铭。     古泰神色露出激动，他看着苏铭，如看到了七月宗的未来，看到了他们所有人的希望，而此刻无论是大地还是天空，那些修罗门的弟子，一个个都在这沉默中，复杂的望着苏铭。     尤其是天空上，那些之前因尊重放弃了出手的修罗门强者，此刻看向苏铭时，神色内露出了更多的尊敬，他们尊敬苏铭对修行的态度，尊敬苏铭若不陨落，未来必成为大道尊的身影。     这一战，如今已没有了意义，在这沉默中，这些修罗门的强者一个个立刻倒退，随着他们的退后，大地上的修罗门弟子也都纷纷退后，直至化作了一道道长虹离开此地时，苏铭在半空中，枯萎的身体忽然抬头，用其已经快要熄灭的双目，看向天空上弥漫的自己的面孔时，他张开口，猛的一吸！     这一吸之下，天空立刻出现了无数轰鸣，传遍整个古葬的同时，那天空上苏铭的面孔，立刻直奔苏铭这里瞬间而来，刹那就融入苏铭的体内后，使得苏铭的生机瞬间盎然，与此同时，大地的震动也都在这一刻平静，随着地面的平静，那些之前传出的震动之声，也在这一瞬仿佛被倒卷一般，化作了呼啸直奔苏铭而来。     转眼就被苏铭吸收后，他的意志回归，他的修为恢复，他的生机比之前还要旺盛，他眉心第三目中的三个道身，在这一刹那融合重叠在了一起，散发出了无尽的银色光芒！     这银色光芒，是唯有敲出第九声道灵音之人，才可以拥有的道灵的颜色，其他道灵境不可能拥有，这个颜色就是一个强烈的标志，标志着苏铭，与旁人完全不同的道灵！     这银色的光芒传遍七月宗，映照在整个古葬国，使得所有宗门都在这一瞬，清晰的感受，使得向着夜空，如今在这银色中，变成了一种奇异的色彩！     当这三个道身融合完整的刹那，随着银色光芒的出现，苏铭的修为骤然暴增，从之前的准道灵境，直接完整的踏入到了道灵境中，甚至在这一刻，于他的道灵上，还隐隐出现了第四重重叠的模糊虚影，那是……第四重道灵，只不过如今只是刚刚成形，还没有完全凝聚！     但，此刻的苏铭，他的修为战力，要比之前强大了太多！     更是让他的身影，被整个古葬国知晓，让他的存在，于这古葬国内，如一鸣惊人！这种事情，无论是大皇子还是二皇子，都是极度渴望，但却都无法做到。     苏铭站在半空，深深的呼吸了一口气，他的双眼内露出更强烈的执着，只是在那执着的深处，却藏着一抹忧伤，那是他・・・・・・想到了第九峰的师门，想到了阿公，秃毛鹤，沧兰，想到了雨萱，想到了许慧。     “黑夜里，命格的叹息，是我……想到了你们。”苏铭轻声喃喃。     道友，无论是起点，威信，贴吧，移动阅读，还是其他的任何地方，今时今刻，请来起点中文网！！     五更爆发，只换诸位每人起点中文网一张月票，一张月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！我辈修士，何惜一战！！    t出这个标题的时候，耳根心里百感交集。!     当初的仙逆，就是因为这一句话，百万仙逆众前仆后继，在沧海横流中，我们鏖战天下！我们无所畏惧！我们，拥有了自己的辉煌！     当初，不战则已，一战，则惊天下！！     何惜一战！何惜一战！！     这句话，我还记得。     你们忘了吗？     我辈修士，何惜一战！     这句话此刻谁还记得，我们，还记得么！！     当初的热血，可还在？     当初的骄傲，可还在？     当初的荣耀，可还在！！！     求魔沉寂一年，养精蓄锐，耳根认为，现在已经到了我们扬眉剑出鞘，一剑惊天下的时刻！所以我要战！所以我要赢！     我们要赢一次！     月票第一，就是我们的光荣！     但，现在的月票榜，却让我有一种悲凉。为何沉寂了一年之后，却变的如此疲软，为什么？？？     我想不通！     一年不抢月票了，一年来，耳根只抢一次月票而已，难道，我们已经不能战！！     魔军众，若血未冷，还记得这句话，请投月票！     百万魔军，何惜一战？！     我辈修士，何惜一战！！     战！     我要赢！！我要月票第一！！     耳根求票！魔军威武！我辈修士，何惜一战！！     战吧！！     请你们与我，一起沸腾起来！     你们有多大力，我就会有多少爆发！拼了！     还是那句话，耳根，一直拼下去，你会死吗？！     我豁出去了，你们呢！！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（iancam）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到miancwm阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1422章 小的，留下。    繁星点点，璀璨之时渐渐消散，使得这夜空也慢慢褪去!乍了当午之时，整个古葬国内的人们，也都随着天空的变化，一一苏醒过来。     仿佛之前的九声道灵音，对于这些人而言，从不知晓，仿佛只是一次莫名其妙－的沉睡……     七月宗外，天空上苏铭的身影，随着其修为的收敛，渐渐的身体飘落下来，也正是此刻，七月宗外散开来的那些修士，也都一个个带着敬畏的目光看向苏铭时，回到了宗门里。     那些目光中，有内门弟子，也有那些长老，其中一人・・・・・・正是兰岚。     与此同时，古泰以及其他的大长老，也都各自化作长虹，来到了苏铭的身边，这些人中，许中凡的神色是激动的，至于其他人，大都是看向苏铭时，露出了一抹尊重。     他们尊重强者，哪怕此刻的苏铭还只是道灵境，但他敲出了第九声道灵音，这就代表的，终有一天眼前这个苏铭，他可以迈入他们梦寐以求的大道尊境界。     而同样的，他们可以想象得到，用不了多久，必然有其他宗门之修来此，寻七月宗商谈结盟之事，毕竟夺嫡……是每一个宗门内的修士，一次可以让自身修为突破的捷径！     此事的诱惑，尽管要付出的代价极大，甚至有陨落之危，可也足以让太多的人心甘情愿，毕竟就算再悠久的岁月，也无法与修为突破去比较！     毕竟，真正的长生，对于无法获得之人而言，是渴望拥有的，可对于那些能够触摸之人，他们更渴望的，是修行之路的再迈出一步。     因为，道・・・・・・比命重！也唯有具备这样的态度・才可以走到他们如今的这个境界，至于那些惜命之辈，觉得命比道还要重要的修士，他们……注定了此生就无法踏入他们这些人的境界之中。     曾有人言・闻道者，朝生夕死，可矣！这句话无论在什么地方，无论在哪一个世界，只要这里存在了修士，那么・・・・・・它就会成为一种态度！     故而，对于苏铭这里・包括那位古泰宗老在内，此刻都在神色内，露出了尊敬之意・一如那些之前在苏铭命格之声发出时，其四周的修罗门强者放弃了出手一样，这种尊重道的态度，可敬。     “老夫也没有想到，你……居然真的敲出了第九音！”古泰看着苏铭，许久之后，沧桑沙哑的声音传出。     他只是没有想到苏铭可以真的做到，而其他的大长老，却是根本就不曾去想・苏铭居然会去选择敲出第九音，道寒那里望着苏铭，此刻他忽然明白了・为何古泰大长老如此在意苏铭，或许・・・・・・他在意的也并非全部都是对方三皇子的身份，而是……这个人！     苏铭摇了摇头・没有开口，而是看着远方的天空，那第九音的叹息，是外人永远不会懂得的伤，这第九音没有什么可炫耀的，苏铭这里更希望・・・・・・自己从来也都无法发出那命格之声，因为那样的话・或许就不会有伤，因为没有了伤・就代表第九峰，阿公，那一切熟悉的面孔，他们都还在自己的身边。     可，这个世界没有如果。     “老夫会带你去见一个人，若此人能认可你，那么・・・・・・只要找到了星辰鞭，三百年后的争道之争，你的把握会更大！”古泰望着苏铭，神色中露出果断，显然是他口中所说的这个人，就算是他・・・・・・也都轻易不愿去打扰。     甚至从其口中的凝重也都可以看出，这个人・・・・・・绝非寻常！     “若他认可你，你就可以留在他身边，如此一来・・・・・・整个古葬国，可以在他面前伤你者，只有两人！     不过此人性格古怪，难以捉摸，能否让他认可你，要看你的造化……好在你敲出了第九音，此事多少对他来说，都会重视一些。”     “此人是谁？”苏铭收回看向远处的目光，望着古泰。     “等他认可了你，你会猜到。”古泰沉默片刻，缓缓开口。     苏铭没有说话。     “走吧，若你能留在那里，七月宗之事你就不用理会，这里有老夫整集，为你寻那星辰鞭所在之地！”古泰开口时，苏铭那里略一沉吟，右手抬起时他的手中出现了一枚玉简，捏住后微微闭目，片刻后睁开时，将这玉简递给了古泰。     “这里，就是我在星辰上人那里，得到了线索。”     古泰接过玉简，将其收好后，深深的看了苏铭一眼，大袖一甩，其身立刻化作长虹踏空而去，苏铭这里神色如常，转身目光扫过四周，当看到许中凡时，他抱拳一拜，这一拜，立刻让许中凡那里脸上笑容更多。     随后，苏铭身子一晃，化作长虹随着古泰，直奔远处・・・・・・兰岚好，德顺也好，背穹也罢，苏铭不愿去过多的与他们联系这些人……在苏铭看来，始终都是这个世界之人，不是属于他的熟悉。     随着远去，古泰脚下雾气翻滚，似可以穿梭虚无，带着苏铭刹那间消失无影，不多时・・・・・・就出现在了这古葬国的西北方！     在一片群山之间，在一片丛林边缘，古泰的身影从虚无中走出，他的身后则是苏铭，一路苏铭没有开口，古泰那里也没有说话，他神色凝重，走在前方，直至走出了这片丛林时，苏铭已然看出了古泰这里对这即将要去见的人，一种发自肺腑的恭敬。     不然的话，以他的修为与身份，也不会显然是在对方的区域内，不去飞行，而是迈步走去。     直至走出了这片丛林，苏铭看到了群山之间，有一处村落，这村落不大，只有近百屋舍，有那么几百人的样子。     此刻当午时分，炊烟袅袅，更有孩童玩耍嬉闹的声音传出，使得这里看起来，充满了祥和，如远离了繁华，褪尽了色彩后，露出了一种朴素。     村间的小路，碎石铺成，看起来很平常，只是那路边的花草，仿佛在这里格外的美丽，使得这里的气息，都洋溢着生机。     这个村落显然很少有外人到来，于是古泰与苏铭的走来，首先就引起了那些玩耍的孩童们的注意，他们嬉笑着跑在苏铭二人身后，带着好奇看向他们。     而苏铭与古泰的衣着，似乎也与此地格格不入，使得那些村落里的大人们，也都警惕的连忙把自家的孩子召唤回来。     直至古泰的身影，在这村落东首的一片屋舍院子外，停了下来，院子内有砰砰之声传出，那是砍柴的声音。     “晚辈古泰，当年前辈曾言，在晚辈有生之间可任意时间来求见一次，这一次的机会，晚辈放在了现在。”     随着古泰声音的传入，那砍柴声渐渐停顿下来，院子内一片安静，许久，这院子门嘎吱一声打开，苏铭看到了站在门内的一个头发花白，有些佝偻的老者。     这老者手上满是老茧，双目有些浑浊，身子干瘦，仿佛风一吹就可以倒下，看起来很是苍老，但偏偏似乎还有不少力气，不然的话，也无法去砍柴。     “拜见前辈，打扰之处，还请前辈莫要责怪。”古泰神色露出恭敬，向着老者抱拳深深一拜。     苏铭沉默，没有开口，但也抱拳一拜。     “这里没有什么前辈，有客来访，进来就是。”老者昏暗的眼没有去看古泰与苏铭，打开门后便转身，走回到了院子里，坐在了一个木墩     古泰低声称是，迈步走入这院子后，也不觉得地面脏，就直接的坐在了老者的身边，苏铭那里跟随而来，也随之坐在了地上。     在苏铭与古泰坐下时，老者从一旁的地上捡起了一个烟袋，在地面磕了磕后，放在嘴边吸了一口，没有说话，仿佛当苏铭与古泰不存在。     古泰神色没有露出丝毫不耐，平静的坐在那里，也一言不发。     时间慢慢流逝，直至天色渐晚，月光洒落大地时，那老者放下了烟袋，缓缓的起身后，转身向着屋舍走去。     古泰轻叹一声，站起了身，向着那老者抱拳一拜后，又看向苏铭。     “走吧。”古泰转身，向着院子门走去，苏铭神色始终如常，这半天的时间他坐在那里，内心没有丝毫波动，此刻随之起身，也没有因那老者的不认可，而出现丝毫神色的变化，可就在他二人就要走出院子门时，在他们的身后，传来了老者的沙哑微弱的声音。     “嗯？怎么走了，老的可以走，小的……这一下午都没有眼力价，柴火放在那里，我老人家身子骨不行，你这么年轻，还不去砍柴。”     在这老者声音传出的瞬间，古泰那里神色骤然露出惊喜，他立刻转身，隔着院子门，看向此刻还没有走出的苏铭。     “你内心已有了答案。”古泰缓缓开口，脸上带着微笑，转身间，踏着月光，走向夜空。     苏铭站在那里片刻，神色平静的关上了院子的门，月光下，屋舍院中，一下午没有响起的砍柴声，在那月光的陪伴里，继续传了出来。     砰、砰、砰……     谢谢大家昨天的月票，魔军威武！！我们已经喊出了战，已经何惧一战，人生能有几次无所谓畏惧，这个11月，我们战！     明天，耳根四更！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1423章 柴悟    星光洒落，点点星辰在夜空，一闪一闪，似乎在看着大地村落间的苏铭，正坐在院子里，砍着木柴，他神色一直都很平静，砍下的木柴很整齐的放在旁边，与之前老者砍柴的凌乱，有着明显的不同。     那老者的木柴，大小不一，薄厚不同，砍完后四周满是木屑，而苏铭这里，所有的木柴被砍完后，都几乎没有什么分别。     甚至就连砍柴的声音，也都很有规律，这一点，也与那老者不一样，直至午夜时分，苏铭身后的屋舍房门，吱嘎一声后，那老者穿着一件小袄，背着手走了出来，站在了苏铭的身边，借着月光看了一眼苏铭砍完的木柴后，皱了下眉头。     “你这么砍柴不对。”     苏铭放下斧子，抬头看向老者。     “哪里不对？”这是苏铭第一次在这院子里开口。     “哪里都不对，你这不是在砍柴，你这是砍人。罢了，你这砍柴声吵的老头我睡不着觉，来来来，我教你如何砍柴。”老者一副教训的语气，上前碰了苏铭一下，示意苏铭起身。     当苏铭起身后，这老者坐在那木墩上，拿起斧子，拿出木柴，砰的一声，就将那斧子卡在了木柴上，连续敲了好几下，这才咔嚓一下，将那木柴劈成了大小不同的两半，随意的掉落在两边后，老者抬头看了苏铭一眼。     “看懂了么？”     “没有。”苏铭摇了摇头。     “你这小娃娃的悟性太差，看清楚啊，我老头子再给你演示一次。”老者说着，再次拿起一块木柴，抡起斧子时，砰的一声将这木柴再次劈开两半。     “这回看懂了吧？”老者望着苏铭，一脸期待。     “没有。”苏铭皱眉，还是摇了摇头。     “你你・・・・・・罢了罢了，我再给你演示一下。”老者向着双手吐了口唾沫・拿起木柴又一次劈开。     “懂了？”     “没有。”     “这次懂了吧？”     “还差一点……”     就这样，时间慢慢流逝，转眼过去了一个多时辰，那老者不断地砍着木柴・苏铭不断地摇头，直至院子里的木柴剩下最后一根时，这老者眼睛一翻。     “你这小鬼，你存心气老头子是不是！”老者把手中斧子一扔，怒气冲冲的望着苏铭，一边还揉着手腕，这一个多时辰的砍柴・似乎让这老者有些疲惫的样子。     “这次明白了，多谢前辈指点。”苏铭神色平静，露出若有所思的样子・看着老者，凝重的点了点头后，抱拳深深一拜。     “明白？你明白什么了。”老者眼睛一瞪，没好气的说道。     “我砍去的木柴，每一段都很整齐，很都规律，可这样的整齐与规律，是刻意而为之，哪怕是自己没有知觉去这么做・但也自然而然的造成了这样的结果。     而前辈的砍柴，每一段都是自然，无论是断纹还是大小・我找不出同样的两个，一如人生・・・・・・也没有两个人，是真正的一模一样・最多近似而已。     前辈在这里不是砍柴，而是斩去人生。”苏铭平缓的开口，话语在这深夜回荡，让这老者在听到后，沉默了许久，缓缓地抬起头，深深的看了苏铭一眼。     “区区一个砍柴・到你这里都可以有如此长篇大论，老头子告诉你・我这么砍柴是因为只有这样，才好烧火，懂吗，懂吗？     向你那些砍柴，不好烧！！”老者气呼呼的站起身，瞪着苏铭。     “晚辈唯独不知晓，以前辈的修为与身份，要斩去的是自己哪一段人生，又为何要斩去，还有……尽管不知斩了多少岁月，可又为何……始终没有斩下！”苏铭看着老者，没有在乎他之前的话语，而是平静的开口。     “什么乱七八糟的，睡觉睡觉，那个你这小子，以后就睡外面，不许睡在屋里！”老者哼了一声，转身就要想着屋舍走去。     “亦或者，前辈要斩的不是人生，而是那段人生所凝聚出现的心结，要斩下自己的心结，才可以让大道出现在脚下么・・・・・・     这个心结，前辈之所以始终没有斩断，难道说是因此心结就算是前辈，也都在迟疑，不知是该斩还是不该斩？”苏铭淡淡开口时，那老者头也不回，已走到了屋舍房门口，正要抬脚迈入进去时，苏铭忽然神色中似多出了一抹明悟。     “难道说・・・・・・前辈之所以迟疑该斩还是不该斩，是因为前辈迟疑这个心结的真实？怕自己斩错，故而举棋不定，故而・・・・・・要在这砍柴中，去让自己心静，与其问自己，不如去问天道！”苏铭这句话传出的刹那，老者的迈入门槛内的脚一顿，整个人一只脚在外，一只脚在内，缓缓地转过头，看向苏铭，这一刻他的神色中露出了一丝与寻常大不一样的神情。     似带着凝重，带着一丝双眼的收缩，在看向苏铭时，就连苏铭这里也都明显察觉到，这老者在这一瞬，仿佛不同     但具体哪里不同，他却说不清晰。     “你……”老者淡淡开口时，微微一顿。     “晚上打不打呼噜？”这句话在传出的瞬间，就算是苏铭也都愣了一下。     “要打呼噜，老头子我会把你撵走哦。”老者说完，转身走入到了屋舍内。     苏铭站在那里沉默了片刻，脸上露出笑容。     “以古泰的修为，可以让他如此尊重之人，其答案也已经等于是告诉了我，而三大九重道神中，其一是修罗门的修罗道，其二是皇都之皇，其三・・・・・・却很少有人知晓其宗门以及道号・・・・・・”苏铭抬头看着屋舍此刻灭掉的灯芒，缓缓的盘膝坐了下来，闭上了眼。     当清晨到来时，在苏铭睁开眼的刹那，他的双目忽然一缩，他看到了这院子内，昨天夜里砍断的那些木柴，居然如时光逆转一般，竟又重新的收拢在了一起。     “愣着干什么・还不去砍柴！”似乎还带着一些火气的声音，随着屋舍的门被推开，老者又换了一套小袄，拿着烟枪走了出来。     苏铭略一沉吟・没有说话，走到那木墩胖，拿起斧头，看着那木柴，闭上了眼，当他双眼睁开时，他的双眸内没有了修士的凌厉・他的身体上再也看不出了修士的气息，仿佛整个人在这一刻，不再是修士・而是化作了一个凡间的青年。     直至这个时候，他随意的一斧落下，这木柴顿时两半，并非整齐，而是大小不一。     看着那两半的木柴，苏铭隐隐间似有些触动，仿佛看到的不是木柴，而是如创造了某种生命的感觉，似乎……这世间原本不存在这样被砍开的两段木・可因为自己，它们出现了。     这感觉来的快，消散也无形・似乎当苏铭想去仔细摸索时，却又察觉不到，这与昨天夜里的砍柴・存在了明显的不同。     沉吟中，苏铭拿起第二块木柴，继续砍去，一块、一块・・・・・・直至一整天过去，苏铭似乎忘记了这他白天的流逝，直至黄昏，他恍惚时一看・眼前已没有了整块的木柴。     “咦？今天砍的不错不错，罢了・允许你休息休息，这样，你换上一件衣服，拿着这些木柴，去村西头的张木匠那里，换来吃的拿回来，老头子我一天没吃饭，都快饿死了。”老者坐在门槛上，抽着烟袋，拍了拍身边不知何时，早就为苏铭准备好的一件衣服，老气横秋的开口。     苏铭慢吞吞的走了过来，也不去如昨天那样总是抱拳一拜，而是直接拿起衣服，就在这院子里换了起来，这是一件粗麻布衣，上面还有一些补丁，看起来很朴素的样子。     换上了衣服，苏铭又将院子里的木柴整理捆绑在了一起，背着就走出了院子，在那夕阳下，他的背影被拉的很长，落入院子中，抽着烟袋的老者眼中，他看着苏铭远去，缓缓的放下了烟袋，神色中露出一抹惆怅。     “是老了么，居然连这小娃娃都可以看出我的心事・・・・・・斩不断，斩不下……这个世界・・・・・・到底・……是真是假？”老者轻声喃喃，脸上露出苦涩与迷茫。     日复一日，这样的生活，难得的平静，很快就过去了三个月，三个月里，苏铭始终在砍柴，每一次都有不同的明悟，可却总是还少了一些什么……同样的，三个月的时间，也使得苏铭融入到了这个村子里，被这个村子所接受。     村子里的人都知道，村东的老头，收了一个养子，这个养子有一个好听的名字，叫做苏铭。     直至半年后的一个雨夜……     天空雷霆轰鸣，闪电划过大地，院子的苏铭，躺在木棚里，这半年他始终在这里，尽管外面雨声哗哗，可却没有滴落在棚子内，苏铭躺在这里，倒也还算舒服。     在这雨夜中，于这村庄外，此刻闪电划过夜空的刹那，在那丛林旁走出了两个身影，那是两个一胖一瘦的身影，穿着灰色的道袍，站在那里时他们四周似存在了无形的壁障，使得那雨水无法靠近。     仿佛他们站在那里，等于是站在天地之巅，尤其是这二人身上的修为，更是若有修士察觉到，必定心神骇然，这是・・・・・・道尊！     “大长老推演天地苍穹，算遍古葬乾坤，终于算出此人所在，没想到，他居然是躲藏在了这凡间村庄！”二人里干瘦之修，淡淡开口，声音略有尖锐。     “他当然要躲，不过既然被找到了，今日，他躲不过去了。”     威信上传了怨魏，贪狼，苏轩衣的人物图片。     这个11月，魔军需要轰轰烈烈，需要昂首一战，我的剑已经准备好，你们・・・・・・都举起武器了，我辈修士，何惜一战，冲上去！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！逆战归来，魔意天下！    仙逆326盟，求魔207盟，每一个排在最前面的，都是fn我们逆迷的总盟，我们魔军的总盟！！－     黄金总盟，实至名归！！     黄金总盟，威武霸气！！     黄金总盟・・・・・・我不知道该用什么词语了・・・・・・只有感激，这个十一月，起点，第一个黄金总盟！     千言万语，感激您四年来对耳根的支持，感激，感激！！     谢谢总盟，谢谢来支持仙逆求魔的每一位盟主与所有的读者，还有帖吧的道友，以及手起的道友，当然，还有我们曾经的、现在的辛苦的副版主们，谢谢你们所有人！！     这个月，我想在今天，在此刻，去感激所有的读者，同时，我要去集结曾经的兄弟，你们……如今在何方，你们可知这里已挥舞了战旗，你们可知这里已展开了战役！！请你们・・・・・・回归！     因为这个月，我们要轰轰烈烈，这个月，我们要热血燃烧，这个月，我们要疯狂一次！！     兄弟们，我们一起干！！     剑指第一！！逆战归来，魔意天下！！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（iancamr）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdiancwm阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1424章 道尊袭！    风雨越来越大，雨水落在地面上，发出哗哗之声，这声带着某种规律，使人听的时间长了，会自然而然有种要伴随这个声音沉睡的感觉。     无论是屋顶，还是苏铭所在的这个木棚，都有不同的雨声，这些声音融合在一起后似成为了天籁，只是此声若是以修士其心去聆，听不出太多的不同，唯有以一个凡人的心，去在这午夜深沉，在这半睡半醒间，才可以感受到这天籁的动听。     只是，在这雨夜里，总是有一些试图打破雨音的声响，在苏铭这处于半睡之时，从屋舍内传了出来。     “外面那个小子，老头子我记性不好，你记得啊，明儿个去村西头的铁匠那里，给咱们家牵两条狗归来，不然这大半夜的有什么小贼，偷了咱们的斧子，那可就倒霉了。”     老者的声音从屋舍内传出，透过了雨水，落入到了木棚内的苏铭这里，苏铭没有说话，但双眼却是在这一刻，骤然有了精芒一闪。     他隐隐感受到了一股危机，也隐隐从这雨水中，似乎听到了……并非落在大地，也并非落在屋舍的声音，那是…・・・仿佛落空之声，仿佛落在了某些无形的壁障之上。     “有人来了。”苏铭眼中精芒微微收敛，但却在双目瞳孔深处，绽放了杀机，能找到这里之人，显然不是为了寻那老者的麻烦，毕竟此人所在的位置，应该不是旁人所知晓的隐秘之处，     故而，能来临的，除非是路过，否则的话・・・・・・就必然是为了寻苏铭而来。     “九声道音，若不陨落，必定可成为大道尊，这句话的前两句或许今日要应验了。”苏铭神色平静，从发出了命格之音，这第九声道灵音的一刻，他就明白这古葬国内，尤其是一道宗与修罗门，要杀自己之修……绝对不少。     “一道宗，修罗门・・・・・・这修罗门之修，尚还存在了一些道义，至于这一道宗・・・・・・若苏某有一天踏入大道尊，必杀上一道宗血染此宗！”苏铭眼中的杀机，已然起了血光。     就在这时，一道闪电刹那划过长空光芒瞬间将大地照亮，露出了此刻漂浮在这院子半空中，一个干瘦的身影，也露出了在这院子的屋舍房顶，不知何时盘膝坐在那里的一个较胖的修士身影！     这二人的身影在这闪电中显露出来的瞬间，一声惊天的雷霆轰轰而过，震动天地。     “三皇子，找你找得，很辛苦。”漂浮在院子半空的干瘦修士微微一笑，穿着道袍在这雨水里，似以他的身体为层面覆盖了苍穹的雨，使得他站在半空时，院子内的地面再没有了丝毫雨水落下。     苏铭已然从木棚内走出，他穿着粗麻布衣，冷冷的看着半空中的干瘦修士，又看了眼此刻盘膝坐在屋顶上的另一个修士。     这二人给苏铭的感觉，如面对七月宗的那些大长老，这显然是道尊的修为！     七重道神境，已经从道灵转化为尊化作了道尊，再迈出一步就可成为举世瞩目的大道尊，只不过这一步的迈出，其难度之大・・・…古往今来，在古葬国也就只有不到三十人做到。     “敲响九声道灵音，注定是可以成为大道尊之修，可惜・・・・・・你若不是三皇子，则无论哪一个宗门都会将你视若珍宝，可惜・・・・・・你此生，没有机会成为大道尊了。”干瘦修士轻叹，在半空时右手蓦然抬起，向着苏铭那里虚空一按。     就在他右手按去的瞬间，顿时一股黑气组成的五角形阵法，刹那间出现在了苏铭的上方，向下猛地一压之下，这五角形的阵法内立刻出现了浓浓的黑气，仿佛化作了一只大手，向着苏铭这里狠狠地一抓。     这一抓看似寻常，可实际上已然封锁了苏铭四周八方所有区域，使得这里如同从天地中被禁锢！     苏铭那里神色如常，双手掐诀向着那来临的五角形阵法蓦然一挥，轰鸣在这一刻，如雷霆般轰隆而起，那干瘦修士嘴角露出一抹讥讽，但这讥讽刚刚露出，他忽然双目一缩。     就在这时，在这干瘦修士身后，虚无中苏铭身影刹那迈步而出，以闪电般的速度，右手抬起时其四大真界的意志连带道灵境的修为，瞬间融在一起，化作了一指！     这一指惊艳绝伦，在那干瘦修士神色变化转身大袖一甩的刹那，就与这修士瞬间碰到了一起！     轰鸣之声再次回旋，苏铭嘴角溢出鲜血，身子急速倒退，至于那干瘦修士，他迈步间正要去追，可苏铭的身影却是刹那消失，出现时，已站在了院子内。     半空中的干瘦修士，他低头看了一眼自己的左手，他的左手有一个血肉模的窟窿，其内鲜血留下，更有一些让他也觉得难缠的气!正顺着他的血肉，要蔓延全身。     “以道灵境的修为，虽说是借用了此地你布置的阵法，但能伤到老夫，你可以自傲了。”干瘦修士神色阴沉，这点伤势他倒是无所谓，虽说有些古怪，但他有自信可以驱散，不过当着同宗道友的面受伤，这就让他起了愠怒。     如这干瘦修士所说，以苏铭的谨慎，他在这几个月来，已经将自己居住的这个院子，连续布置了不少的阵法与杀招，一旦有人踏入其内，只要苏铭心念一动，就可让这些阵法与杀招一一爆发。     此刻苏铭站在院子内，尽管面色苍白，但抬头看向那干瘦修士时，他的目中露出一股战意，其右手微微向旁边一甩，立刻这院子里的雨水刹那间成为了白气，在那白气之下，院子沙土地上的沙粒，在这一刻全部颤抖起来。     “要战就战，不战就滚，聒噪什么！”苏铭冷声开口时，立刻这院子内由那些之前的雨水形成的白气，刹那间翻滚齐齐升空，瞬息就在半空形成了一个圆形的阵法，这阵法刚一出现，就急速旋转，轰鸣之声回旋间，苏铭在院子内右手向着地面虚空一抓，立刻这地面的无数沙粒齐齐飞出，在苏铭这一掀之下，这些沙粒每一颗都带着苏铭这几个月的烙印，瞬间直奔天空而去。     “果然还是太弱了。”那干瘦修士淡淡开口，一副很平静的样子，可实际上双目的收缩，已然看出了其内心的震惊。     只是，或许觉得自己的修为较高，故而无论如何，他不能落了名头，尤其是还有旁人看着，于是神色必须要淡然，至于内心的警惕程度，唯有他自己知晓。     话语间，这干瘦修士右手抬起，掐诀之下向着大地一按，顿时轰鸣回旋，在他的上方，天空似撕开了一道裂缝，一抹金光瞬间降临，化作了一个金色的大印，直奔大地而来。     这金色的打印一压之下，轰的一声，这干瘦修士四周的白色雾气顿时崩溃，再次一压，那些沙粒齐齐碎灭，可就在这时，苏铭的又一个杀机已然出现。     他右手抬起时，逆灵珠刹那光芒一闪，一股磅礴之力从这珠子内瞬间散出，转眼就笼罩在那干瘦修士的身体外，使得这修士面色一变，但却很快恢复平静，依旧冷哼一声，迈步间正要出手时，逆灵珠刹那光芒再次一闪，这一次，一股强烈的反震之力轰然而起，使得那干瘦修士身子竟不得不倒退几步，他双眼收缩，仔细看了一眼逆灵珠后，忽然神色再变。     “这是……证道果！！”     几乎在这干瘦修士话语传出的瞬间，那盘膝坐在屋顶上，笑着看这一战的较胖修士，忽然双眼一凝，以他的修为，都难免目中露出一抹贪婪之意，他二话不说身子向前一步迈去，直奔苏铭。     此刻，那干瘦老者才内心松了口气，那句话语，是他故意说出，因为苏铭这里给了他不少的压力，可碍于颜面，他必须要神色平静，故而在认出那珠子后，立刻开口点出，使得另一人也出手，以此打破这个让他头痛的局面。     面对一个道尊，苏铭借此地布置的阵法与手段，再加上那威力不俗的逆灵珠，以其修为与意志，还可以周旋，可・・・・・・若是两个道尊出手，那么苏铭根本就难以抵抗。     眼看这局面就要落入死局之时，忽然的，一声干咳从那屋舍内传     “你看你看，我就说让你去村西头牵两条狗来守家，怎么样，让我说中了吧，果然是有小贼要来偷咱们家的斧子！     那可是咱们家如今最之前的东西了，你你你，你还不把斧子捡起来，要是让人偷走了，老头子我和你拼命。”     这声音传出时，那两个道尊一怔，显然没想到这里的斗法，居然有凡人躲在屋里看到后，居然还敢这么开口，居然把他们说成是小贼。     苏铭这里双眼骤然一闪，隐隐似明悟了一些什么，右手抬起向着不远处的斧子一抓，立刻这斧子刹那间就飞到苏铭手里。     在握住这斧子的一瞬，苏铭抬头看向那来临的二人时，忽然心神一震。     他隐隐间看到的，似乎不是什么修士，而是两块・・・・・・木柴！     感谢落叶孤雨道友白银月票！今天早上才看到，也看到了大家的热血，今日四更战，求月票剑指第一！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1425章 两条大白狗（第二更）    一刻，随着苏铭的明悟，他拿起斧子的右手抬起，如这个月来去砍木柴一样，向着他目中锁定的那个干瘦修士，隔着距离，一斧砍下。     这一斧砍去，苏铭心神平静，不起丝毫波动，仿佛他的一切意识都融入到了这斧子里，在这平静中，这斧子的落下刹那间让这天地似乎轰然一震，似乎这天空都在这一瞬，齐齐崩溃！     那正要抓向逆灵珠的较胖修士，双眼前所未有的收缩，露出一抹震惊的刹那，他毫不迟疑的身子急速倒退，可那被苏铭锁定的干瘦修士，他全身汗毛耸立，有种强烈的生死危机，这危机来的突然，让他觉得根本就不可能出现，亦或者说，这危机不可能是眼前这个只是道灵境的三皇子散出！     他甚至都来不及多想，甚至脑海中都无法升起闪躲，一声凄厉的惨叫从他口中蓦然传出时，随着斧头的斩落，他的右臂与身体，刹那间分离开来。     鲜血喷发，这一幕震撼了那较胖的修士，更是让这干瘦修士神色彻底大变，露出骇然的同时，身子急速倒退，看向苏铭时已然带着恐怖，但很快的，他的目光就刹那落在了苏铭手中的斧头上！     那较胖的修士，也瞬间反应过来，直勾勾的盯着苏铭手中的斧头。     “你你你，有这么砍柴的么，气死老头子我了。”就在这时，屋舍的门被一把推开，那穿着小袄的老者怒气冲冲的走出，看都不看此刻天空上那两个强大的修士，直接走到了苏铭的面前，一把夺过了苏铭手中的斧子。     “浪费啊，多好的一条狗腿，浪费了，浪费了，你看着・老头子我再教你一次，砍柴，要这么砍！”那老者狠狠地瞪了苏铭一眼，右手提起拎着斧子・在那天空上一胖一瘦两个修士双目收缩的刹那，一斧斩下。     这一刻，天空似乎不在了，一片混沌中仿佛起了无数凄厉的嘶吼，大地也都不在，而是化作了一片地狱深渊，天地大乱的刹那・那干瘦的修士眼中露出他这一生最惊恐的神色，骇然之意仿佛要淹没他的生命。     他的身体颤抖，他的眼中露出强烈的恐惧・苏铭更是看到，随着老者的斧头抬起，仿佛这天地间多出了一股说不出的气息，这气息苏铭熟悉，那是他以为在这古葬国，无人具备的意志！     这意志之力，其庞大的程度超出了苏铭太多太多，这意志在出现的刹那，在笼罩那干瘦修士的瞬间・这修士的身体外，竟出现了一幕……或许旁人看不到，唯独具备意志之人才可以看清之物！     那是・・・・・・一个圆形的复杂如阵法般・由丝丝白气组成的一个命格！     这命格内充满了符文，每一个符文都代表了此人的一段记忆，在这命格出现的刹那・老者的斧头……斩落！     他斩去的不是这干瘦修士的身体，而是…・・・斩在了这干瘦修士的命格上。     没有什么剧烈的轰鸣，没有什么惊艳的绝伦，这简简单单的一斧子，划破了这干瘦修士的命格，斩碎了其内的符文，使得这命格在这一刹那……仿佛重新组合起来・直至扭曲之下，随着老者的斧头完全斩去后・这命格已彻底扭曲，消失在了干瘦修士的头顶。     与此同时，那干瘦修士身子颤抖，身体竟也随之扭曲，在那无法置信的神色与难以形容的惊恐中，他的身体发出了丝毫的惨叫，仿佛被完全憋在了喉咙里，直至身体坠落下来，在那院子里扭曲时，衣衫脱落，整个人……化作了一只白皮狗！     一声犬吠，仿佛是压抑了许久，此刻终于吼出时，苏铭看到了这白皮狗的眼中，露出了强烈的恐惧，还有身体的颤抖。     这是一只，只有三条腿的白皮狗！     此刻，那天空上较胖的修士，他的恐惧要比成为了白皮狗的那人还要强烈数倍，他的身体颤抖中身子蓦然倒退，就要不顾一切的逃遁，他怎么也没想到，在这平凡的小山村内，居然存在了・・・・・・一个如此让他骇然的强者！     此人之强，在他看来必定是大天尊，可他想不明白，因为就算是宗门内的大天尊，似乎也没有如此可以让人变成畜生的神通！     以他的修为一眼就可以看出，这不是简单的幻化，甚至这根本就不是幻化，这是从生命本源上去改变，是让那干瘦修士，彻彻底底从生命本源上，变成了牲畜！！     这，才是让他恐惧的根源，此刻这修士脑海中再没有贪婪苏铭的法宝，再没有要去灭杀苏铭的丝毫杀机，他唯一的念头，就是要不顾一切的逃走！在这疾驰中，他已然撕开了虚无，已然迈进了半步。     “看到了吧，这才是砍柴，哼哼，老头子我厉害吧。”老者得意的抬起下巴!右手斧子抬起时，向着远处已迈入虚无，身子正要消散的较修士，蓦然一斩。     “这只肥狗可不能让它跑了，老头子我还要留着守家呢，饿的时候，还可以打打牙祭是不是。”老者话语间，那已然迈入虚无的修士，全身猛的一颤，身体刹那间倒卷而回，落在了院子内，身体扭曲间，在发出了一声呜咽时，成为了一条……大白狗。     他身子颤抖，看着那老者时，眼中露出的恐惧，是他这一辈子从来没有过的。     “看到了吧，看不到了吧，看到了吧。”老者喋喋不休的指着那两条白狗，看向苏铭，一脸认真的开口。     “砍柴，这才是砍柴，哼哼，要知道这古葬国内有多少人宁可舔老头子的脚趾头，都要来我这里砍一天柴，要不是看在古小娃当年曾带着我去过一些风花雪月的场所，让老头子我很舒服的份上，我才不帮他。     记住了，砍柴，一斧子下去，你若是看着木柴，那么你砍的也是木柴，可你若不去看它，说不定你砍的就不是木柴。     太乱了，老头子我从未没有什么徒弟，也不会教人，你自己慢慢捉摸吧。记住一点，砍柴，有三个境界，这三个境界第一个，是砍人，第二个，是砍木头，第三个，是砍一切你看不顺眼的木头或者是人。”老头挠了挠头，说了半天自己也觉得糊涂起来，索性把斧头往地上一扔，转身向着屋舍走去。     正要迈入屋舍，他忽然脚步一顿，微微转头，以侧脸面对苏铭，这个样子的他，似乎又再次不同起来，少了一些玩世不恭，多了一些岁月的沧桑。     “苏铭。”他缓缓开口，声音带着苍老。     苏铭已被这老者之前的话语说的有些明悟，此刻抬头时，看向老者那里。     “给这两只狗起个名字，谁要是不老实，你就宰了他，咱爷俩明天可以喝狗肉汤。”说完，这老者神识深沉的迈入屋舍内。     院子里，雨水哗哗依旧，那两只白狗此刻颤抖中，在那雨水里瑟瑟发抖。     苏铭没有理会这两只大狗，而是捡起斧子，回到了木棚下，看着那斧子，目中露出沉思。他的神色平静，可实际上在苏铭的内心，已然是掀起了滔天大浪。     他从来没有怀疑过老者的修为，但却怎么也没想到，一个砍柴的动作，居然可以达到如此惊人的程度，这已经是超越了一切神通术法。     “斩命格・・・・・・”苏铭双目一闪，他忘不掉之前的一幕幕，甚至在他看来，这已经不是修士可以做到的了，这已经是成为了一种造化！     “造化・・・・・・”苏铭喃喃，目光落在了院子里的那两条大白狗身上，沉吟时右手抬起，立刻院子里之前属于这两条大白狗的衣衫与储物袋，都飞到了苏铭这里。     “你叫大白！”苏铭一指那较肥的大白狗。     “你叫三白！”苏铭目光落在那三条腿的白皮狗身上。     这两条狗沉默，神色露出悲哀，在这雨水里，它们似乎除了瑟瑟发抖，什么也都做不了，体内的修为随着变成了牲畜后，已经全部被封印，此刻就算是活着，可却不如死去。     那种羞辱，那种恐惧，让这两条白狗，此刻神色悲伤中，带着悲愤。     他们不是狗，他们是修士，他们是一道宗的长老道尊，他们可以在古葬国呼风唤雨，甚至已然站在了巅峰，可如今・・・・・・     这样的反差，让他们根本就无法接受。     “要死，是死不掉的，想来就算你们死了，也有办法让你们继续轮回成这里的守家狗，如果你们可以做到忠诚，那么或许过一些岁月后，我会向那老头求情，给你们重新成为修士的机会。”苏铭淡淡开口。     “给你们一夜的时间考虑。”苏铭说完，低头看向手中的斧头，陷入沉思之中。     今天在群里看到一些话语，我可以去装作没看到，毕竟这对我很有利，可我做不到！我无法去装作看不到！有些心里肺腑之言，在这里和大家说下，本来是要放在单张里的，但免得有人说作秀，还是在这里发。     月票，我就是以爆发来感动大伙投出月票，我不想因为我的争月票给大家带来负担，不要集资！     争月票，可以赢可以输，胜败常事，我不想最后赢了月票，输了一切，输了大家。     大家最重！只要每一个道友都能在这11月，感受到热血，就足矣！     耳根抱拳，深深一拜！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1426章 你瞧不起我！（第三更）    雨水在清晨时渐渐停了，当初阳升起时，苏铭从沉思中醛，抬起头后，看到了那两条大白狗正摇着尾巴，可怜兮兮的看着自己。     显然，以这曾经是修士的二人心智，他们是不甘心就此死亡的，哪怕有一丝一毫的可能，他们都不愿放弃。     苏铭神色如常，但内心却是冷笑，他从来就不是喜欢怜悯敌人的性格，夜里的话语，倒也并非是欺骗，不过能否成真，要看这两条大白狗未来的表现了。     “大白、三白，走吧。”苏铭站起了身，走到了院子门旁，推开后走了出去，这两条大白狗连忙跟在后面，尤其是那条三腿的，跑起来也并不慢多少。     按照以往，苏铭去了村西头，为那老头打来一壶酒后，一路上遇到了不少村民，都在这清晨洋溢着微笑，打着招呼，也对苏铭身后这两条大白狗，很感兴趣。     尤其是那些孩童，更是环绕在这两条大白狗身边，特别的好奇那三条腿的狗，怎么可能也跑得这么快。     不多时，当苏铭回到了院子后，外面的那些孩童这才笑闹着散去，一个个带着好奇，显然是要回家把今天的事情告诉父母。     关上了院子门，苏铭将这酒壶放在了屋舍门口的一旁，忽然皱了下眉头，转头看向那两只大白狗。     “你们曾经是修士，可以辟谷吧，不需要吃的吧？”     这两条大白狗神色更为悲愤，一个个点了点头。     苏铭没有说话，捡起斧头坐在了木墩上，开始了这一天的砍柴，每一次斧头举起，那两条大白狗的身体一颤，显然是在昨夜的阴影中，短时间无法恢复。     砰，砰的声音在这清晨，回荡在了村庄内，人们都知道，这是那叫做苏铭的青年又开始砍柴了。     直至日上三竿已过，快要到了中午，屋舍的门被推开，穿着小袄的老者这才伸着懒腰走出，他刚一走出，那两条大白狗立刻吓的夹起尾巴，跑到了苏铭这里似乎在他们看来，苏铭显然要比这老者温和太多太多。     而这老者，绝对是他们所见过的天地间最让人恐怖的存在。     “哈哈，早睡早起身体好，一觉睡到自然醒，身体好，睡醒之后喝壶酒，身体好！”老者拎起酒壶，走到了院子里，看着中午天空的太阳，大声的开口。     “喝完酒后吃狗肉身体好！”老者双眼露出光芒，看着苏铭脚下这两条大白狗，左看看右看看似在琢磨今天要吃哪只的样子。     “苏铭，你说我们今天吃那只？”老者快走几步，蹲下身子望着那两条大白狗吞了一口口水。     苏铭没有理会这老者，依旧在认真的砍着木柴，脑海中不断浮现的，是昨天夜里老者的那两斧。     这老者见苏铭没有回答，诧异的抬头，来到了苏铭的面前，蹲在那里向着苏铭发出了一声大吼。     “醒醒！！”     苏铭皱起眉头，这老头性格的古怪他都可以承受但惟独对这老头时而会如癫狂般的大吼，有些不适应。     尤其是沉浸在某些感悟中时，这样的大吼，会瞬间让苏铭苏醒。     “你这小娃，悟性太强了，你看老头子我砍柴时，什么时候会打盹，我可是每一斧头都是清醒的，别去想什么明悟啊，顿悟啊，感悟啊，悟来悟去的你累不累？     不要去乱七八糟的悟，砍柴就是砍柴，不要溜号，要认真！脑子里也别去想其他的画面，就是认认真真的砍柴就是。     好了，说点严肃的话题，你说，咱们爷俩今天要吃哪只？”老者一脸严肃，近乎凝重的开口。     “我觉得，这两只可以先不吃，毕竟我们也需要看家守院的。”这几个月来，苏铭也学会了如何与这老头沟通，此刻也是一脸严肃，先是思考了一下，这才认真的说道。     果然，苏铭这表情一出现，那老者立刻也保持着认真，仔细的看了看那两条此刻已然吓的颤抖的大白狗，随后摸了摸下巴，似乎在思索苏铭的话语。     “嗯，有道理，很有道理，非常有道理，太有道理了！”老者想了半天，很是严肃的点了点头。     这话语一出，那两条大白狗立刻内心松了口气，看向苏铭时已露出了感激，但・・・・・・     “可我想吃。”紧接着，这老者又看向苏铭。     如此一来，这两条大白狗立刻又紧张起来，他们忽然觉得，这老者就是一个疯子，还是苏铭这里正常一些。     “会有机会的，应该在未来的一段时间，会有不少大白狗出现，到时候等我们养的多一些，你想吃哪个，就吃哪个”苏铭又认真地思索了一下，凝重的说道。!     老者一听，立刻兴奋起来，但很快又把兴奋之意连忙收起，一样露出认真，似乎仔细的思索了很久，这才点了点头。     “嗯，有道理，很有道理，非常有道理，太有道理了！”老者搓了搓手，但很快，就有哭起了脸。     “可我还是现在就想吃。”     那两条大白狗已经快要绝望了，此刻颤抖的趴在那里，仿佛连逃走的勇气都已经丧失，他们只能期望苏铭那里，可以去帮助他们。     苏铭沉默，拿起斧头不再理会那老者，继续砍柴，这一次他没有去明悟，也没有去专注，而是很随意的将斧头落下，一次又一次的砍柴。     “咦？你怎么不说话？”     “你你你，你这小娃娃居然敢无视我老人家！”     “你居然还不说话？”     “我告诉你，我要发怒了，你再不说话！”那老者每一次开口，都要换一个位置，尤其是最后一句说出时，正要三白挡在了他的面前，被他一脚踢飞，严肃的看着苏铭。     可看到苏铭还是不说话，在那里砍柴后，这老者眼珠一转，右手抬起猛地放在了木柴上，在苏铭斧头落下时又快速的拿走，几次之后，这老者哈哈笑了起来。     这一幕，苏铭已经习惯了，这几个月来，不说每天吧，但每隔几天，这老头都会在他身边这么去玩耍，一副很快乐的样子。     可今天，显然会有些不同，这老头一把拎住那正要悄悄离开的大白的尾巴，一把将这大狗抱起来，放在了木柴上，当苏铭斧头落下时，又快速的将这大白狗抱走。     他玩的不亦乐乎，苏铭神色也始终平静，可对于那大白狗而言，这是一次次的生死危机，一次次的心神颤抖。     直至黄昏时，这老者哈哈一笑，把那经历了一下午生死，已然麻木的大白狗仍在了一边，站起了身，伸着懒腰。     “没意思，没意思，苏铭啊，明天给我老人家去找个姑娘去，嗯，要屁股大的！”老头神色又认真起来，叮嘱的开口。     这句话一出，苏铭落下的斧头一歪，直接砍在了木柴的旁边，削下了一层木屑，他抬起头古怪的看着老者，这是对方几个月来，提出的一个最让苏铭怔楞的要求。     “咦？你什么表情，你你你……你瞧不起我！！”老头看到苏铭的神情，立刻跳了起来，气急败坏的大声开口。     “你瞧不起我，你太过分了，我老人家也是男人啊，是男人啊，我要找个姑娘怎么了，我的要求过分么，不，我的要求一点都不过分，我要找一个屁股大的姑娘！！”老头前一刻还是气急败坏，后一息立刻又双眼冒光。     “对了，你喜欢屁股大的姑娘么？”老者蹲下身子，精神抖擞的看着苏铭。     苏铭沉默。     “咦，你怎么又不说话了。”     “你你你，你要是再不说话，我老人家就要三个屁股大的姑娘！”     苏铭轻叹一声。     “前辈，你这么做，会没有人给你砍柴的。”     “嗯？为什么，先不说这个，你还没回答我，你喜不喜欢屁股大的姑娘？”老者似乎觉得蹲着太累，一把抓过那只三条腿的三白，一屁股坐在它的身上，连忙看向苏铭，等待苏铭的答案。     苏铭沉默，脑海中浮现了三个女子的身影，许久，他摇了摇头，可无论怎样的摇头，也都甩不去随着记忆的浮现，内心弥漫的悲伤。     这悲伤，似乎被那老头察觉到，也沉默下来，半晌之后，苏铭抬起斧头，继续砍柴。     砰、砰、砰・・・・・・这声音回荡，在这黄昏时，传出了院子，于这村庄里回荡，也落入到了夕阳下，此刻从外正缓步走来的一个女子身上。     这是一个穿着道袍的女子，尽管步入中年，可容颜的秀美，依旧带着风情，走来时，她的神色平静，可随着她走入村庄，所有从她身边走过的村民，似乎都置若罔闻，如看不到她的存在。     宽大的道袍，似乎遮盖了身姿，可走动时的绰约，却隐隐似可以感受到，在那道袍下的身体，带着让人惊叹的曲线之美。     第三更，不需要额外，道友们自身有多少月票就出多少，这个月，耳根战到底！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1427章 姑娘，我爱你！（第四更）    从昨天夜里，那两个修士找到这里时，苏铭就已知道，!此后的日子将不会太平静，无论是一道宗还是修罗门，那些因第九声的出现，要寻找自己者，都将会一一出现。     或许，这也正是古泰所期望的，因此刻苏铭所在的地方，可以说是这整个古葬国，最安全的地方之一。     尤其是，苏铭这院子里的老头，无论是性格还是言辞，都让苏铭有些时候不知该说些什么，故而他反倒很希望，能多一些对自己存在杀机之人，尽快的赶来，也一起去体会一下这老头的强悍。     院子内，砰砰的砍柴声，在这回荡时，渐渐地，于这黄昏里，原本应该是夏天的气温，出现了寒冷，天空上竟飘起了雪花，这雪花带着晶莹，渐渐落下时，落在了那两只大白狗的身上，落在了苏铭的衣衫上，也落在了那老头的鼻尖。     这老头身子哆嗦了一下，低声嘀咕了几句时，苏铭的双眼渐渐露出了凌厉，这雪花的到来显然绝非天气自然的变化，这显然是有客来临。     尤其是那两条大白狗，此刻身子颤抖，齐齐看向院子的大门。     “又分心！”老头上前拍了一下苏铭的脑袋，这一拍之下，倒让苏铭目中的凌厉就此散去。     “专心砍柴，别老因为外界的变化而分心，这砍柴是一门学问，老头子我砍了小半辈子，你的时间还短。”老头一副老气横秋的样子，缩了缩身子，将小袄紧了紧，抬头看着天空飘落的雪花，咧嘴一笑。     “哈哈，这雪下的好啊，老头子我最喜欢看下雪了。”     苏铭沉默，没有去仔细思索老者的话语，而是闭上了眼・很快睁开时，目中露出平静，只是那平静有些暗淡，仿佛这一刻的苏铭・很是无神，没有丝毫的显眼，一如真正的凡间青年，举起斧头，继续砍柴。     那老头在院子里不断地跳来跳去，拍着落下的雪花，似乎玩的很开心・至于那两只大白狗，则是全身警惕，死死的盯着院子门・神色露出凝重，更是下意识的发出了呜呜近乎威胁的声音。     苏铭依旧低着头，砍着木柴，他想到了自己与古泰第一次到来时，这老者就是如自己这样，低着头，砍着柴，一声不吱。     不多时，院子的门传来了敲门声・咚咚，咚咚，很有规律・似乎可以让人在听到后，身心都平静下来，可传入院子时・立刻让那两条大白狗呜呜之声更为强烈。     “咦？还不去开门，没听到有人敲门么，看看是谁。”老头一边拍着雪花，一边回头向着苏铭开口。     苏铭抬头，放下了斧头，神色依旧是没有神采，双目暗淡・走到了院子门旁，将门打开后・看到了在那房门外，站着的一个穿着宽大道袍的中年女子，这女子相貌很美，目光落在苏铭身上，微微一笑。     “找谁。”苏铭目光在这美妇身上扫过，皱眉开口。     “找你。”这美妇脸上绽放微笑，不等苏铭开口，便迈步从其身边走过，踏入到了这院子里，就在她踏入而来的刹那，忽然那正在拍着雪花的老头身子一顿，愣愣的看着这美妇，嘴角居然流出了口水。     但他很快就镇定下来，连忙快跑冲入屋舍。     那美妇被这老头的举动弄的笑容更多，那老者在她看来只是一个寻常的凡人，没有什么出奇之处，而她对自己的相貌也有自信，并不介意一个凡间的老人对自己的相貌痴迷。     只是她略微有些好奇，这老头怎么突然跑回了屋舍内。     但此事太小，这美妇双眸在这院子里一看，落在了那两条大白狗身上时，竟也没有看出什么端倪，而后看向了苏铭。     “你就是三皇子了？躲在这里倒是让人一顿好找，不过此地倒也不俗，这群山环绕成了一个天然的阵法，可避开一切神念搜寻，此地更有藏命格局，若没有足够的修为，也难以取推算此地的存在。”这美妇只是目光一扫，就看出了这里的端倪，其修为之强，可窥一斑。     “还在这院子里布置了这些阵法，嗯……有些凌乱的感觉，应该是最近有人在我之前来到这里，看着气息……”美妇双目微微开阖，莞尔一笑。     “是两个道尊，看来我倒是真没有小看此地，七月宗能做到这一点的，应该是古泰了。”这美妇话语透漏出的感觉，似乎是可以与古泰平起平坐一般，这也透漏出了她的修为……绝非道尊！     她的神识蓦然散开，但很快就皱了下眉头，正要说话时，苏铭已经重新坐在了那木墩上，拿起斧头，继续砍柴。     “你这小家伙有些意思。”美妇看着苏铭，笑容更为开心，走到了苏铭近前时，微微弯腰，露出了腰臀之处道袍下妙的曲线。!     “还没有介绍我自己，我叫姬无梦，修罗门大长老，清寒仙子。三皇子有没有兴趣，来我修罗门修行？”这美妇笑容很美，皮肤白皙，使得其容颜具备了让人怦然心动的感觉。     可苏铭这里，依旧是神色暗淡，砍着木柴。     这美妇笑容依旧，起身的瞬间，忽然这院子内屋舍的门被一把推开，走出了一个穿着一身青色的，可明显有些肥大的文士衣袍，头顶带着文士的帽子，原本撒乱的头发，此刻被胡乱的甩在肩上，手中拿着一把明显有些破旧扇子的身影……     此人・・・・・・正是那老者，他之前回到屋舍内，显然是用最快的时间换了一身衣服出来，此刻拿着扇子快走几步，一脸激动，双目露出兴奋，干咳了几声。     “这位姑娘，小生这厢有礼了。”     苏铭拿着的斧头一顿，他承认，自己此刻的一切平静，随着老者的这句话，顿时崩溃了，其旁的那美妇，此刻也是愣在那里，但很快就掩口娇笑起来，看着那老头的衣着与样子，     双眼都快成为了月牙。     “姑娘莫笑，小生最喜欢的就是屁股大的姑娘了，你别站在我徒弟面前，那小子不喜欢屁股大的姑娘，我喜欢。”这老头将扇子一下子打开，露出了其上明显有些油渍的扇面，仰起头，露出他自认为潇洒的模样。     “今夜花团锦簇，白雪飘飘，正是适合与大屁股的姑娘约会的好日子啊，姑娘，让我们一起在这雪夜里，在这院子中，以星空为辈子，以院子为床，来展开一场轰轰烈烈，可歌可泣的爱情吧。     姑娘，我爱你・・・・・・”老头一脸深情，快走几步，来到了那此刻已经无法在笑出口，而是愣在那里的美妇身前。     “姬无梦么，好名字，好名字，清寒仙子，这名字不好，清寒清寒，这是应该没有大屁股的人才具备的烂名字，你应该是叫做・・・…大屁仙子！！     没错，这个名字很好，苏铭，你觉得这么名字怎么样。”老者一脸兴奋的开口。     苏铭那里沉默，举起斧头，继续砍柴，他发现了，昨天夜里这个老头说要两条狗，于是夜里就真的出现了两条狗，之前他说要个大屁股的女子，于是・・・・・・这个清寒仙子，就真的来了。     清寒仙子姬无梦，这美妇双眼露出寒芒，但嘴角却慢慢再次露出为了微笑，她看着眼前这个老者，此人在她看去，分明是没有丝毫的修为，就是一个凡间的老者而已，可凡人除非是色胆包天之辈，否则的话，不会做出如此荒唐之事。     “三皇子，此人就是七月宗放在这里，来保护你之人？”清寒仙子笑容中寒意更弄。     “喂！！大屁股姑娘，你能不能别来和他说话，我会嫉妒的！”老头一脸认真的开口，可他话语刚说完，那清寒仙子右手已然抬起，一挥之下，一股身为大道尊才具备的威严，刹那间就笼罩整个天地，让这世界瞬间如冰封，阵阵寒气八方扩散，雪花的飘落在这一瞬，遮盖了世界。     但…・・・她的面色却是刹那间猛地大变，因为她抬起的右手，此刻竟被那老头一把抓住，在哪里一脸龌龊的捏来捏去。     “你！！”这美妇此刻内心骇然，她清楚的知道，以自己的修为，这世间能在自己施法时抓住自己手的强者，绝对不超过二十人，可眼前这个老者，居然・・・・・・仿若无事般，很是轻松的就把自己的右手捏住。     正要退后，可她立刻发现自己全身酸软，此刻的她没有注意到，不远处院子中的那两条大白狗，正一脸幸灾乐祸的望着她。     “前辈・・・・・・”这美妇面色苍白，带着惊恐看着正捏着自己右手的老者。     “嘘！”老者把手指放在自己嘴边，很认真的看着美妇，一边摸着她的手，一边兴奋的一点点向上蔓延，口中还颇为严肃的问道。     “你屁股大不大？”     苏铭抬起的斧头，再次一顿，叹了口气，不再理会外界的一切事情，专心的砍柴，他觉得以这老者的奇葩，古葬国内，还真没几个人能阻止他。     “咦？你怎么不说话？”     “你你你，你也瞧不起我！！”老者立刻怒气冲冲，大喊起来，那美妇面色越加苍白，目中的惊恐越来越强烈，她明显感觉到自己的修为正在被那老者瞬间吸走，尤其是随着其怒火，这被吸走的速度越来越快。     四更爆发，有多少人和我，他奶奶的去干第一！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！断剑决心！    断剑，是剑哪怕断，哪怕割伤了自己，也要带着血性狠狠的冲上去桶进去！     断剑，是杀人时，哪怕刺入进去，被对方折断后，也要用手中的断剑，去狠狠的刺入对方的心口！！     断剑，是我辈修士，何惜一战的真正含义！！     这个11月，你们可敢陪着我这个东北爷们，仙逆时被某些人说是土匪的胖子，去以断剑决心，去轰轰烈烈的战一场，去红着眼，战一场！！     我的眼睛已红了，这个月艰难，可越是艰难，我就越不服气，难道我们怕了么，难道我们不敢战了么。     那个四月，我们崛起起点！     那个七月，我们成为辉煌！     那个十月，我们仓促应战，依旧轰烈！     这个十一月，耳根站在前面，去不畏一切的拼杀，需要你们站在我的身后，扶住我，不要让我倒下，哪怕我已满身伤痕！     不管前面有谁，你们跟着我一起去狠狠的干，剑指第一！！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qdianawr）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到mqpdan.cam阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！