第五卷 我的道晨界第1212章 南盟    在苏铭与那天灵老者在三荒缺口外的飓风暴内盘膝之时，远在道晨真界之外，冥皇真界内，那漂浮在星空的大殿中，苏轩衣盘膝坐在一副古老的刻画之上。     那刻画如一张地图，弥漫在宫殿的大地，上面有九个区域交错，正中间的是一个圆形如太阳的图案，他盘膝所坐，正是那圆形的天阳上。     他的双眼原本是闭合，但此刻不知何时已经睁开，其目中露出一抹迟疑与阴沉，更有一种猜测以及无法置信。     “道晨真界的息冥之念……居然与我断去了联系……”苏轩衣神色越加的阴沉，喃喃之时其右手抬起，猛的一指四周地图中九大区域中的一个，随着他隔空一指，立刻那区域的地图顿时模糊起来，隐隐似有漩涡出现，仿佛要形成画面一样。     但很快的，那漩涡就在一顿之下崩溃开来，即将形成的画面也随之撕裂，更有咔咔之声出现之下，那区域的地面，立刻出现了裂缝，似要与这整体的刻画分离一般。     “是谁，是谁破了苏某的息冥，是谁将其引走！”苏轩衣眼中露出冷冽之芒，抬起头看向远处，他的目光似可以穿透这大殿，看到星空中道晨真界的方向。     许久，苏轩衣神色平静下来，但其目中的杀机却是极为浓郁。     “印云子。”苏轩衣缓缓开口，立刻在他的身前，虚无一阵扭曲之下，走出了一个中年男子，这男子穿着黑袍，出现之后立刻半跪在苏轩衣的面前。     “持我法器，去一趟道晨真界，找到那里的息冥之念，到底存在了谁的意志。”苏轩衣语气带着一抹阴森，右手抬起一挥之下，立刻有一把残剑刺入黑袍中年男子身前。     这残剑是一把断去的木剑，散出黝黑之芒。其内不知封印了什么。有浓浓煞气环绕，这中年男子低头称是，一把拿起木剑，身子化作虚无消失无影。     ……     同样在这个时候，道晨真界内，那强烈的飓风暴的区域深处，在南盟五十万修士大军所在的巨木一一呼啸而过之时。在他们上方的无尽之处，那三荒的缺口内，此刻突然的多出了一个身影。     那身影抬头看了眼三荒缺口外逆圣与暗晨已到了尾声的疯狂厮杀后，便低下头看向这显然让此人陌生的道晨真界。     “姐姐，你在归墟之前还念念不忘的那个孩子，他已经觉醒了我族之魂。尽管寒龙之念他蕴含的不多，但我族女子冰凤，男子寒龙，是哪怕丁点之魂也都可以燃起的圣族天赋。     他若没有魂醒也就罢了，但我族之魂，不可遗落在外，在他没有凝聚寒龙之相前，我会将其抹杀。此事你不要怨我……     至于你让我交给他的那把剑……”这身影是一个女子。她正是暗晨镇压第九界内，暗晨圣族。魂族如今之祖！     她轻声低语，右手抬起时，在其手心内出现了只有巴掌长短的一把小剑，那小剑的颜色是白色，一尘不染。     “我会给他之后，再将他抹杀，圆你心愿。”女子沉默，面孔很是冰冷，甚至就连喃喃的自语也都如寒风扫过，身影向着前方走去，渐渐消失在了飓风内。     ……     苏铭耳边回荡天灵老者的话语，低头看着手中的黑色晶石，沉默片刻，内心有了他想要的答案。     那晶石之前让苏铭觉得熟悉，是因灭生之种，此后滴落鲜血熟悉中带着的陌生，来自于荒鼎。     这是一颗，可以让苏铭找到荒鼎的铸灵石，只不过此石还不完整，可一旦其完整后，就可以让苏铭感受到，遗落在这三荒苍穹内的荒鼎碎片。     “那蝗虫之人身上必定还有铸灵石！”苏铭神色如常，但内心已经对此事有了想法。     时间慢慢流逝，苏铭在这飓风暴外，终于在数日后，等待了南盟五十万修士的到来，此刻的飓风暴内，波纹回荡，阵阵轰鸣之声扩散开来，隐隐可见其内翻滚，似有洪荒猛兽在其内嘶吼要冲出一样。     苏铭神色如常，盘膝坐在那里，冷眼看去。     时间慢慢流逝，约莫半个时辰后，忽然的，一声惊天的轰鸣骤响的刹那，从这飓风内，有一根足有数百丈之长，十几丈粗细的巨木，在这轰鸣中从飓风内猛的冲了出来。     那巨木带着强烈的威压，其上盘膝坐着近千修士，此刻一个个站起，带着兴奋与强烈的杀机，在那巨木出现的刹那，这近千修士齐齐一吼，形成了一股气势滔天而起。     但很快这近千修士就纷纷一愣，他们的目光瞬息就落在了远处盘膝打坐的苏铭身上。     他们原本以为自己宗门的到来，必定会因为这里势力的高度注意，而最好的伏击之处，显然就是如今这个地点，可他们所看到的，此地居然就只有苏铭一个人。     至于那天灵老者，若他不想，三荒也好，暗晨也罢，再加上逆圣，倒也真没几个能看出他的所在。     这反常的一幕，立刻让出现的巨木上的近千修士，一个个立刻神色露出警惕之意，随着巨木的冲出，当这巨木完成的从那飓风暴内出现的刹那，立刻有十多个修士从巨木上一飞而起，化作长虹直奔苏铭这里而来。     这是试探，试探看起来似没有丝毫修为之力在身的苏铭，他到底是什么修为。     这十多道长虹眼看就要临近苏铭，阵阵神通法宝之芒闪耀间，浓郁的杀机从这十多人身上猛的爆发开来，他们的杀机连成一片，形成了威压，猛的降临苏铭之身。     苏铭神色平静，甚至都没有抬手做出什么举动，只是淡淡的开口，说出了蕴含了冷意的一个字。     “滚。”     此字一出，天地苍穹猛的一震，那十多个修士的身体被一股无形之力蓦然间凝固在了半空，在这十多人神色骇然的刹那，他们的身体蓦然间向后倒卷，如被甩开一般，直接被卷入那飓风暴内，凄厉的惨叫传出时，他们的身体立刻被撕裂成为了粉碎。     这一幕，顿时让那巨木上的近千修士心神震动，但他们竟没有退后，而是各自双手掐诀之下，齐齐按在了巨木上，立刻那巨木发出了一声震耳欲聋的嗡鸣，速度骤然加快，直奔苏铭这里轰轰而来。     一股强大的气势从这巨木上扩散出来，那气势之强竟达到了掌境的程度，眼看就要临近苏铭之时，苏铭右手抬起，虚空向着那来临的巨木一抓，五指缓缓握住成拳。     在他握拳的过程中，那巨木齐齐碎裂，其上近千修士发出凄厉的惨叫，有不少想要飞出，但却仿佛被凝聚在了星空内，无法离开半步，也就是几息的时间，轰鸣滔天，那巨木连带其上的近千修士，仿佛被一只星空中的无形大手直接捏成了粉碎。     随着苏铭松开拳头向前大袖一甩，立刻那些粉碎的巨木与修士的碎肉，化作了一抹狂风向着飓风横扫，在这狂风内还蕴含了苏铭的意志，使得这些碎块在被卷去时，于星空内化作了一张巨大的面孔，那面孔的样子，正是苏铭，是由无数的巨木碎片与那千人修士崩溃的血肉组成，看起来极为狰狞，直奔飓风。     轰鸣之声在这一刻滔天而去，这蕴含了苏铭灵先之意的面孔在与那飓风碰触的刹那，飓风倒卷，别这面孔冲入其内，生生的驱散了数万丈内的飓风，使得那里露出了隐藏在飓风内超过了近百的磅礴巨木，还有那巨木上的大量修士。     “既然来了，何必隐藏。”苏铭淡淡开口，目光从那近百巨木上扫过，更是看向了在这近百巨木后，如今还有大部分都隐藏在飓风里，隐隐可见的更多的巨木之影。     “阁下何人！”近百巨木中最前方的几根巨木上，立刻有一个白发老者，穿着一身白袍，站在那巨木上，向着苏铭低喝开口。     在他看来，盘膝坐在那里的苏铭极为诡异，其修为看起来竟似有若无，根本就看不出具体，这不是那种遇到强者后的看不出端倪，而是仿佛苏铭的修为模糊不定，让人无法分辨。     这老者尽管修为不俗，是一位缘境大能，但他不知这是灵先特有的一种状态，除非这老者也是灵先，否则的话，他无法察觉出这四周的苍穹已经成为了苏铭的天意。     此刻他双目看似如常，但苏铭依旧可以看出其内心的紧张与忌惮之意。     “第九峰，大长老墨苏。”苏铭淡淡开口。     “杀了他！”与苏铭说话的那老者，忽然低吼一声，立刻从这近百巨木上，猛然间飞出了十三道身影，这十三道身影全部都是缘境大能，齐齐而出之时，四周的天地苍穹仿佛规则都要避退，更是隐隐出现了改变，这十三人并非冲向苏铭，而是在冲出后分散开来，各自仰天一吼，立刻苍穹逆转，一切规则全部消失，如将此地与道晨分割。     就在这时，有四道身影从巨木内轰然走出，那是四个老者，四个神色傲然，修为散开之下达到了生生不息境界的强者。     四人的出现，立刻他们身上的修为凝聚成为了气势，这气势滔天间，卷着四人瞬息直奔苏铭而来。未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1213章 萤火之力    以缘境锁苍穹规则，以生境灭杀生灵，这十七个人的配合极为默契，尤其是那十三个缘境大能此刻散开之后，那种如将此地剥离了道晨真界的感觉极为明显，十三人以自身为阵眼，赫然是形成了一个封空大阵！     而那四个生境老者，则是这大阵内的尖刀，此刻呼啸飞出时，生生不息的杀机蓦然爆发，气势如虹般刹那就直奔苏铭而来。     “生！”在这四个生境老者临近的瞬间，四周那十三个缘境大能齐齐一吼，双手掐诀中指向四人，立刻这四人的修为轰然暴增，从生生不息无限的接近了灭境。     这不是说他们四人的修为被提升，而是此地苍穹被改变后，规则也随之变化，如成为了那十三人的界，这十三人如同是此界的主宰，他们指认这四个老者修为无限，使得他们达到了十三人可以承受的极致，无限接近灭境！     与此同时，这十三人再次掐诀后一指神色淡然的苏铭，齐齐开口。     “死！”     这一个字的传出，如滚滚雷霆轰隆而过，这同样是他们身为此界主宰的指认，指认苏铭生机断灭，指认苏铭修为无限削弱，这种术法他们中任何一人都难以做到，可十三人加在一起，却是形成了一种完美。     此消彼长，这就是此阵的作用，从这十七人的娴熟程度可以明显看出，他们彼此配合绝非少数，且神色露出的自信不似虚假，应该是有不少强者，在他们这相互配合的阵法内，饮恨身亡。     随着生死指认的形成，随着那四个生境大能带着自信与杀机轰轰而来，苏铭嘴角露出一抹讥讽，这些人到现在还没有看出端倪，没有看出彼此之间的差距，这在苏铭看来。除了讥讽外。再就是自不量力。     他的讥讽被这十七人看到，彼此内心咯噔一声，但此刻箭在弦上不得不发，那四个生境大能已然临近，各自展开神通，齐齐轰向苏铭。     轰的一声滔天巨响，震动星空之时。苏铭的身影被四人的神通淹没，可这四人却是在这一瞬神色大变，猛的回头时，却见苏铭的身影以一种看似瞬移，但却不掀丝毫波纹，如凭空出现一样。站在了十三个缘境大能其中之一的身后，其右手抬起，在这缘境大能几乎刚刚察觉到诡异的刹那，已然按在了此人的后心。     轰的一声，这缘境大能身子一震，甚至都来不及转头，便喷出大口鲜血，身躯直接四分五裂。化作了一片血肉弥漫。苏铭舔了舔嘴角，脸上露出一抹邪异之笑。在其他十二个缘境大能骇然，在那四个生境老者急速冲来之时，他身子瞬间又消失无影。     再次出现时，又在了一人身后，那缘境修士正散开神识心神警惕，但他的神识内根本就没有苏铭，直至剧痛中一只冰凉的手在他的身后颈脖狠狠一捏。     轰鸣再起，血腥的气息更为浓郁，苏铭神色如常，其身影如鬼影一般，根本就无法让人琢磨，再次消失。     “该死的，你们还不封锁此地苍穹，禁锢虚无，让此人无法瞬移！”四个生境大能立刻其中一个老者低吼。     “没用，我们已经禁锢了此地虚……”还存在的十一位缘境修士，此刻一个个心神震动，更有骇然之意，他们明明已经封锁了此地虚无，那说话的修士刚说道这里，还没有说完，忽然心神一颤，他看到四周之人猛的向自己这里看来，内心咯噔一声毫不迟疑的身子就向前猛的一冲。     但这一冲的刹那，剧痛蓦然袭来，这痛苦只持续了两息就消失，因为他冲出去的身体，没有头颅，其头颅被苏铭拿在手中，一甩直接粉碎。     至于这修士的元神，也在其无头的身体冲出时，就被一股毁灭之力轻而易举的摧毁。     转眼就有三人死亡，那四个生境大能根本就无法追上苏铭，即便是他们瞬移也都需要那么一丝的时间，可苏铭这里，根本就不需要时间，仿佛一个神念其身体就刹那消失，可以出现在任何地方。     “墨苏，你身为第九峰大长老，莫非只会背后偷袭不成，你可敢堂堂正正与我等一战！！”四个生境大能之前说话的老者，此刻仰天低吼，神色露出愤怒之意，他们十多人配合多次，斩杀了不少强者，可这还是第一次遇到如此诡异之事，尽管内心有些不妙之意，但更多的却是一种愤怒，甚至还有隐隐存在的一种执着。     他们觉得苏铭既然不敢当面一战，那么就说明对方的修为应该是伯仲之间或者是更弱一些。     “堂堂正正……也好。”苏铭的声音在这四周飘忽不定，带着一抹讥讽的轻笑，蓦然间在那十个缘境大能身后，刹那间同时出现了十个苏铭的身影。     十个一模一样苏铭的身影，在这十个身影出现的刹那，苏铭右手抬起，十个身影同时轰出一拳。     轰鸣滔天，震动星空的一瞬，那十个缘境大能根本就没有丝毫力量去闪躲与抵抗，在这轰鸣中直接身躯崩溃四分五裂，血肉横飞间，十个苏铭的身影一闪之下，融合在了一起，化作了一个后，转身看着那四个面色已然苍白的生境大能。     “那么你四人，就堂堂正正的接下墨某一拳好了。”苏铭淡淡开口之时，右手抬起，向那四人隔着虚无，握拳一击。     这一击看起来很是寻常，掀不起丝毫波纹，仿佛也无法撼动苍穹，但这一拳轰出的瞬间，那四个生境老者齐齐神色大变，他们心神颤抖中双眼瞳孔齐齐一缩，露出一抹震撼的同时，四人低吼中相互仿佛连接在了一起，组成了一个四人之阵，齐齐掐诀之下爆发出全部修为，那生生不息的生机形成的修为，凝聚在一起后使得四人爆发出的，那已然不再是生境，而是近乎灭境一样。     “不灭之息！”四老低吼，他们神色极为凝重，他们心神更是震撼，此刻他们有强烈的生死危机之感，苏铭那简简单单的一拳，让他们有种仿佛天地崩溃，自身处于狂暴风浪之中，随时可以被撕裂心神的强烈感觉。     随着四人的低吼，立刻在他们的身体外赫然有一根烛火幻化出来，这烛火燃烧之下，爆发出了刺目的光芒，这光芒向外横扫，去抵抗苏铭那一拳之力。     烛火不息，他们就不会死，燃烧这烛火神通的不仅仅是他们的修为，还有他们的寿元，这是一个纯粹的防护之阵，没有丝毫的攻击，因为这四人在苏铭那一拳之后已经完全明白，他们……根本就不是苏铭的对手，此刻只要能活着，就是最大的造化。     “萤火之力。”苏铭淡淡开口，一拳落下，天地不动，但在那四个老者的身前，却是有惊天轰鸣骤然回旋，在这轰鸣中，似有一只无形大手一把抓着这四人，猛的一捏之下，直接将那颤抖的烛火瞬息熄灭。     在这烛火熄灭，光芒消失的一瞬，四个老者身躯齐齐一颤，全部喷出鲜血各自倒卷，在这倒卷中，他们的身体如处于无法形容的狂风内，他们的头发被刹那卷灭，他们的衣衫被瞬息粉碎，他们的皮肤转眼就成为了血肉模糊，随后血肉粉碎后，四个老者赫然化作了四具骷髅。     这还没有结束，凄厉的惨叫让人毛骨竦然间，他们的骨头粉碎，直接消失，唯一存在的元神，也在这一瞬……成为了虚无。     这四个老者的一切存在，于苏铭那简简单单的一拳之下，彻彻底底的消失无影，不剩半点。     苏铭一扫衣袖，抬头看向那数百巨木上此刻一个个目瞪口呆露出恐惧的南盟修士，淡淡开口。     “还有什么手段，可以继续拿出了，今日你们既来了，就都别走了。”     南盟修士一个个沉默，他们骇然的看着苏铭，此刻内心一个个已然是颤抖起来，苏铭的强大他们尽管看不出具体的修为，但十三个次长老的死亡，四个大长老的粉碎，这一切只是在短短的数十息内发生，苏铭的轻描淡写，那种淡淡的声音还有嘴角的讥讽，这一切使得苏铭此刻在所有人眼睛里，已经成为了死亡的化身。     “请法器！”就在南盟修士被苏铭震慑之时，一个沧桑的声音带着前所未有的凝重，蓦然从南盟还存在于飓风内的方向，穿透飓风而来。     与此同时，立刻有数百修士猛的抬头，他们的双眼刹那间就出现了血芒，似没有了神智仰天嘶吼间齐齐飞出，一共是九百九十九个修士，化作了近千身影直奔苏铭四周后，每一个修士都大吼起来。     随着他们的嘶吼，他们的身体立刻血肉模糊，一块块晶石赫然从他们身体内钻出，如生长在了身体上一样，散发出强烈的光芒，随着近千人将苏铭环绕，他们身上散出的光芒赫然彼此连接在了一起，形成了一个……晶光之阵！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1214章 七绝化阴阵    这晶光之阵的轮廓看起来，仿佛是一个丹炉的模样，散出璀璨之芒的同时，如同是将苏铭容纳在内。     苏铭神色平静，身子向前走去，在碰触一道晶光的刹那，他立刻感受到了一股强大的反震之力，似阻止自己走出一样。     “此物……”苏铭身边，始终存在，可却无人能看到的天灵老者，此刻看了眼那晶光之阵，略一沉吟，微微一笑。     “此物与魏中丹族的圣器有些相似，但显然是一件仿品，其内有那么一些丹族圣器的碎片，看来这群后辈修士里，有丹族残存延续后裔之人。”天灵老者淡淡说道。     几乎就是这老者话语说完的同时，立刻从南盟方向飞出九道长虹，这九道长虹疾驰间就出现在了苏铭的前方，化作了九个老者。     这九个老者修为寻常，只是劫阳的境界，但在他们九人身上却是仿佛传承了古老的沧桑，他们看了苏铭一眼后，立刻彼此双手掐诀，齐齐一指那千人阵法形成的晶光丹炉。     “丹圣意天，天意圣丹！”九人各自喷出一口鲜血，声音带着某种奇异之感，在传出的刹那，立刻让这晶光阵法光芒万丈而起，轰鸣之声回旋之下，那千人齐齐转动，按照某种规律的旋转，若是在远处看来，可以清晰的看到仿佛有一个巨大的丹炉在旋转一样。     与此同时，随着丹炉的旋转，一股苍穹之念似撕裂虚无，从岁月中降临而来，笼罩这丹炉内，使人看去时会自然而然有种沧桑之感的刹那，这苍穹之念立刻磅礴，隐隐似要化作实质一样。     这是比之前那十三个缘境大能封锁四周星空，将此地剥离出道晨真界还要强大的念力，甚至在苏铭感觉，这股苍穹之念的出现。已经无限的接近了类似灵先的天意。     但……也仅仅是无限的接近而已。     “区区南盟。倒也底蕴深厚。”苏铭淡淡开口，这无限接近灵先的天意，若是苏铭的魂不是灵先，他只是一个灭境大能的话，那么此阵对他而言，将极为难缠，如同掌境面对缘境。会被压制的死死。     “可还不够。”苏铭神色至始至终都没有太多变化，看着那九个老者，摇了摇头，站在那阵法内，巍峨不动。     九人面色阴沉，冷哼中掐诀之下再次变化后向着阵法一指。     “丹圣之念。剥尔之魂！”九人神色冷漠阴森中话语齐齐出口，立刻那千人阵法形成的丹炉，旋转速度蓦然加快，其内的苍穹之念更是化作了凌厉，如无形的刀向着苏铭这里蓦然一斩。     要斩去的不是苏铭的身体，而是其魂，苏铭双目露出寒芒，右手抬起向着上方一指。立刻那无形的刀猛的一震。竟直接崩溃四分五裂，这一幕外人看不到。但那九个老者却可以清晰感受，在那无形的刀粉碎的刹那，这九人面色一变，齐齐喷出鲜血，身子倒退之时再次掐诀。     “三圣之力，苍穹之念，剥尔之魂！！”九人嘶吼的一瞬，千人阵法的转动又一次的暴增，那千人更是身子颤抖，血肉更为模糊，转眼仿佛要化作骸骨一般。     苏铭冷笑，迈步向前走去，在碰触身前晶光的刹那，这晶光猛的刺目，但却明显颤抖，似无法承受般就要崩溃的样子，那九人立刻盘膝坐下，彼此身体急速的枯萎之下，神色变化间带着无法置信，齐齐掐诀嘶吼。     “请丹祖降，祭千人魂，化苍穹天意，剥尔之魂！！”声音沙哑凄厉，在回旋而起的一瞬，组成丹炉的千人全部一颤，他们的生机刹那消失，他们的血肉全部粉碎，他们的骨头更是消失，只剩下了一块块血色的晶石如吸走了千人的所有血液，漂浮在四周猛的一缩之下，赫然就以苏铭为中心，凝聚组成了一个巨大的丹炉！     轰！     这丹炉如燃起了无形的火，燃烧之下急速的旋转，更是在这时，一股磅礴的意志猛的降临，这意志如同天意，带着威压，带着让南盟之人震撼后的欢呼，带着那九个老者的冷笑与轻蔑，直奔苏铭降临而来。     在这苍穹天意内，存在了那九个老者的意志，那是要将苏铭的魂与身躯剥离开来的意志，仿佛是这众生无法承受的遵从，如……天意。     “第九峰大长老墨苏，今日魂离身，祭吾丹祖！”九人再次开口，掐诀之下全部都将双手放在了眉心。     可就在那苍穹之念所化天意降临苏铭这里的一瞬，苏铭摇了摇头。     “天意……残念所化而已，你等既如此膜拜天意，那么就让你们看一看，什么……才是天意。”苏铭淡淡开口时抬起了头，双目寒芒一闪的瞬间，他的神识猛的散开，他的灵先之意骤然扩散，笼罩八方之下，使得这虚无震动，使得这苍穹颤抖，使得这八方一切星空，都在这一刹那，如被换了意志，变成了苏铭的念。     此念，起则众生诞，落则苍穹灭。     念起，那降临的天意瞬间颤抖，四周的晶石组成的丹炉，更是发出了轰鸣之声，一道道巨大的裂缝猛然间出现，那九个老者更是面色彻底大变，不敢置信的神色，充斥了他们全部的心神。     念落，降临的天意直接崩溃，晶石丹炉更是一震之下，轰的一声四分五裂，齐齐倒卷之时，每一个碎片都再次崩溃，直至化作了粉碎之后，苏铭神色平静的从其内一步步走出。     那九个老者喷出鲜血，其中更有八人直接身躯爆开，血肉模糊之下显然是无法承受晶石丹炉粉碎的反噬，那唯一还活着的老者，此刻不断地喷出鲜血，看向苏铭的目光里带着难以形容的惊恐与骇然，那难以置信之意的强烈，化作了他的喃喃。     “灵先……你是灵先……这不可能，这个时代的灵先要么被镇压在灵狱，要么就是被封印无法外出，你……你怎么可能是灵先！！     除非你是刚刚成为灵先……只有这个可能，你还没有被镇压，还没有被三荒意志来镇压！！”那老者猛的睁大了双眼，忽然大笑起来，那笑容带着一股疯狂，更有一种快慰之意。     “你是灵先又如何，自古灵先都会被三荒意志镇压，这一天已经不远了！”老者大笑中，凄吼一声，喷出鲜血，气绝身亡。     他本就已经被粉碎了生机，方才只是回光返照，此刻随着笑声，随着喷出的鲜血，他的身体倒下。     几乎在这老者倒下，苏铭从崩溃的晶石丹炉内走出的刹那，突然的，从那数百巨木后的飓风内，猛然间有两道长虹疾驰而来，这两道长虹刚一出现，一股不死不灭之意骤然扩散，那赫然是两个灭境强者！     他们，正是这南梦的三大盟主之二，也是此刻远征此地的最强修士，之前之所以一直没有出现，是因他二人谨慎，对于苏铭这里若没有十足的把握，不愿亲自出手。     但如今，他们依旧没有把握，可那老者死亡前的话语，却是让这二人心神震动中，必须要出手。     “五十万南盟修士听命，组南盟七绝化阴阵，封印镇压此人！”二人在飞出时，其中一人立刻低吼开口，其声音轰轰，蕴含了其身为灭境磅礴威压，这威压笼罩八方，化作了一股浩荡之力，竟隐隐似可以与苏铭的气势对抗一般。     在其话语传出的刹那，立刻数百巨木齐齐飞出，连带着隐藏在飓风中的那些巨木也都在呼啸中冲了出来，其中一根巨木上，许慧神色带着一丝傲然，抬起下巴站在那里，正冷眼的看向苏铭，其眼中露出的是陌生，再没有以往的丝毫柔情。     其身后的德顺，也自然无法看出此刻的墨苏就是当年的道空，小心翼翼的站在许慧身后，一脸阿谀讨好之意。     随着近五百巨木的呼啸而来，刹那间就如同曾布置了数百次般，极为利落的就以苏铭为中心，彼此环绕之下，形成了一个七圈阵法。     七个大小不同的圈套在一起，又一根根巨木组成，将苏铭环绕在内，铺展在星空中，让人一眼看去时，会有种磅礴浩荡之感。     这是南盟五十万修士的全部出动，是近五百根巨木的环绕，形成的威压之强烈，使得有漩涡存在这巨木之间，这漩涡的一共七个，彼此也如巨木之圈般套在一起，按照不同的瞬息转动，远远一看仿佛化作了星漩。     在这最里层的巨木圈内，与苏铭对持的是两个老者，这二人一个满面红光，有着一头白发，看似是老者，但其体内旺盛的生机之浓郁，已到了难以形容的程度。     另外一人则是一个干瘦老者，全身散出阴寒的气息，面无表情，如寒冰般站在那里，其体内看不到生机的磅礴，但却有一种如不灭之冰的感觉，仿佛他站在那里，哪怕是星空崩溃他也不会因此而亡。     这，就是灭境！     在这七圈巨木成阵环绕苏铭之时，在远处的飓风内，有一个模糊的身影隐藏其中，那是一个女子，一个面色冰冷，但相貌却是极美的女子，这女子此刻目光凝望苏铭，眼中露出一抹奇异之芒。     “灵先……”未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1215章 五息黯灭！    几乎就是这女子于飓风内身影若隐若现，凝望苏铭的刹那，即便是她也没有看到，在苏铭的身边还存在了天灵老者。     她没有看到天灵老者，但却隐隐有种似苏铭身边似存在了某种气旋的感觉，当她目光看去时，又一无所有。     可此刻，苏铭身边的天灵老者，却是微微抬头，看似随意的扫了一眼那女子所在的地方，没有说话。     被七绝化阴阵七圈环绕在内的苏铭，平静的看着阵法布置，看着那两个灭境老者如临大敌般的在自己身前，苏铭没有去干扰阵法，这些他不在意，他会让这南盟用尽全力，只有这样，才可以在击溃他们时，会连同他们的信心一同击碎，让他们化作绝望之后，才可以让苏铭更容易的将这五十万修士化作自身外缘，进而成为自己缘法的一部分。     若非是苏铭需要大量修士膜拜的缘法之力来完成他下一步夺舍道晨真界的意志的计划，那么这五十万修士苏铭自然不会给他们机会，早就以铁血杀戮。     几乎在那七绝化阴阵布置的同时，那两个灭境老者相互目光对视，二人同时迈出一步，这一步落下的同时，波纹从他们脚下立刻扩散开来，如一道道冲击之力直奔苏铭那里轰轰而去。     这两个老者一左一右，那满面红光之人在左，干瘦阴灵之老在右，二人没有掐诀，而是在散开的一瞬，各自大袖一甩，立刻在他们手中出现了不同的的法器。     那左边的红面老者手中出现了一根鞭子，这鞭子上有无数凹凸符文，刚一出现，就立刻让这虚无似要碎裂，隐隐间还可以看到在这鞭子内，仿佛还可以给人一种星辰之感。     这是此人在岁月中炼化一百零八颗星辰，取其精髓炼化鞭身，又以本命精魂凝固其上，将其此生所掌握的数百种神通一一化作不同数量的符文，最终烙印在了这鞭身上，使得此鞭成为了他唯一的致命法宝。     这法宝他轻易不会动用，但此刻面对苏铭，他毫不迟疑的出手就将这鞭子取出，他知道七绝化阴阵的布置需要数十息的时间，在这段时间他必须要牵制苏铭，不能让苏铭去干扰了阵法，只要阵法形成，他有自信哪怕苏铭再强，也必然会被镇压。     右侧的干瘦老者，取出的是一个黑色的小鼎，这小鼎被他双手托住，整个人站立半空不动，那小鼎上有丝丝寒气外散，瞬息就环绕这老者四周，干瘦老者双目闭合，口中传出复杂难懂的咒言之声，化作嗡鸣间，使得这小鼎的寒气越来越弄，其上更有凄厉嘶吼隐隐回旋，还可以模糊的看到在那小鼎上仿佛有无数修士也好，凶兽也罢的面孔，凸起似要从其内冲出来一样。     这小鼎是干瘦老者的众多法宝中最强大的一个，并非是他炼制，而是多年前的一次偶然间，被他从一处遗迹内获得，此后常年祭炼，更是因此鼎的寒性，被他搜集了无数寒性修士与凶兽，将他们残忍的一一炼入其内，使得这小鼎的寒气足以并非一片星空。     而这，还不是此鼎的全部威力，这干瘦老者自己心知肚明，他只能发挥出此物的三成之力而已，但此鼎却是他的杀手锏，因为他有办法……让此鼎自爆！     而自爆时，此鼎将爆发出它的全部威力，那将是一场恐怖的风暴，这一点老者颇为自信。     这灭境二老法宝祭出，其中干瘦老者身躯不动，那红面老者首先右手鞭子向着苏铭那里隔空一甩，轰鸣如雷霆滔滔间，那鞭子瞬息直奔苏铭而去，这一鞭之下，如上百星辰轰击，更是在这上百星辰内，还蕴含了数百神通，故而一鞭挥舞，苏铭看去时如看到了上百星辰轰轰，还看到了在那鞭影四周，大量的神通术法爆发出来，劈天盖地般直奔自身而来。     这一鞭，可灭生境！     生境者，哪怕是生生不息，但若是被这一鞭抽在身上，立刻就会肉身崩溃，魂灵碎末，修为涣散，哪怕是生生不息，哪怕是可以快速的恢复凝聚，但若是这鞭子内蕴含的毁灭之力根本就不给时间恢复，那么生境之修必死无疑。     更是在这红脸老者出手的同时，干瘦老者那里低吼一声，立刻其托住的小鼎内猛然间有嘶吼回旋，从其内直接喷出一股青色的寒气，这寒气刚一出现，立刻就化作了一个三丈多高的冰兽，此兽如虎，嘶吼中全身立刻寒气滔天，那寒气可息生机，此兽赫然爆发出的也是灭境修为。     在低吼中，此兽直奔苏铭而去，若仅仅如此也就罢了，那小鼎内再次有嘶吼回旋，又有一只如虎冰兽嘶吼而出，冲向苏铭。     苏铭双目一闪，面对这两个灭境，他才有了那么一丝战意，此刻看都不看四周正在布置的七绝化阴阵，苏铭右手蓦然抬起，向着天空一指。     “移山！”     移山倒海蛮神变，这是苏铭最强的神通中的第一式。     随着苏铭话语传出，立刻星空轰鸣，虚无一震之下，在苏铭的四周顿时有大山虚影幻化出来，此山看起来只是一座，但随着其一晃，赫然化作了千山重影，千山轰轰，出现的一瞬，立刻向着那鞭子与冰虎镇压而去。     移山之术，此术苏铭当年明悟本就经历了九死一生，此术如今更是随着他修为的增加不断地增强，此刻的千山看似寻常，但几乎就是这千山下沉的刹那，它们再次一晃之后，赫然变成了十万大山！     十万大山雷霆轰鸣，如要将这虚无粉碎，让这苍穹崩溃，这是苏铭此刻能施展的移山极致，十万的数量，齐齐降临之下，那鞭子刚一碰触，立刻猛的一震，其上所有的神通术法全部崩溃，但其上的星辰之力却不是那么容易被震动，使得此鞭与十万大山碰触后，十万大山直接粉碎了小半后，那鞭子才倒卷开来。     至于那两只冰虎，则是如本大山镇压一般，坚持了不到几个呼吸的时间，便全身轰鸣粉碎开来。     “移山化一！”苏铭开口之时双手抬起，在身前猛的合并之后，向着那红脸老者蓦然一指，这一指之下，余下的大山轰的一声瞬间重叠在一起，化数万大山成为了一座后，直奔那红脸老者而去。     这一刻，那红脸老者面色一变，他清楚的看到了苏铭目中的杀机。     “五息之内，取你人头！”苏铭大袖一甩，在那数万山峰化为一座向着红脸老者降临时，开口身子向前一步迈去。     轰的一声，数万山峰凝聚成为大山，在降临红脸老者身上之时，被其抬起鞭子猛的一抽，轰鸣滔天，山峰碎裂开来，但却没有崩溃，而是掀起磅礴之力毫不停顿的镇压。     不远处那干瘦老者神色一变，双目蓦然睁开，手中小鼎青气立刻浓郁，正要施展神通的瞬间，苏铭右手一挥，立刻嗡鸣回旋间，大量的蝗虫呼啸而起，直奔这老者而去，与此同时，更是在苏铭的手中出现了一个巴掌大小的葫芦，随着苏铭在其一抹，立刻这葫芦如睁开了眼，杀机一闪间，有两个小人从其内一闪而出，煞气滔天直奔老者而去。     更是在这一刻，那老者四周有狰狞嘶吼传出，虚无内出现了一只厉鬼，那厉鬼手中拿着一杆秤，秤砣是大象的样子，正是苏铭的厉鬼秤象图！     此宝当年受损，险些丢失，被苏铭事后将其寻回修复，即便是如今也没有完全恢复，威力不如以往，但在苏铭的谋划之下，依旧可用。     轰！     那红脸老者神色狰狞，一股危机在其内心浮现，但却不深，算不上生死，可就在他的鞭子再次与那降临的大山碰触的刹那，苏铭的体内猛然间，有刺目的黑芒瞬间向着八方刷的一声无尽蔓延。     “倒海！”     极冥光所化倒海之术，是苏铭神通中的又一强大术法，此术完全是他自己明悟出来，自身成为极冥光源，散出的极冥光瞬息就笼罩八方，刹那间就让那干瘦老者眼前一黑的同时，全身顿时瞬息冰寒，这种冰寒要超出他自身修行的寒性功法，即便是他也都立刻内心一震，再加上苏铭的法宝直奔他而来，这老者一时之间顾不得红脸老者，立刻自防起来。     几乎就是这极冥光散开的刹那，红脸老者那里面色瞬息大变，之前的危机转眼暴增化作了生死之感，他毫不迟疑的身子急速后退，他看不清四周，黑暗笼罩心神，寒冷之感让他的生死危机越加强烈。     他手中鞭子向前猛的一甩，全身修为竭尽全力的爆发开来，哪怕是被那大山撞击似也顾不得太多，身子急速倒卷，可就在他全身寒冷哪怕是心神都被冻彻的刹那，苏铭的身影，骤然出现在了这红脸老者面前，右手抬起一把抓住抽来的鞭子，苏铭的左手毫不迟疑的一掌按在了这老者的胸口。     时间，刚好是五息！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1216章 伟大的奉献    “你……”红脸老者面色苍白，似失去了血意，他死死的盯着苏铭，仿佛毫不在意胸口上苏铭已经按下的那一掌。     他盯着苏铭的右手，盯着苏铭右手中握住的鞭子，清楚的看到这鞭子蕴含的神通在苏铭的手掌内不断地碰撞之下崩溃，似这些神通对于苏铭而言，根本就毫不在意，这老者更是看到了苏铭的右手紧握之下，那鞭子发出了不堪承受的嘎吱之声。     似苏铭若是愿意，他可以瞬间就将这鞭子直接捏碎一样，这是强大的人肉身之力，这是超过了老者理解的肉身强悍。     他的话语只说出了一个字，他的双眼瞬间被血丝弥漫，那些血丝快速扩散间，啪的一声，在这老者的双目内碎裂，一同碎裂的是老者的双眼，更是从其双目内，瞬息就有两条血色的枝条钻出，诡异的蠕动，看起来极为惊人。     若追朔这两根血色枝条的根源，若有人此刻能清楚的穿透这老者的身躯看到其体内，那么就会清晰的看到这老者的身体中此刻存在了大量蔓延生长的枝条，而这些枝条的根源，则是这老者的胸口上，苏铭的左手。     老者的身体瞬息枯萎，直至成为了干尸，气绝身亡，他的魂，他的元神，他的一切，都成为了厄苍的养分，被苏铭滋养其厄苍分身，使得其分身的伤势瞬间恢复，更有精进。     号称不灭的灭境强者，并非真正意义的不灭，而是因这世间能就将其毁灭的力量太少，故而称之为不灭。     但显然，苏铭不在此列，无论是他的蛮身，还是厄苍之身，都是超出寻常之力的生命层次，灭境……岂能不灭！     缓缓的抬起左手，随着枝条的急速收缩。当苏铭抬起手时。看不到丝毫厄苍之身的痕迹，那老者化作了干尸，坠落星空。     望着老者的尸体，在这一刻，苏铭真切的感受到了自己的成长与强大，那是当初刚刚从神源星海归来的他，不曾具备的强悍之力。那个时候的他，面对灭境时根本就没有还手之力，但如今……他抹去一个灭境，并非难事。     他还没有动用蛮神变，还没用动用他的指环至宝！     也直至在这一刻，苏铭知道。自己再不是曾经任人左右命运的傀儡，他已经成长为了苍穹的强者，任何一个试图再去拨乱他命运之人，都需要去付出生命的代价。     苏铭眼中露出凌厉之芒，极冥光瞬间消散，看向了那干瘦的老者，那老者此刻面色苍白，他的身后有一个巨大的冰人正嘶吼的与厉鬼称象对抗。在那冰人脚下。一条冰龟咆哮，与大象冲击。     在这老者的身前。大量的黑色蜈蚣游走，正与蝗虫纠缠，其旁还有一个被冰封的童子，在冰层内睁开眼，露出妖异之芒，那目光似化作了实质，笼罩苏铭的宝葫芦两个小人身上，使得那两个小人无法前行，但那冰封的童子神色露出痛苦，显然无法坚持太久。     至于那干瘦老者，此刻放弃了掐诀，似忘记了四周苏铭的法宝，而是怔怔的望着坠落星空的那具尸体，他的眼中带着无法置信与哀伤，许久之后收回目光，死死的盯着苏铭。     “还要继续战下去么？”苏铭望着干瘦老者，他已经展现了自己的强大，此刻缓缓开口，等待老者的答案。     那老者沉默中，四周的组成七绝化阴阵的一圈圈巨木上，所有的修士都沉默，可他们的内心却是掀起了骇然之浪，还有一种绝望，苏铭的强大，将他们的信心已击溃了大半，那似乎是无论再多的修士，也都无法撼动的壁障，仿佛只要苏铭站在那里，哪怕是这里的修士再多上十倍，也都无法跨越半步。     许慧死死的盯着苏铭，眼中露出寒芒的同时，皱起了眉头，她不认识苏铭，哪怕是苏铭化作了道空的样子，如今的她依旧是不认识的。     但偏偏她的直觉告诉自己，似乎眼前之人不是敌人，这种矛盾的感觉让许慧有些烦躁，其旁的德顺此刻内心颤抖，一方面是因察觉到了许慧的烦躁，担心自己又被欺负，另一方面则是被苏铭震慑，担心南盟这群人难逃此劫。     远处的飓风内，那来自暗晨圣族魂族的女子，她的双眼露出前所未有的凝重之意，之前发现苏铭是灵先时，她就内心一震，但也仅仅是震动而已，可如今她的面色都出现了变化之意，这一切是因苏铭的极冥光！！     “是灭龙么……魂族无数年来只出现过一次的灭龙，也正是那一次，魂族成为了暗晨圣族，获得了第九界……莫非在他的身上，会第二次出现……可他分明只是具备了姐姐的部分血脉而已……     但若不是灭龙，为何他可以化作极冥光源，怕是就连他自己都不知晓，他之所以可以凝聚极冥光，正是因为他的魂中，属于魂族的寒！     此源已快成型，只差一步就可幻神而出，可惜这时间需要很久，除非是有人祭献浓郁至极的寒气，那样的话就会很快看到此人的幻神，是否是灭龙！”这女子脸上罕见的露出了极为复杂的神情，似在迟疑要不要因解惑而出手。     “战！！”面对苏铭的话语，那干瘦老者忽然仰天一吼，神色露出狰狞的瞬间，他右手向着那小鼎猛的一拍，这一拍之下，此鼎嗡的一声直接膨胀起来，最终直接脱离了老者的双手，漂浮在了半空，越来越大之下，其内的寒气滔天扩散。     与此同时，那老者咬破舌尖喷出鲜血，向着那小鼎再次一指。     “爆！！”     极为利落的一个字，可以看出这老者内心的果断与坚定，哪怕是这么一件法宝，他都可以压下心痛之意，去将其爆开，以此鼎崩溃时爆发出的十成之力，不图能灭杀苏铭，但只要能将苏铭重创，配合阵法就可以做到将苏铭彻底封印。     这老者话语出口的刹那，小鼎嗡的一声，其内气息瞬息狂暴到了极致，一声惊天动地的轰鸣，这小鼎直接的崩溃爆开，磅礴的寒气刹那间向着四周横扫，那些蝗虫与黑色的蜈蚣，瞬息就被冰封化作了冰块，甚至宝葫芦的两个小人也刹那间被冰封起来，还有这老者身后的冰人与冰龟以及厉鬼秤象，都在这一瞬……成为了冰封。     这股狂暴的冰封之力隐隐超越了灭境，驱散了苍穹意志，爆开之时又没有波及太远，而是近乎全部都凝聚在苏铭那里，轰轰而去时，苏铭右手蓦然抬起，正要展开至宝指环的一瞬，忽然的，他的魂中似某一个地方，在这一刹那骤然颤了一下。     这一颤之中，让苏铭立刻再次的感受到了当初升先魂分裂时，那种让他感受到的魂中一抹熟悉，这熟悉的感觉此刻随着那一颤，强烈的涌现之后，似对这滔滔而来的寒气存在了无尽的渴望。     这渴望的感觉让苏铭内心略一迟疑，立刻放弃了动用指环的打算，而是任由那小鼎崩溃后的寒气轰然间将其身躯淹没，咔咔之声回旋，苏铭的身体外瞬间就出现了冰层。     干瘦老者双目露出刺目精芒，此刻他来不及去思索太多，双手掐诀之下向着苏铭一指，立刻从其储物袋内飞出了九个蓝色的珠子。     这九个珠子刚一出现，就直奔被寒气笼罩的苏铭而去，临近的刹那，去齐齐爆开，化作了更为磅礴的寒气，瞬息淹没苏铭后，使得那冰块直接膨胀，化作了百丈之大。     “死，给我死！！”干瘦老者神色近乎癫狂，那红脸老者是他的至交好友，二人多年交情使得这干瘦老者此刻脑海中唯一的念头，就是弄死苏铭，就是去屠杀第九峰所有修士为其好友复仇。     实际上，哪怕是那红脸老者没有死亡，他们二人本来的打算也依旧是摧毁第九峰！     “给我死！！”干瘦老者一拍储物袋，顿时其内飞出了六块冰晶，每一个其内都有恐怖的寒气，被他一甩之下喷出鲜血，随着其鲜血落入冰晶上，这六块冰晶瞬息冲向苏铭，再次崩溃爆开后，化作了难以形容的寒气，这寒气之浓，与之前的寒气融合之下，刹那就将苏铭身体层层封印的寒冰，再次膨胀了三成之多，那数百丈的冰块在苍穹中极为惊人。     “死死死！”干瘦老者猛的张开口，直接吐出了指甲盖大小的一块黑色的冰，此冰一出，那老者立刻神色有些萎靡，但却毫不迟疑的一指之下，这黑色的冰刹那临近封印苏铭的冰块，刚一碰触，轰鸣滔天间，封印苏铭的冰层瞬间就从数百丈直接化作了千丈巨石！！     做完这些，干瘦老者气喘吁吁身子急速倒退，口中低吼。     “七绝化阴阵，开阵永恒封印此僚！！！”     轰！     七圈巨木之圆，其上所有修士看到这一幕后纷纷精神一振，在这一刹那从最里面的一层开始旋转，也就是几个呼吸的时间，七个圆圈层层转动之下，似有岁月凝聚而来，对苏铭急速的封印。     这一切都看在远处飓风内那女子的眼中，这女子神色露出古怪之意，看了看那此刻脸上有些紧张，还有些期待的干瘦老者，喃喃自语。     “此人莫非是与他早就认识，这哪里是灭杀，这分明是……在他最需要的时候，不竭余力哪怕祭献寿元，哪怕送出本命炼化万年之宝，才可以给予的最大帮助……”     又到了本周最后两天，总觉得快的好快，刚刚休息过来又要爆发……明天，三更！     求月票、推荐票给力！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1217章 魂核    七绝化阴阵形成的七圈巨木，此刻按照不同规律的急速旋转，化作了星漩，将千丈冰封的苏铭笼罩在内，随着每一次巨木圈的转动，都会有一股封印之力骤然出现，化作了丝线缠绕在那冰层上，如要将这千丈冰块化作了一个丝茧般，要将苏铭彻底的镇压封印。     那干瘦老者神色露出期待之意，更有一抹狰狞，在他的主阵下，使得这阵法的威力得以完全的爆发开来，他有那么一些自信，哪怕苏铭是灵先，也要在今日被封印在内。     “老夫不惜祭献了寿元，不惜用了温养万年的本命之宝，化作的寒气可并非苍穹，不信还封不了你！！     老夫也不求可以将你长久冰封，但只要能封尘一时半刻，待这七绝化阴阵完全运转开来，就是你被永恒封印之时！”干瘦老者神色狰狞中，尽管此刻身体虚弱，修为也损耗了大半之多，但依旧是毫不迟疑的继续散出自己如今的全部修为，融入阵法内，操控阵法，集五十万修士与阵法之力，来与苏铭一决生死。     时间慢慢流逝，七绝化阴阵形成的七个巨木圈，在这不断地转动之下，散出的丝线越来越多，封印之力越来越强，其内被笼罩的千丈冰层不但没有出现融化的迹象，反倒是其内的寒气越加的浓郁起来，这一幕让那干瘦老者立刻内心一喜，只是因这冰层寒气愈浓，使得其内出现了浑浊之感，那是神识与目光无法穿透的浑浊，故而这干瘦老者无法看清冰层内的具体。     “此人莫非熔性之体，故而被压制的死死，否则的话怎么也会出现一些反抗才是……”老者双目一亮，尽管有些迟疑，但很快就被他打消，化作了大笑。     只是，在这老者看不透的千丈冰层内。此刻的苏铭睁着双眼。其目内露出妖异之芒，看起来似被冰封，可实际上他的目中透漏出来的，竟是一丝带着疑惑的精芒。     他可以清楚的感受到，这冰层内的寒气之浓，超出了苏铭曾经看到过的所有之寒，这与极冥光不同。那是实质的寒气，可以冰封苍穹之力，但如今，这冰层内的寒气竟齐齐临近自身，环绕在自己身边，仿佛具备了某种灵动。要钻入自己体内一样。     若仅仅是如此也就罢了，苏铭不会思索太多，而是会认为这是对方的术法所致，不能让这寒气入体，否则的话，会让他真的被冰封起来。     可……苏铭的魂中当初升先时魂分裂，让他几乎迷失的一刻感受到的魂中的熟悉，在这一瞬于苏铭魂内完全的沸腾起来。不断地冲击之下似要冲出苏铭的身体去与那些寒气接触。这是一种本能的渴望，若非是苏铭一直在压制这种本能。怕是瞬息外在寒气就会冲入而来。     “本能……”苏铭神色露出迟疑，但很快他双眼就蓦然一闪，露出果断之意。     “既是我魂中本能，那么索性去看看到底如何，左右天灵部落的阿公不会眼睁睁看我受困，他要挑战荒劫，就必须要护我安全。”苏铭咬牙之下，立刻放开了身躯阻止寒气侵入的防护，随着其身体一松，立刻环绕在他四周急速旋转的寒气，仿佛是找到了宣泄口一样，轰的一下齐齐涌入苏铭体内。     在这些寒气涌入进来的刹那，苏铭立刻全身猛的冰寒，一种血肉被冰封的感觉瞬息蔓延全身，这寒气似连意识都可以被冰封，但却无法封住苏铭的魂，因他的魂，是灵先之念，除非是遇到灵先，否则的话难以被封印。     可苏铭却是分明感受到，那些融入自己身体的寒气，只是经过血肉而已，它们的方向正是自己的魂，也就是转眼间，这些寒气就轰的一下，直奔苏铭的魂临近，在相互碰触的瞬间，居然一一钻入苏铭的魂中，似与苏铭的魂融合在了一起。     寒气磅礴，似无边无际的从这千丈冰层内不断地临近，冲入苏铭体内，融入其魂中，这一幕让苏铭心神一震，但却没有丝毫抵触，而是任由那些寒气融合之下，他的全部精力都放在了观察自己的魂上。     他清楚的看到，自己的魂在吸收这磅礴的寒气后，仿佛魂中的某一部分苏醒一样，一种对寒气的理解，让苏铭渐渐似感受不到了血肉的冰冷，反倒有一种仿佛自身就是这寒冰的一部分的感觉。     “这是……”苏铭喃喃之时，他立刻清晰的观察到，自己的魂中在这寒气的凝聚下慢慢似形成了一个核，此核处于虚幻与真实之间，似有某种奇异的生命正在其内酝酿。     这一幕本应让苏铭内心一惊，但偏偏那核内酝酿的生命，让苏铭有种仿佛正是自己的奇异感觉，似乎那里面即将诞生之物，对他而言极为重要，是魂的一种实质的变化。     沉默中，苏铭眼中寒芒一闪，索性依旧不去理会，而是继续观察的同时，让四周的寒气继续涌入而来，也就是几个呼吸的时间，在外界看去，苏铭的千丈冰层竟急速的缩小，转眼就少了近乎三成的样子。     这一幕让那干瘦老者双眼猛地收缩，神色狰狞中低吼一声。     “七绝化阴阵，第一绝封！！”老者的低吼回旋，立刻环绕在苏铭四周的七个巨木圈中的最内层巨木，齐齐一震之下，猛的停止了旋转，在停顿下来的刹那，形成的漩涡如无形般穿透虚无，直奔苏铭的冰层而去，刹那就笼罩其上，化作了轰鸣的同时，更是散出的滔天的寒气。     与此同时，那干瘦老者似还不放心，咬破舌尖喷出鲜血，双手掐诀之下向着冰层一指，立刻那些鲜血急速而去，在半空中直接化作了血晶，碰触冰层后齐齐碎裂，但却释放出了更为庞大的寒气。     这是老者以其本命精血化作的其生命之寒，可见他对这一次要封印苏铭，势在必得。     随着七绝化阴阵的第一封与老者的本命之寒，使得那封印苏铭，之前缩小了三层的冰块，在这一刹那猛的暴增起来，从之前的七百丈，直接化作了一千一百丈的样子，冰层的更厚，寒气更多。     这一幕让那干瘦老者发出得意的冷笑，可在其身后远处的飓风内，那始终在此地隐藏的女子，却是轻叹了一声。     “这老者愚傻不成……此阵本就是一种天地至阴化寒之阵，本就可以起到很强的帮助作用，这老者又不惜本命之寒……这种造化，这小子……哼！”这女子喃喃中，语气内竟罕见的出现了一丝嫉妒之意，她嫉妒的不是那老者的本命之寒，而是这阵法之力，要知道此真可是五十万修士所化，还有那些巨木，每一个都是寒性之木，这才使得南盟修士可借此木穿梭飓风。     寒气滔天，苏铭立刻感受到四周的寒气瞬间暴增，以更快的速度钻入体内，融入魂中，使得其魂内的核一下子变的更大，其内那酝酿的生命，更是气息增加了不少。     使得苏铭那种仿佛其内就是自己的感觉越来越强烈，还有对于寒气的理解，同样增加了不少，甚至这一刻苏铭感觉，这寒气已经不再是敌人，而是成为了他身体内的一部分。     再没有丝毫疼痛之意，反而有无法形容的舒服之感，让苏铭不由得希望这寒气会更多，会更浓……     随着寒气的增加，随着吸收速度的加快，随着那种舒服的感觉越来越强烈，一千一百丈的冰层，在短短的几个呼吸的时间，就立刻骤然缩小，这一次直接缩小了近乎四成之多。     这一幕，立刻让外界那干瘦老者目瞪口呆，其神色露出疯狂，发出了不甘心的嘶吼，修为爆发之时，低吼回旋。     “七绝化阴阵，第二绝封！”老者的声音带着疯狂，在吼出之时，他右手抬起猛的在自己胸口一拍，这一拍之下，顿时从其口中再次喷出大量的鲜血，一甩之下这些鲜血直奔冰块而去。     轰鸣回旋，随着第二圈巨木的停顿，随着第二圈漩涡的急速临近冰块，无数的丝线笼罩之下，配合血晶之寒，使得苏铭的冰块刹那间暴增，化作了近乎两千丈之大。     可几乎就是刚刚成为两千丈，立刻这冰块就再次缩小，这一次是缩小了五成，可尽管是五成，但依旧还是有千丈左右，或许是这一幕给了干瘦老者欣慰与希望，让他觉得自己的一切没有白白施展，让他感觉到了自己只要继续下去，还是有彻底封印苏铭的希望。     “哼，你就算是能化开老夫的寒冰，但你化开的速度绝对无法与老夫的阵法比较！”老者精神一振，右手在储物袋上一拍，竟拿出了大半的丹药猛的吞下，一副今日必须决一死战的模样。     一声轻叹从其身后远处的飓风内传来，那叹息内带着无奈。     第一更！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1218章 灭龙！    不是这老者愚傻，能修炼到灭境，能存活这些年的老怪，岂能有愚笨之人，而是他根本就无法想到，苏铭对于寒气居然有这种程度的适应。     这老者不是没遇到过修行寒气之人，但……他没有遇到过暗晨魂族，他不知晓寒气对于暗晨魂族是一种什么样的关联。     暗晨魂族，女子剧都是冰凤所化，男子则是冰凰，冰寒对他们而言，那是身体的一部分，是不可分割的类似本源之力，如同天赋。     而苏铭魂中传承其母的魂族之力，经过这些年来的逐渐成长，直至在那升先之时的魂裂，使得其完全觉醒后，便隐隐的具备了魂族的天赋。     只不过尽管觉醒，但还需要时间去慢慢让其变化显露，可这老者的出现，七绝化阴阵的出现，使得这一过程被无限的缩短。     “七绝化阴阵，第三绝封！”老者精神振奋的低吼，七绝阵所化七圈巨木，其内第三圈随之停顿后，旋转形成的漩涡骤然收缩，直奔苏铭所在的冰层而去。     使得冰层从千丈再次增加了数百丈之多，看起来更为浑浊，寒气更是滔天回旋。     而此刻的冰层内，苏铭正凝望自己魂中的核，那核被大量的寒气融入后，在不断地生长之下，其内蕴含的生命似也到了要出现的关键时刻。     “寒气还不够，还需要更多！”苏铭双眼一闪，既然决定了要让寒气融魂，既然决定了要去看看这魂中之核最终到底会出现什么，那么苏铭就绝不会轻易改变自己的想法，他索性不再是被动的任由那些寒气融入，而是……     主动的去吸收！     之前的苏铭做不到这一点，可如今寒气与外界的冰层给苏铭的感觉如身体的一部分，只要他想，就可以做到这一点，被动与主动之间。一字之差。可差距却是如天与地。     苏铭双眼一闪，毫不迟疑的全身猛的一吸，顿时冰层内的寒气轰然如爆发一般，猛的游走起来，若说之前是涓涓细流，那么如今就是汪洋大河，骤然直奔苏铭而来。被苏铭瞬息吸收后全部送入魂中。     他的魂内之核，越来越庞大！     更是随着苏铭主动地吸收，其身体外的冰层以肉眼可见的速度急速的缩小，一千多丈、一千丈、八百丈……直至转眼之下，居然只剩下了三百丈之多，甚至使得外人可以隐隐的看到其内的苏铭。     这一幕让那老者面色大变。此刻他顾不得太多，双手掐诀之下猛的在自己天灵狠狠一拍，其身一震之时，张开口直接吐出了一面蓝色的小棋。     这小旗一出，老者气息顿时再次虚弱，但却有超出了之前所有的寒气，从这小旗内爆发开来，这老者面色苍白右手一指那小旗。顿时此旗直奔苏铭身体外的冰层而去。瞬间临近后，猛的刺入其内。     在这蓝色的小旗刺入寒冰的刹那。顿时从其内爆发出的寒气轰然间就将这寒冰笼罩，使得冰层急速的扩大，去抵抗其缩小。     与此同时，老者大袖一甩，气喘吁吁的低吼。     “七绝化阴阵，第四绝封，第五绝封！！”随着他的低吼，七圈巨木内的第四圈，第五圈，齐齐一顿，掀起的漩涡轰然间卷着无尽寒气直奔冰块，一一烙印后，使得这冰块在那小旗的配合下，直接膨胀到了三千丈之大。     远处的飓风内那女子，此刻目不转睛的凝望苏铭所在的冰层，她似可以看到苏铭一样，仿佛也能看到苏铭魂中的核。     随着冰层的膨胀，甚至就连苏铭也都有些古怪的感觉到，外界的南盟修士以及那干瘦老者，似并非自己的敌人，而是竭尽全力的去帮助自己形成这魂核一样，不然的话，不会在苏铭主动吸收之时，生怕寒气不够，不顾一切的急速送来。     苏铭神色古怪，但却更为主动的吸收起来，随着其吸收，那魂核内突然的传出了喀嚓之声，这声音的出现只有苏铭可以听到，外人无法听闻，可在这声音出现的刹那，苏铭立刻感受到那仿佛其内就是自己的感觉，前所未有的强烈起来，与此同时，随着喀嚓之声的出现，在那魂核似要碎开的瞬间，一股磅礴的吸撤骤然回旋。     在这吸撤之力下，寒气从之前的汪洋大河瞬息化作了滔天之海，从四面八方的冰层内急速的汹涌而来，使得三千丈的冰块刹那就变成了一千丈，眨眼就成为了一百丈，瞬息就如要消失一样。     但这吸撤还没有结束，因寒气的吸收，苏铭猛的发现，若四周没有寒气，那么这魂内核中即将出现的生命，似要枯竭而亡！     可用不着苏铭自己担心，那干瘦老者的担心要比苏铭强烈更多，眼看已经到了这一步，可就要付之东流，那干瘦老者发狂般的大吼一声，双目猛的闭合间，其元神竟瞬息出窍，刹那临近苏铭上方，毫不迟疑的，拼尽全力的向下猛的一按。     这一按之下，老者的元神光芒刺目，比一切法宝都要强大太多的老者元神之寒，在这一瞬滔滔涌现，瞬息将苏铭只剩下不但半丈的冰块再次笼罩后，猛的暴增起来。     “老夫拼了，今日若不无法封印你，老夫也必定身亡！”干瘦老者的元神嘶吼的刹那，从其元神内散出的寒气，刚一融入苏铭的冰层，就刹那间被强行吸走，直奔苏铭的魂中之核而去，也就是两个呼吸的时间，那老者的元神就完全黯淡下来，仿佛要被掏空一样，直至这时，他才猛然间醒悟过来。     神色带着骇然，他死死的盯着苏铭，他察觉到了强烈的生死危机，正要操控阵法去进行第六次封印的瞬间，苏铭身体外的一切冰层，在一瞬齐齐消失，完全被他吸收之后，他魂中的核，再次传出了喀嚓的声音。     这一次在声音传出的同时，从那核内猛然间有一股黑芒骤然冲出，那黑芒出现的刹那瞬间一扫，就将苏铭魂中的核吞噬，发出了一声嘶吼后，直接从苏铭的天灵内似要冲出。     还没等其冲出时，无尽的寒气瞬间万丈回旋，让那老者的元神一颤之下，神色露出了无法置信的骇然。     “七绝化阴阵，第六绝封！！”老者毫不迟疑的嘶吼，他的神色带着绝望，带着完全的疯狂，在吼出之时，第六层巨木之圈猛的停顿下来，这庞大的巨木圈静止后，似有无数旋转的虚影还在转动，那是漩涡，这漩涡在转动之时急速的收缩，在苏铭天灵内其魂核诞生的生命要冲出的瞬间，这漩涡直接将苏铭淹没，要去进行封印。     但这漩涡几乎是刚刚淹没苏铭的刹那，就在滔天的轰鸣中齐齐崩溃开来，崩溃这漩涡的不是苏铭的双手，也不是他的意志，而是此刻其天灵中冲出的一个黑色的龙头！！     那是一条龙，一条通体黑色，散出无法形容寒气的龙！     “七绝化阴阵，第七绝封，封，封，封！！！”老者的元神发出凄厉的嘶吼，那嘶吼之身带着强烈的尖锐与癫狂，在吼出的刹那，五十万修士组成的阵法，那最外侧此刻唯一还在旋转的巨木之圈，这扩散的范围最大，看起来最为磅礴的巨木圈一顿之下，形成的漩涡以超出了之前六个巨木圈加在一起的封印之力，在那轰鸣中直奔苏铭而去，这，才是七绝化阴阵的最终之力。     这漩涡，凝聚了那干瘦老者的一切，凝聚了五十万修士的所有，凝聚了那五百根寒性巨木的一切寒气，此刻刹那接近苏铭，化作了一股强大的封印，这封印之力甚至隐隐可撼动苏铭的灵先之意。     可就在这漩涡眼看就要将苏铭淹没的刹那，苏铭的天灵内那条黑龙，仰天发出了一声嘶吼，这是从其诞生后的第一声嘶吼，这嘶吼似在宣布着什么，似在嘶吼着诺言，似在告诉这苍穹天地，它的到来将成为天地寒气之皇，将是暗晨魂族之主！！     那是一条黑龙，一条哪怕仅仅百丈左右，但却在出现之时，撼动了星空，使得其四周一切存在于刹那间，齐齐被冰封的灭龙！     七绝化阴阵第七绝所化的强大漩涡，在这一瞬，成为了寒冰，被封在了苏铭四周，化作了一个圆形的不动之漩。     干瘦老者的元神，四周的五十万修士以及那些巨木，齐齐冰封，这四周的一切，全部都在这一刹那静止。     除了许慧那里所在的巨木尽管也被冰封，但却与其他人不同之外，唯独远处飓风内的女子，此刻呼吸急促，盯着苏铭之时，她的体内冰凤之魂竟出现了要臣服的迹象，这让她身子下意识的退后几步，神色连续变化，喃喃低语。     “灭龙……”     第二更送上，求月票，推荐票，第三更会晚一些，上午带孩子又去了医院，回来晚了，连带着码字时间也都不得不延后一些。未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1219章 古神塔加    黑色的灭龙漂浮在苍穹中，苏铭在这灭龙的对面，苏铭看着此龙，那种对方就是自己的感觉，在这一刻忽然消失了。     不是这种感觉没了，而是沉淀在了苏铭的心神内，化作了一种不需要感觉，而是本就如此之意，此龙……是苏铭的魂外显所化的一部分。     沉默中，苏铭转过头，目光扫过四周被冰封的漩涡还有那五十万修士，最终苏铭看向了上方那干瘦老者的元神。     这元神此刻已经崩溃，这崩溃不是苏铭造成，而是在被冰封的那一瞬，这感受老者选择了元神自爆。     苏铭沉默片刻，右手抬起一挥之下，四周被冰封的七绝化阴阵漩涡，在咔咔声下碎裂开来，成为了一个个冰块坠落星空。     与此同时，四周五十万修士身体外的冰层，也在这一瞬消失，但他们身下的巨木，却是冰块消失后，出现了碎裂，直至化作了飞灰，那五十万修士此刻一个个面色苍白，在苏铭的目光下纷纷低头，不敢说出半句话语。     苏铭的强大，已经将他们的内心完全击溃……     “送出魂，烙印墨某之念，成第九峰弟子，要么……死。”苏铭淡淡开口，话语回旋间，那五十万修士沉默中，渐渐有人向着苏铭一拜，慢慢的，当所有的人都膜拜时，苏铭看到了此刻面色苍白的许慧还有其身后的德顺。     看着许慧，苏铭皱下了眉头，正要仔细观察一下时，忽然他内心一动，抬头看向了那被冰封的干瘦老者元神。     因为他发现，四周的修士尽管都拜了下来，可其内却是有那么一些，似有意无意的扫了一眼这冰封的元神。     苏铭看着看着，忽然嘴角露出冷笑，他看到了那干瘦老者元神目中的一抹不甘心与果断。也看到了其元神的崩溃。并没有什么自爆之力，而是以自身崩溃形成了一个阵法，那是一个传送阵。     此阵不是逃遁所用，而是仿佛有什么人，要借此阵传送而来。     “这就是你们最后的依仗么。”苏铭淡淡开口，右手抬起隔空一按冰块，双目眯起一闪。     “古神的气息……”他微微一笑。手掌化指，向着那封印干瘦老者的冰块一指，这一指之下，立刻这冰块瞬息消失，在其消失的刹那，其内那老者元神的崩溃蓦然持续。轰鸣滔滔间，刹那就在扩散之时组成了一个足有数千丈大小的传送阵。     这传送阵在被组成的一瞬，立刻有一声低吼咆哮，如雷霆般从其内猛的冲出，与此同时，一只大手猛然从传送阵内闪现，那是一个粗糙的手臂，这手臂的大小足有千丈。在深处的刹那。这大手一把抓着传送阵，猛的一撕之下。这阵法轰的一声崩溃开来，波纹四散，八方修士齐齐倒退的同时，一个庞然大物，猛的从这崩溃的阵法中出现。     足有万丈之高的身躯，粗糙的皮肤，如巨人般的气势，还有那眉心的七个闪动的星点，这……正是一个七星古神！     这古神刚一出现，立刻仰天咆哮，庞大的身躯散发出强大的气势，这气势之强，超越了苏铭之前所遇到的古神，甚至在这古神的眉心，苏铭看到在那七个星点旁，居然还有一颗黯淡的星！！     这是一个，苏铭从未见过的，八星古神！     只不过那第八颗星似出现了一些问题，已经黯淡，可这古神爆发出的修为之感，却是近乎灭境一样。     这样的古神，其肉身之力必定是超越了修为，堪比寻常灭境，甚至更为难缠，那种肉身的强大，就是其最好的手段，若无法破其肉身，则面对此古神，哪怕是灭境也都必须要转头就逃。     低吼中，这古神神色带着一抹狰狞，右手抬起一把向着苏铭这里轰轰拍来，苏铭没有闪躲，他盯着眼前这个古神，双目一闪，他看到了这古神的双眼内尽管凶芒毕露，但却掩饰不了其目中空洞之意。     这是一个失去了神智的古神！     在那古神的右手呼啸而来的刹那，苏铭身子瞬间消失无影，出现时已在了苍穹中，那古神的头顶之上，低头一看，苏铭看到了在这古神的天灵，有无数密密麻麻的银针刺入，那些针的数量怕是足有数十万之多。     “操控古神……倒是小看了这南盟之修，就是不知操控这古神的，是几个修士共同进行。”苏铭喃喃间，一眼就看出了端倪所在。     就在苏铭现身的刹那，古神猛的抬头，咆哮中张开了大口，向着苏铭发出了一声震动星空的低吼，这吼声之强如同音浪轰鸣，化作了实质一般形成了无数波纹，直奔苏铭这里轰轰而来。     “这本是一个八星古神，但却不知为何落入到了南盟之手，因八星他们无法操控，故而用了一些复杂的手段，可暂时的压制此古神的第八星。     不过这样一战，没有意义……”苏铭双目一闪，在那古神咆哮化作的波纹临近的刹那，他毫不闪躲，身子向前一步迈去，竟生生对抗那可让生境恐惧，让寻常灭境避开的咆哮音浪，刹那间就出现在了这古神的眉心，那第八颗星辰所在之处。     苏铭速度之快，在临近的刹那，他右手抬起，食指蓦然间向着那黯淡的第八星一指而去，速度之快，瞬息就一戳而中。     苏铭的修为，灵先之意在这瞬间爆发，凝聚在那一指中，于戳中的同时，直接以外力将这封印此古神第八星的阵法，生生的打开了一个缺口，与此同时，苏铭抬手之后成掌，在这古神饿额头大力一拍。     这一拍之下，轰鸣滔天，那古神身子猛的一震，竟被苏铭这一拍之下，蹬蹬蹬倒退数步，其天灵上的十万银针，在苏铭拍击造成的一震之下，齐齐抬起了一寸之高。     与此同时，这古神发出了凄厉的嘶吼，但在这嘶吼中，他的双目内却是有那么一抹神智，若隐若现的凝聚出来。     “这样的你，不是我的对手，我给你一个机会，一个恢复你第八星，让操控你意识之人无法再操控的机会。     你若能抓住，可与我酣畅一战，若抓不住……”苏铭身子退后，淡淡开口，声音回荡，余音没有说完，可那古神目中的神智一凝，显然也明白了苏铭的话语，此刻猛的一吼之下，双手在身上全力一拍。     这一拍之下，古神全身强烈的震动，天灵上的银针再次抬起了一些，其眉心第八颗星从黯淡中瞬间有了一抹光芒，但这光芒很快就似被压制，他天灵上的银针更是发出嗡鸣，让这古神发出凄厉的嘶吼。     “我是古神，我是古神一族强大的战士，你们不可，也没有资格操控我的神！！”古神嘶吼中第一次传出了话语，那话语内蕴含了一股傲然与疯狂，在这嘶吼之下，他的身躯猛然膨胀起来，从之前的万丈暴增数倍后，右手抬起猛然间在自己的额头狠狠地一拍，这一拍之下，他眉心第八颗星辰骤然一亮，虽说很快就黯淡，可他天灵上的银针却是有小半被轰然的逼出。     “趁我第八星蜕变之时，你们以神魂香将我昏睡，但你们要承受古神之怒，我是古神，不可被冒犯，你们要跪拜的古神塔加！”塔加大吼，双手在眉心轰然一拍，这一次其头颅猛的一震之下，又有三成银针被轰的一声逼出，他的眉心第八颗星越加明亮，一股比其之前强大了数倍的气息，在他身上不断地凝聚爆发开来。     “我是……”     “聒噪，如此嘶吼比如憋一口不甘心之气，将其宣泄轰开禁锢！”苏铭冷声开口，此言一出，那古神顿时一愣，可却怪怪的停止了咆哮，而是闭上了嘴，脸上青筋鼓起，其身上的气势在这一瞬如内敛般，仿佛化作了暴风雨前的沉默，但他的身体却是渐渐颤抖。     约莫十多息后，一声前所未有的咆哮从这古神塔加口中猛的传出后，他眉心的第八颗星骤然明亮，其内一切封印全部摧毁，其天灵中余下的银针，更是刹那间全部碎裂逼出。     八颗星辰全部闪动，塔加的咆哮强烈的回荡，他的气息再次膨胀，转眼就超越了生境，从近乎灭境直接跨越，完全迈入了灭境后，更是达到了近乎灭境巅峰一般，肉身之力的强大，使得他的身躯在这一刻收缩，化作了千丈大小后，气势滔天，让这星空都震动起来。     “该死的三荒，该死的蛮荒原始之修，该死的苍穹，该死的逆圣真界，我塔加终于突破了七星，达到了八星，我要离开这里，我要回到古神界！！     在我走之前，我要杀光那该死的南盟之修，我要将他们摧骨扬灰，我要……”     “说完了么。”苏铭淡淡开口。     塔加猛的转头，盯着苏铭，忽然咧嘴一笑，竟有那么一丝憨厚之感。     “罢了，你虽然冒犯本神两次，但你对本神有恩，就这么算了。”塔加拍了拍胸口，大声说道。     “我帮你，是因这样的你，才有资格来验证一下我的……蛮神变！”苏铭眼中骤然间，有了一股浓郁的战意。     第三更送上，再求月票未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1219章 古神塔加（第三更）    黑色的灭龙漂浮在苍穹中，苏铭在这灭龙的对面，苏铭看着此龙，那种对方就是自己的感觉，在这一刻忽然消失了。     不是这种感觉没了，而是沉淀在了苏铭的心神内，化作了一种不需要感觉，而是本就如此之意，此龙……是苏铭的魂外显所化的一部分。     沉默中，苏铭转过头，目光扫过四周被冰封的漩涡还有那五十万修士，最终苏铭看向了上方那干瘦老者的元神。     这元神此刻已经崩溃，这崩溃不是苏铭造成，而是在被冰封的那一瞬，这感受老者选择了元神自爆。     苏铭沉默片刻，右手抬起一挥之下，四周被冰封的七绝化阴阵漩涡，在咔咔声下碎裂开来，成为了一个个冰块坠落星空。     与此同时，四周五十万修士身体外的冰层，也在这一瞬消失，但他们身下的巨木，却是冰块消失后，出现了碎裂，直至化作了飞灰，那五十万修士此刻一个个面色苍白，在苏铭的目光下纷纷低头，不敢说出半句话语。     苏铭的强大，已经将他们的内心完全击溃……     “送出魂，烙印墨某之念，成第九峰弟子，要么……死。”苏铭淡淡开口，话语回旋间，那五十万修士沉默中，渐渐有人向着苏铭一拜，慢慢的，当所有的人都膜拜时，苏铭看到了此刻面色苍白的许慧还有其身后的德顺。     看着许慧，苏铭皱下了眉头，正要仔细观察一下时，忽然他内心一动，抬头看向了那被冰封的干瘦老者元神。     因为他发现，四周的修士尽管都拜了下来，可其内却是有那么一些，似有意无意的扫了一眼这冰封的元神。     苏铭看着看着，忽然嘴角露出冷笑，他看到了那干瘦老者元神目中的一抹不甘心与果断，也看到了其元神的崩溃，并没有什么自爆之力，而是以自身崩溃形成了一个阵法，那是一个传送阵。     此阵不是逃遁所用，而是仿佛有什么人，要借此阵传送而来。     “这就是你们最后的依仗么。”苏铭淡淡开口，右手抬起隔空一按冰块，双目眯起一闪。     “古神的气息……”他微微一笑，手掌化指，向着那封印干瘦老者的冰块一指，这一指之下，立刻这冰块瞬息消失，在其消失的刹那，其内那老者元神的崩溃蓦然持续，轰鸣滔滔间，刹那就在扩散之时组成了一个足有数千丈大小的传送阵。     这传送阵在被组成的一瞬，立刻有一声低吼咆哮，如雷霆般从其内猛的冲出，与此同时，一只大手猛然从传送阵内闪现，那是一个粗糙的手臂，这手臂的大小足有千丈，在深处的刹那，这大手一把抓着传送阵，猛的一撕之下，这阵法轰的一声崩溃开来，波纹四散，八方修士齐齐倒退的同时，一个庞然大物，猛的从这崩溃的阵法中出现。     足有万丈之高的身躯，粗糙的皮肤，如巨人般的气势，还有那眉心的七个闪动的星点，这……正是一个七星古神！     这古神刚一出现，立刻仰天咆哮，庞大的身躯散发出强大的气势，这气势之强，超越了苏铭之前所遇到的古神，甚至在这古神的眉心，苏铭看到在那七个星点旁，居然还有一颗黯淡的星！！     这是一个，苏铭从未见过的，八星古神！     只不过那第八颗星似出现了一些问题，已经黯淡，可这古神爆发出的修为之感，却是近乎灭境一样。     这样的古神，其肉身之力必定是超越了修为，堪比寻常灭境，甚至更为难缠，那种肉身的强大，就是其最好的手段，若无法破其肉身，则面对此古神，哪怕是灭境也都必须要转头就逃。     低吼中，这古神神色带着一抹狰狞，右手抬起一把向着苏铭这里轰轰拍来，苏铭没有闪躲，他盯着眼前这个古神，双目一闪，他看到了这古神的双眼内尽管凶芒毕露，但却掩饰不了其目中空洞之意。     这是一个失去了神智的古神！     在那古神的右手呼啸而来的刹那，苏铭身子瞬间消失无影，出现时已在了苍穹中，那古神的头顶之上，低头一看，苏铭看到了在这古神的天灵，有无数密密麻麻的银针刺入，那些针的数量怕是足有数十万之多。     “操控古神……倒是小看了这南盟之修，就是不知操控这古神的，是几个修士共同进行。”苏铭喃喃间，一眼就看出了端倪所在。     就在苏铭现身的刹那，古神猛的抬头，咆哮中张开了大口，向着苏铭发出了一声震动星空的低吼，这吼声之强如同音浪轰鸣，化作了实质一般形成了无数波纹，直奔苏铭这里轰轰而来。     “这本是一个八星古神，但却不知为何落入到了南盟之手，因八星他们无法操控，故而用了一些复杂的手段，可暂时的压制此古神的第八星。     不过这样一战，没有意义……”苏铭双目一闪，在那古神咆哮化作的波纹临近的刹那，他毫不闪躲，身子向前一步迈去，竟生生对抗那可让生境恐惧，让寻常灭境避开的咆哮音浪，刹那间就出现在了这古神的眉心，那第八颗星辰所在之处。     苏铭速度之快，在临近的刹那，他右手抬起，食指蓦然间向着那黯淡的第八星一指而去，速度之快，瞬息就一戳而中。     苏铭的修为，灵先之意在这瞬间爆发，凝聚在那一指中，于戳中的同时，直接以外力将这封印此古神第八星的阵法，生生的打开了一个缺口，与此同时，苏铭抬手之后成掌，在这古神饿额头大力一拍。     这一拍之下，轰鸣滔天，那古神身子猛的一震，竟被苏铭这一拍之下，蹬蹬蹬倒退数步，其天灵上的十万银针，在苏铭拍击造成的一震之下，齐齐抬起了一寸之高。     与此同时，这古神发出了凄厉的嘶吼，但在这嘶吼中，他的双目内却是有那么一抹神智，若隐若现的凝聚出来。     “这样的你，不是我的对手，我给你一个机会，一个恢复你第八星，让操控你意识之人无法再操控的机会。     你若能抓住，可与我酣畅一战，若抓不住……”苏铭身子退后，淡淡开口，声音回荡，余音没有说完，可那古神目中的神智一凝，显然也明白了苏铭的话语，此刻猛的一吼之下，双手在身上全力一拍。     这一拍之下，古神全身强烈的震动，天灵上的银针再次抬起了一些，其眉心第八颗星从黯淡中瞬间有了一抹光芒，但这光芒很快就似被压制，他天灵上的银针更是发出嗡鸣，让这古神发出凄厉的嘶吼。     “我是古神，我是古神一族强大的战士，你们不可，也没有资格操控我的神！！”古神嘶吼中第一次传出了话语，那话语内蕴含了一股傲然与疯狂，在这嘶吼之下，他的身躯猛然膨胀起来，从之前的万丈暴增数倍后，右手抬起猛然间在自己的额头狠狠地一拍，这一拍之下，他眉心第八颗星辰骤然一亮，虽说很快就黯淡，可他天灵上的银针却是有小半被轰然的逼出。     “趁我第八星蜕变之时，你们以神魂香将我昏睡，但你们要承受古神之怒，我是古神，不可被冒犯，你们要跪拜的古神塔加！”塔加大吼，双手在眉心轰然一拍，这一次其头颅猛的一震之下，又有三成银针被轰的一声逼出，他的眉心第八颗星越加明亮，一股比其之前强大了数倍的气息，在他身上不断地凝聚爆发开来。     “我是……”     “聒噪，如此嘶吼比如憋一口不甘心之气，将其宣泄轰开禁锢！”苏铭冷声开口，此言一出，那古神顿时一愣，可却怪怪的停止了咆哮，而是闭上了嘴，脸上青筋鼓起，其身上的气势在这一瞬如内敛般，仿佛化作了暴风雨前的沉默，但他的身体却是渐渐颤抖。     约莫十多息后，一声前所未有的咆哮从这古神塔加口中猛的传出后，他眉心的第八颗星骤然明亮，其内一切封印全部摧毁，其天灵中余下的银针，更是刹那间全部碎裂逼出。     八颗星辰全部闪动，塔加的咆哮强烈的回荡，他的气息再次膨胀，转眼就超越了生境，从近乎灭境直接跨越，完全迈入了灭境后，更是达到了近乎灭境巅峰一般，肉身之力的强大，使得他的身躯在这一刻收缩，化作了千丈大小后，气势滔天，让这星空都震动起来。     “该死的三荒，该死的蛮荒原始之修，该死的苍穹，该死的逆圣真界，我塔加终于突破了七星，达到了八星，我要离开这里，我要回到古神界！！     在我走之前，我要杀光那该死的南盟之修，我要将他们摧骨扬灰，我要……”     “说完了么。”苏铭淡淡开口。     塔加猛的转头，盯着苏铭，忽然咧嘴一笑，竟有那么一丝憨厚之感。     “罢了，你虽然冒犯本神两次，但你对本神有恩，就这么算了。”塔加拍了拍胸口，大声说道。     “我帮你，是因这样的你，才有资格来验证一下我的……蛮神变！”苏铭眼中骤然间，有了一股浓郁的战意——     第三更送上，再求月票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1220章 古奴    古神塔加双眼一闪，眉心八个星点蓦然间闪耀起来，他盯着苏铭，忽然咧嘴一笑，那笑容里带着一抹轻蔑。     “你虽对本神有恩，但此恩可不像你想象的那么大，今日本神也不难为你，可你若再纠缠，休怪本神将你肉身粉碎。”塔加声音带着不屑，言辞间高高在上之意颇为明显，也难怪他如此，毕竟他已经不再是七星，而是成为了在他的印象里，可以于族中叱咤风云，称之为强者的八星古神。     “你可以试一下。”苏铭淡淡开口。     这句话一说，那古神塔加顿时眼中杀机一闪，冷哼中身子蓦然间向着苏铭这里迈步而来，其右手抬起，随着身子的移动猛然间一拳隔空向着苏铭那里轰鸣而去。     “不知好歹！”口中冷笑，其八星古神之力的一拳，在轰出的刹那震动了苍穹变化，如星空要坍塌一样，如天下沉，直奔苏铭而来。     苏铭眼中精芒一闪，身后灭龙之影不动，其身向前一步迈去，刹那临近塔加后，右手抬起，握拳以最简单的方式，不需要任何神通术法，直接一拳与那古神庞大拳头碰到一起。     轰的一声，苏铭身子一震，蹬蹬蹬向后退出近百丈，右脚在后猛的一踏之下，星空一震，隐现扭曲，至于那古神塔加，则是身躯巍峨不动，神色傲然间，轻蔑之意更浓，再次迈步直奔苏铭。     “本神方才只用出了七成之力，这一次你若敢再上前，你身躯必溃！”     “如今的肉身，可败七星，但八星古神力量暴增太多……”苏铭摇了摇头，压下体内气血的翻滚后，右手抬起猛的握拳之下，立刻在他的右手四周瞬间出现了无数大蛮族魂，这些魂刹那间融入苏铭右手内，随之则是左手。双腿乃至苏铭的整个身躯都在这一瞬。被上亿大蛮之魂融体，使得苏铭的身躯急速的膨胀之下，直接化作了数十丈之高。     蕴含了强大的气息，散发出难言的气势，握拳之时在苏铭拳头内仿佛诞生了力量，这就是苏铭的……蛮神变！     化作蛮神，具备蛮身。凝聚蛮骨，凝上亿蛮魂之意，如返祖一般将身躯瞬间爆发出蛮族的最强肉身之力！     蛮神变一出，那临近的塔加双眼顿时收缩，一股危机之感刹那浮现他心神的一瞬，蛮神变后的苏铭迈步化作长虹直奔塔加。     一拳！     轰鸣滔天。震耳欲聋间，化作蛮神的苏铭，右手的拳头与那塔加的拳头碰到了一起，爆炸宝的轰鸣瞬息向着四周轰隆扩散，掀起的冲击横扫之下，塔加神色内露出难以置信的表情，身子猛的倒卷，竟被苏铭这一拳。直接倒退千丈之多。     苏铭的身体一震。退后两步，抬头时神色平静再次一冲。     第二拳！     轰隆巨响回旋苍穹。塔加喷出鲜血，身子再次退后，嘶吼之声从其口中传出。     “该死的，这不可能，我是古神，我是八星古神，你这原始野蛮之修不可能具备能正面撼动本神之力！！”塔加双目赤红，在这退后时身躯猛的一扭，要改变方向轰击苏铭，但就在他身子一顿的刹那，苏铭的身影瞬间出现在了他的身前。     第三拳！     这一拳直接轰在了塔加的胸口，使得塔加发出凄厉的低吼，鲜血再次喷出时，其身颤抖又是退后，苏铭冷漠的神情在这一刻似成为了塔加目中的阴影，无限的放大之下，苏铭打出了第四拳。     这一幕幕被四周的修士看在眼里，化作了沉默与震撼，这完全是压倒性的优势，那塔加似根本就没有还手之力，在苏铭饿一拳又一拳下，身躯似要出现崩溃，鲜血不断地喷出，其目中的惊恐越来越浓。     第五拳！     第六拳！     轰隆隆的声响在这虚无中不断地回荡间，苏铭一连打出了六拳，那塔加的身体不断地退后，但却逃不出的苏铭的速度，这一切发生的更是仅仅几个呼吸的时间而已，直至苏铭再一次临近后，右手抬起，握拳之后打出了最后一拳。     第七拳！     这一拳倾注了苏铭蛮神变的全部力量，在打出的刹那，仿佛苏铭的拳头成为了一个黑洞，吸收了四周的一切光，一切虚无，直接落在那古神塔加胸口之时，闷闷的轰鸣在塔加体内骤然传出，塔加身躯一震，这一次他不是倒退，而是庞大的身躯被苏铭这一拳直接轰了起来。     化作一道弧形，在坠落之时塔加的身躯上出现了无数裂缝，血肉模糊，尤其是胸口的位置更是看起来如要爆开般，他的意识出现了涣散，苏铭那一拳直接震碎了他的经脉，尤其是他眉心上的八个星点，在这一刻齐齐黯淡，似要熄灭一样。     这就是在这时，苏铭蛮神变的时间结束，他的身体恢复如常，站在苍穹内，冷眼看向倒在那里的古神塔加。     “血脉不纯，若是换了一个血脉精纯的八星古神，以你蛮神变之力，不会如此轻松就可击败。”苏铭身边，始终存在的天灵部落老者，淡淡开口。     “血脉不纯么……”苏铭双眼一闪，他原本还打算对塔加这里进行夺舍，让自己拥有一个古神分身，故而之前才帮其解开禁锢，但此刻却打消了这个主意，他若要分身，也会要一个血脉精纯的古神分身。     不过若就此抹杀有些可惜，苏铭眼中露出奇异之芒，在那塔加挣扎的要爬起来的刹那，苏铭闭上了眼，在他闭目的一瞬，苍穹之念立刻化作了灵先之意，取代苍穹成为天意后，猛的降临塔加的身体上。     “成墨某之奴，此为天意。”苏铭睁开眼，淡淡开口的刹那，立刻塔加那里发出凄厉的惨叫，双手按着头，在他的头颅内，此刻天意如无形之网，将其魂死死的困住如封印般，直接烙印了苏铭的意志在内。     这是比南盟操控这古神的手段更为犀利的方式，这是以天意降临，强行奴役，根本就不给塔加丝毫反抗的机会，惨叫回旋，约莫十多息后渐渐消失，塔加沉默中放下了按着头颅的双手，复杂的看着苏铭，许久之后，低下头在苍穹中向着苏铭俯下了身躯。     与此同时，四周的南盟五十万修士，心神震动中在苏铭目光扫来的刹那，齐齐的跪拜下来，显露了臣服之意的同时，各自散出的魂，任由苏铭将其天意烙印。     除了徐慧那里与德顺外，当此地所有人的魂中都存在了苏铭烙印的刹那，一股磅礴的外缘之力骤然涌向苏铭这里，使得苏铭在吸收的瞬间，立刻将这些外缘转变了其自身缘法，使得苏铭的灵先之意，在这一刻暴增一倍之多，扩散八方。     更是在这一刻，从第九峰的方向内，也有大量的缘法无形的凝聚，笼罩苏铭全身的同时，让苏铭的魂起了翻滚波动，他有种强烈的感觉，只要再有数十万修士的缘法，他就可以提前的达到去夺舍道晨的程度。     强行的压下内心的这种强烈的感觉，苏铭目光一扫，看向了许慧与德顺，迈步间瞬息出现在了许慧身前。     许慧身子颤抖，眉心的蝎印扭曲，身后更是出现了蝎子的虚影，似极为紧张，她身后的德顺更是忐忑的望着苏铭，内心被恐惧弥漫，他不知道眼前这个陌生的强者到底要做什么事情。     “她是何时失忆的。”苏铭目光从许慧身上移开，落在了德顺的脸上。     德顺面色骤然一变，身子一颤之下，迟疑起来。     “前辈所说，晚辈不太明白……”德顺颤抖中忽然一把拉住许慧，将其拉在了自己身后，这个举动他也不知道为何会做出，似自然而然。     许慧也没有拒绝，苏铭给她的压力极大，这种压力让她面色苍白，目中出现了惊恐，可她的内心却不知为何，泛起了一些复杂。     苏铭看着这一幕，神色平静，内心却是轻叹一声，没有再理会德顺，而是走向了许慧那里，许慧面色立刻起了变化，本能的就要退后，德顺更是双眼刹那有了血丝，低吼中似忘记了苏铭的修为，就要出手。     但还没等他出手，苏铭的右手食指已经点在了许慧的眉心上。     “在道晨宗的浩劫下，以这种奇异的神通保护了自身，可此术并不完美，它会让魂分裂出现第二个意识，如今本意沉睡，第二个意识占据了身体。”苏铭右手之间光芒一闪，立刻一股波动直接涌入许慧体内，顿时许慧的神情出现了挣扎之意，看向苏铭的目光时而熟悉，时而复杂，时而陌生。     但很快的，那陌生之意就渐渐出现要消失的迹象，苏铭的那一指，是直接波动了许慧沉睡的本魂，让其出现了苏醒的征兆。     “不能这样……”德顺身子颤抖，赤色的双眼内露出疯狂与痛苦，喃喃中看着许慧，他知道，自己在这些年与对方的接触之下，尽管一直被欺负，但相依为命的多年，让他不知不觉的，对许慧这里产生了情感。     他明白，他喜欢的不是曾经的许慧，而是此刻这身躯内的第二个意识，所以他根本就没有带着许慧去寻找苏铭，而是加入了南盟。未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！