第五卷 我的道晨界 第1063章 归宗（第二更）    “没有毁灭，哪里会有新生……”处于道晨真界，但却不属于这片苍穹，被额外开辟出的道晨宗内，在其深处的祭坛上，在那道欲撕裂星空的裂缝内，存在的那一片被隔绝的世界里。     此地，是道晨真界的劫主，道晨老祖的闭关所在，依旧是那片若隐若现的光芒内，只能看到背影的男子，从他的口中，也传出了与苏铭内心话语，一样的言辞。     他能说出这句话，不是因知晓了苏铭的心声，此事与苏铭没有丝毫关联，而是其前方，虚无内存在了一副巨大的星图。     这星图上，是道晨真界的全貌，其中一半的位置变成了赤色，那里代表着仙族联盟，在这赤色二的深处，有一道从上方虚无内降临下来的光柱，这光柱屹立在仙族联盟的区域内，格外的显眼。     “三荒灭亡之时，就是我族崛起之日！”低沉的声音从此人口中喃喃，他盘膝坐在那里，一动不动，仿佛他的身体已经僵化一样。     ……     苏铭一行，数百战舟，在欧阳空以及那数千修士恭敬的目送中，缓缓地驶入此地那传送阵内，他们将通过此阵，去往道晨宗内。     这一路月余，苏铭从踏入道晨真界后，斩了道非丰，又在此地大放异彩，灭杀了仙族联盟大量修士，此事已经在传送阵恢复后，被欧阳空传信了道晨宗内，已然被很多人知晓。     道空这个名字，在很多人记忆里，从千多年前进入神源废墟后便沉寂下来，如今再次的浮现时，透出一股血腥的气息，更带着一股让人不能去太过忽视的煞气。     斩杀道非丰，这虽说不是嫡系族人中的首次内斗，但以往都是暗中，无人敢于去明面上犯下如此之事，可道空这里不但杀了人，更是将道非丰的尸体挂在舟首，这一幕带给旁人的震慑，极为强烈。     这更是向着所有道晨宗的嫡系族人传出了一个威胁的无形言辞。     别来惹我！     若有招惹者，若有挑战者，下场就是如道非丰一般。     这威慑之力的弥漫，使得很多人尽管没有见过道空，尽管记忆模糊，可却在这段日子，深深的记住了这个名字。     若仅仅是灭杀道非丰之事，只是会让那些嫡系族人重视，无法引起道晨宗内其他的弟子在意，毕竟对于庞大的道晨宗而言，嫡系族人只是一小部分而已，其他族群的弟子，占据了大部分，故而在很多人看来，这是道晨宗嫡系族人内部之事，与他们无关。     可苏铭在传送点的一战，灭杀仙族联盟大量修士，更是毁去了一颗圣殿之眼，如此一来，顿时使得其声望倍增，尤其是其他的嫡系族人大都没有建树的情况下，苏铭的这一举动，顿时让更多的人，记住了道空的名字。     甚至他还没有来到道晨宗，就已经有不少人在期待道空的归来。     即便是道晨宗的一些位高权重的老者，原本对道空这里大都在心态上冷漠，可……从欧阳空那里传来的信息里，清晰的告诉了他们，在道空的身边，有一位大能之辈追随。     此事顿时在道晨宗内掀起了一股风暴，这风暴并非人人皆知，被控制在了一定的范围内，但足以让知晓之人，心神震动。     且这个大能之辈，不是他们道晨宗之人，显然是道空在神源废墟内所遇，能让一位大能跟随，足以说明道空此人的手段与机缘。     结合种种之事，在加上苏铭身为殿下的身份，故而这一次他的到来，在传送点的另一端进行了通知，且让道晨宗开启阵法的同时，在道晨宗内部的这一处传送点四周，凝聚了大量的修士。     这些修士里有那些嫡系族人，但更多的则是寻常的弟子，还有那些常年不问世事的老家伙派出的耳目，再就是一些对道空这里有着浓厚兴趣之人，其中也有不少是冲着苏铭身边的火魁老祖而来。     总之，在这道晨宗内部的传送点内，此刻有近万人环绕四周，她们的目光全部凝聚在那如今散出璀璨光芒，轰轰转动的传送点上，等待苏铭一行人的出现。     “不知这道空是个什么摸样，以前我记得似见过此人，不好间隔太久岁月，记忆有些模糊了。”     “此人我倒是有些印象，当年的那位天资极为优异的道晨宗嫡系族人，还有人传言他获得了道晨真界的气运。”     “没错，此人千多年前被派去了深渊废墟，不过此刻归来先斩道非丰，又灭杀仙族联盟数万修士，可见他在神源得到了足够的历练。”     “哼，无论是战杀道非丰，还是灭杀仙族联盟修士，诸位可不要忘了，不是此人一人之力，而是其随从之功！”     “倒也是这个道理，也有人途中见过此人，据说他修为不高，也就是位界初期的样子。”近万人在这等待中，低声的议论嗡嗡扩散。     “有意思了，十大殿下如今只差这道空，其他人都已经归来，你看四周，就有其中三位殿下的交好嫡系族人，在这里明显是要看看那道空的虚实。”     “而且长老堂也来了不少人。”     人群内，有三人分别站在不同的位置，这三人所在之处，四周均都有大量修士默默环绕，从他们的神色可以看出，显然是随从之辈，但就算是随从，这些修士里的修为，也均都不俗，最弱的也有位界中期，至于强者，位界圆满也有。     这三人看起来都是中年的摸样，神色冷淡，正望着传送阵，目不转睛。他么三人分别代表三个殿下，来此地，的确是如其他人议论，是看看道空的虚实。     传送阵的光芒越加的闪耀，渐渐地有模糊的虚影从其内幻化，慢慢凝聚之中，四周的所有修士都明白，那十大殿下的道空，就要来临。     四周的议论之声也慢慢平静，就在所有人的目光凝聚那传送阵的瞬间，突然的，远处的星空蓦然间有波纹扩散，隐隐有一道长虹呼啸来临，乍一看还在远处，可当众人抬头看去时，立刻一个个神色顿时化作恭敬，就连那三个被各自交好的殿下派来的嫡系族人，也都低头，抱拳一拜。     “见过台山前辈。”     “拜见台山前辈。”     近万人的声音此起彼伏，在他们的上方，长虹化作了一个老者，其旁还跟着一个瘦弱的少年，这少年面白如玉，眉清目秀，只是有些病态之意，低着头，一副不愿说话的样子。     少年的颈部没有喉结，显然是一个女子，只不过太过瘦弱，故而显露的不明显。     至于那老者，有一头白色的长发，神色平静，站在半空之时向着众人点了点头，便将目光落在了传送阵上。     四周之人立刻暗中再起了议论。     “台山前辈居然都来了……”     “这道空莫非是与台山前辈有旧不成，不然以其身份，不会来此。”     人群内，也有一些通过各自的方式知晓在苏铭身边有一位大能随从，纷纷猜测或许这就是让台山前辈来此的原因所在。     渐渐地，随着传送阵光芒的越加明亮，众人再次平静，目光纷纷凝聚，时间一息一息的流逝，约莫半柱香的功夫，那传送阵的光芒骤然间猛的刺目，化作了一片璀璨的刹那，此地所有修士都立刻知晓，道空……到了！     轰的一声，传送阵内首先露出了一艘战舟的前端，缓缓外出之下，那战舟完全的显露在了众人的目中，飞出了传送阵，漂浮在了半空的瞬息，其内站着的数百身穿黑甲的修士，一个个立刻站起身，向着传送阵的方向，单膝跪下，一语不发，可却有一股从他们身上散出的萧杀之意，瞬息弥漫八方。     这萧杀，是这些修士经历了神源废墟的历练后，自然而然形成的。     这是第一艘战舟，在其出现的一瞬，四周近万修士中一部分人双目一凝，仔细的在这战舟上扫过。     可依旧还是有不少人，神色淡然，没有被这股萧杀之意所震，毕竟千多年道晨宗与仙族联盟的交战，杀戮滔天之辈，也有不少。     轰！     第二艘战舟，从传送阵内出现，随后第三艘，第四艘，直至数百艘战舟全部都从传送阵内出现后，它们环绕在四周，其上近万修士全部都跪拜在那里，神色带着狂热，全身散出浓浓的萧杀之意。     这一幕幕如渲染般，渐渐将此地之人的情绪引动，使得他们的目光里，也起了不同的光芒，就在这时，一声惊天的轰鸣回旋而起，从那传送阵内，露出了一艘庞大的战舟的舟首之处。     众人的目光瞬间就落在这舟首上，顿时传来一片吸气之声，因为他们看到了，在那舟首上，挂着的道非丰的尸体，还有其旁那狗头凶兽的尸骸！     有些事情，知道是一回事，亲眼看到又是另一回事，此刻这里的近万修士，就是如此，他们强烈的感受到了一股嚣张之意，从这两具尸骸的挂住上，表露出来。     更是在这嚣张中，感受到了一股针对所有对其有敌意者的威胁，这赤luo裸的威胁，蕴含了一股强烈的杀机。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1064章 火魁老友（第三更）    随着那庞大的战舟慢慢从传送阵内露出的越来越多，当身穿星辰圣袍，一头长发飘摇，背着手站在战舟上的苏铭之身，随着战舟从缓缓露出，从传送阵内显露出来的一刹那，所有人的目光，全部凝聚在了苏铭的身上！     “恭迎道空殿下归宗！”来自苏铭四周，属于他的那近万黑甲修士，此刻一个个在单膝跪拜中，传出了惊天动地，震慑八方的声浪！     蓝色的天空，朵朵白云弥漫，使得这天空看起来充满了一股让人心静之感，遥望远处，大地无边无际，这里，就是道晨宗。     没有星空，有的只是这一片天地，只不过这片天地之大，是哪怕以苏铭的神识，也都无法全部覆盖的辽阔。     可以看到，在这广阔的大地上，存在了九十九做高耸入云之山，这九十九座山峰，屹立大地，散发出阵阵威压，如镇守大地一般，让人看去时，不由得会心中出现磅礴之感。     九十九座大山之上，天空中漂浮着九块组成了圆圈形状的大陆，这大陆漂浮在天空，存在极为遥远之处，看去时，只能看到一个圆形的痕，除非是攀升天空，否则的话，难以一窥全貌。     隐隐间，似乎在那九快大陆的上方，还存在了陆地，只是距离太远，看不清晰了。     若仅仅是这样，道晨宗尽管庞大，可却与道晨真界第一宗的身份，有些不太符合，这山门虽说磅礴，可还是差了一些。     但在苏铭脑海属于道空的记忆里，清晰的让苏铭知晓，他如今所在的这片大地，这片看起来无边无际的陆地，实际上也是漂浮在半空，如这样的大地，在道晨宗有九百九十九处。     它们全部都是漂浮在半空，组成了一个巨大的环形，而在下方……则存在了九千九百九十九块，更为庞大的陆地，它们……越是漂浮在天空上。     至于最下方，则是一片海，一片被称之为道海的神秘区域，那里是禁地，实际上也不需要去刻意的规划那里是禁地，之所以如此称呼，只是警告任何一个试图去那道海的道晨宗弟子知晓，那里很危险。     实际上，无数年来，只要是踏入道海中，没有任何一个再次出现，全部灭亡，那里是禁地，也是生命的禁区。     有传言，整个道晨真界，实际上就是从这片道海内蕴化出来，第一代的道晨，实际上就是这片道海的一缕分身。     不过传音终究是传音，具体的真假，已然无人知晓，或许也只是每一代的道晨，才会知晓这传音是否是真了。     苏铭收回看向天空的目光，一扫之下，随着其脚下的战舟渐渐从这传送阵内完整的出现，他看到了此地如今正向着他看来的那近万修士。     一人之目，与万人横扫之下，但凡是与苏铭目光对望之人，一个个均都是心神一震，有种强烈的感觉，如苏铭的目光化作了利箭，瞬间顺着他们的双眼穿透进入心神，让他们的修为一乱，让他们的心神起了轰鸣。     刹那间，这近万人齐齐后退，一些修为高深者还好一些，只是心神震动，但那些修为稍低者，此刻脑海轰鸣，一片空白之中，浮现出了一股强烈的膜拜之意，似若被这目光所望，如若不拜，则他们的心神会在这崩溃中四分五裂。     在这强烈的轰鸣中，一个个修士后退之时，向着苏铭所在的地方，齐齐抱拳一拜。     “恭迎道空殿下归宗！”这声音此起彼伏，渐渐也化作了音浪轰鸣，人群内，那三个代表各自殿下的中年男子，一个个面色苍白，身子后退之时，看向苏铭的目光里，露出深深的震撼之意。     战舟，完全的从传送阵内出现，随着传送阵光芒消失，冥奀九老，许慧，火魁老祖以及朱有财也都身影显露出来，还有苏铭身边，此刻又化作了大黄狗，与被苏铭释放出来的冥龙一起，成为了黑黄双煞的秃毛鹤。     再就是猫女，此女被古吴血脉的少年吞噬了太多的精血，此刻才勉强恢复了一些，在踏入传送阵前被苏铭放出，如今站在苏铭一侧，面色还是有些苍白，可看向苏铭的目光，却是与以往大不一样。     众人的出现，天空上数百战舟，还有苏铭目光形成的威压，融合在一起后，立刻化作了强烈的威慑。     苏铭神色平静，目光在大地一扫后，落在了那三个嫡系族人身上，这三人所在的位置都有大量的随从护卫，故而在人群里也是极为明显。     “我需要一个随从，嫡系族人也好，其他族群也罢，一个对于道晨宗极为熟悉，可以弥补道某千多年未归，对此地不甚了解的随从。     你等来此迎道某归来，其中可有人愿领此位？”苏铭淡淡开口，声音不高，可却传入每一个人的心神。     万余人，立刻沉默，有不少人迟疑，觉得这是一个机会，但如今苏铭刚刚到来，尽管看起来气势如虹，但要知道，其他的九个殿下，哪一个不是骄阳般的人物，这十人之间在未来的岁月里，必定是会出现惨烈的竞争，如此一来，若没有仔细的斟酌，轻易的选择，一旦错误，那么代价将是万劫不复。     故而那些迟疑之人，难以下定决心。     “果然是你这火老怪！”一声冷哼，从不远处的台山老祖那里传来，这话语的出现，其内传出的冷哼，立刻让那些原本在迟疑的人，纷纷打消了心思，均都看出了不对劲。     拥有一头白发的台山，目光落在了苏铭身后，火魁老祖的身上，尽管火魁老祖头上戴着头袍，但他毕竟是大能之辈，火魁可以瞒过此地其他人，可却瞒不过本就知晓了一些事情的台山老祖。     “嘿嘿，就知道在这里会遇到你这个老不死的，台山台山，你什么时候去抬起一座山把自己给压死算了。”火魁老祖传出低沉的笑声，抬头时，取下了头袍，露出了他那副狰狞的面孔，以其红色的瞳孔，看向了台山老祖。     “你还没被火烧死，老夫岂能被山压死。”台山老祖再次冷哼，迈步间直奔苏铭这里的战舟而来，他的到来，立刻让四周的修士一个个纷纷侧目，尤其是那三个代表各自殿下来此地查看虚实的中年男子，更是目中露出喜意。     苏铭身边的冥奀九老神色一变，就连许慧也是双目收缩，秃毛鹤和冥龙所化大狗则是无动于衷，在那里晃着头，不时以亮晶晶的目光看着四周，吞着口水。     朱有财闭着眼，对身边的的一切事情都置若罔闻，只不过其身躯的庞大，也自然早就被人注意。     苏铭神色如常，他看着台山老祖的到来，听着火魁的话语，忽然想到了当初第一次看到火魁与朱有财时，火魁也是类似的尖酸言辞，可实际上……他二人的交情却还不错。     就在台山老祖化作长虹临近的瞬间，火魁老祖长啸一声，身子一冲而出，直奔台山老祖而去，二人在半空时间临近，轰的一声巨响，各自派出了一掌后，全部退后开来，其中火魁老祖倒退了七八步，台山则只是退了四步。     “你是自愿的？”台山老祖忽然开口。     苏铭在一旁神色平静，他一眼就看出，台山老祖那一掌根本就不是在攻击，而是去试探一下火魁老祖体内，有没有被人下了禁制，同样的，火魁老祖那一掌，看似出手，可实际上却是为了盖住二人碰触的那一瞬，从其心神传出的一缕神念。     “废话，老子若不自愿，谁能让我离开老窝。”火魁老祖咧嘴一笑。     台山那里渐渐脸上也露出了微笑，目光落在苏铭那里，凝望片刻后略微一缩，向着苏铭抱拳。     “老夫台山，见过道空殿下，火老怪与老夫有过命的交情，当年在神源星海第五烘炉内，若非是他出手救下，老夫已然陨落。     之前出手试探，还望殿下莫要在意，至于殿下所需的随从，何必去找外人，老夫有个弟子，可完全胜任。     飞儿，还不过来，拜见道空殿下。”台山老祖微微一笑，回头看着不远处低着头的那瘦弱的少年喊了一声，目中在看向这少年时，满是慈爱。     这少年准确的说，应该是少女，她很不情愿的走来，站在老者身旁，看了苏铭一眼后，懒洋洋的开口。     “马飞见过道空殿下。”     “这孩子……”台山老祖瞪了那少女一眼，回头看先苏铭时，笑着说道：“这是老夫唯一的弟子，身体自幼不好，但为人很是机灵，这道晨宗内没什么她不知晓的传闻之事，殿下有什么不懂之事尽管问她，若这孩子顽皮，殿下尽管教训。     老夫就将劣徒交给殿下了，还望殿下多多栽培，让其有更多的磨练。”台山老祖神色一肃，向着苏铭抱拳，深深一拜。     苏铭看了台山一眼，他尽管不知晓火魁之前对此人传了什么音，但显然就是这段传音，使得这老者将其弟子硬生生的送了过来，且那“外人”二字，也点明了很多含义，苏铭若还不明白，便不是他了。     微微一笑，苏铭对于这样的善意，还是乐于接受的，他目光在那干瘦的少女身上一扫，正要开口之时，忽然转过头，看向远处天空。     “道空，你杀我族兄，你可敢与我单独决战！！”一声带着怒意的低吼，蓦然间从远处的天空中滚滚传来，随之一同出现的，还有一道破空而来的剑光——     第三更，送上未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1065章 无视    这剑光带着一道绿芒，呼啸中瞬息临近此地，没有丝毫停顿直奔苏铭这里刹那而来，其速之快，转眼就破开了虚无般，出现在了苏铭的前方。     那是一把绿色的剑，剑上无人，但此剑却如被人握在了手中般，极为灵活的向着苏铭的眉心，刹那刺来。     杀机从此剑上强烈的爆发，化作了四周的无尽寒意，更有阵阵绿色的气息从此剑上扩散，闻之甘甜，但这种甘甜在吸入体内后，却是会化作了一种舌尖的奇苦。     “道非仙！”     “正是道非仙的意剑之术！”     四周立刻传来惊呼，苏铭神色平静，看着那来临的绿色短剑，没有去做出任何闪躲的动作，而是转头看向那干瘦的少女，继续他之前要问的话语。     “那么这段日子，就需要马飞姑娘，为道某仔细的介绍一下道晨宗了。”几乎就是苏铭这句话在传出的同时，其旁的台山老者眼中冷芒一闪，哼了一声时，其右手抬起大袖一甩，顿时一股无形的风蓦然出现，直接卷在了那来临的飞剑上，使得此剑一颤之下，顿时倒退开来。     “老夫在此地与老友相会，谁敢扰乱！”     这还是台山没有出狠手，否则的话，断剑伤魂之事，对他而言实在是太过轻松。     苏铭尽管没有在意那来临的飞剑，可台山老祖挥袖的一幕，却是被他留意。     “近乎要迈入缘境，甚至已经可以略微掌控外部之缘，这台山修为不俗……他当年与那黑袍人一战自身也重伤，那么也可以判断出来，欧阳口言辞里，当年那场战役中出现的黑袍人，此人的修为……应该略弱丁点。     黑袍……”苏铭之前在听到欧阳口说出战役中出现了黑袍人时，他就有了一些联想，尽管这苍穹内有不少修士喜欢穿着黑袍，但在苏铭的记忆里，他印象最深刻的，还是当年的乌山，他与阿公一起战的那个黑袍人！     还有当初从那黑袍人口中说出的有关某个神秘组织的言辞，那话语里表达了一种含义，似乎当年的阿公，曾经就是这个组织的成员。     如今时隔多年，苏铭不知觉的，便想起了那当年的黑袍人。     随着绿色的飞剑被台山老祖一袖卷开，立刻在不远处的天空上，在那绿色的剑倒卷中，其旁虚无扭曲，出现了一个绿袍青年，这青年脸上长满了疙瘩，看起来很是狰狞，他现身后一把抓住飞剑，死死的盯着苏铭。     “台山前辈，道某之前听闻，前辈当年曾在一场战役内，遇到一个黑袍人？”苏铭忽然开口，看向台山老祖。     台山老祖听闻此话，神色立刻严肃起来，点了点头。     “那黑袍人，可陨落？”苏铭望着台山老祖，缓缓说道。     “老夫既然还在，那黑袍人自然不会轻易死去，此人修为很是奇异，明明只是劫月的修为，但却能施展出……缘法之力！     老夫始终无法忘记他的神通，化苍穹为大地，化虚无为井底，使天圆地方之下如以口语大井，无数修士凝聚为月，井中取月，如取走数万修士之魂，不过我也能感受到，此术此人所用并不完善，似乎以其修为，还无法全部展开其威力的样子。”台山老祖沉默片刻，目中露出追忆。     二人在这里交谈，直接将那半空中的绿袍男子忽略，这男子眼中怨毒之意越加浓郁，更是强烈的感受到了来自苏铭那里的毫不在意，这种无视，让他眼中杀机越加之浓。     “道空，莫非你只能被身边之人保护，不能像个男人一样，与我一战！！”那青年声音尖锐，传遍四周。     “你敢不敢战！！”绿袍青年眼中怨毒之意更浓，嘶吼之声回旋四周。     苏铭神色如常，脑海在沉思台山之前的话语，半晌之后点了点头。     “道空殿下，还是先劣徒带你去宗老堂，见过三位宗老大人吧，如今十大殿下都已到来，想必也就是这几天，就要展开大典了。”台山微微一笑，向着苏铭开口之时，又看了看火魁老祖。     “火魁这里还要麻烦殿下多多包涵，这老怪脾气火爆，行事没有了束缚，这种性格在神源星海还好，可在四大真界，却是有些不妥。”     火魁老祖眼睛一瞪，哼了一声，倒也没有说什么，这段日子他也看出了四大真界内蕴含了风云之变，不过在他看来，只要跟着苏铭，一切都不是问题。     “也好，火魁，既见了老友，你也不必跟随了。”苏铭点了点头，看了火魁老祖一眼，火魁老祖咧嘴一笑。     “台山老怪，当年你口袋里的那几壶火酒，不是说在你洞府内还有不少么，走走走，带我去看看。”     台山面色一黑，摇头间化作一道长虹远去，火魁老祖笑声中随之一同，消失在了远处的天边。     “飞儿，在殿下身边不可继续顽劣，为师就将你交给殿下代为管教了。”台山老祖的声音，回荡在那干瘦的少女耳边，让这少女神色有些不忿，站在苏铭的战舟上，斜眼看了看苏铭，内心还有些不屑之意，不过表面上却不露出太多，索性直接面无表情的摸样。     “宗老堂不再此界道之碎片，位于上界第一大地，那里战舟是过不去的，殿下可先将随从安顿后，我带你前往。     况且，你就算是多年没回来，也不至于忘了去宗老堂以及你居住之处的位置吧。”干瘦少女淡淡开口。     苏铭没有说话，其身下战舟向前一动，立刻划出一道长虹，直奔远处天空而去，其旁数百战舟跟随，气势浩荡，呼啸间疾驰。     “小丫头牙尖嘴利，当年我有几个这样的侍女，就因为言辞太多，被我封了嘴，一辈子都不能说话呢。”许慧在苏铭身边，笑眯眯的看着马飞，柔声开口。     “老前辈所言甚是，晚辈知道了。”干瘦少女看了眼许慧。     “暗喻讽刺，这样更不好，有个传说不知你听没听过，传说里，有个小孩子她不听话，第二天，她变成了男的，然后他又不听话，于是又变成了女的，只是在变化的时候，不知怎么的，或许是什么地方忽略了，就成了不男不女。”许慧笑眯眯的说道。     苏铭听到这里，连忙故作沉思，没有听到的样子。     “你是蝎女许慧！”马飞盯着许慧，许久忽然开口。     “恩？你也听过姐姐的名字么，不过你这么直接的称呼，好没礼貌，还有个关于没礼貌的小孩子的传说，不知你听没听过……”     苏铭下意识的向前走出几步，忽略了身后许慧那柔和的声音。     “道空！！你欺人太甚！！”在苏铭走出了几步，脚下战舟呼啸前行时，一声怒吼从后方猛的传出，更有一道绿色的长虹以极快的速度，直奔战舟而来。     那长虹内，正是之前的绿袍青年，他觉得苏铭是在羞辱他，之前的一幕，仿佛所有人都把他当做了虚无一样，如不存在般，他的一切言辞，都好似自言自语，这种无视，让他无法接受。     他尽管不是殿下，可依旧在嫡系族人内有着一定的名声，这名声是其凶煞的手段与杀戮传播开来，甚至在修为上，他要比其族兄道非丰还要高出一些。     只是，他的怒吼，依旧没有引起苏铭丝毫的兴趣，战舟还在前行，那青年的飞剑之速，也难以追的上战舟，渐渐被拉开了一些距离后，绿袍青年仰天一吼。     “道空，你……”绿袍青年一咬牙，右手抬起立刻在其手心内出现了一枚丹药，一口吞下后，他右手在眉心猛的一拍，这一拍之下，他的全身立刻一片赤红，眼中杀机一闪，其身向前一晃，在速度上居然暴增了数倍，呼啸间，直奔苏铭战舟而来，转眼就追上，其手中飞剑一闪，向着苏铭这里，一斩而来。     苏铭神色如常，几乎就是那绿袍青年来临的刹那，他转身冷眼望去，脚步向前一步迈去，身影刹那消失，出现之时，已然在了那绿袍青年的飞剑碰，右手两指一夹，轰的一声，直接将那飞剑夹在了两指之间，任凭那飞剑如何挣扎，也都无法从苏铭手中飞出。     与此同时，苏铭脚步再次一迈，这一次，是直接出现在了那绿袍青年的身边，在这绿袍青年猛的睁大了双眼的瞬息，苏铭的左手抬起，势如破竹般，向着青年的脖子掐来。     那青年面色大变，其身星辰袍向外猛的一鼓，全身啪啪之声回旋间，有数枚玉佩碎裂，化作光幕在外，可这些光幕在碰触苏铭左手的刹那，全部瞬间破裂，一同破裂的还有这青年化作绿色的星辰袍。     轰的一声，苏铭的左手势如破竹般，一把就掐在了青年的脖子上，将其整个人抬起后，左手扣死，一股毁灭之力冲入这青年体内，瞬息崩溃了其全身经脉。     这一切，也就是几个呼吸的时间，以至于让那近万修士一个个还没等反应过来，一切就已经结束，快的让那干瘦的少女，此刻倒吸口气，睁大了眼。     “给你三息时间告诉我，是谁，让你来的。”苏铭望着绿袍青年此刻弥漫了骇然惊恐以及无法置信的双眼，淡淡开口。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1066章 震名九地    “你……你……”绿袍青年眼中的无法置信之意极为强烈，他做梦也没想到，仅仅是数息的时间，自己根本就没有丝毫的反抗之力，就已然被对方左右了生命。     甚至此刻从苏铭身上散出的那种威压，尽管没有扩散开来，可却足以让绿袍青年感受到那种强烈的窒息。     还有苏铭的话语，尽管平淡，可其内透出的杀伐之意，寒冷的甚至带着一股血腥，这一切的一切，让这绿袍青年脑海轰的一声，瞬间苍白，他忽然发现，自己之前是多么的可笑，就仿佛是一只羊羔去挑战巨龙，还自以为自己要比巨龙还要强大。     尤其是……对方明明开始没有理会自己，这一切还是他自己吞下了秘药后，激发了速度，这才追上了死亡。     “我……”绿袍青年身子颤抖，正要开口。     “可惜，时间到了。”苏铭摇了摇头，掐着青年脖子的左手微微一松，在这绿袍青年一口气息喘过来的刹那，苏铭的右手双指，如闪电一般随着身躯的转动，在这青年的脖子上一扫。     被苏铭双指夹着的绿色飞剑，瞬息从绿袍青年的脖子上直接抹过，鲜血爆发，还有一颗被血液冲起的头颅，在半空中转动时，双眼还残留着无法置信。     苏铭神色如常，右手双指一捏，喀嚓一声，那绿色的飞剑成为了碎片，洒落大地之时，他侧头看了一眼右侧的天空，随后收回目光一步迈出，回到了战舟上。     如方才的一切没有发生，如那此刻坠落大地的尸体以及飞剑碎片是一场幻觉，苏铭淡然的站在那里，随着战舟远去。     留下的，是此地近万修士，一个个骇然的目光与死一般的寂静。     直至苏铭的数百战舟远去无踪，此地的哗然之声立刻骤起，嗡鸣议论之言此起彼伏，之前苏铭临走前所看的右侧天空，如今那里一片扭曲之下，走出了三人。     这三人正中的是一个中年男子，身穿蓝袍，头戴高冠，神色不怒自威，器宇轩昂的样子，使得他站在那里，就有一股无形的气质环绕。     他身后则是两个老者，此刻这二老均都神色阴沉，看着苏铭离去的方向。     “很强，传闻没有夸大，莫说是一个道非丰，就算是十个百个，也都不是此人的对手。”     “长老堂都对此事沉默，可见这道空的修为以及其势力的强悍。”     “殿下之前不该派人来试探……此人临走时的眼神，明显是发现了我等。”     中年男子身后的二老，沉声开口。     “若杀此人，你二人有多大把握。”中年男子望着苏铭远去的天空，沉吟片刻，缓缓说道。     “没有那大能之辈在其旁，没有许慧碍事，没有冥奀九老的结阵，要杀此人，我等需要借来封印之宝，还需另外三位劫阳配合，五人才可。”二老沉默片刻，其中一人说道。     “有几成把握？”中年男子皱了下眉头。     “九成。”二老另外一人，平静说道，神色内蕴含了一抹傲然。     “九成也少，若杀此人，不可出丝毫意外，否则的话他一旦没死，报复起来可是很让人头痛，有没有十成的方法，必杀此人？”中年男子摇了摇头。     “有，请来一位大能之辈，哪怕是只是刚刚踏入门槛的大能，也足以有十成把握，轻而易举的灭杀此人，不过前提是没有此人的那位大能随从在身边。”二老中左侧那人，阴森开口。     “看看此人接下来的威胁程度吧，若真有必要，请来一位踏入大能境多年的前辈出手有些周折，但刚刚迈入门槛的前辈，倒是正有一人。”中年男子微微一笑，一副可以完全左右苏铭命运的表情，仿佛要看苏铭的行为，是否对其有威胁，一旦有所威胁，那么他就会去灭杀苏铭的生命。     他觉得，自己完全有这个把握。     “拥有大能随从又如何，道空，你的底蕴不足，你家的祖父如今不再是执事的宗老，已经闭关了，下一次的苏醒不知是多少年后，没有根基，没有依靠，你有什么资格成为与我等平起平坐的殿下！”     中年男子冷笑，转身一晃，消失在了虚无内，对于身边那两个老者之前言辞里，似觉得他不应该派人去招惹苏铭的话语，这中年男子有其自身的含义在内。     “我就是要利用道非仙那个脑袋愚笨之人，以其修为与身份，若能羞辱了道空最好，若不能，反倒被道空重创，则也可让其他几个殿下也知晓道空的修为。     若能有人死亡，则此事更妙，想必如今我那几个平起平坐的竞争者，也都对这道空留意起来，如此……转移一下大家的目光，也可让我松口气。”     随着中年男子的离去，随着此地的近万修士散开，有关苏铭斩杀道非仙的一幕，立刻被那近万人以传信之法，立刻传遍开来。     苏铭站在战舟上，一路神色始终平静，看着此地的山河，看着天空大地，没有去在意其旁的干瘦少女马飞，此刻以一种古怪的目光在看着自己。     这一片山河大地，慢慢与苏铭脑海内道空的记忆结合，让他无形之中，便对此地熟悉了不少，数个时辰后，在这片大陆的中心地底，苏铭一行数百战舟，来到了另一处传送阵旁。     这一处传送阵，不向外界相通，而是道晨宗内各个界面大陆之间所用，随着传送阵法的闪烁，片刻后，于这九十九处大陆中，第六十三处大陆上，其内的传送阵光芒一闪，苏铭一行人，从阵法内走出。     这里的天空蔚蓝，大地辽阔，远处还有一片大海，这一幕幕，在苏铭脑海中道空的记忆里极为清晰，这里，是道空的家乡，也是他长大的地方，更是他身边那些随从修士，他们的家乡所在。     随着苏铭等人的出现，立刻一个个声音融合在一起形成的音浪，顿时从四面八方传遍开来。     “恭迎道空殿下归来！”这声音之响亮，那是最少数十万人同时发出的声音，在这阵法外，赫然有近乎五十万修士，密密麻麻无边无际般，全部的跪拜在那里，他们的神色内带着激动，去拜见他们的尊主。     道空，就是这片大陆的主人，以前是，如今成为殿下后，更是这片大地，当之无愧的主人。     在这人群内，还有几百道晨宗的嫡系族人，这些族人全部都是属于道空这一脉，他们激动地看着道空，他们相信知道道空能站稳殿下的位置，那么他们这一脉将在道晨宗崛起。     苏铭将目光落在靠近这里这里的众人身上，他发现自己可以认出那些道晨宗此地的族人每一个人的名字，看着远处，那五十万修士的阵容，苏铭再一次被他的亲眼所见，震撼了一下道晨宗的庞大。     这只是九十九块大陆之一，若都算起来，那是五千万修士的磅礴力量，这还不算下方的九百九十块大陆，那里居住的是低位比他们这些嫡系族人低弱一些旁系族人以及数量庞大的众多族群。     若都算起来，苏铭也难以估算，道晨宗的底蕴有多深。     “这场战役，道晨宗根本就没有全部出动，他们为何如此，莫非是在等着什么，亦或者是……用这战役来……磨练自身的宗门弟子？”苏铭双目微不可察的一闪。     在这数十万人的恭迎中，苏铭的数百战舟降临大地，随着降临，地面一震之下，其上的修士一一飞出，这里是他们的家乡，他们随着道空去往神源，也有千多年没有回来，此刻归来，一个个神色有些激动。     “走吧，去宗老堂。”苏铭目光一扫，身子一晃而起，直奔天空而去，许慧等人因不是嫡系族人，故而没有令牌之物，难以有资格去宗老堂所在之地，显然那干瘦的少女马飞拥有这样的令牌，她打量了苏铭几眼，一路没有问询其他，跟随苏铭身边，在这飞行中，于此地天空的极致之处，一层无形的壁障骤然出现，阻挡了苏铭的身躯。     这壁障内散出的柔和的威压，可虽说柔和，依旧是让苏铭在感受的一瞬，双目收缩了一下，这威压，堪比缘境大能之力，绝非寻常之辈能轻易穿透。     且看其样子，是覆盖了整片天空，覆盖了九十九块大陆上的无尽之天。     苏铭神色如常，其身星辰袍在这柔和之力的碰触下，顿时散出星辰光芒，立刻就抵消了这柔和的力量，使得这壁障消失，一旁的干瘦少女那里，则是取出了一块蓝色的令牌，那令牌一闪，散出蓝芒将其全身覆盖后，也穿透了这壁障。     苏铭一路上升，从那无形壁障内走出的刹那，他看到了白色的天空，整片天空，全部都是白色的，放眼望去，这里存在了九块大陆，这九块大陆任何一个都极为磅礴，环绕在一起，形成了一个巨大的环形。     每一个大陆上，都在中心的位置，有五彩光芒流转，形成巨大的光柱直奔上方白色的天幕，可以清楚的看到，九块大陆，九道光柱外，有不少龙形之兽环绕游走。     “九块大陆，九道光柱，那里是道晨宗的九处震名之地，存在了九种不同程度的历练，对于任何一个能闯过一定程度的弟子，都有极为优厚的奖赏。”马飞在一旁轻声开口。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1067章 不善之意    “震名之地……”苏铭目光落在那九处五彩光芒流转的光柱上，分别一一看去后，与脑海中道空的记忆，渐渐重叠。     在道空的记忆里，这九处震名之地，以其修为只能在第一处落石荒中，闯过第六阶而已，至于第七阶，以其修为根本就没有丝毫的可能闯过。     但仅仅是闯过了六阶，就让他获得了一枚造化丹，正是这枚丹药，使得其修为省去了数百年的打坐。     至于那落石荒中的余后几阶，能闯过者更是不多，在道空的记忆里，古往今来只有约莫三百多人，闯过了第一处震名之地的九阶落石，其中有一部分是嫡系族人，绝大部分，则是其他族群，属于道晨宗的弟子。     不过相比嫡系族人可以随时来九处震名之地，旁系以及其他族群的弟子，则需要各自长辈申请，方可到来。     看似三百多人不少，可实际上这是数万年来的全部，如此分散开来，差不多是一两百年才会出现一个道晨宗的弟子，能闯过第一处震名之地。     可这仅仅是第一处，此地一共九处，阶段般越来越艰难，且也必须是闯过了前一处的九阶之后，才具备挑战下一个震名之地的资格，不管是旁系还是其他族群的弟子，哪怕是嫡系族人，也是必须要遵从这个规则。     “其他的九位此次被册封的殿下，可都是闯过了第一处震名之地的九阶落石，我记得道空殿下的名字。也在第一处震名之地，大概排在一千多名的样子，似乎是……闯过了第七阶？然后在第八阶上，失败了差不多四百多次吧。”干瘦少女马飞，看了苏铭一眼，表情麻木的开口。     苏铭没有说话，收回了看向那九处震名之地的目光，转身看向那九处大陆，按照脑海内道空的记忆，淡淡开口。     “这一次出关的宗老。在哪一个大陆的宗老殿。”九个大陆，一共有九个宗老殿，是每一次三位出关的道晨宗宗老，选择处理道晨宗之事的地点，除非是遇到多个宗老同时出关，否则的话，每次宗老殿只会开启一个，其余八个殿堂则是封闭状态。     “在第三大陆的灵尘殿。”干瘦少女马飞眨了眨眼。     苏铭二话不说，身子向前一晃。立刻化作长虹呼啸间直奔第三大陆，这成为环形的大陆。若只是数字，外人很难分辨出具体是哪一个，但苏铭有道空的记忆，此刻没有丝毫迟疑，呼啸间速度之快，刹那就临近了那第三处大陆。     此地宽阔，大地高山林立，植被茂盛，有数个城池在地面如巨兽沉睡。阵阵恐怖的威压，从这大陆上的很多位置若隐若现的散出。     苏铭一路疾驰，毫不停顿，渐渐的在其前方，在这大陆的正东位置，出现了三座高塔，这三个塔环绕形成了三个角。彼此指尖有光丝连接，远远看去，那光丝闪动，彼此在连接之下。形成了一个三角的形状。     一片柔和的光幕环绕在四周，这光幕是圆形，如笼罩在这三塔之上，凸起间看去如一个气泡般，散发着琉璃之芒，其内还有丝丝电光游走，这一幕，既像是一个巨大的水晶球下存在了三角的基座，也像是一个生灵的大脑。     随着苏铭的临近，阵阵威压从此地散出，扩散四周之下，使得这里一片寂静。     苏铭身子一顿，降临大地，站在泥土上，双目微不可查的一闪，向着那奇异的殿堂，抱拳一拜。     “道空，求见三位宗老。”     此刻，马飞那里才气喘吁吁的来临，但却没有太过接近，而是在数千丈外气鼓鼓的看着苏铭，方才苏铭一路破空，速度之快眨眼就无影，若非是她有其师尊给予的宝物，怕是不知要多久才可以追上来。     可就在这时，干瘦少女马飞突然双眼一缩，身子连续退后数步，露出惊疑不定之意，在她的目中，她清楚的看到宗老堂内骤然间爆发出强烈的光芒，这光芒形成了一个巨大的由无数细微的闪电组成的三角之阵，从宗老殿中升空而起，直奔苏铭那里降临而来，这一切极为快速，堪比刹那。     三角光环从苏铭头顶瞬息落下，降临大地之时，也将苏铭的身体，笼罩在了这三角之内，此阵足有数十丈大小，此刻从三个边的地方升起了闪电光幕，轰轰之声回旋不断。     苏铭神色如常，没有丝毫变化，抬头时看都不看身边将其包围的三角闪电之阵，而是望着宗老殿，平缓开口。     “不知三位宗老，这是何意。”     一声冷哼，从宗老殿内传出。     “你是谁！”随着冷哼之声的回荡，一个苍老的声音，带着一股萧杀与阴森，立刻在传出时，使得四周瞬间冰冷。     苏铭神色依旧，没有任何变化，不露丝毫内心的思绪，这种控制力，经历了神源废墟的一幕幕，苏铭展现出来，已然炉火纯青一般。     “不知三位宗老，此话又是何意。”苏铭淡淡一笑。     “不说是吧。”那阴森的声音回旋间，苏铭四周的三角闪电之阵蓦然旋转，阵阵锋利之芒闪动间，一股哪怕是苏铭也可以感受到的危险，瞬间从这三角光阵内传出。     苏铭神色依然没有丝毫变化，沉默的站在那里，一动不动，任由那三角光阵在旋转之时向其身猛的收缩而来，看那光阵的气势，仿佛要将苏铭身躯分割一般。     他在赌，赌的是这道晨宗的宗老，只是怀疑，并没有真正的知晓自己并非道空，若道空只是嫡系族人也就罢了，可如今已被册封为殿下，如此一来，哪怕这三人是宗老，也断然不会轻易的将其灭杀。     且最重要的是，苏铭……不在意这三角光阵。     哪怕其上传出的威压带着强烈的危险，但苏铭若是爆发出全部修为，以厄苍真身出现，那么此阵只可伤其皮毛而已，无法动了禁锢。     毕竟，这只是一个，可以封印掌境大能的阵法而已。     那三位宗老，怎么也无法想象得到，苏铭如今的修为，看似劫月，但那劫月却是前所未有，其肉身之强悍，更是超越了掌境，融合其修为以及分身于一体后，苏铭可以战缘境大能，甚至真的到了生死危机之时，苏铭会毫不迟疑的召唤出第五烘炉，让此烘炉降临道晨真界。     他根本就不在意这三个散出的气息，均都是缘境大成的宗老，他在意的是道晨宗内那些隐藏的存在，还有那在身份上，让苏铭一直迟疑的……道晨老祖！     若他的猜测是真实的，那么这道晨宗，他更是可以在其内横行，如自家一般。     所以，他敢赌。     轰的一声，在苏铭神色没有丝毫变化中，那三角光阵与苏铭身体外一寸的地方，骤然停顿下来。     “我三人身为道晨宗老，你从神源回来后修为与当年截然不同，更有大能跟随，不得不让人怀疑有异族夺舍，若你是寻常嫡系族人也就罢了，你既是殿下，那么想必也不会拒绝，血脉融魂的测试吧。从宗老殿内，传出了另一个老者的声音，这声音就显得平静了很多，没有太多如之前般另一人的阴森与寒冷。     不等苏铭开口，立刻其身体外的三角光阵，顿时变成了血色，猛的直奔苏铭而来，死死的贴在了其身的刹那，如烙印般，与此同时，一股让苏铭全身血液沸腾的气息，直接散入其体内，融入血液里，钻入骨髓中，游走全身之时苏铭神色如常。     轰的一声，当那股气息游走一圈之后，苏铭的身上立刻散出浓郁的血光，这血光在半空闪耀之时，从那三个塔内，各自飞出了一道长虹，在苏铭的半空化作了三个拳头大小的珠子。     “这是三颗万年前刚刚被道晨老祖从闭关之地送出的血脉之珠，其内血脉之力浓郁，用来测试，绝不会出现错误，你可放心。”三个塔内，传出了第三个老者的声音，这声音带着一股柔和，徐徐回荡。     苏铭听到这句话，神色内有一抹古怪一闪而过。     这三个珠子在苏铭的上方，快速的吸收了那些血光，片刻后瞬间其上露出了红芒，只是这红芒有些暗淡，可苏铭却是双目一缩。     他明显的感觉到，在这三个血珠出现的一瞬，他体内的鲜血与灵魂，在这一刻强烈的激荡起来，若非苏铭压制了一下，就要全面爆发的样子。     仿佛那三个血珠内，存在了某种让苏铭心神强烈震动的气息，一种极为熟悉，但却隐隐陌生的感觉，不由得浮现在了苏铭的心底。     他沉默中，压制血脉与灵魂的激荡，稍微松缓了一些，在其松缓的刹那，其脑海轰的一声，那三颗血珠立刻大范围的吸收了所有从苏铭身上散出的血光，随后爆发出刺目的红芒，其浓郁的程度，仿佛达到了极致般骤然一变，成为了银色！     银色，一种渲染了天地，使得八方被笼罩在内的光芒，成为了此地最无暇的色泽！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1068章 祖训！    银色的光芒散开八方，数千丈外的干瘦少女马飞此刻睁大了眼，她在道晨宗长大，在其师尊身边看似乖巧少言，可实际上在道晨宗的小一辈中，声名赫赫，更是通过其师尊那里，知晓很多旁人不太清楚的隐秘。     比如眼下这个血脉融魂，以三颗老祖留下的道晨血珠测试族人血脉与魂的融合程度，此术更是在那三位宗老的主持下，不会出现丝毫的意外与隐藏。     血脉融魂，可以完全看出一个人是否被夺舍，是否在这身躯内，存在了另一个灵魂，毕竟灵魂与血脉相辅相成，若是不同的灵魂与血脉，就算是融合也会出现端倪，绝不可能达到完美，且通过看出融合了多少，也可以判断一个人的血脉浓度，便知真假。     其中血脉，必须是道晨嫡系的血脉，这一点是基础，若不是道晨血脉，则无法激发三个道晨血珠出现血光，其次是灵魂，这灵魂必须是与血脉高度的契合，如此，才可让那三个血珠，出现更为浓郁的红芒。     红芒越是浓郁，则表示血脉融魂越是完美，而当这种完美到了一定的程度后，就会出现变化，这种变化被称之为返祖，这样的血脉融魂，才会让血珠，出现银光！！     故而，马飞才会倒吸口气，因为她知道，道晨宗血脉融合可以激发出银色光芒的，极为少见。     几乎就是那血珠出现了银光的刹那，蓦然间从那宗老殿的三个高塔内，立刻快速的飞出了三人，这是三个老者，三个身穿古老道袍，神色带着一股凝重之意的老者。     他们快速的飞出后，站在了半空，紧紧的盯着苏铭头顶那三个散发银色光芒的血珠。     其中一个老者，面色略黑，此刻正皱着眉头。     余下二人，则显得平静了很多，更有一个嘴角露出了微笑，向着苏铭点了点头。     血脉，是道晨的血脉，灵魂，是道晨宗嫡系族人的灵魂，血脉与魂的融合，更是超越了完美，达到了一种返祖的层次，这一切的一切，极为鲜明的显露在了这三个宗老的眼中。     “老夫还有一点疑问，为何在你出生时的记录里，血脉融魂测试时，只是浓度很高，但却远没有达到返祖的层次。”那黑脸老者，忽然开口。     “随着成年，随着一些机缘，血脉与魂的融合，会越来越契合，此事倒也没有什么好怀疑的。”其旁那脸上露出微笑的老者，淡淡开口，正是之前那声音柔和之人。     “哦，那么其他族人那里，为何不明显，偏偏此人如此明显！”黑脸老者冷哼一声，正要继续开口之时，苏铭双眼精芒一闪。     “这位……宗老，有关此事，晚辈也有一点疑问，为何十大殿下的人选，没有选择你口中所说的那些族人，而偏偏选择了道某？     此事，你给我解释，我就给你解释。”苏铭言辞毫不客气。     “十大殿下的人选，不是我等宗老决定，是道晨老祖传出的口谕，定下你十人身份，此事老夫无法给你解释，但老夫身为宗老，就算你是殿下，可还没有被真正册封，我让你解释，你必须要给出老夫一个满意的答案，此事，容不得你来拒绝。”黑脸老者大袖一甩，冷淡开口。     苏铭望着那黑脸老者，忽然笑了起来，随着其笑容在脸上的扩散，渐渐化作了冷漠的同时，也扬起了在苏铭的神色上，很少出现的……傲然。     这股傲然之意显露的刹那，苏铭再没有去压制体内血脉与灵魂与那血珠之间感应的丝毫，立刻其体内传出轰鸣之声，浓郁的血光从其身上更为强烈的爆发出来后，又被那三颗血珠全部的吸收后，其上散出的银光刹那强烈的到了无尽。     在这银色的光芒渲染了世界的一瞬间，突然的，那三颗血珠的颜色再次一变，这一次散出的，是一种让此地所有人，倒吸口气的……金色！     金色的光芒扩散开来，笼罩大地，笼罩这第三大陆的所有天地，使得这第三大陆成为了金色，使得其他大陆之人看来时，都一个个神色露出无法置信。     尤其是下方的九十九个大陆，但凡是抬头，都可以清楚的看到，在他们的上方遥远的九块大陆上，那第三块大陆，此刻爆发出如太阳般的金芒。     “红色完美，银色返祖，金色……胜祖！！这……这是谁的血脉融魂，居然能达到这种程度，这不可能，这……”其余的八块大陆上，无数山峰，无数洞府，大量的城池内居住的道晨宗之人，此刻一个个全部走出，齐齐看着第三大陆的金芒。     “道晨宗无数年来，从未出现过血脉融魂的金色，那金色胜祖只是一个传说，可如今此事……此事……”     “金色胜祖之芒出现，举界皆拜，这是祖训！！”     哗然之声从八块大陆上此起彼伏，相比于这八块大陆，下方的九十九片大陆上，这样的哗然更是掀起了音浪的轰鸣，尤其是那身为殿下的其余九人，一个个快速的走出各自所在的殿堂，死死的盯着天空，他们感受到了一股极为强烈的威胁。     “是谁……此人是谁！”     “是道空么，也只有此人如今才会在宗老堂！！”     “不可能是他，绝不可能是他，如真的是他，那么拥有金色血脉融魂之芒的他，我们……怎么与其竞争！！”     在第五十六大陆上，一座极为奢华的宫殿外，那之前安排道非仙去试探苏铭的男子，此刻阴沉着脸，死死的盯着上方来自上界第三大陆的金光，面色扭曲，其右手握住了拳头，露出了青筋。     “十有八九，是那道空了，在这个时间，宗老殿突然的展开血脉融魂之术，也只有是为了此人所做，必定是祖上要威慑道空，这才有了这一幕。     但，该死的，他怎么会散出金色光芒，他怎么能散出金色血脉之光！！”这男子右手猛的松开，轰的一声，其四周的奢华宫殿，齐齐崩溃开来，四分五裂化作无数碎片倒卷，环绕在宫殿外的属于他的一些修为低弱的仆从，一个个全部在这轰鸣中血肉模糊。     “安排下去，送出五色石，请林洛前辈出手！”中年男子在说出五色石这三个字时，内心一阵肉痛，其双眼一闪间，右手抬起立刻在其手中出现了一枚玉简，一捏之下，这玉简内顿时烙印了他的神念，一甩之后，玉简化作八份，骤然散开，直奔在这九十九大陆上，除了苏铭与他外，其余的八位等同身份的殿下之处。     同一时间，在道空的家乡，九十九大陆中的那弥漫了海洋之地，随着来自上界第三大陆如太阳般的金光，许慧面色露出兴奋之意，看着金光传来的地方，她可以断定，这必定是苏铭造成。     尽管不知晓苏铭是如何做到的，但这金光的出现，会将一切云雾全部都驱散开来，从此之后，再没人会于其血脉上，找出丝毫的疑问。     冥奀九老，还有此地与道空一脉的嫡系族人以及那些其他族群的修士，从苏铭成为殿下的那一刻起，他们已经与苏铭的命运连在了一起，此刻同样极为激动。     外界尚且如此，就更不用说如今的这第三大陆了，干瘦少女马飞，如今已然目瞪口呆，脑海一片空白，她的身体也变成了金色，这是被渲染造成。     还有那包括黑脸老者在内的三位宗老，他们尽管有不俗的修为，可在这一刻，依旧是被苏铭上方那三颗散发滔天金芒的血珠，完全的震撼在了那里。     尤其是那黑脸老者，更是神色露出无法置信，变化之下，一时之间依旧无法接受这个事实，他怎么也没办法提前就想到，眼前这个道空，其血脉的完美程度，居然……到了这种无法想象，几乎前所未有的程度。     “现在，还需要道某为你解释么。”苏铭神色平缓，感受着全身鲜血的沸腾，看向那黑脸老者。     黑脸老者面色变化，深深的吸了口气，神色化作了复杂。     一切质疑，一切猜测，一切怀疑，都在这金色的光芒散开的刹那，全部烟消云散，任何人若再怀疑道空被夺舍，那么就等于是怀疑他们道晨真界，道晨宗的道晨老祖被人夺舍，而且这个怀疑，还要再加上一个，那就是夺舍了道晨老祖之人，与眼前这个道空，存在了血脉上的联系，否则的话，不可能出现眼前这一幕，所以……无人敢去质疑，也无人敢去怀疑，甚至，无人能去怀疑！！     “道某记得，我道晨宗有一个祖训。”苏铭淡淡说道，目光落在黑脸老者身上。     “拜见道空殿下！”黑脸老者旁边另外二老，此刻神色露出振奋之意，他们已经确定了苏铭是道晨宗的嫡系，更是他们道晨宗未来的希望，此刻哪怕修为高深，也依旧遵从祖训，向着苏铭抱拳一拜。     “拜见……道空殿下！”黑脸老者迟疑了一下，低头，向着苏铭一拜。     苏铭双目微微闭合，数息后猛的睁开时，立刻其身体外传来轰鸣之声，那三角光阵，在这一刹那，齐齐碎裂崩溃开来，苏铭淡然的迈步走出。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1069章 引撼之初    区区三角光阵，即便是其威非凡，但却困不住已然具备了完美厄苍，取其代之的苏铭，尽管苏铭的厄苍之身，在修为上无法与当年那纵横苍穹的厄苍比较，但它们在生命的层次上，却是等同。     苏铭需要的，只是时间，随着时间的流逝，他的厄苍分身会快速的成长，直至达到当年的高度，直至……超越那个高度，达到一个前所未有的巅峰，毕竟，这一次，拥有了厄苍真身的苏铭，他的另一个身份，是灭生之人！     灭生，这在苏铭的了解中，显然是来自暗晨阵营一方的老人，其修为的强大程度，已然难以去估算，是苏铭所知晓的最强。     这样的强者，苏铭始终怀疑，此人……就算是来自暗晨，可很有可能没有丝毫的束缚，但具体之事，苏铭这里没有太多的线索，难以知晓真相。     不过，环绕在苏铭内心的，还有另一个始终猜测的问题，那就是暗晨与逆圣，到底为何而对立。     这一点，苏铭在没有遇到那金色的蚊子前，他一直摸索不到具体，可通过那金色的蚊子以及那金色的血液，苏铭觉得自己隐隐间，似……把握到了一些真相。     暗晨与逆圣的相克，但彼此之间若是吞噬，则立刻会强大自身，这一点苏铭通过灭生之种吞噬了金色血液后，自身边缘骤然恢复了一些的迹象上，可以清晰的察觉到。     如此一来，或许……暗晨与逆圣之间，之所以对立，就是因为彼此的吞噬可以让双方更为强大，若能灭掉一方阵营，则可擎天！     “修士所修，就是弥补自身缺陷，直至让自身完美无瑕……”苏铭将这个疑问与猜测，深深的埋在心底，此刻走出了三角光阵后，他的目光落在了前方那三位宗老身上。     “之前我等谨慎，多有得罪，还望殿下见谅，实在是殿下从神源回归后，修为增长之大，让人不得不联想很多。”三人中，之前那对苏铭始终和善的老者，抱拳开口。     “如今已没有丝毫问题，三天后，就会展开册封大典，届时会经历挑战与试炼，以殿下的修为，这两点自然轻而易举，老夫在这里，先提前恭贺殿下。”老者微笑，看着苏铭时，目中露出慈祥之意。     其旁另一个老者，也是微笑的点了点头，能看到道晨宗出现金色血脉者，他们身为道晨宗的宗老，自然颇为高兴，唯独那黑脸老者，在那里一语不发。     “之前道某也有所得罪，望二位宗老也不要见怪。”苏铭性格虽然多变无常，但眼前这两个老者对他很是客气，且神色内的赞赏之意很真实，便同样的抱拳回礼，苏铭就是这样的性格，人若敬他，他自然不会恶言相对。     至于那黑脸老者，苏铭这里直接无视。     彼此相互算是化解了之前的隔阂，取过了身为殿下的令牌，苏铭这才算是正式的回归了道晨宗，便抱拳之后，转身化作长虹离去。     干瘦少女马飞，已然被苏铭之前的一幕震住，此刻连忙跟随在苏铭身后，忽闪忽闪的大眼睛，不时的打量着苏铭，神色内露出感兴趣之意。     直至苏铭离去，随着第三大陆的金光消散，宗老堂外那三个老者，彼此沉默了片刻后，之前对苏铭始终和善的老者，侧头看了看黑脸宗老。     “羽霖，此事你有些莽撞了。”     那黑脸老者冷哼一声，眼中露出一抹阴翳之芒。     “我之前已派人前往神源，调查有关此人在那里的一切过往，近日就可归来，到时候就可以具体的知晓，此人为何会修为突飞猛进了。”黑脸老者冷声说道。     “就算是知道了又如何，他已经测试了血脉融魂，出现了金色的光芒，这是胜祖的迹象，按照祖训，此人只要不是做出背叛道晨宗之事，那么有关他身上的一切事情，都不可干涉。”其旁另一个老者皱眉说道。     “人已经派出了，多说又有何用，等这几天被派出之人归来时，也可解惑，毕竟这神源废墟内的那几位，与我们毫不来往，发生在神源的一切事情，我们都要过一段日子才可知晓丁点。”黑脸老者冷声说道，转身大袖一甩，直奔其打坐的高塔迈步而去，余下的那两位宗老相互看了看，摇头不语，相继回到了各自的高塔内。     黑脸老者的高塔中，他盘膝坐在那里，在这寂静的塔内，他神色极为阴沉，为难道空，是因道空被册封为殿下，而属于这黑脸老者一脉的族人，也有被册封为殿下者，如此一来，能抹去道空自然最好。     可没想到却是这样的结果，不但没有抹去那道空，反倒是增长了其势，此事过后，怕是有不少道晨宗之人，都将知晓那金光血脉之事。     “金光血脉……”黑脸老者双眼微微一闪，右手抬起立刻在其手中出现了一枚玉简，轻轻一捏，这玉简顿时消散无影。     “老夫将此事传扬在外，以仙族联盟的势力，必定对这个金色血脉的道空很感兴趣。”黑脸老者嘴角露出微笑。     “另外，此人在神源废墟内，必定是有不少的隐秘，我派出之人当年就是从神源内回归的真卫，他来调查，定可查出很多旁人不知晓的隐秘，算算时间，应该是在大典之时归来，届时当着所有道晨宗弟子的面前，让他说出道空在神源内的隐秘……     我一个人的怀疑或许还不够，但若是引起了整个道晨宗所有弟子的怀疑，那么就算他拥有金色血脉，也要给出一个交代了。     借此，一举在真正册封前，废掉其殿下的身份！”黑脸老者冷笑，双目渐渐闭合，他很期待，被派往神源废墟之人归来后，会带给道晨宗众多弟子，一个什么样的结论。     苏铭离开了第三大陆，回到了属于道空的迹象，那弥漫了海水的大地，迎接他的又是一场欢呼与激动，直至夜色降临，这大地才慢慢安静下来。     深夜，苏铭一个人坐在一处山崖上，耳边传来的是阵阵海浪拍击的声音，他的前方是一望无际的大海，尽管是深夜，尽管月色不明，但依旧可以看到那海水的磅礴，闻到那阵阵海风的腥气。     许慧坐在苏铭身边，陪着他一同在看着大海，秃毛鹤与冥龙所化的两只大狗，趴在旁边，打着哈气。     苏铭看着海，他想到了被海水淹没的蛮族，想到了第九峰，想到了他的几个师兄，他们如今不知是还在蛮族，亦或者是走了出来……     苏铭摇了摇头，毕竟时间过去了一千多年，他们已经有太久没有见面，彼此之间除了记忆，再没有了画面。     “喜欢这里么。”许慧挽了挽被海风吹起的发丝，侧头看着苏铭沉默的表情，轻声开口。     “你呢。”苏铭没有回答，而是问了一句。     “我不太喜欢。”许慧摇了摇头。     “这里不属于我，可惜我的师门成为了仙族联盟的一员，我在这里，也有些不太舒服。”许慧轻叹一声。     “如果这里有一天，属于了我，我也会喜欢这里。”苏铭淡淡开口。     许慧没有说话，看着海水，沉默片刻后，又转头望着苏铭，神色里有一抹复杂闪过，正要说些什么时，苏铭忽然说出了一句话。     “你神色里的复杂，出现过好几次了，最深刻的一次是在第五烘炉内我去救下你时，许慧，每个人都有自己的秘密……”苏铭捡起一块身边的石头，将其轻轻一抛，石头落入海水内，被海浪淹没。     “这秘密就如同石头，落入海中，不见踪影，可若想捞出，则有些难度。”     “我……”许慧迟疑了一下。     “不要说，有些话，没说出时你是它的主人，说出后，你就成为了它的奴仆。”苏铭转头，凝望许慧。     许慧沉默半晌，咬着下唇，低头轻声开口。     “等你册封为殿下后，我想离开一段时间，去处理一下我自己的事情。”     “需要我么？”苏铭认真的说道。     “暂时不需要，不过如果真的需要时，你会知道。”许慧抬起头，微笑的看着苏铭，那笑容里多了一股洒脱，少了一抹之前始终存在的，被隐藏起来的羁绊。     “这样的笑容，才是最美丽的，哪怕是痣比较多，也一样美丽。”苏铭笑了笑。     “能让喝酒连我一个女孩家都喝不过的人这么形容，也是一种荣幸呢。”许慧听着苏铭的话语，立刻回了一句，但说完后自己就先也掩口笑了起来，掩着的口，露出的双眼，眯起如月牙一般，与天空上被云层盖住的只露出一缕的弯月，似辉映在了一起，露出了一种更为优美的韵味。     秃毛鹤斜眼看了看苏铭与许慧，内心哼了一声，暗道这对男女真是墨迹，要是鹤爷爷自己，有看的上眼的，立刻就扑上去，哪里还有这么多的时间在这里**。     冥龙所化大狗也是内心哼了一声，暗自嘀咕了几句。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1070章 册封大典    时间就这么的渐渐流逝，一天，两天，三天。     第三天的清晨，庄严的钟声回荡整个道晨宗道海上的三界大陆，下界九百九十九陆地，中界的九十九大陆，还有那上界的九处大陆，此刻全部都回旋着来自最上方，无尽虚无内的钟声。     此声回旋，共九十九下，代表了极致，也代表了被所有道晨宗弟子瞩目的册封大典。     这大典会进行一些时间，在这段时间内，除了战堂依旧在外界防止仙族联盟侵入外，其余的弟子，已然通过传送点，一一赶回道晨宗，去参加册封大典。     举办这大典的位置，是在上界九处大陆的中心虚无内，从这一天开始，直至大典结束，上界九片大陆将散去一切壁障，使得任何一个弟子都可以来临，甚至直接的参与进来。     这场册封，会在进行到最后，十大殿下经历了挑战与试炼，最终被真正册封为殿下时，到来来自其余三大真界的代表，来见证道晨宗的十大继承人选，那些到来的三大真界使者，将会数量很多，且都是各自真界的佼佼者。     甚至按照习俗，还会有一场四大真界继承人之间的比试，这将是道晨真界，多年来最为热闹的大事，也是极为隆重的大典。     清晨之时，随着钟声的扩散，阵阵轰鸣巨响从每一处大陆上回旋而起，这轰鸣之声震动天地，让这苍穹都仿佛在这声音下颤抖，甚至在最下方，道晨宗的禁地道海内，也有浪涛拍击之声回旋九天。     这声音，是从一面面大鼓上传出，来自下界各个大陆的九百九十九面大鼓，此鼓足有百丈之大，需要百人环绕，同时敲击，才可传出轰鸣之声。     更是在那中界的九十九大陆上，有千丈大鼓轰鸣，随着鼓声，钟声的融合，在道晨宗的各个大陆上，无数的修士整装待发，正在那里等待着仪式的开启。     片刻后，随着鼓声钟声到了惊天动地的一瞬，来自上方虚无内的一个苍老威严的声音，蓦然间回旋整个天地。     “我等修士，即便是册封大典，也不讲奢华，一切庄严就可！道晨大宗，外族弟子为根基，不可缺少，故而第一批可到来者，当为下界九百九十九处大陆的……外族弟子！”     随着声音的回旋，鼓声再次轰鸣间，一道道长虹从下界那九百九十九处大陆骤然飞起，直奔上界九处大陆之中的虚无而去。     长虹无数，站在道晨宗任何一个位置，都可以清楚的看到那漫天的长虹，其数量无尽，一眼望去如雨水拔地而起，逆转苍天一般。     十万、百万乃至千万的长虹，同时出现天地的一幕，是平日里很多人一辈子都无法看到的震撼，这一刻，仿佛天地要被撕裂，仿佛苍穹都要拜倒，千万长虹惊天动地，呼啸间掀起的狂风，似可以粉碎一切规则。     那长虹一道道，急速的穿过了中界九十九大陆，冲向上界九块大陆之中的虚无。     他们所过之处，使得中界九十九大陆震动，使得苏铭所在的大地海洋翻滚，使得来自八方的狂风横扫，掀起了一场难以形容的如虹之势。     这一切，足以让所有看到之人震撼，这也是道晨宗对外族弟子的尊重，同样也是让任何一个嫡系族人都通过这一幕知晓，哪怕自身是嫡系，哪怕身为殿下，也要对那些外族弟子，高度的重视。     因为，他们是根基！     随着千万长虹的呼啸，当着一切渐渐结束，当那轰鸣之声慢慢消散，当千万修士全部踏入到了上界九大陆地之间的虚无的同时，那苍老威严的声音，又一次的传开。     “接下来踏入的，是道晨宗的所有旁系族人，你们的仙族，为道晨宗付出了一切，而你们，也自然应该去受到道晨宗的庇护，但我始终相信，在你们旁系族人内，必定会出现超越你们先祖的强者，来振奋你们的血脉，来让你们……重归嫡系！”     在这声音回旋的一瞬，中界九十九块大陆上，都各自有修士齐齐飞出，他们的数量少了很多，也就是近百万的样子，呼啸而起间，直奔虚无而去，他们之中各种修为均有，掀起的狂风与气势尽管比不过千万外族弟子，但依旧在这道晨宗内，气势惊天。     “然后踏入的，是道晨宗的嫡系族人，你们之所以是嫡系，是因你们的祖先，如今列为宗老堂，只要他们在，他们留下的一脉，就是嫡系族人，但……若你们因此就觉得狂傲，没有了前行，那么终有一日，当你们的先祖或是陨落，或是寿尽归墟，你们会成为旁系，失去了让你们骄傲的资格。”     那苍老的声音威严之意在此刻极为强烈，甚至其内还带着一股威压，让绝大多数听到此话的嫡系族人，一个个都心神一颤，随后，一个个立刻拔地而起，展现出全部的修为，爆发出最璀璨的气势，一共约莫数万人的长虹，从九十九处大陆上全部飞出。     包括苏铭所在大陆上那几百个嫡系族人，一个个也都爆发出所有修为，在那轰鸣中，这几万人划破长空，直奔上界九处大陆之间的虚无而去。     “最后到来的，是我们道晨宗这一次要被册封的十大继承人，道晨宗的十大殿下！但你们十人要记住，你们如今还只是准殿下，还不知真正的殿下，你们需要接受挑战，若在挑战中有人失败，那么你们将失去准殿下的资格，任何一个胜过你们的弟子，都可以拥有你们的身份！     哪怕，这个弟子是外族弟子，哪怕是旁系弟子，只要战胜了你们，他们就取代了你们的一切！     就算是你们在挑战中坚持了下来，但也要接受试炼，若是在试炼中失败，那么若有九人失败，则剩下的一人，就是独一无二，若是一人失败，则于下的九人，从此道晨宗就只有九大殿下！     若是全部都失败，那么将重新选出其他的十人作为殿下，再次展开同样的挑战与试炼，所以……珍惜你们现在的身份！     十大准殿下，还不到来！”那苍老的声音话语更为严厉，这种严厉的程度超越了之前的嫡系族人时，此刻回旋间，立刻从大地上，飞出了数道长虹。     苏铭抬头望着虚无，神色平静，迈步间走上天空，放眼望去，此刻的天空上，连同苏铭在内，就只有十道长虹！     他们彼此之间随着接近上界九处大陆之间的虚无，渐渐地彼此全部都看到了对方，几乎在他们相互看去的一瞬，苏铭立刻感觉到，其余九人在刹那间，全部看向了自己。     这九人里，全部都是男性，摸样大都是中年的样子，不过从外貌是无法看出一个人的年纪。     他们看着苏铭，苏铭也看着他们，相互目光一闪后，立刻移开，十人化作长虹冲向虚无。     比试，在这个时候，就已然无形的展开，谁的速度最快，也能从侧面看出谁的修为最高，而速度最慢，尽管不是绝对，但至少在直面的感官上是最弱之人，这样的人，也往往会成为其他弟子重点选择的挑战者。     十大殿下的人选，是由道晨老祖口谕定下，但也仅仅是定下而已，其他嫡系也好，旁系也罢，还有那庞大的外族弟子中，强者众多，谁能真正服气，所以此刻看向苏铭十人的目光，也均都带着不善。     取而代之，扬名道晨，成为千万人膜拜的殿下，这对那些嫡系族人而言，哪怕最终无法入主道晨，可依旧足够辉煌，而那些旁系族人有野心者不在少数，尤其是外族弟子，更是磨拳霍霍，这或许是唯一的一次，不讲究血脉的一次真正的争夺。     故而连同苏铭在内的十人于这飞行疾驰中，虚无内的千万修士，此刻也将目光瞬间的落在了这十人身上，其中有不少，是看向苏铭，毕竟相比于其他九人，苏铭在众人的心目中，更为神秘，略有陌生。     十位道晨宗的准殿下，此刻疾驰间化作十道长虹，呼啸中一个个尽管没有拿出全部的修为，但也用处了相对而言极快的速度，刹那间直奔虚无。     其中有三人速度最快，那之前安排了道非仙试探苏铭的中年男子，就是其一。     苏铭双目微不可查的一闪，脚步抬起向前一晃，顿时其身体外传出轰的一声，如音爆般，更是在其四周出现了大片的气雾，此雾如卷着他的身躯，瞬息而去，当他脚步落下的刹那，已然超越了那最前方的三人，迈步间，踏入到了上界这九块大陆之中的虚无内。     苏铭要的就是嚣张，要的就是震慑，所以好不掩饰自己的速度，将其爆发开来，不过如今的这种速度，实际上苏铭也没有尽出全力，他不需要太快，只要比其他九人快就可以了。     轰鸣之声随之回旋，余下的几人也先后踏入虚无。     “你等十人，即刻归位，册封大典第一幕，挑战开始，一切挑战者，生死不论！！”苍老的声音立刻散开，这一次其声音内透出一股萧杀与冰冷，弥漫八方。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1071章 七百万的挑战……    上界九处大陆之间的虚无，从中界的九十九大陆抬头看去，那虚无范围并非很大，可实际上若是身临其境，才可以看出，这片虚无已然是无边无际。     这里，足够容纳千万人同时存在，且还有很多空旷之处。     此刻，在这虚无之中，存在了十一座巨大的莲花台，以正中的莲花台范围最大，足有近乎数万丈之多，环绕在其旁的，则是十个略小一些的莲花台。     而更外围，则是环形的一圈又一圈的五彩光石，每一块石头上，如今都站着一个道晨宗的修士，密密麻麻的五彩光石，将此地映照成了五彩璀璨，其上的修士，千万之多。     一眼看去，这一幕极为震撼心神。     至于最外围，则环绕了一圈大鼓，阵阵激昂的鼓声传遍苍穹，回荡虚无之中。     是一座莲花台，正中那最大的花台上，此刻有一个老者站在那里，这老者穿着金色的长袍，面容苍老，但双目开阖间却是有阵阵精芒闪动，但凡是被其目光凝望之人，立刻会有种全身生机都沸腾之感。     能给人造成这种感觉的，只有一种可能……此人，是一个生境大能！！     而且绝非那种寻常的生境，应该是在这一境界内存在了许久，其修为之深厚，足以震撼人心的强大存在。     在这老者的身后，还有三人，这三人苏铭自然见过，正是道晨宗这百年内主持一切事情的宗老，不过从他们的位置也可以看出，显然是不如那生境老者地位尊高。     老者所在的莲花台，四周还环绕着极为精美奢华，雕刻瑞兽的案几，这些案几足有数千之多，只不过如今全部都是空空，众人内有明白者，看到后立刻醒悟，这些案几是留给当真正册封时，来自其余三大真界的恭贺者。     随着老者之前的话语沧桑的扩散，顿时与苏铭一起的那九个殿下，身子一晃之下，齐齐的分散在四周的十座花台之上，苏铭脚步一迈，也落在了其中一处，在他踏上那莲花台的瞬间，立刻脚下的莲花台散发出璀璨的光芒。     不仅是苏铭脚下莲花台如此，其余的九个殿下所在的莲花台同样如此，这样一来，随着璀璨之芒的闪耀，如在这虚无内，盛开了十朵芳华的莲花，甚至还有阵阵清香弥漫八方。     这一幕，就使得苏铭等十人，一瞬间万众瞩目，成为了这一刻在道晨宗内，最骄阳的存在。     “我道晨宗……”正中巨大莲花台上，那生境老者，声音带着一如既往的苍老与威严，缓缓回荡开来。     “外族弟子为根基，旁系族人为脉络，但……嫡系族人，才是道晨宗之魂，故而你等十人尽管只是准殿下，可为了显示你等与旁人的不同，赐站在道晨莲花台的资格，老夫更代道晨老祖，暂时赐予你十人，莲花星辰袍！     此袍，是否能一直被你等拥有，就看此次大典内，你等是否能站到最后！老夫可以明白的告诉你十人，此袍如果还没有开启，但仅仅是穿在身上，就可让你十人借用道晨气运之力，使得你十人在感悟上，在修行上，超出旁人百倍之多！     拥有此袍，修行一年等于百年！     真正开启后，其防护的程度，更是可承受掌境大能全力一击，甚至在其内还蕴含了道晨老祖的一道意念，此意念只可用一次，但哪怕是一次，也可以让一个掌境大能陨落！     当你们成为真正的殿下后，你们将去老祖闭关之地外，此袍会由道晨老祖他老人家，亲自开启！”随着老者的话语回旋，四周那千万人立刻呼吸急促，与此同时苏铭十人所在的莲花台，顿时光芒更为璀璨刺目，在这光芒耀眼之时，莲花盛开，片片花瓣凭空出现，分别环绕在苏铭十人身体外，与此同时，他们的星辰圣袍也绽放出耀眼的光芒，与那些花瓣似在辉映一般。     瞬息间，那些花瓣齐齐直奔苏铭十人而去，刹那就一一融入星辰圣袍内，转眼之时，包括苏铭在内的十人，他们身上的衣袍立刻改变，其内的星辰移动，勾勒出了一朵由无数星辰组成的盛世莲华！！     苏铭双目一凝，他立刻感受到了这衣袍上传出的阵阵奇异的气息，这股气息正快速的滋养身躯，使人精神一震不说，仿佛若此刻受伤，也会以更快的速度去恢复一般。     还有那种一年修行等于百年之力，苏铭也清楚的感觉到，此衣袍内的时间流速与外界明显存在了不同，这岁月流转的不同，就使得穿上这衣袍之人，被外人看去时，如处于一片模糊之中，让人看不清真实的面孔，有种仿佛随时可以融入虚无之感。     这种虚幻与真实之间的交错，自然而然的就形成了一种神秘，这股神秘化作的威压，是一种身份以及地位的强大差距。     不但是苏铭这里有如此感觉，此刻其他的九个殿下，也纷纷神色变化，低头看起了自身的盛世莲华。     与此同时，来自四周千万修士的目光，也刹那间凝聚在了苏铭十人身上，那些目光里有贪婪，有不甘，有嫉妒，也有羡慕。     种种表情，种种思绪，在这千万人中如看到了众生之相。     “想必你十人也察觉到了此衣袍的功效，老夫可以告诉你们，你们身上的这件盛世莲华，它是道晨老祖在闭关时亲自炼制的至宝，这种至宝还有一个更为恐怖的神通，此神通的名字，与这衣袍一样，就叫盛世莲华。     那是道晨老祖闭关时明悟的神通，此神通融入你们的衣袍，可以由你们自行开启，使得此衣袍记住你们最强的状态后，如凝固了那一刻的时光，随后，当你们受到了重创以及生死危机时，可以激发此术，逆转岁月之力，瞬间恢复到被此衣袍记住的那一段时光里，你的最强状态。”生境老者淡淡开口，话语从容，外人丝毫看不出，实际上他对这十件盛世莲华，也是极为动心。     他都尚且如此，更不用说其身后那三个宗老，还有四周那千万修士了，粗重的呼吸立刻因千万人的存在，如雷霆般回旋，一道道带着强烈渴望之意的目光，如点燃了战意，从那千万人目中猛的散出。     “谁是殿下，谁就可拥有，哪怕你是外族弟子，哪怕你此生无法成为道晨之主，但你会一直拥有这件盛世莲华！     那么现在，册封大典的第一步，挑战！你们的神识已与此地融合，目光所望，内心战意一动，最强烈之人就可自行被传送你们欲战的殿下莲花台上，选择你们要挑战的准殿下，但凡来到这里，具备五彩石台的弟子，都有去挑战的资格。     但老夫也要最后的提醒你等，挑战者不可杀人，但被挑战的十位殿下，则拥有杀戮之权！”老者看了一眼四周千万修士，转头间望向苏铭等十人。     “你等每成功的战胜一人，脚下莲花台以及你们身上的衣袍就会散出生机，让你们瞬间恢复一切伤势，此生机由老夫提供，就算你们连续被挑战直至七天结束，也不会缺少生机，你们大可放心去战！”生境老者淡淡开口，神色没有傲然，可话语中的那股自信，随着其大袖一甩，立刻传遍八方。     “挑战，开始！”其声轰隆，在回荡虚无的一瞬，立刻四周的千万修士中，顿时有人散发出了强烈的战意，与这虚无融合后，直至苏铭等十人而来。     也就是一瞬的时间，立刻于苏铭所在的莲花台上，传出了一声剧烈的轰鸣，在这轰鸣中，苏铭的上方骤然间有云雾幻化，似在强烈的撞击。至于其他几人的莲花台，也大都如此，可云雾撞击的程度却远远不如苏铭这里激烈。     刹那间，从这十个莲花台上，立刻分别有一个古老的符文在这撞击中出现，十个平台，十个符文，但样子却丝毫不同。     这符文是远古的文字，它代表的是一个数字，代表的是那一瞬间，有多少人来挑战这十人，每个人的莲花台上的符文，都是表示，挑战此人的大概人数。     随着十个莲花台的符文出现，立刻阵阵哗然之声如雷霆般从千万人中猛烈的传出。     “那是谁，挑战他的人数，居然……居然达到了七百万之多！！”     “此人陌生，他必定就是那道空，看来诸位同宗都是对此人迟疑，故而大都选择去挑战他了！”     “不说传闻此人杀了道非丰，更是灭杀仙族联盟数万修士么？”     “那又如何，此人是随从强悍，故而可以做到这一点。”     哗然之声回旋中，苏铭抬头看着上方的云雾碰撞后形成的代表数字的符文，神色有些阴沉，相比于他，其余几个殿下那里，最多的也就是百十万修士发起挑战而已——     求推荐票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1072章 大家好，我叫德顺    在苏铭皱起没有的一瞬，顿时他的莲花台上，出现了一抹身影，与此同时在其余殿下的莲花台，也大都有挑战者传送而来，唯独……有两个莲花台上，没有丝毫道晨宗之人去挑战。     其中一个上面，站在那里的殿下之人，是一个青年，此青年神色冷漠，其四周散出的寒气，隐隐间似凝固在一起，尤其是在他的眉心上，有一片雪花的印记在闪动。     他的平台，没有挑战者。     还有一个平台上，同样没有挑战者，那是一个中年男子，此人面色有些病态的苍白，整个人微笑的盘膝坐在莲花台上，神情淡然，手中有一颗蓝色的光珠，散发阵阵柔和之芒，与那青年给人的感觉截然相反，可依旧是无人来挑战。     苏铭神色阴沉，换做是谁，挑战刚刚开始就瞬息有七百多万人同时等于是传出战书，也都会皱起眉头，七百多万人，等于是此地之人的七成。     尤其是……此刻出现在苏铭所在莲花台上的那个大汉，在现身的一瞬，仰天大笑起来，其笑声中带着一股嚣张与得意，居然先是不看苏铭，而是转身向着身后的人群，抱拳中带着兴奋开口。     “多谢诸位同宗道友谦让，邯某有幸成为此地第一个挑战者，就让我来看看，这个道空殿下，到底有多少真本事！”     这一刻，在这大汉身上的万众瞩目，甚至都压过了苏铭。这大汉笑声中转头，狞笑的望着苏铭，眼中露出一抹贪婪，右脚抬起在莲花台一踏之下，向着苏铭迈出了一步。     就在这时，立刻从这莲花台的四周边缘位置，起了一片光幕，这光幕直接将外界与此地分割开来，让外人根本就看不到这莲花台内的一切。     如此一来，外人看不到里面。也就不知晓到底其内的战斗是如何进行。     随着光幕的出现，苏铭目光在那四周的光幕上一扫，毫不在意那来临的大汉，这大汉身体内轰的一声，顿时位界中期的修为之力从其身上爆发出来，这股修为横扫八方，掀起了一股旋风回荡四周。     大汉双目一闪，右手抬起间立刻掐诀，刹那中其旁的旋风猛的收缩。在其面前化作了一道巨大的风刃，呼啸间如要展开虚无般。直奔苏铭而来，与此同时这大汉也是身子一晃，迈步走向苏铭。     此刻，有凄厉的惨叫隔着光幕从四周传来，那是其他几个平台上有挑战者被杀戮前的生命绝响。     苏铭皱着眉头，看都不看呼啸而来的风刃，右手抬起向前只是一挥，这一挥之下，立刻那来临的风刃在半空猛的一震。瞬间崩溃，四分五裂之下没有消散，而是轰然倒卷，在那大汉一愣之中，卷来的风刃碎片以数倍的速度，直奔其身，这大汉面色顿时变化。身子正要后退，但却无法快的过那倒卷的风刃，刹那间，凄厉的惨叫传出时。那大汉的身躯被轰向半空，直接被抛出了光幕外，四分五裂，鲜血顿时散开。     在苏铭结束了这第一场挑战时，其旁其余有挑战者的莲花台上，也是瞬间安静下来，鲜血散开，所有的挑战者，顷刻形神俱灭。     可几乎就是他们几个的莲花台上，没有了挑战者的一瞬，顿时又有身影刹那出现。     这一次出现在苏铭莲花台的，是一个老者，这老者刚一出现，立刻双目眯起，身子一晃之下，其身瞬息扭曲，竟凭空的消失无影。     苏铭神色依旧如常，没有丝毫变化，消失也好，不消失也罢，他只是右脚抬起，向着莲花台一步塌下后，轰的一声，以苏铭为中心，莲花台这数万丈的空间刹那凝固，立刻在苏铭的右侧百丈外，老者的身影瞬息出现，但却被死死的凝固在了虚无中，被这四周的空间挤压的如同静止。     他一脸骇然，露出无法置信之意时，苏铭转头看了这老者一眼，右手抬起向着老者隔空一抓，顿时这老者身躯不由自主的直奔苏铭而来，被苏铭一把抓住了脖子，冷漠中，一手捏碎。     对于挑战者，苏铭的态度就是灭杀，只要敢挑战，下场就是死亡，他本就对道晨宗没有什么好感，此刻能光明正大的灭杀，自然不会起什么心慈手软。     轰的一声，那老者脖子碎裂，连同其元神一起形神俱灭，被苏铭一甩手，抛出了光幕外。     几乎就是这老者被抛出的瞬间，这外人看不到的莲花台内，出现了第三个身影，这身影在出现的刹那，还有笑声传出。     “终于轮到了在下，道空，这身盛世莲华，还是本少穿起来会更好一些。”随着声音出现的，是一个中年男子，这男子的身上赫然穿着星辰袍，这是一个嫡系族人！     能穿着星辰袍的，必定是道晨宗的嫡系族人，尽管道晨宗嫡系族人数量有那么几万人，但对于掌控了一个真界的道晨宗而言，制作几万件星辰袍，实在是九牛一毛。     至于星辰圣袍，则数量少了很多，毕竟同样是嫡系族人，但也有主次之分。     在这中年男子出现的刹那，苏铭神色冷漠的向前一步迈去，那中年男子笑声还在回荡，看到苏铭来临，其身向后退出，右手抬起向着苏铭掐诀一指。     “道化生形！！”这一指之下，他的身体立刻诡异的枯萎，瞬息就变成了如骸骨一般，但却有一道黑芒骤然从其指尖内激射而出。     这黑芒在出现的刹那，立刻轰然的崩溃开来，在苏铭的身前化作了无数黑丝，居然形成了一张大网，瞬息直奔苏铭这里笼罩而来。     那黑网刹那临近，要看就要碰触苏铭的瞬间，苏铭嘴角露出一抹嘲讽，右手毫不迟疑的抬起，向着那来临的黑色大网虚空一抓，轰的一声，这黑色的大网居然被苏铭一把抓在了手中。     这一幕，让那中年男子倒吸口气，身子急急后退，内心已经骇然，他这神通自认极为强大，就算是位界大圆满之人，也不可能空手就敢去抓，去上散出的力量可以将人化形，会让人有一瞬间失去神智。     他用此术，曾暗算了不少修为比他高深者，如今还是第一次看到有人竟徒手抓住后，没有丝毫受到影响。     面色变化中，这中年男子正要后退，但苏铭右手一松，立刻被他抓着的黑色大网，倒卷而去，直奔这中年男子，在其面色变化要逃出莲花台的刹那，凄厉的惨叫传出，被他自己的黑色大网笼罩之下，整个人瞬息化作了枯水，就连其星辰袍，也都碎裂开来，此袍毕竟只是星辰袍，不是圣袍，故而防护有限。     连杀三人，苏铭也懒得去看外面其他殿下的莲花台，他站在那里，索性去等第四个人的出现，刹那间，第四道身影出现。     时间流逝，第四人、第七人、第十人……直至半天的时间，苏铭在这连续不断的挑战中，已经灭杀了近乎四百多人！     他没有去关注外界，也不知其他几个殿下那里如何，但这样的杀戮，就算是他，也都渐渐起了反感，不过他倒是想要看看，这样的杀戮之下，到底还有多少人敢于再来挑战。     且苏铭也在等待，等一个真正有资格来挑战自己之人出现，那样的厮杀，才会酣然，他知道随着此刻杀戮的进行，随着其他旁人的不敢参与，渐渐地，才会出现那种修为高深之辈。     苏铭双目一闪间，莲花台上再次出现了身影，他目光只是一扫，立刻就看出这来临之人的修为，居然只是一个位界初期，这样的修士，让苏铭皱了下眉头。     也是一个呼吸的时间，那身影完全清晰，这是一个瘦高的青年，他几乎刚刚出现就立刻退后几步，脸上快速的露出阿谀之笑，向着苏铭连连抱拳。     “殿下别出手，别出手，小的不是来挑战的，以殿下的光辉形象，名震四大真界，小的哪敢在您面前出手，您吹口气，就可以把小的直接送回娘胎了，还请殿下成全，给小的几息时间，就几息时间。”这干瘦青年脸上的阿谀之意很是专业的样子，看起来没有丝毫虚假……     苏铭一愣。     那干瘦青年也是内心捏了一把汗，此刻连忙再次后退几步，直接退出了光幕外，在莲花台外露出了大半个从光幕内探出的身子，红着脖子，仰天发出了一声大吼。     “老少爷们，中界下界的诸位道友，诸位前辈，诸位同宗，哥哥姐姐弟弟妹妹，叔叔伯伯嫂子大姑娘，大家好，我这里有上好的丹药，有大量的灵符，还有不少刀枪剑戟，欲购从速，多买多送啊，记好了我的招牌，我叫德顺，德是品德的德，顺是买的东西一帆风顺的顺。     我在下界第三百三十三大陆，我这里的所有宝贝都是外出征战的大好物品，保证上成，还可预约哦……”吼完这就话，在四周瞬息间所有人都愣在那里，甚至其他几个莲花台上的厮杀也都为之停顿，就连那生境老者也都眼中露出怒意的一刻，这青年立刻缩头，向着苏铭阿谀的抱拳，连忙身子一晃冲出了光幕外…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！