第六卷 三荒劫 第1302章 五面兽神    !“滚回你的沉睡之地，如今还没到你等苏醒之时。!衣长发的苏铭，在半空淡淡开口，声音回旋间，一股属于苏铭身上的这一纪最强者的气势，横扫天地，让整个真界震动的声音，从苏铭口中传出。     他四周的虚无扭曲间，蓦然的化作了一只大手，猛然的向着那血色身影一抓而去。     这血色身影双目露出疯狂，双手掐诀向前一指，立刻他所在的虚无也顷刻扭曲，血雾滔天间传出厉鬼嘶吼，那血雾化作了一只狰狞的鬼脸，直奔大手而去，双方瞬间碰触后，爆发出了惊天动地的轰鸣。     在这轰鸣中，大手碎裂，那鬼脸发出凄惨的尖叫，随之一同崩溃开来，苏铭大袖一甩，眼中露出寒芒时，那血色身影身子一晃，再次退后几步，抬头时死死的盯着苏铭，嘴角露出疯狂的狞笑，似乎即便是处于劣势，但他依旧毫不在意。     “不愧是此纪最强者，可也未免太狂妄了一些，你还没有资格让老夫继续沉睡，你杀不死老夫，三荒浩劫都无法将老夫磨灭，但凡是到了你我这种程度，已经是不死之身！”血色身影狂笑中，右手抬起向着天空蓦然一抓。     “五面兽神，降临此纪！”这血色身影话语间，立刻天地轰鸣，一道巨大的裂缝轰隆隆在这虚无中凭空的被撕裂开来，无边邪恶的气息瞬间从这裂缝内涌现开来，在这气息内，可以清楚的察觉有五股威压交错，极为惊人。     这是上一纪中，赫赫有名的五面兽神，此兽并非修士炼化，而是天地本源所生，出现时就不可言，吞噬无穷修士・在上一纪掀起了一场浩劫，在那浩劫下，无数生灵死亡，即便是集合了当时所有真界强者之力・也依旧被此兽逐一攻破，且它越是吞噬，就越为强大，直至最终它开了灵智，修为达到了极致，在那一段时间堪称无敌时，此兽仰天嘶吼之下・感受到了三荒意志的存在，于是它・・・・・・去挑战三荒意志。     那一战，它彻彻底底的败了・肉身被粉碎，魂飞魄散，灭亡在了三荒意志中，可它虽说已经本体死去，但在那一纪此后的数千年，却是渐渐有修士能模糊的感受到它零碎的魂。     当这样的修士越来越多，五面兽神教，便在这种情况下诞生，此教之人一个个都是杀戮滔天之辈・心狠手辣，他们信奉五面兽神，他们修建了雕像・整日膜拜，随着时间的流逝，此教内的几个首领・他们渐渐可以召唤出五面兽神的虚影，但大都是一个头颅，最多也就是三个。     可仅仅是三个，已经可以让他们获得堪比不可言的强大修为。     直至在那一纪末期，这五面兽神教内出现了一个绝世之才，此人天资之强堪称绝顶，似乎天生就适合融五面神兽之魂・他的崛起，在短短的万年内・就凝聚了五面兽神三个头颅，此后寻便整个大界，凝聚了近乎八成五面兽神的魂，使得他展出的虚影，是五面兽神死亡后，第一次出现在苍穹内的五个头颅！     他，就是眼前这个血色身影，当年的五面兽神教天骄，融合了其另一个自己，成为了不朽不灭存在的易默可。     其杀戮之多，在上一纪拥有了赫赫声名，是那一纪中的两个最强者之一，且在三荒浩劫下存活，可惜仅仅百年就不得不陷入沉睡，那新纪的百年，他大半的时间几乎都用在了塑造五面兽神教的传承之上，故而后人大都不知晓他的存在。     此刻出现在天地间的裂缝，正是五面兽神要显化出来的征兆，随着那邪恶气息的扩散，一声巨大的嘶吼从这裂缝内传出，紧接着，一个硕大的头颅猛地显露，那是一个如蛇般的凶兽之首，红色的芯子在这蛇头内吞吐间，一声尖锐的嘶鸣刺耳传出间，这巨大的蛇头猛然从裂缝内闪电般的急速冲出。     这蛇头，正是五面兽神的第一个头颅！     直奔苏铭，瞬间临近白衣苏铭身前，占据了天地，一股扑面而来的腥味仿佛可以腐蚀虚无般，让苏铭四周的天地立刻出现了大量的溃烂迹象。     苏铭神色平静，这尽管是他第一次遇到上一纪强者的真实实力，但在苏铭内心，却没有丝毫忌惮，身为这一纪的最强者，苏铭倒也很想去看看，上一纪强者，到底……谁最强！     几乎在那庞大的蛇头呼啸临近，腥风扑面的刹那，苏铭冷哼一声，右手抬起向前一挥，这一挥之下，顿时天地轰隆，苏铭的面前蓦然间就幻化出!只大手，一把卡住那蛇头，将其向上一扬。!     就在这时，又一声嘶吼从裂缝内猛烈的传出，一个巨大的狼头蓦然冲出，带着一股似要吞噬苍天大地的气势，张开大口直奔苏铭这里瞬息临近。     紧接着，嘶吼第三次从天空裂缝内回旋，一个硕大的虎头，在其内一瞬展现在天空之上，其眉心一个王字极为清晰，透漏出一股无上的霸道，嘶吼时强烈的音浪滔天，震动整个星辰颤动不已。     而这，只是第三头，在这虎啸传遍星辰的一瞬，第四头赫然出现，那是一个龙头，是一个通体颜色漆黑的巨大龙头，在这第四头出现的刹那，第五头也终于显露，那是一个面貌扭曲的童子头颅，这童子头颅在出现的一刻，向着苏铭发出了尖锐的嘶鸣！     磅礴的威压贯穿五个头颅，如同阵法般，从五个方向直奔苏铭这里呼啸而来。     与此同时，随着这五个头颅的冲临，在天空的裂缝内，这五面兽神的身躯，也随之显露出来，那……赫然是一个人形的身体，极为庞大近万丈，如今只显露了一部分，但也足以让人骇然。     “五面兽神，五个头颅，只是苏某不解・・・・・・你，也配称神？”苏某看着那五个头颅狰狞的呼啸而来，每一个头颅给苏铭的感觉都堪比不可言，但它们相互被联系在一起后，则爆发出了一股让苏铭如看到了当年天灵老者般的感觉。     那是堪比八次灵先的强大气息，但……在苏铭面前，这样的气息，还不够！     毕竟同样是各自纪中的最强者，但彼此之间依旧还是有强弱之分，这一点不可能相同！     苏铭声音传开的刹那，在那五个头颅呼啸临近的一瞬，苏铭的右手虚空一抓，立刻一把紫色的剑瞬息在其手中出现，散发出一股难以形容的凌厉，那是……绝意剑！     此剑的品阶，曾经超越苏铭，是剑在御人，而非人在御剑，可如今……在苏铭手中的剑，就是他的武器而已，这把剑本不可能斩下五面兽神之头，可它被苏铭握在手里，它就可以！     苏铭双眼寒光一闪，右手持剑身子不退反进，刹那无形，出现时已然在了那蛇头之前，在那蛇头吞噬而来的一瞬，其剑紫光刹那滔天，光芒晃入所有关注这一战修士的双眼，在众人眼中紫光刺目，眼前一片漆黑的刹那，一声凄厉的惨叫蓦然间从那蛇头口中猛烈的传出。     轰鸣之声骤然而起，与此同时又一声凄厉至极的嘶吼仿佛死亡前的挣扎，传遍八方时轰鸣之声更为强烈，可这些还没有结束，随着第三声挣扎的惨叫传出，当众人目中的漆黑消失，视线恢复正常时，他们看到了天空上，之前那磅礴的五头凶兽，如今蛇头被斩下，狼头坠落大地，虎头的眉心喷出大量的红芒，如被一剑贯穿。     余下的龙头与那童子的头颅，在这一瞬神色露出震撼，可还没等后退，苏铭双眼一闪，右手抬起摇摇一指后猛地一甩，顿时那虎头发出惨叫，头颅崩溃间紫光从其内一闪而出，自那龙头以及童子头颅上急速的闪耀不见踪影，     刹那间，在苏铭的身前，紫光一闪，绝意剑幻化，一滴黑色的鲜血从剑尖滴落时，那龙头一震，直接被斩下，还有那童子头颅，发出了不甘心的嘶吼，眉心出现斩痕，轰的一声成为了两半。     绝意剑颤抖，那是激动的颤抖，那是它被锻造出来后，因跟随了最强大的主人从而斩下的它这一生遇到的最大强敌的头颅后，吸噬了这等强者的血液，从而激发的兴奋与激动，甚至它能感觉到，似乎自己用不了多久，便可以……再进一步！！     “五面兽神，不过如此。”苏铭淡淡开口时，右手抬起向着那失去了五个头颅的巨人隔空一按。     “哪里来，哪里去，封！”淡淡的一句话，仅仅七个字，立刻那天空的裂缝刹那化作了漩涡，轰轰转动时一股磅礴的吸力猛地传出，任凭那巨人的身躯如何挣扎，都无法改变被吸入漩涡的事实，随着吸入，那漩涡刹那消失，天空……恢复如常！     双倍月票第四天，求月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1303章 换冥皇之天！    四周刹那一片死寂……     近乎百万修士，一个个看着苏铭，神色中露出震撼，脑海一片空白，唯有苏铭封印那巨人身躯的一幕，成为了他们心神内的永恒。     阿公看着苏铭，脸上露出微笑，他看到了苏铭的成长，看到了当年的小拉苏，如今已经成长到了一个不可思议的程度。     雨萱望着苏铭，目中露出温柔如水，如这样的目光，她可以去看一生，也希望能去看一生……     苏轩衣面色苍白，死死的盯着苏铭，脑海一震，苏铭的强大一次次的超出了他的意料，如今表现出来的修为，已然让他头皮发麻不敢置信  。     还有那炎裴晨皇，此刻小心翼翼之下，内心正在疯狂的诅咒暗晨与逆圣的其他与其等同的存在，他在诅咒这些人，也在强烈的懊悔自己为什么要选择第一个降临……     唯有三皇子，亦或者说是雷辰，他默默的看着这一切，神色始终复杂，没有开口说丝毫话语。     “还有什么手段，若再不施展出来，你就没有了机会。”苏铭看向那远处的血色身影，淡淡开口时，一声低吼从那血色身影中猛地传出。     “该死的，我忘记了这一点，我忽略了你是这一纪的生命！！”这血色身影说着苏铭心神一动的话语，与此同时，这血色身影双手抬起，掐诀向前猛地一挥。     “血、邪、煞！”低沉近乎诡异的声音蓦然间从这血色身影口中传出时，他四周的血雾骤然翻滚，向外急速扩散时。赫然在其内形成了一个巨大的血色漩涡。这漩涡内散发出滔天的邪气。更有强烈的煞气骤然而起。     “第一式，血界开！”血色身影低吼间，双手向外一晃，立刻一股红色的波纹瞬间以他为中心向外急速扩散，这是只属于他的神术，是在上一纪赫赫有名的术法，甚至以此术他在上一界，堪称无敌。     此术共四式。如今是第一式，在那红色波纹转眼扩散整个星辰后，这星辰猛地一震，苏铭这里看去时，他的世界成为了血色，一切的身影都成为了一团血影，仿佛置身于血色地狱之内，浓浓的血腥，浓郁的惊人的煞气，如真的形成了一界。用这一界之力来镇压苏铭。     “此术，倒也有些精彩。”苏铭看了看四周。缓缓开口时右手抬起向着天空猛地一指，在他身上磅礴的意志刹那间降临，随着苏铭右手在上缓缓移动画出了一个圈，立刻他的意志也随之无形的转动，成为了一个巨大的圆圈时，苏铭嘴角露出一抹冷意。     “苏劫。”苏铭淡淡开口，这是他模仿三荒劫，施展的属于以他的名字命名的劫！     话语一出，立刻红色闪电轰然间从这圆圈内急速的飞出，直奔这血色世界的上方，在那轰鸣惊天动地时，第二劫，第三劫，五颜，六意瞬息出现，     天地一震，那血色的世界在这一刹那直接崩溃四分五裂，血色身影喷出一口鲜血，身体上的血光黯淡了一些，身子退后时双手快速掐诀，向前一指，发出一声凄厉的嘶吼。     “第二式，轮回血海！”这句话在传出的刹那，立刻轰鸣之声滔天而起，却见这崩溃的血界在这一瞬猛地全部碎裂，化作了一个巨大的漩涡轰隆隆的转动起来，那漩涡是红色，与血色身影四周的漩涡仿佛形成了一条无形的连接，化作了如其所说的轮回血海。     这漩涡的血海翻滚间直奔苏铭而来，刹那就将其环绕在内，急速的旋转之下，瞬间将其淹没，在淹没的一刹，血色身影狞笑，可这狞笑几乎刚刚出现，就立刻凝固，一声巨大的声响猛地从那血海轮回内传出，属于苏铭的第四劫，第五劫，直接将这轮回血海崩溃开来。     “该死的，该死的……第三式，恒古存在，诞生在我存在的纪内，那十八血阎……你们现身！”血色身影声音沙哑凄厉，在传出的一瞬，那崩溃的血海轮回内，蓦然间出现了十八尊雕像。     这十八座雕像通体赤红，神色样子各自不同，此刻在出现后立刻如融化般，骤然复活，化作了十八道身影直奔苏铭而去。     “第八劫！”苏铭淡淡开口时，立刻无穷无尽的闪电瞬间以他为中心，向着四周蓦然间急速的扩散，转眼就与这十八身影碰触，轰鸣之声翻滚传遍八方时，血色身影仰天发出一声呼啸     “第四式，血神颅！！”随着其话语的传出，这血色身影四周再没有了丝毫血光，甚至露出他的身体，那是一个面色苍白，穿着红袍的青年，这青年有着红色的长发，双眼露出疯狂与杀机。     他的所有血光，还有那崩溃中的血海漩涡，还有那此刻在苏铭的第八劫下倒卷的十八个雕像，在这一刹那猛地融合在了一起，随着血海的转动，它猛地从平铺竖起，赫然成为了一颗巨大的头颅！     三个雕像成为了左眼，又有三个雕像化作了右眼，三个为鼻，三个为嘴，六个成为了双耳，血海轮回成为了头骨，血界的膜，成为了这头颅的皮肤，组成了这么一尊……邪气冲天的血神头颅！     几乎在这血神头颅出现的一瞬，苏铭根本就没有给这头颅多少时间，随着苏铭双眼微微一缩，随着他第一次在这上一纪的强者身上感受到了一股威胁，苏铭毫不迟疑的身子向前一步迈去，右手抬起间，三千万大蛮魂凝聚化作了强壮的右手，又是三千万大蛮魂形成了右手，连带着他的身体，在迈步这瞬间，完成了属于苏铭的……蛮神变！     蛮神变后，苏铭修为暴增，身躯也庞大了不少，脚步落下时，直接出现在了那血神头颅的面前，右手抬起没有半点犹豫，一拳轰出。     轰轰轰轰！     在短短的几个呼吸间，苏铭一连打出了数千拳，一拳一拳接连不断，每一拳都蕴含了苏铭的意志以及他的修为，在最短的时间内将对方的杀招崩溃，这就是苏铭的想法。     仅仅是几个呼吸，一声惊天动地的轰隆巨响猛地传出时，那庞大的血色头颅，直接崩溃的四分五裂倒卷开来，苏铭身躯一晃，如一道肉眼难以察觉的残影，直奔那全身没有了血芒，化作了苍白面孔的青年而去，     这青年在血神头颅崩溃的刹那喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬的退后数步，抬头时，苏铭的拳头已经在了他的眉心。     “你杀不死我！！”这青年神色疯狂嘶吼间，双手抬起在眉心猛地一拍。     “血祭天下！”此言一出，立刻下方冥皇真界百万修士，一个个面色瞬间大变，他们的身体在这一刹那血液逆转，也就是瞬间，便有三十万修士全身轰鸣爆开，鲜血齐齐飞出直奔这青年而来。     苏铭眼中杀机一闪，一拳落在这青年眉心，轰鸣间这青年身躯被猛地抛出，鲜血喷洒，可他的身体却没有崩溃，而是狞笑时大吼。     “你杀不死我的！”轰的一声，大地余下的七十万修士，在这一瞬齐齐身躯崩溃的爆开，以他们死亡为代价凝聚了大量的鲜血，直奔天空的青年而去，瞬息融入之下，使得这青年的身体再次出现了血光，就连那苍白的面孔此刻看起来也恢复了不少。     “杀不死你？但我可以将你封印！”苏铭眼中杀机强烈，蛮神变瞬间消散，右手抬起向着那血色身影一指。     “道晨意志！”轰的一声，整个道晨意志刹那降临血色身影那里，让其身躯猛地一顿，但他的笑声依旧猖狂。     “仙宗意志！”苏铭冷哼，右手再次一指，这一次，那血色身影的笑声一顿，身躯猛地下沉了百丈，但也就是百丈，他的身子就不在下沉，猖狂的笑声又一次的回旋。     “封印老夫，你没有那个资格，即便是你身为此纪最强，即便你掌握了此纪优势，你也做不到这一点！”     “罡天意志！”苏铭冷笑，右手再次一压，轰鸣滔天，那血色身影的笑声嘎然而止，其神色露出震撼，他的身躯在那一瞬，直接下沉数千丈，刹那就被镇压在了下方的海面，可到了这里，却怎么也无法继续下沉。     苏铭眼中冷冽之芒闪耀，没等那血色身影说些什么，他的右手便抬起向着天空如掀起盖帘般猛地一掀。     “换冥皇之天！”苏铭声音回荡星辰，回荡四周星空，回荡整个冥皇真界，在这一刹那，冥皇真界微弱的挣扎与抵抗，瞬间就被横扫镇压，刹那抹去后，使得这冥皇真界直接被苏铭的意志占据，使得这里……成为了苏铭的冥皇真界！     如苏铭所说，这里……的确是被换了天。     “冥皇意志！”苏铭这句话传出的刹那，他的右手向下一按，立刻凄厉的惨叫从那血色身影口中传出。     “不可能，这绝对不可能，你……你占据了纪元优势，是这一纪的生命，所以你表现出来的比我强，但等你这一纪也都毁灭后，你没有了优势，我看你还是不是我的对手！     我……等着那一天的到来，等你看到你身边的所有人都死去后，等下一纪出现后，你将失去优势，那时……你我再战！”     轰的一声，在这血色身影声音凄厉的回荡是，他的身体被生生镇压沉入海底，沉入那裂缝内，重新被封印在内。     还有月票吗！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1304章 一剑的距离    !一幕撼动天地，炎裴晨皇倒吸口气，看向苏铭时神色!出更强烈的忌惮与震撼，他本以为苏铭是与那血色身影势均力敌，但最终的结果竟然是这血色身影被苏铭一力镇压。     镇压与毁灭之间，在炎裴晨皇看来，无疑是镇压更难！     “他・・・・・・他的确是成为了这一纪……最强者，没有之一！”炎裴晨皇喃喃。     苏轩衣面色苍白的看着这一切，眼中闪烁之下，神色极为阴沉，那血色身影是他最大的隐秘，可如今即便是此人被召唤出来，但竟然也不是苏铭的对手，这让苏轩衣的阴沉化作了惨笑。     至于那百万修士的死亡，他不会去在意，哪怕是整个冥皇真界之人都死去，也不会让他苏轩衣有丝毫怜悯。     他唯独苦涩，眼前这苏铭……不知何时，已经强大到了如此程度     苏铭四大真界意志融合之下，化作的镇压封印之力只差一些就堪比三荒，如此一来，这红色身影岂能抵抗，带着疯狂的嘶吼与诅咒，带着一股强烈的煞气与不甘心，他的身体在轰鸣中被直接镇压回了那大地的裂缝内，回到了他沉睡的地方。     如苏铭所说，此刻，还没到他苏醒之时，不管此人用了什么方法让自己竟然可以提前醒来，但・……依旧还是无法避免继续沉睡的结局。     苏铭杀不了他，这一点之前苏铭已经感觉到，他出手的神通也好，意志也罢，降临在那红色身影身上时，都仿佛隔着一层隔膜，使得其力被无形的削弱了大半，仿佛那层隔膜就是岁月，是纪与纪之间规则的不同，所以・・・・・・身为这一纪最强的苏铭他可以将红色身影封印，但却无法将其灭杀。     “除非・・・・・・”苏铭看着大海，双眼露出一抹寒芒，但很快这寒芒就散去他可以感受到，他与那上一纪强者之间存在了不同的岁月，如处于不同的世界，除非是他所在的界灭亡在浩劫中，于新的一纪里，苏铭便与那红色身影没有了隔膜，到了那个时候他杀此人，轻而易举。     但这样的结局，苏铭宁可不要。     沉默中他看着大海深处，这一次被他封印的只能是这红色身影的身体，这大地的裂缝依旧存在，那百万修士死亡的鲜血依旧化作了满天的赤红。     苏铭轻叹，即便这里的修士都是冥皇真界之修，与他之间的关系近乎于无，可从占据了冥皇真界，成为了冥皇意志后，此界之人便再也不是与苏铭无关而是他真界内的子民。     摇头时，苏铭右手抬起向前一挥。     “岁月・・・・・・”苏铭淡淡开口，身为塑冥族最强大的天赋之力岁月逆转之术，在苏铭的手中，以其仅次于三荒的庞大意志蓦然的展开，这术法在他手中施展出来，显然要超出苏轩衣太多太多。     挥手间，整个修真星都刹那间出现了无数丝线，这些丝线如同波纹，在缓缓地流转，如同它们是众人的生命之线此刻，这些丝线大都是破碎的它们环绕在一起形成了一个转动的漩涡，但如今，这漩涡一震之下猛地逆转开来。     随着逆转，那些丝线渐渐连接在一起，渐渐地，这修真星天空中飘散的，消失的，之前被毁灭的血，如今一一浮现出来，齐齐的直奔古树而来，树冠上，那些破碎的百万修士的身体，也在这一瞬的岁月逆转之下，完成了从残破到完整的逆转。     随着百万修士身体的完整，大量的鲜血从天空呼啸而来，一一回到了每一个修士的体内后，最终这些修士的双眼刹那从无神变成了具备生命的光芒，他们心神与身体全部一震后，如一场噩梦苏醒。     岁月之术，逆转生死，创造生命…・・・     这种术法，在被苏铭展现出来的刹那，古树下，望着古树的那个青年，抬起头，平静的望了一眼上方，似乎他的目光无处不在，可以看到一切他想看到之物。     “倒也有些我当年的样子……”这青年轻声开口，收回了目光时，树冠上百万修士脑海中之前死亡的一幕浮现，紧接着化作了神色的骇然与震撼，一道道目光怔怔的看着苏铭・・・・・・     苏铭神色平和，低头看向下方大海中蔓延至遥远大地的裂缝，右手抬起向着那裂缝一按。     岁月之术又一次从苏铭手中逆转开来，随着岁月之力的弥漫与笼罩整个星辰，那裂缝以极快的速度愈合，大海没有了缝隙，大地成为了一体，那些因此裂缝出现而崩溃的山，粉碎的所有，在这一刹那，全部恢复如常，如此裂缝从未出现过样。!     这种岁月神通，与苏轩衣之前所施展的，旁人一眼就可以看出高下，因为这对比太鲜明。     当大地愈合，海面再无裂缝时，苏铭的岁月之术没有结束，而是继续逆转，终波及到了苏轩衣那里，使得一切时间回到了苏轩衣喷出鲜血身子倒退，召唤血色身影前的那一瞬。     当时间回到了这一瞬的刹那，苏铭蓦然转身，手中绝意剑紫光滔天，在苏铭手中散出刺目光芒，与苏铭的身影似融合在一起，随着苏铭一步迈去，如紫虹贯空，直奔苏轩衣。     苏轩衣面色苍白的退后，脸上带着苦涩，没有什么不甘心，唯有那苦涩与遗憾，他看着急速临近的苏铭，看着那死亡的到来，轻叹一声，神色渐渐平静了。     他想到了第五烘炉内她的妻子，想到了苏战，想到了当年在那破碎的第五真界虚无中，被他凝聚了身魂的婴儿。     仿佛这些都是一场前世的梦，如今看去时，苏轩衣不知怎地，竟内心出现了一抹复杂，或许这复杂始终都在，可却因要崛起塑冥的疯狂，而被他忽视了，被他强行的压制，他以为自己没有了复杂，但在这一刻他才发现，原来・・・・・・复杂的感觉，一直都在。     “妻子沉睡，子嗣默怨，挚友战死……其子成圣・・・・・・”苏轩衣喃喃，所有的思绪都融入那一声轻叹里，回荡在他的心头。     “我错了么・・・・・・”这是苏轩衣不止一次说出的话语，但唯有如今的这一次，他是在向自己真切的去问。     “我没有错！”苏轩衣平静的神色立刻被一股坚定取代，之前的复杂，之前的迷茫，都在这一瞬刹那改变。     “我没有错，我苏轩衣也绝不会错，我要走的路不是为了自己，是为了崛起塑冥族，是为了让第五真界重现！！！     我…・・・根本就不会错，即便是真的错了，但成就大事者岂有君子，牺牲了为的妻子，牺牲了挚友，利用了苏铭，这些・・・・・・都是你们的命，因为……我没有错！     就算是这一劫陨落，我苏轩衣，也从来就没有错！”苏轩衣的内心活动，直至他神色露出坚定，这一切的过程说起来缓慢，但实际上只是一瞬，在苏铭的剑呼啸而来，临近苏轩衣的刹那，苏轩衣已经从那短暂的茫然中恢复过来。     他盯着苏铭剑上的紫芒，这紫色的光似要成为苏轩衣目中瞳孔的一切，可最终・・・・・・却是无法做到，因为在苏轩衣的目中燃烧着野心，燃烧着一股身为枭雄的桀骜与骄傲！     那是哪怕死，也要站着死亡，也绝不会认为自己有错的自信，那是一种修为到了他这种程度后，其璀璨一生的最强光芒。     看着苏轩衣，苏铭剑在临近的一瞬，蓦然停住，因为・・・・・・在他的剑尖前，三皇子・・・・・・或者说是雷晨，他的身影凭空出现，挡在了苏铭的剑，守护在了苏轩衣的身前。     雷晨沉默，苏铭也沉默下来，二人相互望着，隔着一把剑，如同隔了一个纪元，仿佛那童年的一切，此刻化作的唯有这一剑的距离。     “谢谢。”许久，苏铭轻声开口。     “她是你的女人，我知道你会来。”雷晨看着苏铭，轻叹开口。     “谢谢。”苏铭再次说道。     “他也是我的阿公，你不用谢我。”雷晨沉默，摇了摇头，苏铭的两个不同的谢谢，外人不懂，唯有雷晨明白，第一个谢，是谢他任由阿公带走雨萱。     第二个谢，是谢他在阿公被岁月之丝捆绑下，雷晨凝聚在阿公那里一缕神识，他不会让阿公出现意外，哪怕对方是晨皇。     旁人看不出，可苏铭在看到阿公的一瞬，他感受到了其身上，雷晨的神识。     “谢谢。”苏铭沉默片刻，看着雷晨，神色出现了复杂，再次开     这一次，雷晨没有回答，而是沉默下来，他明白，苏铭这一次谢的，是在桑相大界内，自己没有将看到苏铭一事告诉其他人。     那红色身影之前所说的此地两个半人，一个是苏铭，半个是阿公，另一个…・・・则是雷晨，雷晨，与苏铭一样都是融合了另一界的自己，具备了可以贯穿两界来去的资格，可浩劫不灭。     双倍月票第五天，大伙还有月票么 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1304章 往事随风    !曾经的挚友，儿时的伙伴。!     “苏铭，我和你说，以后我雷晨可是要成为乌山族长的，你也要努力成为蛮公，到时候谁敢欺负我们……”     “修不成蛮也没关系，你放心，以后雷晨保护你。”     “那个・・・・・・苏铭，你看这小妞怎么样，我觉得我挺喜欢她的……”     “我们，未来会变么……”     那一声声记忆力回荡的话语，此刻却隔着一把剑的距离，让人在这复杂中轻叹。     “他是我的父亲。”雷晨神色不再复杂，而是看着苏铭，双眼清澈，轻声说道。     “我不杀他。”苏铭沉默，许久之后轻声开口，即便是再强的杀机，此刻雷晨在这里，苏铭……下不了手。     实际上从在桑相大界看到雷辰的一刻，苏铭就已经有了一些判断，因为他在雷辰的身上，察觉到了属于他苏铭温养的，后来被苏轩衣取走的那半个灭生之种的气息，直至踏入冥皇真界，这一切答案已经揭开了。     雨萱自然不可能是苏轩衣的子嗣，她只是苏轩衣为其子准备的道侣，准备的温养另一半灭生之种的炉鼎，与苏铭一样。     那么，就唯有那一刻出现在雨萱的身边，进行这婚典的三皇子，也就是雷辰。     他，才是苏轩衣真正的嫡子！     雷辰看着苏铭，在听到了苏铭的话语后，他闭上了眼，在其闭目的刹那，苏铭身子向前一步迈去，瞬间就穿梭了雷辰的身躯，出现在了苏轩衣的面前，右手之剑蓦然一扫。     紫光滔天，瞬间将这天地苍穹都染成了紫色，这光芒刹那消失时，苏轩衣面色瞬间苍白・身子踉跄的退后几步。     他的身体上有紫光散出，他的面色越加的难看，他可以清楚的感受到，随着此紫光的扩散・他的身体越来越虚弱，就在这时，苏铭的意志刹那横扫，化作一股锐利之意，顺着苏轩衣的双眼，直接刺入其心神     苏轩衣仿佛化作了一片脉络，随着苏铭意志的刺入・紫光顺着脉络蔓延开来，第一瞬・・・・・・在这冥皇真界内，一处偏僻的修真星上・一座高山洞府内，盘膝坐着一个身影，这身影穿着长袍，如今蓦然的抬起头时，露出了一张苍老的面孔，但他的双眼内却是有紫光穿透而出。     他，是苏轩衣的一个分身，此刻随着其双目紫光一闪，一只无形的手从紫光内仲出・一把按在了这老者的天灵，无法闪躲，轰呜间・这老者身躯一震，烟消云散，形神俱灭…・・・     第二瞬・阴圣真界内，一片磅礴的宫殿群中，有一个中年男子神色威严的端坐在一处大殿上首，冷眼看着下方众人，张开口正要说些什么，忽然其全身一震，双目内有紫光滔天而起・在其下方那些修士的诧异中，苏铭的手从紫光内伸出・轻描淡写的，按在了这中年男子的眉心，一声轰鸣回旋，这中年男子身躯一颤，整个人直接粉碎。     第三瞬，冥皇真界内，那深处的磅礴漩涡中，一个新的本源之灵即将诞生的地方，苏轩衣的本体也好，其分身也罢，在这一瞬・・・・…他的身体颤抖，双眼没有睁开，似知晓一旦睁开眼就会有紫光散出，这身影身躯一晃，正要急速离去的瞬间，他的身体中，散出了紫光，这紫光在他面前化作了苏铭的轻轻拍来，无法闪躲如命中注定的手，落在额头时，寸寸碎裂的咔咔声回荡，紫光消失后，一切都成为了虚无。     第四瞬，第五烘炉内，在苏轩衣妻子的尸体旁，多年来始终默默打坐的那个冷漠的男子，此刻轻叹一声，睁开了眼，任由目中紫光笼罩所在的虚无，任由那紫光内出现了苏铭的手，按在了眉心时，他多年的守护，在今日结束……     第五瞬，神源星海中，黑墨星更远，一片苍茫的废墟内，在一处由极为险要之地里，有一个老者披头散发，全身干瘦，身上散发浓浓的死气，正盘膝坐在一片阵法之内。     这阵法极为古来，仿佛是一处封印，镇压其内一切，这老者看似死气迷茫，但却隐隐有一丝生机始终不灭，但这些不是这老者的诡异之处，真正诡异的是，在这老者的身后，竟赫然趴着一具干尸！！     那干尸不知死去了多少年，可却死死的贴在老者的背部，无时无刻不在吸收来自这老者的生机，即便是死气也会吸收，如同寄生・・・・…     这老者神色带着痛苦，仿佛这样的生活已经持续了不知多少年，但在这一瞬，这老者的双眼蓦然间猛地睁开，那双目内露出的紫光中，没有惊慌，而是蕴含了似乎期很久的狂喜。!     随着紫光的闪耀，苏铭的右手从其内蓦然深处，一掌按在了这老者的眉心，这老者的强忍着内心的激动，毫不闪躲任由苏铭意志化作的手掌，直接将这老者的身体化作了粉碎，形神俱灭・・・・・・     当那紫光消失后，没有了宿主的干尸，蓦然的双目开阖，向着那阵法发出了一声尖锐刺耳充满了戾气的疯狂嘶吼。     第六瞬，第七瞬……     苏轩衣的几个分身，在这一刹那，在苏铭的意志横扫之下，一一全部粉碎，被苏铭彻底的抹去，唯独留下了眼前那退后是面色越来越苍白的身体，这个身体，苏铭没有抹去，他答应了雷辰，他会让苏轩衣活。     但如何活，苏铭选择了将苏轩衣分身全部抹去，哪怕那里面有苏轩衣的本尊，但对于塑冥族而言，即便是本尊陨落，分身依旧还是可以用一些特殊的方法存活下来。     做完这一切，苏铭看了一眼因分身全部死亡，修为急速跌落，直至成为了天修的苏轩衣，摇了摇头，转身向着雨萱走去，在回到雨萱身边时，苏铭的右手在雨萱的眉心轻轻一点。     雨萱始终望着苏铭，没有丝毫闪躲，任由苏铭的手指落下后，苏铭的意志随之涌入雨萱的体内，运转一圈后，如半船样子的灭生之种，从雨萱的身体内，被苏铭斩断了与雨萱的联系，将其取出。     看着那灭生之种被取出时，在其四周环绕的大量蠕动的触须，苏铭神色露出厌恶，此物当年在他身上也有，此刻取下后，将此物向着雷晨那里一甩。     这半个灭生之种蓦然间直奔雷辰，在碰触雷辰的刹那，融入到了他的体内，与此刻在雷辰体内的，那被苏铭温养的半个灭生之种，完美的融合在了一起，化作了……完整！     “此物既你父极力想要获得，且融了你的身体，则・・・・・・此后你我二人，恩也好，怨也罢，理不清，说不明，不如往事随风，让忆成空……”苏铭深深的看了雷辰一眼，拉着雨萱，走到了阿公墨桑的面前，与雨萱共同一拜后，阿公脸上露出微笑。     “阿公，我们・・・・・・回家吧。”苏铭轻声说道。     阿公笑容更为慈祥，点了点头，三人踏着虚无，走出古树时，在那炎裴晨皇的耳边，传来了苏铭低沉的声音。     “十年后，在三荒缺口处，等着我。”     雷晨看着苏铭的背影，神色黯淡，忽然开口。     “苏铭……”     苏铭脚步一顿，转头看去时，雷辰的声音带着道不明之意，传了出来。     “当年的答案，我现在告诉你，我不愿变・・・・・・”雷辰身子轻轻颤抖，他看着那儿时的伙伴，看着那生命中的挚友，喃喃着。     “可你・・・・・・已经变了。”苏铭的双眼内似乎蕴含了看透一切的深邃，或许苏铭之前来时，他没有察觉太多，可在那红色身影出现时，苏铭已经知晓了答案。     直至最后的覆灭苏轩衣分身，与其说是了结了恩怨，不如说这实际上就是苏轩衣计划的一部分。     借苏铭之力，来斩断苏轩衣那里的困境，至于雷辰有没有告诉苏轩衣有关苏铭去了桑相之事，苏铭不愿去想，如他所说，就当成空，从此路人，你不惹我，我不见你。     “这才是我认识的苏轩衣。”苏铭转头时，目光在雷辰那里扫过时，他看到的是神色平静，但双目却蕴含了与自己一样深邃的苏轩衣，二人的相望，只是那目光交错的一瞬。     苏铭走了，带着雨萱，陪着阿公，走出了这树冠，在他的身后，那百万修士自发的一一抱拳一拜，他们拜的是苏铭的救命之恩。     “等一下。”大海上，走出古树后，在那百万修士的一拜，在雷辰黯淡复杂，苏轩衣神色平静深邃的目光中，苏铭的身体再次一顿。     他回过头，这一次看的不是那树冠，而是下方这颗古树旁，那里的一个神情儒雅的青年，此刻，这青年正看向苏铭。     二人的目光在对望的刹那，苏铭脸上露出了微笑，他看着那青年，看着大海，看着古树，轻声向着雨萱与阿公开口。     “我去见一位长者，你们……等我一会儿。”     苏铭说着，迈步走向古树，树下的青年脸上露出微笑，看着苏铭走来。     这一幕长海外，古树边，青绿似连天。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1305章 三荒    !长海外，古树边，青绿似连天。!     波光璨，云海姗，天涯何处边……     古树沧，人影桑，岁月谁在前？     或许有人，是那此刻树下的青年，带着和煦的微笑，看着走来的苏铭。     或许，是苏铭在看着那树下之人，渐渐临近后，似从远古的纪元一步步走来，每一步都穿梭了无数纪，回到了过去，回到了那个曾经的苍茫……仿佛天不动了，世界的一切都静止了，一切・・・・・・只因苏铭与树下之人，这仿佛注定的一次见面。     如同黑夜与白天，它们彼此看不到对方，唯有在黄昏与黎明时，才可以隐隐看到对方的身影，可却模糊，一如黑夜看不到当午的正空，一如白天看不到午夜深处的黑暗。     可或许有那么一天，黑夜与白天相见，这一刻，如此刻的树下青年，如苏铭。     不多时，树下已两人，远处海间尽管天不动，但那夕阳却在，摇摇似要落下，余辉洒过，化作了苏铭与那青年的影，在这海面出现，被拉得很长……很长……     苏铭看着青年，青年也望着苏铭，二人的双目在对望的一瞬，苏铭看到了无尽的沧桑深邃，还有在那深邃深处的一抹挥之不散的疲惫。     那疲惫，似乎是一个生命活的太久太久之后，自然而然的疲惫，此人不愿去掩饰，也不会去掩饰，就那样在目光里，将其一生都包含在内，你若懂，就懂了世界，你若不懂……你看不到他。     一如此刻的雨萱，她看不到那树下的青年，一如阿公墨桑，他的神色看似如常，但他的心神却是在这一瞬・强烈的震动着，他看不到青年的身，但却看到了海面树的倒影下，出现的两个长长的影子。     那两个影子随着海水波光晃动・时而碎裂，时而完整，仿佛在那岁月与完整之间，蕴含了整个星空的起落，包含了众人一切生命的起伏，存在了生命的道。     仿佛生命实际上很简单，只是一缕倒影在海面上・随着海水晃动的影，淡淡一看，那是影・仔细一看，那影的波动，便是一生了。     更仿佛是黑夜与白天在相见的那一刻，彼此仿佛水火不容，但又诡异的可以相容般，展现出来的一种无形碰撞形成的崩溃与完整。     “懂了？”许久，那树下的青年笑容不散，温和的开口，声音内没有丝毫凌厉・柔和的如同朋友，如同亲人，如同长辈。     这是一个问句・或许有的人在这一刻，他的回答是不懂，也或许有人的回答是懂・但这两种回答方式，只要在说出的一瞬，就已经是落了下层，甚至若是将树下青年的这句话比喻成神通，那么此刻，他已经显露出来。     你回答不懂，则被树下青年意志左右・你回答懂，同样也在无法察觉中・顺着树下青年的意志，成为了一体。     一句话，一个神通，杀机从不会出现，也不会被人察觉，只有那温和的微笑，实际上才是这整个三荒大界，最深不可测的念。     “你呢？”苏铭沉默，半晌之后脸上同样露出微笑，淡淡开口，这声音没有恭敬，也没有那种如长辈般的温和，更没有如小辈一样去做一些没必要的尊敬，只是一种平辈人之间的语气，很淡，可也真。     一个反问，没有去回答懂与不懂，但这样的回答，却是让那树下的青年双眼第一次露出赞赏，他赞赏的是苏铭没有逃避，而是接下了自己的话语，可却没有被自己的意志左右，而是反问。     一个简单的反问，或许旁人看不出太多的深意，但在这树下青年看去，这种反问，或许也唯有苏铭才可以在如今的状态下，去做到，去说出。     看似寻常，但却绝不平凡！看似仿佛很多人可以做到，但・・・…真正在这样的环境下，或许也只能不知觉中，就被旁人的话语引导偏离了主动，这也是那树下青年刻意而为。     “你不懂。”树下青年笑容依旧，望着苏铭，微笑时摇着头，神色和煦，微微开口。     苏铭望着树下青年，没有说话，而是看着远处的夕阳余晖渐渐微弱，似整个夕阳要被大海吞噬，这一幕如同画面，让人看之后若心有感触，必定凝目。     “当夕阳落下时，天地一切成为黑色，你不懂夜的黑，也就不懂在那黑夜里，为何生命会闭上眼。     你也不懂，当初阳升起时，为何众生要睁开眼。     所以，你就不会懂浩劫下的璀璨，所以你・・・・・・害怕，可你越是害怕，你就越是要去亲眼看到・……你的亲人，你的朋友，你身边妁切，在黑夜中・・・・・・再也睁不开他们的眼。”树下的青年音柔和，若是外人在这里或许有些听不明白，但知晓其身份的苏铭，他可以听懂。     “一切已经注定，如注定我会来到这里，在这里看到你。”树下的青年深深的看了苏铭一眼，声音回绕间，远处的夕阳看去时，已经有大半落入海底。     苏铭笑了，他看着眼前的青年，笑容平静，淡淡如水。     “或许注定你我要在这里相遇，那么也注定这一次的相遇，是夕阳……我若追着夕阳而去，你说……这夕阳在我眼中，是坠落了，还是永远不落？”苏铭话语一出，那青年双目再次一凝。     “若是坠落了，是因我速度不够，还是命中注定这夕阳，必须要坠落？若没有坠落，那么当我追出了一定的时间后，你说・・・・・・这夕阳，是你我看去的夕阳，还是・・・・・・将在明天出现的初阳？     又或者，在我的这追击的过程中，你说这天空是黑色，还是白色？”苏铭一连四个问句，在说出的刹那，让树下青年双目凝了四次。     他们的交谈，字字珠玑，没有杀机，但却是一场若问道般的意志之争。     “所以，不是我不懂，而是你……不懂・・・・・・当我看到这棵树的那一刻，我就知道了，当你认为你是你的时候，你・・・・・・不是你。     当你认为你不是你的时候，你才是你。”苏铭看着树下青年，缓缓说道。     树下的青年沉默，许久之后轻叹一声。     “你的出现，的确出乎我的预料，沉睡的太久，以至于会让人忘记很多事情・・・・・・你确定，要与它合作，对我……夺舍么。”青年看着苏铭，声音一如既往的温和，但脸上的笑容已经散去了。     苏铭沉默了。     “你要走的路，与我不一样……”苏铭轻声说道。     “没有一样的路，但只要有路在，那么所有的路，终究要在最后融于一起，成为了……道。”青年淡淡开口。     “天地不仁，降浩劫于众生，既如此，毁天灭地也是理所应当，你若是我，也一样。”树下青年一挥手，立刻这整个冥皇本星，天空一暗，所有的一切都在这静止下，天空中出现了一个此地唯有苏铭与这青年二人可以看到，旁者丝毫无法察觉的漩涡。     这漩涡轰无声无息的转动，其内隐隐有闪电游走，这些闪电交错碰撞，每一次电光形成的火花，都似蕴含了天地的规则在内，随着电光火花的此起彼伏，仿佛在那天空的漩涡内，盛开了一朵磅礴的盛世之花。     苏铭抬起头，看着漩涡内的每一个火花，当他的目光凝聚于其中一个时，他看到了一个纪元的起灭，看到了众生的死亡，看到了人们的不甘心于嘶吼，还有对这天地的怨气与愤怒，那每一个火花，赫然就是一纪！     “你看到的，就是每一纪浩劫前，无论哪一个岁月里，都近乎一样的绝望，这就是不仁的天地，唯有将其彻底毁灭，一切才可再无浩劫！”树下青年声音没有激昂，至始至终都是平静柔和，即便是如今话语内蕴含了锋利之意，可依旧是言辞轻柔，不让人其丝毫反感，而是会去仔细的聆听，去品味他话语内的真意。     “这条路上，我独自前行，道孤不可长，你・・・・・・可愿与我一起……去走这条路，去将这天地夺舍，从此之后去让浩劫不再，让众生再不会被天所灭，而是掌握自己的命，这是我当初在这大树下发下的誓言，这是我夺舍桑相，化此界为三荒始终不变的意志！     我，是三荒！是此界之主，是一切意志之祖，你・・・・・・若跟随我的脚步，即便是浩劫降临，我可让你道晨真界不灭！”树下青年看着苏铭，缓缓开口时，抬起了头，一股难以形容的威压，刹那间从其身上扩散开来，这威压仿佛是整个世界苍穹的主宰，仿佛翻手间天空就是黑夜，挥手时虚无星空就要以崩溃之势来退避。     苏铭双目蓦然一缩，树下青年最后一句话，让苏铭抬头盯着眼前的三荒降临之身，许久，许久。     更新晚了，这几天人在外地，不过更新会保障的，实际上1号就出来了，你看，6天都没有断吧。     正在写第二章，不要着急。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1306章 这蝴蝶，是你……    !“我要考虑。”半晌之后，苏铭缓缓开口，神色颇为凝重     “此事本也应仔细斟酌，也罢，这个选择的机会，我给你的期限是……一百年，你若想好，自然可以感知我的存在。     这一百年中，你不可再夺舍其他真界，否则的话，我会将你……封印！而将你封印的代价，是浩劫再次提前几百年。     若你不选择我想要的答案，那么……我依旧还是会封印你，我只等你百年。”青年淡淡一笑，大有深意的看了苏铭一眼，转身间向着虚无迈步走去，其身影飘逸，走出第一步，其本身血肉瞬息消失，成为了骨头，第二步落下，另一半身躯也化作了骸骨，但却保持着一定的生机，直至第三步后，仿佛凝聚在这身体上的意志最终离去，那骷髅成为了尘埃，随风消散了。     苏铭看着三荒的离开，看着那显然是被他在这修真星上随意选择的修士躯体，因三荒将自身意志降临，激发了这身躯的所有生命潜力，来维持承载三荒一丝意志，此刻随着三荒的离开，这身躯瞬间枯萎，成为了飞灰。     望着这一幕，苏铭沉默，此刻随着三荒的离开，整个星辰都恢复如常，苏铭神色平静，双眼微不可查的有一抹锐芒闪现，低头时深深的看了一眼前方的古树，许久・……他又看了一眼那古树，这一次苏铭凝望了很久，直至他闭上了眼，盖住的瞳孔内露出了一抹果断与坚定。     与三荒的交谈，直至三荒说出了选择的话语，这过程看似寻常，但唯有到了苏铭这个境界后，才可以感受到其内蕴含的凶机。     三荒的每一句话，无不带着锋利之意，若是苏铭一个不谨慎，那么此刻便不是选择而是提前爆发了与三荒的意志之战。     苏铭回复的话语，黑天与白天的比喻，追寻夕阳坠落的方向，这种种言辞带着他的意志与三荒的交谈没有显露出丝毫意志被影响的改变，所以才让三荒没有出手。     毕竟苏铭已经具备了夺舍三荒的资格，故而哪怕是三荒，要毁灭苏铭也并非简单，他需要一个契机，一个破绽，这样才可以不影响他五百年后浩劫降临搜寻夺舍桑相的计划若是因苏铭这里从而影响了他的计划，对三荒而言，得不偿失。     所以才有了选择的言辞，而这选择实际上也根本就不是什么选择，而是一种赤裸裸的威胁，可若是苏铭真的把它看成威胁，那么苏铭注定就要被封印，即便他选择了去与三荒合作，但・・・・・・三荒那里必定不会应诺，而是直接封印。     因为这选择，它是一个种子一个被三荒种在苏铭心神的种子，一如苏铭白天黑夜的言辞，也同样是在三荒那里种下属于他苏铭的种子。     这一场见面，看似波澜不起，可唯有苏铭与三荒知晓方才那一瞬，他们彼此实际上都有了要出手的征兆。     苏铭睁开眼，转过身，走向雨萱那里，走向此刻一脸担忧的阿公墨桑。     “他・・・・・・是谁？”阿公迟疑了一下，神色露出一丝明悟，这明悟与迟疑之间蕴含的答案实际上已经在阿公的心底浮现，。     “三荒。”苏铭微微一笑没有多说，看着明显苍老了很多的阿公，苏铭知道，在阿公身上有很多隐秘，关乎于曾经的自己，关乎于大蛮部落…・・・     “我们・・・・・・回家吧。”苏铭轻声说道，带着雨萱，伴着阿公，三人化作长虹，离开了这修真星，进入到了星空内，消失在了冥皇真界。     一同消失的，还有一脸激动的秃毛鹤与神色满是舒爽的冥龙，它们……一个带走了此界所有的晶石，一个则是达成了儿时就有的愿望，至于这个愿望，冥龙丝毫不提，但看其时常回味的表情，怎么都似乎带着一抹淫邪……     时间流逝，转眼三年，回到了第九峰的苏铭，在这三年内于第九峰中没有再外出，与他的师兄相伴，他的身边还有雨萱、沧兰、许慧。     阿公回到了蛮族部落，于蛮族大地原本的乌山脚下，搭建了屋舍，如真正的凡间老人一样，在那里看着日出日落，很是平静。     他的故事很多，或许贯穿了这一纪的四个时代，可苏铭没有去追问，而是经常来到这里，坐在阿公的身边，一起看着天空，每当这个时候，苏铭都会想起记忆里的乌山，想起小红，想起那些如今已经走入陌路的人们。     尽管没有去问询阿公的秘密，但以苏铭的修为，他已然看出了一些究竟，在阿公的身上，有一次次轮回的痕迹，在那一次次的轮回中，当年的大蛮部蛮公，意这样的方式，将其神魂保留下来，而那一次次妁里，或许他都在寻找，当年算蛮天时看到的那外人看不的画面。     那是一只蝴蝶，一只可以给大蛮部未来的蝴蝶・・・・・・     “这蝴蝶不是桑相・・・・・・”阿公抬起头，看着又陪伴自己度过一天，此刻远去的苏铭，在月光下，喃喃低语。     “这蝴蝶，是你・・・・・・我的拉苏。”喃喃中，阿公的眼中露出了期待的光芒，他永远也忘记不了算蛮天的画面里，他看到的那一幕……他轮回了无数次，只为等待苏铭，只为去保护这个孩子，去让他接触蛮族，让他认同蛮族……     三年里，二师兄以其雄才大略，在苏铭震慑了暗晨逆圣之后，将第九峰的势力终于扩展到了道晨真界所有范围，使得第九峰名副其实的，成为了道晨真界的唯一宗。     大师兄的的修为，也是与日俱增，至于虎子，他的性格使得他无法安静的在一个地方长久，于是时常的外出，横扫八荒，去其他真界示威而过。     因苏铭的存在，因炎裴晨皇对苏铭的恐惧，故而但凡是第九峰所过之处，暗晨逆圣之修便不得不退，这也就造成了虎子的存在，往往是一出现，就使得一场明显对其他真界不利的战局，无法在继续下去。     而虎子则大都是看到双方交战后，立刻大吼一声。     “第九锋山清水秀，第九峰弟子暗晨逆圣看到也要绕道，第九峰有整个三荒最强的小师弟，加入第九峰的，就立刻吼一句，虎爷爷看看哪个暗晨逆圣的兔崽子敢出手。”     事实也的确如此，只要是虎子在的战场，只要是有人喊出要加入第九峰，哪怕是此人面前的暗晨逆圣之修已经杀招临近，那么也会立刻不惜自身反噬，也绝不敢出手。     这种憋屈的感觉，他们只能承受，因为炎裴晨皇已经明确的告诉了所有修士，第九峰・・・・・・不可招惹丝毫，若仅仅是炎裴晨皇一个人如此倒也罢了，但・・・・・・这道死命，是来自暗晨三大晨皇，逆圣三圣，他们六人共同的旨意。     甚至在道晨真界，每次有新的暗晨逆圣之修降临，他们都要第一个去第九峰外一拜，才可以离去。     苏铭之名，在这三年内，轰动了整个三荒，也因此第九峰的势力，越来越强大，三年的时间就多出了数倍的修士数量，这些曾经是其他真界的修士，他们不管因为什么目的，都选择了成为第九峰的弟子。     冥皇真界内，成立了第九锋的分宗，阴圣真界内，一样出现了第九峰的分宗，大师兄与虎子，分别驻守在这两个分宗内，威慑四方。     随着时间的流逝，又过去了三年，这第二个三年里发生了一些大事，比如冥皇真界内，苏轩衣连同雷辰，已经消失，冥皇归顺了暗晨，此界轩尊，当年那个在苏铭面前避开了死劫的修士，则是选择了成为第九峰的弟子。     阴圣真界，在坚持到了第五年后，随着护界阵法的崩溃，在第六年，被暗晨逆圣占据，其内生灵涂炭，死亡惨重・・・・・・     这些，苏铭没有去理会，他不是圣人，他的心只对在意之人而柔和，至于旁人・・・・・・在身为此界除了三荒外最强意志的他眼中，都是生命起落的一部分。     暗晨也好，逆圣也罢，他们发起这场战争的真正原因，苏铭早已看出，这是一场祭献……     当第三个三年来临，直至结束时，这场苏铭并不关注的战争，出现了一次逆转，这逆转苏铭已经预料，因祭献・・・・・・是需要双方，而非一方，否则那是屠杀，不是祭献。     这场逆转，来自第四真界，这一纪内四个时代，被镇压在第四真界的那些灵先，仿佛在一夜之间全部都被解开了镇压的封印，在外出后，与暗晨逆圣爆发出了激烈的战争。     这场战争甚至波及到了第九峰，这些被释放出来的灵先，他们的疯狂与嚣张，使得三荒四界，如成为了乱世，直至这一刻，苏铭抬起右手，放下了与阿公对弈的棋子，抬起头，看向第四真界的方向。     “要给这些灵先・・・・・・一些教训了，此界可以乱，但即便是乱，也要有秩序的乱，而非如今。”苏铭淡淡开口时，阿公和蔼的一笑，没有说话，而是低头看着棋盘。     告诉大家一个好消息，我刚刚从风铃二货那里，敲诈来了一瓶三十年的董酒，到时候咱们书友聚会时，我拿出来请大家喝，哈哈。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1307章 让这海与树，化在一起    !阿公看着棋盘，雨萱脸上带着笑容，坐在苏铭的身边，秭惰很是专注的，也在望着棋盘，在苏铭说话之时，她眼中露出狡黠，玉手抬起将风吹飘动的秀发婉在耳后时，忽然其旁的沧兰，轻咳了一声。     “阿公。”阿公抬头，目光落在沧兰身上的一瞬，雨萱那里已经在放下手时，轻轻的移动了一下棋盘上属于阿公的白子。     “阿公，蛮族有不少族人，都想要来拜见您老人家，您看是不是让他们这几天过来？”沧兰神色如常，没有丝毫变化，温和的向着阿公轻声开口，神色很是尊重的样子。     “此事・・・・・・你去安排好了。”阿公和蔼一笑，话语间下意识的低头要去看向棋盘时，在苏铭身侧的许慧，脸上露出笑容，目光从沧兰与雨萱身上扫过，立刻开口。     “阿公，这棋局得好一会儿才可以继续，不如你与我们说说，苏铭小时候的事吧。”     “对啊，阿公，和我们说说他小时候的事吧，沧兰姐姐，你说不是不。”雨萱连忙开口，与温和典雅的沧兰比较，她们之间倒也没有年龄上的长幼，无论是雨萱还是许慧，在称呼上都以沧兰为姐姐。     许慧次之，雨萱无论是性格还是平日里的言辞，都给人一种娇小之感，故而在三女中，最小。     阿公哈哈一笑，不再去看棋盘，抬头看着苏铭身边的三女，笑容更为慈祥，这三女各有千秋，无一不是天骄，看着她们，阿公又看了看此刻闭上眼的苏铭，开怀的向着她们说起了苏铭小时候的一些趣事。     却不知晓，这棋盘已经改变，使得原本苏铭那里的劣势・变成了优势。     这一切苏铭没有去关注，他在闭上眼的瞬间，其神识已经散开，化作了意志・在那一刹・・・・・・降临了第四真界内。     第四真界，一片混乱，一道道属于灵先的意识充斥八方，带着肆虐与疯狂，更带着一股仿佛要撕碎天地的嚣张，崛起时，围绕第四真界・正展开一场血腥的厮杀。     除了第四真界，这厮杀还蔓延到了阴圣，冥皇・甚至在道晨真界内，也有一些来自第四真界的灵先，在那嘶吼中狂笑，与暗晨逆圣展开生死之战，每当有暗晨逆圣之修灭亡，立刻就会被将那些灵先一吸之下，将被杀死的修士连同身体一同吸入体内，如吞噬一样。     甚至・・・・・・这些被打开了封印，从第四真界释放出来的灵先・他们根本就不在乎敌人是否是暗晨逆圣，就连各个真界的修士，也是他们的攻击者・如同食物。     每吞噬一个修士，都会让它们壮大一些，如此一来・从第四真界冲出的这些灵先，掀起了一场这三荒大界另一种浩劫。     与此同时，随着这些年来无论是三荒修士还是暗晨逆圣之修不断地死亡，尤其是这一年来灵先的冲出与杀戮，整个三荒大界，与以往多了一些不同，苏铭能感受到・随着这些人的死亡，自己的意志隐隐间攀升了不少・更是在这三荒大界内，充斥了暴虐与可以让人癫狂的无形之力。     仿佛末世中的血腥之花，正在不断的蔓延盛开，尤其是・・・・・・苏铭清楚的察觉，这十年来三荒大界那种移动的感觉，其速度堪比杀戮前的七八十年的样子。     一切，都似乎快了七倍！     也唯有这样，才可以让原本要三千多年形成的四翅重叠形成浩劫，变成了只有五百年的时间。     看着三荒大界的变化，苏铭将这一切都铺展在了心底，如明悟了一切，内心平静中不起波澜，他明白，百年后对他而言，是一劫，此劫来自三荒。     若这一劫苏铭无法度过，则不需要再谈以后，若他能度过的话，那么五百年后，将是三荒的劫，于重叠的一瞬，夺舍三荒，这是苏铭已经决定的事情。     不会选择与三荒合作，先不说三荒给苏铭的选择，根本就不是选择，而是一颗埋在其心底的种子，百年后种子成长时，将带来封印的杀劫。     即便是三荒的确是要与苏铭合作，苏铭也不会如此选择，因为……如他所说，他与三荒的路……不同！     修为到了苏铭三荒这样的层次，彼此之间已分不出什么善恶，也没有什么仇恨，有的・・・・・・只是道不同不相为谋的意志之争。     原本苏铭也并非可以确定此事，但…・・・冥皇本星上的那个古树，苏铭临走前深深地看了三眼，这三眼，让他明悟了，让他明白了因果。     百年之后，那颗古树之下，与三荒之约苏铭不会躲避，他会去！     一如那长海外，古树边，!青ci连天，青色是海，绿色是树，去将那似化去，去将那天真的连在海上，让这海与树，化在一起……     “或许，它们本也就是一体的……”苏铭的内心默叹，意志一凝，不再去考虑这些事情，而是随着意志的扩散，瞬间就弥漫了整个三荒，即便是那阴圣真界的意志不属于苏铭，即便是那第四真界的意志出现了排斥，但以苏铭四大真界意志的磅礴，瞬间就镇压了这两大意志，使得它们・・・・・・不敢露出气息，而是暂时的将各自的真界，任由苏铭的意志横扫。     第四真界东部，星空中存在了一片巨大的淤泥，这淤泥散发血腥，其内有无数尸骸浸泡，有暗晨逆圣，也有三荒修士，甚至还有那么几十人，属于第九峰分宗的弟子，他们已经失去了生命，身体在这浸泡下，正在慢慢地腐烂被吸收，环绕这淤泥四周的，是近乎三万暗晨逆圣之修，这些人一个个神色警惕，在三个属于他们的灵先带领下，正向着此淤泥展开神通之战。     轰鸣之声回荡间，这淤泥内先露出了一张面孔，这面孔带着狰狞，看着四周的修士。     “你们・・・・・・都要・・・・・・死！！”闷闷的低吼回旋间，这淤泥蓦然的庞大起来，可就在这时，一股让那三万修士瞬间脑海一片空白，即便是那三个属于暗晨逆圣的灵先也都刹那间如被凝固了魂，失去了一切意识是，那庞大的淤泥猛地一颤，其上的面孔蓦然抬头死死的盯着虚无，双目急速的收缩间，露出骇然。     “是谁，你是谁！！”     在他的嘶吼回旋时，一声冷哼传出，紧接着虚无中出现了一只手，这手不大，向下轻轻一按，立刻那淤泥轰鸣，其身躯竟肉眼可见的急速干枯，更有大量的裂缝刹那出现，砰砰之声回荡时，他的身躯竟有近乎四成，齐齐崩溃开来。     “灭杀暗晨逆圣，三荒修士之事，苏铭不管，可招惹第九峰……你下不为例。”苏铭的声音传入那淤泥灵先的耳中，成为了一股深深地威慑，让这片淤泥颤抖中，在这一瞬没有丝毫挣扎与反抗之意敢升起。     第九锋这三个字，在这一刹，被深深地烙印在了这淤泥灵先的神识内，成为了一个禁忌！     苏铭的可怕，将这灵先深深地震撼，哪怕是他再疯狂，可面对这种翻手就可将其毁灭的绝对实力，他只能低头，散出恭敬。     第四真界，西方，狂笑惊天，一个身子如常人，但却拥有两只足足十丈大脚之人，正在这星空迈步而去，他的身体看起来很不协调，颇为怪异，但从此人身上确实有让人恐怖的气息散出，他披头散发，上身赤裸，迈步间笑容内带着一抹淫邪，正追击前方七八个修士。     这七八个修士有三人来自暗晨逆圣，有四人来自冥皇，还有一个女修，在三年前拜入阴圣真界第九峰分宗。     这大脚怪人笑声中，右手抬起，刹那其右手瞬间伸出，仿佛形成了一片真空，猛地就将那三个暗晨逆圣修士瞬息吸彻而来，落入其手心内猛地一捏，三人砰的一声成为了肉泥。     大手再次一会见，那些肉泥如化作了最凌厉的法器，直奔余下五个修士而来，那四个冥皇修士惨叫中，立刻被那些肉泥穿透了身躯，成为了肉泥的一部分，至于第九锋的那个女修，此刻面色苍白时，被这怪人庞大的数倍的右手一把抓住，放在了面前时，这怪人目中淫邪之意更浓。     “不错不错，可以做个炉鼎。”怪人大笑，将手中那女子扔入袖子里，在其袖子内，那看似不大的袖口中此刻存在了数千女修，一个个都是被他擒来。     转身正要离去时，忽然的，这怪人身躯猛地一震，神色刹那凝重，双目收缩死死的盯着不知何时，出现在其身后的一个白衣身影。     “如此灵先，不该封印，应直接抹去。”苏铭皱起眉头，淡淡开口时，身子向前一步走去，那怪人嘶吼一声，他在苏铭身上感受到了强烈的生死危机，此刻正要退后，但苏铭已经从其身边一走而过。     随着苏铭的远去，这巨人全身猛地一颤，他的头颅蓦然与身躯分离，他的身体更是瞬间枯萎，衣袖成为了碎片，其内数千女修全部逃出时，这怪人的身体轰的一声崩溃，化作了数千气息，融入那数千女子体内，成为了让她们修为暴增的最大造化。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1308章 第七逆灵！    !是苏铭对这怪人的惩罚。!     类似的一幕，在这第四真界，在这一刻，几乎同时出现了数百处地方……根据不同的行事方式，有的被苏铭抹去，有的被警告，没有例外。     这些从第四真界被释放出来的灵先，他们彼此之间有心神的联系，在这一瞬，随着有灵先被苏铭抹去，在死亡的刹那，顿时被所有灵先感受的清清楚楚。     若只是死亡不多，倒也不会有太多的震动，可在这短短的十几个呼吸内，竟足足有三十二个灵先被抹去，这种事情带来的骇然，直接将其他灵先全部震慑，尤其是这种震慑几乎刚刚出现，那些活着的灵先立刻就感受到了各自四周，属于苏铭那恐怖的意志降临，毫无例外的，都受到了不同程度的惩罚，纷纷寒蝉若惊。     在心神内牢牢的记住了第九锋三个字。     阴圣真界，随着苏铭意志的蓦然降临，此真界内几十个解开了镇压封印的灵先，全部都在这一瞬心神震动，无论在做什么事情，都刹那被一片冰寒笼罩。     在他们的耳边，几乎同一时间传来了话语。     “如此歹毒肆虐，当被抹去！”随着话语回荡在阴圣真界每一个灵先的心神内，他们立刻感受到有一个同伴的气息瞬间消失了，这消失，代表了死亡。     “念你初犯，下不为例！”     “杀戮以乐，警告一次！”     “残暴至极，抹去！”     苏铭的声音在几个呼吸内，回荡之时，一共有三个灵先被抹去，这种震撼形成的威慑，刹那间让阴圣真界这些灵先一个个颤抖中神色露出惊恐。     “第九锋，若尔等敢招惹丝毫，尽数抹去！”当苏铭最后一句话语回荡这些灵先耳边时・整个阴圣真界的灵先，全部在这沉默中，感受到了来自苏铭的恐怖与霸道。     冥皇真界，也是如此・随着苏铭意志降临，当他的意志离开时，此界涌入而来的灵先，永恒的消失了四个。     最后则是道晨真界，踏入此界霍乱的灵先，一共十三人，对于这十三人・苏铭采取的手段与其他真界完全不同，没有言辞，直接意志横扫之下・轰鸣回旋间，这十三个已经被同伴的陆续死亡而惊恐的灵先，全部都在这一瞬……形神俱灭。     龙有逆鳞，道晨真界，可以说就是苏铭的逆鳞存在之处，他不允许这里出现丝毫意外，故而但凡敢闯入这里，十死无生。     这一切说来话长，可实际上也就是小半柱香的时间・当棋盘旁的苏铭睁开眼睛时，他神色淡然，看着阿公说着自己小时候的趣事・看着雨萱、沧兰与许慧在那里津津有味的听着，苏铭脸上露出微笑，低头看向棋盘时・右手拿起一粒黑子，忽然一怔。     他记得，有一粒白子不是在如今的位置…・・・神色有些古怪时，秃毛鹤从地上抬起头，懒洋洋的看着苏铭，又看了看雨萱，双眼一转・正要献媚般去表现自己时，冷不然的雨萱那里笑眯眯的侧头看了秃毛鹤一眼。     这一眼・立刻让秃毛鹤浑身哆嗦了一下，它清楚的从雨萱的目光中看到了威胁……连忙神色一正，快速跑向冥龙那里。     至于冥龙，在不远处的湖水旁，正发呆的看着湖水，时而向着湖面低吼，秃毛鹤到来时，狠狠地在它头上拍了一下。     “看什么呢，你鹤奶奶的。”     “你又打我・・・・・・我・・・・・・我看到这湖里好像还有一个我的样子……”冥龙一抹脑袋，很是委屈的开口，它一直觉得自己比以前笨了不少，换做谁千年来不断被拍脑袋，都会在一次又一次的震荡中出现一些外人看不懂的举动・・・・・・     “你你你・・・・・・你个傻龙，那湖面里的是你，唉・・・・・・”秃毛鹤摇了摇头，可怜的看着冥龙，内心低估看来以后要是看谁不顺眼，就连着一年前拍他的脑袋・・・・・・     想到这里，秃毛鹤立刻眼睛一亮，有得意起来，似乎觉得自己想到了一个威力无穷的神通，此刻得意的它，没有注意到湖面上倒影的冥龙，其神色憨憨中露出的同样的得意。     “哼哼，这头傻鹤真以为我不知道啊，冥龙大爷比它聪明多了，它以为我傻，我是在逗它玩。”     时间就在这对苏铭而言久违的温暖中，自此流逝，一年后・・・…苏铭于这第九峰居住的整整十年。     苏铭没有继续在第九峰于这平静中存在，而是选择了离开，他要去完成他的第三件事情，去一趟暗晨，去那里看看自己的母族，也同样是去寻找……师尊天邪子的痕迹。     或许，还有那位蛮族的蛮神，烈山修。     这一日，阿公站在屋舍外，看着天空稀似能看到，在那星空中回头望着第九峰的苏铭。!     “你的路，还很长・・・・・・能看到你成长至今，阿公已经很满足了……”阿公喃喃，脸上的笑容更加的慈祥，只是在这慈祥里，似也有了一抹淡淡的死气，他・・・・・・也到了该归墟之时，无数次的轮回，终于在这一次他完成了愿望。     苏铭在星空中，回头看着第九峰，看到了大师兄等人，看到了雨萱三女，也看到了阿公身上的死气，这气息不浓，但随着岁月的流逝，会渐渐浓郁。     生老病死，本是无法改变的事情，但……这场会发生在五百年后的浩劫，或许能改变这一切。     苏铭沉默中，转身间迈向虚无，秃毛鹤在其后跟随着，时而回头看向冥龙，神色内有些不舍，它不舍的是以后不可以每天都拍着冥龙的头，遗憾之时，下定决心去了暗晨后，怎么也要找个替代者，可不能让自己这门厉害的神通生疏了。     星空无垠，一望无际，璀璨星光时而点缀如这星空是一张画面，不知是谁当年饮酒洒墨，将这星空勾勒……     苏铭行走在星空，去了道晨真界内存在的三荒缺口，那里是暗晨逆圣降临之地，也是通往暗晨逆圣的入口。     一路秃毛鹤喋喋不休，始终在不断的说着到了暗晨阵营内，它要如何如何的获得晶石，说着说着，苏铭脚步一顿，回头看向秃毛鹤。     “他鹤奶奶的，到了那里，老子一定要将晶石都搜刮过来，一定要将……嗯？”秃毛鹤看到苏铭回头，一愣之下也回头看看身后，随后转身看先苏铭。     “咋了？”     苏铭望着秃毛鹤，脸上露出笑容。     “别害怕，我带你回去，在那里……没有人可以阻止你找回自己。”苏铭轻声开口，他的话语一出，秃毛鹤那里身子蓦然一震，低下头沉默。     它一路的嘀咕，苏铭已然看出，那是它在害怕，它害怕去暗晨逆圣，不是因为在那里有什么恐怖的事情，而是因为那里・・・・・・或许是它的家乡。     许久，秃毛鹤抬起头时，它的脸上露出的还是那没心没肺的表情，在苏铭的身边继续又不断地嘀咕起要搜刮晶石的事情了。     很久很久之后，有一年，当秃毛鹤看着星空，努力的回想自己的记忆，可却总也找不到它的存在，但是……他偶尔还是会在茫然的记忆中，浮现出那星空内的白衣身影，向着自己说出，不要害怕的话语。     每当这个时候，它都会出现悲伤，只是那找不到根源的悲伤，是它怎么也都寻不到痕迹的惆怅，只能……站在山巅，看着星空，哪怕拥有了自己的宗门，哪怕已经不再对晶石执着，哪怕已经被无数修士膜拜，可它依旧・・・・・・还想要寻找自己丢失的，找不到的过去。     它只模糊的记得，曾经有一个人，带着它走过了一段人生・・・…     在秃毛鹤至始至终的嘀咕中，苏铭带着它远去，走向了三荒的缺口，炎裴晨皇早就来到了这里，遵从十年前苏铭在其耳边回荡的声音，甚至提前了几个月就在此地，等待苏铭的到来。     在苏铭走向这三荒缺口时，在三荒外，亦或者说・・・・・・是在那桑相蝴蝶四翅之外，在这存在了桑相蝴蝶闭目沉睡的一片磅礴的虚无中……     这虚无内没有星空，只有一片苍茫如一切初始混沌之雾。     在这雾气内，此时此刻，突然的有一抹白光刹那映照了八方，使得四周的雾气翻滚避让，露出了其内……     一个巨大的环形罗盘，此罗盘上密密麻麻有数之不尽的刻画符，正是它们散出的光，形成了白芒，映照了这一片虚无之苍。     在这罗盘上，此刻盘膝坐着一个身穿黑袍的青年，这青年有着黑色的长发，整个人看起来充满了一股阴森的冷漠。     他的手中拿着一串珠子，一共九颗，其中有六颗闪耀光芒，三颗黯淡，只是在这一刹那，突然的，黯淡的三颗珠子内骤然有一颗・散发出微弱的光芒，那光芒内可以隐隐看到，似存在了一只鹤的虚影……     这串珠子在这黑袍青年手内缓缓转动时，他慢慢的抬起头，看向了遥远的苍茫，那里・・・・・・是当年的九只蝴蝶中，停留下来歇息的桑相……所在的区域。     “终于……找到了第七逆灵！”     大伙别忘记推荐票啊！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1309章 秃毛鹤的大敌    !“晚辈拜见苏前辈，十年不见，苏前辈风采更胜往昔，!修之强比曾经更锐利不止数筹，实在是让晚辈敬佩到了内心深处，甚至梦中也常出现前辈身影，日夜膜拜，期盼十年时间如眨眼般赶快过去，这样晚辈就可以再见到前辈，又可以亲眼目睹前辈的风采。     晚辈对前辈的敬仰，已经不可以用任何纪元的语言来形容，那是发自肺腑，那是发自灵魂，那是炎裴这一辈子最强烈的激动・・・・・・     前辈之身，挺拔如松，前辈之神，璀璨超越星空，前辈之・・・…”在这三荒缺口处等待苏铭的有些时日的炎裴，在看到苏铭的刹那，立刻神色露出狂喜，抬脚立刻快走几步，向着苏铭抱拳时，彻彻底底的深深一拜，这一拜，他的双手都快要碰到了自己的脚尖，也着实难为了这位晨皇大人，不但一拜如此彻底，更是将那些话语极为清晰的说出，每一句话都蕴含了丰富的情感，每一个字都包含了他炎裴晨皇真切的狂热。     先不说实际上是真是假，单单是这声音，这些话语，无不透漏出炎裴这里对苏铭近乎献媚阿谀般内心。     苏铭看了炎裴一眼，干咳一声，打断了炎裴还要继续不知多少句的话语，这炎裴的变化在情理之中，这种态度，苏铭实际上虽说有些不太适应，但内心还是很欣赏的。     可他这里还没说些什么，秃毛鹤在一旁忽然双眼一凝，露出一抹警惕之意，它突然有种感觉，这炎裴晨皇……实在是太不要脸了，这种不要脸的程度，让秃毛鹤在警惕的同时，也升起了惊叹的思绪。     “这家伙・・・・・・该死的，这家伙莫非要抢鹤爷爷的饭碗不成？不然的话他的表情怎么看起来这么的熟悉，他鹤奶奶的，这是老子才可以在苏铭面前出现的表情，这个不要脸的炎裴他・・・・・・他・・・・・・他之前的那些话，我要立刻背下来，这家伙在这种拍马的手段上，的确有我伟大的鹤爷爷学习之处。”秃毛鹤立刻精神一振，暗自有了决定，秃毛鹤的这一点很是不过，它很好学比如当年看到冥龙变成大狗时，它恍惚的觉得原来大狗比较凶恶，于是也学着变成大狗。     在蛮族大地它被那些飞翔在海面的雀鸟追击，于是就认为它们强大，便立刻学会变成它们，乐在其中。     在黑墨星上，它看到有家族招亲比较火爆，于是就伙同冥龙变成美女去各个家族骗亲，这无不说明秃毛鹤勤奋好学，一如此刻・・・・・・它的这种好学的劲头再次出现了。     几乎在秃毛鹤内心警惕的同时，炎裴晨皇那里脸上露出阿谀的笑容     但在看到秃毛鹤的刹那，他忽然内心咯噔一声，直觉告诉他眼前这个秃毛鹤，绝对是自己的大敌。     这大敌，不是生死之争但却是他内心暗自决定要成为苏铭头号心腹最大的竞争对手！     “该死的，怎么苏前辈身边多了这么一只鹤，看这鹤一脸尖嘴猴腮的样子，一身秃毛的德行，分明是那种将龌龊与无耻修炼到了一定程度的外在表现。     此鹤・・・・・・是我大敌！”炎裴晨皇立刻内心将秃毛鹤牢牢记住，但脸上不露丝毫，依旧是阿谀的模样这一刻若是有暗晨逆圣之修看到他的样子，必定会目瞪口呆难以想象这在暗晨一向以冷酷傲然著称的炎裴     居然……会在脸上出现如此表情。     “前辈终于来了，晚辈等这一天已经等了很久很久，前辈，晚辈自从看到了您后，立刻觉得即便是身为晨皇，也没有了乐趣，我猛然醒悟，将放弃晨皇的身份，只求可以跟随前辈，做您的马前卒。     前辈所指，小炎子必定立刻冲出，即便是刀山火海，小炎子也不皱一下眉头，还请前辈看在小炎子如此虔诚的份上，允许小的跟随在前辈身边，还请前辈准许・・・・・・”炎裴晨皇一咬牙，因秃毛鹤的出现，给了他很强烈的危机感，于是将原本的计划改变，话语间整个人噗通一声跪拜下来，彻彻底底的放弃了其身为晨皇的身份。     越是给人感觉冷酷之人，这么做化作的效果就会越好，越是身份高贵之人，这么做就越是可以让人觉得诚意十足。     这一点炎裴自己知晓，实际上他之所以能成为晨皇，在早期时与他这性格有很大关系，他表现在外的往往是冷漠傲然，可真正遇到生死危机时，他会立刻变化表情，可谓是能屈能伸，没有丝毫心里障碍与自觉地屈了身份的感觉。     脸面，在炎裴这里，是可以拿来换!东西的…・・・!     只不过修为强大之后，更是成为了晨皇，他觉得再没有人可以让他如此了，除非是那些被沉睡的老怪，但那些老怪没有苏醒，于是炎裴也就将自己这种他认为最强大的神通，深深的封尘起来。     直至如今，几次亲眼目睹以及亲自感受了苏铭的恐怖后，他自然而然的就将这门已经被他修炼了多年的神通展现出来，恢复了・・・・・・本性。     炎裴的这番话语，让苏铭一愣，他是真的愣了，这种极度恭维滔滔不绝的言辞，苏铭在秃毛鹤那里也都从未听到过，甚至可以说，这几乎是他这辈子……第一次听到……     至于以前即便是有，但大都被苏铭忽略，可眼前这个毕竟是・……暗晨的三大晨皇之一，所以苏铭真的愣在那里，依他的头脑，都在这一瞬出现了罕见的空白。     炎裴一看苏铭的样子，也是一怔，他内心准备的恭维，实际上才说了一成左右，本以为那秃毛鹤是大敌，说不定苏铭这里早已习惯，正琢磨着要如何改变语言使得效果能更强。     但眼下看到苏铭一怔，炎裴立刻内心狂喜，也暗自松了口气，暗道那秃毛鹤还是无法与自己相比，正要继续开口趁热打铁时，秃毛鹤那里顿时急了。     “放屁！！”气急败坏般，秃毛鹤尽管没羽毛，但却有一些汗毛，如今全部竖起，带着强烈的敌意盯着炎裴，尖锐的开口。     “苏铭不要相信这该死的贱人的话语，他・・・・・・他说刀山火海都不皱眉的闯过去，可以他的修为，刀山火海又算个屁！”     “我说刀山火海只是一个比喻，秃毛兄莫要抓住这点不放，你知道比喻么？算了，你应该是还没有悟到这一层境界，罢了罢了，以后若有机会，我会好好的教教你的。”炎裴立刻开口，都没有丝毫犹豫。     “你你你……我和苏铭经历了蛮族凶险！”     “我炎裴日后若自己安生而苏前辈受伤，则千夫所指！”     “我和苏铭一起被流放神源星海！”秃毛鹤彻底怒了，翅膀一扇之下，立刻一股磅礴的气势从其身上爆发出来。     “我以后会和苏前辈共战天地，即便是暗晨，我出手也毫不留情！”炎裴瞪着秃毛鹤，这一人一鹤立刻相互开始了攻击与拼命的表忠     眼看他们你一言我一嘴的，苏铭哭笑不得，看了炎裴一眼后，苏铭干咳一声，大袖一甩，立刻将二人越来越靠近，似乎已经修为爆发准备要拼命的状态分离开来。     “炎……”     “小炎子在！”炎裴立刻神色激动，再次向着苏铭跪拜下来。     “哼哼，燕子，你就是个燕子！”秃毛鹤不知想起了什么，忽然神色露出一抹龌龊之意，随后又恶狠狠的瞪着炎裴，内心恶毒的诅咒起来。     “燕子啊，可不要怪你鹤爷爷心狠手辣，你这家伙太狡猾，这可是你逼鹤爷爷的，鹤爷爷准备对你施展一拍愚笨爪，让你和冥龙一样！”秃毛鹤恶狠狠地样子，让炎裴内心立刻强烈的警惕起来，暗道莫非这秃毛鹤有什么厉害的手段不成……     “好了，到此打住！炎……还不带路去暗晨阵营！”苏铭依旧还是有些不太适应，干咳一声后，对着炎裴开口。     “小炎子遵命！”炎裴精神一振，立刻爬起身子，右手抬起掐诀之下向着那不远处的三荒缺口一指，顿时这缺口轰然震动，出现了一个巨大的符文，那符文闪烁了几下后，蓦然间凝固不动。     苏铭神色平静下来，看着那三荒缺口，这缺口当年的形成苏铭亲眼目睹，当时的他不会料到，他会有从这缺口踏入暗晨逆圣的一天。     “师尊・・・・・・”苏铭双眼内露出追忆，但身子却毫不迟疑的，向前一步迈去，刹那就踏入那三荒缺口内，在他身后，秃毛鹤与炎裴这一鹤一人，同时飞出，似在争夺谁能第一个跟随苏铭般，化作两道长虹，与苏铭瞬间……消失在了那三荒缺口内！     今天在弄微信公众号，等弄好后告诉大伙，到时候大家给力一些，不然粉丝到不了一定程度，就达不到认证要求・・・・・・很忐忑的说…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1310章 暗晨逆圣    !暗晨阵营，桑相四翅中，被三荒占据的第二翅，这是一!片的大界，此界尽管不如三荒第一界，但整体的范围也足足堪比如今的三荒三个真界大小。     毕竟・・・・・・三荒大界的范围除了四大真界外，还有神源星海，还有边缘的一些其他的空旷之处，甚至在本纪的上一个时代，整个三荒是九个真界。     在这三荒第二界，这桑相两对大翅下的小翅中，于三荒的这一侧，其内的世界被暗晨与逆圣占据，各自一半。     看似很大，但同样又相对的不大，可暗晨与逆圣之所以能称之为阵营，是因为它们各自有一百八十界。     这一共三百六十界，凝聚在这三荒第二界内，密密麻麻，分割开来・・・・・・     之所以会形成如此特殊的阵营众界，是因为无论逆圣还是暗晨，他们是在本纪第二时代迁移而来，延续了第二时代修行体系与功法的同时，也延续了第二时代那种各自不同的部落组成古国的世界结构。     暗晨逆圣三百六十界，每一个界都有一个当年的部落延续繁衍，占据一界，甚至在这两大阵营内，还设置了界会。     所谓界会，是由各自阵营的一百八十界不同部落的族公世袭传承组成，由三大晨皇为首，组成的属于阵营内的最高权力巅峰。     暗晨阵营内，存在了三个皇界与一个中界，这四界形成了整个暗晨阵营的中心界，其中三皇界成品字形，将中界环绕，这中界，是整个暗晨阵营的核心，每一次的一百八十部落族公界会，都在这里举行，来决定一切关乎于暗晨阵营的大事。     至于三皇，并非恒久不变・而是从各个部落内选出，每三万年是一个周期，当这个周期过后，就要再次重新选举・能否连任晨皇之尊，要看实力，运气以及各自部落的支持程度。     当然，修为也是一个重点，身为晨皇，必须要具备不可言的境界，才有资格来竞争晨皇・故而无数年来，实际上晨皇的交替并不频繁，除非是…・・・在某一个时期・出现了新的不可言！     比如当年的炎裴晨皇，就是如此，在其争取之下，不知花费了多少的代价，终取代了之前的一位晨皇，踏入巅峰。     而如今，随着岁月的流逝，这一个周期的三万年，已经到了尾声・若是没有其他的不可言出现也就罢了，可偏偏・・・・・・这一次在暗晨阵营出现的不可言，是两个！     一个是当年被炎裴取代的虹祖・一个则是华中部落出现的天骄黄台     这二人显然是要争夺晨皇之位，使得整个暗晨，暗流涌动・・・…不过这场侵入三荒的战争・却是让这一切变的更为破朔迷离，最起码在战争时期，这暗流不可能翻起，否则的话，有逆圣在旁虎视眈眈，这种相互的合作会瞬间崩溃。     此时此刻，在这暗晨三皇界・属于炎裴的大界内，一片无垠的沙漠中・存在了一片绿洲，绿洲里有一男一女二人，正坐在一出案几两边，目光落在案几上放着的一枚黑色的玉简，二人神色有些迟疑。     “这就是炎裴几个月前送来的玉简，那位・・・・・・恐怖的存在，即将到来了。”沙漠的风吹来，带着干燥，可在落入这片绿洲时，又化作了轻柔，带着一股凉爽落在二人身上，将那女子的秀发吹起，露出了一张足以让人看去，砰然心疼的俏脸。     她是暗晨阵营内，来自东汲部的紫箬晨皇。     一身紫色的长裙，一头黑色铺散的秀发，一张精致到了绝美的面孔，还有那眉心中几片紫色的两晶，化作了这位在暗晨阵营，声名赫赫的晨皇紫箬。     她轻声开口时，抬起螓首，美目从那玉简上移开，看向了案几另一侧，一个满头白发的老者。     这老者双目炯炯有神，神色不怒自威，尤其是双目开阖间，竟在其眼中可以看到竖起的双瞳，一个黄，一个红，使得他整个人颇为诡异，即便是如今坐在那里，也仿佛可以改变这世界的规则。     他，便是暗晨阵营内，最强晨皇……苍三奴！     “此人拥有灭杀不可言的修为……融合了三荒某个真界的意志，更是封印了一个不知以什么方式苏醒的上一纪强者・・・・・・     他的气息让炎裴联想到了那些沉睡的老家伙・・・・・・本纪最强么・・・・・・”老者淡淡开口时，双目的瞳孔都在收缩，可隐隐间似带着一抹要燃烧的战意。     “不知若老夫的修为全开，在解除了封印下，能否击杀了此人，若真将此人击杀，会不会让老夫的修为，再次突破！”老者沙哑开口，眼中战意蓦然浓郁起来。     紫箬皱起眉头，看了眼眼前这老者。     “可炎裴之意，是让我等对此人恭敬，对他来此地的一切事情全力配合，这对我暗晨阵营只有利处，没有弊端，甚至这可能是我们入主逆圣的一次机会！”紫箬轻声说道。     “机会？那是炎裴性格中的奴性又发作了，灭杀不可言，很难么……”老者低头，冷冷的看了一眼紫箬。     紫箬沉默。     “对老夫来说，灭杀不可言，同样可以做到，即便是此纪之前的强者，老夫・・・・・・已杀了三个，而他则只能封印，此人若不来暗晨也就罢了，他若来了，此人就是老夫的猎物，杀了他，老夫从此四奴！”老者大袖一甩，站起了身。     “此事就这么定了。”老者神色露出果断，话语间身子一晃，踏入虚无而去，只留下这绿洲内的紫箬晨皇，望着案几上的玉简，暗叹一声。     “一个人若太过自信，则会看不清自己，苍三奴所杀的三个前纪强者，都是那种放弃了永恒，自行将神魂分离，本就有了死意之人。     而炎裴的玉简内所描述的……那被封印的前纪强者，分明是极为强悍的那一种！     这苍三奴自己寻死也就罢了，我的部落以及那些依附于我的其他部落，绝不能得罪那苏铭！     不过・・・・・・”紫箬银牙一咬，起身一晃，消失在了这星辰绿洲上，于半空时她身影一顿，双眼露出奇异之芒，似被此刻突然浮现在脑海的念头环绕，渐渐面孔微空，但双眸的光芒却是越加的明亮起来。     “此人既如此强大，被炎裴称之为本纪最强，那么・・・・・・与这样的强者若是能孕出一子・・・・・・这种血脉下出生的孩子，未来必定也同样不可限量！”想到这里，紫箬的俏脸更红了一些，她修行至今始终没有道侣，也一向认为不需要道侣，只是在她的内心深处，始终有一个想要拥有自己子嗣的遗憾。     只是，放眼整个天地，她认为没有哪一个男子是最优秀的，即便是那苍三奴，可如今，苏铭的名字，出现在了她的脑海内。     “不过这种老怪不可能会同意此事……还需想些办法才是。”紫箬怦然心动，脑海中这个念头一旦滋生，就怎么也无法挥散，反倒是越来越强烈，那种谋算强者的危险带来的感觉，让紫箬深吸口气后，于其身后赫然出现了模糊的虚影，看那虚影的样子，分明是一片莲花，其上有一只白狐，栩栩如生……     她的神色内蓦然间露出果断，身子一晃，消失天空。     与此同时，在这三荒第二界内，逆圣阵营中，一枚同样的玉简也放在了三个人的面前，那三人，同样是一个老者，一个女子，最后一个则是中年。     老者正是玄久逆圣，至于那女子，苏铭即便是没有亲眼看到真人，但也绝不会陌生，此女・・・・・・正是当初三荒缺口出现前，降临指环至宝的此界逆圣非花，也正是此女，让当时的秃毛鹤，神色出现了茫然与复杂。     至于最后一个中年，他神色平静，唯独目中带着一抹阴翳，盯着玉简，冷哼一声。     “本纪最强……那炎裴晨皇未免有些太小题大做，沉睡谷内，任何一个前辈苏醒，都可以称之为最强。”这中年男子，是逆圣阵营内第三位逆圣，其名萧松。     “炎裴此人看似冷漠，实际性格颇为谨慎，一向审时度势・・・…此人几个月前送来这玉简，告知我等这位苏铭会来，此事・・・・・・想来是存了歹念，只不过凭此也能看出，他对那苏铭，极有信心，这是要借对方之手，来对我等威压。”玄久轻叹一声，沙哑的开口时，神色露出一抹果断。     “罢了，老夫就来算一下，这苏铭此人，到底有何威胁！”玄久双目一闪，右手抬起时在其手心内出现了九块不规则的兽骨，左手在上一拍，双目蓦然闭合，展开了其天赋神通，要去算一下苏铭。     萧松神色一振，立刻凝神看去，他知晓玄久此术的强大，即便是那些沉睡的老怪，也可被玄久算出因果，此术…・・・从未失败过。     唯独非花那里，神色有些茫然，她至始至终都看着远处，隐隐间其内心，不知怎的・・・・・・出现了一抹颤动，仿佛她生命中某个最重要的存在，出现在了这一界……     微信公众号，好麻烦！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！