第七卷 几多轮回少一人 第1438章 古葬大帝的传说（第一更）    证道之果，来自证道之树，此树不在古葬国大地，而是存在于一处空间碎裂的区域，传说中，曾经在远古时期，这颗证道之术也不属于古葬国所有。     但被当年的古葬大帝，以道无涯的修为之力，生生撕开了苍穹后，踏入进了一片至今对几乎所有古葬国修士而言也都极为神秘，甚至不少人都不知晓的世界。     那个世界，自称是宙宇之始，那里才是证道树的家乡，它生长在那里，成为参天巨树，滋养那一界的生命，使得那个世界里强者无数！     在那个世界，有九块大陆，每一块大陆上都存在了一只蝴蝶，这蝴蝶是那大陆之灵，是这个世界里与证道树一样的存在，支撑这大陆的繁衍。     古葬大帝的踏入，立刻引起了那一界的注意，一场大战展开，那是古葬大帝与这个世界的最强者，被称之为苟鸿的强者，展开的一次惊天动地的斗法。     这一战，具体如何除了皇族内有隐秘的非帝皇不可参阅的典籍记录外，其他人无法知晓，只是知道，古葬大帝重伤而回，归来时，他的身后拉着的，赫然是那颗证道之树，将此树移植到了古葬国的世界与那一界之间的通道中，使得这片通道，成为了一处破碎的空间。     而证道树的道果，也就成为了古葬国修士，每隔一段悠久的岁月，都要去获取一次的至宝！     至于古葬大帝，则是在回到了皇都后，选择了闭关，可・・・・・・在其闭关后的几万年，一次偶然间，当时的皇子发现古葬大帝的命牌，出现了碎裂，骇然之下立刻召集整个皇族，一起开启了古葬大帝的闭关密室……却发现・古葬大帝已经失踪，消失在了其严密的闭关之处。     这是传闻，记录在一枚玉简上，拿在苏铭的手中。     苏铭盘膝坐在第六层天外天・看着手中的玉简，这是古泰派人送来之物，其内记录着有关证道树的来历，捏着玉简，苏铭神色平静，但他的内心却是被这几段话，掀起了大浪。     他捏着玉简・在这第六层天外天，呼吸有些急促，他的双眼慢慢也无法保持平静・而是选择了闭合。     可双目能闭合，但心神的大浪，却始终难以平缓，而是化作了轰鸣在苏铭的脑海中不断地惊天。     “那个世界，九块大陆，九只蝴蝶是大陆之灵・・・・・・若这九只蝴蝶是桑相的话……”苏铭双眼蓦然睁开。     “那么也解释了桑相的来历，它们是那个世界在出现了意外后，亦或者是崩溃后，逃离出来的九灵・在那无尽的苍茫中它们飞走，想要找到一个适合自己的家，最终……一只桑相累了・在苍茫内休息时，它的翅膀上诞生了世界。”苏铭双目闪烁，露出沉思之芒。     “古葬大帝・・・・・・有没有这么一种可能・玄葬，实际上不是什么三皇子，而是……古葬大帝！”苏铭双眼蓦然一缩。     “古葬大帝当年与那个世界的最强者苟鸿一战，此战他尽管胜出，尽管崩溃了那个世界，尽管灭杀了苟鸿，可他也付出了重伤将死的代价！     他回到了当时的古葬国后・本欲将伤势修复，但最终还是无法做到・于是命牌碎裂・・・・・・但他不甘心如此死亡，于是不知展开了一场什么样的神通，坐在罗盘上，带着九颗逆灵珠，在那苍冥中吸收桑相，寻找逆灵……其目的正是为了・・・…让自己复活！”苏铭想到这里，他的双眼精光闪闪，心神则是轰鸣滔天，他猛然间发现，若自己如今这个猜测是真实的，那么实际上……     他如今看似对抗玄葬的夺舍，已经处于失败之中，因为他对抗的不是玄葬，而是这个三皇子，他甚至连对方真正的身份都不知晓，又如何谈的上夺舍成功的一天。     这个发现，让苏铭的额头瞬间出现了冷汗，他捏着手中的玉简，双目渐渐眯起。     沉默中，苏铭选择将此事深深的埋在心底，成为他对这个世界的诸多念头之一，随后收起了玉简，缓缓地闭上了眼。     此事不可急，苏铭知晓自己一步也不能错，错了一步・・・・・・他将不是他，这是他这一生的夺舍中，可以说是最艰难的一次，也是绝不能错的一次。     任何一个选择，任何一个决断，他都要仔细的斟酌之后，才可以迈出那一步，因为……这条路，无法回头。     若成，苏铭知晓自己将成为玄葬，睁开眼时他看到的是苍茫，看到的是复活记忆里那些人的希望，若败……苏铭也明白，自己将不再是自己，夺舍的失败，使得睁开眼的不再是他，而是・玄葬。!     时间慢慢流逝，在苏铭于这七月宗第六层天外天盘膝打坐中，渐渐过去了数十年，随着岁月如流水般远去，距离证道树结果之日，也越来越近。     直至这一年的秋天，第六层天外天的苏铭，睁开了眼，看着天外的秋雨带着清寒飘落，看着那雨水洒落大地，他的眉心第四目内，第四重道灵的影子，已经不再是完全的模糊，而是具备了一些轮廓，若没有外力来推动，则再需要一些岁月，苏铭也可凭借自身之力，去完成第四重道灵的凝聚。     在外面的秋雨洒落时，阵阵钟声在七月宗内，悠悠回荡，那声音带着沧桑，掀起了天地的波纹，使得那秋雨也都仿佛颤抖时，整个七月宗内，所有的修士，全部都抬起了头。     随着一道道长虹的飞出，整个七月宗近乎六成的精锐修士，超过了二十万人，化作了无数的长虹，升起在了七月宗的天空。     古泰，许中凡，道寒・・・・…十三位大长老全部出动，还有那些长老也大都跟随，带着二十万修士，在这个秋雨的季节里，齐齐的升空。     与此同时，在他们的脚下，赫然间出现了一片乌云，这乌云磅礴，盖住了大地，盖住了七月宗，使得那二十万修士此刻全部都可以盘膝坐在这乌云上。     云层内电光闪闪，充满了一股强烈的威压，这看似乌云之物，实际上是七月宗内的一件威力极大的法宝，这法宝除了自身的威力外，更可以穿梭天地虚无，它将带着七月宗的修士，直奔证道之战！     “苏铭！”古泰沧桑的声音，回荡第六层天外天时，苏铭缓缓地站起了身。     “日期已到，我等・・・・・・陪你去证道之战！”古泰的声音传出的刹那，立刻这乌云上二十多万修士，一个个齐齐一诺！     这声音整齐，在传出时如天地轰鸣，惊天回旋时，苏铭脚下罗盘出现，他站在那罗盘上，化作一道长虹直奔天空，他身后五条大白狗，同时跟随，连带着苏铭一共六道长虹，刹那间破开第六层天外天，出现在了那乌云之前，迈步间，踏在了乌云之上。     几乎在苏铭到来的一瞬，立刻这乌云发出了轰鸣，刹那间向前猛地一冲，留下了七月宗天空上的残影，其本体已远在九天之外。     很久，那残影这才慢慢的消散时，整个七月宗内外，立刻出现了无数阵法的光芒，那是七月宗所有阵法的全部开启，随着一道道阵法的出现，渐渐地，七月宗在这大地上，如同被隐藏了起来，看去时，看到的只是群山・・・・・・     乌云在天空呼啸，这速度之快，刹那就是无尽，盘膝坐在乌云上的二十万修士，一个个都沉默，但目中的杀机，却是越来越凝聚。     他们知道，这是一场七宗十二门之间的证道之战，每隔一段悠久的岁月，这样的战争就会出现一次，只不过这一次・・・・・・因有了夺嫡之事，故而其惨烈的程度将会超出以往。     但…・・・只要胜利，只要不灭，那么两千多年后当夺嫡成功时，所有参与此战之人，都会被气运加身，修为将突飞猛进！     这是夺嫡的气运，这是古葬的气运！     同一时间，在这古葬国大地上，七宗十二门，全部都展开了类似的行动，随着法宝光芒的闪烁，来自各个宗门的修士，从这古葬国的各个方向，直奔……中原皇都！     那存在了证道树的碎裂空间，分为三层，只有踏入到了第三层，才可以进入证道树所在的空间，谁第一个进入，本身就可以占据优势。     而第一层，第二层，则是七宗十二门之间，为了争夺进入第三层名额，而展开的证道之战！     之所以悠久岁月里每一次证道之战，都会引起七宗十二门的惨烈厮杀，那两个道果中小的那颗还是其次，他们最主要的，是为了大的那个道果！     那是逆灵珠，那是可以成为一个宗门镇宗的宝物，这个宝物在传说中……它最大的作用，是可以让人参悟踏破大道尊，成为九重道神之物！     而且，得到的越多，这种参悟就越有可能，此事已经得到了皇都帝皇的承认，宣告天下，此物的确有此功效，但具体作用几成，因人而异，因数量而异。     第一更送上，今天状态不太好，总咳嗽，写的慢，大家见谅。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1439章 证道界开（第二更）    七次证道结果，出现了七个逆灵珠，这七个逆灵珠被二门争夺，其中上一次，也就是第七次的证道之争中，逆灵珠被七月宗获得！     而之所以七月宗可以获得此物，这件事情因岁月太久，故而有些被人遗忘，可若回忆起来，还是能想到那一次的艰辛。     道寒平静的站在乌云上，望着远处的天空，神色中露出了一抹追忆，这是他第二次参与证道之争，只不过这一次他将不再是踏入第三层碎裂空间之人，而是在第一层第二层，成为辅助者。     他至今还记得，当年的自己，第一次参与证道之争时，他拜入七月宗时间很短，可却因其资质的惊人，故而被委以重任，成为了七月宗内踏入第三层的重点被辅助者。     那一战，他杀了很多人，他杀出了威名，杀出了血流成河，而自己也受到了重伤，身边的所有同门为了自己一一死亡，最终，或许是运气，他拿到了大的那颗证道果。     为七月宗，获得了一次从未有过的荣耀，那一次，古泰激动的保护着从第三层踉跄被追杀归来的自己，一路血染了苍天，带着他回到了七月宗。     从那一刻起，他被古泰收为了弟子，成为了七月宗最年轻的大长老，而那颗逆灵珠，也被作为了七月宗的传承之宝，每一代掌教的大长老才可以拥有。     过了很久，当他成为了掌教之时，他看着那逆灵珠，他的脑海中总是会浮现当年的那些同伴，他们死亡前的面孔。     此刻，他又要参与这一次的证道之争，可他不再是重点，这一次的重点，落在了苏铭身上・道寒抬起头，目光看向苏铭。     “等他归来时，若也成功，会不会有与我一样的感慨。”道寒闭上了眼・他的脑海中浮现出了证道树第三层，当年的自己在踏入后，一路的小心翼翼，一路的谨慎警惕，那是一个充满了你死我活的空间，那是一场……生死的游戏。     “好在那里因空间的碎裂，尤其是第三层的极度不稳・故而唯有道尊以下才可以踏入，而到了道尊的程度，就不可能进入其内・会被排斥。”道寒睁开了眼，神色恢复了平静，不再去回忆这往事的叹息。     许中凡也在看着苏铭，他迟疑了一下，缓缓走上几步，盘膝坐在了苏铭的身边。     “一路小心・・・・・・”许中凡沉默片刻，轻声开口。     苏铭睁开了打坐时的双眼，看向许中凡，这个当年自行成为自己师尊之人・如今看去，对苏铭这里的关怀，存在了真诚・即便是为了修为，为了气运，可不管如何・这份关怀，苏铭记得。     “第三层空间，也没有必要第一个就闯进去，那会成为众矢之的，即便是没有得到道果，也没有关系。”许中凡望着苏铭，神色中带着担忧・略一沉吟，手中拿出了一枚丹药‘放在了苏铭的手中。     “这是一枚・・・・・・假死丹！吞下后会有半个时辰的形神俱灭，若遇到生死之时，可先吞下，假死逃生。”许中凡轻声开口，说完后，深深的看了苏铭一眼，转身走向后方。     苏铭看着手中的丹药，回头望着许中凡的背影，默默的将其收起。     时间很快就过去了一个时辰，坐在这云端上的苏铭，他看到了下方的大地在眼中远去，直至看到了在这古葬国的中原，一座即便是在天空看去，也都极为磅礴的城池！     那里，就是古葬国都，也是苏铭两千多年后，要来临之地，他还记的那样子与天邪子一模一样的师尊，曾告诉自己，当自己来到这城门时，他会在那里等待，解自己最后一惑。     随着临近了古葬国都，苏铭看到了在这都城的天空上，此刻已经有了不少宗门之修，已早就来临，这些宗门之修苏铭不认识，但可以从他们的阵营上看出，这是五个宗门。     他们乘坐不同的法宝，有的是具备了九头的巨龙，有的是一个巨大的葫芦，有的则是一片光幕，七月宗的到来，成为了这里第六个宗门阵营。     没有人开口说话，这些宗门的修士，一个个都在各自宗门的法器上盘膝打坐，闭目养神。     直至又过去了一个时辰后，阵阵轰鸣呼啸回旋，一个又一个宗门，一一来临，苏铭看到了一道宗，看到了修罗门的清寒仙子。     同样的，他也看到了一道宗内，被一群修士簇拥的・・・・・・大皇子！那年轻了很多的灭生老人，甚至在某些方面看去来，如雷晨般的男子，此刻也正冷冷的望着苏铭。     二人目光对视的刹那，如有剑芒在双方目中闪耀杀机     直至二人同时收回目光，看向了那修罗门内，此刻被一团雾气缭绕的身影，那身影正是二皇子，这是苏铭第一次看到此人，在看去的一瞬，他没有在此人身上感受到什么熟悉。     苏铭闭上了眼，没有再去关注，当黄昏之时，在这古葬国都的天空上，七宗十二门，全部到来，几百万修士在天空，形成了庞大的威压，笼罩天地。     随着所有宗门的全部到来，这一刻，慢慢出现了各自的联合，可以看出，这种联合是以七月宗，一道宗，修罗门三方为基础，各自凝聚。     “一会一层开启，踏入破碎空间时，不用理会所谓的联合，这种联合在平日里还好一些，可如今在这证道果的争夺上，难免会出现意外。     故而，一旦踏入第一层破碎空间，不管身在何处，不管身边是否有同宗之人，要切记一路若有机会烙印祭坛，就立刻烙印，若没有机会，就用最快的速度，向你们玉简内标记的地点集结！”古泰的声音在这云层上七月宗二十万修士心神的内回荡。     “每一次的证道之争，都需要一层层去闯，第一层有祭坛十万，哪一个宗门第一个到了五万，就会立刻踏入第二层，若没有宗门提前烙印五万祭坛，那么三十六个时辰后，烙印最多的宗门将会首先进入，以此类推，一万以下的宗门，没有资格踏入第二层！     老夫与其他几个联合的宗门约定，是他们全力辅助我七月宗，保证第二层内，有我等一方！不过此约定不可全信，要看我七月宗自己之     苏铭这里・・・・・・也要如此，尽快向集结之地凝聚。”古泰声音回荡时，苏铭的耳边忽然传来了一声微弱的低语。     “若能赶来集结，就过来，若无法过来，就要找个地方躲好，第一层内会有大道尊出现，很危险……至于第二层，大道尊不可踏入，但道尊也有威胁。     第三层会好一些，但・・・・…这一次因夺嫡之事，也不好说，老夫与其他联合宗门的真正约定，不是之前对众人所言，而是・・・・・・全力镇压你身边的空间干扰，使得你可以带着那五条……大白狗，可以顺利的踏入第三层！     此事有几分把握，不过我们能如此行事，一道宗与修罗门，也可如此，故而这第三层，你要格外的警惕。”古泰声音传入苏铭耳中，苏铭闻言神色平静，点了点头。     就在这时，忽然的，一道橙红色的光柱，瞬间从下方的古葬国都皇城中蓦然冲出，这光柱足有数百丈范围，直接从七宗十二门环绕的圆圈内冲天而起，没入天空虚无之中。     轰的一声巨响回荡了整个古葬国的天空，这橙红色的光柱，似乎将这天空染了颜色，使得那光柱的天空的尽头处，出现了一个巨大的橙红色的漩涡，这漩涡轰轰转动，覆盖了目光所能看到的所有天空。     这巨大的漩涡在这急速的转动中，约莫过去了半柱香的时间，当那橙红色的光柱刹那消失时，立刻在这天空的漩涡处，露出了一个巨大的黑洞。     “证道树开，其果已凝，诸宗众门，此去好自为之・・・・・・”一个淡淡的声音，带着威严，从那下方的古葬国都内传出，回荡天地，在听到这声音时，几乎所有修士都神色露出恭敬，因为他们知道，传来这个声音之人，是古葬帝皇，是三个古葬国，传说中的九重道神之一！     苏铭这里低头看去，他有种仿佛被目光凝望之感，似乎在方才那一刻，有人在这都城内，抬头目光落在了自己的身上。     当古葬帝皇话语结束的瞬间，一股难以形容的吸扯之力，刹那间笼罩八方，弥漫在了七宗十二门的数百万修士身上，立刻一道道长虹刹那飞起，直奔那漩涡中心的黑洞而去。     几乎就在七月宗的修士要被吸入黑洞的一瞬，古泰那里双手抬起在乌云上一按，立刻这乌云轰的一声崩溃开来，化作了二十万个玉简，刹那出现在了每一个七月宗之人的手上，包括苏铭这里，也都手心上出现了一枚玉简。     “以此玉简，碰触祭坛！”古泰声音传出时，其身影已被卷入漩涡黑洞。     数百万身影的呼啸，在这一瞬成为了惊天动地的一幕，苏铭这里身子一闪，脚下罗盘消散，带着五条大白狗刹那间，就随着身边的无数身影，一起踏入到了那天空的漩涡黑洞之内。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1440章 夺祭坛（第三更）    在被这漩涡吸力卷动中，苏铭踏入这黑洞的刹那，他的眼前立刻出现了模糊，这模糊之影一瞬就消散，当苏铭的眼前清晰时，他看到了是一片苍凉的废墟。     无数碎石漂浮在半空，地面存在了无数的裂缝，有的地方已经崩溃，这里的天空不再是蓝色，而是灰色，放眼四周没有任何植物，一股浓浓的死气，在这大地上不断地弥漫开来。     苏铭的身边，那五条大白狗已经失踪，可在苏铭的心神内，还存在着与这五条大白狗的联系，它们也感应到了苏铭，正向着苏铭这里快速赶来。     在苏铭的正前方，有一处漂浮在半空的石块，这石块足有千丈大小，在那石块上，存在了一座古朴的祭坛，这祭坛看起来很是破损，共有九层，其上有一个似乎石化的树木，若仔细去看，可以看到这树木存在了九个枝干，每一个枝干的末梢，都有一只蝴蝶！     望着祭坛，苏铭双眼一闪，身子瞬间飞起，直奔这祭坛而去，刹那临近后，苏铭站在这祭坛上，双目炯炯盯着那石化的树木，目光尤其是在那九只蝴蝶上多看了几眼。     那蝴蝶的样子，与苏铭所看到的桑相，几乎一模一样・・・・・・     这一幕让苏铭心神震动时，忽然他侧头看向右侧，只见在右侧的天空中，一道身影凭空出现，那是一个中年男子，穿着一身蓝色的长袍，在出现之后他立刻神色露出警惕，但瞬间目光就落在了苏铭这里，看到苏铭的同时，也看到了苏铭脚下的祭坛。     这中年男子目光扫过苏铭时，显然是看出了苏铭的修为，脸上立刻露出微笑。     “没想到这一次的运气还算不错，一进来就看到了一个祭坛，这位道友这祭坛让给林某可好？”这中年男子微微一笑，话语间向着苏铭这里走来，其修为散开时，苏铭已然看出此人是一个四重道灵境的强者。     苏铭看了这祭坛一眼，这样的祭坛在这第一层世界里，共有十万之多，他没有说话，而是身子一晃，转身就要离开，对于这个世界苏铭还要多观察一些，没必要为了一个祭坛在这里多做停留。     眼看苏铭离去，这中年男子微微一笑可就在他要踏入这祭坛的一瞬，他忽然双目猛地一缩，直勾勾的盯着已迈步离开的苏铭。     “你的样子・・・・・・你・・・・・・你是七月宗的三皇子！”这中年男子身体一震，双眼刹那露出狂喜，竟不再理会那祭坛，而是化作长虹直奔苏铭而来。     “哈哈，今天的运气真的是绝好，不但看到了一个祭坛，更是看到了被一道宗修罗门悬赏的三皇子！     区区三重道灵境，今日注定是林某的造化之日！”这中年男子笑声回荡时，身体化作长虹瞬间直奔苏铭而来苏铭眉头微微皱起，嘴角露出冷笑。     他本已经要离开，可这中年男子既然不愿那么・・・・・・此人既然执意寻死，苏铭若再不成全，未免不尽人意。     “试一试星辰鞭，也好。”苏铭右手抬起时，立刻其手腕上的红绳刹那消失，随着苏铭右手抬起一甩，立刻这天空轰鸣巨响一道巨大的鞭影如星辰组成，降临大地于苏铭身边猛地回旋间，那中年男子面色一变，身子急急停顿下向后倒退，神色凝重露出一抹震惊，双手掐诀之下，立刻他的身体外顿时出现了一层铠甲，更是在那铠甲外，还出现了十层阵法光幕。     可就算是这样，在苏铭鞭子挥舞的一瞬，轰隆之声猛地传出，那十层阵法防护瞬间崩溃，这中年男子身上的铠甲也刹那间直接粉碎，连带着那中年男子，他的身体在这鞭子碰触的瞬间，立刻喷出鲜血，他的记忆刹那一片混乱，仿佛这鞭子不但是抽在他的身上，更是进入了他的脑海里，将他的大脑瞬间搅乱。     随着鲜血的喷出，凄厉的惨叫从这中年男子口中发出时，苏铭身子一晃已临近这男子的面前，右手抬起时掌心的月牙印记一闪，直接按在了这男子的眉心。     在苏铭的右手与这男子的额头碰触的一瞬，一股巨大的吸力瞬间从苏铭右手掌心内的印记内爆发出来，那中年男子惨叫之声刹那凄厉至极，他的身体在这一瞬，直接枯萎，大量的生机，修为，在几个呼吸的时间，全部涌入苏铭掌心的印记内，随着那凄厉之声的虚弱，当这声音消失时，苏铭的面前，这个中年男子已经只剩下了一具干瘦枯萎的骸骨！     他的灵魂乃至一切，都在方才那一刻，永恒的离开了身体。!苏铭神色平静，具备了老头的神通印记，拥有了星辰鞭，存在四大真界意志，甚至在修为上，也仅仅是比对方弱了定点而已，这样的苏铭，若与此人还是纠缠一番才获胜，那么他就不是苏铭了。     收回右手，苏铭的手腕上红绳出现时，他迈步回到了那座之前他离开的祭坛上，站在那里，苏铭左手抬起时，在手心内出现了一枚玉简，被他按在了石化的树干山，立刻这玉简光芒一闪，顿时这祭坛上的石树，如恢复了生机，渐渐地开始了复苏。     在这复苏时，阵阵香气散开，这香气苏铭闻了一口，顿时双目一闪，他发现自己的修为，竟闻了这一口后，有了一丝的提升。     甚至他眉心中第三目的道灵，也在这香甜气息下，仿佛很舒服的样子，那第四重道灵，甚至更凝聚了一些。     此事古泰没有提过，按道理来说，这种可以提高修为之事，古泰那里不可能不说，毕竟即便是不说，苏铭这里也会察觉到，如此看来，便只有一个可能。     苏铭双眼立刻露出一抹精芒。     “莫非这香甜的气息，对其他人的修为没有帮助？”苏铭双眼闪烁时，约莫过去了二十息的时间，这祭坛上的石树完整的恢复过来，一道光柱刹那间冲天而起，直奔天空。     这光柱即便是在远方也可以看到，因为・・・・・・几乎在这光柱升空的一瞬，苏铭看到远处的天空，也有不少光柱直奔天空而去。     显然，那些光柱代表的是在这一刻，有不少的祭坛被开启！     这光柱会恒久存在，只不过会被其他宗门之人随时替换，而一旦出现了光柱，对其他宗门之人而言，都是如明灯一般，会立刻吸引而来。     苏铭略一沉吟，考虑到这祭坛开启会出现香甜气息之时，他身子一晃直奔远处呼啸而走，一边查看玉简，按照这玉简上的指引，去与七月宗的修士集合，一边寻找祭坛。     一炷香后，在苏铭的前方，大地上存在了一处正在被开启的祭坛，这祭坛外此刻有一个青年正拿着玉简按在已经复苏了一般的石树上，其旁有四个衣着一样的修士，正与另外四人，展开生死厮杀，阻止这四人来干扰。     苏铭在看到后，双眼一闪，身子刹那化作一道长虹，瞬间就直奔此地而来，他速度之快，也就是几个呼吸的时间，在这七八人相互厮杀的同时，苏铭已然临近。     他的修为要超出这七八人太多，几乎在临近的瞬间，这七八人面色齐齐一变，尤其是那正在开启祭坛的青年，更是双眼收缩。     轰鸣之声顿时回旋，苏铭来临时掀起的风，直接就将这七八人全部掀开，他的身子如化作了残影，出现在了那祭坛上，右手抬起一挥，顿时那正在开启祭坛，已经成功了大半的青年，立刻喷出鲜血，毫不迟疑的急速倒退，怨毒的看向苏铭时，看到了苏铭站在那祭坛上，左手拿着玉简，按在了上面。     被掀开的那七八人，此刻一个个沉默中相互转头就走，毫不停留，即便是那神色怨毒的青年，也都没有说话，立刻离开。     二十息的时间过去后，苏铭所在的祭坛顿时出现了光柱，这光柱冲天而起，香甜的气息散出时，苏铭再次感受到了修为的变化，他双眼露出凌厉之芒，当这气息消失后，化作长虹直奔远处。     半个时辰后，苏铭的身影在这第一层空间内，疾驰间越过了一处处被开启的祭坛，他也去尝试了一下那些被开启后的祭坛重新烙印七月宗玉简，尽管改变了那光柱的颜色，可却没有香甜气息散出，于是苏铭明白，唯有第一次开启，才有这样的作用。     仿佛是此地积累了悠久岁月的灵气，在被开启后，就会释放出来，这灵气对旁人无用，可对苏铭而言，却是一种极为宝贵的滋补！     他仔细的算了一下，若是这十万祭坛全部被他开启，那么吸收的气息，可以让他的修为，凝聚出一重道灵！     但这显然不大可能，不过……这还只是第一层，还有第二层，第三层……苏铭双眼露出精芒，他的心已经活跃起来。     应该是感冒了，我去写第四更，今天是感恩节，感谢大家对耳根的支持与帮助，无以言表唯继续爆发为报！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1441章 斩道尊（上）    苏铭没有因这一座座祭坛首开时可以增加修为以及道灵妁而放弃了去与七月宗集结之事，毕竟在这第一层，七宗十二门有大道尊进入，若是过于张扬，难免会被注意。     而苏铭的身份，显然在这第一层空间内，一旦被过多的注意到，就会面临生死之危，尤其是若遇到了大道尊，则对苏铭而言会极为危险。     所以，苏铭的路线看似多变，可实际上还是按照玉简的指引，向着七月宗集结之处赶去，只不过在这路途上，他会更多的去关注那些没被开启的祭坛。     时间慢慢流逝，很快就是六个时辰，对于这第一层的三十六个时辰，如今已经过去了一二成，苏铭这里一路疾驰，算是他之前开启的两个祭坛，一共首开的七个祭坛。     这种数量，对于一个修士而言，已经是很高了，苏铭这里很少与人纠缠，除非是抢夺之时，才会露出寒芒。     此刻在这疾驰中，他不时的查看玉简，此地距离七月宗集结之地，已经不算太远，约莫两个时辰左右就可以赶到。     正前行时，忽然苏铭脚步一顿，目光落在了远处的一片凹陷的地标，在那里，他一处没有被开启的祭坛，在看到这祭坛的瞬间，苏铭双眼微微一缩。     已经过去了六个时辰，在这碎裂空间的第一层，这种没有被开启的祭坛虽说还有，但也已经不多了，想来大都是在一些隐蔽的地方，如眼前这个祭坛所在位置的明显，断然不会留至如今。     目光扫过四周，苏铭脚步只是一顿，就立刻转头不再去看，而是疾驰间就要离开这里，此地显然是一处陷阱所在。     可就在苏铭要离开的刹那・一声冷笑蓦然间从那祭坛处传来，随着笑声的散开，一个穿着道袍的身影，在那祭坛上显露・目光如电，冷冷的看向苏铭时，迈步间已然临近。     “既然看到了孙某的祭坛，想走可不是那么容易。”阴冷的声音回荡时，一股属于道尊的修为，刹那从那穿着道袍的身影身上释放开来，一时之间天空失色・大地震动，方圆万里内，瞬间被这强大的气息笼罩・使得这万里中的其他修士，在察觉后立刻面色变化，纷纷离开。     苏铭眉头一皱，这属于道尊的气息，让他在皱起眉头时，正要展开罗盘以速离去，但其心神一动之下，放弃了这个念头，而是转身冷眼看向那此刻临近的道袍身影。     这是一个老者・一个有着鹰钩鼻的老者，此人身上的道袍，烙印着阴阳黑白・这样的道袍不是一道宗，也不是修罗门，而是・・・・・・二元宗！     “不知前辈叫住晚辈有何事？”苏铭淡淡开口时・那临近的老者冷笑，正要开口时，在苏铭身上一扫后，忽然一愣，就在他这一愣的瞬间，苏铭那里右手蓦然抬起，顿时星辰鞭刹那取代了天空・使得这天空一暗的同时，鞭影瞬间临近・狠狠地抽向这道袍老者。     轰的一声巨响，在这一鞭子抽出的瞬间，苏铭身子不退反进，又一声轰鸣骤然传出，使得这大地颤抖时，苏铭身影倒退而回，嘴角溢出鲜血，身子落地后倒退数步，抬头时右手握拳，向着前方尘土飞扬中一拳落下。     这一拳，凝聚了苏铭的意志还有他的道灵境修为，在轰出的瞬间，那尘雾内传出道袍老者的怒吼，其身影瞬间走出后，他看起来有些狼狈，尤其是胸口处的衣衫破碎，露出了一道红色的鞭痕，他的双眼一片血丝，隐隐带着一丝茫然，此刻似乎这茫然被他强行压制，身体上有大量的白雾弥漫，那雾气在半空化作了一个巨大的蜈蚣，这蜈蚣通体白色，狰狞间直奔苏铭扑来，与苏铭打出的那一拳，碰在了一起。     轰鸣滔天，苏铭喷出鲜血，身子再次后退时，那白色的蜈蚣身体一震，略有黯淡，可却依旧直奔苏铭这里，带着杀机而来，这是道尊的修为，这种修为对于苏铭目前而言，他还无法战胜，可若要杀他，也并非容易。     几乎在这蜈蚣临近的刹那，苏铭双眼露出一抹凌厉，淡淡开口。     “五白！”     几乎在他话语传出的瞬间，一道白影刹那从一旁以难以形容的速度，直接出现在了苏铭的面前，一头撞在了那来临的雾气蜈蚣身上。     轰鸣惊天动地，那雾气蜈蚣顿时崩溃四分五裂，道袍老者面色刹那一变，双眼瞬间露出凝重，直勾勾的盯着苏铭面前，出现的一条大白狗。     这大白狗也恶狠狠地盯着那老者，此人是谁他认识，当年还有过一些交道，但如今五白内心愤怒至极，要知道苏铭如果陨落，那么他们五个全部都会跟着陪葬，此事没有丝毫能躲过的道理，如今莫说与这道袍老者只是曾经有些交道，就算是同一个宗门，五白也都会毫不迟疑的出手，此刻张开大口，发出了一声嘶吼时，五白身子猛地冲出，直奔道袍老者而去。     “这是什么灵兽！！”道袍老者双目一缩，心神一震，在他看来这大白狗竟然具备道尊饿修为，这让他觉得有些无法置信，这样的灵石，在整个古葬国都很少见，但转瞬他就释然，以七月宗的实力，为这个三皇子弄来一只，也不是没有可能。     “畜生毕竟只是畜生！”道袍老者冷笑，右手抬起时立刻他的脚下冰寒一片，无数裂缝咔咔出现时，如有无数蜈蚣在其脚下显露，可五白那里，竟也是在一声犬吠之下，立刻其身体外出现了一尊巨大的青铜鼎，鼎面有大量凶兽图腾，在这一瞬，这些图腾全部活了过来，弥漫天空，直奔那此刻双目收缩，有些震撼的道袍老者扑面而去。     就在这时，苏铭淡淡开口。     “一白！”他话语一出，在那老者的身后，又有一道白芒刹那而来，在察觉到这白芒的一瞬，老者那里彻底的震撼了。     “这・・・・・・这居然还有一只！！也是道尊修为！”道袍老者内心咯噔一声，内心立刻升起了退意。     在一白和五百冲出之时，苏铭看向那道袍老者的目光，已经带着强烈的杀机，他已经感受到了，三白四白，如今也已经距离不远，十多息后就可临近，唯独二白那里距离略远了一些。     这孙姓道袍老者命大，知道幕后黑手在我这里，于是对我施展了法术，让我咳嗽，发烧，头晕，今天斩不了他了・・・・・・明天，我一定斩了这老家伙～ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1442章 斩道尊（下）    轰！!     一声巨响回荡之时，掀动了这四周八方的天地，使得这里虚无扭曲，有无数波纹激荡之时，那道袍老者喷出鲜血，身子疾驰后退，在他的前方，两道白影呼啸而来。     正是大白与五白，这两条大白狗都有道尊修为，此刻冲出时神通弥漫，竟让这道袍老者一时之间似出现了错觉，仿佛他目中看到的不是两个灵兽，而是两个身影诡异，修为与自己一样的道尊修士！     “该死，七月宗从什么地方竟获得了这么两只极为珍贵的灵兽，该死！”这道袍老者面色阴沉，来不及擦去嘴角的鲜血，此刻一心逃遁，已经不再去考虑击杀苏铭，而是脑海中升起了要快速离开这里的念头。     一只大白狗，他还可以周旋，可当两只大白狗出现后，这道袍老者已然明白，自己绝没有可能再击杀苏铭，除非・・・・・・这两只大白狗灵智不高，这样还有一些机会，可乍一接触，这道袍老者立刻内心一震，有了灵兽如修士之感，如今疾驰后退时，苏铭那里嘴角露出冷笑，目中杀机一闪，迈步间直奔这老者而去。     道袍老者死死的盯着苏铭，后退之速几极快。     “今日暂且放你一条生路，还不快滚！”老者尽管心惊那两只大白狗的修为，但此刻依旧是神色带着傲然，话语间高高在上之意依旧明显。     他算定眼前这个三皇子修为不高，就算是有那两条大白狗，也不敢太过追击，更不愿拖延时间，毕竟其身份特殊，若在这里时间久了，难免会引起其他人的主意，此事对这三皇子而言，是不愿遇到的。     故而这道袍老者算准了对方・必定会放弃为难自己。     “可我，还不想放过你。”苏铭前行时淡淡开口，眼中杀机一闪间，那道袍老者冷哼一声・可就在其冷哼之声传出的刹那，他立刻感受到左右两个方向，有两股道尊气息正急速而来。     “已经有其他道尊来临，既然你如此不知好歹，那么也就别走了。”道袍老者冷笑间，身子并未停顿，而是继续倒退・他要等待那另外两个道尊气息的修士来临，只要这二人不是七月宗，难么今日这三皇子必定有劫。     可就在他身子退后的瞬间・苏铭那里双眼蓦然一闪，嘴角露出微笑，这微笑落入道袍老者眼中，让他立刻双目一缩，一股不妙－的预感出现的瞬间，他的眼角看到了左右两侧的天地，有两道白光刹那而来。     在那两道白光内，赫然存在了两条大白狗！     在看清这两条大白狗的刹那，这道袍老者神色大变・心神震动的如掀起了滔天大浪，他甚至都有种自己看错之感，猛地看向前方时・在苏铭的身边那之前的两只大白狗还在。     “四・・・・・・四只！！这不可能，整个古葬国怎么可能会找到四只一模一样，且都是道尊修为的灵兽！！”道袍老者此刻内心已经骇然・他毫不迟疑的咬破舌尖，喷出一口鲜血后，展开了全部修为疾驰逃遁。     这已经没法战了，他再怎么狂妄，也不敢去面对四个与他修为一样的大白狗，甚至此刻在他的内心深处，已经升起了强烈的生死危机・这不是苏铭的劫，这是他的劫！     就在他身子要闪烁远去的刹那・苏铭那里右手抬起间，立刻星辰鞭取代了天空，刹那而来，轰的一声落在这道袍老者身上，这么一阻挡之下，立刻四道白光直奔道袍老者。     这速度之快，让这老者根本就来不及逃遁，此刻双眼通红，低吼中轰鸣巨响惊天动地，掀起了尘雾横扫八方，道袍老者喷出鲜血，整个右臂直接粉碎，发出凄厉的嘶吼时，面前不知何时出现的九块玉简全部粉碎，借着玉简粉碎之力，他身子急速倒卷。     可就在这时，那四条大白狗再次冲出，眼看就要临近这道袍老者，在这老者目中露出绝望的刹那，苏铭那里脚下罗盘忽然幻化出来，苏铭站在罗盘上，向前一晃的瞬间，这罗盘爆发出了哪怕是苏铭也都心神一震的速度，这速度之快，使得苏铭的身体刹那间就超过了四条大白狗，甚至在那道袍老者都没有察觉中，出现在了其面前，直至此刻，在这道袍老者的瞳孔内，才如同是硬生生挤进来一样，倒影出苏铭的身影。     老者一愣，就在他一愣的瞬间，苏铭的右手抬起，已然按在了这道袍老者的眉心，与此同时，四条大白狗齐齐而来，轰鸣惊天的刹那，这道袍老者的四肢，赫然被四条大白狗全部死死的咬住。     它们的牙齿深入道袍老者的血肉内，立刻将这道袍老者的修为封印，使身体无法移动丝毫，睁大了眼，目中带着血丝与惊恐!道袍老者发出了凄厉的惨叫，这惨叫传遍方圆万里，使得那些离开的修士，一个个在听到后，纷纷心神震动，快速的避开这里。     随着其惨叫的传出，道袍老者的身体急速的枯萎，生机，修为乃至其灵魂都在这一瞬，顺着苏铭的右手烙印，直奔苏铭身体而来。     苏铭的伤势快速的恢复，转眼就已如常，松开手时，道袍老者凄厉的惨叫已经消失，整个人成为了一具干尸。     而在苏铭的手心，那月牙的烙印上，此刻散发出幽光，这道袍老者的修为，苏铭可以吸走，但却无法用来增加自身，只能疗伤，不过……他可以将这道袍老者的修为凝聚在这烙印上，积累一次如道袍老者巅峰     冷冷的看了那干尸一眼，苏铭收回目光时，迈步间来到了那没有被开启的祭坛上，二十息后，当这祭坛的光柱冲天而起时，苏铭双目内露出精芒，转身带着四条大白狗，化作长虹直奔远处。     这四条大白狗的归来，使得苏铭内心可以放心不少，最起码……只要不遇到大道尊，在这第一层能将他留住之修，已经没有。     “再忍耐一下，等到了第二层，大道尊不可踏入时，将是我展开争夺的一刻！”苏铭双眼一闪，虽说这一次的证道之争，必定会有一些人利用其他方式踏入第二层，第三层，如苏铭可以带着五条大白狗般，具备了超越自身修为的战力。     可苏铭依旧有些把握，能在第二层，第三层，叱咤风云，实际上也的确是如此，对于七月宗而言，最艰难的就是这第一层，因此层有各宗门的大道尊出现，七月宗不可能获得什么优势。     但到了第二层则不一样，古泰的修为，在那第二层，若没有意外的话，足以称霸。     “在这第一层，还需谨慎小心。”苏铭沉吟时，带着四条大白狗呼啸远去，时间又过去了一个时辰，苏铭看了眼玉简，根据上面的标示，距离与七月宗的集结之地，大概还有一个时辰的路程。     此刻的第一层空间，厮杀比比皆是，一道道光柱在天地之间，远远看去，足足十万，显然都已经被开启，如今需要做的就是各自宗门的争夺。     苏铭收回目光，一心疾驰，可就在这时，他心神忽然一震，有种被目光锁定之敢，甚至在这目光落在自己身上时，苏铭立刻心惊肉跳。     “嗯？”一个淡淡的声音从这虚无中传出时，立刻从虚无内，走出了一个身影，那是一个少年，一个看起来似乎只有十三四岁的少年，穿着一身白色的长衫，从天空虚无走出时，笑眯眯的看向苏铭。     “老夫一道宗林东冬，见过三皇子。”这少年看起来年轻，但话语沧桑，传出时，立刻苏铭四周的天地，瞬间出现了凝固的迹象，如被封印般。     大道尊！这样的修为，只有大道尊才可以做到，这不是苏铭第一次看到大道尊，实际上当年七月宗的森木不算，苏铭第一次看到的大道尊，是清寒仙子，但当初在那老头面前，这清寒仙子极为狼狈，可苏铭却没有因此小看整个古葬国，不到三十位的大道尊。     可以说每一个大道尊，都是这古葬国内的巅峰强者，在九重道神不可见的情况下，大道尊・・・…已经是这世界修士修为的极致。     “三皇子何必着急赶路，既你我遇到，也算有缘，不如随老夫一行如何？”这少年笑着开口时，迈步从天空走向苏铭，他的每一步落下，都让着整个天地震动，甚至若他想，仿佛可以一个念头，就将这天地逆转。     苏铭沉默，他身边四只大白狗此刻已经瞳孔收缩，四周的天地已经被封印，似乎这里注定了，将是苏铭的一场生死劫。     就在那少年走来的瞬间，苏铭猛地抬头，右手抬起时向着前方脚下蓦然一按，这一按的刹那，立刻苏铭右手烙印内封印的那道袍老者的巅峰一击，顿时轰鸣爆开。     与此同时，四条大白狗同时嘶吼，全部都爆发出了最强的修为一击，轰在这四周的天地凝固之中。     今天是月下生日，为了求魔，她付出了很多，是求魔坚定的铁杆，得知她生日后，耳根在这里要说一句。     “月下，生日快乐～～～” 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1443章 第二层（第二更）    艄着苏铭的出手，随着那四条大白狗的最强一击，立刻糖四周的天地，瞬间如要崩溃一般，出现了大量的扭曲，在这扭曲中，苏铭身子向前猛地一冲，立刻之前那种四周被封印的感觉，此刻微弱了许多，可就在他要疾驰冲出的一瞬。     少年神色如常，笑了笑后，脚步一迈，立刻使得那天地的凝固在这一刹那，竟急速的蔓延开来，瞬间笼罩方圆几乎百万里之多。     “这百万里天地，都已凝固，你……怎么逃？”少年笑着开口时，望着苏铭的目光里，带着一抹讥讽。     “或许，你可以尝试的逃出，如果你喜欢一场追杀的游戏。”少年话语间，竟没有立刻靠近苏铭，而是身子向旁走了几步，让开了前方的路。     “我给你十息的时间哦，十息之后，我会出手，先杀你身边的这几只大白狗，每十息杀一只，四十息后，我会将你擒住。”少年神色依旧带着笑容，但言辞中的冷漠，让苏铭这里目中煞气一闪。     “一・・・・・・”少年摇着头，开口的一瞬，苏铭的脚下罗盘刹那出现，这罗盘瞬间急速的扩大，转眼就化作了十丈大小，其上符文凹凸瞬间闪耀之时，随着苏铭念头一转，立刻这罗盘嗡的一声，向着前方急速而去。     这罗盘的速度本是极致，可在这四周的天地凝固中，如被无数丝线缠绕，速度上根本就无法太快，他的耳边还回荡着少年的声音。     “二……”     “四……”     罗盘疾驰，那种被人戏耍的感觉，让苏铭这里神色阴沉，他内心的杀机已经极为强烈，但修为的差距，让这杀机哪怕是强烈到了极致，也无法宣泄丝毫。     “十！”耳边的声音蓦然传来，苏铭猛地回头时他一眼就看到那少年居然直接出现在了自己的身后，其右手已经一把抓着了大白的颈脖，冲着苏铭微微一笑时，用力一捏大白那里双目露出疯狂，身体刹那选择了自爆。     轰鸣之声惊天回荡，化作了一股强劲的冲击，直接卷动苏铭以及罗盘，刹那间被推动远去时，也使得那少年身体处于了冲击之中，他的衣衫急速飘舞但他的身体却是站在这冲击的最强之处，目中露出一抹惊奇。     “居然・・・・・・会自爆？这不是什么灵兽，这是・・・・・・修士？”这少年喃喃时双眼骤然一闪，显然就算是他，也都没有想到，苏铭身边的这几只大白狗，居然是修士！     苏铭双眼一片血丝，一语不发，但他的内心此刻已经被杀机强烈的弥漫，大白尽管曾经是敌对，但自从被老头变成了大白狗后对于苏铭这里很是恭敬，如今在自己眼前，被逼的自爆而亡这一幕・……原本不会让苏铭心神被牵动，可这种面对强敌的无力感，让苏铭想到了桑相世界里自己记忆中的那些面孔，在玄葬的一击之下全部死亡的画面。     那个时候，他也是无力！     这种感觉此刻浮现后，让苏铭在这罗盘疾驰时，仰天发出了一声凄厉的嘶吼。     “一道宗，一道宗！！”     大白的自爆，那出乎少年的冲击尽管无法撼动少年的身体，但对苏铭这里而言这股冲击的推动，却是让他脚下的罗盘，在这一瞬借了力，刹那间就破开了一些此地被禁锢的天地，速度暴增，转眼十万里。     “逃的很快嘛，不过・・・・…嗯？”那少年抬头冷冷的看着苏铭远去的地方，嘴角露出冷笑，迈步间身子一晃正要追去，忽然他脚步一顿，在他的四周，亦或者说是在这百万里范围内，在这一瞬，竟飘落了雪花。     那无尽的雪花在出现后，立刻一股冰寒之意刹那间覆盖八方，十万里外的苏铭，随着罗盘的疾驰，他同样看到了这天地间飘落的雪花。     “今日报答，你当日不踏门之恩，此后你我两不相欠。”一个女子的声音，在这天地间传来时，苏铭认出了这声音，是那清寒仙子。     随着声音的回荡，立刻这百万里范围的雪花，在这一瞬，齐齐从苏铭面前刹那而过后，在他的身后，组成了一面巨大的冰雪之墙，与此同时，这百万里范围内的天地禁锢，也在这一刻，直接溃散开来，使得苏铭罗盘的速度，瞬间恢复。     “原来是清寒仙子，好久不见……不过你阻止我，莫非也对此人有些兴趣？”少年的声音缓缓传出时，苏铭已在罗盘上疾驰远去，他的耳边隐隐传来了身后，清寒仙子冷漠的声音。     “我欠此人一个人情，林道友可否退让。”     之后的话语，苏铭已听不到了，他所在妁疾驰天地，远远的离开，苏铭盘膝坐在罗盘上，他一路沉默，但双眼内的疯狂与杀机，却是越来越浓，直至弥漫了全身，只是使得他身上的煞气滔天。     “我一定要获得道果，吞下后具备了道尊修为时・・・・・・让这种无力感，从此再不会出现于我身！！     一道宗，一道宗・・・・・・不灭杀此宗，苏某绝不罢休，大道尊我无法对抗，但在那第二层，在第三层，我要让一道宗付出代价！     甚至若我成为了道尊，再遇到这林东冬，我要让他・・・・・・也付出代价！”苏铭眼中杀机惊人，内心的声音喃喃时，他已经看到了远处，七月宗的集结之地。     二十万七月宗修士，此刻在这里的只有七八万人，古泰也在此地，当他们看到了天空上苏铭所在的罗盘时，目光立刻凝来，但瞬间古泰就察觉到了苏铭身上那浓郁至极的杀机。     他没有去问，在这混乱的第一层空间，这样的事情总会发生，此事也并非坏事，只有这样，才可以激起一个人的血性。     临近七月宗集结之地时，苏铭身下的罗盘消失，他身子直奔七月宗众人，直至临近后，他没有说话，而是盘膝坐在了地上，闭着眼，压制体内那此刻仿佛要爆发的杀戮之心。     时间慢慢流逝，包括古泰在内的所有七月宗大长老，此刻一个个时而带人外出，古泰哪里的玉简不断地闪耀，传递着与七月宗结盟的宗门，给他的信息。     集合结盟之力，在这第一层空间，保证七月宗可以顺利踏入第二层，时间的流逝转眼就是十多个时辰，三十六个时辰的极限越是接近，古泰那里就越是神色凝重，四周的七月宗弟子，来来去去不断，时而有十多万人，时而只剩下了几千人。     当最后一个时辰到来时，七月宗的弟子人数，已经锐减到了总数不足十万，近乎一半的死亡，尽管看不到尸体，但从其他人的神色上，却是可以看到惨烈。     这天地间的十万道光柱，可以说每一刻钟都在不断地变化，至今为止，还没有哪一个宗门可以达到五万祭坛，直至这最后，也是最关键的一个时辰终于过去后，整个这第一层空间的十万道光柱，刹那间一晃，与此同时，在那天空上，由这十万道光柱刹那就组成了一个巨大的漩涡。     这漩涡轰隆隆的转动时，其内又出现了一个巨大的黑洞，随着此黑洞的出现，十万道光柱立刻有近三万道，刹那间黯淡熄灭，与此同时，从这黑洞内传出了一股强大的吸力，这吸力并非降临全部大地，而是只降临一道宗所在的区域，使得所有一道宗的修士，在这一瞬，全部飞起，直奔天空漩涡黑洞。     随后，又有近三万光柱黯淡熄灭后，修罗门成为了第二个具备了进入第二层资格的宗门，随着修罗门修士的飞入黑洞，第三个具备资格的，正是……七月宗！     超过了一万的光柱失去了光芒后，七月宗包括苏铭在内，立刻感受到了天空漩涡的吸力，他们的身体刹那间飞起，直奔漩涡黑洞。     在七月宗之后，剩下的三万多光柱，再没有任何一个宗门超过一万的数量，这并非是他们宗门实力的不行，而是这一次的证道，因三大阵营的存在，因夺嫡之事的出现，在相互的利益交换之下，他们放弃了这个机会。     否则的话，在一道宗与修罗门对七月宗的阻止之下，七月宗这一次很难有资格踏入第二层。     这第二层，此刻只有一道宗、修罗门与七月宗三个宗门，他们将在这里，展开一场疯狂的杀戮，以此来胜出…・・・哪一个宗门的弟子，可以首先踏入第三层！     毕竟能首先踏入的宗门弟子，在获得道果的机会上，要比后来者多出不少，这是先机，若能一步步都将先机化作优势，那么最终自然就成功的抢到了道果！     “一道宗！”第二层空间，三大宗门近乎四十万修士在踏入后，依旧是与第一层一样，被相互的分散开来，苏铭双眼杀机一闪，看向四周时，他看到了这第二层空间，不再是一片广阔的废墟，而是在天空上漂浮着无数的石块。     这些石块漂浮似乎与天空的尽头连接，无边无际，显然在这第二层，需要的是通过这些石块，一一踏过后，直奔天空。     感冒没好，但已吃了药，可以继续码字！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1444章 只杀一道宗！（第三更）    苏铭站起身，这里是第二层，在这里，即便是有大道尊以什么方式来临，但也绝不可能如第一层般肆无忌惮，必定是存在了干扰。     而此地，将是他苏铭展开杀戮的开始！     苏铭眼中杀机弥漫之时，心神散开，感应那四条大白狗所在的区域，也就是半柱香的时间，立刻远处有一道白芒刹那而来，出现在了苏铭的身旁，正是三白。     其他三只大白狗，也都在各自的位置，向着苏铭这里急速来临。     苏铭身子一晃，立刻带着三白直奔上方石块，一路疾驰间，约莫半个时辰后，他的眼中立刻杀机一闪，在他的前方，他看到了七月宗的三个弟子，正在与一道宗的二人，彼此争夺一处祭坛。     在这第二层，一共有一万个祭坛，规则与第一层一样，在三十六个时辰内，占据祭坛最多者，巨可以获得首先踏入第三层的资格。     这祭坛的样子，更为古朴一些，其上的石树则是更为粗大，若以年限来说，第一层的如果是十年之树，那么这里的就是百年老树。     在看到那两个一道宗修士的瞬间，苏铭身子向前一步迈去，刹那临近一人，从此人身边走过的同时，他的右手已经一把卡住了这修士的颈脖，一捏之下，咔嚓一声，这修士立刻睁大了眼，气绝身亡之时，全身生机与修为，瞬间就被苏铭的右手烙印吸走，其旁另一个一道宗的修士，此刻神色骇然，身子正要后退，但却惨叫传出，被三白直接扑上，撕咬身亡。     这一切发生的很快，以至于那三个七月宗弟子先是一愣，立刻警惕之后看到了苏铭样子时・这才松了口气，向着苏铭抱拳一拜，三人立刻化作长虹离开这里。     望着那祭坛，苏铭迈步走去・足足用了四十息的时间，使得这祭坛开启，大量的香甜气息弥漫，在苏铭一吸之下，立刻让他的双眼精光一闪，转身间再次远去。     苏铭一路疾驰，有三百在其旁・就算是遇到了道尊苏铭也有一战之力，只不过这一次随着他不断地直奔天空，一路没有遇到道尊修士・反倒是其他修为的修士遇到了不少，但只要是遇到一道宗之人，苏铭这里就毫不迟疑的出手，一路杀戮。     每一次出手，苏铭都会将对方的修为生机全部吸走，使得其右手烙印内积累的最强一击，已经达到了一定的程度。     杀戮无尽，所过之处，那一具具干尸・见证了苏铭的杀机，可如今还不够・・・・・・一个时辰后，在这第二层的天空上・苏铭意志轰然扩散开来，横扫八方之时，他眼中精芒一闪・转身直奔北方，在那里，此刻正有两个修士轰鸣碰撞，争夺一座祭坛。     这二人，苏铭都不认识，但从衣着去看，一个是修罗门・一个是一道宗，看到一道宗道尊身影・这对苏铭而言已经足够他产生杀机，此刻临近时，他身影呼啸，三白在旁，于这两个道尊双方神通碰触，身子退后的瞬间，苏铭脚下突然出现罗盘，速度瞬间暴增，刹那就直奔那一道宗道尊而去。     这一道宗的道尊，是一个中年男子，此刻神色阴沉，猛地看向苏铭那里，眉头皱起的刹那，苏铭已然临近，三白在旁，轰鸣之声顿时惊天回荡，使得那修罗门的道尊双目收缩，随之也选择了出手。     三白的出手，这修罗门道尊的出手，立刻就让这一道宗的道尊面色大变，身子正要退后，苏铭那里已然冷漠直奔他身前，在苏铭临近的刹那，这一道宗的道尊眼中杀机一闪，苏铭的修为他不放在眼里，右手抬起向着苏铭一掌拍来时，苏铭同样抬起右手，在与这道尊碰触的一瞬，苏铭身体一震，喷出鲜血，他的右臂直接骨肉似要崩溃，但却被他生生压制，看这样的代价，则是他的身体在这一瞬，受到了重创。     但他的神色却更为狰狞，不但没有避开，更不去理会伤势，而是右手烙印猛地一吸。     立刻那一道宗的道尊双眼急速的收缩，露出一抹震惊，与此同时，三白那里猛地转身，直勾勾的盯着那此刻也被苏铭这里的一幕震动的修罗门道尊。     他亲眼看到，那一道宗的道尊右手刹那枯萎，与此同时苏铭的伤势骤然恢复，这一切也就是几个呼吸的时间，那一道宗的道尊一声低吼，右臂生生的碎裂开来，身子急速倒退时，看向苏铭的目光已然带着惊恐。     “这是什么术法！！”一道宗的道尊，此刻倒退时看向苏铭的目光，带着骇然。     苏铭双眼一闪，冷冷的看向那一道宗的道尊，方才几个呼吸间的吸收，已经让他自身的伤势恢复，此刻苏铭眼中杀机显露，身子向前一晃，直奔这一道宗的道尊而去。     就在这一道宗的道尊内心震动，身子退后的瞬间，突然的，在他身后有白光一闪，那是四白的临近，轰鸣回荡的同时，苏铭脚下罗盘一晃，出现时，又在了这道尊的身侧，右手抬起一把按在其肩膀上，一吸之下，这一道宗的道尊猛地转身正要出手，立刻四白冲来，纠缠之下，苏铭已然退后。     就这样，在这四白与这一道宗道尊的纠缠中，苏铭一共临近了六次，，每一次都吸收一些对方的生机与修为，直至第七次苏铭临近后，根本就不在意这一道宗道尊的抵抗，直接右手抬起按在了对方的眉心上，一吸之下，这一道宗的道尊身子哆嗦中，发出了凄厉的惨叫，直接成为了干尸。     这一幕，完完全全被那修罗门的道尊看到，他面色极为难看，望向苏铭的目光，已经带着强烈的忌惮。     “我只杀一道宗之修。”苏铭看了那修罗门的道尊一眼，缓缓开口时，他身边两条大白狗凶狠的目光盯着修罗门的道尊。     这道尊退后几步，深深的看了苏铭一眼，转身急速离去，就连此地的祭坛也都不在理会，显然之前的一幕幕，苏铭这里的狰狞与右手的诡异，已经让此人震撼。     开启了祭坛，吸收了气息，苏铭低头看了一眼右手的烙印，此刻这烙印内已经积累了一个道尊的全力一击，他双眼一闪，转身间带着两条大白狗，直奔上方而去，一个时辰后，又有一条大白狗赶来，带着三条大狗，苏铭的速度之快，刹那远去。     路上，只要是遇到了一道宗的修士，不管此人是什么修为，苏铭都会立刻出手展开杀戮，尤其是又遇到一个一道宗的道尊时，苏铭的出手是不顾自身伤势，只要给他机会让他吸到对方的生机，他的所有伤势立刻就会恢复过来，这一路上，他不但吸收了众多修士的修为与生机，更是在苏铭的身后，一轮血月赫然出现！     这血月，是七月宗的术法凝聚出来，此刻出现后，如苏铭身在血海之中，直至又过去了半个时辰，远远地苏铭就听到了阵阵轰鸣，在这轰鸣中，随着苏铭的临近，他一眼就看到了上方的一块足有数万丈的大石上，此刻正由数万修士，正相互厮杀！     这座大石，赫然存在了二十多处祭坛，这也是让此地成为一处小型战场的原因所在，这双方修士，苏铭一眼就看到了七月宗的许中凡与道寒等人，而与七月宗交战的，正是一道宗！     苏铭的出现，那轮血月的鲜艳，立刻让此地交战的双方，顿时瞩目，尤其是那血月外，苏铭的样子，在这一瞬・・・・・・立刻被不少人认出了身份。     许中凡那里神色一变，就在这时一道宗的一个道尊，忽然大笑起来，化作一道长虹脱离了许中凡身边，直奔苏铭这里而来，与此同时，在他身后更有数百个修士，齐齐化作长虹冲向苏铭这里。     “别的路你不走，偏偏来到了这里，杀了你，老夫就立下大功，赢了大气运！”那一道宗的道尊是一个光头的大汉，穿着橙色的长袍，此刻长笑中瞬间临近苏铭，苏铭身边的三条大白狗双眼凶光一闪，正要冲出时，苏铭那里目中杀机一动，在这四周数万人齐齐看来的瞬间，在许中凡已然迈步赶来的刹那，苏铭身子向前一晃，直接就出现在了这光头大汉的面前。     其右手抬起，手中烙印之芒在这一瞬，化作了刺目的滔天之芒，这光芒弥漫八方的瞬间，苏铭的右手蓦然落下，于那光头大汉，在这半空中，相互碰触到了一起。     苏铭没有去继续吸收，他要杀出威名，要杀出气势，尤其是此地数万人大战，更是需要一场气势的崛起，故而・・・・・・他没有去吸收，而是释放！     释放出了这一路上，苏铭吸收的数百人的修为之力，这里面还有两个道尊的修为，此刻在这一刹那，从苏铭右手上直接爆开。     惊天动地的轰鸣，在这一瞬使得天空色变，使得下方的虚无扭曲，更是让这四周的碎石刹那间崩溃开来，形成了一股强烈的冲击，直接横扫数万人，让这数万人神色齐齐大变。     与此同时，那光头大汉神色刹那露出无法置信的骇然，他甚至都来不及发出凄厉的惨叫，就在苏铭的右手外，整个人瞬间扭曲，身体刹那消散，就连灵魂也都直接被抹去，形神俱灭！     瞬杀！     还有一更，头痛欲裂，说心里话，我自己都没想到持续爆发可以坚持到今天，我去写第四更，会晚一些，大家不要埋怨我更新晚，我已尽了全力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1445章 四重道灵境（第四更）    一击，是苏铭一路上积累至今，吸收了数百修士后，爆的惊天一击，直接将一个道尊，瞬间灭杀！     这样的一击或许还不足以威胁大道尊，可对于道尊而言，这样的爆发，已经可以淹没生命，尤其是那光头大汉之前与许中凡就已经对抗了多时，彼此都有些伤患，可他显然是没有把苏铭放在眼里，在看到苏铭后，立刻就临近，为了去争那气运，送掉了自己的性命。     苏铭与这光头大汉的相互出手，在这大石的半空中进行，此刻随着那光头大汉的形神俱灭，刹那间这战场上一片寂静，所有人都骇然的看着苏铭这里，就连许中凡的身体也是瞬间一顿，带着难以置信，看向苏铭。     道寒双目收缩，内心掀起了大浪，他二人都如此，更不用说一道宗内此刻的其他两个道尊，这二人倒吸口气，看向苏铭时，露出强烈的震撼。     他们怎么也没想到，这个看似只有三重道灵的三皇子，居然……直接瞬杀了一个道尊，此事对他们的震撼，难以形容。     更是对一道宗此地修士的打击，极为强烈，道寒那里双眼一闪，立刻低吼一声。     “七月宗，杀！”随着其话语的传出，七月宗修士一个个精神振奋，嘶吼中齐齐冲出，展开了杀戮。     苏铭那里右手提起，立刻其身后血月直接将他身影穿透而过，出现在了苏铭的前方后，随着苏铭掐诀一指，立刻这血月直接爆开，化作了一股血色的冲击，直奔一道宗修士而去。     在这红色的冲击后，是苏铭与其旁的三条大白狗，直奔一道宗修士而去，所过之处・苏铭右手的烙印吸收，往往一碰到一道宗之修，对方立刻身子一个哆嗦之下，凄厉的惨叫中身躯刹那枯萎・一丝丝白气带着生机与修为，因苏铭的速度太快，故而如同是追在其后，不断地被他的右手吸收。     随着白气的越来越多，远远看去，仿佛苏铭的四周被无数白丝缭绕，他的身后・则是满地的干尸！     “杀！”苏铭一声低吼，他的双眼弥漫血丝，对于这一道宗・苏铭已经是杀机滔天，此宗几次三番寻他麻烦，此刻的杀戮，让苏铭这里内心的怒意，略微宣泄了一些，但这些杀戮，却远远不够。     随着苏铭的低吼，立刻七月宗这里，一万多修士同时低吼。     “杀！！”一道宗修士节节败退・死亡越来越多，那两个道尊更是心惊肉跳，此刻彼此相互看了看・瞬间倒退，就要离开。     但他们二人几乎刚一退后，立刻三条大白狗直接飞出・与这二人战在了一起，至于许中凡与道寒，他们没有去理会对方的两个道尊，而是带着身后七月宗的修士，展开了更为强烈的冲击。     半柱香的时间，整个战场上一道宗分崩离析，一万多人・此刻只有不到两千鸟散般四下逃遁，至于那两个一道宗的道尊・也逃走了一个，但另外的那个，却是在这绝望中，被那三只大狗封锁了修为，成为了苏铭右手烙印下的一具凄厉惨叫的干尸骸骨。     “三皇子！！”     “三皇子！！”石台上，一万多七月宗的弟子，一个个激动地看着苏铭，欢呼之声传出时，苏铭的声音回荡。     “叫我苏铭。”     “苏铭！！”     “苏铭！！！”声音如雷霆轰轰中，这里的二十处祭坛被全部开启，苏铭立刻发现，哪怕是别人开启，但只要自己在旁边，散发出的香甜气息，也可以被他吸收，在这二十个祭坛的气息全部被苏铭这里吸走后，苏铭的头发忽然无风自动，他的修为在这一刹那仿佛突破了临界，其眉心中第三目内的第四重道灵，在这一瞬，完全的凝聚出来！     不再是模糊，不再是透明，而是与前三重道灵一样，完全的凝实，在其出现的刹那，在与苏铭的三重道灵融合的瞬间，苏铭的修为终于突破，从三重道灵迈入到了四重道灵境！     道灵的增加，使得苏铭修为暴增，他的双眼露出刺目的光芒，若说之前他灭杀道尊，在战斗的过程中自身也要损伤极大，甚至若没有大白狗在旁，则苏铭自己很难独立吸收一个道尊。     可如今，苏铭能做到就算是没有大白狗在旁，给他足够的时间，他也可以去独立的吸收一个道尊。     他的修为轰然爆发，形成了一股旋风卷动八方直奔九天，在这旋风内，苏铭眼中露出一抹精芒。     随着成为了四重道灵境，不但那罗盘的速度会更快，还有星辰鞭，将可以爆发出更强的威力，大范围的拉小了苏铭与道尊的差距！     “第二层有九重天，此刻我们已经到了第三重天，宗老应在上方，我们要尽快杀上去！”道寒声音回荡，传入四周修士耳中时，他看到了这一万多宗门弟子，目中的热血与疯狂。     杀戮，若只是一个两个，会让人紧张，若是十个八个，会让人忐忑中寻找麻木，若是百个则彻底麻木，但若是千个万个，这麻木会苏醒，会变成一股兴奋与热血。     此刻，七月宗的修士，就是如此，若一鼓作气，则这股热血会越来越沸腾，在道寒话语回荡时，他听到了来自这四周一万多修士同时的嘶吼。     “杀！”道寒话语一顿，身子骤然而起，立刻这一万多修士齐齐飞出，直奔上方而去。苏铭这里同样身子一晃，脚下罗盘飞出时，三条大白狗在其旁，直奔上方。     一路疾驰，所过之处无论是一道宗还是修罗门，只要人数不到数千，往往在看到七月宗的这些修士后，立刻一个个面色变化，齐齐避让开来。     对于修罗门，苏铭可以不去关注，但一道宗这里，苏铭有自己的执着，尤其是途中最后一只大白狗也归来时，带着四条大白狗的苏铭，在这第二层空间内，虽说不是无敌，但也足以对任何一方，产生巨大的威胁。     我写不出来了，魔军们，这个月，耳根拼到了极致，我没有放弃，没有松懈，我已尽了写求魔来，最多更新的一个月・・・・・・     我不知道我明天能不能继续爆发下去，我会尽全力！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1446章 惊道尊    一万多七月宗修士，在道寒与许中凡的引领下，呼啸间直方而去，一路所过之处，杀戮无尽，一声声轰鸣回荡，使得这天地仿佛处于强烈的震动之中。     直至在他们的上方，出现了又一处巨大的石台，这石台足足十万丈大小，其上此刻有数万修士，正在相互厮杀，看去时，可以看出那里面有修罗门，有一道宗，还有七月宗由几个大长老带领的修士大军。     只不过七月宗在这里，明显是处于弱势，正被逼的节节败退，使得这石台的战场，已成为了一道宗与修罗门的主要厮杀。     当道寒带着一万多修士来临之时，立刻引起了这平台上其他修士的注意，随着一道道目光的看来，立刻七月宗修士那里，爆发出了振奋之声。     “杀！”一道宗内传出低吼，修罗门那里显然也经过了判断之后，立刻不再与一道宗纠缠，而是直奔七月宗修士而来，显然这两大宗门要联手先镇压此地的七月宗。     毕竟从优势上看，拥有古泰的七月宗，在这第二层空间内，已然占据了一定的优势。     几乎就在这三方胡乱厮杀之声回荡的瞬间，道寒那里双目一闪，身子飞出时，有传音落入苏铭心神。     “这里是第六重天，之上七八九，每一层都有一处越来越大的平台，宗老就在那里，不知在第几重，我等于此地为你拦住其他人，你……速速快去！”道寒话语一落，已带着七月宗修士，直接杀入一道宗与修罗门的大军之中，一时之间轰鸣滔天。     苏铭这里抬头看了一眼上方，隔着无尽的虚无，他隐隐可以看到在那上面，还存在了一块更为庞大的石台，只不过距离不短・想要过去，需要一些时间。     他毫不迟疑的身子一晃，刹那间带着四条大白狗，直奔上方第七重天而去・可就在苏铭身影飞出的一瞬，立刻修罗门与一道宗内，同时飞出了一道身影，眨眼直奔苏铭而来，这两道身影一男一女，修为都是道尊。     此刻飞出时，立刻掀起了惊天呼啸・如两道流星逆转轨迹，从大地冲出，要去砸落虚无・速度之快，在临近苏铭的同时，也爆发出了修为与神通术法，那来自一道宗的道尊，是一个老者，这老者一脸阴沉，出手时立刻其四周星辰点点，如刹那间凭空出现了一片天空，那天空内的每一颗星辰・都是他神通炼化。     其旁那修罗门的女子，看起来也就是双十年华，但目中的阴冷以及岁月之感・显然也是一个老怪，此刻飞出时，她玉手一挥・立刻在她的手腕上，出现了一串铃铛，此刻铃铛之音清脆回荡，立刻在她的四周，仿佛从虚无内引出了无数彩凤，在其身边回旋间，带着尖锐的嘶鸣・直奔苏铭而来。     苏铭眼中寒光一闪，立刻四条大白狗中・两条冲出直奔这修罗门的女子，另外两条则是目露凶芒，刹那临近来临的一道宗老者，瞬间轰鸣之声惊天动地，在这虚无中化作了冲击向着八方推动开来。     如有狂风呼啸，那一道宗的老者双目收缩，但他显然不是第一个被苏铭身边的大白狗震撼之人，此刻身子急速退后时，苏铭的身影踏着罗盘，刹那出现在了这老者的身后，右手抬起时，按向这老者的刹那，此人猛地转身，眼中杀机一闪间，左手随之抬起，立刻在他面前有无数星辰幻化，直奔苏铭这里瞬间来临。     轰鸣之声再一次惊天而起，苏铭那里嘴角溢出鲜血，但身子却不退反进，至于这一道宗的老者，则是神色露出一丝骇然，方才那一击，他分明感受到自己的修为竟流逝了一成之多，而这流逝并非是散入虚无，而是被眼前这个三皇子吸走。     这一幕立刻让他警惕起来，如今看到苏铭竟不顾伤势来临，这老者双目一缩，身子正要退后，但那两条大白狗却是左右疾驰临近。     又是一声惊天轰鸣，阵阵波纹扭曲间，那老者双眼带着骇然，喷出一口鲜血身子急速倒退，在他身后，苏铭神色冷漠，迈步追击。     这老者此刻心神震惊，之前的再一次接触，他立刻察觉到自己修为竟一下子被吸走了两成之多，算是之前的，三成修为的丧失，这让他在看到苏铭追击临近时，顿时露出惊骇，此刻也顾不得的身份，立刻倒退。     于是，在外人看来，那老者仿佛惧怕了苏铭一样，正在急速的倒退，这一幕立刻被那修罗门的女子看到，她神色露出凝重，事出反常必有妖，一个道尊能被道灵境修士追杀，此事太过让可思议！     冷冷的看了那此刻急速逃遁的老者一眼，苏铭收回目光时，落在了那目睹这一幕的修罗门女子身上，这女子尽管是道尊修为，但依旧被苏铭这一眼看来时，想到了一道宗那老者的惊骇神情，下意识的退后几步。     没有继续去追杀，苏铭收回目光时，带着身边四条大白狗，直奔上方而去，这一刻，无人敢来干扰阻止丝毫，一种诡异的气氛，立刻弥漫在这战场上之前所有看到苏铭追杀道尊一幕的修士心神内。     那修罗门的女子没有阻止苏铭的离去，至于此刻倒退了千丈开外的一道宗老者，也是面色苍白中带着阴沉，可却只是望着苏铭远去，甚至当看见苏铭已经彻底离开时，他内心竟松了口气。     这种感觉尽管憋屈，但一想到之前苏铭那里的恐怖的神通，立刻让这老者打定主意，日后看到这三皇子时，绝可不轻易招惹。     “此人・・・・・・太过邪门，那损失的三成修为，竟不是简单的消失，而是彻底的被吸走，需要我花费最少千年，才可以将其补充回来。”老者内心有些苦涩，这苦涩很快就成为了他对苏铭骇然的思绪之     带着四条大白狗，苏铭化作长虹，呼啸间直奔上方，约莫半柱香的时间，在他的疾驰之下，他看到了那第七重天的巨大平台。     这平台上此刻也有数万修士，正相互厮杀，阻止对方升空，阻止任何人从此地飞起，去往第八重天。     几乎在苏铭出现的一瞬，立刻就有修士看到了苏铭的身影，诸多神通刹那轰击时，苏铭四周的四条大白狗立刻绕着苏铭旋转，化作了一片白芒时，使得那些神通术法落在白芒上，轰鸣回旋时，苏铭毫发无损的身子一跃而起，他没有立刻去上方的第八重天，而是在此地，一路横扫，展开了杀戮。     他只杀一道之修，至于修罗门这里，除非是主动出手，否则的话苏铭不会去看丝毫，一路走过，在这数万人里，有四条大白狗环绕，苏铭势如破竹一般，在他的身后留下了一具具干枯的尸体，那些修士所有的生机与修为，赫然全部被苏铭的右手烙印吸走。     星辰鞭呼啸，在苏铭的四周发出轰轰巨响，每一次抽动，都会让四周的修士神色出现茫然，如失了魂一般，使得苏铭闯入的速度越来越     直至一道目光如闪电般从远处的人群内，瞬间落在了苏铭身上时，苏铭脚步一顿，右手从面前一个一道宗修士的颈脖收回，不去在意那已经成为干尸的尸体倒下，转头，在这数万修士厮杀的战场上，看向了目光传来之处。     他看到的，是一个青年，一个穿着黄色大袍的青年，这青年容颜俊朗，此刻站在那里，明显是被四周修士保护，他的右手上拿着一个头盔，那是一个存在了两个狰狞之角的头盔，长发飘摇时，他的目光与苏铭，隔着战场，凝望到了一起。     “皇弟！”这青年嘴角露出微笑，淡淡开口时，其声音传遍战场，落入到了苏铭这里。     苏铭神色如常，这位二皇子的修为，没有达到道尊，但已到了五重道灵的境界，距离道尊只差一步，可显然这一步绝非轻松，故而那道果对他而言，也是极为重要之物。     “我们有很多年没有这样的见面了，我亲爱的皇弟。”那穿着大黄长袍的青年，微微开口时，他的身边有四个老者，刹那间将目光落在了苏铭这里。     这四个老者，都是道尊修为！     “大皇兄在第八重，既然你我在这里遇到了，按照本意，应让你去第八重才是，不过・・・・・・在看到你后，我忽然改了主意，你・・・・・・要不要与我，一战？”黄袍青年左眼露出幽芒，但他的右目却是浑浊，仿佛蕴含了一片漩涡，此刻看向苏铭时，话语也随之回荡在这战场上，立刻在苏铭与这二皇子之间的修士，此刻仿佛身不由己般，齐齐推开，让出了一条道路。     第一更，我争取今天还能继续爆发，现在去写第二章，可我已经精疲力尽，这个月的爆发，已经让耳根觉得坚持不住了・・・・・・ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1447章 二皇子一战    在这条道路出现的瞬间，二皇子身边那四个老者，刹那!身子向前迈步而去，化作四道长虹直奔苏铭四周那四条大白狗。     这四条大白狗具备的道尊气息，在苏铭杀入这平台时，早已被他们四人察觉，此刻临近之下，那四条大白狗露出凶芒，也随之一冲而出，轰鸣之声直奔天空，那是这四条大白狗与那四个道尊的厮杀，形成的剧烈声音。     与此同时，那二皇子微微抬起下巴，神色中露出一抹傲然，将手中的头盔放在一旁，大袖一甩间，身子化作一道黄色的长虹，向着苏铭那里，呼啸而来。     苏铭神色平静，冷冷的望着那来临的二皇子，至始至终他都没有开口说出丝毫话语，只是在此刻，他右手抬起时，立刻星辰鞭刹那引动天地变化，如有无数星辰弥漫在了虚无，那些星辰连接在一起后，立刻形成了鞭影，一端在天，一端在苏铭右手。     脚下罗盘幻化，苏铭身子向前一步迈去，其速度之快，瞬间就与那二皇子在这数万人散开形成的空旷处，碰到了一起。     二皇子右手掐诀向前一指，立刻其身后有一声龙吼惊天，虚无扭曲间出现了一条黄龙，那硕大的龙头嘶吼间仿佛可以震动天地，直接穿梭二皇子之身，出现在他身前，向着苏铭这里直接一口吞来。     苏铭右手抬起一甩之下，立刻天地轰轰，星辰鞭刹那闪耀，直接抽在那黄龙身上，在这黄龙嘶吼的一瞬，这鞭子的虚影直接将这黄龙身体卷住，在苏铭一甩之下，这条直奔苏铭而来的黄龙，直接被改变了方向，从苏铭的右侧轰轰而去・乍一看，如苏铭从这黄龙身体内穿梭而过，向着二皇子，左手抬起一拳轰出。     轰鸣之声在这一刹那惊天・二皇子那里全身衣衫舞动，面对苏铭来临的这一拳，他同样抬起右手，直接一拳回应。     二人之间隔着约数十丈的距离，相互的一拳都是打在虚无，可却爆发出了震耳欲聋的轰鸣巨响。     在这巨响回荡时，更有冲击向着八方横扫・落在了苏铭身上，使得苏铭身子倒退十多丈外，落在了二皇子身上・也使得他的身体，连续退后了十多步。     “不愧是我的皇弟・・・・・・你值得我，拿出真正的战力！”二皇子双眼一闪，退后时右手抬起向着身后虚空一抓，立刻那头盔骤然飞来，被二皇子抓着后，直接戴在了头上，在这头盔被他戴上的瞬间，一声凄厉的死后蓦然从这二皇子口中狰狞的传出。     这声音出现的同时・二皇子的身体顿时膨胀开来，他的肉身刹那庞大，衣衫被撕破・血肉模糊时，整个人直接变成了十丈大小，在他的又一声惊天的咆哮下・他的身体在砰砰之声下，瞬间从十丈变成了三十丈大小，其衣衫早就消散不见，露出了青色的皮肤，更是在这庞大的身体上，出现了一套黑色的铠甲！     这铠甲极为惊人，覆盖了其大半个身躯・与那头盔搭配在一起，使得所有人在看去时・都有种看到了远古邪神的感觉。     一声咆哮从这三十多丈的二皇子口中传出后，天地起了强劲的波纹，这波纹如狂风落在苏铭身上，将其衣衫与长发吹动，让苏铭的双眼，露出一抹幽芒。     就在这时，二皇子那里迈着大步，直奔苏铭这里轰轰而来，临近的同时，其右手直接抬起，手掌向着天空一抓，立刻一把巨大的长枪凭空出现，被他一把握在手中，向着苏铭这里猛地一甩。     整个天地仿佛都被这长枪撕开了一道巨大的缝隙，刹那临近苏铭时，苏铭这里眉心第三目开阗，四重道灵全部睁开眼时，苏铭深吸口气，右手抬起后，在他的手中直接出现了一把看起来很寻常的斧头。     这斧头，是在老头那里，苏铭每天砍柴之用，临走时老头将这斧头送给了苏铭，此刻苏铭站在原地，抬起斧头时，他的眼中一片黯淡，仿佛无神，那里没有二皇子身躯的倒映，也没有此刻这带着滔天杀机而来的长枪，存在的・・・・・・只有……一根木柴！     就在那长枪已然临近苏铭这里，将苏铭的衣衫与长发急速飞舞，瞬息直奔苏铭胸口而来的一刻，苏铭抬起斧头的右手，缓缓落下，这一斧头落下，仿佛在苏铭这里演练了百万次，如他的面前，这长枪就是一块木柴，可以被砍成两半。     随着斧头的落下，整个天地，整个世界，似乎都在这一刻静止下来，连同四周之人呼吸与目光，似乎都凝固，唯有这斧头落下的轨迹，碰触到了那长枪上，在划过之时，这长枪于苏铭的面前，被斩开两半，顺着苏铭的身体两侧，刹那呼啸而过。，二皇子三十多丈的身躯，也在这一刻出现在苏铭的，其抬起的右手，落下时化作了手掌，按在了苏铭的头顶，但却被苏铭抬起的右手，与之碰触到了一起。     整个世界在这一刻，似恢复了之前的静止，随着呼吸声的传出，所有的目光都凝聚在了苏铭与二皇子这里。     他们二人的身影站在一起，一个高，一个低，一个右手按在对方上方，一个右手抬起时，与其手掌碰触。     目光对望时，苏铭神色如常，二皇子那里沉默不语。     约莫几个呼吸的时间，二皇子那里双眼一闪。     “你我相争，倒是让我们的大皇兄得利，此事不好・・・・・・”话语间，他右手抬起时，身子退后三步，每一步退出，他的身体都会瞬间缩小，当三步退完后，他已经不再是三十多丈，而是化作了之前的样子，同样一身黄色的长袍，取下了带着的头盔，微笑的看向苏铭。     苏铭没有说话，而是望着眼前这个二皇子，尤其是看着对方的右眼。     “我该称呼你是二皇子，还是……帝天。”苏铭淡淡开口。     几乎在他话语传出的一瞬，二皇子的右目里，那片漩涡顿时撕裂开来，隐隐间露出了一道身影，但那身影几乎刚一出现，就立刻重新被漩涡淹没在内。     二皇子微微一笑，没有开口。     苏铭身子向着天空一步迈去，四条大白狗也随之倒退，跟随苏铭化作长虹，在这第七重平台上数万修士的目光中，直奔上方虚无而     直至苏铭身影消失，二皇子那里忽然身子一颤，嘴角溢出了鲜血，神色中笑容不再，而出露出了阴沉，他缓缓抬起右手，在他的右手上，赫然有大片的皮肤干枯……     “不愧是曾经最受父皇喜欢的三皇弟…・・・”二皇子轻声开口，转身时，走向远处，盘膝坐下后，立刻闭目打坐。     “不过，我们之间的斗法，这只是开始，在那第九重天，我们还会遇到。”     苏铭那里身影疾驰，戴着四条大白狗刹那直奔第八重天，也就是一炷香的时间，当他远远的看到了天空上那庞大无比的平台时，苏铭也看到了在这平台的正中心・・・・・・赫然存在了一颗巨大的树干！     那树干足足有十多万丈粗细，使人第一眼看到，必定会被这参天大树所震撼，这树干有些枯萎，抬头看去时，看不到其尽头，仿佛目光所望的所有范围，都只是这大树的躯干而已。     这是一颗，生在这八重天，蔓延的枝干深入天空尽头九重天的证道之树！     此刻，在这树下，古泰盘膝坐在那里，在他的对面，大皇子盘膝打坐，另一个方向，则是一个老妇，正盘膝坐在那里。     在这四周，围绕着数万修士，分别是三宗之人，此刻都一个个盘膝坐着，一动不动。     苏铭的到来，也没有让这些修士有丝毫变化，仿佛没有看到一样，只是当苏铭目光落在大皇子身上时，他双眼微微一缩，他看到的不是大皇子，而是在大皇子的上方，漂浮这一个白发苍苍的老者，这老者身体虚幻，阵阵白气使得他与大皇子的天灵连接在一起。     至于那老妇人，在她的身上，苏铭找到了二皇子的气息，那是一个与二皇子之前所拿着的，一模一样的头盔。     这头盔被老妇人拿在手中，与古泰，大皇子，成了三足鼎立之势。     “古泰，第三层空间之争，我等是无法分出胜负的。”沧桑的声音从大皇子头顶那虚幻的老者口中淡淡传出。     “这里的确是你修为最适合，哪怕老夫身为大道尊，也不得不被此地压制，不过・・・・・・夜罗道友拿着邪神头皮所化之甲，也可抵消此地威压，如此一来・・・・・・你不可能做到第一个让你七月宗之人踏入第三层。”老者声音回荡时，那老妇人也睁开了眼，看向古泰。     苏铭缓缓走近，直至走到了古泰的身后，目光冷漠的看向那老者与老妇人。     “不如这第一个踏入三层空间之事，我等都不参与，直接让这三位皇子去自行争夺，如何？”老妇人沙哑的开口时，古泰那里双眼缓缓睁开，露出一抹疲惫。     最近爆发的章节，说心里话，耳根是不满意的，可我没有办法，我已经没有精力去思索太多的情节…・・・     这是第二章，我现在去写第三章！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！