第592章 强大！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     如果没有烛九阴的不死不灭界，走到这一步的苏铭，他将面临不可改变的沉沦，或许・・・・・・等他再次苏醒时，他看到的是一个陌生的乌山，又或者不叫做乌山，但总会有这么一个地方，在等待着他。     然后他还会一直成长，或许也会经历毁灭，经历很多，或许也会发现身边总有那么一双眼睛在看着自己。     或许他会走到如今的道理，也或许……会按照别人指定的道路，走向宿命。     但・・・・・红罗的出现，如一个被制定好的计划，出现了一个突然的意外，这意外的出现让人措手不及，无法提前的预料，故而帝天的第一个分身不惜现身，也要将此事改正归来。     他成功了，因为红罗死去，但他也失败了，因为・・・・・・苏铭苏醒！     因为苏醒的苏铭，完全的脱离了帝天的掌控，此后其一路所遇，都是其自身的机缘，而非外人指定。┠┨     尤其是那不死不灭界，被那帝天仆从自以为聪明的举动，造就了此刻……这在轮回中挣扎爬出之人，他的意志，罕有可比！     此刻在苏铭苏醒过来时，帝天内心的震惊让他看向苏铭时，神色极为凝重，这一次相见，苏铭给了他太多的意外。     先是可以让其受伤，随后更是能从沉沦中苏醒，这一幕幕，让帝天神色凝重的同时，内心也更坚强了一个心念。     “今日无论如何，也要将他重新改变，否则的话，再给他一些时间，恐怕除非是我本尊能降临而来……这才多少年・他竟有如此惊人的变化。     宿命・・・・・・不愧是宿命，塑冥族之人！”帝天双目寒光一闪，右手蓦然抬起，向着此刻苏醒后，身子急急后退的苏铭，一指而去。     “归途的游子，迷雾为眼・天台为引・可知・・・・・・天台迷路！”帝天声音充满了一股奇异的韵律，此刻随着其一指划过，点向苏铭之时。┠┨     立刻有一团团青丝在他的身体外幻化，这些青丝向外急速蔓延，转眼之间就覆盖了四周，看其如一个巨大的线团，那些线团缭绕八方・更是将这天地弥漫。     在苏铭退后时，那些青丝向其看似缓慢，但却极快的蔓延而来，似要将其全身缠绕・层层包围一般。     苏铭的眼前，看不到了帝天的身影・他的四面八方，全部都是这些来临的青丝，避无可避，躲无可躲！     苏铭面色苍白，他的右手还在剧痛，他的喘息剧烈，但他的双眼内，却是依旧没有露出丝毫的绝望。     那闪动的光芒，如星辰一般，璀璨中燃烧・露出盎然的战意，那是即便是死，也要站着死亡，也要大笑无憾的气势！     “我苏铭可以死・但我就算死，也一定要让你付出代价！若我死・我要你仙族血海滔天！若我死，我要这苍穹从此无念！”苏铭大笑起来，在那些青丝急速来临，距离他不到十丈的刹那，他右手抬起，张开一吐之下，立刻在他的手中，出现了一把扇子。┠┨     这扇子看起来由无数羽毛组成，其上光芒四溢。随着此扇一挥它立刻膨胀起来，被苏铭拿在手中，向着前方猛的一扇！     这扇子，正是苏铭从司马信那里抢来，属于二代蛮神亲自祭炼而出的宝物，也是……属于他苏铭之物！     “天地人三荒之法，天荒！”     这一扇之下，这滚滚云层稀薄的天空传出了震耳欲聋的声响，天空崩溃，寸寸碎裂开来，整个天幕一片漆黑，被这扇子一扇之下，若层层倒卷，那些碎裂的地方卷动起来，使得天幕看起来都似被彻底掀起，那崩溃的碎片夹杂着天空之力，此刻随着扇子的卷动，赫然掀起中，直奔四周那些青丝而去。     轰隆隆的巨响惊天回旋，那天荒之力如以这片天空为幕帐，将其掀起时，卷动那些青丝，在这轰鸣间，苏铭四周蔓延而来的青丝齐齐震动。     “天地人三荒之法，地荒！”苏铭再次猛的一扇手中扇子，这扇子传出震动，随着其震动，下方的岛屿轰的一声，竟・・・・・・在这海水的咆哮倒卷下，被苏铭这一扇子，从这大海内猛的扇起！     那岛屿缩小，但也是一个岛屿，也是一块小陆地，此刻轰鸣之声滔天，这岛屿嗡的一声，从海面直接飞起，带出了无数海水在半空洒落，如雨幕一般！     更是在飞起时，这岛屿的大地崩溃开来，化作无数碎块，与那些青丝再次碰触，传出了天荒地荒下，最强烈的声音。┠┨     爆发的是可以压灭一切的气势，以苏铭为中心，横扫八方！     苏铭面色更苍白了不少，但他的手却没有停顿，而是・・・・・・再次扇了一下，这一次，是连司马信都无法展开的，这宝扇神通的最后一式。     “天地人三荒之法，人荒！”     此术一出，这崩溃的天地轰鸣，那无数碎石穿透了青丝，直奔苏铭而来，转眼将其全身覆盖，刹那间，竟以苏铭为中心，凝聚成了一颗巨大的头颅！     那透露的样子，与苏铭一摸一样，还有那崩溃的天空，此刻也随之融入这巨大泥土头颅的双眼，使得其双眼散发出了明亮的光芒。┠┨     在这头颅形成的一瞬，苏铭张开了口，向着那不远处神色阴沉的帝天，吹出了一口气，这口气的吹出，化作了黑风卷向帝天，这黑风可以崩溃天，可以毁灭地，可以吹灭生命之火。     “二代蛮神的神通・・・・・・”帝天阴沉的看着苏铭，在看到这吹出的黑风时，在这黑风临近中，看去如一片黑雾的刹那，帝天冷哼了一声。     “可惜，若是二代施展，我这分身不是其对手，但・・・・・・你来展开，实在太弱！”帝天说着，左手抬起，向着那来临的黑风之雾猛的一斩。     这一斩之下，那黑雾蓦然颤抖起来，中间顿时凹陷，竟被那无形之斩，豁开了一道缝隙，在这缝隙出现的同时，帝天迈步而去，其身之快，刹那穿透了这缝隙，出现在了苏铭所化那巨大的泥土头颅前，右手抬起，一掌按在了去苏铭这巨大头颅的眉心。     “拨云！”帝天淡淡开口，那手掌在碰触苏铭这巨大头颅的刹那，穿透深入其内，帝天身影没有丝毫缓慢，整个人在踏入这头颅眉心后，直奔其深处而去。     此刻，这头颅传出了轰隆巨响，出现了肉眼可见的无数缝隙，最终骤然的四分五裂，彻底的爆开。     可在其爆开的那一刹，帝天的右手我指却是碰触到了五层金色的光幕，那光幕剧烈的闪动，在不断地崩溃下，却是将帝天的身体生生的震退开来。     天空上，无数碎石脱落，金光弥漫，苏铭的身影在那金光内，一股二代蛮神的气息在他身上清晰的表露无疑！     在那最关键的一刻，苏铭没有迟疑的，再次融合纳神散，使得其气势与身体出现了变化，看起来，如成为了二代蛮神！     “又是这个！”帝天身子倒退时，神色更为阴沉，苏铭的这五方印，让他颇为头疼，之前就是因为此印，才使得他被苏铭以蛮神刺刺入体内，直至如今还无法恢复，且还在不断地恶化，已经开始影响了其修为的发挥。     “当真以为此术朕无法破开，若是当年道晨大人刚刚放下此物，朕自然无法打开，可如今・・・・・・此物之灵早就消散，打开不难！天保定尔，以莫不兴。如山如皋，如冈如陵，如川之方至，以莫不增……如月之恒，如日之升，如南山之寿，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承！     天保九如，成朕天赐！”帝天双手掐诀，随着此话的说出，随着那每一个如字的说出时，他的印记都会快速的变换，直至九个如字说完，他的印决也全部掐完，向前一推之下，顿时在他的前方那虚无里，赫然出现了九个巨大的如字！     如！     这九个“如”散发沧桑的气息，更有一股洪荒的感觉，在出现的同时，帝天的这具分身竟一下子苍老了不少，显然这个天保九如之术，绝非寻常！     否则的话，他之前也不会借苏铭的天命神雷来破除，而不是如今的自己展开。     随着帝天那一指，这一切都是电光火石间，九如之字直奔苏铭而去，苏铭没有闪躲，而是双目一闪，任由那九个如字一一碰触到了他的这五方印光幕上。     当第九个如字印下的刹那，这光幕骤然间不再闪烁，而是以肉眼可见的速度，赫然的，消失在了苏铭的身体外。     至于其消散的原理，苏铭不懂，但他在那九个如字上，感受到了一股命的气息！     在这五方印光幕消散的一瞬，帝天迈步来临，而苏铭这里，也是猛的抬头，他的嘴角还有鲜血没干，可他等的，也正是这光幕消失的一刻！     这光幕虽说可以防御，但苏铭想要的不是防护，而是・・・・・・进攻！     所以他任由帝天去压制光幕，此刻在其消散后，在帝天来临的刹那，苏铭抬头时，张开口，发出了一声其如今化身二代蛮神的一吼！     蛮神之吼！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第593章 冥剑！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭不是没想过逃遁，可这天下虽大，他能逃到什么地方，他能避开到什么时候，莫说在帝天的追杀下他逃遁之难，仅仅是在这场大劫中，他就没有可能成功的逃走。     这是劫，避不开，苏铭也不想去避开，此劫并非万劫不复，并非是没有丝毫反击之力的压制，他可以反击！     甚至，他还伤了帝天！     甚至，他方才就差那么一丝，就可以给予帝天重创，这种机会或许不会再有，但苏铭，不会退缩！     “死有何惧，即便是死，轮回之后我意志也会苏醒，即便是死，总有一天，我还会站在这里，与命运一战！”在那光幕被压制消散的一瞬，苏铭的吼声化作了他对命运反抗的音浪，那音浪里蕴含了他的意志，蕴含了他的生命，蕴含了他苏铭的一生不屈！     吼！！     强大如帝天，在这吼声中脚步都不由得一顿，全身衣衫舞动，头发更是飞扬，撼动他的不是这吼声的力量，而起其内蕴含的那种不屈的气势！     “不甘心么・・・・・・等你沉沦后，等你听话后，我会让你甘心的・……”帝天眯起双眼，身子向着苏铭迈步而去，他已经不耐，他打算强行的结束这场战斗！     用最快的速度，将苏铭拨乱反正，使得他可以安下心来，去与另一具分身一起对抗那东荒邪宗的夙敌！     在迈步的同时，他的脚下出现了一片黑色的火海，这火海熊熊燃烧，向着四周横扫覆盖，所过之处・虚无燃烧，下方的死海更是直接沸腾，大量的水汽弥漫，如雾般缭绕。┠┨     帝天以一种极为霸道的气势，在这黑色的火海扩散中，直奔苏铭走来，一步・一步・他的气势如虹，似在这一刻，没有任何力量可以让其有丝毫的停顿！     苏铭左手抬起，手掌向着天空一按，这一按之下，他双目露出沧桑之芒，他想到了那二代蛮神温暖的左手。┠┨     “蛮神・・・・・・掌纹！”苏铭轻声开口・在其话语传出时，在帝天来临中，在苏铭与帝天的中间，在这滔天的黑色火海内・一道道黑色的痕迹骤然出现，这些痕迹交错・看起来日如黑色的细丝，弥漫之下，赫然形成了一个巨大的掌纹！     这掌纹勾勒出的，是一只手掌，那是蛮神的手掌！     此刻在那帝天来临时，在其黑色的火海扩散中，这天空上形成的巨大掌纹之手，猛的按向帝天，其速之快，刹那间临近。     这一幕・远远看去如一副惊心动魄的画，那画中有一只手掌按向下方，在其下方火焰滔天，那火海里走来的・正是帝天！     他看都不看那天空的掌纹，走向苏铭之时・任由那掌纹来临，只是其身边的火海，此刻滔滔而起，从其身体外直接掀起，直奔天空而去，与那掌纹碰触到了一起。     这是蛮神掌纹与火海的碰触，这是天地间轰鸣的极致，这是两种力量的交锋，在他们相互碰触的一刹，轰鸣之声震动四周，掀起的冲击更是卷着下方死海向外横扫而去，使得这海面，在苏铭与帝天的下方，竟出现了一个巨大的漩涡。┠┨     那漩涡轰轰转动，其内深处，都可以看到那被埋葬的大地！     “尽管成长超过了我的预料，但……还是太弱！”帝天一步落下，天空的掌纹骤然在那火海的冲击中崩溃，苏铭那里，嘴角溢出鲜血，身子倒退间，帝天的身子蓦然消失，出现时，已然在了苏铭的身后，其右手抬起，大袖一甩，立刻苏铭的身体竟不受控制的向着帝天而去。     “此战，结束吧。”     可就在这时，帝天双目瞳孔一缩，他身子毫不迟疑的，向后退出了四步，在其退后的刹那，苏铭那里全身上下有一股火焰蓦然而起，那是燃烧！     是他全身血脉的燃烧，是其修为的燃烧，是他苏铭，如当初司马信那样，燃烧血脉，激发出传承的二代蛮神，最强之力，可称之为，蛮神变！     融入纳神散，只是具备了传承，可以展开蛮神神通，但想要真正的发挥其力，苏铭与司马信一样，都需要时间，若是在强行展开，则需要的是……蛮神变！     燃烧血脉化作蛮神！     此刻在苏铭这燃烧下，他的头发黑白参差，他的身体颤抖中猛的抬头，他的双目露出冷酷与疯狂，一步之下，其身刹那出现在了帝天的身前，一拳轰去。┠┨     在其拳头落下的瞬间，帝天皱了眉头，一脚抬起，竟直接的踹向苏铭的腿，轰的一声，苏铭身子倒退数步，但他的拳头却是打在了帝天的身上。蹙     只不过在其拳头落下的刹那，帝天身上金光闪动，毫无发损！     帝天眯起双眼，向着苏铭走去，他忽然很喜欢看苏铭这个样子，越是不屈，他便越是有兴趣，要让对方屈服。     这种感觉，让他觉得很好，此刻步伐不快，但每一步落下，都造成了虚空一片波纹，如这天空成为了水面一般。     苏铭在退后时，右手抬起一掌按在了胸口，喷出的鲜血被其甩袖间掀起升天。┠┨     “蛮神星辰日月变，星煞！”     随着苏铭的开口，破损的云层，黯淡的天幕上，立刻出现了一片星辰，这星辰星光点点，覆盖了苍天后，那些星光骤然降临，如有星辰坠落，使得这天地震动间，一股来自星空的煞气，蓦然的出现在了四周。     随煞气出现的，是那如实质般的星光交错，在照耀大地的同时，出现了一幕奇异的画面，那画面里，所有的星光扭曲，如一道道利箭直奔帝天。     望去时，漫天星辰之芒，所化星光之箭，让人眼花缭乱，更是被那煞气冲入体内，使得修为都要凝固。     帝天双目一缩，几乎就是在这煞气与利箭临近的一瞬，他张开可口。     “星辰，有各自的轨迹，星光，也有照耀不到的地方，以我帝天之令，划此地为不沐星光之地，此为……口含天宪！”     在他这句话说出后，其每一个口中吐出的字，都化作了一个符文飞出，消失在虚无里，当这就话全部说完时，苏铭展开的星煞神通，那煞气骤然的消失无影，那星光更是一下子，化作了漆黑，就连天空的星空，都模糊起来。     如有一种规则被改变，使得苏铭的神通，被强行终止！     “能让朕动用规则之力，你可自豪了。现在还有什么神通，再施展出来，让我看看・・・・・・这段日子的不见，你到底都学会了什么。”帝天缓步向着苏铭走去，神色平静，开口说道。     苏铭内心苦涩，看着帝天的走来，他猛的一咬牙，右手抬起在额头猛的一拍，这一拍之下，他的体内的蛮骨啪啪作响，修为散发之时，双手抬起，组成了一个月亮的图案！     “蛮神星辰日月变，月杀！！”苏铭开口之时，那模糊的星空突然的不再虚幻，所有星辰一下子黯淡之后，一轮弯月出现在了夜幕里。     几乎就是那弯月出现的一瞬，在帝天的四周，赫然也出现了一个一摸一样的月光虚影！     那虚影将其全部笼罩在内，使得帝天的脚步一顿，他抬起头，看了一眼那天幕上的月亮。     “不错，此术还有些看头。”他话语间，其皮肤上竟出现了一道道裂缝，这裂缝的出现，也正是天空那月光出现崩溃迹象的瞬间。     帝天双目一闪，其右手抬起，虚空一抓之下，赫然有一道紫色的光芒，出现在了他的手中，那紫色的光芒闪烁间，一把紫色的长剑，幻化而出！     此剑九尺九寸，细长中透出冷冽的气息，更有一股若帝王的威严，在这剑身上散出，仿佛它所在的地方，天地间一切剑都要膜拜，因为・・…它是剑中帝君！     此剑出现的一瞬，苏铭的内心，猛的刺痛了一下，他睁大了眼，看着这般剑，他忽然有种强烈的感觉，这把剑，不是帝天的，而是……他苏铭的！！     这种感觉来的突然，但却极为强烈，如这剑就是他生命中的一部分！     但此刻，这剑，被握在了帝天分身的手中，帝天看着苏铭，笑了笑，他的右手抬起，拿着此间向着天空的月，随意的一斩！     这一斩之下，苍穹嘶吼，岁月窒息，却见那天空的月，直接的轰然爆开，连同那星空也都全部碎裂开来，那一剑斩开了天，更有一道剑气呼啸间，向着苏铭迎头斩下！     “冥剑！”此时此刻，就算是帝天的分身都没有察觉到，在这天空的云雾里，某一处破损的云层内，有一个相貌极为美丽的少女，原本在一边嗑着瓜子，一边看着下面的战斗，但此刻却是睁大了眼，看着下面的帝天手中的剑。     她的旁边，还有一条缩小了的黄龙，正苦着脸，可却极为灵活的，把那少女扔掉的瓜子皮，通通吞入口中，一个也不放过。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第594章 贵人！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     冥剑，顾名思义，若冥中之剑，此剑斩开了天幕，划破了长空，在那无尽的天幕后面，穿透了无边无尽的迷雾，是一片璀璨的星空！     这星空，是仙族所在，是皓阳之空，这里存在了无数的修真星，诸多的漂浮大力，这里・・・・・・苏铭亲自来过一次，那是在青铜古剑上！     这里，他的意识也来过一次，那是在杀了司马信时。     此时此刻，在这里，在这星空内，一处巨大，不知蔓延多远的星空漩涡内，一声惊人的呼啸从那漩涡里传出，紧接着，雾气剧烈的翻滚间，一道剑气骤然飞出，那剑气……正是方才帝天斩向天空的一剑，它穿透了天幕，穿透了迷雾，穿透了一切阻碍，从这漩涡内飞出，出现在了星空里！     在它出现的一刹那，无影无踪……     蛮族大地，死海之上，东荒边缘，半空中的苏铭，此刻在他的前方，一道这样的剑气，正呼啸临近，这剑气速度之快，转眼就来临！     在这剑气临近的刹那，苏铭闭上了眼，他的右手手掌向上，左手手背向下，在闭目的一瞬，他的身体外赫然的出现了一股旋风，这旋风轰然转动间，隐藏了苏铭的身影，在外人看不到的旋风内，苏铭的身体成为了少年，他的头发成为了紫色与白色，他的身上，在这一刻，显露出了……宿命的气息！     轰的一身巨响在此时惊天动地，那剑气碰触到了这旋风，此风没有丝毫抵抗之力，直接撕裂倒卷，任由那剑气穿透直奔其内的苏铭。┠┨     可接下来的一幕，却是让帝天整个人，在这场战斗至今，第一次的大吃一惊，这种震惊，要比他之前面临蛮神刺时，还要强烈无数倍不     他睁大了眼露出无法置信之意他看到了那剑气明明已经穿透崩溃了旋风，直奔苏铭，但却不知怎么的，那崩溃的旋风竟重新的凝聚，那穿透而去的剑气，竟……倒退回来！     如方才方式的一切，时光倒流！     若仅仅如此帝天还不会太过震惊，真正让他震惊的，是此刻从那恢复的旋风内，传出的一股……让他心神颤抖的气息！     那气息他绝不会认错，那气息他不可能忘记，那气息，让他在这一瞬，几乎意识失控！     “宿命！！！”     在他这两个平日也说过的话语传出口的同时，苏铭所在的漩涡内，有一个瘦弱的身影一步步走出，直至他走出了漩涡后，右手在后一挥，这旋风才消散开来。┠┨     显露在帝天面前，是一个少年一个拥有半头白发，半头紫发的宿命！     “这不可能，你在界蛮山还没有苏醒，你还在被封印之中你……你不可能提前成为宿命！！这不是你，这不是苏铭这不是我要的宿命！！”帝天如发狂一般，在这一刻神色狰狞，如他准备了很久很久的计划，出现了致命之处，让他无法承受这样的突然的事情！     “这不是你的路！！”帝天身子一步迈去，以闪电般的速度直奔苏铭而去，其身上第一次的，先露除了一股滔天的杀机，他之前尽管出手，但却没有想要杀死苏铭的想法，而是要拨乱反正。┠┨     可如今，这杀机却是极为清晰！     “这不是你要走的路，这也不是我准备了这么长时间，尽管一次次都失败，可却总有希望成功的宿命！！     这不是你！！”帝天怒吼，其身瞬息临近苏铭，右手抬起间，一指就要点在苏铭的咽喉处，他要……杀人！     化身宿命的苏铭，其神色平静，冷冷的看着帝天的临近，在其一指来临的刹那，他不闪不躲，但还没等帝天的手指点下，却见帝天的身体，在苏铭的面前，竟一下子倒退，如时光倒流，动作逆转。     这种变化，使得帝天的双目收缩，使得他的目中第一次，露出了惊恐！     他惊恐的，不是他无法争夺岁月的缠绕，他惊恐的，是他内心深处，一个在多年前，在整个仙族里，一场比之一代蛮神那个时代，还要惊人的浩劫！     那一次浩劫，对整个道晨真界而言，是一次恐怖的噩梦・・・・・・也正因这个浩劫，才会让多年后没有恢复元气的仙族以及其道晨真界，被一代蛮神践踏。┠┨     在帝天身子被逆转退后的一瞬，苏铭向前迈出一步，右手抬起，一指点在了帝天的眉心，一声轰鸣回荡，帝天全身金光闪动，将此抵消的刹那，苏铭双目一闪，立刻那散出的金光竟骤然消散，使得帝天在这一刻，没有了金光的防护时，苏铭抬起脚，狠狠地踏在了帝天的身上。蹙     轰的一声，帝天身子倒退，苏铭身子疾驰而去，瞬息追上后，左手一挥，岁月再变的同时，一指点在了帝天眉心，连续数次之后，帝天那里喷出了一口鲜血，其神色却是猛的苏醒过来。     “我宁可不要这个计划，也不能让你继续存活下去！要把你的意识在这里，完全毁灭！”帝天右手抬起，五指向前，在苏铭临近的一瞬，猛的按去。     这一按之下，一阵若镜子破损的声音传出，帝天四周那岁月的缠绕，顿时无形的碎裂，其右手在身前猛的握拳。┠┨     “白日飞升！”     帝天缓缓开口，他当年的另一具分身，就是施展了这一式神通，此刻再次展开，他的右手散发出了强烈的白芒，那白芒之亮，渲染了全部天地。     随着其右手从握拳中一指天空，赫然的，在那天空上，出现了一轮……白色的太阳！     那白色的太阳，如星辰坠落，使得下方的海面在轰鸣中凹陷，使得海水向着四周扩散，整个天地一片苍白！     那太阳散发的芒，如今成为了这世界里最强烈的光！     白日末世！     他左手缓缓抬起，那是代表了飞升，随着向右手代表的白日靠近，这过程，就是飞升！     化身宿命的苏铭，此刻站在不远处，他神色平静，双目中透出的，是一股绝然与冷漠，还有一丝对这人生的不舍，以及・・・・・・对于埋葬在记忆深处的故乡与第九峰，深深的遗憾。     “乌山的秘密・・・・・・来生若我还能想起，我会去寻找・・・・・・”     “师尊，我走了，还没有找到你，这是我生命的遗憾。”     “大师兄，二师兄・・・・・・如有来世，我们再做同门，我・・・・・・先走一步！”     “虎子・・・・・・三师兄・・・・・・”苏铭脸上露出微笑，他的身体在这一刻，散发出了毁灭的气息，那是生命的燃烧，那是他用生命的全部，去推动其抬起的右手食指上，那所剩不多的蛮神发丝！     这发丝，当年可以杀死帝天分身，如今所剩无几，苏铭知道它做不到，所以他之前用尽方法与帝天一战，为的就是要让帝天受伤，要让其虚弱。     可惜・・・・・・他的修为与帝天差距太多，他只能让其勉强受伤，做不到太多的削弱。     “罢了！”苏铭抬起的右手，此刻蓦然的燃烧起来，他的生命全部，此刻都凝聚在了这右手上，凝聚在了那不多的一点，蛮神发丝上，这发丝立刻燃烧起来，属于一代蛮神的力量，在这一瞬，从苏铭的身上爆发出来。     这一次，尽管只是那一丝，可却比当年还要强大，因为这一次，这里面融合了苏铭的生命，还有他宿命的力量！     这宿命的力量，是在过去与未来中叠加，是苏铭手中这发丝，还有他的生命，在这燃烧中不断地攀升与凝聚，是他此刻全身上下，越来越强烈的波动之力。     天空，是白色的，那白色的天阳，映照了一切，遮盖了所有，那无尽的白芒，随着帝天一声低吼，随着其双手的接近，爆发出了其神通的最强之力！     在这一刻，苏铭的右手食指，不再继续积累，而是向着那天地的白芒，向着帝天所在的地方，蓦然间，如流星一般冲去，一指点临！     也正是在这一刻，白色的天幕上，那隐藏在云层内的少女，其美丽的俏脸上神色凝重，似在迟疑，可却一咬牙。     “算了，救他一次好了！”她说着，玉手抬起，面色瞬间苍白，其玉手出现了青色的光芒，向着下方直接按去。     在这白色的世界里，帝天没有察觉到，那少女也没有察觉到，苏铭在点出那生命的一指后，他的身边有一缕埙曲回荡，这埙曲唯有他可以听闻，更是在这埙曲出现的同时，他的身上飞出了一个骨埙。     此埙，是那修埙的老人所赠……     “何为命，孩子，这是你选择的道路，你・・・・・・懂了么？”这是苏铭在失去意识前，听到的，最后一个声音。     一声惊天动地的轰鸣，在这东荒外的死海上，掀起了久久不散的咆哮・・・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第595章 宿命天罚！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     一场浩劫，一场天灾，一场……风华的璀璨。     毁灭，是这世间最美丽的芳华，在灭世的那一刹那，一切都将如永恒的画面，让所有能有资格，看到这瞬间绚丽的人们，在那死亡的到来中，去看到生命里，成为永远的记忆。     方圆数百里的海面，在这一刻，生生的下沉的数十丈之多，那是被此地的这股冲击生生碎灭，成为了虚无的哀伤。     整个世界在这一刻，是白色的，那白色的是雾，是阳光，更是一股天地之力的碰撞，随着海水的下沉，随着在这冲击下，边缘的海面无法涌入填补，使得这一片海水，成为了凹陷。     天空上，那少女面色苍白，身子靠在黄龙上，在黄龙的疾驰下，带着其身在这白色的无尽里，迅速的远去。┠┨     “我能做的，只有这么多了……这里是阴死之虚，我的修为被压制的很厉害・・・・・・塑冥族的朋友，能否活下去，要看你的命了。”少女闭着眼，消失在了远处的天空，离开了这片苍白的区域，方才那一击，她等于是帮助苏铭抵抗了大半的力量，此刻很是削弱，需要尽快疗伤。     随着她的离去，这片区域的白色依旧缭绕，在那白色中，在那还在持续的轰鸣下，帝天身子倒退数步，喷出一口鲜血。     他面色苍白，头上的帝冠已经碎裂，身上的帝袍也多出破损，他的嘴角还带着鲜血，神色一片萧杀。     在之前的一瞬，他清晰的感受到来自苏铭那里的反抗，一下子暴增起来更是多出了一股另外的力量来与苏铭一起，对抗自己的神通。     若仅仅是这样倒也罢了，帝天在方才那一刹那，又感受到了一股来自天空的力量降临，如此一来，他等于是一个人面对三方！     好在其神通威力极为惊人，这才在相互碰触爆发后勉强倒退开来可他也付出了很大的代价，他身上的金光已经不再，因为那玉佩，已经粉碎。┠┨┠shejichina┨┠┨     “苏铭！”帝天双目露出杀机，倒退几步后他大袖一甩，立刻四周的白色迅速黯淡，其身一晃直奔前方而去。     他能感觉到，方才在天空传下的那股力量之人，已经远去，尽管不知此人是谁但此刻对帝天而言，杀了苏铭才是最重要之事故而没有去理会，而是直奔他神识感应到的，苏铭所在之处，疾驰。     随着白色时间的黯淡，随着四周清晰，帝天一眼就看到了在数百丈外的虚空，保持着少年样子的苏铭闭着双眼昏迷，但却没有坠落大地，而是在其身体下，有一个巨大的骨埙这骨埙足有三丈多大，此刻传出阵阵埙曲之音，更是在其上有传送的光芒缭绕，这光芒如今闪动越加强烈显然是很快就会展开传送！     一旦传送开启，那么苏铭就会再一次从帝天眼前生生的消失，等于是度过了这一次大劫，甚至帝天都可以想象得到，若是被对方这种仿若计划般的离去，那么自己很有可能，会如几天前一样，很难短时间再寻找到对方。┠┨     若是换了没有与苏铭如今这一战之前，帝天对此事倒也不会太过放在心上，他早晚都可以在这蛮族的世界里，找到苏铭。     可之前那一战，帝天看到了苏铭的进步，这种进步，让他感觉若是再给对方时间，恐怕下一次想要将其镇压，将会比现在还要困难！     更重要的是，他看到了宿命，这是让帝天心神震动，几乎颤抖的一幕，他无论如何也想不到，宿命竟然会提前苏醒，这不是他的计划，这完全的脱离了他的预计，尤其是想到当年道晨真界的大劫，想到那可怕的传说，想到这一切或许……在不久的未来会重新上演，而这一切，是他造成，这让他如何不恐怖，如何不畏惧！     此刻在看到苏铭已经昏迷，失去了一切战力，但却正在被那骨埙要传送走的一幕，帝天双目立刻露出寒光，其身蓦然向前一步迈去，就要去阻止这一切的发生。     在此番来寻找苏铭之前，他根本就没想到，一个苏铭竟如此难缠，竟让他如此狼狈，让他付出了如此之多。┠┨     “绝不能再给他任何机会！”帝天右手抬起，向着天空猛的一挥，这一挥之下，虚无的苍天，下方的大海，四周的所有空间，如被凝固一般，在那轰轰声响下，封锁了八方的空间，封锁了离开这里的一切传送之力。     “我看你如何・・・・・・”帝天冷笑，脚步落下之时，其身消失，刹那间出现在了苏铭所在的那骨埙之前，可就在他身子出现的瞬间，帝天双目瞳孔猛的收缩，神色里露出无法置信之意。这种神色，在他身上出现，极为罕见，之所以如此，是他看到在这四周明明已经被彻底封锁中，那骨埙上的传送光芒，不但没有减少，反而于他来临的刹那，爆发出刺目之芒，那光芒闪动之下，帝天眼睁睁的看着苏铭躺在上面的身子，已然半透明！     “规则之力！！”帝天神色震惊，他极为清楚，能在自己这分身的封锁下，还可以传送离去的，唯有规则之力，唯有那修为达到了命宫后，明悟天地规则的波动，才可以去做到这一点！     因为……他的本尊，也可以做到！     但，他的本尊无法来临，他的分身在修为上，无法做到这一点，此刻在看到苏铭的身体消失的一瞬，帝天发出了一声怒吼！     他知道，他无法阻止这超过了自己修为之力的传送，他甚至看出了，这股带走苏铭的修为波动，不存在于这蛮族大地，而是仿佛从另一个世界降临而来，从而毁灭了自己的计划，使得这一次对苏铭而言的劫难，就此・・・・・・消散。┠┨     但帝天不甘心，他怒吼中双目出现了血丝，几乎就是苏铭那里随着骨埙散去的一瞬，帝天的声音在这天地内回荡开来。     其声若雷霆，更蕴含了他的意志，这股意志的扩散，使得这蛮族的天，为之一震！     “以吾之念，开仙族之器，降阴死之虚，宿命天罚！”帝天这句话说出的一刻，天空上的虚无出现了一个巨大的漩涡，这漩涡的显露，使得更远处的四周云雾，齐齐倒卷，抬头看去，如天空异变！     远在天幕之上，是一片模糊的雾气，这雾气无边无际，当年苏铭也曾从其内穿梭过，那是在青铜古剑上。     而此刻，在这天空的漩涡后，正是这片雾气，甚至这漩涡的出现，也是这雾气组成，如这一片区域的天幕，成为了透明，亦或者说是露出了一个巨大的窟窿。     在那无尽的雾气后，是一片苏铭看到过的星空，那星空璀璨！若是能站在星空中向着阴死之地看来，能看到的则是那无穷的雾气漩涡，还有那漩涡外，存在的九颗修真星。     这九颗修真星环绕在漩涡四周，如镇守般，此时此刻，在帝天那声音于死海回荡的同时，如触发了某种神通，蓦然间，从其中一个修真星上，突然的，有一道强光骤然爆发出来，这强光颜色为紫，那紫色的光芒在这一刻，竟把这星空四周都映照了一下。     一股无法形容的恐怖气息，从这紫光内显露的同时，如那修真星成为了一个巨大的法宝，凝聚出这道紫光，使得这紫光在闪耀时，传出了一声回荡星空的巨响，在这巨响轰轰下，那紫光猛的激射而出，直奔这漩涡而去，刹那轰在上面，使得那雾气的旋转都为之一顿，竟被这紫色的光柱瞬间穿透了雾气，直奔其深处，轰轰而去！     这种威力，这种恐怖的气势，使得星空中很多的修真星与大陆上之人，在这一瞬全部从入定中惊醒，纷纷看向传来这恐怖气势之处。     那阴死之地外的修真星，显然绝不是摆设，它们・・・・・・是镇守在这阴死之地的，仙族至宝！！它们的职责只有一个，杀死一切从阴死之地离开的魂！     不过若苏铭此刻苏醒，能看到这一幕的话，他必定会迟疑，因为在青铜古剑离开时，他・・・・・・没有看到有这修真星存在。     再说那带着毁灭气息的紫色光柱，以极快的速度，直接穿透了雾气漩涡，降临在了帝天与苏铭的战场之天上，那强光无尽，在星空看去时并不大，可如今近距离去看其降临，其大小覆盖的范围足有数千里！     帝天清楚，即便是传送离开，除非是短距离，若是长距离的传送，那么看似消失，但实际上还是有存在的痕迹，他尽管无法察觉与毁灭，但……在他不惜一切动用了这仙族法器后，将会使得一切有所改变。     “宿命，给我死！！”帝天一声低吼，其声被那天空降临的强光轰鸣淹没，却见那紫色的光柱轰然间，穿透了天空，落在了这死海之上，数千里的海面之水，刹那气化。     连同这数千里海中的所有生灵，都在这一瞬，通通死亡！     海水消散，那海底的世界，原本的大陆，也在这光柱的降临中，成为了粉碎，被生生穿透……     这是，灭世之力！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第596章 小丑儿    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     数千里的海水消失，数千里的海底大地成为粉碎，一个巨大的深坑，出现在了这死海上，四周的海水在这紫光的冲击下，似具备了灵性，不敢靠近，使得这深坑一直存在了很久。     帝天在半空中，劈头散发，一语不发，他的身前那骨埙已经消失，苏铭也已然不在。     半晌后，帝天抬起头，他神色狰狞，脸上露出滔天的愤怒，向着天空发出了一声惊天动地的嘶吼！     这嘶吼之声回旋，传遍八方，久久不散。     他的宿命天罚，毁灭了方圆数千里的一切，但却没有找到苏铭的痕迹，他尽管可以感受到，这天罚之力应该起到了作用，但・・・・・・苏铭却没有死。     他的神识蓦然的散开，带着其杀机与疯狂，横扫天地，覆盖了其神识的极限，但他……找不到苏铭的痕迹！     苏铭整个人，就这样的再次从帝天的世界里消失，让他无法找到     他降临分身而来，可最终却是这样的结果，尤其是宿命的苏醒，更是让帝天此刻内心一颤，他站在半空直至下方的海水随着紫光的散去，重新的填满，整个死海下沉了一些。┠┨     “我不信你可隐藏永远，终有一日，你会被我再次找到，下一次相遇，我帝天在此发誓，将不惜一切代价・・・・・・让你沉沦！”帝天闭上了眼，但神色的阴沉却是始终难以散去，直至他转过身，向着远处的天空，一步迈去！     天空是蓝色的，阳光明媚・尤其是快要接近晌午时的光芒，洒在人身上，略有炙热，逼出了汗珠，可却没有太多的风将其带走。     桂花的香，在这不多的风中散不去，只能缭绕在其生长的范围里・尽情的绽放着。     阵阵欢声笑语・从这片桂花林子的不远处，时而传来，透过林间，可以看到那里是一片零散的屋舍。     大概有近百人家的样子，如今炊烟袅袅，在这桂花的香气里，如世外桃源。┠┨     四周有很多大山・使得这里看起来仿佛很是偏僻，行人不多，一条通往这片屋舍的道路上，唯有一些马车压过的痕迹浅浅的存在着。     或许是不久前才刚刚雨后吧・尽管阳光明媚，但地上很是泥泞・走在上面，会发吧唧吧唧的声音，有一种独特的韵味。     在这片桂花林子里，此刻有一个少年，穿着满是补丁的衣服，坐着一些树叶，靠在树上，怔怔的看着林间叶子盖不住的天空，不知在想些什么。     他的面色有些苍白，但这苍白的脸・却是显得很是清秀，年纪不大，只有十二三岁的样子，那满身补丁的衣服・遮掩不住他身上，那种让人看了后・便会生出好感的气质。     只是他的身子看起来很是单薄，此刻靠在那桂花树上，看着天空的眼，却是极为灵动。     他默默地看着天，手中拿着一些青草，随着双手的摆弄，渐渐编制出了一个小人的样子，这一切似他下意识的行为，他依旧看着天，不知在看什么，或许是那蓝天，或许是那白云，除了他自己，无人知晓。┠┨     许久，一阵脚步上从远处传来，随着脚步之声，还有清脆的童音，传入这少年的耳中。     “狗剩哥哥，狗剩哥哥……咱娘喊你回家啦・・・・・・”     这是一个女孩子的声音，清脆中透出一股纯真，似没有被红尘所染，没有被思绪所杂，保持着一个孩童，天真的梦。     那是一个**岁的小女孩，穿着同样很多补丁的衣服，扎着两个小辫，样子并不漂亮，脸上有一块胎记，但双目的明亮，如果可以忽略其胎记的话，这是一个很可爱的女孩子。     少年在听到这女孩子的声音后，收回了看向天空的目光，脸上露出了一丝发自内心的微笑，他从地上坐起，看向了那从不远处跑来的小女孩。     “慢点跑，地上泥泞。”少年走了过去，柔声开口，看向这小女孩的目光里，透出一股溺爱。     “狗剩哥哥，今天咱娘做了好吃的，是小丑儿最喜欢吃的山药呢，快点快点。┠┨”这小女孩跑到少年身边，笑着说道，更是抬起小手，帮着把少年衣服上粘着的泥土与树叶拍掉。     少年摸了摸这小女孩的头，笑着拉着她的手，一起向着林外走去。     “狗剩哥哥，你为什么老是来这里啊，这里除了桂花树，也没什么了。”叫做小丑儿的女孩，眨了眨眼睛，拉着少年的手，在一旁好奇的问道。     少年笑了笑，没有说话，只是抬头看了一眼天空，那目中闪过一抹，外人看不到的沧桑。     直至走出了这片林子，在少年的眼睛里，这沧桑埋葬，看不到了，唯有那内心的叹息，或许能被这虚无感受，使得这天空本还晴朗，可一下子就黯淡了不少，乌云出现了。     这林子与那片屋舍不算太远，走了也就一会的时间，少年在那女孩显然是着急去吃山药的心情里，被拉着跑了过去。     一路上，有一些和他们年纪差不多的孩童们，正在相互玩耍，看到了这兄妹二人后，那些孩童里有几个，传出了戏弄的声音。┠┨     “小丑儿，今天你家里做的什么好吃的啊。”     “是啊，小丑儿，你上次不是说你爹娘会给你做一套没有补丁的衣服么？”     那拉着少年手的女孩低下了头，身子略有僵硬，但很快就恢复过来，可还是低着头，就要快点离开这里，不远处，有一间很普通的屋舍，那里是她的家。     这不算是一个部落，因为这里的人没有血脉之亲，这里，或许只能称之为一个村落了。     听着那些孩童奚落少女的声音，那少年皱起了眉头，可女孩那里死死的抓着他的手，还有那神色里的哀求，让少年内心再次叹息，默默地跟着她，向着家走去。     “到家了，爹，娘，我把狗剩哥哥叫回来了，咱们可以开饭啦。”这少女开心的笑着，推开了屋舍的门，跑了进去。     苏铭在她后面，走进了这屋舍，这是一处泥土修建的房子，不大，只有两个房间，在他走进时，阵阵咳嗽的声音从一个房间内传出。     “狗剩啊，又去看桂花了？再有几个月就没了，多看看也好……”随着话语，从那房间内走出了一个中年男子。     这男子脸上沧桑，衣衫朴素，神色淳朴，走出时他看着少年，脸上露出慈祥的微笑，他身子不高，也不强壮，唯独其双手，给人一种很特殊的感觉，那双手满是疤痕，这一道道疤痕几乎覆盖了他双手的很多位置，尤其是手指上，更是如此。     且此刻，那少年一眼就看出，这男子手上的疤痕，明显多了一些新伤。     随着这男子走出的，是其身后一个妇人，这妇人皮肤粗糙，但却能看出其容颜原本的秀丽，只不过岁月在她身上留下了太多的眷恋，使得她看起来，超出了原本的年纪，此刻她的手中端着两个碗，笑着看着少年。     “你这孩子，不让小丑去叫你吃饭，就不知道回来，每次都要天黑才肯回家，你身子还虚，别在外面着凉了。”     少年脸上露出温馨的微笑，上前从这妇人手中接过了碗，轻声的开口。     “爹，娘，我没事。”     “好了，一会多吃点山药，你张家爷爷早上时家里有孙儿出生，让你爹给编几个草偶，换了一些山药回来，说要给你和丑儿滋补一下身子。”那妇人慈爱的看着少年与一旁欢快的布置座椅的少女，与那男子一起走了过去。     这是一顿并不丰盛的午餐，除了那些煮熟的山药，吃起来软绵绵的，在加上了一些果子的汁，很是甜美，小丑儿欢快的笑声，回荡在这普通的家庭里，妇人的慈爱，那中年男子的温和，化作了温馨。     少年看着他们，脸上同样露出了微笑，那笑容是发自其肺腑，他感谢这一家人，尤其是感谢那个叫做小丑儿的女孩子。     他是一年前，苏醒在了这里，是被那女孩独自外出山林，为她父亲摘取编制所用的不同青草时，在那山间发现，把他背回了家中，从此……他就在这里，生活了下来。     他有了一个妹妹，这个妹妹叫做小丑儿，因为她长的丑，可她的善良，她那可爱的笑声与灵动的双眼，让他一直记忆，在昏迷中，有一个弱小的身躯，背着自己，一路走来。     他有了一个父亲，很老实，很憨厚，是一个凡人，一生贫苦，疾病缠绕，唯有编制的草绳玩偶很是传神，是这村落里，孩童们的玩具。     他还有了一个母亲，那是一个很善良，和温柔的女子，她爱着她的丈夫，爱着她的女儿，爱着这个家，也同样对他这个外来人，给予了足够的母爱。     他，是苏铭。     一年前他在这个温暖的家中苏醒时，他一身修为涣散，可却没有消失，而是隐藏在了身体内，那是与帝天一战后的伤势爆发下，留下了残留，需要时间才可以完全恢复。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第597章 玩偶    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     好在当年的一战，他在昏迷前将所有拿出之物与小蛇他们,都收了回来，只是，小蛇沉睡，邯山钟也被收入到了储物袋内，一切，都在慢慢的恢复着。     他的样子，不知为何，没有回到成年，而是保持在了宿命的少年，他的头发，是被其父因担心外人不欢迎苏铭的出现，用草汁调了颜色，将其染成了黑。     一年来，这样的温馨，让苏铭无法忘记，成为了他生命中的温暖，他喜欢这里，喜欢那个叫做小丑儿的妹妹，喜欢这个编制草绳玩偶的父亲，还有那温柔的妈妈。     可他还有更重要的事情要去走，他要去寻找他的师尊，他的师兄，他要让自己更加的强大，只有这样，才可以再一次与帝天相遇时，让这被横加在身的大劫，成为帝天之劫！     他，不能太久的留在这里，因为在这里的他，很可能会给这一家人，带来生死离别的灾难，因为帝天……随时有可能来临。┠┨┠┨┠┨     尽管这一年很平静，但苏铭不能……在这温暖中永恒。     吃着山药，看着妹妹，看着爹娘，苏铭不止一次的萌生了一个想法，如有一天，自己找到了师尊与师兄，如果他们都还安全，如果一切琐事都消散，那么他可以不再去寻找未来，只要这里还在，只要他还能回来，他会在这温暖中，伴随这平凡的老人一生，伴随着妹妹一辈子，看着她长大，看着她嫁人，看着她子孙满堂，那个时候会多好…・・・     这是一种美好，苏铭的脸上，露出微笑。     “狗剩哥哥，你在笑什么呢。”小丑儿使劲的咽下了一大口山药，看着苏铭，清脆的说道，她的眼睛忽闪忽闪的看起来很美。     狗剩这个名字是这户人家为苏铭起的，那个时候的苏铭，伤势很重，每天躺在那里，似随时可以死去，在那妇人以前的部落里，若是孩子身体不好往往会给起一个小名。     名字不好听，但却蕴含了家人的温暖与亲情，这是故意把名字起的轻一些，好让孩子能从此健康的含义。┠┨     狗剩狗剩，连狗都不愿意吃的东西想来也不会有死亡的神灵来将其带走。     “我在想，小丑儿以后长大了，嫁人了，狗剩哥哥要给你准备一份什么样的嫁妆。”苏铭摸了摸小丑儿的头发，轻声开口。     “哼，你就比我大几岁，干嘛总是这副老气横秋的语气，我也在想，以后哥哥长大了，娶了我未来的嫂子我应该准备什么礼物给她呢。”小丑儿皱了皱鼻子，学着苏铭的语气说道。     小丑儿的爹娘，看着眼前这对儿女，相互看了看都看到了彼此目中的微笑，还有那来自心中的温馨。     那是一家人的温暖那是再寒冷的天，也冻不寒的情，那是此刻外面乌云弥漫，哗哗雨水落下，驱散了炙热，天地一片雨寒时，也闯入不进这屋舍的家。     雨水不知何时，洒落在了的大地，这是晌午之后，天空黯淡，那哗哗的雨水似具备了一种奇异的力量，让人听的时间长了，会忍不住出现困意。┠┨     小丑儿就是这样，她吃的饱饱的，拍了拍小肚子，向着她的爹娘还有哥哥笑了笑，正说着话时，渐渐打起了瞌睡，直至身子倒在了苏铭的怀里，嘴角带着香甜的微笑，睡着了。     苏铭柔和的看着怀里的妹妹，轻轻地将其抱起，送到了房间的小床上，为她盖上了被子后，看着睡下小丑儿，看着其脸上那清晰的胎记，苏铭可以感受到了这个孩子在成长中经历的那些嘲讽与孤立。     可她很懂事，即便是没有人和她玩，她就自己玩耍，即便是在外面受到了欺负，可回到家时她会擦去脸上的泪，露出微笑，不让爹娘惦记。     她很善良，她不恨任何嘲讽她的伙伴，她喜欢他们，也会为她们付出，只是那一次次的伤害，她都会在黯淡中，选择躲避。     “哥哥・・・・・・”此刻沉睡中，小丑儿轻声喃喃，脸上的笑容更为可爱，似在梦里，正在与苏铭玩耍，这就是她的心里，除了与父母之外，最快乐的事情了。┠┨     看着小丑儿，苏铭轻轻的在她身上拍了拍，渐渐在小丑儿睡熟了后，他才走出了房间，看着外面的雨越加的大了，天空有闪电时而划过时，雷霆闷闷传来，小丑儿的父亲，正蹲坐在屋檐下，身边放着不少大小不一样，甚至颜色也不同的草叶，正在沾着雨水，在那里编制着。     小丑儿的母亲，正在收拾着饭碗，见苏铭出来后，慈爱的笑了笑。     “你妹妹睡了？”     苏铭点了点头，帮助收拾起了饭碗。     “你这孩子，不用了，你也去睡会吧，看着天色，怕是雨要下一夜。”     “没事，娘，我不累。”苏铭笑着摇头。     这妇人看着苏铭，内心轻叹一声，一年前女儿将这少年背回来时，她就在想，这么漂亮的孩子，到底是哪一家的父母，舍得将其丢弃。     这一年来，苏铭的勤快，他看向他们时那目中的依偎之意，让这妇人已经把他看成了自己的孩子。┠┨     直至外面的雨更大了一些，几乎连成了一大片时，小丑儿似被雷霆惊醒，那妇人连忙过去哄了几句，拍着小丑儿，慢慢的又睡下了。     苏铭默默的走到那中年男子的身边，坐了下来，看着外面的雨水，感受着雨气的寒扑面，许久之后，他转过头看着自己这一年来的父亲，其专注的神情似不知道自己的到来，其手中的草绳，如具备了生命一般，在他的手中不断的编制下，成为了玩偶的雏形。     不同颜色的草，被这中年男子时而放入其内，使得这玩偶看起来栩栩如生，只是那青草很多都是边缘锋利的，平时倒也没什么，但这中年男子的专注与动作，会让他忽略掉被青草划破手掌的伤痛。     那满是伤痕的双手，显然就是他这一辈子制作的玩偶，留下了的痕迹。     苏铭看着，这一刻的小丑儿的父亲，整个人具备了一股让苏铭看不懂的气息，他依旧还是凡人，但被他制作出的玩偶，仿佛被他赋予了生命。     这样的注视，苏铭并非一朝一夕，那是一年・・・・・・从他苏醒后，从他成为了这家庭中的一员时，他就喜欢上了去看，小丑儿父亲的编制。     那每一个完成的玩偶上，似乎生命的痕迹，让他沉浸在内，似有所明悟，随着时间的持续，他的明悟越来越多，但却还是有那么一层纱遮盖，使得一切若雾中。     “何为命・・・・・・”苏铭的脑海，浮现了那黑色木块上，存在的话语。     “学的怎么样了？”在苏铭这注视下，不知什么时候天已经有些黑了，以往的这个时候，应该是黄昏，可如今在这乌云以及雨幕里，黑夜提前的到来。     那中年男子终于抬起了头，看到苏铭在身边后，脸上露出微笑，放下了手中的草绳玩偶，问了一句。     苏铭迟疑了一下，从怀里取出了他上午时在那桂花林里编制的小人，递给了小丑儿的父亲。     “我・・・・・・感觉总是缺了一些什么。”苏铭皱起眉头。     “少了生命。”小丑儿的父亲接过苏铭制作的小人，慈祥的笑了笑。     “任何一物，只要是存在的，就会具备生命，尤其是草木，更有其生命，用它们制作的玩偶，也是需要有生命的，这个生命我也不太明白该怎么表达，那是一种感觉吧，毕竟我做了一辈子的玩偶。     你的这个，没有生命存在。”小丑儿的父亲向着苏铭解释起来。     “怎么能让它具备生命？”苏铭轻声问道。     “用心去编制它，想象着你要编制的样子，想象着编制它的原型……我这一辈子，只会做两个玩偶，都是孩子的形状，女孩是小丑儿，男孩是……唉，小丑儿的哥哥。”     小丑儿有一个哥哥，这个事情苏铭听她说过，比她大了十岁，在八年前…・・・被距离这里不算太远的邪灵宗，收取成为了弟子。     一晃三年，音讯全无……     苏铭沉默，许久后拿起一旁的青草，正要编制时，他忽然双目微不可查的一闪，抬起头，目中有冰寒隐藏。     一旁的小丑儿父亲显然没有丝毫察觉，感叹中，还在编制着，可片刻后，这屋檐外的雨，却是渐渐散发出了更冷的寒气，有两道模糊的身影，从远处，从雨幕里，缓步的走来。     随着二人的走来，那雨水落在他们身上，立刻成为了寒冰摔落，那冰的颜色更是漆黑，若是在白天看到，定会让人触目惊心。     “仙族・・・・・・”苏铭神色平静，看着那二人在雨中不断地走来，他们的方向，正是这小丑儿一家人所在的屋舍！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第598章 七天    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     雨碎大地，融入一圈圈涟漪内，看不清，因这大地的生灵，本也就存在于一个个涟漪内……     苏铭看着那远处走来的两个冰冷的身影，在这以往的黄昏里，如今的漆黑中，他们越加的接近，随着来临，一股寒气扑面散开，这寒气扩散之下，让这雨的冷，更加的阴凉。     天空的雷霆此时消失，仿佛在这寒冷中退去，隐藏在了黑夜里，不愿出来。     唯有雨水落地与那吧唧吧唧的脚步声，在这雨夜里渐渐清晰，渐渐传入小丑儿父亲的耳中，让这个中年男子，下意识的抬起头。     他看到的，是那两个消瘦的身影，走雨中，来到了这屋舍之前，来到了苏铭与自己的前方。     “你们是・・・・・・”小丑儿的父亲哆嗦了一下，要站起身时身体有些颤抖，苏铭连忙起身将其扶住，冷冷的看着那来临的二人。┠┨     他能看出，这二人的到来并没有杀机，否则的话，对于这两个仙族之人来说，要毁灭这个村子，轻而易举。     “跪下听宣！”二人中左侧那人，声音尖锐，蓦然开口之时，四周的温度一下子再次寒冷起来，小丑儿的父亲毕竟只是一个凡人，被这声音一震之下，面色立刻苍白起来，他猛然间想起了八年前，自己家的长子也是在一个雨夜，被这样穿着之人带走。     与此同时，许是此人的声音尖锐的有些锋利，使得四周温度下降的同时，更是传入到了房间里，让沉睡的小丑儿与其母亲，在睡梦中惊醒。     苏铭双目微不可查的一闪这两个仙族之人若是在他修为全盛之时，一指就可戳死，但如今他修为还在缓慢的恢复之中，不知要到什么时候才能完全的达到巅峰，可即便是这样，以他如今恢复了一成的修为，要杀这二人也并困难。     “左师弟！”那两个消瘦的黑衣人右侧的那位沉声开口，看了那左侧的同伴一眼，似对其方才的话语，有些不喜。┠┨     “这位老人家，陈大喜，可是你的长子？”那右侧的黑衣人转头看向被苏铭扶着的小丑儿父亲一眼，余光也扫过苏铭但却没有在意。     说话时，他将头上的黑袍取下，露出了一副苍白，看起来约莫四十许岁的脸他相貌寻常，唯独双目内有蓝色的光芒若隐若现。     小丑儿的父亲身子颤抖若非是被苏铭扶着，怕是此刻就会被这寒气冻的倒下，可在听到陈大喜这个名字时，他似一下子有了力量。     “是・・・・・・喜儿是我的长子，他……他……”小丑儿的父亲声音哆嗦，他不知道到底发生了什么，但是从对方的语气里，他感受到了一丝说不出的刺痛。     “陈大喜，死了！”回答小丑儿父亲的，是那左侧声音尖锐之人这句话出口的刹那，落入小丑儿父亲耳中的瞬间，这个中年男子愣在那里，似有一股生机从其体内散去使得他看起来，仿佛一下子苍老了不少两行泪水，从他的目中落下，坠入地面的涟漪内，分不清了。     更是在这个时候，在那屋舍里，传来了摔倒的声音，那是小丑儿的母亲在走出房间时，听到了这句话，昏迷了过去。┠┨     小丑儿在一旁，怔怔的看着屋外那两个消瘦的黑衣人，她的耳边还在回荡之前的声音，这弱小的身躯，此刻如失去了魂，随着面色的苍白，似她的一切，都苍白了。     “老人家，陈师弟天资优异，倍受宗门赵长老喜爱，亲自收其为弟子，可在数日前，陈师弟意外身亡，我二人奉赵长老之命，念陈师弟以往情分，前来通知。”右侧的那黑衣人沉声开口，说完后，从怀里取出了一个包裹，放在了屋檐下。     “这是陈师弟这些年积攒的财物，我等修士无用，但对你们凡人来说，可以让你们的生活，更好一些。”     那右侧之人的话语尽管平静，可他神色里却是有感叹之意，看向小丑儿一家时，目中有怜悯一闪而过，反倒是那左侧之人，始终都是冷漠。     “谢谢・・・・・・谢谢上仙，这是喜儿的命……”小丑儿的父亲流着泪，就要去给这两个修士跪下，但却被那右侧之人挥袖扶起。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     苏铭看着发生的一切，他神色上看不出丝毫端倪，但他的内心却是很清楚，作为一个宗门，很少会因某一个弟子的死亡，专门派人告知其亲。     这种事情，几乎是不可能的，除非……这死亡之人有什么特殊之处。     苏铭扶着小丑儿的父亲，回头看了一眼呆呆的站在那里的小丑儿，还有一旁其昏迷过去的母亲，这一家人之前的温馨，此刻在这噩耗下，崩溃了。     “这是你另一个儿子吧，还有这个女娃・・・・・・”那两个黑衣人中右侧之人，目光再次落在了苏铭身上，其目光如电，看了一眼之后又看向了小丑儿。     “他们不了解小丑儿一家的详细，看来没有去打听，且小丑儿的哥哥也没有和任何人去说。”苏铭内心默道。     “奉赵长老之命，允许你们家中，再出一子，他老人家会亲自收为弟子，传承陈师弟死亡之憾，恭喜老人家了，给你们七天时间，选好拜入我邪灵宗之人，七天后，我们外出回来时，会顺便将其带走。”那右侧的黑衣人缓缓开口，说完，不再理会小丑儿一家，转身离去。┠┨     其旁那另一个同门，则是冲着苏铭与小丑儿大有深意的笑了笑，随之离去。     雨水，更大了，这两个黑衣人走在雨幕内，身影模糊，渐渐消失不见，唯有苏铭可以看到，这二人化作了两道长虹，向着天空而去。     他们所说的邪灵宗，苏铭在这一年内看到过，那是在东方的一座云雾缭绕的山峰，唯有当万里晴空时，才可以隐隐看到其存在。     可这两个邪灵宗弟子，却是向着西方飞去，显然不是回到山门，结合他们之前的话语与苏铭的分析，他断定这二人外出山门另有重要之事，来到这里，只是顺带的完成那所谓的赵长老的要求而已。     所以，他们给出了七天的时间，而不是立刻指定一人将其带走，显然若带着一个孩童，对于他们另外的任务会有所影响，反倒不如等回来时，如他们所说，顺手带走就是。     对这二人来说一次简单的传达，可对于小丑儿一家而言，这是晴天霹雳，那是根本容不得他们拒绝的噩耗。     尤其是刚刚经历了丧子之痛后，又要被带走另一个孩子，这种事情，对于这老实善良的一家人，是一次浩劫。     小丑儿的父亲不再编制玩偶，他的确苍老了，带着哀伤，来到了他妻子的面前，默默的流着泪。     小丑儿的母亲，此刻也渐渐苏醒，怔怔的看着她眼前的丈夫，哭泣出来。     苏铭默默地站在旁边，神色复杂，他能感受到这一家人的哀伤与对命运的无助。     小丑儿没有哭，她咬下下唇，低着头。     “不能让丑儿和他们走・……她还是个孩子，她・・・・・・”小丑儿的母亲，看着那默默似不会哭了的小丑儿，她的心刺痛，如被刀割，只是……她没有办法去反抗。     “七天・・・・・・我们连夜赶路，离开这里！”小丑儿的父亲一咬牙，看着自己的妻子与女儿，果断的开口。     “没用的，爹爹，我听人说过，仙人是神灵，我们就算是躲的再远，他们如果想要找到我们，会很容易……到了那个时候，触怒了仙人，我们一家都要受到惩罚，我去吧，我拜入这个仙人的门派。”小丑儿轻声喃喃，她似乎一下子长大了很多。     “如果我能活下来，如果有一天我也能和仙人一样，我会找出哥哥死亡的原因！”小丑儿握住了拳头，闭上了眼。     “我去吧。”在这一家人的哀伤中，苏铭的目光看向了屋舍外的雨，那哗哗的雨也如一场哭泣。     他的声音传入这一家人的耳中，让小丑儿睁开了眼。     小丑儿的母亲一愣，看向苏铭时，神色露出了挣扎与迟疑。     “这和你没有关系的，孩子，你也走，离开这里・・・・・・”小丑儿的父亲立刻开口。     苏铭望着小丑儿，望着她的父亲与母亲，脸上露出微笑，他退后几步，掀起衣衫，向着两位老人跪拜下来。     “救命留宿之恩，苏铭无以为报，一年多的养育，家的温暖，是我这一生少见的・・・・・・爹，娘，丑儿妹妹还小，我去吧。”     “我从小没有爹娘，只有一个阿公将我养大，可如今・・・・・・阿公不在了，你们让我感受到了温馨……丑儿，我离开后你要懂事，要照顾好爹娘，放心吧，哥哥会回来看你们的。”     “狗剩哥哥，我・・・・・・”小丑儿张开口，可却不知道该说些什么，她看着苏铭，眼角最终留下了泪水。     “爹，娘，此事已定，我去！”苏铭看着眼前这夫妇二人，将他们的样子，深深的记在了心里，一年的时间不长，但对苏铭来说，是他不曾经历过的温暖，与第九峰不同，与乌山不一样。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第599章 草结记事    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     雨，下了三天。     三天的大雨，洗刷了大地，摔落了桂花，使得大地一片潮湿，使得家家户户里，都充满了潮气，就连夜晚睡觉的被子，抹去也都如此。     这个季节便是这个样子。     三天里，除了猎户外，很少有人外出太远，唯有在偶尔雨停了时，才会有不少孩童光着脚跑出来，玩着泥巴，传出开心的笑声。     以往的这个时候，小丑儿总是会缠着苏铭，在屋舍外不太远的地方，捡起泥巴捏出一个个看不出是什么的小动物。     每次这个时候，苏铭都会带着微笑，陪着小丑儿一起玩耍，他看着这个善良可爱的孩童，想到了自己的童年。     可如今的这三天，沉浸在小丑儿一家里的，是哀伤，是沉默，苏铭的要求，让这一家人有了艰难的挣扎，他们不知道该如何选择。┠┨     这也是苏铭对这一家人温暖的所在，因为如果换了其他的家庭，那么这将是一个不需要选择的问题，毕竟捡来的孩子与自己的女儿之间该如何选择，难么？     小丑儿父亲沉默，他的爱人同样沉默，他们的目光总是在苏铭与小丑儿之间移动，看着小丑儿脸上的胎记，看着其单薄的身子，便又心疼。     可是当目光落在苏铭身上时，那苍白的脸，瘦弱的身子，还有那理解的目光与将他们当成是爹娘的神情，让这夫妇二人的心，再次有了刺痛。     还有四天，将是选择之时……     “爹，你曾说编制玩偶要赋予其生命，可到底需要一种什么样的思绪才可以将生命赋予到玩偶上面。”苏铭看着小丑儿的父亲，轻声问道。     这是距离邪灵宗之人离开后的第四天，苏铭拿着草绳放在了小丑儿父亲的面前，低头编制起来。     “人是需要感动的······只有内心存在了感动，才可以编制出具备生命的玩偶。┠┨”小丑儿的父亲望着苏铭，柔和的说着，只是那目中的复杂却是在苏铭看去时掩饰不掉。     “爹爹以前做出的玩偶，没有生命，是在你哥哥喜儿出生时，我听着他啼哭的声音，在外面编制了第一个，具备了生命的玩偶。”小丑儿的父亲，第一次在苏铭的面前自称爹爹，这言辞很自然，没有丝毫的做作与故意，他更是在说出这句话时捡起了一根草绳。     先是打出了一个结，随后在其手中这草绳不断地多出了很多的结，直至这草绳上看去来，足有十多个结后，他看向苏铭。     “我在没有和你娘成婚前，是一个叫做谷托部落的族人，谷托部是一个小部落，族人只有几百的样子，但其历史却是悠久······     我从小没有修蛮的体质，只能作为一个凡人，但我的父亲你的爷爷，是那个部落的史恒。”小丑儿的父亲脸上露出微笑，神色里出现了追忆。     “你也知道，史恒历代都是无法修蛮之人来担当需要做的工作只有一个，就是用各自部落不同的方法去记录部落的历史。     谷托部的传承很古老，具体在什么时候已经没有人知道，不过从部落里史恒记录的方法可以看出，这不是虚假的。┠┨     因为这种记录的方法，是草结记事，用不同的草，不同的结，来记录历史，外人看不出其含义，唯有掌握了这个方法之人，才可以读出。”     “我是那一代的史恒，只是……部落的浩劫，族人的离散与死亡，使得这一切都不存在了，我遇到了你娘，来到了这里，在这里居住下来……我只是一个凡人，没有其他的手艺，想要生存，很艰难。     可我会结草结，用这些无数的草结，可以编制成玩偶······”小丑儿的父亲，望着苏铭，在话语时，他的双手没有停顿，一直在编制，此刻随着话语的结束，在他的手中出现了一个玩偶小人。     那小人的样子，与苏铭颇为相似！     “这小人以二十九个草结组成，我把对你的二十九句祝福，记录在了这草结里，同样的玩偶，你哥哥出生时我给了他一个，你妹妹出生时也是如此，现在，这个给你。”小丑儿的父亲把手中的玩偶，递给了苏铭。     “草结记事······”这是苏铭第一次听说这种记录历史的方法，无论是在西盟还是在南晨，他所看到的部落，从没有如此的记录者，更不用说史恒这一个称呼。┠┨     但他可以想象得出，这史恒，应该是与瞭首，战首相似的一个部落的职务。     接过那玩偶，苏铭的手在碰触这玩偶的刹那，他的双眼猛地一凝，他清晰的感受到，这玩偶上蕴含了一股生机，这生机很淡，若非是他神识恢复了一些，绝难看出。     那生机里，蕴含了祝福，更有一股温暖传遍苏铭全身。苏铭抬起头，深深的看了一眼小丑儿的父亲，若非是他极为肯定，对方绝非具备修为之人，他只是一个很普通的凡人，若非如此，苏铭在看到这玩偶后，必定会认为出自具备修为之人的手。     那沧桑的面孔，有了皱纹的脸，承载了生活的磨砺，那站起时总是不自然弯下的腰，似在岁月里，被无奈与命运压着全身。     但就是这样一个凡人，一个普普通通的人，从他的手中编制出的玩偶，竟具备了这种生命的力量，苏铭之前看到的小丑儿父亲的那些玩偶虽说不少，但每一个蕴含的生命都很微弱，不足以造成他的震撼，可如今手中的这个，却是让苏铭体内那消散的修为，竟······有了一丝波动的痕迹。┠┨     “这里面与那草结记事有关，但最重要的是······因能极于意，故能极于手，以其双手赋予草结的念，使得此念，在他懵懂中，成为了一股祝福，这祝福蕴含了他的祈祷，所以只要他还没有死去，那么这祝福就会永远的存在。”苏铭似有所悟，如他作画时一样的道理，如人写字时别人看后有金戈铁马扑面一样。     这都是对某种事物的极致造成，与修为无关，与任何都无关，唯与心相连。     “你之所以编制的草绳，不具备生命，就是因为你不会草结记事，这样吧，我教你······你哥哥当年学不会，你妹妹也对这个不感兴趣，你能喜欢让爹爹很欣慰。”小丑儿的父亲慈祥的笑了笑，拿起一根草绳，递给了苏铭后自己又捡起一根。     “草结记事，这是很古老的方法，爹爹会的也不太全面，只能记录一些简单的事情，每一个结都有不同，每打出一个，都要在心里想着你要记录的事情。     我记得当初我阿爸和我说时，是这样说的······”     “草结也好，绳结也好，它需要的是你用眼睛去看，用手去触摸，用你的心去感受，这里面重点的，是触摸。     去触摸每一个结在打出时的感觉，很玄妙，我也说不清晰具体，但在没有文字的时候，我们的先人们就是用这样的方法，去记录他们的生活中的一切。”小丑儿的父亲一边说着，一边打出了七八个结。     时间就这样的流逝，转眼就是数日，这数日里，苏铭一直沉浸在这种草结记事之中，随着父亲不断地学着，不过小丑儿的父亲显然不是一个很好的教育者，很多时候他只是感觉，无法用言辞清晰的表达出来。     当距离邪灵宗来临的头两天时，小丑儿的父亲大多数时候都是在沉默了，时而看向苏铭的目光，也是复杂占据了多数。     还有小丑儿的母亲，也是这样。     外面的雨，在停了几天后，在这一天的晌午过后，又一次的倾盆而来，那哗哗的雨声，直至深夜还在回荡。     苏铭躺在属于他的小屋里，看着窗外的雨，还有那时而闪过的雷霆与轰鸣，他睡不着。     他的书中拿着一个有七八个结的草绳，那是父亲在睡前给他的，这段日子的学习，苏铭对于这草结记事还是有些模糊，不是特别的清晰。     此刻摸着那草绳上的结，苏铭想着自己的过去。     小丑儿与他在一个房间，对于这不是很富裕的家庭来说，很难做到让每一个孩子都有独自的房间。     那匀称的呼吸声，伴随了苏铭一年多的时间，让苏铭记忆难忘，他转过头，看向小丑儿，看着这个熟睡的小女孩，苏铭的脸上露出微笑。     只是这小女孩在沉睡中眼角流下的泪，还有那喃喃的梦语，让苏铭的微笑，成为了溺爱。     “哥哥······狗剩哥哥····…你不要去，小丑儿可以的······我打他们……”     “爹，娘……我们永远在一起……”     在她的世界里，她的亲生哥哥和模糊，毕竟八年前的她，只是刚刚出生没多久，她长大之后只是知晓，自己有一个哥哥拜入了仙人的宗门。     除此之外，其他都是空白的，苏铭的出现，让这空白渐渐印下了苏铭的身影，对她而言，她的哥哥就是苏铭。     她此生最美好的期望，就是一家人包括狗剩哥哥，一直快乐的在一起。     擦去小丑儿眼角的泪，苏铭目中露出一抹坚定，他不想看到这个家庭出现哀伤，他想要让这一家人，始终快乐。     “小丑儿，狗剩哥哥答应你，我会守护你们一家······直至终结。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第600章 离别    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     时间很快的走过，这是邪灵宗七天时间的，最后一天。     在这一天的夜晚，或许，邪灵宗之人就会到来，带走苏铭或者是小丑儿当中的一个，送往邪灵宗，送往那赵长老之处。     清晨的时候，雨停了，苏铭在他这一年多时常来临的桂花林中，坐在一些抹去了水渍的树叶上，看着天空。     天空是晴朗的，没有云，与昨天比较，截然不同。     尽管是清晨，可阳光还是很柔和，落在身上，似可以驱散这段日子来的潮湿，让人泛起暖洋洋的感觉。     只是这林子的桂花，大都成为了淤泥里的点缀，使得那淤泥也具备了花香，让人闻之，融合那雨后泥土的芬芳，别有一番感触。     苏铭就这样一直看着天空，没有人知道他看什么，他自己也不知道自己在看什么，他的双眼是望着天幕，可他的心，却是沉寂下来，默默地运转干涩的身体，使得其恢复的那一成修为，慢慢的流动着。┠┨     修为的恢复，要比他想象中艰难了很多，当年的伤势实在太重，尤其是他的样子更是保持在了宿命的摸样，有关此事，他几经分析后结合帝天始终没有找来，得到了一个答案。     或许正是因如今的这个状态，才使得帝天寻找不到自己。     至于他为何会这样，为何能从来自帝天的大劫中摆脱，苏铭只记得昏迷前，而变得埙曲，他可以想象得到，救下自己的，必定是那个修埙的老人。     “蛮魂・・・・・・此番修为恢复后摆在我面前最重要的，就是蛮魂！”苏铭喃喃，他的手中拿着一根草绳，在那里打着结，那一个又一个结，最终编制成了一个玩偶。     “草结记事，以爹爹凡人的精神都可凝聚出这种祝福的力量如果……换成了具备修为之人去这么做，这股力量的强大，将会更多！     草结记事，这应该是一种特殊的术法，应该是与・・・・・・诅咒有关！”这是苏铭在听到小丑儿父亲说起草结时，脑子里第一个反映出来之事。┠┨     若是把对一个人的诅咒，凝聚在草结里那么结合诸多的诅咒之人，将其编制成一个草人玩偶，是否……能展开一种另类的诅咒！     “摄魂中有用人头发进行诅咒的术法，但大都是传说即便真的存在，其威力也并非很大对于强者而言，是可以忽略的。     但若是与这草结之术结合展开的话……”苏铭双目一闪，低头看着手中的草结，沉默不语。     一上午的时间，就这样的流逝了，晌午时，阳光炙热，穿透林间散落在苏铭的身上，阵阵脚步声从林子外传来，苏铭的目光从天空上收回看了过去。     那是小丑儿，她默默的走来，站在了苏铭的身前。     “狗剩哥哥，你不能去。”她看着苏铭轻声开口。     “你去了会死，这个是我们家的事情这个必须是我去・・・・・・”小丑儿咬着下唇，声音透出坚定。     “来，坐我旁边。”苏铭笑了笑，把身边的地方腾出一些，那里的树叶是干净的，看向小丑儿。┠┨     这小丫头皱着鼻子，坐在了苏铭的身边后，张开口又要说些什么时，苏铭笑着看了看她。     “我去会死的话，你去不也一样么？”     “那可不一样，我・・・・・・我比你聪明！我去说不定不会死呢，狗剩哥哥，你听我一次好么……”     “不说这个了，陪我一起在这里坐会。”苏铭摸了摸小丑儿的头，靠在了身后的大树上，看着天空，不再说话。     小丑儿迟疑了一下，也靠在了树上，一样看着天空，那天空的蓝，让人望着望着，如自己飞了起来，在天空上遨游。     “狗剩哥哥，你说这天有多大啊……”     “很大。”     “那……那这天到底有多高？”     “很高。”     “哼，你耍赖，那我问你，狗剩哥哥，你说这天空后面，是什么。┠┨”     苏铭沉默了一下，望着蓝天，轻声开口。     “天空的后面，是一片雾气的漩涡。”     “那雾气漩涡后面呢？”小丑儿有了好奇，眨了眨眼睛，追问道。     “漩涡后面，是一片星空，那里是很多颗星辰，有很多漂浮的大地……”苏铭喃喃，这是他他亲眼看到的。     “那里是什么地方啊？”小丑儿显然是第一次听到这样的说法，她毕竟是孩子，忘记了来这里找苏铭的目的，反倒是被苏铭的话语，越加的好奇起来。     “那里是另一个世界。”苏铭双目有寒芒一闪而过，缓缓说道。     “另一个世界……他们那里也和我们一样么？”小丑儿以她的年纪，对于苏铭的话语懵懂，她皱了皱眉     “我也想知道，所以终归又会一天，我要去看看，那里的世界，是什么样子，与我们有什么不同……”苏铭平静的说道，他神色中的执着，是此刻小丑儿看不懂的颜色，或许，这一幕她会记住，直至多年后，她才会明白。┠┨     天空渐渐不再如此明亮，随着黄昏的到来，天空有了赤红，使得大地仿佛也被染了一层辉映的光，一直到了这个时候，小丑儿才想起自己的目的所在，立刻站起身，望着苏铭。     “狗剩哥哥，我正式的告诉你，你不能去，这是我的事情！今天晚上被带走的人是我，你・・・・・・你记得要帮我照顾爹娘・・・・・・”小丑儿忍着对未来的害怕，向着苏铭开口。     “你真的很想去么，如果你哥哥没有死的话。”苏铭站起了身，看着小丑儿，轻声开口，其声音里有一股奇异的韵律，落在小丑儿的耳中，让她神色渐渐有了迷茫。     “我・・・・・・我不想去，我想要陪着爸爸妈妈，陪着他们一辈子，我也不想让你去，我想我们一家人永远在一起。”     苏铭爱怜的摸了摸小丑儿的头，拉着她的手，向着林外走去。     在走出这林子之时，小丑儿的神色恢复过来，她愣一下后，立刻从苏铭手中挣脱开来，退后几步，双手掐腰。     “狗剩哥哥，你别看我平时那么温柔，但我要是发起脾气来，可是很厉害的！你・・・・・・你不能去！”小丑儿鼓着小脸，那样子和大人似的，让苏铭在看到后，笑了起来。     “好好好，我不去行了吧。”     “真的？”小丑儿一听这话，立刻开口。     “真的。”苏铭笑着说道。     听到苏铭这么说，小丑儿这才放下心来，上前拉住苏铭的手，一蹦一跳的，向着家中回去，只是她神色里对于未来的恐惧与害怕，却是她这个年纪无法掩饰的，那装出来的快乐，是她从小学会的，如今，也自然而然的表露出来。     这一夜，没有雨。     这一夜，小丑儿一家的晚饭，回荡着小丑儿快乐的笑声，只是那笑声听起来，有些颤抖，小丑儿的父亲沉默，神色里有哀伤，小丑儿的母亲，则是往往在转头时，擦去泪。     “狗剩啊，多吃点，来・……”小丑儿的母亲为苏铭加了一些菜，她看着苏铭，神色里显露的，是复杂。     有那么一碗菜，是她与其丈夫，一直没有吃的，也是小丑儿避开的，只有苏铭一个人，在这这一晚菜。     那菜里的滋味，他品不出来，但他能品尝出，这菜叶是一种药草，其作用可以安神，可以让人昏昏欲睡，若是吃的多了，会让人不知不觉的睡着。     苏铭内心暗叹，他岂能不明白这一家人的想法，他们最终决定，不让自己代替去进行一场未知的生死，而是让自己安心的睡一觉，当天明的时候，小丑儿会不见了。     这个决定，或许在这夫妇二人之间，也进行了争执与挣扎，但最终，他们还是选择了这样，哪怕他们会心痛，哪怕他们会后悔，但在这一刻，他们是这么决定的。     在这最后一次晚餐结束的时候，苏铭站起了身，向着小丑儿一家人，深深的一拜，他的这个举动，没有引起丝毫的回应，因为此刻的小丑儿，已经闭上了眼，睡了过去，她的父母，也是如此。     苏铭修为虽说只恢复了一成，但也足以让这一家人，在不知不觉中睡下，让自己，不受那药草的作用。     扶着爹娘，回到了属于他们的房间，为他们盖上了被子后，苏铭看着这对头发有了白色的夫妇，他的神色很柔和，右手抬起，在这二人的额头，各自慢慢的点出一指，送出了他不多的一些生机，使得这夫妇二人的身体，会在未来慢慢恢复不少，不再是疾病缠身。     抱着小丑儿，苏铭把她轻轻地放在了她的房间里，看着眼前这熟睡的孩子，苏铭的耳边，再次回荡起她柔弱的背着自己，从山上下来的一幕。     许久，许久，苏铭的右手放在了小丑儿脸上的胎记处，片刻后当他抬起右手时，这小女孩脸上的胎记，淡了很多。     为她盖上了被子，苏铭走出了房间，把晚餐的碗筷收拾了一下，用水将它们清洗干净后，他挽着袖子，把这个家里的每一个地方都整洁了一番，看着一年来熟悉的地方，他的神色里露出了不舍。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第601章 邪宗！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “爹，娘，在我心里，你们就是我的爸爸妈妈……我走了。”     “丑儿妹妹，你要快乐・……”苏铭怔怔的看着这里，脑海中一幕幕温馨的记忆，浮现开来。     这是一个善良的家庭，每一个人都是这样，无论是苏铭到来时，还是他离去后，这个不是富裕的寻常人家，给予了苏铭，让他忘不掉的暖。     看着这里的一切，苏铭站在那里许久，他转过身，坐在了屋檐下，等待那今夜的人，来临。     深夜临近，今夜无雨，天空的皓月之光洒落在大地，使得这黑夜不算漆黑，使得这月色看起来，似多了一层离别。┠┨     四周很静，唯有小丑儿父母沉睡的鼾声时而传出，落入苏铭耳中，这声音同样的温馨。     苏铭闭上了眼，许久之后，当他的双目睁开时，在前方的黑夜里，有两道长虹呼啸而来，片刻后这两道长虹在苏铭的前方降临，化作了那七天前，来到这里的那两个黑衣人。     这二人面色有些苍白，出现后目光直接落在了苏铭身上，苏铭没有说话，冷冷的看着这二人时，其中一人忽然抬起脚步，一晃之下整个人从苏铭身边穿梭而过。     苏铭没有去阻拦，但他的双眼内，却是多了一抹这二人察觉不到的杀机。┠┨┠┨┠┨     如果他们敢对这一家人有其他的举动，那么他苏铭即便是此刻修为只恢复了一成，但也会出手，哪怕重新失去修为，也要将这二人，斩杀在此。     好在那踏入屋舍的邪灵宗弟子并未有出格的举动，他走过了所有房间后，又在厨房内看到了那些药草的叶子，神色有些古怪的走出时，回头看了苏铭一眼，在另外一人的耳边低声说了几句。     “不错嘛，小小年纪有如此魄力你叫什么名字。”那七天前对小丑儿一家语气并非冷漠的邪灵宗弟子仔细的看了苏铭几眼，缓缓开口。     “陈苏。”苏铭平静的说道。     “陈苏，闭上眼，我们带你回宗门！”这二人明显有着心事，没有太多话语，那说话之人大袖一甩，立刻一股风卷着苏铭三人化作两道长虹，直奔天空而去。┠┨     他们的到来与离去，没有引起此地任何人的注意，小丑儿一家还在沉睡并不知道，他们的浩劫已经消散了。     天空上，苏铭被那邪灵宗弟子夹在腋下，他望着下方的大地越来越远，望着那居住了一年的地方慢慢消失在了目中，望着那给了他温暖的一家人，也远去在了记忆里，他闭上了眼。     看不到了大地，看不到了那一家人，也闻不到了那桂花的香……     “邪灵宗・・・・・・”苏铭在闭目的一瞬，有一抹寒光闪过其眼。     这里是东荒大陆的东方这里是整个东荒大陆，邪宗占据之处！     帝天之所以要降临两个分身，一具是为了将苏铭拨乱反正，另外一具则是要坐镇其大叶仙宗在这东荒大陆上多少年来获得的战果。┠┨     但归根结底，他提防的是那来自东荒大陆之东，邪宗的最强者，即便是在仙族也是属于强者的，汲黯，其本尊下的最强分身。     邪宗，是这东荒大陆之东，四大以邪为名的宗门，统一的称呼。     这四大宗门分别是邪尘宗，邪灵宗，邪嗜宗，还有三宗之上的，邪仙宗！     这四大宗门以邪仙为首，余下三宗为辅，在当年邪仙汲黯分身降临后，横扫八方，成为了东荒之东的最强力量。┠┨     更是将东荒大陆东方的蛮族部落，连根拔起，使得无数部落崩溃，使得蛮族之人，渐渐在时间的流逝下，被邪宗同化，成为了邪宗弟子！     在这整个东荒大陆之东，有四道黑烟滚滚升空，这四道黑烟来自四大宗门，其中在邪仙宗的黑烟，浓厚无比，在九天之上滚滚弥漫，让人触目惊心！     余下的三宗黑烟略弱了一些，但也足以震慑八方。     这种黑烟，是宗门内有强者的标志，这是唯有修为到了蛮魂大圆满，亦或者是达到了仙族问鼎境界时，才可出现的气息与阴死之地融合下，诞生的强者之烟！     此刻在靠近小丑儿一家人所在村落并非很远的地方，有一座高耸入云的山，此山云雾缭绕，一片模糊，唯有在天空完全晴朗时，才可以在远处隐隐看到。     一股足有数千丈范围的黑烟，在这山峰上与天空连接，翻滚之时，透出一股莫大的威压，使得一切看到之人，都会心神震动。     在这山峰上，怪石林立，一片狰狞中，更有黑水若泉，顺着山间流淌，一股阴森，冰冷，怨毒的感觉，从这山峰上扩散开来。     这里，正是四大邪宗的邪灵宗，其山门所在！     一杆杆不同颜色的大帆，在这山上很多位置存在，那帆布上时而有凄厉的嘶吼传出，透出无尽的痛苦与哀怨，传出时，久久不散。     纯黑色的大殿，是这山峰上诸多的建筑，它们的错落分部，如把这山峰分成了三层，最高的哪一层大殿只能看到轮廓，其绝大部分都隐藏在了黑烟雾气里。     山峰中间的范围最大，那一处处黑色的宫殿，有不少似大半都悬空，上面吊着一具具风干的骸骨，还有不少凶禽徘徊，时而飞去啄下肉食。     天空上，诸多的长虹进进出出，显露出一派阴森中的热闹，此刻有两道长虹并排临近，其中一人腋下夹着的，正是苏铭。     苏铭看着那森然的山峰，还有那宫殿下挂着的大量尸体，此山的森邪之气，扑面而来。     “小子，这里就是我们邪灵宗了，你运气不错，不需要经历九天的吊罚，也不用去做九十九天的背山，更不用说去浸泡恶水，就可以直接成为邪灵宗的弟子，日后若有飞黄腾达之日，可莫要忘记我二人啊     “不过我可要提醒你一句，在邪灵宗内，轻易不要与人争执，这里……可是极为提倡，宗门弟子内斗，每一个弟子，手中的杀戮都超过你的想象！”一旁另一个人，传来冰冷阴森的话语。     苏铭神色如常，只是他即便再如常，于外人看去也是苍白的，因为他的肤色，本身就是病态的苍白。     “邪灵宗・・・・・・”在那二人没有察觉中，苏铭的嘴角露出一抹森笑，以他的杀戮之多，这里之人，或许真没多少能与其比较。     他的到来，不知是邪灵宗之幸，亦或者是・・・・・・不幸・・・・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！