第642章 魂在人间！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     哪怕还没有准备妥当，哪怕此番失败的可能极大，毕竟他苏铭的这种圆满，冲击的已然不是寻常的蛮魂，而是直接冲击蛮魂大圆满，跨越一个大境界！     但苏铭还是选择了冲！     此事绝不能选择放弃，就算是失败，也要有面对失败的勇气！     苏铭双目闪动，身子一晃之下，直奔着大地的更深处而去，直至他自己也都无法判断到底距离地面有多远，大地的威压磅礴存在之时，苏铭盘膝坐在了一条晶脉之上，他的四周没有泥土，而是被挤压的向旁边散开，露出了一个约莫十多丈的空旷。     四周一片寂静，没有丝毫的声音，苏铭盘膝中闭着眼，体内的修为全力运转之下，他的气势在不断地攀升。     这种攀升在片刻间就达到了极致之时，苏铭的脑海里，回荡了当年天邪子告知他们这几个弟子的，有关冲击蛮魂的原理。┠┨     所谓蛮魂，重点在一个魂字，它是蛮纹的大圆满，借体内祭骨之力，推动蛮纹，让其实质化后，形成一个魂！此魂，可以沟通天地，可以让人吸收天地游走之力，可以让人出现质变的进化！     又可以说，这是一个灵魂的蜕变！     蛮纹成魂，凝聚了意志，凝聚了全身蛮族气息血脉后，构架出一个属于自己的蛮像，以此像自照，融合之后，成就蛮魂之境！     “乌山为纹・・・・・・第九峰也是我的纹！”苏铭的脸上蛮纹幻化，他的身体上第九峰之纹同样幻化出来，那一草一木，一屋一舍，一切的一切此刻在苏铭的身上清晰无比。     蛮纹由心所诞，显露在身体上，是一个人心神的全部！     “乌山是魂！”苏铭喃喃，立刻其脸上的五指山峰骤然间在扭曲，渐渐出现在了他的身后，仿佛化身成为了一座被埋葬在大地上的山陵！     “九峰为魄！”苏铭的眼前浮现出了天邪子，二师兄大师兄虎子・・…还有那第九峰的全部。┠┨     轰然间，在他的身前，第九峰幻化出来，这出现的第九峰，与他身后的乌山对应，在这大地深处，掀起了一系列的轰鸣巨响。     “我苏铭的蛮魂是对乌山的不忘之情…・・・是对九峰的不灭师恩！”苏铭双手抬起，向着两旁一挥之下，他的双目内露出了明亮之芒。     他依稀的，似看到了阿公看到了乌山的所有，耳边传来埙曲的声音呜呜中，透出一股悲凉的同时，他也看到了第九峰的夕阳。     这一切在他的目中渐渐融合，直至重叠后，让他有些看不清了。隐隐的，他的脑海内传出了咔咔之声，仿佛是某种封印，在这一刻，在这一瞬间，在这一刹那出现了松动的迹象！！     “宿命为天！”苏铭轻声自语间，大地深处的轰鸣再次回荡，四周的泥土在这震动之下，向着边缘齐齐扩散在苏铭的上方，赫然出现了一个婴儿的虚影与此同时，这虚影不断地变化，时而化身成为紫发青年，那滔天的煞气与死气，足以让这大地不断地颤抖，似对这虚幻之影，就连这大地也都恐惧。     “魂在人间！！”苏铭双臂蓦然一动，他的意识随之散开，融入乌山，融入第九峰，融入宿命，以他的意志为中心，以他的魂为凝聚，使得乌山，九峰，宿命虚影，缓缓地靠近，出现了融合的痕迹！     随着三者的融合，苏铭的身子颤抖起来，他能感受到这种拉扯三者融合的力量，来自自己的身体内那全身的血肉蛮力，还有那蛮骨之力，借着其身体内的所有，来使得这三者此刻缓慢的融合。┠┨     一旦融合成功，使得三者成为一体，化作了魂，那么就等于是他的冲击蛮魂，完成了第一步！下一步则是形成蛮像自照，开启身体天地，踏入蛮魂之境！！     先不其说那第二步，仅仅是这第一步，此刻苏铭就感受到了艰难，他的身体爆发出了全部力量，可依旧无法让三者迅速融合，只能在这缓慢中，去慢慢的融为一体。     而且他总觉得，似乎还差了一些什么，但却想不出来，到底差在了什么地方。     时间慢慢流逝，转眼就是三个时辰，苏铭全身被汗水浸透，他的面色苍白，但却咬牙还在坚持，他的脑海中咔咔之声越加的频繁，那种似封印就要被打开的感觉，更加的清晰。┠┨     他隐约间有种强烈的预感，一旦脑海的这封印被打开，那么红罗当年遗留下来的往生道传承，就会完全的爆发，在那爆发之下，他的记忆将被开启一部分，看到一切，他被埋葬的故事！     几乎就是苏铭在这尝试融合，脑海封印不断松动的同时，千水谷内灵气混乱，天空更是风云色变，雷霆轰鸣滚动，时而雨水哗哗，时而风雪交加，时而更是乌云下沉。     这种种天变，让所有千水谷上的邪灵宗之人，一个个心神震动，纷纷抬头看去。     “这是・・・・・・这是有蛮族在冲击蛮魂境！！！”申东抬起头，盯着天空，神色极为凝重，他看出了，这绝不是寻常的冲击蛮魂，这才只是刚开始，就引动诸多天变，看其样子，随着时间的流逝将会更加强烈。     同样在这一刻，在那东荒大陆上，距离苏铭这里无尽范围的一片山峦之上，无数磅礴的大殿在大地，在山峰上矗立！     看去这里的大殿无边无际，甚至在天空上都有超过了近百的宫殿漂浮，一个个散发出刺目的光芒，远远一看，会赫然的发现，在此地的正中心，赫然有一把大剑刺在地面，这大剑足有万丈之高，通体散发的剑气，覆盖了方圆数千里内外。┠┨     在那大剑的剑柄上，有一座金色的宫殿，这宫殿散发的光芒看去，如同一个金色的太阳！     这里，是蛮族大地，大叶仙宗的总山门所在！     此刻，在这金色的宫殿内，有两个身影盘膝相对而坐，这两个身影样子有些不同，但衣着却是一摸一样，都是穿着帝袍，带着帝冠，气息冷漠，神色更有阴寒。     其中一个穿着金袍，另外一人则是穿着青袍，尽管都是帝衣，尽管颜色不同，可二人身上散发出的气息，却是惊人的相似。     那穿着青袍之人，若是苏铭看到，定会一眼认出，此人正是在死海上与他一战的帝天！     而那金袍之人，也同样是……帝天！     这二人，赫然就是帝天降临蛮族大地的两尊分身！     在苏铭冲击蛮魂，脑海封印松动的瞬间，青袍帝天双目蓦然睁开，其目中露出了奇异之芒，猛的看向大殿外，可其眉头却是皱起。     “我感受到了他封印的松动……”     “我无法找到他藏身在何处！”这句话，是那穿着金袍的帝天分身，此刻在同样睁开眼后，沉声传出。     “他已经超出了掌控……”     “此事本尊已经知晓，但却没有意志传来，似在犹豫。”     “多年的计划因红罗产生了意外，此事仙族皇之一脉，死有余辜！”     “他封印松动，应是冲击修为导致…・・・不能让他成功！”     “本尊既没有意志传来，我等凭本意行事就可，本尊无数次轮回的封印，不是这么轻易就可破解……”两个帝天的分身在平静的话语间，那青袍帝天右手抬起，按在了自己的眉心上，片刻后抬起时，赫然从其身体内取出了一块青黑色的石头。     这石头上，散发出浓郁至极的死气，这股死气缭绕此石，使得这块石头仿若凝聚了黄泉。它的样子与皓阳石相似，但气息却是截然相反！     且最重要的是，在这石头上存在了一些脉络，这些脉络勾勒成一个人影，这人影……隐隐与苏铭相似！     “此人不敢露面，不敢出现在我的面前，不敢再与我一战，隐藏多年……我虽说无法将其找到，但……可以使得其封印更为牢固！”青袍帝天平静开口，左手抬起，五指成掌，猛的按在了那青黑色的石头上，这一按之下，那石头上的死气骤然的一颤。     于此同时，千水谷大地下方，无尽之处，盘膝打坐，正在让乌山、九峰、宿命融合成魂，脑海中封印持续松动的苏铭，他的身体猛的一震。     一股剧痛骤然的在他的脑海内轰然爆发，这种痛楚，让他双目一瞬就通红起来，仿佛有种冥冥中的力量凭空而来，让他脑海中的封印，在这一瞬间加固，使得那松缓的痕迹刹那消失。     这剧痛来的极其突然，让苏铭在身体一颤中，他身前的三者融魂，直接出现了涣散，更是在刹那间，轰然的崩溃开来。     随着其崩溃，乌山消失，九峰消失，宿命也同样的消失，重新回到了苏铭的身体内，使得他这一次冲击蛮魂，失败・・・・・・     苏铭喷出一口鲜血，面色苍白中他忍着脑海中的剧痛，猛的抬头，其双目一片血丝，透出一副疯狂的杀机。     “帝天！！”     这声音里透出的杀戮，使得此刻的苏铭看起来如煞气滔天，他要杀帝天之心，更是攀升到了极致。     苏铭的脑海，更是在这一刻，爆发出了一个极为强烈的意念。     “杀帝天！”这是他第一次，主动的萌生了去杀帝天的念头，而不是被动的躲避与隐藏！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第643章 邪与仙    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     虽说即便是帝天不出手，这一次的冲击蛮魂苏铭成功的可能也是很渺茫，这一点他之前就有所预料，在冲击的过程中，更是体会深刻。     但不管成功与否，苏铭都不会去躲避，就算是失败，也要在这失败中找到成功的曙光，可是，这一次的失败却并非是他个人的原因，而是帝天的封印！     这种生生被人打断的冲击，让苏铭对于帝天的杀机，更深！     苏铭擦去嘴角的鲜血，双眼血丝弥漫，许久之后才慢慢散去，可那目中的杀机尽管被隐藏，但却在苏铭那阴沉的神色里，还在显露。     “不杀帝天，我难以去冲击蛮魂！”苏铭一字一字的开口自语，那每一个字都透出对帝天的杀戮之心。     这一次的失败，苏铭也并非没有收获，最起码他知道了，冲击蛮魂可以松动体内关于记忆的无形封印，而这封印的松动，会引起帝天的注意，会被其干预！     如此一来，若不杀帝天，那么第二次冲击蛮魂也会这样，第三次依旧如此，这是苏铭无法接受的事情，摆在他面前的道路只有一天，那就是……杀帝天！     可帝天的修为极为强悍，苏铭……没有把握。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     神色阴沉中，苏铭闭上眼，平复体内修为，使得那因冲击蛮魂失败而混乱的修为之力，渐渐地平稳下来，在其体内从混乱的状态中慢慢正常，最终融合在一起，流转苏铭全身。     苏铭的身体金光闪动，那是全身血肉骨头全部蛮化的表现，一股强悍的气息更是从其身体内散发，使得四周的泥土纷纷倒退凝固，使得苏铭身下的晶脉，寸寸碎裂中成为了碎末。     这股气息，还有此刻苏铭身上散发出的强悍之力，赫然比之方才冲击蛮魂前，更要强上那么一些使得苏铭在体内修为运转数圈恢复如常后，在睁开眼的刹那，其目中乍现的精光，足以洞穿整个九幽大地。     地底深处轻微的一颤，仿佛无法承受苏铭睁开眼后，散出的威压。┠┨     “冲击蛮魂失败，但我的修为不但没有减少反而增加了一些……恢复八、九成修为的我，可以与蛮魂大圆满交战而不落下方，成势均力敌之样！     修为全部恢复后，没有去冲击蛮魂前我应该可以战胜蛮魂大圆满！如今……”苏铭双目冷冽，喃喃自语。     “半步……命修？”苏铭沉默片刻摇了摇头。     “冲击蛮魂成功后，我才算是半步命修，如今只能算是无限的接近而已，但命修境下，能战胜我之人，已然不多！”苏铭缓缓的站起身，一晃之下身躯骤然消失，出现之时，还是在这大地深处，几次瞬移当他的身体出现在了洞府内时，他的内心深处，立刻有宝秋的召唤急急的传来。     且看其样子，应是不止一次的召唤自己不过因苏铭在那大地深处恢复修为，冲击蛮魂在那波动与威压下，使得这召唤被遮避。     苏铭抬头看了一眼洞府上方的岩壁，略一思索，向着洞府大门走去，渐渐消失。     千水谷内，此刻诸多的邪灵宗之人纷纷看着天空，直至那天空的众多奇异渐渐消失，恢复如常后，他们才在疑惑中，各自的沉默下来     这里之人大都可以猜测出来，天地的变化是因有人冲击蛮魂造成，且应该不是简单的冲击，这里面应存在了一些外人不知道的变化。┠┨     不过无论是怎样，天地异变的消失，蛮魂神像没有出现，这就说明这冲击蛮魂之人，失败了。     而在蛮族，蛮魂境是生死两茫，一旦失败就是形神俱灭，此事罕见例外，此刻这里的大多数人，已然判断这冲击蛮魂失败者，于方才死     申东皱着眉头，迟疑中，觉得此事或许并非如此，但这只是他的感觉，此刻又没有太多时间去查看，也有摇头之下，不再去理会。     天空上，陆续的也有方才被停留在远处的长虹，继续的向着千水谷而来，这些长虹内之人，都是邪宗弟子，似这段日子接到了什么封命，向着千水谷陆续敢来。     如今的千水谷内，邪灵宗弟子不下数千，但更多的则是改变血脉的蛮族修士，这些人足有近万！     使得千水谷在这段日子里，颇为热阄，人声鼎沸中，若仔细去观察，可以隐隐看出一些端倪，这些凝聚而来的邪灵宗弟子，在这千水谷内大都是神色凝重，有萧杀之意若隐若现，那鼎沸的人声，也随着时间的一天天过去，慢慢消失，纷纷沉默。┠┨┠┨┠┨     默默地修行，默默地擦着法宝利剑，默默地看着天地，默默地目中凝聚起血色的杀戮。     宝秋在属于她的千水谷一间山尖的偏殿内，盘膝打坐，这四周被她布置了很多禁制，平日里她化作那老妪的样子，大都神色阴沉，不让任何人接近的摸样，使得她所在的这偏殿，很是清冷。     此刻的她在内心深处，不断的去呼唤苏铭，这一过程已经持续了一周的时间，但每一次的呼唤都若石牛入海，没有丝毫的回应，仿佛那苏铭已经离去，忘记了这里。     宝秋表情苦涩，暗叹一声。     “再有两天就是出发之日，可他始终没有回应・・・・・・但我明明感觉到，他应没有远离才对・・・・・・”宝秋神色阴晴不定，她心魂被下了封印，生死不再自己掌握，尤其是想到两天后的大战，自己身为布置邪灵宗吞天阵的一员，倒是必须要散开灵魂，所有组成吞天阵之人，都要灵魂融合，以此施展这强大的阵法。┠┨     宝秋苦笑，她不知道届时自己的灵魂与其他人融合后，会不会被人看出端倪，在她分析之下，此事被看出的可能不小，毕竟那吞天大阵的主持者，是汲黯大人的亲侍，修为更是超过了申东的存在。     所以这段日子来，她颇为焦急的呼唤苏铭，寻找破解的方法，毕竟若是在施展吞天大阵时被发现了问题，后果不堪设想。     “罢了，若是临走前他还没有回应我的呼唤，那么就只能去寻申东长老，将此事如实道出・・・・・・不过他在我身上的封印・・・・・・”宝秋挣扎了一下，无奈的轻叹一声。     可就在她叹出这口气的刹那，忽然的，宝秋身子蓦然一凉，因为她的耳边，此刻有一个冷漠的声音回荡。     “多次呼唤，所为何事！”     宝秋身子一颤，转头时，看到了在自己身后不远处，不知何时出现的苏铭，那一身白色的衣衫，长长的头发，让宝秋立刻抱拳一拜。     “宝秋见过公子。”     “公子，邪宗发下了总攻之令，两天后，就是我邪宗全部战力与大叶仙宗为首的各宗决战之日，到时我邪灵宗会组建吞天大阵・・・・・・”宝秋低着头，快速的把这段日子让她焦虑之事，一一说出。     可直至她说完，也不见苏铭有丝毫回应后，宝秋迟疑了一下，抬头看向苏铭，却见此刻苏铭双目露出沉思之意，不知在想些什么。     尤其是那目中的沉思里，隐隐闪出的一抹杀机，更是让宝秋在看到后，心神一颤，不敢直视。     她隐隐感觉，此刻的苏铭与以往所看，仿佛有些不太一样了，但具体什么地方不一样，她又说不太出来，不过在感觉上，似乎面对这苏铭时，隐隐有种当年面对汲黯大人般的紧张。     “你方才说……大叶仙宗？”半晌之后，苏铭缓缓开口，目光落在了宝秋的脸上。     这大叶仙宗，苏铭并非首次知晓，实际上随着岁月的流逝，随着接触的越来越多，从那些蛛丝马迹上苏铭已然看出，在这东荒与南晨，除了这邪宗外，还存在了几个仙族的庞大的宗门。     藏龙宗，显然是以巫族那里为主要，在这东荒大陆上，也占据了极大的势力。     天岚道，从这名字就可以看出，与那天岚老祖脱不开关联，更有天岚梦存在。     至于这大叶仙宗，则是占据了南晨的蛮族大地，还有这东荒的主要范围，当年帝天的那仆从，就是此宗之人……帝天，显然也是！     “是的，这一战主要的对手，就是大叶仙宗，毕竟藏龙与天岚而宗的帝者还无法降临而来，在东荒大陆上，除了我邪宗有汲黯大人存在外，就是这大叶仙宗占据了天时地利的元素，使得那五帝中的帝天，降临了两具分身而来。     他们，才是最大的敌人！”宝秋连忙说道，说起大叶仙踪占据了天时地利之语时，她下意识的看了苏铭一眼。     “两具分身！”苏铭双目微不可查的一闪，内心更为阴沉下来，他能看出宝秋并未说谎，且此事也没必要说谎，如此来说，他的判断有些错误，帝天这次降临的不是一个分身，而是・・・・・・两具！     “你们邪宗有几成把握，发动了这一次的决战？”苏铭沉吟片刻后，双目露出奇异之芒，忽然开口。     “有汲黯大人在，最少也有五成把握！”宝秋迟疑了一下，低声开     “汲黯・・・・・・”苏铭喃喃，在这东荒大陆的邪灵宗，他不止一次的听到这个名字，渐渐地，他的嘴角露出了一抹阴森的笑。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第644章 此战，绝无败！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “东荒塔千万里血光，给出的时限只有千日……且时间越是托久，对仙族就越是不利，这等于是给了蛮族一个绝佳的机会！     所以，这汲黯才会如此着急，发动了这么一次整个邪宗与其他宗门的决战，想来这也是其他宗门的意思，一战定胜负！     此事或许还有一些内幕的交易，在这阴死之地外进行，以一场大战分出进入东荒塔的主从么・・・…”苏铭目光一闪，内心分析起来，他的猜测尽管没有实际的印证，但想来也不会相差太多。     毕竟这是化解一代蛮神东荒塔计划，不多的几个方法之一。     “这一战的重点，是帝天的两具分身与汲黯此人的交战，其次才是他们仙族各宗弟子的杀戮与出手。     不过汲黯既能发动此战，那么想来必定是有些把握才对，如此一来……帝天，你还不死！！”苏铭眼中杀机闪动，他要杀帝天，但碍于修为，碍于对方的强大，使得苏铭这一想法很难实现。┠┨     可帝天不死，他就不能去冲击蛮魂，如此一来，他要杀帝天之心更强烈数倍。     “正面不是你的对手，那么若我隐匿起来，混身在邪宗的修士内，在你与汲黯交战之时・・・・・・在你怎么也没想到我会出现的一刻出手，那么杀死你的可能，将会达到了最大！     另外那邪宗的汲黯，想来也不会放弃这个良机！”苏铭内心冷笑，仔细的想了一下自己的这个念头后，神色里闪过一抹果断。     “有我在，不会让你在施展吞天大战时被看出端倪，两天后出发时・我会与你们一同去与仙宗决战！”苏铭大袖一甩，不再理会宝秋，身子一晃之下，消失无影。     大殿内，只剩下宝秋在那里，愣了片刻后，神色露出疑惑之意・但很快她似乎想到了什么・身子一颤之下猛的回头看向宫殿大门，呼吸急促，半晌才恢复过来。     “帝天与宿命之间的传闻……莫非是真的！”     以帝天这样的强者，其两具分身在与汲黯交战时，旁人对其暗中下手的可能性有多少，此事很难说的清楚。┠┨     恐怕就算是问鼎强者，除非是自爆身躯・否则的话也很难起到关键的作用，至多也就是给汲黯制造一些主动的机会而已。     若是低语问鼎，则根本就不用出手，没有丝毫作用・除非是修为超过了问鼎，本身就可以与帝天分身一战・如此才可算是圆满。     这样的修为，苏铭是不具备的，亦或者是，他是勉强具备的，但对于帝天那些神通的了解，苏铭可以说是极为熟悉！他毕竟在红罗俯身时，与帝天一战，在红罗消散后，更是杀了帝天第一具分身！     甚至在数年前，在那死海上・更与帝天的分身进行了一场惊天动地的大战，这一战苏铭尽管在那修埙老人的帮助下逃离，但若非是他自身具备了实力，可以让帝天分身狼狈・那么就算是修埙老人出手，他苏铭也无法逃出生天。┠┨     三战不死的苏铭・此刻要去主动的展开第四战！     “此战能否成功，不能依靠汲黯……”苏铭的身影出现在千水谷的边缘位置，那里是外宗弟子所在，寻了一个较为偏僻的角落，苏铭盘膝坐了下来，沉思不断。     他摸了摸储物袋，蛮神刺他当年使用后将其收走，此刺还可以再用，不过要比上一次更巧妙才是，否则的话，也是没有太大的作用。     目光一闪，苏铭右手在储物袋上一拍，一抹幽光乍现瞬间消失，被苏铭吞入口中，那幽光在他的体内立刻被其修为温养，那是一根刺！     “我的诸多法宝在当年那一战都已经碎灭・・・・・・此战可用之物，那邯山钟吸收了东荒钟一山之能，威力更大了不少，倒是可以使用。     还有就是当初让帝天颇为忌惮的神雷！”苏铭双目一闪，他的本命法器那九孔鼎片，当日爆发出的强大力量，让他至今难忘。     “除此之外，还有三种神通，也是那帝天分身没有在我这里见过，可有奇效！”苏铭沉吟间，第一个想到的就是那草结玩偶之术！     “可惜此术需要帝天的一些丝发或者是他的一些随身物品・・・・…恩？”苏铭双目一缩，他忽然想到了一种可能。┠┨     随着这个想法的冒起，苏铭立刻心脏怦怦加速跳动起来。     “或许并非是需要发丝与随身物品……只要是意念里存在了帝天，且联系极为紧密之物，应该都可以起到作用…・・・     即便是人，也应可以！只要这个人与帝天熟悉，且与他有精神上的联系，那么想来都可以做到这一点！”苏铭嘴角露出冷笑，他想到了帝天的仆从！     那在九阴界被苏铭擒住的黑袍老者，苏铭一直留着，本打算是从其口中知晓有关宿命之事，但此刻看来，这黑袍老者却是算计帝天的最佳人选！     “此人是帝天的仆从，能被帝天安排在蛮族监视我，必定是其心腹……再加上此人能与帝天沟通，更有帝天当年的分身守护与融合，那么此人定然与帝天存在了精神上的联系！”苏铭沉吟之下，内心冷笑起来。┠┨     “帝天，你在我身上留有封印，可远距离让我冲击蛮魂失败・那么今日我便用这草结玩偶之术，让你也知晓这是什么样的滋味！”苏铭眼中戾意浮现，很快就散去。     “还有七冥阴死印，此术是申东神通，但他毕竟不是阴死之人，故而施展此术无法达到了圆满，我当日临摹一番，有几分把握可以施展出来。”苏铭闭上眼，脑海中把那青冥印思索了一番后，睁开眼时，对杀帝天之心，更坚了几分。     “最后则是・・・・・・”苏铭抬起左手，看向了除拇指外的其他四指，那指肚上闪动的若隐若现的符文，让苏铭的双目渐渐精光缭绕。     “风、雨、雷、电・・・・・・还有冬！”苏铭的目光看向了右手的小指。     “两天的时间・・・・・・”苏铭站起身，一晃之下消失无影，直至他消失后，从一旁的道路上走来一个贼眉鼠眼之人，此人一路走来，四下乱看，叹息不断。     “怎么办・・・・・・怎么办・・・・・・这一次决战，我死定了……钱辰啊钱辰，莫非你这次真的要英年早逝了……唉，天妒英才啊！”此人正是钱辰，他唉声叹气的坐在了方才苏铭坐着的位置，苦着脸，看着天空发呆。     “唉，早知道当年何必费尽辛苦偷偷的降临下来，在上面呆着多好…・・・要小妞有小妞，要灵石有灵石的……都怪我一时贪心，以为降临到这蛮族可以更舒服。”钱辰抓了抓头发，愁眉苦脸，看他话语里的意思，此人竟赫然也是一个降临者！     但恐怕是……最弱的一个降临者了。     在他这叹息中，苏铭已然回到了其洞府，盘膝坐下后，随着其大袖一甩，立刻在他的身前出现了一团黑雾，那雾气内存在的，正是帝天之仆黑袍老者，只不过其四周被封印，使得其气息无法散出。     苏铭盯着那黑袍老者，双目一闪之下，立刻取出了草叶，打出一个个结，每一个结打下后，他都会从那黑袍老者身上抽出一缕魂……     对帝天的杀机与恨，使得苏铭在这草结上，凝聚的全部都是诅咒，杀戮等种种歹毒之术，那里面包括了疯狂，神灭，镇压，身陨等等意     随着那草绳的一个个被打出，一股森森寒气缭绕开来，吸撤着那黑袍老者的魂，融入一个个结内，借此草结之力，去引动这黑袍老者魂中与帝天的冥冥联系。     用这联系，以那黑袍老者的为媒介，去诅咒与算计帝天！这个想法，在苏铭不断的尝试下，他渐渐找到了那联系的点，渐渐地，他在看向着草绳玩偶时，有种仿佛看到了帝天的错觉。     “此战・・・・・・若不杀帝天，我苏铭绝不甘心！”     “此战，不是帝天身亡，就是我苏铭闭目！”     “此战，绝无败！”苏铭握住那玩偶，神色里的煞气浓郁，使得这四周的洞府顿时起了一片寒霜。     时间流逝，两天很快就过去，在邪宗大举出发前的一个时辰，外面的天空蒙蒙亮之时，苏铭的右手心内，多出了一个青色的淡淡印记。     这印记内蕴含了一股死气，但当握住时，却不会散出丝毫，这是苏铭在这两天里，于草结玩偶外，凝聚的青冥之引，此引为印之引，是他临摹申东七冥阴死印所得，尽管还不算完整，发动起来需要付出一定的代价，但苏铭依旧选择了使用。     亲眼见到此术威力的他，有信心这青冥印在他以死气催发下，引动的阴死之力，将会比申东施展开来时，要更为强大！     除了此青印外，在苏铭的左手上，还拿着一个草绳玩偶，那黑袍老者已经消失不见，但这玩偶上却是有一缕森森的寒气，若是盯着此玩偶时间长了，耳边会听闻一声声凄厉的惨叫。     苏铭深吸口气，将这玩偶收起后，他起身一晃，消失在了洞府。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第645章 三皇五帝！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     依旧是前来千水谷时那样的巨大的飞行罗盘，但却并非一个，而是九个！     九个这样的庞大罗盘上，盘膝坐着数千邪灵宗弟子，这些弟子大都是外宗以及改变血脉的蛮族。     看去黑压压一大片，颇有人多势众之感。     在这九个罗盘外，则是十八条巨大的阴龙，这些阴龙是由冤魂组成，每一条都有数千丈之长，它們环绕在那九个罗盘外围，疾驰间咆哮之声回荡开来。     在这十八条阴龙上，盘膝坐着近万人之多，这些人，全部都是邪灵宗的精锐弟子，他們一个个神色阴森，冷漠中透出一股杀机，在这阴魂巨龙上，破开而去。     每一条阴龙头顶，都盘膝坐着三两人，这些人大都是邪灵宗的强者老怪，那申东就赫然站在最前方的一条阴龙头顶，至于宝秋，也是在其后的一条阴龙上。     仅仅是气势看去，这天空的一幕就远远的超过了当初侵入千水谷之时，显然那千水谷一役，只是热身而已，真正的杀戮，还没有展开。┠┨     阴龙的后面，则是九个巨大的箱车，每一个都足有数百丈大小，密密实实的被大量的符文包裹，看不清其内到底装着什么，但隐隐散出的一些威压，可以判断出，这九个巨大的箱车里，恐怕存放着极为强大的煞器！     这九个箱车连成一个竖排，若以龙为头般，被拉着在天空呼啸而行。     若仅仅是这样，虽説可以显示出邪灵宗之强，但却看不太出此宗的霸道，不过那天空上滚滚而动的乌云，化作了巨大的骷髅头后，却是让这邪灵宗的队伍，看起来触目惊心。     尤其是在十八条阴龙中的左右边缘两条身上，更有超过了龙身的近万丈大幡被撑起，在这疾驰之下，在这个风中飘舞使得所有人看邪灵宗之时第一眼所看，必定是这万丈大幡！     那左侧的大幡上，只有三个字。     “邪灵宗！”     右侧的幡布上，同样三个大字让人看去便有一种血腥之感！     “屠血空！”     幡布在风中发出连觉拍打之音，与这呜咽的疾驰之音还有那阴龙的嘶吼咆哮融合后，形成了一道奇异的尖锐之声随着邪灵宗大队的前行，传遍八方。┠┨     一路所过，大地生灵寂静无论是多么强大的凶兽，均都低下了头，似不看去直视，还有那地面上诸多的蛮族部落，此刻也是纷纷沉默。     苏铭盘膝坐在这十八条阴龙环绕在内的那九个罗盘其中之一上，他看着前方的天幕神色平静，体内修为运转之下，准备着这一次惊天之战。     这一战邪灵宗可以全灭，仙宗可以被屠门，这些不是他苏铭关心的，他在意的只有一点，那就是帝天之死！     帝天，在这一战中一定要死！     “前辈，我們真是有缘啊没想到在这里又见面了，前辈这次可一定要救我啊······”苏铭看着远处的天幕，眼中杀机一闪时，他的耳边传来了带着哭腔的声音。     这声音苏铭不用回头就可知晓，正是那钱辰。┠┨     钱辰死死的抓着罗盘上给每个人准备的把手，让自己的身体在这疾驰下不会被卷走，体内不多的修为快速的运转，勉强可以稳住后，在这第八罗盘上，慢慢的移动着，向着很多人去求救，如今看到了苏铭后，双眼立刻露出惊喜，不顾一切的爬了过来，哀求的看向苏铭。     他可是知晓对方绝非等闲，必定是深藏不露之辈，钱辰更是记得之前千水谷一战时，对方消失无影之事。     “前辈，这次可是邪宗四大宗门全部出动，可惜不知在何处聚集，不过这一次，我邪宗的天骄之辈，将齐聚一起······     无论是那些老怪还是新一代的轿子，都会出现······比如邪尘宗的思空，此人就是邪尘宗内小辈中的第一人！     可以与我邪灵宗的山恨齐名之辈……”钱辰眼珠一转，立刻这般説了起来，他知道自己实在没有什么值得对方关照的条件，但考虑到对方隐藏了修为来到邪灵宗，那么必定是对于邪宗知晓越多越好，此刻事关生死，他也顾不了那么多，知道多少就説多少。     他本身就是降临者，不是寻常弟子可以比较，知晓的事情更是多了不少。┠┨     “思空······”苏铭双目一闪，侧头看了钱辰一眼。     钱辰立刻精神一振，他觉得自己找到了表现自己的机会，立刻再次开口。     “前辈看那第三条阴龙上的大汉，就是身子最高大的那个，他就是我邪灵宗的山恨！”钱辰一指远处第三条阴龙，苏铭看去时，也看到了在那阴龙头顶，站着的那个大汉。此人身子极为魁梧，站在那里，如一座小山，体内蕴含着不弱的修为波动，尤其是其身体外缭绕的冤魂之多，让人看去后不由得会心神一震。     “山恨······”苏铭看着那大汉，实际上他当初第一次去往邪灵宗时，就注意到了正在喂养冤魂的此人。     “山恨······山痕······”若没有北凌与尘欣的事情，苏铭不会联想太多，但如今，他已经明悟了不少，故而当初没有表现出异常，只是深深的看了对方一眼就收回了目光。     “我如今的样子，那些名字熟悉之人，是不会认识的。”苏铭内心默默説道。     “你方才説的司空，是哪一个司？”苏铭缓缓开口。┠┨     “是思索的思。”钱辰一怔，不知苏铭为何问起这个，连忙説道。     “司空……思空……”苏铭沉默。     “不过説起来，我邪灵宗小辈中的首席，不是这山恨，而是邬申！只是邬申多年前外出历练，这一次并未在队伍中，但我琢磨眼下这么大的事情，宗门内必然会与其联系，恐怕在那邪宗的聚集之地，应能看到此人。”钱辰在苏铭身边，间苏铭不再问话，就自行的把所有知晓之事通通説出。     “至于邪嗜宗的首席弟子，叫做毕素，呃······是素容的素，这是一个女子，可其天资之高，却是极为惊人……她与邬申，还有思空，在蛮族大地的邪宗，可谓是声名赫赫。”     “有意思……”苏铭眼中精光一闪。     “我记忆里风圳部落的邬森，原来是邪灵宗的首席弟子！记忆里的毕肃，竟是一个叫做毕素的女子！”苏铭神色平静，这些事情不算什么隐秘，他若是想要知晓，也并未困难，这钱辰所説的这些，倒也没有太大的价值。     许是看出了苏铭的平静，钱辰迟疑了一下后，狠狠地咬了咬牙，靠近苏铭一些后，低声开口。     “再就是我們邪灵宗的申东大人，此人前辈应该熟悉才是，不过前辈定不知晓，此人在仙族里身份非同寻常，是邪宗下三宗的三绝之一！     邪宗在仙族大地，分为上三宗与下三宗，下三宗是邪灵、邪尘、邪嗜，至于上三宗，则是邪天、邪道、邪仙！     此番降临在蛮族大地的，是上三宗之一的邪仙宗，带领这下三宗而来……”     苏铭双目一闪，看向钱辰。     钱辰见苏铭对此感兴趣，连忙继续低声説了起来。     “申东大人是下三宗的三绝之一，其余二绝，一个是邪尘宗的史海大人，还有一个则是邪嗜宗的毕汢！     这三人修为都是问鼎大圆满，且具备了完整降临蛮族的体制，蛮族的阴死法则限制，对他們而言压制微乎其微！     不像是数千年前的降临者，被压制的只能发挥不多的修为···…”     苏铭望着钱辰，他没有想到对方竟知晓这些事情，且看起来应不是杜撰。     “还有就是那邪仙宗，此宗是三上三宗之一，颇为强大，虽説降临的不完整，但有汲黯大人在，却是可以弥补一切。     这汲黯大人，可是邪宗的三皇之一！”钱辰可谓是语不惊人死不休，不断地将他所知道的事情，为了让苏铭觉得他有资格被保护，全部説出。     “三皇？”苏铭双目眯起。     “是啊，道晨界，我仙族占据了星空虽説只有三成，但却是最大的几个势力之一······在我仙族里，有三皇五帝的称号，其中三皇在邪宗，五帝在仙宗！     汲黯大人就是三皇中的黯灭之皇！至于那大叶仙宗的帝天，则是五帝中的天帝！”钱辰低声説着。     苏铭心神震动，这是他第一次听闻仙族之事，若是此事从那修为高深之辈口中説出，他也不觉得意外，可説出这些的，竟然是这钱辰！     “邪宗三皇，仙宗五帝，他們修为如何？”苏铭立刻开口问道。     “具体修为我也不太清楚……不过在仙族的传闻中，三皇里除了蚩皇外，余下二尊已然达到了第三步。     至于五帝，也同样除了轩帝外，余下四尊也都是第三步的大能之辈……只是这些只是传闻，是真是假，以我的身份无法知晓。”     “第三步······”苏铭脑海里浮现出红罗传承中，对于仙族修行体系的描述。     “如此来説，邪宗在仙族的势力，要弱于仙宗！但可成对持之势，想来有其端倪。”苏铭缓缓开口。     钱辰眨了眨眼，咧嘴一笑，四下看了看后，低声神秘的説了一番话。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第646章 仙族降临之地！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “前辈高明，的确是如此，因为仙族的最强轩帝，在万古岁月前开始闭关，至今未出，传闻轩帝已坐化……更有传闻，轩帝被帝天暗中不知用了什么手段，将其逼死！     不过这只是传闻啊，毕竟二人修为差距太大······不过自从轩帝闭关后，他的皇脉一族，分崩离析，就连其子红罗也都发狂，被帝天镇压，不知封印在了何处。     由此可见，轩帝的确是出现了意外…···”     “再加上邪宗三皇中的最强之皇，蚩皇大人，他尽管也在闭关，可却时而有神识扫过整个仙族，震慑仙宗，这才形成了看似的平衡。”钱辰一脸神秘的样子，看着苏铭听的很入神的摸样后，内心很是不屑。     暗道此人修为虽高，但到底也还是一个蛮族，自己只要把在仙族知道的事情露出那么一点点，就完全可以将对方震住。     “你是降临者。┠┨┠shejichina┨┠┨”苏铭闭上眼，片刻后睁开时，缓缓説道。     此事很容易看出，那钱辰也没想要隐瞒，连忙点了点头，但其内心却是更加不屑了，暗道此事只要不是痴傻之人，听到自己説出这么多仙族的事情，转眼就可猜到，可此人修炼修坏了脑子，这点事情，也需闭目沉思才可想到。     但表面上，这钱辰可不敢把思绪表露出来，而是露出一副前辈果然高明的摸样。     “你降临的方式，与其他人不同。”苏铭平静的説道。     钱辰眨了眨眼，又点了点头，不过内心却是有些紧张，但转念一想自己的修为不高，又不是天骄之辈，不符合降临的要求，既知道哪些仙族的事情，也唯有这么一个解释了，想到这里他这才放下心对苏铭这里，虽説依旧暗自不屑，但这种感觉却是淡了一些。     “你也不是邪宗之人。”苏铭神色依旧平静，淡淡开口。     可他这句话説出后钱辰那里却是一愣，神色有些变化，迟疑了一下后慢慢的点了点头，内心却是对苏铭这里，有些惊疑不定起来。┠┨     “你同样不是仙族之人！”苏铭似笑非笑缓缓説道。     钱辰那里双眼猛地睁大，他几乎整个人跳起来，心脏更是加速的怦怦跳动，神色里露出无法置信，脑中轰鸣，苏铭的话语一句比一句让他心惊，尤其是方才这一句，更是让他感觉骇然此刻内心再没有了丝毫不屑，他终于知道对方方才闭目沉思的是什么了，那绝不是在思索自己是不是降临者。     “这个······前辈可不要吓唬小的，小的怎么可能不是仙族之人呢。”钱辰内心的不屑成为了高度的紧张，此刻他目中所看苏铭的似笑非笑的表情，让他有种全身上下被对方一眼看透的错觉仿佛内心的一切秘密，在对方这表情与目光里被看的清清楚楚。     这种事情，他之前从未经历过，此刻越看苏铭，他越觉得对方无法捉摸，让他紧张的程度更为加剧了不少。     “你到底来自哪里，与我无关。”苏铭打断了钱辰的话语，深深的看了此人一眼后，他缓缓传出了话语。     “我可以庇护你，让你在这邪宗与仙宗的大战中，最大程度的活下来……不过这程度的大小，最终活命的几率，要根据你的价值来定。┠┨”苏铭説到这里，不再开口。     钱辰神色阴晴不定，他自然听出了苏铭的意思，价值越大，则对方的庇护就越大······     沉默中，钱辰四下看了看，内心一声暗叹，他知道若自己失去了对方的庇护，那么在这战场上生死将看运气，可他想起之前自己运气败坏的一幕，立刻身子一颤，看向苏铭的目光，更为忌惮起来。     “前辈，小的在蛮族已经够了……如果前辈能让我在这次战役中存活，我会告诉前辈我是如何从仙族进入的蛮族，我的方法与其他人不一样……     甚至我可以告诉前辈，如何从这里出去······会让前辈亲眼看到，我离开蛮族回归的一幕！”钱辰望着苏铭，神色里露出哀求与真诚。     苏铭也同样看着钱辰，半晌之后，点了点头。     看到苏铭同意，钱辰松了一口大气，内心很是感慨，回忆自己来到了仙族，来到了蛮族的一幕幕，有时候他觉得很满足，但有些事情，他也会感觉失落，尤其是如今面临生死，他更是泛起了苦涩。┠┨     一种想要回家的冲动，让他对苏铭説出了那样的承诺。     此刻的他不知道，他的这些话，将会给仙族带来什么样的浩劫，将会让整个仙族，在多少岁月里，所看的天，是红色的······     他更不知道，他的这些话恰若真的让苏铭看到了他如何走出这里回到仙族的一幕，那么将是比之红罗苏醒，更要让帝天震惊的，前所未有的逆转！     这些，他不知道。     时间流逝，转眼就是数日，在这数日里，苏铭平静的盘膝坐在那罗盘上，身为外宗弟子的他，四周几乎无人会去关注，再加上他的样子看去，虽説比当年长大了一些，但也只是十四五岁的少年，且与他原本的摸样有些不同。     那脸上还带着一丝稚嫩，如此一来，更是很容易就被人忽略。     这数日的时间，十八条阴龙拉着那九个巨大的箱车，几乎贯穿了小半个东荒大陆，其速度之快，让苏铭时而低头看去时，也会眯起双眼。┠┨     又过去了三天，在邪灵宗的正前方，出现了一片巨大的平原……     説这里是平原实际上也不恰当，因为这里的大地是黑色的，透出一股腐朽的气息，同时，大地上有无数深坑！     那每一个深坑，都仿佛是有天外流星陨落后，砸在了大地上形成，这些深坑有大有小，大的族友数万丈，小的也有数百丈左右。     更是有一些地方，出现的不是深坑，而是一颗颗巨大的石块，这些石块将深坑占据，显露在外的部分，看去有种岁月沧桑的震撼感。     那些石块同样大小不同，错落在大地上，看去时······随着大地的无边无际，这些石块的数量也是极为磅礴…···     总体看去，大地裸露的深坑与存在的石块，在数量上相差不多。     尤其是有那么数百个石块，每一个都足有数万丈大小，人若站在上面，则极为渺小。     这里的大地如此诡异，天空也同样不凡，这里的天空没有云层，而是有一颗颗与大地一样的石块，自行的漂浮着，仿佛与大地间存在了某种规则之力，不坠，不动，只是漂浮。     这里，是东荒大陆靠近中心的位置，这片平原荒漠的范围，很大很大……这里更是与那东荒塔，距离不算太远！     这里，就是邪宗与仙宗，共同选择的一处，决战战场！     在这里，他們将分出进入东荒塔的主从，胜利的一方将掌握主动，失败的一方则必须要送出足够的仙族之魂，来作为完成东荒塔血光千万里这一条件的输送。     这个决定，显然不是在蛮族大地产生，而是来自仙族的星空里，三皇五帝之间的一次抉择。     当邪灵宗的大军在天空上呼啸而来之时，他們是第一个到来的宗门，因此地距离千水谷，要比之其他宗门的距离近了很多很多。     而那千水谷，则可以作为一个中转，方便邪宗之人的进退，这也是之前为何邪灵宗在开战前，去完成占据了千水谷的原因之一。     阴龙的嘶吼在这天地间回荡，掀起了层层波纹，使得这四周漂浮的石块，缓缓地移动了一些。     随着十八条阴龙的一一降临，那些在阴龙上的邪灵宗弟子化作一道道长虹跃下，分别的占据了数十块漂浮在天空的陨石，还有那大地上的十多块显露在深坑外的大石上。     至于那九个箱车，则是被一字排开，放在了大地上，四周有不少弟子在那里盘膝坐下，默默吐纳，等待命令。     以申东为首的那些老怪，他們并未站在天空的陨石上，而是在大地的一块万丈巨石上盘膝坐着，一语不出，默默等待。     唯独那两面万丈大幡，此刻依旧飘扬在天地，使得距离很远，就可以看到那邪灵宗三个大字，还有那屠血空三个血色之芒。     苏铭在内的那些数千外弟子，则是与血脉改变的蛮族分割开来，并未指定的要求所在之处，大都分散，苏铭选择了一个大地上的百丈陨石，坐在了上面时，钱辰自然的跟随在他身边，紧张的看着四周。     “前辈，我知道这是哪里……这里是东荒大陆上，仙族降临之地！这里的阴死法则最弱，是最适合仙族降临的地方，东荒大陆的大多数仙族，都是在这里降临下来！”     钱辰深吸口气，目光在四周快速扫过后，又抬头看向天幕。     “莫非这一次的双方交战，还有……新的降临者来临不成，否则的话，大可不必在这里决战！”钱辰内心咯噔一声，他隐隐觉得，这一次的决战，要比自己想象的，更要庞大。     苏铭神色平静，看了天幕一眼后，双目眯起，他在那天空上，感受到了阵法的波动。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第647章 宸冲、乌拉！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠bzajj┨     这阵法波动并不强烈，但因此地的特殊环境，使得这阵法仿若与这天地融合在一起，形成了一股奇异的吸撤。     “仙族选择这里作为降临之地，必有其道理之处！”苏铭收回目光，这场战争到底是否会再有新的降临者来临，他不关心，他的全部意志在踏出千水谷的一刻，就只化作了一道……杀帝天！     这意志，不会因幻境，因强大，因种种其他事情而改变，它代表了苏铭的心神，代表了他的一抹灵魂深处的坚定！     “帝天本尊虽强，但在这蛮族大地，他的分身并非无法击败……况且……”苏铭双目微不可查的一闪，除了他的那些准备之外，他的心底在击杀帝天这件事情上，还有一个大胆的想法！     这个想法在他看来，成功的可能虽说不高，但也不少，一旦成功，那么他杀帝天之事，将会凭空的多出了几分把握，而这几分把握的增加，往往就代表着帝天的命中注定！     苏铭沉默的盘膝坐在那里，嘴角有阴沉的冷笑。┠┨     邪灵宗之人是最早到来的宗门，在他们来临这决战之地一个时辰后，却见远处的天幕上，有一道道长虹呼啸来临。     那些长虹看去，形成了一尊巨大的麒麟之兽，在天空传出的呼啸，如同此兽之吼，这麒麟赫然是一个阵法的虚幻而成，此阵法由万中缺一的人数组成，彼此配合在那阵法中，使得这幻化出来的麒麟兽，极为神武，栩栩如生！     那一声声咆哮，使得这麒麟兽还没等接近，那嘶吼就已然让邪灵宗之人抬头冷冷看去，大地风沙卷动，似要升空去遮盖天幕。     在那巨大的麒麟兽后面，有七座巨大的山峰・每一尊山峰都有数千丈之高・在天空疾驰，这还不算惊人之处，真正让邪灵宗弟子双目收缩的，是那七尊山峰下・赫然有七个巨人存在。     这七个巨人若天地异种，每一个都足有数百丈高大，面无表情・体内散发出让人心悸的波动，有其是他们的双目，透出一股杀戮与疯狂・让人不敢直视！     他们中，每一个都扛着一座山峰，在这天空迈着大步，跟随在那麒麟兽身后。┠┨     但若是凝神再仔细的去看，却是可以隐隐看出，这七个赤着上身的巨人・他们的皮肤若金石，体内有哗啦哗啦的声音回旋，他们……赫然不是真正的生命・而是以特殊方法制造出来的傀儡！     “藏龙宗圣念麒麟・・・・・・还有这是……星空战仙！！”钱宗在一旁倒吸口气，面色更为苍白，牙齿颤抖，可却使劲的咬了咬牙，对苏铭把他知晓之事说了出来。     “藏龙宗圣念麒麟，是以万人同时展开藏龙宗的心法・幻化而出，万人若一人・可施展藏龙宗绝大多数神通，威力更可通灵！     还有这・・・・・・星空战仙，藏龙宗竟降临了七尊下来，此事・・・・・・此事不可能，据我所知，这星空战仙是藏龙宗的至宝，每一尊都具备了第二步巅峰的修为之力！”钱辰呼吸急促，神色里露出难以置信。     “这七个巨人叫做星空战仙？”苏铭双目一闪，片刻后缓缓摇了摇     “这七个巨人，均都是堪比蛮魂大圆满，且其内有蛮族的气息……”     “我知道了，这七尊星空战仙，是藏龙宗在蛮族大地以蛮族之人的血肉炼化出来，非是降临而来！”钱辰深吸口气，喃喃低语。┠┨     苏铭没有说话，此事在钱辰没说之前，他已经看出。     随着一声轰鸣巨响，那天空上来临的麒麟兽，整个身子落在了大地上一处莫大的石块之上，在其落下的瞬间，这石块仿佛无法承受，咔咔之下出现了大量裂缝，最终轰然间，四分五裂。     那麒麟兽的双目透出一股仇恨与怨毒，看了一眼邪灵宗之人后，闭上了眼，在其闭目的一瞬，此兽身影涣散，却见近万藏龙宗弟子在那麒麟兽涣散的刹那，分散开来，占据在了四周，与邪灵宗遥遥对持     其中当首之人，是一个面白无须的中年男子，此人手中拿着一把龙杖，与邪灵宗申东目光碰触后，似有血光隐隐蕴含。┠┨     在这中年男子身后，站着八人，这八人里三女五男，每一个都有不俗的修为，那一身仙气的缭绕，一眼就可让人看出，他们是仙族降临者。     以这群人为中心，其他的藏龙宗之人扇形铺展开来，其中在左侧，有十多个男女青年，一个个神色阴沉，煞气弥漫。     这些所有的藏龙宗之人里，有那么两个人，让苏铭在看到后，神色有了那么一瞬的恍惚。     那是他记忆里，当年第一次看到的开尘强者，那种心神震动的感觉，他至今还记得，那是・・・・…风圳部落的蛮公・・・・・・荆南！     而此刻，这荆南，正是这藏龙宗内，最中间的那个无须的中年男子，看此人所在之处，看其四周之人对他下意识的恭敬，不难看出，此人在藏龙宗的地位，必定是极高！     且其修为・・・・・・苏铭在他身上，看到了问鼎的波动。     “原仙族藏龙宗的长老之一，降临在蛮族大地的藏龙宗现任宗主，修为被压制后，还具备了问鼎大圆满之力的…・・・荆楠！”钱辰立刻低声说道。┠┨     苏铭沉默，半晌后他的目光落向了第二个，他记忆里的人，那是在那些男女青年里的一个身影。     记忆里的宸冲，那个在风圳山上的微胖之人，那个隐隐有些滑稽，可却天赋颇高，次于叶望，但却给了苏铭很深印象之人。     他还是那副样子，站在人群中，与苏铭记忆的摸样，没有分别。     “藏龙宗陈冲・・・・・・此人据说是藏龙宗小辈中天资最惊人者，传闻虽说比不上叶望，但却隐隐可以对抗，只是……此人听说生性懒惰，不愿修行…・・・但却喜好结交朋友，挚友遍布天下。”钱辰见苏铭的目光所向，立刻在旁低声开口。     那陈冲在人群中，虽说没有苏铭记忆里的谈笑，可那看向邪灵宗的冷漠，还有其四周之人对其的环绕，若众星拱月的样子，让苏铭想到了记忆里的风圳山下，自己默默的在人群里，看着陈冲被众人追捧的一幕。     那时的他，毫不起眼・・・…如此刻的他，在这邪灵宗内，也是毫不起眼一样。     不知是不是巧合，记忆里的一幕，与如今的一幕，仿佛找到了一个可以勉强重叠的点。     与此同时，天空上那七个巨人，也在来临后，把手中的山峰向着大地一抛，轰轰轰的声音震耳欲聋，让这大地都颤抖起来，却见那七座巨大的山峰，赫然被砸落在地，将藏龙宗的弟子占据之处环绕，俨然若一个七山阵法！     随后，那七个巨人彼此降临，纷纷在各自的山峰上，蹲下身子，死死的盯着邪灵宗。     邪灵宗之力，十八条阴龙此刻嘶吼咆哮，两宗之人，似都已按耐不住要杀戮之心。     可就在这时，天空中邪灵宗与藏龙宗两个方向，同时有呼啸之声传来，却见在藏龙宗那里，九道巨大的蓝色流星，划破长空，使得天地震动间，疾驰而来。     同样的，在那邪灵宗的方向，天幕上有三条连接了天地的尘暴飓风，卷动天地，轰轰来临，这来自不同方向，可却不断接近的流星与尘暴，彼此不但在速度上没有丝毫减弱，反倒是越加临近，就越是快速起来。     一时之间，天地轰轰，尘土飞扬，苍穹失色！     这飓风与流星，立刻让邪灵宗与藏龙宗之人纷纷抬头看去，几乎就是双方之人看去的刹那，九道流星轰然间，就与那三道飓风在这仙族降临之地的半空中，碰触到了一起。     轰隆隆的巨响惊天动地，让人震耳欲聋中，天空出现了大量的波纹，更有冲击向着八方骤然扩散，那散去的波纹，使得整个天幕都扭曲起来，仿佛要崩溃世界。     在那回荡不断地轰隆之声中，那九道流星倒卷而退，在藏龙宗所在方位的一侧，降临在了大地上，化作了近万修士，这些人一个个神色阴沉，更有不少在落地后喷出鲜血，当首几人中，苏铭看到了天岚老祖！     还有天岚梦，天岚幽，一样还有他记忆中熟悉的面孔，乌拉！     与此同时，那三道似连接天地的飓风也在这轰击下，倒退开来，消失在了天空，降临在大地时时，化作了近万修士，一个个在降临后，也同样有不少人，直接喷出鲜血，但一股更为强烈的煞气，却是从他们身上爆发出来。     邪尘宗！     天岚道！     “天岚九星，这是天岚道的著名阵法，甚至以九人就可为阵，在仙族各宗中，有其赫赫声名，此宗与邪宗内的邪尘宗，最为不合，在仙族内的交战与出手，往往见面就是死杀！”     “邪尘宗，其整体实力与邪灵宗一样，但此宗之人更擅长的是大地之力，与邪灵宗的冤魂之法截然不同……”钱辰在苏铭身边，尽管内心紧张，可依旧还是低声介绍起来。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第648章 司空、毕！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭耳边回荡钱辰的话语，他的双眼望着天岚道中的那几个熟悉的与记忆里的面孔，他的心，想要平静，只是还是起了一些波澜，在内心化作了一声叹息。     他看到了天岚梦，这个与天寒宗相识的女子······     看到了那让他多年前不得不离开蛮族的天岚老祖，这一切对他而言，如同是前尘的记忆，有些模糊，可却不会忘记。     还有那与天岚梦一摸一样的女子，苏铭依稀记得，那是天岚梦的姐妹。     只是天岚老祖也好，天岚幽梦姐妹也好，此刻在苏铭的目中都渐渐散去，包括那天岚道的近万人，如今全都模糊······唯有一个······她的身影清晰。     那是一个样貌上并非绝美的女子，那是一个只算秀丽，姿色较好之人，蓝色的衣裙，一头不长的青丝，站在那人群里，似毫不起眼。     可是，她尽管是在人群中，但……她所在的位置，赫然是天岚幽梦姐妹之前，与那天岚老祖并列！     “她，原来也没有归去……”苏铭喃喃着唯有他自己可以听到的声音，他看着那女子，这女子，正是他记忆里，倒在自己怀中，闭着眼，说着墨苏的……乌拉。┠┨     依旧还是记忆里的摸样，没有改变，没有太多的不同······苏铭，闭上了眼，片刻后他再次睁开眼时，看向了天岚道的万人修士中，站在天岚老祖与乌拉身前的一个老者。     那老者相貌寻常，但双目内闪过的光芒，如同雷电一般环绕·让人无法直视。     “天岚道咒方，此人在仙族天岚道中，执掌刑罚，杀人无数，一身煞气就连邪宗遇到，都要头痛，此人……被封命为蛮族天岚道宗门的宗主·也是太上长老！     他身后的那老者我不太熟悉·但其旁边的那女子，则是仙族天岚道内，罕见的天骄之女，此女名为舞乐！”钱辰的话语落入苏铭的耳中·苏铭沉默中收回目光，看向了不远处邪宗方位的邪尘宗。     他第一个看到的，就是在邪尘宗内·若骄阳一般，充满了傲然的一个青年，此人所在之处·四周的其宗门弟子大都避开，使得他站在那里，极为显眼，仿佛生怕别人不知晓其身份，不知晓他在邪尘宗的地位一般。┠┨     一身奢华的紫色长袍，面白如玉·相貌极为英俊，可唯独双目内闪动的冷漠与那表情的傲然，使得此人散发出一种生人勿近的气息。     “邪尘宗·思空！”钱辰的话语，苏铭听到了，可即便是钱辰不介绍此人，他也一眼认出，对方就是他记忆里，那乌龙部落的司空·与白素是一个部落之人。     那狂傲的样子，一如记忆里般·让苏铭在看到的第一眼，就内心颇为不喜。     目光一扫，苏铭看向了这邪尘宗修为最高深的一人，那同样是熟悉的面孔，那是记忆里的风圳部石海，那个带着他去了风圳山的老者。     问鼎大圆满的修为，使得此人与申东一起被名列三绝之一。     他站在那里，嘴角露出冷笑，正望着天岚道之人，那目中闪过的杀意，已然滔天。     这一天，对苏铭而言，他见到了太多的记忆里的面孔，若是换了多年前的他，此刻必定是心中掀起了翻天大浪，无法平静，而是在那震惊中迷茫。┠┨     可苏铭经历的太多太多，此刻的他，已然在北陵与陈欣那里找到了答案，他只是有些不愿···…不愿在人群里，看到阿公，看到雷辰……     沉默中，苏铭闭上了眼，直至半晌之后，在一震天地威压与轰鸣间，他睁开双目在那天空上，看到了来临的······一片血海！     那是一片足有数万丈的血海，在天空上如具备了生命一般，翻滚前行，血海内时而会露出一些尸体，那些尸体里有男有女，有老有少，更有出生的婴儿在内，此刻全部都死亡，即便是尸体，也都没有了鲜血，被浸泡在血海内，被带来了这里。     在看到那些尸体的一瞬，苏铭的双目内有杀机一闪而过，他的目中渐渐阴冷，他的手狠狠地握紧，这一切，是因他认出了，那些尸体，分明就是蛮族的部落，且还不是一个部落····｀·     那些蛮族之人显然是死亡不久，显然这一切，是这邪嗜宗在来临的路上，将看到的蛮族部落直接杀戮，这才形成了这数万丈的滔天血海。     血海还没有临近，一股浓浓的血腥气息就扑面而来，缭绕在这平原上，久久不散，天地轰鸣间，这片血海转眼就到来，在半空中回旋了一整圈后，从其内传出了桀桀怪笑。┠┨     最终轰的一声巨响，那血海骤然崩溃，化作了一片血雨洒落大地，那每一滴血雨在落下后，都会自行的凝聚，一片血光模糊中，却见在那大地上，在邪尘宗的一侧，有近万身影降临而落，那些凝聚的血雨急速临近，化作了一间间血色的长衫，出现在这些人的身上。     当首之人，是一个神色阴沉的老者，那老者穿着红色的长袍，手中拿着一根黑木杖，目光在四周一扫后，嘴角露出了嗜血的笑容。     在他的身后，几乎所有邪嗜宗之人，大都如此，还有一个女子，这女子穿着红袍，其相貌颇为美丽，但此刻却是煞气逼人，那身上的血袍与其嘴角的朱红辉映，让人看之后，分不清那朱红是否······是血！     “邪嗜宗嗜血杀戮，最喜鲜血，其太上长老毕汢，列为三绝之人，与其他二人在修为不分彼此，但若论杀戮的数量，他则是三绝之首！     他身后那女子，就是与邬申，思空并列的毕素！此女天资极高，是邪嗜宗的天骄之辈，她还有个哥哥，叫做毕夙，一为素容之肃，一位夙愿之夙！     其哥哥在邪仙宗，为我邪宗第一轿子，压过了所有天骄之辈，是邪宗培养欲与正天道叶望对持之人。┠┨”钱辰立刻开口。     苏铭的目光在毕汢身上扫过，他的双眼内·不由自主的露出了堪比对帝天的杀机·因为这毕汢，正是他记忆里，让乌山毁灭的黑山部蛮公……毕图！！     那个被他斩杀在了乌山的天空中的半蝠之人！     “记忆中之人，大都已经一一出现·这一次邪宗与仙宗的决战，没想到能让我看到他们……”苏铭的目光扫过那一个个记忆里之人时，天地间·一抹压过了所有的光芒，骤然的从藏龙、天岚二宗身后的天幕上，呼啸而来。     那是一道夺天地之光的剑芒！     那是一把足有数万丈之长的大剑·比它要磅礴之剑，只有苏铭在九阴界见过的青铜古剑，除此之外，再无其他可以比较。     这把剑散发的剑芒，分割了天地，呼啸间·更是让所有人的心神都不由自主的颤抖了一些，藏龙宗之人纷纷站起身子，天岚道的近万修士也是如此·齐齐看向那大剑的一瞬，这两宗之人，荆楠与咒方，彼此看了眼后，向着那天空来临的大剑，抱拳一拜。     “藏龙宗·见过天帝！”     “天岚道，参见天帝！”     随着二人的话语·天岚道与藏龙宗的所有修士，全部都是抱拳向着天空一拜，传出了拜见之声，在这一刻惊天动地，回旋八方。     那数万人融合在一起的声音，都无法压过那剑的呼啸，只能成为此剑来临时的陪衬，呼啸间，这大剑临近！     苏铭的双目瞳孔收缩，体内杀机肆意，但却不会露出丝毫，而是极为冰冷的看去。     却见那大剑在临近后，有无数身影从这剑身上化作长虹直奔大地，那每一个身影，都赫然脚下踏着一把剑，不是万人，而是近乎三万的身影，铺展在了天地间，随着他们的降临，弥漫在大地之时，凭着此宗一宗之力，就可以镇压邪宗下三宗！     与此同时，在那天空的大剑之上，出现了两个身影，那是两个带着帝冠的身影，尽管在那剑芒中看不清相貌，但那两个身影身上散发出修为波动，却是可以辗压一切问鼎，那绝不是属于第一步的力量！     在这蛮族的阴死法则下，还可以具备超越仙族第一步力量之人，极为罕见，几乎就是在看到这两个身影的瞬间，在感受到了这熟悉的修为的刹那，苏铭的双眼内，立刻有精芒一闪。     同样的，他的内心也是一沉。     “两个！”     紧接着，苏铭看到了在那降临的三万修士里，北陵、陈欣的身影，还有另外二人，在苏铭的记忆里浮现。     那是北凌之父，乌山瞭首！     那是尘欣之父，乌山……族长！！     这两个魁梧的大汉，如今穿着紫袍，站在下方修士的最前方，神色冷漠，一股问鼎大圆满的修为波动，在他二人身上轰然散出，显然这不是他们原本的修为，而是被压制之后！     因为在苏铭的感觉上，这二人的威胁，要超过了申东！     苏铭的双目平静，他看着那天空大剑上两个帝袍的身影，这一刻的他，没有半点的杂念，他既已经给自己定下了必须要完成的事情，那么无论付出什么样的代价，这一战，他杀帝天之念，没有丝毫动摇！     他的目光从北陵、尘欣、从天岚道的乌拉，藏龙宗的陈冲，邪嗜宗的毕素，邪尘宗的思空等人身上一一扫过。     “这些人，都是仙族各宗的天骄，先不说他们为何会出现在我的乌山记忆里……在乌山，他们于风圳败在我手，如今在这里······他们依旧还是会败！”     今天计划是三章的，把最后一章补齐，可是感冒了，写了两章后，鼻涕纸一桌子，有些发烧，难受的很。     应该是昨天晚上出去时穿的少，着凉了…···唉，这就是减肥的后果，想当年，我出门穿单衣都觉得热……！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第649章 开战！！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “那剑上之人，就是天帝···…帝天！”钱辰声音有些颤抖，靠近了苏铭一些，低声説道。     “仙族的五帝之中，有一个传闻，据説如果那最强的轩帝若已归墟，那么必定有帝天有关，因这帝天是轩帝之徒，因轩帝的子嗣都是被这帝天封印崩析！”     苏铭没有説话，他盘膝坐在那里，目光看着那天空上的帝天，久久不散，他知道自己如今一个先机，就是他可以看得到帝天，而帝天却不知晓，自己在这里！     沉默中，苏铭的目光落在了北陵与陈欣上，目中显露出一抹复杂。     “帝天之徒，少君北陵……此人天资之高，据説只在叶望之下，与那陈冲相似，其性格据説更是沉稳……他身边的那女子，是其师妹。”钱辰顺着苏铭目光看去，立刻介绍起来。┠┨     “至于北陵与陈欣身后的二人，则是仙族大叶仙踪的护法，如今是这蛮族大叶仙宗的宗主，据説常年跟随在帝天身边，是其极为倚重的心腹……”这钱辰仿佛无所不知一般，在他口中，苏铭可以了解整个仙族的世界。     几乎就是钱辰话语刚刚结束，立刻从邪宗的方向，那天幕上凭空的出现了滚滚黑云，这黑云弥漫缭绕之下，更有尖锐的嘶吼从其内蓦然传出。     那黑云翻滚，看去几乎要遮盖了半个天空，无边无际，根本就看不到其尽头所在，黑云的出现，极为突兀，那尖锐的呼啸更仿佛具备了穿透心神的力量，使得这整个降临之地，一时之间几乎所有人都是心神轰鸣，如有针刺一般，让人无法忍受欲发狂随之一起嘶吼。     邪宗这里还稍好一些，除了那些修为低弱者外，大都无事·可仙宗那里·在这尖锐的呼啸下，众人大都面色瞬间苍白，更有一些弟子眉心急速的出现了一抹黑影，身子颤抖间·全身血肉正在急速的枯萎，这枯萎的血肉并非散去，而是被各自眉心的黑影急速吸收·仿佛在那眉心的黑影内，正酝酿着某种邪异之灵，会吸收各人血肉冲破而出一般。┠┨     就在仙宗之人在这尖锐的嘶吼中无法再承受之时·一声冷哼从天空暮然回荡，那冷哼的声音落入所有人耳中，如剑鸣在旁，充满了一股金石碰撞之感，清脆中透出一股咧咧寒意！     此声回荡，但凡听到的仙宗弟子·一个个身子立刻颤抖，若大梦初醒一般，神色露出了清醒的摸样·枯萎的血肉停止，眉心的黑气，则仿佛发出了无声的惨叫，被直接抹去。     苏铭这里双目瞳孔收缩，在那邪音尖锐而起时，他的右手已然抬起·按在了钱辰的肩膀，使得钱辰在这尖锐之音下·只是颤抖，没有受伤，不过苏铭之所以双目收缩，神情有些凝重，是因他看到了在那仙宗之内，在那一声冷哼之下，隐约间似有一把虚幻的大剑，在天空向下一斩。     能看到此剑之人在这战场上的不多，就连宝秋等人也都无法察觉，唯有如申东那般的问鼎大圆满，才可以看出其内的端倪。     那一剑若虚幻，可却直接展开了天地规则般，若把仙宗之地与这世界分离开来，尽管只是分离了刹那，可却使得那邪音失去了攻击之人，更是借那分离的一瞬，抹去了所有仙宗弟子因邪音而产生的心魔！     更重要的是，传出这冷哼之声的，不是苏铭熟悉的那紫色帝袍的帝天分身，而是那穿着金袍之人，这一声冷哼透出的强大，让苏铭立刻有所判断。┠┨     “两具分身······而且这金袍分身要比紫袍分身强！！”     “仙邪咒！”钱辰面色苍白，额头泌出汗水，喃喃出口。     “这是邪仙宗的无上神通，是三皇之汲黯最喜用的神通**之一，以前只是听説但凡听到这仙邪咒之人，体内会诞生邪婴，会全身枯萎血肉消逝内这邪婴吸收，此后身死之时，就是这邪婴诞生的一刻。     诞生的邪婴，就是汲黯的强大杀招，可凝聚化作仙婴！”钱辰的声音不大，苏铭眯起双眼，看向了那远处天幕上，正呼啸而来的无边无尽的黑雾。     那黑雾滚滚间，越加的接近，隐隐可以看到雾气内存在了无数身影，可这些身影还不算什么，真正让仙宗之人为之心神一震的，是那雾气的样子！     这雾气在不断地来临之下，赫然在最前方形成了一张巨大的人脸，那人脸看起来极为狰狞，黑雾是其身，雾絮为其发，临近之时，一个阴沉的声音，更是惊天动地，轰隆而起。┠┨     “帝天！！”那声音滚滚，回荡八方，让下方大地的所有修士，均都是心神震动，就连申东等人也是如此，思空陈冲那里，更是面色苍     苏铭盘膝坐着，双目内隐藏了精芒，他看着那天空的黑雾，这是他第一次看到这久闻大名的汲黯，他的目光似可以穿透那雾气，看到在其内，赫然存在了两万穿着黑甲之人，这些人一个个神色漠然，双目露出阵阵幽芒，在他們正前方，则是一个穿着黑袍的少年！     那少年相貌极为英俊，一头黑发飘舞，手中拿着一把黑色的扇子，若没有黑雾，若没有那些黑甲之人，那么这少年看起来则是不免翩翩！     几乎就是苏铭看去这少年的刹那，这少年似有所察觉，立刻低头，但苏铭已然提前收回了目光，那少年在大地上看了看，眉头微微皱起后，便不再注意。┠┨     “汲黯！”天空上，与这滚滚黑烟对持的那大叶仙宗的万丈之剑上，帝天的两具分身中金色帝袍的那具，此刻缓缓开口。     “今日你我仙邪一战，胜者掌控东荒塔，败者······”金袍帝天沉声开口，可其话语还没等説完，却见那滚滚黑烟立刻向外轰然的爆发扩散开来，这一散之下，顿时弥漫了四周，更是将这大地完全的缭绕，如同把天与地都分了开来！     紧接着，随着黑雾的爆发，其内那两万黑甲之人，一个个蓦然抬头，身子化作一道道漆黑的长虹，直奔大地黑雾而去。     “啰嗦那么多，帝天你莫非老了不成，邪宗弟子，给我杀！！”雾气在弥漫了大地后，天空上反倒是没有了黑雾，将那汲黯的身影显露出来，这黑袍少年脸上露出邪异的笑容，目中却是阴寒中带着杀机，竟是毫不忌惮那帝天的两具分身，迈步间，直奔帝天的大剑而去。     帝天那里，两具分身同时双目一闪，那紫袍分身冷笑中也随之一步迈去。     “你虽説是将仅次于本尊的法身降临，但也要承受这阴死之地的规则限制，我看你如何战本帝两尊分身！”     轰鸣之声在这天空上顿时滚滚而起，但天空的一幕幕，下方之人却是看不到，因为那弥漫的雾气，遮盖了看向天空的所有目光，更是化作冲击，卷向大叶仙踪、藏龙宗、天岚道三方之处。     战争，就在汲黯到来的一刻，突然的爆发了！     几乎就是这雾气扩散开来，遮盖了这大地上所有人目光的刹那，苏铭站起了身，在那钱辰肩膀上猛地一拍，这一拍之下，立刻有一抹淡金之芒顺着他的手冲入到了钱辰的体内。     “闭目装死，有我之力守护，你只要不是运气特别恶劣，就不会有碍！”苏铭话语间，向着前方一步迈去。     钱辰一愣，紧接着立刻发出了一声凄厉的惨叫。     “啊······你們偷袭······卑……鄙……”他一边惨叫着，一边眼珠乱转，身子倒下后，急急爬向一旁的大石底，往那里一趟，内心很是紧张。     苏铭身子若幽魂，疾驰间在这雾气内穿梭，他没有立刻就冲出雾气，而是神识蓦然间散开，随着其神识散开，这四周的雾气尽管浓密，但在他的感应里，却是若不存在。     几乎就是他雾气散开的刹那，苏铭神色冷漠，右手蓦然抬起，向着右侧的雾气一把抓去，一声惨叫传出时，苏铭的手中抓着一个藏龙宗弟子的脖子，那藏龙宗弟子双目露出骇然，更有绝望，他直至此刻还是向不明白，自己明明之前在没有雾气时就锁定，且盯住的目标，怎么一下子就变的如此可怕。     对方所在的邪灵宗位置，分明只是一个外宗弟子而已······     可惜这个问题，他无法再思考了，随着苏铭右手狠狠一捏，随着一声砰响，这藏龙宗弟子的头颅爆开，苏铭向前迈步走去。     在他的神识中，他清楚的看到，仙宗三大宗门的方向，此刻正有一个穿着白衣的女子，在那里被层层保护后，不时的打出一枚枚玉简，那些玉简仿佛一道道封命，使得仙宗这近五万修士，在短暂的混乱后，在这雾气内正快速的井然有序起来。     而邪宗这里，显然对于这黑雾极为熟悉，仿佛提前就有准备，在那黑气起来的刹那，就在那冲入进来的两万黑甲之人的带领下，展开了一场冲杀！     苏铭神色平静，左手抬起，在他的左手上存在的青色印记，正快速的闪动，一丝丝的死亡的气息，更是从这四面八方，直奔其左手而来。     “七冥阴死印，真正的用法……不是凭空的转换阴死之力，而是……祭献！”苏铭淡淡开口，目中露出一抹寒意。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第650章 阴！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     足够的死气，祭献在青冥印中，可换取数倍之多的天地间的阴死之力，借这阴死之力，可爆发出超过了申东施展的威力。     这就是苏铭在研究这七冥阴死阴时，得到的感悟，他与申东有本质上的不同，故而这在申东那里始终无法捉摸透彻的术法神通，在苏铭手中，可爆发出璀璨的光芒。     “十万人的厮杀・・・・・・在人数上比不过巫蛮之战，可这里的每一个人在修为上，都要强出太多・・・・…如此一来，尽管双方交战人数不多，但死气的浓郁也因这些人修为的存在，从而倍增！”苏铭走在这黑雾内，不疾不徐，耳边阵阵嘶吼与杀戮之音，此起彼伏，不过如今的他没有了当年在巫蛮战场的热血，其内心此刻一片冰冷。     他没有热血的理由！     这是仙族内部的交战，是邪宗与仙宗的争夺，而他，只是一个战场上的过客，带着自己的目的，来临此战场的陌生人。┠┨     他的目的只有一个，那就是杀帝天，在这一个主要目的下，为了完成此事，便引出了其他的几个目的，如塔楼一般，层层堆积后，才可成塔！     “完成青冥印，最少也要这里死亡一半人以上，若能更多，则是最好……”苏铭双目一闪，在他神识下，他看到仙之三宗，在那白衣女子的指挥与一道道玉简的封命下，渐渐不再盲目，而是彼此收缩，以那白衣女子为中心，渐渐似要组建成一个三环形的阵法。     每九人一个小队，每九队一个大队，每九个大队一个阵营，如此一来数十个阵营井然有序的，在不断的后退中，在组建阵法中，使得邪宗冲杀的队伍，仿佛若猛虎遇到了一只只刺猬・竟无法如最早时那样展开大量的杀戮。     其中在这一个个阵营内・起到关键作用的，则是那阵营之长，这个位置之人，是直接接收来自白衣女子封命者・而后传达给哥哥大队，又由各个大队传达给那些小队，使得这仙之三宗・此刻如一个不可分割的整体，但又虽是可以分割成为数十份！     反观邪宗那里，此刻在那两万黑甲邪仙的带领下・冲杀似强弩之末，在仙之三宗的对抗下，渐渐失去了最早的先机。┠┨     除了之外，如申东、石海这样的问鼎强者，也在这雾气内，被仙族的问鼎修士缠住・彼此轰鸣不断，厮杀起来。     就连宝秋那里，也同样有一个大叶仙宗的婴变修士・正与其厮杀，不允许修为太过高深之辈，参与到大军的冲击之中。     仙宗那里也是如此，同样被邪宗之人盯上后，一一纠缠。     “按照正常的发展，此刻应该是即将进入僵持局面・双方在同等的基础上，展开各自强大的法宝・从而再次抢夺先机，展开冲杀！”     苏铭的双目时而落向上方的雾气，隐隐透出后，很是谨慎的观察着外界，那上方的天空此刻也并非晴朗，存在了一股淡淡的紫雾，这紫雾并非浓密，稀薄中可以看到里面有三个身影，正在彼此交错，阵阵轰隆隆的巨响，惊天动地的回荡着。┠┨     更上方，那阵法波动的痕迹越加的强烈，仿佛用不了多久，便会有新的降临者从仙族而来。     “等不了那么长的时间，若是任由邪宗与仙宗之人按照他们的计划出手，那么他们死伤不会太多，时间会慢，且看那天空阵法，也有诡异之处。”苏铭双目一闪，看那邪宗冲杀已到尽头，彼此似要退后之时，他身子蓦然间一步迈去，在这黑雾内若游魂一般疾驰，转眼就临近了一个正在布置的阵营旁。     这个千人阵营，此刻气血磅礴，是由天岚道之人组成，一股杀伐的气息弥漫四周，那一个个天岚道之人，全部都是目光炯炯，他们之中每一个大队之长，更是修为达到了元婴，其中还有几个则是化神，那被层层环绕的镇压之长，更是婴变修士。     这个距离苏铭最近的仙宗阵营，此刻在不断地后退之下，彼此仿佛意志连接在了一起，正快速的后退，去完成全部阵法的集结，在他们的前方，此刻有诸多的邪宗弟子，还有不少黑甲之人，带着嗜血与疯狂，正不断地轰击。┠┨     山恨在前，那魁梧的身躯此刻爆发出了强大的力量，其修为扩散，身体外环绕九把黑刀，呼啸间整个人若一阵旋风，只是・・・・・・这千人阵营尽管处于被冲杀之中，但却没有丝毫涣散的迹象，依旧在按照规律后退，使得邪宗的这些人，一个个颇为无奈，因为在他们的另一个方向，此刻也出现了一个阵营，显然在不知不觉中，已然将要陷入包围。     在这无奈之下，这些邪宗弟子一个个萌生了退意，那山恨双目露出嗜血，冷哼一声后，也身子开始了后退。     毕竟这也是没有办法的事情，此刻后退的，并非只是他们这里，而是整个邪宗的大军，都在后退，欲与仙宗拉开距离。     此事本就是他们邪宗计划内将会发生之事，此刻后退起来，速度丝毫不慢。┠┨     可山恨这里几乎刚刚出现退势之时，却见一道雾气冲的波纹蓦然间在不远处骤然而来，这波纹回荡之时，其内隐隐可以看到一道身影，这身影速度之快，若一道流星呼啸，直奔这千人阵营而来。     双方刹那间碰触到了一起，一声惊天的轰鸣骤然的爆发，那千人凝聚在一起饿意志，此刻竟在这身影的冲击下，出现了崩溃的迹象，与此同时，那身影已然冲入到了这千人阵营内，一路所过之处，凄厉的惨叫传出，鲜血四溅，那身影正是苏铭！     苏铭连迈三步，赫然出现在了一个大队之长的面前，此人是一个元婴修士，他双眼收缩，露出骇然之意，他清楚的知晓自己所在的这个千人阵营，除非是问鼎修士可以硬闯之外，低于问鼎根本就无法做到。     但此刻，邪宗的那几个问鼎修士，分明都有仙宗修为等通之人前去厮杀，那么邪宗那里，怎么会突然的多出了一个问鼎！     这是问鼎，不是其他层次的修士，这种突然多出之人，在一场低阶修士的大战中，极为致命！     可惜这个问题他无法再去思考，苏铭身子没有丝毫停顿，迈步间直接临近此人，右手抬起在其身边一闪而过时，直接掐住了此人脖子，带动此人的身躯后退了十多步后，一把捏碎其咽喉，震碎其元婴。     松手的同时，苏铭更是一晃之下，向着此阵营之长，那位婴变修为的老者一步迈去。     这老者穿着青袍，此刻双目睁大，同样有骇然之意，他毫不迟疑的身子立刻倒退，一股强烈的生死危机，如针刺一般在他的心中刺入，让他紧张中，此刻脑中唯一的念头，就是迅速逃遁。     但在苏铭的速度与修为下，这样的逃遁，实在太慢，那青袍老者几乎刚刚退出不到三丈，苏铭已然化作一道长虹，从其身边直接闪过，一腔鲜血若喷泉般喷洒，苏铭的手中拿着的，正是那老者的无法闭目的头颅。     没有惨叫，没有哀嚎，有的只是一片怔愣的沉默，这镇压的千人，在短短的时间内，就被苏铭斩了阵营之长，杀了数个大队之长，在那短暂的沉默过后，立刻从这千人里，爆发出了阵阵惊呼。     与此同时，那不远处正在退后的山恨等人，也是一愣，但紧接着，他们就发出了兴奋的嘶吼，一个个不再后退，而是若凶神恶煞般，冲入到了这近乎崩溃的千人阵营之中。     “晚辈山恨，多谢前辈相助，不知前辈是我邪宗哪一宗之人？”山恨在疯狂的杀戮下，传出的声音，没有得到答案，苏铭已然离去。     在这被黑雾弥漫的大地，苏铭的身影如同死亡的神灵，游走间，在一个个阵营中蓦然冲击，快刀斩乱麻一般，用其最快的速度，最强的力量，去连续将七八个阵营之长与诸多的大队之长纷纷轰杀。     七八个阵营，尽管不是所有阵营的全部，但在这战场上起到的作用，依旧是极为鲜明，使得那本在退后的邪宗，在脚步停顿了一下后，纷纷再次冲杀而去，这七八个崩溃的阵营，就如同是仙宗阵法的一个缺口，此刻正不断地被撕裂！     苏铭没有为邪宗打开更多的缺口，他要的不是一场双方任何一方的胜利，他要的・・・・・・是一次势均力敌之下的双方全军覆灭，如此一来，才可以在短时间内出现大量的死气，使得他的青冥印，可以达到一种恐怖的程度！     此刻他的左手，青芒缭绕，死气正疯狂的暴增起来。     “杀吧・・・・・・杀的越多越好！”苏铭喃喃，忽然猛地侧头，看向了仙宗的方向，他看到那里有一道阴沉的女子目光，正锁定了自己，这女子，正是仙宗布置阵法的那白衣女子。     “此女竟可以察觉我的位置？”苏铭目光一闪。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第651章 不要惹我！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “怎会如此！！”     “邪宗的问鼎强者，除了那下三宗的三绝外，还有八人······不过这八人都是问鼎初期而已······根据线索，其中有一人死在了千水谷，剩下的邪宗问鼎强者，只有十人！”     “这十人我們都已经安排了与他們对抗者，且如今看去，这十人均都在计划中，那么这新出现的，到底是谁！”     仙宗层层环绕之内，那白衣女子身边，站着几个老者，这些老者一个个神色震动，话语纷纷传出，他們虽説是站在这里，可却没有人是问鼎修为，最多只是婴变，但是在他們的身上，却是毫无例外，均都是神识超越了自身的修为限制。     一共四老，本是盘膝，神识散开凝聚在中间的那女子身上，但此刻却是因战场的变化，四人神色露出凝重。     “莫非是线索有假，那死去的问鼎并非死去！”     “只有这一个解释了……”     “他察觉到我了······”那白衣女子神色平静，遥望远处的滚滚黑雾，半晌之后轻声开口，其声空灵，仿佛不属于这个世界。┠┨     “通知藏龙宗，派出一具战仙将此人能击杀最好，若无法击杀，将其困住！”那白衣女子神色淡淡，説完后，也不知其身边那四老是如何通知的藏龙宗，却见藏龙宗那里，蹲在山峰上的七个星空战仙之一，双目蓦然的有了精光闪动，身躯站起，向着前方一步迈去时，其右手一把抓着山峰，轰然间，随着其离去，那山峰立刻升空而起，随之一同冲入黑雾内。     那白衣女子揉了揉眉心，不再去思考此事，在她看来这只是一个意外如今派出了一尊战仙便可以将这意外抹平。     其目光放在了战场上，她秀眉微微一皱后就松开，右手一挥，顿时身前有数十块玉简印下她的封命后，顿时散开。     苏铭在雾气内身子向后退去，游走间避开了一道道邪宗弟子的身影他的双眼眯起，盖住了目中的寒光。     “此女能看到我的存在·……此事与我的计划有些不符······看其样子，应该是她身边的四老神识融合后借她所用，故而可以将我锁定……”苏铭目中杀机一闪，侧头之时，看到了那一尊星空战仙的跃起，随着大地的一声轰鸣，随着地面的震动在他前方数百丈外，那巨大的星空战仙已然落在了地面上。┠┨     与此同时，一声尖锐的呼啸破开而来却见在这巨大的星空战仙降临之时，那被他带来的山峰，则是轰然的从他那里直奔苏铭来临。     这山峰数千丈之大，此刻若被抛起，声势惊人，使得四周所有邪宗之人一个个面色立刻苍白急急避开，那山峰在雾气内的来临更是让这雾气也都四下散开，露出了一个窟窿的空旷！     呼啸之声刺耳，山峰带着奇异的压力，轰然的来临，砸向苏铭之时，那降临的星空巨人，仰头发出了一声惊天的嘶吼，其全身哗啦哗啦之声越加的频繁，如体内有齿轮在运转一般，使得他脚步猛的迈去，竟踏着大地，冲向苏铭。     它每一步落下，都让着大地一震，让这雾气四散，一股滔天的凶煞，向着苏铭扑面而来。     上有山峰砸落，前有星空战仙的临近，但苏铭不但没有闪躲，反而嘴角露出了冷笑。┠┨     区区一个星空战仙，且还是在蛮族大地炼化而成，只具备蛮魂大圆满的修为与力量，但他苏铭在修为恢复到八成时，就可以战之蛮魂大圆满，更不用説他此刻已然半步真正蛮魂，修为全部运转之下，杀一个蛮魂大圆满，对苏铭而言，不难！     他不但要毁了这尊星空战仙，更要去将那白衣少女可以锁定自己的力量摧毁，只有这样，他才可以继续游走在黑暗之中，让人看不到身影，摸索不到痕迹。     这有这样，才符合他的计划！     几乎就是那星空战仙迈出第一步，在大地震动的刹那，苏铭右脚抬起，向着大地狠狠的一踏，这一踏之下，他的整个身子轰然间从地面疾驰而起，如一道从大地爆发出的长虹，竖着直奔上方砸来的山峰而去     其速之快，几乎眨眼就在了雾气中的半空，距离那巨大的千丈山峰，已然不足数十丈，一股磅礴的压力直接降临在他的身上，但在苏铭全身修为运转之下，这股压力顿时崩溃碎灭开来。     他神色平静，在冲入半空之时左手抬起，向着天空蓦然一按，在他按去的刹那，那千丈山峰轰然间，直接落下，碰触到了苏铭抬起的左手！     在这山峰与其左手碰触的瞬间，苏铭全身立刻传出了轰轰之声，他的身体猛的向下一沉，但只沉下了三寸后，就在苏铭一声冷哼中，其左臂内爆发出太古先蛮之力！！     蛮族的修炼传承，来自于一代蛮神，但终其本源，却是来自血脉中，那在太古之时的天生先蛮！一代蛮神的作用，是为蛮族找到了一种方法，可以觉醒体内的血脉，可以让蛮族之人，不再是蛮夷，不再是野蛮，而是可以与修士一般去修行，从而使得蛮族爆发出璀璨的光芒！     寻常的蛮族，体内血脉稀少，在修炼到祭骨境后，可以凝聚出一条属于先蛮的脊梁，这已然是颇为强大与不凡。┠┨     但苏铭这里，他已然将全身所有骨头，甚至所有血肉都修炼到了蛮化的境界，可以説，他的身体，就如同是太古的先蛮！     这一点，就连一代蛮神当年在他这个修为时都无法做到，如今这小小山峰，凭什么可以将他的身躯压垮！     随着苏铭左臂内爆发出了先蛮之力，那山峰在半空，竟被苏铭一只手托住，那千丈山峰下的他，毫不起眼，但正是这不起眼的苏铭，将这千丈山峰在左手托住后，身子略一旋转，使得此山移到了右手时，向着仙宗层层环绕的那白衣女子所在之处·猛的扔出！     这一扔之下·尖锐的呼啸惊天动地，那山峰直奔白衣女子所在之处，轰轰而去！     这一幕极为惊人，但还没等白衣女子那里反应过来·苏铭猛的低头，嘴角露出一抹冷笑的同时，其目中杀机一闪·直奔大地而去。┠┨     他的速度之快，使得他可以在别人看不清的情况下，就已然完成了从半空降临大地的过程·出现在了那迈着大步，狰狞咆哮而来的星空战仙身前。     一拳！     苏铭的出现，如同是生生的挤入进了那星空战仙面前的虚空内，随着其出现，他的身体还在模糊时，他的拳头就轰然的·落在了那星空战仙的身躯上。     轰隆隆的巨响震动天地，就连这雾气内的那些交战的问鼎强者，也都纷纷心神一震·但无暇去看，彼此杀戮无法分心。     这一拳，那星空展现双目内的光芒瞬息消失，一道道裂缝从其胸口被苏铭拳头所落之处向着全身急速蔓延，只是一息的时间，这庞大的星空战仙·就轰然的四分五裂，崩溃开来·化作了大量的血肉与齿轮，向后倒卷，在其身躯崩溃与倒卷中，苏铭的身影这才从虚无内完整的显露，一步迈去，在一声尖锐的破空之音下，穿透了那崩溃中的星空战仙，直奔半空而去。     他速度之快，方才的一切竟快到连那半空中的被其抛出的山峰都还在呼啸的轨迹中，还没有砸落在地！     一闪之下，苏铭竟追上了那千丈山峰，整个人蓦然的站立在了山峰之尖，随着此山峰的呼啸疾驰，他的身影在这一瞬间，竟出现了一种让人望之瞩目，神色恍惚之感。     那山间的身影，飘舞的长衫，随风而动的长发，使得此刻的苏铭，充满了一股説不出的飘逸！     可惜在这庞大的战场上，关注到苏铭之人不多，尤其是这里雾气弥漫，神识都有些滞碍之下，更是若封锁了人們的目光，但······还有有人看到了这一幕。     那白衣女子双目瞳孔猛的收缩，其神色罕见的极为凝重，甚至呼吸都有了那么一瞬的停止，她四周那四个老者，更是无法继续盘膝，竟齐齐站起身子，看着天空，倒吸口气，神色里充满了骇然与震惊。     “一拳轰杀星空战仙！！”     “此人是谁！！”     “邪宗何时出现了如此强者，我等怎没有丝毫线索！！！”     那白衣女子凤目一闪，右手抬起时，她身边四老立刻双手掐诀，顿时四人的神识连在一起，涌入那女子身体内，这女子双目猛的一睁之下，立刻其神识庞大了无数被，若实质一般，直奔那天空中来临的山峰与山尖飘逸的苏铭而去。     轰的一声巨响，此声响化作无数回音轰鸣间，那山峰与这女子强悍的神识碰触之下，顿时四分五裂，崩溃开来，随着其崩溃，大量的碎石激射，一时之间若天女散花般，让人眼花缭乱。     阻断了苏铭的前行，那白衣女子神色露出疲惫，但紧接着，她的神色蓦然大变。     “不对！！”此峰毁灭的太过容易，让这女子内心一动之下，猛的回头，她看到其身后的四老中的二人，此刻在一抹虚影的闪过下，头颅与身躯分离，他們飞起的头颅双目内，还露着茫然。     那虚影本要消失，可此刻却是一顿，回头间，看向这白衣女子，张开口，双唇动了一下，可却没有声音与神念传出。     “他不是要来杀我，而是要毁去我将其锁定的神通助力······”白衣女子面色苍白，踉跄的退后几步，四周明明有仙宗修士层层环绕，但此刻他們根本就没有丝毫察觉，这让那女子有种在众人之中，可却通体冰霜的寒冷。     “不要惹我么······”这女子咬着唇，她看出了苏铭离去时，双唇説出的默语。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！