第七卷 几多轮回少一人 第1411章 不破不立！（第三更）    “时间还早，就让在下先介绍一下自己，也让三皇子殿知道，杀你之人的详细身份。”这剑眉青年笑着走上了台阶，向着苏铭这里走来。     “在下田河，一道宗第二道雕门下七弟子，如今的一道宗杀戮使，修为二重道神，说起家乡……也是古葬国内，距离皇都还不远呢。”青年一边说着，一边走近苏铭。     “现在，介绍完了，三皇子殿下……你…・・・可以去死了！”前一刻这青年还脸上带着微笑，但下一息，这笑容化作了狰狞，目中的杀机燃着兴奋，话语间其右手抬起，向着苏铭那里蓦然一指。     这一指之下，立刻天地轰鸣，整个第三脉山峰出现了大量的裂缝，更是在这青年的身前，虚无瞬间幻化出来一道道剑影，刹那百万之多，铺天盖地直奔苏铭这里瞬息而来。     每一道剑影内，都蕴含了如可以撕裂天地的恐怖之力，此刻呼啸而来的刹那，苏铭双目依旧没有睁开，但双手抬起却是掐诀一动，立刻他长发飘起，衣衫舞动，一片柔和之光瞬间将他身影笼罩，化作了一层防护。     轰隆隆的巨响在这一刻惊天动地的回旋间，那似百万的剑影，刹那就将苏铭淹没，紧接着，随着轰鸣声的越加强烈，那些剑影齐齐崩溃开来，化作了一片晶光四散，苏铭依旧盘膝坐在那里，依旧是闭着眼，他身体外的防护光幕，此刻暗淡了不少，但却没有碎裂。     “有些意思，不愧是三皇子，身上莫非还带着一些防护的法宝么。”青年笑了笑，但眼中的杀机更浓，身子迈步间刹那临近，右手抬起时双指并列成了剑尖，划过虚无时立刻有一片白色的火焰蓦然燃烧，环绕其手指时，他的两指刹那就点在了苏铭身体外的光幕上。     一碰的瞬间，这光幕猛然颤抖咔咔之声传出时，立刻就出现了裂缝！     “给我・・・・・・碎！”青年冷笑开口的刹那，轰的一声，苏铭身体外的光幕立刻应声而碎，四分五裂的崩溃开来。     一声狂傲的长笑传出时，剑眉青年的右手没有丝毫停顿，在崩溃了这光幕后直奔其内苏铭的眉心，刹那点去。     “三皇子，不送了！”青年的笑声还在回荡此时此刻，在那第七层天外天，神色中最紧张担忧的，是那天蓝道袍的许中凡，他是苏铭的师尊，尽管这师尊只是名义上，是他强加的，可此时，他的担忧是最真诚的不管这里面是否存在了为其自己考虑之事，可无疑这一刻……他担心苏铭。     “宗老！！”在这担忧中，他显然可以看到第五层天外天的一幕实际上此地之人如今都清楚地看到了第五层天外天中，苏铭与那青年的身影。     “此人是二重道神境，此事……不公！！”许中凡猛地看向第一脉的大长老古泰。     “看下去！”古泰神色平静但目中已露出了一抹精芒，淡淡开口时，立刻第五层天外天内，苏铭身体外的光幕在破开的一瞬，在那剑眉青年手指要碰触他眉心的刹那，苏铭依旧闭着眼没有睁开，没有闪躲但他的身体上却是刹那出现了重叠，一个身影瞬间而出化作一道长虹，刹那就与剑眉青年临近的手指，碰到了一起。     轰鸣之声在这一刻回旋间，那青年手指一顿，身子退后了几步，抬头时，那阻挡了他手指的身影，此刻倒卷开来，化作了苏铭的样子，可面色苍白，身躯虚幻仿佛随时可以消散，显然之前那一击，苏铭的这个身影，抵抗的很是勉强。     “影身，不错不错。”剑眉青年咧嘴一笑，忽然身子刹那消失，出现时赫然在了苏铭闭目打坐的本体之前，可就在这时，苏铭的那影身也随之消失，出现在了这青年与苏铭本体的中间。     轰鸣之声惊天动地，一片雾气盘旋间，那剑眉青年右手抬起，向着天空虚空一抓。     “天之剑！”此声传出，立刻被封印的第五层天空，瞬间出现了一道巨大的裂缝，那裂缝刚一出现就立刻化作了一把不规则的如裂缝样子的剑，刹那直奔大地，直奔苏铭这里瞬息而来。     轰隆隆的巨响传遍八方时，苏铭的影身直接被那剑穿透了身体，在苏铭本体的面前，立刻成为了黑色的碎片，倒卷时被吸回苏铭打坐的身体内。     就在这时，苏铭的身体上重叠之影再次出现，这一次出现的不是一个影身，而是两个！其中一个，赫然正是苏铭的四季之冬，感悟冬，天之影！     这两个苏铭的影身在出现后，直奔剑眉青年而去，刹那临近后，那剑眉青年目中露出狂傲，右脚抬起在大地一踏，轰的一声，他的脚下出现了大的裂缝，这些裂缝刚一出现，立刻就化作了一把把扭曲的剑瞬息直奔苏铭这两个身影。     “雕虫小技，自不量力，三皇子，这一劫・・・・・・你过不去！”话语间，这青年双手抬起在身前和十，向着前方一推，这一推之下，他的头发立刻如狂风扑面直接飘散开来，他的脚下山峰颤抖，他的身后世界扭曲，他的四周第五层天外天传来了强烈的轰鸣，在他的八方，一把把扭曲的剑瞬息出现，看去时无边无际，仿佛整个虚无都是剑芒。     “一剑斩道！”     几乎在这青年出手的瞬间，苏铭的两个影身，其一蓦然而出，身躯一晃之下，顿时成为了一片黑雾，这雾气翻滚间其内幻化出了一个巨大的黑色手掌，直奔那青年而去。     与此同时，苏铭的另一个影身，那冬，天之影，此刻双目闭合间猛地睁开，顿时在他的世界里，飘起了雪花，整个天空仿佛都昏暗下来，瞬间就有一股冰雪风暴刹那出现，与此同时，那天空中似乎出现了一只正要睁开的眼，使得整个第五层天外天，似乎笼罩在一片阴影之中。     “术法不错，可惜・・・・・・太弱！”那青年狂笑间，双手猛地分开，天地轰鸣，无数剑光刹那而去，与苏铭的黑雾手掌碰触，与苏铭四周的风雪风暴撕裂，与天空的雪花，与那双要睁开的眼，在这一刹那，完全的展开了一场惊天轰鸣，     在这轰鸣中，天空的眼撕裂，四周的雪花崩溃，苏铭的冬，天之影彻底碎裂开来，还有那黑雾的手掌，也都四分五裂，化作了一缕缕黑丝，倒卷时直奔苏铭盘膝打坐的本体而来，全部被吸入苏铭的体内。     “哎呀呀，你还有什么手段，三皇子，七月宗有七命术，不算你本命，你应该还有三影身吧，这时间一炷香如今才过去了三成，来来来，我陪你好好玩玩。”剑眉青年神色露出兴奋之意，他对旁人是出手绝不会如此，可如今面对苏铭时，他喜欢这样，喜欢这样的戏耍，喜欢这样的感觉。     因为，他眼前的可是古葬国的皇族一脉，是高贵不可有丝毫不敬畏之心的皇族，那是三皇子，这样虐杀皇族的机会，让这剑眉青年想一想都觉得兴奋，所以他要将这兴奋延续下去，他要让这三皇子恐惧，他要看到这个恐惧！     在这狰狞与兴奋中，剑眉青年身子迈出一步，右手抬起时，向下猛地一斩！     “三皇子，还不将你的三个影身，都送来让田某斩杀！”     随着他的声音的出现，立刻苏铭的身体上再次出现了重叠，他最后的三个影身，瞬间出现后，化作了秋，夏，春三影，直奔这青年而     剑眉青年狂笑回荡时，在那第七层天外天上，许中凡双眼露出强烈的杀机，死死的盯着第五层天外天的剑眉青年，在他们这些人的对面，那素袍少年，此刻脸上带着微笑，可内心却是带着愠怒之意，他不怒那个田河是杀是擒，而是在怒此人要杀就果断一些，这般戏弄，万一节外生枝……     “这是他的劫，看下去！”古泰再一次淡淡开口。     古泰话语传出的同时，在那第五层天外天内，剑眉青年笑声回荡间，轻蔑的看着苏铭身体重叠时闪烁出现的三道影身，看着这三个影身化作了苏铭的样子后，这剑眉青年再次有了一种斩杀皇子的兴奋。     “游戏，该结束了，半柱香的时间，也就要到了。”剑眉青年笑着，在那神色中的轻蔑闪烁出来的刹那，他的右手蓦然抬起，一把按在了地面，轰的一声，整个大地颤抖，连带着第三脉的山峰也都似要坍塌，甚至这四周八方，十三座山脉都在震动，一道道裂缝出现后，刹那间，那些裂缝化作了一把把剑，这些剑从四周瞬间环绕剑眉青年四周，在这青年右手从大地抬起的一瞬，这些剑齐齐凝聚，赫然的化作了一把……足有百丈的大剑，横扫斩下，直奔苏铭而来。     轰鸣回旋，这把大剑带着无上之力，蕴含了这青年二重道神的巅峰修为，斩断了秋影，斩开了夏身，斩散了春痕，在苏铭的三个影身碎裂倒卷进入苏铭本体体内的刹那，这把剑，临近了苏铭的头顶，眼看就要一斩斩去苏铭的本命！     “游戏，的确该结束了。”就在这一刹那，苏铭盘膝打坐的身影，双眼蓦然睁开！     还有第四更！四更爆发，道友可有月票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1412章 准道灵境！！（第四更）    是苏铭盘膝打坐的身体，在四十多年来的第一次睁开!眼是他自从当初闯过了十八阵之后，首次双目开阖！     即便是长老会，他都只是影身前去，即便是之前这剑眉青年的诸多言辞侮辱，苏铭都没有睁开双眼丝毫，即便是他的所有影身被一一碎灭，他也都没有正开眼！     唯独此刻，他的双眼多年来第一次开阖，露出其瞳孔中的一抹幽芒，几乎就是在他睁开眼的刹那，在他的目光与那剑眉青年相互对望的一瞬，那剑眉青年忽然面色一变，心神在这一刹那，如有千万雷霆同时炸开，化作了强烈的轰鸣，让他内心不知为何，咯噔一声，一股强烈的难以形容的生死危机，瞬间笼罩在他的心神内。     这危机出现的极为突兀，以至于让这剑眉青年都来不及反应时，苏铭那里已然站起了身，在其起身的瞬间，那大剑轰然的斩在了苏铭的头顶，可却在还有七寸的位置时，仿佛被某种无形之力阻挡，难以下沉丝毫。     “爆！”剑眉青年身为二重道神强者，临战经验极为丰富，此刻毫不迟疑的一声低喝，身子更是迈步间直奔起身的苏铭而去。     轰的一声滔天巨响，那大剑应声直接崩溃爆开，化作无数碎片刹那就将苏铭身影淹没，与此同时，这剑眉青年的身影也随之冲入碎片形成的虚无扭曲之中，可就在他冲进去的一瞬，一声骇然的惊呼蓦然传出时，这青年的身体刹那倒卷而出，直至退出了百丈后，他喷出一口鲜血，神色内露出无法置信之意。     随着他的看去，那片大剑崩溃碎片形成的扭曲，竟在这一瞬，仿佛时间静止一样・居然全部都漂浮在那里，一动不动，其内的苏铭，神色平静・一步步走出后，他站在那里，其身下赫然没有丝毫影子存在。     一股让那剑眉青年心惊的气息，正在苏铭身上疯狂的凝聚。     “倒要感谢你，正是你的出现，帮助我融合了七影，聚出了……属于我的道影！融合了道影的感觉・还不错。”苏铭看了看自己的身体后，微微一笑时，突然迈出一步・刹那就出现在了那剑眉青年的身前，右手抬起时随意一挥，那剑眉青年面色蓦然一变，双手抬起掐诀时，立刻其身后无数剑光闪耀，化作了百万之多，直奔苏铭而来。     “雕虫小技，自不量力，这是你的劫・你・・・・・・过不去。”苏铭淡淡开口，说的・・・・・・正是这剑眉青年之前的话语。     面对那来临的百万剑芒，苏铭只是右手一甩・立刻天地轰鸣，那些剑芒瞬间停顿在了半空，如被静止般・而苏铭的右手，已然按在了这青年此刻神色骇然要退后时的胸口上。     在苏铭手掌临近的刹那，这青年身体外瞬息出现了超过了千层的光幕重叠，可在苏铭的手掌碰触时，层层碎裂，也就是眨眼间，就完全的碎裂开来・使得苏铭的手掌，落在了这青年的胸口。     轰鸣传出时・那青年发出了一声凄厉的惨叫，身子如断了线的风筝倒卷，直至退出了数百丈外，他的胸口处光芒闪耀，凝聚出了一块碎裂的晶石，随着那晶石成为了碎末，如同是代替了他承受了之前的一击，这剑眉青年面色带着无法置信，他也很难去接受，这之前还被他如虐杀一般欺辱的三皇子，如今竟然变的强大的让人难以去相信，这一幕的变化太快，反差太大，以至于这让剑眉青年，此刻如做梦一般有些恍惚。     可那保命晶石的碎裂，却是时刻提醒着他，让这剑眉青年倒吸口气时，根本就无法隐藏目中的骇然之意。     “你……你是什么修为！！”     “我的修为・・・・・・”苏铭神色平静，双目微微闭合，瞬间睁开时，他的头发无风自动，他的衣衫强烈的吹舞，他的气息在这一瞬以一种惊人的速度，以让那剑眉青年似乎呼吸停顿的震撼，轰然爆发开来。     那不是一重道神，也不是二重道神，那是・・・・・・三重道神的道灵境！！     整个第五层天外天，在这一瞬都震动起来，天空翻滚，大地轰鸣，十三座山峰齐齐震动之下，仿佛这一刻，苏铭的身影，是这第五层天外天最瞩目的骄阳。     他的气息，他的修为，在散出的瞬间，仿佛要凝固这第五层天外天的一切规则运转，甚至・・・・・・在这规则中，还存在了一丝・・・・・・岁月逆转之力！     这一幕，不但让那剑眉青年面色大变，就连第七层天外天此刻的众人，也都一个个双目刹那收缩了一下，笑声从许中凡口中传出时，那第一脉的大长老古泰，嘴角露出一抹微笑。     他们对面的森木少年，他此刻依旧是盘膝坐在那里，可面色已经有些难看起来，尤其是他的目中，更是存在了一丝震惊     他震惊的，是苏铭的修为居然是三重道灵，且看起来应该是刚突破没多久，还不算稳定，亦或者说……这不是突破，而是以道影凝聚之下，强行推动的准道灵境！     他还需要去度过一次道灵送天之音，才可以真正的达到与天地之灵为一体的道灵境！可不管如何，此刻苏铭爆发出的修为，是那田河根本就无法抵抗的强大。     同样的，让这森木双目收缩的，是此刻的第五层天外天内，在苏铭的修为气息扩散时，出现的时间静止与那一丝逆转的迹象，这里面，静止的时间不会让森木在意，他在意的是・・・・・・那一丝岁月的逆转之力。     森木这里都如此，更不用说此刻直接面对苏铭的剑眉青年了，他在苏铭修为彻底显露出来的刹那，整个人已经被骇然与震撼取代了心神。     他怎么也没想到，这个在他看来很简单的杀戮之事，居然会出现如此让人不能接受的逆转，他本该是强者，本该是兴奋的灭杀三皇子，成就自身气运，事情本该是这样才对，可……可居然变成了眼前这个样子！     他本来要灭杀之人，居然成为了强大的超越了自己的存在，他更是从强者，直接变成了弱者，这一幕幕，让这剑眉青年觉得自己之前的一切言辞，一切兴奋，一切狂妄，都瞬间成为了一场幼稚的难以形容的笑话！     他居然真的以为自己是强大的可以灭杀地方之人，他居然在一个道灵境强者面前，去嚣张跋扈！     这一切的一切，瞬间化作了寒冷，这剑眉青年神色露出疯狂，嘶吼中身子疾驰后退，双手抬起在眉心狠狠一拍，立刻他的身体上青筋鼓起，肉身更是出现了一道道裂缝。     “本命道剑！！”沙哑的嘶吼从剑眉青年口中传出时，他的身体传出了轰鸣，一把把血色之剑瞬间从他身体的裂缝内呼啸而起，在他面前凝聚成为了一把血色的大剑，掀起了滔天的血海，在这一刻直奔苏铭而去。     这剑眉青年已经拼了！     “术法不错，可惜・・・・・・太弱。”苏铭目中露出一抹讥讽，说着之前那剑眉青年的话语，在开口的刹那，他的右手抬起一指天空。     “冬，天之影！”这个术法，苏铭之前的影身施展过，就是被剑眉青年以之前的话语来嘲讽，可如今在苏铭手里施展时，那青年的面色刹那苍白。     整个天空・・・・・・在这一瞬，直接成为了黑色，那黑色的天幕，如今仿佛碎裂脱落一般，有数之不尽的雪花飘落下来，那些雪花的颜色不是白色，而是……黑夜的颜色！     黑色的雪，在这第五层天外天飘落时，苏铭抬起的右手落下，一指剑眉青年。     “这是我，给你的冬，天之劫。”苏铭淡淡开口的刹那，这弥漫在第五层天外天的所有黑色的雪，刹那间一顿之后，带着尖锐的呼啸，直奔剑眉青年那里瞬间而去。     这一幕看去，如同是天之影降临，要将这剑眉青年同化，成为夜空之影的一部分！     “老祖救我！！”剑眉青年发出一声凄厉的惨叫，身前血剑速度暴增，散发出滔天血光，带动身后血海咆哮，他更是左手掐诀在胸口一拍，喷出鲜血时四周十三峰轰鸣，出现了十三把血剑刹那而来，迎着四周卷来的黑雪，这剑眉青年一把抓住血剑，一剑直奔苏铭。     在他冲来之时，随着四周十三把血剑一一融入其手中之剑，二重道神境的修为在他身上如巅峰般爆发，使得他的速度越来越快。     可是，他身后的血海，刹那被黑雪覆盖，直接冰封，他的身体也在这一刻，在冲来时，被黑雪风暴呼啸弥漫，就连其凄厉的声音，也都在风雪的呜咽中，渐渐消失。     苏铭神色如常，一动不动，冷冷的看着剑眉青年刹那临近，直至那剑尖在临近苏铭眉心十寸的位置，剑眉青年的身体一顿，睁大了眼，无神的看着苏铭，他的身体咔咔之声下，已被黑色的雪覆盖了全身，直至将其最后显露在外的无神双眼也都覆盖了黑雪后，他的身体……似乎已融在了黑暗里。     苏铭神色平淡，站在半空，抬起了头，目光似可以穿透第五层天外天，看向第七层，抱拳一拜！     “不破不立，多谢宗老指点。”     四更爆发，道友，我渴望月票，渴望第一，我相信如果所有读者每个人都投满月票，甚至哪怕是1票，我们……也都足以直接第一！！     求一人一张月票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1413章 代价！    第七层天外天内，素袍少年神色并非阴沉，看不出喜怒!是轻叹一声后，脸上居然还是露出了微笑。     他缓缓的站起身，看了眼前方如今还剩下三成左右的燃香，抬头后目光落在了古泰的身上，抱拳微微一拜。     “这一局，森某输了，不过前辈身为长者，这一局・・・・・・如此手段，实在有些・・・・・・不过森某终究是佩服的，没想到这一次我一道宗的来临，反倒被前辈借用，成为了让三皇子突破的契机！     怕是若没有我等的到来，他要突破，怎么也需要个几百年。”素袍少年笑着开口，话语没有太多的情绪波动，可目中却有幽芒一闪。     “几百年或许用不上，可也的确不会很快突破，此事也还要多谢一道宗的相助。”古泰淡淡开口，神色如常，没有什么变化，可如今他站在那里，却是让森木更为忌惮起来。     他知道自己输的不是眼前有关苏铭的那一局，而是整个局面，都彻底的在这第一次的接触时，完全败落。     他们一道宗的算计，包括找出苏铭的位置，包括算出道寒会使用七月雪阵，包括・・・・・・田河那里循着阵法的遗漏潜入第五层天外天，甚至包括他森木的到来，封印以及威慑逼压，这一切的一切，原本在他们看来是完美的，是隐秘的。     可显然，这些事情的确是瞒过了整个七月宗近乎所有人，可却不包括眼前这个老者古泰，但古泰没有去阻止，反倒是顺手推舟般让此事发展的更为顺利，直至借了一道宗之力，让苏铭那里突破，融合七命术，达到了准道灵的境界！     此事让森木说不出什么，他们可以算计七道宗・七道宗自然也可以去算计他们，尤其是之前二人之间的约定，如今回头去看，那哪里是什么约定・那是一个坑……     “佩服，佩服・・・・・・”素袍少年深深的看了一眼前方的老者古泰，对于这位成名多年，在古葬国声名赫赫，以一人之力将七月宗崛起的老者，他终于明白了为何宗门内有一些人，对七月宗如此重视。     他们重视的・不是七月宗，而是……古泰！     “既输了，老夫就取回你的赌注了。”古泰淡淡开口的瞬间・他的右手蓦然抬起，向着天空蓦然一抓，这一抓之下，整个第七层天外天骤然震动，与此同时那第五层天外天内的所有封印，竟在这一瞬全部崩溃瓦解开来。     更是在这刹那，于七月宗如今道寒主导的七月风雪阵的范围内，突然的于这风雪里，幻化出了一只大手・这大手并未抓向任何一方，只是猛地一握拳。     就在其握拳的一刻，整个风雪瞬间如静止一样・可在下一息，随着那大手松开了拳头后，一股比之前狂暴了近乎百倍的庞大冰雪・在这一刹掀起了前所未有的疯狂。     呼啸轰鸣，那风雪所过之处，一个个一道宗侵入而来的修士，他们的身体竟在这一刻，瞬间被冰封，生机刹那寂灭，整个人化作了冰雕。     放眼望去・这样的冰雕眨眼就足足数万之多，随着那风雪的回旋・咔咔之声传出，阵阵惊呼与凄厉惊恐时，更多的一道宗修士，他们有的在施展神通，有的满脸恐惧，有的正后退要逃遁，有的则是狰狞前冲，可无论是什么举动，都成为了过去，在如今的这一刻，他们的身体齐齐的……冰封成为了冰雕！     远远一看，仿佛大地成为了风雪的世界，在这世界内的所有非七月宗的修士，如今・・・・・・赫然全部都成为了冰雕！     近乎十万冰雕，这一幕的浩瀚，足以让任何人看去时，心神被强烈的震动。     唯独那之前与道寒交战的黑袍老者，此刻震撼的看着这一切，他好不迟疑的在这风雪里积极后退，一股死亡的危机刹那浮现在他心神内，可就在他退后的同时，他的身体咔咔之声下，已起了寒霜，还没等他退出百丈，顿时他的身体直接冰封成为了雕像。     可尽管如此，他的修为毕竟是道灵境，此刻一声凄厉的嘶吼，双手掐诀时全身黑气弥漫，轰的一声他身体外的冰层顿时碎裂，随时只碎裂了一道缝隙，可就是这一道缝隙，使得这黑袍老者身子一闪，刹那消失。     但就在其消失的瞬间，在这风雪内，一抹红芒刹那而出，那是一滴鲜血，一滴・・・・・・道寒的鲜血，这鲜血带着长虹，在飞出时瞬间结晶成为了一滴锋利的冰雪，在那黑袍老者消失的刹那，直接随之而去，隐隐可听到那冰层的裂缝内传出了一声闷哼，那闷哼很是虚弱，仿佛受了重伤。     显然，他就算是逃走了，可也付出了惨烈的代价。     此事还有结束，在这大地所有一道宗修士都化作了冰雕之后，!那地的裂缝，四周的碎灭之处，全部都被风雪覆盖后，成为了如镜子般的冰面，看去时，七月宗外似乎再没有了丝毫裂缝存在。     与此同时，这里的风雪猛地掀开，直奔天空而去，天空上，那一道道裂缝组成的一道宗三大雕像之一，那存在于虚无的雕像轮廓，此刻正快速的消散，仿佛要抢在那风雪临近前离去，但它还是晚了一步，在其要散去的一瞬，立刻咔咔之声传出，这裂缝组成的轮廓，瞬间被冰封在了天空上，其这冰封正急速的蔓延，用不了多久，便可以将这整个轮廓都化作冰雕！     “森木老祖，救命！！！”一声焦急的惊呼猛地传出时，在第七层天外天的素袍少年，神色如常，依旧微笑望着前方的老者古泰，可他目中的幽芒却是出现了冰寒。     可他没有动，这是彼此的赌注，以他的身份，以他的修为，他可以行无耻之事，但却不能不去履行约定。     此刻，那燃香还在燃烧，只不过只剩下了两成左右，可就在这时，于第五层天外天的苏铭，在抱拳一拜后，缓缓开口。     “宗老莫要全部冰寒，这几人既算计在下，我只杀一人，难以念通。”苏铭开口的同时，其身迈步一晃，瞬间踏出了第五层天外天，直接出现在了第一层天外天那风雪的世界内，他目光扫过大地，看到了那近乎十万的冰雕后，抬头看向了天空此刻正冰封的裂缝组成的轮廓，其身一晃，刹那就化作一道黑色的长虹，直奔这雕像轮廓的右眼而     “哦？”第七层天外天的老者古泰，双眼一亮，嘴角露出一抹微笑，那目中在光亮内，露出了一抹赞赏之意。     他也没想到苏铭这里，居然会有这样的决定，此刻笑着摇头时，双眼骤然露出咄咄之意，看向了素袍少年。     素袍少年沉默，没有说话，只是转身时，目光似乎穿透了七月宗，看到了此刻的苏铭，瞳孔微微一缩。     “皇族之人，果然一个个都非能任意欺辱之辈。”素袍少年轻声开口的同时，苏铭那里化作的黑色长虹，以瞬间冲入那天空雕像轮廓的右目中。     在苏铭踏入其内的瞬间，他出现在了那一片世界的湖泊之上，这湖泊此刻已成为了冰层，这里的整个世界，此刻已全部都化作了冰雪，唯独……湖泊中的凉亭，此刻是这世界成了白色外，唯一的其他颜色。     还有那凉亭中，此刻盘膝打坐，似正在用一切修为去坚持抵抗的两个中年文士。     这一幕，若有旁者看去，定然有有些熟悉，一如之前剑眉青年临近苏铭时，苏铭在打坐，只不过此刻身份换了，是那两个文士在打坐，苏铭则是带着杀机而来。     苏铭这里，自然不会有剑眉青年那样的废话与嗦，此刻出现后，他身子瞬间一晃，刹那临近时，那两个中年文士同时睁开双眼，露出了他们目中此刻似乎要结冰的瞳孔。     这二人的修为在外人看起来很是强大，可在苏铭看去，他们一个是二重道神，一个只是一重道神，几乎在他们睁开眼的瞬间，苏铭已然临近，其右手抬起向前一指。     顿时那二重道神的文士低吼一声，张口直接喷出鲜血，其鲜血瞬间成为血色的光幕，似要去阻挡苏铭，可苏铭的身体在与那血幕碰触的瞬间，骤然消失，那二重道神文士双目一缩，内心咯噔一声的刹那，苏铭的身影已出现在了此人的身后，抬起的右手食指没有丝毫停顿，在哪二重道神文士身躯向前一闪要躲避的刹那，直接穿透了此人的后脑，咔的一声，这文士身躯一颤，身体瞬间漆黑，形神俱灭。     “就是你，主持了这一场算计？”苏铭收回右手，转身时，看向了另一个文士，那文士此刻面色苍白，盘膝坐在那里，冷冷的盯着苏铭时，其面色刹那从白色变成了红色，一股自爆之力，在其体内轰然扩散，化作了其嘴角，一抹傲然之意，那是死，也要死在自己手中，而非旁人的尊高。     “寻死，不是那么容易。”苏铭淡淡开口。     和大家说说惊魂的一幕吧……昨晚……我这里地震了！！给我吓的……别提了・・・・・・篇幅有限，具体的我会在威信里说下。     今天正常更新，后天・・・…我还会四更爆发！求月票压惊・・・・・・ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1414章 我已知你是谁！    在塑冥族人面前，寻死｀・・・・・并非掌握在自身手中，因塑族的天赋神通中，蕴含了岁月逆转，一如此刻，在苏铭开口的一瞬，在那文士傲然尊高，身体要自爆开来的刹那，苏铭的右手抬起，在这文士的眉心轻轻一点。     这一点之下，顿时在这文士身上岁月刹那逆转，其体内的自爆瞬间消散，他的表情急速的变化，这变化并非他自控，而是在岁月中的逆转而出，可他的内心・・・・・・在这一刹那，却是掀起了滔天大浪，出现了前所未有的惊恐与骇然。     在古葬国内，从未就没有出现过……岁月逆转之术！     就在这文士心神骇然的同时，苏铭右手食指化作手掌，在这中年文士额头一拍，一股磅礴的修为刹那冲入这文士体内，将其身体瞬间封印后，苏铭一把抓着此人的头发，直接拎起后身子一晃，瞬间就离开了这片冰雪的世界。     在他身下，那凉亭刹那间成为了冰雕。     七月宗的天空上，苏铭身影出现，拎着那中年文士，直奔第五层天外天。     与此同时，在那第七层天外天，素袍少年收回看向苏铭的目光，淡淡传出了话语。     “此事，有些过了吧，我一道宗之人，你杀可以，这是赌约，可生擒的话，有些过格了。”     “那是他的战利品。”古泰微微一笑，看了一眼素袍少年后，略一沉吟，摇了摇头。     “好吧，既然森木大道尊要求，我保证，此人活不过一个月。”     “一道宗与七月宗之间，已不可避免，这一战・・・・・・你们要准备了。”素袍少年淡淡开口，向着古泰一抱拳・转身迈向虚无，刹那就离开了七月宗，出现在外界的天地时，他眼中露出一抹寒光与杀机。     这一次一道宗与七月宗之间・只是一次范围不大的摩擦，这一次一道宗败了，但这些损伤对于一道宗而言，微不足道。     随着素袍少年的离去，七月宗外的风雪渐渐消失，只有那大地上近乎十万的冰雕，见证了这一战的惨烈。     一个个七月宗的弟子・在短暂的沉默后，没有发出什么欢呼之声，而是打扫战场・找出同宗的尸体，同一祭祀后，又有专门的一队人，在那些冰雕上刻画阵法。     这些冰雕内的一道宗弟子，此刻看起来还栩栩如生，他们的身体，他们化作的冰雕，将是最好的冰傀材料。     至于第四层天外天的弟子，此刻大都在外围巡逻・寻找一些漏网之鱼的同时，也在严密的防守，以防一道宗的突然再次侵犯。     整个七月宗・开始了有条不絮的整理时，道寒回到了第七层天外天，在那里・他们十三个大长老将进行一场密谈。     而苏铭，则是神色平静的盘膝坐在第五层天外天，他的屋舍外，在他的面前放着一个巨大的烘炉，那里面曾经的外宗执事老者，如今已没有了肉身，只剩下了一缕残魂・在不断地发出微弱的凄惨之声。     除了这烘炉外，还有就是那被苏铭生擒的文士・此刻这文士双目闭合，如沉睡般，没有了意识。     在这七月宗各层修士都各有所忙之时，苏铭望着那中年文士，神色中露出一抹迟疑，许久，他双眼蓦然一闪，露出果断之意。     “此事确是要看看，到底……是谁要杀我！”苏铭一旦决断，就再没有犹豫，双目蓦然闭合的瞬间，左手抬起直接按在胸口，与此同时其眉心裂开，第三目瞬息出现后，露出了其内・・・・・・三个道神！     只不过第三个道神有些模糊，似不是很凝实的样子，但在这一刹那，这三个道神同时睁开眼，露出精芒的瞬间，苏铭的右手抬起，一指・・・…点在了面前中年文士的眉心。     在他的手指碰触这中年文士额头的一瞬，那文士的身体猛地颤抖起来，他的双眼刹那睁开时，露出茫然之意，双目瞳孔更是扩散开来，仿佛要取代眼内的白色。     他的意识在这一刹那，如被一把利刃直接刺入其内，横扫之下瞬间失去了一切壁障，成为了可以被苏铭任意感受的记忆。     若是简单的去搜寻记忆，苏铭之前不会去迟疑太多，也不会去展开其三重道神之力，他要做的，不仅仅是搜寻记忆，而是・・・・・・以岁月逆转之术，以这文士的记忆与身体为引，与他记忆里的人与物产生联系，达成一条通道，不但要以意识去看一看……那所谓的大皇子，他到底是谁！     更要去尝试一下，看看此人的修为，又是怎样！     这样正是苏铭之前要进入那雕像轮廓右眼的世界内，且没有立刻将这文士灭杀的原因所在，此刻在这文士身躯颤抖，神色茫然的瞬间，苏铭的身体猛地一震。     他的手指碰触到的中年文士眉心，此刻似乎出现了一个漩涡，这漩涡如通道直接将苏铭的意识拉入进去后，在苏铭的心神中，立刻起轰鸣。     在这轰鸣下，他仿佛成为了一搜在怒海之中飘摇的孤舟，游走在文士的记忆里，直至不知过去了多久，苏铭的意识猛地一震。     “武昆，你怎么了？”他的耳边传来迟疑的声音，当苏铭睁开眼时，他立刻看到了在他的旁边，看向自己之人，正是那之前被他灭杀的二重道神的修士。     这是一处似乎即将要爆发的火山，而此刻的苏铭，正是在这火山深处，一片岩浆边缘，四周热浪扑面，阵阵黑气从那岩浆内随着翻滚而冒出，直奔上方。     抬头看去时，这火山没有口，似乎这是一座完整的山体，只不过在这四周存在了大量的裂缝，若是从外面看向此山，必定可以看到这是一座弥漫了裂缝，且每一道裂缝内都散发红芒的奇异之山。     苏铭双目一闪，低头时，他穿着一件文士的长袍，手中还拿着一把扇子，此刻的他，正是被他融入记忆，以岁月逆转之术占据的那个被他擒住之人。     “没什么。”苏铭微微一笑，向着其旁的二重道神的文士开口。     “嗯，大皇子应该快要出关了，基本上每天这个时候，都是他从炎谭内走出之时，一会你把计划和他说一下，若是大皇子同意，我们就可以提交给宗门，让宗门定夺。”苏铭旁边的文士正开口时，忽然的，这火山内的岩浆刹那间剧烈的翻滚，轰鸣之声回荡时，立刻岩浆如爆开一般，掀起了炎浪。     在那炎浪内，有一道身影瞬间飞出，随着炎浪如雨水般洒落时，这身影站在了岩浆正中的一块大石上，背对着苏铭，二人之间隔着洒落的炎雨。     “拜见大皇子殿下！”苏铭旁边的文士，立刻恭敬的抱拳一拜，但很快他就诧异起来，因为苏铭那里，此刻竟没有拜下。     就在这时，随着炎雨全部洒落，那背对着苏铭的身影，缓缓地转过了身，露出一张俊朗的面孔，那是一个青年，一个穿着白袍的青年！     这青年转身看向苏铭的一瞬，眉头似乎微微皱了一下，而苏铭这里，也在看清了这青年的刹那，他脑海顿时起了轰鸣之声。     这所谓的大皇子，他第一眼看去有些眼熟，仔细一看之后他猛然间想起，此人・・・・・・与灭生老人有些相似，甚至可以说，此人正是年轻了很多的……灭生老人！     更是在此人身上，苏铭感受到了一丝……雷辰的气息！     “武昆，见了殿下还不拜见！”苏铭旁边的那个文士，眼看苏铭这里有些不对劲，连忙开口，更是向着大皇子那里抱拳。     “请大皇子见谅，武昆近日因筹划大计，故而有些恍惚。”     “无妨，本殿下也并非在意太多规矩之人，武昆，计划的如何了？”大皇子微微一笑，看向苏铭。     苏铭脸上露出笑容，他看着眼前这个大皇子，看着这个年轻了很多的灭生老人，他想到了在那桑相世界内，灭生老人在与自己一战败了后，被炫葬吸走时传出的话语。     “只是开始么・・・・・・”苏铭笑容出现的同时，他的右脚蓦然抬起，一步之下刹那就跃过了岩浆，直奔大皇子而去。     几乎在他身体迈出的瞬间，大皇子那里双目蓦然收缩，右手毫不迟疑的抬起，向上一掀，轰的一声，岩浆内的炎液刹那爆开，形成了难以形容的热浪直奔苏铭这里而来，化作了阻挡后，爆发出了惊天的轰鸣。     与此同时，苏铭那里右手同样抬起，一挥之下，一股寒风刹那而去，在与那岩浆碰触的瞬间，在这轰鸣回荡时，那岩浆直接凝固成为了山石！     “你不是武昆，你是谁！！”大皇子眼中露出一抹奇异之芒，在开口的刹那，他的神色瞬间出现了凝重。     “我已知道了你是谁。”苏铭身体没有继续前行，而是倒退中，双目内的神采瞬间消散，连带着整个世界，都在这一刻，在苏铭的眼前支离破碎。     再次睁开眼时，苏铭目光炯炯，盘膝坐在七月宗第五层天外天的山峰上，他的面前，是那如今七窍流血，已然身亡的文士武昆！     与此同时，几乎在苏铭意识回归的瞬间，一枚玉简刹那从第七层天外天，穿梭虚无直接出现在了苏铭的面前，玉简内光芒一闪，传出了一个苍老的声音。     “三皇子，老夫古泰，请来第七层天外天，一见。”     上传了仙逆里蚊兽和白凡的图片，蚊兽估计大家都有印象，不知白凡你们还记得么。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1415章 逆灵珠！    苏铭抬起头，目光落在那玉简上，神色露出一丝沉吟半晌后他站起身，大袖一甩，立刻那中年文士已然气绝的肉身，在他面前支离破碎成为了飞灰。     “七月宗最强者，第一脉大长老……被称之为宗老的古泰・・・…”苏铭对于此人不算陌生，毕竟他来到七月宗也快五十年左右，再加上之前苏醒时，一路的游历中来自那仿似天邪子的指点，使得苏铭对于这古葬国，有了不少的认知。     “此人，也正是之前提醒我，若要融合七命术，需不破不立之人。”苏铭双目一闪，其内沉思之意消散，恢复如常后右手抬起接过那玉简，身子向着虚无一步迈去。     这一步迈出，他手中玉简立刻散发出璀璨之芒，刹那间化作了一个漩涡，将苏铭的身影淹没在内，消失在了第五层天外天。     第七层天外天，此刻包括道寒在内的十三位大长老，盘膝坐在此界第一块大陆正中，一处高高耸立的祭坛之上。     就在这时，祭坛中心有漩涡凭空而出，随着漩涡的消散，随着十三人的看去，苏铭的身影渐渐显露出来。     “拜见诸位大长老。”苏铭目光在四周一扫，抱拳一拜，此宗尽管苏铭没有多少归属，来此也是有其目的，但・・・・・・此宗在面对一道宗时的出手，这一幕苏铭看在了眼里，让他多少有些触动。     故而此刻，才有这一拜。     四周的十三个大长老，目光纷纷落在苏铭身上，他们中有不少，这还是第一次正面看向苏铭，此刻看去时，天蓝道破的中年男子，苏铭于七月宗的师尊，脸上露出微笑。     “徒儿・不要拘谨，你的身份我等早已经知晓，也正因此，当年老夫才急于成为你的师尊・此事……还望三皇子莫要怪罪。”     苏铭听到此话，尽管神色平静，可内心却是没想到这位师尊居然会如此就承认了此事，这样一来，倒也让苏铭对这自己在七月宗的师尊，有了一些尊重。     “三皇子请坐。”说话的，是这十三个大长老中的古泰・他脸上露出微笑，神色中带着赞赏，向着苏铭缓缓开口时・苏铭没有拒绝，而是盘膝坐了下来。     “想必以三皇子具备的皇族血脉，以你的修为，以你的心智，必然可以从我等的修为上看出端倪之处，这里……除了道寒是后入宗门的大长老，其修为是三重道灵境外，十三人里，有八人是七重道尊境・其他四人则是五六重道神的样子。     我们这些人，就是七月宗的支撑，我们在・七月宗在，我们若陨落……则七月宗・・・・・・从此不在。”古泰淡淡开口。     苏铭没有说话，只是盘膝坐在那里・神色平静的听着。     “不要去怨许中凡，他的确有些心急要成为你的师尊，因只有这样，才可以与你的命格产生一丝联系，才有机会去赌一把成为大道尊的可能。     但…・・・你要知道，这种赌，也带着一股决心・这决心是从他说出要成为你师尊的一刻，从此之后……你的存亡・注定是他最为在意之事，你的成败，也注定是他躲不过的挑战。     你若失败，他搭上的是其修为，其是余下的寿元，还有他的一切命运，这场赌，他压下的赌注之大，老夫希望你没能明白。     甚至，哪怕现在我对你出手，你信不信，你师尊都会咬牙翻脸，怎么也要将你救出，因为他已经与你的命格，产生了不可斩断的联系。”古泰深深的看了苏铭一眼，缓缓开口。     “也正是因此，才让老夫有了决断，带着七月宗卷入这场夺嫡之争，去全力的帮助你！因为……许中凡也好，这里的其他十一位大长老也好，实际上……都是老夫的弟子！”     此言一出，苏铭那里蓦然动容，这是他不知晓的事情。     “只不过在他们成道之后，我便要求他们不要叫我师尊，我的弟子与你命格产生了联系，我这个作为师尊的，也同样已牵扯进来。     所以，七月宗从此之后，我们这十三人，宗门数十万弟子，将全力助你！”古泰的声音回荡，让苏铭在短暂的沉默后，侧头看了一眼他在此地的师尊，这许中凡此刻有些愧疚之意，不知他愧疚的是苏铭，还是其师尊。     最后，苏铭的目光落在了古泰身上。     “我需要做什么。”苏铭平静开口，言辞话语里，已然不再是以七月宗弟子的身份，而是与四周众人平等。     “大皇子有一道宗相助，一道宗之强，是七宗之首！二皇子有修罗门相助，这修罗门是千宗门，实力一样深不可测，甚至在某些方面・・・・・・要超越道宗！     因为，修罗门内，有一位古葬国三大传说中九重道神之一的天修罗存在！”古泰话语一出，四周那十二个长老，也都神色纷纷一变，显然就连他们也都是首次听说此事。     “不过天修罗前辈，已经闭关很久，除非是修罗门遇到生死存亡之事，否则他不会出关，也不会去参与这种夺嫡之事。     因为一旦他要参与，那么他首先要面对的・・・・・・就是三皇子你的父皇，也是我古葬国，三个九重道神之一古皇！     一道宗，修罗门，这是你如今要面对的两个大敌，因为这两个宗门的气运也都与我七月宗一样了，与你们三个皇子，已经产生了不可分割的联系！     因此，连带着其他宗与门，也都会在未来的这些年，渐渐以我们三方为核心，慢慢凝聚在一起，直至三千年后，最终・・・・・・爆发一场夺嫡大战！     可前提是，你不会在那大战来临前，陨落！这是你需要铭记之事，你若陨落，则七月宗在这一场夺嫡中，就会被淘汰。     这是其一，其二，你的修为尽管已是道灵境，可却不稳，需要去敲出属于你的道灵音，这是一次大事，我七月宗会详细的准备，届时让你敲响道灵音之事，让所有古葬国宗门目睹，如此・・・・・・也可帮你造势！     其三，你的修为还不够，有关修为，我们无法帮你太多，可每万纪一次的证道之果，就要成熟，这是一次整个古葬国的争夺。     这证道之果，每五千纪一次开花，花开再五千纪，方可结证道之果，一次只有两果，一大一小！     大的，可炼化成至宝，此宝容纳天地万物，妙－不可言。小的・・・・・・最为珍贵，吞下后闭关三个月，可让修为提高一至三重不等的道神境，不过，吞食需自身道灵境，且生效后，极限于道尊之下！     这一次，是有记录以来，第八次开花结果！     其四，你的法宝欠缺，在法宝上，七月宗内之宝，已不适合你用，星辰上人那里尽管是兰岚长老刻意开启呼唤出来，可也符合我等的意愿。     且看你样子，应该也有一些线索，他的那条可撼动星辰的鞭子，我等会全力出手助你寻觅！     其五，你最终要做的，就是完成了这些后，一步步走向巅峰，一旦最终你成为了皇，则我七月宗则一步登天，我等十三人也因气运加身，可踏大道尊，而老夫・・・・…九重道神有望！”古泰缓缓开口，凝望苏铭。     “古往今来，所有大道尊，都是如此才攀升达到？”苏铭沉默片刻，问了出来。     “不是，这是捷径，不然一道宗，修罗门，为何要如此热衷此事。”古泰看着苏铭，平静说道。     “其他事情都可，不过在七月宗内，也并非没有我需要的法宝。”苏铭忽然说道。     他话语一出，古泰嘴角露出微笑。     “说吧，老夫就知道你能选择来到七月宗，必定是看好了什么，这才隐藏身份想要混入进来。”     “我要他手中的珠子！”苏铭没有迟疑，也没有继续隐瞒，话语间看向道寒。     在苏铭开口的刹那，道寒那里眉头微微一皱。     “这不是珠子，这是・・・・…”古泰沉默少卿，显然是也没想到苏铭居然要的是这个，其右手抬起时，道寒那里立刻松开手掌，顿时他手心内始终存在的珠子飞起，直奔古泰而来，被古泰拿在了手中。     “这是・・・・・・道果！我方才和你说的道果，有一大一小，这是上一次证道之争时，老夫以巅峰修为，九死一生争夺回来的道果。     此物，叫做逆灵珠，被炼制成为了我七月宗的镇宗传承至宝……”古泰轻声开口，似在沉吟着什么。     “我不需要长久拥有此物，只需借来一用。”苏铭望着古泰手中的珠子，平静说道。     “哦？”古泰抬头，看了苏铭一眼后，微微一笑，右手抬起一甩，这珠子直奔苏铭而去。     “我七月宗可以把气运押在你身上，区区外物，给你又何妨！”     苏铭抬手一把接过这珠子，在他的手碰触这珠子的刹那，立刻这珠子瞬间爆发出了强烈的光芒，这光芒变换间，似有嘶鸣传出，仿佛带着欢呼，带着一种让苏铭心神一震的召唤。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1416章 请叫我苏铭    在这嘶鸣传出，珠子上光芒闪耀的一瞬，苏铭四周那十大长老，包括古泰在内，一个个都目光瞬间凝聚。     就连古泰那里，都是双眼微微一缩，显然是也没有想到，这珠子在苏铭那里，竟出现如此变化，要知道这珠子是他亲手获得，可也从未出现这样的一幕。     苏铭神色如常，不露喜怒，右手握住珠子后，其神识刹那间就融入这珠子内，瞬息就感受到了在这珠子里的世界中，存在的那虚幻的桑翔之魂，更是感受到了那桑相之魂如失去了灵动，此刻・・・・・・是这珠子的器灵！     但这些苏铭不在意，他在意的是自己的四大真界的意志，此刻在感受到这桑相魂的瞬间，他立刻如触摸到了自己的意志！     紧接着，在那珠子内存在的属于苏铭的四大意志，在这一刹那，直奔苏铭融入而来的神识凝聚，在碰触后，第一个被苏铭感受到的，正是道晨意志！     这意志本就属于苏铭，此刻与苏铭的神识融合后，立刻在苏铭的身上刹那间爆发出了一种与修为有明显区别，但却足以让四周那十三个大长老，全部神色一动的气势。     这气势无形，可却使得苏铭的长发飘舞，使得他衣衫舞动，使得古泰那里，神色明显凝重了不少。     “这是・・・・・・”古泰凝神看去，他隐隐觉得此刻环绕在苏铭身上的这种无形之力，似乎有些眼熟……     至于其他人，则是一个个只能感受这无形之力，可却从未听闻，可却能察觉出，这股无形之力・……似乎蕴含了一股强大的让他们也都心神一震的力量。     就在这时，苏铭那里的意志再次攀升，无声的轰鸣外人听不到，可苏铭的心神内确实如雷霆翻滚・在这轰鸣中，他感受到了仙宗意志     两大意志的融合，使得苏铭身上这无形的气势越加浓郁，让其四周的大长老・更为关注，尤其是随着苏铭意志的明显强大，那种隐隐间带着危险的感觉，立刻让这些大长老，一个个面色变化起来。     “这・・・・・・这是・・・・・・”古泰看到这里，忽然神色大变，就连双眼也都在这一刹那出现了骇然之意・这种表情在他身上已经很多年没有出现，甚至之前森木到来时，他都不曾如此！     甚至在这一刻・古泰不但是神色露出骇然，身体更是刹那间猛地站起，眼中露出的……是一股无法置信的震撼。     就在这时，苏铭那里从珠子内，感受到了冥皇真界的意志，在这一刹那，随着此意志的回归，苏铭的身体微微一颤的同时，他的意志轰然爆发・这种回归，这种意志在身的感觉，苏铭已经有些时间没有感受到了・甚至在这一刻，他的内心深处出现了当年在桑相世界时的感觉！     那是一种，自身意志的强大・可以左右苍穹天地之感！     第七层天外天，此刻天空瞬间浑浊，大地震动，四周的天地虚无仿佛在这一瞬都颤抖起来，出现了剧烈的翻滚，这一幕让那些大长老一个个纷纷起身，他们看到了古泰的骇然・也感受到了如今在苏铭身上，正急速攀升的……可怕感觉！     仿佛在苏铭那里・存在了一股不属于这古葬国的力量，正在咆哮的苏醒！     “这是九重道神的气息！！”古泰面色连续变化之后，这句话终究还是没有说出口，而是在内心传出了无法置信的喃喃。     他是唯一一个，与传说中那三大九重道神都战过而不死之人，所以他对于九重道神的了解，要比其他人多了太多。     此地其他大长老不知苏铭身上这无形之力是什么，可古泰这里确实清楚的感受到，这……正是九重道神之力！     “这不是天修罗的气息，也不是古皇的气息，更不是疯烈老怪的气息，这是一股・・・・・・在古葬国内第一次出现的，属于第四个九重道神的气息！！”古泰的眼中在这一刹那，露出了前所未有的光芒。     就在这时，苏铭在那珠子内，感受到了罡天意志，随着罡天意志的融合，随着四大意志在这一刻全部回归，在苏铭睁开眼的刹那，他的意志轰然爆发，横扫四周，瞬间就让那些大长老一个个双目精芒闪耀，让古泰那里，在此刻更为确定，自己……绝没有看错！     苏铭睁开了眼，渐渐其意志刹那消失，回到了体内后，他手中的那颗珠子，暗淡了一些，苏铭没有将其归还，既然古泰已说了外物可送，他索性右手一翻，将这珠子收入到了储物袋内。     这一刻的苏铭，他的修为依旧还准道灵境，他的样子也没有什么变化，可在那些大长老，此刻的苏铭与之前仿佛变了一个人，那是气质的改变，那是一种似乎内心的强大后，显露在外的不知觉得一种气势。     古泰看着苏铭，双眼越加的明亮后，忽然大笑起来。     “三皇子，你给了老夫一个天大的惊喜，甚至可以说，这个惊喜，是老夫怎么也都没想到的，仅仅这个惊喜，就完全值得老夫为了你，去付出一切！”古泰笑声回荡时，苏铭那里微微一笑。     “请叫我苏铭。”     “苏铭，苏铭，好，苏铭，原本老夫还在担心争夺道果之事的把握，如今我们计划改变一下，由我七月宗先准备你敲响道灵音之事，随后我带你去见一个前辈。     若这前辈认可了你，那么争夺道果，你成功的把握会大上不少！且在抢夺道果前，我会安排下去，寻找星辰鞭，此事需要你来配合一下，若我们能找到星辰鞭，那么加上七月宗的全力相助，你有七成把握，可以获得道果！     一旦获得了道果，一旦你踏入了道尊境，就是你崛起古葬之时！”古泰笑声回荡时，神色中露出的喜悦之意，此地所有大长老都可以清晰的感受。     “苏铭，你不用回第五层天外天，以逆灵珠，你可去第六层天外天修行，快则半个月，慢则一个月，老夫就可以准备好，让你去敲响道灵音，让整个古葬，知道你的存在！”古泰笑声中，苏铭抱拳一拜，又看了看不远处此刻一样喜悦的许中凡，也抱拳一拜。     这一拜，许中凡那里笑容更多，连连点头，更是似乎想起了什么，取出一枚玉简递给苏铭。     “这里面有为师关于敲响道灵音的一些感悟，你拿去参透一下。     苏铭接过玉简，凝望了一下许中凡，收起后点了点头，再次一拜后，转身向着虚无一步迈去，刹那消失无影，出现时，已然痛过逆灵珠，踏入到了第六层天外天！     这里，空无一人，没有了逆灵珠，就算是道寒也都无法再进入此地，使得这里俨然成为了苏铭一个人的洞府。     他没有去其他地方，而是来到了这第六层天外天第三脉的山峰上，还是在那屋舍外，在那山崖旁，盘膝坐了下来。     直至此刻，他的目中才露出强烈的神采，那是一股自信，一股重新拥有了四大意志后，在这陌生的古葬国内，苏铭获得的自信。     意志之力，如苏铭的岁月逆转一样，都是在古葬国内从来没有出现过的神通术法，这一点，苏铭从之前那些七月宗大长老的表现里，就可以看出一二。     唯独……     “古泰宗老，似乎看出了一些端倪……”苏铭略一沉吟，既然古泰不说，可也总有明悟之事，苏铭便不再思索此事，而是拿出许中凡给予的玉简，神识查看后，渐渐闭上了双眼，沉浸在打坐之中，去稳固道灵境的修为。     他能感受到自己的道灵境不稳，毕竟这是以融合了七命术后，化作的道影强行提升而来，故而对于那所谓的敲响道灵之音，苏铭多少也有一些明悟，尤其是许中凡的玉简上，更是记录了不少，使得苏铭对于这敲响道灵之音，明悟更多。     “道神一至九重，实际上一，二两重只是道身，三重之后才是道灵，七重后灵化尊，方是道尊，八重时道尊极致，故称大道尊！     要让道灵境真正稳固，化身为灵，需与天地融合，成为天地之灵，如此才可以完全踏入道灵境，这是一个转化道身成为道灵的过程。     而这个过程，需要的敲响道灵音，以音证道，以音融天！”苏铭闭着眼，脑海中浮现他的明悟。     “一为初，三为盛，六为强，九为极……敲响道灵音之事，可看出一个人的潜力与资质，古往今来成就道灵者，一至六间居多，七则少，八则更少，九则罕见，所有敲响九音者，都已成为大道尊！     不知，我可以敲出几音！”苏铭双眼睁开，露出一抹幽芒。     明天继续爆发，这月票榜看的很憋屈，真不想去看了，可偏偏手贱，每天都想要去看几次，越看越憋屈，啊啊啊！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1417章 道灵音！（第一更！）    捏着手中玉简，苏铭双目重新闭合，在这第六层天外天开始了稳固道灵境的打坐，等待七月宗展开敲响道灵音之事。     对于这古葬国所谓的皇子夺嫡之事，苏铭从来就没有过丝毫兴趣，夺嫡也好，杀戮也好，这一切在苏铭看来，都是他攀升修为的手段，都是他最终夺舍玄葬的道路！     这条路上，不管是谁在阻挡，苏铭都要杀！     杀了一切阻挡之人，踏碎一切阻挡之石，他要站在天空之上，去俯视苍穹大地！所以，他才同意了七月宗古泰的说法，去进行这一场夺嫡！     可在苏铭的内心，这不是夺嫡，这是一条自己修为之路，这是一条……夺舍玄葬之路！     这个世界就算是再真实，可这里没有属于他的第九峰，这里也没有属于他的蛮族，属于他的那几个女子的身影。     哪怕・・・・・・在这里他看到了一些人，看到了一些熟悉的面孔，可苏铭始终坚信，他看到的，不是属于他！     他的家，一直都是在第九峰，他的家，始终都是在三荒！     尤其是四大真界意志回归后，这种感觉越来越强烈起来，直至让苏铭对于未来的路，更加的明确，成为了他可以持之以恒走下去的动力！     这些思绪的起伏，只存在苏铭的内心深处，他的神色已经学会了不再去表露丝毫，唯独如今闭着的双眼内，外人看不到的瞳孔中，才存在了苏铭燃烧这一生，形成的疯狂。     时间流逝，转眼一个月，一个月后的清晨，整个第六层天外天如火烧一般，瞬间一片通红之时，古泰的声音带着沧桑骤然回荡开来。     “苏铭，时辰已到，敲响道灵音，就是此刻！”     苏铭双眼蓦然睁开看不出太多的变化，唯独目中的执着，在这一刻于苏铭心神内极为强烈，而目为心之口，此刻散出的幽芒，随着苏铭站起了身，如在他的四周宣泄了火海与那天空的火红形成了映衬，在苏铭身子化作长虹直奔天空的瞬间，整个天空轰鸣回荡一个巨大的漩涡凭空出现。     在苏铭从这漩涡内冲出的刹那，他站在了七月宗，若九天之上，那里云层翻滚，向着四周散开，初阳当空，放眼看去天地尽在眼中。     下方的七月宗此刻仿佛都变的渺小起来，天风呼啸，吹散苏铭的长发吹舞他的长衫，可却吹不去苏铭对于修为，对于让自己强大起来的执着。     “敲响道灵音说是敲响，可实际上并非去敲，而是发出属于你的啸声属于你道灵境的声音，让这个声音，彻底的融入苍天大地，让这个声音成为引导，化作波纹，改变天地的同时，也最终让你的道身     在这长啸中蜕变成灵！”古泰的声音从四面八方回荡而来，久久不散     如天地之声。     “敲响道灵音，实际上不需要准备什么，也不需要去通告其他宗门，以往换了其他人敲响道灵音，只是在所属宗门内进行，有专门的禁地会使得道灵音不外传！     可在你这里，这不适合，我们要的是所有古葬国都知晓，三皇子，在我七月宗，所以・・・・・・此事才需要你在当空敲响道灵音！     这一个月，七月宗已经全部开展，在四周八方布置了大量阵法，所有长老外出为你护法，我等十三个大长老，亲自坐镇，不会允许任何人，任何宗门来扰乱你丝毫！     而老夫要的，苏铭・・・・・・就是你可以拿出你的全部修为，不要有丝毫的隐藏，你不要担心我七月宗现在，未来，会对你出手！     你不要担心，老夫修为多少纪元，七月宗身为古葬七宗之一，我的承诺，就是七月宗的承诺，我承诺，不管是现在，还是未来，你・……永远都是七月宗之人！     不管你走到了何处，不管你未来有多么高的成就，你是七月宗之人！同样的，哪怕你日后有了其他的选择，若干年后你也一定会记得……在古葬国，有一个宗门，他叫做七月！     这个七月，你永远不会忘记，因为那是你・・・・・・崛起的七月！！     而现在，老夫需要的，就是你……在这七月，在七月宗，崛起！！嘶吼出属于你的道灵音，让整个天下，让整个古葬，无人・……不识君！！     苏铭，你・・・・・・能做到么！”古泰的声音带着激昂，带着一缕激动，在这回荡时，苏铭沉默，在这沉默中，苏铭缓缓地抬起头，缓缓地看着天空。     “如果・・・・・・夺嫡之事，只是我人生经历的一部分，如果・・・・・・甚至连我自己，都有可能是虚假的，你……还有七月宗，还会如此么？”苏铭轻声开口。     “已经沉寂了太久七月宗陪你一战天下，又何妨！要么生，要么死，死…!有何怕！”古泰的笑声回荡，惊天动地的刹那，苏铭那里双目露出了他来到古葬国后，最强烈的精芒。     “我，能做到！”许久，苏铭的声音平静的传出时，他的面色已不再平静，他的目中已带着强烈的战意，他的生命似乎在这一刻点燃，他的激情在这一瞬……成为了天空的瞩目！     “道灵音！”古泰声音传出后，立刻整个七月宗外方圆百万里，刹那传来了阵阵惊天的鼓声，那声音咚咚传遍八方，传上天空，震动了大地，更是在这鼓声内，传来了七月宗数十万修士，近乎齐齐的嘶吼。     “道灵音！！”     苏铭衣袖一甩，在这天空上，猛地抬头，他的修为全面爆发，没有丝毫修为的保留，向着天空，发出了一声他通告古葬的长啸！     吼！！     这长啸，是苏铭在古葬国苏醒后，发出来的最强烈的声音，是他在这里，对自身过去的一种疯狂与爆发，是他在这七月宗，在这苍天大地，去喊出的属于他的第一声！     这声音在传出的瞬间，立刻天地轰鸣，天空的滚滚云层仿佛被狂风嘶吼，瞬间崩溃四分五裂，他的声音在这一刹那，向着四周如滚滚雷霆一般轰隆隆的扩散开来。     千里、万里、十万里・・・｀・・直至百万里，直至千万里，直至万万里的天空全部都掀起了强烈的波纹，那些波纹在这扭曲中仿佛化作了苏铭的面孔，在同时嘶吼！     大地轰隆巨响，掀起了不断地震动，群山乱颤，湖泊轰鸣，在这七月宗八方万万里内，所有区域的修士，全部都在这一刹那，无论在做什么事情，都立刻心神被震动，耳边嗡鸣，被苏铭的第一声道灵音，撼动了心神。     “这是第一声，还有第二声，还有第三声，苏铭！！不断的其啸吼出你的道灵音，去推动这声音向着更大范围的扩散，弥漫七宗十二门，直至扩散了整个古葬国的天地后，传入皇宫中，让这天下之修，都要听到你的声音！”古泰的低吼回旋间，苏铭那里，在之前的一吼之下，全身修为瞬间沸腾，甚至一起沸腾的还有他的魂，还有他的血，还有他生命中的一切记忆。     都在这一瞬，强烈的翻滚起来，化作了此刻修为全面爆发下，苏铭内心的一种难以形容的感觉，这感觉是……他有一种迫切的渴望，去嘶吼出第二声！     一如古泰所说，这一次，苏铭要让天下知晓，这一次，他要崛起，要让天下来见证，这一次……苏铭目中的光芒带着很久没有出现的强烈战意！     甚至在这一刻，在苏铭的第一声道灵音回荡万万里天空的刹那，这区域内的万万里天地，仿佛弥漫了苏铭的气息，使得这里的天地，似乎……正在化作一种对苏铭声音的认可，使得苏铭此刻的道灵境修为，刹那就稳固了不少！     直至・・・・・・苏铭抬起头，在体内那修为的沸腾中，他发出了第二声，属于他的道灵音，那已不是长啸，那是一声震动天地的大吼！     吼！！     随着苏铭第二声道灵音的出现，万万里天空没有了丝毫云朵，大地的震动如有无数地龙在翻滚，那第一声道灵音余音还在，这第二声骤然扩散，直接覆盖了万万里范围，与那些余音融合之下，形成了一种难以形容的惊天磅礴，猛烈地向着八方更大的范围，轰隆隆而去。     一个万万里，两个万万里，直至三个万万里后，苏铭的道灵音，成为了这三万万里区域内，唯一的声音！     那生意带着苏铭的不甘心，带着他的疯狂，带着他对桑相世界众人的执着，带着他在这陌生的古葬曾经的迷茫，仿佛都在这一瞬，于这嘶吼中宣泄开来。     他，需要这一次的嘶吼！     天空色变，大地如要碎裂，雷霆退避，这一刻苏铭的声音在这回荡中，让这三万万里范围内的所有生命，都感受到了一股发自心神的轰鸣。     苏铭，以其道灵音，在这一刹那，将他的声音取代了其音范围内的古葬，天空的波纹，有他的声音，大地的轰鸣，有他的气息！     “若我的声音可以弥漫整个古葬，那么・・・・・・会不会，传出玄葬之身！”苏铭双眼精芒一闪，发出了属于他的，第三声道灵音！     四更爆发，月票这里，耳根不甘心！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1418章 三为盛！（第二更）    一为初，三为盛，六为强，九为极！!     此刻的苏铭，在长啸出属于他的第三声道灵音时，已然达到了盛！随着其声音的回旋，那嘶吼之声中透露出的疯狂，在这一刹那回旋天地，直接冲击第二声道灵音扩散的三万万里范围，融合了前两声的余音后，让这苏铭的第三声道灵音，在这一刹那・・・・・・横扫八荒！     距离不断地扩散，三万万里，四万万里，五万万里・・・・・・直至前三声道灵音叠加之后，达到了恐怖的十万万里后・・・・・・这片苍穹大地，全部掀起了轰鸣回旋，苏铭的声音在这扩散中，如成为了这片区域内，此刻的王者！     七月宗所在的地方，是古葬国的西方，此刻苏铭三声道灵音的范围，并没有笼罩整个西方，但也波及了不少。     在这古葬国的西方，除了七月宗外，还存在了一宗二门，分别是五行宗与飞羽门，以及天河门，这三个宗门在名气上与七月宗不相上下，实力上更是近乎伯仲之间，在苏铭的三声道灵音笼罩的刹那，这三个宗门内的修士，立刻强烈的感受到，纷纷从打坐中苏醒，纷纷从清晨的修行中猛的睁开眼。     三大宗门之人，神色大都不同，那些低阶修士大多茫然，不知发生了什么事情，唯独那些修行多年知晓甚多，亦或者修为到了不可言程度甚至本身就是道神境之人，才知晓此刻这轰鸣天地的嘶吼，代表了什么。     尤其是放眼看去，天空弥漫了波纹，存在了苏铭的神识，那一道道波纹间似隐隐能看到苏铭的面孔，那大地的震动中存在了苏铭的气息，这一切，都成为了此刻这道灵音的见证！     “这是・・・・・・有人敲响道灵音，以音融天・来蜕变自己的道身，成为道灵！”     “看其方向・・・・・・应是七月宗！不过我古葬国七宗十二门，但凡有修士敲响道灵音，都是会在各自的山门禁地内进行・不会让外人知晓，因这道灵音颇为重要，不可被打扰丝毫！”     “七月宗这一次竟然允许这位修士如此去敲响道灵音，定有所图！”     阵阵神识传递，在三大宗门内，各自宗门的修士中起了震动的同时，七月宗的天空上・苏铭全身修为不断地扩散之下，已然达到了极致，这是以其修为之力・可以催动的三声道灵音，如今・・・・・・苏铭双眼一闪，他能感觉到，以自己如今的修为，似乎…・・・还可以再去长啸出一声道灵音。     “古往今来，大多数的道灵境，发出的道灵音都是在一至三左右，只有不多的一些可以超越三声，只有少有的一些可以达到六声・・・…罕见可以达到九声者・但・・・・・・任何一个曾经达到了九声之人，如今还没有陨落的，都已成为了大道尊！”苏铭双目一闪・脑海中浮现出许中凡给他的玉简内，对于道灵音的描述。     此刻他深吸口气，在这天空上・在体内修为运转到了极致，持续爆发之时，眉心第三目开阖间，其内三个道身彼此全部晶光闪闪，似也催发到了极致的刹那，苏铭张开了口，发出了属于他的第四声道灵音！     吼！     这第四声道灵音・刹那间就覆盖了八方十万万里，向着更远的地方・轰轰间不断地翻滚而去，所过之处，天地轰鸣，天空波纹与大地的震动仿佛形成了苏铭虚幻的面孔，这面孔嘶吼中横扫一切。     融合了前三声道灵音，苏铭的这第四声道林音直接撼动了古葬国西方的其余三大宗门，更是在这不断地扩散下，终于将整个古葬国的西方区域，全部都笼罩在内，使得去嘶吼的声音，让这西方每一个生命都清楚地听闻！     可这・・・・・・显然距离古泰所说的震撼整个古葬，还远远不够，四声道灵音，在古葬国中的道灵境强者里，有不少人曾嘶吼出来，仅仅是四声……根本就起不到什么震动，最多也就是让这西方的修士双耳震动，远远无法让他们的心神，也都随之骇然。     可…・・・到了此刻，苏铭的修为已是近乎极限，单纯依靠修为之力，他已无法继续发出第五声道灵音，毕竟这绝不是简单的嘶吼，这是将全身修为，将自己的魂，将自己的生命以及一切都融合在一起后，发出了的近乎生命之声。     也唯有这样的声音，才可以去撼动苍穹大地，才可以去生生的如烙印一般，将自己的声音让这天地记住，与此同时在这记住的过程中，苍穹的波纹，可以洗涤他的道身，大地的震动，可以蜕变他的道身!直至在最巅峰之时，当苏铭收回一切的刹那……他就可真正的迈入道灵境！     实际上，哪怕是此刻苏铭收回随着四声道灵音吼出的意识与气息，他也同样可以踏入道灵境，可这样的道灵境，其未来有限，这不是苏铭想要的路，为了让自己强大，为了在这场与玄葬的夺舍中最终睁开眼，苏铭明白，自己必须要变的更为强大！     他的目标，是九重道神，他的目标……是道无涯！！     四声道灵音的回旋，苏铭双眼露出强烈的执着，他的修为已经近乎透支，他的口中已出现了鲜血的味道，他的身体在这整个西方天空波纹与大地的震动中，出现了颤抖，因为这道灵音，除了吼出时的难度外，因是凝聚了一切的生命之音，故而在发出时，等于是透支了身体，只有当坚持到无法坚持时，随着一切的收回，才可以瞬间恢复。     可在没有收回时，这种透支，会随着不断地发出道灵音，越加的严重，而且还有那天地波纹与大地震动的改变，更是让这透支强烈，实际上这也是敲响道灵音，少有超过六声的原因之一。     “我的资质一般，此事在乌山时我就知晓，毕竟哪怕是塑冥族人，除了天赋外，也有资质的深浅……原来，以我的资质，四声已是极限。”苏铭嘴角露出一抹冷笑，在这笑容里看不到苦涩，因在苏铭的身上，随着桑相世界的毁灭，他已没有了苦涩，随着他后期在逆圣暗晨的杀戮，他已陷入癫狂。     此刻，这资质的明悟，反倒是让苏铭的内心起了一股强烈的不服。     “资质如此，我偏要吼出更多的道灵音！因为，除了修为之外，我还有……意志！”苏铭大袖一甩，他的道晨意志轰然间从体内爆发出来，随着其意志的出现，这与古葬国有着明显区别的无形之力，瞬间环绕苏铭全身，使得其头发飞扬之时，苏铭抬起了头，以其意志发出了第五声……道灵音！     吼！！     在这声音传出的刹那，古葬国西方轰然震动，尤其是七月宗这里的修士，更是一个个神色振奋，他们看着苏铭，仿佛想到了四十年前苏铭的闯道神降影阵！     与此同时，古泰那里更是双目露出罕见的激动，他看着此刻的苏铭，他极为确定自己绝没有看错，这气息……这是属于九重道神独有的气息！     随着第五声道灵音的回荡，刹那间就弥漫了整个古葬国西方，覆盖了西方范围内的所有宗门，在这些宗门被震动的刹那，向着更远的地方，再次扩散，这一次的扩散，使得苏铭的道灵音波及了古葬国中原区域，波及了北方，蔓延了南方！     如果能有人站在整个古葬国的一个可以俯瞰整个大地的地方，那么此刻看去时，必定可以看到一股强烈的音浪，从西方而去，成弧形轰轰扩散。     那整个弧形内，出现的是苏铭近乎无形的面孔！     北方区域，黄沙之中，那座树立在大地的修罗门，此刻也被苏铭的道灵音波及，与此同时，在那修罗门内的世界，那盘膝坐在一个巨大狰狞雕像上的青年，从打坐中猛地睁开眼。     他双眼一闪，瞬间抬头，耳边隐隐传来了苏铭的道灵音，这声音的出现立刻让这青年面色一变，与此同时在他的右目内，帝天的身影原本已被埋葬，可在这青年神色变化的刹那，帝天的身影瞬间又凝聚出来。     “是苏铭，这是苏铭！”帝天的传出大笑，那笑声里带着一股激动，带着一抹兴奋，因为苏铭的出现，使得他更加确信了自己的念头，这里的一切……都是虚假的！     “闭嘴！”二皇子神色阴沉，右手抬起在右目一点，立刻其瞳孔中的帝天，带着长笑消散，可这二皇子的面色，却是更为阴沉起来。     此时此刻，不仅是这二皇子神色变化，整个修罗门，都在这一瞬间，听到了苏铭的道灵音，这声音的回荡，天空的波纹，大地的震动，使得修罗门内近乎所有修士，都神色一变！     二更送上，我继续去拼第三更，月票，你们甘心这样么！我从心底憋屈！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1419章 道音震古葬！（第三更）    直至苏铭那里，他的第五声道灵音与之前的四声融合后!乍了磅礴的刹那，这音浪覆盖了小半个北方区域，也同样覆盖了小半个南方区域，还有就是……中心的中原！     这个时候，这第五声道灵音，才渐渐失去了扩散之力，化作了不断回旋的余音，也正是在这时，七月宗上空的苏铭，他的脸上露出更强烈的疯狂。     “第六声！！”苏铭的嘴角溢出鲜血，他的双眼更有血痕，这是他严重的透支身体造成的损伤，更是被天地波纹与振动损了身躯与魂，与此同时，因以苏铭的资质，他不可能去吼出第五声道灵音，故而之前那声音的出现，似乎・・・・・・打破了某种天地的法则，使得苏铭这里的身体，此刻透支的程度远远超出寻常修士吼出的第五声道灵音！     但…・・・这一切也同样意味着，若是苏铭此刻收回一切，那么他的资质将被改变，因为苏铭发出了第五声道灵音，他就必须要具备发出此声音的资质，若是他没有，那么古葬国的天地法则，也必须要让苏铭有！     此事说来玄妙－，但道理却不难明悟。     只是对于苏铭而言，他要承受的将更为惨烈一些，但・・・・・・他既然已经走到了这一步，就绝不会放弃，随着他的声音回荡，苏铭的仙宗意志，在这一刹那轰然爆发，随着此意志的爆发，苏铭的身体瞬间枯萎了一些，他的生机似乎也都被吸走了大半，随着那意志，成为了此刻张开口，发出的……第六声道灵音！     一为初，三位盛，六为强！此刻的苏铭，在这第六声道灵音发出的瞬间，已然是踏入了强的程度！     当这第六声道灵音传出的瞬间・七月宗四周，古泰的声音蓦然传入每一个修士的耳中。     “提高警觉，严禁一切干扰之人出现，第六声道灵音・已经可以起到轰动作用，必定会有人来干扰！”     古泰的声音在每一个七月宗修士耳边回旋间，这些修士立刻一个个双眼露出精芒，提高一切警觉，将这七月宗百万里范围内外，防护的如同不破壁障。     与此同时，在苏铭这第六声道灵音传出时・整个古葬国西方的宗门，在这一瞬，掀起了哗然之声・那是很多人同时的惊呼造成的嗡鸣，那是因苏铭吼出了第六声道灵音，掀起了震动。     同样的，这第六声道灵音与之前的五声融合后，直接形成了仿佛音爆般的轰隆巨响，天地昏暗，大地强烈的震动时，苏铭的道灵音直接就将大半个北方区域覆盖，将大半个南方区域覆盖・更是将大半个……中原区域覆盖！     在这片范围内，不算西方区域，一共存在了三宗六门・在这一刻，这三宗六门的修士，全部都被苏铭的道灵音震动・尤其是那些强者，可以通过这道灵音的强弱，判断出这属于第几声，如此一来，掀起的就是更多的震惊。     “这是第六声道灵音！他来自七月宗・・・・・・”     “七月宗内，看来又要多出了一个道灵境的长老，且看这道灵音的磅礴……怕是此人又成为道尊的可能…・・・”     “不过这七月宗莫非有什么图谋・敲响道灵音，居然不是在山门禁地・而是如此嚣张！”     在这苏铭的第六声道灵音回荡开来，仅仅失去了扩散之力的同时，七月宗那里，古泰的声音带着其沧桑与激动，再次传出。     “苏铭，你若能敲响第七声，就可以引起震撼，若能第八声，就可以引起所有宗门的骇然，你若……真的可以敲响第九声，就可覆盖整个古葬国，可以让皇都听到！”     苏铭身体如今已枯萎的仿佛成为了老者，他的嘴角鲜血更多，他的双眼内露出大量的血丝，仿佛没有听到古泰的声音，苏铭深吸口气，毫不迟疑的，在古泰的声音还在回旋时，他运转了自己的冥皇意志！     “第七声！”苏铭仰天发出了属于他第七声道灵音！     这声音在传出的刹那，直接将古泰的声音完全压倒，这不是因苏铭的修为超出了古泰，这是因他此刻传出的道灵音，是覆盖了近乎六成的古葬国，引起的一声共鸣。     吼！！     随着苏铭声音的传出，他的身体颤抖中更为枯萎，已然快要成为干尸，他的头发成为了灰色，他的鲜血似乎都快要干枯，整个人的生机在这一瞬，似乎都要散尽。     可……他的第七声道灵音，还是执着的轰轰而起，传遍了西方，直接将北方的所有区域都覆盖，直接将南方的任何范围都笼罩，直接将那中原也都弥漫在内，使得这近乎八成的古葬国，在这忄……传遍了苏铭的嘶吼！!     在这范围内，唯独中原的皇都，似有其玄妙－在内，故而声音无法传来，唯有此地如常，其他范围内的一切建筑，一切宗门，一切修士，都在这一瞬，感受到了苏铭这第七声道灵音内，传出的疯狂与执着。     与此同时，在那北方区域内，修罗门中，此刻于这苏铭的第七声道灵音回荡时，立刻有大量的修士齐齐踏入到了修罗一界的阵法之中，在那阵法光芒闪耀的一瞬，他们赫然出现在了古葬国北方，直奔七月宗而     这些修士的数量不少，但他们并非真正的杀手锏，真正地来自修罗门的强者老怪，此人已然出现在了七月宗外，轰鸣回旋间，整个七月宗外的阵法全部开启，古泰冷眼看着这一切，他身边的十二个大长老，如今已然全部化作长虹而去，还有那些长老，也都各自飞出。     “七月宗任何人都可以陨落，唯独……不可让任何人踏入，来坏了三皇子的道灵音！”古泰清楚的知晓，在苏铭敲响道灵音到了一定程度后，必定会有人来干扰此事，但人不会太多，出手者除了修罗门，便只有一道宗。     至于其他宗门，则是必定会观望，也同样会在这一次，将三个皇子所在的宗门，彻底的显露出来，这也可以说是一次展现，来让其他宗门考虑，是否参与进来加入哪一方的展现！     对此，古泰有着十足的准备，这一战……哪怕是大道尊来临，也休想短时间破开他七月宗全宗之力开启的所有阵法！     当年森木的来临，那是一次意外，且这个意外他古泰也并非没有察觉，而是将计就计而已，如今……在亲自主持这一切，这种意外绝不可能再出现。     轰鸣回旋间，在这七月宗外，一场来自修罗门的大战，就此展开，而苏铭所在的半空，四周存在了无数的阵法，远远看去一道道身影不断地靠近，可却始终无法破开这些阵法，在加上古泰的存在，使得这里短时间，可成不可跨越的天壑！     就在这时，苏铭的第七声道灵音已然成为了余音，他的身体颤抖中七窍流血，那鲜血粘稠，仿佛是体内最后的一些，他的面色苍白，他的双眼暗淡无神，他在那瞳孔内的执着，却是如一团烈火在熊熊燃烧。     “七声么・・・・・・还有第八声！”苏铭的骨子里带着疯狂，这疯狂无论是最早的乌山，还是最后的逆圣暗晨的杀戮，都彻底的表现出来，这是为了执着的疯狂，而如今，他的执着是变强，哪怕是如今仿佛油尽灯枯，可苏铭还是让的罡天意志，去融入此刻枯萎的身体，去发出了……震撼了古葬，让所有人都心神震惊的属于他的・・・・・・第八声道灵音！     吼！！     随着苏铭的嘶吼，在这第八声道灵音传出的瞬间，立刻轰鸣之声震动古葬之天，使得这天空的波纹无边无际，大地的震动如要碎裂，使得所有宗门全部清晰的感受。     与此同时，这第八声道灵音的扩散，立刻就将这古葬过的东方区域，完完整整的全部覆盖，使得这古葬国极为庞大的江山苍穹，在这一瞬……除了皇都外，完完全全的被苏铭的道灵音弥漫！     他的声音，他的嘶吼，融入了天，深入了地，使得古葬国的天空，所有的波纹在这扩撒下，仿佛要完整的形成一张苏铭的面孔，可似乎还差了那么一些，看起来有些凌乱，无法成形！     大地的震动，尤其是东方区域的轰鸣，让那里存在的一宗二门，也清楚的听到了苏铭的道灵音。     一道宗，那座存在了三个雕像的古庙，此刻也被苏铭的道灵音覆盖，震动的这古庙似乎要坍塌，使得那三个雕像的裂缝，仿佛也都更多了一些。     在其中一道裂缝内，那火山的世界里，大皇子正盘膝坐在岩浆中的巨石上，呼吸间整个火山轰鸣，可这一刻，此地的轰鸣瞬间就被从外界传来的属于苏铭的第八声道灵音直接压过。     “这是・・・・・・”大皇子双眼猛地睁开，露出一抹震惊。     “道灵音，第八声道灵音，他……哪怕是具备了皇族血脉，但也不可能发出第八声道灵音，因为血脉最精纯的我，也只是发出了第八声而已，他怎么可能与我一样！”     第三更送上！！魔军！逆修！剑已出，血可在？！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1420章 命格之音！（第四更）    “这是第八声！”!     “七月宗内，居然有人发出了第八声道灵音！”     “难怪七月宗会如此嚣张的进行这一次的敲响道灵音，八声……这已经是极限了，这注定了此人只要不陨落，必定可以达到了道尊！”     “不过此事有些奇怪……”     整个古葬国的宗门，在这一瞬，全部都深切的感受到了苏铭道灵音内的惊人气息，与此同时，他们也都在天空的波纹中，看到了苏铭的面孔，在这大地的震动中，感受到了苏铭的气息！     这面孔与气息的融合，或许对寻常修士来说，只是心神的震动，可对那些不可言来讲，这是一种震撼，对于那些道神境的老怪，他们则是在这面孔与气息中，感受到了某种信号！     “莫非……”     “莫非……”     “莫非・・・・・・”同样的话语，在这一刻，在那所有宗门，全部都在回荡，而这，正是七月宗想要的效果，他们可以在看到苏铭时，感受到苏铭的不同，那么其他的宗门老怪，显然也可以做到这一点！     有其是此刻・・・・・・苏铭的面孔与气息随着道灵音毫无保留的传遍大半个古葬国，渐渐地，一声声惊呼从那些宗门内强烈的传出！     “这是皇族皇子的气息！！”     “七月宗，七月宗这是在告诉所有宗门，他们・・・・・・参与了夺嫡之事！”     “这是哪一个皇子，三位皇子所在的宗门，外人大都不知晓！这七月宗，是第一个如此嚣张的通告此事之宗！”     “这七月宗如此疯狂，此刻在七月宗外，必定有一场大战，而参与此战的，也必定是另外两个同样参与了夺嫡之事的宗门，想要知晓・・・・・・一看就知！”     这样的声音・在那四宗十一门内，几乎全部都存在，一道道阵法光芒的闪耀，一道道身影的消失・七月宗外的天地，在这一瞬・・・・・・立刻极为热闹起来。     与此同时，七月宗天空上，苏铭的意识似乎已然散去，但他的身体依旧漂浮在那里，他的修为敲响了四声道灵音，他的四大意志也同样敲响了四声・达到了如今的八声道灵音。     可仅仅是这样，苏铭依旧不甘心，他要去敲响第九声・他要让整个古葬全部范围，都存在了自己的道灵音，他要去做到极致，因为……他的目标不是道尊，他未来的目标，是九重道神，是道无涯！     更是在他的内心深处，他有一个渴望，他要将这个声音・传出玄葬的身体，以此・・・・・・来作为对玄葬夺舍时，诸多驳杂之相的一次反击！     此刻苏铭的生机已经消散的近乎没有・支撑他的为有着一股意志，他沉默中，缓缓地抬起头・无神的双眼看着苍穹，四周的轰鸣他没有去在意，七月宗与修罗门之间的杀戮，他没有去看，因为此刻的苏铭，他的内心只有一个念头。     敲响，第九声道灵音！     苏铭的漂浮・他的沉默，在这一刻被四周无数修士看到・这些修士里有七月宗，有修罗门，还有远处来到这里，要目睹这一切的其他宗门的修士。     在他们看到苏铭的同时，也立刻都察觉到了苏铭此刻的不对劲，因为换了旁人，若没有敲响第九声道灵音的念头，此刻要做的是收回所有的神识，要进行最终的……道身蜕变成为道灵！     来补充之前的一切身体与生机的透支，可苏铭这里居然没有这么做，而是漂浮在半空，这样的举动，这样的行为，立刻让所有人的脑海中，瞬间全部都浮现出了一个猜测。     “他……莫非是要去敲响第九声道灵音！”     “他・・・・・・哪怕是皇子，可也不可能去敲出第九声道灵音，皇族的血脉，更多的是为了传承，传承那苍穹天地，给予皇族一脉的・・・・…九重道神资格！     这是传承之用，从来没有任何一个皇子，做到凭着自己之力，达到了大道尊的程度，他们最多……也只是道尊而已！”     “他难道真的要去敲响第九声！！”     “若此人做到了这一点，那么他立刻会声名赫赫，被整个古葬国所有修士知晓，因为一旦九声，只要他不陨落，日后他必定可成为大道尊！”     “一至八声，可让人震惊，但绝不会骇然，唯独・・・・・・这第九声！！”在这一刻，七月宗外的所有外宗修士，一个个都在这惊呼中传出了滔天的哗然之声，甚至与七月宗交战的修罗门修士，此刻也都在这吃惊中，一个个倒退开来，似乎与这一刻苏铭的举动比较，他们之间的杀戮都是次要！     他们要亲眼看一看，这位皇子……是否真的要去敲响第九声道灵音，做到将其声音送入皇都，做到让整个天空他的面孔，从那凌乱中变成清晰让这大地的轰鸣，化作他的声音！     这将是……轰动整个古葬国的大事！     尤其是七月宗的修士，此刻更是心神震动，一个个抬头看向苏铭。古泰那里，神色露出激动，对于这第九声，只是他的一个幻想而已，他渴望苏铭能成功，但内心也知晓这近乎不可能，但依旧是在这一刻，他的双目内露出强烈的期待。     这一瞬，大地寂静，苏铭四周天空的阵法外，那些修罗门的强者老怪，此刻也都一个个放弃了进攻，而是相互的退后，看向苏铭那里时，他们的目中露出的……竟是一种尊敬！     他们看到了苏铭狼狈的样子，看到了苏铭那油尽灯枯的生机，更是看到了苏铭无神的双眼内露出的执着！     尽管处于敌对的一方，但这些强者老怪，依旧对苏铭这里，产生了尊重！尊重一切可以为了修行，牺牲所有之人！尊重道灵音，也尊重苏铭的这种对于修行的态度，因为他们，无论是曾经有过敲响道灵音的，还是没有达到敲响资格的，都在内心深处，或是遗憾，或是期待，自己能有一天……去敲出那第九音！     这种尊重，使得他们此刻放弃了出手，纷纷退后时，给了苏铭一个……完全不会受到丝毫打扰的安静。     让他在这安静中，去尝试敲响第九声道灵音！     “那将是我的・・・・・・命格之音！”在这安静中，苏铭的声音喃喃，这声音此刻随着古葬国天空的波纹，大地的轰鸣，也随之传出，弥漫在了整个古葬国除了皇都外的一切区域！     这声音，更是传入到了古葬国近乎所以修士的耳中，让这一刻，古葬国内所有宗门，瞬间一片安静！     一道宗，同样寂静，那火山内的轰鸣仿佛这一刻都消散了，大皇子抬着头，死死的盯着天空，没有说话。     修罗门，那修罗界内雕像上的二皇子，如今神色狰狞，一样看着天空，一样没有说话。     所有的修士，无论在做什么事情，都在这一瞬间，安静的看着天空，耳边回荡着天地间属于苏铭的喃喃，他们都在等待，等待下一刻……或是失败，或是一次・……轰动整个古葬的第九音！     “我的命格是隆冬走向苏春，是死走向生・・・・・・”苏铭喃喃中，无神的双眼内燃烧了他的执着，点燃了他的疯狂，在这一刹那，他的上方虚无，刹那间出现了一片虚幻，这虚幻是一个巨大地菱形阵法，这阵法是由无数符文组成，这些符文外人看不懂，其内也没有什么神通，唯有苏铭知晓，那每一个符文，都代表了他的一段记忆！     这是他，桑相世界的一切记忆，而他的命格，则是在这记忆中组成，这命格内在这一刹那间，出现了冰雪，出现了秋叶，出现了赤阳，出现了生机！     直至这命格的颜色成为了黑色，直至在这个清晨，七月宗的天空原本是白天，可却瞬间化作了黑夜，直至这黑夜向着四周急速的蔓延，直至……整个古葬国的天空，在这一刹那……彻彻底底的成为了黑夜！     黑夜笼罩大地，阴影取代了一切光明的瞬间，苏铭・・・・・・发出了属于他，在黑夜里的命格之声，第九声道灵音！     这声音不再是嘶吼，而是轻叹，这叹息里带着苏铭的记忆，带着他的执着，更蕴含了他对于强大的渴望，生命的一切，在这一瞬化作的叹息，骤然间回荡整个古葬国……     这叹息的传出，让每一个听到的修士，都在这一刻仿佛愣在了那里，一个个神色中出现了复杂，这声音的回荡，更是刹那间让那大地中原的皇都，这就连八声道灵音都无法穿透的都城・・・・・・在这一刻，弥漫了苏铭的叹息，充斥了这独属于苏铭的这第九音！     这声音还在回荡，在这古葬国内，不断地回旋时，所有宗门依旧还是寂静，似没有从这叹息中苏醒，此刻，在那皇都内，在那城池边，一个穿着灰色长袍的老者，带着斗笠，拿着法杖，缓缓的抬起头，看向了天空，他苍老的脸上，露出了微笑。     我觉得这个月，耳根就是一个小丑，在那里嘶喊，嘶喊，可我不服，求魔的订阅放眼起点也足以，既然月票不给力，今天不是四更，而是五更，我现在就去写第五更，我偏偏不信，逆的了仙，挣的了魔，却争不过月票第一！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！