第二卷 风起天寒第271章 这是我的造    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第271章这是我的造     那站在他前方的背影，穿着一身紫衣，那熟悉的衣衫，那熟悉的气息，让苏铭心神不由得一震，一种看到了亲人般的感觉，顿时在他的身心内回荡开来。┠┨     随着那师尊二字的出口，天邪子转过了身，尽管其神色还是阴沉，但他的嘴角，却是露出了微笑。     “你受苦了。”天邪子眼中有赞赏之色，轻声开口。     苏铭深吸口气，他本以为自己或许再次遇到师尊，是要多年之后，亦或者是再也看不到了，可没想到在这蜥巫部外，天邪子竟出现在了这里。     “师尊……”苏铭摸了摸胸口的伤痕，摇了摇头。     “去做你觉得应该做的事情吧，我在这里等你，我们一起……回家。”天邪子望着苏铭，目中的赞赏，更浓了。     苏铭沉默片刻，向着天邪子抱拳一拜，身子再没有停顿，直奔天邪子身后的蜥巫部而去。     天邪子望着苏铭的背影，神色里有了期待。┠┨     “老四，你会如何选择呢……”天邪子喃喃。，     随着苏铭的疾驰，在他的前方，出现了一个莫大的寨子，这寨子四周有无数巨木祖城了围栏，阵阵欢声笑语从其内沸沸扬扬的传出，那声音里，有老人，有孩童，有女子，也有巫族的战士。     这声音的传来，让苏铭的脚步有了缓慢，他望着此寨，尽管看不到其内，但他可以感受到，和寨子内的族人们，彼此间的那种快乐。     “若我被那巫族老者擒住，在他回到这寨子时，这欢声笑语，或许会更多……”苏铭轻叹，他不知道自己接下来要做的，是否正确，但他明白，在这弱肉强食的大地上，他已经品味了心软的代价。     苏铭沉默，一步步向着那寨子走去，在他临近这寨子数百丈的瞬间，立刻那寨子内传出了一声声尖锐的厉啸。     那厉啸的声音，如示警一般，在这寨子内回旋的同时，有四道身影猛的从寨子内冲出，那四人在看到苏铭的刹那，神色突然大变。     这四人，苏铭不陌生，正是在他那最强的一击下，被巫族老者所救，免于死劫的几人！     在看到这四人的瞬间，苏铭的双眼有了杀机，他身子骤然跃起，眉心青光小剑一闪中，化作一道青虹而去，其身更是快若闪电，在那四人临近的刹那，一声钟鸣突然自苏铭身体内回旋。┠┨     这钟鸣如敲响了丧钟，形成了波纹扩散的同时，青光一闪，那小剑以奔雷般的速度，从其中一人胸口直接穿透而过，带起一腔鲜血与惨叫的同时，掀开了这一次的杀戮之幕。     片刻后，在这寨子外的大地上，倒下了四具尸体，苏铭的身上有被沾染的鲜血，他平静的走着，在那寨子里一片死寂的刹那，一剑砍在了那寨子的大门上。     轰的一声巨响回旋，那大门立刻崩溃，化作无数碎片向内倒卷，掀起了大量的尘土之时，苏铭，走进了这寨子。     在他进入的刹那，有五道身影疾驰而来，在那尘土中，与苏铭一战。     轰鸣之声持续而起，苏铭身子没有丝毫停顿，在与这五人接触的刹那，其全身黑气缭绕，神将铠甲幻化，硬生生的抗住了对方的攻击，与此同时，那青光闪烁，雷霆闪电扩散下，当苏铭走过这片因寨门崩溃掀起的尘土时，他的身后，倒下了五具尸体。     几乎就是这五人死亡，苏铭走进这寨子的同时，有近百的箭矢呼吸而来，但却在苏铭的身体外数丈处，一一停顿，爆开成为了碎末。┠┨     这些箭矢，并非是从巫族战士手中射出，而是这寨子内的普通族人，那一个个普通的族人，带着血红仇恨的双眼，死死的盯着苏铭，哪怕是箭矢碎裂，但更多的箭矢却是再次而来。     从他们的双眼内，苏铭不但看到了仇恨，更是看到了一种不死不休之意。     就在这时，一声低吼间，却见从这寨子内的一处皮帐里，走出了一个大汉，这大汉半身**，其身猛的一步踏在地面，直奔苏铭而来，紧接着，更有十多个巫族战士，从这寨子的各个角落疾驰，冲向了苏铭。     苏铭沉默，闭上了眼，右手抬起一笔划下，这一笔如天威，在划落而过的瞬间，那当首的大汉身子一颤，整个人立刻四分五裂，人头抛起。     余下之人，全部都在苏铭闭目的这一笔之下，在那凄厉之声中，从天而落，轰轰之声间，落地气绝身亡。     苏铭睁开眼，目光在这寨子内扫去，这是一个不算太大的寨子，有诸多的皮帐，有数百男男女女，一个个沉默的盯着自己，露出血海深仇之意，这样的目光，让苏铭的心，有了刺痛。     那些目光中，有老人，有孩童，有女子……     其中有不少人，还在那里明知不可能，但依旧不断地射出一支支箭矢，那些箭矢一次次的碎裂，也无法让他们停止。┠┨┠9wh┨┠┨     苏铭平静的向前走去，他的神识散开，笼罩了整个部落，横扫一圈后，右手抬起间，那青光小剑呼啸而动，直奔数个皮帐而去，一一穿透，带着鲜血而回。     但凡是它所去之处，都是巫族战士所在，只不过这些人因重伤昏迷，无法外出罢了。     当那青光小剑回到了苏铭身边时，这整个蜥巫族内，再没有了战士，余下的数百人，全部都是普通的族人。     可尽管是普通族人，那一道道死仇的目光，那一支支射来的箭，都透出了一股对苏铭的疯狂。     哭泣之声隐隐传来，那是女子的哭声，那是一些孩童的害怕，更多的，是没有声音的泪水，在这满地巫族战士的死尸弥漫间，从四周的族人眼角流下。     苏铭默默的望着这些人，他明白这些人目中的恨，可是，如果苏铭不是以这种方式到来，而是被那巫族老者擒拿，踩在地上，将其炼成巫魁的话，这些人里，不会有任何一个投来同情的目光，而是一种残忍的兴奋，还有那阵阵的欢呼。     这，就是在一场种群的战争中，没有归属感之人的悲哀。┠┨     要么，不参与进去，要么……就要承受这哀伤。     那一支支射来的箭，没有停顿，尤其是有一个少年，他红着眼，他的左手已经被弓弦割破，有了鲜血流下，但他却仿佛不知道了痛，咬着牙，一次次的拉开弓，射出箭，尽管那箭，伤不到他想要杀的敌人。     苏铭的双眼，最终落在了这少年的身上。     他望着这少年，一步步走去，那少年更是看到苏铭走来后，大吼一声，整个人拿着弓箭向着苏铭冲去，他的脸上显露出了一股死的决心，那是一种就算死，也要去咬一口敌人的疯狂。     可当他冲到了苏铭的身旁后，却是在苏铭的目光下，身子不由得停顿下来，那目光里蕴含的威严，让他控制不知自己的身体，只能在其面前，停顿。     他的双眼，流出了泪水，那泪水里有疯狂，有仇恨……     苏铭望着少年，右手抬起，为其擦去了脸颊上的泪。     “原本，不会这样的……”苏铭轻声开口。     “我救了你，杀了那条蛇……你我无仇……”     那少年死死的盯着苏铭，目中的仇恨化作了怨毒。     “为什么要报信……就因为，我是蛮族，你是巫族么……”苏铭望着少年，帮其擦起了另一边眼角的泪水。     “我的一次心软，让我付出了很深的代价……这是因为我错了，我必须要接受这个刻骨铭心的错误。     你，也是如此，因为你错了。”苏铭平静说着。     少年身子颤抖，眼中有了迷茫，泪水更多，在他的眼睛里，苏铭看到了一丝后悔。     “原本，不会这样的……”苏铭看着这个少年，转过身，向着此寨崩溃的大门，一步步走去，当他走出了这寨子大门之时，他听到了身后，传来了那少年一声凄厉的嘶吼。     那嘶吼里，有仇恨，有疯狂，也有深深的后悔……     苏铭没有回头，走出了这寨子，走到了丛林内，走到了天邪子的身边。     “师尊，回家吧……”苏铭的声音，有了疲惫。     “我以为，你选择了回到这里，是要将此部屠灭。”天邪子看向苏铭，神色平静。     “我在他的身上，感受到了师尊的气息。”苏铭沉默片刻，没有去看天邪子，而是望着天岚壁障所在的方向，疲惫的开口。     “是我将其唤醒的，这就是巫族，与我蛮族有着血海深仇，你若还不明白，天岚狩巫之战里，这样的代价，你会用生命去付出。”天邪子闭上眼，缓缓说道。     苏铭沉默。     “以一人之力，追杀斯辰而取其人头，此为赞！”     “丛林遇袭，面对十多巫族不惊，静心之下分而杀之，此为赞！”     “遇强者，最强一击掀开天幕，不恋战，知分寸而遁，此为赞！”     “追逐间，懂不用蛮力而逃，审时度势回头一战，不以强为惧，此为赞！”     “与白常在分神配合，感悟出属于你自己的第一式，此为大攒！”     “但，心慈手软，第一次放过那少年，此为错！”     “知晓了一切，明明回到了这里，依旧还是放过了那少年，此为……大错！我是你的师尊，你的错误，我来为你改正！”天邪子转身，就要走向那巫族部落。     “师尊！”苏铭看向天邪子，神色尽管疲惫，但双目却是平静。     “这是我的造……”     天邪子脚步一顿――     祝大家端午节快乐，多吃粽子，记得帮我吃一个，呵呵。     #c     记住网址三五]     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第272章 一场游戏    ~日期:~09月18日~     你的造？”天邪子转身，目光炯炯,看向虽说疲惫，可双眼平静如水的苏铭。┠┨     他看着自己这快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]个四弟子，等待其回答。     “师尊，这是我的造。”苏铭看了一眼那蜥巫部的方向，缓缓说道。     “大师兄的造，我了解不多，但可看到其功法冰火交融，冰为寒，火为热，如两个极端，这种融合不符合常理，难以让人理解。     但相克之物的融入，若一旦成功，可静心，此为大师兄的造。”苏铭的目光从蜥巫部的方向收回，落在了天邪子身上。     天邪子沉默片刻，与苏铭的目光对望。     “你大师兄的造，为造哗之音。”     “哗为喧闹，闭则寂静，同样是两个极端的融合，闭为冰，哗为火，一样。”苏铭平静的说着。     “再说二师兄，他有一双快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]造化之手，白天里去创造草木的生命，夜晚时，如毁灭般，摧毁草木生机，将其连根拔起”苏铭声音喃喃，回荡在这丛林内。┠┨┠┨┠┨     “这也是两个极端，不符合常理。创造与毁灭，如生与死一样，二师兄的造，便是这生与死的融合，创造与毁灭的交融。”     天邪子神色平静，但内心却是有了震动，他没想到苏铭在第九峰时间并非很长，但竟有了如此察觉与明悟。     “继续说下去！”天邪子缓缓开口。     “三师兄，其所修依旧也是两个极端，不符合常理的思绪真与假间的融合，真是其现实，假是其梦中。     现实与梦幻，在尝试着融合在醉生梦死中，徘徊于醒与梦之间若有一天他真正的醒来…其造，将成。”     “师尊，弟子说的对么。”苏铭的目光再一次落在了天邪子身上，轻声开口。     “这的确是你三位师兄要走的路。”天邪子目中露出了赞赏，点了点头。     “这不是。”苏铭声音轻弱，但却快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]极为坚定。     天邪子眉头一皱。┠┨     “这是师尊让他们走去的路……”苏铭摇头。     “因无法被理解，因所融为极端，所以在外人看来，第九峰之人，都是怪人。大师兄常年闭关倒还正常一些因他很少外出，旁人了解不多。     二师兄白天种花夜晚毁灭，这种行为用怪之一字已经无法去解释了。     三师兄醉生梦死，常常喃喃带人入梦，不了解之人听后，难免有若看疯癫一般。这些，因不符合常理因与旁人不同，因不被理解，便成为了师尊眼中的赞赏成为了师尊名字里，天邪子的邪！”     苏铭说道这里话语一顿。     天邪子沉默。     “师尊，这是你的”不是我的。”师徒二人在这丛林内彼此沉默了片刻后了，苏铭轻声说道。     “那么你所追求的，是什么？”天邪子凝望着苏铭，目中有了复杂。     “我不知道…”苏铭摇头，再次看了一眼那蜥巫部的方向后，他的目光落在了天空上。     “如果真的有，我想，应该过…睁开眼。┠┨┠9wh┨┠┨”苏铭闭上了眼。     “睁开眼，是为了要看到什么？”天邪子望着苏铭，那目中的复杂越来越浓，他看着苏铭，依稀间仿佛看到了当年的自己，在面对自己的师尊时，尽管言辞不同，可却同样的神情。     “或许是为了，看到别人看不到的世界。”苏铭睁开了双目，其目中有了一缕明亮之芒，那光芒里透出了执着，透出了一股坚定与追求。     “看到别人看不到的世界，又是为了什么？”快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]天邪子平静开口，其声音里蕴含了奇异，回荡在四周。     苏铭沉默，许久他望向天邪子。“为了看到自己……真正的自己！”苏铭喃喃。     天邪子脸上露出了微笑，那笑容越来越多，最终仰天大笑起来，笑容回旋丛林，飘摇直入九天之上。     “好，你所追求的，已然不是为师的邪，你要睁开眼去看到别人看不到的世界，就等于是世人皆醉你独醒！     这不是邪，这是一种凌驾于邪之上的境界，这是一种”…我不知道名字的人生！苏铭，如果你有一天真的做到了，你要有心理准备，你或许将会不容与这片沉醉的天地！     因为……你醒了！”     苏铭身子一震，望着天邪子，点了点头。┠┨     “走吧，为师带你回家……”天邪子拍了拍苏快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]铭的肩膀，大袖一甩，狂风凭空而起，卷动这师徒二人，直奔天空而去，消失在了这巫族苍茫的天幕中。     “不过在回家前，我要带你去一些地方，你看了后，会对巫族与蛮族的血仇，有更深的理解……也为你能睁开眼，看到一些更多的天地做好准备。”天邪子的声音应天空旷默渐渐散去。     天岚壁障内，南晨蛮族大地的边缘，一片山峦起伏间，天空上有了扭曲，从那扭曲的波纹里，走出了天邪子与苏铭。     “仔细看看这片大地，告诉我，你看到了什么。”天邪子望着下方的山峦，声音传入苏铭的耳中。     苏铭神色的疲惫依旧，但伤势已然控制住，他望着天邪子所指的地方，此地山峦成片，乍一看没有什么出奇之处，唯一的，或许就是有些萧瑟，山是光秃秃的，没有丝毫植被存在。     苏铭眉头一皱，身子从半空落下，站在了这片光秃秃的山上，蹲下身子抓了一把山上的沙土，放在嘴边之时，他双目露出了一缕精光。┠┨     “淡淡的血腥味……”苏铭抬头看了一眼四周，在其目光扫过的刹那，忽然凝聚在了一个地方。     那里是山坳处，一片萧瑟，沙土透出苍凉之意。     带着疑惑，苏铭走到了这山坳处，渐渐地，苏铭的神色有了凝重，他右乎抬起向着大地隔空一按，顿有大风呼啸，卷动四周的沙土成为漩涡，向着四周扩散间，将此地的沙土层层的吹开。     露出了那被埋在沙土下，一些破损的木桩，还有碎裂的石碗，更有……已然在岁月中成为了褐色的人骨。     满地残骨……     苏铭的目光，在那四周的残骨上一一扫过，这些骨头有的较为纤细，有的粗壮，直至苏铭的目光最终落在了一处较为完整的骨头上。     那是一个孩童的骨头，只有上半身，有不少快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]破损，在那孩童的手骨里，似死前还握住什么，可如今却不在了。     苏铭的身子一震，他猛的抬头看向天空的天邪子。     “这里曾经，是一处部落……”     “一个较大的小型部落，全部大致有七百多人，其中蛮士不到四十，余下的均都是普通族人或者是年幼的孩童。     三百年前，天岚壁障一战失守，有一些巫族进入到了蛮族的大地，这个部落，就是被他们屠灭的一个。     男女老少，全部被残忍的杀死！”     苏铭低下头，望着那孩童的骨头，沉默了。     “自此地向东，一路上你可以看到这样被毁灭的部落，有超过四十个……这里面有三百年前被屠灭的，也有岁月更久之时的。”     苏铭身子向并一步迈去，其速之快，刹那就直奔东方而去，天邪子跟在其后，一路不再开口，他看着苏铭疾驰间，走过了一处处成为了废墟的部落。     随着时间的流逝，苏铭每走过一次废墟，他的神色都会阴沉不少，当一整天的时间过去后，苏铭站在一片平原上，天空乌云弥漫，他站在那里，脚下的大地青草茂盛，可却掩盖不住此地曾经的血腥与杀戮。     “这只是一部分罢了……”天邪子走到了苏铭的身边，平静的开口。     “南晨大地的天岚壁障内，这样被屠杀的部落，有很多很多，数千年来，就形成了与巫族的死仇，不死不休”……”     “巫族……很强。”苏铭闭上了眼，许久之后轻声说道。     “这是事实。”天邪子回头看了看远处的天地。     “那么所谓的天岚狩巫……”苏铭迟疑了一下。     “在巫族，他们将这每十年一次的活动，称之为狩蛮。”回答苏铭的，是一旁的天邪子。     苏铭双目瞳孔一缩，这简简单单的两叮，字，透出的血腥气息，绝非杀十人，杀百人，杀千人万人可以代替的，这是一种蕴含了岁月后的杀戮，在这两个字里，让人念着，听着，便可感受到一股煞气。     “如彼此约定好了，每十年一次的杀戮…“。”苏铭目光一闪，看向天邪子。     天邪子望着苏铭，许久，点了点头。     “这是一场，游戏。”     “游戏？“苏铭看着脚下这片草原，笑了。     “游戏的双方，之所以数千年来乃至更久都始终如此，是因为有各自的目的，至于是什么目的，你可以自己去寻找答案。     现在，告诉我，这天岚狩巫之战，你还要……参加么？”天邪子转身，向着天空走去。     苏铭站在那里半晌，转身化作长虹，来到了等待在半空中的师尊身边。     “天岚之战，我会参加……以南晨之人的身份，去进行这一场……别人眼中的游戏。”苏铭声音平静，与天邪子二人化作两道长虹，向着天寒宗的方向，越来越远，直至消失在了天地间。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第273章 一个要求    ~日期:~09月18日~     br&gt;对于天寒宗大地寒门九座山峰的所有哭来说，时间一如既往的过去工五天，这五天里，没有特别大的事情发生，与往常一样。┠┨     太阳依旧是起落着，夜晚也是明月还在，寒风也如往常一样，没有区别，没有变化。     修为上，即便是闭快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]关了五天，也是增进不多，这五天，几乎对所有人来说，与一年中的其他时日，没有区别。     第七峰的天岚梦，盘膝坐在那接近山顶位置，凸起的大石上，风将其青丝吹动，对她来说，这五天只是一次入定。     子烟与寒沧子，各有各的事情，这五天，似很快就过去，没有变化。     第四峰的寒菲子，沉浸在其闭关之内，默默的为着天岚狩巫，坐着最后的准备，尤其是在其师尊的帮助下，她已然接近了开尘，或许过不了几天，就可达到。     第一峰的司马信，在这五天里，与往常一样，坐在其洞府内，时而苏醒时目中的阴沉，没有不同。     所有人大都这样，第九峰也是如此，虎子的醉生梦死，在这五天里如常，喝着酒，做着梦，打着战鼓般的呼噜，快乐的醒来，快乐的睡去。┠┨     二师兄白天里种着花草，夜晚中如幽魂飘荡，对他来说，五天的时间，很快。     对大师兄来说，五天更是如眨眼一般，在那寂静的闭关里，稍微一不注意，就不止一个五天了。     不过，还是有那么很少的几个人，在这五天里，度日如年。     子车就是其中之一，在第一天时，他很平静，可这平静在过去了三天后，就化作了迟疑，他已经三天没看到苏铭了。     最重要的是，在他的感受中，那洞府里似没有了任何气息，仿佛苏铭不在了。     当第四天到来时，他这种感觉更为明显，隐隐的，他觉得似有些不太对劲，以往苏铭很少闭关，即便是打坐，也会时而走出，站在那平台上看着远处的天边。     可如今四天过去，不见苏铭出现，此事让子车觉得有些反常。     尤其是，在这五天里，一起在苏铭洞府外等待的，除了子车，还有……白素！     她已经在这里等了数日，始终没有离去，若非是子车的阻拦，她早就冲入苏铭的洞府。┠┨     在这第五天的深夜，子车皱着眉头，盘膝坐着，目光时而落向苏铭的洞府，内心充满了疑惑，但他却不敢无故进入。     “你到底要阻拦我到什么时候，我要见苏铭！”在乎车疑惑间，他耳边传来了让他无奈的声音。     那是白素，一身紫衣的她，坐在乎车的对面，野性的美丽中带着执着。     “苏铭，已经五天了，你始终不见我，难道见到我的样子，对你来说有这么大的震动么！”     “你就算是不见，难道你永远也不走出快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]洞府了么！”     “除非我死，否则的话，我绝不会放弃！”     漆黑的洞府内，一如既往的平静，没有丝毫声息传出，这种平静，让白素的执着，似更为坚定起来。     子车已经懒的再与白素言辞，他觉得这个女子有些不可理喻，如此纠缠下去，让人心烦。     白素内心苦涩，她自然能看出乎车的神情，她也知道自己如此纠缠，必定惹人厌恶，可…“她必须要这么做。┠┨     此刻，一阵寒风呼啸，卷着大片的雪花扑面，当那风过之后，四周还是一片寂静，可子车没有发现，白素更是没有察觉，在这风中，有一个身影走入到了洞府内，在里面，盘膝坐了下来。     第九峰的山顶上，天邪子也迈步而回，重新选择了闭关，他身上的衣着，颜色渐渐改变。     天邪子与苏铭的归来，虎子没有察觉，还在呼呼大睡，二师兄幽魂般的身影飘荡，抬头看了一眼后，继续寻找代表了毁灭的另一个自己。     大师兄闭关的冰层内，有一道柔和的目光微微一闪，便重新随着双目的闭合，消失无影。     苏铭盘膝坐在洞府内，夜晚中漆黑的洞府，让他有种熟悉的如家的感觉，他深深的呼吸了一口气，望着四周，对旁人来说很快就过去，且平淡的五天，对苏铭而言，却是一次几乎翻天覆地的巨大变化与常人一生难以遇到的经历还有那生死的强烈危机。     五天，在苏铭感受，如过去了五年，甚至更人…     这五天里，他看到了师尊的师弟，看到二人那惊天的一战，可这一战存在于他脑中的画面，已然模糊，无法记得太过清楚。┠┨     五天里，他看到那造损的老人，吹奏了一缕殒曲，心神经历了一次明悟，对于心变，有了了解，有了属于他自己的决断。     五天里，他去了巫族的大地，看到了师尊那强悍的修为，看到了灵媒，看到了诡异的斯辰，更是看到了那足有千丈的巨大金鹏圣兽！     五天里他杀了斯辰之一，可却经历了生与死的追杀。     五天里，他完成了自己造画完整的第一式快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]，听到了那属于自己的蛮神歌。     五天里，他有了一次……从里到外的蜕变！     “战、斩、忘……”苏铭存在于黑暗中的身影，抬起了头，看向了洞府外，柔和的月光里，似存在了那个女子的身影。     “心变的三种处理的方法……最简单的，便是斩！直接杀了此女，一切结束。最难的，是忘，忘了白灵，白素便无法弓动我心。     至于战……解决不了我的问题。”苏铭的耳边，传来了洞府外白素的声音，那声音在这寂静的夜里，很是清晰。     “这是师尊的方法，不是我的……”苏铭目光平静，看着那洞外的月光。┠┨     “心之变，因人或事弓动，去斩，去战，去忘……这三种方法，都属逃避……既本已存在，那么就让它存在下去……就让我去，面对。”苏铭轻声自语。     “心由执而变，为何不能因执而静。”苏铭闭上了眼，片刻后他缓缓睁开，拿出画板，翻到了正面，那正面自从他画下了一幕后，始终没有去看，如今看去，其上一片空白，可在他的目中，那画板上出现了自己的身影，欲抬起的脚上，青草缠住。     他的脸上露出了微笑，望着青草，慢慢抬起了头。     “子车，让她进来。”     洞府外，子车正在那里迟疑猜测，他总觉得这几天苏铭的洞府有些不对劲，耳边还回荡着白素那纠缠的声音时，突然苏铭的话语，从那洞府内飘摇而出。     在这声音回荡的刹那，子车心神一震，脑中一切杂绪立刻烟消云散，起身向着洞府一拜，恭敬称是。     白素双眸一闪，身影一晃走过子车身边，直奔那洞疥而去，子车随之其后，二人走进了苏铭的洞府。     因外面的黑暗，洞府内更是漆黑一片，进入后，只能隐隐看到身影，尤其是苏铭所坐的位置较为靠后，便更是难以看清了。     可尽管如此，子车在踏入洞府，看到苏铭的一瞬间，依旧是心神轰鸣，他看到了苏铭的目光，那目光看似与五天前一样，但子车却是明显有种强烈的压力感，在他感受，眼前的苏铭与五天前，完全不同！     说不出什么地方不同，但这种威压之感，却是让子车有种面对苏铭的二师兄，甚至面对他师尊时类似。     如果是五天前的苏铭，尚有一些稚嫩之快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]感，那么如今的他，已然没有了稚嫩，如经历了风雨后，于死亡中走出的凶兽之目。     子车心神一颤，连忙低头恭敬一拜。     “子车……葬见主人。”子车呼吸有些急促，心脏怦怦跳动，那种威压感，越加的强烈起来。     “五天的时间，他身上到底发生了什么事情……”子车不敢抬头，内心震动间，有了迷茫。     不但是子车有这种感觉，白素更是如此，在看到苏铭目光的一瞬间，白素心神震动，原本气势汹汹冲来的步伐，竟不由自主的缓慢最终停顿下来。     “白素……拜……拜见苏师叔…”白素的心加速跳动，苏铭那平静的目光，让她在这一刹那，眼前有了恍惚，似乎盘膝坐在那里的不是苏铭，而是司马信，而是天岚梦，甚至这两者都不是，而是她父亲那一辈的强者。     那目光，仿佛足以让人哪怕是愤怒至极，也会在对望下心神被吸，平静下来。     苏铭望着白素，看着这个与白灵一摸一样的面孔，点了点头。     “从明天开始，你可随时来我这里，我传授你作画之法……子车不会再阻拦你了。”     白素脑中有了混乱，她抬头怔怔的望着苏铭，想不懂为何对方突然改变了念头。     “不过，我有一个要求。”苏铭淡淡的开口。     白素呼吸有了凝固，神色露出警惕，苏铭在她的印象里非常恶劣，若非是为了司马信，她才不会与其如此接触。     此刻看到苏铭突然同意，白素本就有了疑惑，又听闻这一个要求之语，双目慢慢冰冷下来。     “你说吧，只要我能做到，我会去做。”     “来见我时，穿上白色的长衫，头发不要披散，用一根红色的绳草扎着，在双耳旁化作两缕小辫，其余的青丝在脑后。     额头上要点缀着一些亮闪闪的晶点，这样被地面的雪一晃，会散发出刺目的明亮。     微笑时，要把你的小虎牙露出。”     白素秀眉一皱。     快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]     “既要化作我记忆里的身影，那么就去这么装扮吧。”苏铭缓缓说着，闭上了眼。     白素沉默片刻，冷哼一声，转身离去。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第274章 恍惚    ~日期:~09月18日~     br&gt;在白素离去后，子车向着苏铭恭敬一拜，连忙离开了这里，直至走出洞府外十多丈后，他才松了口大气，回头看了一眼苏铭所在的洞府，他的眼中有了敬畏。┠┨     “他……不一样了。”子车也说不出具体，这纯粹是一种感觉。     深夜的天幕下，洞府中，苏铭平静的呼吸，默默地打坐，他身上的伤势已经被控制住，在这调息中，渐渐的恢复着。     直至黎明之时，苏铭睁开了眼，他的双目没有精光，唯有清澈，望着洞府外漆黑的夜，有寒风吹入，将他的头发掀起几缕，在脸庞飘着。     “巫族之地的一战……”苏铭低头看了看自己的双手，神色中有了思索，在其脑海里，从自己单独出行追杀那斯辰之一开始，直至走出了蜥巫部这一幕幕画面，缓慢的回放着。     “这一战，我犯了几个错误。”苏铭喃喃，左手抬起拿出画板，在其背面右手抬起沙沙划，出，渐渐的，一幅幅图面出现在了苏铭看去的画板上。┠┨     首先出现的，是茂密的丛林内，一座凸起的小山，他的身影站在山顶，向着山下疾驰，在那山下，那被他追杀的斯辰之一，同样临近。     “尽管已经对敌人有了很高程度的重呃…但，在交战前的关键时刻，忽略了此地的地势，就算是不知晓这里的诡异，可看到被追杀之人突然的停顿，也应该有警惕才是。”苏铭望着画板，脑海里当初的这一幕，清晰浮现。     “这一战，我原本可以不受伤……还有那少年，我与他也本可以不犯错，即便是我没有杀他，也可以将其带走，直至我安全后再还其自由就是。     “苏铭闭上了眼，再次睁开时，他右手于画板上一弹，其上一层细微的碎末飞舞，扫除了之前的画面后，苏铭的右手在上，继续画了起来。     这一次出现在画板上的，也是一片丛林，于一颗大树上盘膝的苏铭四周，存在了十多个疾驰而来的巫族身影。     “警惕之心还是不够，行为也不够谨慎，那里是巫族，若我在休息前于四周布置下诸多的陷阱……若我在休息前就取出红色草地兽皮，则……此战可以不去动用大师兄所赠之宝，也可不受太多伤势，就能将这些人，一一击杀！”     苏铭右手一挥，在那画板上继续画了起来，随之于画板上出现的，是苏铭与巫族老者在丛林内追杀与反击的一幕。┠┨     望着画面，苏铭目光一闪。     “这一战，我没有犯铠……但若是之前的两次错误都改变，那么或许就没有这一战，即便是有，因争取到了足够的时间，此战我的胜，应不会如此艰难。     此番巫族之行，能看出我在实战中，还存在了很多的不人”谨慎，谨慎，再谨慎！”苏铭眼中露出了坚定。     总结这一战自己的错误，总结这一战自己的不足，这是苏铭为自己能变的越来越强大，归纳出的一条道路。     一次生死危机，换来的绝不仅仅是一次侥幸与劫后余生的惊喜，若是这样，那么或许就没有了第二次的侥幸。     在苏铭看来，生死危机换来的，应是一次蜕变与成长，不断地完善自己，不断地改正自己的一些错误与处事的方法，这将可以让他在面临下一次危机时，获得更多生存下来的机会。┠┨     “谨慎走出每一步，做出的每一个举动，快速手打，耳根书迷官方yy：3943警惕任何时候四周或许会出现的危险，只有这样，才可以在天岚狩巫时，能越来越强大的同时，活下来。”苏铭闭上了眼，牢牢地记住了这一次的教币，。     “除了言行上的不足外，还有一点也是需要我警惕且要改正的。”苏铭双目睁开，右手抬起在前方虚空一笔划过，这一笔而过后，苏铭望着划去的地方，目光炯炯。     “这一笔，已然大成，或许它并不完美，但在我如今的修为与感悟下，这是我的极教”可除了这一笔外，我在神通术法上，再无其他可以施展对抗强敌之术……”苏铭皱起眉头，他在没有进入第九峰前，尚还没有这个顾虑。     可随之进入了第九峰，随着按照天邪子的教导，去寻找静心之法，但同样的，他也没有了学习其他神通术法的机会。     巫族的一战，苏铭感受到了自己的这一弱点与不足。┠┨     “神通缺乏”速度上，我本擅长，但面对那巫族老者时，却是根本不行！除了神通与速度，防护上也是如此。     神将铠甲遇到等同之敌尚可，一旦遇到强者就会来不及恢复碎裂掉，这是没有去大虞王朝取来真正铠甲的原因，使得其并不牢固。     好在邯山钟存在，可此钟的使用对我来说重点是其钟鸣可让人恍惚，而非防护，用它来防护，只能是最终的保命手段。     除了这些，法器这里也很是缺少，大师兄赠送的冰火已经消失，快速手打，耳根书迷官方yy：3943白师叔的分神之物也烟消云散……这些种种的一切，都要在天岚狩巫前，进行大量的准备。”苏铭皱起眉头。     “还有药石之物，也已经所剩不多，需要再次淬炼才是，夺灵散的威力，超过了我的想象，此物所说只能让那巫族老者有一瞬间的吸撤，尽管我还无法把握这一瞬间的破绽，但若我的速度够快，若是我用两个乃至三个乃至更多的夺灵散去凝固对方，那么……我不是没有机会！”     苏铭沉吟中，摸了摸挂在脖子上的那黑色的碎片，他的脑海中渐渐又浮现出了他能炼制的药石中，存在的一种叫做纳神散之物。┠┨     “那巫族的老者在看到我的夺灵散时曾言其为巫族的丹荒……快速手打，耳根书迷官方yy：3943难道说我的这碎片，来自巫族？”苏铭皱了皱眉头，他觉得有些不像。     在苏铭这沉吟与思索中，洞府外的天空渐渐不再黑暗，慢慢有了明亮，直至完全的大亮后，清晨来临。     随着清晨的阳光洒落在洞府内，苏铭深吸口气，心里有了接下来欲准备之事的方向，起身走出了洞府。     六天了，自从他被天邪子带走，直至回来，整整六天的时间里，这是他第一次重新站在洞府外的平台上，在清晨时，呼吸着寒冷的风，看着山外的天地云海，看着那时而飘落或被卷动的雪花     站在那里，望着天地的尽头，那里尽管模糊，但苏铭的双目里似隐隐能感受到，在这模糊的后面，存在的天岚壁障外，那巫族的大地上，在这个清晨，是什么样子。     “小师弟，早啊。”柔和如春风般的声音，在苏铭的身后传来，随着苏铭的转身，他看到了穿着长衫的二师兄，带着那一如既往的温和微笑，走了过来。     “二师兄，你起的好早。”苏铭有些诧异，他很少看到二师兄如此早起的时候，大多数的晌午，才是二师兄起床的时间，毕竟那夜晚中的一次次游荡，是需要在清晨太阳升起时，休息的。     二师兄干咳几声，自身的脸庞微微侧着，让阳光可以照耀在上面。     “小师弟，师兄想明白了，有这么一句话说的好，叫做早睡早起身体好。”二师兄的头晃了晃。     苏铭笑了笑，没有说话。     “咦？”二师兄正要开口说些什么，忽然双目一凝，仔细的看了苏铭几眼，更是抬起右手在苏铭的身上拍了拍，绕着苏铭转了一圈后，忽然低声开口。     “老四，告诉师兄，师傅是不是夜晚穿着紫衣来找你了？你怎么回答的？”     “我回答过”我想看看。”苏铭笑了笑。     “这样……不好……”二师兄一愣，脸上露出微笑，那笑容越来越多，最终大笑起来。     “我当初怎么就没想到呢，这样……真的不好……”二师兄目中闪过一丝期待，拍了拍苏铭的肩膀。     “然后呢，师尊怎么做的？”     “带我去了看了一场战斗，看了一次造损，去了一趟巫族，杀了一群巫人…”苏铭轻声说道。     二师兄睁大了眼睛，露出神往之意，目中渐渐有了果断。     “等下次师尊穿着紫衣来找我时，我也这么回答！”二师兄正要继续说着，可却忽然抬头，连忙整理了一下衣衫，更是侧身保持让阳光照耀在他的侧脸上，嘴角露出那温和的微笑。     只见天空上，两道长虹从第七峰呼啸而来，这两道长虹一前一后，前方长虹内是个女子，那女子相貌美丽，但却皱着眉头，有些不太情愿的样子，正是子烟。     她临近第九峰后，狠狠的瞪了子车一眼，子车不敢去看，连忙低头，此刻二师兄挺身而出，保持侧脸被阳光映照，向着子烟柔声开口。     “子烟姑娘，我们走吧。”他说着，身子向着天空一步迈去，走向了子烟，与其化作两道长虹，在乎烟的不情愿下，远去了。     苏铭的双眼，没有去望二师兄与子烟的离去，而是望着那从第七峰来临的第二道长虹内，一个穿着白衣，头发用红色草绳扎着，在双耳旁化作两缕小辫，额头点缀着一些亮闪闪的晶点的女子。     在这一刹那，苏铭的眼前，有了恍惚。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第275章 她们没有道德    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第275章她们没有道德（第二更）     “苏铭。┠┨”那穿着白衣，微笑间露出两个小虎牙的女子，从天空上走来，她的脚下有一条彩带，那彩带漂浮，使得这女子如踏在虚空一般，走到了苏铭身前的平台上。     其声音柔和，落在苏铭的耳中，宛如从岁月里飘摇而来，唤醒了苏铭埋藏在记忆深处的哀伤，还有那当年不能履行的一个约定。     此刻有雪从天空被风吹来，卷动着，飞扬着，洒落在苏铭与这女子之间，那雪花遮盖了目光，似将目光分割的支离破碎，又随着那雪花的飘过，重新的凝聚在一起。     “苏铭，还记得我么……”白衣女子咬着下唇，明媚的双目里透出一股野性，她轻步走近，慢慢的走到了苏铭的面前，从其身上在风中向苏铭扑面的淡淡清香，钻入苏铭的鼻间，进入到了他的灵魂记忆的深处。     在那天空的阳光映照下，这女子额头的亮片散发出璀璨的精光，映入在苏铭的目中，也同样进入到他的埋藏记忆的地方。     那竖起的头发，两缕在耳边的青丝辫子，还有那随着其接近，被风掀起的几缕发丝，触摸在苏铭的脸上。┠┨     “为什么不来找我……”这女子轻声呢喃，在苏铭的耳边，其声音柔和，回荡着。     苏铭身子一震，怔怔的望着眼前这个女子，他的目中，有了哀伤。     “苏铭，还记得我么，你还记得我的名字么……还记得我们第一次相遇么……”这女子轻声的言辞，字字透入苏铭的心中。     “我记得……”苏铭喃喃，抬起右手，抚摸着眼前这女子的青丝，将那红绳解下后，重新为其扎上，又将其耳边的辫子放在了肩后，最终取下这女子额头的亮片，改变了其分布的位置。     “这样，才会更像一些。”做完这一切，苏铭的目中一片平静，缓缓说道。     在苏铭这句话说完后，这女子立刻皱起眉头，神色中的厌恶很难隐藏，退后几步，似苏铭的手碰到她的秀发，也让她难以接受。     “如果你能成为她，让我把你当成了她……那么当你离开后，司马信安排你的任务，就算是完成了。┠┨”苏铭平静的开口，看了眼前这女子一言，转身走向了远处时而看向这里的子车。     白素狠狠的一跺脚，她为了今天清晨这一幕对苏铭的震撼，可以说是精心准备了一番，甚至就连那些模棱两可的话语，包括说话时的神色与种种表情，她都详细的演练了很多次。     甚至在清晨她来之前，还曾对着冰镜演练，在演练的那一瞬间，她都有种如自己变了一个人，如有一个陌生的灵，凝聚在了自己身体内，改变着自己的一言一行。     她深刻的知晓，自己第一次装扮着对方记忆的那个人的样子，在与苏铭首次以这个样子见面的刹那，是她最好的机会。     甚至若是这个机会把握住了，很有可能就没有接下来的事情了。     实际上方才当她看到苏铭的恍惚时，她内心还在得意，更是因察觉到了苏铭看向自己时目中的哀伤，使得她更加的满意自己昨天夜里的精心准备。     可事情的发展，并没有按照她的意愿去进行，苏铭最后说出的那句话与那番行为，让白素知晓，首次以这个样子的见面，一夜的准备，失败了。     苏铭走向子车，在子车的神色恭敬中，苏铭有了吩咐。┠┨     “我需要一些形状不大，可却很重的物品，越重越好。这样的东西，你能弄到？”     子车沉思了片刻，点了点头。     “主人，我知道有一种冰，其名为溺冰，这种冰据说永远不会融开，拳头大小的一块，与人般山石的重量一样。”     “越多越好。”苏铭右手抬起一挥，一块令牌落在了子车的手中。     子车望着这块令牌，神色有了古怪，此令牌在他来到第九峰前，可以说是圣物一般，但此刻知晓的越多，尤其是他知道此物是从虎子那里借来，也就越是淡定了。     他拿着令牌向着苏铭一抱拳，转身化作长虹疾驰而去。     子车离去后，苏铭向着虎子所在的洞府，顺着山阶小路走去，白素再次的跺了跺脚，见苏铭不理会自己，便索性快走几步，跟上苏铭。     “喂，你不是说要教我作画么！”     “你要画什么。┠┨┠┨┠bzajj┨”苏铭脚步未挺，声音不疾不徐。     “你走慢点，我要画自己！”白素快走了几步，这才勉强保持与苏铭并排，显然是她不想在其后，哪怕是这山阶冰面较滑，也要保持一同的步伐。     “自己很好画，对着冰面，看着冰层倒影的身影，去一笔笔画下来就是。”苏铭声音依旧那样，平缓的不起丝毫波澜。     “那……那我要找你干什么！”白素一愣，随即一脸气愤，可苏铭走的很快，往往一步迈去便是数丈，她有些跟随不上。     “我没有让你来找我。”苏铭头也不回，渐渐地与白素拉开了距离。     白素一咬牙，再次跑了起来。     “我不画自己了，我要画你！”苏铭的耳边传来身后白素的声音。     苏铭脚步停下，回头看了跑来的白素一眼。     白素见苏铭不再前行，连忙跑近其身旁，内心有了得意，暗道这一次看你还怎么回答，画自己的话，需要对着冰面，那么画别人的话，自然也需要别人站在那里，才可以去画。┠┨     “你要画我？”苏铭看向白素。     白素的得意从内心表露在了神色上，她抬起下巴，额头上的亮片被阳光一晃，有了闪烁，那扎起的青丝，随风而动。     “没错，我就是要画你。”白素哼了一声，那得意的样子，与苏铭埋藏在记忆深处的身影，有了那么一刹那的重叠。     苏铭右手抬起，向着一旁存在的一处冰石蓦然划去，几笔过后，大量的冰片飞舞间，在这冰石上，出现了一个身影，这身影，正是苏铭。     “按照这个去画吧。”苏铭说完，转身走去。     白素在一旁愣了半晌，看了看那旁边山石上苏铭画出的身影，又看了看远去的苏铭，再次狠狠地一跺脚。     “苏铭，你个大混蛋！！”     白素如今的样子与神情，还有那种种话语，与她在和司马信一起时，完全迥然，往往在司马信面前，白素总是一副天真烂漫的样子，总是带着那柔和的目光，乖巧的表情，崇拜的看着司马信。     可在这第九峰上，在苏铭的面前，她仿佛变了一个人，若是司马信在此，必定是会有一怔，因为此刻的白素，与以往在他面前的白素，很是不同。     白素气鼓鼓的，瞪着大眼睛，忽闪忽闪的，跺脚之后，见苏铭已经走远看不到了背影，便恶狠狠地望着一旁山石的苏铭的画像，抬起脚踢了过去。     “我踢你个大混蛋，苏铭！”白素连续踢了好几脚，似乎略有些解气，看着那冰层上苏铭的画像，她忽然眼睛一转，那得意的表情再次露出。     她上前几步，从怀里取出一个黑色的圆筒，在那苏铭的画像上涂抹开来，一边涂抹，还一边得意的笑着。     虎子的洞府外，在不久之后，苏铭缓步走来，没有听到呼噜声，反倒是有阵阵诡异的笑声从其洞府内传出，苏铭没有停顿，迈步走入。     刚一进入虎子的洞府，苏铭立刻看到虎子蹲在地上，在其面前很是凌乱的画着无数圆形的图案，在那些图案中，还有一个山形之图，它们彼此环绕在一起，似有一种轨迹在内。     虎子的手中拿着一把匕首，在那图案上不断地刻着。他一边刻着，一边发出那诡异的笑声，若是苏铭此刻看到了白素的神情，那么一定会觉得，与眼前的虎子，颇有几分神似。     “哼哼，你家虎爷爷是最聪明的，最聪明了！！”     “换了阵法又如何，，看我怎么给你弄开！”     “你家虎爷爷长这么大，还没遇到过不去的地方呢，你，这么难的东西，还不是你虎子爷爷睡一觉就明白了。”     虎子实在是太过入神，以至于苏铭到来后都没有察觉，甚至苏铭站在其身后一同在望着地面上虎子刻画的那些图案时，虎子也都不曾注意。     “你虎爷爷用了十天的时间，这十天我就喝了三十多壶酒啊，喝的这么少，就是你害的，该死的，你们第七峰好好地，为啥要换护山大战，你看我怎么给你破开！”虎子拿着匕首，在地上又刻了几道后，神色露出兴奋狂喜，抬头大笑起来。     可在其抬头笑声刚起的瞬间，他的余光扫到了身边站着的苏铭，一愣之下，笑声戛然而止。     “老四，你啥时候来的？”     “来了好久……”苏铭神色古怪，看着眼前披头散发，双目充满血丝的虎子。     “你都听到了？”虎子一脸严肃。     “听到了……一部分。”苏铭神色更加古怪起来。     虎子低下头，随后猛的抬起，一把抱住了苏铭，声音如洪，在这洞府内回荡着。     “老四，你真是我最亲最亲的小师弟，你知道你虎子师兄今天会成功，就过来给我祝贺，好，你是好师弟，我不瞒你，你给我评评理，你说说，这她该死的无耻的下流的人神共愤的第七峰，她们有没有天理啊，有没有良心啊，有没有道德啊，她们……她们竟然换了护山大阵！！”――     第二更送上，求推荐，求月票！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第276章第一天，我赢了    ~日期:~09月18日~     “护山大阵啊，老四你不知道，这阵法换起来很麻烦的，非常麻烦，轻易谁会换那玩意啊！可这该死的第七峰，她们……她们欺人太甚！！”虎子紧紧的抱着苏铭，一脸的愤怒。┠┨     苏铭好不容易才挣脱开来，望着愤怒至极的虎子，说不出半句话。     “她们实在是欺人太甚了，我决不能忍！”虎子双手举起，一顿咆哮。     “老四，你这是什么表情？”难得虎子在如此愤怒中，还能看到苏铭脸上的古怪，诧异的问道。     “呃…没……没升么。”苏铭干咳几声，他觉得这个时候找虎子商议事情有些不太适合，正要找个引子赶快离开这里时，虎子愤怒的咆哮再次回荡开来。     “她们这是对我的侮辱，这是对我赤露露的挑衅，小师弟，你说是不是，她们这么做，是不是太过分了，是不是太没良心了，是不是太不道德了，是不是太无耻了！”虎子绕着洞府走来走去，披头散发的样子如疯狂，咆哮不断。     “她们太过分了，枉我经常去帮她们照顾那阵法，她们太没良心了，以前那个阵法，我可是好几次都帮她们修补来着，她们太不道德了，换了阵法竟不告诉我一声！”     “三师兄……我那里还有点事，我先走了……”苏铭赶紧退后几步，就要离开这里。┠┨     “小师弟，你别起”虎子快跑几步，挡住了苏铭，他神色的愤怒依旧，但在那愤怒里，却是有兴奋存在。     “小师弟，你给我评评理，你说说吧，我上山也没多少年，可你知道么，这第七峰换了六次护山大阵啊！     六次，这是第七次，她们是不是太欺负了人了，每一次换都要复杂不少，都要让我费劲脑汁才能想到进去的方法！     尤其是这一次，更走过分，太过分了，我用了整整十天去计算推衍，十天没有去外出偷窥，十天啊！”     苏铭苦笑，正要开口，可虎子的神色里兴奋顿时超越了愤怒。     “但是！”虎子一挥手，充满血丝的双目，露出了明亮的光芒。     “还是被她虎爷爷给破开了，她家爷爷的，这护山大战算个鸟，老子最聪明了，小师弟你看！“虎子拉着苏铭来到其刻画的地面旁，一指那些眼花缭乱的图案。┠┨     “破开阵法很简单，困难的是如何不被发现的情况下，去让这阵法给我自动的打开门，你看，这一条线就是我！”虎子越说越兴奋，拿着匕首在地上一划，画出了一条弯曲的线条，那线条在地面上扭曲，进入到了那些图案的最深处，途中没有与其他任何刻画碰触，如凭空的开辟出了一条道路。     “今天夜里，我就让第七峰知道，她们的虎爷爷……又来了！”虎子一拍胸口，大笑起来。     苏铭目光一闪，蹲下身子仔细的看着地面的那些图案，许久之后，他抬头望向得意的虎子，脸上露出微笑。     “三师兄，你的确是最聪明的。”     虎子一听，越加的得意了，狠狠的拍着苏铭的肩膀。     “知己啊，我的小师弟，没说的，今天夜里师兄带你去大开眼界，我知道几个第七峰的好去处，可是谁都没告诉，就连师傅穿着花衣来找我，我都咬牙没说。     我决定了，带你天岚梦怎么样？”虎子正兴奋的说着，可见苏铭的目光又落在了地面的那些图案上，便眨了眨眼，没在说话。┠┨     “三师兄，你说这个阵法如果刻在护甲上，会不会也具备同样的效果……”快速手打，耳根书迷官方yy：3943苏铭喃喃，双眼盯着那地面的阵法，露出明亮的光芒。     他来找虎子，也正是为了此事，这念头原本还有些模糊，起源于他看到的虎子制作了那可以折射出第七峰的一幕后，他曾嘀咕着子车没有听到的话语，其大意是要下次修建的再牢固一些。     这给了苏铭一个灵感，让他的心里，有了一个极为大胆的念头，虽说这念头有些荒诞，可苏铭却无法放弃一具成功后带来的诱惑。     于是便有了来寻虎子一谈的举动，可现在，当他看到那地面上的图案后，快速手打，耳根书迷官方yy：3943这个念头在他的脑海里，越加的清晰了。     “刻在护甲上？”虎子一愣，挠了挠头，想了半天后大脑袋一摇。     “不成啊，没有这样的材料，再说…”虎子皱起眉头，说道一半时顿了下，冥思苦想起来。     “三师兄。”苏铭站起身，目光从那地面的图案上移开，看向虎子。┠┨     “我需要一些如这种护山之阵的图案，从简单到复杂，此事拜托师兄了。”     虎子依旧皱着眉头，闻言点了点头，拍着胸口说道：“成，这几天我就帮你准备，不过小师弟，我估计你的想法要完成有些困难，没这样的材料啊，更何况这些护山之阵是变化的，不是死枷…就算是刻下了，但却没有了变化。”     苏铭微微一笑，向着虎子一抱拳，在其依旧不解中，走出了洞府。     洞府内，虎子又想了半晌，还是觉得此事难以做到，但既然是小师弟需要的，他自然会全力准备，不过当他把目光落在了地面图案上，双眼立刻有了光芒，不再去考虑苏铭如何把那些阵法刻在护甲上，而是搓着手，一脸兴奋。     “***，今天夜里，就要让第七峰知道，虎爷爷我又来了！她们太过分了，太没良心了！”虎子拿出酒葫芦，喝了一大口，幻想着夜晚时自己要做出的举动，在那里嘿嘿傻笑起来。     苏铭离开了虎子的洞府，一路脑中推敲自己那个让他砰然心动的念头，越想越觉得此事可以做到。     “这需要极为精妙的入微操命”苏铭目光一闪，行走间忽然脚步一顿，目光所看，是山阶小路上，在远处得意高傲样子的白素。┠┨     “苏铭，我画完了！”白素在这里已经等了很久，好不容易见苏铭回来，快速手打，耳根书迷官方yy：3943立刻指着一旁的冰石，脆声开口。     苏铭目光扫去，看到了那冰石上的自己，已经被改变了样子，涂抹的乱七八糟，背后画了一个大大的壳子，更是在旁边的冰壁上，有白素的临摹之画，她画的是一个伸着脖子的乌龟。     这乌龟看起来倒也活灵活现，尤其是那目中的神色，颇与苏铭有些相似之处。     苏铭神色如常，走近之后看了一眼，点了点头。     “画的不错，继续吧。”说完，他始终平静的从白素身边走过，远去了。     白素一愣，苏铭的平静，让她再次有了气愤，又一次的向着苏铭跑去。     “喂，我画的是你啊！”     “我知道。”苏铭步伐没有缓慢，一如既往的前行，一步步走在台阶上。     “你觉得我画的像么！“白素有些不依不挠。     “不像。”苏铭话语平淡。     “不像你还说我画的不错，在我眼里，我画的很像你。”白素快跑着，勉强跟上苏铭的脚步。     “所以我让你继续画下去。”苏铭回到了其洞府外的平台上，正要进入洞府之时，在他的身后，传来了白素的愤怒至极的声音。     “苏铭，你是什么意思，我按照你说的装扮成这个样子，你也同意教我作画，可这一天都要过去了，你教我什么了。”白素站在那平台上，瞪着苏铭。     “你装扮的还不像。”苏铭转身，看向白素。     “哪里不像？”白素立刻说道。     “神情不像，她不会这么吵闹。”苏铭冷声开口。     白素盯着苏铭，半晌之后闭上了眼，当她再次睁开时，她走到了这平台的边缘，背对着苏铭，看着那远处的天地，她的双手抬起把秀发重新扎了一下后，一把撕开了自己的衣领，将那衣领处的翻毛露出，看起来如围着一团柔软的皮毛。     做完这些，她低头将长裙也撕开了一大片，让那衣裙的碎片随风卷向天地的同时，露出了衣裙下的紧身长裤，还有那脚下的翻毛靴子。     随后，她转过身，抿着唇，望着苏铭，目中的厌恶之意已经不存在了，取而代之的则是一种柔和，那在肩膀前的两条小辫，随着其转身的动作荡起，也带动了几缕青丝飘在了她的眼前。     一股野性之感，骤然间从白素的神情与衣着上，从其相貌中毫不掩饰的显露出来，此刻有雪在风中飘落，一些洒在了她的头发上。     但却遮盖不住她野性的目光与其内存在了温柔，那目光，让苏铭再次有了恍惚。     风雪渐大，吹过她与苏铭之间，四周的一切仿佛都寂静下来，唯有那雪在落，唯有那目光的交错。     “苏铭，你回来了……还记得你答应我的么……”轻柔的声音，快速手打，耳根书迷官方yy：3943回荡在四周，与那雪仿佛交融在a起，让苏铭，沉默。     白素脸上露出微笑，那笑容很清澈，很美丽，很开心，她望着苏铭，笑声如银铃一般，身子向后轻轻一步，整个人赫然从这平台上离开，在那天地间，在她没有开尘且也没有脚下所踏之物中，向着那第九峰下的深渊，急速坠落。     “苏铭，你回来了……可我却……走了……”     白素的身子不断地坠落，她的双目露出野性之芒，她不甘心失败，她要去赌一次！快速手打，耳根书迷官方yy：3943在其急速的坠落下，她始终望着越来越远的第九峰平台，直至她的身躯下一阵柔软，有风卷动而来，让她坠落的身子渐渐平缓后，白素的笑容，再次有了得意。     “第一天，我赢了！”     苏铭默默的转身，走向了洞府，在他转身的一瞬间，他轻声的喃喃。     “她蛮横的样子，也与你很像……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第277章 因    ~日期:~09月18日~     白素与苏铭真正接触的第一天，随着天幕的漆黑，随着明月的显露，就这样的过去了。┠┨这一天，白素觉得自己赢了，她觉得自己在这一天里，做到了最好，成功的让苏铭注意了自己，更是在其心中埋下了一个淡淡的痕迹。     若没赢，何来初见的恍惚，若没赢，又何来分离时的柔风。     白素觉得自己，的的确确是赢了，尤其是分离前自身的举动，更是把她性格中的蛮横与大胆显露无疑。     此刻事后想起，白素依旧感觉心脏怦怦加速的跳动，她盘膝坐在第七峰属于她的洞府内，望着前方的铜镜，看着那镜子里的自己，渐渐脸上露出了得意的微笑。     “苏铭啊苏铭，你一定没想到我最后会那么做吧，哼哼。”白素想在想起那一幕，除了加速的心脏跳动外，还有一丝后怕。     她也不知道自己是怎么了，竟然于最终做出了这么个疯狂的事情，仿佛在那一瞬间，如同她不是她，而是换了另外一个人般。┠┨     望着那铜镜里的自己，白素眼前有了陌生，那镜子里的她，青丝被红绳扎着，两肩有小辫垂着，额头上贴着一些亮点，这个样子，是白素在今天前，从未装扮过的。     她看着自己，看着看着……     “这个样子，还不错嘛……”白素抿嘴一笑，渐渐闭上了眼，沉浸在了打坐与吐纳之中，这一天，她没有去找司马信，甚至在脑海中都罕见的，没有浮现司马信这三个字。     带着一种连她自己都没有察觉到的快乐，带着那嘴角的得意，有了对第二天的期待。     第九峰上，在这黑夜里一片寂静，苏铭的洞府外，子车恭敬的站在那里。在他的面前，摆放着十多块拳头大小的冰石。     这些冰石散发出寒气。尤其是当风吹过后。那寒气随风扑到了苏铭的面上，让他的双目。有了闪动。     “此石遇火不化。但并不坚硬，可用寒气让其凝聚出各种样子。主人，时间短暂，只能找到这么多了……不过主人放心，我会继续去寻找，给我一个月的时间，我会搜集的越来越多。┠┨”子车恭声开口，见苏铭微微点头后，便后退至十多丈外。盘膝坐下，等候苏铭吩咐。     苏铭望着那十多块冰石，拿起一块后立刻感受到了此石的重量，仅仅是拳头大小的一块，就堪比人形之山一般。     “如此奇异之石，却有着致命的缺陷。”苏铭右手一捏，这冰石立刻出现了裂缝，砰的一声四分五裂，化作了数份，但每一份，都有超过了其大小的重量。     将那些碎裂的小块一一捡起后，苏铭左手从储物袋里取出一物，此物出现的瞬间，远处的子车立刻瞳孔一缩。     那是一个圆形的珠子，正是苏铭的夺灵散！     此散一出，如吸走了四周所有的光芒，幽黑一片间，仿佛化作了一个虚洞漂浮在苏铭的身旁。     若目光可以穿透其外的幽光看到这散石的内部，可以清楚的看到其内有一缕缕烟丝缭绕，在缓缓的转动着，在那烟丝环绕的中心位置，存在了一片冰花，于那冰花上，长着一只妖异的眼睛，这眼睛里，有双瞳！     苏铭没有寒气可以让这冰石改变样子重新凝聚成他想要的物品，即便是这天寒宗内很多人所修，大都是以寒为主。┠┨     但苏铭有夺灵散，此散内存在的，是天骄司马信的一缕蛮纹所化，随着苏铭左手向着夺灵散一指，此散上的幽光顿时消散，取而代之的，则是其上烟丝缭绕间，那如封印在内的冰花。     此花透出森森寒气，缭绕在了苏铭指来的左手上，随着苏铭按向那些冰石，寒气扩散，笼罩了他的四周。     随着寒气的融入，那十多块冰石渐渐融合在一起，更是以肉眼可见的速度缩小，一炷香后，当苏铭抬起了手，散去了寒气后，出现在他面前的，是由十多块冰石组成的两个手环。     这两个手环如常般大小，很是脆弱，用力就可掰碎，但它们加在一起蕴含的重量，却是不亚于半个小山。     苏铭拿起这对手环，神色有了凝重，此物很重，但还不至于拿不起来，不过如是再多了几对，苏铭除非运转体内气血之力，否则的话，单单凭着肉身，无法拿动。     “希望你可以让我在速度上有所提高。┠┨”苏铭目光一闪，将这两个冰环套在了双脚上，站起了身子，向前一步迈去。     这一步之下，他所在的平台轻微一震。     “还是不够。”苏铭来回走了几步，没有太多的不适后，便不再去想此事，而是重新盘膝坐下，迎着月光，望着那天空上的月，目中有了思索。     “速度上可以用此冰石来提高，但这提高的也只是身体罢了，若是在飞行时，就无法做到增加速度……     那已然不属于身体的部分，而是属于某种术法……”苏铭看着天空的月，在他的双目内，渐渐出现了一副画面。     那画面里，天地间的尽头处，存在了一点金光，那金光瞬息万里，掀起了狂风呼啸，惊天动地中临近，化作了足有千丈大小的金色大鹏。     “这是我所见过的，最快的速度！”苏铭喃喃，闭上了眼，片刻后睁开时，他拿出了画板，右手在上勾勒几笔，立刻在那画板上，于苏铭的目中所看，出现了一尊金鹏。     “在速度上，以冰石淬炼肉身，使我的身体可以承受更快的速度所带来的挤压，使得我的肉身之速，能够更快！     同样的，在速度上，以临摹这金鹏展翅来临那一瞬，作为我造画的第二式，以此让我的速度，最终完全的提升。┠┨┠┨┠┨”苏铭目中有了决断。     “至于防护之力，要等三师兄送来那些阵法之后，便可尝试的进行。”苏铭又沉思了片刻，这才定气凝神，在那画板上一次次的临摹起来。     他的神情专注，忽略了身边的一切，全部心神都在那画板上，在那一次次的勾勒下，出现的一只只在天疾驰的金鹏上面。     那金鹏的每一次翅膀的扇动，每一次羽毛的变化，每一次身体的改变，都在苏铭的手指下，渐渐的不同的一笔笔中，不断地出现。     如他当初临摹司马信那一剑时一样，在那持续的临摹中，寻找自己的造。     当清晨到来时，初阳刚刚在远处的天边抬头，白素的身影就又出现在了这第九峰上。     她依旧是那身打扮，露着两个小虎牙的笑容，透出得意的同时，走过了子车身旁，走到了苏铭的面前，望着苏铭盘膝坐在那里，迎着初阳的光芒，在画板上一笔笔的画着。     白素在旁边看了半晌，只看到苏铭的手在那画板上划着，可却看不到画的是什么，在她看去，那画板上是一片空白。     等了片刻后，白素有了不耐。     “喂，我都来了半天了，你别装着没看到！”     苏铭置若罔闻，依旧在那里画着，远处的子车见了这一幕，苦笑转过头不再去看，他内心很不理解苏铭的行为，若厌恶此女，又何必让其来临，若不厌恶，又何必当初不见。     这里面到底存在了什么样的玄机，子车不懂。     白素见苏铭如没有听到自己的话语，哼了一声，就要上前一把夺去苏铭的画板，但当她正要付之于行动时，却是不知为何，在看到了苏铭此刻神色专注后，伸出的手微微一顿。     仿佛迟疑了一下，白素的手还是一把抓住了那画板，在她碰到这画板的刹那，她的头发忽然飘起，扎着青丝的红绳立刻碎裂，使得那长发飘扬，包括其所穿的衣衫，也如有狂风横扫，剧烈的飘动起来。     白素的面色更是刹那间有了苍白，她眼前一片恍惚，依稀间仿佛失去了魂，被那画板吸撤进去，出现在了一片陌生的天地。     在那天地间，她看到了昏暗的天空上，有一道金光刹那而过，这一道金光过去后，又是一道出现。     不知过去了多久，白素看到的一道道金光，已然无数。     直至她仿佛完全迷失了自我，脑海中一片茫然的刹那，一个冷漠的声音似在这模糊的天地间回荡。     “这是一个教训，不要打断我的修行。”     随着此声音的出现，白素有种灵魂归位，身体恢复了控制的感觉，其身一震，眼前的世界支离破碎，又重新组成后，她看到了苏铭的双眼。     那双眼睛里，透出的是平静，可在那平静中，却是有一种让白素心神颤抖的威严，这威严的双目，司马信是不具备的。     在那目光下，白素全身泛起了一阵说不出的疲惫与虚弱，身子踉跄的退后几步，眼前一花，倒在了地上。     她之所以昏迷，是因为她没有苏铭那超过了绝大多数蛮族之人的神识，以她脆弱的脑海，承受不住苏铭那一笔笔勾勒下，金鹏的光芒。     “送她下山，我们可以安静几天了。”苏铭平缓的开口，继续沉浸在临摹之中。     子车连忙走来，大袖一甩，卷着白素离开了第九峰――     感谢，贺兰山的魂、金灵圣王、天地人三位盟主的支持，送三位“金鹏”庇护，愿三位宏图大展若金鹏展翅翼盖苍穹。未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第278章 梦    ~日期:~09月18日~     在蛮族的世界里，有一个流传很久远的传闻，据说这个传闻，是从一代蛮神那今年代留下的。┠┨     这个传闻说的是，在那古老的岁月前，在蛮族的大地还没有化作五份时，与遥远的南方，有一只叫做桑相的蝴蝶，这种蝴蝶不大，只有人手一般，它具备了这世间全部的颜色，每一种都不同。     她飞舞在天空上，常人看不到，因为属于她的天地，是在那充满了飓风的九天之上。     传闻里说，她尽管是蝴快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]蝶，尽管有美丽的翅膀，但她一生，翅膀只会煽动三次，除了这三次外，她都是在那风中，随风飘舞。     第一次扇动翅膀，是她在大地出生后，飞向九天之上。     第二次扇动翅膀，是她在生命的最巅峰时，扇动翅膀，舞出那绚丽的色彩，想要去寻找她的同伴，可往往，是找不到的。     而她最后一次扇动翅膀，则是在其生命的终结，为了留下痕迹，用尽全力，在那翅膀扇动后的刹那，它的身体也会化作点点光芒，如种子一般，随风洒落大地，这些种子都能化茧，但只有一个可以成蝶。┠┨     这个传闻，说的就是桑相的三次扇动翅膀，带来的一系列传说，传说中，她第一次扇动翅膀，会应东方的大地上，引起一场山崩地裂的变动。     第二次扇动翅膀，会弓起西方的大地上，出现成群的有着灰色眼睛的死尸。     第三次扇动翅膀，会让北方的冰雪，出现接连数十年的黑夜。     这是传说。     这个传说，苏铭没有听过，但白素听过。     在这一天的夜里，昏迷的白素，于其梦中醒来，她茫然的望着这片陌生的天地，孤单单的一个人，站在那里，神色迷茫。     她知道自己是在做梦，知道眼前所看的一切，都是虚幻的，不存在的。     可她却无法在这梦里，真正的苏醒，让这梦消散。     在她的眼中所看，大地上有积雪，天空昏暗，飘着雪花，四周很是安静，远远看去，只有一个方向存在了山峦，其他的位置，都是平原。┠┨     那存在了山峦的地方，有一座在风雪中被遮盖的模糊的山，此山，她依稀间觉得似曾见过，那是一座高耸入云，如一个人的五指从大地伸出，欲抓向天幕的山！     “这里……是哪……”白素喃喃，她的双眼迷茫更多了。     在这茫然中，她缓缓的向前走去，那脚下的雪路，如蕴含了岁月，使得她每一步走出，都如跨越了春夏秋冬，走着走着，她走到了一片丛林，在这丛林内，在她自己也不知道走了多久后，她的耳边突然传来了阵阵喧闹的声音。     这声音从远处传出，让白素的脚步一顿，下意识的向着那声音传来的地方走去了。     渐渐地，她穿过了山林，看到了一幕……     那是一片没有山林的大地，其上存在了诸多皮帐，四周还有很多强悍的蛮士以冷漠的目光巡逻，皮帐间有不少人来回走去的地方，这里，是一处小型的部落集市。     在南晨大地的很多地方，都存在这样的部坊，便于小部落间彼此的交易。┠┨     白素看着那些陌生的面孔，耳边传来的喧闹很是真实，可她能看到这些人，但这些人却看不到她，甚至一个巡逻的蛮士直接穿透了白素的身体，走了过去。     “这里是……”白素越加的迷茫。     但就在她迷茫的瞬间，她忽然身子一震，她看到了从不远处的丛林内，此刻有两个身影快速的来临。     那两个身影其中一个，很是强壮，一脸憨厚。而其旁的那人，同样是一个少年，但却很是瘦弱，眉清目秀，双眼有清澈的光芒。     他穿着兽皮衣衫，脸上还带着稚嫩，可白素却是在看到这少年的一刹那，心神有了震动。     “苏……苏铭！“白素呼吸急促，她怎么也没想到，自己在梦里，竟梦到了苏铭！     她眼中的苏铭，还是一个稚嫩的少年，那瘦弱的样子，与白素记忆里如今的苏铭，有相同的地方，但更多的则是完全的不同。     但就在这个时候，一声娇斥蓦然传来。┠┨     “雷辰！”     白素的双目下意识的看去，在她看到了这说话的女子后，白素的脑中有了轰鸣，她看到有这么一个女子，穿着小貂皮毛的衣衫，长发扎着一条红色的草绳，双肩有小辫垂着，额头上有几个亮点，双眸里带着愤怒，皱着眉头，望着苏铭身边的那个同伴。     她的样子，让白素眼前有了恍惚。     那是一个与她，一摸一样的少女。     画面至此，于白素的目中定格，渐渐消失，她猛的睁开眼，额实有了大量的汗水，四下看了看，是在她的洞府内。     外面很安静，没有丝毫声音传来。     白素怔怔的望着前方，目中没有焦点，她的脑海始终存在梦中的画面。     许久，白素披上了一件衣衫，推开了洞府的门，天空一片漆黑，有寒风吹来，让白素觉得有些冷。     她站在洞府外，看着漆黑的天空，在那月光下，她的目光最终落在了第九峰上，望着那里，白素的目中有了迷茫与复杂。┠┨     “为什么会做这个梦……那梦里的一切，是真，还是教…”白素喃喃。     同样在这一天夜里，苏铭在不断的临摹金鹏中，在不知是那一指划下的刹那，他的手指一顿，脑中浮现出了一场如梦般的画面。     那画面里，是一片风雪连绵的天地，风很大，雪飘舞，遮盖了视线，看不清太远，他看到了一个七八岁大小的女孩，在哭泣中向前跑着。     在那女孩的前方，有一个女子的背影，正渐渐远去。     “阿妈，你不要走……阿妈，你不要素素了么……”     那女子的身影一顿，可却没有回头，依旧快速的走去，风雪中，唯有那女孩的哭声存在，直至她追不动了，直至她摔倒在了地上，可却仍然挣扎的爬起，带着哭泣，想要向前继续奔跑，要去拉住她妈妈的手，让她的妈妈，不要走。     但那女子的渐渐远去，在风雪中看不到了身影，那小女孩哭泣中，似用掉了那弱小的身体里，全部的力气，倒在了风雪中，不动了。     风雪很大，吹在她的身上，使得这小女孩抱着身体岣在一起，闭着双目，呢喃着妈妈，没有了意识。     她的右手小食指，渐渐有了青色，那是血肉冻僵的颜色……     苏铭望着这一切，沉默不语。     直至在那风雪中，走出了一个男子，这男子苏铭只能看到模糊，无法看的清楚其相貌，他走到了这女孩的身边，轻轻地蹲下将其抱起，转身走向了远处。     “素素，跟阿爸回家…”     这一幕在苏铭的目中定格，渐渐消散的同时，他的身子一震，清醒归来，望着自己的右手食指在画板上的停顿，目中有了短暂的迷茫后，猛的看向这画板的一角。     那里，是白素在白天时，碰到的地方。     苏铭愣了片刻，右手抬起在那画板的一角，白素碰触过的地方摸了摸，其目中有了沉思。     “为什么会这样……我自开尘后，从未做梦，就连那梦中的声音也都再未出现过”可于方才的临摹中，竟有了恍惚。”苏铭皱起了眉头。     “此梦，不像是假，也不可能凭白而生，定有其原因所在！”苏铭沉默，思索了很久，直至天空黎明将散，破晓的光芒隐隐显露之时，苏铭忽然脑中有雷霆一闪。     “莫非是……昨天白素碰触这画板的一瞬间，与我全神贯注的神识，有了一刹那的碰触中，等于是我与她之间的记忆，也同样在那一瞬有了短暂的联系……     从而，使得我这里，出现了方才的梦！     神识之力，难道可以看到对方的记忆？”苏铭深吸口气，目光闪烁间身子一晃，在这天明将至之时，化作长虹离开了第九峰，直奔山下而去。     在天寒宗外的无尽寒冰内外，存在了不少喜欢严寒的生物，许是因此地气候的原因，使得这些生物大都具备攻击牲。     在一处冰原上，苏铭已经来临了快一个时辰，此刻天空已经大亮，在苏铭的身边，有七八具冰狼的尸体。     此刻的他的右手放在一只还活着的冰狼头部，苏铭闭着眼，当片刻后他睁开的刹那，那冰狼身子一颤，倒地身亡。     苏铭的目中有奇异之光，他沉默了片刻后，化作长虹离开了这里，回到了第九峰。     可就在他踏上第九峰，站在其洞府外的平台的一瞬间，他看到了再次来临的白素，在看到白素的一刹那，一种超过了昨天的熟悉感，从白素的装扮与神情上，清晰的表露出来。     兽皮靴子，黑色的小貂皮衣，高挑的身姿，还有那被红色草绳扎着的秀发以及其目中的愤怒与皱着的秀眉。     这一刻的白素，在其刻意的装扮下，在其亲眼目睹了梦中那女子的衣着与神情后，做到了一种如神似的一摸一样！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第279章 雨前的风    ~日期:~09月18日~     br&gt;     苏铭望着白素有白素也望着苏铭，二人在这清晨里有在这洞府外的平台上，相互望着。┠┨     在看到苏铭目中那恍惚与刹那的迷茫的瞬间，白素的心，没有了得意，而是有了一种说不出的感觉。     她知道，自己的梦，或许，是真实的。     那梦中的瘦弱少年，与眼前的苏铭，渐渐重叠到了一起。     苏铭望看白素，一步步向其走去，直至站在了白素的面前，凝望着这张熟悉的脸，许久之后，他伸出手，抓着白素的右手，低头看了过去。     这是他第一次触摸到白素的皮腴，白素身子一颤，下意识的挣扎了几下，但却无法挣脱苏铭的手掌。     很多时候，苏铭关注的，是白素与白灵那一摸一样的相貌，他从未去观察白素的其他位置，直至此刻，他看着白素的右手小食指，虽说依旧是洁白如玉，但那小食指，却是弯曲着，无法…身”伸直。┠┨     白素猛的挣脱开来，退后几步，复杂的望着苏铭。     “你…身”你看到了？”     苏铭点了点头。     “为什么会这样？白素沉默了片刻，抬头中，目光依旧复杂，这是她的秘密，她不愿让任何人知晓，这是她最脆弱的内心，就连司马信她都没有告诉。     “你不该打断我的修行…”“苏铭摇了摇头，从白素的身边走过，盘膝坐在了洞府外的大石上，拿出了画板，在其上重新临摹起来。     白素站在那里许久，第一次的，她默默地转身，没有吵闹，没有得意，没有愤怒，而是带着复桑，离开了第九峰。     直至她离去后，苏铭抬起头，望着白素离开的方向，轻叹了一声。     “这是你的命，这是我的造，这是你自己选择的路，我没有强迫…当你不知道你是你的时候，就是司马信失败的一刻口，欢     时间就在这不知不觉中，慢慢的流逝了，转眼间，过去了三个月。┠┨     距离天岚狩巫的日子，还有不到半年的时间，这半年内，天寒宗的很多人，开始了最后的闭关，开始了最终的准备，时而更是有不少天寒宗的弟子结件去望距离此地不算太远的天寒大部边缘附属部落。     在那里，有不少部坊存在，可以买到所需之物，甚至还有不少是从南晨的其他地方特有之物，也被人带来，在此地交易。     每十年一次的天岚战，也会有这样的部访大量的出现，它们除了是由天寒大部本身组成，也吸引不少外来者。     更不用说这是百年一次的天岚大战，故而在这段时间内，整个南晨之地里，会存在两个极为热闹的地方，一个是海东宗外的部坊，另一个便是天寒宗外这样的地方。     几乎每天，都会有天寒宗的弟子外出，去往这些部访换取所需之物，同样的，随着部访人数的越来越多，也会时而举办一些拍卖，在拍卖中被拿出之物，往往会弓起众人很浓厚的兴趣。     在这三个月中，苏铭这里除了临摹那金鹏疾驰的一幕外，快速手打，耳根书迷官方yy：3943便是在固定的时间，以负重的方式去淬炼自己的身体，在他的腿上，已径存在了八个冰环。┠┨     这八个冰环隐藏在苏铭的衣衫下，除了子车外，无人知晓，每一次子车看到苏铭行走如风，都会暗自心惊，他清楚地知晓这八个冰环的重量，如同一座山般，在这种沉重下，要计出数倍的代价，才可以迈出一步。     他可以说见证了苏铭裁上这冰环后的一切，从开始的从容，到每条腿增加到三个冰环后，苏铭无法迈出一步，其身颤抖，站了一整天的时间才勉强适应。     直至到三个冰环可以从容行走后，加到了四个，便是又一轮的适应，渐渐地，此刻这每条腿四个冰环在苏铭身上，仿佛起不到丝毫的重量之感，苏铭无论是行走还是飞行，都与寻常相差不多。     可唯有子车知晓，达到这一程度，苏铭付出的多少的努力，三个月，几乎从不休眠，除了临摹，除了其身体外时而黑气缭绕，出现那一昏神将铠甲，他其他的时间，大都是用在了这负重的适应上。     在这三个月里，苏铭的神将铠甲经常出现，在他的身体外时而凝聚成甲，时而涣散缭绕，每一次这铠甲黑气出现时，苏铭都会全神贯注，用他的入微操控，快速手打，耳根书迷官方yy：3943配合其神识，对这铠甲进行一系列的组合。┠┨     这种组合，是按照虎子在两个多月前送来的十多张阵法图案与其变化中去改变，这就是苏铭那有些荒诞的念头，他无法去增加自己的防护手段，那么就只有自己去钊造出来，最好的方法，就是去控制这在开尘时的黑气，让其在变成铠甲的过程中，与铠甲内部去组成那一个个阵法。     可此事说来容易，但实际上做起来，却是存在了难度，对于阵法没有丝毫了解的苏铭，很难毫不出错的将其以黑气形成。     且虎子在这方面大都是依靠其天赋本能，对苏铭也说不太清楚，快速手打，耳根书迷官方yy：3943一切就都需苏铭自己去明悟。不过好在他造画之术可临摹天地，在花费了大量的时间下，可以于数十次中，有那么一次让黑气在形成铠甲时，本身凝聚阵法。     可这阵法，不但是最低层次的，其变化也唯有数次，数次变化后，苏铭就无法在去操控，那需要他更强的入微，需要他更庞大的神识，或许才可以做到。     但，苏铭没有放弃，即便是数十次里只有一次可以不算完美的成功，可在测试之下，苏铭清晰的感受到了这神将虚幻的铠甲，其防护之力，增加了不少。┠┨     这是一个方向，当有一天苏铭可以完美的将其操控时，那么这套神将铠甲即便是一直都没有实质，始终虚幻，其防护的程度，也会极为强大。     修行与准备，在这三个月中，苏铭不断地进行着，除了这些之外，白素应这三个月里，也从未间断的天天到来。     从最开始的几天依旧目光复桑外，当过去了半个月后，白素似想明白了，恢复了其蛮横的性格，保持着那昏打扮，使得吵闹之声，在苏铭的洞府外，每天都会出现。     “苏铭，你这段日子画的是什么啊，我看你都画了好几个月了，结果什么也没有！     “苏铭，你看我画的这个像不像，我画的是一座大山！”     “苏铭，你能不能抬头说句话，有没有人曾经告诉你，你像个哑巴！”     第九峰上，天空飘着雪花，苏铭的身边坐着的白素，气呼呼的瞪着眼，她的手中拿着一块黑炭，身前还有一张与苏铭的画扳一摸一样之物，在那上面狠狠的徐抹了好几下。     苏铭没有开口，盘膝坐着，双目闭合，身体外黑气缭绕，那些黑气时而组成一个个奇怪的形状，但很快就无法维持而消散。     见苏铭依旧是那个样子，白素一把抓起身前的画扳，来气的扔向苏铭，可那画扳在临近苏铭的刹那，却是漂浮在了半空。     白素索性站起身子，把手中的那块黑炭也扔了过去。     可那黑炭依旧是在苏铭身体外，漂浮而起。     白素似已经习惯了这种事情，没有丝毫的意外，快步走向苏铭，抬起脚就要一脚踢去，可这一脚抬起后，却是被她生生放下，气鼓鼓的瞪着闭目的苏铭。     她以前这么踢过，可后果很严重。     可看到苏铭那闭着眼睛，对自己的举动置若罔闻的样子，白素的脾气有些控制不住了，银牙一咬，一脚踢了过去。     “我踢你个哑巴，踢你，向……”     她一脚踢出刹还没等碰到苏铭刹立刻便有了惊呼刹却见她的身体仿佛被一只无形大手以把抓着，头冲下，漂浮在了苏铭的身边…与，那画板、黑炭，在一起。     “苏铭，你……你是个大混蛋！！“白素大声的说道，双眼又一次的被愤怒占据，试图想要扭转身子，可却依旧是头冲下，漂浮在半空。     喊着喊着，白素在这种状态下难免疲惫，尤其是那时间长了后的眩晕感，更是让她面色有了红润，索性不再去开口，可眼睛里的怒意，却是没有减少，脑子里不断地想着如何对付苏铭的方法。     此时，有一道长虹临近，在平台上化作了子车的身影，他快走几步有来到了苏铭的身边刹目光一扫看到了倒着漂浮在那里的白素。     “你看什么看，有什么好看的，没见过么！”白素见子车望来，又喊了起来。     对于白素的话语，子车直接忽略了，这三个月里，他已经习惯了白素在多次的闹后，被苏铭的教训。     “主人，冰石已经没有了，我找了很多地方都不曾发现，不过最近天寒部边缘的部坊很是热闹，宗门之人径常会去，那里定有冰石存在。     还请主人允许，让子车可以暂时离开第九峰，代主人去坊市一趟。”     “部坊？“苏铭睁开了眼，身体外的黑气钻入其身体内，消失不见。     “是的，距离天岚战越来越近，天寒部与我天寒宗之间的边缘位置，这样的部坊也就越来越多，主人放心，只雷半个月的时间我就可以回来。，欢子车连忙开口。     “注意安全。”苏铭略一沉吟，他最近神将铠甲的黑气操控有了一些感悟，不愿外出打断，便点了点头，右手抬起，在乎车身上了点，暂时解开了子车身上的束缚。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第280章 懵    ~日期:~09月18日~     br&gt;     子车身子微微一抖，闭目片刻后睁开时，其目内有了一缕精光，久违的自由，让他深吸口气，在看向苏铭时，看到了苏铭此刻望来的平静目光，在这目光下，子车连忙收紧心神，向着苏铭抱拳一拜。┠┨     “主人……”     “你还是叫我师叔好了，你的禁锢我解开了十天，十天内，你要回来。”苏铭打断了子车的话语，不知从何时开始，子车对苏铭的称呼，渐渐换成了主人，此刻听闻苏铭的话语，子车沉默片刻，低声称是。     “师叔，用不了十天，三五天就可，晚辈先行告退。”子车退后几步，身子化作长虹呼啸而起，在天空上盘旋一圈，直奔天边而去。     子车走后，苏铭的目光落在了一旁头冲下倒挂在那里的白素身土，右手抬起一挥间，白素的身体立刻扭转过来，落在了地上，与此同时，那画板与黑炭也相继飞向了白素，漂在其身边。     “苏铭，你……”白素虽说被挂了半天，可之气依日不小，样子如同一只发怒的小狮子，尽管没有张牙舞爪，但看其神情，也相差无几。┠┨     “你若在吵闹，今天就把你赶下山去！永远也不告诉你，我画的到底是什么。”苏铭嘴角露出一丝微笑，话语不高，但却让白素怒气冲冲的瞪了苏铭半晌，扭头哼了一声。     这一个月来，苏铭找到了白素这女孩的一个软肋之处此女的好奇心远超常人，她很想知道苏铭这几个月在画什么，抓住了这一点，使得苏铭在与白素接触时，大都掌握了主动。     见白素不再打扰自己，苏铭没有继续去尝试神将铠甲的变化而是取出了画板凝神间去临摹那金鹏的一笔。     时间流逝很快夕阳西落，天空有余晖映照，看去颇有一番美朋时，白素再次有此安奈不住好奇，皱着秀眉走到了苏铭身旁，看着苏铭在那她看去一片空白的画板上一笔笔勾勒。     可看了小晌，她依日还是与往常一样，什么也看不出来。     ““哼，故作神秘！”白素内心嘀咕着，扫了苏铭一眼苏铭的神色极为专注，这专注的样子，在白素看来，不知道为什么，更为觉得苏铭可恶。     但也仅仅是可恶，没有了数月前在她目中的轻蔑与不屑。     这种不知不觉的改变，白素自己都没有发现。┠┨     当黄昏过去天空渐渐有了暗意时，白素眼珠一转，在一旁干咳了几声。     “我知道你在画什么了。”     “原来你画的是这个啊…”     “不错，画的勉强还可以吧就是这里画的有此不对。”白素说着，右手玉指快速的虚空点了一下苏铭画板土的一处角落。     “可惜了这么一昏画，这里有了缺陷，整体的画感就没有了……不过你如果这里的笔锥再换一下，就可以更奸了。”     “还有这里，这里也画的不咋样。”白素一副仿佛看透了苏铭所画为何物的样子，在一旁老气横秋般的指点了半天。     可苏铭依日是如木头一般，仿佛没有听到，在那里自己始终一笔笔画着。     虽说有此习惯了苏铭的这种视若无睹，但白素依日是再次起了怒火，她觉得自己这三小月来，几乎把一辈子的怒火都勾了起来，这在她的人生中，是极为少见的。     “自以为是，自大狂傲，故作玄虚，装聋作哑，混蛋混蛋大混蛋！！”白素一跺脚，转身走向一旁，就要离开这里，但走出了几步后却是不甘心，回头看了一眼坐在那里依日是神色如常专注作画的苏铭，白素气鼓鼓的瞪了半天，拿起画板索性坐了下来，用黑炭在土面涂抹了片刻，神色土这才转怒为笑，但却不时恶狠狠的扫过苏铭。┠┨     最终当天色完全黑下来时，白素把画板直接放在了苏铭的身前，再次哼了一声后，转身下了山。     临走时，她的神情土再次有了得意，更是在回到第七峰的途中，嘴角还不断地露出开心的笑容，心中对于明天有了期待。     “让他再欺负人，明天倒要去问问他，有没有看到我画的画，画的如何。”白素背着手，欢快的走在第其峰土，被红色草绳扎着的青丝飘动，耳边的两缕小辫也随之身子晃动着，看起来很是可爱。     尤其是她那嘴角带着的笑容与神情的得意，使得这一刻的白素，有了一种与数月前截然不司的美丽。     “哎呀，这是素素妹妹么，快来让姐姐看看，到底是什么事情让你这么高兴门”一声娇笑从这第七峰白素走去的山阶后传出，随着笑声出现的，则是一个年纪与白素相差不多的少女。     那少女司样很是俏丽，此刻娇笑中，神情满是嬉戏之意。     白素连忙回头，看到了这少女后，俏丽微红，但很快就瞪起了眼睛。┠┨     “陈蝉儿，你比我小几天，还自称姐姐，我比你大，入门时间比你早，我才是师姐呢。”白素说着，自己也笑了起来，土前与陈婵儿嬉闹在一起口黜     “好好好，你是师姐行了吧…呀，别闹，我怕痒……”     “让你方才说话语气古怪。”     嬉闹之音夹杂着银铃般的笑声，透着欢快，在这第七峰的山阶上传出，这两个少女一起闹了半天，追逐中土了山。     “素素，不和你说了，我还要去找大师姐呢。”在那山腰处，陈蝉儿拍着胸口，平伏了一下呼吸，笑着对白素说道。     “恩，我也要回洞府了。”白素脸土还窄方才嬉闹过后的红润，带着微笑点了点头。     陈婵儿正要离去却犹豫了下，看向白素。     “素上……我听所你最近这几个月，总是去……第九峰门”     白素一怔，看了陈婵儿一眼，没有说话。┠┨     “而且我又一次亲眼广到你去第九峰，是找那个让人可恶的苏铭。”陈婵儿说起苏铭二字时神色有了厌恶。     “素素那二苏铭很烦人的狂傲自大，以为自己与司马师兄平手，就可以耀武扬威了，什么人啊这是，我特别反感这样的家伙。     你不要被他的花言巧语骗了，这种人我最了解了，他…”陈婵儿见白素没有吱声，便说了下去。     可还没等说完，却被白素打断。     “好了，他也没省你说的那么让人厌恶。”白素的出口是下意识的言语，说完之后她自己也是一愣。     她只是觉得，狂傲自大，自命不凡，耀武扬威这此言辞，自己说可以，但听别人去这么说苏铭她觉得有此不太舒服。     “素素，你要相信我，我比你了解他，我当初曾替大师姐去传唤他过来可一连去了数次，我对此人嘴脸看的太清楚了！     我估计他在你面前，一定是巧言善语，说的天花乱坠，实际上他与司马大哥比较，一丁点都不如，司马大哥才是真的对你好啊。     “陈婵儿轻叹一声，看向白素。     白素沉默，乍一听司马信这个名字，她的眼前有了恍惚，依稀间，司马信的身影似出现，可却有此看不清样子。     甚至这几个月来，她在最早时几乎每天都会想去见见司马信，可慢慢的，变成了每隔几天才会想到，直至现在，她已经有一个多月，脑海里没有出现司马信的名宇了。     “素素，醒醒吧，这苏铭真的不是什么好人，他太狂傲了，甚至连大师姐他都不放在眼里，他入山门才多久就这样，此人如此行为，久不了多少的，天岚狩巫战开始，以他这种性格和出事的方法，此人必死无疑！”陈婵儿刚说道这里，忽然语气一顿，因为她面前的白素，此刻抬头望着自己，目光里有了冷漠。     “先不说我去第九峰自有我的目的，单单是你口中这个必死无疑，狂傲自大，不可一世之人，他没有对我说出哪怕一句花言巧语，平日里我们相处，大都是我在说话，而他一直沉默。     甚至更多的时候，他是沉浸在属于他的世界里，外人很难融入进去。相反，司马……司马大哥与他完全不司。”后面的话，白素内心的复杂弥漫，让她没有去说，而是转身在陈婵儿张开欲说此什么时，离去了。     第九峰上，在白素走后不久，苏铭缓缓地放下了临摹的右手，抬起了头，望着天空，眉头渐渐皱起。     “总是缺了一此什么……已经临摹了三小月，但还是没有太多的感悟，仿佛与金鹏展翅中，存在了一层突破不了的隔膜…     缺少了什么呢…”苏铭思索间，目光自然而然的落在了前方白素临走时放下的画板。     她所放的位置很巧妙，正好是苏铭抬头就可看到。     看着画板，苏铭笑了笑。     白素的绘画天份很差，画的东西大多数时候需要让人去猜，可这一次画的确很简单，那画板上画着一个双手掐腰的少女，抬起脚，在一处山崖土带着得意的神情，踢向一头在那里低头闭目的大猪。     看其样子，似要一脚将这大猪踢进山崖里。     在那大猪的头土，歪歪扭扭写着苏铭二字。     苏铭摇头，正要收回目光，但忽然他双目猛的精光一闪，盯着白素的画板，渐渐双眼光芒越来越亮，有一道道闪电轰鸣在他脑海瞬息而过。     “难道…缺的光…”     隆重推荐庚新大作宋时行     宣和六年，来到东京汴梁城！     距离靖康之耻尚有两年，玉尹站在五丈河畔，茫然不知所措。     东京梦华，真邪门幻邪门     大厦将倾前的醉生梦死，市井之中繁花似锦……     玉尹在这个即将崩毁的世界里，蹒跚而行口蓦然回首时，却发现在不经意间，历史已发生了改变。     一个崭新的时代，悄然拉开序幕！（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！