第六卷 三荒劫 第1321章 来自苍茫！！（第二更）    苏铭速度之快，在这一界界的穿梭中，于一个较为偏远的界停顿下来，这里是一片废墟，四周的界之壁垒被封印住。     而封印此界的，正是那位苍三奴，当年他灭了沧神族后，将此界封印，成为了他的禁属之地，外人不可踏入丝毫。     而那封印之强，也唯有不可言才能破开，故而也就无人敢来尝试，在加上苍三奴之强，是晨皇之首，于是，即便是不可言，也绝不会来此地破开禁制。     而此刻，随着苍三奴的死亡，这里的禁制如无根之萍，开始了渐渐地崩溃，苏铭看着前方的界之壁障，迈步间一晃，其旁秃毛鹤第一个飞出，叫嚣中一头撞在了那壁障上，直接穿透而过时，苏铭也从这壁障内走出。     在他的眼前，赫然是一片废墟，无数的尸体漂浮在星空，可却没有腐烂，一片片星辰的残骸，死亡的气息弥漫之下，使得这里如成为了黄泉。     苏铭目光一扫，落在了此界中心，一座高大的宫殿上，这宫殿外一片残破，但却没有坍塌，散发出古老的气息，敞开的宫殿大门内一片漆黑，如一只死亡的凶兽，在死前张开了大口。     在苍三奴的记忆里，那残片，他就是在这宫殿内获得，苏铭目光在那宫殿一扫，迈步间一晃，穿梭虚无，出现在了这宫殿外，一步踏在那里，走入宫殿内。     在他走入的一瞬，这宫殿四周的一盏盏油灯自行的点燃，使得这宫殿有了光芒，借着此光芒，苏铭看到了宫殿的正中，有一张座椅，在那座椅上盘膝坐着一具尸骸，看起来如一个老者，失去了生机・默默的端坐在那里，其右手手掌向上，仿佛原本在那里被他托着某个物品。     苏铭看着那老者的尸体，苍三奴的记忆里・当年他踏入这里时，这老者就已经是死亡了，其右手托着的，正是那残片。     苏铭目光在这老者身上一扫，看向了四周，在这四周存在了一些笔画，可这些笔画都很模糊・那是因岁月的流逝，再加上沧神族的灭族，使得这里的一切都成为了过去。     可这对苏铭没有影响・他走到那老者身边，右手抬起按在了这老者的右手上，在他们相互碰触的刹那，苏铭展开了岁月之术。     他依旧是站在这大殿内，可他的眼前所看到的，却是无数画面如倒卷般，在目中急速如岁月逆转，那些壁画越来越清晰，四周的尘埃也渐渐稀少・直至一切如新时，苏铭看到了在这大殿内，出现了苍三奴的身影。     意气风发的苍三奴・带着滔天的血腥与杀戮，在出现于这里后，在这老者的尸体面前神色极为复杂・许久……才从这老者手中将那残片取走。     “阿公・・・・・・当年你们将我驱逐部落时，可曾想过・・・・・・我苍奴会有今天！”苍三奴神色露出狰狞，可沉默后却是依旧叹了口气，只是将这残片取走，转身离去了。     岁月依旧在逆转，苏铭看到了这大殿在苍三奴没有来临前，时常有人打扫・整理，膜拜・整个沧神族一片兴盛，可是那些壁画尽管不再模糊，可雕刻的确都是寻常的膜拜典礼，没有什么对苏铭有用之处。     直至苏铭看到了有很多人在雕刻，那些壁画从清晰到模糊，直至空白后，出现了新的壁画，这一幕幕周而复始，那些壁画不断地再被雕刻，不断地再被换掉，可没有一个对苏铭有用，但苏铭没有着急，他依旧在运转岁月之术，在默默的看去。     四周的壁画换了不知多多次，直至苏铭面前的那尸骸慢慢出现了生机，直至这生机浓郁时，这尸骸在过去的岁月里，回到了还没有坐化时的样子，直至他站在这大殿，神色露出痛苦，训斥一个少年，那少年跪在那里，低着头，但神色内露出的不甘心与怨气，苏铭看的清楚，这少年，正是苍三奴。     直至苏铭又看到了这大殿越加的完整，直至・・・・・・那已经化作了尸骸之人，在活着时，默默地看着那残片，右手抬起后，将这四周的壁画抹     这一刻，苏铭双目蓦然一凝，他看到，这出现在他目中被抹去的壁画，与他在岁月里看到的那些，完全不同，随着苏铭的凝望，他看到了这些被抹去的壁画，赫然是那活着的身影，亲自雕刻！     整个壁画，被分成了四个部分。     第一部分，是一个青年在膜拜先祖后，离开了部落，其后族人为他送行，他踏上了属于他成年的征途。     第二部分，出现的是一座墓，一座古老的墓，这青年走入这墓中，在他的四周有无数样子各异的生灵环绕，直至在这墓中的深处，出现了一座阵法，青年的身影那阵法上，变的模糊，被传送出去。!     第三部分，显然是被传送之后，这青年出现在了一个奇异的世界，这世界仿若苍茫，在那苍茫内，有一个巨大的缺口，不知通向何处，当这青年要走近时，忽然的在那缺口处，出现了一个老者。     那老者满身是血，脚下踏着一艘古老的舟船，如在缺口外游历了很久很久，才找到了这个缺口，才第一次从外面踏入到了这里。     第四部分，青年给了这老者一些丹药，给了他玉简地图，那老者向着青年抱拳一拜，抬手时从这缺口处撕下了一个碎片，给了他。     画面结束。     苏铭看到这里，心神一震之下，继续看时，岁月逆转中的画面已经被那干尸生前之人，亲手又抹去了。     使得这四副画面，永恒的消失在了岁月中，外人难以看到，看到的，是被抹去后，重新出现的另外四副壁画。     苏铭睁开了眼，实际上他原本也没有闭上眼，此刻睁开的是他的意志，他的右手从那干尸的手上抬起，四周的一切恢复如常，依旧残破，依旧沧桑，那些笔壁画依旧是模糊。     苏铭沉默，这四副壁画显然说的就是这干尸活着时，他的经历，准确的说，是他获得那残片的过程，显然此事他从未对外人说过，即便是这壁画，也是在刻画后，又亲手抹去，不愿让外人知晓此事。     苏铭知道了，但知道了这件事情后，苏铭如今看似平静，但他的内心却是掀起了滔天大浪，根本就没有丝毫平静，而是双目闭合后，脑海中不断地浮现那壁画的一幕幕。     “若这壁画是真实的，那么就可以确定，这残片・・・・・・不是属于其他的蝴蝶，它就是我所在的桑相翅膀的一部分！！     同样也可以确定，在桑相的四片翅膀上，有那么一片・・・・・・出现了一个缺口，一个……通向苍茫的缺口！     而这个缺口，不在桑相大界，不在三荒大界，也不再暗晨与逆圣，应该是在……第四翅的世界！！     若一切真的是这样，那么……当你此人所去的地方，就是第四翅，在那里他看到的那个老者，他……他来自……”苏铭想到这里，猛的睁开双眼，瞳孔收缩之下，他的脑海中不可抑制的出现了一个让他心神震动的念头。     “那老者，他・・・・・・来自苍茫！！”苏铭呼吸急促起来，脑海不断的浮现壁画的画面，最终定格在那老者踏入缺口时的一幕中。     “他满身鲜血，应该是受了重伤，以那舟船为法器，穿梭虚无来到这里，这样的强者，谁可以伤他，他又是来自・・・・・・恩？”苏铭身子一震，下意识的退后几步，他想到了自己看到的，那黑衣青年毁灭蝴蝶的一幕。     苏铭的面色急速变化起来。     “有没有可能，他是来自……另一只蝴蝶的世界里，在这蝴蝶被毁灭前，他逃离了出来！！舟船，舟船……在我的记忆里，有一个人，他就是永远一艘古老的舟船，他是……灭生老人！！”苏铭再次退后几步，面色不断地变化，直至许久，他猛的抬头看向那座椅上干尸。     “灭生老人，带着一艘舟船，搜寻三荒的一切他所需要之物，但凡给他祭献者，可拥有被写入歌谣的资格，而那歌谣，是一首不朽，可以让被写入其内的生命，不朽。     他在第三时代，出现在了三荒，这一点于时间上也符合壁画的内容，那么或许那个时候，是他第一次……第一次来到桑相这只蝴蝶的世界内！     他是灭生老人，他来自暗晨……暗晨，这里也的确是暗晨！！”苏铭双目再次收缩，一股寒气从其心底弥漫出来，散及全身。     “那么他・・・・・・在其自己的世界被黑衣青年毁灭后，他逃离出来，进入到了这里，他的目的是什么！”     “而他如今，又在何处，传闻中在第三时代末期，灭生老人陨落，化作了灭生之种，而我曾经还温养过半个灭生之种，如今这灭生之种已经完整，在……苏轩衣那里，在雷辰身上！     苏轩衣・・・・・・他到底还知道些什么！！”苏铭闭上了眼，直至此刻他才发现，即便是他具备了本纪最强的修为，可在他面前的迷雾，却是随着修为的强大，越来越多！！     今天陪着老妈去了医院做体检，回来晚了一些，正在码字，大家不要着急，求月票，求推荐票 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1322章 坐轿还是步行？（第三更）    “灭生老人・・・・・・”苏铭喃喃，他怎么也没想到，这一切妁点，居然是与那传说中的人物联系在一起，尤其是那灭生之种苏铭不陌生，他甚至温养过许久，直至将那半个灭生之种让其成长。     还有雨萱，也同样是如此，这一切的一切，到了此刻，又再次的与苏铭冥冥中存在了关联，尤其是……     外人或许只道有关灭生老人之事只是一个传说，但苏铭清楚的记得，他的的确确是从灭生之种上，看到了一个老人，坐在古老的舟船     甚至・・・・・・就连秃毛鹤也都见过灭生老人，那个时候的秃毛鹤还试图要换取永生。     “这样的强者，能在其界毁灭时于那黑衣青年手中逃走，能穿梭苍茫而来，若说他死在岁月里，我……决然不信！！     那么他既然没死，他此刻在什么地方，他的目的又是什么，苏轩衣如此执着灭生之种，那么他必定是知晓很多。”苏铭沉默许久，再次看了一眼这大殿，转身间走了出去，脚步抬起一迈之下，身影消失在了这一界。     在来到这暗晨阵营前，苏铭本以为自己明白了三荒，明白了桑相，可直至此刻他才发现，有一些秘密，恐怕就连三荒都不知晓，就连桑相也不明白。     比如那吞噬蝴蝶的黑衣青年，比如这从苍茫中顺着蝴蝶缺口进入而来的灭生老人，与这些相比，至于桑相蝴蝶的缺口是如何形成的，反倒不是重点。     知晓的越多，苏铭看着整个桑相四翅所化的世界就越觉得深邃……是谁创造了苍茫中的九只蝴蝶，又是谁赋予了这九只蝴蝶，可以创造世界，创造生命的能力。     那黑衣青年又是谁，为何要吞噬蝴蝶・・・・・・     还有灭生老人，他九死一生逃到这里・他的目的・・・・・・又是如何。     一切的疑问环绕在苏铭的心神内，让苏铭在这沉默中，离开了这一界后，他双眼精芒一闪・无论失态怎么发展，无论所在的桑相是不是被毁灭，与三荒的夺舍会不会成功，还有那黑衣青年会不会来，亦或者那灭生老人有什么目的，这些・……苏铭既然不知晓具体，那么就算是再怎么猜测也是没用。     而如今对苏铭而言最有用的・就是让自己越来越强大，哪怕是如今做到了本纪最强，也还不够・必须要做到整个桑相四翅内，无数纪元来的最强者，甚至还需要更近一步，成为可以如那灭生老人般，能横渡苍茫般的存在。     只有这样，才可以去对抗一切浩劫，哪怕是在浩劫中无法抵抗，也依旧可以保留实力，为未来留下一丝崛起的可能。     带着这样的决心・苏铭抬头时双眼精芒闪动，迈步间向着暗晨更多的界，去展开了吞噬・他不但要吞噬暗晨的界，更要去吞噬逆圣的界，直至将这暗晨逆圣三百六十界全部吞噬后・苏铭的意志将会达到又一次蜕变。     就可以支撑他，去进行最后的升先！     这样的吞噬持续了近乎半个月的时间，苏铭所过之处，任何一界，不管其内存在了什么部落族群，其界中诞生的微弱意志，都会被苏铭吞噬的干干净净・但他没有去干扰任何一界的部落族人。     这种吞噬，实际上对这些人没有太多的影响・只不过是相当于吞噬吸收了他们部落多年来念力转化的界中意志，甚至可以看成是各自部落祭拜的神灵。     被吞噬后，唯一的坏处就是此界的部落，没有了那种与整个世界融合在一起的感觉，但修为依旧，寿元依旧，甚至再过去一些岁月后，还会恢复如常。     只不过距离浩劫还有几百年，就算是苏铭不去吞噬，最终这些微弱的意志也都将在浩劫下被抹去存在的意义。     但，苏铭还是没有察觉到，在他所过的一界界内，灭生殿的三个黑袍人，他们的身影始终存在，凝聚着怨，凝聚着无数部落族人对苏铭的恨，如种子一般，正在吸收这一切负面，在不断地成长。     苏铭在吞噬界的意志，而秃毛鹤那里这段日子活的极为滋润，往往苏铭在吞噬一界意志时，它则依靠化身之法，以各种方式去搜集一切晶石，各种卑鄙龌龊用尽，但对它而言，这些都是小意思，要知道当年在黑墨星它为了晶石可是都干过骗婚的招数，与这段日子比较，它秃毛鹤还算心软了不少。     直至半个月后，苏铭将暗晨一百八十界的意志，吞噬了七成左右，还要继续时，就连秃毛鹤也都意犹未尽时，这一天，苏铭在走过一界后，忽然脚步停顿，右手抬起在储物袋上一拍，立刻在他的手中出现了一枚玉简。     这玉简正是!苏聚了炎裴的一缕魂，形成的可传音的玉石，看了这玉简眼，苏铭意志随目光扫过后，立刻在他的脑海中浮现了炎裴恭敬的声音。     “主上，已找到了您要求的那几人的痕迹，只不过・・・・・・主上您还是来一趟天狐族所在的界吧・・・・…”这句话似有些迟疑，还有一些不知该如何出口，仿佛对遇到的事情不知怎么去解释，担心会招惹苏铭怒气般，很是紧张彷徨的样子。     苏铭略一沉吟，收起玉简，身子一晃之下，按照脑海中地图所标示的天狐族所在之界，迈步而去。     此界，是苏铭还没来得及吞噬意志的三成界之一，其内的天狐族是什么部落苏铭不知晓，但炎裴曾对他说起的第三位晨皇紫箬，就是属于这天狐族。     对于这在炎裴口中，整个暗晨阵营第一女子的紫箬，苏铭没有太多的概念，此刻前行时，没有浪费丝毫时间，也就是半柱香左右，便已经连续穿梭多界，一脚踏入到了天狐族所在的天狐界中。     刚一踏入此界，苏铭立刻皱起眉头，此界的星空不是漆黑，而是粉色，那粉粉的颜色让人看去后，会不知觉的全身一暖，可这暖并非是身体真正的暖和，而是血液流转的速度快了一些，隐隐会在体内出现一丝火热。     这种感觉让苏铭觉得很奇怪，但以他修为的强大，还有那磅礴的意志，倒也没有思索太多，毕竟每一界都有各自的不同之处，这一点苏铭还是知晓的。     几乎在苏铭踏入这一界的瞬间，立刻在他的前方，有一道道长虹呼啸而来，这些长虹放眼看去，全部都是极美的女子，这些女子一个个穿着并非暴露，反倒有种端庄之感，任何一个都是绝美。     在她们的身上，找不出丝毫瑕疵，随着她们的临近，在苏铭前方组成了两条长长的队伍，每一个女子都含笑间高举红色的灯笼，将这粉色的星空一下子映照的充满了一股玫瑰般的感觉，很是炫妙－的同时，也有一种说不出的暧昧。     可偏偏，这暧昧极淡，若心存邪念之人，会感受极为强烈，但若是心灵纯洁者，只会觉得美妙－绝伦，苏铭不是前者，也不是后者，他皱起眉头，冷眼看着两队女子组成的长长道路，蔓延不知何处。     这些长的美也好，丑也罢，都入不了苏铭的眼，他的感觉不是特别强烈，因为他的一生，也从未在这方面有丝毫经验・・・・・・     “天狐族，拜见苏铭前辈。”一群女子的莺声雀语，在这一刻偏偏带着端庄之意，齐齐向着苏铭欠身一拜，声音出口颇为动听，软绵绵可却没有放荡，恭敬中又似蕴含了仿若错觉的无意挑逗，即便是苏铭，也不由得多看了几眼，听在耳朵里，也很是舒服，让其皱起的眉头不知觉的松缓下来。     “前辈请，族长以及紫皇，还有裴皇也都在前方，正向着此地叩拜，迎驾前辈。”这两队女子最前方的两个女子，其中一女轻声开口时，美目在苏铭身上扫过，露出的是一片纯洁之意。     苏铭点了点头，正要迈步时，那另外的女子连忙跪拜下来，轻声传出话语。     “不知前辈是要坐轿，还是步行？”那女子声音如铃铛般清脆，传入苏铭耳中时如有温雨在心，不知不觉中便升起舒服之意，以至于让苏铭脚步一顿，看了过去。     “何谓坐轿？”苏铭淡淡开口。     这句话说完之后，苏铭立刻愣在那里，却见其前方的那两队女子，立刻有超过百人瞬间凝聚在一起，彼此一个个双手搭在前方女子的肩膀上，在眨眼间就组成了蛇形，一圈圈环绕在一起，盘成了一个蛇阵！     在那蛇阵的中心，则是由十多个女子有身体组成了柔软的坐卧之处，组成了这么一个极为香艳的……轿子。     “请前辈上轿。”那之前与苏铭说话的女子，欠身一拜，轻声开口，神色没有丝毫变化，一如既往的端庄，如这样的轿子是天经地义，若你多想了，那不是她们的错，是你的错・・・・｀・     苏铭沉默了。     今天威信的幸运读者明天公布吧，已经很晚了，目前人数已经五万，可因弄的晚了，目前是所有作者中几乎最少的一个了・・・・・・很尴尬，有些没面子・・・・・・能突破六万么？耳根三拜，求大家搜索耳根，求大家给力，求不尴尬，明天继续三更！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1323章 秃毛之怒……（第一更）    若是换了千多年的苏铭，那么此刻必定是会脸红，尽管!对.之事不太关注，但苏铭也多少明悟一些双修的道理・・・・・・     不过此刻的苏铭，说他是老怪也很是恰当，纵然是觉得有些别扭，但神色上却不会露出丝毫变化，目光从那群娇媚的女子组成的轿子上扫过后，苏铭索性大袖一甩，身子一步迈去间，直接就坐在了这香艳的轿子上。     尤其是在苏铭的身下，那十多个女子以柔软的身躯组成的坐卧之处，随着苏铭的盘膝一座，立刻感受到了身下的柔软之意，也没去在意自己坐在了哪一个女子的身躯的什么部位，苏铭双目闭合，打坐吐纳起来。     苏铭这一坐，立刻秃毛鹤那里双眼露出轻蔑，似很不情愿的飞了过来，一屁股坐在了旁边，神色中似带着挑三拣四之意，左右看了看后，神色的不屑更浓。     “一群皮肉而已，有什么好显摆的，哼哼，等鹤爷爷身上长了毛，一定比她们好看！”秃毛鹤嘀咕了几句，爪子在旁边一个女子身体上某个凸起的地方拍了下。     “还真柔软・・・・・・不过真难看，全身都没毛，难看难看・・・・・・唉，什么时候可以遇到一个美丽的能和我比翼双飞的母鹤啊。”秃毛鹤在这感慨中，又下意识的捏了捏，轻蔑不屑的神情，不断地在神色上显露出来……     秃毛鹤这里的举动，苏铭没去注意，随着身下轿子一动，香气扑面间，这两队绝美的女子就这样抬着苏铭，向着远处前行，初始时苏铭还有不太适应，但很快他就睁开了眼，神色平静・坐在这轿子上，看着四周粉色的星空，不久之后，他索性不再打坐・而是斜靠在那里，其身后立刻有一个女子乖巧的坐起身子，以背部支撑苏铭的身体。     这种待遇，这种享受，苏铭从有记忆以来就从未遇到过，甚至随着苏铭的斜靠，立刻四周就有许多小手伸出・在苏铭的身上轻轻按动，那种感觉・・・・・・若非是苏铭有足够的意志，怕是也会一时茫然。     就连秃毛鹤・也跟着苏铭享受到了这种香艳的待遇，可是它身子比较小……于是在那些小手轻抚时，秃毛鹤的身影就被淹没在了它之前轻蔑的皮肉之内・・・・・・     苏铭这里，没有拒绝这样的享受，他性格多变，一向随心，没有太多的羁绊之处，既然坐上了这轿子，就也没打算道貌岸然。     但也不会有什么出格的举动・毕竟……他也不知道什么样的举动，才算是比较出格，就这样的斜靠在那里・任由这轿子速度越来越快，直至过去了约莫半个时辰后，在苏铭的前方・他看到了一个巨大的光圈。     这光圈环形，散发粉色的光芒，随着光芒的扩散，其内有一个穿着粉色纱裙的女子，这女子的出现，足以瞬间吸引一切目光，甚至在她出现的刹那・即便是苏铭的四周环绕了大量的绝美女子，但却在这一刻・齐齐黯淡。     仿佛，与寻常女子比较，她们是皓月，但与这粉衣女子一比，她们则是萤火。     这粉衣女子身子高挑，体型纤细，没有那种太过惊人的凹凸有致，但却显露出一缕柔弱之意，让人看了后，难免升起怜爱之意。     紫色的晶片，点缀在这女子的眉心，巧笑嫣然间，一股说不出的风情不知觉的显露，让人看一眼，就终生难忘。     这女子的美丽，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。     苏铭这一生所见过的女子，无论是白灵，沧兰，还是许慧，亦或者是雨萱，在容颜的美丽上都不及这女子，可以说，眼前这个丽人，是苏铭生平所见，绝世之娇！     那种温柔的笑意，那种仿佛带着说不出妩媚的双眸，那种整个人散发出的端庄与隐隐的妖娆，融合在一起后，形成的冲击感，可以让一切生命，在其面前黯淡。     与她站在一起，即便是炎裴也是晨皇，可却依旧难免淡了很多，让人看去时，会不由的忽视掉，而炎裴似也知道这一点，故而并未靠近，可就算这样，也还是免不了被忽略的下场。     在这女子的四周，天狐族的族人，其内有八成都是女子，唯独两成是男子，一个个都是俊男美女，环绕八方，几乎在看到苏铭的一瞬，齐齐向着苏铭那里，跪地膜拜。     “我等，拜见苏前辈。”     他们的声音还在回荡，那粉衣女子嫣然一笑，迈步上前一些，双眸落在轿子上的苏铭身上，一扫时，欠身轻声开口。     “小女子紫箬，拜见苏前辈。”     身为晨皇，这是与苍三奴完全不同的选择与态度，在这话语柔软的传出时，炎裴那里!古的看了眼紫箬，内心一颤，以他对紫箬的了解，隐隐看!出了些什么，可顿时他就被自己看出的事情，撼动了心神。     “这・・・・・・这紫箬・・・・・・她・……”炎裴倒吸口气，立刻低头，向着苏铭那里立刻拜了下去。     苏铭坐在那众女组成的轿子上，依旧是斜靠在一旁，目光扫过炎裴与紫箬二人，尽管在这之前苏铭没见过紫箬，但此刻自然也能看出，此女・・・…就是暗晨阵营的第三位晨皇。     “说吧，让苏某来到此地，有何要告知。”苏铭淡淡开口，依旧是靠在那里，的确这样的斜靠，身后与身下有娇躯柔软，很是舒服。     苏铭声音平淡，可落在炎裴耳中，却是让他内心一震，立刻内心扫除了一切驳杂的思绪，神色一正上前几步，向着苏铭抱拳时，立刻开     “主上，此事・・・・・・”炎裴刚要开口，一旁的粉衣女子紫箬，轻声的接过话语，美眸望着苏铭，声音轻柔，似带着一丝忐忑之感。     “苏前辈莫要责怪，此事是我的错，当年之事・・・・・・的确是有几个人在三荒的神源星海中因没有打开通道，自身借着通道之力来到了暗晨阵营。     而且……是在我的天狐族所在的界。     但我可以以天狐族的命运来起誓，我没有见过这几个人，他们在被传送进入天狐族的一瞬，就被一股吸撤之力吸入到了・・・・・・我天狐族界内的一处奇异的地方。”紫箬看着苏铭，轻声开口时低下头，她所言没有丝毫虚假，也不敢在此事上去隐瞒什么，尽管不知晓苏铭的神通有哪些，但炎裴所言的岁月逆转，就足以摧毁一切谎言。     苏铭神色平静，看不出喜怒，但其身子却不再是斜靠，而是坐了起来，望着紫箬，缓缓开口。     “说下去。”     简简单单的三个字，可却让紫箬心神一颤，可越是如此，她的内心就越是有种火热，这火热的感觉充斥她的全身，让她有种在强者面前低头的感觉，这感觉没有憋屈，反倒有种难以形容的安全。     来自苏铭目光中的威压，更是让紫箬心跳加速，那种・・・・・・要推到苏铭的念头，在她的脑海中瞬间强烈到了极致。     “是在灭生老人之墓，灭生老人是暗晨阵营各界的一个曾经的传说，他陨落前，在一百八十界中的四个界，修建了其墓，而在天狐族的界中，就有这么一个墓。     那几个从神源星海被传送而来之人，他们・・・・・・就是被吸入到了这灭生老人的墓中。”紫箬低着头，向着苏铭轻声开口。     “灭生老人之墓！”苏铭缓缓的从那众多女子组成的轿子上站起，他的双眼露出一抹精芒，在没有对那残片了解之前，在没有分析出灭生老人来自苍茫之前，苏铭听到紫箬的这些话，不会有太多的想法，可如     苏铭双眼内精芒一闪，消失无影，化作平静后他身子向前一步迈去，走出了这众女组成的香艳轿子，走到了紫箬的面前。     随着苏铭的临近，在紫箬感觉，一股足以将她压制的气息扑面而来，让她下意识的就要退后，但却忍住，抬起螓首，望着走来的苏铭。     她的双眸很美，如星辰一样，可这美丽的双目苏铭看到后，神色依旧是冷漠，直至走到了紫箬的身前，苏铭淡淡开口。     “灭生老人之墓，你带路。”苏铭这句话说出时，其身后那众多女子组成的轿子内，传出了秃毛鹤一声尖叫，在这尖叫中，它挣扎的好不容易才从那些女子的手里扑扇着翅膀飞来出来，飞出时它样子很是狼狈，神色中的轻蔑不屑早就消失，化作的是一股恐惧之意。     “该死的，该死的，你们不能摸那里，你们・・・・・・你们・・・・・・”秃毛鹤狼狈的急速的飞出，立刻飞到苏铭这里，回头看向那轿子分散开来，重新化作了众多娇笑的女子，秃毛鹤立刻哆嗦了一下。     “这群皮肉，该死的皮肉，她们敢如此对待伟大的鹤爷爷，她们居然敢摸那里・・・・・・我・・・・・・我・・・・・・我……”秃毛鹤愤怒至极，就连没毛的身躯此刻都因气愤而红了起来。     公众威。信，连续四天抽取幸运读者，赠送俺的一张签名照片，现在是第三天，公布昨天的三个名单。     1，小热乎（看到这个名字就感觉暖呼呼的）2书海纵欲（这名字好邪恶……）3牧童遥指杏花村（我承认是这个名字打动了俺的心） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1324章 灭生之墓（第二更）    i乎因愤怒到了不可承受的地步，秃毛鹤正要尖叫一声顾一切的回头冲向那群它觉得羞辱了自己的众女时，苏铭身前的紫箬，轻声称是，娇躯一晃化作长虹在前指引。     苏铭神色平静，迈步间跟随紫箬，向着远处星空走去，一旁的炎裴也顿时跟随，一看这些人都走了，冲出了一半的秃毛鹤立刻停下身子，恶狠狠的瞪了那群女子一眼，在这些女子的娇笑与眉目间的妩媚中，秃毛鹤立刻泄了气，连狠话也都说不出来，转身用最快的速度，如逃遁般赶紧离开了这里。     天狐族界，粉色的星空有一种特殊的美丽，在这星空中前行约莫一炷香后，紫箬脚步停下，在其前方的星空，赫然颜色改变，不再是粉色而是成为了黑色，这黑色如漩涡，但却没有转动，仿佛静止一样。     其内的其内与四周的粉色，形成了鲜明的对比，那黑色的静止漩涡，虽说没有旋转，但却依旧会给人一种可以吞噬一切的感觉。     甚至就连目光落在那里，也都似乎要被吸走，使得看去时，会有一种这黑色静止漩涡出现扭曲的感觉，实际上，这漩涡没有扭曲，扭曲的是众人的目光。     一股微弱的气息弥漫在这漩涡中，此气息哪怕是紫箬与炎裴都无法察觉，唯独苏铭这里，在目光落在那漩涡的刹那，立刻感受到了这气息的存在。     “果然如此・・・・・・”苏铭双目微不可查的一缩，这气息很特殊，那不属于桑相，而是属于……苍茫！     这气息，来自苍茫！     “在这漩涡内，有苍茫的气息，这漩涡的作用是・・・・・・”苏铭仔细的看了看，皱起眉头，看不出其作用是什么但可以肯定这绝不是什么灭生老人之墓。     “这样的墓，有四座？”苏铭看着那漩涡，向着一旁的紫箬开口。     “的确是四座，不过有两座不知为何已经于其所在的界消失了，余下的两座一个在这里，还有一个在虎牢族界内。”紫箬连忙说道。     苏铭略一沉吟，迈步间正要踏入这漩涡内一看究竟时，紫箬那里银牙一咬，立刻上前几步。     “苏前辈留步，这灭生老人之墓存在于我天狐族界内尽管灭生老人是传说中的前辈，但其墓既在此地，我族难免要会去其内探寻多年来对其内很是了解，若是前辈有什么需要，晚辈可以代为指引。”紫箬说完此话，看向苏铭。     苏铭略一沉吟，回头看了眼紫箬，看到了紫箬双眸中的某种异彩，点了点头。     “带路。”苏铭话语间身子一晃，走向漩涡，紫箬那里立刻精神一振俏脸露出笑容，飞去指引。     至于秃毛鹤那里，它眼珠转了转正要跟随时，一旁的炎裴立刻抬起手抓了它一把，惹得秃毛鹤勃然大怒认为这是炎裴再羞辱它，正要怒火冲天时，炎裴那里叹了口气。     “罢了，你既不识好人心，愿意跟随，那么炎某决不再阻挡。”     “恩？你什么意思？”秃毛鹤一愣，眨了眨眼冷哼一声问道。     “你难道没有看出，是那紫箬主动要求跟随的么？”炎裴望着秃毛鹤大有深意的说道。     “那又怎样？跟随就跟随呗，怎么只需她跟随，不需我跟随，我告诉你小炎子，这古墓里没准就藏着不少晶石！！”秃毛鹤冷笑，不屑的开口，正要转身跟随时，炎裴那里再次长叹一声。     这一声叹息，立刻让秃毛鹤有些发毛，再次转身狠狠地盯着炎裴。     “该死的，你老鬼叫什么，要说就说的直接点，你鹤爷爷没空胡思乱想！”     “紫箬是个美女，她主动要求跟随，主子那里也没有拒绝，你说……这里面是不是有・・・・・・”炎裴暗叹，仔细的解释起来。     “有激情？”秃毛鹤立刻接口，爪子抬起挠了挠头。     在秃毛鹤这开口的同时，苏铭与紫箬，已然踏入到了那黑色的漩涡内，消失不见，临踏入前，苏铭回头看了眼秃毛鹤，见它没有跟来，也就不去理会，在这暗晨阵营，秃毛鹤的安全不会出现问题。     况且以秃毛鹤的狡猾，涉及到其生命危险，往往会爆发出惊人的谋略，否则的话，此鹤也不可能在跟随苏铭前，一直生活的颇为不错。     尤其是那手气势一起，给人强大无法形容的神通，更是让此鹤凭空的多了不少骗吃骗喝的本钱。     秃毛鹤这里暂且不说，踏入这黑色的静止漩涡后，苏铭双目一闪，看向四周。     “这灭生老人之墓，共有三层，按照我天狐部落多年来不少人的探查，这里的三层结构仿若天地人三个层次，第一个层次是天，这里是无边无际的天各种天幕存在，让人无法从中找到进入下一层的入口     第二层是地，那里是一望无际的大地，不同的地貌连接在一起，形成了看不到尽头的无边地狱。     至于最后一层，则是人，不过古往今来，我天狐部落也唯有一个人成功的踏入过那里，留下了一枚存放在第二层的玉简后，这位先祖音讯全无。”紫箬的声音传入苏铭耳中，苏铭看着四周，这里是一片蓝天。     前后左右，甚至上下，都是天空的一部分，蓝天无尽间有白云袅袅，身处此地，仿佛站在了天空之中，甚至苏铭神识一扫，以其神识之强，竟也无法在那下方看到这天空是否存在了大地。     看不到！     这种事情对苏铭而言是不可能的，因他的神识之强来自于其意志，但却偏偏出现此事，这只有一个可能，此地存在了某种苏铭无法理解的禁制，正是因这禁制的缘故，使得这里的天空，无限大。     若去追寻其深浅，怕是如绕圈一样，会出现不断地循环而不自知。     “既找不到进入第二层的入口，你族又是如何踏入的第二层。”苏铭平静开口。     紫箬嫣然一笑，在苏铭的身边转头看着苏铭，这一刻她的样子，仿佛淡扫娥眉眼含春，灵活转动的眼眸慧黠凝望，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。     挽了一下发丝，紫箬一身粉色长裙，腰不盈一握，行程么一张炫目的画面，那画面美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。     紫箬明白自己的相貌是怎样的美丽，也清楚的知道该在什么地方，以什么样的方式表达，比如此刻天空有风，发丝被吹，便立刻借此风，将自己的美丽绽放在了苏铭的目中。     “哼哼，就算你是修为高深的老怪，本小姐就不信你能不动心。”紫箬巧笑看着苏铭，可看着看着，却看到了苏铭皱起眉头。     “我在问你话。”苏铭皱眉开口，眼前这女子的确美丽，但在苏铭看来，似乎有些迟钝的样子。     苏铭的一句话，立刻将紫箬孔雀般开屏绽放的美丽瞬间崩溃，让紫箬之前的所有举动，还有那隐藏的勾引，都刹那间被粉碎的四分五裂。     “…・・・那是因为在这第一层，会存在一些奇异的风，这些风一旦形成了漩涡，就会无形的打开通往第二层的入口，可以将人吸入其内。     不过也并非人人都可被吸入，有的可以顺利进入第二层，有的则是被排斥在外，甚至死亡的也有一些。     还有，在这第一层，存在了一中空灵，这种空灵无形，但却可吸收气血，在这里存在的越久，就会越虚弱。     还有，这里的天幕不同，如今我们所在的晴天，可若是前行的话，不久便可以看到其他样子的天空，如雷天，如阴天，如雾天，雪天，雨天・・・・・・每一种不同的天幕，都存在了一种不同的灵，这些灵有强有弱，弱的不堪一击，强的即便是不可言也会觉得难缠。     但终归来说，这第一层还不算危险，真正的危险的是第二层。”紫箬内心气结，可却不能表露出什么，于是郁闷之下，索性一口气全部道出。     在苏铭于这灭生老人之墓第一层时，此时此刻，在这灭生老人墓的第三层，那所谓的人之地，一片苍茫中，存在了一处阵法，这阵法内如今有三个身影正站在那里，等待阵法的开启。     这三人，赫然是那三个苏铭无法察觉的黑袍人！     几息之后，随着阵法的光芒一闪，这三人的身影刹那消失，出现时，已经在了另一个世界……     这是一个充满了轰鸣之声的世界，无数年来，这里被强烈的轰鸣声回旋，仿佛此地是一个属于音的世界。     星空颤抖，波纹回荡，轰鸣充斥八方时，那三个黑衣人的身影出现在了一艘巨大的舟船前。     这舟船带着古老的沧桑，仿若从远古而来，它漂浮在星空内・它的后面……整个星空赫然存在了一个巨大的缺口。     那缺口如被撕裂开，可以看到外面……一片苍茫！！     公众威。信，今天的三个幸运读者是：     1，王辉（这名字让我想起了王慧，那一段往事・・・・・・）2青春染指流年（选择他，是因为觉得眼熟，总觉得是书评区的某个家伙）3最成功的事就是失败（我被这句话打败了。） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1325章 一桑当灭，必出异相（第三更）    那苍茫，是桑相之外，因这缺口的存在，使得这里弥漫量的外界气息，这气息与桑相世界的冲撞，就形成了这里・・・・・・常年不散的轰鸣。     在这缺口内，巨大的舟船上，可以看到有一个身影，盘膝坐在船首，这身影穿着一身灰色的长袍，这长袍上绣着一只长着龙头的蟾蜍。     这种图腾，在三荒，在桑相，在暗晨逆圣从未出现过，这是不属于这里的图腾！     穿着此灰色长袍的，是一个老者，一个低着头，只能看到一头灰色的长发，看不到面孔的老者，之所以说他是老者，这纯粹是目光看去后的感觉，因此人身上散出的苍老气息，给人形成的一股直觉的感官。     那三个黑袍人在看到灰衣老者后，立刻跪拜下来。     “主公，那人吞噬了暗晨七成界后，进入到了第三标盘处，此刻在那里的第一层，我等已经按照您的吩咐，但凡是他吞噬的界，都散开了传闻。”三人当中的黑袍，低声恭敬的开口。     “还不够・・・・・・”许久，一个苍老的声音蓦然间从那舟船上盘膝的灰色身影那里，缓缓地传出。     这声音带着某种奇异的口音，说的虽说是三荒桑相众生的话语，但却似带着不愿更改过来的乡音，让人只要听过一次，就会终生难忘。     “是！我等立刻回去，继续散播此事，逆圣那里・・・・・・我等会装扮成此人的样子，去吞噬逆圣阵营各界意志，甚至展开杀戮。”那黑袍人沉默片刻，顿时开口，话语间其神色露出萧杀之意。     说完后，他的身体立刻消散，其旁另外两个黑袍人，也是神色带着杀意，一同散去・当他们都消失后，这里陷入了平静，但这平静是相对的，因为此地的轰鸣声・是常年回荡，从未有丝毫停顿之时。     在这相对的平静中，巨大的舟船上那灰袍老者，缓缓地抬起了头，露出了一张・・・・・・拥有蓝色的眼睛，容颜并非苍老，而是近乎中年的脸。     “一桑当灭・必出异相！这是桑相九蝶不可避免的命运・・・・・・此蝶注定这一纪陨落，也就注定了……在这一纪，会出现一个此蝶所有纪元的最强者！     一如当年的我……”灰袍人喃喃・神色露出追忆的痛苦，其右手抬起狠狠地握住拳。     “身为这只桑相所有纪元最强，外力无法将其毁灭，唯有・・・…属于这桑相自身之力，才可以……将此人封印！     封印吧，唯有当你被封印，我的计划，才会完全的展开・・・・・・这是第几次了…・・・”灰袍人喃喃时，忽然嘴角露出一抹意味深长的微笑・其右手抬起，向外蓦然一挥。     这一挥之下，顿时这一界的轰鸣之声瞬间强烈无数倍・与此同时，他所在的这舟船，在这轰鸣中・渐渐模糊，直至消失无影。     不是这舟船远去，而是它隐藏了起来。     轰的一声，在那灭生老人之墓的第一层，苏铭右手抬起一挥之下，狂风呼啸，向着前方凝聚在一起的雷雨交错・展开了碰撞，化作了轰鸣巨响・使得这天空波纹回旋，震动不断。     这里，是雷天。     随着苏铭掀起的风与那雷雨碰撞，一个巨大的漩涡蓦然出现，在这漩涡出现的刹那，苏铭迈步间瞬息踏入，可在碰触的一瞬，轰鸣在其，这漩涡直接崩溃开来。     “这是第九次了！”苏铭站在雷雨中，望着那散去的漩涡，回头看了眼紫箬。     紫箬的身体外有一层柔和的光幕，阻挡了雨水的淋洒，此刻神色有些古怪的看着苏铭，这样的漩涡，本应该是踏入第二层的入口，但在他们走来的一路上，一共出现了八次，每一次都应该是入口才是，可却偏偏在苏铭碰触的刹那，这入口就会崩溃。     眼下，是第九次。     “这个・・・・・・”紫箬也不知道该说些什么了。     “既然有人不愿让苏某顺利一些，不愿让苏某踏入第二层，那么……”苏铭看了一眼四周的天空，他早就察觉到，在这天空内，存在了一些虚无的灵，这些灵数量不少，它们隐藏在空中，正贪婪的盯着苏铭与紫箬。     “苏某就以自己的方法，打开一个缺口好了。”苏铭话语一出，立刻右手抬起向着天空蓦然一抓，这一抓之下，天空轰鸣间，所有的雷雨瞬间倒卷，使得这天空中的雨水齐齐一震之下，一声声凄厉的尖叫蓦然从天空中传出。     那是环绕在四周，对苏铭虎视眈眈的所有灵，它们的身影，在苏铭这一抓之下，这些灵一个个被逼的显露出身影，如苏铭的右手化作了一个漩涡，将这些灵刹那间齐齐的吸了过来。     与此同时，苏铭一声冷哼，他的意志蓦然撒开，其意志瞬间横扫八方，弥漫在了雨天，阴天，雪天等一幕幕天空之中，猛的一凝之下，顿时整个天空轰鸣!只只此地的灵，被苏铭的意志驱赶之下，刹那直奔苏铭这里而来，它们不得不来，因苏铭的意志如同死亡的镰刀，若不来，则必死。     随着此天的灵不断地凝聚，它们的数量渐渐惊人，慢慢的已经无法去计算时，苏铭右手向着下方天空一按，这一按之下，立刻弥漫在这四周无边无际的灵，齐齐冲来，以它们的无形的身躯，化作了一个有形的漩涡。     这漩涡如锥形，在出现的刹那，轰鸣之声震耳欲聋，那漩涡越来越大，不断地向着下方蔓延，似变成了一个陀螺。     轰鸣回旋，肉眼可见的，这天空的下方出现了扭曲，一道道裂缝刹那出现后又快速的愈合，但随着轰鸣的越来越强烈，随着此漩涡内不断游走的灵，在苏铭的意志下颤抖不顾一切的运转，慢慢愈合的速度明显跟不上碎裂，咔咔之声开始传出，随着裂缝越来越多，仿佛这一层天，就要被生生钻开。     这一幕对苏铭而言不难，他只是驱动了这天空的所以灵，让这些灵去轰开这一层天而已，可落在紫箬眼中，这一幕却是让她的呼吸明显急促，让她的美眸收缩之下，出现了一抹骇然。     这是她第一次看到苏铭的真正修为，甚至她此刻都有些不清楚，如今所看到的，到底是不是苏铭的极限，毕竟从苏铭的神色来看，他很是轻松，可・・・・・・在紫箬看来，能驱动这一层天的所有灵，这种修为已经超出了她能想象的极限。     要知道，这些灵尽管有弱有强，但那些强大的灵・・・・・・它们是哪怕不可言遇到，也要皱眉的难缠，可如今，放眼看去，这里的灵无边无际，其内强大的更是数量不少，但却……没有一个敢对苏铭的意志出现丝毫的违背，都在疯狂的遵从去游走，去驱动那漩涡陀螺越来越锋利。     这足以说明，苏铭的强大，让它们害怕，让它们颤抖，可这……还不是苏铭的极限，这对紫箬的冲击极为强烈，让她在这急促的呼吸中，看向苏铭时内心渴望推到苏铭的念头达到了极致的程度。     她放弃了去勾引的想法，因为之前的事情已经证明了这种方法没有什么效果，自己无论如何的显露美丽，可在对方眼里却是苍白的很，既然这样，不如用其他的方法。     紫箬忍着砰然的心动，双目内露出一抹粉红之色。     “只有用逆魂大法了！好在我提前就做了准备，算算时间，部落内我的那些安排应该已经开始了。     苏铭，我一定要得到你！只有这一纪的最强者，才可以与我酝化出一个完美的生命。”紫箬握住小拳头，在给自己打力的同时，神色越加的坚定起来。     并不知晓紫箬脑海中这些念头苏铭，目光一扫看到了紫箬神情上的坚定，皱了下眉头，他总觉得这女子只是生了一副好的皮囊，可能修炼到不可言境界之人，按道理来说不可能有如此迟钝者。     但偏偏这紫箬反应总是慢了一些，而且时常发呆，如今又莫名的坚定，若是此人有杀机的话，苏铭可以瞬间察觉，可无论他怎么看，这女子都不像是有杀机的样子。     如此一来，苏铭也就不在其理会，目光收回落在那漩涡的一瞬，忽然的，这漩涡轰的一声，那些弥漫的裂缝一下子多了不少，直至轰鸣声强烈的传出时，一个巨大的缺口，被这漩涡陀螺生生的钻开。     在这缺口出现的刹那，苏铭大袖一甩，顿时漩涡蓦然散开，其内无数的灵争先恐后的四散开来，苏铭脚步一迈，直奔那缺口而去。     紫箬连忙跟上，二人化作两道长虹，刹那消失在了那缺口中，踏入到了这灭生老人之墓的第二层，地之层。     在踏入这里的一瞬，苏铭不看四周，而是右手蓦然抬起，向着上方的缺口一抓，一股磅礴的吸力骤然传出时，在这缺口外，那些四散的灵，一个个身躯蓦然一顿，齐齐倒卷顺着此缺口而来。     “钻开了这第二层，你等自由！”苏铭声音回荡间，右手抓着那些灵，向着大地蓦然一按，这一按之下，立刻这些灵嘶吼间，无奈的直奔大地，再次形成了一个漩涡，轰轰的继续钻动开来。     公众威。信，赠送俺的签名照片，还剩下明天最后一天，诸位道友抓紧时间啊，不过就算没有获得照片也没关系，下一次举办的是赠送仙逆实体书！     连续半个月，赠送半个月！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1326章 来了么……    灭生老人之墓，这第二层为大地，这里的大地与多变的!天空样，存在了不同的地貌，有高山，有平原，有深渊，有江河湖泊，更有汪洋大海，各种地貌存在于大地上，让人看去如看到了所有世界。     远处的火山爆发，岩浆流淌之时，黑雾向着四周扩散，苏铭降临的地方，正是一处火山爆发之地。     没有去在意火山，苏铭的右手随着向大地一按，顿时那些灵呼啸间直奔大地，化作了一个漩涡，急速的转动之下，如锥子般碰触地面时，让这大地一震，一道道裂缝刹那出现。     对苏铭而言，他不需要去知道如何进入下一层，他会以他自己的方法，破开一切壁障，这天地间能做到这一点的人不多，而苏铭，他有资格去这么做。     身为本纪最强，了解了太多的隐秘之后，苏铭尽管对未来存在了迷茫，但却没有丝毫敬畏，反倒是有了盎然的战意。     此刻大地颤抖，裂缝一道道急速的蔓延而出，大地轰隆隆的巨响回荡，苏铭站在火山上，从他出现的那一刻，这火山的爆发就没有再继续，仿佛苏铭的出现，使得这火山不敢爆发。     甚至在这第二层大地生存的无数凶兽，在这一刻也都一个个颤抖中隐藏起来，不敢显露丝毫气息，苏铭的降临，带给这些凶兽的威压极为强烈，让它们纷纷有种死亡的危机。     也就是半柱香的时间，一声惊天的轰鸣传遍四周，大地震动中，出现了一个巨大的缺口，这缺口在形成的刹那，一股苍茫的气息从那缺口内散开，在感受到这苍茫气息的瞬间，苏铭双眼蓦然一缩。     这气息，带着一股强烈的不属于桑相的意志・这意志散乱，若非是苏铭曾经在岁月神通中看到，也会难以认出，这气息・・・・・・正是桑相外・那片无尽苍茫的气息。     苏铭望着那缺口，略一沉吟后大袖一甩，直接踏入，出现时，赫然在了这所谓的灭生老人之墓的第三层。     几乎是苏铭踏入而去的同时，紫箬那里银牙一咬，也随之迈入缺口     这里是灭生老人之墓的第三层・也是最后一层，更是那传送阵法所在之地，四周一片苍茫・看起来无边无际，这苍茫给苏铭的感觉很熟悉，与他在岁月神通中看到的那片苍茫，极为相似。     但也有不同之处，这一片苍茫内，存在了桑相的气息，故而并非真正的苍茫，显然，这里是一处交汇之地。     这让苏铭想到了沧神族界内・那残破的大殿内他在岁月逆转中看到的壁画，那位曾经的沧神族族人，也是踏入了灭生老人之墓・在第三层的传送阵内，被传送出去，亲眼看到了虚无中存在的缺口・看到了从缺口外的苍茫里，来临的灭生老人。     “这么说，这所谓的灭生老人之墓，应该是在灭生老人来临之前就出现才对，可为何・・・・・・在紫箬那里所说，此墓又是灭生老人修建。     而且是四座・・・・・・”苏铭皱了下眉头，看向一旁跟随而来的紫箬・此女一路跟随，可却没有显露出什么出奇之处・即便是对这里熟悉，但以苏铭破开两层的方法，实际上也不需要有人对这里熟悉。     紫箬此女，苏铭觉得有些迟钝，可实际上此女七窍玲珑，如今看到苏铭目光，立刻内心就明白了苏铭所想，知道自己这一路也的确是没有显露出什么，若是这样下去，怕是苏铭不会继续让自己跟随。     “想要推倒他，必须先要让他知道我的能力。”紫箬没等苏铭开口，双眸一闪之下玉手抬起，向前掐诀一指，这一指，立刻其身后出现了狐形需要，那是一条白色的狐，在出现的刹那，这白狐蓦然抬头，仰天发出了一声嘶吼。     随着嘶吼，一道白色的丝线蓦然间出现在了紫箬的前方，这丝线扭曲间蔓延，很快就化作了一个圆圈，与此同时，那白狐的嘶吼还在持续，其尾巴瞬间变成了两条，随后三条，四条，五条・・・・・・     当在这白狐的身后，其尾巴出现了九条之后，在紫箬的面前，那白丝也同样出现了九条，彼此交错蔓延，组成了一个阵法。     紧接着，这阵法猛地一缩，成为了一个拳头大小的白色丝球，与此同时有九道白芒光束从其内一闪而出，蔓延四周无尽虚无，半晌之后，随着光芒的消失，这白色丝球刹那向外猛地膨胀开来，转眼就足有数丈大小。     苏铭看着此阵法从出现直至如今扩大，若有所思，组成这阵法的白丝，仿佛是此地规则的一部分，这种无论在任何地方都可以将其规则抽出的神通，倒也有其玄妙－之处。     “这是我天狐族的天赋神通，前辈请看。”紫箬面色有些苍白，显然在此地施展这种神通，对她而言也并非简单，随着其话语传出，紫箬玉手抬起，在身前的白色丝线组成的阵法上一指。     这一指之下，那数丈大小的阵忄一颤，再次扭曲时，化作了一个似乎立体的图画，四周的边缘是这图画的界限，其内正中，有一团白点，在四周，则是出现了一片似朦胧的雾气。     这不是阵法，这赫然是一个此地第三层的结构图！     这天狐族的神通，正是可以将任何一个地方，以这种方式显露在眼前，而那紫箬玉手所指的，正是这结构图中间的白点。     几乎在紫箬点去的瞬间，这数丈大小的结构图立刻再次放大，不断地放大之下，那正中的白点清晰的显露，那里・・・・・・是一座阵法。     “就是这里。”苏铭忽然开口。     紫箬点了点头，玉手抬起向着那被放大的正中阵法一指，顿时苏铭就察觉到在其四周，出现了一抹传送之力，此力几乎刚一出现，就瞬间传遍，轰的一声，将苏铭与紫箬的身影吞噬。     当苏铭的身影再次出现时，他的脚下赫然是一座古老沧桑的阵法・紫箬在其旁，面色更为苍白，这一层，可以说完全是她在主导・先是展开其族神通，模拟出了此地的结构图，随后直接将苏铭传送到了这里，这种在任何界都可以传送的术法，即便是苏铭也不多见。     向着紫箬点了点头，神色内露出一丝赞赏后，苏铭低头观察起了脚下那古老的阵法・他不知道，他神色内露出的赞赏之意，被紫箬察觉后・立刻让她精神振奋。     那种感觉就如同是吃了什么大补的丹药，让紫箬内心充溢了兴奋，似乎能得到苏铭的赞赏，这对她而言，已经是成功了第一步。     “早晚，我一定要将你推到！！”紫箬握住了拳头，暗自发誓，这样的誓言她这一路已经发下了不少，内心越加的坚定。     “这是一个远距离的传送阵法・存在的年限应最少几万年了。”紫箬见苏铭盯着脚下阵法观察，扫了一眼后，柔声开口。     “你懂阵法？”苏铭抬头看了紫箬一眼。     “略懂一二。”紫箬尽管这么说・但神色内的一抹自信，让苏铭看到后，觉得眼前这个女子尽管有些迟钝・但也有其可爱之处。     “说说看。”苏铭望着紫箬，对于阵法他自认并不精深，不如虎子，且眼下看这女子的自信，似乎很有把握的样子。     “阵法分为很多，传送阵是其中比较特殊的一类，但无论是什么传送阵・其作用都是传送二字。”紫箬说起阵法时，脸上露出自信的神采・使得其美丽更添了几分。     “既然是传送，除非是没有特定的地点，否则的话，都是存在了另一个点，两点连接在一起，便成为了传送。     其中分为单向与双向，可以从阵法的结构看出，即便是再复杂的传送阵，之所以复杂，实际上就是为了隐藏这里面的传送方向与是否双     你看这阵法，尽管古老，尽管复杂，可实际上从其回路可以看出，这是一个双向传送阵！再看这阵法内的结构，当年布置这阵法者，欲盖弥彰，以复杂与多余来掩盖真相，实际……其传送的距离，大概是……嗯？”紫箬一边看着阵法，一边开口，忽然声音一顿。     “这是界面之阵！此传送阵会把其内之人传送到另外一界，这是……奇怪，这一界不属于暗晨逆圣，也不属于三荒・・・・・・”紫箬越看越是皱眉，喃喃时，苏铭在旁双目一闪。     “开启阵法，传送过去就知晓到底是什么地方。”     紫箬点了点头，有苏铭在身边，即便是遇到什么危险，紫箬也有信心对方可以化解，闻言立刻右手抬起，其身后出现九尾白狐，随着其右手按在阵法，那九尾白狐化作九道白芒，瞬间融入这阵法内。     阵法轰鸣，强烈的光芒刹那回旋间，将苏铭与紫箬的身影淹没，片刻后，随着光芒黯淡，当一切恢复如常时，阵法依旧，其内的苏铭与紫箬，已经没了踪影。     “来了么・・・・・・”第四界内，在那通往苍茫的缺口处，隐藏起来的古舟上，传出了一声喃喃低语。     两个消息……第一个是今天只有一更，这几天就会补上。     第二个，是个好消息，威信那里耳根为大家从一些渠道争取到了福利，未来10天，10本签名书，｀仙逆中山装，4台掌上游戏psp′2台苹果ipad，一台笔记本电脑，将会在威信中，大幅度的送出，并非只送新关注的读者，而是全部都有机会。     前所未有的大赠送，可以说是目前为止，任何作者都无法做到的赠送，其内绝没有黑幕哦，必定送给读者，大家还在等什么，搜索耳根，关注吧～～ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1327章 模拟阴死之路    一次传送，似乎极为漫长，仿佛过去了很久很久，久远到不知渡过了多少岁月，让人从心里向外升起止不住的疲惫，但同时，又似乎过得很快，让人觉得仿佛只是眼前一黑，当世界在双眼内清晰时，一切都流逝。     这种矛盾的感觉，此刻浮现在苏铭的心神内，说不清，道不明，但的的确确是这样的感觉，既漫长又转瞬，让人难免会有心神错乱之感。     就如同是寻常的修士在打坐或者是凡人于沉睡中一样，在自我感觉，那只是一瞬，可实际上已是一夜或者更久。     随着苏铭眼前的世界清晰起来，他双眼内精芒一闪，展现在他面前的，不是苏铭猜测的桑相第四界，而是一片半透明的模糊！     这半透明的迷糊，仿佛是世界被遮上了一层沙曼，使得一切都变的朦胧，与此同时，苏铭更是感受觉身体似有些无法活动，双眼一闪间，苏铭仔细的看向眼前这片朦胧的半透明，他看到在这朦胧外，存在了一个巨大的通道，这通道看起来似没有尽头，向着下方无尽的蔓延而去，通道的四周如存在了血肉一样，看似薄膜，但却似乎具备了生命，仿佛这是一条……活着的通道！     而苏铭自己所在的位置，则是在这通道内的上端，一个・・・・・・三丈多大的……薄茧之内！！     这是一个仿佛凝固在了通道壁上的茧，似乎形成的时间不久，故而是半透明的样子，从外面可以清楚地看到其内的苏铭，在里面的苏铭，看向外界时，则是之前的朦胧。     目光扫过四周时，苏铭看到了在不远处通道的另一边肉壁上，紫箬被凝固在一个丈许大小的茧内・此刻的紫箬双目紧闭，陷入昏迷之中。     “以那阵法传送，居然是来到了这里。”苏铭眼中寒光一闪，这阵法的传送尽管诡异・此地尽管很是让人心惊，但对苏铭而言，以他的修为，倒也没有什么不可去或者是不可能去的地方。     这茧虽说将苏铭的身躯凝固在那通道的肉壁上，但随着苏铭双眼寒光乍现，身躯微微一晃，立刻阵阵咔咔之声在苏铭四周回旋开来・随着声音的出现，立刻他四周的茧，出现了一道道裂缝・寸寸碎裂之下，骤然的崩溃四分五裂。     苏铭迈步间，走出了那碎裂的茧，站在这通道中，向着四周冷眼看去，这一眼之下，随着苏铭意识的散开，他的面色渐渐有了变化。     之前在那茧内，四周看起来模糊・此刻苏铭走出了茧，再看着四周时，已经极为清晰・他清楚的看到在这肉壁般的通道内，赫然存在了……足足数千个巨大的茧！     这些茧小的也有十多丈，大的更是数百不等・环绕在这通道内的肉壁上，乍一看，仿佛是一个个疙瘩囊肿，给人一种不寒而栗之感。     每一个茧内，都有一具身影，可随着苏铭目光若穿透般的一一看去，每一个茧内的身影・都是一具干尸，全身血肉精华都被那通道的肉壁吸的干干净净・似乎这通道之所以能长存，就是因不断地吸收这些曾经还活着之人的精华。     而且・・・・・・苏铭在这些茧内的尸体上，总是有种奇异的感觉，这感觉具体是什么，苏铭一时说不出来，仿佛是隔着一层薄纸，可在没有戳破前，怎么也无法知晓纸张后面的世界。     双目冷芒一闪，苏铭右手抬起向着紫箬所在的茧虚空一抓，这一抓之下，立刻咔咔之声回旋，一只无形的大手蓦然间幻化出来，一把抓组那茧，将其猛地一拽，直接从这通道肉壁内生生的拽了下来。     轻轻一捏，咔的一声，这茧顿时碎裂成灰，露出了其内的双目闭合昏迷过去的紫箬，其面色苍白，露出一种虚弱之意，似乎在那茧内的这些时间，整个人的精气神被吸走了一些。     苏铭右手抬起在紫箬眉心一点，顿时紫箬身子一颤，美眸瞬间睁开时有刹那的茫然，但也就是一瞬，立刻就恢复如常，猛地看向四周，渐渐神色有些难看，显然是察觉到了自身虚弱的原因。     “这里是・・・・・・”紫箬迟疑了一下，目光从那一个个茧上扫过，一种此地极为诡异的感觉，在她心底浮现出来。     “看看就知道了。”苏铭看了眼四周，那种奇异的感觉越加的强烈，话语间身子一晃，顺着此通道直奔下方而去，紫箬连忙跟在后面，二人一前一后，在这通道内急速向着下方呼啸而去的一瞬，苏铭心神蓦然一震！     这一幕，不知怎地，让他想到了阴死漩涡！！     在阴死漩涡内，他也是如现在这样，不断地向着下方疾驰，直至走到了极致从三荒走到了桑相！!     而此刻，这通道让苏铭蓦然间，脑海中浮现了这样的念头，这念头一起就无法遏制的在苏铭心里不断地蔓延，与之前他内心早就存在的奇异的感觉，似乎融合在了一起，使得苏铭在前行时身躯忽然一顿，不再下沉，而是面色急速变化，脑海中分析着一切可能。     “阴漩涡尽管是漩涡，可实际上也是一个通道，只不过其结构是漩涡，而此地的结构是类似血肉通道。     阴死漩涡内的四周存在了一界界，而这通道肉壁上，则是存在了一个个囊肿之茧……”苏铭沉吟时，忽然身子一晃，出现在了磅礴的一处茧旁，右手抬起蓦然穿透这茧，伸了进去一把碰到了其内的干尸眉心。     半晌之后，苏铭右手手指缓缓收回时，在他的指尖上有一缕淡绿色的气息飘散，但很快就消失无影，可从这淡绿色的气息内，苏铭却感受到了一股熟悉的气息！     那是……     阴死气息！     来自阴死之地的气息，尽管有些驳杂，但这驳杂的只是这干尸来自苏铭陌生族群，可实际上无论是哪一个陌生的族群，它们都有一个共同点，那就是阴死气息！     只要是在阴死漩涡之地内各个界内的族群生命，它们都具备同样的……阴死气息！当年的蛮族也好，其他族群也罢，都是如此。     看着此刻没有气息散出的手指，苏铭双眼瞳孔微微收缩，身子一晃之下，出现在了另一个茧的磅礴，依旧是抬起右手瞬间穿透此茧，手指伸入其内直接按在了里面已经死亡了多年，被吸收了全部血肉精气神的尸体的眉心。     抽回手指时，淡绿色的气息散出，那淡淡的阴死气息与之前的一模一样，苏铭的神色越加的阴沉起来，收缩的双目内露出一抹杀机与寒芒。     其旁的紫箬，目睹这一幕幕，尽管不知那淡绿色的气息与苏铭有什么关联，但以她的冰雪聪明，一眼就看出了苏铭神色内蕴含的杀机，那杀机之强，是紫箬这一路从未在苏铭身上看过的强烈。     仿佛这一刻的苏铭，若有人敢触其霉头，必定要去承受不可想象的雷霆之怒。     “阴死气息！”苏铭喃喃，身子一连晃动了七次，每一次都是落在一个茧的旁边，手指伸入其内后再取出，一次次实验，一次次看到的都是那蕴含了阴死气息的淡绿色气息，这一幕幕让苏铭完全的明白过来，为何自己会对此地有之前那种古怪的感觉。     这整个血肉通道内的肉壁上，存在的茧…・・・其内全部都是来自阴死漩涡中的生命，似乎・・・・・・唯有来自阴死漩涡之地的生命，才可以被如今这个血肉通道去吸收，似乎这通道无法吸收其他修士，唯独・・・・・・阴死漩涡之修！     放眼看去，之前苏铭判断的数千茧，都是小看了这条通道，这里哪里是数千，这里分明是……近乎十万之多！     无边无际，全部都是一个又一个茧，其内都是来自阴死漩涡之修，他们的生命，他们的血肉，他们的一切，都成为了这条血肉通道成长的一部分！     苏铭的眼中露出了一抹红芒，这红芒代表了杀戮与怒意，此刻的他若还不明白这通道的作用，那么他就妄自活了这么多年。     这显然是被人刻意模仿阴死漩涡制造出来的一条阴死通道！     这条通道的作用，只有一个，那就是模仿阴死漩涡贯穿了桑相与三荒的能力，以这条通道为核心，将其贯穿了暗晨逆圣与那所谓的……第四界！     除了这个作用，苏铭想不到还有其他，而他极为确定，这条通道当年被人制作出来，就是为了这个目的。     正因为阴死漩涡之修，他们所在之界的特殊，所以要构架这么一条通道，也就需要阴死漩涡之修的血肉与魂，而且需要数量不少，才可以构架成功。     而能具备资格有如此大手笔之人，除了…・・・灭生老人，苏铭想到了第二个！     同样的，在明悟这些后，再去看这些尸体与茧时，苏铭身子一颤，他不想・・・・・・不想在这些尸体内，找到师尊天邪子，找到一代蛮神烈山修…・・・     今天还是一更，回去后必定补上。     明天公布签名照名单，明天会抽取一个psp，一本实体书，一件仙逆中山装，机会难得，大伙抓紧啊。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1328章 迷离的眼    “不对！”苏铭双目一闪，目光从这次茧上扫过后，内突然升起了一丝迟疑，此地通道内的那些茧中修士，若说都是来自阴死漩涡之修，那么……紫箬又作何解释。     此女在被传送来时，也被束缚在了那茧内，看其样子也是被吸收了一些生机的模样。     苏铭侧头看了一眼紫箬，内心的疑问没有说出，在看向紫箬时，此女面色苍白，正望着四周，神色露出迷茫之意。     以苏铭的阅历，一个人即便是再老谋深算，他也依旧能看出一些端倪之处，可在这紫箬身上，苏铭没有看到什么阴谋所在，此女一路所表现出来的，虽说有些算计在内，可却没有太出格的地方。     最主要的是，苏铭没有从这紫箬身上察觉到危机，以苏铭的修为以及其意志的强大程度，他可以做到从旁人身上察觉到危机，这类似于直觉，但在苏铭这里，却是超越了直觉。     苏铭清楚的感受到，这紫箬虽说有些算计的样子，可对自己没有丝毫危机生命的歹意，正是因此，让苏铭皱起了眉头，沉思片刻后，他将此事压在心里，身子一晃之下，直奔这通道深处而去，所过之处其意志散开，融入那每一个茧内，去寻找其内是否有熟悉的身影。     寻找师尊，通过此地去那第四真界，看一眼苍茫中的缺口，寻找灭生老人的痕迹，这是苏铭如今要去做的事情，至于其他琐碎之事，与这些事情比较，苏铭不愿花费太多心思。     至于这紫箬的算计，在苏铭看来更多的是为了其族，倒也没有特别针对自己的地方，否则的话，他不可能没有察觉到端倪。     此外若这紫箬真的有某些过分的算计，那么以苏铭的性格也会内心冷漠的看着其表演，在其表演后，将其摧毁就是。     在苏铭身后的紫箬，此刻内心有些复杂这复杂是因在被那茧束缚全身失去意识时，她隐隐的似做了一个梦，那是一个充满了让她心跳加速的梦。     当这梦醒时，当她被苏铭从那茧内拽出后，紫箬清楚的察觉到，自己的生机被吸走了一部分，且……这一部分里除了生机外，还有一些……属于其天狐一族的天赋之力。     甚至她能感觉到，在自己做那个梦时她在天狐族布置的那些手段，已经被其族人完美的执行了。     “此地灭生老人之墓，被我天狐族祭拜观察多年，此地的这通道……实际上早在多年前就被族人探寻出来，但此事一直是我族的最高隐秘，没有外人知晓，即便是族内知道此事的人也不多・・・・・・     这里的肉壁通道，原本对其他气息排斥，但这些年来我族在这通道内进行了常年的布置，甚至在这通道内埋葬了不少族人的尸体，以这样的方法来融合这条通道来使得这条通道…・・・可部分被我天狐族掌控……终使得这里的血肉通道可以吸收我族的天赋・・・・・・甚至在这里若释放出来，会威力更强・・・・・・”紫箬看着前方的苏铭，银牙一咬她们天狐族的女子居多，可在繁衍后代上却是较为困难。     这条血肉通道，在被当年她们的天狐族先祖探寻后，想出了一个方法，借此通道可以吸收生机的力量，让其吸收她们天狐族的天赋，随着大量的天狐族人被送入这里融入这条通道内于是在某种程度上，天狐族族人与这条血肉通道存在了某种关联。     毕竟她们天狐族的天赋神通之一，是融合，以自身去融合一切，这一点类似苏铭的夺舍，但却比夺舍柔和不少，虽说效果并非完美，可若是以族群来施展，则可随着时间的流逝，无形中融合为一体。     这一点，就算是灭生老人也没有预料到，毕竟他就算是修为再强大，也不可能去关注太多琐事，还有那几个黑衣人，也都始终没有察觉到天狐族这些年的小动作。     于是，这条通道在天狐族族人多年的融合下，如今在需要的情况时，可以于外界以祭献的方式开启此地的布置，使得此地若有若无的释放出一种催情的气息。     这气息因通道的封闭，所以会越来越浓，当到了一定程度后，会使得天狐族男女在这里，能于失去意识下，爆发出生命的激情，从而在那封闭中处于激情内数月甚至数年之久，在这样的情况下，会使得其族在繁衍的困难上得到一定程度的解决。     而紫箬之所以会在此地与苏铭察觉到那些阴死漩涡之修一样被茧束缚吸收了生机，也正是这个原因，故而才出现的吸收。     即便是苏铭不去救助，吸收到了一定程度后，紫箬也会自己苏醒，此刻在天狐族的诸多星辰内，几乎所有的天狐族族人，都分别在每一颗修真星上，环绕一个巨大的九尾白狐的雕像翩翩起舞。     她们的舞姿带着某种极具诱惑的旋律，环绕间阵阵娇喘之声回荡，那声音充满了一种世间极致的动听之音，乍一听是喘息，可仔细去听时，在怦然心动中，会有仿佛这声音成为了某种咒语的错觉。!     整个天狐族，七百三十九颗星辰上，在这一刻全部都是如此，每一颗星辰上的天狐族族女，她们的舞动越来越快，渐渐地，随着汗水的出现，也有阵阵香气扩散开来，每一个族女的身上都有粉色光芒出现，使得那七百三十九颗星辰在星空中看去，慢慢变成了粉色，也同样使得这天狐族界内的粉色星空越加的耀眼。     一种催情的让人可以失去意识去疯狂的气息，也随之越来越浓了起来。     仿佛，这整个天狐族界内，都洋溢着一种动情之意，此意弥漫，影响了灭生老人之墓，影响了那阵法通道内的紫箬，使得紫箬的双眼渐渐露出清醒与迷离之意。     她的衣衫下，胴体上渐渐出现了一个个粉色的点，这些粉色的点密密麻麻一共七百三十九个，正对应那七百三十九颗星辰上被无数天狐族人舞动环绕的九尾雕像。     这些雕像在不断地吸收来自所有天狐族族人的气息・以特殊的方式凝聚在紫箬身上，使得其皮肤慢慢不再是苍白，而是随着那七百三十九个粉点的扩撒，渐渐融合之下・使得其皮肤成为了粉色。     与此同时，这条血肉通道内，也慢慢地滋生了越来越多的属于天狐族的催情气息，这气息开始很淡，让人无法察觉，一旦察觉时，则代表这气息已经浓郁到了极致。     苏铭速度很快・前行时意志扩散，从那每一个茧内扫过后，向着通道深处呼啸前行・一路所过没有在那些茧内找到天邪子的身影，但渐渐地，在这疾驰中，苏铭慢慢的有种呼吸急促，心跳加快的感觉。     这感觉在出现的一瞬，苏铭的面孔出现了一抹红润，双眼内罕见的出现了一抹茫然，这茫然只是瞬间就立刻消失，苏铭的目中重新出现了清明。     但他的脸色有些难看起来・此刻这种心跳加速的感觉他并非第一次遇到，实际上在多年前，苏铭还在蛮族大地时・他曾有一次让他很难忘的经历。     那一次是面对姬夫人……     他中了姬夫人的毒，那种毒素对如今的苏铭而言，微不足道・可对当年的他来说，却是强烈的可以让其意志瞬间被欲望冲散。     如今苏铭的感觉，就仿佛是当年中了那邪毒一样，脑海中浮现出了大量驳杂的画面。     苏铭双眼一闪，猛地回头时，看到了紫箬，这一眼看去・苏铭立刻在紫箬的身上看到了一样的迷离，还有那颤抖的身体与香汗的出现。     甚至紫箬显露在外的肌肤・此刻已然成为了粉色，更是在她的神色内，苏铭看到了惊恐。     紫箬在惊恐，因为按照她的计划，这里的气息对她的影响不会有多大，毕竟她是天狐族人，这里收到影响最大的，应该是苏铭。     可如今，她却发现自己竟有些控制不住这里的气息，甚至她自身也被这气息侵蚀，神智渐渐出现了混乱。     “怎么会如此！”     “难怪在她身上能感受到算计之意，但却没有察觉到危机・・・…”苏铭皱起眉头，此地这诡异的气息，与他在天狐族界感受的一模一样，只不过此地的浓郁程度，远远超出了外界，如今已经浓到了极致。     苏铭冷哼一声，大袖一甩，立刻一股寒风凭空出现，向着四周横扫间，苏铭速度瞬间加快，直奔这通道深处，但就在其飞出的一瞬，此地那可以让人失去意志的催情气息，也在这一刹那更为浓郁，使得这通道瞬间被一片粉色的朦胧覆盖。     与此同时，这血肉通道壁上的那些茧中的生命，一个个忽然间震动，咔咔之声下，那些干尸瞬间被吸走了尸体上最后一缕血肉，从干尸变成了碎末。     “嗯？”第四界，苍茫缺口之旁，虚无中传出了一个苍老的声音，这声音里带着一丝诧异，仿佛在那虚无内有一个看不到的身影抬起了头，目光落在了远处。     “终于被察觉到了么・・・…看来这三荒，倒也并没有被完全同化……”     公众威信签名照片截止今天12张彻底送完，最后的三个幸运读者是1，你若安好便是晴天，2lgll73′妖贰活叁。（12张照片下周统一邮寄，你们记得把地址在威信里发给我。）     明天开始，送10本签名书，这一次的活动两天结束，一天送五本出去，然后是中山装，然后是pspipad笔记本电脑，请关注耳根威信，更多奖品陆续送出。     另外・・・・・・这几天都会一更，下周一开始，三更直至补完，千言万语，耳根知道更新的确本月挺蛋疼的……我知道错，下周开始看我表现，成么・・・・・・ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1329章 杀局    在这些干尸变成碎末的一瞬，整个血肉通道内，瞬间那艨胧的雾气大量的弥漫出来，这雾气内蕴含了一种可以催情的气息，寻常人只是闻上一丝，就立刻会全身颤抖被体内爆发出的欲望焚烧灵魂而亡。     这种程度的气息，已经不再是催情，而是化作了一种但凡是生命体都可以被腐蚀的剧毒！     即便是紫箬，也都没有预料到会这样，她的修为哪怕是不可言，但此刻也只能挣扎，其双目内渐渐迷离的时候居多，清醒的时候减少，全身粉色仿佛如体内有一团可以将其焚烧的火，若仅仅如此也就罢了，她作茧自缚之下，此刻在外界的天狐族内，她的族人还在不断地舞动，绽放出更多的天赋，使得这血肉通道内的气息越来越浓。     直至四周的雾气将紫箬的身影淹没后，一声荡气回肠，足以勾起所有生命身体深处一切欲望的呻吟，在这一瞬…・・・回荡整个血肉通道。     那声音带着难以形容的销魂，蕴含了让人口干舌燥的诱惑，还有那种说不出的渴望，似在寻找一同去爆发出生命激情的伙伴。     在这样的声音从紫箬口中传出时，她的脑海轰的一声，整个人无法在抵抗这里的朦胧雾气，瞬间失去了神智，可在内心深处还存在了一丝挣扎的清醒，但她的双目已经看不到了清醒，只能看到越加的迷离，她身体一片粉红，衣衫已经不知在什么时候，被她自己撕裂，那被雾气半遮半掩的娇躯，在这一瞬形成的诱惑，可以引诱苍穹一切生命。     即便是不可言，也难以在这最原始的欲望之毒中，去保存清醒。     紫箬的身体越来越粉，喘息的声音回荡间・其身躯似本能的一晃之下，仿佛要去寻找苏铭一样，化作长虹疾驰，她不能不去寻找・尽管失去了意识，但她内心深处还存在的那一丝清醒化作的本能告诉自己，若无法找到苏铭，若无法从这欲望的状态下恢复，那么今日・・・・・・她紫箬将被体内的火焚烧，即便是没有被焚烧，一旦这样的欲望之毒中的时间长了且无法化解・那么……     她将彻彻底底成为一个没有意识只知道欲望的傀儡，一旦要是以这个样子离开了血肉通道，那么对她而言将是人生最大的悲哀・甚至会成为整个暗晨的悲哀……     她不愿如此，哪怕是死，也不愿如此，可是・・・・・・她的神智已经丧失，心神内唯一的清醒在被磨灭前，她的眼中流下了泪水。     只是这泪水刚一流出，就瞬间气化，除了她自己・・・・・・外人看不到。     那是她微弱的记忆里，最后一滴泪・随着泪水的消失，紫箬整个人，完完全全的失去了一切意识・成为了一只被欲望左右了身体，左右了灵魂的雌兽！     她美妙－的胴体在这朦胧的雾气内穿梭，寻找一切可以让她释放体内欲望之毒的生命・此刻的她，无论是遇到任何人，都可以去不顾一切的・・・…去绽放自己的美丽。     或许这是悲哀的，但・・・・…这一切若非是她执意，也不会有如今这样的结果。     在紫箬于这朦胧的雾气内游走时，苏铭在这通道下方，身子如闪电般急速前行・他的四周掀起了一层寒风，此风吹不散这已经充斥在血肉通道的朦胧雾气・它的作用是不断地吹在苏铭的身上，使得苏铭保持清醒。     他的双眼微微有些红，但他的意识很清醒，没有太多受到干扰的样子，此地血肉通道的这种变化，苏铭此刻早已猜到了紫箬是重点。     但以苏铭的睿智，他很快就判断出来即便紫箬是不可言程度的强者，但也绝不可能制造出这种可以让他苏铭都被影响的生命欲望之毒。     这里面，必定是存在了一个暗中的推手，正是此人・・・・・・将这里的生命之毒放大，使得这里的毒可以影响到他苏铭。     而能做到这一点的，在苏铭的判断中，除了那所谓的灭生老人，再就是……三荒！     毕竟暗晨也好，逆圣也罢，都是属于三荒，故而三荒就具备了无声无息在他苏铭没有太多察觉下，布置出这个局的资格。     苏铭眼中寒光一闪，他与三荒曾在树下见过一面，此人能有夺舍桑相之力，要灭杀自己应不太会以这种方式才对。     “这里面莫非还有第三方！”苏铭双目一闪，他能感受到这里的生命欲望之毒越来越强烈，且这里距离血肉通道的尽头，仿佛还有很远很远。     随着苏铭目中寒光乍现，他冷哼一声，身子在这前行是蓦然一顿，右起向着旁边的血肉通道的肉壁蓦然一抓。!     这一抓之下，四周轰鸣，整个血肉壁障都在颤抖，在苏铭的身前，一只巨大的手掌幻化出来，可在碰触那血肉通道的一瞬，却是被其内一股柔和之力对抗，在那轰鸣中苏铭幻化的手掌消失。     “三荒！”苏铭双眼精芒一闪，那股从血肉通道上散出的柔和之力，正是属于三荒！     几乎就是苏铭幻化的手掌消散的一瞬，一股更为浓郁的生命欲望之毒，刹那间从那血肉通道内释放出来，这朦胧的雾气带着粉色，刹那遮盖了苏铭的目光后，苏铭沉默，站在那里并未退后，而是轻叹一声。     “你就这么想要将我抹去么……即便是约定了百年，可依旧还是要在某个你认为的时机下，对我出手……     此地上不连天，下不接地，不是虚无，不是星空，没有入口，也难寻出口・・・・・・想必都已经被你彻底封死，倒也是一个针对我的灭杀之地。”苏铭叹息中摇了摇头，他知道自己大意了，自从来到这暗晨阵营后，他被那过去岁月里吞噬了一只蝴蝶的黑袍青年，被灭生老人还存在且来自苍茫的种种事情，乱了一些心神，以至于在三荒这里出现了大意。     “你掌握暗晨逆圣，那么应可知晓这条通道所连接的地方是何处，那么你是否知道・・・・・・灭生老人来自苍茫之事！     你是否知道，在那苍茫内，还有一个穿着黑袍的青年，专噬桑相之碟！”苏铭大袖一甩间，四周的朦胧瞬间溃散，与此同时，在那血肉通道的肉壁上，出现了一个神色柔和的青年，这青年穿着一身白衣，身体虚幻的出现在朦胧中，看向苏铭。     苏铭也看到了这青年，虽说与树下之人不大一样，但这气息，这意志，正是三荒。     “你所说的黑袍青年是谁，我不知晓……也不想知晓，至于所谓的灭生老人，此人我观察过，的确来自苍茫，可却翻不了天。     对我而言，你・・・・・・才是最有威胁的存在。”这青年开口时，双眼一闪之下，立刻轰鸣之声惊天动地，在这血肉通道内，无边无际的生命欲望之毒，以一种难以形容的速度，刹那浓郁到了极致。     “只要你是生命之一，就逃脱不了七情六欲，即便是没有了七情六欲，也存在了生命繁衍的本能，你我意志，处于一个层次，但我・・.…已没有了载体，只剩下了意志，而你……因放不下肉身，故而存在了破绽。     这破绽，就是你的生命之欲，以欲灭生，当你失去意识时，你就失去了意志，没有了意志，你无法与我对抗，我只需一个念头・・・…你就可以死亡。”     三荒的声音回荡，带着一股不容置疑之意，传入苏铭耳中时，苏铭望着那被朦胧遮盖的三荒虚幻身影所在之处，他沉默的摇了摇头。     关于那黑袍青年，关于灭生老人，显然三荒这里根本就毫不在意，这种不在意若是在外人看去，会认为是三荒有其自信，甚至是知晓了一些唯独他自己知道的事情，所以才这么有把握，所以才可以去忽视。     但…・・・苏铭是与三荒一样的存在，他在这一刻的感受，是三荒……的确不知晓那黑袍青年，亦或者是明白一些端倪，但却自大了，更是小看了灭生老人。     “你我实际・・・・・・可以不是敌人。”苏铭轻叹，眼中露出一抹杀机，他身子向后退出几步，右手抬起时向着身前蓦然一挥。     这一挥之下，苏铭的意志爆发开来，形成一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动时，苏铭冷哼一声。     “这个对苏某的必杀之局，是否是存在了第三方，苏某很是好奇，若真有第三方，苏某倒要看看谁……如此惦记在下！”苏铭冷笑，右手抬起掐诀，向着眉心蓦然一指，这一指之下，立刻在苏铭的眉心中那第三目化作的缝隙，刹那间开阖。     随着第三目的开阖，一抹幽芒在第三目中瞬间璀璨，那光芒转眼刺目时，苏铭的第三目完全打开，露出了其内的瞳孔。     与此同时，苏铭身前的漩涡轰鸣转动，卷着四周的欲望之毒，向着远处轰轰而去，苏铭这里眉心第三目一闪之下，整个世界在其眼中无限的放大。     晚上还有！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1330章 桃花劫    艄着放大，苏铭眼前的朦胧欲望之毒，直接无限的庞大起与此同时那转动的漩涡也在这一刻，碰触到了血肉通道的壁障上，在碰触的一瞬，那之前出现的柔和之力再次传来，使得苏铭的这漩涡瞬间崩溃的同时，那壁障也向内一缩。     在这一缩的瞬间，其上的三荒所化青年，其身体也涣散了一些，但很快就重新凝聚，可就在其涣散与凝聚的刹那，苏铭的第三目已经将其身体无限的在目中千万倍的放大开来。     他看到了在那三荒幻化的身体内，存在了无数的光点，他看到了在其眉心正中的那个光点内，仿佛存在了一个世界。     更是看到了在那个世界里，存在了一片星空，这星空在苏铭第三目内顷刻间被放大，直至苏铭看到了在这星空中，存在了一个修真星，在这修真星上，存在了三座祭坛。     这三座祭坛成品字形，每一个上面此刻都盘膝坐着一人，两男一女，那女子穿着白衣，盘膝间双手掐诀，与其对面祭坛上的中年男子，二人仿佛正在展开全部修为，去一同协助……那第三座祭坛上的一个老者。     那老者穿着长袍，披头散发，嘴角带着鲜血，右手死死的按在一片碎骨上，左手抓着一个粉色的小瓶，在那瓶子内，有一根被浸泡在粉色液体中的头发，老者口中喃喃，仿佛在说着某种咒语，其身体外一片     在这三人身上，不可言的气息浓郁，这赫然是三个不可言的强者，这三人苏铭有两个没有见过，但那女子……苏铭在看去的一瞬，立刻感受到了她身上的一丝熟悉的气息。     那气息，是苏铭的指环至宝曾经的气息，显然这女子是那指环曾经的主人如此一来，她的身份在苏铭看去，已经呼之欲出。     “逆圣的三位不可言！”苏铭第三目内露出杀机，果然如他所想的那样这一次的杀局，存在了第三方，如今看到这一切后，苏铭已经彻底明白。     他更是从那老者右手按住的碎骨上感受到了一丝三荒的痕迹，还有就是那装满了粉色液体的小瓶内，那根头发…・・・那是属于他的头发！     就在苏铭以第三目看到这一切的刹那，那老者双眼猛地睁开神色内露出果断，左手一捏小瓶，立刻小瓶碎裂其内那根头发连同粉色的液体，瞬间落在了那碎骨上，刹那就被这碎骨吸收，就连那头发也都深深地烙印在了其上，仿佛成为了这骨纹的一部分。     “诅咒么・・・・・・”苏铭第三目蓦然闭合，眼前的世界消失，重新出现在苏铭目中的，还是那血肉通道内的朦胧。     这里的欲望之毒已经弥漫了所有位置，遮盖了苏铭的目光甚至苏铭的身体上已经出现了粉色，他的神智尽管还是清醒，但他的心脏跳动已经加速他的气血运转也已经比平日里快了太多。     甚至・・・・・・苏铭的双眼内，已经出现了红色，血丝的弥漫透漏出的是一股欲望的压抑，但更多地，则是一种强烈的杀机，只是在这杀机内，蕴含了苏铭的一丝忧虑。     这个局，苏铭一时之间想不到破开的方法，若任由时间流逝苏铭知晓等待自己的将是什么。     此刻他身子一晃退后时，右手抬起立刻其身后出现了桑相的虚幻之影，那是他的意志凝聚，向前一直之下，集合了苏铭意志的桑相虚影立刻飞出，轰鸣间直奔雾气而去，穿梭后轰击在了那血肉通道     但…・・・有三荒的意志存在，苏铭的意志最终依旧还是被化解。     苏铭双目越加红了，他双手抬起掐诀之下，道晨意志，仙宗意志，罡天意志还有冥皇意志瞬间再次降临，与此同时他仰天一吼，右手伸出时，大蛮之魂呼啸而出，凝聚之下，使得其右臂瞬间膨胀。     左臂，身躯，四肢，刹那间，苏铭就完成了蛮神变，以蛮神变之力，凝聚四大意志环绕，苏铭身子一顿之下，整个人化作了一道长虹，轰的一声直接飞出，穿梭雾气直奔血肉通道的壁障而去。     几乎就是苏铭临近那一处壁障的刹那，在那壁障上，三荒幻化的青年瞬间出现，其右手抬起间，向着来临的苏铭神色凝重的一按。     二人刹那碰触到了一起，苏铭的右手与三荒所化青年的右手在碰触的刹那，整个血肉通道强烈的震动起来，一道道波纹向着四周呼啸横扫间，三荒所化的青年身影消散，但苏铭这里，在喷出一口鲜血后，身子蓦然倒退。     其蛮神变的身躯刹那就反震而来的大力强行的剥离，化作了正常的身躯是，他四周的四大意志也随之溃散开来，再次凝聚时，苏铭脚步一顿，擦去嘴角的鲜血，盯着四周雾气倒卷下，露出的那血肉通道的壁障上，此刻再次凝聚出来，奕糊了一些三荒所化青年。!     “没用的，在这里・・・・・・你的一切反抗都没有用，你越是挣扎，中的欲望之毒发作的就越快。”三荒所化青年，看着苏铭，淡淡开口。     苏铭冷眼看去，身子一晃退后，这里血肉壁障无处不在三荒的意志，苏铭难以去将其破开，此刻退后时他脑海念头百转。     “三荒的降临是浮萍，根源在那逆圣的不可言，他们联合在一起，一方面封锁了此地的路，改变了天狐族的天赋，一方面则是以诅咒之法对我进行诅咒！     那碎骨属于三荒，那头发属于我，那粉色的液体则显然是造成此地朦胧的欲望之毒，这不是要灭杀我，这是三荒要对我进行・・・・・・吞噬！     此事必定还有不少后手，以确保可以在任何情况下都完美的进行……”苏铭身子一晃，向后疾驰间，四周的粉色雾气翻滚而来，弥漫在苏铭的四周。     “要破这个局，重点不是三荒，而是那逆圣三人・・・・・・这三人只要解决，此局就出现了破绽，三荒的吞噬就无法完美，他当初顾虑与我对抗影响了浩劫降临，那么这顾虑必定还会出现！     我需要一个契机，一个可以将那逆圣三人解决的契机！     但此刻这里的一切都被封印，我的意志也无法散出，也就不能对那逆圣三人起到作用・・・・・・该怎么办，才可以间接的让那三人无法持续去诅咒……”苏铭身子继续后退，看着那粉色雾气的翻滚，感受着自己体内渐渐滋生了一股原始的欲望，这欲望一出现顿时就开始干扰苏铭的意识。     苏铭在退，四周的雾气越加浓郁，铺天盖地般向着苏铭这里不断地来临，甚至在苏铭的四周雾气已经将其身影淹没。     “还有另外一个方法，那就是以蝴蝶残翅之力，从这里强行的离去，这个方法可以成功，但・……若是在这样的状态下离去，那么就算是逃出了这血肉通道，也依旧无法避开三荒的吞噬・・・・・・这残片，应该是在最关键的时候用处，方可起到其至关重要的作用！”     苏铭的意识渐渐出现了模糊，这是在苏铭意志大成后从未出现过的，可如今，在三荒的意志干扰下，在那逆圣三人的算计中，使得苏铭在意志大成后，第一次面对了如此困局。     甚至他已经感受到，在这雾气之后的三荒已经展开了大口，露出了獠牙，只等苏铭意识散去的刹那，就会展开吞噬。     “我意识一旦散去，就表示意志也随之散去，到了那个时候，三荒对我吞噬就不同担心我的反抗，也就不用担心有什么反噬的情况，从而不会影响他几百年后浩劫降临去寻找桑相的计划，罢了，不管如何，若没有其他办法，只能以残片来争取一些时间…・・・     嗯？”苏铭在这退后时，正要有所举动，忽然双目精芒一闪。     “反噬・・・・・・反噬・・・・・・没错，正是反噬，我需要做的，就是让那逆圣三人在对我的诅咒中反噬，一旦他们承受不住反噬，就等于是我间接的将他们三人重创，也就破开了这个局！     而让他们最大程度的反噬，不是无法诅咒我，而是・・・・・・在他们诅咒我的同时，也要承受我的诅咒！”苏铭双眼一闪，他性格一旦有了决定，就轻易不会改变，此刻在那四周的雾气翻滚吞噬而来的刹那，苏铭咬破舌尖喷出一口鲜血，左手抬起一把抓着那些鲜血，一捏之下，这些鲜血立刻化作了血雾，环绕在苏铭的前方。     与此同时苏铭右手一挥，顿时那指环至宝蓦然飞出，此刻不是心痛法宝之时，此宝与那逆圣之一有关联，随着这关联被苏铭抹去，但苏铭有岁月之法。     其右手一指，立刻岁月之力刹那凝聚这指环上，将其瞬间逆转流逝到了曾经・・・・・・这指环还属于非花的那个时间段。     这一切说来话长，可实际对苏铭而言只是一瞬，在这指环上散发出非花气息的刹那，苏铭左手向着指环蓦然一按。     “咒荒！！”以诅咒三荒之力，来诅咒这逆圣之一，再以其神与另外两个逆圣的连接，来一同诅咒另外二人！     今天的五本签名实体书，1，有翅膀的毛毛虫，2风雨斜阳，3消逝风云，4蛋蛋，5九日绎夏（这个是妹子），下周会统一邮寄出去。     明天还有｀实体书名额～～另外还有一个掌中游戏机psp送出！关注一下就有机会，反正这事又不需要大伙花钱花时间，关注后说不定有奖品，何乐不为呢是不是。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！