新书----《我欲封天》上传，请收藏推荐！阔别2个月，终于上传了新书我欲封天，因为是刚开书页，所以估计搜索会不大好用，大家可以点击我的作品，里面会有，或者点击书页下的连接，或者干脆直接复制书号3106580     新书很粉嫩，需要诸位大大的关怀，需要你们收藏到书架里，更需要你们的推荐票让他生长为参天大树     诸位道友，耳根抱拳一拜，我只有两个要求，收藏，推荐票，道友们，我们要崛起     还记得我辈修士这句话么，今日，我辈修士，何惜收藏     今日，我辈修士，何惜推荐     今日，我辈修士，我欲封天     谁，陪我一起未完待续。。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！道友们，封天已肥，可以开宰啦    我欲封天，5月1日上架     两个月的公众期马上结束了，有些话絮叨絮叨。     想必这些年陪耳根一路走过来的道友们，都还记得求魔完本后，耳根的“心变”心言。     “求魔一书，有很多的遗憾，因为初期成绩的不理想，导致我提前进入了心变的阶段，我在问我自己，我在寻找变化。     直至写到了中期时，我看到很多读者说前期写的好，后期一般般，可你不知道，每当我看到这样的话语时，我都在叹息。     我在叹息，一本新书，在成长的阶段是需要很多人的呵护，才可以成长的更好，而太多的养书与观望，等待一本书字数多起来再看的想法，我也有，可求魔一本书让我明白，养书，也要让作者知道，养之一字，需要去订阅一下，让数据起来，让作者有足够的自信。”     写书，需要支持，需要鼓励，哪怕是养书，在初期也要去订阅一下，只有这样，才可以让一个作者看着数据，心里有自信，而不是对写作的茫然。     这种茫然现在又有袭来，耳根很纠结，也有忐忑，期待，很复杂，这些天更新完多数时候都在想，多少有了些明白。     耳根的创作有自己的追求，为家人，为大家，为自己，是责任也是梦想     每个人在责任与梦想的追逐中，都会茫然、蹉跎，耳根是幸运的，一路上有大家陪着我，我看到的不再是冰冷冷的数据，而是陪伴我前行的那一颗颗感恩热情的心，她们的每一次跳动都鼓舞着我，希望我能感受到更多跃活的律动，激励我向上。     耳根也会一直陪着大家走下去，去追逐，或许也带着大家的梦想与责任。     我欲封天，是耳根的问鼎     上架后的订阅，希望更多的“我们”加入，一路上有我，更希望一路上有你     最后，恳请大家跟读，即便是养书，也请自动订阅，耳根抱拳一拜未完待续。。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！网友上传章节 耳根新书，《一念永恒》，正式发布！新书发布，呼唤兄弟姐妹的支持，这本书，我在作大纲的时候，自己好多次都燃啦，我保证，会非常好看！     正式发布啦，求推荐票，求收藏！！ 《求魔》耳根新书，《一念永恒》，正式发布！ 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！网友上传章节 新书《一念永恒》，VIP上架啦     《求魔》新书《一念永恒》，VIP上架啦 正在手打中，请稍等片刻， 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！