第742章 星辰圣袍！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     从苏铭踏出第九峰直至以烛九阴之身吞噬了道奴十九，这已经是他的极限，是他凭着诸多的计算之后，掌握了完全的主动，不与道奴十九接触，而是直捣黄龙般以道原危机为挟，使得那道奴十九一步失去了先机后，步步受到限制。     第三步大能，不是苏铭可以对抗之辈，他的身躯虽说坚韧无比，但修为之间的差距足以让他在对方的神通下坚持不了多久就会崩溃。     这还是因在这蛮族大地，道奴修为虽说压制不严重，但多少影响了一些，使得一些神通术法难以如在外界般自如，可就算是这样，苏铭也付出了重伤的代价，依旧无法灭杀道原。     此刻其身急急后退时，苏铭嘴角鲜血不断地溢出，他死死的盯着那在远处叫嚣的道原还有那正直奔自己而来的道奴二一。     面对强大的敌人，苏铭自知自己不是其对手，但在这强大敌人的面前，哪怕弱小的如同蝼蚁，也要敢于反抗，敢于伸出獠牙。{{}}     “苏某一生战斗无数，九死一生，今日此劫比之当年帝天降临还要艰难……但，为九峰，一死又怎样。”苏铭仰天大笑，在这危急之时，他反倒放开了一切，后退中其左手抬起间，手背向下，首先向上，展开全身宿命之力的同时，一掌按在了自己的眉心。     他如今的摸样已经不是当初的少年，而是成为了青年，这是在他踏入命修是的改变，如今随着苏铭左手按在眉心，宿命之力在他身上轰然间爆发开来。     却见在苏铭的身体外，出现了婴儿与紫发男子的身影，这两个身影瞬间与苏铭重叠，可就在这重叠的刹那，远处道奴二一迈步间，已然临近苏铭。     这修为在蛮族大地可以展开第三步的道奴・其强大的程度在外界难以与三皇五帝比较，甚至根本就不是一个层次之人・虽说也是位界之主，但刚刚踏入第三步是位界之主，第三步后期・也叫做位界之主。{{}}     这道奴五人，只不过第三步的初期而已，此刻在这蛮族修为被略微压制，可以展开介乎于第二步与第三步之间的实力。     这一切，是因他们身上的星辰袍，而这星辰袍数量并非是只有五套，在蛮族之外，在那仙族星空中的诸多舟船上存在的所有人，都穿着星辰袍。     实际上星辰袍有可以抵抗蛮族法则的力量・可以让人修为在此地不受太多限制，按照道理来讲仙族应该会极力获取，以使仙族之人降临时，可以修为不受太多影响。     这种星辰袍在道晨宗很多，可唯有道晨宗的弟子才会拥有，仙族之人只是道晨宗本宗势力下的一方诸侯，是被严禁拥有星辰袍的。     此为其一，还有就是这些星辰袍全部都是・・・・・・星辰子袍！     它们本身的作用本没有如此奇异，也不会在蛮族大地不被法则压制，造成此星辰子袍具备如此威力的，是……道原身上的那件星辰圣袍。{{}}     如同一个中枢，所有穿上星辰子袍之人，必须要听命于所属的星辰圣袍者・不可反抗，类似一种操控，可却不会影响穿戴星辰子袍之人的心智与心神・只不过是在他们的思维中，多出了一个主人而已。     这个主人，就是他们身上星辰袍所属的，星辰圣袍者。     只有这星辰圣袍存在，才可以让那些星辰子袍具备不太受蛮族法则影响的力量。     仙族如果想要获得星辰子袍，要成为旁人之奴・如果不愿如此，而是把主意打在了星辰圣袍上・则有灭族之威。     因在道晨宗，所有的星辰圣袍唯有道姓嫡系之人才可拥有，不管此人是什么修为，性格是什么样子，只要是道姓嫡系，那么在出生之时就会被赐予星辰圣袍，随着其长大，可以自行的以星辰圣袍，去组建属于其自己的势力。     势力越大，则星辰圣袍可以展现的威力就越大，甚至可以促使道姓嫡系之人修为暴增。{{}}     道原的性格与修为，所组建的这队伍实际上在道晨宗而言，只是末端罢了，区区数千修士，里面的第三步更只有道奴十九、二一、三一、四一、五一・・・・・・五人而已。     其余修为强弱不等，但修为最高的，除了那五人外，也只是第二步圆满罢了。     所以道原路过仙族这一方诸侯之地，以他道源宗诸多少主之一的身份，诸如帝天等三皇五帝之人，根本就不去理会，更谈不上拜见。     但就是这五个第三步的道奴，在那星辰圣袍作用下，所穿星辰子袍可以在这蛮族大地，展现出极为强大的修为，使得成为苏铭的大劫。     此刻在苏铭展开宿命之力时，那道奴二一一脸阴沉，遵从道原的命令前来灭杀苏铭，在他看来苏铭是一个卑鄙无耻之人，只知晓用一些阴谋诡计，若是正面对战，那么他自信全力一击，就可让这苏铭立刻死     在他阴沉的急速而来的刹那，苏铭双目蓦然间闪动幽光，他身体外那婴儿的虚幻与紫发男子的虚影正快速的融合，可就在这时，一股让苏铭灵魂产生熟悉的冥死气息，在他身后骤然爆发开来。{{}}     随着这气息的爆发，却见雨萱面色苍白如同尸体，从苏铭身后一步迈出，直接的，在苏铭的前方右手抬起，向着那来临的道奴二一，一掌按去。     随着手掌的按去，从雨萱的身上爆发出了强烈的冥死波动，与来临的道奴二一，轰然的碰触到了一起。     “找死！！”道奴二一冷哼一声，毫不闪躲的一指点向来临的雨萱手掌，在他的手指上，如凝聚了一颗星辰，散发出刺目的光芒，与雨萱手掌碰触的刹那，轰鸣滔天而起，雨萱喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退，就连双眼也都失去了往日的灵动。     也就是在这时，苏铭身体外婴儿与紫发男子完全融合，他的头发刹那成为了灰色，他的身子改变成为了一个七八岁的童子，一股浓郁的，与那雨萱的冥死气息极为相似的波动，赫然从苏铭身上爆发。     苏铭的面色苍白，看起来如同死人，这一刻的他，与一旁的雨萱看起来颇为相似，如同出一辙。     苏铭双目灰芒一闪，毫不迟疑的在雨萱退后的一瞬，直接冲向道奴二一，右手抬起时向前一挥，立刻天地轰鸣，一股岁月流逝的法则逆转弥漫，那道奴二一身子不由一顿，但也仅仅是一顿而已。     可这一顿之下，苏铭右手杀剑蓦然握在手中，斜着向前一削，如一道闪电在苏铭身前划过时，雨萱银牙一咬，再次冲出，与苏铭同战这道奴二一。     轰鸣之声滔天，苏铭喷出鲜血，身子倒退之时，雨萱那里随之惨笑后退，他二人同时出手，竟只能让那道奴二一身子一晃。很快的，在道奴二一身前，强烈的星辰之芒遮盖了八方，向着苏铭与雨萱穿透来临。     “你二人，受死！”道奴二一神色狰狞，向前一步迈去时，更强的轰鸣之声在这一刻蓦然的传递，苏铭全身颤抖，身子若断线的风筝倒卷，大口的鲜血喷出，伤势已近弥留，雨萱那里一样如此，她苦涩中看着那远处走来的道奴二一，又转过头看向苏铭。     “哈哈，杀了男的，女的留下，该死的，我一定要将他抽骨扒皮，让他就算是死亡了，也要后悔伤我！”道原兴奋的尖叫着。     道奴二一点了点头，迈步间临近苏铭与雨萱二人不到十丈，其神色狰狞，目中杀机一闪的刹那，身体外星辰之芒如一道道利刺，被其右手抬起时，那些利刺轰然爆发，眼看就要直奔苏铭与雨萱而来。     苏铭狠狠地咬了一下舌尖，让其因重伤而恍惚的意识清醒了一些，他目中没有绝望，而是一片平静，那是对死亡的无畏。     几乎就是道奴二一走来的一瞬，苏铭右手一把抓住身边的雨萱，这是他第一次抓住雨萱的手，那手很冰凉，如同死人。     “怕么。”苏铭笑着说道。     “不怕。”雨萱一怔，苍白的俏脸上嘴角还带着鲜血，绽放出美丽的微笑，摇了摇头。     抓住雨萱的手，苏铭毫不迟疑的将雨萱拽到了身后，与此同时他的左手抬起向前一挥，赫然在苏铭的身前，天地轰鸣间一片扭曲幻化中，苏铭的蛮像骤然出现，将他与雨萱阻挡在了身后，去面对那道奴二一展开的星辰神通。     道奴二一冷笑，展开了其全部修为，化作了无尽的星辰之芒，瞬息就临近了苏铭的蛮像，一声震动天地的轰鸣骤然回荡的刹那，苏铭的蛮像在那道奴二一的轰击下，直接的四分五裂，全部崩溃开来，星辰之芒穿透而出，使得苏铭喷出鲜血，体内伤势爆发，身体外更是鲜血弥漫，意识涣散，与雨萱一起倒退开来。     雨萱那里稍好一些，她拽着苏铭倒退，嘴角的鲜血溢出，神色里露出绝望。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第743章 惨烈！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     道奴二一冷哼，身子一步迈去，他有自信，这一次出手，对方二人必死无疑！几乎在他迈出的同时，其身后道原一脸兴奋，身子骤然的飞出，直奔苏铭而来。     “道奴退后，让本公子亲自出手，你方才不是要杀我么，本公子要当着你的面去享受你旁边的小娘子，要让你亲眼看到！”道原狂笑中其身临近，而苏铭与雨萱在这退后里，已经靠近了第九峰外的阵法旁。     道奴二一脚步停下，让其少主从身旁一飞而过，临近了苏铭与雨萱那里，可就在这道原右手抬起，一把去抓向雨萱的刹那，突然的，一股足以让这里所有人都骇然心惊的庞大气息，从第九峰上，轰然的爆发出来。     这股气势之强，牵动天地颤抖，让海水都出现了无数漩涡，让那天空在颤抖中震动，就算是黄龙与那三个与其交战的道奴，都在这气息是心神一震。     “此地你是鹤爷爷的地盘，只不过是打个盹的时间，你等就敢冒犯，还不给老子滚！！”一个充满了威压的声音，轰然的，从第九峰内惊天动地。{{}}     这强大无比的气势，在出现的刹那，不但让那与黄龙交战的道奴三人心神震动，更是让正展开神通要灭杀苏铭道原与道奴二一大吃一惊。     “这是・・・・・・这是劫阳气息！！”那道奴二一神色巨变，来不及多想，一把拉住被吓的呆在那里的道原，化作长虹呼啸倒卷。     道原尖叫起来，他身子哆嗦中神色里露出骇然与恐惧。     “劫阳气息，这绝不会错，这是一个达到了劫阳境界的大修！！距离位劫之境，只差一步！！”道奴二一面色惨白，心神大乱，他怎么也没想到在这蛮族大地，竟・……遇到了如此凶险的一幕。     但他内心也在这一瞬・出现了一丝疑惑，其右手立刻抬起・神色露出果断的同时，在其手中立刻出现一物，被其瞬间一把捏碎。     那是一颗青色的丹药・此丹药在被捏碎的一瞬，一声惊天的轰鸣骤然的溃散开来。{{}}     在那轰鸣下，天地震动，一股波纹向着四周急急扩散，只不过这股波纹并没有太强的杀伤力，而是从其内散发出青色的光芒，这光芒直接就覆盖了方圆数百里。     那道奴二一死死的盯着青色的光芒，看着此光芒在覆盖了数百里，其颜色丝毫不变后・他的神色露出了古怪与愤怒。     “你不是劫阳大修，少主，这里没有劫阳大修，那是道幻之术！！”道奴二一吼声中身子不再后退・而是重新直奔苏铭与雨萱而去，一旁的道原愣了一下，他知道方才那丹药是道晨宗的寻劫丹，此丹可以试探某些范围区域，是否存在了位劫之力，也可以判断出在那区域内，是否有修炼位劫之人。     若是其颜色改变，那么就表示存在了位劫，可方才这丹药扩散数百里・颜色始终不变，这就说明了……不管方才的气息是如何散出，但实际上・这里根本就没有丝毫位劫存在。     反应过来的道原气急败坏，直奔意识涣散的苏铭与雨萱而去，其速之快，转眼就临近，更是大吼起来。{{}}     “竟敢欺骗本公子，本公子要亲手将你们一一灭杀・道奴二一在旁守护本公子，看我将他们一一摧骨扬灰！”道原疾驰中・眼看就要临近苏铭与雨萱，其右手抬起，就要抓向意识涣散的苏铭。     就在这时，一声声愤怒的低吼从那模糊的百里阵法内传出，紧接着，一道道身影疾驰飞出。     那是・・・・・・这些年来居住在第九峰上的人们，他们可以为第九峰战死，可以去守护第九峰，去报答苏铭当年之恩。     此刻在这危机关头，他们毫不迟疑的冲了出来，当前一人是个老者，其修为是蛮魂境，可却不高，但在他走出的刹那，他却是不顾生死的，直奔道原，试图阻止道原杀戮苏铭与雨萱。     “找死！”道原尖声开口，右手改变方向一拳轰在那老者来临的身躯上，可在轰临的刹那，这老者脸上露出诡异的笑容，他的身体轰的一声，赫然自爆开来。     随着其自爆，其修为的崩溃爆发出的波动冲向道原，鲜血横飞，喷洒在四周，有不少落在了苏铭与雨萱的身上，苏铭的意识本已经因重伤快要涣散，可被这鲜血临身后，他的双眼瞳孔内立刻出现了浓浓的血丝。{{}}     他的意识正快速的回到身体，他的身躯颤抖，他的耳边传来了那老者，死亡前的一声长笑。     “苏铭大人，老朽承蒙第九峰照顾多年，今日以死报恩！”     在那老者死亡的同时，一个又一个身影从苏铭身后的阵法内疾驰而出，更有几人一把抱住苏铭与雨萱，将他们拉向阵法。     一个又一个身影，一声又一声自爆的轰鸣，使得那道原的身子被生生的影响，那自爆的轰鸣持续不断，转眼之间，就有超过十人选择了自爆。     “苏铭大人，陈某报恩！”     “苏大人，许某今日以死报恩！”     “某死以报恩，苏铭大人，若有来生，再见！”     一声声死亡前的长笑，更多的人冲出选择了以自爆来拖住道原，来救下苏铭，这一切的一切，让苏铭的意识在这一瞬，全部回到了身体，他，清醒了，可他的修为已经展不开半点，他体内的重伤已经让他油尽灯枯。{{}}     他的双目赤红，他只能看着那一个个死亡之人，听着那一声声报恩之眼，他身子颤抖中，发出了一声沙哑的嘶吼。     他的身边，还有更多的人齐齐飞出，那些人里面有老有少，这些在第九峰居住的族人，在这也一刻，用他们的热血，用他们的自爆，来完成了他们当年居住在第九峰时的承诺。     誓死，守护。     雨萱的眼泪流下，她怔怔的看着这一切，看着那一个个人们的死亡，听着他们的声音还有苏铭的沙哑的嘶吼，她的泪水，越来越多。     道原的身子被生生的拖住，他看着苏铭与雨萱被拉入阵法内，他愤怒中其旁的道奴二一已经迈出一步，冷漠的抬起右手向前一挥，顿时那些冲出阵法之人，有不少还没等自爆，就全部血肉崩溃。     还有那百里阵法，此刻也是剧烈的颤抖，在道奴二一临近后，随着其一掌落下，在那爆发出星辰光芒中，这阵法的崩溃再次展开。     随着其崩溃，随着道奴二一的出手，百里阵法成为了八十里，六十里、四十里・・・・・・道奴二一表情冷漠，不断地轰碎阵法的同时，更是将那些飞出的第九峰之人，一一灭杀。     道原在后，一脸嗜血之意，兴奋的疾驰。     阵法内，苏铭与雨萱那里被四个第九峰居住之人抱着，正不顾一切的疾驰，要将他二人救回第九峰，他们的眼中泪水流下，耳边那一声声轰鸣中，他们知道，每一次轰鸣不但是阵法崩溃一些，还有他们的同伴死亡。     阵法的崩溃当只剩下不到十里之时，那抱着苏铭与雨萱的四人，齐齐一吼之下，将雨萱与苏铭推向靠近第九峰的方向，他四人猛的转身，毫不犹豫的选择了自爆，随着四人同时的自爆，掀起的轰鸣波动直奔瞬间追来的道奴二一而去。     但这四人的自爆对道奴二一而言，根本就是视而无睹，他身子直接穿透这四人的自爆，如猫戏老鼠一般，不疾不徐的向着苏铭与雨萱被推动的身子，一把抓去。     可就在他要在抓去的刹那，在苏铭与雨萱被推动而行的身旁，有超过百人的身影齐齐飞出，阻挡在了前方的同时，又有三人抱住苏铭与雨萱，拉着他们急急后退。     苏铭的心在滴血，他沙哑的嘶吼在回荡，可是・・・・・・他的修为却是无法掀起半点，他体内的伤势太重，重的若非他是命修，他就会立刻死     尽管其身躯在不断地恢复，可这恢复的速度却无法与摧毁比较，在他的体内，此刻有那么一道道星辰之芒，正在持续的毁灭他的一切生命迹象。     鲜血不断地溢出，雨萱那里同样如此，神色恍惚中，除了泪水，似只有绝望。     苏铭眼睁睁的看着那挡在自己面前，阻止道奴二一来临的近百身影，在一瞬间就被星辰之芒覆盖，没有惨叫，没有轰鸣，有的只是那星辰之芒散去后，一片血肉横飞。     都死了……     这些人与他苏铭并不太熟悉，苏铭只是当年杀司马信时救了他们，给了他们居住在第九峰的家，今天，他们用生命来报答了苏铭的恩。     可这恩，在苏铭看来不大，而他们的回报，却是太重！     哭泣之声从苏铭身后那三人传来，这三人抱住苏铭与雨萱，疾驰间已经距离第九峰不到千丈，可这千丈的距离，就算是到了又能怎样，在那道奴二一戏弄间不疾不徐的神通下，在那不可抵抗的修为下，在苏铭已经丧失了修为之力后，一切……似不会被改变。     但就是这不可能改变中，才可以看到人的情之重，明知无用，可依旧要为此付出生命，这让苏铭的眼中，留下了血泪。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第744章 三道封印！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     直至他身后的那三人，将苏铭与雨萱向这第九峰抛去时，他三人直接冲向了来临的道奴二一，在那一声声死亡的轰鸣中，苏铭发出了其生命里，最凄厉的嘶吼。     在他这嘶吼中，道奴二一走过那三人自爆的血雾，神色冷漠中，其身边的道原一脸兴奋，随之而出。     此刻距离第九峰，还有五百丈的距离，但这距离是没用的，就算是到了第九峰，也没用・・・・・・雨萱的耳边，似又回荡起了妈妈的声音，在那声音下，她的眼中渐渐不再恍惚，而是看向苏铭。     “知道我为什么叫做雨萱么……萱是一种忘忧的草，我是雨水中的忘忧草，这是我妈妈为我起的名字，要我一辈子忘记忧伤，一辈子都快快乐乐・・・・・・妈妈在召唤我了，我要去和妈妈团聚了・・・・・・临走前，我要送你一样礼物。”她的脸上露出微笑，那笑容很真诚，很美丽，她望着苏铭，轻轻的抱住，吻在了苏铭的满是鲜血的唇上。{{}}     在她的唇吻向苏铭的瞬间，一股冥死气息，从雨萱的口中渡入到了苏铭的体内，融入其灵魂中，化作了一声轰鸣的同时，更是让苏铭的灵魂在这一瞬，似沸腾起来。     可随着苏铭灵魂的沸腾，雨萱的唇却越来越冰冷，渐渐地，那目中的灵动已经完全消失，只剩下了黯淡。     “这一次我亏本了・・・・・・可我很开心……认识你。”雨萱松开了手，身子向着大地坠落而去，苏铭的灵魂似在燃烧，传来阵阵剧痛的同时，他可以感受到灵魂正在疯狂的膨胀这种膨胀之感足以让他疯狂，如同血脉的苏醒，如同灵魂的蜕变，在苏铭的身上在这一刻，这种痛苦伴随而来的强大之感，正在疯狂的攀升。     他不知道雨萱最后送给了自己什么，但他知道，这一口气息是自己灵魂所缺少的，正是这一口气息，让他在感受到熟悉的同时他的灵魂似完整了！     与此同时一股冥之觉醒，在他的灵魂中爆发，可随之而来的剧痛，却是将苏铭淹没，让他发出了凄厉的嘶吼他毫不迟疑的伸出手，一把抓住了雨萱失去意识不知生死的玉手上，似要去抓住雨萱的身躯，让她的身躯不会坠落大地。{{}}     可就在这时，道奴二一已然迈步而来，抬起的右手闪动星辰之芒眼看就要落下的一瞬，从苏铭的身后有一道身影，在那五百丈的扭曲间走出，那是……白素。     她穿着白色的衣衫，很美，她的脸上带着微笑，那笑容里那目光中，有野性的美存在，她走过苏铭的身边，如扑火的飞蛾，冲向了道奴二一。     从她的身上在这一瞬散发出了一股自爆的气息，那气息若天河之水洒落大地，如她的命……     “我也可以・・・・・・”这是白素在自爆前，说出的最后一句话语，随着其话语的传出，一声滔天的轰鸣在苏铭的面前回荡开来。     在那轰鸣里，苏铭看着白素消失，他疯了。     一缕白纱，在他的身边随着那自爆的波纹倒卷，他要去抓住，可……却没有抓到，那白纱越飞越远，想要去抓住它，唯有・・・・・・松开抓着雨萱的手。{{}}     他要去抓住，可・・・・・・那白纱越来越远，他拉住的雨萱的手，也渐渐无力，因为他灵魂内此刻传来的剧痛，让苏铭无法承受，那是灵魂要爆开的感觉，那是一种要觉醒的疯狂。     直至，苏铭拉着雨萱的手，也在那无力中松脱开来，雨萱的身躯在闭目中，随着波动直奔大地而去，苏铭的眼中在那泪水下，他疯癫了。     他按着自己的头，他的双目赤红，他的嘶吼如野兽绝望的咆哮，也就是在此刻，天空上的黄龙发出了一声凄厉的嘶鸣，身躯直奔大地而来，这一刻的它，再也不去理会那道奴三人，它脑海中唯一的念头，就是去接住雨萱。     其身横扫，直奔大地，在雨萱坠落海面的刹那，将雨萱接住在了背上，一声凄厉的嘶吼从这黄龙口中传出时，大量的冥死气息从其体内爆发，涌入雨萱的体内的同时，在这黄龙的前方虚无一片颤抖，似有另一界的入口，在这过界冥龙的天赋神通下，正在被强行的打开。     它要带这小主子离去，它的神色哀伤，它能感受到任凭自己如何灌输冥气，可小主子却依旧慢慢走向死亡。{{}}     天空上道奴三人的来临，使得道原更为嚣张，那道奴二一冷哼中，穿透了白素自爆的区域，直接出现在了苏铭的面前，神色冷漠的，右手虚空向着苏铭一指，顿时大量的星辰之芒从其手中扩散开来，那些星辰之芒直接将苏铭的身躯覆盖，使得苏铭在那一瞬，其身影被星辰之芒缭绕。     轰呜间，苏铭的身躯直接四分五裂，完全的崩溃开来，他的右臂在崩溃中只剩下了手掌，飞出之时，在那崩溃的冲击带动下，追上了远处越飘越远的白纱，抓住了。     他的左臂在这崩溃中，只剩下了一根手指，落在了那下方海面黄龙的身上，落在了雨萱的身边。     苏铭以为自己死了，因为此刻的他可以感受到，自己的魂消散在了这天地之间，他能看到自己的右手抓住了那白纱，能看到自己的左手食指，落在了雨萱的身边。     也能看到第九峰山顶的师尊洞府内，大师兄的雕像，二师兄的打坐，还有虎子的呼呼大睡，这些他都能看到。{{}}     还有那道奴四人以及道原，他们的存在。     除了这些他看到的，他第一次感受到自己的魂中，有三个与其魂不同的黑点，那三个黑点散发出三种不同的意识，如在他的魂里，有三个其他人的灵魂存在。     这三人的魂，与他的魂似被人融合在一起，形成了……他灵魂内最后的三道封印。     这三道封印已经与他的魂不分彼此，本应是难以分割，可・・・…随着雨萱在闭目前渡入的那一口冥死气息，使得苏铭的魂沸腾之下或是圆满，或是……变异。     使得他的魂，感受到了这三道封印，在意识到这三道封印的一瞬，苏铭的脑海里，传来了三个沙哑苍老的声音。     “我本以为，你永远不会感受到我们的存在，我本以为，红罗是一场意外。”     “散开心神，让我们离去，我们不会在成为你的封印，你也不会再成为我三人的禁锢。”     “我三人离去，可以帮你度过此劫，我三人离去，可以让你灵魂从此再无封印。”     “散开心神，你不想去复仇么，你不想去亲自将那几人杀戮么，你不想去守护你的第九峰么……”     “散开心神，我三人帮你完成心愿。”     “散开心神，那叫做白素的女子尽管死亡，但她身体特殊，她应不是蛮族之人，其魂只是一缕投影，你若散开心神，我可以让你看到……真正的她如今在何处。”     “散开心神吧，为了你，为了我们……我们已经被封印了太久，你也被封印了太久，何不……彼此散开。”     那三个苍老的声音在苏铭的意识内回荡，久久不散。     与此同时，在这轰鸣中，第九峰外五百丈的阵法，全部的崩溃开来，使得第九峰完整的显露在了道奴四人与道原的面前。     在那第九峰上，此刻只剩下了颤抖的钱辰，还有一旁同样身子哆嗦的秃毛鹤。     “还以为此地有什么好东西，一个废物，一只秃毛鹤，道奴三一、四一、五一，你三人给我立刻抹平此山，那山上有个洞府，去给我打开，看看里面有什么宝贝。道奴二一，去下面给我把那小娘子带来，就算是快死之人，我也要品尝一下其滋味，别让他们跑了。”道原冷笑，一指那第九峰，开口之时，却见道奴三人化作三道长虹，直奔第九峰山巅而去。     至于道奴二一，则是向着海面上正不顾一切给雨萱涌入冥死气息，试图将雨萱救治而自身在这救助旁人中没有丝毫防御之力的冥龙，迈步而动。     那冥龙前方的扭曲虚无，此刻正慢慢撕裂开来，出现了一道裂缝，但道奴二一的速度，却是可以在这冥龙遁入裂缝前，将其阻止。     可就在这道奴四人分开，彼此疾驰的刹那，突然的，一股这天地四面八方凝聚而来的威压，急骤的爆发出来。     这威压出现的极为突兀，几乎在其出现的一瞬，这道奴四人神色立刻大变，与此同时，却见在那道奴二一的身前，虚空扭曲间，有一抹虚影幻化出来。     这虚影模糊不清，看起来像是一个老者，但仔细去看又不是，而是一个青年，这两种摸样在这虚影上重叠，给人一种极为诡异之感。     “你・・・・・・你没死！！”道奴二一猛的睁大了眼，这出现的身影所化的青年，正是被他方才杀戮的苏铭。     此刻在看到苏铭的一瞬，道奴二一神色变化之余，更是心神骇然，因为在这一瞬，从苏铭身上散出的那种威压，让他心惊肉跳。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第745章 忘忧草    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     苏铭抬头，嘴角露出阴森的微笑，但仔细去看可以看到，露出笑容的不是苏铭，而是其身重叠的那老者。     在这笑容出现的一瞬，苏铭的右手蓦然抬起，一把抓向道奴二一，道奴二一面色一变，大袖甩动间顿时身体外星辰之芒缭绕，属于其第三步的修为更是爆发开来，可……     那无尽的星辰之芒，在苏铭面前如同透明一般，竟从苏铭身体上穿透而过了，而苏铭抬起的右手，却是没有丝毫停顿的，一把抓向道奴二一。     在这道奴二一神色变化，骇然中身子急急退后的一瞬，苏铭脸上在那诡异的微笑里，缓缓开口。{{}}     “血阳！”     一字出口，那道奴二一全身立刻通红，在其四周赫然出现了一个虚幻的血色太阳，在这太阳出现的刹那，这道奴二一更有一口鲜血喷出时，其身竟难以后退，而是在那恐惧中，他的身体直接卷向苏铭，被苏铭的右手一把掐住了脖子。     “半步劫阳！！”道奴二一发出凄厉的声音，但这声音很快就戛然而止，被苏铭的右手掐住了脖子后，这道奴二一的身躯立刻越来越红，瞬息间，大量的鲜血从其身体上爆发出来，转眼之下，存在于苏铭手中的这道奴二一，赫然成为了没有鲜血的干尸。     气绝身亡，从猫戏老鼠的姿态中，走向了死亡。     随着苏铭松开右手，在前一挥之下，立刻那四周被道奴二一喷出的鲜血，全部凝聚而来在苏铭面前化作了一面血色的镜子。{{}}     那镜子里波纹扭曲间，露出了一片星空以及一颗修真星，那修真星上有一座精美的阁楼，阁楼内有一个穿着白衣的女子，正茫然的看着远处，神色里充满了恍惚。     她的样子，赫然与白素一摸一样！！     “老夫完成了承诺。”苏铭的口中传出这样的话语后，却见一缕血光从其身体内直接飞出，在半空赫然化作了一尊血阳后，向着天外疾驰。     这一切变化的太快以至于道原还有那道奴三人还没有反应过来时，道奴二一就已然变成了一具干尸。     道原双目瞳孔收缩，骇然的尖叫中身子急急后退，那道奴三人更是顾不得去第九峰，而是直奔苏铭而来。{{}}     此刻的苏铭他的身上没有了重叠的老者，存在于半空中的，是他自己，他没去理会那来临的道奴三人，而是转过头，默默地看着海面上随着虚空裂缝打开，在嘶吼中驮着雨萱，直奔那裂缝而去的冥龙。     雨萱闭着眼，在冥龙的背上一动不动，苏铭看着她与冥龙消失在了裂缝内，他的眼前浮现出了一个古灵精怪，笑眯眯的呼喊自己苏小呆的少女。     “苏小呆！”     “你不回答扣一颗丹药。”     “苏小呆，你看那海里的大鱼多漂亮，帮我抓一只嘛。”     “小苏子，叫我一声姐姐怎么样，快点嘛叫姐姐・・・・・・”     “小苏苏，那海巨人瞪了我一眼你去揍他。{{}}”     “苏苏呆呆，这阳光太毒了，你帮我打着伞・・・・・・”     苏铭神情恍惚中，他的身体内立刻再次出现了重叠的虚影，这一次不是老者，而是一个光头的大汉，这大汉身子极为魁梧，与苏铭的身影重叠后，狞笑的看着那来临的道奴三人。     而苏铭，则是保持回头的动作，看着那渐渐消失在海面的裂缝，还有那冥龙临走前，发出了一声悲哀的嘶鸣。     “知道我为什么叫做雨萱么…・・・”     “萱是一种忘忧草，我是雨中的青草……妈妈让我一辈子快快乐乐，没有忧伤……”     “我送你一样礼物……”     苏铭的眼睛湿润了，可是他是一缕魂，他・・・・・・没有泪。{{}}     “你本可以先走的。”苏铭喃喃中，他的眼前浮又现出了白素回头时的微笑，那微笑很美，带着不舍，渐渐远去。     而此刻，与苏铭身躯重叠的那大汉，在狞笑中身子一晃，直接出现在了那三个道奴身前，右手抬起时，一抹青光在其身上轰然爆发，那青光化作了一轮青色的太阳，使得这天地都失去了颜色的一瞬，凄厉的惨叫从这道奴三人口中传出。     连续两声轰鸣回荡之时，道奴三一、道奴四一，这两个穿着星辰袍，修为第三步的大能，竟在苏铭的面前，身躯・・・・・・融化开来，直接化作了飞灰，赫然是在那青阳中，焚烧了身躯的一切。     剩余下来的那道奴五一，他若疯癫般急急后退，他的全身出现了大量的龟裂，更有青烟散出，一股死亡的感觉，在其体内弥漫开来。     他退回道原的身边，一把拉着颤抖的道原，直奔远处逃遁。     苏铭身上重叠的那大汉虚影，化作了一缕青气飞出，在半空赫然与那青色的太阳融合在一起，回头看了苏铭一眼，大笑中直奔天幕，不知以什么方法，其身消失。     “最后是我了・・・・・・”一个沙哑的声音在苏铭虚幻的身体内回荡，却见一个白发的中年男子虚影，与苏铭重叠，抬起右手，向着远处道原与道奴五一一指。     这一指之下，那道奴五一发出一声凄厉的惨叫，一只只飞蛾顿时从其体内钻出，转眼之间，道奴五一的身躯就变成了无数飞蛾。     这些飞蛾扇动翅膀，在半空形成了一个飞蛾组成的圆球，如太阳一般，直奔那道原而去。     道原身子颤抖，神色里露出绝望，但在这绝望里，他更有心神崩溃后的疯狂，他抬起了右手，向着天空一指。     “以我道原之命，以我星辰圣袍为引，所有・・・・・・”他话语还没等说完，那飞蛾组成的太阳就骤然临近，可就在这一瞬，突然的，从天幕上有一股阴死的波动骤然降临，落在了这飞蛾之阳上，使得那飞蛾一顿，消失在了天幕。     与此同时，那道原的声音在没有被打断下，完整的吼出。     “…・・・所有我之子袍拥有者，降临蛮族！！”     随着其话语传出，道原身上的星辰袍立刻散发出滔天星光，使得那天幕也都在这一瞬，成为了星空，那星空更是在旋转中，化作了一个巨大的星空漩涡，隐隐可见其内有一艘艘长舟正疾驰而来。     “不是老夫不遵守承诺，而是有人不愿让老夫帮你，想让这些人降临，也为他们打开了通道，此人修为……比老夫要强大很多・・・…那是古老的气息。”苏铭的身上白发男子化作了一直虚幻的飞蛾，从苏铭身上离开，消失在了天空。     “我的承诺没有完成，但你日后若能出去，魂归肉身时，老夫会出手助你一次……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第746章 秋意    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     随着那虚幻的飞蛾消失在了天空时，苏铭抬起头，他看到的是无尽的星空在轰鸣的转动，看到的是转动的星空里，一艘艘长舟疾驰，那些长舟每一艘都是通体漆黑，每一艘上面都有数个身穿星辰袍之人。     道原在远处的海面上嚣张的大笑，他身体外星辰圣袍此刻散发出璀璨的幽光，将其环绕在内形成了严密的防护。     苏铭收回看向天空的目光，他看着雨萱离去的地方，看着白素消失的虚无，看着孤零零的第九峰还有海面上漂浮着的无数残肢断臂。     “都死了・・・・・・”苏铭喃喃，他的身体此刻也不是凝实，而是虚幻的近乎透明，他的表情露出哀伤，不再去理会道原还有那天幕星空此刻降临的诸多长舟，他抬起脚步，慢慢的走向了第九峰。     疲惫，心死，哀伤种种情绪，弥漫在苏铭的心神上，他回到了第九峰，在那第九峰的山巅，在师尊洞府外，站在了那里。{{}}     哪怕是到了这个时候，苏铭依旧站在这里，用他的身体去成为守护第九峰的壁障。     杀剑在他的右手手中，虚幻的抓着，使得此剑斜着于其右下方，那剑身很稳，可剑尖却见微微颤抖，那颤抖的是剑灵，是渴望鲜血，渴望杀戮的期待。     苏铭默默地站在那里，他的头发是那海风怎么也吹不散的烟火，在那里释放着他的灵魂，在这一刻，苏铭仿佛与这第九峰，真正意义上的融为了一体。     一个人，一把剑一份守护。     他的身体是虚化内的，在他的身体内没有丝毫的修为波动，唯独存在的，是一股灵魂之力这股灵魂可以说是意魂，是一种神识，是他苏铭如今唯一剩下的不灭不屈的意志。     看着天空，苏铭的嘴角渐渐露出了微笑，只是那笑容里没有洒脱，而是弥漫了悲伤。{{}}     钱辰沉默中，身子依旧在颤抖可却咬着牙来到了苏铭的身边，从怀里取出了一把黑色的匕首，他很害怕，怕的身子在不断地颤抖，汗水流淌但・・・・・・真正的勇气是面对危险的无惧，也同样是在恐惧中拥有让自己不退缩的意志，这，也叫做勇气。     秃毛鹤苦笑中终于收起了要逃遁的念头，它内心长叹一声，飞到了苏铭的一侧死死的盯着天空，它的神色里露出前所未有的凝重与疯癫之意。     “对不起，答应了要带你去可以离开蛮族的地方，可我・・・・・・没来得及做到。”苏铭看着天幕，轻声开口。     钱辰身子颤抖中摇了摇头，没有说话。     就在这时，突然的那天幕星空中的诸多长舟，在一声声尖锐的轰鸣中，蓦然的从天空如一道道漆黑的长虹，向着大地呼啸而来。     转眼之间，就足有千艘长舟赫然的出现在了第九峰外的天地间，阵阵强大的难以去形容比喻的威压从这千艘长舟上的数千身穿星辰子袍的道奴身上散发而出。{{}}     尽管这里面再没有第三步的道奴，可数十第二步的修为，带来的震动与毁灭，在有些时候反倒比五个第三步，更要惊人。     那一道道冷漠的目光，道原重新恢复了嚣张后疯狂的嘶吼，使得这一次浩劫，在此刻达到了巅峰。     “给我杀了他，灭了此峰，让这里寸草不留，该死的，他差点就杀了我，差点就杀了我！！”道原红着眼，方才那一瞬他已经被死亡笼罩，是他这一辈子最接近死亡的时刻，这让他内心的恐惧已经到了极致，随着如今他自觉的安全，这恐惧就化作了同等的愤怒。     那近千长舟之上的数千道奴，此刻一个个双目煞气一闪，没有什么单独出手，他们道晨宗之人，不到万不得已，也不会讲究单打独斗之事，几乎就是在道原声音掀起的同时，这数千人齐齐飞出，化作数千道长虹直奔第九峰而去。     那气势惊天，超过了之前五个第三步道奴带来的威压，更有一种让人窒息之意，钱辰赤红着眼，发狂的嘶吼中就要不顾一切的冲出，可就在他脚步刚刚抬起的刹那，苏铭的左手已经按在了他的肩膀上，来自苏铭的意魂之力传入钱辰心神，一震之下，钱辰顿时脑海嗡鸣，整个人昏迷过去。{{}}     他的身体在苏铭向后轻轻一送下，飞向了第九峰的洞府。     “已经死了很多，不要再死人了……”苏铭喃喃，其意魂散开时形成了一股冲击，卷着一旁对这一幕愣住的秃毛鹤，将其也送入到了洞府时，秃毛鹤才反应过来，它身子颤抖，怔怔的看着苏铭。     仿佛直至此刻，它才真正的认识了苏铭一般，看着看着，这只自问没心没肺的秃毛鹤，双眼湿润。     “帮我照顾我的师兄・・・・…”苏铭轻声开口时，他的身子向着天空一步迈去，向着那来临的数千第二步道奴，带着一股决然，手持杀剑，呼啸疾驰。     这数千道奴里，有大半的修为都超过了苏铭，这是一场根本就没有悬念的厮杀，那是一个人，去战数千人。{{}}     一声惊天的轰鸣在刹那间回旋而去，那只是最前方的近百人齐齐抬起右手，展开的一击神通，就化作了无尽的星辰之芒，轰在了苏铭这虚幻的身躯上。     没有了那三个被封印在其身的魂存在，这星辰之芒在碰触苏铭虚幻身躯的刹那，难以出现之前透明若相互不存在于同一空间的重叠相互不触的一幕，而是若无数利刺，在那轰鸣间，使得苏铭这虚幻的身躯，骤然的崩溃开来，化作点点晶光在熄灭了大半后，余下的部分倒卷，在百丈外重新凝聚。     化作苏铭，可却更为透明，似风一吹，就会消散的样子。     但苏铭之前在身躯崩溃的一刹那，他斩出了一剑，这一剑之威，是他以如今灵魂圆满后，展开的第一剑，那剑内蕴含了他的灵魂，更是蕴含了他的冥之觉醒。     蕴含了他的……本命神通！！     这一剑横扫之下，直接从那数百人面前呼啸而过，可看起来却没有什么太过强悍的崩裂之力，反倒是如清风一般吹过。     只是，在苏铭身躯崩溃，重新凝聚出那更为虚弱的虚影的同时，那数千人前方被苏铭一剑扫过的数百人里，赫然有近半道奴，他们的身躯在那刹那间，竟……齐齐的苍老下来。     如同是岁月在他们的身上无限的放大，加快无数倍的运转，使得近百人的容颜不但瞬息苍老，更是从身体内散发出阵阵腐朽的气息。     他们的头发成为了灰白，他们的脸上出现了皱纹，他们的生机更是如被虚无吞噬，转眼消失了大半。     甚至有那么十几人，因修为不高，因体内寿元本就不多，在这全身枯萎苍老中，竟・・・・・・瞬间成为了尸骸，就连元神也都难以逃出，直接枯萎而亡。     与此同时，随着那十几人的死亡，随着近百人生机与寿元诡异的消失，一缕缕白色的气息从他们身体内散出，直奔苏铭这里而来，瞬间融入苏铭体内后，使得苏铭那虚弱的身躯，立刻凝实了不少。     “这，就是我灵魂完整后，觉醒的本命神通么・・・・・・”苏铭喃喃，他可以感受到身体内随着那些白气的来临，他的灵魂在疯狂的壮大着，吸收的生机仿佛是他身体极度缺少的物质，如此刻的自己，成为了一块干瘪的海绵，在不断地去吸旁人的生机与寿元，来完善着自己的     只是，这觉醒对苏铭而言，有些晚，因就算是那一剑吸收了大量的生机，可依旧无法弥补苏铭与这数千道奴之间，那不可改变的差距。     随着道原尖锐的嘶吼，随着那数千道奴再次的临近，这一次是近千人在展开神通，掀起的星辰之光，足以取代这天地的一切光芒，这光芒弥漫之下，如一尊远古的星辰巨兽，直接将苏铭吞噬淹没。     在被吞噬淹没的一刹那，苏铭忽然明悟了，他明悟的是自己的这种本命神通，不正是……秋天之意么。     尽管不是秋天的颜色，但这吸收的生机，在自己体内就如秋天一样，那是死亡与生存之间的融合，那是真正意义上的一种改变。     “秋・・・・・・”苏铭轻声开口时，他虚幻的身体此刻顿时散发出了红芒，那是秋天的颜色，更是在他的四周凭空的出现了无数雪花，那些雪花一片片落下后枯萎，如同秋天的树叶，使人第一眼看去，那是雪，可第二眼看去时，那是落叶。     与此同时，苏铭的修为在这一瞬，随着其明悟而爆发，从命格初期直接攀升到了命格中期，更是随着苏铭四周的雪花与落叶在交错中的出现，使得他全身秋的颜色越来越浓，在那数千道奴临近，第二波近千人所化的星辰之光淹没苏铭的刹那，苏铭的双眼内露出明悟，他的修为在这一刹那，赫然从命格中期，迈入到了命格后期！     只差一步，就可踏入修命中的第二个境界，命缺之境！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第747章 阴死之子 !    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     且这一步，不难跨越，因为苏铭已经知道了自己缺少什么，随着这次明悟，他隐隐明白了，自己缺少的，正是生机，正是那来自所有皓阳之人体内的寿元。     这正在这一刻，苏铭的灵魂中传来了一个仿佛在很久很久的岁月之前，一个让他觉得陌生，但却又有温馨熟悉的男子的声音。     “塑冥……”     “塑冥……”这二个声音，是苏铭的喃喃。     随着其话语的传出，随着星辰之芒的来临，一声惊天动地的轰鸣，在这第九峰外，滔天而动。     在这轰鸣中，整个天地似有那么一瞬，静止了运转，苏铭的身躯瞬间崩溃开来，即便是他明悟了塑冥，即便是他的修为迈入到了命格后期，即便是・・・・・・他在最后的一刻，展现出了秋之意。{{}}     但，在绝对的实力面前，这一切依旧脆弱的不堪一击，苏铭的身躯在崩溃的一刻，尽管在第九峰上重新的凝聚虚幻的身体，但这一次的凝聚，已经是几乎完全的透明，淡淡的，凭着肉眼看去几乎不可察觉。     一阵来自灵魂的虚弱，弥漫在苏铭的意识里，他踉跄的退后几步，可却坚持着，让自己站在第九峰山顶的洞府外，哪怕是到了这一刻，他依旧要去守护第九峰。     哪怕他如今的意识已经快要消散，整个人已经快要真正的归墟，可他还是坚持的站在那里，哪怕……他已经透明。     天空上，在那轰鸣中，这数千道奴里立刻有那么数十人，没有凄厉的惨叫・只是在那骇然的神情中，成为了骸骨，从天空上摔落大海。     数千人，一共死亡了不到五十人，这对他们而言，无损根基，但……这数千人此刻的神情，却是凝重。     因为虽说只死亡了不到五十人，但却有数百人，此刻面色苍白，生机与寿元损失了大半・就连修为也都跌落了几个境界。{{}}     而这一切・都是苏铭一人做到。     “杀啊，去给本公子杀了他，该死的，你们一起出手，立刻将此人杀了・将这山峰毁灭，他到了现在都不选择逃遁，而是死战在这里，显然这山峰对他极为重要，灭了此山，杀了此人！！”道原隐藏在他数千道奴身后・尖声的叫嚣起来。     那数千道奴所有人都是双目杀机一闪，这一次，随着他们的呼啸而来，这数千人全部都展开了神通，分散开来，随着他们的神通的展开，一股足以毁天灭地之力・轰然的从他们身上爆发出来。     这股力量足以将此刻的苏铭摧毁，将这第九峰毁灭，让此峰内的大师兄与钱辰等人，甚至在还没有苏醒时，就会永久的沉沦。     苏铭艰难的抬起虚弱的头・他的目光落在这数千道奴后面，神色兴奋的道原身上・苏铭黯淡的双眼，在看向道原的一瞬，凝聚出了他生命中最后一缕寒光。     “与九峰共存亡，我无怨……可遗憾的是没杀死毁灭第九峰的道原，我无颜在九泉见师兄・・・…”苏铭喃喃，在那天空数千道奴神通临近的刹那，他低头看着自己手中的杀剑，那剑尖在颤抖，他可以感受到此剑传递而来的，要杀戮天地的决心。{{}}     “我还有两式神通・・・・・・”苏铭能感觉到自己的虚弱已经到了极限，就将消散的他，左手蓦然抬起，向着身下的大地，一掌按去。     这一按之下，立刻这地面轰然震动，一股地气从第九峰里，从九峰下的大海内，急速的轰然涌来，顺着苏铭的左手覆盖，直奔其虚幻的身躯而来，使得苏铭的左手立刻枯萎，看起来若皮包骨的同时，更有白光缭绕。     这是弥嗜族的神通，是苏铭在东荒塔内学到的术法之一，也是让那阴死漩涡内的古老存在将其注意的原因，更是・・・・・・引动那两个存在于阴死漩涡诸多世界里，弥嗜族与恶灵族各自十万战士的契机。     弥嗜族神通，以灵炼自身之体，若苏铭有血肉身躯，那么这枯萎就是其血肉，看似枯萎，但实际上苏铭的血肉并未减少，那枯萎部分的血肉是被其身体其他部分吸收，从而使得其身体不再圆满，看似仿佛有了一个缺口，这就使得此族的术法，用这只枯萎的左臂，可以去吸取旁人的血肉之力，从而让自身再次圆满。{{}}     但实际上，这再次的圆满，却是让弥嗜族族人，比之前还要强大了一些。     可苏铭此刻没有血肉身躯，那么这看似枯萎・・・・・・就是其魂，随着苏铭左手的枯萎，渐渐他的所有虚幻身躯，在这一瞬全部枯萎，更是最终完全消失，唯独其握住杀剑的右手，凝聚了苏铭全部的意魂，已经近乎结晶一般，具备实质。     这只握住杀剑的右手，在这一瞬蓦然的飞起，持着杀剑，带着苏铭的意志，在那数千道奴神通来临的刹那，直奔远处道原所在，化作了一道惊天的长虹，疾驰间，以破碎一切虚无的速度，直奔道原而去。     此剑速度之快，转眼就临近道原不到百丈，期间有道奴阻挡，但无论是谁在阻挡，都无法避开苏铭这生命中近乎最后的一击。     更是在这一击冲出的瞬间，苏铭的意魂展开了他学自东荒塔另一个族群的神通之术，那是恶灵族的术法，却见持着杀剑的苏铭结晶的右手，此刻蓦然间爆发出了大量的黑气，随着黑气的喷发，苏铭的右手渐渐消失。{{}}     当其右手完全消失的一瞬，那散出的黑气化作了一个狰狞的鬼脸，弥漫在杀剑四周，咆哮间，带动杀剑轰然冲出。     所过之处，有近百道奴阻挡，可他们相互碰触的刹那，一声震动众人心神灵魂的嘶吼，蓦然间从那鬼脸口中传出。     这一声嘶吼的回荡，竟如可以静止天地运转一般，让那近百道奴的身子齐齐停顿，展开的神通之术都为之凝固，任由那鬼脸从这近百道奴身旁呼啸而过。     直接出现在了那脸上露出骇然与恐惧，发出尖叫的道原身前。     四周的数千道奴，根本就来不及救援，苏铭杀剑的速度太快，其上狰狞鬼脸的更是静止了天地运转，使得这一切，他们只能眼睁睁的看着。     一剑，蕴含了苏铭的生命与一切，蓦然的，直接刺在了道原的眉心     在这一剑刺去的瞬息，道原身上的星辰袍骤热的急速运转起来，那阵阵星辰之芒的转动，使得这杀剑外狰狞的鬼脸，发出了凄厉的惨叫，急速的消散。     可还有一声惨叫，是从道原的口中传出，他的星辰袍抵抗的是狰狞鬼脸，可以守护其身，但来自苏铭杀剑内的弥嗜族神通，在凝聚了苏铭的生命之后，它展开的吸收与吞噬，却是在星辰袍对抗鬼脸的一瞬，生生的从道原的身体内，吸出了其部分灵魂。     道原凄厉的惨叫之声回旋，他的灵魂正在被快速的吞噬，与此同时他的身躯更是颤抖中，以肉眼可见的速度迅速的枯萎，那是所有血肉精华都被吸走的样子，那种痛苦，不亚于凌迟。     但这星辰圣袍的强大，能让道晨宗将其作为道姓嫡系之人在出生之后就拥有之宝，即便是道原难以将其发挥出全部之力，可依旧……有其强悍之处。     它竟生生的保持着道原的一缕灵魂，让其没有死亡，即便是此刻的道原身躯皮包骨，全身一片灰败，但他…・・・依旧还活着。     只是活着的他，要比死亡还要痛苦无数倍，他凄厉的惨叫已经沙哑，他的全身力气已经丧失，若非是星辰袍锁住他的灵魂，此刻的他早已死亡，可这锁定与苏铭杀剑的吸收，却是如拉锯一般，让道原承受了这种换做任何人，都要意识崩溃的剧痛。     可苏铭毕竟难以持久，他的杀剑慢慢失去了吸撤之力，狰狞的鬼脸也消散在了半空，苏铭身体的所有，都已经不再，就连凝聚于这把杀剑上的意识，也渐渐化作了晶点，扩散开来。     那杀剑发出一声悲鸣，它跟随苏铭尽管时间不长，但这不长的时间里，却是让它感受到了身为剑，真正的使用方法。     这让它迷恋，以至于此刻感受到苏铭意识散去时，它悲哀的嘶鸣，传遍八方。     远处，那数千道奴的神通，已经覆盖了第九峰，整个第九峰在这神通下，正在飞快的崩溃瓦解。     一切，似都不可能出现逆转。     但，如那之前苏铭身上的最后一魂，那化作飞蛾的白发男子所言，有人不愿让他出手，有人要故意打开大门，让这些舟船更顺利的进入蛮族。     同样的，有人，也不愿让苏铭，就这么死去。     “苏铭，你可愿……成为我阴死残界的・・・・・・阴死之子・・・・・・”一个沧桑的声音，在这一瞬，从天空上缓缓的传来。     随着此声音的出现，整个天地一瞬静止，那数千道奴在半空一动不同，他们的神通同样凝固，第九峰的崩溃，也在这一刹那静止。     海面的卷动，风的呼啸，所有的一切，都在这一刻，随着此声的出现，凝固。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第748章 道原之死！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     “成为阴死之子，第九峰将受庇护，这蛮族大地也将再次成为我阴死残界不可分割的一部分，从此……再无仙族可以踏入半步。”     “成为阴死之子，你的师兄可以存活，他们不会被这一次的浩劫波及丝毫，甚至你大师兄的伤势，我会让他瞬间恢复。”     “你如果拒绝……第九峰从此不在，你的师兄三人也将死亡，蛮族大地・・・・・・从此也会一如既往的被阴死残界分割开来。”     “戴上它，当你戴上它的那一刻，你将成为阴死之子，你将被送去神源废地，那是一片不属于四大真界，也不属于阴死之地的区域，它在外面，距离这里很远很远……”     “去在这神源废地内，找到我们阴死残界的・・・・・・王！在那神源废地里，应该还有通往第五真界的入口，去找到这个入口・・・・・・”     “戴上它，你从此将再没有自由，在你戴上它的一瞬，你将失去情……你将冷酷无情，你还会失去痛，你将不知晓痛为何物。{{}}     你将・・・・・・成为独属于我阴死残界的，阴死之子！”     在这天地静止中，无数的晶点渐渐凭空而出，相互凝聚在一起后，形成了苏铭半透明的身躯，在他的面前，此刻漂浮着一物。     那是一张面具，一张黑色的钢铁面具。     “戴上它，从此……你将不是你……”     苏铭心神一震，他怔怔的看着面具，心神回荡着那从阴死漩涡内传出的沧桑的声音。     渐渐地，他的脸上露出了苦涩与恍惚，神色里的茫然・化作了脑海中的一句话。     “当你知道你是你的时候，你……不是你，当你不知道你是你的时候，你……才是你。”     苏铭沉默。     “戴上它・去往神源废地，那里是被四大真界封印的地方，是被四大真界恐惧的区域，拥有无数四大真界的强者镇压守护。{{}}     那里・・・・・・是废墟，是废地，也是……四大真界对于第五真界的封印之地，也是・・・・・・无数万年来・四大真界罪人关押之地・同时也是……强者之地！     那里神秘莫测，那里存在了无限的可能…・・・阴死之子，戴上面具，我承诺将守护蛮族，我承诺你没有后顾之忧…・・・直至你战死在那里。     找到我阴死残界的王・或是你找到了第五真界的入口。”     那沧桑的声音回荡，在这天地的静止中，弥漫扩散，化作了余音，久久回旋着。     “你，不能拒绝！”这是那沧桑声音最后的一句话语・那话语里透出无情的同时，没有丝毫的威胁，可苏铭眼前的一切，已经是最锋利的刀，让他的心在撕裂。     第九峰的毁灭，被静止，洞府的崩溃・只是一瞬。     “为什么是我……”苏铭沉默片刻后，沉声开口。     可他的问题，却没有得到回答。{{}}     他渐渐地抬起手，他知道，他的确无法拒绝・直至苏铭拿住了那面具后，从这面具内立刻传来了一阵浓郁的阴死气息・那气息瞬间融入苏铭全身，让他的身体在这一刹那，从虚幻中骤然的凝实起来。     一切的伤势都在转眼之间全部恢复，苏铭的双腿，双手，身躯以及头颅都在这瞬息间，完整的出现在了半空中。     没有立刻戴上这面具，苏铭的手坚定地将其拿住，只是有些微微颤抖，他抬起头，看着天空。     “我大师兄的伤势！”苏铭低沉开口。     “当你戴上面具的一刻，他会苏醒。”沧桑的声音，直至此刻才再次的传来。     “我需要七天的时间！”苏铭沉默半晌，再次说道。     “可以，七天后你戴上面具时，我会来接你。”那苍老的声音带着无情，缓缓地传遍大地。     “我要这数千道奴，全部死亡！”苏铭猛的看向那些被静止在天地的道奴，声音透出一股寒气。{{}}     “可以。”沧桑的声音在说出这两个字的一刹，却见那被静止在半空的数千道奴，一个个立刻七窍流血，全身更是瞬间轰然的崩溃爆开，就连他们的星辰袍也都无法阻止这股毁灭之力，随着他们的崩溃，血肉四散。     数千道奴，竟在这一刹那，全部死亡。     没有惨叫，没有挣扎。     苏铭仰天大笑，那笑声里透出一股疯狂，透出一股悲伤，他笑着笑着，眼泪流下，这数千如此强大的道奴，原来在真正的强者眼中，只是一句“可以”，便会分崩离析的脆弱。     在这一瞬，苏铭对于强大的渴望，深深的埋入其记忆里，这是血琳琳的记忆，这是刻骨铭心的不忘。     “我要他身上的衣袍不再对其保护，我要亲手・・・・・・将其摧骨扬灰！！”苏铭流着泪的双眼，此刻赤红，转头死死的盯着道原。     “可以。”那沧桑的声音一如既往的无情冷漠，简单的一句回答后，立刻道原身上的星辰圣袍，其星辰的运转原本在方才天地凝固时还在缓缓转动，可此刻，却是刹那间静止下来。{{}}     “七天后，我等你的召唤。”苍老的声音渐渐远去，直至消失于天地后，这世界的运转在这一瞬，恢复如常，那第九峰的崩溃不再继续，随着数千道奴的死亡，他们的神通已经消散。     第九峰，虽说残破，可却依旧还屹立在大海之上。     海水恢复了卷动拍击，海风从之前的凝固里，再次的回旋开来，吹散了那一块块落入海面的数千道奴死亡的碎肉，带走了那浓郁的血腥，可却化不开，这海面如今的鲜红。     随着那星辰袍的静止，随着天地恢复了运转，道原那里皮包骨的身躯在颤抖中，发出了凄厉的尖叫，他看着那天空的数千道奴全部死亡成为了血肉，他的身子剧烈的哆嗦起来。     这些是他的一切，是他在道晨宗的根本，是他花费了极大的代价才笼络的一群护卫，可如今・・・・…随着他来了一次蛮族，全部死亡。     这种代价，是他无法承受的，所有人的死亡化作了刺痛，让道原在颤抖中，喷出了一口心头鲜血，但紧接着，他全身立刻汗毛竖起，几乎魂飞魄散中，他看到了苏铭在半空，正以赤红的双眼，死死的盯着自己。     道原尖叫中身子毫不迟疑的急急后退，可他的身子还没等退后三丈，苏铭迈步间，整个人带着一股滔天的恨意，刹那出现在了道原的身前。     那狰狞的神情，赤红的双眼，仇恨的气息，让道原在这一瞬恐惧之意达到了极致，他疯狂的想要运转星辰圣袍，可任凭他如何运转，那星辰圣袍都没有丝毫变化，穿在其身，如同寻常的衣衫，失去了其该有的一切力量。     苏铭抬起右手，在这道原恐惧的尖叫中，捏住了其右手的食指，轻轻一捏，粉碎之声传出时，苏铭捏碎了道原右手食指。     在那剧痛之下，道原的惨叫越加的剧烈。     “不要杀我，别杀我，我是道晨宗嫡…・・・”道原的哀嚎还没结束，苏铭已经捏碎了他另一根指头，一根一根，直至将道原的十指都全部捏碎后，道原那惨叫之声已经沙哑，透出虚弱之感。     但他的双眼内，却是露出疯狂的恶毒与诅咒。     “你若杀我，你不得好死，道晨宗必定会为我复仇，你蛮族全部灭族，全部都死・・・・・・”苏铭右手抬起，捏在了道源右臂之上，一寸一寸，顺着其成为粉碎的右手开始向上，直至将道原的整条右臂的骨头都全部捏碎后，那些碎裂的骨刺更是刺破道原的皮肤，显露出来，看起来极为凄惨。     道原的惨叫再一次强烈，那种痛苦，让他的恶毒与诅咒消失，泪水流下时，开始了不断地求饶。     “放过我，我……我……”     可他的求饶还没等说完，苏铭已经抓住了他的左手，如法炮制般，将其整个左臂的骨头都全部捏碎，但就算是这样，苏铭依旧没有立刻将其杀死。     而是将这道原的双腿的骨头，都一一捏成粉碎后，他解开了道原的星辰袍，将这物收起后，在那道原虚弱中，苏铭平静的取出了一颗疗伤的石散，在道原恐惧之下，仍入他的口中。     那药散在道原口中融化，形成了一股生机在其体内焕发，让快要失去意识的道原，在这一刻无法昏迷，再次的体会到了全身骨头大半碎裂，在摩擦血肉的那种无法形容的剧痛。     其凄厉沙哑的惨叫，在这一刻再次回旋，于其惨叫中，苏铭迈出一步，站在了道原颤抖身躯的后面，以术法将其身子凝固后，他左手缓缓抬起，在道原背后的脊骨上一豁。     顿时一道长长的伤口出现，苏铭对道原的恨，让他双手抬起，一把撕开了那道伤口，随着伤口被撕开，在道原凄声中，露出了伤口下的脊骨以及两排的肋骨，还有那肋骨里面跳动的心脏与鼓缩的双肺。     苏铭神色平静，双手一把伸进去，抓住了道原的双肺，向外猛的一拽，那凄厉的惨叫达到了最激烈的程度，随着道原的呼吸，他双目鼓起，身子哆嗦中……真正的气绝身亡！     他的储物袋飞起，被苏铭一把抓住后，苏铭闭上了眼，两行泪水流下。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第749章 人生若只如初见    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}{{}}{{bzajj}}     男儿有泪不轻弹。     苏铭的记忆里，自己这一辈子没有哭过几次，可今天，他哭了，他的泪水顺着脸颊流淌，他看着残破的第九峰，脑海里浮现出这一战为了保护他而选择自爆死亡的那一张张面孔。     还有白素，还有雨萱。     这一切的一切，如今都化作了飞烟，被那海风吹走。他恨仙族，恨道晨宗，也恨那为了让他成为阴死之子，放纵这一切的阴死残界。     苏铭站在残破的第九峰洞府外，看着那洞府内闭目的二师兄，呼呼大睡的虎子，还有全身是石像的大师兄，苏铭流着泪，默默的看着。     他知道，这一眼，或许就是最后一眼了，或许这一辈子，再没有第二次，可以看到师兄，看到第九峰，因为他要远去，要去一个很远很远的地方。{{}}     因为那时的他，将没有了情，将没有了痛。     苏铭站在那里，许久之后他缓缓跪下，向着洞府磕了九个头。     “大师兄、二师兄、虎子……寻找师尊之事，就拜托给你们了……师尊，苏铭不孝……”苏铭流着泪，磕着头。     半晌之后，苏铭起身之时，秃毛鹤在旁默默的递给了苏铭一缕白纱。     那是白素死前最后遗留之物，被苏铭身躯崩溃后的右手抓住，被秃毛鹤留住，没有被风继续吹走。     拿着白纱，苏铭默默地看着。     一天之后，苏铭离开了第九峰，在他身后，于海底的这九峰山体中，当年苏铭的洞府外多出了一个埋葬在海底的坟。{{}}     那坟内葬着的，是一缕白纱，那是……白素的坟。     苏铭离去了，有那阴死漩涡苍老声音的承诺苏铭知道，在这蛮族，再没有什么力量可以打扰他的师兄。     他走了，身边跟着怎么也不愿独自让苏铭离去的秃毛鹤，任凭苏铭如何，它都默默地跟随，陪伴苏铭的左右。     钱辰在第九峰的山巅上流着泪看着苏铭远去，他内心发誓，自己一定要变强，一定一定，要让自己强大起来。     他忘记不了苏铭忘记不了这段日子来看似凄苦，可如今在失去后，却觉得分外珍惜的记忆。     而如今，一切都不在了。     钱辰哭着，坐在了山峰上。{{}}     苏铭走在天地，他展开了全部的速度不顾一切的疯狂的疾驰，他用了三天的时间，甚至燃烧了修为，横渡了死海，从东荒大陆，向着西盟飞去。     他的时间不多了，他要在离开前去一趟西盟，去看看那里是不是有乌山，去看一看那里，是否有故人。     西盟的大地，一片黑土在那边缘的区域，有一座山此山如人的四个指头，屹立在天地之间，那山下是一片丛林，无边无际。     这个季节，是西盟的冬天，雪花飘落下来，使得那丛林看起来如穿上了白色的嫁衣，大地银装素裹，看起来，这嫁衣又像是一次葬礼。     在那飞雪飘落中，苏铭来到了这里，来到了他魂牵梦绕的故乡，乌山。     他没有找到雷辰，没有找到任何一个故人，但他找到了这座山，找到了那在记忆里存在的美好。{{}}     看着乌山，苏铭的泪水再次流下，他走到了乌山上，触摸着此山的山石，雪花落在他的身上，让他不舍去擦掉，他走过那山下的丛林，踩着积雪，这条道路是他当年背着白灵时，那美好的绕圈圈。     直至他走到了原本应该是乌山部落的地方，这里・・・・・・没有部落。     或许，在很多很多年前，这里曾经存在了一个部落，她的名字，叫做乌山部，可如今，在苏铭的眼中这里是一片白雪与干枯的丛林。     在这里，苏铭默默的站着，时间流逝，许久许久・・・・・・     秃毛鹤在一旁，看着四周，沉默的陪     太阳落山，太阳升起，雪花飘落了一夜，苏铭站了一夜，他看着那丛林，看着那雪地，他忽然上前几步，整个人跪在了地面上，双手去挖开那地面的雪，去挖开那地面的泥土，他整个人如同疯了一般，用双手不断的挖开，渐渐地，他的双手血肉模糊，可他似不知晓痛，还在继续。{{}}     直至一个深坑被苏铭挖出，在那深坑里，他挖到了一些被埋葬在地底的废弃之物，那是一些石器，一些锅碗，还有一些散发腐朽气息的零碎之物。     看着这些，苏铭的泪水滴落在了上面，那些物品他熟悉，那些属于……乌山。     苏铭不知道自己是如何离开的乌山以及丛林，他苦涩的漫无目的的走着，在他走出了丛林之时，他的前方出现了阵阵飘渺的炊烟，那是一个小部落。     这是一个不知什么时候，在此地生根繁衍的小部落，苏铭看着那炊烟，慢慢的向着此部落走去，阵阵欢快的曲乐之声，还有那孩童的快乐笑声，随着苏铭的接近，渐渐传入他的耳中。     看着看着，苏铭似看到了乌山部，直至最终在那风雪里，苏铭低下了头，带着一丝惆怅，他转身向着远处走去，他的右手中出现了一个面具，那黑色的面具散着幽光，在这雪地里，格外的鲜明。     就在苏铭要将这面具戴在脸上的一刹那，突然，他的脚步一顿，他转过头，看向远处的丛林，在那丛林的雪地上，此刻正有一对青年男女，在那里争吵。     “你曾说过，会永远和我在一起，你曾说过，这是一个约定……”那是一个女子的声音，这女子看着眼前的青年，哭着开口。     “我是说过・・・・・・但・・・・・・”那青年沉默，许久之后苦涩的开口。     “没有但是，我知道你还爱着我，你为什么一定要离去，我们以前曾在风雪里发下誓言，我们要在雪中一路走到白头，那场雪，我们白头了，可这一场雪，我们一定要分离么，我们的约定呢・・・・・・”那女子流着泪，声音在风雪里飘摇。     青年苦涩的低着头，他有他的苦衷。     苏铭看着这一对青年男女，听着他们的话语，他的眼前浮现出了一个充满了野性之美的女子，那女子是白灵，又似白素。     “风雪里，能不能走到白头・・・・・・”     “这是一个约定。”     苏铭闭上了眼，在其闭目的刹那，他的意魂散开・・・・・・     丛林内那青年身子一颤，抬头时，他的目中露出柔和，那柔和的目光让其对面流泪的女子停止了哭泣。     这青年温柔的笑着，走到女子身边，取下脖子上挂着的骨牙，取下这女子左耳的耳环。     “风雪里，我们可以走到白头，风雪外，我们也可以，这是一个约定！”     那女子一把抱住青年，哭泣的声音充满了喜悦。     此刻，远处的苏铭睁开了眼，他没有回头去看，而是继续向着远处，迎着风雪走去，他的右手抬起，慢慢的，将那面具缓缓的戴在了脸     在那面具戴在脸上的一刹那，苏铭的身体上再没有了丝毫温暖，取而代之的则是一片冷酷与无情，成为了这风雪都无法融化的寒。     他迈着脚步，一步一步，在那风雪里远去，从此，没有了情，断去了痛，他……已经不再是他。     如一幕风雪里的画，那画的名字，叫做，人生若只如初见。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第750章 神源废地    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     风雪里，苏铭的身影渐渐被雪花遮盖，渐渐的远去，他桓的修为在这一瞬，随着戴上了面具，立刻攀升起来，直接从命格后期达到了圆满，更是随着离去，一股命缺境的气息，在他的身上弥漫开来。     浓郁的死气在他的身体内形成了循环，可哪怕是到了命缺境，苏铭的脚步依旧没有半点停顿，冷漠的走向远处。     随着他的离去，蛮族大地的天空在这一瞬，蓝天层层卷动退却，露出了其后巨大的阴死漩涡，这漩涡在缓缓的转动，发出了阵阵轰鸣之声。     此声回旋，如一声声咆哮，仿佛在嘶吼这旁人听不懂的咒语。     不多时，天幕的漩涡转动越来越快，随着其转动，苏铭在那大地的风雪里，抬起了头，他的脸上戴着黑色的面具，那面具很冷，连带着苏铭的目光也都透着无情与冷漠。     他一身白衣，修长的身子在这一刻，除了寒冷之外，更有一种对苍生的漠然，他的身体缓缓的飞起，向着天空的漩涡走去。{{}}     “欢迎你的到来，阴死残界的阴死之子…・・・没想到还没到七天，你就戴上了面具・・・・・・”那沧桑的声音从这漩涡内缓缓传出，其内没有丝毫情感的波动。     “聒噪！”带着面具的苏铭，冷冷开口，话语的冰寒在这一刻，似可以让那漩涡都为之一顿，这种毫不客气的开口，一样没有丝毫情感的波动在内，让那漩涡的苍老声音，为之一顿。     但一顿之后，则是一声大笑。     “好，不愧是断去了情・失去了痛的阴死之子，老夫这就为你打开通道，送你去神源废地，这一次传送需要消耗阴死残界万古岁月积累的能源・祝・・・・・・你成功！”那苍老的声音在大笑中，却见这天空的阴死漩涡轰然急速的转动起来，很快的在其那漩涡的中心位置，出现了一个巨大的虚洞。     这虚洞一片漆黑，其内更有阵阵紫色的闪电游走，在其出现的一瞬，苏铭身子化作一道长虹・直奔这虚洞呼啸。{{}}     不多时・随着苏铭越加的接近，当他出现在那虚洞之外的刹那，他的身子停顿了一下，转过头，看向下方的大地。     在这个天空最高的位置・蛮族的大陆若缩小了无数倍后，可以全部看到，苏铭的目光从西盟看向了南晨，看着南晨，他依稀间似可以看到第九峰。     他看到了二师兄从九峰洞府内走出，他的身后有虎子・还有……从石化状态恢复过来的大师兄。     只是苏铭的目光冷漠，冷漠的让任何对其熟悉之人，都会感觉陌生，苏铭转过头，再不看大地一眼，抬起脚步，踏入那虚洞之内。     几乎就是苏铭踏入这虚洞的一瞬・他身后的虚空中，秃毛鹤发出一声尖锐的嘶鸣，它身子形成一道足以穿透虚无的长虹，在苏铭踏入虚洞的刹那，紧随其后疾驰而来・随之……一同冲入到了那虚洞中。     神源废地。     存在于浩渺的星空中，不属于阴死之地的区域・准确的说，它所在的地方是阴死之地外，与皓阳之空的四大真界在同一片星空之中。{{}}     这里是四大真界无数万年来，所有罪恶滔天但却难以被灭杀之人的放逐之地，其内凶神恶煞比比皆是，更有四大真界每五千年轮换一次的诸多强者组成的大军，在这神源废地镇守。     他们的镇守，不仅仅为了防止那些被审判具备罪恶之人的归来，更重要的是去镇压那来自神源废地内的异族之民。     整个神源废地所在的星空，存在了无数废弃的修真星，大量有毒的气体弥漫在这片废弃的星空内，那些气体之强，甚至修为稍微弱一些之人，闻之立刻就会全身腐烂而亡。     神源废地范围极为庞大，很少有人知道其具体的大小，传闻中这里曾经极为富饶，但一场四大真界与所谓异族的战争，使得这里成为了废墟。     进入神源废地的入口有很多，但出口无数年来，只发现了那么一处，在这出口处，存在了一道封锁，那封锁由四大真界布置，也是凝聚了四大真界诸多强者来镇压此地的所在。{{}}     如一道沟壑，无数万年来，抵御了多次来自神源废地向这里发起的冲击。     那是一片存在了超过数千修真星组成的沟壑，它们相互凝聚在一起，布置了一个封星锁空的大阵，将这神源废地严密的封锁起来。     甚至在这出口外，还存在了更为庞大的镇压之术，一切的一切，都是为了防范神源废地的异族之民。     至于那些在四大真界罪恶滔天之人，之所以被放逐进入这神源废地，也是为了让这些人与此地的异族之民冲突，让他们自相残杀，在这本就资源贫瘠的废弃星域内，去争夺存活下来的机会。     在这神源废地内，活着，就是一种渴望，只有活着，才有无限的可能，但资源的贫瘠，食物的缺少，天地灵力的混乱，使得这里为了争夺资源，时常展开一次次惨烈的厮杀。     而这些，正是四大真界希望与乐于看到的，只要把出口封死，那么时常向内放入罪人，等待时间的流逝后，这里将渐渐毁灭。     这个想法并非没有遗漏之处，但在四大真界无数万年的镇压下，几乎一切的遗漏都已经被慢慢用各种方式弥补，使得这里成为了一个地狱。{{}}{{}}{{}}     实际上，这里也的确是一个地狱，一个牢笼，一个疯狂的神源废地，当年的四大真界与异族的交战，无数年来这里的死亡，使得这片神源废地内存在了无尽的死气，这些死气浓郁的程度，虽说无法与阴死之地比较，但也相差并不太多。     甚至有的地方更为浓郁，但同样在有些区域，则是稀薄。     苏铭躺在一处血色的泥土大地上，阵阵让人作呕的血腥夹杂着炙热弥漫开来，这里是一处废弃的修真星，一处充满了火山的修真星，甚至那些火山有不少都是常年处于爆发之中，使得这里的空气存在了一股让人吸入后就会体内焚烧的味道。     苏铭已经躺在这里三天，这里，也是他刚刚踏入神源废地后，首次出现的地方，大量的有毒气体与那稀薄的死气，使得这里成为了在神源废地内，并非太适合居住，可却也勉强能接受的一颗星辰。     但对苏铭而言，这里稀薄的死气使得他刚一出现，就立刻全身如要融化般，更有大量的黑气从其体内散出，这种状态苏铭不是第一次遇到，这是此地死气的浓郁程度不够，使得他阴死的身躯，无法适应，从而出现的一种衰老。     以往的这个时候，那种从身体内外传来的痛楚，会如潮水一般将苏铭一次次试图淹没，但这一次……苏铭平静的看着天空，静静的看着那浑浊的苍穹，他的身上没有丝毫的痛楚。     因为，他断去了痛。     这里的天空，尽管浑浊，但却拥有一种苏铭从未感受过的真，那是真正的星空，不是蛮族由阴死漩涡虚幻成的天。     身体的衰老与融化，已经在苏铭身上持续的三天，在加上这四周大量的毒气弥漫，使得苏铭的衣着已经腐朽，使得他的身体在那融化与恢复中，渐渐出现了一个又一个丑陋的脓包。     但这些，苏铭仿佛如不知道一样，他始终安静的躺在那里，看着苍穹，不知在想些什么。他脸上的面具，也在来到这神源废地后，慢慢的融化开来，似深入到了苏铭的皮肤里，看似消失，使得苏铭苍白的面孔显露，可实际上苏铭能感受到它的存在。     秃毛鹤趴在一旁，化身成为一块红色的石头，在那石头上有两只眼睛，眼巴巴的看着苏铭，这里的毒气让它也觉得颇为难受，但却没有如苏铭那般因死气的稀少而出现融化与衰老。     之所以化作石头的样子，是因为它在来到这里后，不知为何有种颇为熟悉之感，似乎・・・・・・自己若还是保持那秃毛鹤的样子，一旦被人看到，下场会很凄惨。     所以下意识的，在苏铭的身旁它变成了这个样子。     时间缓缓流逝，在这第三天的黄昏之时，存在于这天地间的炙热与毒气，略微消散了一些后，苏铭双目忽然一闪，他冷冷的看向远处时，一旁的秃毛鹤所化的石头之上的双眼，也是立刻隐藏起来。     不多时，阵阵脚步声从远处急速的传来，那是七八个身子干瘦之人，他们一个个都扛着一具尸体，疾驰间从远处似路过此地。     突然的，此队人当首者，那是一个瘦弱的皮包骨，但双眼却是极为明亮，闪动精光的中年男子，此人身上扛着一具正在腐烂的尸体，他脚步一顿，随着其脚步停顿，他身后的七人也同一时间停顿下来。     这中年男子穿着紫色的长袍，那袍子看起来多处破损，更是极为宽大，显然并非是这瘦弱的中年男子本身的衣着。     随着其停顿，这紫袍男子双目一闪，看向了躺在远处的苏铭，在他目光看去的同时，他身后一人放下扛着的尸体，直奔苏铭而来。     其速之快，数百丈的距离瞬息就临近，一股不弱于苏铭修为的波动，在其身上回旋，这是一个干瘦的老者，这老者皮包骨，岣嵝着身躯，来到了苏铭身边后，他看着苏铭冷漠的双眼，忽然笑了起来。     “头儿，这里还有一个可以祭献给神灵的祭品，尤其是他还没死     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第751章 祭祀    苏铭冷漠的看着面前这个老者，他的身体无法动弹，死气的缺少使得他看起来已经不再是青年，而是一个容颜衰老的老者。{{}}     尤其是身体上那多处的脓包，更是看起来触目惊心。     若无人打扰，以苏铭此刻身体的状态，还需要再有半个月的时间，他若没有死气消散而亡，那么就可以适应了这里的气候，可以恢复行动。     至于那些毒气，苏铭的这具身体是由死气虚幻组成，真正存在是其魂，这些毒气还无法伤入其魂，至于那些脓包，是这毒气与苏铭体内的死气在冲撞时产生，看似凄惨，可实际却没有太多的伤害。     对他而言，最大的伤害就是这里的死气太过稀薄。     随着老者话语的传出，远处那七人身子一晃，瞬息临近到了苏铭身边，这七人来临的速度让苏铭双眼微不可查的一缩。     七人中，除了那当首的紫袍男子外，其余之人赫然竟都是修为与苏铭相差不多。{{}}     至于那紫袍男子，从其身上散出的威压可以看出，此人赫然是一个第二步巅峰的强者，只差一步，就可成为位界之主的样子。     这紫袍男子别下身子，右手抬起在苏铭心口一碰，片刻后收回右手。     “毒气攻体，死气弥漫全身，这痛楚旁人极难忍受，此人意识倒也强大，如此伤势还可以活着……可惜这种死气入体之伤难以恢复，否则的话，倒也是一个好手。”那紫袍男子淡淡开口，起身后目光在苏铭身上一扫，微微皱了下眉头。     他在苏铭的身上没有发现储物袋。     苏铭的储物袋的确没有在身上，秃毛鹤在变成石头时福灵心至的下意识将苏铭的储物袋收走，藏在了身体里，如今化作了那石头，倒也没人看出什么。     “带走吧活着的祭品，神灵应该会更喜欢。”紫袍男子身子一晃向着远处疾驰而去那干瘦的老者嘿嘿一笑，一把扛起苏铭，右手抓起方才被他放下的那具尸体，随着队伍疾驰。{{}}     在他们后面，那化作石头的秃毛鹤抬起头，眨了眨眼后，小心翼翼的挪动身子，在后面快速的跟随起来。     一行数人，在黄昏过后的夜里，于这大地上疾驰途中他们几人一言不发，全部都在赶路，神色更满是警惕不时的观察四周。     夜里的这颗废弃的修真星，其上火山的爆发也都比白天弱了很多毒气在月光下微微消散，化作了一片雾气，遮盖了四周。     在那紫袍男子的带领下，那一行人毫不停留疾驰奔走了数个时辰，直至快要接近午夜之时，他们来到了一处巨大的火山脚下。     这是一座直插云端，足有数十万丈方圆大小的庞大火山，可以模糊的看到其火山口处，此刻有滚滚黑烟升空，阵阵闷闷地轰鸣之声从这火山内时而传出，如有凶兽在嘶吼咆哮。     那紫袍男子脚步一顿，深吸口气，脸上警惕之意更浓，他身后的其余人，也均都如此，仿佛在这里存在了莫大的危险一般。{{}}     苏铭神色依旧平静，他眯着眼，看着那火山，身体被那干瘦的老者扛着，随着他们的前行，直奔这火山口而去。     几乎就是这八人刚刚接近这庞大的火山口时，一声低沉的喝声从那火山口上立刻传下。     “来者何人！”     “岳宏邦。”那紫袍男子双手抱拳，沉声开口。     随着其话语传出，这紫袍男子身子一晃，直奔火山口而去，他身后的七人立刻跟随，当他们站在了那火山口时，苏铭看到这火山口四周的环形，如今已经存在了近百人之多。     这些人大都是干瘦，一个个皮包骨，但双眼却是均都炯炯有神，诡异的是每一个人的身上，都扛着尸体，甚至有的人竟扛着四五具之多。     紫袍男子岳宏邦的到来，引起了不少人目光的注视，这紫袍男子神色不变，带着身后之人找到了一处火山口边缘空旷无人的地方，站在那里，眼中精光毕露，冷漠的看着那一个个目光凝聚而来之人。{{}}     苏铭目光一闪，这四周的近百人，在他看去竟没有一个弱者，修为最底的也都是第二步初期，至于第二步以下，一个没有。     甚至如紫袍男子那样修为到了第二步巅峰之人，苏铭也在这近百人里，看到了七个之多。他虽说不知晓这些人来到这里的目的，但看到每个人都带着尸体而来后，苏铭的目光落在了那火山口内。     其内一片漆黑，只有黑烟滚滚升空，看不清晰，只是那时而传来的若咆哮的轰鸣，却是透着一股强大的威压，震慑心神。“好了，时辰已到，该来的也都来了，至于那些没来的，应该是这段日子出了意外。”在这四周之人均都沉默时，一个白发苍苍，穿着黑袍的老者，缓缓开口。     这老者身后人数最多，赫然有近二十人在其旁肃立，一个个目光炯炯，修为不俗。     “祭祀神灵之事，按照规矩，还是老夫先来，随后自老夫左手边开始，终自右手侧，随后我等同时离去，方向不可一样。{{}}”那老者话语间，向着火山口一拜。     “祭记神灵，请神灵现！”老者声音滚滚，传入那火山内后，他大袖一甩，立刻其身旁放着的三具尸体齐齐飞出，向着那火山口内坠落下去。     可就在这三具尸体落下的一瞬，让此地之人纷纷心神一震，更有不少下意识退后一步的嘶吼之声，从这火山口内蓦然的传出。     与此同时，却见一道赤红之影从那火山口内急速的甩出，闪动间，那三具坠落的尸体就立刻粉碎开来，不是成为血肉模糊，而是如分散一般，成为了飞灰，一丝丝浅绿色的气息从这些飞灰中散出，被那赤红之影吸收。     随着那赤红之影不再晃动，当其清晰时，显露于众人中心那火山口内的，赫然是一条身子足有十丈之宽，长度无尽，与这火山口内连接的，巨大的蛇身凤头的凶物。     若不看此兽的身躯，那么这就是一只在火山的神兽凤凰，冷冷的看着四周的众人。     但凡是被这凶兽目光看到之人，都下意识的低头，仿佛不敢去对望。     苏铭双目瞳孔一缩，盯着那奇异的凶兽，此兽他从未见过，一股强大的威压从这凶兽体内散出，使得这四周的气温一下子炙热起来。     那扔出了三具尸体的老者恭敬的向着此兽抱拳，退后几步时，他身后的那些跟随者一个个立刻上前，一一将带来的尸体全部扔出。     一共三十二具尸体，在扔出后被那凤头凶兽以极快的速度直接撞成飞灰，吸收那飞灰内散出的浅绿色气息，吞噬入口后，这凶兽抬头发出一声磅礴的嘶吼。     在其嘶吼中，从它口中喷出了三十二道火光，那些火光在飞出时立刻熄灭，成为了三十二块充满了残渣的晶石，直奔老者而去。     那老者神色露出激动，大袖一甩立刻将那些晶石卷来，向着此兽抱拳一拜后，带着其跟随者退出十步开外。     苏铭看着这一幕，他的眼中露出了明悟，这里必定是一片贫瘠，作为修者，食物或许不是最重要的，但若是没有天地之力，那么晶石这种存在，是最为关键之物。     若没有晶石，那么修为无法精进不说，更是会慢慢退化，一旦修为退化，那么在这神源废地内，下场将是死亡。     “以喂食这凤头凶兽，来换取此兽体内那些不知如何存在的，消化之后的废弃晶石……”苏铭双目眯起。     此刻随着老者的退后，其左手处之人也立刻如法炮制的将一具具尸体扔出，被那凶兽一一撞的分散成飞灰，吞噬了浅绿色气息后，喷出等量的晶石出来。     更是在没有轮到紫袍男子时，从这火山口内再次有两声嘶吼传来，却见有两条略小一些的凤头凶兽，也伸出了身子，去吞噬那些尸体的浅绿色气息。     时间不长，轮到了紫袍男子，他立刻将扛着的尸体扔出，其身后的七人也随之如此，苏铭一直睁着眼，但他身体此刻无法动弹，被抛出后立刻一条略小一些的小兽头颅一甩，在碰触到苏铭身躯时，苏铭立刻感受到一股大力传入体内，这股力量似蕴含了一些规则在内，可以让人身躯血肉骨头完美的分离，不是化作碎肉，而是分散成为飞灰。     甚至在苏铭感受，这股撞击之力根本就不强，不足以让身躯完全崩溃，但正是那撞击时蕴含了一缕类似规则之力，使得苏铭的身躯完美的分散，化作了飞灰。     可在他身体化作的飞灰内，却没有浅绿色气息散出，那凤头小兽一愣，但也张开大口猛的一吸，这一吸之下，苏铭尽管肉身不在，但他的魂才是其核心，此刻其魂在那吸撤之力中立刻被那凤头小兽吸入口中。     片刻后，当这火山口的众人将所有尸体都扔出后，换来了等量的晶石，他们迅速的向后疾驰倒退，以不同的方向快速离开。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！