第一百章 当面取头！    ~日期:~09月18日~     红芒从其身旁一闪而过，消失无影。┠┨     黑山族长身子颤抖，他旁边那仅剩的一个族人，同样颤抖着，他们相互看了眼，都看出了彼此的恐惧，他们还是没有看到对方到底是人是兽，但那方才所看红芒后漂浮的无数丝线，却好是给人一种好似头发的错觉。     “谁！！你是谁，出来！！”那剩下的黑山族人立刻嘶吼起来。     在这黑山族人嘶吼中，那黑山族长面色苍白，右手蓦然抬起，在其胸口一按，顿时他全身血光蓦然爆发，却是他在受伤的情况下，不顾伤势换来了短暂的气血磅礴，以此并非去战，而是展开全速，向着那丛林疾驰，刹那间就消失在了丛林的黑暗里。     那剩余下来的黑山族人，在咆哮中正要回头逃遁，但就在这时，他的身体猛的一颤，却见一道红芒突然出现，环绕其身一圈后，化作了苏铭的身影，站在此人的身后。     这黑山族人嘴角溢出鲜血，他的全身剧痛，有一根根月光丝线将其捆绑，深深的刺入肉中，勒紧之下他感受到了死亡，此刻的他，能隐隐听到身后传来的呼吸，挣扎着想要回头去看一看，那让他恐怖的神秘，到底是谁。     但他却无法回头，其身颤抖间，四分五裂。     苏铭气喘吁吁，他从部落迁移开始，就一直在战，体内之前存在的隐患，被他一再的压制，若非是月夜下在那月光里，他的身体可以缓缓的恢复，早就已经不支倒下。┠┨     今夜，是满月，那月光中的神秘力量达到了巅峰，让苏铭的血液好似燃烧沸腾，可以让他坚持的更久，可以让他把一切隐患生生压下，可以让他，去完成他的杀机。     他的手中提着三个头颅，望着远处的丛林，平静的一步步走去。     “只剩下了你一个人，黑山部的族长，你的身份如此高贵，我会让你死的很璀璨，不过，前提是你要快点跑，快点找到你的援军。”苏铭舔了添嘴唇，向前疾驰一闪，化作红色的虹与那被拉出的无数月光丝线，直奔前方。     黑山部的族长，这个四旬左右的大汉，其地位尊高，整个部落里，除了蛮公与毕肃外，就要属他，他本应该带着大量的族人，狰狞的收割乌山部的生命，当着那些乌山俘虏的男丁的面，去享受乌山部的女人，在她们的哭泣与挣扎中，喝着酒，狂笑着蹂躏，随后以撕下那一个个愤怒至极的乌山男丁的头颅，来让自己达到一种疯狂的快感。     这是他的渴望，是他在蛮公令下，发动了入侵乌山部时的愿望，甚至他还把这样的愿望告诉了所有出战的族人，在那些族人兴奋的怪叫中，这场战争，被展开了。     但此刻，他却是狼狈不已，身体受伤，满身鲜血，更没有了斗志，他先是被乌山的反抗震撼，又被南松所伤，而后在那逃遁中反应过来，正打算疗伤后追出，可却又遇到了那如噩梦般的神秘。┠┨     那死在他面前的族人，其头颅与身躯的分离，让他感觉到了深深的恐惧，他看不到对方，只能看到那红色长虹。     他疲惫不堪，他没有勇气去回头奋死一战，他更没有勇气去血线自爆，因为，他不是普通蛮士，他是黑山族长。因为，他知道黑山的援军正在路上，甚至很有可能距离自己已经不远，只要自己速度再快些，就可与他们会合。     此刻他口中不断地溢出鲜血，身体的疲惫之感加倍的涌现，那方才的爆发，如今随着其身体的血光黯淡，也到了极限，踉跄的疾驰中，他不敢停下，但速度，却是不受控制的慢了一些。     就在这时，在他速度刚刚慢下的刹那，他的身后那让他恐惧到了极致的怪叫之声，再次传来，这怪叫与他们黑山部去追杀乌山族人的声音很相似，但却更为凄厉。     听到这黑山族长的耳中，似要崩溃心神，与此同时，一股呼啸之声蓦然而临，直奔这黑山族长身后，他咬牙之下猛的转身，嘶吼中一拳轰出，但在轰出的瞬间，他的目中出现的，是一个被高速抛来的头颅。     一拳轰在了那头颅上，这黑山族长的目中所看，除了那爆开的血肉外，还有远处一闪而来的红色长虹，那长虹后面，拉着无数的丝线，诡异莫测。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     一声惨叫，鲜血喷出间，那黑山族长的整条右臂，与身躯分离，在那红芒闪烁间，在这黑山族长面前，他眼睁睁的看着自己的右臂支离破碎。     恐惧彻底笼罩了黑山族长，他咬破舌尖，鲜血顺着嘴角流出中，其身后赫然出现了一只模糊地巨大血熊之影，一把抓着其身，向着远处的丛林狠狠地抛去，借着这股力量，这黑山族长不顾一切的逃遁。     那血熊在抛出了黑山族长后，立刻全身被月光之丝笼罩，几圈之后，这血熊崩溃，消失在了大地上，苏铭的身影显露出来，其面色苍白，但双眼依旧平静，只不过嘴角，却是有残忍的笑。     “算算时间，应该差不多了。”苏铭深吸口气，月光在他的身上，从其满身的伤口处融入，在滋润着其身体，维持着他接下来要做的很多事情所需的体力。     看着那黑山族长逃遁的地方，苏铭身在向前一晃而去，再次追击。     其速之快，超过了那乌山族长，但苏铭却是不疾不徐，目中闪动奇异的光芒，他知道部落的危机还并非完全消散，从这黑山部族长的举动中，他不难猜测，黑山还有援军。     所以，他没有急于杀这黑山族长，而是在其后，紧紧的跟随着，部落之间彼此居住时间长了，会产生一种血脉的相连之感，可以彼此隐隐似感觉到对方的存在，这一点，苏铭知晓，他不知道这黑山的援军在哪里，但这黑山的族长，一定知晓。┠┨     通过将其追杀，就可找出这批援军，将其全部灭杀后，方可让族人的迁移，彻底安全。且还有一点，就是这黑山族长死亡的时机，也需巧妙一些，若能让他死在那些援军的面前，对这些人斗志将会产生摧毁性的伤害，方便疲惫的苏铭杀戮。     时间流逝，两炷香的时间过后，那黑山族长发狂的奔跑，其右臂已经失去，但此刻他却无法去在意，奔跑中，他的目中露出对生命的渴望，他不想死，他能隐隐从血脉上感受到，部落的援军已经不远了，就在前面。     甚至他模糊间可以闻到那部落族人的气息，其目中对生命的渴望更浓，他这四十多年，从未如此狼狈过，从未如此恐惧，甚至他如今的感受，比之面对南松时更重。     因为南松他能看到，可身后那神秘的追杀者，他却是至始至终都没有看到其样子，唯一看到的，就是那如血的红芒，还有那无数拉长的丝线。     可就在这个时候，那让他发狂的凄厉怪叫，再次于身后回旋，这声音仿佛死亡的丧钟，每一次出现，都给这黑山族长带来无法抵抗的痛苦与恐惧。     甚至于他此刻乍一听到此声，便立刻喷出鲜血，体内的伤势与疲惫，似无法承受，如带着箭伤的鸟儿，在听到了弓鸣后，会害怕的坠落在地一样。     “你是谁！你到底是谁！！”黑山部族长的大声的嘶吼，其面色惨白中，再次看到了那他恐惧的根源，那一道疾驰而来的血色长虹与那无数的丝线，在他身体外一绕之下，这黑山族长的左臂，骤然与身躯分开，轰然崩溃成了血肉。┠┨     惨叫中，这黑山族长绝望，但他的绝望，却是在浮现的同时，化作了强烈的对生存的渴望，因为他的耳边，再次听到了一声声怪叫，只不过这怪叫，没有让他恐惧，而是狂喜。     那是属于他们黑山部族人的声音！     他大声的嘶喊起来，身子急急的先后退去，展开了其生命的全部力量，向着那传来族人声音的地方，疯了一般的跑去，他的意识已经模糊，此刻脑海中唯一存在的念头，就是与族人会合。     很快的，在前方一片枯木不多的积雪空旷大地上，他看到了那于丛林里，疾驰而出的五个身影，这些身影，他是那么的熟悉。     在他看到这些族人的同时，这些赶来的黑山援军，也同样看到了他们部落里，一向高高在上地位尊高的族长！     只是，此刻的族长在他们看去，却是从未见过如此狼狈，那目中的恐惧，那满身的鲜血，那失去了双臂的身躯，让这些黑山援军，一个个神色立刻大变，更是如临大敌般，自然而然的也出现了恐惧，他们无法相信，族长带着那么多人追击，此刻竟只剩下自己，且那恐惧的样子，仿佛遇到了什么极为可怕的事情。     “救我！！”黑山族长，在看到了族人后，从那绝望里浮现出了强烈的惊喜，但这惊喜，在那些族人正要赶来的刹那，却是有一道红色的长虹，从那黑山族长身后蓦然而来，其速之快，转眼就临近，在那些赶来的族人眼睁睁中，在那黑山族长的凄厉惨叫与不甘心中，红芒环绕黑山族长一扫。     这黑山族长的身体，蓦然间，从腰部生生的被斩断，在那疾驰的奔跑中，鲜血四溅，身体倒下，其双腿还在抽动，但上半身的双眼，却是存在了惊喜，绝望，死寂融合在一起后，形成的让人望之便心寒的可怕。     那几个黑山的援军，此刻一个个心神震撼，神色带着惊慌，均都面色苍白，族长死在他们的面前，这种他们一辈子没有经历过的事情，让他们此刻的心，颤抖起来，恐惧弥漫了全身。     他们看到那杀了族长之后的红芒一闪间，化作了一个瘦弱的身影，这身影背着一把大弓，手里拿着一把长矛，身后月光化作丝线，如披风在后，飘动间，竟扩散了十多丈的范围。     气势惊人！     这是一个少年，最起码看起来是一个少年，其神色平静，那瘦弱的身躯，在那平静的目光下，却是仿佛隐藏了欲吞噬众生的可怕，让那些黑山族人，在族长死亡的震撼中，把一切的恐怖，都凝聚在了他的身上。     连族长都死在此人手里，那些黑山部的族人，全部心神弥漫了惊恐。     在他们惶恐的目中，他们看到那少年，望都不望在那黑山族长尸体十多丈外止步的他们，而是在那黑山族长的尸体旁，用手中的长矛，如割着兽尸一样，将族长的头颅割下，提在了手中时，此时，他才抬起头，看了一眼不远处这五个黑山族人。     他的双目里，有血月之影，妖异的同时，却是蕴含了让人颤抖的平静与可怕。在他看向这些黑山族人的刹那，这些族人一个个下意识的全部后退了数步，他们脑海轰鸣，那目光，让他们的恐惧，达到了更深的程度。     族长都恐惧之人，且死在了面前，他们，能不怕么，尤其是此刻的苏铭，其身后那漂浮了十多丈的月光丝线，泛着冷冽的寒光。     但他们五人中，此刻却是有一个四旬左右的汉子，他身子颤抖中双眼红了，他的样子与那死亡的黑山族长很是相似。     “族兄！”这汉子大吼一声，蓦然一步迈出，直奔苏铭而去，在其身后，剩下的那些黑山族人，纷纷压着恐惧，直奔前方。     苏铭站在黑山族长尸体旁，目光冷冽，在那大汉冲来的瞬间，左手向后随意的一挥，一片红色的粉末被其气血一震之下，洒落而去。     与此同时，那走在最前方的大汉，在靠近的一刹那，忽然其全身猛的一震，在他的脸上，出现了一道无形月光之丝划破的伤口，那伤口瞬间血液似燃烧，还没等此人发出任何声息，他的身体就蓦然间，化作了一片红雾升空。     “邪……邪蛮！”     “他是邪蛮！！”阵阵哗然惊呼骤然而起，却见那四个本要冲来的黑山族人，一个个神色再次剧变，身体立刻停顿下来，满脸骇然，之前所望的族长死亡的一幕不由得浮现，还有那族长死前的恐惧，让这些人仿佛在这一瞬，恐惧到了极致。     就在这四个黑山族人退后的同时，苏铭的身体蓦然动了！     其身后那月光丝线飘雾，在那天空的满月下，在这四个黑山族人的惊慌骇然中，冲了上去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百零一章 为什么。    ~日期:~09月18日~     用黑山族长的脚步指引，让其帮助他找到了这黑山部的援军，又是当着这些人的面前，以残忍的手段杀了黑山族长，且害下头颅，这举动被苏铭刻意之下放大了数倍，在配合他此刻满月下的妖异之身，立刻让他的优势，在瞬间达到了极致。┠┨     铭必须要这么做，他的疲惫很深，尽管有月光滋养，但他还要去杀山痕，对于这个如今受伤逃入丛林内的叛徒，苏铭恨之入骨。     何在有限的体力下，完成全部的目标，是苏铭如今不得不面对的局面，所以，他才会做出这些攻心一般的行为。     其是那与黑山族长样子相似的大汉死亡，更是让苏铭的这行为，被染上了一股神秘，借着邪蛮二字所代表的恐怖，使得苏铭那向前一冲的刹那，黑山的援军四人，已然失去了斗志，骇然的快速后退就要逃离这里。     际上即便是没有与这黑山族长样子相似的大汉，苏铭也会在交战中以同样的方法震慑人心，以达到了其攻心的目的。     不大的丛林空隙内，在接下来的时间里，呼啸之声中夹杂着阵阵死亡前绝望的声音，许久，随着此地慢慢重新化作了寂静，苏铭拖着身子，一步步走出。┠┨     的身体上，再次多出了几道伤口，尤其是其中一刀，似可入骨一般，在那月光下，渐渐不再流出鲜血，可苏铭的面sè，却是与那地面的积雪一样，苍白着。     他的身后，倒着四具尸休，他们的鲜血染红了地面的雪，为他们黑山部的入侵，付出了代价。     际上，此刻的黑山部，已经后悔了他们错误的估计了鸟山的反抗更走过度的高估了他们蛮公的强大。     种后悔，实际上在丛林里陷阱处，他们就已经有了感受，但已经战到了那种程度，蛮公不发令，他们不敢退，唯有错下去。     尽管如此，依旧还是有一些没有死亡可却受伤的黑山部族人，在这杀戮中被鸟山部的拼死所惊，他们没有继续追杀，也没有回到黑山部，而是散了开来，在这丛林里远远退开试图以伤为由，给自己找到不继续战下去的借口。     山部的疯狂，让他们刻骨铭心。┠┨     铭疾驰在这从里内，他喘着粗气按照地面上的蛛丝马迹，按照他从小于丛林内自然而然学会的追踪之术，寻找着山痕！     要找到此人，代南松，代整个鸟山部的族人，代那些在陷阱中死去的所有熟悉的面孔，去问山痕一个为什么！     空上的轰鸣还在持续，苏铭知道，那是阿公拼着祭献生命，死死的拖住那黑山毕图与其交战至今，还在继续。     用他能做到的一切，来守护着族人的安全，苏铭沉默，但目中的执着与坚定，却是没有丝毫减少。     前行中，循着山痕留下的线索，苏铭疾驰追击，在这途中，于此从里内，苏铭看到了一具具尸体，那些尸体，全部都是之前一路上选择留下的族人。     着这些族人，苏铭的心里在悲伤的同时，也有深深的敬意，从那一个个族人的尸休旁走过，苏铭的脚步，在远处的丛林内，停了下来。     的前面，是一颗大树，那大树下，靠着一个青年，他的双手垂下，在他的右手边，有一个骨做的殒，那损上染着变成了褐sè的血，把其中的几个孔似盖上了。┠┨     铭来到近前，望着死去的柳笛，他的尸体已经僵硬了，无神的双目望着天空，不知道他死前在看着什么，或许，如那鸟山的葬歌一样，他在问着，那天空的蓝，是谁的目光，那黑夜的星光眨眼，又属于谁。     着柳笛，苏铭慢慢的蹲下身子，捡起了那骨做的损，放在了怀里。     忘不掉很多个夜里，那在安静的部落中回dàng的让他有些不满的呜呜损曲之声，甚至有那么几次，他都想要去找这个家伙，但却忍住了。     如今，苏铭闭上眼，他很想很想再去听一缕损曲，可吹奏的人，已经归去。     铭，离开了。     着其速度，带着其月光下身后飘舞的无数丝线，在这丛林内，向着前方疾驰，循着山痕的足迹，苏铭追出。     地面属于山痕的足迹很是凌乱，这代表了山痕不但重伤，且其心似也乱了，所以才会在逃遁中，忽略了掩盖。┠┨┠┨┠┨     或许，他也没有预料到，有这么一小人，会对他死死的追击。否则的话的，以山痕身为鸟山猎队魁首的身份，他对丛林的熟悉，绝不比苏铭差上半点。     场追击，随着时间的流逝，一直在继续，当天空已然完全的深夜，那满月在天，其光芒映照下，四周的星光都黯淡下来，即便是那天空轰鸣中的滚滚雾气似都无法遮掩的时候，苏铭走到了阿公之前划出的阻挡黑山追杀之人脚步的沟壑，那光幕已经破损，不再了。     此地，苏铭看到了鸟拉，她安静的躺在那里，似在微笑。     着鸟拉，苏铭轻轻地走到其近前，望着其苍白中模糊的脸，耳边似浮现了鸟拉死前的话语。     你……是墨苏么……”     在鸟拉的尸体旁，许久之后，苏铭猛的抬起脚步，走了出去。     过这里，苏铭来到了那杀死毕肃的地方，毕肃的尸体已经不见，显然是被人取走。┠┨     一路疾驰，苏铭看的一幕幕，让他好似重新回顾了部落战争的惨烈，让他深深的记在了心理，直至他来到了其身子一颤的地方。     里，还是属于丛林，在苏铭的前方，他看到了满地支离破碎的血肉，唯有地面上那一些苍白的发丝，lu出让苏铭熟悉的那一个个苍老的身影求魔吧首发，耳根书mi官方yy:3943】     地是部落迁移中，刚刚于那陷阱的地方离开后，部落里的那些老人选择留下的地方。这些老人已经不再了，苍凉的风吹过大地，吹起了地面上的雪，还有那一些零散的白发。     们向阿公索要了可以让自身血肉爆开之物，用他们残余的生命，在那谈笑年轻时的过往中，在那黑山部的追兵来临时，无畏大笑，化作了一声声砰砰之响。     铭向着这片血地深深一拜，这些普通的族中老人，与战死的蛮士一样，让人敬重。     默的抬起脚步，苏铭走过这片雪地，这一路上，他找到了鸟首的五支箭，将它们放在了身后，随着其追击，他来到了那此番交战，死亡最多的一处地方，也是最惨烈之地，这里，是那黑山部的陷阱所在。     着这片陷阱之地，苏铭对于山痕的杀机，更重了。     地面上的死尸众多，尤其是在幕铭的面前，那十多个本在部落里好吃懒做的青年，他们义无反顾的冲出的一幕幕，让苏铭的心，仿佛又出现了痛。     追寻着山痕的足迹，那足迹告诉着苏铭，他所看到的这一切，是山痕在逃遁中，也看到的，甚至在这些地方，山痕的脚印明显的重了不少，似乎他曾在这里停顿过。     山痕，你要去的地方……会是那里么…“。”苏铭喃喃，神sè带着复杂，在他很小的时候，山痕就是部落里猎对的魁首了，甚至与雌首一样，都是部落的拉苏们崇拜的长辈与强者。     个人不同的xing格，使得雌首虽说更受拉苏们喜爱，但山痕的冷漠，却是同样让那些拉苏们，在害怕的同时，隐隐能感受到其庇护。     许，他是不得不冷漠，身为猎队的魁首，守护鸟山，提供足够的食物，这使得他很多的时间都在外出与野兽厮杀，见到了太多血腥的山痕，他或许也有微笑，但这微笑，往往都是在族人们因足够的食物没有饿死之人时的欢呼中，才能出现在隐藏于暗处的山痕的脸上。     的微笑，族人们大都看不到。     样一个人，为什么要背叛族人，苏铭沉默中，走过了这处陷阱的地方，他不再去看地面的足迹，他已经猜到了此刻的山痕，在什么地方了。     过这之前的陷阱，在那月夜下，苏铭向着前方化作一道红sè的长虹，渐渐地，随着时间的流逝，在苏铭的前方，出现了一个黑夜里，模糊地轮廓。     里，曾经存在了欢笑，曾经存在了快乐与美好，每天的夜里，都会有篝火照亮四周，有族人们的舞蹈，有拉苏们于夜晚中的玩耍。     里，承载了苏铭十六年的记忆，可如今，却是一片萧瑟，一片残破，一片废墟。     里，是他们鸟山部的部落。     光下，随着苏铭的临近，他看到在那没有了大门的部落中心，在那雪地上，在那满地的杂乱中，有一个汉子，跪在那里，正哭泣着。     的哭声于这安静的夜里，很清晰，回dàng四周，那哭声中透出的悲哀，让苏铭的脚步有了一顿。     这悲哀，是真的么……”苏铭握紧了拳，坚定地走了过去，随着他的接近，当他走过了那残破的部落之门，距离那哭泣的汉子百丈距离之时，苏铭停了下来。     看着那汉子的背影，听着其痛苦的哭声，看着眼前这往昔的家园，苏铭的心，似被刀狠狠的刺痛。     为什么！”     一更！！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百零二章 山痕    ~日期:~09月18日~     苏铭站在成为了废墟的部落里，看看那哭泣的汉子，他的话语没有得到答案，这汉子，正是山痕，他流着泪，跪在那部落的中心，其神色lu出痛苦，其内有复杂，有愧疚，有悲伤。┠┨     苏铭沉默，他没有出手，似在等待山痕的答案。     许久，当寒风吹过地面的继续，打着转，使得那部落散落的杂物飞旋时，山痕停止了哭泣，他慢慢的站起身，回头看向了苏铭。     那双眼，透着血丝，带着疲惫。     那熟悉的目光，此刻似成为了陌生，这熟悉的人，如今也成为了乌山的叛徒，若非是他，部落的死伤，绝不会如此惨烈。     “是告诉了黑山部，我们迁移的路线。”苏铭望着山痕，神色哀伤，走了过去。     “我回来时，们正在外面清除四周盯梢的黑山族人，那个时候，们是分散计的，没有人注意到的踪迹，没有杀那些属于的区域内的黑山族人，而是把部落的行踪透l铭继续走去。┠┨     山痕面色苍白，惨笑中踉跄的退后几步，似不敢面对苏铭的质问。     “那处陷阱，我们死了很多的族人……”     “此后，一直隐忍不发，直至在最关健的时候，我、雷辰、南松爷爷和留下，才出手，将南松爷爷重创，打乱了布局……     真的想看到，那黑山部追杀上去，屠戮族人么……”苏铭迈着脚步，沙哑的开口。     山痕神色更为痛苦，再次退后了几步。     “我有两点不解，其一，背叛部落，是为了什么。其二，不让北凌与其父在之前选择留下，是因没有把握在重创了南松爷爷后这些人可以抵挡黑山族长的脚步还是因为在那个时候，良心发现。”苏铭身子一晃，直接逼近了山痕二十丈内。     “告并我，为什么！”     “不要了！！”山痕面色惨白，猛的大声咆哮，他神色的痛苦、悲伤此刻也随之轰然爆发出来，他退后几步盯着苏铭。┠┨     “不要……了！没有为什么，没有！”山痕流着泪，右手抬起，其手中立刻有血光一闪，似光芒缭绕其手臂，一指苏铭。     “是苏铭也好，墨苏也罢，给我滚开这里，我还不能死，给我十年的时间十年后，我会自裁于此地。     若继续纠缠，休怪我不念族人之情！”山痕往昔的冷漠已然不在，此刻的他，如同一只咆哮的凶兽嘶吼中，其身一晃，就要离开这部落。     “连族人都已经选择了背叛，还提什么族人之情，当伤了南松爷爷之时，可曾想过若我们都死在那里族人的迁移被追兵追上，等待他们的是什么！！”苏铭猛的咬牙，右手持着那鳞血矛，直奔山痕而去。     苏铭之身化作那血色的长虹，带着身后漂浮的无数月光丝线，刹那临近山痕，轰鸣之声在这曾经美好的部落里，蓦然而起。     在那轰鸣间山痕咆哮其右手月光蓦然化作了一把血色的刀，与那长矛碰到一起形成了一股冲击向着四周倒卷扩散。┠┨     “乌血尘！”山痕身子后退几步，面色苍白间喷出鲜血，其鲜血在半空立刻砰砰只剩下化作了一片血雾，直奔苏铭而去。     其修为高深，这乌血尘之术更远非苏铭可以比较，此术一出，顿时弥漫了四周数丈范围，一旦落在苏铭身上，将会如利箭般透体而过，但就在那漫天的血雾带着穿透之力，临近苏铭的一刹那，苏铭双目月光之影蓦然闪烁，今天，是月圆之夜，今天，是满月之夜！     苏铭身后那漂浮的无数月光细丝，瞬息间倒卷而来，几乎就是那团血雾来临的一刹那，这些月光丝线在苏铭的面前赫然凝聚在一起，形成了一道丝线的光幕，与那血雾碰到。     轰的一声巨响，苏铭身子一颤，其面前那些月光丝线寸寸碎裂，但那血雾同样也是如狂风扫过，烟消云散。     与此同时，那山痕嘴角溢出鲜血，身子连续后退数丈，猛的跃起，竟不再交战，而是要疾驰离开此地。     苏铭岂能让他走掉，其身一晃，蓦然追击，但他刚一靠近，山痕猛的转身，目中lu出痛苦的同时，更有杀机。┠┨     “苏铭，这是逼我的！”山痕一声嘶吼，却见其手中血刀猛的举起，瞬息间，在他的脸上，立刻就有一个刀形的蛮纹幻化而出，这是属于他的蛮纹！     那蛮纹出现的同时，在山痕身后，似虚无扭曲间，一把红色的大刀蓦然幻化出来，随着其一刀落下，那红色的大刀之影穿过其身体，带着一股磅礴的杀机，直奔苏铭一头斩下。     这一刀，惊艳绝伦，是山痕身为乌山猎队魁首，最强的一击！死在他这一刀之下的人与兽，极多！？?     在苏铭身旁，那降临而来的大量的月光顿时化作一道道丝线，向着那斩来的一刀缠绕，但在碰触此刀影的一瞬，却是齐齐断开。     眼看那一刀就要落下，苏铭的双目腾然中，有了火焰弥漫，似他的双眼瞳孔被点燃，那火焰出现的同时，苏铭的身体内气血立刻有了燃烧之感，似在他的体内，存在了一团yu焚烧天地的火！     在这月圆之夜，这股火强烈的程度，超过了以往任何一天，苏铭没有咆哮，而是在那双目燃烧中，右手抬起，向着那迎头而来的血刀，一掌按去。┠┨     他的全身在这一瞬，火焰轰然爆发，笼罩其身体后，似在他的身上形成了一个巨大的火焰之人，那火焰之人向着天空的满月似吸了一口气，在这一刻，仿佛这天地间的月光被其吸了过来，使得四周仿佛一下子有了黯淡。     “火！”苏铭轻声开口，他在追击而来的途中，已经感受到了在这满月下，体内存在的火，似只要他心念一动，此火就会爆发出来。     却见那火焰巨人随着苏铭的右手一掌，猛的一头撞向那来临的血刀，在撞去的过程中，其身影不再似人，而是化作了一团火海，焚烧而去。     轰轰之声在这一瞬惊天动地，那火海与血刀同时崩溃，山痕神色lu出无法置信，喷出鲜血，他本就重伤，此刻更是无法承受，身子倒卷之下，在半空中再次喷出鲜血，踉跄中疾驰退去。     苏铭嘴角溢出鲜血，那鲜血落在地上的积雪中，立刻使得雪地似有火焰燃烧，顿时大片的融化，眼看那山痕要逃，苏铭猛的向前迈出一步，手中的鳞血矛向前狠狠地一击而去。     呼啸回旋，那鳞血矛化作了一只血色的大雕，在山痕逃遁的前方落地，发出砰的巨响，掀起一股冲击，生生的使得山痕的身子一顿。     在其一顿的同时，苏铭脚步在大地一踏，立刻其身旁的雪地上，一把族人迁移时遗落下的石制匕首弹起，被他一把握在手中，身子瞬息而去，眨眼接近了山痕，一刀刺去。     “我不能死！”山痕神色狰狞，在苏铭那一刀刺来的刹那，右手五指微弱的红芒一闪，赫然也化作了一把红色的刀，几乎同时，二人全部刺入在了彼此的身体内。     “给我十年时间，就十年！！”山痕喘着粗气，在那身躯的痛苦中嘶吼。     “我时候，是我很崇拜的长辈，我知道的冷漠是不得不做出，因为的责任重大，要守护部落，部落里需要鹏首那样的和蔼，也需要一个冷酷之人。     所以，选择了冷酷……刺我的这一刀，是我谢谢对部落曾经的守护。”     “但我，绝不会原谅，在背叛下，死去的那些族人也不会原谅！”苏铭嘴角吐出鲜血，贴着山痕的身体，右手拿着的那把石刀猛的抽出，再次刺入进去。     “这一刀，是部落的那些死去的老人给的。”     “这一刀，是部落为保护族长死去的那些不是废物的族人给的。”苏铭在山痕的耳边，轻声着，再刺一刀。     “这一刀，是乌拉的。”     “这一刀，是柳笛的。”苏铭目中流着泪，带着哀伤，不断地刺去，他每一刀落下，都让靠着他身体的山痕身子颤抖，嘴角的鲜血不断，同样流着泪，痛苦中透着伤。     “这一刀，是南松爷爷的。”苏铭望着部落的废墟，扶着山痕不让他倒下，身子推着其身向前冲去，右手的刀，又一次的刺出，随着他的推动，二人的脚下雪地上，流淌了一行触目惊心的血痕，直至苏铭推着山痕，碰到了那部落四周一处破损不太严重的巨木围栏上。     砰的一声，那围栏一震的同时，苏铭再次捅出了一刀。     “这一刀，是阿公的。”     “这一刀，是我的。”苏铭低声着，将手中的石制匕首，深深的刺入到山痕的心口，山痕倒在苏铭的身上，身子不断地抽搐着，目中的光芒，渐渐黯淡下来。     四周一片寂静，整个部落里，只有他们两个人，似抱在一起，苏铭闭着眼，许久之后，他轻轻的退出几步，山痕的尸体歪倒在地，他的双目没有了光芒，似看不到苏铭的存在，挣扎着抬起颤抖的右手，在胸口怀里取出了一块骨头。     那是一个很的骨头，看起来，好似婴儿的腿骨，抓着那骨，山痕无神的目中，流下了泪水。     在那泪水中，他失去了呼吸，没有了生命。     今天写的很慢，正在写第三章，我会尽全力     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百零三章 最接近天的地方    ~日期:~09月18日~     苏铭默默地站在那里，看着倒在自己面前的山痕，对于这个鸟山的叛徒，苏铭心里很是复杂，杀他，并没有带给苏铭快慰，反倒是更深的沉重。┠┨┠┨┠┨     若非此人犯下了不得不死的错误，谁愿同族相残，若非此人的错误造成了大量的死伤，谁愿眼睁睁的杀死自己少年时崇拜的强者。     苏铭望着山痕仍睁着的双目，那目中的黯淡，似望着苏铭看不到的地方，不知在死前想着什么。     其手中的那块婴儿的小骨，沾染了山痕身上的血，被他死死的握住，仿佛那是他死前，最深的执着。     苏铭不知道山痕到底为了什么背叛了部落，这没有答案，他轻步走上前，蹲下身子，看着死去的山痕，眼前似浮现出了此人为部落的拉苏们取来兽齿，在拉苏们欢呼中，他目中的善与笑。     苏铭抬起右手，在山痕睁着的双目上抹去，将其双眼闭合。┠┨他的动作很柔和，似怕打扰到了山痕归去的魂。     轻叹，苏铭正要起身，但目光却是落在了山痕手中，那握住的婴儿腿骨。     “是因为这个么……”苏铭沉默中将此骨拿起，他看不出此物有什么端倪，默默的将其放在了怀里。     站起身子，苏铭看着四周往昔熟悉的部落，此刻天色已过深夜，但在这月圆的天幕上，却是月光依旧浓郁，那明亮的月芒洒落大地，与地面的雪反衬，使得这天地间，并不涛黑，隐隐可见。     正要离去，但就在这时，其胸口处有微热之感传来，苏铭低头从怀里取出一物，此物同样是一块骨头，但却是兽骨，正是鸟山族长与他们离别前所送之物。     “若此物成为了红色，则代表，乌山部已经彻底的安全下?…“苏铭脸上露出很久没有过的微笑，他手中那骨头散发出红芒与微微的炙热。     “族人，安全了……”苏铭深吸口气，但就在这时，从远处的鸟山黑炎峰上，却是有一声惊天轰鸣蓦然传来。┠┨     苏铭猛的抬头，立刻就看到那在鸟山部落远处的鸟山，黑炎峰的山巅，此刻随着那轰鸣巨响，竟直接爆开，那山巅的尖峰，碎石崩溃，声响向着八方回荡中，因那山尖的碎裂，使得苏铭站在那里，目光顺着那坍塌的山尖，看到了其后的天幕上，与毕图交战的阿公。     似阿公正在倒退，其身影看起来仿佛重伤。     在阿公身后，那滔天的红雾翻滚，隐隐出现了月翼之影，更是在那月翼上，似站着一小人。     这场大战，已经持续了很久，那黑山蛮公本以为凭着自身的开尘修为，可以很快结束这场厮杀，但让他没有想到的是，竟直至现在，那墨桑竟还在与其死战。     且最重要的是，在他看来，这墨桑尽管疾有达到开尘，可出手间蛮术之多，大都是他前所未见，且那些蛮术的威力，竟堪比开尘！     若非他掌握了邪蛮之法，交战中不断地从大地吸收生机而来，否则的话，这一战，将更为艰难。┠┨┠shejichina┨┠┨     此刻在那墨桑被卷出的一瞬，这毕图猛的从那月翼上冲出，直奔毕图而去，他如今不敢用蛮纹所化月翼出手，毕竟之前曾出现过月翼失控的事情，此事在他心里，留下了阴影的同时，更有一丝惶恐。     甚至他自己都不知道为什么，体内的蛮血越加的躁动，仿佛要不受操控，要冲出他的身体，这还是其次，最让这毕图感觉恐惧的，是他心中不断滋生的一个冲动，这股冲动不是他的神智所来，而是身休的血脉牵引，似想要向着大地的某个方向，去膜拜一样。     若非是他以开尘修为强行压下，这场战，根本就进行不下去。     苏铭站在部落里，看到这一幕后，他沉默中身子向前猛的一冲，直奔那鸟山而去。苏铭无法飞行，参与不了天空上的交战，但他可以去那乌山，站在（手打更新，耳根书迷官方yy：3943）最顶峰，因为那里，是此地最接近天的地方。     只有在那里，他才或许能帮的上阿公，且苏铭在那默不做声的疾驰里，他的双目闪动着奇异的光芒，身后无数月光丝线票务，如同月光在飞。┠┨     “部落已经安全，我可以了无牵挂……以我的修为，本无法参与这场蛮公之战，去了很有可能会让阿公牵挂，难免分心。”苏铭神色平静，他没有了曾经的咆哮，尽管依旧焦急，但却冷静的面对如今出现的情形。     “若非是经历了之前我意志操控了月翼的事情，我不会去，但眼下，我或许……真的可以帮上阿公！”苏铭整个身子化作血色长虹，带着那无数月光之丝，在那丛林里呼啸而过。     “在最接近天的地方，也就是最接近满月的地方，去血火叠燃！”那红芒疾驰间，以极快的速度，在这丛林里穿梭。     这个念头，不是苏铭刚刚浮现出来，而是他在之前第一次看到这黑山毕图出现时那身后的红雾月翼，还有这毕图眉心的月翼图腾蛮纹时，就模糊存在。     经历了那意志操控月翼之事后，这念头渐渐不再模糊，而是清晰了。┠┨     “整个鸟山五座山峰里，存在了大量的月翼，我曾在鸟山血火叠燃时隐隐感受到仿佛月翼在躁?…若我所料没错，那么在这满月下，在那鸟山上，我去尝试血火叠燃，可以引起月翼更强的躁动之感，可以间接的影响到……这显然是修行了火蛮之术的黑山毕图！”苏铭在这几天部落的惨烈中，学会了不去冲动，学会了冷静与沉默。     他没有选择那黑炎峰，而走向着鸟龙峰疾驰，那红色的长虹在这丛林内往往闪烁间就是很远的距离，乍一看，如一条红色的丝带晃动不断，随着时间的流逝，很快，这红色的长虹就穿过了这片丛林，按照其熟悉的路线，临近了那乌山五座山峰里的鸟龙峰。     这座山峰，苏铭不记得自己爬了多少次，几乎对于其上每一处位置都极为清晰，在临近的刹那，却见其所化的红色长虹蓦然而起，几个跳跃间，就爬上了此峰，没有丝毫停顿，向着那山峰顶部瞬息而去。     苏铭展开了全部的速度，且由于是在那山峰背侧而上，所以天空上交战的毕图与阿公墨桑，根本就没有注意到，在不远处的那座鸟龙峰上，苏铭的举动。     且处于高度集中交战里的二人，也无法去分神四周，但那毕图却是自己也不知为什么，突然出现了心惊肉跳之感，那体内的蛮血不受控制的程度一下子大了不少，似血液在体内沸腾，让他心神骇然下，连忙后退，再次分出一些力气去强行压住，其神色变化，透出一种惊恐。     “到底发生了什么事情！”毕图心惊，但他来不及多想，阿公墨桑趁此机会，蓦然临近，再次与其展开轰杀。     他如今已经是强弩之末，疲惫不堪，但已经战到了这种程度，不是他想要离开便可以离开的，尤其是风圳的荆南始终没来，这让墨桑的心中，有了不安与危机。     此刻的苏铭，在那鸟龙峰上疾驰跃动，向着山峰而去，当他路过此山那一处处裂缝时，他隐隐似再次感受到了那裂缝深处，月翼的躁动。     “我的想法应该没错！“苏铭目光一闪，继续攀爬而去，不久之后，当他站在了这乌龙峰的最顶端时，山风呼啸，吹起他的头发，将其破损的兽皮衣衫吹的哗哗作响，但他却笔直的站在那里，看着天空上，那黑炎峰旁的漫天红雾与其内两个急速闪烁分分合合，夹杂了轰鸣与乌蟒嘶吼的身影。     更有威压降临，那是阿公与毕图施展务自蛮术时，引起的四周变化。     深吸口气，苏铭盘膝坐了下来，猛的抬头，要着那天空的明月，这月圆圆的，光芒很亮，落在苏铭的目中，让他体内的血液，渐渐似欲燃烧。     “阿公，苏铭陪着你！”苏铭双目血月之影清晰显露，随着体内鲜血沸腾，那火热的感觉弥漫全身，就在这个时候，他右手抬起，咬破指尖后蓦然按在了左目瞳孔上。     血火叠燃，第四次！     在他手指的鲜血，抹在其左目瞳孔的一刹那，立刻苏铭身下的这鸟龙峰，轰然一震，且这震动刚一出现，竟然整个鸟山五座山峰，全部都震动起来。     与此同时，那鸟山五座山峰内，存在的所有月翼，此刻均都激动的嘶吼，想要冲出它们所在的那血色大树，它们的爪子疯狂的抓在那大树上，一个午红着眼，带着难以置信的兴奋，嘶鸣着。     它们要冲出，要去朝拜它们的王！     更是在此刻，那天空上红雾里与墨桑交战的毕图，其整个人身子蓦然一颤，身子快速后退，神色露出骇然与惊慌，他体内的蛮血，竟很难操控，不断地在听内冲撞，他的心更是被一股强烈的冲动弥漫，使得他不由自主的，要向着那冥冥中感受到的鸟龙峰的方向，去跪地膜拜。     “怎么会这样！”毕图拨头散发，嘴角溢出鲜血，强行阻止了自己的这股让他恐惧的冲动，与此同时，他的目光里，看到了那乌龙峰上，盘膝坐着的瘦弱身影！     无力再写，今天三更，若有票，请给求魔。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第105、106章 踏月而战！    嗮毕图眼中露出强烈的杀机，他一眼就育出，让自己有如此恐慌之感的，就是那鸟龙峰上的身影，正要临近。┠┨     阿公此刻察觉到了毕图的异常，更是看到了鸟龙峰上的苏铭，双目一凝间，猛的迈出一步，阻挡了毕图的身影。     以疲惫的身躯，再次与其交战起来。     在毕图愤怒的嘶吼中，其身后那磅礴的雾气，此刻竟快速的凝聚，赫然化作了一只伸开翅膀似可以遮天的月翼！     那月翼望着苏铭所在的地方，神色露出剧烈的挣扎，似在它的体内，有两种意志存在，一种是来自毕图，另一种则是来自那冥冥中的火蛮亡魂，让它去向着那点燃了血火的身影，去膜拜！     苏铭双目望着天空的月，那月在他的目中所看，已经赤红一片，他身子颤抖，右手食指的叠燃，一如既往的艰难。     “万古岁月前的火蛮一族……我苏铭学得火蛮之术，今日在此乌山血火叠燃……重现火蛮之?…你火蛮若有灵，何不助我！”苏铭神色透出坚定，喃喃中，右手食指猛的一划，其左目剧痛间，直接爆发出了滔天之火，他苏铭，叠燃了左目！     在其左目被叠燃的一瞬，乌山五座山峰再次震动起来，这一次的震动，要比之前强烈数倍之多，甚至有大量的碎石砰然中脱落，向着下方滚动，仿佛这乌山内，存在了挣扎，如有一个巨人在那乌山下，要崛起，要站起！     与阿公墨桑交战的毕图，此刻发出了凄厉的惨叫，其七窍流血，整个人倒卷后退，双目一片血红，似有模糊的月影在其瞳孔内浮现而出。     如今的他，看起来极为凄惨，披头散发，鲜血弥漫中，阿公墨桑目光一闪，死死的追近，与此同时，那天空的巨大月影更是身子颤抖，发出了尖锐的嘶吼，仿佛其体内那两股意志，正进行着激烈的碰撞。     “杀了他！我蛮血所化的月翼，杀了他！”毕图厉声大吼，右手抬起在自己胸口猛的一拍，顿时其眉心那月翼的图腾散发出刺目的光芒，使得那月翼同样在嘶鸣中，双目渐渐不再挣扎，而是露出与毕图一样的杀机目光，翅膀一扇，直奔鸟龙峰的苏铭而去。┠┨     紧接着，那毕图退后中，双臂伸开，立刻这大地上冒出了一丝丝的白气，直奔其全身而来，似对其体内的伤势正快速的恢复，猛的一步迈去，与来临的墨桑战在一起，那轰鸣之声回旋下，墨桑面色苍白，但却咬牙反抗。     远处那天空上巨大的月翼，其速极快，如一团磅礴的云雾，带着一股杀机刹那临近了鸟龙峰，其嘶吼化作狂风吹动，仿佛要将鸟龙峰拔起一般，但就在它临近的一瞬，盘膝中的苏铭，蓦然站起，双目透出那血月之影，猛的看向那临近的巨大月翼。     “退下！“苏铭话语平静，其右手指尖从左目上挪开，放在了右目瞳孔上，冷冷的看着那堪比山峰般大小的月翼。     苏铭的身子瘦弱，与这巨大的月翼比较，丝毫不起眼，但如今他那冷漠的声音传出，那月翼却是庞大的身躯颤抖起来，生生的停止在了苏铭的十丈外，目中的杀机化作了挣扎，露出痛苦。     这一幕，让阿公墨桑神色露出难以置信之色，更是让他毕图身子剧烈的颤抖，仿佛他如今，就是那月翼，感受到了一股无法形容的威慑之力，从那乌龙峰瘦弱的身影上，惊天而起。     这毕图身子颤抖中，一拳轰开纠缠的墨桑，咬破舌尖，喷出鲜血的刹那，他的右手猛的扣在自己的眉心，随着其一声咆哮，竟生生的将眉心的那块有月翼图腾的肉撕下，被喷出的鲜血笼罩在内后，蓦然的燃烧起来，散发出大量的红雾。     与此同时，那在苏铭十丈外的月翼，其全身迅速燃烧，弥漫出了一片尖海，在那火海中，其目中没有了挣扎，而是直奔苏铭而去，十丈的距离，它瞬间就可达到，看其样子，似要吞噬了苏铭！     苏铭神色依旧平静，几乎就是那月翼扑来的一刹，他的右手食指，在右目上猛地一抹而过，天地色变，风云倒卷，他脚下的鸟龙峰震动轰鸣之声崛地而起！     血火叠燃，第四次，但这一次叠燃，苏铭的体内没有血线增加，而是在他脚下的鸟龙峰剧烈无比的震动中，天空的月，不仅在苏铭看去成为了红色，而是在所有人的目中，都成为了红色！     血月之夜！┏最快更新：┃     在这血月出现的一刻，乌山附近八方，那连绵不绝的丛林里，躲藏不愿再战的黑山族人，一个个当看到这血月后，立刻发出了恐惧到了极致的惊呼与骇然。┠┨     “血月，怎么会出现血月！”     “不是前段日子刚刚有血月出现么，竟……竟再次有了血月！”     不仅是这些丛林里的黑山族人，在那黑山部落里，同样有惊恐绝望之声回旋，这些留下来的族人们，一个个颤抖着快速躲藏起来。     风圳部落外，迁移中的乌山族人，他们的四周有数十个属于风圳的蛮士，以叶望哀冲为首，他们接到了族长的命令，前来帮助乌山，在途中遇到后，为乌山族人护送，此刻也同样看到了那天空的血月，纷纷神色一变。     还有那乌龙部落，也同样看到了这血月！     一片惊惧的哗然！     乌山半空，那毕图在看到那血月的一瞬，整个人愣了一下，但立刻目中有了喜色，他，不怕血月，身子一动，冲向墨桑，使得墨桑连连后退，嘴角鲜血弥漫，飘落开来，化作血滴四溅，被毕图不知以什么蛮术落在身上，使得阿公身子倒卷而去，那毕图正要追上。     但就在这个时候，一个愤怒的声音，从那鸟龙峰上蓦然传出，如滚滚雷霆一样。     “毕图！”     鸟龙峰剧烈的震动，山石大量的脱落，形成了轰鸣巨响，山脚下的丛林，更是有阵阵尘土扩散，吹动那些积雪，形成了一个以乌山为中心的巨大环形冲击。     一声声嘶吼回旋，却见从此峰山体的哭量裂缝内，在那嘶吼与翅膀扇动的声晋爷，露出了一双双血红色的双眼，紧接着，一只只月翼猛的冲出，它们目露红芒冲出之时远远一看遮盖了天地一样，无穷无尽。     紧接着，那黑炎峰，还有其余的三座山峰这整个乌山全部都在那极致的震动轰鸣间，其山内的月翼撕破了笼罩它们的红色衬干，蓦然冲出！     这一幕，如同末世，那是每数年一次的血月再现！     漫天遍野全部都是疾驰的月翼，其数量看起来，不下数万之多，回旋在苏铭的四周把苏铭的身休掩盖在内，那一声声嘶吼惊天动地！     它们的目中带着激动，带着兴奋，在回旋间，那嘶吼的声音仿佛是朝拜之声，围绕着苏铭，似乎苏铭，就是它们的王！     毕图心神颤动，猛的抬头，在看到这一幕后，其神色变化，露出从未有过的震撼，他看着那弥漫在天地间的无数月翼，甚至连呼吸都忘记，如雷霆轰入脑海，完全的呆住了。┠┨     他能感受到，在苏铭的身上，有强烈的火蛮之术存在，那是极为正宗的火蛮，与自己依靠外人帮助下获得的，有天与地一样的差距。     “这……这……”他嗓子里发出咽下唾沫的声音，喃不出完整的话语，他的双目里，那模糊的月影与苏铭比较，相差太多太多。     那临近苏铭的巨大月翼，更是在此刻，目中的杀机完全散去，露出了狂热与激动，同样回旋在苏铭脚下的鸟龙峰。     苏铭目光一闪，神色没有露出意外，他耳边尽是激动地嘶吼，眼前所看全部都是那一道道闪烁而过的月翼之影，甚至当他抬起手，还有一只月翼立刻飞来落下，在他的手心里，似跪在那里，目中的狂热清晰显露。     此刻的他有种奇妙的感觉，似自己可以操控这些月翼，可以让它们为自己一战！     他可以感受到这些月翼的兴奋，可以感受到它们的激动，可以感受到它们那渴望已久的荣耀。     苏铭握紧了拳，其身向前一步迈去，立刻身边的月翼自动让开一条道路，使得苏铭这一动之下，直接走到了那乌龙峰的边缘，他没有停顿，而走向着那虚空一步迈去。     在他脚边落下的瞬间，他没有坠落，在他的脚下，立刻有一只月翼飞来，让他踏在其身，支撑着苏铭的身躯，使得此刻的苏铭，可以在天上行走！     苏铭没有停顿，而是猛的抬头，目中露出坚定与执着，他要帮助阿公，他要与阿公同战那该死的毕图！     对于毕图，苏铭已然恨之入骨，正是此人发动了战争，正是此人让族人悲哀中离开家园，迁移中拼死反抗，这毕图是一切的罪魁祸首！     带着这股仇恨，带着其执着，苏铭在这半空中，向着远处的毕图，整个人化作一道血色长虹，身后无数月光丝线飘舞，冲了出去。┠┨     他不会飞，但他每一步迈出，都会有月翼出现在脚下，极为精确的让苏铭如履平地，展开了他全部的速度！     在他的四周，更是随着其冲出，那无穷无尽铺天盖地的月翼，还有那本属于毕图的巨大月翼，全部随着左右，疯狂嘶吼的冲去。     远远一看，这一幕如同在天空横着用笔快速的画出一条线，那组成这线的，是一只只月翼，使得苏铭，就此踏空而去，让人看去触目惊心，难以置信！     那月翼无数，以苏铭为首，在其速度下，直接在这天空上出现了一道直线，似一把离弦之箭，蓦然而去。     苏铭眼中杀机纵横，其速之快，远超毕图所想，更是连阿公也没有预料到，几乎是刹那间，他就在这半空中踏着月翼来临，直接站在了倒卷中止住身子的阿公的前方，用他的身躯，用他的执着守护在了此刻疲惫不堪的阿公身前！     阿公尽管不知道这些月翼为何因苏铭而突然出现，为何似对苏铭激动膜拜，但他看着苏铭，却是脸上露出了微笑，尽管他已经疲惫不堪，尽管他已经祭献了生命，尽管他的嘴角还有鲜血流下但他此刻却是非常开心，因为，苏铭，真的长大了！     他可以帮助阿公了。那瘦弱的身影，此刻于阿公看去，是真的长大了，如山一样。     “毕图！”苏铭知道自己修为不够他没有狂妄的认为自己可以战胜毕图他要动用的，是这数量众多的月翼，以他的意志，让这些月翼为其而战！     这就是他脑中那之前出现从模糊到清晰的念头！     几乎就是他喊出毕图二字的瞬间，站在阿公身前用身躯守护的苏铭，右手握着那鳞血矛，身体上二百四十三各血线刹那凝聚重叠成为了一条，向着毕图猛的用力一抛而出。┠┨     那鳞血矛发出了惊人的呼啸把苏铭的全部气血之力凝在一起，融入这鳞血矛内，使得此矛在如划破长空般，若一道红色的闪电冲出，冲向毕图。     与此同时苏铭的意志凌驾在了所有的月翼身上，使得其四周的月翼一个个尖锐嘶吼，疯狂的冲出，那铺天盖地的月翼，在冲出的一瞬间，似在这天空上勾勒出了笔法难以抒写的画面。     那画面里，一个个月翼疾驰，与那长矛一同，直奔毕图，甚至就连那本属于毕图的巨大月翼，也同样嘶吼中一同而去。     无数的月翼，以那长矛为尖，在这天空上形成了一把箭的形状，刹那间临近了神色骇然的毕图，似要将其毁灭！     他从月翼上得到了开尘之力，此刻，又由月翼来讨回，似躲不过的命运。     毕图面色惨白，他急速后退中，体内那股要向着苏铭身体外月翼膜拜的感觉越来越强烈，他痛苦中右手抬起，猛的一指刺入自己的胸口，似有黑气瞬间扩散，环绕其全身后，那种感觉才略有散去，但显然这样做的代价，让他身子一个踉跄，神色更为黯淡，其目中露出疯狂，面对那遮天盖地而来的无数月翼与那鳞血矛，他仰天大吼。     随着其吼声，却见一道鸟光从其口中蓦然飞出，在他的面前，赫然化弹了一只足有一人多大的黑色大鼎。     此鼎外面雕刻着无数痛苦的人脸，有哀嚎，有狰狞，有哭泣，也有愤怒的无声咆哮，整个大鼎散发出一股阴冷的气息，出现之后，顿时让四周仿佛凝固一般。     “留意此鼎，他之前用过一次，此物蕴含了奇异之力，若非我七针祭命，无法抵抗，但他似不能发挥全力，动用之后立刻虚弱！”阿公神色一变，立刻开口。     “你们，给我死！”毕图神色狰狞，喷出鲜血落在那大鼎上，此鼎立刻散发幽光急速膨胀，随着其膨胀，毕图身子立刻枯萎下来，似血肉与生命被这大鼎的那些痛苦的人脸吸走。     刹那间，此鼎就化作了足有十丈大小，那沧桑的气息更是浓重了数倍之多，其上随着幽光闪动，那雕刻的大量人脸，似活了一般，成群的从鼎内涌出。     这些人脸在出现后，那阵阵痛苦的声音回旋天地，与此同时，苏铭的鳞血矛与那大量的月翼也正呼啸临近。     双方都是成群一片，在这一刹那，如两团蜂拥的黑云碰撞到了一起，形成了一股强烈的震动与轰鸣。     在这轰鸣中，那些人脸一个个如气泡般破开，被月翼冲入后疯狂的撕碎，但即便是如此，单体的月翼也并非很强，往往在撕破了这人脸的同时，也化作了一团红的气息升空消散。     不过那些人脸，在被撕碎后，却是神色不再痛苦，而是露出鞘脱，仿佛它们的出现，不是为了战下去，而是来寻死一样，寻找不再痛苦下去的根源。     这些人，有一部分曾经属于黑山，也有属于鸟龙与乌山部落这很多年来失踪，死亡之人，更有一些，则是毕图不知从何处弄来，融入此邪蛮之器里，祭祀成了冤魂一样之物。     轰鸣之声不断地回荡，似要将此处的一切都摧毁，那鳞血矛，凝聚了苏铭的全力在四周月翼的扑击与撕开前方的一张张痛苦的人脸后，势如破竹，直接穿透了这群人脸，刺入在了那巨大的鼎上。     在它刺入此鼎的一瞬间，鳞血矛猛的（震，从其矛尖开始，竟然寸寸碎裂蔓延此矛通体后，这鳞血矛，化作了无数碎片，再次落在那大鼎上。     此鼎剧震，原本苏铭的一击本不可能对它造成伤害，但当这鳞血矛以碎裂为代价之时，却是爆发出了其生命中的最强之力轰的一声巨响使得那大鼎震动中，出现了一道细微的裂缝。     与此同时，那无数的月翼嘶吼而去，在不断地砰砰之声下疯狂的撞击此鼎使得其上的裂缝越来越大。     这一切说来很长，但实际上却是数息的时间，只听一声如开天之声惊起间，那大鼎直接崩溃，化作了两半向着大地落去。     在此鼎碎开的一瞬间那毕图喷出一口鲜血，身子踉跄中急急后退，但他的脸上，却是露出狞笑。     “鼎杀！”     苏铭这里也同样因那鳞血矛的碎灭，鲜血大量的从嘴角溢出那鳞血矛是他得到的第一件蛮器，与他一同经历了风圳与都森之战，经历了之前数日的部落迁移血杀，如今，在其毁灭之时，苏铭伤的不仅仅是身体，也有不舍。     但这不舍，却是直接被苏铭压下，一股强烈的危机蓦然降临，却见那落下大地分成了两半的碎裂之鼎，从其内有大量的黑气滋生，赫然凝聚在一起，化作了一张巨大的人脸，咆哮中从落下大地的过程里向着天空而来。     那大脸足有十多丈，随着其口张舁，似可以生吞数个苏铭。     站在苏铭身后的阿公，其神色一变，猛的上前，就要推开苏铭拼死阻挡那大脸的来临，但苏铭却是提前一步迈出，同样还是处于阿公的身前。     他双臂伸开，立刻那些月翼一个个红着眼，直奔苏铭齐齐而来，瞬间临近，一只只月翼凝聚在苏铭的身体上，层层覆盖，更有那本属于毕图的巨大月翼随之而来。     眨眼间，赫然在那下方的大脸吞噬来临的一瞬，苏铭的身体被大量的月翼笼罩，在这天地间，形成了一只更为庞大的月翼！     这看起来是一只，但实际上，它是由无数月翼凝聚在一起形成！     “火！”一声惊天之音，从这巨大的月翼身上传出，这声音属于苏铭，但却也同样属于那无数的月翼，随着声音的出现，从这巨大的月翼身上爆发出了极为强大的气息，这股气息不属于苏铭，而是属于这无数月翼的**！     苏铭的身体，如同这月翼的心脏，他的神智，相当于这月翼的意志，他可以操控这庞大的月翼身躯，在那一声火音出口中，这月翼四周月光大量的降临，化作了一片银色的火海，以这月翼为中心，在天空向着四周蔓延。     在那银色的火海轰然扩散之际，那下方欲吞噬而来的巨大人脸，立刻露出痛苦，蓦然被火海笼罩，在那痛苦的凄嘶中，直接与笼罩苏铭在内的这巨大月翼十丈外，被焚烧成了一片飞灰。     几乎就是这人脸被焚烧的同时，那苏铭身躯在内的巨大月翼，在那银色火海环绕中，向着远处的毕图，蓦然飞去。     毕图面色苍白，眼珠瞪着，他直至现在还无法置信自己所看到的一切，但他毕竟是开尘境强者，更是具备了极为丰富的战斗经验，其身快速退后，已经将苏铭当成了比墨桑还要重视的大敌。     “青索之蛮！”毕图右手抬起，向着天空一指，立刻其眉心血肉模糊之处，顿时有一道裂缝出现，与南松施展此术时一样，但在这毕图身上，这裂缝却是直接从其脸上蔓延，直至其小腹的位置，仿佛他整个人，被人生生的豁开一般。     一股青色的气息，浓郁的从他身体的裂缝内直接涌出，环绕在毕图四周，赫然形成了一道道青色的雾气锁链！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百零七章 邪蛮降临！    ~日期:~09月18日~     v这雾气锁链层层旋转中缭绕在毕图身体外，一圈圈之下，形成了一片波纹在这半空中向着四周散去，一股极为强大的气势，赫然散开。┠┨     “青索之蛮，黑山部的最强蛮术，也是当年的乌山部与斩三煞齐名，但威力更稳定的蛮术，此术在开尘境蛮士手中施展出来，威力更大！”阿公墨桑苍白着脸，快速的凝重开口。     阿公清楚的知道，此术等同于祭献生命，即便是他，与毕图交战之今也没有逼得毕图展开此术，这一点阿公明白，这与毕图的性格有关，其性格自私，根本就不在乎其族人的死活，即便是全部都死了，只要他还在，那么黑山部依旧可以快速的扩张。     几乎就是在他开口的瞬间，那被无数青色的锁链环绕的毕图，神色狰狞的一声咆哮，右手猛的落下，指向把苏铭隐藏在内的那巨大的月翼**体上。     那无数的青色锁链，发出了嗡的声音，直奔那巨大的月翼而去，更是在前行中，这青色铁链不断地变大，到了最后，几乎连成了一条直线，瞬息临近那疾驰而来的月翼。┠┨┠┨┠┨     其速太快，几乎与天地融入一起，只是刹那就出现在了这巨大的月翼四周，猛的一绕之下，竟将这巨大的月翼全身不断地一圈圈捆绑起来。     “给我死！”毕图狰狞厉吼，双乎抬起，似可操控那青索，猛的合击。     顿时那捆绑住月翼的青索，在一连串的轰鸣间，死死的勒紧，苏铭修为不够没有能威胁到开尘境的蛮术，有的，只是这无数月翼的强悍身躯，此刻被这青索勒住，在他的意志操控下，那月翼立刻疯狂的挣扎起来。     双方在眨眼间碰触那青色的铁链立刻碎开了一段，但这月翼，同样是身子一震中，有红气升空而去，显然这彼此的接触，使得这月翼出现了死亡。     在这月翼不断地挣扎下，那青索的勒紧更重，轰鸣之声回旋每当青索碎开一段，都会让那月翼冒出大量的红气，付出极大的代价。     毕图脸上青筋鼓起，合击的双手，此刻却是还有那么三寸的距离方可并拢但这三寸，显然让他极为艰难，其双手颤抖中，咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血赫然化作了两只血色的手臂，融入其自身的双臂内，仿佛凭空多出了一股力量，使得那三寸的距离猛的缩短，成为了一寸。┠┨     与此同时，那青索之上浮现了一道道血丝，勒紧之力瞬间增大，轰的一声，竟死死的陷入到了那月翼的体内，使得这月翼冒出的红气一下子多了数倍。     苏铭在月翼的身休中，七窍流血他感受到了一股剧痛意志里传来，那是无数月翼的痛苦的哀嚎。     “还不死！“毕图劈头散发，正要不顾一切的加大力量远处的阿公墨桑毫不犹豫，带着其疲惫，直接飞出，双手一挥间，立刻在他身后那满身伤痕的乌蟒幻化，张开大口咆哮，与阿公一起，冲向毕图。     阿公已经重伤，此刻全身刺着七根骨针，这是祭献生命换来，他已经很难再继续战下去，如果是苏铭没来，他如今已然会选择血线自爆，换取黑山蛮公的重伤。     但他也知道，那黑山蛮公早就有所防备，故而始终有所保留，不愿逼得自己太紧，而是要生生的耗死。┠┨     但此刻，这是一个机会，一个可以重创毕图，留给苏铭的机会，代价，就是自身的死亡，但阿公无怨无悔！     在他冲出时，苏铭清晰的感受到一股悲壮之意在阿公身上弥漫，他的双眼红了，他即便是再学会了沉默，此刻也焦急起来。     他的焦急，因意志与这些凝聚在一起的月翼融合，故而使得这些月翼也纷纷焦急，几乎就是阿公冲向毕图的一瞬，这被不断勒紧的青索环绕的月翼，轰然间扩散开来，露出了其内站在一只月翼身上的苏铭，随着其扩撤，那青索更是疚驰而来，直奔苏铭而去。     但就在这时，那扩散的月翼，却是一个小吐出鲜血，更有一些直接身体爆开，化作大量的鲜血，在那环绕的青索临近苏铭的一瞬，又重新的以苏铭为中心，凝聚在了一起。     只不过这一次的凝聚，却并非是月翼的形状，而是化作了一个高约数十丈的巨人，这巨人的样子模糊，看不清具体的相貌，但在其眉心上，却是有一个火焰的图腾。┠┨     甚至那些青索，此刻也随着此巨人的出现，竟被生生的如生长在了这巨人身体里面，被其庞大的身躯紧紧地凝聚在了体内。     在这巨人出现的一瞬间，天地轰鸣，大地上的乌山五座山峰震动，就连那大地也都不断地颤抖，在那丛林内，一颗干枯的大衬上，此刻有一只全身红色毛发的小猴，正死死的住着衬枝，抬头看着天空，其神色露出焦急与恐惧，不断的嘶吼，但却不敢上去。     天空上，随着这巨人的出现，却见那满月的光芒一下子强烈了数倍，又是那月中的红，更是散落在大地的同时，似把这大地化作了血色的黄泉。     那强烈了无数的月光，凝聚在这巨人的身上，滕然间化作了银色的火海，那火海弥漫，看去似在这巨人身后，形成了一只巨大的火兽。     此刻，那巨人猛的睁开双眼，其目内有血月之影，向着毕图所在，猛的迈开大步，其步伐很大，敢在了阿公之前便临近了毕图，一拳轰出之极，身后的银色火海蓦然卷来，随之一起，直奔毕图。┠┨     毕图没有后退，而是神色狰狞，低吼一声。     “青索蛮爆！”     在其话语传出的一瞬，立刻这苏铭所在的巨人，其身体猛的一颤，体内传出闷闷地轰鸣，是那些在其休内的青索，于此刻全部爆开，化作一丝丝的青气直接钻出，看其样子，似欲再形成那各各青索捆绑。     这青索的爆开，使得这巨人身子颤抖，有大量的红雾升空，其身子更是急速缩小，但那轰出的一拳，却是在这巨人的坚定目光中，不顾身体的损伤，毫不犹豫的一拳而去。     毕图神色一变，快速后退，双手在前，也不知施展了什么蛮术，却见其双手在那一瞬间好似化作了枯木，阻挡在了前方。     轰的一声巨响，苏铭所在的这个巨人，一拳落于那毕图双手形成的枯木屏障上，在那声响扩散之极，毕图身子剧震，喷出鲜血的同时，其双臂直接爆开，化作血肉四散的同时，其身躯更是倒卷。     苏铭所在这巨人目光一闪，身休也同样似难以维持因那青索崩溃形成的伤势，但却依旧迈着大步，正要追临的瞬间，那被抛出的毕图，七窍流血中，却是发出了尖锐的嘶鸣。     紧接着，那在苏铭所化巨人身体外正要凝聚成锁链的大量的青丝，立刻放弃凝聚，而是以超越了苏铭的速度，直奔毕图而去，那一道道青丝钻入毕图身体的各个部位，于苏铭与阿公的目光下，那毕图的身躯以惊人的速度恢复。     瞬间，其双臂就重新出现，面色红润，似完全恢复到了最巅峰之时！     “青索之蛮等同于祭献生命，他如今是用其生机来疗伤，也只能施展这一次，且短时间，他无法再施展青索之术！”阿公目光一凝，立刻开口。     几乎就是阿公话语说出的同时，那毕图双眼精光一闪，他尽管面色恢复如常，但那目中却是隐隐有了黯淡，只是那愤怒之意，却是达到了极致。     他是开尘境，可却被逼的要祭献生命来恢复，这对他来说，是不能接受的！     他根本就不看阿公墨桑，而是死死的盯着苏铭所在的巨人。     “能逼得老夫如此，你死后也可知足了！此战，结束了！你与你的阿公，今天必死无疑！     墨桑，之前与你交战，老夫只是略微施展了邪蛮之法，如今，就让他与你见识一下，开尘境强者施展的邪蛮之法，是什么样子！”毕图很是忌惮此刻的苏铭，他不到万不得已，不愿完全施展这邪蛮之术，此术对他的伤害也很大，且必须要自身没有丝毫伤势时才可施展，否则的话，那种代价就连他也承受不起。     苏铭所在的巨人蓦然抬起脚步，正要临近，却见那毕图猛的伸开双手，整个人向着北方跪在了半空，神色露出狂热，仰天嘶吼。     “请那天地间的邪蛮，遵从约定，降临世间！”     在其话语传出的一刹那，那天空的血月似也有了暗意，整个天空的星辰，瞬息似同样黯淡下来，一股说不出的气息，从这天地间，凝聚而来。     一片寂静，但苏铭的心脏却是忤忤的加速跳动，他的身体竟在此刻，在那气息的凝聚中，好似被凝固了一般。     阿公墨桑面色苍白，嘴角溢出了鲜血，似也无法承受这股气息的凝聚所产生的威压。     “是谁打扰了吾的沉睡……”     “是谁召唤了吾的蛮?…”     一个在苏铭与阿公心神回荡的声音，突然浮现，这声音透出沧桑，透出一股阴森，可以让所有听到之人，为之惊恐。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百零八章 阿公之秘！    ~日期:~09月18日~     或     天地凝固，就连那风也都被静止在了天空，大地一片死寂。┠┨~~w.nohu.网免费~~     毕图身子颤抖，跪在那里，向着北方的天空膜拜。     “是您的奴仆毕图在呼唤您的到来，我准备了足够的生机，以此二人为祭品，请北方的邪蛮之神，降临。”     几乎就是毕图开口的同时，在他的面前，那无形的气息骤然凝聚下，渐渐化作了一个模糊的轮廓。     那是一个人，一个看不清样子，甚至若不仔细看，很难看见其存在的半透明之人，他在出现的一瞬间。     阿公身子颤抖，甚至呼吸都有了急促。     苏铭在那巨人体内，同样如此，他的身体无法移动，从那半透明的人影身上，他感受到了一股远远超过了毕图的强大。     他的身上还有最后血散，这血散是把双刃剑，若是破损遇到其自身伤口，就等于自毁一般，故而苏铭每次使用，都极为谨慎。┠┨     这是他的杀手铜，他不知道此物对开尘强者是否有效，但总要尝试一下，只不过开尘强者想要近身，却是太难，之前尽管有了一次机会，但阿公在旁，其对方就恢复了所有伤痕，一旦使用时机不对，被对方挥开，甚至很有可能bo及了阿公与自己。     远处那半透明的身影站在跪拜的毕图身前，抬起了右手，似点在了毕图的额头，毕图立刻身子剧烈的颤抖，神sèlu出痛苦，但却忍着没有发出哀嚎，却见其眉心出现了一个小孔，大量的鲜血直接喷洒出来，仿佛被那半透明的身影吸收。     很快，此人的身影不再是半透，而是成为了血sè，可以看到在其体内，有一缕鲜血旋转，渐渐勾勒出了其右手小半个手指。     毕图的身躯急速的枯萎，仅仅是数息的时间，就仿佛成为了骸骨一般。     “不够……”那只有小半个乎指有了血sè，但其余的地方依旧半透明，耳根书mi官方yy：3943]的身影，悠悠传出了进入这里三人心神的声音。     毕图似早就知晓鲜血不够一样，其双手向着大地一抓，立刻这大地震动间，却见那乌山一下子黯淡下来，其上的所有积雪直接成为了黑sè，蔓延中，山脚下的丛林那树木一个个陆续碎裂成灰，有白气钻出，从大地的各个角落，直奔毕图而去。┠┨     那山脚下的丛林，黑sè蔓延，随看其扩散，凡是被笼罩在内的一切生灵，大都凄厉死亡，成为了白气升空。     那小猴在树上惊慌的疾驰，这才避开了那黑sè扩散。^^网^e^看免费提供^^     这些白气不断地升空，融入毕图体内，使得其身体从干枯中再次有了恢复，但同时，却似有更多的鲜血从其眉心的小孔喷出，被其身前的身影吸入体内。     这可怕的一幕，被苏铭与阿公看在目中，但他们却无法阻止，身体不能移动半点。     “还是不够……”那身影的身躯此刻右手的一个手指，完全成为了红sè。     “这是我的全部了……请北蛮之神，降临……”毕图身子颤抖，他的身体此刻无法移动，身上之前恢复的伤口再次出现，纷纷裂开。     “这次的祭献，不够……只能降临一指。”那身影缓缓开口，唯一被染红的指头抬起，向着天空一指。     立刻这天空上，风云sè变，却见大量的黑云滚滚凝聚，弥漫了大半个天幕后，一声惊天雷霆轰轰而来，与此同时，却见那黑sè的云层内，赫然有一道黑sè的闪电，呼啸间降临。┠┨     这黑sè的闪电，透出一股邪恶，透出一股yin森，在降临之时，似代表了死亡！     就在其降临的一刹那，苏铭原本不能有丝毫动弹的身子，突然其xiong口处那许久没有变化的黑sè碎片，竟散出了一股暖流，融入苏铭的身体里，阵阵咔咔之声响起间，苏铭立刻发现自己的身体，竟可以动了。     他来不及多想，几乎就是那闪电直奔自身来临的瞬间，猛的一步迈去，趁着那毕图此刻无法移动身体，其身更有大量伤口的一刹那，苏铭的血散猛的拿出，随着其这一步迈去，拉近了与毕图的距离，向着毕图所在，其左手伸出这巨人身体，立刻弹去。     在这血散弹出之后，他所在的这巨人，已然被那黑sè闪电临近，他无法避开，右拳握住，向着那闪电，一拳轰去！     这一幕，在远处来看，仿佛一个巨人，在怒视苍天，在那天降闪电下，要与天一战！     那唯有一个手指成为了红sè的模糊身影，此刻忽然轻咦一声，看向苏铭的同时，其身体似无法停留在这里太久一样，渐渐散去。     随着他的散去，阿公的身体恢复了自由，他神sèlu出焦急，眼睁睁的看着苏铭所在的那巨人，与那黑sè的闪电，在这半空中，临近！     而此刻，那血散之速也同样极快，临近毕图。┠┨     此物是什么，毕图不清楚，其冷笑中右手抬起一挥，立刻一股大风吹去，但在碰到这血散的一刹那，此散内蕴含的苏铭气血之力一炸，使得这血散直接化作碎末，形成了一片红雾，直奔毕图，尽管有一些被毕图挥散，但还是有一大部分落在了他的身体上，顿时钻入伤口，似要焚烧其鲜血。     “雕虫小技！”毕图神sè一变，冷笑中体内气血一动，不知使了什么手段，竟使得那燃烧蓦然熄灭，但他的面sè，却是更为苍白了一些。     此刻那黑sè的闪电透出一股邪恶与yin森，在出现的一瞬，似成为了这天地间的一道死亡之光，直奔苏铭而来，与其拳头碰到了一起。     没有轰鸣之声，一切都在那无声无息间，在阿公与毕图的双目里，他们看到那与闪电碰触的巨人右臂，直接碎裂，形成了大片的红雾扩散，与此同时，这巨人的身躯，随之剧烈的震动，从肩部开始，寸寸碎裂，不断地蔓延之下，仅仅是刹那间，巨人的身体就有近八成的位置，全部成为了雾气。     那闪电从这巨人的身躯直接穿透而过。┠┨     “苏铭！！”阿公双目通红，正要冲出之时，却见那天空上只剩下了小半身体的巨人，随着其身躯外的红雾弥漫，竟骤然的倒卷再次有了凝聚，更是从那凝聚中，阿公看到了苏铭的身体，隐藏在了那剩下的小半巨人身躯内，却是他在轰出那一拳的刹那，改变了所在这巨人体内的位置。     但尽管如此，苏铭也是全身鲜血弥漫，已然到了末路一样。     那将这巨人身体摧毁了大半，穿透而过的黑sè闪电，此刻停留在半空，似黯淡了不少，缓缓改变方向，竟不走向着阿公，而是yu继续穿透这红雾凝聚似再有变化的巨人身躯。     毕图在远处，七窍流血，呼吸急促，召唤邪蛮之神而来，需要祭祀生机，但同样的，让这黑sè闪电发挥力量，也需要他不断地祭祀生命，在加上之前熄灭体内火焰，更费了他一些力量。     那一击之力的强弱，与他的修为有很大的关系，因为这所谓的一指闪电之力，实际上全部都是他的力量，只不过被那奇异的邪蛮之神进行了一下变化，但归根结底，还是与毕图的修为关联很多。     “怎么还不死！给我去死！”毕图脸上鼓起青筋，在其此刻干瘦的身体上，这青筋的鼓起看起来极为恐怖。     那黑sè的闪电新渐似不再黯淡，调转方向，正要冲向苏铭的一刹。     阿公墨桑猛的回头，看着那伴随他jiāo战至今已经重伤的乌蟒，这乌蛮是他的蛮纹所化，伴随了他一生的岁月，在他看向那乌蟒时，这乌蟒似有神，也望着阿公。     阿公没有犹豫，闭上双眼，其上半身的衣服刹那间轰然爆开，lu出有了岁月痕迹的身躯，在他的身躯土，有大量的血线凝聚出的乌蟒纹，但在此刻，这乌蟒纹竟似融化，瞬息中，似被洗去一样，从阿公的身躯上消失了。     在这乌蟒纹消失的同时，一个血红sè的牙齿纹络，赫然重新出现在了阿公的xiong口，占据了其整个上身，甚至那牙齿的尖峰，正是在阿公的眉心，栩栩如生，仿佛一颗真正的牙齿！     在这牙齿纹络出现的瞬间，那远处正祭献生命cào控那黑sè闪电yu攻击苏铭的毕图，其神sè突然大变，lu出骇然与震惊，更有难以置信！     这一夜，让他震惊的事情很多，血月的出现，月翼的涌现，还有那真正的火蛮之术，可与他如今所看的一幕比较，阿公墨桑身体蛮纹化作了牙齿，却是让他超过了之前的震惊。     “这不可能！！你竟有两个蛮纹！！这是不可能的，我蛮族之人，一生只能有一个蛮纹！你……你竟有两个！！”毕图神sèlu出骇然，甚至这一幕的出现，都让他忘记了去cào控那黑sè的闪电。     他不敢相信眼前所看，他更是知晓，若是墨桑有两个蛮纹之事传出去，这天下，怕是会全部震动，因为古往今，耳根书mi官方yy：3943]来，他就从未听过有人能具备两个蛮纹，谁也不行，就连那传说中的蛮神，都只有一个蛮纹！     却见墨桑猛的睁开双眼，神sè平静，在其身上那第二个蛮纹出现后，他右手抬起，在自己xiong口似扣住，猛的向外一抓，顿时在他的手中，出现了一颗足有一人多高的巨大牙齿！     那牙齿透出一股森然，通体泛着白芒，被阿公拿在手中后，其身一跃而去，竟倒退站在了那身后没有散去的乌蟒头顶上。     “这是我最后的手教…本也要施展的。”阿公神sèlu出悲哀，拿着那巨大的牙齿，竟一把刺入到了脚下那乌蟒的头颅上，那乌蟒神sèlu出痛苦，但却一动不动，任由阿公将那牙齿穿透其头颅，深深的刺入其头部。     轰然间，当那牙齿被完全刺入进去的一瞬，这乌蟒的双目黯淡，就此死亡，但在它死亡的同时，其身躯的枯萎，但从其头颅的牙齿刺入的伤口处，却是有一股股黑气蓦然涌出。     随着乌蟒身体的消失，那黑气大量的涌现，瞬息间，当这乌蟒完全的消散在了天地中，连同那牙齿也都散去后，在阿公的面前，那一团浓浓的黑雾，在不断的蠕动与翻滚间，赫然化作了一个头生单角的狰狞兽头。     这兽头好似厉鬼，鼻间有一个黑sè的铁环，猛的冲出，带着一股惊人的威压，竟隐隐似如同开尘的气息，直奔神sè惊慌大变的毕图而去。     第一百零八章。召唤一百零八好汉前来扔出推荐票月票，俺也是好汉，已经投啦，呵呵。     ^o^/^_^o~！,阅读是一种享受,建议您收藏。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百零九章 刑！    ~日期:~09月18日~     毕图此刻心惊胆颤，他做梦都没有想到，这世间的蛮族之人，竟有能具备两种蛮纹者，这在他看来，无法思议的同时，更是对那曾经此地骄阳之辈的墨桑，有了浓浓的神秘之感。┠┨     尤其是那墨桑第二个蛮纹出现，竟杀戮了其第一个蛮纹所化之乌蟒，形成了这么一个让人心惊的可怕厉鬼般的单角兽头，其上那散出的如开尘般的气息，让毕图倒吸口气，头皮发麻立刻双手抬起，一指那本欲冲向苏铭的黑色闪电。     这黑色闪电顿时改变方向，一闪之下直奔那黑雾缭绕的兽头而去。     阿公站在半空，闭着眼，一动不动，他身前那巨大的兽头咆哮，黑气弥漫，使得天地阴森，这是他最后的手段，也是他隐藏很深的一个秘密。     却见这黑气如烟丝扩散的兽头，在那咆哮中，冲向毕图，冲向那守护毕图而来的黑色闪电，这闪电发出了雷鸣巨响，刹那间临近此兽头。     二者在这半空中，蓦然碰到了一起。┠┨     轰轰之声回旋，那被黑气缭绕的兽头更有咆哮夹杂其内，其身的黑气，此刻大量的消散，那黑色的闪电，于这兽头的眉心停顿，竟无法穿透进去。     甚至在那兽头的咆哮中，竟继续向前逼近，使得那闪电，仿佛遇到了莫大的阻力，被逼的连连退缩。     毕图面色惨白，眼中充满了血丝，此刻是他这一生感觉最危急之时，眼看那黑色闪电不断地退后，使得那兽头距离自己只有不到百丈的距离。     毕图双手蓦然抬起，一指点在眉心，一指点在胸口其本就枯萎的身躯，此刻竟再次似祭献了血肉与生命，他的头发本是黑色但此刻却是瞬间成为了白发，脸上的皮肤更是有了干裂，身子范若遥遥欲坠。     “只是接近开尘的气息，并非真正的开尘！“毕图一声低吼，随着其身躯的改变，那黑色的闪电似获得了补充，蓦然的爆发出了滔天的黑芒，竟一下子庞大了数倍轰的一声刺入到了那来临的兽头眉心之内。┠┨     远处的阿公，其身一颤，嘴角溢出鲜血，他的眉心士竟同样似出现了伤痕，与那兽头的眉心看起来，似一摸一样。     那兽头咆哮，双目露出奇异之芒，竟不顾那黑色闪电的穿入，而是猛的向前一冲其头颅发出轰轰之声，黑气急速的消散间，那黑色的闪电透进更多，但此兽头却是仿佛不知道痛苦，随着其冲出竟生生的将距离毕图的百丈范围，拉近至三十丈。     此刻，那黑色闪电有一半，进入到了这兽头的眉心，使得整个兽头有一道道弧形的黑色电光游走，似随时可以毁灭。     但那闪电，也同样黯淡下来，仿佛那给予其威力的生机，已经供应不足。     毕图嘴角流出黑色的鲜血，他猛的抬起右手，一指点在其右目上，只见他的右眼顿时黯淡，似失去了生机，随之化作了一片白色。     在他右目成为白色的一瞬，那黑色的闪电立刻再次有了强力的黑光，轰的一声，几乎大半都穿透进入到了那兽头的眉心里，而此刻，那兽头距离毕图，只有十丈。┠┨     远处的苏铭，他如今闭着眼，全身被无     手打，耳根书迷官方yy：3943]     数月翼所化的鲜血弥漫，那些鲜血以苏铭的身休为核心，渐渐凝聚在一起，似欲形成一个奇异的血像。     随着其慢慢的形成，一股奇异的威压，在这血像上扩散开来。     就在这时，那毕图神色焦急，右手抬起一指其右腿，碰的一声，他的整各右腿赫然爆开，这是他祭献了右目后，再次祭献其右腿，几乎就是他右腿碎灭的瞬间，那兽头距离他已然不到五丈，但那黑色的闪电，却是轰的一声完全的从这兽头眉心里穿过，更是从其脑后直接穿透而出。     闪电的毁灭之力，使得这兽头双目顿时黯淡，急速的消散，但其冲击之势却似没停，直奔毕图而去，五丈、四丈、三丈……其速之快，在毕图一声惊恐的嘶吼中，瞬间就看不到了毕图之身。     所能看到的，只有那将毕图遮盖的兽头，化作了一片淡淡的黑气，升空消散。┠┨     阿公面色苍白，睁开眼，其黯淡的目中，此刻有了期待，可这期待却是转眼化作了绝望，他喷出鲜血，在那兽头散去的一刻，整个人如被一股大力冲击，身子踉跄后退，最终落在了这乌山五座山峰的其中一座之上，倒在那里，挣扎的坐起。     一声猖狂兴奋的笑声从那兽头黑气散开的地方传来，那是毕图的声音，他没有死！在方才的那一瞬，他甚至认为自己注定要被灭杀，但那兽头却是在他的身前不到半丈的位置，被一道突然从毕图体内散出的黑光阻挡，略一碰触，消散开来。     “谁能杀我！！墨桑，你虽强，你虽有两个蛮纹，但你杀不了我毕图！“毕图气喘吁吁，内心一阵后怕，他知道若非是那黑衣神秘人临走前在他的体内留下了一股力量，那么在方才之时，他必然无法承受那兽头的来临。     此刻他样子极为狼狈，失去了一只眼，失去了一条腿，更是全身干瘦如柴，神色灰败，但他却是仰天大笑着。     “先杀了他，让你亲眼看着他死在面前，然后再收拾你这老东西！”毕图喘着粗气，抬起右手一指那漂浮在半空淡了很多的黑色闪电，那闪电猛的一震，开始慢慢调转方向，看其样子，似在进攻前需先行锁定一般，故而每次都要进行调整。┠┨     可就在这黑色闪电调整方向，欲锁定此刻闭目的苏铭的一刹那，却见苏铭的双眼，猛的睁开，在他双目开阖的瞬间，他身休外的月翼鲜血轰然涌动，一个残破的血像，蓦然间出现在了这天地之内。     此血像不大，只有四五丈之高，苏铭的身体如被镶嵌一样，在这血像的胸口处，这残像不是他凝聚而出，他的身体，只是提供了一小承裁，使得那些月翼能把全部之力通过他的身躯来凝聚于一起，从而才可在之前的一战中，达到能与毕图交手的层次。     这血像，样子透出一股古老之感，全身血光闪烁，但却没有头颅，它是残破的，仿佛没有足够的力量让其完整的出现在这天空下。     但尽管没有头颅，可却有一股恐怖的气息在这血像上缭绕，其身似穿着铠甲，那铠甲同样血色，整个人看起来，似屹立在这半空中的沧桑战魂。     在它的身上，除了那恐怖的气息外，还有一股惨烈之意，似不甘心死亡的呐喊，在这天地间随着其出现而回旋。     他的手中，有一把大斧，此斧一样残破不堪，但却有滔天杀机缭绕，隐隐间，似有无数哀嚎冤魂在那斧丰传出。     这，是那无数的月翼记忆里，它们火蛮一族曾经的九大蛮像之一，曾是万责岁月前，被无数火蛮族人膜拜，甚至最终在火蛮蛮公的神通下，曾与其他八个蛮像一起，共     手打，耳根书迷官方yy：3943]     战蛮神！     他的头颅，就是被蛮神折下，它已经死亡了万古岁月，如今出现的，是那些月翼记忆里的画面，以他们的火蛮之血，凝聚而出的一个虚幻的残神。     他的名字，叫做刑！     毕图张开了口，今天这一战，让他震撼的事情太多太多，但他却没有麻木，因为这震撼的事情，是一次比一次让其心惊。     没有头颅的虚幻血像残神，其胸口处的苏铭，目光一闪间，这残神其身猛的向前一步迈去，其一步之下，这天空似为之一震。     但苏铭知道，这震动是虚幻的，此残神的出现，是那些月翼的记忆凝聚而出，他或许真的具备强大的力量，但他已经死亡，更是虚幻，故而能表现出来的力量，极其微小。     且更重要的是，在这残神出现的瞬间，苏铭就立刻感受到他正快速的消散，其存在的时间，最多也就只有数息而已。     数息过后，此残神将散去，代价是所有的月翼全部死亡，到了那个时候，他苏铭将会被打成原形，更因伤势的无法压制，将会反噬，不但再没有与毕图交手的资格，甚至其自身都将危机。     苏铭目光闪动中，这残神一步迈去间天地震动波纹扩散，竟一步之下临近了那骇然的毕图面前，手中大斧猛的抬起，就要一斧斩下。     就在这时，那黑色的闪电呼啸而来，直奔这残神。     毕图更是身子颤抖，他此刻感受到的危机，超过了之前面对墨桑的第二个蛮纹所化兽头，让他有种来自灵魂的恐惧，他没有丝毫迟疑，他清楚的知道，此刻的自己但凡有那么一丝的停顿，代价都将是彻底的死亡，形神俱灭。     所以他毫不迟疑的一指点在左腿的同时，咬牙全身弥漫了大量的血线，那些血线形成了一个完整的月翼图腾，但此刻这图腾却是轰然散开，使得那些血线无法在凝聚，这赫然是他，在这生死危机的关头，选择了牺牲其开尘境，哪怕此后修为将会跌落，也总比死在这里强。     随着其开尘蛮纹的轰散，那黑色闪电刹那爆发出了其最强烈的黑光，临近这残神！（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百一十章 一杆幡！！    ~日期:~09月18日~     那闪电之速，在刹那临近残神，直奔其后胸之处，在碰触的一瞬，雷霆之声轰轰回荡，但那残像却是半点都没有停顿，似浑然毫不在意这黑色闪电，哪怕其全身此刻游走无数黑色电弧。┠┨     可虽说如此，但组成这残神的月翼之血，却是在那凝聚了毕图牺牲开尘修为的闪电下，以更快的速度消散，使得这残像存在的时间，更是瞬间缩短，在苏铭意识里，怕是当这斧头落下的一瞬，此像就会消失。     但这一斧，哪怕只是具备这万古岁月前刑的甚微之力，也足以轰杀一个区区开尘！     其抬起的巨大战斧，其上传出了无数哀嚎之声，竟隐隐似有大量的万古岁月拼死在此斧之下的厉魂出现，缭绕在那斧头上，猛的斩下。     “不！“毕图眼中露出绝望，那战斧的落下，让他有种如万山压顶之感，没有半点能抵抗之力，其身子颤抖，双手下意识的抬起，似要去阻挡死亡的来临。     其身体内，更是此刻黑光一闪，那之前帮他躲过一次杀机的黑色光芒再次浮现，在其身子外笼罩，形成了一个圆形的光罩。┠┨     这是他最后的手段，但那被无数哀嚎的冤魂缭绕的巨大战斧，蓦然斩下中，那黑色的光罩刚一碰到，就立刻骤然破碎，甚至连半点、时间都无法延缓，如不存在一样，使得那战斧穿透而过，直奔绝望的毕图而来。     眼看这毕图就要死亡，苏铭对此人恨已然弥漫了全身，但就在这一瞬间，在那斧头落下的一刹那，却见毕图的身前，突然虚空一阵扭曲，一个穿着黑衣的身影一步走出。     其右手抬起，手中光芒一闪，出现了一个紫色的盾，与那斩下的战斧轰然碰到了一起。     轰轰之声在这一刹惊天动地，那黑衣人手中的盾碎裂，其身子一晃，后退间一把抓住绝望中带着激动地毕图，猛的退后，一连退出了百丈，这才停下，其容颜隐藏在那黑袍里，看不到是否受伤。     苏铭惨笑，在那战斧被阻挡的一瞬，其身体外这月翼之血组成的残神之像到了时限，如风吹灰尘一般，在这天地间化作了无数红色的尘埃，消失苍茫中。他在此刻也感受到了一股冲击之力传来，身体向后倒卷，化作弧形，落在了那鸟龙峰上，轰的一下倒在那里，喷出大口的鲜血，其身子颤抖，身体内的伤势全面爆发，更有那之前强行提高修为造成的隐患也于此刻无法压制，如洪水一样笼罩其全身――     他的眼前有了模糊，那是死亡的感觉，苏铭用他的余力狠狠地咬了一下舌尖，这才勉强让自己没有昏迷过去，而是挣扎的坐起，看清了那远处，站在毕图身前的黑袍人。┠┨     “主上！”毕图犹有余悸，脸上露出后怕之色，他知道若非是这黑袍人来临，自己必死无疑。     “倒是小看了这西盟边缘之地的部落，先是苗蛮弱脉之部的两个开尘竟能彼此气血融合，发挥出属于开尘后期的三击之力。     如今又看到你这小娃娃竟修炼了纯正的火蛮之术，居然让那些月翼引动了刑的残像！刚才那一击……若非是你修为太弱，提供不了足够的发挥，我是半点都抵抗不住的。”那黑袍人传出沙哑的声音，身子微不可查的一颤，神色透着余悸，若非这毕图他还有大用，再加上看出那残神一斧的后劲不足，他是断然不会来救的，鲜血在其隐藏于黑袍内的嘴角中溢出，可没人能看到。     “祭骨境……你杀了荆南？“在另一座山峰上，阿公已经没有了交战之力，此刻看着那黑袍人，缓缓开口。     “他们毕竟是苗蛮大部而出，以苗蛮的护短，杀之定有后患。┠┨     “那黑袍人看了一眼阿公，忽然笑了，其笑声传出，带着沙哑与阴森，他望着阿公，右手抬起从怀里拿出了一个黑色的令牌，那令牌上刻着一条完整的脊骨，透出丝丝冷气，一抛之下，那令牌直奔阿公，在阿公的面前漂浮。     阿公望着那令牌，神色大变，极为难看。     google_protectandrun&quot;render_ads.js::google_render_ad&quot;,google_handleerror,google_render_ad     “我来此，除寻火蛮遗迹外，还有一事，便是来找你！墨，你没让我们失望，若你死在了毕图手中，也就不是曾经我们中的一员了，不过你当年犯下的错误，今天，需要付出代价了。”那黑袍人说着，收回那黑色的令牌，不再去理会墨桑，而走向着苏铭一步步走去。     “没想到，竟在这里，真的发现了火蛮的传承之人……”     苏铭轻叹，他神色平静，即便是没有这小黑衣人，他估计自己的伤势如今也没有机会去恢复，等待自己的，只有死亡。┠┨     他甚至都没有去看这个黑衣人，而是望着另一座山峰上的阿公，目中露出柔和，他已经尽力了。     “一切，结束了……对不起，我没照顾好他”“。”阿公沉默，他没想到这一切，竟是当年无意中加入的那个可怕的群体造成，苦涩中，闭上了眼。     可就在阿公的双目闭合的一瞬间，忽然其身体猛的一颤，却见在他的身休上，此刻赫然出现了一片黄色的光芒，那光芒刹那就达到了刺目的程度，一股似不属于这片天地的气息，带着一股突兀，带着一股霸道，蓦然的在阿公的身体内爆发出来。     这股气息出现的一瞬，那走向苏铭的黑衣人脚步直接一顿，猛的回头，其隐藏在黑袍中的面孔，露出了一丝骇然与震惊，他看到了墨桑的身体上爆发出了强烈刺目的黄色光芒。     这光芒在闪烁中，赫然凝聚于墨桑的天灵，一声闷闷的轰鸣回荡间，却见一个只有巴掌大小的黄色小旗，直接从墨桑的天灵飞出，漂浮在了他头顶七寸之处。     墨桑身子一颤，猛的睁开眼，抬头中看到了那黄色的小旗时，整个人愣在了那里。┠┨     “你……你怎么出现了！”这小旗的出现，让阿公难以置信，他本以为此物一辈子都不可能出现，因为当年那给他此物之人是将此旗融入到他的血脉里阿公这些年来尝试了无数次，但却丝毫无法察觉，只能隐隐感受其存在。     阿公一脸震撼，倒吸口气猛的看向苏铭，目中露出了恍惚，似明白了什么。     他挣扎的猛的站起身子，一把抓住那小旗，此旗更是迎风见长在被阿公抓住的一瞬间，直接化作了三丈多高，它不再是旗，而是成为了的大幡！     其颜色也是瞬间从黄，变成了黑，但随着其展开却见那黑色的幡布里，竟并非漆黑一片，而是有点点星光，那里面赫然是一片星空！     这星空，透出陌生，它似不属于蛮族抬头所看的夜空，而是在某个遥远的地方，或许在那里的人，抬头所看，才会看到熟悉。     那黑袍人心神剧震，一股不妙之感化作了强烈的危机，让他神色大变中猛的一步迈去，就要阻止墨桑的行动。     但他阻止不了墨桑拿着那巨大的幡，站在那山峰顶端，右手伸出，使得此幡横着，向左侧猛的一挥，似带起了风，将那幡布完全的铺展开来，起了波浪一样，在那黑衣人来临的一刹那，墨桑右手拿着的此幡，已然绕着身体猛的划了一圈。     那幡布舞动，从墨桑的脸上轻柔的抚过后，被他鼻起中，再次变化，越来越大，几乎是眨眼中，那幡布里的星空，豁然间闪烁出强烈至极的星光，更是从阿公手里直接飞起，在天空上，自行的旋转舞动。     越来越大，越来越宽，瞬息间，此幡竟庞大到似堪比星空，舞动之间，竟使得天地色变，风云倒卷，更是有一声惊天轰鸣回旋中，这幡布飞向天幕，却见那天幕，直接被这庞大的幡布取代！     那夜空，在这一刻辜然一变，被这幡布内的星空取代，使得这一片夜空，刹那改变！     这是改天之术，这是让这片夜空消失，被那幡布的星空取代之术，在这一瞬间，苏铭愣了，他抬头望着天空，那天空的星光，一片陌生。     毕图也是呆在那里，身子颤抖，他看不到熟悉的星，此刻目光所看的夜空，透出陌生，那是一片，他从未见过的天空。     那里面的所有星辰，没有一颗熟悉！     要知道夜晚的星空，是每个人从小到大都会天天看到，那每一颗星星都会有熟悉的感觉，它们之间的距离，它们组成的图案，都会被慢慢的留在记忆了。     若是有一天，突然变化了，会被人立刻察觉，那种陌生，会让人心中浮现惊慌！     那黑袍人身子剧烈的颤抖，他看着这片陌生的星空，一股恐惧之意哪怕他是祭骨境强者，也丝毫无法减少半点，因为他知道一些事情…“。     “外域星空！这是外域的星空！”     在这片星空出现的一刹那，阿公喷出鲜血，身子踉跄后退，但却猛的大声向着愣在那里望着星空的苏铭吼了起来。     “苏铭，记住这片星空！”喊完这句话，阿公似失去了全部力气，倒了下来。     苏铭身子一颤，看着那天空陌生的星辰。     却见那天空上的星空，此刻爆发出了强烈的星光，那些星光闪烁间，竟使得那些星辰蓦然有了移动，在下方众人的目光里，这些星辰的光芒快速的连接在一起，竟形成了一个模糊的人形。     那人形之大，似占据了这片星空的全部，随着星光越加的璀璨，其样子也赫然慢慢的清晰起来。     那是一个中年男子！     在苏铭看到了这星光组成的身影其面孔的一瞬间，他的身体猛的一震，露出无法置信之色，他完全的愣在那里。     这被星光组成的巨大身影，其容颜，赫然与苏铭的相貌，有五分相似！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第一百一十章 风扫初痕    求魔5200最新章节尽在     这身影闭着眼，在被星光勾勒出来后。┠┨rg寻半空中的黑袍人发出了一声低沉的嘶吼，其身猛的退后，直奔毕图而去，抓着毕图的身子，似就要离开这里。     他感受到了一股让他恐惧的气息从这陌生的星空内传来，这股气息让他全身汗毛竖起，这种感觉，他已经很多年没有休会。     此刻的他，根本就不去想抓获苏铭，脑海中第一个念头，就是速速离开这里！     但就在他拎着毕图要离去的瞬间，那被替换的星空由星光组成的身影，睁开了眼，其目中带着逼人的威严与冷漠，仅仅是这一道目光，就让毕图脑海轰鸣，在他感受，这星空中的身影，其目光就已然超越了他之前祭献召唤而来的那北方邪蛮之神！     “他是谁！”     那黑袍人心惊胆颤，那种恐惧的感觉，让他顾不得其他，身子一晃中，脚下出现了大量的黑气，整个身子连同毕图，迅速的消失在了虚空。┠┨┠┨┠┨     几乎就是这黑袍人带着毕图身影消失的一瞬，那星空中的相貌与苏铭有五分相似的身影，抬起子右手，没有握拳，而是五指并拢，向着大地一掌按下。     这手掌冈一出现，似带起了一股向着下方吹去的风，这风吹过半空中黑袍人带着毕图消失的地方，立刻让这里一阵扭曲，却见那黑袍人与毕图身影竟似被生生从逃遁中拽回逼出，在他二人出现的刹那，毕图惨叫中双臂成为了血肉。     那黑衣人阻挡在前，此刻喷出鲜血，隐藏在黑袍内的面孔，一片惊慌恐惧之色。     “这是什么修为！远远超过了祭骨境……这域外强者，他莫非是堪比蛮魂境的之人！”     天空的手掌，看似缓慢，但实际却是极快的落下，其方向，正是那黑袍人与毕图所在之处，轰轰之声回荡，在其一掌按来的瞬间，那黑袍人发出了凄厉的嘶吼，一把抓住身后的毕图，在其身体内送入一股力量后，将其猛的向着那手掌抛去。     毕图根本就没有丝毫的反抗之力，其身体刹那碰到了那手掌，体内那股被黑袍人传入的力量顿时爆发，整个人轰的一声崩溃爆开，一股强大的冲击似使得四周天地一震，但……     那手掌却是丝毫没有停顿，仿佛这股力量对其来说，微弱的可以忽略，穿过了那毕图自爆形成的冲击，向着那黑袍人而去寻qq群:14139709     这黑袍人眼中血红，他无法避开，双手猛的抬起间，他的脊骨第十三块，迸发出了强大的力量，融入其双臂，向着那来临的手掌，猛的按去。┠┨     轰鸣之声再次回旋，黑袍人发出凄厉的惨叫，其双臂的黑色袖子立刻成为了碎片，甚至连同他身休的黑袍，都在这一刹那直接碎裂，露出了其之前隐藏的样子。     这是一个老者，身体有黑色的图腾，那图腾的样子看起来似一只眼，更是在他的背部，那第十三块脊骨处，散发出一股沧桑古老的气息。     “我看出来了，这是留在那法器不知多少年的一丝念意……仅仅是一丝念意，就如此强大……此人……他必定是外域星宴下的极强之人！！”     老者喷出鲜血，双臂颤抖中，立刻血肉模糊，他知道如今生死危机，身子倒卷后退时，他挣扎的抬起右手，虚空一抓之下，赫然在其手中凭空出现了一张兽皮。┠┨┠┨┠┨     那兽皮拥有银色的毛发，看起来似极为珍贵，此刻这老者拿着百度求魔，官方yy：3943兽皮，猛的套在了身，与此同时，他双手掐诀，十指血肉模糊中在身前戈‘出了一个血色的图腾，那图腾的样子，与其身的蛮纹一样，是一只眼！     “化兽变！”老者低吼中，其身银光剧烈闪烁，身体在这一刹那，出现了极为诡异的变化，却见他的身体，在被那兽皮套住之后，顿时在那银光中，整个人被那兽皮蔓延了全身，赫然在苏铭的目中，变成了一只银色的凶兽！     这凶兽如牛，可只有一只眼，全身却长满了银色的毛发，那头顶的双角，更有电光闪烁，在其背部，那银色皮毛下的第十三块脊骨，此刻迸发出其祭骨境的全部力量，猛的向着那来临的手掌，发出了一声野兽的咆哮，直接撞了过去。     那手掌蓦然来临，在碰触这银色牛兽的一瞬，此兽全身骤然震动，其头顶的双角立刻碎开崩溃，全身银色毛直接与身体脱离，似被生生的刮去一样，更是在那毛发全部卷出的同时，有一层兽皮撕裂，竟从这牛兽身体被全部掀开，光芒一闪，那牛兽消失，老者的身体重新幻化而出，他面色惨白，目露绝望，鲜血喷出中，被那手掌直接按在了身。┠┨     他的双臂轰然碎开，他的双腿同样消散，只刻下了身躯，但这身躯的背部，那第十三快脊骨猛的一颤，轰的一声直接碎了，这块骨头的碎裂，使得那老者发出了痛苦至极的惨叫，更有绝望，他知道，自己被这手掌生生的击碎了蛮骨，从此之后，即便他侥幸还活着，也不再是祭骨境强者。     “只是一个念意，就如此强大……”他惨笑中闭了眼，但就在他闭目的一瞬，这片天地在这一连串的交战中，却走出现了不稳，如今更是因这手掌的一路按下，竟在这一刻，在那老者四周的虚空，出现了大量的裂缝，这些裂缝快速蔓延，刹那间，如镜子被打碎一般，轰然碎裂！     空间碎裂！     这天地有空间，只是无形看不到，但若是遇到强烈的轰击，则可出现那么一瞬，此后便会快速的自行愈合。┠┨     但那一瞬的碎裂，会形成一个吞噬万物的虚洞，此洞存在了莫大的吸撤之力，可以把四周的存在全部吸撤进去。     此刻，在这乌山之，空间碎裂的一刹那，虚洞出现！     这是一个漆黑的漩涡，在其出现的瞬间，那黑袍人第一个被强行吸撤进去，使得他避开了那让其绝望的一掌。     与此同时，此地四周的山峰，更有大量的碎石脱落，还有那些干枯的草木与黑色的积雪，等等一切之物，全部飞出，涌入那虚洞之中。     苏铭的身体，已经无法移动，此刻在那强大的吸撤之力下，他身子猛的被拉扯，直奔这虚洞而去，与那些碎石草木一同，被吸入那虚洞内，在其被吸入进去的一瞬间，他看到了躺在另一座山峰山的阿公，其闭着眼，不知生死，也同样被这虚洞吸了过来。     这是苏铭看到的最后一幕，其眼前一黑，整个人在被吸入时，失去了意志……     这虚洞只存在了数息，就立刻愈合，消失无影，天地恢复如常，那天空的域外星空，此刻也渐渐散去，包括那巨大的身影，也慢慢暗淡，最终咔咔之声回荡，一杆从黑迅速变黄的幡落下，被风一吹，化作了一片飞灰。     大地轰鸣，地面出现了一道道碎裂，那些还存在了不多的黑色积雪，全部碎灭皿散。     一个巨大的掌印轮廓，在这大地浮现出来，更有轰鸣回旋，却见那乌山五座山峰中的一座，直接粉碎成为了飞灰飘散。     一切，渐新平静下来。     在没有被波及的那片丛林里，有一只小猴带着焦急，急速的奔跑来临，它爬了苏铭被卷入虚洞前的鸟龙峰，在那山峰，它望着天空，发出了阵阵呼唤的嘶鸣。     这嘶鸣之声存在了很久，直至那小猴苦着脸，看着远处的天地，依稀间似能看到山的那一边，仿佛在它的记忆里，苏铭曾说过，想去看看山的那一边有什么。     渐渐，这小猴下了山，从此之后，再也没有人于这片山林里，看到过那红色的身影。     此地，也再没有了数年一次的血月之夜，没有了月翼。     那本五座山峰的乌山，经此一战，似人的五指被齐根砍掉了一指，成为了四座山峰，且那黑炎峰，没有尖。     结束了……     风圳部落里，一片残破，荆南与文嫣，这两个风圳的开尘境强者，在归来后，便选择了闭关，对那风圳山之事，闭口不谈。     族中的大小事情，全部交给了石海等人负责，甚至就连叶望几人的修行，似也无法去理会了，他们的伤势太重，甚至若非是对方似有所顾忌没有太多杀机，他们二人怕是无法回来。     乌山部，就此成为了风圳的附属，成为了那泥石城百度求魔，官方yy：3943外，第七个部落，也是最弱的一个部落。整个部落里的蛮士，只有族长、北凌、再就是那残疾的睬首。     阿公没有回来，雷辰没有回来，苏铭也没有回来……     在那悲哀中，乌山部于数日后，派人去了一趟乌山，找回了族人、南松与山痕的尸体，并把所看的乌山四峰一幕告诉了族人们，哀伤弥漫的他们，在苏铭与白灵约定的那一天，似巧合一样，为那些死去的族人，举办了一次葬礼。     他们不知道山痕的叛变，把他与族人的尸体，一起埋葬。     葬礼的那一天，天空下着混杂了雨的雪，很冷。     在那乌山部外，在那冰冷的雪雨里，有！个穿着白衣的女子，默默地站在那里，摸着耳朵的骨环，脸的雪与雨，不知是否也带着泪。求魔     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！