第五卷 我的道晨界 第1202章 我的造（第二更）    苏铭双目一闪，任由那符文临近，融入到了他的眉心内，在这符文消失苏铭额头的刹那，顿时苏铭心神一震，他体内的修为立刻按照某种轨迹运转起来，许久之后渐渐消失之时，他看到天空上那一男一女两个身影，已经重新回到了那巨大的面孔之内，消失在了天空中。     “明悟符文之力，感悟你们的念，以你们的念化作意，以你们的意，去创出你们的造！”白袍老者目光扫过四周，淡淡开口之后，盘膝坐在了那里，一动不动。     四周的平台盘膝打坐之人，也是全部都陷入到了明悟之中。     苏铭也是坐在那里，沉默中闭上了眼，去明悟那老者所说的话语，去学习那大蛮部落的最强之术，荒古一造。     “我的念，是蛮神之念……”苏铭喃喃，这就是他最早的念之所在，这是当初他成为蛮神的那一刻，就已经自己决定了的对蛮族的念。     在这信念此刻在苏铭内心内坚定地同时，苏铭仿佛看到了岁月的流逝，他看到了日月星辰的运转，看到了四周那些平台上的族人，有的离开，有的又到来。     更是看到了有人似掌握了这荒古一造之力，爆发出了夺目的光芒，他同样也看到了时间在快速的游走，部落的老人死去，中年成为了老者，孩童成为了青年，直至不知过去了多少年，一代又一代的族人在这里繁衍，这些平台上的人，也换了一批又一批。     至于那曾经的白袍老者，也已经寿元断绝陨落，换了一个又一个……天空上的先灵，也在这时光的流逝内，一次次的出现，一次次的传承荒古一造。     甚至苏铭还察觉到，在这不知多少岁月的流逝里，那些降临的先灵，他们的脸上慢慢没有了微笑，被一片阴沉取代，被一种内心的惊慌之意取代，直至他们的降临也不再是如曾经般的时常，而是慢慢的越来越少。     可就算是如此，苏铭也都记不得自己到底被传承这荒古一造多少次，直至有一天，苏铭看着天空上先灵的消失，看着大地蛮族部落的繁衍，似不再旺盛，直至这一天，他看到了天空出现了轰鸣，在那轰鸣中，天空崩溃……     四分五裂的天空，苏铭看到了很多先灵，他们默默的在天空看着大地，看着大蛮，看着其他部落，看着这个被他们创造出来的族群，苏铭，也在看着他们。     他们神色黯淡，他们带着不舍，创造了一个磅礴的大殿为代替他们继续传承后，他们的身躯消失在了天空的尽头，他们的气息……慢慢的成为了虚无之时，一道红色的闪电猛然降临，那闪电的摸样苏铭一眼就看出，与荒兽形成的面孔眉心的闪电，近乎一摸一样。     这闪电直奔被先灵创造的大殿，轰鸣滔天，大殿尽管没有崩溃，但却出现了不可愈合的重创……     这一切，苏铭看到了。     他更是看到了在先灵陨落消失的年代里，一场各个族群间的大战，在这场战争中，苏铭看到了大蛮部之人的一一死亡，看到了他们为了升先，将以往的祭先台变成了升先台，族人中一个个的去尝试找出众灵殿的顺序，苏铭看到了太多太多的死亡。     他看到部落内的孩童，不会了玩耍，不会了开心纯真的微笑，还有那族人的日渐凋零……     “我的意，是崛起蛮族之意！”看到这一切之后，苏铭坐在那升先台上，喃喃自语，这是他的意，是曾经存在，可如今却变的极为坚定的意。     苏铭闭上了眼，当他的双目再次睁开时，岁月似又过去了不知多久，大蛮部落已经快要成为空旷的废墟时，他看到了在自己的平台上，不知何时，多出了一个人。     那是一个老者，一个穿着长袍的老者，他的面前有一条凶兽的脊骨，他看着天空，双目无神，右手拿着一块石片，在那脊骨上摩擦，发出喀嚓，喀嚓的声音。     这声音回荡，让人听到后内心会出现刺痛，可此刻的苏铭却是心神被强烈的震动，他看着那老者，他的双眼有些模糊，这老者是一个瞎子，他的样子与苏铭在蛮族大地所看到的那个瞎子，一模一样，但再次一看时，他又与苏铭的阿公，一摸一样！！     这一幕，让苏铭想到对方曾告诉过他的……界蛮山。     在这老者身上，苏铭能感受到一股强大的波动，这波动所代表的修为，是一种让苏铭觉得心惊之力，更是让苏铭双目收缩的，是这老者先不是与阿公，与那蛮族的瞎子老人有什么关联，而是在他的身上，苏铭感受到了灵先的气息。     苏铭亲眼看到那老者脸上露出惨笑，左手抬起在这升先台上一拍，立刻此灵台一震，连带着整个大地也都震动，天空也都颤抖的刹那，整个世界，竟在这一瞬彻底改变。     白天变成了黄昏，雪花从天降临，整个大地成为了陌生，就连这升灵台，也都成为了一座高高的祭坛，在这祭坛下，数十万身穿黑袍的蛮族之人，一个个默默地跪拜在那里，远处可以看到有一座巨大的皇宫……     苏铭在看到这四周一切的瞬间，他的身体颤抖了一下，这一切他熟悉，这是……他在蛮族看到过的大虞皇宫！！     “喀嚓，喀嚓……”这声音向着四周回荡，在这风雪中飘摇，久久不散，天空的风雪越来越大，雪被风卷，回绕八方。     “还有希望么……还有么……”沧桑的声音在这风雪中激昂，带着一股悲伤，带着一股不甘心的嘶吼，从苏铭所望的那老者口中，传了出来。     风雪呜咽，似在回答老者话语的同时，也将其声音分割的支离破碎，随着淹没在了雪风中。     “若有希望，则希望在何方，若无希望，又为何让我看到！！”老者仿若癫狂，几乎是歇斯底里一样，咆哮回旋九天之中，苏铭怔怔的看着这一切，沉默不语。     雪，更大了。     “你既然让我看到，就一定会有希望，可是希望……在何方！”     “今日明黄错归，三泰开荒，雪风来兮，万古一造，老夫要再算蛮天！”老者左手抬起掐诀之下，立刻苏铭看到这四周的天地风雪在这一瞬凝聚在一起，化作了一条风雪之龙，仰天嘶吼直奔苍穹而去。     可就在这条风雪之龙冲向苍穹的刹那，似碰到了一层无形的壁障，似有一股意志降临，蓦然间就将这风雪之龙崩溃开来。     老者仰天一吼，咬破舌尖喷出一口鲜血，与此同时，这祭坛下的数十万蛮族族人，一个个全部都在那跪拜中咬破舌尖，齐齐喷出鲜血，他们的鲜血飞速的融合在一起，连同那老者的鲜血一起直奔天空，与那崩溃的风雪之龙融合后，赫然化作了一条如鲜血淋淋的血龙，承载了数十万蛮族之人的心声与嘶吼，这条血龙再次的冲向天空。     轰鸣回荡，它冲破了那无形的壁障，去了更高的苍穹之时，其身忽然一顿……     在这一顿的刹那，这条血龙似看到了壁障之外的苍穹，看到了那里存在了的一副画面。     那画面里，只有一物……那是一只蝴蝶，一只在苍穹外飞舞的蝴蝶……     轰！     血龙凄吼中身躯崩溃，化作了片片血色的雪花，从天空洒落下来，更是在此刻，那血龙崩溃的一瞬，从它的口中传出了一个与凄吼完全不同的声音！     “殇……”     这声音回旋之时，苏铭心神震动，其旁那老者嘴角溢出鲜血，喃喃这一个字。     “殇……”他的右手持着的石片，此刻放在那条兽骨的第十三根脊骨上，一动不动。     “我看到的世界，你们看不到……看不到……希望……”老者苦涩的喃喃，拿着石片的右手，再次摩擦着兽骨，发出了喀嚓喀嚓的声音。     他的身影显着萧瑟，与这声音融合，透出了一股悲哀的孤独与没落。     “希望……不是在这里，而是在未来……”老者喃喃。     画面在这一刻，随着苏铭的一次闭眼，当他再次睁开时，画面已经改变了，那是又不知过去了多少年后，天地轰鸣，阵阵雾气弥漫八方，凄厉的死亡前的声音，环绕四周，苏铭怔怔的看着这片土地在这场浩劫下，成为了废墟，渐渐地直至四周成为了死寂时，苏铭沉默的站起身，他看着四周，看到了无数的魂。     那些魂，仿佛在苏铭之前选择明悟，在这远古岁月的世界降临之前，在苏铭升灵之时，就一直存在于这里，一直默默的看着苏铭，直至此刻，苏铭才看到了他们。     那是无边无尽的魂，那是数量超过了上亿的魂，那是所有的大蛮族死亡之人的魂，他们因苏铭而出现，因苏铭而存在，见证了苏铭的感悟，见证了苏铭踏入灵先……     苏铭默默的看着他们，许久，他的声音有些沙哑，喃喃低语。     “我的造，是要重新创造大蛮部落，让你们魂有所息！这，就是我的造，也是身为蛮神的造！”苏铭在开口的这一刹那，四周的所有魂，齐齐向着苏铭一拜——     第二更！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1203章 苏铭的心机（第三更）    在这些魂齐齐一拜的瞬间，苏铭抬起了右手，他凝望自己的手，沉默片刻后缓缓地在身前，划出了一道轨迹。     他画的很慢，这一道看似寻常的轨迹，起始的一点，是苏铭记忆里的蛮族乌山，中间的过程，是他一生的坎坷，最后的终结，是他方才喃喃的话语时，脑海在浮现的那位祭坛上的老者。     这个过程，是苏铭的一生，也可以说是如今这个时代，蛮族蛮神的一生。     “以蛮神之念，化崛起蛮族之意，创造一个新的蛮族，这……就是我的荒古一造！”苏铭开口的一瞬，笔画落下的刹那，立刻这四周的上亿之魂，齐齐一颤，全部抬头之时，化作了一股阴风呼啸，从四面八方直奔苏铭这里骤然而来，全部都融入苏铭身前的一划的轨迹之内，将其从虚幻变成了真实，成为了一条看似简单的笔画，但这笔画内，却是蕴含了大蛮族的上亿之魂，更蕴含了大蛮族的万古岁月的流逝，那是远古与现在之间的一个交错之点。     “这，将是我蛮神变第一式，蛮殇的大成神通，它还达不到荒古一造的程度，但却可以展现出万古一造的磅礴。”苏铭喃喃，右手划出的轨迹向前蓦然一落，立刻天地轰鸣，苍穹扭曲，一股极为恐怖的气息骤然显露的一瞬，苏铭右手猛的握拳，将这一切凝固在了掌心之内。     他可以感受到，被自己感悟后完善的蛮神变第一式，一旦若是全力展开，可以将他所在的苍穹改变成为远古时代，那万古一造之力将会凝聚上亿大蛮之魂，齐齐出手，共同的轰出这一大蛮族最强神通。     “化苍穹为大蛮，岁月重叠，化现在为万古，亿魂凝聚，万古一造……”远处的天灵部老者，他目睹了整个过程，尽管他看不到苏铭所看的世界，但以其八次升先的资格，可以从一些蛛丝马迹上看出端倪所在。     此刻他双目收缩了一下，看向苏铭的目光里也多出了凝重，苏铭的万古一造，是让这老者有些心惊的神通，尽管这神通如今还无法对他起到威胁，可若是苏铭日后能再成功升先两三次的话，其强大的程度，将足以傲世苍穹。     “若他可以升先五次，获得了第五次的那场更大的造化，那么他将极有可能是如今这个时代里，先灵下的第一人！”天灵老者深深的看了苏铭一眼。     苏铭低头看着自己的右手，沉默中缓缓的松开手掌，双眼内露出凌厉之芒。     “蛮神变的第二式，其名是二师兄所起，那是鬼刹，是我曾经经常施展的一种绝对的速度，可随着修为的提高，渐渐地这第二式的速度，无法给我太多的帮助……     如今，随着第一式的大成，这第二式也将要圆满。”苏铭右手掐诀，向着虚无一指，顿时出现了奇异的一幕，他的手掌连续出现了无数的残影，更为诡异的时，这些残影并没有消失，全部都存在，如同是苏铭多出了无数的右手。     “穿梭在万古岁月前与如今世界的身影，不限制于任何瞬移之术，不进行空间的变化，而是在时光上去行走之身，因其模糊，因其诡异，因其很难被阵法与禁制限制，故而……才可被称之为鬼刹！”苏铭身子向前一步迈去，刹那间他的身体消失，出现时却是在了数十丈外，这一幕看似寻常，稍微有些能力的修士都可以瞬移做到。     可实际上，苏铭用的不是瞬移，也不是极致的速度，而是在方才那一瞬，借用灵先之力，以自身之意为主，以化苍穹为大蛮的感悟，如穿梭在时光岁月之中，这是时间的移动，这是比寻常的瞬移与挪移要高出一个层次的神通术法。     寻常的挪移与瞬移，可以寻的到轨迹，但苏铭的鬼刹，当得了其名，完全的可以做到来无影去无踪。     以此鬼刹之术，就可以让苏铭哪怕是面对比他更强之人，也可以做到想走就走。     “通过此术，可以让我在神通上，比旁人快出一步。”苏铭轻声自语，缓缓地闭上了眼，仅仅是完善了前两式，苏铭不会罢休，他要去创造蛮神变的第三式，去创造一种更强的神通术法，来与灵先之力融合后，施展出苏铭此刻能发挥的最强之力。     “这第三式的名字，就叫做……蛮神变！”苏铭双眼蓦然开阖，右手随之抬起时，他双目内赫然露出了一抹幽光。     随着幽光的出现，在苏铭的右手四周顿时出现了大量的魂，这些魂环绕在他的右手上，足足有一千五百万的魂凝聚，那每一个魂都是大蛮部落的先祖，他们在无声无息的嘶吼下，在苏铭蛮神之意下，刹那间齐齐钻入苏铭的右手，阵阵撕裂的剧痛传来的同时，苏铭的右手明显的膨胀起来，一股强大的力量的感觉，瞬息涌入苏铭心神之内。     紧接着，他的左手抬起，同样有一千五百万蛮族之魂出现，齐齐融入之下，在那剧痛中苏铭身子一跃而起，于半空中仰天一吼，立刻他的双腿四周出现了三千万蛮族之魂，一个个带着虔诚，但这狂热，带着崇敬与期望，急速的钻入苏铭的双腿。     随后，在苏铭的身体四周，虚无扭曲，模糊之中有四千万的魂赫然幻化，直奔苏铭身躯而来，一一融入之下，当苏铭的身体承载了上亿之魂的一瞬，他的身躯在滔天的轰鸣间，彻底改变。     他的身体成为了数十丈之高，如一个小山般站在天空，他的身体充满了难以形容的恐怖之力，更蕴含了他身为灵先的气息，与他的蛮体融合后，让天地颤抖，让苍穹失色，苏铭仰天再次发出了一声低吼。     这一声低吼如取代了苍穹规则成为了天意，让苏铭的修为在这蛮神变中急速的暴增，超越了灭境，达到了一个尽管不是不可言，但却比灭境强大了太多的层次，但同样的，这种蛮神变无法坚持太久的时间，具体多少苏铭自己也有些模糊，所以他猛的低头，一眼就看到了远处的天灵部落老者。     老者也同样看到了此刻的苏铭，他目中一闪，在与苏铭目光对望之时，看到了苏铭目中的战意，微微一笑之后，老者点了点头，右脚抬起向着虚无一步迈去，立刻天地轰鸣，苏铭那里身子骤然一晃，直接在蛮神变的状态下展开了鬼刹。     鬼刹一起，以一种类似瞬移但却绝非瞬移的姿态，无声无息，不掀丝毫波纹的，于老者身前凭空出现，一拳抬起，向着老者蓦然而来。     这老者双目一凝，右手成掌，掐诀之下于苏铭的拳头上一指，轰鸣在这一瞬撕裂虚无，一道巨大的虚无裂缝直接从二人之间蓦然的撕裂开来，那老者身子一顿，没有退后，神色中透出欣然之意。     “不愧是能与蜀国神族在肉身上对抗的我魏中大蛮！”     苏铭那里身子连续退出六步后猛的抬头，再次冲出，这一次去速度之快，瞬息鬼刹而来。     二人之间于这天空，直接展开了轰鸣，持续了约莫七息的时间后，在一次最为强烈的轰鸣声中，苏铭身子倒退之时，右手抬起向着那老者猛的一划，这一划之下，天空扭曲成为了远古的天空，大地碎裂化作了蛮族的部落，无数蛮族之魂从苏铭体内急速的蔓延，融入那一划之中，成为了……万古一造。     天灵老者双眼立刻收缩，他心神震动，此刻的他竟然在苏铭蛮神变中施展这万古一造之术内，感受到了一丝危险。     尽管这危险只有一丝，但要知道他是八次升灵成功之人，更是类似不可言之境的绝代强者，虽说他之前与苏铭出手没有用全力，可如今能让他感受到一丝危险，也足以说明苏铭如今的强大。     眼看来自苏铭的万古一造划破虚无而来，这一划内不但蕴含了大蛮的上亿之魂，更是吸撤了这个世界都被拉扯而来，似这一划成为了一个可以吞噬一切的黑洞。     尤其是那黑洞内，更蕴含了苏铭的意志，那是身为灵先的堪比此地天意的意志，蓦然降临之时，刹那直奔天灵老者。     那天灵老者双眼一闪，正要有所举动之时，忽然其神色蓦然一变，因为他见过万古一造，甚至比苏铭如今施展的更强的万古一造也都见过，可如今苏铭这里施展出来，却是有些诡异，让这老者有种感觉，如自己所在的世界连同自身，仿佛化作了一副被静止的画，而来临的那一笔，若是在这幅画上画出一道，则可完全的将这幅画破坏。     眼看苏铭那蛮殇一划就要落下，天灵老者闭上了眼，但瞬间再次睁开时，他的每一个目中都多出了三个瞳孔，其右手抬起向前只是随意的一指，与苏铭的蛮殇之术碰到一起，轰鸣滔天，尘雾弥漫，这老者站在那里一动不动，看着雾气内，此刻缓缓走出，已经从之前的蛮神变恢复正常的苏铭。     “前辈果然之前在荒兽时对晚辈多加照顾，使得那荒兽最终化作了荒劫。”从雾气内走出的苏铭，看着老者，神色平静的淡淡开口——     第三更，求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1204章 远古天灵部（第一更）    “否则以前辈的修为，怕是如今也只不过是展现了五成的程度，这种强大的修为之力，或许因那些荒兽的奇异无法对它们彻底的灭杀，但弹指间让它们短暂消散，却是可以轻而易举的做到。”苏铭走出时，缓缓开口，神色平静，没有表现出丝毫怒容，淡淡如水。     天灵部落老者看了苏铭一眼，目中多出的瞳孔于此刻消失，整个人恢复如常后，微微一笑。     “大冥部落之人，多善于算计，这一点不如大蛮部的直爽豪迈，以老夫之前没有出全力为端倪，猜测老夫是为了故意引出荒劫，此事倒也符合大冥部落的心性。”老者话语从容，似乎对于苏铭所说的话语，没有丝毫在意。     “你既喜欢猜测，那么我们再进行一场游戏好了，你若确定老夫是故意让你承受荒劫，那么你告诉老夫，这对我有什么好处？”天灵部落老者声音平缓，似笑非笑的看着苏铭。     “就当是晚辈鲁莽了，是也好，不是也罢，木已成舟，没有意义，还是要多谢前辈出手相助。”苏铭淡淡开口，目光落在老者身上，抱拳一拜。     “与前辈的交易，可以执行了。”苏铭没有继续去第二次升先，尽管他知晓了六次升先的序列，但他的身体如今已经到了极致，此刻升先的话，只是魂增，其他方面难以晋升太多。     他需要一些时间去将这第一次升先彻底稳固后，才可继续，另外苏铭也有一个念头始终在脑海回荡。     “我既具备了大蛮、大冥以及暗晨魂族的气息，那么不知是否可以在大冥也升先，包括暗晨魂族那里，也能升先……此事需仔细斟酌一下。”     在对那老者开口的话语间，苏铭抬头看了看天空，这里的天地依旧被雾气笼罩，但如今的苏铭在看向天空上，他有一种感觉，若自己想离开这里，迈步踏入虚无，就可离开这众灵殿的世界。     因为他现在已经是灵先，是这众灵殿中获得了造化，可以任意自由出入的存在，这里对他而言，那些红色身影也好，那些手持骨矛的骸骨也罢，都再无法对他起到威胁。     此刻没有立即离开，是为了完成他对那老者的承诺，结束这一场交易，至于荒劫之事，也没有必要去更多的交谈，就算是那老者承认了又如何，荒劫终结还是会降临，另外苏铭也坚信自己的判断，没有必须去浪费口舌将其一一道出。     在这残酷的苍穹世界，防人之心不可无，这是苏铭经历了太多的事情之后，学会的一个道理。     天灵部落老者深深的看了苏铭一眼，对于苏铭没有继续去猜测之事，他内心有些沉默，暗叹一声。     “对你确有利用之事，但你是大蛮部落之种，更是与老夫一样都成为了灵先，你只要知晓，老夫不会害你就是。     以老夫的修为，可以坚持让你回到远古岁月约莫两天的时间，你要在这两天内，找出老夫当年渡荒劫时，为何会失去意识，为何会去屠杀我的族人。     哪怕你找不出来，但也要将你看到的一切，在回归后如实的告诉我，还有你要切记一点，老夫修为尽管通天，但这种将你送回远古之事，非同小可，你不能离开天灵部落太远，不能去大蛮以及大冥等其他部落！     否则的话老夫修为会损耗极为严重，无法维持两天，甚至极有可能在你去往其他部落的一瞬，老夫就无法承受那种反噬之力而亡，我若死亡……     你也一样会永恒的迷失在远古的岁月里，切记切记，另外这种回到远古，是你的魂融入我族某个族人身体内，在远古的世界里，你会存在！     不可在那里有丝毫举动，你的任何出格的举动，都会产生改变历史的征兆，这征兆会让三荒意志瞬间察觉，不但历史无法改变，反倒会将你我二人抹去，你也不要去将未来之事告诉那个时候的我，否则的话，结果依旧。     你要铭记你就是一双眼睛，去看，这就是我对你的要求。”天灵老者神色凝重的望着苏铭，直至苏铭点了点头后，他深吸口气，盘膝坐下后，右手抬起在眉心猛的一拍，这一拍之下，立刻这老者的双眼内，赫然在每一只眼睛中都出现了八个瞳孔，使得其看起来极为妖异的同时，一股让苏铭心神震动的威压与气息，刹那从这老者身上显露出来。     这气息一散就立刻收缩，随着老者口中传出了几个复杂难懂的词语后，他的左手在身前猛的一划，顿时虚无轰鸣，一道不大的裂缝蓦然出现，这裂缝内存在了无数个漩涡，横扫之下其内传出呜咽之声。     看着那裂缝，苏铭似看到了日月星辰，看到了宇宙苍穹，看到了一个起灭的过程，那是岁月的快速流走导致，仅仅是撕开这么一道看似寻常的缺口，那老者已经面色有些苍白，他猛的抬头看向苏铭。     “还不魂入！”     苏铭神色一凝，不再迟疑，这是他与那老者之间的交易，先不说道义上的原则，仅仅是这老者的修为之强大，是如今苏铭也都无法抵抗的存在，他就必须要踏入其内。     但这不代表苏铭没有防备之意，他双目一闪，索性果断，并非是按照那老者的要求魂离窍入远古，而是迈步间刹那身躯就踏入那裂缝内，瞬间其身影就被一股大力猛的卷去，消失无影。     天灵老者沉默，没有去阻止，而是摇了摇头后闭上眼，在维持这裂缝的存在中，等待两天的结束。     踏入裂缝内的苏铭，立刻感受到了一股大力卷着自己的身体，日月星辰在其四周呼啸，苍穹起灭在其眼前回旋，他看到了在这苍穹星空内的四大真界，岁月的逆转，直至这四个真界在苏铭的眼睛里越来越小，直至化作了五个光点。     有五个光点闪耀明亮之芒，越来越小，最终有两个光点融合在一起，化作了四个光点后，成为了明亮刺目之光。     这一样的光，不是四个，而是在其旁又出现了五个，一共九个光点，环绕在苍穹中，一一明亮之后，苏铭看到了九个庞大的真界。     在这九个真界中，他看到了一艘孤舟，向着远方离去，随着其离去，九个光点化作的磅礴真界，越来越小，直至相互融合在了一起后，凝聚成了一个巨大的光团。     这光团，也并非一个，而是在其旁，还存在了两个不相上下的巨大光团。     “最早的四个光点，是四大真界的诞生，出现的第五个光点是从其中一个分离出来，而冥皇真界与第五真界的关系，也恰好的解释了这一点。     之后出现的九个光点，这是上一个时代的九大真界，是岁尘子那个时代的苍穹岁月，那艘远去的孤舟……那分明是灭生老人！     这九个光点在更久远的岁月里，它们是相互凝聚于一起形成的光团，而这光团……如果我没有猜错，它是消失的……魏！！     其旁另外两个光团，则显然是吴与蜀！”     苏铭脑海中出现了明悟的同时，其体内的大冥之魂拥有的岁月逆转的天赋，也在这一次那天灵老者的神通中，出现了更多的明悟，隐隐似要突破的样子。     时间流逝，苏铭不知过去了多久，他感觉到自己的身体被一股庞大的吸力猛然间吸撤，直奔那由九个光点组成的光团而去，不断地接近之下，刹那间一声轰鸣在苏铭脑海浮现，当他的意识清醒之时，他的双眼是闭着的，他闻到了青草的芳香，耳边传来了阵阵孩童玩耍的嬉闹之声，还有一个部落内，应该存在的于清晨之时的所有声音。     苏铭睁开了眼，他看到了蓝色的天空，看到了柔和的阳光，看到了一个庞大的部落，看到了这部落内的族人。     这是远古。     “寒迪，你在这里做什么，大家都在找你呢。”一个温和的声音在苏铭身后传来时，他的头被身后之人拍了一下。     苏铭转过头，看到了一个青年，正笑着望向自己。     “走啦，傻头傻脑的。”那青年一把拉起坐在那里的苏铭，向着前方走去。     “今天可是一个大日子，阿公在升灵前，要对族中所有的族人讲述荒道之意，你可不要顽皮，要去仔细的听。”那青年揉了揉苏铭的头，笑着开口。     苏铭怔怔的看着那青年，沉默中低头看了看自己的身体，他看到的是一个少年的身躯，在这沉默之时，他被那青年拉着走到了部落内一处巨大的广场上，在那广场的中间有一座高台，此刻台上坐着一个老者，那老者神色慈祥，正看着四周的族人。     这里的族人数量不少，约莫数千的样子，大都是少年，一个个正崇拜的看着老者，等待老者的讲述荒道。     “寒迪来了，又跑到什么地方去了。”老者的目光，在那青年将苏铭拽来时，看了过去，看到苏铭后，他笑容更为慈祥起来——     第一更送上未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1205章 真相（第二更）    苏铭看着老者，这老者的样子他熟悉，正是将他送来此地的天灵部落那孤独的老人，此刻对方神色内的慈祥，与苏铭记忆里那老人时而的阴沉，有着极为强烈的差距。     他明白，今天，应该就是这天灵部落的老者，第七次升灵前的最后一日，此后，将是这天灵部落所有人的一次浩劫。     在这场浩劫下，这部落内的一切存在，这四周的所有天灵部落之人，都将成为孤魂，被他们的阿公亲手灭杀。     沉默中，面对这远古之时的老者看来的目光与问话，苏铭低下头，选择了一处地方坐下。     那老者笑着摇了摇头，也没继续追问，而是看着四周族中的所有孩童，他的神色越加的慈祥，他知道，眼前这些人，将是部落未来的希望。     “荒道，天意之所在，万物之根，如你们是天灵部落的族人，但实际上，你们也是荒道的一部分。     荒道之意，便是人人可成荒道，而人人又皆不可成为荒道，这是本意，有些复杂，你们不需要去真正的明悟，只要将其记在心里，或许你们之中在未来，终会有人可以明悟出来，何为荒道。”老者缓缓开口，以这种方式，将其部落的传承，一一的传述下去。     苏铭看着老者，他一眼就看出了老者此刻的修为比未来要弱很多，但就算是有再多的差距，这老者如今也是灵先，且还是六次升先成功的灵先，只不过这个时候的他，脸上洋溢的是开怀，而非未来的此人，麻木平静中存在的孤独与悲伤。     时间流逝，很快夜晚降临，老者的讲述荒道也渐渐结束，夜晚的部落内，一处处火把被点起，在那火光中，将这部落映照的出现了明暗的交错。     苏铭坐在这部落的一处角落里，看着天空的星辰，看着部落内的火把，他的神色陷入沉思之中。     “杀死其族人的，分明就是那老者，这一点他是知晓的，其重点是在他渡荒劫时的那次失去意识……     他要我回来，去将所看的一切如实的告诉他，应该是他自己已经有了一些答案，可却有些不太确定，所以让我来亲眼看一看，使得他能确定内心的答案。     荒劫……到底是什么，又为何会让人的意识失去。”苏铭对于自己来到这里的事情，看的很透彻，此刻望着星空，默默等待时间的流逝。     夜里有风，吹动火把发出滋滋之声，这一夜，没有族人去休息，而是在快要接近午夜之时，所有的族人都来到了部落内正中心，一座巨大的升灵台下，接近十万的族人，全部都抬头看着黑夜里高高的升灵台，看着他们的部落族公，因为很快的，他们的族公就要去进行第七次升先。     苏铭也在人群内，默默的望着，他在这远古时代只有两天的时间，如今已经过去了一天，他明白，变故……就是发生在这最后一天里。     他的双眼一闪，但却看不清那升灵台上老者如今的样子，只能隐隐看到一个模糊的轮廓。     时间慢慢流逝，渐渐午夜到来，可苏铭的眉头却是皱了起来，身为灵先，哪怕是回到了这远古之时，但他能感觉到自己依旧还是灵先，可他如今却没有丝毫感应到众灵殿的出现。     苏铭目中露出一抹迟疑，就在这时，突然的一声嘶吼从上方漆黑中的升灵台上传出，紧接着，四周的所有天灵部落之人，一个个神色露出狂热，齐齐传出了咆哮。     “天灵！”     “天灵！！”     那声音回荡，似与上方升灵台的老者嘶吼融合在一起，化作了惊天动地的巨响回旋之时，天空骤然间从漆黑，瞬间出现了明亮，在这明亮中，有七座降灵台蓦然幻化，环绕在四周之后，在这大地族人更为激昂的欢呼里，天地轰鸣，一座巨大的宫殿，缓缓出现。     那宫殿的样子苏铭熟悉，正是众灵殿。     看到这里，苏铭皱着的眉头慢慢舒展开来，他望着那众灵殿，看到那两千多个金色的身影一一出现，四周的一切黑夜都在这金光中被驱散，露出了一幕众灵之芒。     苏铭身边的那些天灵部落的族人，一个个激动的停止了欢呼，而是化作了紧张，看着升先台上的老者，那老者此刻站起了身，他的样子在这光芒笼罩之下，可以被下方的族人们看到。     老者的脸上带着一股自信，仿佛他知晓这第七次升先的序列，此刻身子一晃之下，化作长虹直奔下数第七排中的某个先灵位而去。     苏铭全神贯注，凝望这一幕，在他的感觉里，对方必定是成功升灵，随后荒劫骤然降临，意外就是在那个时候发生，故而此刻的苏铭尽管关注凝神，但目光还是下意识的看了一眼最后一排先灵位中的第七百八十一处，那个他之前融合的先灵位。     这一眼看去，苏铭忽然双目一缩，神色露出怔愣之意，他在那最后一排第七百八十一处先灵位上，有种很陌生的感觉，似乎……这先灵位并不是之前苏铭融合的那一个。     要知道哪怕是隔着岁月，但苏铭既然曾与这先灵位融合，那么他与这先灵位之间，就自然而然的存在了一丝感应，这感觉以苏铭的明悟，是哪怕是岁月也无法斩断的气息，而如今，这先灵位竟让苏铭陌生……     在这感觉浮现出来的刹那，正是那老者急速的接近其选择的下数第七排先灵位的瞬间，苏铭的脑海在这一刻，猛然的出现了一个念头。     “不对劲！！”苏铭心神一震，这种不对劲的感觉越来越强，除非是他真的明悟错误，即便是之前曾融合，但在这远古岁月里他与那个先灵位依旧是陌生，否则的话……就只有一个让苏铭觉得难以置信的答案。     “难道这出现的众灵殿……它是假的！！”这个猜测让苏铭觉得难以置信，可就在这时，那老者已经与下数第七排的先灵位融合在了一起，整个人在这融合中金光万丈，发出了一声低吼。     这一切看起来都是真实无比，不由得让苏铭对自己的猜测与判断，出现了迟疑。     四周的欢呼之声于此刻再次回旋，那是所有的天灵部落族人，在看到他们的阿公显然是又一次成功后，爆发出的欢呼。     在这欢呼中，苏铭的猜测更为动摇，但这迟疑的动摇也就是存在了三息的时间，苏铭就立刻双目一缩，倒吸口气。     天空的金色光芒万丈，可在苏铭看去，那金光内的老者，他……竟神色了露出了痛苦与骇然，似要张开口说些什么，但似乎无法做到一样，这一幕也同样被部落内的一切强者看到。     以此同时，天空轰鸣炸响，那七座降灵殿在这轰鸣中一晃之下，赫然的化作了七个巨大的面孔，带着狰狞之意，带着奇异的嘶吼，这七个巨大的面孔，让苏铭心神强烈的震动，因为这面孔他熟悉，正是他之前曾看到过的荒兽组成的面孔！     紧接着，那庞大的众灵殿，此刻也在这晃动之下，赫然的成为了赤红色，整个大殿变成了一道巨大的红色闪电，轰然间直奔老者而去。     若是这红色闪电击中了老者也就罢了，但这闪电却是在碰触那老者身体的刹那，赫然间分裂开来，化作了近乎十万份之多，猛的向着大地降临，瞬息钻入此地每一个部落族人的眉心，使得这些族人一个个身躯颤抖中，全部都仰天发出了凄厉的嘶吼。     苏铭的身体也不例外，被那闪电钻入后，他身体一震，立刻一股狂暴的感觉刹那出现，但这感觉却不是混乱了意志，而是让人在意识清醒中，如自己的身体被夺舍一般，不受自身控制。     紧接着，苏铭看到连同自己在内，此地的所有族人全部都拔地而起，红着眼，带着疯狂，十万身影直奔天空的老者而去。     这些身影内，还有不少孩童，可这些孩童此刻一样是神色狰狞，红着眼发出如野兽般的嘶吼，冲出之时，十万族人的身体内，立刻有超出他们修为的磅礴之力骤然爆发，如十万只失去了理智的野兽，瞬息冲向了老者，看他们的样子，似要将这老者生生吞噬一样。     更是在这十万族人的身体上，此刻有无数人脸浮现，狰狞间似在吸收这些族人的血肉与魂，使得每一个族人都快速的干瘪下来，他们的双目在那血芒中，仿佛有另外的生命正要从他们的身体内诞生出来。     这一幕，让苏铭心神强烈的震动，他的身体同样如此，但这一点他没有去在意，而是凝望天空，他看到那老者睁开了眼，看着四周的族人，其神色内露出哀伤——     第二更送上，第三更会晚一些，连续两天爆发加上家里的事情，心率憔悴疲惫加重，我去躺一会，诸位道友有月票的请给耳根，谢谢大家了。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1206章 回归道晨（第三更）    他任由自己的族人扑上来，如野兽般撕咬在他身上，生生的将血肉咬下后竟活活的咽下，使得那些族人身上似要诞生出来的气息，越加的浓郁，甚至还出现了兴奋的感觉。     老者的眼中流下了泪水，他低头看着抱住他的身体，正在他的肩膀上撕咬的一个孩童，那是在白天里还天真的问着他一些问题的族群幼子，可如今……     老者仰天发出悲哀到了极致的嘶吼，他的身子颤抖，他的目中露出一抹绝望的疯狂还有无法形容的仇恨，他的右手抬起，在眉心猛的一拍，这一拍之下，他的双目立刻涣散，他的意识被他自己以先灵之力涣散，使得这身躯此刻只剩下了本能。     因为他做不到在意识清醒之时，去残杀自己的族人。     当他的意识消失后，当这身躯内剩下的只是其本能后，他的双眼带着茫然，右手一把掐在那孩童的脖子上，一捏之下，猛的转身，直奔那些扑来的族人而去。     一场血琳琳的杀戮，在这一刻展开，面对那些失去了身体的操控，但意识却是清醒的族人，他们在这痛苦中，看着他们的阿公，将他们的魂熄灭。     这场杀戮没有持续太久，随着一个个族人的死去，随着那老者的衣袍渐渐成为了血色，随着大地被鲜血弥漫，随着整个八方都被浓郁的血腥占据后，天空上那红色的闪电以及其四周七个巨大的面孔，冷漠的看着这一切。     苏铭不是最后一个死去，但他的身体尽管没有了气息，但他的魂却依旧还在，透过死亡前睁着的眼，他还能模糊的看到一切的发生。     直至他看到，老者在灭杀了最后一个族人后，其身一颤，似整个人清醒过来，抱着那尸体仰天凄吼，那痛苦的声音回旋时，天空七个巨大的面孔消失了，还有那红色的闪电，也渐渐地消失无影。     苏铭看到的一切，在这一刻成为了模糊，化作了一个巨大的漩涡，猛然间将苏铭的魂从那死去的身体内抽离出来，瞬息卷入漩涡内。     当苏铭的意识略微清醒时，他感觉头晕目眩，天昏地转，仿佛一切都颠倒，岁月也好，空间也罢，整个世界都成为了混乱，直至有一只大手呼啸间一把抓在他的后背，死死的扣住，将其猛的一拽之下，从这漩涡内大力的拽出。     世界一下子完全清晰，苏铭的身体被那老者直接从裂缝内拉出之后，那种魂回到了肉身的感觉，还有阵阵心神之间因游走于远古与现在的晃动，让苏铭面色苍白退后几步，盘膝坐下后立刻打坐稳定心神之动。     许久之后，当他睁开双眼时，依旧还有一些眩晕的感觉，但这不适已然是能承受，他的目中弥漫着血丝，双耳更有鲜血溢出，抬头时，他看到了天灵部落的老者正凝神的看着自己。     “你看到了什么？”老者看到苏铭睁开眼，立刻开口，尽管其神色看似只是有些凝重，但实际上他的内心此刻已经是颇为在意，这等待这一天已经等了很久，无数年来，他始终想要让人去远古岁月去看看，到底当年发生了什么事情，为何自己清醒时是那个样子。     他想不来太多当初的记忆，仿佛那一段记忆被生生斩断一样，他不知道是谁斩断，他渴望要知晓这一切的答案。     但，直至苏铭到来，在这之前的岁月里他尝试过好几次，可每一个踏入这里之人，都在那升先中失败，使得他的这个想法与念头始终没有做到。     苏铭的到来，终于完成了这一点，让这老者看到了希望所在。     尤其是此刻，苏铭更是从远古岁月内归来，这老者极为渴望的想要知晓答案所在。     “寒迪……”苏铭复杂的看着老者，沉默片刻，沉声开口。     在他开口的一瞬，那老者身体微微一颤，双目内露出强烈的光芒，盯着苏铭。     “这个名字老夫记得，那是我天灵部落内的一个小辈族人，你……”     “我的身体没有进入远古时代，我的魂卷入其内后，融身在一个叫做寒迪的少年身上，看到了你给他们讲述荒道之意……”苏铭深吸口气，望着老者，缓缓说道。     “直至你的荒道讲述完……”     “众灵殿出现……你融合下数第七排的先灵位……”     “红色闪电……巨大的荒兽组成的面孔……闪电降临……十万族人疯狂……”苏铭将他在远古时代所看到的一切，没有丝毫隐瞒，平静的一一说起，他身前的老者身子颤抖，默默地听着，其目中露出痛苦与追忆，似以苏铭的话语来交织出他断去的记忆，使得记忆连贯在一起，重新的铺展出过去。     当苏铭说起十万族人被闪电钻入，齐齐冲出之时，那老者默默的抬起头看着天空，他的眼泪流下，此刻的他再是八次升先成功的强大修士，而是成为了一个失去了族人，失去了亲人的可怜老者。     “他们被荒劫降临，他们成为了荒劫的一部分，我……出手将他们抹杀，因为他们若不死，他们的身体会在枯萎后，诞生出荒兽……”在苏铭话语一顿之后，老者喃喃自语，声音带着悲伤，带着强烈的痛苦。     “他们已经失去了意识，他们已经不再是他们……我杀了他们，在出手之前是我自己消散了意识，是我自己刻意的让我永远也想不起当初的那一幕。”老者喃喃，渐渐的化作了大笑，那笑声中带着悲凉与疯狂，更有无法形容的哀伤与绝望。     “果然是这样，与我这些年来判断的真相，近乎一致，果然是如此，否则的话，我为何在此事之后又经历了一次第七次升先……我早就想到了，一定是这样！”老者近似疯癫，喃喃中苏铭在一旁内心暗叹。     他没有告诉老者，那些被他杀死的族人，实际上并不是没有了意识，而是存在了意识，可以清楚的知晓，清楚的看到，他们尊敬的阿公，将他们的生命抹去。     “果然是如此，这就是我追寻了多年，想要印证的答案，荒劫虚幻成众灵，引我升灵而渡，在我身种下荒影，改变我之意志，好一个荒劫！！”老者仰天大笑，笑声里透出疯狂之意，他的眼泪流下时，也让苏铭知晓，这老者在这多年来，显然是已经想明白了一切。     他需要的只是一个印证的答案，尽管这个答案他已经有了，但他还是要去印证，因为他不愿去相信。     可如今，苏铭的归来，说出的这些，彻底的让这老者内心最后一丝迟疑粉碎，让他知道，答案原来一直就在那里，在自己的心里。     苏铭看着老者，忽然他明白了这老者为何故意让荒劫出现在自己身上，因为……他要报仇，这是一个为了族人，要去向荒劫挑战之人。     “老夫会与你一起离开这里，当你荒劫降临之时，你的荒劫，老夫来为你抗下！”老者大袖一甩，将其癫狂隐藏在了双目内，带着一抹执着与果断，他看向苏铭，缓缓开口。     天地轰鸣，在这众灵殿所在的世界，此刻随着老者的话语回旋，出现了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，隐隐可见其内似有一张符文，那符文苏铭一眼就认出，正是沉阳符。     只不过这符文苏铭看到的是背面，但显然，在其正面，就是道晨真界之内。     踏入漩涡，穿透符文，就可以从这众灵殿所在的世界，回到道晨真界！     苏铭目光在那漩涡上扫过后，看向老者。     “前辈何必如此，你已八次升先成功，还有一次就可踏入先灵之境，此事……”     “有此心障，即便是九次升先成灵，我成为的也不是魏之先灵，而是那荒劫之灵，此事你升先次数不多，日后你就可明悟。     只有破开这心障，无论生死，对老夫而言都是一种解脱！这也是我刻意让你身上出现荒劫的原因所在，此事对你不公，可老夫帮你抵抗荒劫之时，对你而言则是一场极难遇到的经历，对你日后有极大的好处。”老者沉默片刻，摇头缓缓开口。     “走吧，这是老夫多年来，第一次离开这里！”老者看了苏铭一眼，苏铭沉默片刻，不再言语，而是身子一晃直奔天空漩涡而去，刹那间踏入漩涡，直奔那沉阳符，瞬息迈入其中，仿佛是从水面冲出般的感觉，当眼前的一切清晰时，苏铭看到了熟悉的道晨真界的星空！     他的身边虚无扭曲，那在众灵殿的世界，从远古以来就从未走出过的天灵部落族公老者，第一次的，踏入到了外界。     “这里就是你们的时代么……稀薄的天地之力，堕落的众生之意，还有这充满了大冥族息冥之念的气息。”老者看了一眼四周，平缓的开口之时，看向了远处的星空。     “在那个方向，有一场战争。”     苏铭双目一闪，看向老者所望的方向，其神色刹那露出了冷冽之芒，出现了戾气——     第三章，送上，求月票。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1207章 六年    第九峰，苏铭失踪的第六年……     在这六年里，道晨真界的第九峰，渐渐有了一个新的名字，这名字不是第九峰修士自己所起，而是被道晨真界内的其他两大势力称呼所化。     第九宗！     这就是第九峰在外人眼中的名字，这代表了一个如今在道晨真界内庞大的势力，近百万修士的存在，于这当年苏铭选择的道晨宗一处传送点中，向着四周铺展开磅礴的山门，在这六年中越加的雄壮。     九座冲天的山峰，是这第九峰宗门内最显著的建筑，九山如剑，屹立在苍穹中，远远看去便可感受到一股凶煞之气环绕，充满了不可直视的锐利之意。     散出的威压笼罩八方，化作层层白色波纹扩散，使得方圆十万里，成为了虚无飓风的禁区。     这九座山峰，是第九峰修士在这六年里，近乎崇拜的象征，尤其是那第九峰中常年闭关的，被称之为邪煞的大长老，此人神秘，更是第九峰第一强者。     还有那在第一峰无头的另一个大长老，负责第九宗刑罚之事，此人修为滔天，煞气逼人，使得其所在的第一峰也都无论何时都弥漫了强烈的杀气。     相比他二人，在第九峰最受欢迎的长老，莫过于虎子，虎子憨厚的样子，在加上直爽的性格，还有几年前曾带着大量修士外出征战的事情，使得他在第九峰内，往往走到哪里，就有大群第九峰修士跟随，颇为热闹。     最痛苦的，实际上是二师兄，因苏铭的厄苍分身与大师兄不在意宗主之事，没有办法之下只能接受宗主身份的他，这六年里颇不自由，在人前要考虑言行，使得他仿佛被束缚住。不过渐渐地。倒也有些喜欢上了自己身为宗主的身份。     原本第九宗的发展，会一直进行下去，但几年前在正北方与道晨真界另一个崛起的势力，新道宗的一战，使得第九宗止步的同时，那自称新道宗的宗门，也被遏制在了一定的范围内。无法扩展宗门的势力范围。     此宗门若追朔其来历，正是当年道晨宗派出的大量与仙族联盟交战的修士军团之一，只不过因一些运气之事，在那浩劫下保存尚好，如今便成为了现在的道晨真界，三大势力之一。     其宗主自称道宗。修为摩擦，正是此人与苏铭的厄苍分身一战之下，两败俱伤，但也能从这里看出这为道宗的修为，毕竟苏铭的厄苍分身之强，绝非寻常，想要将苏铭的厄苍分身击败，最少也需要生境修为。且这个生境。不是以三荒大界的修为来恒定，而是以暗晨逆圣中类似的境界来判断。     若是放在三荒大界内。想要击败苏铭的厄苍分身，且将其重创，这需要灭境！     也正是因几年前的那场大战，使得第九宗与新道宗这两个宗门，相互之间极为敌视，虽说大的战役出现不多，但小的莫测却是几乎每天都在双方交接之地上演。     相比于这新道宗，第九宗的正南方，在那三荒大界缺口形成的飓风爆外，还有一个更为磅礴的宗门，若是把道晨真界三荒缺口那里比喻成一条道晨真界的分界线，那么一边是第九峰与新道宗，另一边则是由当年的仙族联盟残余的族群组成的南盟！     因南盟在另一边，那里除了此盟之外再没有其他能与其对抗的势力，故而这南盟的发展极为迅速，更是堪称无敌，横扫半个道晨真界，使得其势力的积累超过了第九峰与新道宗。     不过因飓风爆的存在，使得这南盟尽管虎视眈眈，可却始终迟疑没有临近，慢慢的在这道晨真界的三大势力，形成了一种脆弱的平衡。     可这平衡持续了也就是一年半的时间，便因新道宗的突然强势，就此打破……     半年的时间，对于第九峰而言，是一场艰苦的挣扎与反抗，在这场平衡打破的战争中，来自新道宗的修士，向着第九宗发起了疯狂的进攻。     这种疯狂的进攻，原本第九峰不会在意，因两个宗门之间的实力近乎等同，无论是强者还是弟子，若是真的战起，必定是没有真正的胜利者，最终的结局必定是两败俱伤。     但在这半年交战的第一个月时，新道宗那里出现了三个身穿黄袍的修士，这三个修士全身散出的阴寒的气息，目中的嗜血之意极浓，在他们三人的出手下，第九峰在这一年半后的平衡打破之战下，第一个被重创的强者，赫然是大师兄！     那是一场极为惨烈的厮杀，大师兄被重创，险些身亡，在苏铭厄苍分身的出手下，他灭杀了一个黄袍人后，将大师兄救回，这一战，使得新道宗入侵的脚步更为疯狂，因为，尽管苏铭的厄苍分身灭杀了一个黄袍人，但紧接着，出现于战场的黄袍人，又多出了三人。     一共五个黄袍人，他们每一个都拥有不弱于缘境的修为，那是真正的缘境。     仅仅一个月的时间，第九峰的势力范围就收缩了大半，此后的第二个月，苏铭的厄苍分身再没有选择闭关，而是不断地出战，带着第九峰的修士，按照二师兄的筹划，与新道宗展开了反击之战。     这场战争，在持续到了第三个月时，苏铭的厄苍分身在某一天，被那新道宗的强者道宗以及那五个黄袍人逼得不得不战，那一战，苏铭的厄苍分身本就带着伤势的身躯又一次被重创，但死在他手中的黄袍人是三个，就连那道宗也是受到了创伤，可代价是苏铭的厄苍分身，第一次的近乎死亡。     虽说厄苍分身遁走，但在回到了第九峰时，他的身体直接化作了一颗几乎要碎裂的大树。     但战争，没有结束，新道宗方面虽说死去了三个黄袍人，但在一个月后，也就是这场战争的第四个月时，他们的修士内再次出现了黄袍人，一样的修为，但人数却是暴增，直接变成了八人之多。     一场对第九峰的决战，就此展开，数十万修士在那新道宗超过数十个强者的带领下，向着第九峰这里展开了一场似不死不休的大战！     若仅仅是这样也就罢了，但让二师兄心率憔悴的，是在新道宗大举攻击的同时，被他安排在南方飓风爆旁的探子，察觉到了一个让二师兄沉默的信息。     飓风爆内，有大量的波动隐隐存在，这波动只有一种可能，那就是处于风暴另一边的南盟，他们向着第九峰的方向，展开了入侵！     这是南盟第一次出动，但这数年来始终未动的他们，显然是这一次出动必定是雷霆一击，好在从波纹来看，他们要穿梭这片飓风爆，需要几个月的时间，若是在平时或许还可以让第九峰准备，可如今面对新道宗的疯狂，第九峰根本就无法去准备什么。     也因此，虎子放弃了破解阵法，他不得不放弃，以他的判断，他最少还需要一年的时间才可以将这阵法开启，但一年的时间，对第九峰而言，根本就不可能具备。     按照如今的战争来判断，哪怕是他们可以与新道宗硬生拖到一年，可结果是所有弟子的死亡，甚至他们师兄弟几人一定会有人归墟而去，更重要有的是，他们不可能有一年的时间，两三个月后，当南盟来临时，一切都将结束。     不再去研究阵法的虎子，立刻将其对阵法的天赋发狂般的用在了防护第九峰宗门之上，将他之前布置的阵法不断地完善强大之后，更是亲自融入阵内，化作阵灵，生生的托住了新道宗数十万修士那数十个强者一个半个月的时间。     可这，也已经是极限了，随着一声轰鸣，当第九峰外的所有阵法齐齐崩溃之时，虎子喷出一口鲜血，身子踉跄退后之时一把抓起了大师兄的战斧，其双眼赤红，尽管因阵法的崩溃伤了魂，但此刻他必须要战。     因为他的身后是重伤的大师兄，因为他的身后还有小师弟失踪后留下的唯一的分身，这分身不能死，因虎子不知晓这分身是不是苏铭终有一天可以归来的坐标，如果是，一旦这分身死亡，那么他害怕小师弟会找不到家。     第九峰的修士，在这半年的战争中，死亡了不少，如今还剩下的只有不到二十万，他们环绕在第九峰宗门，沉默的看着远处阵法崩溃后，正呼啸而来的新道宗修士，在他们的上方，二师兄轻声一叹。     “第九宗……此日灭宗！”阴冷的声音从那来临的修士中蓦然传出时，几声尖锐的呼啸刺耳，却见一个身穿紫袍的中年男子，迈着大步，直奔二师兄而来，其身后有八个黄袍修士，他们的样子各自不同，但他们身上那阴冷的气息，目中的冷漠无情以及嗜血之意，却是一模一样。     “灭你奶奶个宗！”虎子大吼一声，拿着大师兄的战斧，猛的冲出，在其身后，大师兄身子一动，气息疲惫与虚弱的同时，也随之冲了出去，二师兄那里一把将其宗主袍撕下，面容扭曲间似有狰狞鬼脸重叠，全身鬼气森森，迈步间他们师兄弟三人，化作三道长虹，直奔那来临的新道宗紫袍男子而去。     就在这时，化身为大树的苏铭厄苍分身，其树杆上猛的有双眼睁开，那目光内露出一抹冷冽之芒，还有浓浓的戾气，似乎……在它身上，在这一刻，与其之前有了明显的不同，一股灵先的气息，隐隐竟从其身上出现！！     推荐票别忘记了啊未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1208章 灵先之意    “找死！莫说是你等，就算是你们那个最强者邪煞，也依旧不是本宗的对手！”紫袍男子冷笑，迈步间右手抬起，瞬息一指，立刻就有三根香支幻化而出，猛的点燃之后，向着大师兄三人呼啸而去。     其身后那八个黄袍人，发出桀桀之声，神色露出贪婪之意，一晃之下化作八道黄芒，直奔下方二十万修士，似对他们而言，这些修士是他们最好的补品一样。     眼看那紫袍男子的神通所化三香临近大师兄三人，他么三人各自展开神通要拼死一战的刹那，突然的，苏铭厄苍分身所化的大树，猛的扭曲，刹那消失，出现之时赫然是在了大师兄三人的身前，以其身躯对抗来临的三香之力。     轰的一声，苏铭的厄苍分身一震之下，卷着大师兄三人立刻遁出数百丈之外，就在那紫袍男子冷笑迈步而来，大师兄三人全身气息再次爆发的瞬间，苏铭的厄苍分身忽然开口。     “我，回来了。”     这简简单单的一句话，立刻让大师兄身子一震，二师兄那里猛的看向苏铭的厄苍分身，虎子也是神色顿时一愣，但很快就出现了激动之意。     “我，回来了。”厄苍分身望着三人，看着他们似需要确定的目光，缓缓开口，在这开口的刹那，他看都不看身后疾驰而来的紫袍男子，右手抬起，向着天空虚无猛的一抓，这一抓之下，苍穹一震，一股波纹立刻外散开来，卷向那来临的紫袍男子。     这男子冷笑，脚步丝毫不停，直接与那波纹碰撞后，这波纹顿时溃散，似无法伤害其丝毫。     “雕虫小技，今日第九宗灭，你等也可以归墟而去，待本宗灭了南盟，从此之后，道晨真界内就只有一个新道宗。”紫袍男子迈步间，眼看就要临近苏铭的厄苍分身，突然的，一个平静的声音在这苍穹内淡淡回旋。     “我的分身所施展的不是雕虫小技，而是给墨某凝聚一个精细的所在之标。”这声音出现的同时，那紫袍男子忽然全身一震，身子骤然停顿下来，猛的抬头时，他看到了在上方的虚无内，在那之前的波纹回荡中，凭空走出的两个身影。     这两个身影一个是青年，一个是老者，那老者神色麻木，一脸冷漠，至于那青年则是眼中露出冷冽，淡淡开口时，走到了厄苍分身之强，看着大师兄三人，看着虎子的激动，二师兄的微笑，还有大师兄明显身体放松下来，苏铭的神色露出愧疚。     “我回来晚了……”苏铭轻声开口，右手抬起在大师兄那里一挥，立刻一股柔和之力骤然涌入大师兄体内，阵阵啪啪之声回荡间，大师兄身子一震之下，其体内伤势瞬间痊愈，一股更为精纯的修为之力蓦然爆发开来。     虎子那里，也同样被这柔和之力融入身躯，仰天一吼之下，他因阵法崩溃而伤到了魂，瞬息完全恢复过来，甚至隐隐间比之前更为强大了一些。     至于苏铭的厄苍分身，在苏铭目光看去时，这厄苍分身立刻迈步而来，与苏铭的身体刹那融合在一起重叠后，消失无影。     这一幕让那紫袍男子神色立刻变化，身子下意识的退后几步，眼中露出前所未有的凝重，甚至那八个黄袍修士，也是瞬息归来，在那紫袍男子身边，目中的嗜血之意化作了谨慎，盯向苏铭。     相比于他们，第九宗的那些残存的修士，一个个在看到苏铭后，立刻心神震动，苏铭的样子极为陌生，但他们看到了邪煞的融体，听到了苏铭口中所说的分身之意！     “阁下是何人！”紫袍男子沉声开口，可就在他开口的一瞬，苏铭转过头，淡淡的看了他一眼，仅仅是这一眼，立刻那紫袍男子心神起了强烈的轰鸣，苏铭的目光如同两道利剑，刹那穿透这男子的双目直接落入去心神，化作了轰鸣后，让这男子身子一颤之下，喷出了一大口鲜血，身子立刻急速倒退。     他的内心充满了骇然与难以置信，他是灭境修为，但以其修为竟然在对方的一眼之下立刻心神受创，这在他看来只有一个可能，对方的修为，超过了灭境！！     退后时的紫袍男子，更是想到了对方之前所说的分身，内心咯噔一声，原本他还不信，但此刻他岂能不信，想到这几年与自己交战，被自己认为是生平劲敌之人，只是一个分身时，他内心的恐惧与骇然再也无法压制，彻底的爆发开来。     “天让你死，你必须要死。”苏铭看着那退后中神色大变近乎惨白的紫袍男子，没有去追击，而是淡淡的开口。     这句话在从苏铭口中说出的瞬间，立刻这一片苍穹星空猛然似出现了震动，如从道晨真界被生生剥离一般，不再属于道晨真界，而是成为了苏铭的意志所在。     身为灵先，苏铭就是这一片苍穹的天意，他的话语缓慢，可此刻落入这四周之人的耳中，却是化作了心神的雷霆，化作了一股竟让所有人都无法对抗的磅礴意志。     这意志之强，是这星空的体现，是这苍穹的注目，而他的目光，就是这一切的原点，他的话语，就是取代此地苍穹之念的天意！！     那紫袍男子发出了凄厉的惨叫，他颤抖中看到了自己的身体正在快速的消失，自己的魂也在急速的消散，这一刻，无论他是什么修为，哪怕是灭境强者，可任凭他如何运转体内修为，也都无法阻止身躯与灵魂的消失，前所未有的恐惧无限的在其心神内滋生，这是一种他根本就无法对抗的意志之力。     “你到底是什么修为！！！”凄厉的嘶吼从这紫袍男子的口中惨烈的传出，他的身体如今已经半透明，他的魂已经所剩无几，直至喊出这一句话后，他的一切存在，如同被抹去一般，彻底的消失在了这片苍穹的天意之下。     紫袍男子死亡前的声音还在回荡，四周除了这声音外，一片死寂，第九峰的那二十万修士，如今一个个颤抖中看向苏铭的目光里带着狂热与崇敬，他们不约而同的立刻纷纷跪拜下来。     大师兄愣在那里，在他的印象中，苏铭虽强，但绝对没有强到一句话，一道目光，一来意志就可以抹杀灭境的程度，这个程度……就算是轩尊也都无法做到，但他感受到的一切，又是那么的真实，这让他有种不敢置信的感觉。     二师兄呼吸有些急促，他呆呆的看着眼前的一切，目光落在紫袍男子消失的地方，喃喃起来。     “方才那一刻，这里的苍穹被改变，让我有种错觉，似乎这里的星空，无处不在小师弟的气息……”     虎子憨厚的挠了挠头，他没有去想太多，此刻神色兴奋中看着苏铭，苏铭越是强大，他就越是高兴。     与第九峰的众人比较，那些破开了阵法来临的新道宗数十万修士，此刻一个个在这骇然中齐齐倒退，方才的一幕太过诡异，以至于让他们直至现在都无法去相信，他们的宗主，他们眼中的灭境老怪，堪称不灭的存在，居然……就这么轻而易举的被抹杀。     在这数万人新道宗修士骇然恐惧之时，那八个黄袍人神色露出强烈的忌惮，彼此缓缓退后，死死的盯着苏铭时，他们的目光里带着一种无法置信。     “灵先之意！！这是灵先之意！！”八人几乎同时开口，无论是语气还是神情，都是一模一样，在这这声音传出的瞬间，这八人毫不迟疑的猛的转身，就要不顾一切的逃遁。     苏铭的灵先之意，彻底的将他们震慑的同时，也让他们感受到了强烈的恐惧，正因知晓灵先之意的存在，故而他们的恐惧中几乎带着绝望。     “该死的，该死的，不是说在这三荒大界内，只有有限几个灵先么，为什么就被我遇到了一个，灵先……那是一个灵先啊！！”这八个黄袍修士疯了一般的疾驰，苏铭目光落在这八人身上，冷哼了一声。     这一声冷哼的传出，立刻让这八人心神轰鸣，他们的七窍顿时流出鲜血，他们的身躯猛的一顿，轰然间直接崩溃开来，在那血肉模糊中，嗡的一下，竟然从每一个修士崩溃的身躯内，都飞出了大量的蝗虫。     这些蝗虫在这嗡鸣中凝聚在一起，化作了一个由蝗虫组成的庞大身影，其威压强烈，但哪怕是如此，它竟也丝毫不敢回头，仓皇逃遁。     “原来是你。”苏铭淡淡开口时，右手抬起松开手掌，在他的手心内出现了一个圆球，这圆球一颤之下，猛的碎裂开来，化作了一群同样的蝗虫，嗡鸣中飞起时，远处那蝗虫组成的身影一顿，但却立刻又要再次逃遁，可一股在这苍穹内回荡的苏铭的意志横扫之下，那蝗虫组成的身影发出了凄厉的惨叫。     “前辈饶命，晚辈愿归降，前辈饶命！！”——     推荐票呀未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1209章 黑色晶石    这蝗虫组成的身影凄厉的惨叫中连忙放弃了逃遁，苏铭的灵先之意取代苍穹意志，是这蝗虫身影根本就无法抵抗的强大，那是生命层次的辗压，是若没有超出苏铭太多修为的话，根本就不可能反坑的存在。     身子颤抖中，这蝗虫身影连忙向着苏铭拜下，求饶之声回荡，在他看来只要能今日不死，那么总有机会逃生，只要对方不抹杀自己，那么日后总会有希望所在。     且最重要的是，如今他的存在，只是其本体强盛时的三成而已，余下的七成之力化作的分身，如今在其他真界里，只要他不死，哪怕是跟随在苏铭身边暂时屈服，一旦其本体恢复的差不多后重新凝聚之下，他也不是没有希望一搏！     可若是如今他的这身躯被抹杀，那么就算是其本体日后恢复，也将再不可能达到巅峰的修为，这对他而言，则是最大的打击。     在这蝗虫身影求饶之时，苏铭神色平静，冷冷的看了对方一眼，这一眼看去时，那蝗虫身影忽然内心咯噔一声，有种似自己的所有心思都在对方那一眼之下暴露出来，被对方看得清清楚楚，如自身里里外外都赤luo一般，这种感觉让这蝗虫身影心神一颤，连忙挤出微笑，正要开口之时……     “饶了你，我有什么好处。”苏铭淡淡传出了话语。     此言一出，立刻那蝗虫身影精神一振，只要今日能不死，任何代价都可以付出。     “晚辈可以化身数份，能帮助前辈厮杀战场……”蝗虫身影刚说到这里，看到苏铭神色露出不耐，顿时内心颤了一下后猛的咬牙，右臂抬起一甩，立刻在其手中多出了一枚黑色的晶体。     “此物是一件不知名的宝物，晚辈偶然获得，但却不知晓其功效，前辈修为滔天，身为灵先，对此物应有所了解，以此物……换前辈不杀之恩。”这蝗虫身影话语刚完，立刻神色一变，他的右手被一股无形的大力凭空的掰开后，手掌中的黑色晶体不受其控制的飞出，化作一道长虹直奔苏铭那里而去。     苏铭右手抬起一把抓住了黑色的晶体，目光一扫之下，内心起了一抹迟疑，这黑色晶体看似陌生，但在其内却是有一丝让苏铭熟悉的感觉，仿佛在什么地方曾看到过一样。     不动声色的将这黑色晶体收走，苏铭再次看向蝗虫身影，摇了摇头。     “还不够。”     蝗虫身影不惊反喜，对方没有说不满意，也没有继续要抹杀自己的意思，而是说出还不够，这就说明有希望，可虽说有了生机的希望，但苏铭摇头的举动，依旧是让这蝗虫身影内心一阵肉痛。     他再次的咬了咬牙，右手抬起又是一挥，顿时其手中出现了一枚土黄色如丹药般之物，此物一出，立刻散出一股香甜之意，让人闻了后会精神一振。     “这是……这是晚辈击杀一位劲敌后，抢到的宝物，送给前辈，还望前辈喜欢……”蝗虫身影忍着内心的肉痛，将手中的那土黄色的丹药之物送出，飘在苏铭身前时，苏铭目光在上一扫。     “这应该就是妖丹了，你的身影也有一样的妖丹吧。”苏铭淡淡开口。     这句话一出，那蝗虫身影面色骤然一变，他没想到苏铭居然认识此物，这的确是妖丹，是他在降临三荒前，于暗晨击杀了一位劲敌后，从其体内获取出来，但放眼三荒大界，即便是灵先，能认出此物的也绝不多见。     “前辈所说，晚辈从未听闻，这是妖丹么，妖丹是什么？”蝗虫身影强笑，身子下意识就要退后几步，可就在这时，苏铭抬起头，嘴角露出一抹冷意，身子向前猛的一步迈去。     “你说过会不杀我！！”蝗虫身影神色内露出惊恐，尖叫中身子疾驰退后，但哪怕是他的速度再快，也快不过苏铭，苏铭迈步一瞬，直接出现在了这蝗虫身影的身前，脚步丝毫不停，竟是直接以其身躯猛的撞在这蝗虫身影上。     轰的一声，这蝗虫身影根本就无法闪躲，其身躯被苏铭这一撞之下顿时崩溃开来，化作大量蝗虫之时，如同是被苏铭穿透其身，刹那而过后，在苏铭的左手上，多出了一枚褐色的妖丹！     凄厉的嘶吼蓦然间从四周那些崩溃开来的蝗虫中传出，可却不敢靠近苏铭，而是轰的一声四下逃遁，但之前被苏铭召唤出的属于他的那些蝗虫，此刻却是发出同样的尖锐之声，猛的向着那些蝗虫冲去，展开了一场厮杀。     这场厮杀若是苏铭不在旁边，那么属于他的那些蝗虫必定不是对手，可如今苏铭在这里，此地的苍穹已经被苏铭取代，化作了灵先之意，如此一来，属于他的那些蝗虫就没有可能失败。     残酷的吞噬，撕咬，持续了也就是十多息的时间后，那身影所化的蝗虫已经被彻底的灭杀干净，属于苏铭的蝗虫，此刻一个个精神抖擞，每一个都吞噬了不少同类，越发的强大起来。     此刻环绕在苏铭身边，那些蝗虫一个个贪婪的看着苏铭手中的褐色内丹，可却不敢临近，只是在四周发出渴望的嘶鸣。     苏铭目光在手中褐色妖丹上一扫，其磅礴的神识夹带着灵先之意降临这妖丹，直接将其内的一切意志全部抹去后，向前一扔，顿时四周的蝗虫嗡的一声蓦然冲去，竟将这妖丹环绕之后，重新化作了与它们的数量以及大小不合比例的小球后，回到了苏铭的手中。     做完这些，苏铭转头看向那新道宗的数十万修士以及此刻身子颤抖的在这数十万修士前的几十个新道宗的大能之辈。     当苏铭看去时，所有看到苏铭目光的新道宗修士，一个个全部都是心神翻滚，脑海轰鸣震动不断。     方才的一切发生的太快了，这一切你转的更是让他们难以置信，原本是他们新道宗的入侵，原本是第九峰灭宗在即，可转眼间随着此人的出现，随着这如同噩梦般之人的凭空走来，一切……完全逆转。     若说对方一道目光，一声冷哼以压倒性的强大瞬杀了他们的宗主，此事让他们一时无法接受的话，那么八个黄袍修士身躯的崩溃，化作的蝗虫身影不断地求饶直至被对方迈步间直接抹去，还有那方才漫天的蝗虫嗡鸣，这一切的一切，让这些新道宗的修士，在颤抖中，看向苏铭的目光里露出了无法形容的恐惧。     此刻当苏铭向他们看去时，这数十万修士里立刻有小半，在这强烈的恐惧之下，顿时跪拜下来，他们的跪拜紧接着就引起了四周所有人的跪拜，转眼之间，这数十万修士齐齐跪拜的一幕，衬托出了苏铭的强大与此刻的如虹的气势。     这气息成为了威压，使得那数十万修士前方的几十个新道宗的大能之辈，默默地低下头，向着苏铭选择了跪拜臣服。     至始至终，苏铭都没有对这些人说过一句话，此刻在他们跪拜之时，苏铭看向了大师兄三人，二师兄微微一笑，迈步走出。     “此事我来处理就是，小师弟，事情还没有结束，在这道晨真界内除了我们外，还有一个势力，他们自称为南盟，在这飓风爆的另一边，几个月前我们察觉到他们正穿梭飓风爆而来。”     “南盟……”苏铭点了点头，向着二师兄露出微笑。     “没错，就是那个什么南盟，小师弟，虎子和你一起去将他们灭掉怎么样。”虎子憨厚的笑着，拍了拍胸口，发出砰砰之声。     “虎子，你去专心破解阵法，此事不用你跟着去。”大师兄略有威压的声音从其体内回荡，虎子那里苦着脸，可却不敢反驳，叹息中向着苏铭看去。     “小师弟，南盟之事你来处理，等你处理完……既然你已经有了这样的修为，或许我们应该回一趟……阴死之地！”大师兄缓缓地握住了战斧，他的身上露出了强烈的煞气，那煞气凝聚成了执着，这是他第一次提出要回一趟阴死之地，他之所以之前没有提出，那是因他觉得哪怕是四人联手，在修为上也没有对抗之力，但如今……不同了。     苏铭点了点头，向着大师兄抱拳一拜后，又看了看向着自己微笑的二师兄，身子一晃之下，直奔虚无而去，他的身后，那天灵部落的老者始终神色麻木的跟随，他的身影只是在最早之时出现，可让苏铭心神一动的，是从始至终，他在其他人眼睛里都看不到那老者的身影。     如同他不存在。     “他们看不到我。”天灵老者淡淡开口，似看出了苏铭的疑问。     “前辈之前所言，此界存在了不少大冥部的息冥之念，此话是何意？”苏铭迈步间，已经靠近了星空中三荒缺口所在的飓风爆外，盘膝坐在了那里后，缓缓问道——     推荐票还有么未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1210章 成全之恩    “大冥部有三大天赋，岁月、夺舍分身、还有就是冥门之界。这息冥之念，就是大冥部第三大天赋中，组成冥门之界的基础。     此界应早在一些年前，就被人展开了冥界之术，故而使得此界的天地之力越加的稀薄，之所以稀薄，是因其他的天地之力都被慢慢的转变。     在这种转变之下，但凡是在此界死亡之人，都会化作冥气，成为滋养此界的一部分。”老者淡淡开口。     苏铭听闻此话双目微不可查的一闪。     “可有破解之法？”他看向天灵老者。     “施展此术之人修为寻常，不足灵先，但在此人身上却有一脉气运传承之感，应该是你大冥部一位很重要之人才是。     不过此人的术法与老夫当年所看的大冥部还是有些差距，虽说我不了解大冥部的神通，无法破解，但让其改变还是能做到的。”天灵老者看了眼四周，右手抬起虚空一抓，立刻在他的手中忽然的多出了一丝青色的烟丝，那烟丝环绕在老者的手中，其内有数十张扭曲的面孔幻化，发出凄厉的无声嘶吼。     “前辈可否出手助晚辈击杀此人？”苏铭突然说道。     “老夫只会帮你抵抗荒劫，其他事情，老夫会有选择的帮你，但抹杀之事不要再提。”天灵老者看了苏铭一眼，平静说道。     “若是有旁人来主动寻晚辈麻烦？”苏铭沉默片刻，再次说道。     “在你荒劫前，三荒也好，暗晨逆圣也罢，无人可动你丝毫。”老者转过头，看着手中的青丝，声音平静，但却透出一股睥睨天地的气势，那是一种绝对的自信，八次升灵成功的他。可以说是三荒大界内修士中的第一强者。即便是在暗晨，在逆圣，或许会有与他一样修为之人，但哪怕是存在这样的人，也绝对不会轻易来招惹这天灵老者。     “多谢前辈，不知前辈如何改变此界的息冥之念？”苏铭起身，向着老者深深一拜。     “你想如何改变？”天灵老者看了苏铭一眼。缓缓说道。     “前辈可否将这息冥之念，转移到晚辈身上，来壮大晚辈的冥门！”苏铭眼中露出一股代表野心的光芒，平静开口。     “另一种意义的夺舍，果然不愧是大冥部，哪怕你在大蛮长大。可骨子里的掠夺性，是抹不去的魂意。     罢了，此事你既然开口，成全你有何方。”老者起身，右手抬起在身前一挥，立刻这星空轰的一声回旋无尽轰鸣，四周的飓风在这一刹那齐齐崩溃开来，重新组合后化作了另一股狂风横扫。如将这星空看成了大海。掀起了滔天波涛。     以苏铭与那老者为中心，整个道晨真界的虚无。全部都在这一瞬出现了数之不尽的青色气息，这些气息狂暴的肆虐，随着狂风的横扫不断地回旋之下，在那些青丝内，立刻出现了无数扭曲的面孔。     那些面孔如同冤魂，是这数万年来所有在道晨真界死亡之人的魂，这些魂在这扭曲中发出无声的嘶吼，回旋整个道晨的刹那，苏铭身边的老者左手抬起，向着苏铭那里蓦然一指。     “以老夫之意，指认此界所属，当以此子！”老者淡淡开口的一瞬，整个道晨真界无论任何地方，都在这刹那间，出现了无形的波动，这波动不是修为的扩散，而是那老者的灵先之意的笼罩。     在这刹那间，他……取代了道晨真界的意志，将这道晨真界化作了属于他的天意，在这一刻，但凡是存在与道晨真界的生命，他们的生命之火都齐齐一暗……     随着他右手抬起向着苏铭一指，立刻在其灵先之意下，这道晨真界的所有息冥之念，瞬息就被抹去了存在它们之中的所有意志有，有被强行的烙印了苏铭的意志。     这种事情，已经是化作了改变苍穹的范畴之内，整个三荒除了这老者外，其他修士……没有任何人可以做到。     苏铭心神在这一瞬轰的一声，起了无尽轰鸣，于此同时他清晰的感受到了道晨真界似就在自己的脑海内，他感受到了此界中无尽的冥气，这冥气若隐若现，但却无处不在，甚至苏铭有种强烈的感觉，只要自己心神一动，他可以立刻将这些冥气全部吸收进入体内的冥门之中。     他看到了大师兄等人所在的第九峰，看到了第九峰上几乎每一个修士，更是看到了更远的地方，那被抹去了存在的新道宗。     甚至在这道晨真界，苏铭看到了一百多处的传送点，这些传送点每一个里面，都存在了痕迹，那是进入道晨宗的痕迹。     他看到了在某一颗星辰上的火魁老祖以及朱有才，还有那战堂的一些道友，也看到了如今这道晨真界内，残存在一些偏僻角落的修士。     更是在那三荒缺口外的飓风暴内，苏铭看到了近乎五十万的修士大军，正盘膝坐在一颗颗巨木下，以巨木疾驰，一路破开飓风呼啸临近。     在这修士里，苏铭神识一扫，正要将其扫过时，忽然其神识一凝，落在了在那五十万大军中的一颗巨木首端，站着的一个女子。     那女子穿着紫衣，眉心有蝎子的印记，此刻正带着挑衅的目光看着前方，肩膀上有一条紫色的蝎子，正竖着蝎尾在这女子的脸上摩挲，在这女子身后跟随着一个青年，那青年一脸得意，但每次看向那女子时，都会变的小心翼翼，在其旁不断地阿谀奉承。     在看到这女子与那青年的同时，苏铭心神一震，这女子正是许慧，而那男子，则是苏铭记忆里道晨宗内在自己的殿下试炼的莲花台上贩卖物品的德顺。     看这群修士前行的方向，怕是用不了半个月，就可以冲出三荒缺口范围的飓风暴，出现在苏铭的面前。     沉默片刻，苏铭的神识再次横扫，这一次他看向到了三荒缺口飓风外，属于南盟的区域，横扫之下，也看到了在那里的……阴死之地！！     只不过苏铭的神识刚刚临近阴死之地，就立刻感受到了那阴死之地内存在的一股强烈的排斥之力，这股力量之强，使得这阴死之地如成为了一个整体般，与道晨真界格格不入的同时，也仿佛是不属于道晨真界。     在这排斥之中，苏铭的神识轰然间全部凝聚在了这里，猛的向其骤然冲击而去，有那天灵老者在，苏铭需要抓住这个机会去行事，否则的话一旦那天灵老者寻荒劫复仇，无论生死都将离开苏铭身边，若不抓着如今这个机会，若不去多加运用，苏铭不会罢休。     这冲击在碰触阴死之地的刹那，立刻形成了轰鸣，在这轰鸣中苏铭借天灵老者的灵先之意，与自身的灵先之意融合后，生生的在这排斥中冲入到了阴死漩涡之内。     在冲入进去的刹那，苏铭的神识立刻散开，要去融入其内的每一个空间，但这种融入只是完成了两成，苏铭的心神就猛的一震，他觉得这阴死漩涡仿佛不是凭空出现，而是因某种原因产生，这原因所在，存于这漩涡的深处，但苏铭的意识无法探查太深，在融入两成之后，在其中一个天地都是赤色的世界内，苏铭被自己所看到的一幕震动了心神后，他的神识与灵先之意，就立刻被一股磅礴的近乎恐怖的排斥猛的撞击，倒卷间被逼出了阴死之地。     “那气息是……帝天！”苏铭心神震动，意识离开了阴死漩涡后，毫不迟疑的立刻返回，但在经过三荒缺口时，他的神识一顿之下，又直奔三荒缺口而去，直至他看到了在那苍穹的尽头，一道巨大的撕裂缺口，还有在那缺口外，他看到了一场正在上演的参与人数足有上亿的大战！     那是逆圣与暗晨之战，这场战争如今似快要到了尾声……     苏铭收回了意识，从这三荒缺口范围回归，可就在他经过一处道晨宗在外的一百多处传送点之一时，忽然的，苏铭的耳边传来了一个微弱疲惫的声音。     “是哪一位老友……”这声音，正是道海之先！     苏铭沉默中没有传出神识，骤然收缩之下，回到了其身体内后，他的双眼猛的开阖。     “多谢前辈成全之恩！”苏铭看着眼前的天灵老者，抱拳深深一拜，这一拜，苏铭的诚心前所未有，蕴含了强烈的感激。     因为他明白，对方的举动绝不仅仅是将此界的息冥之念转移到自己身上那么简单，他是将这道晨的意志也连带着转移到了自己这里，尽管这是苏铭内心的方向，但若他真的去进行，实际上难度不但很大，且需要耗费的时间也将是极为悠久。     可如今……经过天灵老者以其自身灵先之意的强行转移与改变，无疑是为苏铭的取代道晨，起到了一个强大的推动，拉短了时间，使得苏铭成功的可能，从之前的几成，达到了如今的完全有把握。     他需要的，只是足够的外缘，将这些外缘凝聚成自身的缘法后，就可以去以灵先之意……夺舍道晨界！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1211章 圣器荒鼎    天灵老者看了苏铭一眼，没有说话，而是盘膝坐在了一旁，闭上了双目。     苏铭神色看似如常，但实际上此刻他内心掀起了波浪，这波浪不是因看到了许慧，也不是因夺走了这道晨真界内蕴含的息冥之念，而是他在阴死之地内感受到的那股属于……帝天的气息！     帝天明明已经死亡，这是苏铭亲眼所见，他亲眼看到苏轩衣与帝天之间的恩怨，在当年三荒缺口被撕裂开时，一切都已了断。     但苏铭可以确定自己之前的感应绝不会错，那在阴死之地某一个空间内，自己的神识所察觉到的气息，正是属于帝天，且比苏铭之前所看到的帝天，还要强大太多。     “分身，死亡的帝天只是其一个分身！！”苏铭双目微不可查的一闪，他立刻对此事有了判断。     “苏轩衣以为他自己赢了，但实际上他与帝天之间还没有分出胜负，死去的是帝天的分身，那显然只是帝天的一次尝试，若成功最好，若失败则对其也没有损失，反倒是将其隐藏在了暗处，可以在关键的时候给苏轩衣一次绝命之击！     好一个帝天！”苏铭眼中露出一抹杀机，苏轩衣也好，帝天也罢，苏铭都没有什么好感，那帝天是苏铭欲杀之人，恩怨多年已不需去考虑根源所在，至于苏轩衣，三番五次的利用，最终更是让苏铭在心寒的同时，也起了强烈的反感，这反感渐渐衍变成了杀机。     “三荒大界，对于他们而言，只是一个游戏的场地而已，他们根本就不在乎逆圣与暗晨的降临，不在乎三荒出现了缺口，既然连这一点都不在乎……那么他们各自的所图，必定是极为惊人！     苏轩衣所图我能猜出，不外乎塑冥而已，但这帝天所图……到底是什么？他有什么自信可以在暗晨与逆圣降临后，还能让其计划得以完成下去？”苏铭双目闪动，此事他猜测不出缘由，但想来必定是与阴死之地有关联才对。     想到这里，苏铭忽然想起他之前意识冲击阴死之地时的冥冥之感，那种似乎阴死漩涡并非凭空出现，而是因其深处的某种变化繁衍而出的感觉，让苏铭隐隐觉得，似乎这里面与帝天的自信，存在了极大的关联。     “他到底……因何而自信？阴死之地与暗晨有些关联，否则的话当年那里的意志也不会让我去神源星海的第五海，在那里去开辟出类似逆圣于仙族联盟的传送阵。     莫非帝天的自信，来自于暗晨不成，但此事又有些说不清，毕竟帝天是仙族联盟之首，仙族联盟又与逆圣存在了关联。     如此来看，这帝天似乎无论是暗晨还是逆圣，都在暗中联系……他所图是什么，他的自信来自哪里……”苏铭沉默，此事他想不明白，但他的直觉告诉自己，帝天的自信，有很大的可能是与阴死漩涡深处形成漩涡的奇异之力，存在了关联。     沉默中，苏铭压下了内心因察觉到帝天还活着而掀起的波浪，右手抬起时，他的手中多出了一枚黑色的晶体。     这晶体是那暗晨阵营降临而来的蝗虫身影求饶所赠，当时苏铭便觉得这黑色晶体内有一抹熟悉的感觉，此刻仔细看去时，这感觉尽管微弱，但的的确确存在。     拿着晶石，苏铭双眼精芒闪动，其神识之力蓦然散出，融入这晶石内，那熟悉的感觉立刻强烈起来，可任凭苏铭的神识在这晶石内如何查探，其内一片空空，没有丝毫端倪之处，仿佛这熟悉的感觉来的莫名其妙，找不到根源所在。     许久，苏铭的神识散出，他皱起了眉头，目光落在晶石上，神色露出沉思，片刻后苏铭双目一缩，他想起了这熟悉的来源到底是什么。     “灭生之种！”苏铭心神一震，那熟悉的感觉，整是灭生之种！     “以你的蛮神变状态，用一滴血，落在这晶石上看看。”天灵老者不知何时睁开了眼，一样看着苏铭手中的黑色晶石，神色上居然多了一抹凝重。     苏铭心神一动，闭上了眼，片刻后猛的睁开时，他的身体外骤然多出了一缕缕魂意，这些魂越来越多，也就是眨眼间便无穷无尽般，环绕在苏铭四周形成了一股磅礴的漩涡，这漩涡轰轰转动之下，其内的上亿蛮族之魂发出了无声的嘶吼，猛的直奔苏铭身体融入而来。     双臂，双腿，身躯在这一刹那，被无数的魂融入之下，形成了一个十多丈大小的磅礴身躯时，苏铭的修为之力轰然爆发，一股惊天动地的气势在其身体上急速的膨胀开来，与此同时，苏铭毫不迟疑的右手拇指在食指上一划，立刻有一滴金色的鲜血落下，直接滴落在了那黑色的晶石上。     立刻这晶石发出咔咔之声，其上出现了一道道裂缝的同时，让苏铭之前熟悉的感觉猛的起了变化，这变化苏铭不知晓原因，只是觉得那熟悉中多出了一抹陌生，交错在一起，形成了另一种说不清道不明的感觉。     如同看到一个人，这个人很熟悉，可以认出其名字，但很快的此人出现了一些变化，似乎从其身上被剥离了一些事物，又添加了一些事物，使得这熟悉里的陌生，让人一时之间出现恍惚。     “果然是一颗铸灵石！不过此石还不完整，三枚才可成完整之种！”天灵老者望着苏铭手中的黑色晶石，缓缓开口。     “铸灵石，是先灵时代的一种罕见的灵石，此石在先灵时代唯一的作用，就是在收集到后祭献给各部落的先灵，被他们用来铸造各个部落的圣器！     铸灵石越多，铸造的圣器就越是强大，包裹你手指上的那个指环，实际上也是由铸灵石铸造出来，只不过用的数量不超过百枚而已。”天灵老者沉默少顷，淡淡说道。     “为何此物我之前会有熟悉的感觉？”苏铭的蛮神变消失，身体恢复原本的模样后，看向老者。     “你为何会有熟悉之感，此事老夫不知晓，但老夫知晓这铸灵石有三大奇异之处，或许等你了解后，自己就会有答案。     此石具备灵性，这灵性是它用来铸造各部落圣器的原因所在，这种灵性若是给足够的时间，或许可以诞生出生命，这诞生出来的生命，是可塑的，若知晓利用的方法，可以将其改变成各种所需要的样子。     还有，此石看似单一，可实际上在先灵时代，所有的塑灵石都存在了奇异的联系，仿佛它们是一个整体般，你在一个上面滴下鲜血，那么你就可以感应到其他铸灵石上有你血脉之引的所在。     也就是说，你可以通过一枚完整的铸灵石，找到你血脉的部落，属于他们的圣器，无论准格尔圣器在何方，无论它是否碎裂，你都可以用这个方法找到。     所以，这种可以延续传承的特性，也就使得此石可以成为铸造部落圣器的最好之物。     再就是只要你曾接触过铸灵石，那么当你接触第二个时，你都会有熟悉的感觉。”天灵老者看了苏铭一眼，又看了看其手中的铸灵石，缓缓开口。     苏铭沉默，盯着手中的黑色晶石，眼中露出奇异之芒。     老者的话语在他脑海中回荡，结合自己之前感觉灭生之种的熟悉，苏铭立刻就明悟归来，之前在他魂中的那黑色碎片，所谓的灭生之种，正是铸灵石！     所以，他在最早的时候，于这铸灵石内才会有那种微弱的熟悉之感，这感觉来自于苏铭曾经的灭生之种！     而此后滴落鲜血后，熟悉中带着陌生，那是因这石头上存在了苏铭的血，这血不是塑冥之血，而是苏铭的蛮体之血，那是属于蛮族！     沉默中，苏铭脑海念头百转，渐渐地浮现出了一个他判断的真相。     不知多少岁月之前，在灵先浩劫时候的年代，那是后灵的世界，一艘古老的舟船从虚无内降临，舟船上的老人，代表了暗晨阵营，他带着一些铸灵石来到了这里，或许是无意，或许是有意的，他找到了几个碎片。     这些碎片与铸灵石的融合，使得这铸灵石发生了改变，或许这改变本就存在，这些碎片的作用只是养分而已，直至变成了灭生之种。     而那些碎片，它们原本是某个部落的一件圣器崩溃形成，或许这碎片还有很多，那老者也只是搜集到了部分……     这个部落，是大蛮部，他们的圣器，是荒鼎……     灭生之种，是荒鼎的一部分，而其他的部分则不知如今埋葬在苍穹的哪些角落里……只有具备了蛮族的血脉，且这血脉必须是来自远古的大蛮部的洗礼，亦或者说，只有大蛮部的灵先之血，才可以用铸灵石，找到他们部落的圣器。     “大蛮部的圣器，是一个鼎，此物当年在魏中部落内，与大冥部九剑，我天灵部的池山，并列排名第一。”天灵老者神色露出追忆，缓缓说道。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！