第四卷 崛起神源 第876章 承诺（第四更）    ˋˊˋˊˋˊˋˊˋˊˋˊ     富贵险中求     苏铭来到玉家，本是为了在初入黑墨星时，有个落脚之地，且可以更快的融入黑墨星内，去调查有关秃毛鹤的事情     甚至若有机会，他打算去一趟神源星海，去看看这被称之为星海的神源之地内，到底存在了什么样的乾坤，存在了多少没见过的异族     然后等待时机，等厄苍分身壮大后，寻找方法离开神源废地，冲出四大真界的镇守势力，回到四大真界，回到家乡但这个想法，在玉家传送阵外，苏铭感受到了巫族气息后，隐隐改变，他察觉到了巫族的存在，这让他有了很多的联想，也想到了烈山修     甚至在苏铭的内心深处，还存在了一个期待，他期待能在这里”看到蛮族     毕竟巫族在，那么蛮族没有道理，不再！     故而苏铭选择帮助玉尘海，去闯这三月道天     本是一次不需要高调的闯关，苏铭也没打算去高调行事，但在第一门道天后，他感受到了一股让他心动的力量，这股力量只要相信，它就存在     所以，才有了第二门道天，苏铭毫不迟疑踏入的举动，但在这第二门道天内，苏铭以厄苍分身获得了庞大的造化，虽说如此，可他还没有获得那之前让他心动的力量口但也足矣！     若不是那女子的出现，若不是苏铭在第三门，太平有象上察觉到了法宝的气息，他不会在闯第三门，可那能引动神源，甚至唯有神源才可以催动的法宝，却是让苏铭怦然心动到了极致     所以，他才闯入这第三门，去搏一把！     哪怕他怀疑玉家有阴谋，但苏铭自问他吞噬日月二神的举动，外人无法看透，他有厄苍分身存在，这一切使得他博这一次的把握，将会很大     此刻随着苏铭的接近，那云海内的大象嘶吼，已经极为清晰，苏铭双目一闪，身子向前一晃，瞬间穿透云海，在临近的刹那，他看到了在云海中的大象     这是一头”全身紫黑，满身鬃毛的庞大之象，这大象身体足有数千丈之高，它的四肢被云层捆绑，它的鼻子在痛苦中不断地回荡，嘶吼传遍八方，使得云海翻滚不断     它的双眼浑浊，更是有庞大的象牙，散发出狰狞之意，随着其嘶吼，那象牙仿佛具备了毁天灭地之力，让人望而生畏     在它的身体下，赫然存在了一个巨大的圆盆，此盘也有数千丈范围，把这大象完全容纳在内，顺着此盘去看，苏铭立刻看到，在这盆子的四周有四条铁链蔓延而上，直至近万丈的告诉上，苏铭看到了一个黑色的杆！     过竟是一杆秤！     那盘子是秤盘，这黑色的是秤杆，蔓延无尽，显然在那远处的秤杆上，应该还有一个秤驼，如此才可称量出这大象的重量     这一幕，让苏铭心神震动，他竟有些分辨不清，这大象与秤之间，到底哪一个才是法宝，亦或者”两个都是！     “日月二神的法器，这必定是他们在全威时期的至宝，如此来看，宝物有两件是正确的！”苏铭双目一凝，没有立刻轻举妄动，而是身子一跃间，顺着秤杆疾驰但直至他看到了秤杆的尽头，也没有发现秤驼所在，这是一杆没有秤姹的秤！     “没有承诺”在苏铭察觉没有秤驼的一刻，忽然的，一个仿佛痛苦的嘶吼，从这天地间轰轰而出     “没有承诺承诺在哪里你们的承诺在何方！！”     “我吞下了秤驼，因为我吞下了承诺！”     “不要相信承诺，承诺是我的力量根源，相信我，我就存在！”     “我”太平有象，我”没有承诺！”     “我要去称量一下，承诺的重量，我要知过承诺有多重，我要知道”到底什么是承诺！！”     那声音蕴含了无尽的痛苦，似咆哮般回荡，震动苏铭的心神之时，这声音突然间，化作了柔和     “你来了”     “承载了日月之神的神源，你”带着承诺来了”     “给我一个承诺”我将跟随你”寻找承诺的重量！”     “给我承诺”     “你要什么承诺！”苏铭深吸口气，开口之时他已经发现，这传来声音的正是那远处的大象，是它在说话，是它在嘶吼     可是，它的目中依旧是一片浑浊，如同沉睡，仿佛回荡这话语是的它的魂     “承诺你将带我走！”     “给我这个承诺，我将成为你最强大的至宝，我将用我的身躯，去为你践踏一切苍穹给我承诺！”     那声音嘶吼，这一次不再是痛苦，而是透着一股疯狂     在这疯狂下，云海轰鸣，卷动八方使得无尽云海急速的旋转，形成了一个巨大的漩涡，轰隆隆的巨响扩散，随着四周的云海翻滚，随着它们不断地扩散，使得这中心的位置再没有了丝毫云雾，使得苏铭一眼就看到了这太平有象的全部     苏铭没有说话，他看着太平有象，看着那大象的双眼，他的目中渐渐露出寒芒     “只要相信，它就存在”苏铭嘴角慢慢露出了冷笑，他塑冥族的天赋就是夺舍，他自身更是夺舍的两次，此刻看着大象双眼的浑浊，分明就是沉睡，那么这声音的出她”看似没有诱惑，但实际上，这分明是要让苏铭说出承诺的话语，如同是相信对方的话，相信了，对方就存在     看似虚无缥渺，但实际上，这正是这股力量的根源     “是要夺舍我么那么我就和你好好地玩一次！”苏铭冷笑起来，双目寒芒一闪间，他缓缓开口，说出了一句话     “我承诺，带你走！”在苏铭这句话说出的刹那，一声狂笑打破了之前的大象的声音，这笑声带着沧桑，带着狂喜，更带着一股仿佛压抑了数万年，终于脱困的癫狂     “我满足你！”笑声惊天动地的一瞬，一股庞大的意志突然的从这太平有象内爆发出来，这意志之强，惊天动地，刹那直奔苏铭，夺舍而来！     第四更，求月票！！（未完待续     请收藏</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！又是四更，求月票！还是三句话！     月票给力，我明天继续爆！！     我出这句话，下了很大的决心，我要把自己逼到极限，凭此意，不提月票，诚意……够不够？     够不够！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第877章 萤火之光！    ”夺舍？”苏铭站在原地，没才退后半步，他早就猜训到了六七分，如今看到这太平才象的器魂果煞来临，他双目一闪间，更是身手向前迈出一步，仿佛主动要去被夺合一样。ˋˊ那庞大的意志呼啸临近，见苏铭不退反进，立刻迟疑，但如今的机遇是他等待了数万年才等到，岂能因一个迟疑就放弃。其意志轰然中，就降临在了苏铭身上，意志如水流，顺着苏铭全身形汗毛孔，疯杠的涌入其体内，更才其狂笑回荡苏铭心神。     “能成为本座的身躯，这是你的造化，你既承诺要带我走，那么……你就属于我！”     苏铭心神轰鸣，但他神色却是始终平静，仿佛面对这夺合之事，他没才丝毫在意，随着心神轰鸣的剧烈震动，他整个人盘膝坐下，双目慢慢闭合。ˋˊ     “我塑冥一族天赋，一向夺舍别人而生，你区区一个法器的器魂，甚至很才可能并非真正之魂，而是因某个意外融入这法器内的残魄，也敢……来夺舍我？”苏铭闭目的刹那，他的神念轰的一下，在心神内爆发开来，如滚滚雷震，惊天动地口在那庞大的意志冲入苏铭体内的同时，太平才象的双眼慢慢不再浑浊，而是陷入沉睡之中，其身光芒默淡，就连那肝也都失去了光泽，随之这片云海的世界，也都在这一瞬，成为了死寂。没才翻滚，没才卷动，一切都如静止一样。     可与这平静相比在苏铭的心神中，却是掀起了惊涛骇浪，如狂风暴而，山崩地裂般轰鸣无尽。     苏铭的心神如一片苍穹，那苍穹的颜色是紫色若星空般无边无际，此刻，在这紫色的星空中，才一片灰色的雾气，磅磅的扩散开来，约莫足才数万丈范围，虽说远看不大，可近距离看去，也足以震人心神。ˋˊ     这片灰色的雾气翻滚中，隐隐露出一张芥老的脸此刻这张脸的表情己经扭曲，带着狂喜与压抑了数万年的痴狂正在向着四周不断地扩散吞噬。     “哈哈，老夫等了数万年数万年啊，终于等到了使徒的到来，等到了冲出世间的契机，我会好好的夺舍你，好好的善待你的身躯好好的让你品尝一下……失去身躯的痛苦！！”紫色色星空中，这灰色雾气狂笑，不断地扩散身躯转眼就扩大了十倍。     看去，那灰色雾气更为磅磅隐隐触目惊心。ˋˊ     “哈哈，你要和老夫玩隐藏么，那么好吧，我会找到你的魂，你的心神虽说很大，但你逃不掉……我会慢慢的找到你的魂，将你的魂吞噬，老夫才的是时间！”灰色雾气内的老者面乳，露出疯痴之意，再次的扩张之下，灰色雾气翻滚范围更大。     时间慢慢流逝，这灰色雾气不断地扩散，可苏铭的魂却是丝毫不见，这灰色雾气所化的老者，看着那无边无际的紫色星海，神色慢慢阴沉下来。     “老夫看你能逃到什么地方！！”他仿佛是深吸口气，随后猛的向外一吐之时，他身躯所在的灰色雾气，立刻暴增起来，赫然间向着四周无尽的翻滚，转眼间竟把这星空占据了大半。ˋˊ     放眼望去，苍穹尽是这老者的灰色雾气，更是随着其再次的深吸一吐，轰的一声，整个苍穹的所才位置，都从紫色瞬间变成了灰色，被这灰色雾气彻底的弥谩开来。     看去时，这片苏铭心神所化的紫色星空，己经不再属于他，而是成为了这老者所才，这老者狂笑中，笑声忽然一顿，神色再次阴沉，因为自以为占据了对方心神的他，竟……还是没才找到苏铭的魂。     “该死的，你这小家伙隐藏的倒是很深，不过老夫还是可以找到你！”老者低吼一声，不知展开了什么神通，立刻其灰色雾气的身躯，轰然间爆开，化作无数灰色细丝，仿佛要破开这片苍穹般，向着四周轰轰而动。ˋˊ     时间再次流逝，数个时辰后，这老者疯杠的声音回荡。     “你到底在哪里！！我己经占据了你的全部心神，为什么还找不到你的魂，这不可能，你的魂就藏在这里！”     “你不出来，你就算躲藏数万年也没用，我现在就去控制你的身躯，只要你敢外出干扰，我立刻将你吞噬！”老者嘶吼，可很快，他的面色就瞬间一变，因为他发现，自己……竟无法离开这里，更不用说去控制苏铭的身躯。     “这……这是怎么回事，怎么会这样！”老者面色大变，他不甘心的再次尝试去离开苏铭的心神星空，去控制苏铭的身躯，可接二连三的尝试下，他震惊的发现，他……还是无法做到这一点。     这在他的记忆是，是不可能的，他想不到原因，怒吼中整个人疯狂，雾气滔天翻滚，似要撑曝苏铭的心神。     “该死的，我会找到你的魂，我才充足的时间，等我找到你魂后，我会让你知晓什么叫做痛苦！”就在他这疯狂中，一个平静的声音，突然的从这四面八方，淡淡的传来。     “你，想要看到我的魂？”     “给老夫滚出来！”老者一听到这个声音，立刻咆哮，这咆哮是从他所在的灰色雾气内咆哮，如同是这片被他占据的星空在嘶吼。     “如你所愿。”苏铭淡淡的声音，不疾不徐的传来时，突然的，在这被老者灰色雾气占据的星空外，赫然间……再次出现了一片均等大小的星空，一片、两片、三片……直至无边无际，无数星空从四面八方赫然出现。     一共是，十万星空！     而那老者占据的，只是十万星空中的一个！     这，才是苏铭的魂所化，完整的心神之空！     这一幕，彻底的震撼了老者，他的神色更是才那么一瞬，出现了茫然，这超出了他的想象，他从未想到才人的心神，竟如此恐怖。     “你在哪！！”老者心神一颤中，咬牙嘶吼。     “我，就在你的面前，抬起头，你可以看到我。”回答老者的，是一声十万星空同时轰鸣传出的巨响。老者下意识的抬起头，他整个人猛的颤抖起来，他看到了……今天只才一更，对不起大家，我以为我可以爆发。     上午老人火葬了，下午陪着家人，在火葬场我才有时间码字的。     可是我也不知道为什么，我写不进去，一点也写不进去。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第878章 恭迎老祖出关！    他看到了在这无边无际的星空中，存在了一个无法形容大小的奇异之物，他很难去比喻所看之物到底是什么。ˋˊ     那仿佛是一根巨大的柱子，但这柱子的粗大程度，仿佛取代了星空，让人一眼望去，甚至有种壁垒之感。     “这……这是……”老者心神震动，他化身的灰色雾气更是随着心绪的变化而剧烈的波动起来，他渐渐把头抬到了极致，看去时，他看不到那庞大的柱子的顶端。     直至他展开了神识之力，用其磅礴的神识猛的看去时，他化身的雾气在那颤抖中骤然一顿，如完全静止，他的心绪更是在这一刹那，仿佛掀不起丝毫，整个人……彻彻底底的目瞪口，脑海中瞬息一片空白，再没有了丝毫念头，剂下来的唯有在那极致的震撼下的茫然。     他的神识内，隐隐看到，这庞大的柱子外表看起来仿佛是树皮，但他怎么也无法相信，这世间会存在如此无法想象的大衬。     但片刻后，当他看到了那庞大的衬冠后，看到了无尽的衬枝时，看到了这无尽大树的全部样子后，他癫狂了。ˋˊ     “这……这是什么，你……你是谁！！”他颤抖，他的内心在这一刻充满了恐惧与无法置信。     “我，就是你要夺舍之人。”身躯庞大无比的苏铭紫色厄苍分身，淡淡的传出话语，这声音立刻轰轰回荡，仅仅是声音的传出，居然就震动的那老者所化的灰色雾气，几乎要崩溃般的震动不断。     “这不可能，你是使徒，使徒传承日月二神，但日月二神在众灵陨落的年代已经被重创你就算是获得了传承，也不会出现这样的魂！！     你……你不是使徒！！”老者尖声开口中，他所化的灰色雾气立刻翻滚间倒退，再次试图逃出苏铭的心神，但这样的举动他之前就尝试过，此刻再次尝试，依旧是没有丝毫用处。     这里是苏铭的心神，这里是苏铭的十万星空苍穹，这里是他的魂可以表现出最强的地方这里……苏铭就是主宰！     能夺舍厄苍的苏铭，在这天地间，已经罕见有生命可以对他进行夺舍，因为这将比苏铭当年夺舍厄苍，更为艰难！！     几乎在这老者所化灰色雾气发狂，不顾一切要逃走的刹那，苏铭所化的厄苍大树，从树干的位置慢慢的裂开了一道缺口。ˋˊ     看去，这缺口如一张大嘴，可以吞噬一切。     苏铭的动作不快，也正是因其缓慢，故而给那老者带来的恐惧，无止尽的爆发开来，他不断地尝试逃遁，不断的传出绝望的嘶吼，可依旧没有丝毫用处，只能……眼睁睁的看着苏铭化身的大树上，那慢慢张开大口，渐渐寄出了让他尖叫的狰狞。     “不！！”     “放过我，不要吞我，我可以成为大人的奴从！”     “我……我可以让整个玉家，都成为大人的奴从，不要杀我，我……我可以为大人征战黑墨星！！”到了这个时候，老者的话语已经语无伦次，渴望了数万年的机会，如今变成了死亡的阴影，明明以为要成功的契机，转眼间就逆转，自己要付出生命的代价，这一切，让老者从内心深处，根本就无法接受。ˋˊ     “你叫什冻名字。”苏铭的声音回荡，带着一股无上的威压，在他的心神内，他的声音就是天威，拥有不可拒绝的意志。     “玉邯，玉家第四代老祖玉””苏铭的回答，让这老者仿佛抓到了一丝求生的机会，他毫不迟疑的立刻开口。     可他的话语刚说道这里，立刻苏铭化身的厄苍大衬上张开的大口，带着一股森然，猛的一吸。     这一吸之下，十万星空同时轰鸣，全部都在这一刻强烈的震动，如星空要崩溃，如苍穹要毁灭。     更是在这一瞬息间，一声绝望的凄厉惨叫，从老者所在的灰色雾气中传出，他的灰色雾气被吸撤着，瞬间化作一缕缕烟丝，直奔苏铭的厄苍大口而来。     “数万年的等待，不同岁月十多代后人的帮助，老夫终于等待了到来之人，我不甘心……我……不甘心啊！！“被吸撤进入苏铭厄苍大口中的一偻缕雾气内，出现了老者扭曲的面孔，其神色充满了怨毒，绝望，还有强烈的不甘。ˋˊ     但这一切，他根本就没有办法去阻止，他本以为等来的是任由宰害之修，可没想到等来的，竟然是超越了洪荒凶兽的恐怖。     此时此刻，在这第三门道天内发生的一切事情，外人都无法知晓，唯独能看到那天空上的第三门道天，庞大的若山石般的太平有象，散发出明定特光芒。     这光芒不断地变化，使得那太平有象如复活般，更有阵阵轰隆巨响，在这天地内向着八方回荡扩散。     在这玉家的广场内，在无数玉家族人的昏迷中，玉柔神色平静的抬头看着天空，她的嘴角慢慢的，在无人察觉中，露出了一抹淡淡的微笑。     那笑容很轻微，甚至就算仔细去看也很难看出，唯有她自己才可以知晓，在方才那一息她很开心。     “妄想掠夺使徒的身躯，玉邯老祖，在日月二神的光辉下，你……不会成功！”     这句话，在玉柔的内心回荡，化作了她方才那淡淡的微笑。ˋˊ     与此同时，在那天空的第三门，太平有象光芒万丈中，在玉柔的身边，地面剧烈的震动起来，随着震动，出现了一道道裂缝。     这些裂征彼此交错，渐渐扩散之下，成为了沟壑，更是在它们的相互交错中，以玉柔为中心，形成了十三个点！     在这十三个点上，有一股股灰色的雾气骤然爆发出来，那些雾气扩散凝聚之下，赫然形成了十三个约莫有数丈大小的雾气身影。     在这十三个雾气身影之内，能隐隐看到盘膝坐着十三个沧桑无比的老者，仿佛他们身体外的雾气，是他们的防护，而他们的身体必须要在雾气内，否则的话无法外出。     这十三个老者，正是地宫内的十三人，他们此刻神色激动，全部抬头看着天空的太平有象，根据他们在岁月里与四代老祖的多次交流，他们知道，当老祖等待的使徒到来之时，当他们之间展开夺舍的一刻，太平有象会出现这样的光芒。     而相对于准备了数万年，甚至可以借用三门道天内奇异力量的老祖，是没有可能失败的除非不展开夺舍，一旦夺舍展开，走出来的就是老祖。     所以他们才在地宫内全部走出，要在这里恭迎老祖出关，他们甚至在这激动中可以想象得到，一旦老祖出关，那么拥有了太平有象之宝，掌握了日月二神使徒的身躯，擅长三门道天奇异力量的他，将会带着玉家在这黑墨星创下庞大的家业。     甚至……带着他们回到神源星海，去寻找门道一脉另一支族人，去将门道族恢复巅峰，也并非没有可能。     “老祖必定可以成功，用不了多久，他老人家就会走出太平有象！”     “我玉家崛起之日，终于来临！“十三个老者激动的看着天空之时，一旁的玉柔，她淡然的站在那里，没有人看到她目中那闪过的一抹讥讽。     就在这时，忽然的那天空第三门的太平有象，骤然间光芒达到了最强烈，看去如一个太阳般，那光芒洒遍大地，甚至还传来了阵阵磅礴的威严。     隐隐间，在那太平有象内，似乎出现了一个尊影。     在这身影隐隐显露的刹那，大地上的那十三个老者，激动的全部跪拜在了地上。     “恭迎老祖出关！！”     “恭迎老祖出关！！”十三个苍老的声音同时传出，音浪惊天动地，轰轰而起，玉柔在这一刻也是神色虔诚，低头膜拜间，喃喃低语。     “恭迎使徒出关……”只是她的声音，被淹没在了十三老的音浪中，也无人在此刻去注意她说出的话语，与旁人截然不同。     时间慢慢流逝，转眼就是十多息，太平有象内的身影越加的清晰时，大地上十三个老者狂热的声音，越来越强烈。     “恭迎老祖出关！！”     天地间的一切声音，在这一刻仿佛都被这一句话掩盖，使得这整个苍穹，似乎在这一瞬只有这一句话回荡不断。     直至太平有象内的身影越来越清楚，九息后，一声剧烈的轰鸣挤入进入狂热的音浪之中苏铭……从那太平有象内，在无尽的光芒中，缓缓地迈步走出。     他神色如常，没有丝毫变化，走出时长发飘起，衣衫舞动，看去有种出尘之意，但那双目间的目光带着的威严，如他站在天空，那么他就是超越苍穹的意志，如他站在大地，那么他就是凌驾于大地之上的神灵。     在他走出的刹那，大地上的十三老，一个个发出了生命中最强烈的狂热。     “恭迎……老祖出关！！”     苏铭看着大地上那十三个老者，还有玉、柔，他的脸上，渐渐露出了一丝不可捉摸，看起来很是邪异的微笑。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第879章 牙棒……    苏铭目光从大地那神情狂热的十三人身上扫过后，看了一眼玉柔，转过头，望着身后庞大的太平有象。{{}}     在那第三门中，他吞噬了玉家老祖，获得了一些对方的记忆，这记忆里面包含了一些神源星海的范围，也包括了对方当年融入法器内的因由。     “神源星海内，一处灵损之地……”苏铭双目一闪，在玉家老祖的记忆里，他看到了对方当年进入神源星海，原本的打算按照玉家代代留下的线索，去寻找门道族的遗迹。     用了很久的时间，终于在玉邯这一代，他深入神源星海之中，找到了门道族的遗迹，在那里他发现了三门道天，更是发现了那里居然是一次灵陨之地！     而所谓的灵陨之地，可以称为远古遗迹，那里是在神源星海无数年前，比如今还要对的异族之中，最鼎盛时期的部落遗迹他们膜拜族中神灵的地方。     岁月流逝，神源星海如今虽说还存在了许多异族，但这些异族大都是当年那些巅峰族群分支繁衍而来，很少有真正从当年完整的传承下来的异族。     至于那些当年巅峰的族群，因一场玉家老祖都不知晓具体的灾难，大都灭亡，就连他们膜拜的神灵也都要么陨落，要么沉睡。{{}}     其中门道族的神灵，日月二灵，就是如此，他们重伤沉睡，本神之体沉睡的地方，在如今的神源星海，就被称之为……灵陨之地。     这些记忆苏铭判断可信。因他吞噬了日月二灵时，明显的感觉到对方并未真正的死亡，他吞噬的只是一部分而已，且通过日月二灵消失前的话语，苏铭也知晓，对方的本体不再这里。     如此判断，玉家老祖发现的灵陨之地。就是日月二灵的沉睡所在。     也正是因那里的神秘，才使得玉家老祖自己也不知道为什么，魂被摄入到了三门道天内。身躯没有了补充的生机，越来越虚弱，且如死人一样出现腐烂。     直至他拖着那每天都在腐烂的身躯。带着三门道天回到了黑墨星的家族中，便无法在坚持，身体消散而亡。     可在他身躯灭亡后，他发现自己没有死，而是存身在了太平有象内，甚至他发现，太平有象的器灵也在沉睡，这就使得他，可以暂时的成为了器灵。{{}}     数万年的琢磨，他掌握了三门道天那种奇异之力。更是暗中影响闯三门道天的族人，谋求自己脱困的计划。     在他的安排下，一些族中极为优秀的族人，闯到了第三门道天内，但他们在第二门道天却没有获得日月二灵的认可。只是在他的帮助下才来到了第三门道天中。     可玉家老祖一次次的尝试，他发现自己无法夺舍玉家族人，于是就有了客卿参与三门道天之事，但最终他发现，无论是族人还是客卿，他都无法夺舍。     对方的身体内。似乎缺少了一些什么。     多年的研究之下，他渐渐找到了原因，缺少的是一种神灵的力量，他唯有夺舍具备这种力量之人，才可走出这里。     所以才有了接下来的事情，至于那第二门道天，玉家老祖很是忌惮，不敢太过靠近，只是暗中影响，因为那里是他脱困的关键，掌握了此地奇异之力，被困了数万年的他，心神扭曲之中，他想要吞噬使徒，因为使徒被第二门道天认可，身上必定是蕴含了神灵的力量。{{}}     至于那些来到第三门的客卿，都被他灭杀在了这里，甚至一些族人对他信念并非狂热之辈，也都被其一一灭杀。     又在外出的那几个族人的配合下，这才使得消息封锁。     直至数千年前，玉柔出现，她竟在第二门道天后，获得了一丝认可，这让玉家老祖激动，对玉柔展开了夺舍。     可这一次的夺舍，他还是失败了，玉柔身上的神灵之力，还是太少，不足以让玉家老祖成功，失败后，他没有杀死玉柔，而是留下，期望玉柔可以成长起来，最为他最后的希望。     这些，就是苏铭在玉家老祖身上获得的记忆，他此刻转头看向太平有象时，双目一闪，内心对于那门道族的灵陨之地，已经很是动心。     他右手缓缓抬起，向着太平有象虚空一按，立刻这大象身躯轰然一震，双目露出明亮的光芒，与此同时，这太平有象的山石，在这光芒下骤然缩小，直奔苏铭而来。     落入苏铭手中时，化作了一个白色的山石，看去如玉，羊脂细腻，其上白象灵动，那杆秤更是烙印在其上，散发出柔和的光芒。{{}}     重器！     太平有象！     握住手中的太平有象，苏铭立刻感受到了身体内神源之力的沸腾，似要全部涌入太平有象之内，但苏铭也明显的感觉到，除非是厄苍分身到来，否则的话，以他的噬空分身，就算是驱动这太平有象，也只能发挥出一丝之力。     唯有厄苍分身，用磅礴的神源，唤醒太平有象的器灵，才可以让其认主，才可以展开其部分威能，若想要展开此宝全部之力，那么需要厄苍分身再次吞噬其余九魂中的一魂或者是几魂才可。     “好一个太平有象……”苏铭喃喃，右手一挥，手中山石消失，他大袖一甩，身子从半空走向大地，眼看就要降临之时，他忽然内心一动，转头看向道馗山。     此山似云，云又似山，白色的山石外，黑色的部分形成的厉鬼头颅，甚至看的时间长了，会有种那厉鬼之发飘舞的错觉，尤其是其右手托着的逃不出掌心的蝙蝠，使得苏铭在看去片刻后，他右手向着那道馗山猛的一抓。{{}}     此山轰的一声，震动起来。     “给我过来！”苏铭冷哼一声，右手之上青筋鼓起，大力一抓的刹那，顿时那道馗山震动越加强烈，轰的一下，整个大山拔地而起，直奔苏铭呼啸而来。     破空之声回荡，那山石眨眼临近之时，苏铭右手抬起一挥。     “小！”     山石骤然缩小了大半。     “再小！”     轰的一声，道馗山再次的缩小，可在这一次缩小的瞬息，苏铭忽然双眼一凝，身子一步迈去，来到了那已经只有数十丈大小的道馗山旁，望着此山背面的一处位置，双目闪动了一下。     他看到，在这山石的背后，赫然有一道巨大的裂缝，那裂缝的顶端有数个窟窿，如同是被一把带着利牙之物，生生击中后留下。     尤其是那裂缝，使得苏铭脑海内顿时浮现了一种如棒子般，带着利齿的武器，这山石的裂缝，显然是类似这种武器造成。     “这道馗山明显也是一件宝物，神源之力的动用没有太平有象那么多，对我虽说还是磅礴，但要比太平有象好驱动一些……     不过，这样的神源之宝，竟存在这样的重创，且这裂痕的样子……有些眼熟。”苏铭皱了下眉头，仔细的在脑海中沉思了片刻后，他忽然身子一震，双目露出强烈之芒。     在他的记忆里，他见过一种武器，可以造成如此的裂缝！     “牙棒……”苏铭呼吸略有急促，他想起了因何熟悉，他曾经有一样宝物牙棒，可大可小，砸在大地或者山石时，露出的裂缝就是这个样子。     “牙棒当年是在冰封大虞皇宫的海底深处，那一片无边无尽的冰封中得到，在那冰封中，存在了无数样子稀奇古怪的种族。     我当年还在疑惑，莫非……”苏铭仔细的看了一眼道馗山，沉默片刻后，他忽然对阴死之地的神秘，有了更多的猜测。     “阴死之地……我的家乡……我成长的地方，随着我在外界接触的越来越多，才发现哪里的秘密……也深不可测。”苏铭摇了摇头，他必定还要回一次阴死之地，到了那个时候，苏铭会找到阴死之地内的最深隐秘，将这一切疑惑解开。     他右手向着道馗山一指，立刻此山再次缩小，落入苏铭手中内，化作了一块若玉石般之物。     在碰触到这山石的一瞬，苏铭立刻内心一动，他低头看了一眼手中之物，若有所思的将其收起，身子踏在了大地上。     在他身躯降临的刹那，他前方那十三个老者，激动狂热的，向着苏铭匍匐在地，似就连跪拜都无法让他们表达内心的崇敬，唯有匍匐。     “拜见老祖！”     “给老夫准备一间密室，我要闭关数日！”苏铭冷淡开口，他的话语，立刻被那十三个老者狂热的执行，很快的，一间极为奢华的密室，就为苏铭准备妥当。     “数日后等我走出之时，就是为你等解脱不能见阳光之时。”苏铭身子向前一步迈去，踏入密室之内，随着密室山门轰轰落下，外面的十三个老者，恭敬的匍匐。     唯独玉柔，双眸闪动，她本就是绝美之人，此刻在这美目的闪动下，竟有一种让人惊心动魄的炫目。     密室内，苏铭立刻盘膝坐下，他深吸口气，双手放在双膝上，手掌向上，立刻他双手白芒一闪，太平有象，道馗山同时出现。     更是在苏铭双目闭合的刹那，他的身体立刻一震，却见日月二神的雕像虚影，在他身后骤然显露。     “只要相信就存在的力量，现在，将要属于我！”苏铭深吸口气，立刻密室内轰鸣回荡……状态正在恢复，谢谢大家的鼓励，谢谢你们，有你们陪伴，是耳根此生之幸。     这不是恭维，这是耳根内心的真实想法。rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第880章 厉鬼秤象    光或许在寻常之时，只有一种。ˋˊ     但此刻，在苏铭的目中，光分成了两种，一种是强光的霸道，一种是弱芒的柔和。     日月雕像辉煌之芒，映照了整个密室，使得这房间每一处位置都被光芒覆盖，霸道与柔和没有交错，而是以苏铭所在的地方为中心，将这房间分割成了两个半圆。     一面霸道无比，一面柔和似水。     连带这苏铭闭着的双眼，竟也出现了两种不同的颜色，使得他的身体在这一瞬，仿佛也被分散开来，以其鼻尖一线为中，身躯化作了两个不同的强暗之光。     苏铭的双手手掌向上，放在膝盖，其中右手的道馗山，此刻在这光芒中，渐渐竟有了一种如同活了一般的感觉，那厉鬼越加狰狞间，其鬼爪之上的蝙蝠，传出阵阵嘶吼。     片刻后，道馗山的厉鬼竟猛的抬头，整个身体扭曲间，赫然从道馗山上飘起，身躯如雾气，环绕苏铭四周，游走在强光与弱芒之间，看去极为诡异。     苏铭神色如常，依旧闭着眼，他的左手上太平有象，在这一刻也传出了轰鸣，慢慢分解之下，赫然化作了一尊大象与秤的虚幻之影，随着那厉鬼一起游走。ˋˊ     “只要相信就存在的力量，出现！”苏铭双眼蓦然开阖，其目中精光刹那竟有种要融入这密室强弱之光，成为这里的第三种光的错觉。     在他双目睁开的瞬间，游走在苏铭身边的道馗厉鬼，仰天发出了一声嘶吼，在其嘶吼中，他左手猛的抬起，一把抓住了身边同样游走的秤。     那秤在他手中，仿佛这一刻这厉鬼化身成为了平秤之人，在其将这秤拿起的同时，太平有象化作一道长虹，自然而然的就出现在了秤盘上。     这一切说来缓慢，可真正的过程却是数息完成，那厉鬼神色不再狰狞，而是起了一抹威严的同时，他右手狠狠一抓，立刻抓住了蝙蝠，将其吊在了秤杆上。     在他完成了这一动作的刹那，展现在苏铭面前的，是一副厉鬼秤象图！     那蝙蝠，赫然就是秤砣！     一切都是那么的完美，完美的苏铭找不出丝毫瑕疵，仿佛本就应该是这个样子。ˋˊ     “象有二体，一为实太之体，一为虚平之幻！”模糊的声音，从那厉鬼口中嗡嗡传出。     “秤象之实，若门道之尊，非灵先之能。量象之虚，似景幻之想，可称量之……此象三息！”     厉鬼秤象的画面，在苏铭面前维持了约莫三息的时间后，化作了两道长虹，直奔苏铭双目而来，其中道馗厉鬼与蝙蝠秤砣瞬息钻入苏铭左眼，消失不见。     太平有象以及那杆秤，则是进入苏铭右目，一闪消散。     苏铭身躯蓦然一震。     “相信我……”苏铭喃喃中，双目一片浑浊，他真切的感受到了此刻蕴含在双目内的那股力量，因这力量在他的脑海中，如今是一个强烈的声音。     这声音带着无上的威严，如咆哮嘶吼，那声音不断地回荡着，苏铭没有感受到危险，这也不是有什么灵蕴含，准备夺舍，这是一种仿佛残留在岁月中，不知多少万年前的声音。ˋˊ     此声音，寻常之时无法听到，唯有在这日月雕像的光芒中，在道馗厉鬼与太平有象同时归属于一个人后，以神源之力推动，展开那厉鬼秤象的画面时，才会出现。     亦或者说，那厉鬼秤象的画面，就是三门道天的核心，而三门道天内让苏铭渴望的奇异力量，则……就是隐藏在这厉鬼秤象画面中的……那一句话，三个字！     “相信我……”这声音不断地回荡，让苏铭竟有种痴迷之感。     以虚幻的画面来储藏一个声音，以三门道天来掩盖这个画面，这声音，这三个字，是核心，是那奇异力量的根源。     “没想到，这让我执着的力量……竟只是这一句话中衍变而出。”苏铭双目幽光闪动，此刻的他看起来很是妖异，其喃喃的声音仿佛也带着一股虚无缥缈之感。     “这句话的沧桑……且只凭一句话，就可以凝聚出如此强悍的力量，绝不是……日月二神可以做到！     恐怕这三门道天的来历，还要在日月二神之前，亦或者说……这是比日月二神还要古老的一位存在，他遗留下来的宝物！”苏铭心脏加速跳动了几下，他双眼带着幽芒，放在膝盖上的双手，慢慢尝试从打开中握住。ˋˊ     “这股力量需要感悟，玉家老祖便是从其内摸索出了一些体会，故而可以略展开这种力量……我能感觉到，如果我能双手全部握住，将此刻我身体外，那强弱光芒重新吸收****，那么……我就可以成功。”     苏铭双手慢慢握拳的过程中，这密室的光芒立刻剧烈的扭曲起来，仿佛光芒化作了一道道光线，这些光线正从四面八方急速的向着苏铭的双手凝聚。     时间慢慢的流逝，转眼就是一天。     这一天中，苏铭没有丝毫眨眼，他的目中幽光越来越强烈的同时，这密室四周的边缘，赫然已经从之前的光芒中变成了漆黑。     看去，这密室很是诡异，仿佛光被限制在了一定的区域内，与四周的漆黑庭径分明，如有一道界限，将他们分离开来。     苏铭这里，他的脸上明暗闪动，双目幽光中可以隐隐看到无数血丝，他的身体看似平静，但在他的内心深处，却是如有惊涛骇浪，那声音还在继续，一次次的回荡，一次次的在苏铭心神内咆哮嘶吼。ˋˊ     最开始的时候，这声音还是过了许久才会再次出现，可如今，这声音在苏铭的脑海中，似已经连在了一起，不断地回旋。     “相信我……相信我……相信我……”     那声音沧桑中没有波动，已经取代了苏铭的思维，取代了苏铭的意识，仿佛他的身躯在这一刻都是空了，只有那一句话，在不断地扩散。     这一切看似危险，但实际上苏铭知道，这危险并不高，他的警惕也从未减少丝毫，这是一次感悟，一次从这一句古老岁月里遗留下的声音中，获取的感悟。     若成功，他可获得这句话中蕴含的力量，若失败，那么也仅仅是失败而已。     时间再次过去了一整天，苏铭在这密室内，已经盘膝打坐了两天之久，他脑海内的声音如今如具备了无穷回音，慢慢的似要出现一种从外散状态的重新凝聚。     直至第三天过去后，苏铭脑海中的声音，终于完成了从扩散到重新凝聚的过程，再次的化作了一句话。     “相信我……”     这一句话，在苏铭听起来，与之前所听的所有仿佛都有不同，他虽说说不出具体的不同之处，可在这声音回荡的一瞬，苏铭的脑海猛的轰鸣起来。     在这轰鸣中，他的意识瞬间扭曲，仿佛灵魂被那一句话强行的拉扯进入到了一个奇异的世界中。     这是一片破碎的天空，那天空是深蓝色的，正在快速的崩溃，轰隆隆的巨响回荡苍穹间，可以看到有一道道光柱，带着刺耳的呼啸，穿透苍穹而来，所过之处，空间碎裂，天空瓦解。     尤其是这一道道光柱落在大地后，立刻就形成了一个个环形的冲击，向着四周横扫之下，大地层层粉碎。     如同是一个末世，天地正在毁灭。     “相信我……”就在这时，一个磅礴的声音，突然的从这大地上传出，苏铭一眼看去，他立刻看到了在那正在碎裂，正在如波浪起伏的大地一处山峰上，站着一个人！     这是一个身穿蓝衫，一头白发的青年，他的样子看起来很是寻常，平凡的没有丝毫出奇之处，可在他的身上，却是有一种浓浓的沧桑之意。     仿佛他的一生，经历了太多太多的故事，使得他整个人具备了一种无法言明，但却可以让人一眼就一辈子无法忘记的冲击。     他背着手，站在那山峰顶端，他的双眼露着悲哀，他的衣衫被风吹动，他的一头白发随风飘舞，他仿佛在看着天空，其声音回荡。     “相信我……”     苏铭心神震动，他看着那男子，更是看到了在这男子的前方，正在崩溃的大地上，赫然跪拜这数之不尽的生灵，这些生灵身子颤抖，明显畏惧这天地崩溃，但却没有一个起身逃走。     他们望着那白发男子，仿佛这男子的话语，对他们而言就是一种信仰，一种无上的崇敬。     “曾经有人和我说过，信我者，天地朽而我不朽，天地灭而我不灭……今天，我和你们说……     相信我……”     苏铭心神震动，他眼前的一切在此刻骤然破碎，成为了无数碎片，那些碎片飞舞间慢慢消失在了他的面前。     苏铭“睁”开了眼，亦或者说，他本就是睁着眼，这一次睁开的是的魂。     还是密室，四周漆黑……唯独他的双手内，左手强光霸道之意的太阳，右手弱芒柔和的月亮，密室内的所有光芒，都凝聚在了苏铭的双手之中。     “我，明白了。”苏铭脸上露出一抹沧桑，若仔细去看，这沧桑……竟与那白衣男子，有些相似。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第881章 残留    从苏铭踏入密室开始，时间已经过去了十七天。ˋˊ     这密室并非在地上，而是在玉家的诸多阁楼之下，那磅礴的地宫之中，这地宫修建了数万年，属于是玉家最隐秘之处。     此刻，在这地宫的深处，苏铭的密室外，有两片巨大的石门，相互交错在一起，赫然形成了一面足有数十丈大小的森然之门。     此门上存在了诸多血色的符文，这些符文明暗间，散出强劲的波动，甚至就算是位界后期全力出击，也难以短时间破坏这石门丝毫。     如今在这石门外，玉家十三位老者，一个个恭敬的盘膝打坐在外，如同是护法一般，他们对玉家老祖的狂热，使得他们可以为了这一次守护，付出生命。     若有人敢在这个时候闯入，那么将面临这十三个老者疯狂的出手。     除了这十三人外，一旁还坐着玉柔，她的神情始终淡雅，默默的坐在那里，与十三老看起来庭径分明，她的美丽，更是与那十三来的阴森腐朽，格格不入。     “老祖已经闭关了十七天……不会出了什么问题吧？”经过十七天的等待，这十三老也不由得暗自有了焦急，毕竟苏铭闭关前说的只是数日。ˋˊ     “住口，老祖修为通天，他老人家岂能出现什么问题，这显然是老祖正在吸收那使徒的生机，以便更好的拥有新的身躯。”旁边立刻有人喝斥，显然这喝斥之人身份略高，使得那方才开口担忧的老者，低头不语起来。     “未必！”一个沧桑的声音，在从一旁另一个如骷髅般的老者口中，缓缓传出。     “你们有没有想过，老祖若是夺舍失败的后果。”     “这不可能，以老祖的修为与数万年的准备，断然不会失败。”     “没错，七代说的也有可能，如果……一旦失败了呢？”     “若是失败，那么出现在我们面前，就不是老祖，而是之前的使徒！”十三人中有不少，同时双目一闪，彼此传出了神念。     唯独玉柔在远处，安静的不闻丝毫。ˋˊ     在这漫长的等待中，在这慢慢滋生的迟疑与猜测中，时间又过去了三天。     苏铭踏入密室，已经整整二十天，这一日，地宫外黄昏，微风轻抚，使得树木摇摆之时，在这地宫内，突然有轰鸣之声，闷闷回荡。     这声音的出现，立刻让那十三个老者一个个全部快速的抬起头，纷纷目不转睛的望向密室的大门，身子更是从盘膝中站起，化作了跪拜。     那轰鸣声，正是从这密室大门上传出，这是此门正在缓缓从内部被打开的声响，随着轰轰之声的越加强烈，渐渐地，这大门中间开启了一道缝隙。     这缝隙越来越大，片刻后石门就要完全打开时，十三个老者不管内心如何猜测，也都立刻恭敬的传出话语。     “我等，拜见老祖！”     轰的一下，石门彻底开启，其内一片漆黑，地宫内的绿色烛火仿佛要深入这石门内的黑暗中，可竟被阻止在了门外，仿佛在其内有一股看不到的力量，阻止一切光芒到来。     在这黑暗中，有脚步声渐渐传来，回荡整个地宫之中，那脚步声不疾不徐，数息后，苏铭的身影出现在了石门内，显露在了众人的面前，他的脚步一顿，没有继续走出。ˋˊ     他站在黑暗里，一步之外幽暗的绿芒将四周隐隐笼罩，使得苏铭可以看清外面，但外面的人对苏铭看去时，只能看到模糊。     面对那十三个老者的话语，苏铭没有丝毫回应，他就站在那黑暗中，目光从十三人身上扫过，四周在这一刻，一片死寂。     似乎就连呼吸声都消失，使得这里在死寂的同时，渐渐出现了一股让人压抑之感，这种感觉那十三个老者感受极为强烈，他们跪拜在地，不敢抬头，可他们却是能感受到身体上汗毛孔的收缩，那是一种遇到危险前的本能。     正是因为没有抬头，所以在感觉上将更为强烈，他们感受到了石门内散出的一股极为邪恶，霸道与阴柔完美的融合在一起的气息。     这气息变幻多端，让人捉摸不透，霸道时仿佛可以摧毁众生，阴柔时又如同淤泥漩涡，让人一旦踏入就绝无法爬出。更是让这十三个老者，内心的猜测迟疑，更是无法清晰。ˋˊ     在这十三人的紧张中，唯独一旁的玉柔神色依旧淡然，可这一切只是外表，实际上她的身体也微微颤抖，但却不是明显。     直至十息后，这股气息才渐渐散去，那十三个老者暗自松了口气的一瞬，苏铭迈出了最后一步，从黑暗中走到了光芒内。     他的身体完全的显露出来，灰色的长发，白色的长衫，俊美的近乎妖异的面孔上，带着一抹道不尽的沧桑，这沧桑仿佛不属于他，而是因一些原因，短暂的残留在了他的身上。     这股沧桑的气息，绝非可以故意做出，若没有岁月足够的沉淀，没有看透一切的虚幻，必定不可能存在于没有此番经历之人的身上。     这股沧桑，刹那就使得那十三个老者心神震动，他们身上的腐朽，似乎在苏铭这沧桑气息的面前，太过单薄，甚至不配称之为苍老。     在这十三个老者心神动摇之时，苏铭淡淡看了过去，他双眼如潭水，一片平静，可是若有人仔细去看的话，立刻就会迷失在这双目内，那目中的深邃隐藏的很深，还蕴含了一丝让人不由自主就会信服之感，仿佛……在这双目光的注视下，对方所说的一切，都可以被人相信。ˋˊ     这是……只要相信，就存在的力量，这是苏铭从三门道天内，从那一句话中获得的感悟，这感悟与苏铭的日月星辰幻融合后，成为了苏铭此刻几乎可以说是最强大，也是最神秘的一种神通之术。     此术，一旦动用，将是风云色变，天地无光。     “你们，相信我么。”苏铭淡淡开口，他此刻刚刚从脑海的奇异画面中恢复过来，身上残留着沧桑，在他的心神内也同样残留着那白发男子的身影，甚至在他的目中，还带着那白发男子看向苍天时的悲哀。     这沧桑、这身影、这悲哀，这如今残留在苏铭身上的一切，随着苏铭的这句话，无形的爆发开来，使得地宫虚无扭曲，波动扩散，向着四周瞬息弥漫，刹那就覆盖了整个地宫。     其声音带着奇异之力，回荡开来时，甚至让这里的绿色烛火都剧烈的摇晃了几下。     甚至在这一刻，苏铭的摸样仿佛都出现了变化，竟让人有一种模糊之感，似乎此刻的苏铭，变成了一个白发之人，背着手，站在崩溃的天地间，俯视苍穹。     这不是苏铭的力量，这是苏铭在感悟中的残存，甚至可以说这是苏铭在借用了那白发男子，那只留下了一句话，就可以凝聚出恐怖神通之人的力量。     这种借用，也唯有这一刻苏铭能做到，除此之外，就算是他再次感悟，也无法在做到这一点，因为方才的感悟结束后，那句话就消失在了三门道天内，消散在了天地里，回到了属于它的岁月中。     除非苏铭可以真正的完全明悟，否则的话，这一刻的他，将是那神通最强的一瞬。     十三个修为都是位界后期的老者，他们的心神在这一刹那，起了强烈的难以形容的轰鸣，在这轰鸣中，他们的耳边，他们的脑海，他们的魂中全部都掀起了苏铭的声音。     这声音带着一股不容置疑，带着一股哪怕天地都要屈服，哪怕苍穹都要低头的嚣张，一切众生在其面前，若敢不遵从，无论任何修为，都要瞬息灰飞烟灭。     在这轰鸣下，这十三个老者全部都是喷出一口鲜血，更是七窍流血，身子倒卷，蹬蹬蹬连续退出数百丈后，一个个面色惨白，神色露出骇然的同时，更是蕴含了一团火焰。     那是……一种紫色的火焰，一种比遇到玉家老祖还要狂热的火焰。     就连玉柔，也都在这一刻，在苏铭身上残存的气息爆发之下，喷出了鲜血，身子不断地倒退，她的安静不再，她的淡雅消失，她的心神内的一切，都在这瞬间被撕裂，被强行的融入了一个意念。     那是遵从苏铭的意念！     她的双眼内，也同样出现了紫色的火焰！     “相信……”玉柔呼吸急促，喃喃之时，那十三个老者也在这一刻传出了狂热的嘶吼。     “相信！！”     “相信！！！”     十三个声音的回荡，使得这地宫掀起了无数的回音，不断地扩散之下，竟有一种地宫颤抖的错觉。     随着他们这句话的出口，苏铭的双眼慢慢闭合，他身上那残存的气息也随之消失，身影也不再模糊。     “你的力量，是让人发自肺腑的信奉……这力量在我手中，我选择的是……让人不得不屈服！”苏铭睁开眼，神色妖异，目中的光芒，给人一种无尽深邃之感——     秃毛鹤哀怨的看着星空，抓着自己光秃秃的身子，试图抓下一些毛发，可却没有……     它只能向着星空挤了挤眼睛，想要自己流下眼泪。     “道友们，你们喜欢的鹤爷爷……啊不……那个总之我已经很久没出场了，商量一下，给点月票和推荐票，这个可是比晶石还重要，我好拿着去威胁耳胖子……拜托拜托……”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第882章 邪恶    随着那十三个老者声音在地宫的回荡，渐渐地，他们身体上的灰色雾气也都翻滚起来，这些雾气缭绕之下，本是他们遮蔽阳光之物，如今沸腾剧烈，更是在苏铭右手抬起一挥之间，那些雾气发出了相互碰撞的轰鸣之声。ˋˊ     “信我者，可获苏某厄苍星空庇护。”苏铭淡淡开口，随着其一挥，雾气的碰撞瞬间达到了强烈，但很快就立刻消失。     就连那雾气也随之散开，露出了苏铭前方，匍匐在地的十三个如骷髅般的老者，他们的身体尽管皮包骨，但却有一种蕴含了风暴的感觉存在其内。     “多谢老祖赐新生之恩！”十三个老者一个个神色狂热，目中紫色火焰燃烧，取代了整个瞳孔后，使得他们的双眼成为了紫色。     那紫色并不死板，蕴含了每个人该有的灵动，在他们十三人话语传出之后，苏铭身上残留的沧桑气息，也彻底的回归到了岁月里。     “玉家还是玉家，苏某的存在，只有你等知晓就可以，你们散去吧，玉柔留下。”苏铭平静的开口，身子向前走去，一步之下就踏到了这地宫的正前方，那里有一片台阶，这是一座若祭坛之物，在那祭坛上，存在了一张巨大的石椅。ˋˊ     苏铭站在石椅前，身子一转，缓缓地，坐在了石椅上。     在他坐下的刹那，一股威严之感，从苏铭的身上散开，笼罩八方，他在这些人面前自称苏某，此事在之前苏铭断然不会如此，但如今这十三个人甚至包括玉柔在内，他们都被苏铭借身体上之前残留的沧桑，以那相信之术，彻底的将他们变成了类似一种……使徒的存在。     如日月二神可以让别人在相信后，化作他们的使徒，此刻的苏铭所做的，就是这一点。     那十三个老者立刻恭敬称是，低头一一告退，他们将出现在玉家，将轰动整个玉家的族人，让玉家的族人为之狂热，甚至将会带着玉家，在这黑墨星上，展开一场新的势力的争夺。     或许他们依旧无法成为黑墨星最巅峰的家族，但却很有可能不再是如今的状态，而是成为中型拍卖场中的顶尖。     随着十三个老者的散去，玉柔低着头，默默的跪拜在苏铭的面前，一语不发。ˋˊ     四周重新陷入到了死寂之中，苏铭也没有开口，而是坐在那石椅上，望着玉柔。     时间慢慢过去，玉柔渐渐神色难以平静，她目中的紫色火焰正在燃烧，她的神色渐渐出现了茫然与挣扎。     “给我一个，不杀你的理由。”苏铭的声音打破了此地的死寂，回荡开来。     “大人因何要杀玉柔？”玉柔抬起螓首，那让人怦然心动的容颜，具备让雄性窒息的美丽。     “是因玉柔隐瞒了太平有象的秘密么，玉邯老祖尽管筹划了数万年，但他毕竟不是神灵，称不上灵先，更称不上先灵，只是一介灵后修士而已。     这样的灵后修士，若真的可以夺舍了使徒大人，那么……你就不是使徒，只要你是使徒，那么玉邯老祖必定失败。”玉柔轻声开口，声音很是动听，在这地宫内柔和的传开。     “不够。ˋˊ”苏铭摇了摇头。     玉柔咬着下唇，沉默片刻后再次开口。     “玉邯老祖尽管是玉家先祖，但他老人家曾对我夺舍，最终虽说失败，但此事玉柔就不会忘记。     我想让他死！想让他夺舍失败被使徒大人灭杀，甚至玉柔还想过，若是老祖夺舍了使徒大人成功，那么我……也就可以不用害怕了。”     苏铭神色平静，这一次他没有开口，也没有摇头，而是闭上眼，等待玉柔继续说下去。     玉柔低头，再次沉默。     “我早就知道你不是……使徒。”半晌后，玉柔抬起那让人痴迷的容颜，望着苏铭。     “尽管你身上存在了日月二神的气息，尽管你走出了第二门道天日月同辉，但我知道，你吞噬了日月二神存在于第二门道天的灵。     在你吞噬他们的一刻，他们就对我传音，让我不惜代价安排玉家族人，阻止你的吞噬，甚至若是我那个时候选择遵从，在你走出的一刻，在你吸收日月雕像神体的一刻，十三个老祖的出手，即便是你……怕是也承受不住。ˋˊ”     玉柔面色有些苍白，目中的紫色火焰燃烧，她的心神正在被快速的覆盖，她不像是那十三个老者，他们尽管修为高深，但体内没有可以对抗苏铭方才那奇异神通的力量，这是生命层次上的压制。     但玉柔则不同，她……毕竟是日月二神的选中者，尽管不符合玉家老祖夺舍的要求，但却与寻常的修士，明显不同。     “先灵、灵先、灵后，具体指的是什么。”苏铭双眼睁开，目中一片深邃，淡淡说道。     “这是一个传说，具体是真是假因岁月古老，应该无人知晓。”玉柔迟疑了一下，选择了把自己所知道，全部说出。     “传说中，在天与地，苍与穹，星与空还是一片混沌之时，第一批诞生的生灵，它们被称之为……先灵。ˋˊ     先灵创造了生命，于是有了万族，有了众生。     众生信奉先灵，在那无穷的岁月里，信奉先灵的众生万族中，慢慢出现了一些可以承载先灵之力的生命，他们，被称之为灵先，此先，有人说是仙道的仙，也有人说是先后的先，时代不同，理解不同，但不同之字，含义一样。”     玉柔说到这里，顿了一下，再次开口。     “一场未知的浩劫，众灵陨落沉睡，无论是先灵还是因信奉而成为的灵先，都在这一次的浩劫中，无法躲避。     随着浩劫的持续，万族也凋零，要么四散，要么灭族，直至没落。我门道一族，就是如此。”     “浩劫之后的无尽岁月，没有先灵，也没有灵先，可人们看苍穹变化，看天地星辰，感受法则规则，再结合一些残留在岁月里，当年的修炼之术，慢慢创造了新的体系。     一种……让自身圆满，让自身生命层次提高的体系，各族不同，但目的是一样的。岁月里，修炼这种体系的人们中的佼佼者，被称之为后灵。     而到了现在，后灵也都极为罕见，更因无数族群的分散与繁衍，修行之人，也就被称之为修士，按照古老的称呼，实际上是灵后修士。”     “日月二神，是灵先……而且只是很弱的灵先，甚至我怀疑，他们的沉睡已经使得跌落到了后灵的生命层次。”     玉柔轻声开口，话语回荡地宫，苏铭神色平静，慢慢品味玉柔的话语。     “阴源之力，又是什么？”片刻后，苏铭淡淡说道。     他这句话传出，立刻让玉柔的面色更为苍白了一些，她没有说话，而是神情苦涩，渐渐的低下头，双手抬起在苏铭的目光中，慢慢的解开了衣衫。     随着衣衫的滑落，露出了穿着贴身小衣的绝美身姿，与她绝伦的容颜相互辉映之下，这一幕足以让人心跳加速，那是一种无法拒绝的盛宴。     “阴源之力，是玉柔在第二门道天内，从月神那里获得的一种神源，它会在我体内慢慢成长，可以让我的修为在岁月中提高到极致，可以让我的介乎于后灵与灵后的生命层次，有可能突破，达到了后灵的境界。     到了那时，我会被使命所召唤，去将自己的一切，奉献给月神。     你可以吞噬第二门道天的月神，必定也可以吞噬我的阴源之力，我可以……给你，只要你给我自由，不要让我继续成为无法决定自己命运的木偶。”玉柔抬起头，她目中紫色火焰已经燃烧的快要取代了她的全部瞳孔，她看着苏铭，苍白着脸，慢慢的向着苏铭走去。     苏铭神色平静，没有丝毫变化，直至玉柔渐渐走来，站在了苏铭面前时，苏铭看着眼前这绝美的身姿，看着慢慢俯下身姿，若跪拜般在自己身下的女子。     他抬起右手，落在了玉柔那若吹弹可破的肌肤上，慢慢的随着其身躯原本的凹凸起伏的划过，所过之处，玉柔的肌肤立刻起了一片因紧张而产生的颤抖。     直至苏铭的手，滑到了玉柔的脸上，勾住了她的下巴，将其螓首抬起后，他慢慢的靠近，甚至这种靠近都可以感受到彼此的呼吸与心跳。     “暗算过苏某的人，不管什么原因，生命中从来就不会再出现自由二字。”苏铭轻声说道，他的话语让玉柔身子一颤，面色更为苍白。     “而你奉献阴源的方法，显然是会成为苏某的女人，但……仅仅是阴源作为赔偿，你成为苏某的女子，还不够。”     苏铭抬起头，脸上带着微笑，目中闪动异芒，竟有一种无法言明的妖异。     “有没有人说过，你给人的感觉……很邪恶。”玉柔低下头，轻声开口。     “邪恶……我喜欢这个词。”苏铭站起身，向前一步走去，身影消失在了地宫中，只留下玉柔穿着贴身小衣，神色复杂。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第883章 方知烈山    黑墨星的这个季节，是一个多雨的气候，连续数日的阴天，在这一日，哗哗而落。ˋˊ     雨水洒落大地，使得整个世界仿佛都变的朦胧起来，苏铭盘膝坐在玉家的一处阁楼中，看着窗前的雨水，他的面前放着一卷由玉石组成的简，那上面烙印着黑墨星的地貌，势力，还有各个拍卖场的位置。     甚至在这卷玉简上，还有很大范围的神源星海的区域，只是看似很大，可实际上与磅礴的神源星海比较，玉家无数年来族人归纳的地图，也只是沧海一粟而已。     拿着玉简，苏铭没有立刻去看，而是望着窗外的雨幕，眼睛里带着沉思。     “象有二体，一为实太之体，一为虚平之幻！秤象之实，若门道之尊，非灵先之能。量象之虚，似景幻之想，可称量之……此象三息！”     他的脑海中回荡着在密室内，厉鬼秤象时，传出的话语。     “这句话有些不太好理解，但仔细想来，那所谓的象有二体，说的也正是实与虚，实的是大象本身，虚的……人们常说景象，象在某种程度上不是生灵，而是一种……气象，一种环境。ˋˊ”苏铭双目一闪。     “如此就可以理解了后面第二句、第三句的含义。秤量大象本身，如同是秤量门道一族的无上尊者，只是要做到这一点，非生命层次达到灵先境界之人，无法做到。     第三句也可以这么来理解，就是说秤景象、幻象，但最后那一句，此象三息，又是何意……”苏铭沉吟片刻后，暗自摇头，把疑惑埋在了心底。     目光落在了那卷玉简上，看了起来。     在苏铭的身边，还有一个储物袋，每隔一会，苏铭都会把手深入其内，取出一块晶石放在玉简上，那晶石在闪动了几下后，会融入玉简中。     这卷玉简很是奇异，或许因岁月悠久，故而每一次有人查看都会对其造成破损，所以一旦查看，就需要没看一些，便用晶石来滋养才可。     玉柔脸上带着面纱，整个人的气质与以往很是不同，甚至就连修为的波动也都很是微弱，看起来也就是位界初期的样子，没有其原本位界后期的表露。     她安静的跪坐在苏铭的身边，于房间的几盏香炉散出的青烟中，很有一种出尘之意。ˋˊ     在她的面前，是正在煮着的一壶酒，被她以葱绿的玉手拿起，轻轻地倒在了一个酒杯中，放在了正在翻阅玉简的苏铭身边。     她的样子，她的举动，看起来就如同是侍女。     这本是很有意境的画面，青烟淡淡，侍女出尘，窗外雨水，哗哗之声若天籁的回荡，可在这画面里，可却是有那么三处不协调。     秃毛鹤一脸不满的趴在地上，在那里不断的打滚……     “晶石，你答应我的，你要给我晶石，你你你……你太过分了，那么多晶石你怎么也要分我一些啊，我的晶石，你杀了我吧，那都是我的晶石……     你……啊，你居然还往里面放晶石，天啊，已经三百七十九块了，那可是晶石啊，亮晶晶的三百七十九块晶石啊。”秃毛鹤凄厉的惨叫中，它直勾勾的盯着苏铭，看着苏铭随着阅读那玉简，随着把一块块晶石按在上面，这一幕幕几乎让它抓狂。     可它的凄厉惨叫，苏铭没有领会，就连玉柔也没有去关注，她望着煮酒的水，神色淡雅，如没有听到丝毫声音。ˋˊ     还有一处不协调，则是一只……大黄狗。     它趴在不远处，一脸敌意的盯着玉柔，时而发出威胁的低吼，仿佛玉柔的存在，不知怎么的就让它感受到了一种间接的威胁。     “该死的，怎么会有和小主子一样美丽的女人，看那苏铭的样子，分明是认可这该死的女子存在，这绝不允许！！”这大黄狗眼珠转动，不断地想着要是小主子在这里，会怎么做，目中的威胁与敌意，也越来越浓了起来。     最后一处不协调，来自玉尘海。     他呆呆的坐在一旁，那玉简正是他取来递给苏铭，他时而看向苏铭，但更多的时候却是偷偷看着玉柔。     他总觉的这女子有些眼熟，但却不知怎么的，想不起来在什么地方见过，这些还不是重点，重点是那女子尽管带着面纱，尽管盖住了大半的容颜，使人看去有些模糊，但依旧存在了让人怦然心动的美丽。ˋˊ     这种美丽，让玉尘海心脏跳动加速。     “不应该啊，以我的修为应不会如此，但这女子为何让我觉得非常亲近，正是这亲近之意，才让我内心很是冲动。”     好不容易，玉尘海才压下了内心的这种感觉，他不敢去看那女子，担心会引起苏铭的误会，故而尽管还是想看，可却不得不忍着。     “苏前辈，还有三天就是我主持拍卖会的时候了……”玉尘海连忙低声开口。     苏铭的身份，在玉家已经变化，对外来说是真正的客卿，但实际上的内幕，则族人不会知晓。     “知道了。”苏铭点了点头，拿起晶石放在玉简上，继续看去。     “那个……若前辈有时间，我们是不是要去看看别人家的拍卖会来熟悉一下？”玉尘海连忙说道。     苏铭置若罔闻，没有说话。     玉尘海苦笑，不知道该再说些什么，下意识的又看向了玉柔，在他看向玉柔时，玉柔抬起头，也看了玉尘海一眼，面纱下不知为何，露出了一抹微笑。ˋˊ     这微笑落在玉尘海的目中，立刻化作了心神的颤动，竟难以控制内心，望着玉柔痴迷起来。     在这三处不协调中，阁楼内的气氛便有些古怪起来，苏铭依旧看着玉简，右手深入储物袋内，取出晶石，他已经把这玉简看了大半，还剩下一些最近万年于黑墨星发生的事情，此刻拿着晶石，正要放在玉简的上的刹那，他的右手忽然一顿。     随着其右手一顿，这房间立刻出现了一股压抑，这种压抑的敢接顿时被玉柔察觉到，秃毛鹤也是一愣，不再打滚惨叫，而是诧异的看向苏铭。     就连那一脸敌意的大黄狗，也是眨了眨眼后，望向苏铭。     唯独玉尘海，还沉浸在那痴迷中，无法自拔。     “烈山家族，万年前崛起黑墨，其族老祖烈山修，来历神秘莫测，修为更是通天……此人雄才大略，万年时间使其族在黑墨星，列入中等拍卖场。”     苏铭看到的，正是玉简内的这一句话。     “烈山修为枭雄之辈，此人尽管不知来历，但在其所在的星空，必定声名赫赫，然……万年来多次调查，无论是神源星海还是外界的四大星空，都无此人丝毫线索……”     苏铭神色平静，但内心却是掀起了风浪，甚至那风浪都化作了雷霆，在苏铭的心神中咆哮回荡，他的镇静是虚幻，他的震惊是真实。     尽管有一些猜测，但真正发现时，他的内心依旧是无法平静。     以至于准备放下的拿着晶石的右手都停顿，体内气息也都隐隐散开一些，使得这阁楼化作了压抑。     数息后，阁楼内的压抑之感消失，苏铭把晶石放在了玉简上，随着看去，直至一炷香后，他闭上了眼。     “烈山修……”     “玉尘海，你方才说要去看看其他家族的拍卖会？”苏铭双目睁开，转头看向了玉尘海，这一看之下，他皱了下眉头，神色渐渐古怪起来。     此刻的玉尘海正呆呆地看着玉柔，那目中的痴迷，任何人都可以清晰的感受。     而玉柔则神色如常，似乎毫不介意被……自家的晚辈，如此痴迷的看着。     苏铭干咳一声，玉尘海身子一震，猛的清醒过来，在看到苏铭正望着自己时，他顿时全身冷汗浸透了衣衫，面色苍白中他甚至想到了后果，内心更是一片惶恐。     他自己也不知道怎么了，在那侍女的一笑之下，竟失去了神智，陷入到了一种让他痴迷之中，如今清醒过来，立刻后怕不已，他怕的是苏铭不悦。     “前辈……我……”玉尘海忐忑中正要解释。     “烈山家族可有拍卖会？”苏铭打断玉尘海的解释，淡淡开口。     “烈山家族身为中等拍卖场，小拍卖会每隔三天都会有一场，今天也有。”玉尘海连忙点头。     “走吧，你带路，去一趟烈山家族的拍卖场。”苏铭站起身，话语传出之时，走向门口，秃毛鹤眨了眨眼，与大黄狗相互看了看，立刻他们同时嗖的一声，跟随苏铭而去。     玉柔很是淡雅的站起身，将酒壶收起，摇曳着身姿，跟随在了苏铭身后。     玉尘海此刻内心松了口大气，也连忙走出，他看着前面玉柔那凹凸有致的身躯，忽然想到自己方才的唐突，似乎苏铭没有在意，而且这不知怎么突然多出来的侍女，似乎……也不在意。     玉尘海如着魔般，心脏跳动加剧，他不敢多想，随着苏铭走出了屋舍，走向雨中——     烈山修即将出场，诸位道友应该都还记得这位牛人吧，蛮族一代蛮神，烈山修，会是一个什么样的人呢，敬请期待！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第884章 烈山之思    这个季节的黑墨星，雨水不寒，飘落的雨滴带着温暖，可落在人身上，难免打湿衣衫贴着肌肤，让人很不舒服。ˋˊ     雨幕中，几张油纸伞仿佛几片雨中的花朵，若从天空向下看去，看不到人，只能看到伞下的脚步，不疾不徐的走在雨水里。     苏铭背着手，灰色的长发被雨风吹着，他的旁边是淡雅的玉柔，她撑着伞，紧挨着苏铭的身边，仿佛真的成为了一个丫鬟侍女一样。     在那雨风里，苏铭的长发散开，有那么一些划过雨柔的面纱，似与这面纱融在了一起，化作了面纱上的图案。     他们的身后，秃毛鹤坐在大黄狗的身上，任由那些雨水洒落在身，一副很是不屑一顾的样子，只是不知它的不屑是针对谁……     大黄狗依旧是敌视的望着前面的玉柔，在雨水里快速的跟着。     最后则是玉尘海。     一行人出了玉家的大门，展现在他们面前的是一片苍茫的天地，这里较为偏僻，是玉家宗族所在，想要去拍卖场，那么需要去一趟黑水城。ˋˊ     整个黑墨星，被各个家族划分了诸多的区域，其中又有错综复杂的关联，总体来说，有三个最大的城池，黑水、墨麒、星凡，分别被黑墨星三个最大的家族占据。     因三大城池的驰名，因其内修士或者是神源星海的异族凝聚，更因一些利益的分配，所以其余的家族可以在各自就近的城池内开设拍卖行，但需要缴纳一些费用。     故而一些小型的拍卖会，往往都是就近的在这三个城池内展开，唯独一些大型的拍卖会，才会广发邀请帖，在各自家族修修建于不同地方的拍卖场进行。     比如玉家的拍卖场，就是在黑水城外八千里的一处巨大的天然盆地，那里常年驻守着玉家的族中强者，规模极为奢华，一显中型拍卖场的气派，防守森严，更是与玉家宗族所在之地相互辉映，一旦在拍卖时出现了意外，可随时解决。     从玉家宗族之地前往黑水城，约莫有数万里的距离，看似遥远，可对修士而言，这些路程算不了什么。     甚至若是不愿飞行，那么也有传送阵可以直接将人传送到黑水城中。ˋˊ     苏铭没有选择传送阵，他喜欢这雨水，此雨在他看来，是真实的，是他以往没有来到黑墨星时，看不到的。     在那雨中，他们一行人化作了一道道长虹，于天地间的雨幕里，慢慢远去。     直至在远处的大地上，出现了一个巨大的城池，这城池乍一看颇为奇异，它没有城墙，而是一个很大范围的水潭。     潭水漆黑，更有丝丝寒气散出，使得那些降临的雨水在落入水潭时，瞬间化作了一个个冰晶，打在水中，掀起无数涟漪。     一座座石桥贯穿这整个水潭，往往每几座石桥的交错点，都是约莫数万丈甚至更多的平台，在平台上有诸多的阁楼大殿，商铺处处。     甚至有些十多座石桥的交错位置，还有超过了十万丈的庞大平台，雕栏玉砌，林林总总，数之不尽。     这里，就是黑水城，尽管这里也在落着雨水，但却掩盖不住那熙熙攘攘之意，处处可见修士的身影，在这黑水城中出现。ˋˊ     这城池之大，足以容纳数百万修士居住，也可以从这城池的规模上看出，此地水潭的磅礴，这哪里是什么潭水，这已经足以称之外海。     “黑墨星的各个家族中，以墨、太慈、华，这三大家族为尊，他们是黑墨星三个最强大的家族，也唯有以他们家族的实力，才可以修建出这样的城池。     甚至是神源星海的异族，也要对这三大家族很是客气，就连四大真界镇守势力时而到来此地，都要拜见这三大家族。     据说……也仅仅是据说，这三大家族甚至可以与四大真界谈出条件，可以送其族人离开神源废地，去四大真界历练。”玉尘海快走几步，在苏铭身后，低声开口。     众人从天空降临，出现在了这黑水城外。     “这黑水城是太慈家修建，历史悠久，尤其是这片潭水之地，更是有无数传说，各种匪夷所思的记录，让人无法看出真假。     但有一个传说，我玉家有人曾亲眼所见，在这潭水深处，存在了一个极为恐怖的远古凶兽，此兽有九个头颅……每隔万年出现一次，吼出九离二字。ˋˊ”     苏铭双目一凝，听着玉尘海的话语，目光看了一眼远处这黑水城的水潭。     “走吧，去看看这黑水城中烈山家族的拍卖场。”苏铭淡淡开口，走在前面，雨柔一路安静，此刻随着苏铭，为其撑着伞，走上了水潭中的一座石桥上。     此城没有任何守卫之人，环绕城池四周存在了很多入口石桥，可以随意来，可以随意离去，这样的不设防之事，只能说明掌控此城的太慈家族，一种可以掌控所有的姿态。     大黄狗不时的低头看向那水潭，目中有奇异之芒闪过，仔细的闻了一下后，它立刻远离潭水，秃毛鹤则是毫不在意那水潭，如今低着头，摆弄自己的爪子，不知在计算着什么。     走在石桥上，看着眼前这很是奇特的城池，苏铭神情很是放松，一旁的玉柔安静的陪伴，随着他们踏入城池，渐渐看到了不少的修士。ˋˊ     雨柔的容颜尽管被面纱盖着，可依旧是引起了四周修士的侧目。     她仿佛已经习惯了被人注视，没有丝毫不适，依然如丫鬟般，如此就使得苏铭立刻被四周的修士凝神看去。     但往往一看之下，那些修士就立刻收回目光。     苏铭如今的样子，丫鬟的陪伴，一只大黄狗，一只秃毛鹤，再加上玉尘海在旁如小厮般的摸样，无论是谁看到都难免升起一种纨绔之感。     甚至不需要去思索就可以判断，苏铭必定是某个家族的嫡系族子，这是带着家奴来到黑水星，这样的人，一般来说大都不会有人主动招惹。     玉尘海作为玉家族人，对这黑水城很是熟悉，在他恭敬的指引下，苏铭走在一座座石桥上，不多时，便看到了一处有六座石桥的交错之地。     那里有一片约莫三万多丈的庞大平台，其上有一座椭圆形的建筑，如一个环竖立在大地上，环形中空的位置，漂浮着一座同样竖着的石台，正在闪闪发光。     四周更有无数虚幻的丝线之物，在四周摇曳，那些丝线看似散落，可若仔细去看，立刻就可以看出它们赫然是组成了四个大字。     烈山家族。     “这里就是烈山家族于黑水城的拍卖场，就是这建筑有些古怪，烈山家族的拍卖场都是这么一个摸样，不如我们玉家的拍卖场那么漂亮。”玉尘海低声说道。     苏铭沉默，他看着那巨大的环形建筑，神色渐渐复杂起来，这古怪的环形建筑在旁人看来不具备美感，可苏铭在看大这建筑的刹那，他的心起了层层波澜。     那环形上，苏铭看到了一处处凹陷与凸起，更有诸多的横竖纵横，这……哪里是什么建筑，这分明就是一副……蛮族的地图！！     那凹陷是盆地，那凸起是高原，那横竖的纵横则是一处处山脉起伏，环形的中空之处，哪里……是死海！     中空位置的石台，哪里是蛮族曾经的核心，大虞王朝所在的地方，这是一个完整的蛮族地图，这建筑凝聚了烈山修对家的思念。     这股思念，或许他感觉无人可以理解，故而将这思念融在了烈山家族的建筑上，或许他也没有想过，有人……能看出这建筑上，他的思绪。     苏铭，看出了，他怔怔的看着那环形建筑，看着四周的虚幻丝线，那是不多不少，一千条丝线，如蛮族体内的血线，那是蛮族功法的启蒙与根本。     血线组成的四个大字，在苏铭看来，这不是什么神通术法，这是蛮族的蛮纹！！     以千条血线组成的蛮纹！     “思念家乡……”苏铭喃喃，从这环形建筑上蕴含的思乡之意，苏铭强烈的感受到，他默默地望着，耳边的一切都消失，眼前的世界都模糊，只有这环形建筑，成为了唯一。     “蛮族的大地，在二代蛮神时四分五裂，在一代蛮神之时，它是一个整体，我本以为是一块庞大的陆地，可如今看来，这……才是一代蛮神时，蛮族的地貌。     它尽管在后来改变了很多，但……我还是能在上面，看出一些痕迹……那里是……第九峰，那里是……乌山……”苏铭轻叹。     “走吧，我们进去。”苏铭轻声开口，走在了前面。     随着众人的走进，立刻从这拍卖场内走出了几个修士，如今拍卖已经在进行，若没有特殊的信物，是无法中途到来的。     不过玉尘海身为玉家族人，能带苏铭来到这里，自然有方法，他取出了一块令牌后，立刻那些修士默不做声的让开道路，更有一个爽朗的笑声，从内传出。     “原来是尘海兄到来，快请快请。”随着笑声出现的，是一个身子极为魁梧的大汉，这大汉看起来约莫三十多岁，浓眉大眼，很是粗犷，与寻常修士的修长比较，他显得很是粗壮。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！