第二卷 风起天寒第201章 蛮纹……    ~日期:~09月18日~     ◤900號書屋◢全文txt章节下载     “我的蛮纹……”深山洞府内，苏铭闭着眼，喃喃着，他体内的气血缓缓的运转起来，弥漫在了全身。┠┨     在他的衣衫下，皮肤上，有了一层红，这红其实不鲜艳，而是略有昏暗，如云雾游走，弥漫在他的胸口，背部，四肢以及他的脸上。     这些在其身体曼延的红，很不稳定，时而光芒猛的一闪，时而瞬间再次昏暗，恍如代表了苏铭此刻的心绪，在平静中存在了不静。     当他完全平静下来时，也就是其蛮纹完全的画下的一刻。     苏铭其实不知晓身休的转变，他恍惚中，眼前呈现了一片模糊的虚幻，那虚幻很奇异，是一片没有涟椅的溯泊，被雾气笼罩，让人看不太清晰。     只能看到在那溯泊里，有一轮圆月被映着，散发出融合的光芒，让人分不清是月，还是水的颜。┠┨     看着溯泊里的月，苏铭的耳边，似传来了阵阵呢喃的呼唤。     那呼唤的声音很微弱，让人听不清晰，但却忍不住产生一种想要去听清楚的感觉，可一切，却是茫然。     “这里……是哪……”苏铭望着那溯泊里的月，他觉得自己还是清醒的，甚至他也想过，自己的蛮纹，或许与火蛮之月有关。     “这里是你的心……”那呢喃的呼唤似回答了这个问题，声音飘渺，让人有种恍如在耳边，又如只听远传余音之意。     “你是谁？是你带我来到这里？“苏铭平静下来，目光在四周扫过。     “是你的心，带你自己来临……接受你的纹，取走这里的月，从此……你将成为天地中，最强大的火蛮……”     “火蛮，是月么……”苏铭喃喃，他从小到大，听阿公说过开尘，也亲眼看到了一些开尘强者，只是知晓，开尘之时，会于冥冥中画下一个永恒的属于自己的纹。┠┨     这个纹，对一个蛮族之人来说，意义很大，关乎一生。     它代表了一种追求，一种外在的自身，蛮纹，是可以被人看到的，一个人一辈子，也往往只有这么一次机会，也只有这么一个蛮纹。     听着耳边呢喃的声音，苏铭望着那雾气里的溯泊，这一刻，似乎连四周的雾，也都稀薄了很多，让他的目光直接的落在了水面上那倒影的圆月。     看着此月，那呼唤的声音越加强烈，这呼唤，正是来自那水中的月，似期待了苏铭万古岁月，一直在等着他，来到这里，将其取走。     “取走此月……带着火的意志，带着蛮的强大，以火焚天，浩天地，凝火之蛮身！”呢喃的声音似有了急促，回旋在四周的刹那，这平静的溯泊立刻燃起了浓浓的火焰，使得此溯，瞬间成了火海。     在那火海里，所有的雾气都消散，四周一片扭曲下，唯有溯中火海内的月，依旧散发出柔和的光芒，只是这光芒，落入苏铭的眼里，有了诡异。     它的颜，正慢慢的变红。┠┨     “我的蛮纹，是月么……”苏铭感觉到自己的意识在想着前方靠近，要去碰触那呼唤自己的溯中火海之月。     他前方的火海，在轰鸣中似传出了向着自己朝拜的声音，齐齐散开，出了一条路。     那月的颜，此刻也达到了至极的红，就在苏铭感觉自己就要与此月碰触的刹那，他忽然眼前一片恍惚，依稀间，这片胯脑的世界幕然一变。     展现在苏铭目中的，是火红的天，整个天空正被无尽火海弥漫，熊熊燃烧之下，大地一片干裂，其上有无数被燃烧的骸骨，在凄厉的哀嚷中化作飞灰。     在那火红的天空中，漂浮着一个人，这人穿戴一身红袍，就连头发也都为红，曼延至腰，他背着手，望着上空，其身似与四周的火海融合，在他的目光处，苏铭看到了……     他看到了那天的尽头，有一片模糊的扭曲，其内似有一个大鼎存在，此鼎有黄光扩散，如穿透了万古岁丹，同样向着这里穿梭而来。┠┨     “滚！”一声冷哼幕然的从这与火海融合的红衣之人口中传出，其右手抬起，向着天空一挥之下，天空轰鸣，那扭曲的模糊马上如镜面一般寸寸碎裂解体，其内有咋咋之声传出，那大鼎立刻四分五裂，如受重创。     “来，接受火月，成火蛮族人，传承月纹……”那红衣男子沙哑的开口，其身缓缓转过，看向了苏铭。     苏铭看到这人的瞬间，心神一震，这人的样子，赫然与他一一样，甚至就连那脸上的疤痕，也都存在着。     其目光深邃，话语中伸出手，向着苏铭如召唤。     苏铭深吸口气，怔怔的看着眼前这个恍如另外一个自己，他隐隐能猜到，这并不是是什么兼顾与虚幻，而是蛮纹的象征，若接受了月纹，象征着自己日后，或许会酿成如今所看的样子。     缄默片刻，苏铭目中有了决断。     ，1月为火蛮之图……但我，不是火蛮族人，这个月纹，我就算要，也只能为雷……如今蛮纹未定，此纹，我不要！”在苏铭这句话传出的刹那，立刻眼前的火红天地马上碎裂，还有那穿戴红衣之人，也随之澳散开来，烟消云散后，重新展现在苏铭眼前的溯泊，也起了轰隆巨响，瞬息间，如天地解体，溯泊在苏铭的眼前，骤然消散，连同其内的月，也都转眼下无影无踪。┠┨┠shejichina┨┠┨     也就是在这个时候，天空盘膝而坐的老者，传出了其惊呼。     “竟要抛却！”老者神凝重，望着大地，他以其特殊的千古一造之术，看到了苏铭的蛮纹如何形成，感受到了苏铭的纹为月。     “纹分三种九变，天地凡三种，各存在了九次转变，任何一种蛮纹达到了九变，都可以让开尘具备冲击祭骨的修为……     日月星辰，均为天纹……他能感受到天纹存在，足以代表其不儿……可他，竟然抛却！”老者望着大地，右手抬起在前方立刻一挥，马上其身后的血海沸腾，翻滚如巨浪咆哮。     “开尘境，每个人的蛮纹都不合，但绝大大都只有一个选择，不是想抛却就可以抛却的，蛮纹之意一旦呈现，就会自行凝聚在身……恩？”老者话语幕然一顿。     在其话语顿住的同时，下方大地深山的洞府内，盘膝坐在那里的苏铭，其全身那片暗淡的血雾，在他的皮肤上在凝聚下，渐渐在其胸口的位置，呈现了一个圆月的形状，虽说模糊，但还可以看清轮廓。     于此同时，一股炙热弥漫整个山洞，更是穿透出去，缭绕此山内外。     可就在此月的轮廓将要完全形成的一瞬，苏铭的身子颤抖起来，随着其颤抖，那胸口处的月之轮廓，也急速的雾气翻滚，片刻后，竟逆转一般，从苏铭的胸口澳散，重现覆盖了全身，化作那不稳定的雾气。     紧接着，这洞府内的炙热，也似被人用大力驱散，转眼就消失，就连此山外部之前散出的热，也如筹火被熄灭，不再存在。     “竟真的抛却了！？他是怎么做到的，简直是胡闹！”天空上的老者，神有了惊异，但却皱起眉头，身子一晃，正要不吝显身影去阻止他认为的胡闹之事时，他的身体突然一顿。     一片白的雪花，从其面前飘过，正是这一片雪花，让老者的神，为之一变，甚至连呼吸也都有了急促。     “雪……南晨之地，尤其是这邯山城所处的位置，不会呈现雪……”老者深吸口气，猛的抬头，他看到了这天空上，呈现了大片大片的雪，四周的炙热，瞬间化作了一片寒气。     “莫非……”老者缓缓低下头，看向大地深山，神里有了强烈的光芒。     “他竟然……能感应到第二道蛮纹！”     大地深山内，苏铭闭关所在的洞府中，之前存在的热气在消散的刹那，从苏铭身体上立刻浮现出了一片寒霜，这寒霜以极短的时间，就扩散在了苏铭身体的每一处角落，使得其身体乍一看，如被雪覆盖，就连其眉头，头发，也都被盖成了白。     鹤发之雪，散出了与之前炙热裁然相反的寒气，这寒气扩散间，整个洞府都起了寒意，很快在四周的岩壁上，就有了一片片寒霜凝聚后，形成的冰。     咋咋之声传开，片刻后，整个洞府内如化作了冰的世界，地面上也是如此，有了一层寒冰。     此处深山内外，全部如此，山休上的无数草木，瞬间便成了冰雕一般，僵硬的一动不动，如这整座山，此刻成了一座冰山。     外界的天空上，如今也随着大地寒气的散开，天地间有了一片雪花呈现，缓缓飘落，在这几乎罕见呈现雪的南晨大地上，呈现了这一幕奇异的景象。     那雪花飘落，但却并不是覆盖大地，而是凝聚在苏铭洞府外的深山上，在那里慢慢凝聚出了鹅大雪。     在那雪中，似依稀可以模糊的看到，其内似乎有一男一女两个身影，手拉着手，向着远处在那雪里，走着……走着……     恍如要一起走到白头。     ?开放全文txt章节下载，：900号     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第202章 原来，是我在叹息……    ~日期:~09月18日~     当他清醒时，眼前看到的是一片茫茫的雪，四周依稀间，让苏铭有了熟悉。┠┨     与之前看到的湖中月不同，此刻的苏铭能看到自己的身体，仿佛这里并非是虚幻的镜子里的世界，而是真实存在的。     风雪中，苏铭带着一丝迷茫，默默地向前走去，雪很大，遮盖了天，让他看不到这黑夜里的星辰，只能看到眼前那几乎连在一起的雪，飘舞出一幕幕似淹没了目光，阻断了距离的雪纱。     望着雪，苏铭默默地走着，渐渐的，他觉得这四周的一切，越来越熟悉起来，直至一阵银铃般的娇笑从远处悠悠传来的一刹那，苏铭的身体立刻颤抖起来，他猛的抬头，遥望那传来笑声的方向。┠┨     “这是……”苏铭心在颤动，他脚步在大地猛的一踏，积雪四溅中其身体蓦然升空而起，在那半空中，在那风雪里，苏铭看到了远处雪中有一座不大的城池，在这黑夜里，如凶兽栖息趴伏着……     “风圳……泥石城……”     在那城池后面，可以看到有大量的无形波纹回荡，苏铭能隐约看清，在这片波纹的内部，存在了一座被封印的山。     看到这里，苏铭身子越加颤抖，他缓缓地转过身，看了一眼另一个方向。     那是丛林的方向，在这个高度，可以模糊的看到在那茫茫的丛林后面，有一座如手指般的五峰高山！     “乌山……”     时间慢慢流逝，不知过去了多久，直至那银铃般的笑声再次出现，似越来越近时，苏铭才清醒过来，他的脸上不知什么时候，有了两行泪痕。┠┨     “我回家了么……”苏铭苦涩的低下头，看到了在大地的积雪上，从远处有一个女子，带着快乐的笑声，来临。     在这女子身后，苏铭看到了一个傻兮兮的少年，脸上有快乐，也有不忿，在追逐着。     笑声回荡，透出一股无忧无虑，直至那少年追了上来，与那女子在雪中嬉闹着……”     苏铭默默地望着这一切，他看着那少年的天真，看着少年的无忧无虑，看着少年那明亮的眼，还有那没有疤痕的脸。┠┨     他同样也在看着那少女，充满了野性之美的女子，其忽闪的大眼睛，蕴含了醉人的梦。     “梦么……”苏铭的心在刺痛，他的身休缓缓地从天空落下，站在了那一对少年人的身旁，看着眼前这熟悉的人，坐在雪里，相互拉着手，在说出一些他熟悉的话语。     他，能看到他们。     可他们，看不到他。     “苏铭，你说十年后，我们会是什么样子……还会这么无忧无虑么……”     “还生气呢？”     “别生气啦。┠┨”     “我才没有生气。”     “十年后，我们一定还是会这样无忧无虑的……而且那个时候，我的修为会很高，一定会很高！”     “阿公昨天和我说，以后我会在风圳部落，与叶望一样，被风圳的蛮公栽培……说不定十年后，我能接近开尘呢。”     耳边传来少年人带着幻想的话语，苏铭默默地坐在了一旁，坐在了那少女的身边，望着女子，渐渐目中有了柔和，直至许尖，快速更新，耳根书迷官方yy：3943]这对少年人站起身子，在那欢乐的笑声中，少女被少年背着，带着羞涩，把头埋在了少年的背上，二人远去。┠┨     “傻兮兮的……”少女轻声的喃喃，当年的苏铭没有听清，如今，他站在一旁，听到了。     他好像控制不住了自己的身休，随着这对少年人，随着他们在这雪中，来到了那座风圳的泥石城。     他站在街道上，看到了那少年在被少年扫去身上的雪，看到少女脸上羞涩的微笑。     “苏铭……七天后，对我来说是一个非常重要的日子……往年那一天都是奶奶与我在一起……“……今年，我希望和你……好么。”     “这是一个约定哦……”     当苏铭在这样的状态里，再次听到了这句话的一刹那，他心口的痛，达到了极致，让他面色苍白，身子踉跄的退后一步，苦涩中，他握着胸口，深深的扣入进去，似要将自己刺痛的心停止跳动，让他不在痛。     他默默的站在那里，神色上透着复杂，这复杂，分明就是悲哀的悼。     “这是一个约定，七天后，不管我在哪里，不管我在做什么，我都一定会去找你……””苏铭喃喃，说着与那一旁的少年快速更新，耳根书迷官方yy：3943]，此刻说出的同样的话语，一个字也不差，可两句话的含义，却是带着沧桑与岁月的不同。     喃喃中，苏铭看着少女红着脸，带着羞涩，跑回了其鸟龙部的屋舍，他看着那个一脸幸福的少年人，带着傻笑，走向另一个方向。     苏铭的笑，最终无声，化作了叹息，在这天地间缭绕着，一如当年的这一幕里，那年华中不知谁在叹息……     “原来，是我在叹鬼……”苏铭抬起头，望着天空，闭上了眼。     当他再次睁开眼时，他已经不在了那镜子里的世界，而出站在了那冰镜外，在那镜子里，此刻出现了一朵白色的花。     这花似雪，若白，蕴含了灵。     呢喃的呼唤，正是从这镜中的花传来，似方才苏铭看到的一切，只是他在这镜子面前一瞬间的恍惚。     在那镜中花的后面，还存在了一个模糊的身影，此刻，这身影渐渐的清晰起来，苏铭可以看到，那是一个满头白发的男子。     这男子身上充满了寒冷，白发飘摇，脸上没有伤疤，样子却与苏铭极为相似，其双目冰冷的，在镜子中望着苏铭。     其眉心上，有一个雪花的印记，穿着一身白衣，那目光中的冷，在与苏铭的双眼对望时，苏铭看到了无情。     “因无情，故而无心，因无心，故而化寒……因能化寒，故可至寒于天地……因无情、无心、化寒，方可有道！     把你的情，放到镜子里，转身时，不要带走……”呢喃的呼唤若隐若现，分不出是幻觉还是真的听清了，那白衣依旧冷漠的望着苏铭，似在等待他的选择。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第203章 苏铭的纹！    ~日期:~09月18日~     苏铭所在泪府外，那天空，的老者，聪酬同炯的塑着大地，他的神色越加的凝重，到了最后，甚至露出了一丝震撼。┠┨     “雪纹……司马信当年的蛮纹，就是雪纹，此寒雪之纹曾呜动天寒，极为适合修行天寒宗的木法！     没想到，我竟再次看到了一个与司马信一样的雪纹！快速更新，耳根书迷官方yy：3943]“老者深吸口气，目中的光芒越来越明亮。     “好一个凝血大圆满开尘，可明悟感受两种完全不同的蛮纹，你放弃了火月，如今这寒雪之纹……，应该会符合你的心境了吧。     不过，从司马信身上可以隐隐者出，寒雪之纹，为冰脊至极，断恃断欲，属无恃之知……，此乎，会选择么……“老者哨哨，凝重的看着大地，他的目光似可以穿透一切，看到在那深山泪府内，盘膝坐着的，全身被寒霉覆盖的……一个伤心人。     “若他再次放弃了知……，除非他能感受到第三种蛮纹，否则的证，只才草草选择一个不符合自己的纹，若还不选择，就会修为永久的凝固在此时，不可攀升……“老者脸上露出一丝担忧，他对于蛮纹的了解极深，在蛮族的历史上，曾出现过一些没才蛮纹的开尘者，但这些人，毫无例外，全部都修为无法再捉升，一生止步。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     没才蛮纹，就不算是真正的蛮族！     “他应该不会再放弃了……“老者正自语时，忽然神色立变。     大地深山内，泪府中，盘膝而坐的苏铭其内心的世界里，才一句证在回荡着。     “放到镜乎里，转身时，不要带走……“苏铭哨哨，他塑着眼首这面冰镜，看着那里面的冰花，看着那冰花后的白永男子。     “我能把此事放在镜乎里，不带走么……“苏铭脸上露出菩涩，再次的叹了一声。     “我巳经失约了一次……“     “不能连这记忆与少年时的萌动，也都合弃了……若那么做了，就算是我能得到这寒雪之纹，我，还是我么……“苏铭闭上了眼。┠┨     “好一个开尘蛮纹，我没才想到，开尘之纹的莫想，竟是这般幻化出来，溯水中的月，镜乎里的蜘……     这些，都是虚幻的，它们都不是真的！这一切，只是镜花水月，终究，不是我的选择！“苏铭双目征的睁开。     “镜花水月……我不要！”在苏铭这句证说出的刹那，他面前这冰境立刻出现了大量的裂缝，在阵阵叶叶之声下，轰然崩溃成了无数碎块，连同其内的那朵冰花，连同那白永的身影，也都似被分裂了数份，存在于每一个碎块里，溃散在了苏铭的面首。     “愚蠢！“天空上的老者，在看到这一幕后，绥绥开口，但他却没才如之首苏铭第一次放弃蛮纹时欲出手阻止，而是看着苏铭去这么做。     “但却才足够的魄力！心性符合柞我弟乎的要求，如果你真的能莫想出第三道蛮纹，那么就算做不戍我的弟乎，过不了我的考验，我也会送你入天寒宗！”老者默跌地塑着大地，在等待就连他也不知晓，是否会出现的第三蛮纹！     时间怯怯流进，很快就巳是黑夜，只不过这一天的黑夜，整今天幕上都被蓝光与血光弥谩，撩饶间狙戍了寺异的光景。┠┨     大她上，泪府内，苏铭的身休寒霉巳经诣散，那泪府的岩壁上也没才了丝毫冰层与寒气，整伞山峦内外，都恢复如常。     “做不到了么……“天空上的老者，在等了许久之后，叹了口气。     但他没才离开，而是依旧在半空中，继续等着，怯怯的，一夜过去，当天空才了明亮之时，大她深山泪府内的苏铭，还是盘膝坐着，一动不动，再没才莫想蛮纹出现的迹豪，如同简单的沉睡。     “他放弃了火月，说明其生长的部落所修非火，因不同，因其不愿，故而不选，此事可以者出，此乎重亲恩。”     “他放弃了寒纹，不愿无恃，不愿寒脊，说明他重恃……“     “可越是这样的人，就越不适合修行我的功法与传承，他做不到邪……做不到……颠霞，考验，实际上巳经不需要了。“三天后，老者长叹一声，深深的者了一眼大她，没才继续等下去，他心里明白，开尘的时间尽管才多才少，可一旦从莫想中苏醒，就代表着结束。┠┨     而此刻，他感应到了在那泪府内的苏铭，睁开了眼。     “若你选择天寒，届时我会开……“老者自语，带着遗憾，带着可借，身乎向着远处一姜步走去，他的背影才些孤烛，随着其远去，此地的蓝光与血光也渐渐虚幻下来，最终连同其内那始终闭目的石像，一起诣失了。     “失败了……泪府内，苏铭睁开眼，快速更新，耳根书迷官方yy：3943]望着前方的岩辟，轻声低语，四周很黑，很静，在，聪缎静中，苏铭抬起头。     他的神色平静，没才懊恃，没才波动，而是默默的在这黑暗里，似自问一般的去问了下自己，放弃了两个强大的蛮纹，是否值得。     “火月，与我的部落不同，让我改变部落，从此不再是乌山部的族人，而是成为了火蛮……此事，我不愿。”     “寒雪，让我把一切情感放入镜子里，转身不再带走，此事，我也做不到。既如此，也就没才什么遗憾了。     “苏铭可以感受到，自己的体内随着连续两次放弃了莫想得到的蛮纹，开尘修为似失去了活跃，才了衰败之意。┠┨     “什么是纹……苏铭没才去在意自己的修为衰败，而是抬头看着上方的漆黑的岩壁，哨哨。     “纹，是一种自身内心的表露，是一种持殊的，只属于自己的境知……，这是当年阿公曾对他说过的，被苏铭一直记得的证语。     “为何蛮纹雷要莫想……“苏铭笑了。     他的笑容很淡，可在那淡淡的微笑里，却是才一丝此刻没才外人能者得到的觉悟。     “因这世间之人，往往都是不知晓，自己是惟，不知晓自己的每心，需要去莫想，去感受自己的心……，     所谓的蛮纹，实际上，也就是一种自问！“苏铭目中一片平静，不起波动，但却渐渐才了深篷。     “我问了自己，于是侦才了火月与寒蜘……，可这只是镜花水月，即侦是我自问获得，也不一定，真的是我想要的。“苏铭抬起了右手，放在了自己的面首。     他塑着自己的右手，目中才了寺异之芒闪动。     “韧反，正是因才了这一次的莫想自冉，我才真的知道，自己到底雷要的，是什么纹……“苏铭微笑，把右手的食拈拈尖放在了嘴边，咬破泌出了鲜血，那鲜血很是粘稠，其内蕴含了苏铭此刻的身休里的开尘之力。     在这开尘之力的凝聚下，这血，属于蛮血！     “以蛮血画下蛮纹……“苏铭的手拈没才半点扰豫，点在了自己的眉心，向着下巳画出了其人生中，蛮纹的第一笔！     那是一道血色的触目惊心的痕，从他的眉心起笔，越过鼻尖，越过双唇，直接与下巳连接在了一起。     若蛮纹刻画，会引动体内开尘之力的反应，会出现如之首那般的大片皮肤红雾云涌的一幕，可现在，却没才出现。     “我的纹，是我意志的休*……，苏铭双目光芒越加明亮，在其瞳孔深处，似存在了一些画面，那些画面深深的格印在他的肚海里，一生不忘。     他的右手食拈，在脸上再次画出了一笔，越过了左目。但这一笔画下，其体内开尘之力，依旧平静，没才引动。     “它不是从莫想里获得，而是放弃了莫想后，印证得出……“苏铭哨哨，闭上了眼，食拈划出了第三笔，在其脸上，此刻才三道血色的长疫，但却很难者出，他到底在画着什么，或许，唯才此刻存在他闭目的瞳孔内的画面，才能清晰的显露出，苏铭欲画出的蛮纹。     “它不是火蛮之月！“苏铭画出了第四笔，第五知，     “它不是冰寒之雪！“在他的脸上，那些血痕者起来才些错乱，尽管不少，可却总是缺了一冬将它们连接起来的残，使人无法者出是什么画面。     “它知……“苏铭不知道自己画出了多少笔，此刻右手食拈一顿，双目怯怯睁开的一刹那，他的食拈在那些错乱的血疫上一林而过，如点睛一般，将这些血疫募然完整的连接在了一起，形戍了一座五峰之山！     五峰，乌山！     在这乌山之纹出现的刮那，苏铭体内的开尘之力，募煞的被引动起来，使得其全身充满了大量的红雾，这些雾气云涌间冲入这五峰之纹内，使得这乌山，相相如真！     若是天邪乎没走，看到此纹后，定会才一声叹息，这是山纹，属于蛮纹里，最普通的一种……但同样的，他在叹息之后，定然会例吸口气，化叹息为震撼，这震撼，甚至足以数倍超越之首他曾感受到的苏铭的火月与寒雪之纹，让他几乎无法置信！     蛮纹之纹，都很简单，能画出两种事物侦算复杂，可如入……     苏铭的永衫敞开，他的右手食拈并没才在画下了乌山后停顿，而是在其胸口，在他目中露出了柔和与追忆间，渐渐的一笔一笔，画出了……一个部落！zy     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第204章 我的蛮纹，我的魂    ~日期:~09月18日~     求魔20     求魔第二卷风起天寒第204章我的蛮纹，我的魂     时间就在这不知不觉中慢慢的流逝了，苏铭坐在这洞府里，浑然忘记了所有的事情，甚至忘记了要进入天寒宗的思绪，他脑子里唯一存在的，就是空洞中的追忆。┠┨     这追忆，顺着其双眼散出，化作了嘴角的微笑，但同时，也蕴含了哀思。     分不清是什么样的心绪，苏铭的右手在身上，一笔一笔的，勾勒着乌山下，他记忆中的一草一木，还有那一处处熟悉的屋舍，一处处熟悉的栅栏。     “我的蛮纹，我的魂……”苏铭喃喃，他的右手食指上泌出的粘稠鲜血，在身体上画着，画着。     乌山、部落、森林、屋舍……还有那似燃烧的篝火，一切的一切，都透出一副美好，唯独在这部落里，没有人影，只有萧瑟。     随着日子一天天过去，随着苏铭身上这血纹图案里的乌山与部落渐渐完整，在苏铭的身体内外，红雾云涌，不竭地涌入这图纹之内，     到了最后，他体内的所有开尘之力，已然全部化作了红雾，一一与其蛮纹融合后，这弥漫在苏铭上半身的纹，马上栩栩如生一般，似有了灵动。┠┨     那上面的山，草，屋舍，等等一切之物，此刻清晰地显露在苏铭的身上，形成了一张磅礴的图，化作了苏铭的纹！     以家为纹！     此刻的苏铭其实不知晓，这种复杂至极的纹，在蛮族极为罕见，它不属于天地凡三种九变之列，若天邪子没走，此刻看到。一定会震惊一番。     这种纹，因其复杂，要么会沦为杂纹里，一生难以攀升，成为笑话。可一旦攀升，则其爆发出的力量，将会极为惊人。     在数日后，苏铭的右手食指停顿的一瞬，他的双眼再次睁开。慢慢的抬起了右手，其体内开尘之力轰然涌动，扩散全身之下，一股真正的开尘气息，在他的身上爆发出来。     这股气息，远远跨越了一切凝血境，甚至对凝血境可以产生压倒下的威慑，他的头发无风自动，盘膝下。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨全身的红雾渐散，留下来的只有那弥漫在其上半身的家纹！     此纹在苏铭脸上。有乌山，在其胸口处有部落，部落散及其胸口四周，一草一木，清晰无比。     “开尘者。不修血线，只修其纹……以纹为力，展现体内蛮血的莫大神通……”苏铭喃喃，有关开尘的事情，都是在他小时候的那些年里，从阿公处听闻。     “开尘四境……分早期、中期、后期以及最终的开尘大圆满，圆满者突破踏入祭骨期。其难度比之凝血入开尘，要困难更多。”苏铭右手抬起，摸着自己脸上的纹。     “几多开尘之人，一生止步无法迈入祭骨。炼不出属于自己的蛮骨，只能在岁月中消逝，徒留遗憾。”     苏铭猛的抬头，双目露出明亮之芒，其身体外的蛮纹闪烁红芒，似在他的身上动了起来，一股明明只是开尘早期，但却可以震慑开尘中后期的强大修为之力，从苏铭的身上爆发出来。     洞府四周震动，甚至这洞府所在的山峰，此刻也都颤抖起来，发出了闷闷的轰鸣，大片的灰尘四散，成环形在那深山外向着四周滚滚而去。┠┨     “九百九十九条血线开尘……我如今掌握的修为……”苏铭抬起右手，慢慢在面前握住。     “不知与开尘后期比较，还差几多……”苏铭深吸口气，右手松开在身前一挥，马上有钟鸣回荡四周，却见在他的手中，赫然呈现了一个巴掌大小的古钟！     此钟，正是邯山钟！     望着此钟，苏铭的嘴角露出了冷笑。     “司马信，以我如今的修为加上此宝，你我之间，还有几多差距……”苏铭大袖一甩，收起了古钟后其身向前一晃，立刻他前方的洞府之门轰然碎开，化作了无数碎石倒卷间，苏铭的身影平静的走了出去。     在他身后，青光小剑疾驰，发出似蕴含了欢快的剑鸣，缭绕在苏铭身边，最终一闪之下钻入苏铭眉心内，形成了剑印隐藏下来。     至于和风，此刻身子颤抖，如仆从一般跟随在苏铭身后，内心很是紧张，他亲眼看到了苏铭开尘的一幕幕，此刻对苏铭的敬畏，已经达到了极限。     苏铭的身体踏着虚空，一步一步，从大地走到了半空，站在那里，他没有刻意的运转体内修为，但身体如失去了重量，如与这天空融合一般，可以任意的升空。┠┨     半空中风很大，传来若呜咽之声，吹动苏铭的头发，吹着其如今已经重新穿上的一套青色的长衫也随之舞动。     遥望邯山城的标的目的，苏铭神色平淡，右手抬起摸了摸眉心。     “我的蛮纹，还缺了一些……”苏铭喃喃，在他以家为纹画完的一瞬，他便有了明悟，自己的纹，不完整。     “开尘修纹，当我的纹最终完整的时候，即是我开尘修为从如今的早期，达到大圆满之时！”苏铭右手从眉心放下，他脸上的乌山纹络慢慢散去，连同其衣服下的家纹，也都隐藏了下来。     开尘之人，除非是策动全力，否则的话，蛮纹不会轻易显露出来。     “蛮纹之事不急，如今最重要的，即是进入天寒宗，寻找回家的地图！”苏铭目中精光一闪便重新化作了平静，回头看了和风一眼。     和风被苏铭这一眼看去，立刻颤抖了一下，脸上下意识的露出了恭维之色，连忙弯着身子，大声开口。┠┨     “恭喜主人成功开尘，画下蛮纹，主人天生不凡，英俊潇洒，天资惊人，一看就非池中之物，日后一定是青云直上，一发……”和风这番话语说的还不习惯，有些词不达意，但足以看出他此刻对苏铭的畏惧，与最早之时完全不合。     这种修为上的压制，让他的一切心思都被克制住，尤其是说话间看到苏铭眉头一皱，和风立刻收口，化作了一副感慨的样子，正要以另一种姿态继续讨好之时，耳边传来了苏铭的声音。     “够了，回来吧。”     和风连忙颔首，神色从感慨酿成了崇拜，身子化作一缕青烟，钻入苏铭的体内后消失不见，只不过苏铭不知道的是，此刻的和风内心简直是感慨颇多。     只不过他的感慨并不是是因苏铭的变强，而是其自身。     “和风啊和风，你难道忘记了小时候学会的能屈能伸么，不就是恭维奉承么，此事不难，老子一定能熟悉这些，到时候这家伙高兴了，什么事情就都好说了。”和风暗自有了决定。     “不过这家伙的修为如今也太高了，这几年他的转变，实在太大，唉……要怪就怪我昔时怎么看走了眼，早知道他修为会如此反常，我昔时才不会招惹……”和风在苏铭的身体里，有些忧愁。     “要缓和一下关系了，单单依靠恭维溜须不可，这人心智增长也是极快，用不了多久，我对他便没有了用处，估计他不会好心的将我放失落……尤其是他修为越来越高后，早晚会知晓如我这样的灵体，若是炼在法器里，会让法器之力更强……”和风想到这里，马上有了恐惧。     “没体例了，只能改变策略，让他知道我和风的一些优点……”在和风寻思之时，苏铭踏着虚空，整个人化作了一道长虹，向着邯山城的标的目的疾驰。     他如今已经做完了全部准备，接下来，就是要回到邯山城，进入天寒宗。     “我真正的样子，邯山城内看到者很少，就算是在那里开尘，也都在我的可以隐藏下，不曾流露出来。     不过安东部之人，应有一些会认出我即是墨苏，但此事无碍。”     “寒沧子曾说，此番天寒宗只会收取寒菲子一人……那么我想要进去，就需要依照我之前的计划，来一次完全的嚣张与震撼才可！”     苏铭神色平静，他之所以选择在邯山开尘，实际上都是为了这接下来要衍变出的一次可进入天寒宗的机会。     正沉吟间，苏铭的耳边忽然响起了和风恭敬的声音。     “主人，小的其实还有一个洞府……”     苏铭身子依旧疾驰，没有理会和风。     “咳，主人，小的决定将这个洞府都奉献出来，作为恭贺主人开尘的礼物……这个洞府内另外没有，大都是一些石币，都是小的这些年来用各种体例获得的……”     苏铭还是没有理会，望着邯山城的标的目的，速度越来越快。     和风等了片刻，见苏铭似毫不心动，苦笑中猛的一咬牙。     “主人，不是一个洞府，是两个……两个洞府里都藏了石币……”     “三个，主人，是三个！”     “四个……主人，我真的只剩四个洞府了……”和风越说越是紧张起来。     “在哪？”苏铭前行中，不疾不徐的开口。     听到其话语，和风这才放下心来，可难免有些心痛，但想要必须要缓和关系，要讨好苏铭，于是连忙把地址说出。     “等这家伙看到了那些石币，定会惊讶的询问我怎么获得的，到了那时，就是老子展现优点的时候了。”和风想着，渐渐有了满意。     求魔20     求魔第二卷风起天寒第204章我的蛮纹，我的魂更新完毕！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第205章 你来选择    ~日期:~09月18日~     黄昏中的安东峰，屹立在那里，与往常一样，带着巍峨的气势，只不过此峰如今在苏铭的眼中，却是大为不同。┠┨     他当年第一次来到此峰，内心略有紧张，第二次时，虽说紧张不再，但也绝非能轻易闯入，可如今这第三次，他站在安东峰下，尽管与此峰比较，他的身子矮小的如蝼蚁，但在他的心中，此山迈步可踏。     没有开口召唤，苏铭站在此峰山脚，向着台阶走去，当他脚步落下的一瞬，此山忽然一震，一股威压蓦然笼罩而来。     这威压没有灵动，显然是安东护山之术凝聚出来，在间峰之时，用来阻止外人踏入。     苏铭神色平静，那威压轰然而来，可却在他的身前十丈外，如碰到了无形的壁障，骤然一顿，形成了轰鸣回音，但却无法再进入半点。┠┨     苏铭带着面具，一步步走上，当他走出了十步后，阵阵呼啸之声传来，却见从此峰上有数十人疾驰而来，他们一个个神色带着恭敬，距离苏铭很远便止步，向着苏铭深深一拜。     “恭迎墨家大人……”     苏铭略一点头，继续走去，他速度不快，但往往一步迈出便是十多个台阶，向着此山峰顶走去。     此刻，又有十多道身影呼啸而来，当首者正是安东族长方申，其身后跟随者，都是安东强者，一个个在出现后，神色透出复杂与恭敬，向着苏铭深深一拜。┠┨     “恭迎墨家大人。”     方申快走几步，在苏铭身前十多丈外，神色有了激动，抱拳一拜。     “安东族长方申，参见大人。”     苏铭脚步一顿，望着方申，声音平静的开口。     “族长不需如此，墨某再次到来，是为掣初承诺，带我去见方木。”     “多谢大人成全！”方申再次向着苏铭一拜，起身时，看向苏铭的目光里，难掩震撼与崇敬，他看着眼前这个墨苏，脑海中往昔与其接触的一幕幕浮现。     “大人请，小儿之事无妨，还请大人先入安东阁，受我安东之的……蛮公正在准备，稍后将亲自恭迎。┠┨”     “不用这么麻烦。”苏铭话语间烙印之术蓦然散开，在其修为达到了开尘之后，其烙印之术也有所增长，散开之下，弥漫了大半个山峰，立刻就找到了方木所在。     苏铭身子向前一步迈去，整个人踏空而起，化作一道长虹直奔半山腰处方木居所，方中连忙对身边人交代一番，起身跟在后面，随之而去。     安东峰半山腰处，一间寻常的石屋外，寒沧子盘膝坐在那里，皱着秀眉，一脸惆怅，这个样子的她，配合其一身蓝色的衣裙，看起来有一种别样的美丽。     呼啸之声传来，寒沧子似被惊醒，抬起螓首，当她看到天空上那来临的长虹内，带着面具的苏铭身影时，其眼中有了明亮。┠┨     长虹降临，消散之后化作了苏铭身影，苏铭望着寒沧子，点了点头。     “沧兰见过墨兄。”寒沧子起身，轻声开口，声音里带着一丝喜悦。     “方木怎么样了。”苏铭看了寒沧子一眼，目光落在了其后的屋舍上。     “不太好……”寒沧子犹豫了一下，低声说道。     “司马信提前引动了木儿体内的蛮种，其离开后，木儿便始终昏过……按照我对司马信术法的了解，木儿的生机被阻……”寒沧子轻声说着，脸上有了哀伤。     “此事我有责任。┠┨”苏铭沉默片刻，缓缓开口。     “大人不要自责，此事早晚也会如此。”在苏铭的身后，传来了方申的声音，方申一步步走来，神色低沉。     “其实我早就知晓木儿体内存在的不是伤势，而是被司马……信，下了蛮种……当年见到墨大人，我本也没保有太大希望，只不过是让外人以为我还不知道而已。     此事，还请大人原谅。”方申长叹，向着苏铭再次一拜。     苏铭没有去看方申，走向了寒沧子身后的屋舍，一把推开了门快速更新，耳根书迷官方yy：3943]，在此屋舍的门被推开的一瞬，一股寒气扑面而来，这寒气散开足有十多丈的范围，其所过之处，地面有了一片薄冰。     房门的打开，使得其内的一切清晰的显露，这房间不大，但此刻房间内却是被寒气弥漫，四周更有冰层，在房间的石床上，躺着一个少年。     这少年一动不动，面色紫黑，全身有大量的寒霜覆盖着，如同寒尸。     苏铭沉默片刻，走入这屋舍内，在他走入的一瞬间，立刻从其身体内有一道道蓝色的弧形电光游走全身，顺着双脚散开地面，游走在那四周的冰层上，咔咔之声回荡，那些冰层立刻有了碎裂的痕迹。     尤其是苏铭的脚下，随着其走过，其身后的冰层完全碎裂，露出了地面。     当苏铭站在了方木的身边时，其身体上的电光大量的游走着，看起来，如苏铭被闪电缭绕。望着昏迷濒死的方木，苏铭右手蓦然抬起，在其右手上，电光轰轰凝聚，最终使得其右手，化作了大片的闪电，正要一指点在方木的眉心之时。     “大人且慢救治……”一个苍老的声音传来，在屋舍外，一道长虹呼啸而来，落地后化作了一个老者，这老者，正是安东蛮公。     他快走几步，穿过了神色有了挣扎的方中，正要迈步踏入方木的屋舍，但此刻，苏铭回过头，冷冷的看了这老者一眼。     在苏铭的这一眼之下，这安东蛮公心神一震，一股危机与压迫涌现，让他心脏跳动立刻加速，抬起的脚步猛的停顿下来，站在屋舍外，快速更新，耳根书迷官方yy：3943]他不敢再迈出脚步，而走向着苏铭深深一拜。     “安东蛮公，参见大人。”     “大人，还请看在我安东部从未冒犯的情分上……放过我安东部……老夫感激不尽。”安东蛮公脸上露出苦涩，一拜不起。     “何处此言。”苏铭缓缓说道。     “大人若救下此子，我安东必定得罪司马大人，司马大人一怒，我部承受不起……”方木这孩子本身没错，他错就错在，不该出生在安东……”老者低声开口。     “方木是你的孩子，你来选择。”苏铭沉默片刻，看着方木，但话语却是明显对方申所说。     方申身子一颤，脸上挣扎之意更浓。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第206章 我知道    ~日期:~09月18日~     “我……”方申张开口，似想要说些什么，但却无法说出，他身子颤抖，他的心在绞痛，他的面色瞬间惨白，望着躺在床上的方木，他的神色里挣扎似到了极致。┠┨     “哥……”寒沧子看着方申，轻声开口，但她也只能说这一个字，如何选择，她已经离开了安东部，成了天寒宗的门生，她无法取代方申。     “方申，你是安东的族长，你背负的，是我部一族的命运……”安东蛮公平静的开口。     “早晚……会有这一天……”方申看着自己的孩子，目中的挣扎渐渐消散，出现了决然。     “是人，便难免一死……他是我的孩子……他不该是我的孩子……”方申喃喃。     苏铭缄默，他望着身边的方木，看着其紫黑的面孔，似能体会到对方的痛苦，或许，这痛苦的只是身体，但如果是此刻的方木能听到外界的话语，那么痛苦的，将是身体之外的心灵。     面对生死，决定的权利掌握在自己父亲手中，该如何选择，是失落臂获咎司马信，冒着巨大的奉献将其救治，亦或者是……不救。┠┨     “他还有意识，能听到你们的选择。”苏铭缓缓开口，他看到了此刻在方木的眼角，有一滴泪流下，可惜还没等滴落，就酿成了一行冰晶。     方申身子颤抖的更厉害，他踉跄的向前走出，走入屋舍，在那寒气下接近了方木，这个看起来并不是年老的汉子，此刻容颜似一下子沧桑了，他颤抖的跪在了床边。右手抬起失落臂寒冰，摸到了方木的脸。     “木儿，对不起……我先是安东的族长，然后才是你的父亲……所以这些年来，我明明知道你的伤势根源，可却装着不知道，装着去为你寻找治疗的体例，用来掩饰自己的知晓……     我每次看到你在我面前极力的要去证明什么，我的心都在刺痛啊。”方申喃喃。脸上有了泪。     “方申，让这孩子自生自灭吧，我们……救不了，也不克不及救……”安东蛮公叹息，神色有了复杂。     “不克不及救么，是的，我是安东的族长……”方申笑了，渐渐酿成了大笑，只是这笑声里。透出的分明是一股哀思。┠┨     “就是因为我是安东族长，我明明知晓这一切。可却不克不及告诉他，反倒要装出一副样子……墨大人，你告诉我，救治方木的机会，有几成？”方申双目有了血丝。他转头看向苏铭。     苏铭看着眼前的方申，目中微不成查的一闪。     “没有掌控，一成不到。”他缓缓开口。     “但只要我一出手，即便没有成功，司马信也会觉察，所以，你要想清楚。”苏铭不再去看方申。目光落在了方木身上。     “方木，对不起，我没有告诉他实话，因为在这样的选择下。你的父亲会如何做，我很想知道。”苏铭默默的想着，这一幕，让他想到了自己。     方申脸上没有了血色，他慢慢的低下头，怔怔的望着方木。     “方申，墨大人已经说了，救下方木的可能性微乎其微，此事，就这么决定了！”安东蛮公内心长叹，沉声开口。     寒沧子在屋舍外，此刻俏脸没有了血色，靠在一旁的岩壁上，似失去了全部的力气，目中的忧伤，更浓。┠┨     方申缄默，许久之后缓缓的站起身，闭上了眼，阻断了自己看向亲子的目光，他身子还在颤抖，转过身，向着屋舍外，似艰难的抬起脚。     在他转身的一瞬间，他没有看到，躺在那里的方木，其眼角下的冰晶，又多了一些。     方申的容颜似一下子苍老下来，他背对着方木，走出了一步。     这一步落下，他的心似碎裂了，他的眼前浮现出了方木小时候快乐的样子，坐在自己的脖子上，欢快稚嫩的笑声。     “阿爸，阿爸……”     方申的眼中流下了泪水，走出了第二步。但就在他第二步落下的刹那，方申长长的呼出一口气，他的身子停顿下来。     “蛮公。”方申沉声出口。     安东蛮公缄默，但双眼却是有了凌厉。     “我成为安东族长十九年，这十九年来，我是安东的族长，不是木儿的父亲……但如今，我要选择身为父亲的责任！     我方申，自愿脱离安东部，辞去族长一职！     从此之后，我与安东再无丝毫关联，若木儿活，我带他离开……若木儿去了，我自裁谢罪。┠┨”     “你说什么！连墨大人都没有掌控救治，你何必为了一个没有希望的孩子，去这么做！”安东蛮公目中凌厉更深。     方申抬头，望着安东蛮公，神色有了果断。     “我是他父亲！”     这一句话，落在苏铭耳中，让苏铭的身子一震，他看着方申，又看了看方木，轻叹一声，见那安东蛮公似有怒火欲起，苏铭右手蓦然抬起，向着方申一挥。     他的出手，极为突然，挥手间在方申的四周便有大量的闪电轰然而起，一震轰鸣之后，方申喷出一口鲜血，其身体被抛出了屋舍，落在了外面，他错愣中要挣扎起身，但却在身体外电光一闪间，昏迷过去。     紧接着，从苏铭的体内，有一声钟鸣回荡，这钟鸣没有散开太远，只是在这屋舍里传递，听在那安东蛮公耳中，让其身子一震中，连连后退，直至退出了数十丈外，这才站稳，面色一白，他望着苏铭，似明白了什么，缄默中又看了看昏迷的方申，长叹之下右手抬起，在自己的胸口一拍，这一拍之下，他喷出鲜血，身子倒了下来。┠┨     “我初来南晨，与你相遇，此为缘分……既如此，司马信那里，我来承担……你，有一个好父亲。”苏铭右手蓦然落在了方木的眉心，在其手掌落下的刹那，方木的身体剧烈的颤抖，其身体上的寒冰马上被闪电弥漫，咔咔声下，寸寸碎裂。     但就在其全身寒层碎裂的同时，从方木的身体内，再次有寒气散出，隐隐似要重新形成冰霜，直至耗尽了其所剩不多的生机后，将会让方木气绝身亡。     苏铭双目一闪，几乎就是这寒气再起的刹那，他的右手抬起一番，立刻在他的手中一片电光里，呈现了一个白色的药石。     这药石足有婴儿拳头般大小，圆圆的，样子看起来不像是吞食之物，反倒像是一件宝贝，在其呈现的瞬间，便有一股吸撤之力散出，使得这屋舍内的寒气，立刻大量的云涌而来，似这药石所在，如一个吸收万物的虚洞。     夺灵散！     方木身上的蛮种，苏铭之前尽管不知晓其名与来临，但能看出，那里面蕴含了一丝蛮纹之力在滋养，对蛮纹，苏铭相信夺灵散会有效用。     且如今，在方木体内的这一丝被滋养的蛮纹已经衰败枯萎，所剩不多，但也正因如此，失去了大量生机的方木，无法承受其存在，故而才会命悬一线。     驱除此衰败的蛮种之纹，开尘后的苏铭其掌控不是一成，而是完全！     夺灵散一出，吸撤的除四周的寒气外，立刻让方木脸上的紫黑如活了一般，化作皮肤上的雾气，云涌翻滚起来，似要沉入进方木体内隐藏，但在苏铭右手一挥间，当夺灵散药石缓缓飘下，贴在了方木眉心的瞬间，那些紫黑之气立刻被吸撤，直奔药石而来。     大量的紫黑气息不竭地被药石吸收，渐渐地在这药石外起了一层寒霜，可其吸收的速度却是丝毫没有缓慢，反而更快。     片刻后，一声若隐若现的嘶吼从方木的身体内传出，却见在方木的脸上，在所有的紫黑气息都被吸走后，浮现出了一片紫色的雪花。     这一片雪花似被埋藏在方木的体内深处，此刻终于被逼出，在方木身子剧烈的颤抖下，终于接近了夺灵散药石之旁，被一下子吸入进去。     当这药石吸收了这片雪花后，其颜色马上改变，成了紫色！     阵阵寒气从内散出，样子大变，缓慢的旋转了几圈后，慢慢的飘向苏铭，落在了苏铭的右手手心内。     在碰触这药石的一瞬，一股寒气散入苏铭体内，但很快就被化去，与此同时，一种类似宝贝的感觉，呈现在了这药石上。     其颜色也渐渐改变，最终再次成了白色，其内略有透明，可以看到在深处，有一片紫色的雪，被封在了里面。     “命可以救下，但失去了的生机无法弥补，好自为之，你我，缘尽。”苏铭平静开口，收起了夺灵散药石，看了看面容不再紫黑，身体再无寒霜，挣扎的要睁开眼的方木，转身向外走去。     “前辈……”方木虚弱的睁开眼，看到的是一个飘逸的背影，只是他也不知道为什么，看着这个背影，依稀间，看出了其内似蕴含了萧瑟，蕴含了孤独。     屋舍外，寒沧子望着苏铭的背影，低下了头。     地面上，安东蛮公睁开了眼，带着复杂与尊敬，又再次闭上了。     一旁的方申，身子颤抖中，同样睁开了眼，目中存在了感激与羞愧，他，没有昏迷。     安东峰下，黑夜里，苏铭向着邯山城走去，其长发在风中飘动，与黑暗融合。     “咳……主人，你好像上当了……”     “我知道。”     “啊？那你刚刚还要救治？”     苏铭看着天空陌生的星辰，没有回答。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第207章 两天！    ~日期:~09月18日~     黑夜里的邯山城，有一些微弱的灯火在风中摇摆，顺着那些灯火传来的地方，可以看到那是一处处在夜里依旧有人的酒栈。┠┨     苏铭走在邯山城的街道上，看着四周熟悉的屋舍，默默的走过。     “来到此地，已经很多年了。”苏铭的脚步一顿，在他的前方，是一处酒栈，其内在这深夜里，客人不多，大都独自喝着酒，偶尔才会低声言论一些。     门旁的一张桌椅上，店家是一个二十多岁的青年，挂着下巴，在那里睡着了。     一股说不出的感觉，缭绕在邯山城内外，似化作了压抑，沉甸甸的落在此城所有人的心中，故而在这深夜里，这些酒栈内依旧存在了喝酒的人。     “又来到了这里。”苏铭望着此间酒栈，他记得当年自己第一次来到邯山城时，曾在这里遇到了和风，遇到了寒菲子。     “来时此地，如今要走了，还是此地……”苏铭笑了，索性不再走去，迈步踏入这酒栈内，里面环境依旧如记忆里的一样，苏铭的走来，也没有引起太多的注意，唯有那睡着的店家，似被苏铭走来送入的风吹动，睁开稀松的眼，瞟了苏铭一眼。┠┨     苏铭如今的样子，是他真正的相貌，这幅样子在邯山城中看到的人，实在是太少，即便有人曾看到，也很难将他与名震邯山的开尘圆满者，亦或者是同样名气极大的墨苏联系在一起。     走进酒栈，来到当年他坐过的桌子旁，苏铭坐了下来。     不多时，便有店家打着哈气走来没有问询，而是直接在桌子上放了两壶酒，还有一些下酒的食物，随后离开，回到了门旁的桌椅处，挂着下巴，再次瞌睡起来。     苏铭拿起酒壶，放在嘴边喝了一口，这酒一如他当年喝下时一样，在嘴里化作辛辣如火一般在胸口内似成了一各火线。     四周很安静，只有那店家的呼噜声起伏回荡其余的人，包括苏铭在内，都是默默地喝着酒，其中有一些均都皱着眉头，神色有些无奈的不忿。     与如今笼罩在邯山城的气氛一样，就连这酒栈内，也都存在了压抑。┠┨┠┨┠bzajj┨     苏铭低着头喝着酒没有去看旁人，在这深夜里的酒栈内，如今也无人去观察他，都在想着自己的心事。     时间慢慢流逝，约莫一炷香后，脚步声从外传来，却见两个穿着青衫的汉子，结伴却沉默的走来踏入客栈后，坐在了一处桌椅旁，神色阴沉，一语不发。     “又来了喝闷酒的朋友，这几天的邯山城，可是与以往大不一样。“在苏铭不远处的桌子旁，一个穿着蓝色衣衫的中年男子，拿着酒壶，打了一个酒嗝，明显有些喝多了，在那里轻笑，只是这笑声此地之人都能听出，那是自嘲。     “天寒宗此番让大家都失望了，没想到啊……”酒栈内，之前的沉默此刻被轻微的打破，又有一人自嘲低语。     “的确失望，但又能有什么办法，天寒宗的使者已经说了，此番收取弟子，只取一人，就是颜池部的寒菲子。”那后来的两个青衫汉子中的一人，右手在桌子上狠狠地一拍。     “店家，还不拿酒来！”     这一拍一喝，立刻让那睡着的店家一个激灵，连忙起身送来酒菜。┠┨     “冲店家发什么脾气，有本事去找天寒宗的使者，人家天寒宇可没有明说此番不收其他人。”     “哼，的确没有明说，但提出的入门资格，整个邯山城，谁能做到？“那拍桌子的大汉，冷笑起来，目中蕴含了无奈。不过至始至终，其身旁的那个同样穿着蓝衫的汉子，却是丝毫言语，默默地坐在那里，一语不发。     “而且，也仅仅是资格而已，获得了这个资格后，能否真的进入天寒宗，要看他们接下来的考验，最终根本就是明着告诉，此番只收一人。”     “天寒宗势大，我等渴望进入其内，无法抗衡天寒的意志，又能如啊……”一旁喝多了酒，趴在桌子上的一个布衣老者，此刻抬头，一脸醉意，嘲讽的笑道。     “我听说南天大人等三位开尘强者朕名拜访天寒使者，可最后却是失望而回，柯九思大人更是一怒离开了邯山城，如今城内的开尘强者，唯有南天大人与冷印大人了。”     “天寒宗使者连开尘强者都不放在眼里，我等又能怎样。┠┨”     阵阵议论之声，在这酒栈内回荡，有关天寒宗的话语，似引起了众人的共鸣，激愤、无奈、压抑的感觉，渐渐更浓了。     苏铭坐在角落里的桌旁，喝着酒，听着耳边传来的这些话语。     “原来在我画下蛮纹的这些时日，发生了这么多事情，不讨，天寒宗的如砒做法，也符合我之前的预料。“苏铭拿着酒壶，抬头看向不远处正激愤谈论的人们，起身走去。     将酒壶放在那两个青衫汉子的桌子上，引起了这二人的注意后，苏铭目光在那始终沉默的汉子身上扫过后，望向之前拍桌子的大汉。     “这位兄台，可否让在下坐于这里？”苏铭微笑开口。     那汉子眉头一皱，扫了苏铭几眼，他此刻烦躁，正要挥斥时，其旁始终沉默的同伴，却是点了点头。     这汉子一看同伴点头，愣了一下，没有言语。     苏铭含笑坐下，拿起酒壶喝了一口。┠┨     “在下有个疑问想要询问。”     “阁下请说。”说话之人，还是那之前点、头，始终沉默的蓝衣汉子，他声音沙哑，此番是第一次说话，旁人倒还没觉得什么，但其同伴，那个方才拍着桌子的大汉，却是神色有了诧异。     他知晓自己这个同伴身份高贵，但却不喜言谈，习惯沉默，可骨子里却是有一股傲，平日里根本就不理会任何人，若非是此番同样有了无奈，也不会与他结伴来此喝酒。     “天寒宗提出的入门资格，可是邯山链？“苏铭望着那声音沙哑的大汉，缓缓开口。     “不是，邯山链自从神将大人走过后，天寒宗使看来人，宣布此番入门资格，不再是邯山链。“那大汉沙哑开口，看向苏铭的目光里，有了一丝迟疑与恭敬。     “阁下是刚刚来到邯山城？怎么连此事都不知晓，邯山链此番取消，入门资格被重新制定了。     想要获得入门资格，只需做到一件事情就可，此事，嘿嘿……”说话的，是不远处的一个青年，此人拿着酒，一口喝下，脸上有了自嘲。     “此事说起来很简单，挑战整个邯山以及三部的开尘强者，每次挑战只限一招！若能全部挑战都成功，就可获入门资格，但也仅仅是资格罢了，能否进入天寒宗，还要看他们接下来的考验。”     “这哪里是什么考验，这分明就是拒绝！此番天寒宗是打定了主意，只取一人了。”     酒栈内议论之声再起，对于天寒宗这让人愤怒的入门资格，众人除了借酒宣泄外，没有其他的方法去反抗。     “还有最后两天，这两天一过，天寒宗的使者就会带着寒菲子离去，届时此番收取弟子结束，想要进入天寒宗，再等十年吧。”     “也并非无人能成！”坐在苏铭身旁，那少言寡语的汉子忽然开口。     “如果神将大人回来，他一定会成功！”     “此事很清楚了，天寒宗使者宣布此番入门资格不以邯山链为准，明显就是针对神将大人，大人就算是回来，也必有波折。”     “除了神将大人外，或许那据说是外出闭关的云葬大人，也能有些机会。”     “还有墨苏，这个始终神秘的开尘强者，他若出现，或许也能有机会。整个邯山，除了这三个人外，其他人，都不行。”     苏铭再没有说话，而是坐在这桌子旁，喝着酒，一口一口，直至外面的天色渐明，酒栈内的人们大都停止了议论，有一些更是选择了离去时，苏铭身旁的那个沉默寡言的汉子，神色的迟疑更浓，他看了看苏铭，犹豫了一下，起身向着苏铭一拜，与其满心诧异的同伴一起，离开了酒栈。     此刻的酒栈内，除了苏铭依旧在那里喝着酒外，还刺下了三个人，不过这三人都已醉了，趴在桌子上，鼾声连连。     “此人修为，已然开尘。”苏铭目光落在酒栈外，离去的那两个汉子中少言的那人的背影上。     酒栈外，这被苏铭目光扫过的汉子，快走了几步后，神色有了凝重，双目里的迟疑化作了震撼。     “云兄，你怎么了？那个人莫非有什么古怪？”其同伴低声开口。     “收声！莫要谈论，此人……此人……”那少言沙哑的汉子，深吸口气，回头看了一眼身后的酒栈，尽管看不到了苏铭，但他的目中却是有了深深的敬畏。     “此人不是我们能招惹与谈论的，他方才只是在我面前说了一句话，但却让我有种心惊肉跳之感，就连体内的气血都颤抖不稳。”     “什么！那他是什么修为？”大汉其同伴一愣，神色立刻有了变化。     “就连三部蛮公也都无法让我有如此紧张之感，你说，他是什么修为。”这云姓大汉沉默片刻，缓缓开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第208章 人，如山！    ~日期:~09月18日~     “苏兄，喝！“青年也没在意，拿着酒壶，再喝了一大口。┠┨     不多时，那同样昨天夜里留在这里的老者，也拎着酒壶走了过来，看了看苏铭与那青年，哈哈一笑。     “同是沦落人，这几天我也无心修行了，好在明天过后，也就不需心烦了，这最后的一夜，咱们一起吧？”     在这酒中，这一夜对于苏铭来说，很是不同，除了同桌的这二人外，在夜晚时来临的其他邯山之人，也大都彼此熟悉，相互介绍之下，在这夜里，酒栈没有议论天寒宗，而是在一次次的酒声里，一群失意的汉子，在相互的喝着酒。┠┨┠┨┠┨     在他们感受，苏铭显然是个刚刚来到邯山城想要看看能否加入天寒宗之人，与他们一样，没有什么不同。     虽说这叫做苏铭的青年话语不多，可脸上总是带着微笑，喝起酒来，更是颇为豪爽，渐渐的，这一夜的时间，这酒栈内的众人，慢慢接受了苏铭的存在。     在深夜时，那两个蓝衫的大汉，也出现在了酒栈内，坐在了苏铭一旁的桌子上，加入到了其内，只不过那云姓汉子时而看向苏铭的目光，隐藏了深深的敬畏，至于其同伴，更是有些放不开，很是拘谨的样子，不过喝的多了后，也就慢慢的又大声起来。     这一夜，在不知不觉中，慢慢的流逝，直至天空有了明亮，酒栈内的人们也都慢慢沉默了。     “最后一天了……”那老者拿着空了的酒壶，脸上露出了惆怅。┠┨     “这是我第三次来到邯山城，可三次全部都与天寒宗无的……我不知道有没有第四次了，或许……没有了。”老者苦涩的笑着。     “天亮了，天寒宗的使者，应该在今天就会离去夜里我不会再来了，以后若有缘，我们贺可以再相遇。“那青年很想洒脱，但说着说着，却是叹了口气。     “可惜直至结束，也没有看到云葬大人出现，还有那神秘的墨苏，此人至始至终都无人看到过真容，只是传闻其修为极高，可惜……他没出现。     在苏铭的身边，这一夜喝酒的人有十多人，此刻沉默被打破后，有了议论，那云姓的蓝衫汉子，低着头，在听到身边有人提起云葬之名时，他轻叹了一声。┠┨     其同伴犹豫了一下，向他看去。     “我最期待的，是神将大人……”     “没错，神将大人若是回来，定可让天寒宗知晓，我们这些邯山城的外人里，也有天骄”“神将大人面对普羌部的一幕，我至今还记忆犹新，每次想起，都忍不住热血沸腾……可惜，他没有回来。”     “神将大人，你在哪里……”坐在苏铭对面的那个青年，此刻忽然大喊了一声，随后笑了起来，他脸上明显有了醉意。     或许，醉人的不是酒，而是想要去醉。┠┨     “神将大人，你在哪里！”一旁的老者，也是笑中大声的喊道，随着他二人的话语，四周的其他人，也都哄笑起来，这笑声中有无奈，有期快速更新，耳根书迷官方yy：3943]待，但更多的，是一种对天寒宗不满的发泄，他们渴望能出现一个人，能进入天寒宗，哪怕这个人不是自己。     但也要让天寒宗知晓，邯山城的外人里，也有天骄！     “神将大人，你在哪里！”     “神将大人，你在哪里！！”一声声大吼从这酒栈内传出，在这清晨的阳光下，这声音是由十多个汉子同时发出，那是他们压抑了数日的嘶吼，这声音传出了酒栈，传入到了附近其他的酒栈内。┠┨     慢慢的，从不远处的另一间酒栈内，从那同样在那里喝着闷酒的数人口中，如起了回音一般，传出了一样的声音。     “神将大人，你在哪里！”     当第二间酒栈内传出了这样的声音后，渐渐地，随着此声的传递，在这天寒宗使者将要离去的最后一天的清晨，这样的声音如同大浪，其所过之处，一声声同样的呼唤，随之而起。     发出这声音的，并非是酒栈内之人，几乎所有处于压抑沉默的邯山外人，在这数日的低迷后，在听到这个声音后，均都加入到了这声音里，喊出了这一句话。     这声音如风暴，卷动了整个邯山城，最终还是慢慢的平息下来，在平息的一刻，苏铭抬起了头，拿着酒壶，喝下一大口。     他站起了身子。     “诸位朋友，多谢两夜的陪伴，苏某有事，先走一步。“苏铭望着眼前这些人，当他的目光落在那云姓大汉身上时，他看到了对方目中的激动与期望。     “苏小弟，一路走好，等一会我也要离开邯山城了，这鸟地方，再也不来了！”     “是啊，苏兄，一路走好！”     “来，苏兄，老夫为你践行！”     酒栈内的众人，一个个向着苏铭举起酒壶，目中带着善意，带着醉态，喝下大口。     苏铭向着众人一抱拳，转身走向酒栈大门，步伐不快，但每一步落下，都很稳，他的离去，没有引起太多人的瞩目，唯独那云姓大汉，起身向着苏铭一拜。     “云集甘拜下风，望……大人成功！”     他的话语突兀，让四周众人有些不解，纷快速更新，耳根书迷官方yy：3943]纷看去时，苏铭的身影已经走出了酒栈大门，在这清晨的阳光下，他一步一步，向着邯山城第二层，南天与冷印居住的地方，走去。     “挑战所有开尘者，每人一招取胜，此事……不难！”苏铭神色平静，走过了第四层，走过了第三层，走到了……第二层！     在这第二层里，苏铭不需散开烙印之术，便可以感受到，这里存在了两股开尘的气息。     “南天！”苏铭缓缓开口，其声音不大，但在这第二层回旋间，传入南天耳中的一刹那，却是让盘膝打坐的南天，全身一震，猛的睁开双眼，目中露出了骇然。     “是谁！“南天立刻起身，直接冲出屋舍，一眼就看到了屋舍百丈外，站在那里的一个背着双手的青衫身影。     一同冲出的，还有不远处另一个屋舍内的冷印，他神色极为凝重，此刻快步走出屋舍，在看到苏铭的一刹那，他心神一震，有了恍惚，似所看的不是一个人，而是一座惊天的山峰。     人，如山！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第209章 你的规则    ~日期:~09月18日~     “天寒宗定下了规则，那么我便按照规则来……”     苏铭神色平静，看向南天。┠┨     南天心脏怦怦跳动，与冷印一样，此刻的他在看到苏铭的一刻，有种看到了雄山一般的错觉，那山直插云峰，给人一种磅礴浩荡的威压，让人在这威压下，不由得产生窒息之感。     “阁下是谁？“南天面色苍白，望着苏铭，艰难的开口，在苏铭的目光下，南天感觉自己的一切都被看穿，如在对方面前一样。     “苏铭。”苏铭缓缓说着。     “苏铭？“南天一愣，他从未听说过这个名字，但眼前之人的修为之高，让他来不及多想。     “我要出手了。“苏铭话语间，右脚抬起向前一步迈出，在其脚步落下的刹那，整个邯山轰然一震。     一股无形的波纹从大地传递而来，瞬息凝聚在了苏铭的脚下，使得其脚步所落之处，地面震动中出现了一道裂缝，这裂缝咔咔声下直奔南天而去。     南天正要起身腾空，但就在他要起身的刹那，其身边内的大地，以他为中心，轰然塌陷，无数碎石卷动而起，在南天的四周回旋。┠┨     一声闷哼传来，南天喷出一口鲜血，身子一颤，不敢移动半点，因为那些在其身边回旋的碎石，如一把把石剑，将其全身覆盖，似若他敢动一下，就会直接穿透而过。     “山纹开尘者！这普通的山纹竟能展现出如此威力，此人……此人的修为……“南天眼中瞳孔收缩，他很清楚，对方没有杀机，最重要的是，没有全力！     “败不败。“苏铭平静开口。     “南某，甘拜下风！”南天毫不犹豫，低声说道。     苏铭点了点头，看向了一旁已然被震撼的冷印，在他的目光落在冷印身上的瞬间，冷印心神一颤，神色有了恭敬，向着苏铭抱拳一拜。     “冷印，甘拜下风。”     苏铭再没有言语，大袖一甩下，身子踏空而起，整个人漂浮在了邯山城的上空，他这一举动，顿时引起了邯山城人们的注意，更是引起了酒栈内的那些人的关注。     “邯山城外人苏铭，挑战三部所有开尘者！”     其声如雷，在这清晨轰轰而起，立刻引动了邯山城内的所有人，尤其这是天寒宗准备离去的最后一天！     “苏铭，此人是谁？”     “他能升空，是开尘强者！“     “邯山城内的开尘强者，从未听说有叫做苏铭之人！”     在这城内人们的议论中，苏铭离去的那间酒栈内，此刻的众人，一个个目瞪口呆的望着窗外天空的身影。┠┨     “他……”他是开尘强者！！”那老者喃喃，一脸无法置信。     “我竟然和开尘强者在一起喝了两夜的酒？“     “他去……苏小弟？”那青年咽了。吐沫，抹了挥眼睛。     在苏铭的声音回荡邯山城的同时，颜池峰上，来自天寒宗的那一男一女二人，此刻盘膝坐在房间内，他们的面前还有一人坐着，正是寒菲子。     “寒菲子师妹，一会传送阵开更新，官方yy：3943]启，我们就离去，回到天寒宗后，你就是左教的弟子，未来……”那男子含笑正说着，耳边传来了外面苏铭的声音，他眉头一皱。┠┨     “又是一个不知分寸的东西，以为开尘修为，就可以拜入我天寒宗。“     “苏铭？我记得邯山城的开尘者中，没有这个名字，寒菲子师妹，你可曾听说过此人？”一旁的那女子，神色也露出不喜，但在看向寒菲子时，又化作了柔和。     “苏铭……没听说过。”寒菲子绝美的容颜上，露出沉思，片刻后摇了摇头。     “自取其辱的东西而已，不用去……”那男子无视苏铭的话语，正开口间，突然从外面传来了一个苍老的声音。     这声音的出现，让这男子神色蓦然一变，话语更是生生咽下。其旁那女子同样神色有了变化，露出诧异之色。     至于寒菲子，则是一愣之后，猛的起身走出了屋舍。     “安东部所有开尘者，不需再战，甘拜下凡……”     这声音从安东峰上传出，回荡天地之间，使得邯山城在短暂的沉默后，爆发出了惊天的哗然。┠┨     “安东部竟自认不如！”     “这苏铭是什么来头，从未听说过啊，竟可震慑安东部，那安东蛮公可是开尘中期的强者！”     “莫非，今天会有奇迹发生，会有人获得天寒宗的入门资格！”     在这哗然的议论下，所有的目光全部凝聚在了天空中苏铭的身影上，这一刻的苏铭，没有带着面具，他不是墨苏。     没有遮盖了相貌，他不是神将。     他，是他自己！     对于安东部的认输，苏铭没有意外，在这邯山城，要说他接触最多的，也就只有这安东部了，对于其身份的知晓，也唯有安东部明悟最多。     不过，普羌部明显不是这样，在安东部认输后，从普羌山上传来了一声冷笑，于此同时，有一道身影从普羌山呼啸而来，直奔半空的苏铭。     苏铭神色平静，几乎就是那身影来临的刹那，他的右手抬起，向前随意一挥，这一挥之下，天地轰鸣，却见在苏铭的前方虚空中赫然出现了一座虚幻的山峰，此山横卧如锥形，直奔那来人而去。┠┨┠┨┠┨     轰的一声巨响回荡，那冷笑来临之人传出了惨叫，在与那虚幻的山峰碰触的刹那，喷血倒卷而去。     “一个个来有些麻烦，普羌部，你们一起吧。”苏铭右手一指天空，立刻在普羌部的半空中，风云色变，一片虚幻间，却见有一座双峰巨山，赫然幻化出来，此山之大，远远的超过了普羌峰的大小，出现更新，官方yy：3943]后，在苏铭的右手向下一压间这双峰巨山直接降临。     轰轰闷响回荡，普羌峰剧烈的震动，一道道裂缝被挤压出来峰顶上的数个普羌族人，更是无法承受之下喷出鲜血。     这一幕，让所有的看到这纷纷倒吸口气，那天空的巨山极为磅礴，透出一股让人窒息之感，随着其降临，一声低吼从普羌峰上传出却见一个肉身般的男子，直接飞起，直奔下压的双峰巨山而去。     轰轰之声传遍八方，那肉身男子在碰触这双峰巨山的刹那，其身子颤抖，喷出一口鲜血后身体蓦然瘦了起来，不再如肉山幽暗叔威     呆子大人威武]一般与此同时，似乎这样的瘦身为他换来了更强的修为，其咬牙之下，嘶吼间双手按着降临的双峰之山，在其身后赫然出现了一尊巨大的虚影。     这虚影，与其没有瘦身前很是相似，完全是一个盘膝的肉山之人。     可就算是这样，这男子在坚持了数息后，再次喷出了鲜血，面色苍白的倒卷而退他的退后使得那双峰巨山轰轰下沉。     此刻，一声冷哼从普羌峰上传出，却见普羌蛮公，这个干瘦的老者站在峰顶神色平淡，似没有什么事情能让他有太多的波动，其右手抬起，向着那山隔空一掌。     “区区山纹，也敢在我普羌部放肆！“但就在他这句话说出的刹那，这干瘦的老者忽然神色一变，其右手传来轰的一声，竟血肉模糊的爆开。     与此同时，那双峰之山上，再次出现了一峰！     三峰山，轰然降临，那干瘦的老者面色急速的变化，露出无法置信的骇然，其身急急后退数步，左手抬起向着大地一按。     这一按之下，普羌峰震动间，从低处有大量的死气卷动而起，形成了一股黑雾，直奔天空的山峰而来。     轰鸣回荡，三峰之山与那死气黑雾的碰触下，发出了震耳欲聋的声响，传遍八方，让所有看到之人，一个个心惊肉跳。     “败不败。“在这轰鸣中，苏铭站在半空，神色一如既往的平静，淡淡的开口。     “普羌部……”甘拜下呢……“艰难的声音带着沙哑，从被雾气翻滚缭绕的普羌峰上传来，在这句话出现的瞬间，此峰上那巨山扭曲，慢慢消失无影，普羌峰的雾气也随之散开，露出了其内，站在那里的普羌蛮公，其身子一颤，嘴角溢出了鲜血，看向苏铭的目光里，蕴含了震撼与恐惧。     “他是谁！他的修为竟能让普通的山纹，爆发出如此可怕之力！这……这还是寻常的山纹么！虽说天寒宗使者的到来，可以吸引强看来临，突然出现这样的强者也并非意外，仙……仙……我怎么觉得，此人我曾见过……”普羌蛮公倒吸口气，寿着天空的苏铭，有了深深的敬畏与惊疑。     邯山城内，此刻哗然再起，阵阵带着激动与兴奋的议论，如音浪滔天，这些声音里，那来自酒栈门口的那些人，最为强烈。     他们至今还无法去相信，这天空中如今被瞩目的苏铭，就是方才还坐在他们身边，一起喝酒的苏小弟。     “天寒宗定下了这个规则，那么我便按照现则来。”苏铭至始至终都很平静，他不需要去改变规则，而是把目光落在了颜池峰上。     他能看到，在那峰顶，此刻站着数人，其中最显眼的，便是最前方那一男一女二人，这二人修为均都开尘。     “苏铭，挑战颜池部所有开尘者，你们是一个个来，还是一起。”苏铭缓缓开口。     此刻这里的所有人，包括苏铭在内，都没有察觉到，在那天空最上方，有一个人站在那里，正望着大地，望着他苏铭。     此人，是一个老者，他，正是天邪子！     “山纹……不对，这不是普通的山纹……这是……“天邪子喃喃，双目渐渐明亮，其本已失望的心，此刻有了复燃。     各位可爱的道友，你的推荐票呢。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第210章 此山，名乌！    ~日期:~09月18日~     颜池峰顶，来自天寒宗的男女二人，望着天空中的苏铭，耳边回旋着苏铭的话语，他二人神色看起来还算平静，没有太多变化，天寒宗，就要有天寒宗的傲。┠┨     且眼前之事在他二人看来，也没什么需要太过震惊的，这叫做苏铭之人，只不过是修为略有高深罢子。     但这样的修为，他二人在天寒宗内见过了太多，根本就没有放在心上。     唯一让他二人有些惊讶的，实际上还是安东部的主动败言，以一部之尊，没有丝毫交手的前提下就立刻认输，这有些不太符合常理。     “即便是此人与安东部有些交往，但也没有必要如此……”那来自天寒宗的男子眉头微微一皱后便松开，此事在他看来，也同样不需放在心上。     与他们一同在这颜池峰士的人群里，颜池部蛮公不再，当首者为颜鸾，此女如今目中带煞，望着天空上的苏铭。     与安东和普羌不同，此番天寒宗只收取一人，内定了寒菲子，故而在颜鸾看来，所有欲挑战获得入门资格者，均都是她颜池部的威胁。┠┨     “阁下修为不俗，既主动要求我颜池部所有开尘者齐齐出手，那么颜鸾遵从便是。“颜鸾脸上露出如春风般的微笑，那笑容带着妩媚，此刻笑容中，就连那来自天寒宗的男子也都心脏跳动略有加速，连忙避开目光。     以开尘中期修为，全力施展其妩媚之术，其威力，远超当年苏铭在邯山老祖闭关之地所遇。     面对颜鸾那绝美的容颜下这让人忤然心动的微笑，苏铭神色平静，神色没有丝毫变化，静静的望着颜鸾。     在苏铭这平静的目光下，颜鸾目中瞳孔一缩，但此刻容不得她多想，其身向前一步迈去，如红色的蝴蝶，翩舞而起。     “颜池部所有开尘族人，临空在前！”颜鸾声音娇柔，可却蕴含了一股英姿之感，回旋间，却见从颜池峰上，瞬间便有六道身影呼啸而起。     这六道身影三男三女，年纪都已尽沧桑，此刻飞出间，踏空而来，转眼就出现在了颜鸾的身旁，与其一同直奔苏铭而来。     苏铭神色依旧平静，他没有出手，而是看着前方七人呼啸临近。┠┨     此刻邯山城内的所有人，全部都凝望天空的这一幕，他们的呼吸急促起来，尽管他们不认识苏铭，但在这个时间，苏铭的出现，却是让他们数日的压抑，似找到了爆发的点。     普羌峰上，连同其蛮公在内的众多族人，如今沉默的看着天空，神色有些复杂，尤其是那普羌蛮公，他始终望着苏铭的身影，渐渐的，那种熟悉的感觉越来越深刻，但却总是有些想不起，这熟悉的根源在何处。     安东峰上，一片安静，似与这场挑战之事隔绝，不闻不问。     “此人有些狂妄了。“颜池峰上，那来自天寒宗的男子，平淡的说道。     “的确是狂妄了，即便他可凭山纹力压普羌，但这普羌族的蛮公与其族长，我听说之前曾有伤势，修为无法发挥全部，但颜池部则不同。”其旁那女子，微微一笑，点头开口。     “看看吧，反正传送阵还在开启的过程中，尚未完全打开，在等待阵法开启的时间里，能有这热闹去看，也还不错。┠┨”     “测昔，即便是他真的险胜了也无妨，给他一个入门资格也可，但也只是个资格罢了，其后我等可以随意的指出一些问题，让他去一一完成就是，完成了一个，还有一个，直至阵法开启，想来会很有意思呢。”那女子相貌虽说不是绝美，但也很是美丽，此刻笑了起来，只是那笑容中蕴含了的，绝大多数都是讥讽。     寒菲子站在一旁，秀眉微微一皱，她望着天空中的平静的苏铭，内心与那普羌蛮公一样，在苏铭的身上，她找到了一丝熟悉。     在那来自天寒宗的男女二人话语间，天空上颜鸾与那六个颜池部的开尘强者，已然临近了苏铭身前，彼此极有默契的突然散开，赫然将苏铭包围在内。     “七颜动！”颜鸾玉手蓦然抬起，向着自身眉心一指点去，与此同时，那六个开尘强者全部如此动作，却见这七人全身一震之下，立刻在每个人的身后，都赫然出现了他们的开尘蛮纹虚幻之影。     这些虚每之影存在于天地之间，此刻同时出现，立刻惊天动地，使得风雨色变间，整个天空上出现了一条银色的溪流。     这溪流是虚幻的，但却有哗哗的水声传来，此溪，正是其中一人蛮纹所化！     在那溪流里，还有一条金色的鱼，此鱼背生双翅，在水天间跃动，口中传出了阵阵嘶鸣，追逐着其前方一个如头颅般大小的珠子，在那珠子内，有一片紫气缭绕，不断地幻化出各种愤怒的面孔，那些面孔里有男有女，有老有少。┠┨鹏陌     这金色的鱼，还有那珠子，也同样是开尘蛮纹所化！     溪水尽头，还可以看到一个巨大的葫芦，此葫芦通体青色，远远看去，那溪水似正是从此葫芦内宣泄而出，流转不知尽头。     葫芦旁，坐着一个童子，这童子穿着小衫，手里拿着一杆鱼线，在那里玩耍着，可若仔细看，就会隐隐看出，这童子手中的鱼线，是与那蕴含了紫气的珠子连在一起，随着其玩耍，使得那珠子不断地移动，引着那条金色的鱼追逐。     在这童子身后，还有一颗大衬，此衬极为茂盛，散发出无尽的生机之感。     这葫芦、童子、大衬，也全部都是开尘蛮纹所化！     六个蛮纹，组成了！昏以天为幕的画卷，让人看去，难免被摄入心神，难以自拔。┠┨     这，就是颜池部三种最为神秘的蛮术之一，蛮图七颜动！     如今这幅蛮图只有六颜，那第七颜，在转眼间出现，其出现的地方，是那童子身后的梧桐大衬上，那是一个少女，看不到相貌，其容颜被长发如帘般遮盖，她低着头，坐在树杆上，正唱着轻吟的歌声，那歌声传入所有人的心神，让人忍不住似灵魂被撤入到这画幕里。     少女的歌声、溪水的哗哗流淌之声，还有那童子玩耍的嬉笑以及那金色的鱼儿拍击水面追逐之声，这四种声音融合在一起，形成了一股看不到的冲击，从天地间，从四面八方，直奔苏铭而去。     出手就是颜池部的最强蛮术之一，可见颜鸾欲断苏铭资格之心极为决然。     几乎就是这无形的冲击回旋临近苏铭的刹那更新，官方yy：3943，苏铭闭上了眼，似在聆听，在他的身体外，此刻虚空扭曲间，一座双峰巨山虚影赫然幻化，将其笼罩在内。     那种种声音融合的音浪，在碰触这山峰的刹那，化作子如雷霆一般的轰鸣巨响，回荡八方，久久不散。     “此曲很好听。“苏铭睁开眼，轻声开口。     在其话语说出的一瞬，那音浪与山峰的碰触形成了强烈的反震，这是蛮纹与蛮纹之间的一战，若山不毁，则音断。     童子的嬉笑，嘎然而止！     金色鱼儿的水面拍击，立刻消散！     溪水的流动，瞬息凝固，再无哗哗之声传出！     那梧桐树上的少女，其歌声也刹那一顿，她猛的抬起头，露出了一张绝美的容颜，只是那容颜的目光里，蕴含了震惊。     “七颜纹动！”这少女银牙一咬，身子从梧桐衬上站起，话语传出之时，却见那童子的鱼线甩出，带着那蕴含了紫气雾气的珠子直奔苏铭而来。     与此同时，这童子更是神情狰狞，以极快的速度冲向苏铭。     还有那水面的金色鱼儿，在一声嘶吼下，突然的跳了起来，身子不断地变长，似要化龙，但最终还是没有形成，而是化作了一条似龙似蟒之兽，冲向苏铭。     那各溪水蓦然卷动，如活了一般缭绕在苏铭四周，齐齐勒去。     最后出手的，就是那少女，这少女在站起之后，其身下的那梧桐衬立刻枯萎，似送出了全部的力量，使得那少女的身体在一片扭曲间，竟化作了一条凤凰，在嘶鸣中冲向苏铭。     “好一化颜动……若此术能被一人施展出来，其威力“……苏铭喃喃，他之所以始终没有出手，实际上正是因为看到了这种他从未见过的蛮纹施展之法。     他毕竟是刚刚踏入开尘，对于蛮纹的运用很多都不知晓，此刻在看到这七颜动后，他有了一些明悟。     天空的一幕幕，足以让人眼花缭乱，这种蛮纹之间的交战，苏铭第一次如此全面的感受，此刻在那些种种神通临近的刹那，他的双眼露出了明亮之芒。     “此术，不儿……既如此，苏某以山敬谢！更新，官方yy：3943“其身体外双峰巨山，如今蓦然一变，其上多出了第三峰、第四峰，直至第五峰！     五峰同时出现，形成了如人之五指一般的惊天之山！     “此山，名鸟！”这是苏铭的蛮纹中的鸟山，第一次，以完整的状态，在交战中出现在这天地之间！在他之前，这天地蛮纹里，没有乌山！     在苏铭这句话说出的刹那，这五指乌山上，似隐隐有一个声音传出。     “鸟……”     “造魂之音！我蛮族之术的核心，就是造！蛮纹为造，在不断地凝聚下创造的更为全面……但都需借助法器，他……不借法器，以蛮纹凭空一造，竟出了造魂之音……这是传说中蛮神的能力！”天空上，天邪子全身一震，目中露出震撼。（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！