第四卷 崛起神源 第885章 拍卖风云起    “康九兄，玉某又来打扰了，途中耽搁了一些，来的晚了，还望康九兄莫要介意。ˋˊ”玉尘海哈哈一笑，向着走来的大汉抱拳。     “无妨无妨，尘海兄能到来，这里蓬荜生辉。这位是？”那大汉笑容很是爽朗，看似粗犷，可实际上却是心细如发般，话语一转，看向了苏铭。     在看到苏铭时，他神色如常，可内心却是暗自警惕，从苏铭等人的位置他立刻就判断出，这些玉家之人，明显是以苏铭为首。     且苏铭身边的那带着面纱的玉柔，更是让这大汉对苏铭的身份，好奇起来。     “这位苏前辈是我玉家客卿，康九兄也知晓，玉某过几天就要第一次主持家族的拍卖，所以陪着苏前辈来这里观摩一些，若有看好的物品，还望康九兄给予方便。”玉尘海笑着说道。     “竟是玉家客卿，晚辈烈山康九，拜见苏前辈。”大汉表情立刻一肃，退后两步向着苏铭抱拳一拜，神色很是真诚。     苏铭望着眼前这个大汉，这大汉的粗壮身躯或许在别人眼中很是不协调，但在苏铭看去，却是不由得起了熟悉，这是蛮族之人的身躯，这是具备蛮族血脉的粗放。ˋˊ     “超越了蛮魂境……”苏铭一眼就看出了这大汉的修为是位界中期，但修炼的却不是修士的功法，而是……充满了气血磅礴之感的蛮族之术。     甚至在这大汉的身上，苏铭还看到了九百多条血线隐藏，更有蛮纹暗在，只是外人看不出来，但在苏铭的目中，这大汉的一切，都清清楚楚。     “以火为纹。”苏铭收回目光，内心默道，他尽管没有开口，但方才那一眼的看去，却是让这烈山康九心神强烈的震动，他的神情顿时大变，目中露出了一股震惊与骇然，在苏铭之前的一目之下，他有种全身赤luo，里里外外所有隐秘都被对方察觉之感。     这还不是最让他骇然的，让他甚至有些无法置信的，是在苏铭看来时，他体内的血线竟一下子不受控制，似要从体内爆发出来般，还有他隐藏的蛮纹，竟有了要浮现而出的迹象。     更是在苏铭看去的那一眼中，烈山康九感觉呼吸都凝固，身子隐隐颤抖了，有种血脉沸腾，要去膜拜之意，这种强烈的感觉，他此生感受过一次，如今……是第二次！     第一次如此感觉，是他当年看到了家族老祖时，被老祖看了一眼后，心神轰鸣。ˋˊ     “你很好。”苏铭平静开口，并未有意，但话语间却是自然而然的，有了一股威严与沧桑，如同是长辈看到了有出息的晚辈时，那种语气。     他，毕竟是……蛮神！     一切蛮族的神灵。     烈山康九下意识的低下头，神色不由自主的露出恭敬，但他很快就反应过来，内心立刻强烈的震动，竟不敢去看苏铭的目光。     “走吧，去看看一代……的拍卖场。”苏铭微微一笑，很是开心，走在了前面。     他所说的一代二字，无论是玉尘海还是那烈山康九，都没有听懂，但却下意识的跟在了后面，尤其是那烈山康九，更是看向苏铭时，很是敬畏，一路颇为客气，指引方向。     “苏前辈，我烈山家的拍卖场有环形大厅，也有各个家族在此地的分属阁房，这里就是玉家的阁房。ˋˊ”不多时，烈山康九带着苏铭等人，来到了一处阁房前，恭敬开口。     苏铭没有去看玉家的阁房，而是抬头望向远处的另一间。     “换那里。”     烈山康九顺着苏铭目光看去，立刻神色露出为难。     “苏前辈，那里是我烈山家不对外的房间，这个……”     “可不可以。”苏铭转头，淡淡的看了烈山康九一眼。     烈山康九下意识的低头，沉默少顷后苦笑点头，他内心此刻有强烈的波动，因为他发现，在苏铭问出可不可以这四个字时，自己……竟有种无法拒绝之感，仿佛有一种血脉上乃至灵魂上的压制，使得他在苏铭面前，完全的没有以往的挥洒自如。     那是一种拘谨，一种威严，这与修为无关，因为烈山康九作为此地拍卖场的家族负责人之一，他甚至陪同接待过劫阳境的老怪，虽说也会紧张，可却没有如今这种完全被压制，甚至自己内心深处，自己的血脉中，自己的灵魂里，都潜意识的想要去遵从，不去抵抗之感。ˋˊ     “他……他是谁？”这是烈山康九内心此刻最大的疑问。     在烈山康九苦笑点头之后，苏铭走向了他选择的那处房间，玉尘海赶紧在前推开了门，这是一个很大的房间，摆设虽说简单，可却有股大气之感，尤其是房间内的整面墙全部都是虚幻，可以一眼看到外面赫然是人声鼎沸，有数千人存在的大厅。     正中间是一坐平台，其上正有一个四旬左右的修士，含笑中，向着众人介绍接下来要拍卖之物。     苏铭站在了虚幻之墙的旁边，看着外面的热闹，沉默不语，他之所以选择这间屋舍，是因他之前在外面看那环形建筑上的蛮族地图时，存在第九峰地貌的位置，正是这里。     烈山康九忌惮的看了苏铭的背影一眼，与玉尘海抱拳离开，他离开后，立刻神色变化，快速的向着此地烈山家族人所在赶去。     “这苏姓青年很是诡异，此事要尽快上报宗族，此人……深不可测，竟险些让我蛮族身份暴露！”     烈山康九离去后，苏铭所在的房间，玉尘海恭敬的站在一旁，看向苏铭的目光，敬畏更浓，他自然也看出了烈山康九的变化，而这一切都是苏铭影响，自然让玉尘海内心起了诸多猜测。ˋˊ     玉柔依旧是淡雅的样子，在苏铭身边，看着热闹的拍卖场，一语不发。     秃毛鹤则是完全忽略了苏铭等人，它正直勾勾的望着大黄狗，一副很是感兴趣的样子。     大黄狗进入这房间后，立刻身子猛的一抖，顿时有雨水四溅，那摸样不知怎的被秃毛鹤看到后，立刻觉得很是威武。     于是在大黄狗抖完后，秃毛鹤连忙身子幽光一闪，变成了一条大黑狗的摸样，也学着抖了起来。     拍卖场内，在已经进行了一半后，此刻正是沸腾之时，数千人说起来似不多，只是一场小型拍卖而已，但实际上看去时，却是几乎人山人海般。     “在下就不多说了，诸位道友，这一件拍卖品，神源星海的三块苍松木，低价十万晶石！”拍卖场中平台上，那中年男子微笑中大袖一甩，立刻他身后虚无扭曲，从其内走出了三个女子，这三个女子都是颇为美丽，每个人手中都托着一个蓝色的托盘，其上分别放着三支手指粗细的白色木条。     阵阵沧桑的气息，从这三支木条上散发出来，很是浓郁，但却没有丝毫腐朽之感，反倒是存在了蓬勃的生机。     “十三万！”     “十七万！”     “二十万，这三支苍松木，老夫要定了！”     “那可未必，苍松木，可让女子容颜不老三百年，这种宝物许某有用处，我出三十万。”     竞价之声此起彼伏，很快价格就已经突破了五十万，苏铭看着拍卖场内的狂热，神色不动丝毫。     “苍松木，也就只有烈山家的拍卖场，才可以在这小型拍卖会上拿出，几乎整个黑墨星的苍松木，有大半都是在烈山家拍出。”玉尘海在旁喃喃自语。     “此木有何功效？”苏铭淡淡开口。     “苏前辈，此木没有什么特殊的功效，只是可以让女子容颜滋润而已。”玉尘海连忙说道。     “苍松木，滋养容颜，炼化吸收可取其内岁月之力，融入法器内滋养器魂，融身体中可让身躯生机盎然，但无疗伤之效。     若有大量的苍松木，也可炼出时夙之毒，此毒崔人老，无解。”玉柔平静的说道。     她的话语一出，立刻让玉尘海一愣，他从未听说过苍松木还有这些功效，至于那时夙之毒，他倒是听说过，是价格极为恐怖的一种毒素，可却没想到，竟是从苍松木中炼化而出。     在玉柔传出话语之时，那三支苍松木已经被人以很高的价格拍走，在那拍卖场内，主持此次拍卖的烈山家族族人，传出了声音。     “天地有奇，可生异物，这一次我们烈山家拍卖会，受一个神秘之人的委托，将拍卖一个在神源星海内部，修士几乎无法深入的区域中，存在了一种天地间，独一无二的异物！     此物本不应在这里拍出，应在我烈山家的大型拍卖会上出现，但这神秘人着急，故而这才出现在了这里。     不多说，此物……低价一百万晶石！”在这话语回荡中，拍卖场内立刻鸦雀无声，却见在那主持拍卖的烈山族人身后，虚无中走出了一个老者。     这老者骨骼极为粗大，他走出时仿佛地面都震动，他面无表情，现身之后立刻大袖一甩，顿时在他的身前，出现了一尊三丈多高的雕像，这雕像有两个头，一哭一笑，通体残破，看起来很是古老。     更是在那上面没有生机，显然是一个死物，且看其摸样仿佛处于虚幻与真实之间，隐隐模糊。     苏铭双目一缩。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第886章 风老    “那个老者，是烈山家客卿松青上人！”     “他竟然出现在这样的小型拍卖会上？”     “没错，真是这个老怪亲自镇守这件奇异之物，这松青老怪身为烈山家客卿多年，修为深不可测，一手封印之术更是极为惊人。ˋˊ     “据说太慈家族曾有人愿意付出很大的代价来邀请松青老怪离开烈山家族，成为他们太慈家族的客卿，但却被婉拒。”     在这拍卖场内因这老者的出现产生的阵阵议论中，那骨骼粗大的老者抬起头，冷冷的看了一眼全场，右手抬起一指其面前漂浮的破损雕像。     “诸位既大都认识老夫，也算朋友，老夫奉劝各位一句，此物……若不认识，莫要轻易开出价格。”这松青老者只说这一句，便闭口不言，站在那里仿佛一座小山。     可他若不说这句话，或许那雕像的出现不会引起太多的关注，但这一句话的说出，却是立刻让拍卖场内的所有人，瞬间全部将目光凝聚在了那雕像上。     “此物到底是什么？”     “莫非是远古神灵的雕像！”     “不对，在这雕像上感受不到那种远古的气息，但在这雕像上面的沧桑之感，却是又有些让人捉摸不透。ˋˊ”     “这么个雕像，居然敢要出低价八十万的晶石，根本就不值！”     议论之声在这拍卖场内立刻嗡嗡传开，甚至还有质疑之音尖锐而起，使得那拍卖场的数千人，一时之间有些混乱。     “此物值与不值，在下说不出来，诸位道友若有认识此物者，就算是数千万晶石也会选择买下，若不认识，哪怕一个晶石也不会拿出。     所以，诸位可以开价了。”主持拍卖的烈山家族男子，神色从容，微笑开口时，拍卖场内渐渐安静下来，可却无人开价。     苏铭站在房间的虚幻墙壁旁，怔怔的看着那雕像，此物别人是否有认识，苏铭不知晓，但他却是一眼就看出了此物是什么。ˋˊ     那上面的古老气息，是蛮族的气息，这雕像分明就是一个蛮像！！     “这烈山家总是会有一些稀奇古怪的东西，此物是什么？”玉尘海在旁边看着雕像，皱起眉头，就连玉柔此刻也是凝神看了半晌，认不出来。     “这东西不错，老夫虽说认不出来，可放在家里看看也好，一百万晶石。”拍卖场内在安静了片刻后，传出了一个沙哑的声音。     这声音不是在数千人的大厅内回荡，而是从四周如苏铭所在之处一样的房间里传出，随着此声音的出现，立刻引起了大厅内修士的留意。     “一百三十万晶石，在下就是喜欢搜集一些稀奇古怪之物。”紧接着，又有一个声音回荡开来。     “一百六十万晶石！”     “一百八十万！”     很快的，又有一个声音加入到了拍卖之中，随着有三人出现竞争，不管此物是什么，都立刻让拍卖场内的修士，一个个振奋起来，且这三个声音竟全部都是来自上方的贵宾房间，但凡是可以在一个拍卖场有房间的，都是属于黑墨星各个家族之人，不像是大厅内大都是黑墨星的散修，亦或者是外来者。ˋˊ     在这相互的开价中，烈山家的拍卖场，有一处密室，此刻这密室内盘膝坐着一个老者，老者的身后有十多个从身形上看明显是烈山族人的大汉，恭敬的站在那里。     其中一人，正是烈山康九。     他们默不开口，都在望着老者前方的一片虚幻的光幕，那里面赫然是整个拍卖场的全貌，甚至连声音也都传荡出来。     老者满头白发，穿着藏蓝色的长袍，脸上满是皱纹，他默默的坐在那里，望着前方的光幕，身上散出阵阵腐朽的气息，仿佛整个人已经苍老到了极致。     他的四周，虚无隐隐扭曲，在这扭曲中不断地出现碎灭与重组，甚至若是仔细去看，可以看到这老者的四周之所以会有扭曲，会有碎灭，是因……风！     老者的身体外，赫然有一层无形的风，在那里不断地回旋着。ˋˊ     “风老，已经按照您的吩咐，将蛮像加入到了拍卖场中。”老者身后虚无一晃，似被撕裂开来，从其内走出了一个大汉，这大汉约莫五旬左右，全身上下有一股浓浓的煞气，他迈着大步，在老者身旁恭敬的一拜，沉声开口。     老者点了点头，他的双眼始终望着拍卖场，仿佛在等待着什么。     许久之后，拍卖场内对于那雕像的开价，已经开到了四百多万晶石，但这老者等待的人，依旧没有传出任何要购买的话语。     “康九……”老者话语沧桑，带着一股独特的沙哑，甚至还有一种与黑墨星不同的口音，慢慢开口。     “风老。”烈山康九立刻站出，向着老者深深一拜，神色极为恭敬，对于这位家族中地位仅次于老祖的老者，这无数年来为家族的付出，使得其地位极为尊高，尤其是还有一些家族中有关这老者的传说，更是让族人对他，很是敬畏。     “详细的说说，你当时的感受。”老者轻声喃喃。ˋˊ     “是！”烈山康九深吸口气，低声说了起来。     “……在他面前，我有种如面对老祖时的错觉，我体内的血线似不受控制，甚至我的蛮纹都要显露出来，更重要的是，面对他时，我竟有种要膜拜的念头。     这念头自我的灵魂中传出，仿佛……”烈山康九话语一顿。     “仿佛什么？”老者转过头，看着烈山康九，被这老者一眼看去，烈山康九立刻身体外有风凭空出现。     “仿佛，晚辈也不知道该怎么形容，就是感觉在他面前，我不愿去做任何抵抗，对他说的话，会毫不犹豫的相信。”烈山康九苦笑低头，他身后那十多个烈山家族之人，一个个立刻神色凝重。     老者沉默，转头继续看着拍卖场内的一切，在内心默默的喃喃。     “是来自家乡的人么……那么他一定会认识蛮像。     若你是则好，若你不是，而是修炼了某种可以克制我蛮族的功法，那么……莫说你只是玉家客卿，就算你是玉家那些最近脱困的老祖，就算你是日月二灵的使徒，甚至哪怕你是三大家族之人，有三大家族的那些老家伙庇护，在这黑墨星上，也必死无疑！     黑墨星上，没有我烈山家族做不到的事情！”老者眯起了双眼，目中闪过一抹杀机，他内心所想的这些如果被外人知晓，那么必定极为骇然。     因为他显然知道玉家发生的一切，可此事在玉家是最隐秘，就连族人也大都不知晓，可这老者明显知道的很是详细。     甚至在他内心的话语，仿佛就连三大家族都不放在眼里，那么……烈山家族……黑墨星之修眼中的中等家族，真的只是一个中等家族么……     就在这老者沉吟之时，忽然的，他前方的虚幻光幕中，拍卖场内瞬间安静下来。     “这件雕像，我家公子要了。”一个很是优美的声音，在这拍卖场内回荡之时，从上方分属于各个家族的房间内，走出了一个女子。     这女子脸上带着面纱，可虽说如此，但依旧有让人怦然心动的绝美，随着其走出，四周瞬间安静，但却有一道道目光刹那凝聚在了这女子身上。     “六百万晶石，把此物装好，给我。”这绝美的女子正是玉柔，她神色淡雅，站在平台上时，手中多出了一个储物袋，向前轻轻一送，立刻这储物袋直奔那烈山家主持拍卖的族人飘去。     烈山家主持拍卖的族人一怔，接过储物袋后，下意识的看了看身旁的家族客卿松青上人，却看到松青神色极为凝重，正盯着那女子。     “这……”那烈山家的族人迟疑了一下，就在这时，忽然从上方的其他家族的房间内，传出了懒洋洋的声音，那声音里甚至还带着一股调戏之意。     “小娘子，本公子出七百万晶石。”     “八百万晶石。”玉柔没有抬头，淡淡开口。     “哈哈，好，本公子出九百万。”那懒洋洋的声音传出笑声，只是那笑声里带着一缕yin邪之意，悠悠回荡。     随着价格的出现，立刻拍卖场内的修士，一个个渐渐露出看热闹的表情，不时有人抬头看向上方传出那男子声音的房间，但每一个看去之人都立刻神色变化，低下头来。     “在黑水城，敢和我太慈咏竞拍之人已经不多了，你这小女子不错，本公子出一千万晶石,不过我也给你一个机会，你若出价一千五百万，那么本公子就不和你争夺了。”懒洋洋的声音轻笑传出。     “两千万晶石。”回答他的，是玉柔毫不抬头，如无视般，柔和中带着一丝冷冽的声音。     这个价格一出，立刻整个拍卖场顿时嗡鸣起来。     “好，雕像给你家主人了，代价是两千万晶石、还有你这个小女子。给我把晶石以及这小女子取来，本公子要在这里好好享用一下。”笑声回荡之时，立刻从上方一处房间内，有尖锐呼啸骤然而起，有两道身影一闪而出，直奔玉柔而去。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第887章 我要见，烈山修    苏铭站在他房间内的虚幻光幕旁，只需要一步就可以从这里踏出，进入到拍卖大厅中，之前玉柔就是从这里外出。ˋˊ     他看着外面的风起云动，看着玉柔的开价，看着那懒洋洋的声音调戏，甚至看着从对方的房间内飞出的那两道身影。     这一切，只是他方才淡淡的一句。     “这雕像，我要了。”     此刻尽管拍卖场内起了混乱，但苏铭依旧还是站在那里，看着外面的一切。     拍卖场内，那两道身影急速而来，磅礴的修为之力从这二人身上轰然爆发，那是位界中期的修为，如两条狂龙撕裂虚无，瞬息临近玉柔。     看这二人的气势，仿佛生擒玉柔对他二人而言，极为轻松，毕竟在他们感受里，玉柔只是位界初期的修为。     苏铭身边的玉尘海神色一变，有心出去相助，但看到苏铭神色没有丝毫变化，迟疑了一下后，他猛的一咬牙，身子一晃直接冲出了光幕，向着玉柔而去。ˋˊ     玉尘海在黑墨星，因其玉家的身份，因其性格喜好结交，故而相熟之人不少，此刻随着他的出现，立刻四周的人群内顿时有人认出。     “是玉尘海。”     “原来是玉家的族人，这一次有意思了，这挺漂亮的小女子，应该这玉尘海的侍女，不过他们也未免太不开眼，竟招惹太慈家族之人。”     “中等家族与黑墨星三大巅峰家族之一的太慈比较，根本就是萤火与皓阳的区分，玉尘海不该出现，唉……果然是色令智昏，此言不假。”     轰！     一声巨响立刻在这烈山家的拍卖场内回荡开来，化作无数回音不断地震动下，有种让人震耳欲聋之感，更是在这轰鸣中，在四周之人的快速散开间，他们立刻震惊的看到，那两个冲向玉柔的修士，竟不知怎地，齐齐喷出鲜血，身子蓦然倒卷，直接撞在了一旁的墙壁上，看他们的样子七窍流血，极为狼狈，神情更是弥漫了惊恐与无法置信。ˋˊ     甚至就连身在半空要去帮忙的玉尘海，如今也是睁大了眼，露出难以置信的神情，他看到在那平台上，玉柔淡雅的站在那里，慢慢的放下了提起的玉手。     她赫然是只是抬手一挥，就让那两个位界中期的修士，喷血倒退，身受重伤。     一股位界后期的修为波动，在玉柔身上隐隐散开，形成了一股强劲的威压，在这威压下，四周之人甚至呼吸都凝固，尤其是那两个太慈家的修士，身体在这威压下被死死的凝固在了墙壁上，竟无法争夺开来。     四周瞬间安静，这一幕超出了众人的预料。     玉柔抬起螓首，平静的目光落在了苏铭所在的房间虚幻的光幕上，苏铭在这光幕内，看到了玉柔的目光。     “杀了吧。”他淡淡开口，声音传出光幕，回荡在拍卖场内。     直至这一刻，拍卖场内的数千修士才真正的发现，那玉尘海不是正主，不是那绝美女子的主人，真正的那女子口中的公子，是……此刻传出这话语之人！     苏铭声音传出的瞬间，玉柔迟疑了一下，但她瞬息就压下迟疑，右手抬起向着那两个修士一指，就在这时，一声低吼蓦然从太慈家族的房间内传出。ˋˊ     “好大的胆子，敢在黑水城杀我太慈家的侍卫！”随着声音出现的，是一个如猛虎般的老者，这老者从太慈家房间内一步走出，他刚一出现，立刻右脚抬起向着虚空狠狠一踏。     轰的一声，那两个被凝固在墙壁上的修士，立刻全身一震，恢复了自由后，他二人面色苍白，直奔老者而去。     “太慈家客卿，云龙虎！！”     “是他，位界后期的云龙虎！”     四周修士立刻有人认出老者身份，可这一切都是电光火石间发生，就在他二个被解除了凝固的太慈家修士几乎刚刚迈步的一瞬，立刻有一道月牙形状的幽光凭空在这二人身边一闪，只能模糊地看到有一个身影处于真实与虚幻间，从这二人身边扫过的刹那，两声凄厉的惨叫立刻向着四周回荡开来。ˋˊ     在那惨叫中，这二人的头颅与身躯分开，他们的灵魂，他们的元神，更是在这一刹那全部粉碎，形神俱灭。     那太慈家老者神色一变，双目收缩之时，一个模糊的身影出现在了苏铭所在房间外的半空，光头，一身黑色的披风盖住了身躯，头皮上狰狞的图腾隐隐闪动，正是……赤火侯！     赤火侯这是第一次，在苏铭面前展开了他的全部力量，这种力量他不愿多用，甚至以往在苏铭出现危险时，他都只是带着挪移，而非出手。     但在苏铭获得了厄苍分身后，真正的认同苏铭的他，已经改变了想法。     “我家主人说他们要死，他们就必须死。”赤火侯桀声开口，声音嘶哑中带着一股血腥的煞气，将其当年一代强者的姿态，霸道的显露出来。     太慈家的客卿，叫做云龙虎的老者，他神色阴沉中冷哼一声，这里黑水城，这里是太慈家族的掌控，在这里，就算是有再多的强者，他也毫不畏惧。ˋˊ     甚至在他身后的房间内，此刻那懒洋洋的声音，也依旧懒散的传出。     “好热闹，玉家的族人，什么时候这么大胆了。”随着话语，从那房间内走出了四人，当前一人是一个青年，这青年一身华服，手中拿着一把扇子，一步三摇的走出后，眼中闪过一抹阴寒，但看到玉柔时，却是化作了yin邪。     他身后跟着三个老者，那三老表情麻木，竟都是闭着眼，如傀儡一般。     这青年开口之时，目光从玉柔身上移开，落在了苏铭所在的房间外光幕上，他看不到苏铭，可苏铭能看到他。     “杀我太慈家护卫，此事你玉家要给出一个解释，三天之后，本公子会去你们玉家在黑水城的拍卖场。”那青年微微一笑，用扇子敲了敲左手，转身就要离去的样子。     苏铭在光幕内，看了眼那转身要离去的青年，脸上忽然露出一抹微笑。     “烈山家族，你们拿出一具蛮像来试探，那么苏某也试探一下你等……是否心中还有蛮族！”     “把这几人，都杀了吧。”他的声音很是平淡，可在传出光幕后，却是立刻化作了让所有听到之人心神震动的轰鸣。     就连那青年也都猛的转身，双眼露出强烈的寒芒。     他身后三个闭着眼睛的老者，更是在这一刻，同时睁开了双眼，就在这时，第一个动的是赤火侯，他狞笑中身子向前一晃。     紧接着，是玉柔，她神色淡雅，没有丝毫表情，只是眉头皱了一下，但身子已经飘出，直奔那青年而去。     青年眼中杀机弥漫，身子却是急速退后，他身旁的云龙虎低喝一声，直奔来临的赤火侯，至于那三个睁开眼的老者，其中一人阻拦玉柔，还有一人则是迈步间临近已经对此事发展心惊的玉尘海，另外一人……则是一晃之下，赫然冲入苏铭所在房间的光幕，直奔苏铭而去。     四周修士哗然之声四起，今天的这场拍卖会，到此时已经完全中断，玉家与太慈家的对抗，已经成为了如今最重要之事。     他们快速的后退，不愿参与到其中，甚至有不少修士已经快速的要离开这拍卖场，但却在退后时发现，拍卖场的出入口竟被一片光幕封锁，无法离开。     甚至还有一些心机深沉之辈早就看出，在这拍卖场内出现了这样的事情，可烈山家族的族人，却是没有一个出现，就连那方才主持拍卖的族人也都消失，松青上人也不知去向。     这是极为诡异的事情，要知道在拍卖场一旦出现了这样的斗法，那么拍卖场所属的家族往往会立刻出现阻止协商解决。     就在这四周之人心神纷纷震动之时，一声轰鸣震动拍卖场都晃动起来，却见方才冲入苏铭所在房间光幕的老者，整个身躯倒卷而出，鲜血喷洒间，其身躯竟肉眼可见的急速粉碎，其神色露出恐惧，目光死死的凝聚在那光幕上，此刻走出的一个人影身上。     灰色的长发，白色的长衫，平静的神情，带着一股说不出的威严，走出光幕的，正是……苏铭！     他的身边还跟着两条大狗，一黑一黄，那大黄狗正呲着牙，发出低吼，一旁的大黑狗则是在察觉了大黄狗的举动后，也学着呲牙低吼起来，一副我很凶恶、我很厉害的样子。     苏铭缓步走出，他的出现立刻凝聚了此地几乎所有人的目光，他没有去看那青年，也没有去看其他人，而是抬起头，望着拍卖场的上方，微微一笑。     他的笑容，出现在了烈山家族那十多个族人目中的虚幻光幕上，他们看着苏铭，甚至有种苏铭也在看着他们的感觉。     风老默默的看着光幕内的苏铭，他的眉头慢慢皱起，他的目中闪过一抹迟疑。     “我要见，烈山修。”苏铭的声音，从那光幕内传出，回荡在这烈山家族族人的耳边——     周一求推荐票，呼吁推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第888章 风老的开怀    对于苏铭透过光幕传来的声音，密室内的烈山家族族人，神色不一，有的眯起了双眼，有的则带着猜疑，也有的则是露出不屑之意。ˋˊ     烈山修是烈山家族至高无上的老祖，莫说是外人，就算是烈山家族的族人，有大半都从未见过老祖的样子，即便是那些见过的，也大都是远远看到，很少有被单独召见。     如今这身份不明之人竟提出这个要求，在很多族人看来，此言未免太过狂妄自大了一些。     可在这些族人内心不一，但却没有明显表露之时，他们前方的风老，却是摇了摇头。     “很有朝气的小家伙。”风老皱着的眉头慢慢舒展，虽说目中的迟疑还在，可脸上却是露出了微笑。     他看着苏铭，脸上的笑容很是愉悦开怀的样子，如同是长辈看到了晚辈有出息时，那种发自肺腑之感。     至于摇头的动作，也仿佛是一种慈爱之下，对晚辈的一种善意的无奈。ˋˊ     甚至那笑容越来越盛，到了最后，风老大笑起来，那开心的样子，已经数万年没有在其身上出现，那笑声的爽朗，更是让烈山家族的族人，一个个面面相觑。     “就是这小家伙顽皮了些，不过我风蛮的传承者，区区太慈家族的族子，也敢来招惹！”风老喃喃中，一股睥睨天地的霸气，蓦然从其身体上扩散开来。     他身后的烈山家族族人，一个个顿时心惊，纷纷低头不语，他们从来没看到过在烈山家地位尊高的风老，有如此开怀的微笑，在他们的记忆里，风来尽管不姓烈山，但却是老祖烈山修身边四大战将之一。     跟随烈山老祖多年，亲若手足一般，风老为人很是严厉，更有孤傲之意在其内心，他在烈山家族多年，地位尊高，可从未有过道侣，也没有子嗣，平日里全部都是一个人默默的闭关，甚至连弟子也都没有。     曾经有家族中的长者求见风老，恳求对方收取一些家族中的天资优异者为弟子，但均都被风老拒绝，在拒绝之时，他曾说过一句话，这句话渐渐在烈山家族传开，慢慢也就没人再来恳请风老收徒。ˋˊ     “老夫有弟子，这个弟子我尽管不知道会是谁，尽管也没有见过，但老夫的确会有弟子，会有传承之人，此人，也是唯一的弟子。     或许这一生，我都无法看到这个弟子，但……老夫收徒，此生只其一人。”     在他这大笑中，他的喃喃之语自然不是身后那些烈山家族的族人可以听到的，眼看光幕内的拍卖场内如今一片混乱，随着苏铭的话语的传出，玉柔以及赤火侯还有玉尘海三人，正在与那太慈家族的修士斗法，轰鸣之声回荡。     这里毕竟是烈山家族的拍卖场，且数万年的繁衍，烈山家族的族人并非人人都若烈山康九一般，族人多了，各自有了自己的人脉与交际，如今在风老身后的族人里，就有这么一个老者，与太慈家族关系很是亲密。     这老者迟疑了一下，上前一步抱拳恭敬的开口。     “风老，这……您看是不是我们要出手阻止这场双方的交手？”     “恩？”风老脸上笑容瞬间消失，再次化作了阴冷的摸样，头也没回。ˋˊ     但这一个恩字，却是如一缕寒风吹在了那老者的身上，让这老者立刻身子一颤，竟有种全身都冰寒之感，面色刹那苍白。     “为何要阻止。”风老淡淡开口，立刻这密室内一片死寂，这个样子的风老，才是烈山家族族人记忆中的样子。     “风……风老……太慈家族是三大巅峰家族，黑水城更是被其掌控，在这里若是他们的族人出现了意外，那么我们烈山家族必定会惹怒太慈家族，这……”那老者身子颤抖，连忙解释起来，他有种若是自己不解释清楚，会立刻血肉冻僵死亡之感。     烈山家族的族规，极为森严，且风老的另一个身份，就是监察烈山家族人，有生杀大权，且这个权利风老并非始终不用，而是多次展开，每一次展开都有烈山家族血脉灭亡。     而且烈山家族的老祖烈山修，对此根本就是不理不问，如此就使得黑墨星上的烈山家族，对于风老很是敬畏。ˋˊ     “说的有道理。”风老淡淡开口。     那烈山族人老者，听到这句话立刻内心松了口气，他此刻已经全身汗流浃背，冷汗不断地泌出，可正在他有所松缓的瞬间，风老阴寒的声音，又一次的回荡。     “封锁拍卖场所有内外出口，打开隔绝大阵，除了玉家之人，任何人不允许外出，否则……格杀勿论！”风老的声音平静，可这平静的声音内蕴含的却是一股足以让此地烈山家族族人心神震动的冰寒与煞气。     他们尽管不理解风老为何说出这样的话语，但常年的积威之下，无人敢去反驳，一个个顿时低头称是。     在烈山家族族人各自散去展开风老的命令之时，风老身上的阴寒渐渐散去，一股开怀之意，化作了脸上的慈祥的微笑，望着光幕内仿佛正看着他的苏铭，越看越是喜欢起来。ˋˊ     “哈哈，这小家伙不错，非常不错！”笑声中，风老右手抬起向着那光幕一挥，立刻这光幕上有风吹过，掀起了一片涟漪，使得光幕扭曲起来。     “烈山老祖不在这里，小家伙。”风老笑着开口，这一次他的声音穿透了光幕，赫然回荡在了拍卖场内。     苏铭眉头一皱。     他的身边如今轰鸣回荡，玉柔面对的老者，相战之下她处于上风，但那老者全身坚韧无比，竟如炼体一般，神通术法在其身上，大都效果减弱不少。     至于赤火侯那里则是与太慈家的客卿老者，战的旗鼓相当。     不过这就苦了玉尘海，他根本就不是另一个老者的对手，在那轰鸣中节节后退，若非是那老者身边始终有一黑一黄两只大口时而很是龌龊的偷袭，略作牵引，那么玉尘海这么一会，必定重伤。     “你们敢如此大逆不道！！这里是黑水城，这里是我太慈家族的城池，你们竟敢在这里对太慈家族之人出手，你们离不开黑水城，你们将后悔招惹，你们将要承受来自太慈家族的怒火！”那手持扇子的青年，此刻尖声开口，他神色没有丝毫惊慌，身子虽说退后，但言辞却是化作尖锐之声回荡开来。     他有这个底气，因为这里是黑水城，因为这里是太慈家族的宗族所在，在这里，他不信有人敢杀自己，区区玉家，一旦敢这么做，那么在黑墨将将付出灭族的代价。     苏铭收回看向上方的目光，看都不看那青年一眼，转身一步之下，在四周数千人的目睹中，其身扭曲，出现之时在了玉尘海身前。     此刻玉尘海满身狼狈，正急急后退，他前方那面无表情的老者显然已经习惯了那两只大狗没有什么攻击力的撕咬，此刻不理不会急速来临。     苏铭的出现，立刻让玉尘海激动起来，也让那来临的老者脚步一顿，可就在他脚步停顿的一瞬，苏铭右手抬起，向着那老者就是一拳！     这一拳，蕴含了苏铭全身的气血，蕴含了他这具噬空分身的全部力量，更蕴含了苏铭的神源之力，在打出之时，他身体内甚至传出了啪啪之声，一拳轰出，拍卖场内风起云涌，所有的气流都被刹那间凝聚而来，融入苏铭的拳头内，更有轰鸣破空之音呼啸而起，甚至虚无都咔咔碎裂。     这一拳，刹那间，就落在了那老者的胸口。     轰！     一声巨响回荡中，那老者的一切阻挡一切手段都无法阻挡丝毫，在那轰鸣中他喷出鲜血，身子立刻倒卷，在倒卷的过程里，他的身躯竟肉眼可见的出现崩溃的迹象。     在这崩溃中，他的身体仿佛具备了某种逆转之力，竟一边崩溃一边恢复，但在苏铭拳头上蕴含的神源，直接的阻止了这股恢复，更是在这老者身子倒退时，他身边那两只已经让他没有了警惕的大狗，突然彼此露出了一个很是龌蹉的笑容。     这笑容刚刚浮现，立刻那大黄狗头颅一甩，蓦然间，那狗头竟撕裂开来，从狗头内猛的伸出一个硕大的狰狞龙头，这龙头太大，与其身躯完全不成比例，在出现后狠狠地一口咬在了那神情无法置信的老者身上。     一口，就是半个身躯！     一旁的大黑狗更是呜嗷的叫嚣一声，也学着脑袋一晃，化作了秃毛鹤的秃头，或许它原本的打算不是去撕咬老者，但看到冥龙的举动后，它立刻觉得这个样子很威武，于是双眼一转，桀桀尖笑中用那尖尖的鹤嘴巴，一口刺在了那老者的……下身。     随后它立刻化作了一股黑风在老者身上里里外外一顿搜刮。     这老者死的很是憋屈，不是死在苏铭的一拳之下，而是死在了冥龙口中，灵魂元神全部都被冥龙吸走，死了后，身上的所有财物都被秃毛鹤搜走。     他怎么也没想到，那两只大狗，竟有一只……是龙！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第889章 授业之师    随着老者的死亡，其身躯被冥龙都吞噬后，他再次变成了大黄狗的样子，还不断地摇晃尾巴，与一样变成了大黑狗的秃毛鹤，挤眉弄眼，彼此似在得意。ˋˊ     “怎么样，鹤爷爷的计划好吧，哼哼。”     很显然，跟着秃毛鹤的它，被带坏了……     “这……这是龙？”     “那个也不是狗，是一只大鸟！”     “这两个凶兽也太卑鄙了，这……这……原来他们之前一直在假装脆弱！！”     “一定要小心这两个凶兽，尤其是那只大鸟，它……它太无耻了，太残忍了，它竟然……”     四周观望这场厮杀的修士，一个个对秃毛鹤与冥龙的变化，目瞪口呆，他们从未见过有凶兽能龌龊卑鄙到这种程度！     一个个都立刻警惕起来，牢牢的记住了秃毛鹤与冥龙的摸样，尤其是对秃毛鹤方才那彪悍的举动，更是在触目惊心下，有种与死去的老者感同身受之意。ˋˊ     甚至对秃毛鹤的忌惮，超过了他们脑海内很多恐怖的生物，毕竟那……彪悍的一击，是任何男性修士都会头皮发麻，心神颤抖的。     “那只大鸟，我……我看到它方才拿走了储物袋，还清点了一下，似乎很不满的样子。”     “该死的，有这样的大鸟，可见其主人也必定是这个样子，此人绝不可招惹，绝对绝对不能招惹！！”     在这四周修士骇然嗡鸣中，化作大黑狗的秃毛鹤很是不满的恶狠狠地扫了一圈，它性格较为……单纯，原本方才那彪悍的一击是临时想到，可如今眼看四周之人一副恐惧的样子，忽然觉得……这一击貌似可以经常使用。     想着想着，它嘿嘿的笑了起来，那神情，那笑声，那眼神，立刻让所有被其盯着的修士，一个个头皮再次发麻。     苏铭没有理会秃毛鹤与冥龙之间的龌龊，神色淡然，依旧看都不看那已经面色苍白的青年，而是走向了与玉柔交手的另一个神情麻木如傀儡般的老者。ˋˊ     这样的三个老者，如今已经死亡二人，他们仿佛只有在死亡的那一刻，神情才会真实一些，其余的时候，都是麻木。     这显然是傀儡，而且还是苏铭熟悉的，摄魂傀儡。     他步伐不快，但每一步落下，都让这拍卖场一震，踏空中，虚无回荡无数波纹，使得那与玉柔交手的老者，麻木的表情也出现了一丝变化，竟放弃了与玉柔的厮杀，身子毫不迟疑的倒退。     苏铭冷哼一声，这老者若是真的位界后期强者，那么苏铭出手将其灭杀，不可能是一拳就做到，但这老者是摄魂傀儡，而苏铭身为摄魂之巫，灭杀这种傀儡，有一种天然的压制。     这傀儡无坚不摧的身躯，对苏铭而言脆弱的不堪一击，那种种诡异的神通术法，大都是与摄魂有关，这些术法，苏铭不放在眼里。     这傀儡的一切都被他压制，如何能与苏铭交手，尤其是灵魂上的辗压，更是让对方的修士无法发挥全部。ˋˊ     眼看这傀儡逃遁，苏铭神情没有变化，但那不远处的青年以及与赤火侯交手的太慈家客卿，却是神色立刻变换，隐隐震撼。     他们了解那三个傀儡，知晓他们不畏疼痛，情绪的波动已经微不可查，更是不知晓畏惧为何物，但如今，对方竟只是走近，就使得傀儡做出了前所未有的逃遁之举，这种事情，让他们一时之间难以置信。     苏铭走向傀儡，他的步伐不快，但在他的身上，此刻却是有一种摄魂的气息，隐隐蕴含，尤其是他的双目内深邃如漩涡，一股强烈的压制，轰然的降临在那傀儡身上。     甚至在这一刻，远在西环异地的苏铭厄苍分身旁边，那被苏铭留下的烛九阴小蛇，猛的抬起头颅，吐出芯子，双目内幽光闪动，它是与苏铭魂联系的凶兽，它可以感受到苏铭魂的波动，也可以感受到苏铭如今正走向一个摄魂傀儡。     它立刻与苏铭的魂产生了一丝联系，就是这一丝联系，赫然使得苏铭在走去时，他的身后一片扭曲，隐隐竟出现了烛九阴的虚影。ˋˊ     在这虚影出现的刹那，在苏铭走近那傀儡的瞬间，这傀儡老者身子颤抖，竟放弃了逃遁，竟然……在那颤抖中，跪拜在了苏铭面前，一动不敢动。     在他跪下的一刻，太慈家族与赤火侯交手的客卿老者，他面色蓦然大变，喷出一口鲜血，化作血雾向着四周炸开时，阻断了赤火侯的神通，这客卿老者毫不迟疑的身子急急后退，来到了那已经被这一幕震动，神色露出惊恐之意的青年身边，一把抓住其身躯，快速退后时，他更是第一次，向着烈山家族吼出了话语。     “烈山家族，这里是你们的拍卖场，你们还不现身出手，若少主在这里出了事，你们烈山家族全族陪葬！！”     老者的这句话，猛的点醒了那面色苍白的青年，他在被抓着退后时，立刻尖声嘶吼起来。     “烈山家族，本公子命令你们，出手灭杀此人！！”     随着他二人的退后，随着他二人话语的传出，立刻在这拍卖场的四周，轰鸣之声回荡间，出现了一道道身影，那些身影赫然都是烈山家族之人。ˋˊ     甚至那云龙虎以及方才主持拍卖的烈山家族人，还有烈山康九，也都在这些人中，他们环绕拍卖场四周。     他们的出现，立刻让此地的修士松了口气，知道烈山家已经插手此事，毕竟这里是烈山家族的拍卖场，他们不会允许这里出现厮杀，更不会允许太慈家族的人在这里死亡。     这是显而易见的，是所有修士内心共同的认知。     也是那青年与太慈家客卿的想法，他二人内心松了口气的同时，身子急急后退，就要瞬间离开这里，一旦他们离开，那么接下来就是太慈家族的全面报复。     那青年甚至已经残忍的想到，等出去后，他会哭求家族长辈出手，把苏铭粉身碎骨但却不死，要让他亲眼看到自己去蹂躏折磨那婢女，甚至他冷笑中看了苏铭一眼，苏铭的俊朗让这青年浮现了另一个yin邪的念头，似乎除了蹂躏那婢女外，还可以蹂躏一下苏铭。     这样想着，青年yin笑起来，但他的笑容在数息后立刻凝固，一声轰鸣打断了他的笑容，他与家族客卿的身躯，竟在准备离开时，被一道无形的光幕生生的阻止，反弹了回来。     这是烈山家族的防护光幕，防护整个拍卖场的大阵，绝不是短时间可以破开，那太慈家客卿老者神色一变，目中露出了一抹难以置信与惊恐。     “烈山家族，这是何意……”老者勉强开口，他心中浮现了不妙的预感，但他不信烈山家族会如此，可眼前的事实却是让他无法不信，甚至此刻他也看到，那些烈山家族的族人在出现后，没有一个对苏铭等人出手，他们只是站在那里，一动不动。     老者更是下意识的看了一眼烈山家族这个拍卖场内自己相熟的一人，但看去时，对方竟避开了他的目光，这让这位太慈家的客卿内心顿时咯噔一声。     他的话语，无人来回答，反倒是有一个苍老的笑声，从这拍卖场的上方传来，随着笑声出现的，是一个从虚无里走出的老者。     这老者容颜沧桑，不知活了多少万年，走出时其身体外有风呼啸，使得虚无在那风中立刻粉碎，甚至隐隐的，在这老者的身后，那传来风的地方，如存在了一个风眼。     风眼是圆形，看去……竟如一个太阳！     在看到这老者的刹那，太慈家的客卿面色瞬间骇然，他身子蹬蹬蹬退后几步，脸上立刻苍白，其旁的青年，如今颤抖中更是连话语也都说不出来，一股让他几乎要窒息的威压，随着那老者的出现，降临整个拍卖场。     “拜见风老！”所有的烈山家族人，一个个立刻向着老者一拜。     此言一处，拍卖场内的数千修士，一个个在这威压下颤抖，纷纷低头参拜，内心则是充满了震惊，风老这个称呼，他们听说过，那是烈山家传说中的一个存在。     赤火侯神色极为凝重，身子一闪来到了苏铭身边，他也感受到了风老身上的威压，这威压即便是他也都感觉如身体在淤泥中般受到了束缚。     “少主，此人……最弱也是劫阳！！”     玉柔脸上的面纱，此刻飞扬间，她身子颤抖，来自风老身上的威压，她无法承受，更不用说玉尘海了，他整个人已经拜了下来。     就连冥龙所化的大黄狗，也是颤抖中不敢动弹，唯独……秃毛鹤所化的大黄狗，还在那里摇着尾巴，一副老子是鹤爷爷，你能乃我何的样子。     “你叫什么名字。”整个拍卖场因风老的出现，一片死寂中，风老脸上带着微笑，向着苏铭缓声开口。     他的微笑，他的缓声，让所有了解他的烈山家族族人，立刻起了无数的猜测。     “晚辈苏铭，拜见……授业之师。”苏铭望着风老，半晌之后脸上露出微笑，抱拳一拜。     风老双眼一亮，开怀的大笑起来——     求推荐票~~</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第890章 四代蛮神    苏铭话语传出，立刻这拍卖场内的所有修士，齐齐神色变化，尤其是那太慈家族的客卿老者与那青年，更是露出一种无法置信之意。ˋˊ     他们认为苏铭是玉家之人，那么苏铭的这一拜，仿佛就等于是与烈山家族结盟，尽管以太慈家族的庞大，似乎并不在乎两个中等家族的结盟，但……他们二人毕竟是在烈山家族的拍卖场内。     “原来这位道友与烈山家族是故交，误会……误会……”太慈家族的客卿老者，他立刻干咳一声，哈哈笑了起来，向着苏铭抱拳。     “此事是我太慈家族的错，还望玉家与烈山家族不要介意……我……”这太慈家族的客卿老者反应极快，连忙打着哈哈，摆出低姿态的样子，在他想来，烈山家族应不会对自己二人出灭杀的手段，毕竟……一切不值得。     可他话语还没等说完，苏铭面前的风老眉头一皱。     “聒噪！”阴冷的声音从风老口中传出，立刻化作闷雷轰鸣，回荡拍卖场之时，震的太慈家族的老者心神颤抖，更是七窍流血，身子蹬蹬蹬连续退出数步，面色刹那一片惨白。ˋˊ     其身旁的青年，更是神色恐惧，颤抖的越来越剧烈，他害怕了，这是他从出生后到如今，可以说第一次真正意义上的恐惧，他忽然非常的后悔，但如今一切已晚，他不知道烈山家族留下自己是什么目的，他至今还无法相信。烈山家族敢与太慈家族开战。     “授业之师四字，这天地间，这无尽苍穹内，只有一个人可以如此称呼老夫，这个人或许是你，或许……不是你。”风老看着苏铭，脸上依旧带着微笑。但那目中深处隐藏的一抹迟疑，却是让他无法真正的判断出，苏铭的身份。     这在他看来是近乎不可能的。因一旦苏铭是自己留在蛮族的投影之身找到的传承者，那么自己如今必定可以感应的很彻底，但……此刻他对苏铭的感应存在。可在这感应内，却是还存在了一抹，就算是他也都气血隐隐翻滚的威压。     这就让风老一时之间起了猜测。     “试试便知。ˋˊ”苏铭再次抱拳一拜后，站直了身体，其右手慢慢抬起，五指向上，仿佛在虚握着什么。     风老双目一亮，笑容越加的慈祥之时，他的右手同样抬起，看起来所做的动作。与苏铭是一摸一样。     这一幕，立刻吸引了四周之人的目光，尤其是烈山家族的族人，更是目不转睛的看去，在看到苏铭与风老动作如出一辙后。他们一个个大都想起了家族内有关风老当年说出的与其弟子有关的话语。     “开阳！”苏铭猛的抬头，右手向着上方蓦然一抓，顿时这拍卖场内凭空的出现了无尽狂风，这些风呼啸间瞬息凝聚在了苏铭的右手上，看去时，如苏铭的右手成为了一个风眼。狂风在他手中急速旋转，一股磅礴的力量从苏铭的右手内扩散开来。     “开阳。”风老微笑间，也传出了声音，其右手很是随意的一挥，却见一个与苏铭右手掌握的风眼一般无二的风漩，出现在他的右手内。     二人身子同时向前一步迈去，瞬息接近。ˋˊ     轰！     巨响刹那回荡八方，那是开阳与开阳之间的碰撞，那是上一代风蛮与这一代风蛮之间的切磋，那是一场传承者与被传承者之间的……测试！     在这轰鸣中，苏铭身在倒退数十丈，他双目露出明亮之芒，看着数十丈外的风老，右手抬起，向着拍卖场上方的虚无，直接轰出一拳，这一拳在打出的刹那，他身子蓦然向前猛的一冲。     这一冲之下，苏铭的身体并非是直线而去，他身子竟在冲出时猛的旋转起来，一圈一圈，他身体的旋转瞬间就让人数不清数量，更是在这选择下，层层狂风发出怒吼的呼啸，以苏铭的身体为中心，按照他旋转的方向急速回旋起来。     与此同时，一股热气从苏铭身上随着一次次的旋转而散出，卷入风的漩涡内，向着四周扩散，可就在这时，在苏铭的上方，苏铭方才打出的那一拳，竟不知怎的引动了大量的寒气，这寒气与下方的热气以风的旋转为中心，一个上升一个下沉，相互之间在碰触的刹那，苏铭的声音与轰鸣的风，同时传出。ˋˊ     “葬……阴！”     风老大笑，笑声带着发自肺腑的开怀，他左手抬起在头顶随意一挥，立刻在他上方以其左手为中心，寒气外散，他的右手在下方同样一挥，顿时有热气自其右手散开，随着他两只手在面前一合，顿时热冷交错，风……出现！     “你的葬阴还不数量，只是掌握了皮毛，还没有感悟到精髓，看来你没有认真修行。”风老双手一合，风起轰鸣。     “看好了，这才是……葬阴！”风老合并的双手蓦然分开，在其双手分开的同时，有一个急速旋转地风球，赫然在其双手内滋生。     随着他向前一推，立刻这风球直奔苏铭，与苏铭展开的葬阴形成的风暴，刹那碰触到了一起。     轰轰轰！     一连三声巨响震动整个拍卖场，苏铭身子更是在这三声轰鸣中，每次都退后十多丈，他身体外的葬阴之风尽数崩溃，被风老推出的风球毁灭全部后，逼近在了苏铭的面前，但看其样子似没有要伤害苏铭，而是要在碰到苏铭的眉心后，自行消散的摸样，这显然是风老对于苏铭的离风三式有些不满，略作教训之意。ˋˊ     如同是长辈看到晚辈修行不认真，要微微惩罚一下的样子。     苏铭双目一闪，他是风蛮，但他另一个身份却是四代蛮神，还有一个身份是天地间苍穹中的厄苍分身，甚至他更是塑冥族的嫡系族人。     这一切身份，除了身为风蛮外，其余都不允许苏铭任由这风球落在自己眉心，故而随着他目光闪动，苏铭身子没有丝毫退后，而是在那风球临近的刹那，他目中突然出现了日月星辰，出现了一片神源符文，更是融合之下，引动了苏铭融入他日月星辰幻内，那来自三门道天的奇异之力。     “正常状态下，晚辈无法施展离风，但在我的神通配合下，我可以展开……一种类似离风的术法！”苏铭平静开口的同时，他目中日月蓦然大亮。     轰的一下，以苏铭为中心，随着其日月之光的明亮，随着他脚下竟出现了点点星辰，赫然间，这整个拍卖场内的数千人，全部都心神轰鸣中，眼前瞬间模糊，有种天地逆转，被强行的拉入到了某种空间中的错觉。     他们每一个人所看的世界，在这一刻都是不同，那是根据他们脑海内最不愿回首的记忆而创造的世界，使得此地所有人都身不由己的陷入进去。     “日月星辰，离风。”苏铭轻声开口，他面前的风球在这一刹猛的停顿下来，距离苏铭只有数寸之遥，但这数寸仿佛化作了天地沟壑，不可跨越。     真正的离风，是让自己所在的世界，因自己就是风的始祖，故而……可以一念整个苍穹没有风的存在。     如一个界。     这一点苏铭做不到，但他以日月星辰幻，配合三门道天的奇异之力，却是可以营造出一个虚幻的世界，这个虚幻的世界是幻术，在这幻术内，他可以让这里……没有风。     若仅仅是如此，那么幻术就是幻术，一切终归都是虚假的，可三门道天内存在的力量，那是一种苏铭至今还无法完全掌握摸索透彻，那是一种……可以变虚为真，可以让幻境成为真实的奇异之力。     如此一来，苏铭的幻境，便不再是全部虚幻，而是有了一丝真实存在于内。     而取决于这幻境真假的重点，反倒不是苏铭，而是处于这幻境内的数千人，这些人只要有大半相信了这幻境是真，那么……这里就是真实的！     这一切说来玄妙，实际上就算是苏铭对于此术也在摸索之中，如今可以说是他真正意义的第一次施展。     此术苏铭无法坚持长久，如那厉鬼秤象图所说的三息，不知是不是巧合，苏铭展开此术，也只能三息。     三息的时间，刹那结束，每个人眼前的世界都崩溃碎裂开来，当一切恢复时，此地之人大都神色茫然，唯独那风老，他的双眼露出精光，他望着苏铭，苏铭面前的风球，消失了。     “这是老夫所见，另一种离风之术，你……不错，非常不错，大道无常，存在诸多变化，不是说只有老夫的感悟才是正确，而是最适合自己的，才是最正确的道路。     你改动的这离风，非常不错！”风老渐渐脸上露出微笑，那笑容很是开心，这种开心，他已经数万年没有如此强烈。     微笑中，风老摇了摇头，神色蓦然间严肃起来，身子更是退后几步，凝神看着苏铭，慢慢抱拳，向着苏铭深深一拜。     “蛮族风蛮，拜见……蛮神！不知阁下是几代蛮神？”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第891章 烈山家族的真正实力    随着风老的神色严肃，随着他向着苏铭抱拳一拜，立刻四周那些从恍惚中恢复过来的修士，一个个在听到了这句话后，立刻错愣起来。ˋˊ     蛮族、风蛮、蛮神，这三个词语代表着什么他们并不知晓，但从那风老凝重的神情可以看出，这显然不是寻常之修可以听到的隐秘。     可如今……他们听到了，但凡是有些聪明之人都可以刹那间判断出来，一旦听到了不该听到的隐秘，下场是什么！     甚至已经有的修士开始慢慢后退，但有烈山家族拍卖场的防护大阵存在，他们……无法离开。     风老这一拜，更是让四周烈山家族的族人，一个个神色全部起了变化，他们是烈山家族，自然知晓自己所修的是什么功法，更是明白家族中的来临，只不过在他们的血脉里有封印，使得外人就算是展开一切搜魂的手段，也无法知晓具体。     且此事的隐秘程度，是烈山家族族规的根本，无数年来不是没有人出过差错，但任何一个差错最终都被无形的化解，该死的死，该灭的灭，使得烈山家族无数年来，始终在外人看去，只是一个中等家族。ˋˊ     如今在风老那一拜之下，这些烈山家族的族人面面相觑，烈山康九心神震动，他忽然明白了自己之前面对苏铭时为何会出现那种失态，他深吸口气，在烈山族人中第一个，向着苏铭抱拳一拜。     “烈山康九，拜见蛮神！”     “拜见蛮神！”     “我等拜见蛮神！”     一声声话语从四周烈山家族族人口中陆续传出，此起彼伏，回荡整个拍卖场内。     苏铭脸上的笑容此刻也收起，化作了威严，他站在半空，平静的看向风老，此刻的他不再是风蛮的身份，而是……等级森然的蛮族的四代蛮神！     “风老请起，苏某是第四代蛮神。”苏铭淡淡开口。     风老闻言抬头看向苏铭，那目中有慈祥，有明亮，也有一种深深的关爱，自从看出苏铭是自己的传承者后，他就认定了苏铭，是自己此生唯一的传承弟子。ˋˊ     尤其是找到了苏铭身上那让自己迟疑的地方，竟是来自蛮族大地的认可，来自蛮族苍穹之念的凝聚下，来自无数蛮族之人心目中寄托的蛮神之意后，他的关爱，变成了一股自豪。     “已经传承了四代……当年老夫随着大人离开，一晃已是多年。”风老摇了摇头，神色很是感慨，带着追忆。     他在摇头时，右手抬起向着一旁挥去。     “烈山家族听令，展开阵法，灭杀此地所有参与拍卖之人。”风老话语传出，顿时一片森然，四周那数千修士更是一个个神色大变。     “你们……”     “我愿意发下誓言，绝不透漏今日之事半点，你们……”     “区区烈山家族，我们数千人在这里，你们如何来杀！”     阵阵杂乱的声音顿时回荡，但很快的，就化作了一声声凄厉的惨叫，这拍卖场的大阵光芒无尽，轰轰之声回荡间，一道道烈山家族的身影在四周展开了灭杀。ˋˊ     但烈山家族的族人毕竟人数不多，从道理上讲的确无法灭杀这数千人，可……随着阵法的运转，竟也数千气息轰然间降临，这数千股气息化作了数千大汉，这些大汉一个个身体上蛮纹扩散，双目呆呆，但却有磅礴气血爆发开来。     一时之间，这拍卖场内惨叫无尽，片刻后，随着声音的消散，这里的数千修士一个个全部死亡，鲜血染红了近乎所有位置。     这场杀戮来的突然，更是快速，让太慈家族的客卿老者与那青年，已经完全的震撼在了那里。     “至于这太慈家族的二人，蛮神要如何处置？”风老看向苏铭。     “这里是烈山家族，风老处理就可。”苏铭神色如常，但内心也依旧被方才的杀戮所震动，风老的轻描淡写与如今满地的鲜血，形成了鲜明的对比。     “冒犯蛮神者，一向处死！”风老转身，第一次将目光放在了那太慈家客卿老者与青年身上。ˋˊ     太慈家的客卿老者面色苍白，此刻一把抓着那青年，就要后退。     但他几乎刚刚起步，风老抬起了手，轻轻一挥。     “烈山家族你们敢！！！”     “杀了我，你烈山家族要陪葬，我身上有家族的命玉，一旦身亡家族立刻知晓是在烈山拍卖场出了意外！”     那青年尖声开口，但几乎是话语刚刚说完，立刻那吐出的声音变成了鲜血，在风老这一挥之下，他的身体外顿时出现了无尽的风，急速的呼啸间，仅仅是片刻就失去了血肉，化作了骨头，刹那粉碎。     至于那太慈家族的客卿老者，在这生死危机之时爆发出了全部修为，一根根青色的巨木环绕在其身体外，死死的抵抗四周的风。     但也只是抵抗了数息，在风老一声冷哼中，这客卿老者身体外的九根青木齐齐粉碎，连同这老者的身躯，在一声不甘心的嘶吼下，四分五裂。ˋˊ     这一幕，让赤火侯双目一缩。     玉柔那里也是凝神看去，沉默不语。     至于冥龙与秃毛鹤，则是一个紧张，一个无所谓一切的懒散摸样。     “灭杀了太慈家族的族人，会不会对烈山家族造成影响？”苏铭沉默片刻，看向风老。     “四代蛮神刚来黑墨星，许多事情还不知晓，也罢，我们一起看看，如今的烈山家，真正的实力。”风老微微一笑，右手抬起一挥，立刻四周轰鸣间，一片巨大的虚幻光幕顿时浮现出来。     这光幕扭曲闪动间，慢慢清晰，其上出现的是整个黑水城的鸟瞰图，能看到那庞大的水潭，看到其内无数的建筑，也能看到诸多建筑中，烈山家的拍卖场。     拍卖场内如今很是安静，那数千大汉身影模糊，渐渐消失，至于那些烈山家族的族人，则是在这拍卖场内展开了清理，他们时而抬头看向苏铭与风老，每个人都沉默，随着清理，这里的血腥气味慢慢的少了很多。     苏铭平静的看着光幕，对于烈山家族的实力，他很是好奇，一代蛮神烈山修能凭着一己之力崛起，甚至创造了蛮族的王朝，这样的人物，在这黑墨星数万年，那么他创造的若仅仅只是一个中等家族，苏铭会有些失望。     但从风老的举动与言辞来看，似乎烈山家族根本就不在乎太慈家族，甚至……不在乎这黑墨星上的所有家族。     在苏铭凝望光幕的片刻后，他忽然发现，整个黑水城仿佛一下子安静了，一座座石桥上的所有修士，竟全部都抬起头。     在这安静中，在所有人都抬头中，苏铭在这光幕上立刻看到，黑水城内正中心之处，那磅礴的建筑上，有一声声钟鸣之音，蓦然的回荡开来。     随着钟鸣的出现，天空扭曲，一道道身影随之幻化，风云色变，卷动八方之时，一股庞大的威压轰然的降临在了黑水城中。     紧接着，随着天空出现的身影越来越多，在那风云间，有一座足有数万丈的大殿，缓缓的降临下来，那大殿上有清晰的字迹，写着……     太慈殿！     “太慈令下，烈山家族所有族人，抹杀在黑水城，烈山家族……从此黑墨星除名！”一个威严的声音从那天空的太慈殿内如雷霆般轰鸣而起，在这声音回荡的同时，天空上已经出现的数百身影，瞬息疾驰，直奔黑水城中的烈山家族拍卖场而来。     “黑水城是外域巫道降临分支的太慈家族掌控，墨麒城是神源星海的墨家所有、星凡城是四大真界扶持华家所建。     他们是黑墨星上，三大巅峰家族，但……黑墨星，是我们的。”风老声音平淡，可却有一股无形的霸气，在这话语间毫不掩饰的外散开来。     随着风老话语的传出，立刻苏铭在那光幕上看到整个黑水城在这一刹那，强烈的震动了一下，紧接着，那一座座石桥竟扭曲起来，一声声嘶吼蓦然回荡的同时，让苏铭呼吸一顿的，是那无数石桥，竟在这扭曲中，化作了一条条石龙！     齐声嘶吼，天地震动，那些石龙在这嘶吼下，全部冲向天空。     “太慈家族在黑水城已经很长时间，三大巅峰家族，也该换一下了，玉家不错，可以代替太慈成为新的巅峰家族。”风老淡淡说道。     他话语间，光幕内的画面再次一变，却见随着无数石龙嘶吼而去，整个黑水城内所有建筑，竟在这一瞬，于屋顶之处全部散发出阵阵幽光，在那幽光中，所有屋顶如分解般，赫然出现了一座座复杂的阵法。     整个黑水城，竟被这密密麻麻的阵法，全部占据！     轰的一声，一道道光柱赫然从这阵法内，陆续的爆发出来，直奔天空上的太慈殿！     光芒万道，石龙万条，黑水城中风云色变！——     求推荐票，求月票。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第892章 黑墨令    苏铭看着光幕内发生的一切，他旁边的赤火侯此刻睁大了眼，露出震惊之意，指着光幕内所有建筑阁楼上的阵法，急声开口。ˋˊ     “这是……这是第五真界的太昊光阵！！是第五真界整个苍穹防御体系的力量之一！”他心神震动，这种太昊光阵的结构即便在第五真界也是一个莫大的隐秘，除了构架此真的族落外，旁人很难知晓。     当年四大真界与第五真界交战时，在第五真界曾经以所有星辰为基础，构架了无数这样的阵法，每一次开启，都是真界轰动，杀伤之力难以形容，每一个曾亲眼看到之人，若能侥幸生还，则一生难以忘记。     “这位道友见广多闻，没错，这就是第五真界的太昊光阵。”风老看了赤火侯一眼，双目眯起，笑着开口，但说完后他话锋一转，道出了一句让赤火侯双目收缩的话语。     “不愧是当年第五真界第七军团，西南战区第八区域的镇守大将赤火侯，能认出太昊光阵，倒也不足为奇。”     赤火侯神色变化，苏铭则是面色如常，只是侧头看了风老一眼。ˋˊ     “四代蛮神当年在神源废地的壮举，被逼入西环异地的一切事情，老夫都知晓，只不过那个时候并不知道是四代蛮神，如今略一思索，也就将你们的往事联系在了一起。”风老善意的笑了笑，一样看向苏铭。     “黑水城的所有石桥所化石龙，是神源星海中如今还存在的石陨族神通所化。也只有他们族中大祭司赐福过的石头，才可以在岁月中诞生灵智，可以吸取天地之力成长。     看这每一条石龙的修为波动，它们应该存在了数万年，联系黑水城被修建的时间，应该是当年太慈家族修建黑水城时，烈山家族就参与到了其内。”玉柔在苏铭身边。淡雅的开口。     “玉家数千年前明面上唯一一个闯过第二门道天的老祖玉柔，早就听说七窍玲珑，获得了月神之力。成为了月神使徒，对于神源星海的秘闻知晓了很多。     如今看来，果然如此。”风老微微一笑。那目中的深邃，似这天地内一切隐秘，很少有他不知晓的。ˋˊ     玉柔神色依旧如常，没有因风老一言点出身份而震动，毕竟一个敢于和太慈家族出手，甚至谋划之深，在黑水城建造之初就留下伏笔的家族，知晓这些隐秘，似乎不是那么困难。     尤其是玉柔记得，方才这风老带着霸气的话语里。曾说出一句。     “黑墨星，是我们的。”     没有绝对的实力，无法说出这句话，所以玉柔不意外，而是低下了头。以示尊敬。     她这里被风老点出了身份，可不远处的玉尘海，却是神色蓦然大变，心神如起了风暴，呆呆的看着玉柔的背影，一时之间脑海一片空白。     他忽然明白了为何在没来到黑水城前。在玉家的阁楼内，苏铭对于自己痴迷其侍女的样子没有丝毫介意。     甚至他还想起了苏铭当时神色里的那一抹古怪，此刻他才完全明悟，原来……这让自己身不由己痴迷甚至起了爱慕之心的，竟然是……自己的老祖！！     这种打击，让他一时之间近乎无法承受，面色苍白中，他身子踉跄的退后几步，脸上露出苦笑，甚至还有一些尴尬。ˋˊ     “一代蛮神，找到了第五真界？”苏铭没有去注意玉尘海，而是看着风老，平静开口。     “此事稍后老夫会为四代蛮神解答，如今我们还是继续看看，烈山家族在黑墨星，真正的实力好了。”风老避而不谈此事，笑着摇头。     在几人的话语间，光幕内的黑水城风起云涌，天地轰鸣，那数百要接近烈山家族的修士，一个个神色剧烈的变化，显然是被黑水城的这一幕震惊，在无法置信中他们毫不迟疑的身子急急后退，就要回到太慈殿。     可那些石龙的速度更快，刹那接近后，轰鸣之声震动苍穹，在那些轰隆隆的巨响掩盖了凄厉惨叫中，鲜血于天空散落。     数百太慈家族的修士，竟在那么一瞬间，死亡了大半，余下的那些修士带着惊恐，急急逃遁，他们身后的石龙，也有不少崩溃，可每一个崩溃的石龙在化作石头坠落时，都会自行的凝聚，再次化作石龙，重新追去。ˋˊ     更是在此时，来自黑水城太昊光阵的强光，拔地而起，如组成了光幕般，轰向了太慈殿，轰鸣之声滔天回荡间，那太慈殿剧烈的颤抖起来。     只坚持了数息，就在苏铭的目中，猛然的崩溃爆开，成为了无数碎片倒卷，更有数百修士从其内急急逃出，可却没有逃出太远，就立刻被太昊光阵碰触后，直接粉碎。     就在此刻，天空云层翻滚，一声怒吼从天空蓦然传出，随着怒吼的出现，却见天空上一道道庞大的虚影快速凝聚，转眼间，赫然出现了数十个巨大的宫殿。     每一个宫殿，都是太慈殿，它们同时出现，掀起的威压降临大地，这威压里带着一股不容置疑，带着九天之怒。     “烈山家族，你们筹划多年，隐藏如此之深，但黑水城属于我太慈家族，你们……找死！”那怒吼之声回荡间，立刻整个黑水城颤抖起来，从其边缘开始有红芒闪烁，眨眼中，这些红芒彼此连接在了一起，竟形成了一片红色的光幕，这光幕如一个大碗扣在大地，将黑水城遮盖在内后，居然向内急速的收缩起来。ˋˊ     所过之处，阁楼全部粉碎，甚至一些城内修士闪躲不及，被那红芒一碰立刻惨叫中身躯腐烂，全身鲜血被瞬间吸走成为了血色光幕的一部分。     苏铭看着光幕内的这一切，耳边回荡风老淡淡的声音。     “黑水城是太慈家族修建的，但设计的阵法，结构以及修建的人，都是我们烈山家族所出，只不过那个时候我们不叫烈山家族而已。”风老开口之时，右手抬起一指光幕。     在其一指之下，苏铭立刻看到那光幕内的黑水城四周收缩的红幕，骤然一顿，随后竟如一个气泡破碎般，从其上方碎裂开来，整个红色光幕赤芒闪烁间，轰的一声，竟齐齐凝聚在那破碎之处，化作了一道血红色的身影。     这身影是一个侏儒，有着血色的长发，他在出现后，仰天一吼，随着其吼声，整个黑水城内的修士全身血液都有欲脱离身躯而出之感。     那血色光幕更是快速的凝聚，转眼间血色光幕不再，全部被这血色侏儒吸收。     “血色阵灵！！该死的，这阵法内怎么会有这么一个阵灵存在，当年修建这阵法时，已经杜绝了诞生阵灵的可能！！”天空上的数十个太慈殿中，立刻有声音传出。     那血色的侏儒舔了舔嘴唇，低头向着烈山家族拍卖场所在的方向弯腰一拜后，仰天嘶吼间，身躯如化作了一片血海，直奔天空而去。     在这血色阵灵冲出的刹那，苏铭甚至看到在这阵灵身上竟有一个血月出现，此月代表了这阵灵的修为。     与此同时，天空上的数十个太慈殿蓦然一动，竟相互快速叠加，搭建成了一个塔的形状，向着来临的血色阵灵猛的一压。     轰的一声。     这数十个大殿组成的高塔，生生的压在了血色阵灵身上，随后此塔一震，赫然从其内飞出了数千修士，每一个修士修为都不俗，在飞出后，他们的身影密密麻麻在天空，直奔烈山拍卖场而来。     “太慈家族繁衍数万年，族人很多，但……有多少族人的血脉里，存在的是烈山家族的呢？”风老忽然笑了起来，那笑容有些阴森，有些妖异。     在他这微笑中，他取出了一个黑色的令牌，向着光幕一扔。     苏铭立刻看到这令牌融入光幕内，随后赫然出现在了黑水城的天空上，出现之时，这令牌扩大无数倍，赫然化作了一座小山的样子。     其上有两个大字。     黑墨。     这个令牌一出，甚至都没有半句话语，那些冲向烈山家族的数千太慈家族之人，立刻有一大半，竟脚步猛的一顿，他们的神色出现了剧烈的变化，一个个仿佛只是短暂的迟疑，就立刻调转身躯，竟……向着方才还是他们族人的那些修士，展开了惊天动地的厮杀。     这一幕，让苏铭的双眼露出了强烈的精光，方才的一切他还可以接受，无论是黑水城的阵法，光幕以及其他，都可以理解，但如今太慈家族的族人竟因一个令牌而出现了分裂，此事……代表的事情极大。     似察觉到了苏铭的震动，风老转头看向苏铭，慈祥的笑了笑。     “这还只是冰山一角，能在万年时间创造了蛮族王朝的一代蛮神，岂能在这黑墨星，只有一个中等的烈山家族。     黑墨星，我们，才是暗中的主人！”     随着风老的话语，黑水城的天空上，那高塔通体震动间，轰然的崩溃开来，那是数十个大殿的崩溃，在那崩溃中，血色阵灵嘶吼吼出。     但在这一刻，天空上有一声叹息，悠悠回荡。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第893章 暗中的王者    “黑墨道……黑墨星上凌驾于一切家族之上，暗中存在的王者……你们已经消失了数万年，没想到……原来烈山家族，是你们扶持。ˋˊ”     随着叹息的回荡，从天空上赫然有十八道虚影幻化，那是十八座漆黑的山峰，它们屹立在天地之间，带着一股让大地颤抖的威压，缓缓降临。     在这十八座山峰上，盘膝坐着十八个老者，这十八个老者一个个神色阴沉，方才的话语，就是从其中一人身上传出。     这十八座山峰，叫做太慈山，这十八人，是太慈家族明面上的十八老祖，他们每一个人的修为，都赫然是位界后期。     更是在这十八座山峰出现时，他们的后方天空扭曲，一座座太慈殿，足足有数百之人，竟全部降临下来。     这一刻，整个天空都被太慈家族占据，一股股威压与气息，充斥天地，尽显黑墨星巅峰家族的实力！     “两万年前我太慈家族的一位先祖就察觉到了黑墨星上你黑墨道的暗中存在，结合黑墨星历史上这数万年的一次次家族的覆灭，推断出你黑墨道的实力，不惜放弃黑水城的宗族，带着全族之人开辟出了一个空间裂缝，使我太慈家族以那空间裂缝为宗门所在。ˋˊ     很多族人都与世隔绝，甚至从未离开空间裂缝，我看你黑墨道，如何能同化我太慈家的这些族人！”苍老的声音从这十八个太慈家族老祖口中传出，震动八方。     “所有太慈家族族人听令。毁灭……黑水城，灭杀此城一切修士，将烈山家族……在此地根据摧毁！     再有族人，允许不惜代价使用传送阵，前往烈山家族宗族所在，将烈山家族连根拔起！！     通告整个黑墨星所有家族，黑墨道再现。每一个家族中都有族人是黑墨道之人，让他们……前来助阵，借此机会将黑墨道从黑墨星上驱除！     尤其是墨家与华家。告诉他们，若我太慈家族被灭，那么他们两个家族。也终有一日灭于黑墨道之手！     看看黑墨星的历史，看看我们三大巅峰家族之前的四大巅峰家族，他们……如何已经被灭族，他们……就是我们的前车之鉴！”     随着十八个老祖中传出的封命，立刻从他们身后的数百大殿内，轰然的飞出了数之不尽的修士，乍一看，竟足有数万人之多，这些，是太慈家族的底蕴。ˋˊ是太慈家族出动的，近乎全部族人。     还有一部分族人没有出现，而是在那空间裂缝内已经踏入到了传送阵中，前往烈山家族的宗族之处。     可就在这些太慈家族族人出现的刹那，在他们齐齐飞出直奔烈山拍卖场的瞬间。与方才相同的一幕，竟……再次出现！     数万太慈家族的族人里，居然有近乎一半族人，他们猛的转身，带着冷漠与无情，向着自己的族人毫不迟疑的出手。     一时之间。天空上一片混乱。     那十八个老祖一个神色大变，露出无法置信之意，方才传出封命的老者，更是神色带着震惊，他怎么也难以想到，这些族人是如何被牵引进入到了黑墨道之中。     怒吼之下，他身子一晃，其身后余下的十七人跟随在其身后，他回头看了一眼那十七个与他身份一样的太慈家老祖，他如今能相信，也唯有是他们。ˋˊ     他相信，这十七个人绝不会背叛太慈家族，可就在他把头转回的一瞬，突然的，他身后轰鸣之声震耳欲聋。     这十七人里赫然有十四人，同时向着三人出手，轰鸣间，那三个老者喷血倒退，其余之人没有追击，而是直奔他而来。     苦涩，悲哀，复杂与茫然，使得这十八个老祖中最具威压的他，眼前被光芒覆盖，耳边轰鸣不断。     黑水城，烈山家族的拍卖场内，烈山族人甚至没有一个外出，他们都在呆呆的看着光幕，有些秘密，就算是他们也都不知晓。     “你们……是如何做到的？”苏铭沉默了片刻，平静的开口。     “这些事情我们当年随着一代蛮神在蛮族时，就是这么做的，不然如何能从一片混乱中崛起一个蛮族王朝，如何能让仙族，让道晨真界的万族，都为之膜拜。     甚至连道晨劫主都别震惊，不顾身份的出手。ˋˊ”风老笑了笑。     苏铭再次沉默，他忽然觉得自己从来就不曾真的认识烈山修，那些典籍历史上的烈山修，是那么的高大，那么的至高无上，可如今他所看的一切，颠覆了这个想法。     “太慈家族能成为巅峰家族，强者不会只是这些人。”苏铭看着光幕，沉声说道。     “没错，这些出现的，只是太慈家族明面上的实力。”风老笑道。     在他话语传出之时，一片混乱的黑水城天空上，一声惊天动地的轰鸣剧烈的回荡，这轰鸣之声传遍八方，取代了一切声音，更是让这天空都颤抖之时，有一道足有数万里之长的巨大裂缝，赫然的……在这天空上出现！     这裂缝，正是太慈家族宗族所在的空间裂缝的出入之后，随着其出现，一道道身影从这裂缝内急速而出，那是四个方队！     他们的出现，立刻让那十八个老者中正在被围杀的四人，露出了振奋之意，更是让四周其他的太慈家族族人，一个个激动起来。     红、蓝、白、黑！     四种颜色的铠甲，每一种颜色铠甲之人，都有三千，这四个方队，是……太慈家族的隐秘力量，红色代表血煞的气息，蓝色代表盎然的生机，白色则是无尽的沧桑，至于黑色……便是一股纯粹的毁灭。ˋˊ     一万人多，四个方队，在出现的一瞬，还没等展开灭杀，就立刻出现了混乱，就连他们……也都出现了分裂。     这一幕，让所有正在抵抗的太慈家族族人，露出了绝望。     “黑墨道，你到底隐藏的多深，黑墨星暗中的王者，你们……为何要抹去我太慈家族！！”那被熟悉的同族围攻的老祖，传出了凄厉的声音。     “因为你们得罪了不该招惹的人。”风老的声音，回荡黑水城中。     “谁，我们得罪了谁？告诉老夫，我们……得罪了谁！！”     “还有你们，你们也是太慈家族的族人，你们的体内也都有太慈家族的血脉，你们为何要背叛！！”     老者已经疯狂，在这强烈的质问下，太慈家族反叛的族人大都冷笑，出手更为狠辣起来。     其中围攻这老者的一位反叛的老祖，他添了添嘴角的鲜血，冷笑间神色里有一丝嘲讽。     “太慈家族的血脉？我们早已不是，我们体内流淌的，是黑墨道老祖的血脉，我们……是蛮族！”     老者惨笑，身子连连后退，他看到了太慈家族四个隐藏的方队如今正相互剧烈的厮杀，看到了所有的太慈家族族人，如今死的死，伤的伤，这一切，烈山家族没有出现一个人，这一切，看起来都仿佛是一个笑话，一个太慈家族自我分裂的笑话。     这让他想到了黑墨星的历史上，有不少的家族，都是在内部的分裂中灭亡，如今看来，这一切……可笑之极。     “老祖，晚辈……尽力了！”这老者闭上了眼。     可就在他双眼闭合的一瞬，天空的裂缝内，突然有三股气息轰然降临，这三股气息在出现的刹那，立刻在天空上竟出现了三个太阳，散发出威压是劫阳境界的强大，瞬间就让这战场上的所有厮杀之人，一个个立刻不得不停止出手，骇然的看向天空。     三个太阳中，存在了三个沧桑的身影，那是……太慈家族常年闭关的先祖，那是劫阳强者。     “这三个老家伙，终于出现了，不过……最强的那位，当年察觉到我烈山家族暗中存在的那位，他……还没有出现。”风老微微一笑，右手抬起掐诀向着光幕一指。     “孽离，按照当年你和我等的约定，该你出手了。”     在风老话语传出的刹那，苏铭立刻感受到了大地的震动，整个黑水城都在颤抖，从光幕上可以清楚的看到，黑水城所在的那庞大的水潭，如今……潭水翻滚，沸腾起来。     一声声不属于修士的嘶吼，穿透了潭水，冲击九天之时，苏铭一眼就看到从那水潭中，有一个硕大的龙头，轰然的冲出了潭水，直奔天空而去。     那龙头足有千丈之大，狰狞无比，在冲出时带起了滔天的潭水，如逆转了乾坤，化晴天为雨幕，那龙头在出现后更是仰天一吼，其吼声震动天地出现无数碎裂的迹象。     紧接着，又有一个龙头从潭水内再次冲出，随后，第三个龙头也咆哮而起，三个龙头，千丈之大，万丈之长，横扫苍穹，直奔那三个来临的太慈家族劫阳先祖而去。     “九离！”苏铭双目一缩，他深吸口气，一眼认出了这隐藏在潭水内的凶兽，正是一尊……活着的九离！     “你竟认识此兽？应该是当年留在蛮族大地的那口钟，被你传承了吧。”风老略一思索，笑了起来。     与此同时，随着那三个龙头的咆哮，有一个闷闷地声音，在这咆哮内传遍苍穹。     “九……离……”     --------------     求推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第894章 为了崛起    看着光幕内黑水城所在的水潭内，此刻那三尊咆哮的龙头，苏铭深吸口气，对于烈山家族的实力，有了一个很具冲击的认识。ˋˊ     “阵法也好，石龙也罢，就算是太昊光阵也可以解释，即便是这九婴与你们有约定也能理解，，但……你们是如何做到，让太慈家族的族人分裂，让他们……在这关键的时刻反叛？”苏铭沉默片刻，看向风老。     “黑墨星上，以前是不存在黑墨道的，自从我们来了后，便有了这黑墨道，任何一个家族都有我们的亲信，我们是暗中的王，可以决定任何一个家族的兴盛与覆灭。     可以发动一场黑墨星的内乱，也可以发动一次震动四大真界的浩劫，比如说……当年的黑墨星之变。”风老微笑，可说出的话语却是让苏铭心神再次一震。     算算时间，黑墨星之变的时刻，也正是烈山修来到神源废地之时。     “至于我们之所以可以让这些家族的族人成为蛮族，在我们需要的时候选择叛变，说起来你或许应该能猜到一些才是。ˋˊ”风老看了苏铭一眼，话语没有说透，而是似笑非笑。     “那是二代蛮神自创的神通。”苏铭沉默少顷，沉声说道。     “当年我与蛮神大人离开前，曾看出有三人具备接替蛮神的资格，不知你所说的二代蛮神是否其中之一，是也好，不是也罢，但蛮种无心**，并非你所说的二代蛮神自创，而是……蛮神大人奴役万界之术，也是……蛮神之术！     此术天地间，也唯有烈山大人，才可以凭着前无古人的资质，将其创造出来。”风老摇了摇头，徐徐开口。     在他们二人交谈之时，黑水城的天空上风云色变，轰鸣惊天动地，那是九婴的三颗头颅，与那三个劫阳老者的交战引起的虚无崩溃之音。     这是苏铭看到的，第一个活着的九婴，它的强大极为惊人，甚至在苏铭看来，当年的烛九阴在全盛之时，遇到这九婴，以它们之间天敌的对立，谁胜谁败还是未知。     甚至在苏铭的感觉中，似乎……这九婴要比烛九阴，更强一些。ˋˊ     “它有九个头颅，此刻出现的三个就可以力抗三尊劫阳，若是它九头齐出，那么就算是没有到达掌缘生灭的境界，也足以成为……掌缘下的最强者。”     轰鸣之声从光幕内传递出来，回荡在烈山家族的拍卖场内，苏铭看着光幕，半晌之后平静的开口。     “难怪你不在乎这太慈家族以传送的方式去烈山宗族所在之地进行摧毁，仅仅是这黑水城就是如此，烈山家族的宗族，怕是隐藏实力更多。”     风老右手抬起向前一挥，立刻那光幕外，赫然一片扭曲中，出现了大大小小足有近百个光幕，每一个光幕内都有不同的画面，那竟然是黑墨星上所有家族的山门所在。     “你既好奇，看看便知。”风老笑着说道。     苏铭目光在那近百光幕上一一扫过，沉默下来。ˋˊ     他看到这些光幕中有一道道长虹，那是太慈家族的族人，前往黑墨星各个家族去求救的身影。     黑墨星中等家族，尘家。     长虹从天呼啸来临，瞬息降临之下，露出一个中年男子，他穿着华服，神色焦急，降临后立刻向着尘家抱拳。     “太慈家族太慈安，持本家老祖之信，求见尘家老祖，事关黑墨星各个家族剧变，还望尘家老祖一见！”     “拿下此人！”中年男子话语几乎刚刚说完，立刻从尘家中传出一个沧桑的声音，在这声音出现后，足有数十道身影从尘家内疾驰而起。     那中年男子面色一变，身子正要后退，但那数十人中修为超出他的强者不少，出手之时根本就不给这中年男子丝毫抵抗的机会，仿佛是恨不能立刻将其灭杀，如有人正在观看，他们尘家急切的欲表诚心。     仅仅是十息，一声凄厉的惨叫回旋，那来自太慈家族欲求援的中年男子，就形神俱灭而亡，也就是在这时，一个带着花色面具，身子颇为魁梧的大汉，从尘家走出，在他的身后，尘家老祖亲自相陪，更有尘家的诸多强者在后跟随。ˋˊ     “请大人放心，我尘家早就看太慈家族不顺眼，就算大人不来，今日我等也会将那太慈家之人灭杀。”尘家老祖恭敬抱拳。     那大汉点了点头，身子向前一步，化作长虹离去，直至他离开后，尘家老祖这才擦去额头的冷汗。     这一幕，被苏铭在光幕上看到，甚至他在每一个光幕上，都看到了类似的一幕，所有的太慈家族派出的族人，都被各自家族急切的出手灭杀。     但也有没死亡的，那是墨麒城的墨家，星凡城的华家，这两个同样属于巅峰的家族，并未杀死太慈家族前来求救之人，但却闭门不见。     至于前往烈山家宗族所在之地的太慈家族的修士，苏铭在光幕上看到，他们一行数千人，在天空上疾驰前行时，突然间，在他们的前方的虚无里，云层中竟伸出了一只巨大的触手，这触手上有诸多的息肉，横扫间，天地如运转，云海翻滚中，露出了一尊足有万丈大小的庞然大物。ˋˊ     这赫然是一只巨大的章鱼，它以云为海，在天空遨游，此刻不知怎的就出现，向着那数千太慈家族的修士，展开了一场残忍的杀戮。     甚至仔细去看，苏铭能隐隐看到在那巨大的章鱼头顶，盘膝坐着一个老者。     这老者相貌模糊看不清晰，但却有一股水汽仿佛朦胧的环绕在那老者四周，阳光一晃，折射出七彩之芒。     “那是雨蛮那个老家伙。”风老笑了笑。     风、雨、雷、雾，一代蛮神麾下四大战将！     苏铭沉默，目光从那一个个光幕上收回时，他内心对于烈山家族在黑墨星上的实力，有了一个大致的判断，这种强大的程度，的确如风老所说，他们……是黑墨星暗中的王者。     尽管手段有些卑劣，尽管并不是那么堂堂正正，但就如同烈山家族选择的是黑墨星暗中的王者一样，身在暗处之人，自然不会去选择光明正大。     这一点苏铭认同，因为他知道，黑暗中越是明亮的火，越会引人注意，往往最先熄灭的，也正是这被所有人都看到的火光。     而真正的长存，是隐藏在黑暗中，甚至与黑暗融为一体，如此一来，永远都不会被毁灭，而是作为毁灭他人的存在。     这是烈山修当年在来到黑墨星后，选择的道路，也正因为这样，才在这数万年的经营下，使得黑墨道，成为了黑墨星一股可以逆转天地的势力。     属于……蛮族的实力！     “蛮神大人曾说过，他是蛮族，我们都是蛮族，那么……我们的一切做法，哪怕是卑劣无比，哪怕是如小人一样，但……我们所做都是为了让蛮族在这所有苍穹，都存在。     一个民族的崛起，不是那么容易，如当年的蛮神大人本以为蛮族已经崛起，甚至他还准备让道晨真界换天，让道晨真界成为我蛮族的真界，但……来自阴死之地的古老意志，依旧可以翻手间，轻而易举的摧毁大人的一切，让他不得不遵从，离开蛮族为阴死之地寻找他们的门。     你以为，当年我们离开前，没有想过给蛮族留下一些希望，留下一些宝物，甚至会眼睁睁的看着蛮族渐渐没落么……     你以为，我们的离开，真的是为了寻找什么突破的契机，真的是只为了自己么……     你以为，烈山大人留下的传承石碑，那上面写的三代而尽的话语，真的是那么洒脱，那么的再不关心蛮族的兴衰了么。”风老轻声开口，但话语的冲击力，却是直接影响了苏铭。     “我不知道你是因何离开的阴死之地，但我能猜到你定然是被逼离开！因为当年的蛮神大人烈山修，他就是被阴死之地以灭杀整个蛮族为要挟，逼得他不得不离开，不得不去为阴死之地的意志寻找第五真界的门。     他若不遵从，蛮族……将全部灭亡，他唯有屈辱的遵从，唯有把恨，把一起的疯狂都埋在心底，选择离开，更是为了让阴死之地的意志放心，他不得不狠下心，与蛮族……划清界限！！”风老说道这里，他神色扭曲，目中露出一股疯狂与仇恨。     “数万年来，我们……无时无刻都在想着家乡，想着族人，想着你们……烈山家族的所有建筑，都是蛮族的地图，你没有见过我们凝望蛮族地图时的哀伤，你没有见到我们内心思念家乡的刺痛。     数万年来，我们不懈努力，我们放弃了尊严，放弃了光明正大，投身阴暗，就是为了终有一日，我们……杀回阴死之地，杀了阴死之地所有意志，让我蛮族……彻底走出阴死，让我蛮族……成为苍穹下最强的民族！”风老话语如风暴，轰鸣间一一落入苏铭心神。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！