第二卷 风起天寒第300章 素（上）    ~日期:~09月18日~     部落之北，较为空旷的雪地上，苏铭的皮帐内，他盘膝坐在一张铺在了雪地的兽皮中，那兽皮隔了雪的寒，使人坐在上面不会觉得太过冰冷。┠┨     帐篷内还有一个烧的通红的火盆，因其热量的外散，使得地面雪也都在快速的融化，当全部都融化后，这皮帐里将弥漫着温暖。     随着火盆内燃烧的声音在啪啪作响外，四周很是安静，苏铭盘膝中双目一闪，嘴角l&amp;ugrave出一丝冷笑。     他是故意让傀儡之鬼崩溃，使得自身如山般落在地面，掀起轰鸣巨响，以这样的方法，让那海东宗之人心惊，从而不敢怠慢，换来如今的居所。     这么做，倒不是苏铭小气，要与其斤斤计较，而是他此刻外出，已然不是代表着自己，再说出自己的名字前，往往还有第九峰三个字。     他是第九峰之人，他的脸面，也是第九峰的脸面，他若是真的居住在了那密集拥挤吵杂的部落中，别人看轻的，是第九峰。     这一点，苏铭不会去接受，尤其是在这个天寒宗的范围内，过度的低调，实在没有太多必要。┠┨     况且苏铭这么做，还有一个原因，那就是震慑此地对他有敌意者，尤其是震慑……司马信，还有天岚梦！     从接到请柬的一刻起，苏铭沉默的那几日，他已然把此事想的明明白白，他因历练的缘故，还无法做到如妖般的心智，但一个时辰想不明白，就两个时辰，两个时辰若还不行，就一天，如此数日，苏铭对此清清楚楚。     他苏铭可以接到请柬，此事或许与司马信并无太大关联，苏铭不觉得司马信有本身让海东宗去帮忙。     况且这请柬是邀请第九峰之人参与此拍卖，苏铭沉吟之下。觉得这里面应没有什么端倪之处。     但，第九峰能接到请柬，则以司马信的声望，必定也会参与此拍卖，还有天岚梦等人，也必然会来临。     故而，苏铭放弃了低调，而是在踏入这拍卖会所在临时部落的一刻。以一种他自己的方式，霸道的告诉了所有人，他第九峰苏铭。┠┨来了！     震慑司马信，是为了让其莫要轻举妄动，苏铭不愿在此地出手，与司马信比较。他更在意的是天岚狩巫之战。     但若司马信不知好歹，那么苏铭也已然在之前的举动后，说出了一句回应的话语。     “不好意思……”     至于天岚梦这里，苏铭也同样是在震慑，但其目的则与对待司马信完全不同，天岚梦对他有所求，故而苏铭展现的修为越强。那么彼此间的关系就会越微妙。     如此一来，此女便可以作为一个临时的盟友，方便苏铭在这次拍卖会上，无论是危险还是购买物品。都将是一大助力。     “毕竟我的石币并非丰厚……”苏铭mo了mo下巴，脸上l&amp;ugrave出微笑，他自己也没有发现，在第九峰生活的这段日子，使得他的x&amp;igraveng格在不知不觉中，有了一些细微的改变，比如这番算计，在没有来到天寒宗前的他。是如何也想不出来的。     比如在鬼台部的“丢失”，这也同样是苏铭以前无法想象的。这一切，都是他在第九峰。┠┨被二师兄，被虎子，被……天邪子，慢慢的改变。     苏铭沉思时，忽然抬起头，这皮帐内的火盆散发出温暖，地面已经没有了雪，兽皮在地上，也被烘烤的暖洋洋，与皮帐外的雪地，如同是两个世界。     在苏铭抬头不久，有声声敲弹皮帐的声音传来，紧接着子车的声音传入帐篷内。     “师叔，海东宗送来了拍卖图册。”     苏铭右手抬起一挥，立刻那帐篷的皮条之门掀起，一股寒风从外呼啸而来，外面已是黑夜，但地面的雪映衬下，看去并非黑暗，尤其是此刻在那寒风里，可以看到漂着阵阵雪花。     外面，下雪了。     子车恭敬的站在门口，头发上覆盖了雪花，穿着一身长袍，手中拿着厚厚的兽皮订制在一起的拍卖图册。     在这皮帐之门掀开之后，子车迈步走入进来，将手中图册恭敬的放在苏铭的身前，退后几步，见苏铭再没有吩咐，便要离开这里。     “外面天寒，本应让你进入皮帐取暖，但你所修功法与寒有关，这样的气候更适合你的修炼，我观察你的修行很久，总觉得还欠缺一些，我建议你尝试聆听……雪的声音。┠┨”苏铭没有抬头，翻着兽皮图册，平静开口。     子车脚步蓦然一顿，在那里站了半晌，似有所悟，向着苏铭深深一拜，离开了皮帐。     翻着兽皮图册，每过几页，苏铭双眼有了精光一闪，他所看的这页兽皮上，画着一个鼎，此鼎之上还勾勒着几缕烟丝。     “无名荒鼎……”苏铭喃喃，这四个字，就写在这页兽皮上。     “因大荒鼎为大虞王朝族器，故而能以鼎为形之物，往往罕见的同时，也都具备其强大的力量，此鼎是从巫族大地一个部落内获得，是其部圣物，后被人带回蛮族，供奉给了海东宗。”在此鼎名字旁边，有这么一行小字，简单的介绍了此鼎的来历。     至于其具体的作用，则没有诉说。     凝望此鼎片刻后，苏铭翻起了余下的几页，他的主要目标就是此鼎，故而对于其他物品并不太重视，尤其是这图册内并不是此番拍卖的全部之物，还有一些没有记录在图册里。┠┨     当翻到最后一页之时，苏铭目光落去的刹那，他忽然双目猛的一凝，拿起这页兽皮仔细的看了几眼，越看其目中光芒就越加明亮。     “此物……”苏铭目光一闪，他几乎可以断定，此物正是他此刻脑中所想！     那是一个一人多高的山石，它没有颜s&amp;egrave，是透明之物，可在这山石内部，却是有一个全身漆黑的人形之物，似盘膝的坐在那里。     此人形之物看起来很是真实，有四肢，有五指，头颅等等全部具备。     苏铭的双眼，死死的盯着此人形之物的放在膝盖上的双手，看这画面有些粗糙，他看不太清晰，且也并非连细节都很准确。     “应该就是此物！”苏铭喃喃，他的纳神散已经具备了九tui蜘蛛第九tui，还差两种，若是此物真是其一，那么炼制纳神散便只差蟒蛇尾鳞此一物了。     不过这尾鳞的样子，苏铭记得与寻常蟒蛇的蛇鳞大有不同，其样子为三角。     但无论如何，若这山石内的小人是苏铭所需之物，那么对他来说，将颇为重要。尤其是想到这纳神散在那奇异的空间里的门上，是苏铭如今所看，唯一的一个，不需要任何祭献的药石。     越是如此，就说明越是难以淬炼成功，同样的，越是如此，就越说明此药散的威力，将会达到了一种不可思议的程度，甚至超过夺灵散！     苏铭望着那兽皮，慢慢将其合上。     “这一次的拍卖会，很有意思……”苏铭揉了揉眉心，沉思起来。     时间不长，在苏铭这沉思之时，忽然这帐篷的皮门被人一把掀开，使得寒风呼啸吹入进来，苏铭不用抬头也能知晓，能让子车不阻挡进来的，只有一个人。     “苏铭，我睡不着。”白素穿着白s&amp;egrave的皮衣，头发散落下来，打着哈气，走到了苏铭身旁。     苏铭没有理会白素，依旧半闭着眼睛，向着拍卖会的事情。     “苏铭，你是聋子，你是哑巴，每次都这样，我睡不着，你要和我说话，不然我才不让你安静下来。”白素瞪着眼睛，走到了苏铭的对面。     “是你非要跟来。”苏铭神s&amp;egrave平静，看了白素一眼。     “我不管，反正我睡不着，我要出雪。”白素眼珠一转，这样说道。     “你要去看雪？”苏铭望着白素，沉默片刻后缓缓说道。     “没错，我就是要雪，你和我一起。”白素缕了下秀发，向着苏铭l&amp;ugrave出微笑。     “快要天岚狩巫了……也该有个了断。”苏铭喃喃，他的声音白素听不到，唯有他自己才可以清楚地知晓，自己需要一个决断了。     “好的。”苏铭站起身子，走向帐篷的门，将其掀开后，他的目光所看，是黑夜下一片银s&amp;egrave的大地，那地面的雪透着银光，一眼看去，望不到边际的同时，依稀间让苏铭有种熟悉的感觉。     “走吧。”苏铭轻声开口，摆手让一旁打算起身的子车不要跟随，迎着风雪，向前走去。     白素在苏铭身后，连忙跟上，神s&amp;egrave里有了得意，她这几个月里，多次进入那奇异的梦中，但此梦模糊，还有很多不是很清晰，她想要知道，苏铭的过去所遇到的那个与自己一mo一样的女子，有关她的故事。     此刻的她并不知道，她这无意中的举动，使得这场苏铭与司马信之间的蛮种之战，达到了另一个高度。     司马信想要让苏铭心中留下白素的身影，利用那种相似，让苏铭产生一个心念，从而将这个心念，通过他与白素的关系，变成其自身的蛮种。     而苏铭要做的，恰恰相反，他要将白素，完全的改变成白灵，自己也的确会全身心的投入进去，然后当他走出的一刻，风过不留痕。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第301章 素（下）    ~日期:~09月18日~     风雪中，风的声音在有此人听起来，如呜咽之曲回旋，比如此刻的白素，她将领口的翻毛紧了紧，呼出的气成了白雾。┠┨     风的声音，同样的在有些人听来，不是呜咽，而是一声声冥冥中不知是谁的叹息，比如苏铭，他走在这雪地上，踩着积雪，听着风声里夹杂着地面的嘎吱嘎吱的声响，向前走着。     二人一路走得不快，没有交谈，迎着风雪，渐渐远去。     风很大，雪不小，那雪花大片大片的洒落，落在了他们的肩膀上，蒂在了他们的衣衫上，落在了他们的头发上。     “你……你和她，当年也曾这样走在风雪里，对不对？“许久，苏铭的耳边传来白素轻柔的声音。     “你终究还是问了这个问题。”苏铭脚步没有停顿，一直走着，声音里似蕴含了叹息。     “我不该问么？”白素快走几步，与苏铭并排，侧头看向苏铭。     “我和她，在很多年前，这样走过。┠┨┠┨┠┨”苏铭沉默了片刻，轻声开口，目中有了追忆。     “我和她，真的很像么？”白素低下头，轻声开口。     “很像，除了一些细节的地方。”苏铭声音在这风雪里飘d&amp;agraveng。     “是差了这个么？”白素脚步一顿，从怀里取出了两个物品，当着苏铭的面，挂在了自己的耳垂上，嘴角l&amp;ugrave出微笑，望着回头看来的苏铭。     苏铭在看到白素耳垂下那对耳环的刹那，其身猛的一震，眼中有了恍惚，这对耳环，存在于他的记忆里，那是属于白灵之物。     带着耳环的白素，在这风雪弥漫的黑夜，尤其是雪花从二人之间飘落，让苏铭恍惚间，似有一种仿佛回到了那美好的岁月里，在乌山下的雪中，那一幕幕往事。     “苏铭，你不是说，要带我绕圈圈么……”白素脸上有了羞涩，但却抬着头没有低下，凝望着苏铭，柔声说道。     这一句话的说出，白素明显的感觉到，眼前的苏铭在这一瞬间，仿佛被静止在了那风雪里，就连目光也都在那一刹那，似有了凝固。┠┨     看着眼前的苏铭这幅样子，白素内心有了得意，她为了这一天，已经准备了很久。     “还差一点……”在白素内心得意之时，苏铭闭上了眼，轻叹一声，睁开双目时，目中依旧还是平静，转身向着前方走去。     白素睁大了眼，颇为不甘心的跺了跺脚，连忙又跟了上去。     此时此刻，在这海东宗组织的拍卖所在，临时部落的边缘角落，大片的皮帐中有这么一处明显奢华不少的帐篷里，司马信盘膝坐在那里，闭着的双眼猛地睁开，其目内有惊喜之芒一闪而过。     “不会错……方才那一瞬间，我感受到了蛮种y&amp;ugrave成的萌动！！这蛮种所在，正是处于这片部落外的雪原上……那蛮种强烈的bo动，超出我所有蛮子，此人，正是苏铭！！     白素，我能否成功，就全靠你了……”     司马信本已经对白素这里的蛮种之事有了放弃，他认为自己已经很难成功了，所以才会引出乎车之事，想要借北疆杀苏铭，但却没想到此事会出现那样的结果。     对于白素这里，他既是痛恨，但也不敢得罪，他还需要对方帮助进入天寒窟，虽说这时间上有些漫长了，至今也没有结果，可这毕竟是一个希望。┠┨     他本已经做好了打算，若天岚狩巫之战斗还没有获得进入天寒窟的答复，苏铭这里也没有成为他的蛮子，那么他就必须要去参加天岚狩巫战，去先行获得人头。     可这两件时间只要有一件达成，他就可以不去参战，而是全心的准备进入天门之事，今天夜里这突然的萌动，让司马信的心顿时活跃起来。     他从盘膝中站起，一把打开帐篷的门，看向远处的天地，目中有了兴奋与期待。     “白素，你是我司马信命中的贵人，若此事你帮我办好，我司马信在此发誓，定娶你为妻！“司马信喃喃，握紧了拳头，深深的呼吸了几口气后，让自己平静下来，盘膝坐在了地面的雪上。     风雪中，苏铭走在雪地上，白素不甘心的跟上后，气鼓鼓的时而看向苏铭，不知脑子里又在想着什么心思。     此刻的她并不知道，在那远处的部落里，司马信正凝望着这里，焦急的等待着。     时间慢慢流逝，很快就是深夜，天空上月光被飘落的雪花似分割的支离破碎，但在下一息，却是又恢复过来，给人一种视觉上的错感。┠┨     “很晚了，若你再没其他的事情，回去吧。”苏铭脚步一顿，转头看向白素。     白素沉默，没有说话。     苏铭向看来临的道路，在风雪的吹动下，走去。     “苏铭！”白素站在那里突然开口。     在苏铭转身望去的一瞬，白素快步走出，一把抱住了味铭的身体，头深深地埋在苏铭的怀中，苏铭沉默了片刻，抬起双手，扶住了白素的肩膀。     白素抬起头，望着苏铭，那目中存在了复杂，存在了一种说不出的含义，凝望着。     “风雪中，如果我们一直走取下，会不会一路……走到了白头……”白素轻声喃喃，声音在这风雪里如穿透了岁月而来，落入苏铭的耳中，让苏铭的目中，有了哀伤。     此刻，部落内边缘角落帐篷旁盘膝打坐的司马信，他身子颤抖起来，双眼内l&amp;ugrave出的兴奋之光，几乎可以堪比明月。┠┨     他的心脏忤怦加速跳动，他可以强烈的感受到，在那远处的雪原上，蛮种的气息越来越浓，还差那么一些，就可以完全成功的样子。     这种感觉，让他在兴奋的同时，有种要仰天大笑之意。     “苏铭啊苏铭，任你修为与日俱增，但你终究还是太过自信了，白素的心意始终在我这里，她会按照我的吩咐，去完成我的意志！     你终究，还是要成为我的蛮子！！”司马信ji动的望着那远处的雪原，等待着。     雪原上，苏铭望着白素，耳边回d&amp;agraveng她的声音，目中的哀伤越来越浓，默默地闭上了眼。     白素的神s&amp;egrave越加的复杂，她望着苏铭，有了迟疑与犹豫。     “就这样结束吧，白素，你不是她，也不要为难自己了。”苏铭沙哑的声音传来，他睁开了眼，目中在哀伤的同时，有了怜悯，右手抬起，在他的手心里，有一些雪花凝聚的雪团。     “把它放在手心里融化，当雪化成水的一刻，你还是你，你不是她。”     白素怔怔的望着苏铭手心里的雪，许久之后她自己也不知道为什么，如鬼使神差一般，轻声开口。     “苏铭，还记得我们的约定么……”     在她这句话说出的一瞬间，苏铭的手明显的颤抖了一下。     “可是你……没有履行这个约？…“白素喃喃，退后了几步，看着苏铭。     苏铭手心的雪，融化成为了水，他望着白素，笑容苦涩，点了点头。     白素看着这个样子的苏铭，她的心忽然有了刺痛，她有了不敢去面对苏铭的感觉，踉跄的退后，直至越退越远，直至退到了她的目中里，没有了苏铭的身影。     部落内，司马信的笑声此刻仰天而起，他站在那里，神s&amp;egraveji动中带着一股掩饰不住的狂喜，他清晰的感受到，在那雪原上的蛮种，已经完全的成功，甚至他还可以感受到一股冥冥存在了联系，这股联系让他有种感觉，只要自己一个心意，就可决定这蛮种的生死！     “苏铭啊苏铭，你终究还是成为了我司马信的蛮种！！“司马信大笑间，身子一晃猛的走出，直奔那片雪原而去，他要亲自，苏铭此刻的样子！     前行中，司马信脚步一顿，在这片平原上，他看到了如失了h&amp;uacuten一般，踉跄走来的白素，带着喜悦，司马信走向白素。     “素儿，让你受委屈了！“司马信正要一把抱住白素，可白素却是下意识的躲开，神s&amp;egrave复杂，沉默不语。     “我本要去见见这新的蛮子苏铭，但你比他重要，我陪在你身边，让他来参见我们。”司马信ji动不已，没有去在意白素的神s&amp;egrave，而是心意一动，对他冥冥感应的蛮种，下了让其前来的命令。     但这命令传出之后，司马信渐渐神s&amp;egrave有了变化，从喜悦ji动变成了迟疑，又从迟疑变成了不解，最终则是神s&amp;egrave忽然大变。     雪原上，苏铭坐在那里，望着天空的雪，神s&amp;egrave里再没有丝毫哀伤，而是一片古井不bo的平静，他轻轻地摇了摇头。     “白灵，我给了她一个机会，这是她的选择……此后，她即便是与你再相似，即便是相似的成为了一个人，也对我的心，造不成丝毫的bo澜……     结束了，连同我的第一次……心变。”苏铭低下头，右手抬起一挥间，画板出现，时隔很久，他首次将这画板的正面翻转过来，望着那画板上的自己，望着那画上自己的脚下青草，在苏铭的目中，那画板上的画，改变了。     画中的自己，抬起了脚，缠绕其脚的青草，被他抬起间，直接踏跃，如风过，不留?…     随着画面的改变，一股蜕变的气息，从苏铭的身上蓦然间散出，他的头发在这风雪里飘散，他的双眼l&amp;ugrave出了如看透了某种世间之事的沧桑，他四周的雪，在这一瞬间似向着他来临。     在他的身上，那血月鸟山图中，第一次，出现了雪的飘落……     血月鸟山风雪图！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第302章 二公子！    ~日期:~09月18日~     &gt;随着身体蛮纹上的雪花出现，这股蜕变的气息越来越强烈，苏铭衣衫下的蛮纹如同成为了活物，在他的身休手打，耳根书迷官方yy：3943]上似游走，一股旋风从其体内扩散，吹动的这四周的雪花向着八方散去。┠┨     苏铭的头发无风自动，渐渐从黑色改变，隐隐透出一股紫意，与四周的白雪比较，这紫透出妖异之感，更透出一股说不出的奇异。     他身上的蛮纹，那乌山五峰如图腾般在苏铭的脸上散发幽光，还有他胸口处随着乌山蔓延下来的部落一草一木，一屋一舍，此刻渐渐看去竟如同被覆盖了一层雪！     那蛮纹的天空中，一轮血月出现，这血月，就是苏铭的右眼！尽管他双目此刻闭合，但却遮掩不住右目里的红芒如月！     在这整副蛮纹上，还有那飘落的雪花，看起来栩栩如生，仿佛它本就存在于这里，只不过直至此刻，苏铭才有资格，将其拥有，让其显露在这天地此时风雪之间！     当这蛮纹的雪出现，形成了乌山血月风雪图的一瞬间，苏铭双目猛的睁开，在其睁开眼的刹那，他右目的血月若滔天而起，他的双臂伸开，向着两旁一伸。┠┨     “乌山！“苏铭喃喃，其声音形成了风雪的呜咽，无人能听到其详细，可在这声音回荡开来的同时，却见在苏铭的上空，天地一片扭曲，赫然有一座手打，耳根书迷官方yy：3943]巨大的山峰，从苏铭的记忆里，显露在了这片天空中！     那是一座极为雄壮的山峰，五座峰连成一座山，那五峰如巨人的五指，张开似要去轰开这虚无。     这一次显露出来的乌山，看起来极为真实，竟没有丝毫的虚幻之感，仿佛它本就是存在于这里，仿佛它就该存在于这里。     在这乌山出现的一刻，一股浓厚的压抑之感与苏铭为中心，向着四周弥漫开来，所过之处，风雪静止，所过之处，大地震伏，所过之处，天地色变！     距离此地不远的海东宗拍卖会部落里，那存在于四周的十多个如剑刺入大地的舟船之物中，每一个其内都有一些老者在盘膝而坐。┠┨     可此刻，却是在这一刹那，几乎所有老者全部都睁开了双眼，那一道道如电般的目光，直勾勾的凝望住了苏铭所在的地方。     “如此蛮纹！”     “此子是谁？”     “天邪子的弟子么……”     “只是寻常山纹，就能引动天地异变…且看他的样子，蛮纹绝非如此简单，还有其他”。     一道道神念在这十多个舟船之物彼此间回荡，苏铭的举动，赫然引起了此地海东宗来到天寒的这些强者注意。     “安静！“在这神念彼此传递间，一个只有他们可以感受到，外人无法听闻的阴冷神念，如暴风一般蓦然横扫而出。     “区区一个开尘小辈的蛮纹，就让你等如此了？”     “海长老此言差矣，老夫不信你没有看出，此子是神将，且蛮纹必定复杂，单单显露出的山纹，就足以惊人，这等天骄之辈……不值得我等注意？”在那阴冷神念横扫四周后，一个与其显然不相上下的神念，从某一艘舟船内回荡而出。┠┨     那阴冷的神念冷哼一声。     “即便是复杂…恩？”可他的神念还没等全部说完，蓦然有了一顿，在这一顿之后的那声音，充满了诧异。     让他诧异的根源，正是此刻在那雪原上，在那漩涡之风卷动着雪，向四周横扫的同时，盘膝坐在其内正中间，伸开双臂的苏铭，口中吐出的两个字。     “部落……”     在其部落二字出口的一瞬，天空中，在那巨大的乌山之下，赫然如有一昏画轴被打开，一哥乌山部的草木居所，以一种惊人的气势，一种让所有了解蛮纹之人看去后，都会心神巨震的方式，出现在了这片天空上！     在这一瞬，抬头看去，会有分不清天与地的感觉，如海市蜃楼，但那一草一木一屋一舍的种种，却是看起来真实的无法形容。┠┨     远处的海东宗拍卖所在部落里，角落处，天岚梦猛的走出了其帐篷，她身上穿着刚刚披上的皮袍，站在帐篷外，美丽的双眸闪动奇异的光芒，看着天空的乌山，看着那清晰无比的乌山部落，她整个人，愣在了那里。     “这……是他的蛮纹……”     在天岚梦的身边帐篷里，此刻有更多的人一一走出，看向天空，存在于这天地间的压抑之感，让每一个蛮士都可以清晰的感受到。     且最重要的是，这股压抑之感并非是刹那消散，而是随着时间的流逝越来越浓郁了。整个临时部落，所有来参加此番拍卖之人，一个个全部走出了帐篷，看向天空，这些人有绝大部分都是来自天寒，其中有那么一些人，恰恰是当初看到了苏铭与司马信的一战，曾看到过苏铭展现其蛮纹的一幕。     此刻在看到这天空奇异的一瞬，顿时有了惊呼。     “这是……这是苏铭的蛮纹！”     “没错了，我记得那山，记得那山下的部落，整今天寒宗里，唯有苏铭的蛮纹是这样！”     “这是苏铭的……蛮纹？”     哗然之声四起，渐渐越来越大，随着人们的传递，那一道道目光凝望天空之时，在这部落里，一处看起来很是寻常的帐篷外，有一个黑衣人站在那里，他神色平静，甚至连头都没有抬，仿佛就算是四周发生了任何事情，都不会引起他丝毫的兴趣。┠┨     他只是默默地站在那里，等待身后帐篷里传来的吩咐。如果苏铭在此，定可一眼看出，这黑衣人隐隐与子车的某些动作，有相似之处，因为他们都是一类人。     “有趣，陈叔，没想到天寒宗内还有这样的人物。”一个带着笑意的声音，从这帐篷内传出。     在这话语声传出时，有一阵风吹来，吹起大地的雪，吹起了这帐篷的一角，这股风看到了帐篷内的一切，消失在了里面，再也没有出来     这帐篷看起来不大，可其内却是庞大无比，如同一座皇宫大殿，四周更有十多个与门外那黑衣人一样衣着的大汉，默默的站立在四周。     这些人低头如雕像存在，可每一个人的身上，都赫然存在了一股超出了开尘，属于祭骨境的气息！！     甚至其中还有那么几人，气息之强，就连寻常祭骨都很难比肩！在这另有空间的帐篷中心，有一张案几，一个穿着青色长袍，其上绣着一条黑龙的男子，正端着酒杯，喝下了一口。     这青年看起来年纪不大，但双目开阖间却是有一股逼人的威严，在他的身上，有一股独特的气质，这股气质属于是万万人之上，一言出口，就会掀起大地祸端，一言出口，可以让无数部落成为飞灰，一言出口，大半个南晨都将为之厮杀！     那是一种苹我独尊的气势！     尽管这股气势并没有太强烈的显露，如还在雏形之内，但已然慢慢凝聚出来，或许当某一天到来，他，就可以真正的做到将这股气势宣告南晨！     “二公子，此人身份特殊，既属于天寒宗，但也不属于天寒宗。”苍老的声音从这青年的对面传来，在这案几的另一边，与这青年饮酒的，是一个白发老者，这老者声音沙哑，坐在那里，穿着一套白色的长袍，其衣衫袖口处，绣着八朵白云。     若有天寒宗对于天门熟悉者看到这八朵白云，定会心神一颤，立刻跪地参拜，因为这八朵白云代表的，是此人来自天门第八层！！     天门共九块大陆，第八层大陆，已然属于是极高的层次，能居住在那里的人，每一个走出，跺脚都可以让天寒一震。     “哦？”那青年放下酒杯，微笑看向老者。     此时此刻，除了这海东宗临时部落的人们在关注那天空的奇异外，还有一个人，在这部落外面的雪原上。被从苏铭那里散来的压抑之感笼罩，神色大变的司马信，如歇斯底里一般，抓着白素，双目通红，在那疯狂的大吼。     “我明明已经成功，为什么会这样，你说，为什么会这样！”司马信无法接受这样的事实，他渴望已久，甚至已经成功的事情，竟然出现了这样的逆转，这让他根本就没有丝毫的心理准备。     若始终不曾拥有也就罢了，可他刚才的的确确是拥有了，这种在拥有之后被生生夺走的感觉，让司马信难以控制自己的举动。     白素面色苍白，双臂被司马信死死的抓着，阵阵剧痛传来，手打，耳根书迷官方yy：3943]可这身体的剧痛，与她此刻心中的撕裂比较，根本就是微不足道。她望着司马信，脸上露出了惨笑，她忽然间，看透了眼前这个男子，这个样子俊朗，始终温柔的司马大哥……如今仿佛成为了一个小丑，在那里，除了会发狂之外，似不敢去做任何事情。     “这不可能，这绝对不可能！”司马信感受到了那压抑，看到了天空上的乌山与部落，更是感受到了苏铭的气息正在急速的壮大，这让他有种后悔欲疯的冲动。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第303章 护犊！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第303章护犊！（第二更）     他后悔，深深的后悔！     他后悔自己当年为什么不付出一切代价，提前杀了苏铭，让其来不及进入天寒宗！     他后悔……可他想来想去，在与苏铭的一次次交锋下，竟只有这一次可以让他后悔的机会，除了这一次外，他居然找不到对苏铭的丝毫反击之处。┠┨     天寒宗的第一次相遇，二人的斗法达到了极致，他就算是想出杀手，但却被阻，即便是他强行出手，怕是非但无法成功，反而会引来莫大的祸端！     这一点他当时看不懂，但如今随着他对第九峰的了解，他感受极为深刻，毕竟北疆部的事情，他是不多的，知晓了详细过程之人。     “司马信，你弄痛我了。”在司马信这疯狂之时，他的耳边传来了一个冷漠的声音。     这声音，出自白素之口，白素冰冷的望着司马信，她真的看透了此人，实际上，她应该早就看透的，只是她不愿去看，她被一种叫做情的纱布，遮盖了眼。┠┨     直至她遇到了苏铭，随着那一点一滴的接触，那层纱布慢慢改变了颜色，慢慢的让她可以恢复了自我，慢慢的，让她从司马信的那里，如同苏醒一般。     只是那个时候的她，还是处于半睡半醒之间，还有些迟疑，有些不知该怎么做，有些拿不定主意，直至她离开了苏铭，直至她如今站在了司马信的面前，她忽然的，彻彻底底的苏醒了。     随着其苏醒，一股心脏撕裂的痛苦，让她面色苍白，隐藏在司马信所看的冰冷之下，是她深深的后悔。     苏铭与司马信，两个不同的人，两个不同的经历。     司马信能成为天骄，能叱咤多年，绝非等闲，尽管处于这种无法言表的愤怒疯狂之内，但也可以瞬间将其全部压下。     尽管这股愤怒并非消散，而是越来越多，因为蛮子若没种下，他不会有所伤患，可一旦种下后出现如苏铭这样的情况，对司马信来说，不亚于是灭顶之灾。┠┨     蛮种反噬，甚至很有可能他反倒成为了对方的蛮种，尽管对方不会蛮种无心**，但却依旧可以获得这此生唯一的一份，蛮种！     对于苏铭来说，这唯一的一份蛮种，只是他生命过程里的一缕风，但对司马信来说，若此事真的如此，则是他生命里的……全部！！     这只是一个可能，到底会出现什么样的变化，司马信不知道，正因为不知道，所以他害怕，他恐惧，他发狂。     “素素，是我失态了……”司马信松开了白素的肩膀，他面色苍白，回想方才自己的举动，他再次有了后悔，白素尽管失败，但此女对他的作用还是存在，甚至可以说是此刻不多的救命稻草了。     “素素，带我去见你父亲，让他帮帮我……”司马信开口时，看到了白素目中的冷，内心咯噔一声。     “素素！！方才是我不对，但你不知道我为什么会这样，因为一旦苏铭这一次修为提升，当他走出之时，就是我丧命的一刻！     蛮种**我第一次失败，后果不堪设想，或许……从此之后，我就只能是苏铭的一具傀儡……素素，因为这些事情，所以我才失态……”     白素沉默，睫毛轻颤，闭上了眼。┠┨     在其闭目之后，司马信眼睛里有杀机一闪而过，但却被他立刻隐藏起来，猛的转身，看向了苏铭所在的方向，那传来压抑之感最强烈的地方。     “还有一个方法，就是趁此机会，去杀了苏铭，将其杀了，也就全部解决！”可司马信却迟疑了，在没有发生北疆之事前，他对于杀了苏铭还有一些把握，可北疆之事，让他清楚地知晓，自己与苏铭之间已然有了差距！     他没有把握，可以战胜苏铭！     尤其是当着海东宗的面，当着天寒宗的面，在这里去内斗，那么等待他的，将是极为严厉的惩罚，即便是他杀了苏铭……那么除了这严厉的惩罚外，还有来自第九峰的疯狂！     在这样的惩罚与疯狂下，他司马信就算是背叛了天寒宗，在南晨之地也将没有容身之所，除非……他逃向巫族……     “怎么办，怎么办……”司马信身子颤抖，眼中露出了绝望。┠┨     “拿着此物，回到天寒宗，在天门下将其祭出……我父亲的门人会来接你……司马信，这是我最后一次帮你，从此之后，你不要再来纠缠。”白素睁开眼，取出一枚木简，扔在了地上，转身向着远处走去，她的背影萧瑟，孤独，蕴含了深深的悔意的同时，也有一种解脱。     她想要苏铭，但她咬着下唇，哪怕咬破流下了鲜血，也没有勇气去面对，唯有黯淡的，选择了离去。     来时，欢声笑语，时而看向苏铭时捉弄的神色，归去时，黯淡无神，如失去了心，失去了魂，如一只受伤的小兽，她只想自己一个人，默默地舔着伤口。     她知道，自己犯了一个错误……一个不会被原谅的错误，好在，这个错误没有给那个她此刻心里浮现的身影，造成无法扭转的伤害……     风雪里，她低着头，离去了。     在她的身后，天空乌山，部落，形成了一股视觉的震撼，在那雪原漩涡形成的风暴内，苏铭的声音回荡而出。┠┨     “血月……”     天空是将要天明之时，本应是漆黑，可在那雪的映照下，只是模糊，但却不暗，随着苏铭的话语，在那天空的乌山之上，似这天的尽头处，一轮血月，赫然幻化出来！     随着血月的出现，那压抑之感骤然增加了不少，扩散之际，形成的风暴惊天动地！     一股越来越强的气息，从苏铭的身上凝聚，不断地增加，不断地增强！     子车在苏铭的数百丈外，忍着那股威压，不断地后退，他强行让自己退的慢一些，他要留在这里，去守护此刻的苏铭。     他尽管没有看到白素，尽管不知晓发生了什么事情，竟让苏铭有了如此变化，但他知道，他是第九峰之人，苏铭，是第九峰的弟子！     这就，足够了。     海东宗拍卖场临时部落内，随着苏铭气势的越来越强，那十多个舟船之间的神念，也再次的彼此回荡开来。     “此子有如此蛮纹……倒也算的上是天骄，不过在我海东宗部落外突破，莫非真的以为我海东宗不敢出手！”     “海长老，莫要轻举妄动，此子是天邪子的弟子！”     “天邪子？那个疯疯癫癫之人，老夫没有与他遇到过，你若不这么说也就罢了，既然这样，我倒要看看，这天邪子有何修为！”那阴沉的神念蓦然一转，化作一股尖锐的，但却很少有人可以听闻的呼啸，直接冲出了这片部落，如闪电雷霆一般，轰鸣间直奔苏铭所化风暴而去。     其神念如同一把利剑，似要将这风暴一斩两半，将其内的苏铭，更是一剑击毙！     几乎就是此人神念呼啸而出，可部落内却很少有人察觉的刹那，在那间有黑衣人默默站立的寻常帐篷内，坐在案几旁的白发老者，向着其对面的青年，缓缓开口。     “因为，他是第九峰之人……”他刚说道这里，忽然神色一动，猛的抬头。     与此同时，其对面那青年也是眉头一皱，他这一皱眉，顿时威压毕露！     几乎就是他二人察觉的刹那，这股神念所化无形利箭，已然穿梭了雪原，出现在了苏铭所化的风暴之外，向着那风暴，骤然间就要一斩而下！     可就在这时，一声带着桀骜的神念之声，似从虚无内传出，似从遥远的天地间，从那天寒宗大地山峰的第九峰内，如怒浪滔滔，翻江倒海般轰鸣而来。     “你***，哪个兔崽子敢动我徒儿，我杀你满族，杀你满宗，杀你生生世世轮回万载！！”     这声音充满了一股无法形容的霸道，在出现的瞬间，让那将要斩下的神念之剑，顿时有了剧烈的颤抖，竟轰的一声崩溃，如被这声音冲击一般，在碎裂的同时，零散的神念顿时倒卷，其内透出一股惊恐至极的气息。     那声音内存在的煞气，惊天动地，回荡间，在这散碎的神念倒卷间，再次被这煞气一卷，骤然的彻底粉碎。     隐隐的有一声凄厉的惨叫传出，与此同时，在这部落内的一艘舟船内，一个红发老者身子颤抖，猛的睁开眼，喷出了一大口鲜血，其面色瞬间苍白，甚至满头头发，此刻竟急速枯萎，转眼之下就光秃秃一片，更为惊人的，则是其头发衰败后，其全身血肉也都急速枯萎，瞬息间，已然成为了皮包骨。     若非是他胸口有一块雕刻着日出海面的玉牌在此刻突然散发出强烈的光芒，他必死无疑！     咔咔声回荡，那玉牌抵消了这股轰击而来的力量，碎裂后，这老者再次喷出鲜血，双眼露出了劫后余生之意，神色充满了惊恐与骇然，方才的那一瞬，他已然半只脚迈入了黄泉。     “天邪子……”老者身子一个哆嗦――     第二更送上，求月票！     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第304章 拍卖    ~日期:~09月18日~     天邪午的声音，外人听不到，这是神念之音，唯有具备一定的修为之后，才可以有所察觉，如在这部落内，唯哼哼限的一些人，才可以听闻。┠┨     在那老者因要伤苏铭而险些死亡的举动获得了惩罚之后，这十多艘舟船内，再无丝毫神念传出，一片死寂。     部落里，有黑衣人守护的那寻常帐篷内，身上绣着黑龙的青年，他双眼露出了奇异之芒，呼吸在这一刻都有了急促。     “天邪子？”     “是?””青年对面的老者苦笑，点了点头。     “若这等强者为我所用……”青年说到这里，摇了摇头，拿起酒杯喝了一大口。     “二公子此事不要去想子，这是不可能的……作为我南晨之地三大强者的他，绝不会参与进大部之争里。     三大强者除了海东宗的离龙上人被世人所知外，其余二人知晓者很是罕见，且就算是知道，也绝不会外传。┠┨     因为这样的强者，他们有自身选择生活的权利，比如天邪子前辈，性格古怪，时而疯癫，天寒宗知晓其身份的不超过十人，即便是天寒大部，也只有你蛮公血脉一系成年后，才可知晓这隐秘之事，以至于使得不少弟子与外人，都有各自的猜测，可大都是负面……我们也绝不敢泄露了其身份，否则的话，一旦他老人家离开了天寒宗，可就很难请回来了。”老者苦笑开口。     “他的弟子也都不知晓？”那青年有了诧异。     “除了九黎族的……他之外，其余几个弟子应不知晓此事。”老者迟疑了一下，低声开口。     这青年目光一闪，沉吟了少顷后，看向老者。     “邀请这叫做苏铭之人，在拍卖之后，参加海东宗的秘?”无论他看好什么，我来付钱。”     “这……若是你哥哥知道了此事……”     “交友而已，我以诚心交苏铭为友，不求其有所帮助，莫非我私交之事，也有人阻止不成？”那青年微微一笑，但双目却是有了一丝寒光，看向老者。┠┨     老者沉默片刻，点了点头。     “在我孩童之时，我就听过数千年前，三大强者战巫族大公，那一战……“青年喃喃，目中露出神往之意。     此刻，在那雪原上，风暴依旧呼啸，且越来越磅礴起来，其内中心的苏铭，清晰的感受到自己的气势正越来越强。     “风雪……”苏铭喃喃，在其这两个字说出的刹那，天空出现的鸟山，部落，血月四周，赫然多出了无尽的雪！     那雪与这片天地本就存在的雪似融合在一起，分不清彼此，完美的融入后，展现在天空上的，便是一幅血月鸟山风雪图！     在这图展露出的刹那，苏铭仰天长啸，其身体的气势暴增，体内的血液急速运转，开尘之力以一种惊人的方式，蓦然间攀升起来。     在其攀升的过程里，苏铭身体内传出咔牛之声，仿佛血肉挤压，如同骨头在摩擦，直至那开尘之力越来越多，到了最后，在苏铭的脑中蓦然出现了一声剧烈的轰鸣。┠┨     在这轰鸣回荡其脑海的一刻，苏铭的修为直接从开尘中期骤然突破，迈入到了开尘后期！     几乎就是他修为迈入开尘后期的刹那，天空上的血月鸟山风雪图，齐齐直奔苏铭而来，如一张画幕卷入到了那风暴内，在扭曲中与这风暴一同直奔苏铭！     山纹在面，红月在目，部落在胸，雪痕飞扬于全身！     苏铭的修为，在这一刻又一次的暴增起来，他身体内当年从邯山老祖那里获得的一块祭骨，此刻急速的融化，散发出一股属于蛮族的力量，化作苏铭的开尘之力，与他的气血融合，随着其心脏有力的忤忤跳动，散开至他全身每一处角落里。     在加上随着蛮纹的全面，苏铭的身体如进行了翻天覆地的变化，越来越强壮的同时，却始终保持原来的身形，其修为不断地攀升，赫然从刚刚迈入开尘后期，直接达到了后期巅峰，距离开尘大圆满，只差一步之遥！     苏铭有种强烈的感觉，若踏过了这一步，成为了开尘圆满，那么他就可以去冲击，那属于强者的境界，祭骨！！     将自身脊骨中的一块，凝炼成为真正的蛮骨，那只属于先蛮时期，返祖而出的蛮骨！唯有祭炼了这样的一块骨头，才可以称之为，祭骨境！     当他若有一天，可以将全身所有的骨头都化作了先蛮之骨时，他的肉身之力，不说开天辟地，不说摘取日月星辰，但却足以让他叱咤风云！     若能再进一步，在祭骨大圆满后在那为数不多极为艰难中成为蛮魂境，他便可以称之为，蛮族的真正强者之一！     路很长，但苏铭有渴望！     苏铭猛的睁开双眼，全身蛮纹闪烁，但他的眼中，却是一片平静的同时，隐藏子一丝遗憾。┠┨     他尝试了，可属于开尘大圆满的那一步，总还是差一些，无法迈出，只能在在这开尘后期里，无限的积累着。     “我知道差了什么……”苏铭默默地站起身，在他站起身的瞬间，四周的风暴已然消失，天地恢复了原样，雪花继续飘落。┠┨     苏铭的身体，这一次的站起，不是依靠那傀儡之兽，而是他真正的双腿，随着修为的提高，他的肉身强度也随之暴增了不少，十六个冰环，已然无法将其限制。     “我的蛮纹里，缺少了生机……那空空的部落里，我画不出曾经的人，我需要一首我记忆的损曲，缭绕在我的蛮纹中，带着我……找到回家的路……”苏铭闭上了眼，他的脑海中浮现的，是天邪子带着他，去过的那处平静的部落，还有那部落里，造损的老人，那个看不见光芒的盲者。     “是该找个时间，去取?…我的损了。”苏铭喃喃，拍了拍身上的雪花，走向了远处的海东宗部落。     子牟在数百丈外疾驰而来，看到苏铭后神色的焦虑缓和下来，在苏铭含笑的点头中，跟随在了苏铭的身后，与他一同慢慢走去。     直至二人走到了这片部落旁，走入部落内，这里几乎所有人都站在各自的帐篷外，齐齐看向苏铭。     没有言辞，没有太多举动，只是在这目光落向苏铭后，一个个纷纷低下了头，苏铭平静的走过，没有停留，走到了他的帐篷处，弯腰，走了进去。     一夜流逝，或许是巧合了，在苏铭走进其帐篷的刹那，远处的天地间，初阳升起……     新的一天到来，有风吹过大地，卷起雪花，从这部落内拂过，这一天，将是海东宗举办的拍卖会，第一天！     在帐篷内休息了一个时辰后，在常意颇为客气与隐藏的复杂下，他来到了苏铭的居所，亲自为苏铭带路，向着拍卖场走去。     “恭喜苏晃，修为更有精进，哪怕我是祭骨初期修为，可面对苏兄时，依旧有些压力。”常意走在苏铭的身边，向着苏铭抱拳开口。     苏铭微微一笑，抱拳回应，没有解释太多。     子车跟在后面，一路沉默，只是目光时而打量四周，隐藏了谨慎。     一行三人很快就来到了这片部落的正东方，在那里，有一处庞大的建筑，这建筑成环形，看起来极为磅礴，可以容纳数千人。     正中间，是一处圆形的平台，那里将是拿出拍卖物之处，四周的环形台子，除了最顶层的一圈被分割成为了一些单独的房间外，下方全部都是案几桌椅，环绕四周，此刻已经有了不少人坐在那里，等待拍卖的开始。     阵阵吵闹之声沸沸扬扬，不时有人来临，不时有人挪动位置，寻找交好之人交谈，除此之外，还有不少海东宗的弟子在四周巡逻，冷漠的看着每一个到来者。     “拍卖快要开始了，苏兄，请，最顶层九号房间，是毕宇海长老为您特意留出。”常意恭敬开口，他的恭敬，除了苏铭的修为精进与其带给自身的压力外，更重要的是他今天早上得到的这个消息。     海长老发话，将顶层的房间留出一间，让苏铭前往。     要知道这顶层的房间本就不多，是给蛮魂境强者准备，寻常之人根本就无法踏足！且顶层的房间本已经安排满了，这九号房，是今天清晨，重新多扩展出的一间。     为了一个人，重新扩展一个房间，这样的事情，让常意难以想象，虽说与苏铭是不同宗派，但也还是越加的客气与恭敬。     苏铭目光一闪，没有推辞，点了点头，在常意的引领下，上了此地顶层，进入到了那九号房间。     在进入这房间后，苏铭看到了这房间里，有一个相貌颇为美丽，身姿极为诱人，凹凸有致的女子，从一旁的座椅上站起，向着他微微一笑，这一笑间，风情摇曳，充满了一股独特的魅力。     “小女子紫姗，家师海云来，封师命，来此为苏兄讲解拍卖之物。”     苏铭眉头微不可察的一皱，他并不知晓昨天夜里的事情，但也能看出，这海姓之人有些古怪，单独给他留下房间，又安排了弟子前来讲解服侍，这种行径，以其海东宗长老的身份，难免让人不解，若非有所图，必定有所求。     “只有这些么。”苏铭目光一闪，缓缓开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第305章 海东之序    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第305章海东之序     苏铭已经成长，不再是如当年的乌山少年，对于一切事情只是懵懂，从乌山之变，梦醒于南晨，又经历了崛起于邯山城，巫族之行，天寒种种，苏铭的心智以一种蜕变的速度，在不断地完善。┠┨按trl+d快速收藏””     尽管依旧还不是如妖般，但已然不是初出茅庐。     比如他此刻遇到的这件事情，若是换了在乌山时，以那个时候的他，必定会选择直截了当的问出答案。     若是在经历了乌山之变后，于南晨邯山城时的他，此刻的选择又是不同，他很有可能会退而求其次，在看过这房间，看过这面前的女子后，转身退出，在下方寻找一个角落，参与此次拍卖，以这种不融入的方式，来粉碎他人的一切念头。     可现在，苏铭的做法随着经历，又有了变化，他没有开口直接获取答案，也没有单独选择退避不融入，而是以一种另外的方式，若诈一般，进行一场从彼此神色，目光等细微之处，发现问题的较量。┠┨     “苏兄此言是何意？”那身姿极为诱人，吐气如兰的紫姗，听闻苏铭的话语后，神色如常，巧笑嫣然。     苏铭没有开口，而是平静的看了这女子一言后，转身间，在身后引路而来的常意神色一愣下，从其身边走过，看苏铭的举动，是要离开这第九号房间。     子车在旁，沉默的跟随，房间内的紫姗此刻双目光芒一闪，没有立刻开口，而是等苏铭半只脚踏出了这房间后，似真的要离去之时，才幽幽传出了声音。     “莫非小女子若凶煞猛兽不成，不然苏兄为何见了后，就选择离去。”     她声音很是动听，给人一种楚楚可怜之意，更是充满了一股说不出的韵味，让人忍不住想要一直听下去，可苏铭则不然，他一步彻底迈出了这房间，头也不回的先前走去。     直至他走出这房间三五步后，从那房间里，再次传来了紫姗的声音。┠┨     “苏兄留步，当然不止是这些，家师为表歉意，但凡是此次拍卖之物，苏兄可选择一样，由家师代为购买。”     紫姗话语传出时，她的人也从房间内走出，笑着看向苏铭，那笑容在她的脸上，看起来很是美丽，有一种让人怦然心动之感。     最起码常意在那里，已然神色有了不自然。     苏铭脚步一顿，脸上露出微笑，转身与紫姗目光对望，走向这房间，在紫姗刻意落后了半步下，苏铭走入这房间内，坐在了一旁的座椅上。     子车沉默的站在苏铭身后，如木头一样，尽管闭着眼，但他的警惕却是丝毫不少，几乎把所有的精力都放在了这四周的任何风吹草动的迹象上。     紫姗把房门关上，身姿摇曳的走来，在苏铭的对面坐下，美丽的双眸从苏铭身后的子车身上扫过后，看向了苏铭，未语先笑。     “苏兄不愧是第九峰的弟子，出入带着随从，这一点小妹可就比不上了。┠┨”     在苏铭这个位置，他可以清楚的从一旁的露台看到下方拍卖场的中心，此刻下方人声鼎沸，来临之人络绎不绝。     “他不是随从，是我的师侄。”苏铭平缓开口。     “原来是这样，我说怎么看这位兄台有些眼熟，你这么一说我想起来了，这不是天寒宗大地寒榜上，大名鼎鼎排列入前十的子车么。”紫姗轻掩小口，露出恍惚，似才认出的样子。     子车沉默，不为所动，他已经习惯了这样的奚落，从最早时的尴尬，如今已经不太去在意，因为他知道，第九峰之人，给了他一种在其他地方没有的感动。     紫姗的这番话语在说出时，双目若无意一般，看向了苏铭，似要在苏铭身上看出一些什么，但可惜的是，她什么也没有看到。     苏铭始终神色如常，没有丝毫的波动，他修的就是静心之法，行的就是静心之举，若是面对一些老家伙，或许还是有些稚嫩，但面对这女子，岂能被其轻易看出，尽管他此刻内心已然有了不悦。┠┨     苏铭双目闭上，没有去理会这女子的话语，平静的呼吸，等待拍卖的开始，他的这幅样子白素是见过最多的女性，曾多次被无视动了气，想尽了一切方法，可依旧还是没有太大作用。     由此可见，苏铭的这幅样子，对于女子来说，有不少的打击。     紫姗盯着苏铭许久，这是她第一次看到苏铭如此神情，那根本就仿佛把她当做了摆设，亦或者是根本就是如没有当她存在的样子，使得紫姗还要说出的话语，硬生生的咽了下去。     “苏兄好气度……”许久，紫姗颇为不甘心的再次开口，可换来的，依旧是苏铭闭目中，置若罔闻的神情。     紫姗又盯着苏铭看了半晌，索性也闭上了眼睛，不再理会。     如此一来，这房间里顿时有了寂静，与外面的吵闹比较，如两个不同的世界。     只是与苏铭比较，紫姗还是有些不如，她无法做到真正的静心，而是时而睁开眼，目光从苏铭那里扫过，渐渐皱起了秀眉。┠┨     “我才不信此人可以如此平静，他这番举动定是装出，故作深沉之辈我见的多了。”紫姗内心冷哼。     在这房间内的寂静中，时间慢慢流逝，约莫一炷香的时间后，一声声闷闷的鼓鸣，从那拍卖场的正中心平台上，蓦然而起。     那鼓声轰轰，似惊天动地，向着八方回荡，每一声鼓响都如敲在了人的身体上，使得所有听到之人，大都是心神一震。     随着鼓声回荡，更有呜呜之声蓦然间传出，夹杂在鼓声里，但却显得更为尖锐一些，如卷动了四周所有人的呼吸，直奔九天之上。     鼓声，呜音，让这足以容纳数千人的拍卖场内，顿时再没有了半点吵闹，所有人的目光都凝聚在了那中心的平台上。     苏铭在此刻，睁开了眼，他看到在露台外的下方拍卖场中心处，平台上有九个粗壮的大汉，正用双手敲动各自身前的兽皮大鼓。     鼓声轰轰，连成一片的同时，在那九个粗壮大汉的身旁，还有九个穿着白衣长裙，但却颇为暴露的美艳女子。     这九个女子手中拿出巨大的海螺，那呜呜的尖锐之音，正是从这海螺内传出。     在这鼓声与螺音达到了最高昂的一刹那，大地有了震动，却见那中心平台，出现了一道整齐的裂缝，向着四周蓦然分裂的同时，在那些壮汉与女子彼此站在了平台边缘的刹那，从其裂缝分开之处，升起了一座巨大的石柱。     这石柱上升月十多丈之高后，才缓缓停顿下来，一阵若呢喃般的声音，让人听不清说些什么，在这四周传荡开来，紧接着，便有哗然之声四起。     却见这露天的巨大拍卖场的天空，随着那声音的扩散，赫然间有了惊人的变化，那明亮的天空，竟出现了一片片波纹，这波纹扩散之下，笼罩了数万里内外。     “海东宗……”一个沧桑的声音，于此刻从天空上传出，在这声音出现的瞬间，这被波纹笼罩的数万里天地，赫然间，随着波纹的越来越多，竟化作了一片浩荡的海洋！     如这数万里，在这一瞬间，不再是天寒的天地，而是成为了海东宗的海洋，海水齐天之高，那看到的波纹，是海水流动所化，这拍卖场所在的地面，则是成为了这片海洋的海底！     苏铭双眼猛地露出精光，他站起身子，向前走出几步，站在了这露台的边缘，向外看去，不仅是他如此，此刻这拍卖场内很多人都站起了身子，看着天地这转换的一幕，神色都有了变化。     这不是简简单单的虚幻改变，而是极为真实的惊人变化，在这成为了海水的四周，苏铭看到了有无数五颜六色的枝干出现，还看到了各种各样鱼儿游走，有成群的，有单独的，甚至在苏铭张开间，他的口中冒出了大量的气泡向着飘去。     “这是我海东宗多年前研究出的一种阵法，苏兄觉得如何？”紫姗微微一笑，来到了苏铭的身旁，话语间，同样有气泡从口中飘出，看起来，如真的存在于海洋之内，     “那五颜六色的，叫做珊瑚。”紫姗察觉到了苏铭的目光所看，轻笑开口。     在紫姗话语传出的同时，外面拍卖场中心处，之前站在了四周边缘的那九个穿着白裙，有些暴露的美艳女子，每个人都取出了一片白色的鳞，贴在了额头后，她们的身体立刻飘起，**的双脚竟瞬间改变，成为了鱼尾，化作了九条人鱼，在这拍卖场四周游走，阵阵美妙的歌声在这海水内也能传遍，让人听了后，有了痴迷。     至于那九个粗壮的大汉，几乎在人鱼游走的同时，每个人都取出了一张蓝色的兽皮，纷纷贴在身上后，他们的身体赫然有了扭曲，片刻后，在一片闷闷地轰鸣下，他们九人竟化作了九条狰狞的海龙，咆哮游走八方，与那人鱼的歌声融合，形成了一幕惊心动魄的震撼！     “海东宗拍卖，于天寒之地，阔别百年后，再次展开！”苍老的声音从那石柱上于此刻，蓦然传出。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第306章 鹤！    ~日期:~09月18日~     看到人鱼与海龙的那一幕，苏铭双目瞳孔顿有收缩，这一幕，让他隐隐感觉到了熟悉，其脑海内蓦然间浮现出了记忆中，让乌山覆灭的那个黑袍人，其最后也施展了某种如这样的术法，取出兽皮盖在身上，化身成为凶兽。┠┨     “化兽术，想来苏兄应听说过，这是我海东宗从先蛮之术里传承而得，整个南晨之地，你找不到任何一个非我海东宗之人，可以使用此术。”紫姗神s&amp;egrave有了傲然，在苏铭身边缓缓说道。     苏铭沉默。     拍卖场中心平台的石柱，在那苍老的声音回d&amp;agraveng间，其上一片海水扭曲，有一个老者的身影显l&amp;ugrave出来，站在了那里。     这老者身穿蓝s&amp;egrave的长袍，那衣袍之大，竟覆盖了其脚下的石柱，甚至还垂下了一些，其头发更是蓝s&amp;egrave，若非是容颜上的苍老，乍一看去，很难看出其年纪。     “天寒大地的族友们，老夫海东宗冯绍峰，很荣幸能来到这里，主持此次拍卖，这一次，我海东宗为天寒大地的族友，准备了不少稀有之物，冯某不善言谈，也就不再多说。┠┨     此番拍卖的第一个物品……”在这老者说话的同时，盘旋在四周的那九条海龙已然不在咆哮，还有那九条人鱼的歌曲也渐渐消失，唯有老者的话语，在这四周回d&amp;agraveng不断。     当其说完这最后一句话后，立刻有一个人鱼女子摇动鱼尾而来，她的双手刚才还空无一物，但此刻随着其双手间一片水bo涟漪，立刻有一个紫黑s&amp;egrave的头骨，蓦然间出现在她双手之上，将其托起，高举间身子游走一圈。让所有人都可以清楚的看到此骨。     这是一个头骨，看去并非蛮族，因其不但大小若盆，更是在头骨上有几根骨刺狰狞的散发寒芒，显然是凶兽之骨。     尤其是其双目上的眉心之骨，有一道匀称的缝隙，看起来，如生长了第三只目！     随着此骨的出现，一阵强烈的压抑之感向着四周扩散，这压抑之感如同实质。竟让那海水都仿若有了要凝固的迹象，若仅仅如此也就罢了，更是在这头骨四周，海水出现了冰冻的痕迹，随着那人鱼女子的游走，仿佛起了一圈冰片。┠┨     “按照惯例，第一样物品，我们不会给出详细的介绍，全凭诸位眼力所看，老夫唯一可以说的是。此兽生前，修为堪比一个祭骨境大圆满！     此骨低价，十万石，每次开价，一千石起。”老者目光一闪，声音如雷霆般传遍四周。     整个拍卖场存在了数千人之多，其中有不少都是今日清晨赶来，此刻在那老者的声音传开后。陷入到了寂静之中。     或许有的人喜欢在这样的场合哗然出声，议论纷纷，但更多的来临者，往往保持沉默，越是珍贵的物品，认识的人就必定越是稀少。且能被邀请来到这里的人，大都有很强的自主x&amp;igraveng，少有人云亦云购买者。     “十一万。”拍卖场四周，人群内传出一个声音，在这声音传出的瞬间，立刻有不少人纷纷看去，说话者，是一个大汉。只不过头上戴着斗笠，看不清样子。     如这样的装扮，在此地并不少见。     “十二万！”     “十三万！”许是因有人开了价码，渐渐地，一个个声音陆续的传出。┠┨     第九房间内。苏铭站在那里，望着那紫黑s&amp;egrave的兽骨，目光平静。     “苏兄，可是看好了此物？这兽骨是一只寒属x&amp;igraveng的强大凶兽死后留下的唯一之物，此兽是我海东宗某个长老外出获得，据他说，当时此兽在冲击相当于我蛮族的蛮h&amp;uacuten境，可最终失败，引起了寒火焚烧，整个身躯血肉除了这头骨外，全部都化作了飞灰。     这头骨能在寒火下不灭，是因其内残留了那凶兽死前隐藏的一缕h&amp;uacuten，若有擅长异术之人，滋养此骨，定有收获。”     苏铭目光在那兽骨上扫过，许久之后，摇了摇头。     “二十一万！”拍卖场内，一个yin沉的声音蓦然传出，那说话之人，正是方才第一个开价，带着斗笠的大汉。     在其开出了这个价格后，半晌无人在开口，那蓝发的老者微微一笑。     “二十一万，此物归于阁下！”     “接下来拍卖第二件物品，此物有些意思……”老者话语一顿，却见徘徊于四周的海龙，其中一条咆哮而来，于那老者身旁身子扭曲，重新化作了人形，其双手高高抬起，在其手中，出现了一把黑s&amp;egrave的石刀！     此刀很是粗糙，只能略看出是刀的形状，但上面却是坑坑洼洼，一眼看去毫不出奇。┠┨     “取兽！”老者声音平缓，传出之后立刻四周就有海东宗之人上前，大袖一甩之下，顿时便有一只如狮般的凶兽出现，这凶兽双目通红，出现后仰天咆哮，但双眼却是l&amp;ugrave出恐惧，正要后退之时，那老者拿着石刀，向着此兽一指。     刀尖一指，此兽顿时发出了凄厉的惨叫，其身体距离的颤抖，在四周之人的哗然中，此兽身体化作了血水，就连骨头也都融化，一缕青丝从血水内飞出，那青丝内若隐若现的可以看到一个小型的此兽之影，在其出现的刹那，直接飞向老者手中的石刀，融入其内消失不见。     “离h&amp;uacuten石！！”     “这是离h&amp;uacuten石！”     “竟有人这般奢侈，用这么大一块离h&amp;uacuten石，做成了一把刀！！”     哗然之声轰鸣而起，因此刀的出现，掀起了阵阵音浪，此石名头极大，且形态很好辨认，尤其是其功效，更是罕见，唯有此石可以做到，故而知晓者不少，但实际上看到过的，却是不多。┠┨     “没错，这就是一块离h&amp;uacuten石刀，此物不需老夫太过介绍了，低价同样十万！”老者微微一笑，缓缓开口。     “二十万！”     “二十五万！”     “二十八万！”     “三十万！”     阵阵喊价之声顿时传出，那一个个声音的出现，几乎瞬间就将此石刀的低价翻了数倍。     苏铭在那l&amp;ugrave台上，望着那把石刀，目光一闪后看向了拿着此刀的那个老者，这老者神s&amp;egrave如常，始终带着微笑，看起来很是随和的样子，但苏铭隐隐看出了，这场拍卖会隐藏的一些秘密。     这实际上也并不难猜，海东宗也从未去掩饰，在天寒大地上，明白拍卖会内幕的，也有不少，不过这是规则，即便是明白了，也无法去改变。     “好手段，以百年一次的拍卖会为名，也的确会拿出不少珍贵的宝物，引起人x&amp;igraveng的贪婪，从而在一次次的竞价中，引出摩擦，甚至每一次的拍卖之后，都会出现杀戮！     持宝物者，便是犯了最大的杀罪，即便是躲过了杀戮，但却躲不开无数惦记之人的心思，一旦有了机会……     以这样的手段，来削弱天寒宗的实力……如此刻天寒宗在海东的大地上，也正在举行同样的拍卖，目的一样！”苏铭摇了摇头，他就算是看明白了这拍卖的目的，可却依旧无法改变，更无法离开，因为这里，有他渴望之物。     这把离h&amp;uacuten石刀，最终以九十三万的价格，被人买走，先不说此物的真正价格多少，买走之人是赚了便宜，还是花了代价，从此人匆匆缴纳了石币，拿着此刀迅速离去的举动上看，或许等待他的，将是一次次躲避。     “这一次老夫拿出的物品，我个人非常喜欢，可惜囊中羞涩，无法买下……”那蓝发老者长叹一声，右手抬起，此物竟不是人鱼与海龙送来，而是被他随着带着。     在其右手抬起的刹那，所有人的目光都瞬间凝聚过去，却见在这老者的手中，有一张用草绳编制的鹤！     “鹤，是外域的一种奇异之兽，x&amp;igraveng格温顺，很受外域仙族的喜欢，此鹤的来临已无法考究，但显然不是我蛮族之物！     编制此鹤的草叶，老夫不认识，但……”老者右手抬起向前一挥，顿时那鹤飘起，其身有柔光一闪，它赫然变成了一只真正的仙鹤，在四周飞舞，那优美的舞动，如掀起了阵阵轻音，飞舞间，它无神的双目扫过四周，扫过苏铭所在的房间l&amp;ugrave台的一瞬，此鹤轻微一颤，但很快就恢复正常，重新回到了老者手中，再次变成了草绳编织之物。     “在它身上，蕴含了非我蛮族的术法，按照老夫的理解，此草应是寻常，它之所以能化作真实之鹤飞舞，是因这里面，蕴含了外域的一种神，也叫做……道！     若有能将之明悟者，老夫在这里提前恭喜！此物低价，依旧十万！”蓝毛老者声音传开。     苏铭双目一凝，方才在这仙鹤飞舞之时，他的神识隐隐有了bo动，似从那仙鹤身上，也同样存在了一股微弱的神识之力，这微弱的神识似乎察觉了自己，所以有了那方才此鹤看来的一眼！     “五十万！”一个女子的声音，蓦然间传出，这女子声音很是温和，但随着其声音的出现，立刻有不少人纷纷认出这声音的主人！     那是人群里，不多的几处四周没有旁人接近，较为空旷的位置里，有着一头长发的白衣女子，平静的声音。     她，是天岚梦！！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第307章 苏铭的反击！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第307章苏铭的反击！     苏铭神色如常，唯有眉头轻微一皱便松缓开来，若是旁人出价，苏铭或许会因对此鹤有些兴趣，进而选择竞价。┠┨看小说请牢记ww.xiaza网     但既然是天岚梦，且一口便是五十万石币，苏铭略一沉吟，也就没有要开口的意思。     可他没有开口，不代表这房间内的其他人不会开价，一旁的紫姗察觉到了苏铭那微皱一松的眉头，双眸微不可查的一闪，巧笑间传出了轻柔的声音。     “七十万！”     拍卖场内本应天岚梦的开价，有了刹那的寂静，天岚梦的身份，让很多人有所顾虑，甚至升起了不与其竞争的心思，毕竟此物看起来，没有太大用处。     故而，在这寂静里，紫姗的声音回荡，立刻引起了拍卖场内众人的留意，一道道目光瞬间凝聚在了第九房间的露台上。     苏铭站在那里，其身旁的紫姗，此刻正含笑，望着苏铭，其神色表露出的样子，如唯苏铭之命遵从。     绝大多数人们看到了第九房露台的这一幕后，脑海中第一个反应出的，就是苏铭指使此女开出如此价格！     天岚梦也抬起头，看了一眼露台上的苏铭后，神色如常，目光一扫便落在了紫姗身上。┠┨     “一百万！”天岚梦柔声开口。     “苏兄，此物还要么？”第九房间内，紫姗掩口一笑，看向苏铭。     苏铭目光有了冰冷，望了此女一眼，此女的举动可谓是用心险恶，借她站在自己身边为依据，挑起苏铭与天岚梦的敌对，随意出口，便是七十万石币，使得天岚梦多花了一倍的代价。     “不要了。”苏铭收回目光，平静的说道。     紫姗双目瞳孔一缩，她本以为苏铭定会大怒，即便这怒意不会释放，但难免显露出一些，如此一来，倒也可以达到她的念头。网     甚至她已然在内心做好了如何回复苏铭的准备，她也没认为这种小动作苏铭会看不出来，但她断定了苏铭无法抓住此事，毕竟她所做的一切，表面看起来，是为了苏铭。     可如今苏铭只是目光冷漠了一些，再无其他变化，这让紫姗有种眼前之人高深莫测，无法捉摸之感。┠┨     这张草绳编制的鹤，最终被天岚梦买走，即便是多花了一倍的价格，但对她来说，却是并不在意。     她在意的，是此鹤来自外域，在意的是此物对她领悟道，是否会有帮助。     拍卖会，在那蓝发老者的声音中，继续展开，随着一件件物品的拿出，随着那人鱼与海龙的游走，人群渐渐议论之声四起，难以平静，一股浓浓的争峰之意，也慢慢的被勾起，弥漫在这拍卖场内。     紫姗渐渐更是看不透苏铭了，这个站在她不远处的男子，至始至终都没有对任何物品开价，他只是在那里站着，默默地看着一样样物品被人拍走。     直至数个时辰后，拍卖会内激烈的竞价如掀起了一场场嗡鸣，仿佛在这四周缭绕着一种无形的力量，可以引动人们的心绪，让所有人在这里，都要为之有所疯狂。     可苏铭依旧是平静如水，在那里望着，不为所动。     “此人看似沉稳，但实际上却是稚嫩不堪，这种故作深沉的表现，若在拍卖场中他一旦开价，那么定然会引起注意，想要轻易拿到而不被人竞争，则难度较大。     反倒不如那些每个物品都开出几次价格者，更容易获得所需之物。┠┨”紫姗看了苏铭一眼，收回目光。     拍卖场内，正中间那石柱上的蓝发老者，此刻咳嗽了几声，让四周掀起的这股强烈的气氛有所缓和后，待略有安静之时，他的声音向着八方传开。     “承蒙诸位天寒族友的厚爱，之前的那些珍惜宝物都被已被买走，那么我接下来拿出的这一件，想来也会如此。     但老夫要提醒诸位，这一件物品，怕是要引起强烈的竞争，还请诸位做好心理准备。网”蓝发老者说完，其右手蓦然抬起。     “抬上来！”     其话语传出后，只见其身后有一片足有数十丈范围的波纹扭曲蓦然出现，从那波纹内，传出了阵阵轰鸣之声，紧接着，有九人从其内缓缓走出，这九人均是强壮的大汉，一张巨大的长矛，被他们扛着肩上，当这些人彻底的从那扭曲的波纹内走出的刹那，展现在众人面前的，赫然是一把足有十丈之长的巨大的黑色长矛！     此矛一出，顿时有一股惊天的煞气呼啸扩散，笼罩八方，使得四周所有人都在这一瞬间，耳边听到了一声声凄厉的哀嚎。     甚至一些修为高深者，可以隐隐看到在这长矛上，若隐若现的，凝聚了成千上万冤魂，他们缠绕着此矛，痛苦的嘶吼。┠┨┠┨┠┨     “天巫矛！！”     “这……此物我曾在一些典籍上看到过，没错，就是此物，这是天巫矛！！”     “千年前巫族大举入侵天岚壁障，曾以特殊的方式铸造了九支天巫矛，传闻中，每一支天巫矛都具备惊天动地之力，可以击杀……蛮魂强者！”     哗然之声骤然而起，在整个拍卖场内掀起了阵阵滔天音浪，更有多人下意识的站起身子，露出难以置信之色。     那蓝发老者神色有了一丝得意，此物在是否拿出拍卖时，曾在海东宗掀起了不同的言论，最终还是选择，送到天寒大地来。     “此物，正是天巫矛，且经过了我海东宗的辨认，确定无疑！使用他，需要进行祭献，一旦它展开攻击，足以摧毁一个蛮魂境强者！     但此物，因岁月悠久，更因巫族建造此矛的方法也都已经失传，故而它还能使用一次，一次之后，将化作飞灰消散。     可哪怕只有一次，拥有此物，你就等于是拥有了让蛮魂境忌惮之力，拥有此物，在天岚狩巫之战里，或许你就拥有了一次生机！     此物低价，一百万石币，开始竞价！”老者大袖一甩，在其声音刚落下来的瞬间，立刻有开价之声此起彼伏。┠┨     “一百五十万！”     “二百万！”     “二百三十万！”     “二百七十万！”     “三百五十万！”     激烈的声音，在这拍卖场内不断地升高，第九房间内，紫姗迟疑了一下，看向苏铭，可在她看去，此刻的苏铭依旧还是那副样子，没有半点改变。     “苏兄，若你喜欢此物，我可以代你买下……”     “另师只给了在下一次代买的机会么？”苏铭回头看了紫姗一眼。     “只有一次。”紫姗点了点头。     “任何物品？”苏铭微微一笑。     “任何苏兄看中之物！”紫姗抬起下巴，声音很是好听。     “可我信不过你，此事还需立下凭据才可。”苏铭说着，右手抬起从怀里取出了一张空白的兽皮，铺在桌子上，看向紫姗。     紫姗迟疑了一下，但想到师尊的吩咐，也就没有再多想，上前右手食指划过几笔，娟秀的小字出现在那兽皮上，按照约定，写下了那段话语后，在上面按下了手掌，留下了掌印。     “不知若是要把紫姗姑娘你买走，是否可以。”苏铭笑容依旧，收起兽皮，看向紫姗。     他的话语让紫姗一愣，随即脸色有了阴沉。     “苏兄莫要玩笑，我说的是拍卖之物，况且若要买我，苏兄怕是付不起这个代价。”紫姗内心有了不悦，神色也冰冷下来。     “开个价吧。”苏铭毫不介意紫姗话语中的冷漠，悠悠说道。     “你！”紫姗盯着苏铭，这种事情她从未遇到过，竟不知如何开口。     此刻外面的拍卖竞价之声也越来越强烈起来，这支矛的出现，引动了很多人心底的震撼，让他们纷纷开口。     “八百六十万！”     “九百四十万！”     “一千万！”     那一千万的声音，来自于与苏铭一样的房间，那是第三号房间，传出的柔和的声音，只不过这声音尽管柔和，但却透出一股不容置疑之意。     许是因此声的出现，让拍卖场内有了短暂的寂静，紫姗在听到后，盯着苏铭，冷笑起来。     “即便是一千万，你也买不走我，苏铭，我敬你是客，但你也不要太放肆！这种话语，等同于对我的羞辱！”紫姗声音越来越冷。     “羞辱么……紫姗姑娘，此物我要了，麻烦你代为付款！”苏铭微笑，说完之后，他回头看向露台外的拍卖场。     “一亿！”苏铭缓缓开口，但他的声音却是如雷霆般传出，让整个拍卖场骤然间鸦雀无声，无数道目光瞬息凝聚在了第九房间的露台上，凝聚在苏铭的身上。     就连那主持拍卖的老者也是一愣，猛的看向苏铭。     紫姗呆了一下，神色大变。     此时此刻，神色变的不止她一人，还有在第八号房间内，一个全身枯萎如骸骨般的老者，这老者正拿着酒杯，此刻咔吧一声酒杯碎裂，他神色狰狞，呼吸急促，但不知想起了什么，又被生生的压制下来。     “一亿……这……这……”     “他是苏铭，他开的价格，竟是一亿！！”     “他有这么多石币么，一亿石币，这根本就是不可能的，历来的拍卖，罕见出现这样的价格，即便是天巫矛具备惊人之力，但只能使用一次，值不得这个价格！”     “阁下可清楚，若虚报价格，拿不出这么多石币，则视为对海东宗的挑衅，此事即便你是天寒宗的弟子，也要付出代价！”蓝发老者盯着苏铭，沙哑的开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第308章 那鼎，那歌，那岁月……    ~日期:~09月18日~     苏铭站在l&amp;ugrave台上，闻言脸上l&amp;ugrave出微笑，取出了那张兽皮，一甩之下，此兽皮直奔那老者而去，被他一把接住后，打开一看，顿时神s&amp;egrave古怪起来。┠┨     紫姗在苏铭身边，双眼l&amp;ugrave出怒意，她没想到苏铭竟如此无耻，原本谈好只是代购一件物品，但却没想到竟是这种方式，此事是她之前没有考虑周到，只是她怎么也没有想到，会有这样的变化。     “此兽皮脆弱不堪，冯老看时要轻微一些，若是毁掉了，就不好了。”苏铭没有理会紫姗的目光，而是看着那蓝发老者，缓缓开口。     蓝发老者沉默，目光从这兽皮上抬起，神s&amp;egrave有了迟疑。     其神情的变化，苏铭的语言，还有那一亿的天价，立刻引起了四周所有人的注意与好奇，议论之声四起，渐渐的越来越嗡鸣起来。     “给他，此事老夫回宗内jiāo代！”眼看这嗡鸣的议论越来越强烈，似超过了对此次拍卖的关注之时，从第八号房间内，突然传出了一个沙哑yin沉的声音。     蓝发老者目光一闪，手中兽皮立刻碎裂成为了飞灰，与此同时，他的话语回d&amp;agraveng四周。┠┨     “此物，属于你！接下来，要拍卖下一件……”     他的话语还没等说完，苏铭忽然开口，几乎与老者的声音同时在这拍卖场内传递开来。     “等一下，此物既已属于我，那么我要jiāo给你们，代为处理，将其进行拍卖。”     那老者再次抬头，盯着苏铭，眼中l&amp;ugrave出了不善。     “不符合规则，不行！”     “苏某在此借此地拍卖此物，价高者得。低价是五百万好了，我能赚多少都可以，还望诸位同m&amp;eacuten开价。”     在那老者话语开口的同时，又是与苏铭的声音在一个时间内存在传开。     阵阵哄笑之声立刻回d&amp;agraveng在这拍卖场内，能来到这里之人，都是天寒大地上有名望之人，若非天寒宗弟子，便是附近部落的强者，对于海东宗与苏铭之间的选择，自然很容易得出答案。     尤其是这天巫矛。┠┨┠┨┠┨对很多人来说有着极强的吸引力，之前出价之人，本以为无望，暗自惋惜亦或者升起其他念头时，听闻苏铭的话语，立刻心动起来。     “六百万！”     “七百万！”     “八百万！”     “一千万！”又是到了这个价格，但开口出价的，却不是第三号房间，而是那存在了如骸骨般老者的第八号房间。域名请大家熟知     苏铭嘴角l&amp;ugrave出微笑，看了看一旁神s&amp;egrave带着愤怒。冷冷望着自己的紫姗。     这nv子的数次挑衅，苏铭都忍下了，羞辱了子车，y&amp;ugrave挑起他与天岚猛的纠纷，甚至苏铭还可以想象到，如这样的事情，或许还会出现。     “你卑鄙！”紫姗xiong口起伏，愤怒的样子。似恨不能上前将苏铭生生撕开。     此刻在那最早喊出一千万价格的第三号房间内存在的，是那衣衫上绣着一条黑龙的青年，此人坐在那里，脸上l&amp;ugrave出微笑。┠┨     “这苏铭很有意思。”     在这青年旁边，是那来自天m&amp;eacuten的老者，这老者在旁苦笑摇头。没有开口。     “两千万！”青年拿起酒杯，喝了一口后，传出了话语。     其话语传出房间，回d&amp;agraveng在这拍卖场内，再次掀起了一轮震动，这次的拍卖会，进行到现在，尽管还没有拿出太多的宝物。但却人为的，达到了巅峰。     “两千一百万！”短暂的沉默后，从第八号房间里，再次传出了声音。     “三千万！”三号房间里，青年悠悠开口。神s&amp;egravel&amp;ugrave出感兴趣之意，他忽然觉得自己有些欣赏那叫做苏铭的了。     “三千……一百万！！”八号房间里，那沙哑的声音过了好半晌，才再次传出。     “三千九百万！”这一次开价的，不是这三号房的青年，而是拍卖场那角落里的空旷处，天岚梦所在的地方。     天岚梦神s&amp;egrave如常，挽了一下耳边的青丝，柔声开口。┠┨     拍卖场中心出石台上的蓝发老者，神s&amp;egrave极为yin沉，本想阻止此事，但因八号房的海长老也参与了竞价，此事就从不合理，变成了合理。     他也明白，海长老是必须要开价的，甚至他对于苏铭进行的拍卖，也是渴望的，若不是如此，那么回到了宗内，他根本就无法jiāo代。     除非他可以真的拿出一亿，jiāo给宗内，否则的话，在他的那些对头的干扰下，此事将被无限扩大下去。     “四千万！”八号房内传出的声音，蕴含了怒意，回d&amp;agraveng四周。     天岚梦微微一笑，不再开价。     至于三号房内的青年，他放下了酒杯，想了想后，笑着摇头，也不再开价了。     “既出了如此价格，就要立刻给予此物原主，若空报了虚价，也要受到惩罚。”这青年尽管没有再开价，但却不介意用一句话来结jiāo苏铭，且他也不在乎这海东宗的一个长老。     苏铭看了一眼三号房间，记住了这个声音，不多时，有人敲m&amp;eacuten，在子车将房m&amp;eacuten打开口，取回了一个储物袋，神s&amp;egrave平静的递给了苏铭。┠┨     苏铭接过，神识一扫后将其收起，似感慨一般，若自语，若对着一旁的紫姗，缓缓开口。     “有了这些钱，就可以任何物品都参与一下了，不用如之前那样，囊中羞涩不敢喊价。”     “我从未见过像你这样无耻至极之人！！苏铭，你无耻，卑鄙！！”紫姗气的脸s&amp;egrave煞白，死死的瞪了苏铭一眼后，扭身气冲冲的出了房间，其妙曼的身姿，于此刻多出了另一种味道。     子车在旁余光扫了一眼离去的紫姗，摇了摇头收回目光，内心暗叹幸亏苏铭的二师兄没来，若是他来了，这紫姗才可以见识到，什么叫做一山更比一山高。     甚至若是虎子来了，这紫姗还会发狂的察觉，在天寒大地的这段日子，她将面临什么……     仅仅遇到苏铭，只能说，她很幸运。     这场拍卖的风     o，在价格达到了四千万后，平静下来，那蓝发老者yin沉着脸，却不得不继续主持拍卖，拿出了余下的一些物品，试图重新将众人的目光凝聚过来，使得拍卖重入正轨。     当天s&amp;egrave渐晚之时，在这将要举办数日的拍卖会第一天结束前，拿出的此日最后一样物品时，拍卖场的气氛才渐渐又被掀起。     “大虞王朝为我蛮族圣地，大荒鼎更是王朝圣器，甚至说它是我蛮族族器也不为过！在那个年代，在我蛮族最辉煌的岁月里，鼎，是至高无上的，能以鼎的形状做出的宝物，更是罕见，因为每一个，都具备惊天之力！     时至现在，大虞王朝是否存在，我们不知……族器大荒鼎在何方，我们不知……甚至其他的以鼎为形之物，后人即便是模仿做出，也难以避开灭鼎之灾……     我们都知道，鼎若制作，在其形态出现的刹那，哪怕是蛮魂强者，也无法承受那股毁灭之力……     鼎，任何以鼎为形态的宝物，只有在那个万古前的岁月里，存在很少的一部分，现在我要拿出的，就是其中一个！     这是一个以鼎为形态的宝物，甚至其上的封印还在，万古岁月来，它埋葬在一处角落里，直至多年前被我海东宗主教发现……在这鼎内，应封存了一些物品，可它却无法被打开！     我海东宗研究了很久，打不开，如今拿来天寒大部拍卖，此物唯有缘者可以得到，唯有缘者可以打开，此物，是我蛮族宝物，不分部落，不分宗派……我希望，天寒大地的族友们，你们有人可以获得此物！”     老者的声音越来越大，到了最后，化作轰鸣回旋间，却见在他的身后，那九条海龙游走，消失在了虚无里，但很快，当它们再次出现时，它们的身体举着一个巨大的足有百丈大小的鼎，缓缓的从一片     o纹扭曲间走出。     此鼎之大，在其出现的刹那，形成了一股强烈的压迫感，人们在其面前不说如蝼蚁，但也毫不起眼。     那九条人鱼环绕此鼎，y&amp;iacuten唱之声回旋，使得此鼎带来压迫感的同时，也有了一股肃穆之感，因为那九条人鱼y&amp;iacuten唱的歌声，是一代蛮神创下的蛮神歌！     “我出生之处尚无为，我出生之后蛮族昌……若天有眼兮要见我蛮族万古狂，若神有灵兮此后我为神上蛮族王！     ……天不敢睁眼兮我以八荒再封苍，神不遵从兮我用鼎器灭神重立蛮血方！”     人鱼的声音，随着回d&amp;agraveng，让这拍卖场内沉浸在了一种庄严的气氛之中，苏铭站在那里，耳边回d&amp;agraveng蛮神歌，他可以感受到那歌曲内透出的蛮神狂，可以听出那歌词里蕴含了一股天地众生的敬畏。     更是可以听出，那再封天地，重立蛮血的张扬与豪气！     “那是一个蛮族最巅峰的岁月……无数的蛮族之人追随着他们的王，他们的蛮神，厮杀苍穹……”苏铭喃喃，目中l&amp;ugrave出了神往。     “此鼎，低价一千万……竞价开始！”在那人鱼歌声余音回d&amp;agraveng的刹那，蓝发老者的声音蓦然而起！――     很用心在写，每章都要写差不多2个半小时左右，从不敢松懈，一直兢兢业业。     渴望推荐票与月票，真的，很渴望……未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！早起鸟儿有虫吃    正常应该0点要推荐票，那个时候可以算正是好时，若提前了几分，可算早起的小鸟。     耳根起的晚了，如今已经快要半点，写这个单张时不知为啥想到了自己以前还是读者的那会儿。     那个时候，也曾很是嗨皮的赤着上身，打着游戏，叼着小烟，聊着qq，为了几个作者夜里投下推荐票……     此刻想到自己身份转换，居然有朝一日真成了作者，有些感慨，这是当时没有想到的，或许你们之也有人，某一天，会出现同样的感慨，我希望那个时候的你，感慨记得，为耳根投过推荐票，为求魔周一，投下了推荐票。     谢谢你们，需要推荐票，非常需要。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我大的动力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！