第二十一章 我们会变么……    ~日期:~09月18日~     晌午的时候，苏铭沉思了很久，咬牙之下背着编篓，离开了部落，与他一起同行的还有雷辰。┠┨雷辰曾去过部坊，且前几天还去了一趟，此刻一听苏铭来借取石币，便追问起来，随后精神一振，自告奋勇的提出带路同去的要求。     “苏铭，我这里可只有两个石币，这还是我好不容易换来的，你……你啥时候还给我啊……”雷辰眼巴巴的望着苏铭，二人在部落外的山林间快奔跑。     “你都说了一路了，不就是两个石币么！我这几年给你的乌龙涎，值多少石币，雷辰啊，我们是不是好朋友啊，你怎么这样呢！！”苏铭略有心虚，但眼睛却是一瞪，让雷辰接下来的话语化作了模糊不清的嘀咕。     “那可是我好不容易换来的……”雷辰挠了挠头，嘀咕中似忽然想起了什么，诧异的看着苏铭。     “咦，我才想起了，你要石币去部坊买什么？”     “买罗云叶！”苏铭身子一晃，很是灵活的在这山林内起跃，度甚至隐隐可以过雷辰。     “罗云叶是什么？”雷辰憨憨的说了句，却现苏铭过了自己跑到了前面，立刻迈着大步追了上去。┠┨     “苏铭，你要记得还给我……”     “苏铭，那可是我积攒了很多年的啊……”     “苏铭，那两个石币就连我阿爸都不知道，你怎么一去我家，就知道我藏哪了？”     “苏铭，罗云叶是什么啊，你怎么不说呢……”     “苏铭，苏铭？？我都问你半天了！！”     一路上苏铭耳边嗡嗡作响，他早就知道雷辰喜欢说话，而且一旦说起来就没完没了，但却没想到这一路上他能没有半点松懈，始终在絮叨着。     最终在黄昏之时，二人已经远离了部落，在那陌生的山林中了，苏铭实在承受不住，前行的身子慢了下来，最后靠着一颗大树喘了几口气，回头无奈的看着身后同样穿着大气，一屁股坐在地上的雷辰。     “苏……苏铭……你……记得……还我……我……”雷辰气喘嘘嘘，但看到苏铭回头，立刻精神一振，再次说了起来。     “我给你……我一定还给你……不过我有一个要求！”苏铭苦笑，对于雷辰他已经不知道该说些什么了。┠┨     “什么要求？”雷辰眨了眨眼，再次露出憨厚的样子。     “别这幅表情，小红做出来都比你逼真，雷辰，我知道你一路上绕来绕去想问什么，不过我不能说，你以后会知道的。”苏铭眼睛一瞪，他从小和对方一起长大，可以说了解的程度比雷辰的父母也不遑多让。     这雷辰外表看似憨厚，但实际上却心思极多，只不过很多人都被其憨厚的表情迷惑住，忽略了这个家伙双目内那一闪而过的狡黠。     听到苏铭如此话语，雷辰摸了摸鼻子，憨厚一笑。     “我的要求很简单，你如果一路上能安静下来，等我办完了事咱们回来时，我就告诉你你想知道的事情！”苏铭看了雷辰一眼，悠悠说道。     雷辰身子一僵，整个人好似凝固一样，刹那间就一动不动了，其双目更是睁大，死死的盯着苏铭身后。     “雷辰……”苏铭苦笑，他与对方玩耍惯了，这样的小动作，他才不会上当。     “是你说要我安静的，我想点头，可是点头也会成呼呼的声音啊，你看我这样多好，一动不动的，一点声音没有，完全符合你说的安静，难道我这样不算安静么！     你都让我安静了，你放心，这一路我就保持这样，绝不会出什么声音，不过我跑起来的声音，你可不能赖我，我……”     “停！！可以了，保持安静就可以！”苏铭揉了揉眉心，他看到了雷辰目中那一闪而过的嬉戏，知道这家伙是故意的。┠┨     “好了，我告诉你行了吧，我具备了蛮体，只不过被阿公施展蛮术隐藏了起来，此事你不要告诉别人。”说道最后，苏铭神色严肃起来。     雷辰一怔，同样严肃，凝重的点了点头。     “早知道这样，我就不问了，我就是想知道你是不是修蛮了，如今我就放心了，哈哈，从此之后，我们俩就是乌山部未来的雄鹰！”     苏铭也笑了起来，二人歇息了半响，便再次起身，向着前路赶去，尽管天空渐暗，明月隐现，更有星辰闪闪，地面积雪很厚，寒风呜咽，可二人奔跑间，却是没有丝毫的停顿，更是时而交谈几句，透出一股浓浓的友情。     “我今天看到北凌了，我看到他就烦，尤其他身边还有尘欣，他早就知道尘欣对你有好感！”雷辰嘀咕着，很是气愤。┠┨     “他变化太大了，不就是去了风圳部落几年么，难道他忘记了自己是属于乌山部落的，你没看到他那表情，还教训我呢，说我这个说我那个的。”     苏铭沉默。     “苏铭，我早晚要越他！”雷辰奔跑中握紧了拳头。     “他是北凌大哥，小时候对你我都很照顾，你不记得以前他私自传授你修蛮的经验了么？因为那次的事情，他还收到了阿公的责罚！     还有我的箭艺，也是他传授的……”苏铭平静开口。     “至于尘欣，我早就和你说了，我与她只有兄妹的感情，没有其他的……你偏偏在旁乱猜。”苏铭声音依旧平静。     雷辰想要再说些什么，可看到苏铭那平静的样子，却是言辞始终没有说出，他了解苏铭，如苏铭了解自己一样。     他知道苏铭重恩。     “苏铭，人是会变的……”许久，雷辰轻声开口。┠┨┠┨┠┨     “随着长大，随着经历，都会变的……或许有一天，我也会变的……我觉得，你也会……”雷辰喃喃。     “会么……”苏铭奔跑中，沉默不语。     当天色完全的暗下来时，苏铭与雷辰停了下来，夜晚赶路有诸多的不便，再加上那部坊还有一段路程，于是二人便找了一处大树，在上面简单的搭建了一处临时休息的地方，一人盘膝运转体内血液修行，一人瞭望观察警惕四周，相互替换着，准备在这里过夜了。     苏铭靠在树干上，目光落在了前方盘膝的雷辰身上，其身体上有阵阵红芒闪烁，可以看到有不少红线起伏。     看了半响，苏铭抬头望着漆黑的天空，那天空上的明月洒着皎洁的月光，与天幕上的星辰融合在一起，很美的同时，也会抬头看它的人，一种自身渺小的感觉。     “人都会改变……我……会么……”苏铭默默的看着，脑海中浮现出北凌在自己小时候的一幕幕。     “如果有一天我变了……我会变成什么样子……”苏铭目中露出迷茫，这个问题对于一个十六岁的少年来说，实在是太复杂了。     “或许我会成为一个和阿公一样强大的蛮医，带着小红游历大地，去很多没去过的地方，游历一个个部落，为很多的蛮族之人救治……     或许我还有可能成为蛮公呢……然后遇到一个自己喜欢的女子，与她一起生活，她会与我一起游历，一直到我们头都白了……小红成为了老红……然后我把自己的经历，告诉给部落里的拉苏……如阿公时常和我们说他的一生一样……”苏铭笑了起来，他的笑容很干净，很淳朴，很开心。     “又或者……我能知道自己的身世与来历……”苏铭笑着，轻叹了一声。     “雷辰，我不会变！”苏铭深吸口气，在这月光下，在这蛮族的大地上，他喃喃着唯有自己听得见的话语。     他很确定，如少年人一贯的相信，未来是美好的一样……     夜晚的时间在不知不觉中过去，当第二天清晨时，天色刚刚蒙蒙亮，苏铭与雷辰便早早起来，用雪水洗漱一番，那冰凉的雪，让人全身一振，精神更为抖擞。     “按照路程来算，今天中午的时候我们就可以赶到部坊了。”雷辰曾去过部坊数次，揉了揉脸上的雪，对苏铭说道。     苏铭点头，二人洗漱完后，便迎着天边抬头的初阳，在这山林内疾驰而去。     一路顺畅，在中午的时候，苏铭遥遥看到了远处那丛林外，有一片诸多的草木屋舍，更是人声鼎沸，有不少附近部落的族人蛮士，在那里出现。     “到了！”雷辰看向苏铭，尤其是在其编篓上多看了几眼，只不过那编篓用兽皮包的严实，他看不出里面有什么。     苏铭看着远处的部坊，这部坊很大，堪比一个小部落一样，只不过四周没有栅栏，而是存在了不少强壮的大汉，冷冷的看着四周，维持此地的秩序与防止野兽冲来。     在那片部坊的中心，有一个巨大的紫色兽皮帐，那里的防护很是森严，禁制别人靠近的样子。     “那里是部坊的主人所在的地方，据说是一个很强大的蛮士，只接待各部落的领。”雷辰与苏铭走出丛林，低声介绍着，走向那部坊。     苏铭看了那紫色兽皮帐一眼，便收回目光，在那部坊的护卫目光下，踏入到了这他从未来过的地方。     就在这时，突然一个冷漠的女子声音从不远处传来。     “雷辰！”     苏铭脚步一顿，立刻察觉身边的雷辰，其身随着那声音的出现，打了个哆嗦……     第一更！习惯了每个月的月初凌晨爆，一时手痒……还真改不掉这个好习惯啊……     看着所剩无几的存稿，豁出去啦，没啦拉到！     本章，是我求魔至今，最喜欢的一章！     以此，追忆我流逝的青春与年少的梦想，希望所有如苏铭一样在少年时有过梦想的你，给他一张推荐票！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十二章 若初遇    ~日期:~09月18日~     苏铭可以很清晰的感受到，雷辰的表情很不自然，好似很害怕，又很无奈的样子，顺着那声音传来的地方，苏铭不动生色的看去。┠┨     这一眼望去，苏铭顿有惊艳之感！     那是一个女子，这女子穿着貂毛兽皮做成的小衫，再加上她个头极为高挑，隐隐似要比瘦弱的苏铭高出一头的样子，衬托着其身姿绝美。她并非如其他蛮族之人那般皮肤粗糙，而是颇为白皙的同时，展露出让人怦然心动的美丽。     她的头乌黑，被一根红色的绳草扎着，在双耳旁化作两缕小辫，其余的青丝在脑后，风吹而过，有几丝飘起，更添其美。     她的双眸犹似一泓清水，顾盼之际蕴含了凌厉，其内如有寒光隐隐存在，额头上点缀着一些亮闪闪的晶点，被地面的雪一晃，散出刺目的明亮。     尤其是可以隐隐看到这女子吐气间那两个洁白的小虎牙，一股充满了野性的感觉，在这女子身上无形存在。     她并非普通，而是与苏铭一样，均为蛮士，只不过其体内的气血所散，看起来似只有凝血境第三层的样子。┠┨     她并非一人，在其身后还有三个蛮族大汉，如小山一样存在，目光冷漠，盯着苏铭二人，从他们身上散出的气血之感，只比苏铭所见北凌略弱一些。     在这三个大汉的身上，都有一些涂抹上去的图案，看去仿若蜈蚣的样子，苏铭目光微不可查的一闪，留意到了这一点。     “雷辰，你好大的胆子！”那女子盯着雷辰，咬牙切齿。     雷辰摸了摸鼻子，神色露出一贯的憨厚，傻笑起来。     “上次就被你这副样子骗过，拿了一个被染了颜色的破草药，卖给我竟三个石币！！！！”那女子站在雷辰前方，一脸气愤。     “这也不能怪我啊，我自己都不知道那是什么草药，就随意的放在那里，是你自己要买的……”雷辰很是委屈，诺诺说道。     “哼，把石币拿来！”那女子瞪着雷辰，更是连同一旁的苏铭也都厌恶起来，只不过苏铭那瘦弱的样子，让这女子多看了一眼后，就自动忽略了。┠┨     “可我……”雷辰苦笑，正要开口，却见那女子目中寒光一闪，她身后那三个大汉更是目光凌厉起来，顿时话语生生咽了下去，暗自叫苦。     “雷辰，她就是你和阿公说的乌龙部之人吧？”就在这时，苏铭面无表情，缓缓说了一句。     他话语出口，雷辰有瞬间的一愣，但很快就反应过来，他知道苏铭一向冷静，眼下既然说话了，就表示此事他会帮助，且他对苏铭很了解，此刻听到苏铭这奇怪的话语，内心一动，连忙退后几步，站在苏铭身后，摆出一副以苏铭为的样子。     “禀告少蛮，正是此女！”雷辰神色颇为恭敬，低声开口。     雷辰的行动与话语，立刻让那女子将目光不由自主的落在了苏铭身上，露出诧异之色，少蛮这个称呼，往往代表了未来的蛮公之选，她仔细的看了苏铭几眼后，可怎么看对方都是普通蛮族的样子，于是容颜依旧带着煞气，声音冰冷。     “我不管你是不是少蛮，把石币还我！”     “好！石币给你，不过今天我随雷辰来到此地，就是为了找你！”苏铭神色平静，右手伸入怀里直接拿出了三个石币。┠┨     “把你从雷辰那里买走的草药，给我！”苏铭望着那女子，缓缓说道。     这女子一愣，她没想到竟如此容易就要回了石币，不由得内心诧异起来，目光在苏铭与雷辰身上一扫。     “那是什么草药？”她迟疑了一下，没有去接过石币，而是试探的问道。     “那是……”雷辰正要开口，却被一声低喝打断。     “闭嘴！”苏铭冷冷的瞪了雷辰一眼，让雷辰身子一颤，连忙低头似很敬畏。     这一幕，让那女子眨了眨眼，更为疑惑，她犹豫了一下，从怀里取出了一株紫色的草药，那草药看起来很是寻常，唯独颜色通体紫，看起来似有些狰狞。     在这草药拿出的一瞬，这女子直接递给苏铭，但其双眼却是盯着苏铭的表情，当她看到苏铭目中一亮，似急不可耐的伸手就要抓来的一刹那，这女子忽然银铃一般笑了起来，猛的缩回了手。┠┨     “你干嘛！这可是我的草药，是我买回来的！你要抢我草药？”这女子鼻子一皱，哼了一声。     “这位姑娘，石币你还要不要了？”苏铭愣了一下，皱起眉头。     “干嘛不要，不过我要想想，除非你可以证明你是乌山部的少蛮，我就把这草药给你。”那女子目露狡黠，这样的神色，使得此女身上那种野性的感觉，更浓了。     就算是苏铭，也不由得心脏跳动加，但他的神色却是没有太多变化。     苏铭沉默少顷，看着眼前这个女子，忽然深吸口气，左手抬起间，却见一股凝血境第二层的气血之感，顿时从他的右手上扩散出来。     “这个证明，够不够！”     这突然的变化，立刻让那女子目中瞳孔一缩，甚至其身后的那三个大汉，也纷纷神色顿时凝重起来。     他们如此的表情，实际上不难理解，毕竟在前一息的苏铭，无论他们怎么看都是寻常族人，没有半点气血之感，但眼下这强烈的差，却是让人产生了惊疑不定。┠┨     “少主，此人身上应有一个强大的蛮士施法，为其掩盖了气血的流转痕迹，且这强大的蛮士远远过我三人，否则的话我们不可能感觉不到。”     “没错，我刚才也看了许久，没有丝毫察觉，想来能做到这一点的，只有乌山部的蛮公……”     那女子身后的三个大汉，低声在少女身边轻语。     少女目光一闪，低头看了一眼自己手中的紫色草药，犹豫了一下，这草药她换来有了一些日子，当时还为此与雷辰说了不少话语，好不容易才换来，本以为是个未知之物，打算去询问阿公，可却现此物的紫色在第二天竟沾了一手，明显是后染上去的样子。     这让她颇为气愤，这一口气难以咽下，便带着草药时常的来到这里，想要再遇到那叫做雷辰的该死的家伙。     正犹豫间，苏铭略有焦急的声音传来。     “该证明的都已经证明了，你可不要反悔，这是三个石币……罢了，我给你五个石币！”苏铭一咬牙，再取出了两个石币，一起递给那少女。     “五个石币，换回草药！”     那少女眨了眨眼，暗道此人一开口就点出自己是乌龙部之人，显然是这雷辰告诉的，且他还提高了乌山部的蛮公……     “应该假不了，此物是个宝贝！”少女神色露出得意，螓一摇。     “干嘛啊，干嘛啊，我反悔了怎么的，这可是我的，要想换的话，拿三十个石币吧！”少女说着，看到苏铭苦涩的神情与那雷辰的一脸黯淡，更为得意了，转身哼了一声，赶快离开了这里。     那三个大汉跟在其身后，在这部坊内渐渐远去。     直至四人远去，雷辰脸上的黯淡一扫而空，憨笑着看了看苏铭，摸了摸鼻子。     “苏铭，你怎么知道她是乌龙部的？”     “原来你换了三个石币，还有一个吧，拿来！”苏铭扫了一眼雷辰，把手里的石币重新放回怀里，悠悠开口。     “别啊，那个……那个石币我上次买东西了……哈，我还有点事，先这样啊，我们分开，晚上我在这里等你，我们再一起回部落。”雷辰眼皮一跳，连忙开口，也不等苏铭回话，立刻快跑几步，钻入那较为热闹的部坊内，不见了。     看着雷辰逃跑似乎的离开，苏铭摇了摇头，若非是他如今实在是太贫穷，他才不会露出气血之力，阿公的蛮术极为强大，若非苏铭自愿，外人很难看出端倪。     可若他不这么做，那么不但从雷辰那里得到的两个石币要还给那少女，自己甚至还有搭上一个。     “唉，看来真要用那个方法了……”苏铭抓了抓头，很是为难的走向部坊。     这部坊内很热闹，一个个草木皮帐内，都有买卖交易之人，甚至在外面的雪地上，也有人铺下一小片兽皮，在上面放着要交易的草药与物品，坐在一旁等待买家来临。     苏铭第一次来到这里，对于一切都很是新奇，在这部坊内走动着，看着那诸多从未见过的物品，里面有野兽之骨，还有各种样子奇怪的草药，甚至一些炼制完成的药汁也都存在。     “乌龙涎也有卖的，一小瓶竟要一个石币！”苏铭脚步一顿，看着旁边地面兽皮上放着的乌龙涎，眨了眨眼。     “我从小到大……喝了多少乌龙涎……这要多少石币！！还有小红也喝了不少……”苏铭嘀咕中正要离去，忽然他目光一凝，直勾勾的盯着不远处雪地上铺着的兽皮内之物。     “这是……”苏铭深吸口气，走到了那处兽皮所在，看了一眼此处摆摊的主人，那是一个约五旬左右的老者，穿着宽松的兽皮衣衫，盘膝坐在雪地上，一动不动。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十三章 现在，它死了    ~日期:~09月18日~     似察觉到有人前来，这老者睁开眼，目光在苏铭身上一扫，露出一丝诧异，仔细的看了几眼后，便又重新闭上了眼。┠┨     苏铭盯着那兽皮上一个蓝色之物，此物看起来似一个盘子，边缘很是锋利，只不过其上却是有数道裂缝，甚至最深的一道几乎要将此物贯穿一般。     它安静的被放在兽皮上，时而散出一闪一闪的微弱光芒，让人看到后，有种仿佛此物具备了生命一般的错觉。     在那一道道裂缝交错中，苏铭可以隐隐看出那上面有一些雕刻，刻画的是一个狰狞的鬼脸，其样子很是可怕。     “这是残次的蛮器，你买不起的。”在苏铭观察中，耳边传来一个苍老的声音，苏铭抬头，说话之人正是那盘膝的老者。     “蛮器？”苏铭倒吸口气，他之前便隐隐有些猜测，从兽皮革书上他曾了解，蛮器是极为珍贵之物，唯有开尘境的强者才可以拥有与炼制，至于凝血境之人，很难获得，即便是有，也往往是部落传承而来，且还需这个部落可以守护的住此物不被开尘境强者强行取走。┠┨     “此物已经破损，无法使用，但它毕竟是开尘境强者炼制出来，卖一千石。”那老者缓缓说道。     苏铭看着那蓝色的盘子，目中露出渴望与羡慕，但他满身上下只有五个石币，对他来说根本就是买不起。     暗叹一声，苏铭再次看了那蓝色的盘子几眼，这才恋恋不舍的走开。     “不知什么时候，我也能有一个属于自己的蛮器……”苏铭走在这部坊内，心里暗暗自语，这整个部坊用兽皮摆摊的人很多，但苏铭走了一圈，再没有看到有出售蛮器之物。     不过罗云叶倒是看到了一些，被不同的人贩卖，价格略高，一株就需要一个石币，几乎与乌龙涎等价。     此刻天色隐暗，快要到了黄昏，远处天地间的夕阳散余光，洒落在大地，可部坊内的人却是更多了一些，很是热闹。     看了看天色，苏铭继续在这里溜达着，更是踏入到了一些草木皮帐中，那些草木皮帐里也是出售物品，价格很高，但却可以保证品质的样子，各个皮帐里进进出出的人也有不少。┠┨     在苏铭的留意下，他看到了有一些来此的蛮族之人，似不像是买东西，而是如他一样背着编篓走入一些草木皮帐中将物品卖给这皮帐的主人。     苏铭看到这一幕后，嘴角露出了一抹微笑，他这一下午都是在观察，如今种种细节都被他注意到，在内心整合之后，就对此地的一些交易规则，了解了大半。     这些部坊内，苏铭在天色几乎全要暗下来，这部坊开始点燃了大量的火把后，悄然的来到了一处火光照耀不到的偏僻角落。     警惕的看了看四周后，苏铭快的将背着的编篓取下，把外面包裹的兽皮打开往身子上一套，随后更是将那编篓内他早就准备的不少兽皮全部穿在身上，最终拿出一件如袍子般的黑色兽皮，层层套在了外面，将身体包裹的严严实实。     如此一来，此刻的苏铭已然看不到相貌，甚至从身形上来看，也是极为臃肿的样子，与他之前的瘦弱，几乎换了一个人。┠┨     晃动了一下身体，将穿着的那层层兽皮再紧了一些后，苏铭看了一眼编篓，那里面还有一物，是他为了来到这里特意准备的，一路上虽说很重，但却有其作用。     抬起编篓背在背上，苏铭低着头，走了几步后身子一顿，略一沉吟便弯曲了身子，看起来好似驼背一样，快走向他之前早就选择好的一件草木皮帐。     那草木皮帐灯火最暗，且其内在这一下午来往进出之人，大都是如苏铭如今的样子，隐藏相貌，似不愿被人看出。     苏铭虽说第一次来到这部坊，但他这一下午的观察却是让他对于此地的一些细节掌握了大半，在那被他选择的草木皮帐外，他没有立刻踏入，而是在附近灯火较暗的地方转了一会儿，目光时而观察那处草木皮帐。     没过多久，那处草木皮帐被人从里面打开，走出一个隐藏了相貌之人，匆匆而去，离开了这部坊。     这样的人，苏铭这一下午看到了不少，直至他已然有些确定，但凡离开者，都不会有人追击而去，这才趁着如今这草木皮帐内没有客人时，快走几步，来到那皮帐外，没有丝毫迟疑，掀开皮帐走了进去。┠┨     刚一迈入这皮帐，苏铭立刻察觉有一道目光凝聚而来，那是一个中年汉子，**着上身，盘膝坐在皮帐里，身前有一团篝火，散火光的同时，出啪啪燃烧的声响。     这中年汉子一只眼睛只剩下了空洞，但另一只眼却是有逼人的精芒，此刻盯着苏铭，一语不的样子。     “火光有些刺眼。”苏铭全身被兽皮包裹，不担心被对方看到相貌，缓缓开口，其声音略有沙哑，与其正常之声有些不同。     那独眼的汉子看了苏铭半响，这才收回了目光，在他看去，苏铭除了身体上没有气血之力外，其余的地方与来到这里的其他人没有什么区别。     虽说没有感受到对方身上的气血，但能来到这皮帐内，且没有丝毫陌生之感，而是很知晓规定的人，不会是无名之辈。     他抬起右手，在那篝火上一按，立刻那团篝火无声无息的暗淡了不少，使得这皮帐内的光芒也随之暗了下来。┠┨     “拿出来吧，如果是好东西，我会给你一个不错的价格。”这汉子收回右手，慢慢开口。     苏铭目光从其盖住了面孔的兽皮内散出，打量了那大汉几眼，忽然笑了起来，其笑声同样沙哑，回荡着皮帐内，让那大汉眉头不由得一皱。     就在其皱眉的一瞬间，苏铭右手抬起一挥，立刻一股药香缭绕间，一粒圆形之物直奔那大汉而去，被这大汉一把抓着，放在眼前一看的瞬间，他右目露出明亮之芒，更有控制不住的吸气之声。     “此物，价值多少石！”苏铭沙哑的声音悠悠而起。     “这是什么药物？你从何处得来？它具备什么效用？”那大汉盯着手中之物半响，抬头凝重的望着苏铭，瞳孔内有奇异之芒一闪而过。     “我来这部坊的路上，看到了此兽。”苏铭没有回答对方的问题，而是忽然开口，话语间，他取下背着的编篓放在一旁，右手抬起向内一抓，顿时那编篓一阵晃动后，一只被捆绑起来的貂狸被苏铭抓了出来，放在了地上。     那貂狸神色萎靡，但双目却是露出凶芒，只是身体上有些还没愈合的伤口，尤其是被绑住，无法逃遁。     那大汉一怔，显然不知道对方这话语的含义，目光在那貂狸身上一扫而过，这只是一只寻常的野兽而已，没有引起他太多的关注。     “于是便顺手将其抓了过来，你看，它还活着……”苏铭声音悠悠，沙哑中却在这光暗的皮帐内，似有些诡异的样子。     “你在说些什么？”那大汉眉头皱起。     “我在说，它还活着。知道为什么抓它么？因为它好奇心有些重了，跟在我身后很久……”苏铭左手抬起，在那貂兽身上轻抚，但就在他的手从这貂狸身上的那些没愈合的伤口处一摸而过的瞬间，忽然那貂狸全身一震！     没有惨叫，甚至嘶吼，有的只是那一颤间，其整个身躯蓦然化作了一股血雾，似燃烧了血液一样，在那大汉的目瞪口呆中，这野兽整个身躯消散，只留下了一推黑红交错的骨头。     “现在，它死了……”苏铭左手在那野兽遗留的骨头上一碰，立刻那推骨头化作了碎末，散落一地。     那大汉倒吸口气，其身下意识的站起退后数步，目中露出无法掩饰的惊恐与震撼，他愣了半响，再次看向苏铭的目光内蕴含了恐惧与敬畏。     “邪蛮……”     “恩？”苏铭哼了一声。     那大汉打了个哆嗦，正要解释，却见苏铭一挥手，似不耐起来。     “告诉我，你手中拿着之物，价值多少石！此物的效用很简单，可以让你在服用修行草药之时，效果多出一成！至于其他的问题，你的好奇心，有些重了。”苏铭慢慢的说道。     那大汉面色苍白，方才的那一幕让他心惊不已，甚至他都没有感受到对方身上的气血运转，那野兽就在其面前，整个身子成为了血雾。     “此物……”这大汉平静了半响思绪，低头看了看手中那圆形的药物。     “前辈，此物我从未见过……这……”这大汉犹豫着开口，若是换了寻常客人，他绝不会如此，但如今被方才那一幕震慑，却是不敢得罪起来。     “你可当场实验一下，若无效果，我起身走人，若有效果，再说价值。”苏铭语气不疾不徐，坐在那里，缓缓开口。     那大汉松了口气，恭敬称是后，从怀里取出一个铃铛，微微一摇，顿时便有铛铛之声散出。     苏铭目光微不可查的一闪，看了那铃铛一眼，藏在皮袍里的左手，握紧了一些，那左手上还存有一些血散碎末。     第三更结束，今天小爆，求推荐票！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十四章 她叫白灵    ~日期:~09月18日~     苏铭很紧张，眼前这个大汉的气血之感，在苏铭看去远远过了雷辰，应有凝血境界五六层左右的修为。┠┨┠┨┠┨     这样的人，对苏铭来说根本就无法抵抗，一旦若是对方动了什么心思，他苏铭很难避开此祸，但他想要大量的罗云叶，如此一来，就必须拥有很多石币。     故而不得不冒险一次，且他在那次丛林追杀郁齿后，感觉自己的一些思绪似有些不同了，这些年在阿公那里看到的兽皮革书，其上描述的一些知识，被他深深地记在了脑海里。     他隐隐觉得，若是在修为上无法压住对方，那么就只有在其他方面，让对方猜疑不动，就不会轻举妄动。     所以他来之前，选择了隐藏相貌，选择了带来一只野兽，为的就是在恰当的时候，起到震慑的作用。     如今看来，效果似还不错，但苏铭的紧张，却是半点没有松懈。     实际上这皮帐内紧张的不仅是他苏铭，那大汉内心甚至比苏铭还要紧张，他时而看向那之前野兽死亡的地方，看着那一推骨头碎末，便会心脏怦怦加跳动，那不是激动，而是恐怖。┠┨     甚至在他看来，眼前这个全身被兽皮包裹之人，充满了一股他看不透的神秘，这种神秘的感觉，配合之前的那惊人一幕，给这大汉造成的压力，远远过了苏铭此刻的的紧张。     “此人行为老练，话语从容，出手更是狠辣，必定是这附近山林的某一个隐世的邪蛮……不过看其方才话语，似还很讲道理的样子……就是这奇怪的药物，估计不会有太多效果。”这大汉内心忐忑时，皮帐外传来了脚步上，紧接着皮帐被人掀开，走进一个大汉。     这大汉神色木讷，踏入皮帐后一声不语，而是站在一旁，等待那独目汉子的吩咐。     在这大汉踏入的一瞬，苏铭很是随意的扫了一眼，对方气血不浓，与自己一样都是凝血第二层的样子。     “把它吃了，还有这个！”那独目汉子没有犹豫，拿出手中的药石，又递给了一株草药，让那大汉一起吃下。┠┨     这大汉神色如常，接过后立刻放入口中咀嚼了几下后，盘膝坐在一旁，运转以内血液，但很快其神色便是有了变化，似很诧异的样子，不久，他睁开眼，迷茫的望着那独目汉子。     “没有什么效果……只是感觉比平时吞下这灵决草多了一些感觉……约一层左右的样子。”     那独目汉子听闻此话，双目瞳孔猛的一缩，心脏控制不住的砰砰加，他心知这增加的一层意味着什么，如果是普通的草药，或许体现不算明显，可若是在凝血境界**层以上服用的药物，那么这种价值，几乎无法衡量。     “普通的草药就算价值十石，此物最多也就是值一石罢了，可若是价值百石，甚至千石的草药，那么这一层的增加……”那独目汉子越想越是激动，但他却不太确定此物是否对高阶草药同样有效。     “可惜我如今身上的石币已经不多……”略一沉吟，他不动声色的压下这内心的激动，打了这大汉出去后，恭敬的站在苏铭身前，脸上挤出微笑。     “前辈这药物果然玄妙，这样，晚辈出三十石换取一个，如何？”这独目大汉也不敢得罪苏铭，在他看来苏铭是邪蛮，且能拿出这样的草药，绝非常人。┠┨     “三十石？”这样的价格，让苏铭心脏怦怦跳动，但他的声音却是忽然冷漠下来。     “这……前辈，三十石已经是极限了，而且还不清楚此物对高阶草药是否同样有效。”那独目汉子连忙开口，可还没等说完，就被苏铭打断。     “此物不管你服下什么草药，都可凭空增加一层的效果，若非是我需要换一个蛮器，绝不会卖。”     那独目汉子挣扎了半响，最后猛的一咬牙，点头开口：“前辈有多少？”     “算上之前被你糟蹋的那个，还有最后一粒！”苏铭说着，从怀里拿出一个小瓶，其内有一粒清尘散。     这汉子听闻此话，眼前恍惚，内心一阵心疼，正犹豫时，却见苏铭起身将那小瓶收入怀里，抬起了那将小兽化作血雾的左手，更是从那包裹了相貌的皮衣内露出森然的目光，顿时想起了自己之前实验用掉的那一粒药物，连忙开口。┠┨     “前辈，前辈，这……五十石！！这真的是我的极限了！！”     苏铭不愿在此地滞留太久，目光一闪，断然开口：“好，加上之前的那粒，一共一百石！”     那独目汉子略一迟疑，立刻从怀里取出一个皮袋，恭敬的交给了苏铭，那里面有两个白色的石币。     石币按照颜色代表其价值，灰色为次，黑色为十，至于白色则为五十，若有紫色，便是为百。     “给我黑色石币！”苏铭看了眼，忽然开口。     那独目汉子一愣，但却没有多问，而是拿出了十个黑色石币重新递给苏铭。     接过石币放入袋子里，苏铭把小瓶扔给对方，捡起地上的编篓，再不看这独目汉子一眼，转身掀开皮帐走了出去，离开这皮帐，苏铭没有轻举妄动，而是在这部坊内转悠了几圈，此刻月明星稀，火把处处，但部坊的人却是没有减少太多，不过但凡这个时候出现的买卖之人，大都是如苏铭这样的行装。┠┨┠┨┠bzajj┨     转悠了几圈，苏铭确定无人留意自己后，用最快的度在他白天早就选好的几处卖罗云叶的地方，买下了六十多株，随后在偏僻的角落换下装束，匆匆离去，在与雷辰约定的地方，他看到了等在那里哈气连天的雷辰，没有开口，苏铭从雷辰身边一走而过。     雷辰一怔，同样不动声色的跟随，二人一前一后，很快就消失在了夜色的丛林内。一路疾驰，苏铭更是连续换了多处方向，没有丝毫歇息，直至第二天天色蒙蒙，他这才挺了下来，面色苍白，后怕不已。     雷辰喘着大气，他尽管不解，但却不会多问，尤其是苏铭一甩手，便有五个石币飞向雷辰，被他接住后，就立刻憨笑着兴奋起来。     二人略作休息，苏铭便再次起身，与雷辰疾驰而去，向着部落的方向奔跑，这一次他再没有停顿，而是展开全，其身影往往起跃间度更快，虽说他在修为上没有雷辰强，但在这度上，却是就连雷辰也都为之咋舌。     “这一次收获还算很大……原本打算若是卖不掉药石，就买下五株罗云叶先行尝试，可没想到结果很顺利。”苏铭前行中，露出沉思之色。     “那独目汉子应是被我吓住，但也不能掉以轻心，要尽快回到部落里。”苏铭一路谨慎，就算是如今已经离开那部坊很远了，但依旧是时而改变方向，更用自己在丛林内的经验，清除了痕迹。     当远处的天阳高挂，距离晌午还有一段时间时，苏铭与雷辰远远地看到了自己的部落，到了这里，苏铭才算是真正的放下心来，脸上有了笑容。     “总算到家了，苏铭，你还没告诉我，你昨天怎么知道白灵是乌龙部落的？”雷辰气喘吁吁，趁着苏铭脚步慢了下来之时，连忙把他憋了很久的疑问说了出来。     “白灵？”苏铭眼前浮现出那身子高挑，相貌极为美丽的女子，尤其是那女子皱着鼻子，双眸闪动，散出野性之美的一幕。     “我不知道她是乌龙部落的。”苏铭嘴角露出微笑，那叫做白灵的女子，是他从小到大，看到过的最美丽之人。     “不可能，你若不知道，为什么能一言就说出。”雷辰对于这个问题想了很久，可始终没有答案，如今看到苏铭还不想说的样子，不由得急了起来。     苏铭看了雷辰一眼，哈哈一笑。     “雷辰，你不会是喜欢她了吧？”     “胡说！”雷辰使劲摇头，嘀咕起来。     “她太瘦了，我不喜欢，我喜欢胖一些的……”雷辰挠了挠头，他从小就喜欢壮一些的族中女子，直至现在，依旧如此。     苏铭笑着与雷辰一边想着部落跑去，一边开着玩笑，那种无忧无虑的笑容与友情，在这寒冷的冬季，随着寒风渐渐传开。     “那白灵身后跟着的三人，他们的身上有乌龙图腾，这附近喜欢在身上涂乌龙的，只有那乌龙部落了。”在快要临近部落时，苏铭笑着开口。     雷辰听闻此话，立刻苦笑起来，他没想到居然这么简单。     一路平安，苏铭与雷辰回到了部落中，在属于自己的屋舍内，苏铭拿出此次去部坊买来的罗云叶，眼中露出期待之意。     “山灵散，不知这一次炼制出来后，会具备什么效用！阿公让我最近不要外出……我去回，应该不会耽搁太多时间。”苏铭沉吟中打定了主意。     此时此刻，在那远离乌山部落的部坊内，一件天大之事，正在生！     此事的根源，便是那圆形的药物！     那独目汉子在苏铭离去后，在皮帐内迟疑了很久，更是不再见任何来交易的客人，而是犹豫中猛的咬牙，拿着那装着药石的小瓶，匆匆的来到了这部坊主人所在的那紫色的巨大皮帐外。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十五章 血月初始    ~日期:~09月18日~     在那皮帐外等了很久，他才被告知可以踏入，这才带着恭敬之色，走入那皮帐中，直至半个时辰后，他带着一脸狂喜之色，恭敬的离开了这里。┠┨     那紫色的皮帐内坐着两个人，这二人均都是老者，头花白，但双目却是炯炯有神，在他们的面前，放着一个很是寻常的小瓶，里面空空。     其中一个穿着白色衣袍的老者，他的双指夹着一粒药石，凝神看了半响后，目中有精光一闪，更有诧异与迟疑。     他沉思片刻，把这药石放在鼻间闻了一下，微微闭上眼，许久猛的睁开。     “如他所说，的确具备那种难以置信的效果！老夫在风圳部落这么多年，从未见过这种药物，且看其样子，不像是古药，其上没有岁月的痕迹，而是刚刚炼制没有太长时间！     这到底是什么……”     “可惜时间已经过去了很久，那邪蛮更是不好招惹，否则的话，倒也可以知晓此物的来历。”另外一个老者，缓缓开口。┠┨     “不要轻举妄动，能拿出此宝之人，怕不是凝血高阶之士，就是外来的假尘境邪蛮，咒兄，此宝我取走带回部落，或许我风圳部落的蛮公，能认识此物。”那白袍老者说着，极为珍重的将那药石放入小瓶内，随手右手一挥，顿时那小瓶瞬间消失无影。     “本该如此。”那对面的老者点了点头。     “此物太过重要，老夫先行离去，若有了结果，再来相告。”那白袍老者起身，向着那咒姓之人抱拳一拜，匆匆走出紫色皮帐，脚步一踏，顿时其身影扭曲，化作了一片白雾直奔天空而去，很快就消失无影。     当天色渐明之时，在距离这部坊有些路程的一片辽阔的草原内，有一处极为磅礴的部落，这部落之大，如同城池一般，四周环绕着六个如乌山部一样的部落，正中心的位置，则是一座巨大的泥石城！     此城雄壮，如巨兽幕临在大地，仅仅是城内的族人，更是过了数千之多，根本就不是乌山部可以比拟。     至于那泥城外的六个部落，则是直接的附属，其中有被风圳部落直接征服的，也有因一些意外，来此寻求庇护，最终成为了风圳部落的一部分。┠┨     风圳部落属于是中型部落，但却是中型部落里较弱的存在，毕竟这乌山附近在整个蛮族来说也是偏僻的角落，但也正是因为这样，使得风圳部落成为了这附近的霸主，统领八方，接受无数小部落的供奉，更是唯一的一个具备向上阶联系的部落成员。     此刻，在这远处的天边初阳略有抬头之时，一片白雾疾驰而来，在那泥城外雾气凝聚，化作了那穿着白袍的老者。     这老者神色凝重，立刻走进这泥城，途中但凡遇到风圳部落族人，一个个均都是恭恭敬敬，停身一拜。     在那泥城中心之处有一座通体漆黑的祭坛，这祭坛五角形状，足有十丈之高，上面雕刻着一些鸟兽图腾，充满了一股原始的感觉。     这白袍老者在那祭坛下恭身站着，片刻后，一个柔和的声音从那祭坛上传了下来。     “石海，何事？”     “禀告蛮公，石海在咒冉的部坊内，现了一样从未见过的药物，此药具备难以置信的效果……”那白袍老者深吸口气，沉声开口。     “哦？拿来看看。┠┨”祭坛上那柔和的声音悠悠而起。     白袍老者右手抬起，却见其手上光芒一闪，顿时一个小瓶幻化而出，这小瓶似被某种奇异的力量牵引，缓缓飘升，飞向那祭坛之上。     四周一片寂静，唯有那呜咽的风时而吹过，将那白袍老者的衣衫吹打，他站在那里一动不动，默默的等待。     半晌，那柔和的声音再起，只不过这一次，却是带着一丝惊疑！     “此物只有一粒？”     “只有一粒。”那白袍老者立刻开口。     “我从未见过这样的药物……此药内蕴含了我不了解的结构……而且明显是刚刚炼制出来不久……是何人去部坊所换？”那柔和的声音透出一丝凝重。     “是一位邪蛮。”那白袍老者低声说道。     “找到他，动一切力量，找到此人！告诉他，加入我风圳部落，我给他客家身份！”那柔和之音蓦然而起。┠┨     白袍老者深吸口气，恭敬称是。他尽管判断出这药物不凡，可却没有想到蛮公竟欲招此人为风圳客家，这客家的身份，极为尊高，除了族长与蛮公等数人外，足以与各职领平起平坐。     随着白袍老者的退下，这道封命被整个风圳部落开始了执行，如同散开了一张大网，去寻找那他们认为的邪蛮！     而此刻的苏铭，正在乌山部落内那属于其自己的屋舍中，暗自有了决断，于第二天清晨之时，他独自一人离开了部落，踏入丛林后，向着黑炎峰的方向疾驰而去。     轻车熟路，苏铭在那丛林内起跃而行，他修为到了凝血境第二层后，身体的灵活与度快了不少，就算是雷辰都需全力才可勉强跟随，此刻在这熟悉的丛林中，使得苏铭度更快，在晌午的时候，他就已然来到了黑炎峰下。     其身一跃，向着黑炎峰攀了上去，直至回到了那属于他的淬散溶洞后，苏铭放下了背着的编篓，那里面装着诸多的草药，都是他为了此番淬散准备。     小红不在溶洞内，想来应是出去玩耍，苏铭在这溶洞中四下一扫，确定没有什么不妥的迹象后，便盘膝坐在地面上，凝神运转体内血液，在那十条血线的闪烁中，使得其身体内外都达到了此刻最好的状态。┠┨     甚至隐约间，苏铭有种要突破的感觉，仿佛第十一条血线就要凝聚而出的样子。     “阿公帮我真正蛮启，曾说我很快就能达到第三层……如今时间不长，我竟感受到了气血有余……先蛮之术，果然玄妙。”苏铭睁开双眼，其目内有精光一闪而过，脑海内浮现出自己当日全身泌出黑色污垢之物的情形。     “索性暂缓淬散，一鼓作气突破第二层！”苏铭略一沉吟，从怀里拿出一物，正是那天岩草，看了此草药一眼，苏铭先吞下一粒清尘散，随后摘取了此草一叶，咬碎吞了下去。     闭目再次打坐，片刻后，苏铭全身泌出汗水，血光四散间，那第十一条血线隐隐欲出。     数个时辰后，苏铭体内传出闷闷之声，那第十一条血线赫然凝聚出来，一股更强的气血之力顿时在苏铭身上爆。     苏铭睁开双目，其内有明亮光芒。     “凝血境，第三层！”他喃喃中站起身子，脸上带着兴奋，活动了下身体后，这才拿着草药，按照记忆内的方法，开始了淬炼那山灵散的过程。     如今的苏铭并非数月前的懵懂，对于淬散之法，他已经很是熟练，利用此地的火焰更是有了经验，随着此地温度的提高，苏铭索性脱下了皮衣，**着上身，在那荒鼎石炉旁，时而拿着草药闻一下，时而用手碾碎扔入荒鼎中。     时间不知不觉的流逝，外面的天色渐暗，山林里也慢慢寂静下来，就连鸟兽的声音也都微弱直至不可察觉。     天空随着暗下，明月高高挂起，只是这一夜的明月，却是与寻常之时大为不同，那月亮的颜色明显红了不少，乍一看，似天空上存在了血月一样。     这奇异的现象，似化作了一股诡异的气息笼罩了大地，尤其是这片乌山附近更是如此，那鸟兽的声音几乎全部消失，就连微弱嘶鸣也都嘎然而止，似不敢出声息的样子。     黑炎峰下的山林内，一道红影闪烁而走，那红影正是小猴，它此刻神色凝重，双目透出警惕，时而抬头看着那红色的月亮，有惊慌之意从脸上闪过。     前行中它犹豫了一下，并不知道苏铭已经回来的它，立刻改变了方向，不再前往黑炎峰，而是一闪间，在丛林内不知了去向，躲藏了起来。     随着天空越来越黑，那月亮的颜色却是越来越鲜红起来，到了最后，放眼望去，整个乌山似都成为了红色。     就在这个时候，一声声微弱的嘶吼，从那乌山内隐隐传出，那嘶吼的声音随着时间的流逝越来越强烈，到了最后，更是传出了乌山。     那吼声似带着无尽的怨恨，传入耳中可让人心神颤抖，仿若灵魂都要被撼动一样，甚至若是听的时间长了，会有种体内血液若燃烧之感，让人不由得产生恐惧。     那声声嘶吼回荡天地，仿佛与天空的血月辉映，使得这整个乌山，被笼罩在一片诡异的神秘之中。     这一夜，乌山附近的三个部落，全部都处于警惕之中，乌山部，普通的族人全部在族中蛮士的守护下，早早回到了屋舍，轻易绝不外出，而所有的蛮士更是在族长的亲自带领下，守护部落。     阿公站在部落的最高处，那是一个由巨木搭建的台子上，他手里拿着黑色的骨杖，遥望远处，目中有一丝担忧闪过。     他察觉到了苏铭的离去，可却没想到今天竟然是每三年一次的血月之夜，而且这一次的血月明显比往年提前了数月之多，这奇异的现象，让他更是惊疑起来。     “火！”许久，阿公蓦然开口，立刻那些围绕在这巨木台子下的部落族人，纷纷拿着火把放入这巨木下，使得这台子瞬间熊熊燃烧起来，阿公在其内，如置身火海中，但他却是神色镇定，口中喃喃着奇异的咒语。     不仅是乌山部这样，此刻在另一个方向，乌龙部落中，也出现了同样的一幕，那乌龙部落的阿公，穿着宽大的袍子，披头散，甚至看不出是男是女，其手里拿着一个长着独角的奇异兽之头骨，高举过头，有刺耳的尖锐之音从其口中传出。     在不远处的乌龙部落族人中，站着一个极为美丽的少女，这少女此刻面色苍白，抬头看着天空的血月。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十六章 火蛮传说！    ~日期:~09月18日~     这少女，正是白灵，她此刻很是害怕，看着部落的阿公在祭祀，看着四周的族人一个个如她一样面色苍白，隐带着惊恐。┠┨     “每三年一次的血月，都是在乌山的雪全部融化后才会出现，那时有足够的野兽用来祭祀，可以免去灾祸……可如今，竟提前了这么长时间……这……”白灵咬着下唇，看着四周，更为害怕起来。     而此刻的苏铭，正在那火溶洞内，正全神贯注的淬散炼药，他全身弥漫了汗水，双眼直勾勾的盯着荒鼎石炉，观察中不断地改变火焰的强弱。     不多时，那荒鼎内传来闷闷的轰声，苏铭苦笑，擦了擦汗水，他知道自己又失败了。     “这山灵散要比清尘散难上不少……”苏铭摇头，打开荒鼎一看，其内冒出一股青烟，透出辛辣之意。     暗叹一声，他正要继续，忽然觉得体内气血有些翻滚，似不受自己控制的样子，一愣中他皱起眉头，看了看四周，没现什么端倪。┠┨     “奇怪……”苏铭挠了挠头，沉吟了片刻后，又继续淬散起来。     此刻，在这乌山的另一个方向，黑山部内，却是与乌山部及乌龙部大为迥异，整个黑山部内，虽说同样站着大量的族人，但这些族人看着天空的双目，却是恐惧中透着一股嗜血的兴奋。     阵阵嘶吼从他们口中传出，不但是蛮士如此，甚至连普通族人也均都这样，那嘶吼的声音慢慢连成一片，形成了一股音浪回旋。     在人群的正中心，有一座由无数红色的石头推挤的小山，那小山上站着一个穿着黑袍的干瘦老者，这老者目光阴冷，盯着天空的血月，嘴角露出了一丝残忍的笑意。     “古老的岁月之前，苍茫大地上有火蛮一族，此族拥有惊天之力，掌控天地之火，怒可焚烧苍穹，愤可逆转乾坤！其声名之赫赫，即便非我蛮族之辈，也均都恐惧。     为当时整个蛮族八大部落之一！”那干瘦的老者，以其沙哑的声音，似喃喃自语，又似昭告天地。┠┨     “但此族欲夺天之器，受蛮神责罚，历经九天九时九息，让此火蛮一族除蛮之外所有族人，全部焚烧自身，魂飞魄散！     可火蛮之强，哪怕经历如此之事，其族内之蛮仍未死亡，而是欲叛蛮神，自立为蛮！蛮神责罚，施展莫大神通，要彻底抹杀此族的一刻，此族火蛮公，与蛮神一战！     此战惊天，火蛮公尽管战死，但死前却是施展了一种让蛮神忌惮之术，庇护其族所有未死之蛮，永生不死！”那干瘦的老者双目露出奇异之色，右手抬起，其干枯的五指立刻被黑气缭绕，化作了一个个狰狞的鬼影。     “可他错了，他尽管庇护了整个火蛮一族的蛮士永生不死，但蛮神却以万古一造之法，让整个火蛮不死之人，从此之后失去了人身，化作了血月之翼！     从此沦为不见天日，失去了神智，只有嗜血的月翼！其怨其恨，其怒其悲，化作一股滔天怨气，每三年染红一次明月，使得月化为血，使得它们能外出一次！     今天，老夫黑山部蛮公毕图，帮你们一次！”这干瘦老者森然长笑，咬破舌尖，喷出一口鲜血的同时，却见其脚下那由无数血色石头组成的小山轰的一声蓦然爆开，那无数红色石头全部飞起直奔半空而去。┠┨     黑山蛮公毕图，其身躯更是诡异的漂浮在半空，双臂伸开，神色露出了疯狂的与兴奋。     却见那无数红色的石块，在半空急旋转间，赫然组成了一个巨大的图案，这图案成圆形，其内有一个月牙，通体全部都是赤红之色。     “月翼，苏醒吧，提前从你们的长眠中，出来！！”毕图再次喷出一口鲜血，他的鲜血直接化作了血雾，融入那天空的巨大图案内，使得这图案出了轰轰巨响，蓦然间全部爆开，形成了大片的红色雾气向着四周滚滚扩散。     就在这时，整个乌山大地蓦然一震，这震动极为清晰，好似地动山摇，让乌山部落内瞬间起了哗然，还有那乌龙部落，同样如此。     此刻在黑炎峰溶洞内的苏铭，同样清晰的感受到了这整个山峰的震动，他面色一变，更是在这震动中，他隐隐听到这溶洞的深处，似有一声声微弱的嘶吼传来，他心神一震，立刻放弃了淬散，退后几步顺着出口爬出，在其头从那小洞露出的一瞬间，他险些惊呼出声，他看到了天空的血月！！     “血月！！！”苏铭面色瞬间苍白。┠┨     与此同时，一股浓郁的血腥气息，立刻从这黑炎峰上散出，苏铭不敢有半点迟疑，他了解血月，甚至暗自还计算过血月出现的时间。     可他怎么也没想到，血月竟然提前了！     他立刻转身，顺着小洞重新回到溶洞内，他心知若是在外面，没有丝毫的躲藏之地，且时间上也绝对来不及，回到溶洞内，他狂了一般拿出那骨角，在一旁的墙壁上急削去，耳边那溶洞深处的嘶吼之声越来越清晰，更隐隐有其他的声响蕴含在内。     苏铭双目通红，好在这里他比较熟悉，且那骨角极为锋利，片刻间就挖出了一个洞，苏铭立刻钻入进去，用挖出的石块将洞口堵住，毫不在意这临时的小洞内那股炙热之感。┠┨     就在他钻入这挖出之洞的刹那，一股红雾轰然间从溶洞深处冲击而来，弥漫了整个溶洞后，顺着那出口通道宣泄而出，那嘶鸣的声音，苏铭听的极为清晰。     外界，在天空那血月的光芒下，却见那乌山五峰，好似火山爆一般，轰鸣惊天，爆出了大量的红色雾气。     这雾气似本就存在于乌山五峰内，此刻喷出来，立刻遮盖了天空一样，那乌龙峰的雾气，是从山体的一处处裂缝内散出，更有不少是从那苏铭获得乌龙涎的地方喷，若苏铭在此仔细看，可以清晰的看到，这些年来他被那些乌龙追赶，它们不敢闯入而要绕开的那些区域，是此山雾气喷最多的地方！     乌龙峰如此，其余的山峰全部这样，尤其是那黑炎峰，更是雾气喷极为惊人，在这雾气弥漫间，一震嗡鸣之声立刻回荡，其内更夹杂了大量的翅膀拍动的声响，融合在一起，形成了一曲让人恐怖的死亡之音！     却见一道道红影从那五座山峰内随着雾气轰然而出，更有阵阵尖锐的嘶吼回荡天地，那些红影，赫然是一只只拥有双翼，双目同红，可却只有巴掌大小，长了六肢，具备人脸，且神色透出疯狂嗜血的奇异之兽。     它们，正是月翼！     密密麻麻，铺天盖地，这些月翼的数量，不下数万之多，笼罩天地，在那尖锐的嘶吼中，冲向了黑山部，乌山部，乌龙部以及这山林内的所有野兽存在之地。     它们没有神智，充满了冤气，极为嗜血，它们只知道残忍的杀戮，吞噬鲜血，尤其是蛮族的血液，更是可以刺激的它们疯狂起来，甚至可以不去寻找那些野兽的麻烦，而是直奔蛮族部落而去。     乌山部内，族人哗然，阵阵惊恐的尖叫回荡，尘欣面色苍白，死死的抓着身边的北凌，北凌同样面无血色。     雷辰在远处，整个人极为暴躁，他第一时间就去寻找了苏铭，可却没有看到他的存在，此刻担心中，更是被那天空的一幕幕心惊。     那些惊慌的普通族人，立刻被部落里的蛮士阻止了哗然，渐渐的，部落里的所有人，都把目光放在了那燃烧的木台上，抬头望天的身影。     阿公面色苍白，只是在那火光下外人看不到罢了，他的瞳孔收缩，他看到了那远处的红雾，听到了那隐隐传来的疯狂嘶吼。     “怎么会这样……不但时间提前了，就连数量也增加了这么多……往年只有数千只而已……”他倒吸口气，毫不犹豫立刻大喝起来。     “寻常族人立刻躲藏，蛮士听命，把储藏的肉食全部拿出，豁开伤口，等我号令！”阿公身子隐隐颤抖，他低头看了一眼自己部落的族人，闭上了眼。     同样的一幕，在乌龙部落内也在浮现，白灵看着四周的族人在惊恐中听着阿公的一道道命令，她的眼中恐惧之意更深了。     她永远也忘记不了在九年前，她还是一个孩童之时，亲眼看到自己的一个玩伴，被无数月翼在临走时抓住，在那玩伴的尖声哭泣中，消失在了雾气内，被拖入到了乌山内，等待他的，只有慢慢的死亡。     天空的血月，在那雾气的笼罩下，若隐若现，但那雾气中呼啸而过的一道道红影，却是渐渐来临，这大量的月翼分成了三部分，直奔这附近的三个部落而去。     乌山部落，阿公死死的盯着天空，在那些月翼来临的瞬间，他右手拿着的骨杖一挥，顿时身下的火海轰然扩散，直接笼罩了整个部落，但这火海却是奇异，并不燃烧一切草木屋舍，而是如虚幻不存在一样，把部落包围在内。     “抛兽食！！”阿公一声低吼，立刻部落里的那些族人蛮士，在惊恐中把一只只留着鲜血的野兽，用力的向天空抛去。     更新晚了……今儿起床晚了，12点半起床，都怪昨天晚上隔壁两口子吵架动手，砰砰轰轰的，很激烈，很凄惨。     只听见女人在骂，不闻男的声音……只有动手。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十七章 泪空    ~日期:~09月18日~     几乎就是乌山部阿公那一声低吼传出的瞬间，却见这被血雾弥漫，遮盖了血月的天幕中，大量的月翼呼啸而来，在那雾气内疾驰间，就降临在了乌山部落的上空，阵阵尖锐的嘶鸣之声，在这一刻取代了天地的一切声音，成为了这血月之夜的唯一。┠┨     一头头被鲜血染了皮毛的野兽，被部落的族人抛向半空，还没等重新落下，就立刻被那数之不尽如同血云的月翼迅凝聚而来，在那阵阵凄厉的惨叫中，这些野兽全身被月翼覆盖，被无数锋利的牙齿刺入体内，瞬间就成为了干枯的尸体，连同它们的鲜血与生命，都被月翼吞噬。     剩下的，只是那一具具皮包骨的干尸，在砰砰声中落在了地面上，往往抽搐了几下后，便全部死亡。     天幕上那无数的月翼，更有不少直接忽略了那些被抛上来的野兽，而是俯冲一般直奔下方部落而来，那猩红的双目透出残忍与嗜血，它们的目标，是这部落里的蛮族之人。     尖叫声，哭泣声，怒吼声，在这一刻交杂在一起，形成了一缕与那月翼的嘶音共鸣的曲乐，在这诡异的月夜里，奏起。┠┨     但那环绕了整个部落的火海，此刻却是如同一道坚固的屏障，使得那些扑来的月翼刚一临近便尖啸的飞起，似那无法燃烧草木屋舍的火，对它们有致命的伤害。     “再扔！”阿公在那火海中，凝重的看着天幕。     立刻下方更多的族人，在恐惧中不断地扔出这冬季储藏的野兽，似喂养，似祭献，让那半空中的月翼狂的吞噬。     时间一点点流逝，当所有储藏过冬的野兽都成为了月翼的食物，化作了干尸落在地上之后，那天幕上的月翼，因嗜血的疯狂，开始了大片大片的俯冲，似要冲破这火海屏障，降临在部落内，去享受那让它们红眼的蛮族之血。     阿公右手一挥，顿时这火海化作了一个巨大的漩涡，轰轰转动，以其一人之力，对抗这天空中的月翼，与此同时，一道道离弦之箭从部落中疾驰而起，穿透了火海，与那些月翼一战。     但对于这拥有奇异生命，近乎不死的月翼来说，这样的伤害根本无法造成影响，那翅膀煽动的声音与那尖锐的嘶鸣，使得乌山部人心惶惶。┠┨     更是在不久之后，有几只月翼冲过了火海，在部落内呼啸而过，使得乌山部一时间大乱。     同样的一幕，在乌龙部落也在上演。     唯独黑龙部，此刻却是极为诡异，其部落内的所有族人，全部都匍匐在地，一动不敢动，天空上，那黑山部落的蛮公毕图，正双臂伸开，脸上带着狂热之sè，向着天空出奇异的咒语之声。     在他的四周，无数月翼盘旋，更是在他的身上也有大量的月翼，它们锋利的牙齿刺入毕图的体内，吸噬着其鲜血。     但那毕图好似失去了痛觉一样，没有丝毫的抵抗，反倒是狂热之意更浓，随着其面sè渐渐苍白，他口中那奇异的咒语之声却高昂起来。     “祭祀吾之鲜血，万古岁月前的火蛮一族啊，你们拥有了不死，化作了月翼，你们吞噬吾之蛮血，便要将你们的火蛮之血，融入吾之体内！！     狄禾，轰拉咚！！”毕图仰天嘶吼，立刻其身体顿时爆出了刺目的黑光，那黑光扩散间，他身体上的所有月翼，立刻尖嘶起来，它们的身躯急缩小，双目的红芒立刻黯淡，片刻间，竟似失去了生命一样，从毕图身上衰落下来。┠┨     但更多的月翼却好是又一次疯狂而来！     在这周而复始中，大量的月翼鲜血被毕图吸收，其身躯以肉眼可见的度膨胀，一股浓厚至极的气血之感从其身体内轰然爆。     在这气血之感的引动下，不但黑山部落上空的月翼疯狂而来，甚至就连去往乌山部落与乌龙部落的月翼，也都有所察觉，分散开后改变了方向，直奔黑山部落。     在这黑山部内不远处，有一个全身被黑袍笼罩的身影，他的存在于黑山部落此刻全部匍匐在地的族人格格不入，其黑袍的样子，更是绝非这附近小部落可以拥有，此刻他站在那里，看着天空中的黑山蛮公，嘴角1u出了一丝yin森的微笑。     “我传授了你寻找那些月石用来召唤火蛮月翼的方法，告诉了你以最快的度成为开尘境的道路，至于能否成功，就看你的造化了……”     与此刻外界的惨烈相比，如今的苏铭则较为安全，他在那溶洞内，推开了遮盖的石头，连忙跳了出来，其皮肤上有不少位置都已经被烫出了泡，此刻嘴干裂，心脏怦怦跳动。┠┨     “这里……竟然是一处月翼的栖息之地！”苏铭死死的盯着那溶洞深处，他从小听到了很多有关月翼的传说，深知这种奇异之兽的可怕，尤其是那几乎不死的传闻，更是让苏铭目光一缩。     沉吟片刻，他顺着那出口慢慢向外爬出，在临近外面的地方，他1u头快看了一眼，这一眼之下，他立刻倒吸口气，外界的天空被红雾弥漫，其内嘶吼之声回旋，存在了无数的月翼。     苏铭连忙缩回身子，犹豫中慢慢退后，重新回答了溶洞内，踌躇起来。     “不知道部落怎么样了……此刻不能出去，一旦出去立刻就会被那些月翼察觉。”苏铭皱着眉头，内心很是焦虑，对于部落如今的状况颇为担忧。     但他知道自己没有办法去解决，目光一闪，盯着那溶洞深处，苏铭的眼中慢慢有了光芒。┠┨     “这一次的月翼数量明显比往常要多上不少，而且看这个样子，似乎这溶洞深处应该空了……”苏铭略一迟疑，渐渐向前走去，越过了那一片他淬散之地，看着那溶洞深处，他目中有了果断。     “索xing，这里面到底有些什么，会让月翼之兽常年在这里栖息，说不定可以找到它们的秘密，这样回去告诉阿公，或许对阿公有所帮助。”苏铭身子一晃，向着那从未探索过的溶洞深处，疾驰而去。     说来也怪，以往溶洞内都是火热不断，甚至还有阵阵让人无法承受的热浪扑面而来，可现在随着苏铭的深入，竟感受不到丝毫热气，反倒有种冰凉的感觉从那溶洞深处传出。     在苏铭走向这溶洞深处之时，外界的乌山下三个部落，却是再起bo澜。     乌山部，已经有过百只的月翼之兽冲过了火海，扑向了乌山部的族人，部落里的蛮士奋起厮杀，北凌双目寒芒闪烁，守护着身后的尘欣，其右手有寒气扩散，向着四周弥漫间形成了一道道锋利的冰花，其身上有多处伤口，鲜血溢出，忽然他目光一凝，看了一眼远处，不假思索的右手在背后一抓，立刻将其弓拿在了手中。     此刻的北陵，在拿住弓的一刹那，一股萧杀之意顿时在其身上惊天而起，他左手拉着弓弦，猛的拉开，箭尖闪烁，立刻使得四周的冰花急凝聚而来，向着其目光所望之处一箭射出！     远处，雷辰带着嗜血之意，其身上有数只月翼，但他却毫不在意，反倒疯狂一般，一把抓住身上的一只月翼，张开就咬了过去。     “敢吸你家雷爷爷的血，我也吸你的！”     但就在他咬向那月翼的瞬间，他立刻察觉到天空有数十只月翼直奔其而来，以他的修为，根本就无法对抗这么多月翼。     在这危急的一刹那，突然一道寒气呼啸而来，随着那寒气出现的，是一支箭尖缭绕冰花的利箭，轰的一声在雷辰上空爆开，使得那数十只月翼倒卷，救下了雷辰。     雷辰一愣，回头看了一眼冷漠收弓的北陵，目中闪过一丝复杂。     乌山部的族长，更是全身气血翻滚，手中拿着一根银sè长矛，往往一矛扔出，都会有轰鸣回dang，无数气浪倒卷，使得那些月翼不由得散开。     但就算是这样，可那冲下来的月翼数量实在是太多，有一些普通族人，更是在凄厉的惨叫中，隐隐要被月翼抓着飞上半空。     就在这时，阿公出手，他手持骨杖一挥间，顿时整个部落好似震动，一个巨大的蛮像凭空幻化出来，那蛮像双目1u出残忍，出现后好似活了一样，尤其是它手中抓着的那条长龙，更是仰天一声咆哮，赫然幻化出来，向着四周横扫一圈。     随着时间的流逝，这血月的一夜正慢慢的过去，但生在部落中的战斗，却是更加ji烈起来，甚至到了最后，月翼已然不再吸噬血液，而是抓捕活着的蛮族之人，似要将他们带入巢xué内作为食物一样。     当远处的天空渐渐有了明亮的时候，远处的乌龙部落内传出了一声尖锐的嘶吼，却见那诸多的月翼之兽中，有一个白sè的身影，其绝美的容颜透着苍白，带着绝望，与几个族人一同被月翼抓住，向着乌山疾驰而去。     在它们身后，死死追击。     但没等追出太久，随着乌龙部落内的惨叫传出，这老妪目中带着血丝与悲哀，猛的转身放弃了追击，而是守护她的部落。     远处那白衣的身影，看着这一幕，眼中流下了泪水……     只是那泪水顺着天空滴落，不知了去向，也无人看得到。     当天sè慢慢完全明亮，血月渐散之时，大量的月翼呼啸间，从四面八方直奔乌山而去，其中有那么一股月翼，抓着包括那白衣女子在内的几个各部落族人，直奔黑炎峰，顺着黑炎峰的一处处入口，钻了进去。     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十八章 万古前的部落    ~日期:~09月18日~     火熔洞内，苏铭谨慎的前行，向着深处慢慢走去，一路他很是警惕，往往看清了前方之路后，才会挪动身子，且他行走间，手里拿着那骨角，目光闪闪，体内气血之力运转，使得其保持在随时可以爆出他十一条血线之力的程度。┠┨     更是在每走出一些路程，苏铭都会下意识的寻找附近可以遮掩身体的地方，以便若是遇到了危险可以躲藏，亦或者是那些月翼突然回来后，可以让他有避开的地点。     对于未知的事物，苏铭尽管有着好奇，但他的谨慎，却是将这好奇压制了很多，尤其是这里存在了危险，使得苏铭更是如此。     随着他不断地前行，那熔洞内的冰冷越来越清晰，再加上其内很少出现岔路，故而苏铭的度渐渐快了起来。     四周一片阴暗，墙壁多处存在了大小不等的裂缝，看其样子，应该是常年的烘烤下裂开，不过苏铭也现了一些明显是刚刚出现的裂缝，因那其内墙壁的颜色，略有不同。     “奇怪，这些裂缝必定是刚刚出现……到底是一股什么样的力量，可以让这墙壁绷出新的裂缝……”苏铭目光一闪，内心隐隐有了一个猜测。┠┨     “莫非在极端的炙热后突然冷却下来，会爆出一股想象不到的力量……”苏铭挠了挠头，没有再去多想，而是把这一现象记在了心里。     他不知走了多远，感觉时间上似很是漫长，忽然前行中的苏铭脚步一顿，他前方的熔洞明显扩大了不少，且越是深处，越宽大起来。     “莫非到了深处！”苏铭仔细的看了看四周，缓步走去，没过多久，在他的前方这溶洞越来越大，到了最后，苏铭深吸口气，看着眼前的一切，沉思起来。     在他前方，是一个足有他部落大小的溶洞，四周存在了诸多的小洞，密密麻麻，一目扫过约有数十个之多，他走出的这个小洞，就是其中一个。     沉吟中，苏铭上前，目光闪闪，在每一个小洞上都多看了几眼，最终其双眼一凝，身子一跃而起，在这所有的小洞外都略有停顿后闻了一下。     当他走过了所有的小洞后，苏铭盯着其中一个，毫不迟疑的一闪钻入进去，这些小洞中，唯有这洞内他闻到了那淡淡的血腥之味。┠┨     显然，此洞才是月翼飞出的地方。     一路疾驰，苏铭时而停下，目露沉思中用骨角在四周的墙壁上削下一块大石，这大石与这通道的大小类似。     尽管削下颇为麻烦，但苏铭却是依旧执着，且这样的大石，随着其前行，被他削出了数个之多。     每当削下后，都会被他按照角度，放在一旁。     渐渐地，苏铭谨慎中度却也越来越快了起来，他能感受到，自己所走的方向，是向着山底而去，故而才会范围越来越大，苏铭顺着小洞向着深处不断地跑去，直至他感觉似走出了很远，渐渐的，在他的前方，他看到了一抹红芒。     那红芒如火，咋一看，甚至有些分辨不清的样子。     在看到那火红之芒的一瞬，苏铭脚步缓了下来，他的心脏怦怦跳动，他隐隐觉得，这里，应该就是尽头了，但随着接近，他慢慢有种体内血液似要燃烧的错觉，这种感觉，他不陌生……     四周的墙壁，那坚硬的石头有无数划痕，更有一些似牙齿咬在上面的痕迹，透出一股诡异的氛围，使得苏铭颇为紧张，但他的脚步却是没有停顿，而是渐渐走到了那传来火红光芒的地方。┠┨     这里的确是此处通道的尽头，前方无路，而是一个更为庞大的熔洞，苏铭神色警惕，站在那里向着下方一看。     这一看之下，他整个人如雷击一般，直接呆在了那里，下意识的退后几步，倒吸一口冷气。     那是一个巨大的盆地，盆地内如利刺一般有无数山形之刺凸起，那些山形的刺通体灰色，但却有寒气不断地散出，笼罩四周，使得这熔洞内极为冰冷。     若仅仅如此，倒也不会让苏铭如此震撼，那盆地内除了这大量的寒意利刺外，更有其余之物！     那是一个部落！！！     诸多的石制屋舍，围栏，还有石块推挤的瞭望，甚至在那部落的很多地方，苏铭还看到了用石头做成的煮饭用的锅。     每一个屋舍外，都一个图腾，那图腾似一团正在熊熊燃烧的火焰！     那些石制的屋舍，每一间都很大，更是修建的极为整齐，甚至乍一看，比之苏铭所在的乌山部都要奢华的样子。┠┨     更是在这部落内，苏铭还看到了用石头铺成的道路，那小路上有诸多凸起的石子，苏铭看了半晌，也分辨不出这些小路是做什么用处。     这不是一个普通的部落，更不是一个完整的部落！     苏铭的目光落在了这部落边缘的几处屋舍上，那些屋舍，好似被人用奇异的力量直接分成了两部分，存在于这盆地中的，只有一半。     另一半，不知去向……     尤其是这部落所在的地面，除了那些铺着石子的小路外，其余的地方好似泥土的样子，明显与这里的山岩迥然不同！     苏铭呼吸急促，他看着眼前这一切，脑海内不由回荡起从阿公那里听到的，火蛮的传说……渐渐的，他的脑海中有一副画面浮现，那画面里，一个存在于大地上，巨大无比的部落，占据辽阔的范围，似一眼看不到边际。┠┨     那部落中的所有屋舍，全部都是石制，且都有那火焰的图腾，那图腾，代表了这个部落的名字！     但有一天，这个部落出现了剧变，它不知被什么力量分割成了多个部分，如同崩溃一般散开，更是被某种奇异的力量，将那崩溃碎开的部落与族人，连同他们所在的大地，挪移一般，消散了。     其中一小部分部落与大地，被挪移进了这乌山之内……     “那不是传说……”苏铭看着眼前这匪夷所思，让他无法置信的一切，喃喃起来。     他的目光在部落内扫过，最终落在了部落的中心处，瞳孔一缩。     那里，有一个更为诡异之物！     那是一棵大树！或者说，它像是一棵大树！通体赤红，散如火一般的光芒，之前苏铭在通道内所看的火光，正是这大树散出来。     此树足有十多人环抱般粗细，其根部穿透了大地，更似穿透了这黑炎峰，深入到地底，不知分散开了多长。     此树只有躯干，在它的顶端，更穿透了这溶洞的岩石，仿佛这里露出的，只是它树干的一部分而已。     “一颗长在了黑炎峰内的树……”苏铭的双眼，死死的盯着那树干，在那里，有一些他熟悉的红色小花，绽放出其妖异的美丽。     看着那些红色小花，苏铭想到了那丛林内诡异的淤泥沼泽……     沉默中，苏铭收回了目光，望着这埋葬在岁月中的部落遗址，内心忽然有了一股悲哀，轻叹中，苏铭身子一跃而下，站在了这部落内，站在了这万古岁月前，蛮族八大部落之一，敢与蛮神一战的火蛮部落中。     “这么说，那些月翼，也应该是如传说中那样，是当年火蛮公蛮术下不死的火蛮族人所变化而出的……可……这也太让人难以置信，居然有这样的蛮术……这火蛮一族的火蛮公，其修为到底到了什么程度……兽皮卷上曾说，凝血之后为开尘，开尘之后为祭骨，至于祭骨之后的境界，则再没有表述，只用了一个蛮师作为称呼。”苏铭看着眼前这万古的部落，沉默中在其内渐渐走去。     这部落内一片空空，除了屋舍与一些杂物，苏铭看不到任何尸骨，在四周的寂静中，使得这里充满了一股让人窒息的气氛。     正沉吟间，他踏在了那弥漫了凸起石块的小路上，踩在上面，苏铭略有咯脚的感觉，他低头看了看，想不出这里到底是何用，慢慢的向前走去，但就在其前行中，他脚步蓦然一顿，余光似有所察觉，猛的抬头看向不远处，那被分割的部落边缘，靠着岩壁竟有一具骸骨！！     那骸骨被一些屋舍挡着，使得之前苏铭无法看到，但此刻他所在的这个位置，却是清晰的目睹。     在看到那骸骨的一瞬，苏铭瞳孔猛的收缩，这是他在此地看到的唯一一具骸骨，他快走几步，来到那骸骨旁边，仔细去看后，苏铭身子猛的一颤。     这骸骨，很是诡异，他上半身似人，可却如枯萎一样收缩，下半身的骨头更为奇异，如融化一般蜕化，与常人大为不同，甚至在其背后，更是有两根骨翅似要幻化而出，看其骨头的样子，竟与那月翼有几分相似！     仿佛此人在死前，正经历着骨头的异变，经历着从人变成月翼的痛苦，只是这骸骨的表情，却是没有显露丝毫痛苦的痕迹，反倒似隐带一丝嘲讽与自傲！     只是不知，他的嘲讽是向何人……     他的右手食指，点在一旁的岩壁上，深深的刺入进去，苏铭顺着其手指抬头一看，在那旁边的岩壁上，有一行清晰的字迹！     那是属于蛮族的文字！     在苏铭目光落在那岩壁字迹的一瞬，忽然从那入口的通道内，传来了一震翅膀煽动的声音，其内更夹杂了让人心惊的嘶吼，隐隐的，还有几声绝望的哭泣！     月翼，回来了！！     苏铭面色立刻一变！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二十九章 悲吟    ~日期:~09月18日~     那翅膀扇动的声音呼啸而至，使得这安静的部落遗址内，似有风云卷动之意，苏铭目光闪烁，但身子却是一动不动。┠┨     那翅膀扇动之声与尖锐嘶鸣尽管回绕于耳边，但苏铭知道这通道的长度，尽管有声先来，可实际上距离那些月翼回到这里，应还有一些短暂的时间。     这时间或许不多，但却是他在此地最后的时刻。     苏铭不假思索，凝神向着那诡异的骸骨所靠的地方，那山岩墙壁的一行字迹看去。     “彼苍者天，尔独何泣！”     那行字迹开篇，便是这一句话，其文龙飞凤舞中，透出一股张狂与霸道，让苏铭看一眼，便不由的瞳孔收缩。     这句话的含义，苏铭有些懵懂，但一时之间却还是模糊，只是那文中透出的一股悲凉与孤傲，让苏铭感受极为深刻。     “彼苍天者，尔独何泣……”苏铭喃喃中，目光向那余下的蛮族文字上看去。┠┨     “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！     彼苍天者，独尔凌孤！”那下方的文字，明显都是同一人所刻，但却不是感慨，而是一段颇为复杂的言辞。     “蛮火九拜……成拜火之通……”苏铭皱着眉头，这段胡的内容复杂难懂，苏铭又看了一遍，可依旧还是模糊。     沉吟中，耳边那从不远处入口通道内传来的嘶鸣与翅膀扇动之声越来越剧烈，苏铭目光一闪，不在此地滞留，而是一晃之中整个人灵活的跃起，向着那入口通道快疾驰而去。     转眼间，他就来到了这通道内，站在那里，耳边那尖锐的嘶吼越加清晰，苏铭回头再看了一眼这蕴含着苍凉的部落，转身向着通道内快跑去。     他一边奔跑，一边留意耳中那尖嘶的强弱，跑出了约数十丈后，苏铭脚步一顿，向着旁边一处岩壁裂缝蓦然钻入进去。     那裂缝不大，但苏铭身子本就瘦弱，此刻钻入进去后，他立即蹲下身子，甚至连呼吸都微弱下来，借着石壁的遮掩，他心脏怦怦跳动，目光顺着那缝隙看向外面，默默地等待着。┠┨┠┨┠┨     时间一息一息过去，就在那十息之后，苏铭全身汗毛孔竖起，他清晰的看到一股浓厚的红色雾气如爆一般从那通道内呼啸而过，在那雾气中，刺耳的嘶吼轰轰而起，更有一道道红影疾驰而过。     那红影，正是一只只月翼！！     如此近距离的观察月翼，让苏铭心脏跳动加，但他却是身体没有半点动弹，眯起的双眼内，甚至连光芒都不散出半点。     这群月翼数量太多，不断地从那通道内呼啸而过中，更是有一只撞在了那裂缝边缘上，距离苏铭蹲下的身子，只有不到半丈的距离。     苏铭右手死死的抓着那骨角，手掌已然因用力太大而白，在这一瞬，他甚至感受不到自己的心跳，整个人在这极度的进展中仿佛一下子完全的冷静下来。     他盯着那无意中撞入进来的月翼，看着其狰狞的面貌，看着其扇动翅膀，一闪间飞出了裂缝，但苏铭的警惕却是没有减少，反而更多。     就在这时，忽然一声声绝望的哭泣蓦然传来，苏铭的目光顺着那裂缝，清晰的看到了外面那雾气里，几个身影被大量的月翼抓着，直奔那通道尽头的部落而去。┠┨     一共九个人……     这九个人中，苏铭无法一一看到样子，但他却是在那目光看去的一瞬，看到了的一个白衣的身影，看到了那一张带着绝望与空洞，美丽的容颜。     “是她！”苏铭瞳孔一缩，他一眼就认出，那白衣身影正是在部坊内，他与雷辰所遇的乌龙部白灵！     苏铭沉默。     时间慢慢流逝，没过多久，裂缝外通道中的嘶鸣渐散，就连那雾气也都散了大半，似所有的月翼都已经回到了它们的巢穴内，随着那天空外的血月散去，仿佛要开始了再次的沉睡。     一股炙热的气息，在此刻快弥漫，将那阴寒取代，甚至就连这裂缝的墙壁，也都快的热了起来，更是在此刻，阵阵咔咔之声回荡，苏铭亲眼看到身边的山岩，又多出了几道细密的裂缝。     “原来这里的裂缝是如此形成……”苏铭目光一凝，身子迅站起快步走出裂缝，站在那通道内，四周的雾气已然稀薄，阵阵热浪从那通道尽头的部落所在地方扑面而来，吹在苏铭身上，让他立刻汗流浃背一般。┠┨     地面的岩石也快的炙热起来，踩在上面甚至隐隐有烫脚的感觉，苏铭清晰的知晓，怕是过不了太久，这里的高温与热度，将绝不是他可以存在之地！     走，还是不走！     苏铭脸上闪过一丝犹豫，阵阵哀嚎传来，透出一股凄惨，让人听到后，不由得会心神震动。     “罢了，部坊内与雷辰一起蒙骗了她，今日又再次遇到，若就此离开，我心不忍……”苏铭毕竟还是一个孩子，心地纯朴，此刻深吸口此地热气，他一晃间向着那通道尽头快跑去。     “若能救，则救！若不可为，也无遗憾。”苏铭目露果断，握着那骨角，越是接近那通道尽头，便越可感受此地炙热的疯狂攀升。     好在距离本就不远，没过多久，苏铭便来到了这通道的尽头，不顾通道岩壁的高温，身子贴了上去，微微探头向内一看。     这一看之下，他双眼内顿时有微光闪烁。┠┨     那巨大的盆地下方的部落，之前苏铭所看到的其内有大量的利刺穿透凸起，此刻在那些利刺上，有七具挣扎的未死之人。     这七人的身体被七根利刺从背腹穿透，鲜血顺着利刺流淌，他们还没有死，在不断地出凄惨的哀嚎，感受自己的生命慢慢流逝。     这七个人，无一例外，都是男性。苏铭凝神看去，内心略松口气，这七个人他不是认识，显然不是乌山部的族人。     更是在他们四周，其余的利刺以肉眼可见的度，正慢慢融化，随着它们的融化，大量的暗红色岩浆弥漫在这部落的大地上，如河流一般覆盖……     看到这里，苏铭深吸口气，他这才明白那些利刺到底是什么！     “此地极为诡异，或许月翼的苏醒与离开，也有这些利刺有关！”苏铭隐隐判断出，这些利刺会每隔一段时间，不知什么原因下，从岩浆转化而成，但这一转化维持时间不会太长，一夜之后，当月翼再次回来时，就会融化，再次恢复成岩浆。     “看这些利刺的数量，怕是当全部融化后，会将这盆地灌满，使得那部落再次被隐藏在这岩浆的深处……”苏铭猛的抬头，看到了那在这部落中心，如一颗大树露出了一小截的红色树干。     这树干如今在这盆地内的炙热下，仿佛也有融化的迹象，诡异的蠕动着，若仔细看，可以清晰的看到其内似有一道道线条缭绕，时而露出一角，赫然是月翼！！     只不过，这些进入到了树干的月翼，那时而露出的头部，没有了狰狞，而是一片痛苦、苍凉与悲哀。     它们没有继续嘶吼，但那表情却是仿若无声的哭吟，更是有不少月翼，竟做出颇为诡异的动作，却见它们在那痛苦的悲哀中，不断地重复抬起爪子放在嘴里咬破，去涂抹它们的双眼，但那被咬开的手指上，却是没有露出一丝鲜血。     “那些月翼，竟是钻入到了这树干内！它们……在做什么……”苏铭盯着那树干，沉默中感受到此地的炙热越来越剧烈，他似已经无法继续滞留下去。     “找不到她……罢了……”苏铭摇头，他已经尽力了，此刻正要快离开这里，但就在他身子欲动的一瞬，他忽然顿住。     他的目光落在那盆地中心的红色树干上，两张从树内浮现而出的容颜，其中一人他不认识，但另一人，正是白灵。     白灵睁着眼，目中空洞，没有丝毫的生气，仿佛对于生存已经绝望，透出一股凄美之意。     苏铭望着那容颜，又看了看下方正慢慢凝聚而出的岩浆，那些岩浆随着大量利刺的融化，已经覆盖了厚厚的一层，上升到那些部落屋舍的一半左右。     此刻看去，只能看到盆地内，浮现的那些石制屋舍的屋顶，只不过那些屋顶也正渐渐红的样子。     “月翼外出，与血月有关，但此刻看去，应该是也有此地的炙热有关，它们似很怕热……所以唯有在此地寒冷后，才会飞出觅食……     更是在回来后，全部钻入到那树干内，没有一只在外，这一点，符合我的判断。”苏铭没有轻举妄动，而是站在那里，目光闪闪。     “应该可以救……不过，还要再多等一会儿……”苏铭盯着那树干，更时而看向下方盆地的岩浆高度。     片刻后，此地的炙热再次攀升，使得苏铭全身汗水不断，皮肤更是出现了隐隐要龟裂的迹象后，他目光一闪，全身气血翻滚，十一条血线之力顿时涌现全身，迈步向前一晃而出。     其之快，转眼就落在了盆地内的一处部落屋顶上，在脚步落下的一刹那，呲呲之声蓦然而起，他的双脚立刻散起白气，苏铭没有丝毫停顿，身子又一次跃起，落在另一个屋舍顶部，几次起跃后，他已然接近了那诡异的红色树干。     就在他临近的一刹那，苏铭忽然看到那白灵的面容旁，另一个他不认识的女子，蓦然的出了一声凄厉的惨叫，却见其容颜急枯萎，竟转眼间，成为了可怕的枯骨！     似她被融入到那树干的身体，被某种奇异的力量吸收了全部的血肉与生命。     推荐票大伙再给力些，凌晨还有更！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十章 彼苍者天，尔独何泣    这突如其来的一幕，让苏铭心神一震，但他的行动却是不但没有停顿，反而更快，苏铭的性格便是如此，要么不做，一旦决定，则很难被改变。┠┨     几乎就是在他来临的瞬间，白灵空洞的双目，似有了焦点，她怔怔的看着苏铭，目中不知觉得流下了泪水。     刹那，苏铭来临，其没有半点犹豫，右手拿着那骨角，猛的一把刺入到这红色的树干上，直接刺入大半，如鲜血一般的暗红色汁液，立刻从那树干的伤口处流出，更是在这一刻，一声闷闷的嘶吼，从那树干内疯狂的传出。     那嘶吼带着愤怒，让这整个盆地仿佛一震。     苏铭面色苍白，但他的目中却是有寒光闪烁，在骨角刺入那树干后，猛的向下豁开，刺啦一声，却见一道巨大的裂缝，在那树干上被苏铭豁出，更有一股寒气从那豁口内散出！     那裂缝几乎是顺着白灵的身侧出现，豁开之后，苏铭一眼就看到了其内白灵的身体，他没有迟疑，一把深入树干内，抓住白灵隐藏在树干内的手臂，低吼中向外猛的一拽。     这一拽之下，立刻将白灵从那树干内直接拽了出来。┠┨     白灵完全的愣住了，她呆呆地望着苏铭，任由苏铭把自己拽着，眼泪更多的流下，这一刻，苏铭的样子，深深地刻在了她的脑海。     拽着白灵，苏铭身子立刻向后一跃，他心脏怦怦跳动，正要快速离去，但就在这时，那嘶吼的声音越加剧烈，充斥整个盆地时，却见那从被豁开的树干裂缝内，一只只月翼蓦然浮现，它们神色上之前的悲哀与苍凉此刻完全散去，取而代之的则是疯狂与嗜血，猛的冲出。     苏铭头皮发麻，急速后退，他眼前所看到的月翼实在太多，密密麻麻的，竟然不下数千只，甚至在那树干内，还有更多的月翼存在。     但几乎就是这些月翼冲出的一瞬，苏铭立刻清晰的看到，这些月翼被此地的炙热气浪一扫，竟全部露出了恐惧之意，甚至还有不少，直接似身子僵硬一样，从半空摔下，落入那岩浆内，砰的一声如成为了石头一样碎开，没有血肉，只有一股寒气升空。     “传说中拥有不死之身的火蛮一族，被蛮神变成了月翼，这是真实的！它们本不怕火，但成为了月翼后，却是有了奇异的变化，竟怕起来火来……     看它们死亡的样子，似它们的身体如寒冰一样……”苏铭目光一凝，疾驰后退中更是左手拽着白灵向着不远处那通道出口猛的一扔。┠┨     “发什么呆！！快跑！！”苏铭一声低吼，让白灵心神震动，仿佛噩梦清醒过来，身体落在那通道出口旁，她转身看了苏铭一眼，犹豫间要张口。     “跑！！”苏铭身子起跃，直奔这出口通道，此刻下方盆地内的岩浆已然有一些淹没过了石屋，所剩的屋顶只有数处。     白灵面色惨白，此刻再不犹豫，转身顺着通道快速跑去，她的双脚剧痛，但此刻已被忽略，脑子里唯一的念头，就是逃离这里。     苏铭起跃中在那几处屋顶弹跳，直奔那通道而去，在他的身后，大量的月翼嘶吼，可却不敢追击，但那一声声从树干内传出的闷闷咆哮，却是让这些月翼狂躁起来，有那么十多只不顾一切的冲出，向着苏铭扑来。     苏铭体内气血翻滚，十一条血线弥漫，在那十多只月翼来临中，挥舞手中骨角，直接冲向那通道，这一切说来话长，可实际上却是在极短的时间内发生，但苏铭回到了那通道的一刻，那十多只月翼又有一些摔落在了岩浆内爆开。     苏铭心脏怦怦加速跳动，但他的头脑却是一片冷静，一切都如他之前预计，若非是他方才多忍了一会，在此地炙热更浓时才选择出手，恐怕不会这么顺利，那些月翼会更多的出现。┠┨     此刻踏在那通道内，苏铭脚下散出血肉被烧焦的味道，但他却没有停顿，而是快速奔跑，向前疾驰。     在他的身后，整个盆地内回荡月翼的嘶吼，但却不敢追击的样子，不过却还是有那么数只，在死亡了诸多的同伴下，冲入到了通道内，向着苏铭尖嘶而去。     “月翼怕热……所以在那树干内不外出，这通道越是向外，炙热的感觉就越淡了不少……”苏铭奔跑间，身后那尖锐的嘶吼越加清晰。     “要杀这些追击而来的月翼，不能拖后！”苏铭目光一闪，看到前方通道内有一块被他之前削下的大石后，立刻快跑几步来到那大石旁，手持骨角猛的转身，看到了身后随着呼啸之声传近，有四只月翼狰狞而来。     苏铭面色苍白，但双目却是一片冷静，几乎就是那四只月翼马上就要临近的刹那，苏铭一脚踢在了那一旁的大石上。     这大石他之前准备时曾测量，与这通道的大小相似，此刻随着其凝聚了全身气血的一脚，却见那大石轰的一声飞起，如一扇门般，将这通道立刻堵死！     苏铭掌握时机本极为正确，按照他的想法，用这石门暂时堵住三只月翼，留下一只自己以骨角，在这炙热的通道内将其杀了。┠┨     可那月翼的速度实在是太快，苏铭制作的这块大石只堵住了两只，还是有两只呼啸而来。     苏铭眉头一皱，立刻转身疾驰跑去，两只月翼他即便可以杀死，也会受伤，他眼下还有更好的方法。     疾驰间，在他身后的那两只月翼速度越来越快，眼看就要不足十丈的距离时，苏铭的前方，再次出现了一块大小类似的石头。     在路过那石头的刹那，苏铭吸取了之前的经验，一脚踢在上面，轰的一声，那石块飞起阻挡在了通道内，使得那两只月翼唯有一只飞出，另一只被暂时阻挡在了大石后面。     就在一只月翼被阻挡，另一只呼啸而出直奔苏铭的瞬间，苏铭眼中寒光弥漫，手持骨角不退反进，向着那只月翼冲去。     一人一兽，在这通道内立刻展开了杀戮，若是换了没有修蛮的苏铭，他根本就无法抵抗，但如今他具备了十一条血线，手中又是锋利无比的骨角，在与那月翼的厮杀中，他完全占据了上风。┠┨     哗的一声，苏铭的骨角刺入到那月翼体内，将其身子豁开，但却见那伤口竟快速的愈合，这月翼只是神色萎靡，可却没有丝毫死去的样子。     苏铭目光一闪，再次连豁开数道伤口，使得那月翼短时间无法痊愈后，转身快速离去。一路疾驰，但凡遇到他之前布置的大石旁，他都会一脚踢过，使得这些大石成为了通道内的一处处阻碍。     虽说有了这些停顿，但苏铭善长的就是速度，其速之快，在这通道内往往一闪而过，很快就来到了那弥漫了诸多小口的溶洞内。     “我……我在这！”在来到这里的一瞬，苏铭听到了白灵微弱的声音。     他看到了面色苍白，带着惊慌害怕之色的白灵，正躲在一处小口内，身子颤抖。白灵早就来到了这里，可她不知道哪一个才是出口，不敢乱走，害怕再次遇到月翼。     此刻的白灵，再没有了于部坊内苏铭所看那个骄傲机灵的样子，如今的她，仿佛是一只受到了惊吓小兽，那眼中的彷徨，让苏铭看到后笑了起来。     “你……你还笑！”白灵很是紧张，正要说话，却见苏铭一闪而来，抓着其手臂直接跑向不远处众多小洞中的一个。     “这里是出口？”白灵看到苏铭后，不知道为什么似连害怕的感觉都减少了很多，轻声开口。     苏铭点头，没有说话，而是拉着白灵的手，在这通道内快速跑去，他耳边可以听到白灵的喘息，那声音很好听，让苏铭的加快的心跳不知是因奔跑，还是因那手中的柔腻。     一路沉默，白灵也没有再开口，而是任由苏铭抓着手，在这弥漫了危险的通道内，向前跑着，她的心跳怦怦加速，泛起了与苏铭一样的思绪，这思绪，冲淡了她的恐惧与之前的绝望。     只是这沉默的时间无法漫长，很快，苏铭就带着白灵来到了那属于他的淬散溶洞内，在这里，苏铭松开了手，神色凝重的在地面那一处处隐隐有火光小孔内用骨角划着，更时而皱眉仿佛在计算什么。     那不远处的荒鼎下，此刻也有火焰出现，在慢慢燃烧。     白灵怔怔的看着苏铭的举动，内心很乱。     她到现在还有种如做梦的一般的错觉，被月翼抓来的她，本已经绝望，可那一幕幕发生的事情，却是让她觉得似梦还没有完全清醒。     就在这时，阵阵尖锐的嘶鸣再起，从那溶洞深处传来，且越加剧烈，似正快速接近，白灵身子一颤，下意识的靠近了苏铭，但没走几步却被苏铭猛的抬头一把拉住，快速的走过那些小孔的地面后，回头看向溶洞深处。     时间不长，那刺耳的尖啸蓦然大了起来，却见三只月翼狰狞疾驰，直奔二人而来，白灵身子颤抖，正要后退，却见苏铭目光一闪，拿着骨角直接从荒鼎下那燃烧的火焰外顺着地面豁开一道缝隙，与另一条沟壑连接在了一起。     顿时一股火幕呼啸而起，几乎形成了一片火海的样子，使得那冲来的三只月翼，顿时被这火海覆盖，阵阵凄厉的嘶吼传出，这三只月翼摔落在地上，砰砰爆开，一股寒气散出，与火融合，在那火光的映照下，苏铭神色有些阴沉，白灵在他身后，眼中的恐惧更浓。     “它们……它们怕火？”许久，白灵轻声开口。     “它们生前拜火，火为荣耀，可化作月翼后，它们失去的不只是神智与身体，还包括了这荣耀……     失去了荣耀的它们，不是怕火，而是愧火……生于火，死于火……”苏铭喃喃，脑海中不由得浮现他在那火蛮的部落里，看到的那副骸骨与那一句话语。     “彼苍者天，尔独何泣……”     新的一周，还望大伙推荐给力！感谢所有投推荐票的朋友，谢谢你们。推荐票于新书，于耳根，真的极为重要，且还是免费的，过去三年，于仙逆之时，非起点的道友有很多，如果你们喜欢仙逆，耳根希望，大伙可以在新书时，投求魔几张免费的推荐票，以此支持我一下，我觉的人多还是会力量大的，谢谢     ;     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！