第522章 侍妾    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在认出苏铭正是当年第九峰同门的一瞬间，子烟睁大了眼，她无法相信自己所看的这一切，实际上她之前还有些迟疑，但苏铭那一句师侄二字，却是如雷霆般让子烟整个人愣在那里。     “你……你真的是苏铭？”子烟看着苏铭，直至此刻，她依旧难以把记忆中第九峰的那个身影，与眼前这个挥手间便让蛮魂中期强者骇然倒退而亡之人，融合在一起。     “要叫师叔。”苏铭看向子烟，脸上露出微笑，眼前这个女子在苏铭这里看来，不但是子车的姐姐，更是二师兄似倾慕之人。     “苏……师叔。”子烟迟疑了一下，向着苏铭下意识的抱拳一拜，眼睛里依旧还存在了震惊。     “我多年没有回到蛮族，不知第九峰如何。”苏铭看着眼前这个女子，此女荣华不比当年，往昔的那个亭亭玉立的少女，如今看起来也不如中年，眼角的尾纹尽管不是很明显，可却还是能看到一些。┠┨     岁月在这女子的身上轻柔的流逝，带走的不多，可却留下了沧桑与成熟，这当年的少女，如今已经成为了一个风韵正浓的妇人。     她当年本就美丽，此刻尽管上了年纪，但看去依旧足以动人，有种与少女决然不同的韵味在内，只是……看她与牙木二人之间的距离，似这二人的关系，并非寻常。     此刻的子烟，在听到了苏铭的问话后，压下了内心的震惊，取而代之的则是一片复杂，她怎么也想不到，二十年前失踪的苏铭如今出现在自己面前时，竟已经如此强大，这种强大，是她做梦也不敢去想的。     如今的对方，可以说是名副其实的师叔，使得子烟在不知不觉中，神色起了与复杂纠缠在一起的敬畏。     “天寒宗在五年前・・・・・・分裂了天门离去带着诸多优异的弟子，于九天之上凭着天门之力，去抵抗东荒浩劫。     大地之峰，还残留在那里，已被遗弃……各峰同门大都四散，我与几个同门姐妹一起离开・・・・・・途中经历了很多事情，直至・・・・・・遇到了云来前辈…・・・”说道这里子烟神色有些黯淡与难言。┠┨     “至于第九峰，当时宗门大乱，我…・・・我没有太过去注意。”子烟说道这里，看到苏铭眉头微微一皱。     “不过我记得二师叔在大乱前的那几年曾外出，似乎一直没有回来。”子烟连忙开口。     苏铭沉默许久之后他抬头望着远处蛮族的方向。     “我师尊呢？”     “天邪子师祖，我・・・・・・我不太清楚，可我知道苏师叔你的大师兄，在巫蛮大战后的第五年出关，离去后不知回没回来。”子烟想了想，连忙说道，她看着苏铭，尽管二十年没见，但往昔的一幕幕却还在记忆里，那第九峰的二师叔喜欢自己此事她如何看不出来。     只是此刻回想，在子烟内心，除了苦涩外，更有一种沧海桑田的思绪。     “若我当初与他二师兄在一起那么现在・・・・・・”子烟内心有些刺痛，沉默不语。┠┨     一旁的牙木神情恍惚他听着身边子烟与苏铭的对话，渐渐地，他的双眼睁大，呆呆的看着苏铭，自身的呼吸一下子急促起来。     “墨苏・・・・・・墨尊・・・・・・苏铭……”牙木看着苏铭，脑中一片混乱，他认出了苏铭，认出此人正是当年在海秋部内，与自己在篝火旁长谈之人     也同样认出了……     “晚辈牙木，拜见前辈，前辈再造之恩，晚辈终生难忘！”牙木后退几步，向着苏铭抱拳深深一拜。     这一拜，他拜的是当年的红罗，以及红罗杀了那海秋部后巫时，将其全身生机送给了牙木，这才使得牙木如今半只脚迈入后巫之列。     往昔的种种事情，在岁月的流逝中，慢慢的被有心之人大都知晓，尤其是见过苏铭的，与其相识之人。     “没想到墨前辈与我爱侣竟是同门，来自蛮族天寒宗・・・・・・”牙木神色颇为恭敬，起身后颇为感慨。┠┨     “爱侣？”苏铭双目一凝，他与这牙木相识不多，谈不上什么交情，勉强算是故人而已，与子烟完全不同。     苏铭这双目的一凝，在外人看去若金光一闪，一股逼人心魄的威压蓦然间随着其双目砰然而出，使得牙木在看到后，有种心神要崩溃之感，身子再次退后，脑中一片轰鸣，如自身化作了怒海中的孤舟，随时可以崩溃一般。     这种威压，如不怒自威般，让牙木面色大变，呼吸几乎要停止，在他目中，此刻的苏铭占据了他心神的全部，似只需对方一个念头，自己就会立刻生机熄灭而亡。     子烟连忙上前，挡住了苏铭看向牙木的目光，神色复杂，透出岁月留下的沧桑，她张开口似要说些什么。     “这是你的私事，与苏某无关，我只是不太明白，我二师兄，哪里配不上你？”苏铭皱着眉头，看着子烟，摇了摇头。     “你们走吧。”     子烟面色苍白，沉默中向着苏铭抱拳，拉着一旁神智还有些恍惚的牙木，二人退后中正要离去之时，子烟迟疑了一下，回头看向苏铭。┠┨     “苏・・・・・・师叔，你还记得寒沧子么？当年宗门之变后，她与我一同来到了这里，如果你还记得她，我想恳求你，帮帮她・・・・・・”子烟望着苏铭，轻声开口。     “念在同门的情分上，念在她当年……对你情有独钟的情分上，请苏师叔帮帮她……”     “寒沧子・・・・・・”苏铭听到这个名字，他的眼前浮现出了一个美丽的女子，这女子柔和的目光，温柔的性子，还有那坚强的目光，邯山城的一幕幕，与司马信之间的纠缠种种，在苏铭的记忆中一一浮现。     这些记忆透着尘埃，可如今却越来越清晰了。     “方沧兰。”苏铭平静开口。     “正是方师妹！”子烟见苏铭一口说出了寒沧子的名字，双眼露出激动。     “四年前云来前辈要让方师妹做其妾侍，因方师妹修炼之功被延后，两年前依旧如此，可如今随着方师妹的功法将成，此事难以拖延，一旦云来前辈出关后再次提出此要求，方师妹无法再拒绝・・・…”子烟看着苏铭，立刻开口，急声说道。     苏铭沉默，记忆中那女子的身影越加清晰，往日的一幕幕此刻回忆起来，总是有隔着一层面纱之感，二十年的岁月并不漫长，但苏铭在不死不灭界的无数轮回，让他的神色里，始终有一缕沧桑，外人看不到。     子烟始终在等苏铭的答复，只是随着时间的流逝，直至牙木那里已经恢复了神智，看先苏铭时身心恐惧，苏铭还是没有开口，他站在那里，看着远处，不知在想些什么。     子烟的面色，越来越苍白，到了最后她惨笑的看着苏铭，眼中渐渐湿了起来。     “罢了，这不是你的事情，你没有去帮助的道理，我知道当年你二师兄对我有好感，如果时光能倒流，如果我能回到从前，那么我会选择接受……     但这是不可能的，不是么……     牙木说的没错，我是他的双修之侣，我也不是当年的青春年华，我不但是她的双修之侣，甚至我曾经还是云来前辈的妾侍，后被他以物品一样，赠送给的牙木！”子烟苍白着脸，惨笑中声音有些凄凉，她的眼泪止不住的流下，仿佛压抑了多年，如今再也无法忍住，爆发出来。     “你可以看不起我，但你不是我，你永远不能体会一个女子，在被宗门抛弃后，在面对随时可以来临的东荒浩劫，在蛮族大地一片混乱中，如何去生存！！     沧兰性子一些柔弱，我们二人在浩劫前的混乱中，在这世界没有了秩序，在一切都是**裸的强者生存的法则中，如何生存！     直至遇到了云来前辈，他看中了沧兰，但沧兰的性子在软弱中存在了坚韧，宁死不从，是我代替她，成为了云来前辈的妾侍，百般讨好，这才让我二人得以于浩劫中生存下来，并且来到了巫族的大地。     每个人都有选择生存的权利，即便是错的，但能活着，就是正确的……你可以不去帮助沧兰，只当二十年前，她的心里装错了人！”     子烟擦去眼泪，目中露出坚强，不再去看苏铭，而是身子一晃化作长虹，直奔天空飞去，牙木在其后，沉默中跟随着，看向子烟的目中，存在了深深的温柔与怜悯，还有那隐藏在目中的呵护。     他喜欢子烟，在几年前第一次看到时，就喜欢上了这个平日里美艳，但却藏着哀伤的女子。     这种爱慕，在一次偶然中，他看到对方孤独的一个人，站在暗礁旁，看着天地的海水，眼角闪着泪芒与那深深的疲惫时，在牙木的内心，成为了无法磨灭的永恒。     所以，他哀求绝巫宗泽，付出了很大的代价，将子烟从云来那里，将云来已经腻了的她，买了回来。     苏铭抬起头，看着子烟与牙木的离去，他的神色尽管平静，但他的内心，却被子烟的话语，撼动了。     “她在哪里？”苏铭缓缓开口，他本也没打算拒绝，只是一个记忆的恍惚，使得子烟起了误会。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第523章 南泽岛    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “南泽岛！”半空中的子烟，其身一顿，立刻回头目光落在苏铭身     “你二人在这里等我几日，随后我与你们去一趟南泽岛。”苏铭声音平静，但却让子烟内心喜悦与苦涩混合，她望着苏铭，点了点头。     对于子烟有些时候的决定，牙木从不会去反驳，而是默默的允许了子烟的邀请与言语，没有离去，而是在这小岛上，停留了下来。     命族族人在看到苏铭时，目光存在的狂热，似可以撼动天地，仿佛只需苏铭一句话，他们就可以为之付出一切。     这不是一朝一夕，这是数年内，苏铭在他们的心神内留下的印象，还有那当年离开九阴界时的膜拜与所发生的种种所有。     命族的不同，使得这个族群很难与外人长久的相处，他们的冷漠，他们的曾经被遗弃，使得命族族人不相信外人，他们只相信自己，相信自己的族人。┠┨     他们的生命中，没有太多的杂念，十五年的九阴界生活，改变了他们的很多很多，包裹对于修行的态度，几乎每一个能在这十五年中存活下来的命族族人，他们在一天中修炼的时间，距离占据了全部。     只有变的更强，只有忍耐旁人忍受不住的寂寞，才可以存活，才可以掌握自己的命运！     所以，他们才会在凝聚了十多人后，拒绝了当年牙木的邀请，与世隔绝般居住在了这小岛上，将其改造，成为了适合居住的地方。     故而苏铭没有劝慰命族族人与他一起离去，而是在这小岛上・用了三天的时间，将其仔细的布置了一番。     他首先加固的是此地的防护阵法，以苏铭如今的修为，将当年虎子传授给他的那些所有阵法，全部一一展开后，成为了此岛的第一道守护。     随后，他又潜入到了死海深处。     当他回来时・在这死海内有八尊死海巨人・环绕在了小岛外的海底，盘膝而坐，他们没有了灵魂，魂被夺灵散收走。┠┨     将一枚夺灵散送给了命族族人后，若此岛再遇到危险，那么这八尊死海巨人将成为此地的第二道守护！     做完这些，苏铭将那两把大弓拿在手中・以其全身祭骨之力将其梳理一番，使得此弓在被拉开后，威力更利几分，此为第三道防护。     没有结束・对于死气的波动苏铭虽说没有了解，但在命族族人的理解中・苏铭按照他们的想法进行了布置，使得此地的死气波动在爆发后，威力会胜过从前，这是第四道防护。     仅仅是这些，苏铭还不太放心，毕竟这里是死海内，不但有来自东荒的灾难，更有死海凶兽的来犯，故而留下了一缕神识，凝聚在了他自身的雕像上・以此雕像之力，结合这神识，可以让此雕像具备三次若化身修为的精神冲击。     这是第五道防护！     而毒尸的留下，则是苏铭给此地命族的・第六道防护！有毒尸在，结合此地的诸多手段・如果再有蛮魂中期到来，那么不需要苏铭出手，此地的诸多防护，就可让对方不得不退！     除非是遇到大举来犯之辈，但对于这样的事情，苏铭也有准备，以红罗传承中的方法，苏铭在这里构架了一处简单的传送阵，此阵以苏铭的灵石作为开启的力量，可以在危机时，让命族族人以此阵离开。┠┨┠┨┠┨     更是因苏铭的这番布置，使得此岛固若金汤之余，也给了命族族人一个可以外出而安心的机会，可以让命族族人，寻找更多当年的同族。     这里不但是命族的一处部落所在，也将是苏铭在这死海诸多岛屿上，一个临时的修炼之所，在这里，他的心会无边的安静，因为在这里，他是他们的神灵！     在这番布置后，于所有命族族人单膝跪地，向着天空膜拜，在那一声声墨尊之言与狂热的目光里，苏铭与子烟、牙木，离去了。     牙木直至离开，都有种若做梦的感觉，命族的强大，神秘，还有那容颜的冷漠与看到苏铭后的狂热，这种种的一切都被他深刻的烙印在了记忆中，让他这一辈子难以忘记，这一辈子都无法熄灭对命族的印象。     离去时，苏铭一路话语不多，只是为了一下南泽岛的事情，在他沉默中，仿佛连四周的虚无也都有些压抑起来，子烟与牙木在这压抑中，带着苏铭一路疾驰。┠┨     三人在数日后，在距离命族岛屿约莫万里外的一处广阔的海域上，停了下来。     “苏前辈，这里就是南泽岛了。”牙木在旁恭敬开口。     苏铭目光落在下方，这里所看一片空旷，没有丝毫岛屿存在，即便是苏铭展开神识却看，也依旧毫无发现。他双目一闪，抬头看了看天空的昏暗的云层，再次低头时其神识猛的散出，这一次是直奔海底，渐渐的，他双目一凝。     海底一片浑浊，更有一股排斥神识之力，但苏铭还是隐隐感受到了，这海底似存在了一丝不同。     但这不同很难捉摸，若不仔细去查看，很难看出。     “南泽岛能在浩劫后成为这大片范围内，不多的几处南晨之人的聚集点，不被东荒之修发现，的确有其奇妙的地方。”苏铭收回神识，缓缓开口。     牙木向着苏铭恭敬的抱拳，上前几步，右手抬起间，在他的手中出现了一枚很寻常的玉片，这玉片被他拿着，向前一甩。┠┨     立刻这玉片化作一道长虹直奔下方看起来很是空旷的海面，无声无息间，这玉片掉落海中，被浪花淹没。     在这玉片被淹没的十息后，牙木默默计算之下，右手突然抬起，连续掐出几个奇异的印决，向着下方虚空一点。     这一点之下，立刻下方的海水起了轰鸣，顿时来回卷动起来，与此同时，在那海面上空的虚无里，骤然间有两道身影从模糊中迅速清晰，踏步而出。     那是两个中年男子，这二人穿着简单的衣衫，目光如电，一个是巫族，一个是蛮族，那巫族是央巫，蛮族则是祭骨中期，这二人在现身的一瞬，目光落在了牙木与子烟身上，随后看向了苏铭时，双目寒芒一起。     他们看不出苏铭的修为，但苏铭的面孔却很陌生。     “牙木使者，此人是谁？”那央巫中年冷冷开口。     “这位苏前辈对我有救命之恩，你二人莫要鲁莽，有我做保，还不打开通道！”牙木神色一肃。     那明显是护卫在这里的巫蛮二人，迟疑了一下，那蛮族中年向着牙木与子烟一抱拳。     “南泽殿前日传下封命，这段时期严禁带外人踏入南泽岛，我二人职责所在，牙木使者与子烟使者可先入内，取得保书后，我二人自会让此人进入。”     牙木一怔，南泽殿是宗泽与云来这二位此岛守护者闭关后，负责岛屿大小之事的殿门，平日里不会做出这样的封命，除非是・・・・・・     “莫非宗泽大人与云来大人，有人要出关？”牙木立刻开口。     “此事我二人不知，但此人，若无保书，不得入内。”那巫族男子冷声开口。     牙木有些迟疑，目光看向子烟，子烟皱起眉头，正要说话之时，苏铭在一旁神色平静的向前走去。     随着他的走去，那守护在这里的巫蛮两个中年，顿时神色警惕，可就在他们警惕的一刹那，在看到苏铭双目的瞬间，立刻眼中出现了迷茫。     怔在原地，任由苏铭从他们身边走过，牙木内心一颤，越发觉得苏铭诡异莫测，那东荒老者死亡前的一句蛮魂大圆满，再次于他脑海浮现     此刻连忙上前，亲自开启了这里的防护，却见在这空旷的海面上，阵阵轰鸣回荡间，一层厚厚的光幕突然幻化出来，这光幕笼罩海面足有数百里，如一个倒扣的大碗。     子烟也被苏铭这诡异的行为，内心同样浮现了与牙木相似的思绪，跟随在苏铭身后，三人踏入到了那光幕内。     随着他们的身影消失，这光幕也渐渐散去，半空中的那巫蛮两个中年，半晌后目中的迷茫散去，他们的记忆里，只是隐隐记得，似乎牙木与子烟二人，刚才回到了岛内，没有关于苏铭的丝毫印象。     这是摄魂之力，是属于烛九阴诅咒之力的一部分，放眼如今的巫族，能把摄魂之力运用到这种程度的，除了苏铭，再无第二人！     即便是摄魂绝巫宗泽，想要做到这一点，也绝不可能，除非是用其他的手段。     在踏入这光幕的刹那，苏铭立刻察觉到在自己的身边有种传送之力环绕，这股力量瞬间消散后，展现在苏铭面前的，是一座巨大的阵法，这阵法四周盘膝坐着七八人，此刻纷纷看来。     阵法外，是一片起伏的山脉，在那山脉上，存在了诸多的阁楼，一间间远看很是精美，甚至在那山脉上，可以看到一个个洞府依山而建。     隐约间，还可以看到在那山脉环绕中，有一座简单的城池轮廓。     四周一片明亮，天空上，没有云层，一片碧蓝中，存在了一个散发光芒的太阳。     一切，都如世外桃源，与外面完全两样！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第524章 那是假的……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     对于四周投来的目光，自有牙木上前交谈，苏铭神色平静的走出阵法，看着那天空的太阳，他双眼眯起间，他太阳在他目中慢慢透明，露出了其内由近百块灵石组成的一个阵法。     此阵法的作用，是散发光芒，散发热量，让人看去后，会有种看到太阳的错觉。     那碧蓝的天空，在苏铭的目中也被层层剥开，露出了其后那漆黑的海水，这是一层防护光幕，或许在外可起到遮掩的作用，但在内，它成为了蓝天。     这是一座，沉入海底的岛屿，或许它原本并非沉入，而是被人以法力，将其深深的沉下，使得这里与外界隔离，任由东荒之人如何寻找，也难以找到南泽所在。     苏铭的神识散开，瞬息横扫整个南泽岛，他的神识之力扩散下，立刻察觉到有那么两处地方，传出了强劲的波动，这两股波动一股苏铭熟悉，正是来自宗泽，另一股则有些驳杂，但依旧强悍，看那波动散出的气势，已然达到了蛮魂中期的巅峰，似距离后期，只差一步！     又或者说，半只脚，迈入到了蛮魂后期的门槛。┠┨     在苏铭察觉到这两股波动的瞬间，他们也察觉到了苏铭，这两股波动瞬间扩散，可还没等寻找，苏铭的神识已然散去，无影无踪，无法寻找。     此时此刻，在此地山脉最高的两处山峰顶端，左侧的山峰洞府内，一头长发的宗泽在密室内双眼猛地睁开，其目中有精光瞬息闪动，他身子更是直接从盘膝中站起，迈步之下整个人刹那间出现在了洞府外・站在山峰上，他一身长袍舞动，背着手，神色凝重，目光向着大地看去。     “好强的气息・・・・・・看来是有客人来访。”宗泽喃喃，他的样子与当年没有太大的区别，只是更加沧桑了一些・且在他的身上・存在了一股被隐藏的死气。     几乎就是宗泽走出的刹那，在那右侧的山峰洞府内，这洞府极为奢华，珠光宝气，更有喘息的**之声回荡洞府，却见在这洞府的主室里，一个全身**的男子・盘膝坐在地上，其全身古铜色，没有头发，神色冷漠・没有丝毫情感之意存在。     他的四周，有七个没有丝毫衣衫的女子・这七个女子搂住他的身体，一个个神色迷离，露出淫荡的神情，在那里扭动身子，仿若求欢，阵阵喘息回荡，让人听闻后难以自制。┠┨     这七个女子每一个相貌都很美丽，尤其是此刻那潮红的肌肤，更是充满了惊心动魄的吸引。     在苏铭神识扫过的瞬间，这闭目打坐的光头男子双眼蓦然睁开・神色动容，身子一晃之下，就这样**的离开了洞府，出现在了半空中时・他的身上多了一层白色的长袍。     他站在半空，与宗泽遥遥相望后・也同样把目光落在了下方。     “找不到此人，可是你巫族的强者？”     “对方气息一散即逝，难以看出。”宗泽在远处，神色平静，缓缓开口。     “封锁外出的阵法，不管此人是谁，他始终还是会现身的！”那光头男子略一沉吟，冷声说道。     几乎就是在宗泽与这光头男子寻找方才苏铭的气息之时，站在阵法外的苏铭，如不存在一般，竟使得宗泽与那光头中年，没有丝毫发现。┠┨┠9wh┨┠┨     “这仙族的敛息诀，很是精妙。”苏铭掐诀的右手，慢慢松开。     此刻牙木与子烟对方才之事没有丝毫察觉，与那七八个人解释完后，来到了苏铭身边。     “苏前辈，我这就带你去见方师妹。”子烟轻声开口。     “不用了，我自己去便可以。”苏铭淡淡说道，身子向前一步迈去，其身影瞬息消失在了原地。     子烟一愣，随后神色有些惆怅，她望着远处的山脉，喃喃着唯有自己可以听见的声音。     “沧兰，他来了・・・・・・与你相比，你是幸福的，可我不后悔当年的决定，想要生存下去，我们两个人中必定有一个要付出很多・・・・・・”子烟内心有些苦涩，惆怅复杂中，她想到了那个看到自己后，总是喜欢侧着脸，让阳光映照，自认为很是优雅的身影……想着想着，她的身后多出了一个温暖的怀抱。     “子烟……”牙木的声音，温和的传来。┠┨     这个声音，这个怀抱，打断了她的思绪。尽管这怀抱不是她喜欢的，可是，却给了她从未有过的温暖，这温暖，不是爱情，而是一种感动。     子烟的眼角，有泪水流下，被她擦干后，回头对着牙木，露出了动人的微笑。     “子烟，我会保护你，哪怕世界不在，哪怕我生命终结，我的魂也会在你身边，用我的所有，去保护你……     我知道，你只是不排斥我，而不是喜欢我・・・・・・但我相信总有一天，你会改变。牙木抱住子烟，在内心，默默地自语，他是认真的。     只是，他怀抱里的子烟尽管微笑，可那眼角的泪，带着复杂，虽说不再流下，可却落入到了她的心里，化作了一个当年阳光下的身影。     “这个世界，没有如果……我残花的身子，也没有如果・・・・・・”子烟闭上了眼，可却因苏铭的出现，让她封尘的记忆，难以再次被埋葬。     天空的人造太阳，慢慢的黯淡，成为了红色，化作了夕阳，若不用神识去看，凭着肉眼，看不出它是假的。┠┨┠┨┠┨     在这夕阳中，青青的草地上出现了山脉的影子，在这山脉中的一处山峰上，存在了一间阁楼。     这阁楼内很是素雅，没有太多的装饰，在这夕阳中，余晖散落，把一切都染成了橘红，这阁楼内，本是居住两个人，可在两年前，随着子烟被送给了牙木，这里便只剩下了一个女子。     一个看起来三十岁左右，容颜上没有留下太多岁月的痕迹，正当年华的女子，或许她的实际年龄已经不小，但性子安静的她，似乎就连时光也都感叹，不愿牢牢的将她记住。     她平静的坐在那里，望着天空的夕阳，默默地看着，看着那夕阳的颜色，看着那蓝色的天空，阳光落在了她的脸上，很美。     甚至可以看到在阳光下，她脸上细微的绒毛，平静中存在的温柔，让人看到后不由得会有种要去呵护之感。     “师尊，你何必如此……”     “云来大人这些年对你很好，对我也很好，你答应了他又何妨呢。”     “而且云来大人说过，只要你答应他，他就会让你突破如今的修为，达到祭骨中期，而我也会成为他的义子。”     “甚至我在南泽岛的地位也会上升不少，若能得到云来大人的真传，我此生必定有蛮魂的可能，师尊，你不要固执了。”     在这阁楼内，在那女子看着夕阳时，一声声不协调的话语，始终存在，这声音内存在了焦急，说话的，是在这女子身旁，一个看起来十七八岁的少年。     “让我，安静一会。”在那少年持续的话语中，那温柔的女子皱起眉头，轻声开口，就连话语也都很是柔弱，仿佛在她的身上，没有丝毫的脾气。     “师尊！！我不明白你是如何想的，浩劫前后的这些年，我们过的多苦，好不容易遇到了云来大人，他又看中了你，你为什么要拒绝？     子烟师叔当年就没有拒绝，立刻同意，我知道，她是为了保护你，但你看到子烟师叔这些年的苦，你就没有丝毫要报答她的想法么？”这少年话语急促，隐隐有些尖锐起来。     那女子身子一颤，咬住了下唇。     “以云来大人的修为，什么样的女人他找不到，只不过是他为人磊落，不喜欢用强，要让人心甘情愿的从他，若非如此，以师尊你的修为，你能在云来大人面前拒绝么！”少年继续开口，越加尖锐。     那女子身子颤抖中，缓缓的转过头，看向那少年。     “云来大人更是南泽岛的守护者，让我们有安全的地方可以生活，这样的人物，你有什么资格不去遵从，即便是成为他妾侍又・・・・・・”少年还没等说完，立刻那女子抬起手，狠狠地扇了这少年一巴掌。     这少年踉跄退后，抬头盯着他的师尊，大声喊了起来。     “你不为自己考虑，也要为我考虑一下，我要成为云来大人的义子，我要学习云来大人的功法！”     这女子望着眼前这个少年，看着其此刻变得狰狞的面孔，她的心起了阵阵刺痛，这样的话语，这个弟子多年来虽说都有，但如今却是尖锐的让她觉得陌生。     她看着少年，对方的容颜在她看来是那么的熟悉，依稀间与她记忆中的那个人的相似，是她当年起了收此人为徒的心绪。     “我成全你，我同意，成为了云来的义子后，从此你不再是我的徒儿。”这女子闭上了眼，神色满是疲惫。     少年一愣，随后满脸惊喜，立刻冲出了阁楼，显然是去通知他口中未来的义父，云来。     少年离去的脚步，让这女子的心更为刺痛，她缓缓地睁开眼，看着天空的夕阳，许久，许久……     “那是假的。”在她的身后，此刻传来了一个感慨的声音。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第525章 方沧兰    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这声音传出的一瞬，那女子整个人一震，她猛的转身，看到了在自己身后，方才那少年所在的位置上，此刻多出了一人。     此人穿着白衣，看起来二十七八岁的样子，相貌很是俊朗，唯独双目下的一道疤痕，使得其面容看起来多了一丝邪异，还有那双目内的沧桑，让人看了后，如沉浸在了岁月里。     他站在那里，默默的望来。     其样子与方才离去的少年，看起来竟有那么五六分相似，使得这女子在这一刹那，有些恍惚。     二人的目光望着，时间慢慢流逝，房间里一片安静，许久之后，这女子神色的恍惚消散，她的嘴角露出了微笑，她的目中绽放出了光芒。     “我知道它是假的。”女子轻柔的开口，玉手抬起，缕了一下发丝后，却是蓦然间其右手抬起，立刻便有数道幽光在这近距离中闪电一般直奔苏铭而去。┠┨     那幽光散发冰冷寒意，刹那临近苏铭，这女子的出手，让苏铭一愣，但这种程度的术法，对他来说微不足道。     他没有闪躲，只是身上淡金之芒一闪，立刻砰砰之声回旋，在苏铭的身前，三缕发丝被凝聚在半空，一一碎灭。     那女子此刻也站起了身，退后几步，双眼带着煞气与愤怒，盯着苏铭。     “你到底是谁！”     “我是苏铭。”苏铭看了那女子一眼，忽然笑了起来。     “苏铭不可能有你这样的修为。”这女子皱着眉头，又后退了几步。     “这里是南泽岛，有强者守护，你即便是擅长幻化且不知如何知晓了苏铭的样子，但这种把戏，实在无耻！”这女子寒声开口。     苏铭看着眼前这个女子，笑容更多，二十年不见，对方改变了不少，看似平静但实际上在那浩劫中能活下来的人必定是警惕心极高，不会轻易相信了旁人，哪怕是亲耳所听，亲眼所看，有些时候也会存在虚假。┠┨     显然这种意识，在这女子思绪里，是存在的。     “那么你认为我为何要幻化成别人的样子，来到你面前？”苏铭笑了笑，向前走出一步。     他这一步走出，那女子立刻后退整个人似要退到了门口的位置，但却没有轻易迈出而是死死的盯着苏铭，其目中的愤怒越来越多。     “能幻化成他的样子，必定是很了解我，你若非是很早就见过我，那么必定是与子烟师姐有关。”这女子话语中，再次退后一步，只是这一步落下的刹那，立刻在苏铭的四周地面，顿时有阵法之光刹那浮现。     这阵法充满了一股凌厉之意，竟瞬息中急速旋转化作了九道冰刃凭空出现后，直奔苏铭旋转而来。     苏铭身子向前走出，任由那些兵刃来临，在其身体外砰砰爆开后使得这阁楼内立刻寒气逼人。     可就在苏铭走出这一步的刹那，他脚下的地面竟再次出现了一个阵法这阵法并非一个，而是环绕在他四周，赫然是九个！     阵法光芒闪动间，四周的寒气突然倒卷而来，被这阵法急速吸收后，猛的冲出，那寒气之浓，居然让苏铭有种血肉冰冷之感，似要将其瞬息冰封，可见其强！     苏铭轻咦一声，全身金光闪动，迈步间，从那寒气内直接走出，但在他走出的刹那，他身后咔咔之声回荡，一个巨大的冰块被凝聚出来。┠┨     那女子此刻神色凝重，内心却是一片震惊，此阁楼的阵法，她是为了云来准备，且准备了多年，就是为了在最后关头，可以将云来杀死！     杀死一个蛮魂中期的强者，这在所有人看来，以她一个弱女子，根本就是不可能的，但她却认为，这不是不可能！     但此刻在看到那化作苏铭之人竟毫发无损的避开她前两道杀戮之阵，她的这种信心动摇了，按照她的计算，这前两道阵法虽说无法杀了云来，但却可以让其行动一顿，可以让她展开接下来的手段。     可如今的一切，让她内心震惊中，毫不迟疑的右手抬起，先前一指，立刻在苏铭的四周，竟再次出现了阵法，这一次是三十六个，几乎把这阁楼内的地面全部占据，寒气轰然爆发中，这女子借着寒气的卷动迅速后退，直至离开了阁楼，她退后的步伐似经过详细的计算，正好是十三步。┠┨     在那第十三步落下的一瞬，她脚下的地面突然抬起一个凸点，被她一脚踏下后，阁楼外的院子内，地面光芒回旋，使得这阁楼外，赫然成为了一个巨大的阵法！     这阵法轰然转动，形成了无数黑色的火焰，这火焰环绕四周，凝聚在一起后化作了一条黑色的火龙，直奔那阁楼而去。     与此同时，这阁楼内在寒气的爆发下，瞬间变成了一块巨大的冰块，火龙与这冰块碰触的一瞬，寒与热的相撞，滋生出了一股惊天之力，轰的一声巨响，这声响本应是回荡八方，但此刻却诡异的被限制在了这山峰内，竟没有散出。     阁楼崩溃，冰块爆开，黑色的火焰吞噬了一切，但那女子却没有丝毫松懈，其身在这冰块阁楼爆开中再次退后，如被冲击卷到一般，直接退出了十多丈外，玉手抬起间，手中多出了一个玉石头骨，整个人盘膝坐下，双手按在这头骨上，目光一下子起了幽芒。┠┨     在她目中幽芒浮现的一瞬，她双手按着的那玉石头骨，颜色瞬间改变，从白色直接变成了黑色，与此同时，整个山峰轰然一震。     赫然从这山峰上的九十九处位置，有九十九道黑芒拔地而起，带着一股强烈的气势，直奔此地而来，这九十九道黑光，每一道竟都具备了祭骨初期之力，此刻临近中，那女子手中的骨头幽光再起，顿时这九十九道黑芒气势暴增，竟具备了祭骨中期的强弱，瞬息直奔那本是阁楼，如今爆开的地方而去。     苏铭刚从这冰块崩溃中走出，一脸无奈，但瞬间他的神色就凝重起来，这九十九道黑芒在他看来并不强，但它们的速度与位置，却是封锁了可以闪躲的全部区域。     但这些不是让苏铭凝重的，他凝重的是感受到了一股危机，来自……天空！     几乎就是这危机被苏铭察觉的刹那，那女子眼中露出杀机，口中轻吐一字。     “苏！”     在这字被她吐出的一瞬，那天空的夕阳，那被这女子之前始终平静的望着，甚至她平日里几乎大部分时间，都是这样一直望着的，永远也看不够的夕阳，骤然间明亮了数倍！     那夕阳中的存在了数百灵石，瞬间碎灭，一股强光在这太阳暗下来后，猛的射出，震动天地，让这南泽岛内的所有人，都目瞪口呆的一幕，发生了！     那强光似吸收了整个太阳的光芒，猛的降临，以极快的速度冲向那女子所在的山峰，冲向・・・・・・处于阵法内，处于九十九道黑芒中的苏铭！     一声距离的轰鸣，整个山峰颤抖，之前阁楼所在的地方，迷雾缭绕，只能隐约看到出现了一个凹陷的大洞，看不清细致。     这才是寒沧子的杀招，之前的一切，都是扰乱心神之用，哪怕那九十九道黑芒的作用，都是如此！     或许这强光依旧杀不了蛮魂中期，但这女子显然还有后续的手段，此刻的她双手掐诀，就要咬破舌尖之时，突然的，她右手下的那玉石骨头幽光闪动，她的身影竟瞬间消失，出现在了十多丈外，其所在的位置，不知是不是巧合，正是苏铭方才走过之处。     在其方才消失的地方，苏铭一步迈出，他一脸苦笑，但看向那女子的目光，却是充满了赞叹。     他没想到，这当年柔弱的女子，如今虽说只是祭骨初期，但竟布置了这样的一个惊人的杀局，这个杀局，若是蛮魂初期踏入，那么稍不小心就会重伤，就算是蛮魂中期，也会费些周折。     每一步都被算计在内，环环相扣，苏铭甚至可以想象的到，若是任由这女子继续展开，那么最终很有可能是这整个南泽岛都被其所用，出现难以想象的变化。     眼看那女子在十多丈外，还要继续，苏铭身子一晃，正要临近，可就在他要走出的瞬间，那女子竟放弃了施法，而是拿出一把黑色的匕首，直接放在了自己的脖子上。     “再动一步，我先自尽，此匕首有剧毒！”寒沧子冷冷的盯着苏铭，平静开口。     “你修为超过我的预料，杀不死你，但你幻化成他的样子，想来是要生擒我才对，我若死了，你什么也得不到！”     “我真的是苏铭・・・・・・”苏铭苦笑，可其话语还没等说完，对面那盘膝坐在那里的寒沧子，手中的匕首落在了地上，她的眼中流下了泪水，怔怔的望着苏铭，目中的冷漠成为了柔和。     “苏铭・・・・・・真的是你・・・・…”在她的双目瞳孔内，苏铭看到有一道道画面倒影闪过，那画面里存在的，赫然是苏铭这二十年的记忆！     这是寒沧子特殊的功法，但凡别人碰触过，走过的地方，她都可借此，看到对方过去的一切。     “当然是我，二十年不见，这一次的相见，你可是让我记忆极为深刻，你就不怕真把自己毒死？”苏铭苦笑。     “你若不是苏铭，我宁可一死，你若是苏铭，自然不会让我死。”方沧兰眨了眨眼，开心的笑道。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第526章 她说不愿    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     天空黯淡，随着那太阳失去了光芒，连带着那蔚蓝的幕，也都成为了漆黑，只有点点星光存在，使得大地看起来，也都融入模糊的黑色里。     这种异变，还有方沧兰所在的山峰传出的强烈波动，如同黑暗中的明火，让这南泽岛之人，感受极为清晰。     山峰顶，原本的阁楼已经不存在，化作了废墟，还有那地面上一处深深的凹陷之坑，甚至在这四周此刻还有阵阵寒气若隐若现的，向着八方扩散开来。     地面上，方沧兰盘膝坐在那里，看着苏铭，脸上带着开心的微笑。     苏铭上前几步，坐在了方沧兰的前方，目光落在了眼前这个女子的脸上，依稀间，他有种似回到了过去之感，只是这四周的黑暗，使得这回忆也带着尘埃。     “好久不见。”许久，苏铭轻声开口。     “没有多久。┠┨”方沧兰微微一笑，缕了一下发丝，将手中的玉石骨头收起。     苏铭望着方沧兰，看着其目中的喜悦，看着这记忆的面孔，他忽然不知道该说些什么了，在这黑暗中，在这海底的深处的南泽岛上，苏铭的眼前浮现出当年的一幕幕。     时间慢慢流逝，仿佛过去了很久，方沧兰脸上的微笑渐渐散去，化作了平静，内心暗叹，她渐渐低下头，与苏铭一样，沉默下来。     “邯山城如何？”苏铭轻声开口。     “已经不在了。”方沧兰闭上了眼，喃喃道。     “你的部落……”     “已经离散了。”方沧兰睁开双目，望着苏铭那让她二十年不忘的容颜，二十年说长不长，但也不短且在这二十年里，发生了太多的事情。     二人再次沉默，在这黑暗中，仿佛又没有了共同的话语。     “子烟和我说了你们这几年的经历……”半晌后，苏铭打破了沉默。     “子烟师姐为我付出了很多，可我却没有办法回报。┠┨”方沧兰咬着下唇，轻声开口。     “所以你设置了方才的杀局为了要杀那个叫做云来之人？”苏铭望着面前这个看似柔弱的女子如当年他所看一样，在这柔弱的外表下，隐藏了一股坚韧。     “可惜已经废弃掉，不能再使用了。”方沧兰低头看着自己的手，忽然抬起，晶莹的双目落在苏铭的脸上。     “是不是如果我不会看到别人过去的神通，不知道你这二十年的经历我们的话题会更多一些？”     苏铭张开口，想要说些什么，但最终还是选择了沉默，眼前这个女子对他的情意当年存在，如今也在只是苏铭不知道该去如何接受，甚至在他的内心里，对于方沧兰的印象，也仅仅是停留在当初。     “我们相识在邯山城。”     “一起进入到了天寒宗。”     “司马信于我身上的情种，在当年已经斩断，此事谢谢你，你……不欠我的。”方沧兰轻声开口，温柔的声音缭绕四周，与她给人的感觉一样，柔弱。     “我们是朋友。┠┨”苏铭听着方沧兰的话语轻声说道。     “朋友・・・・・・我们是朋友。”方沧兰喃喃，脸上再次有了笑容，只是那笑容与方才二人相认时的微笑，有很大的不同。     这笑容不是喜悦而是带着一缕苦涩。     “你来这里的目的，我已经知道…・・・”     “要么带我走要么・・・・…不要管我。”方沧兰再次闭上了眼。     苏铭沉默。     “既不会带我走，你又何必来？让我在回忆中沉浸在自己的世界里，岂不是更好，苏铭・・・・・・你走！”方沧兰依旧闭着眼，轻声的话语透出一股决然。     “我无法带你走，但我可以杀了强迫你不愿之人。”苏铭望着方沧兰，沉声开口。     “不用，我为何不愿，你不愿带我走，我需要选择生存的方式。”方沧兰神色平静，话语还是那么的温柔，但这温柔里，存在了一种哀伤，苏铭可以感受得到。     苏铭沉默片刻，复杂的看了一眼方沧兰，默默的站起身，向着远处走去。┠┨     他无法接受方沧兰，不是这女子不够优秀，而是他苏铭自身，他不想自己有太多的牵挂，爱情这种事情，在当年的乌山时就已经被埋葬，九阴界赌石之时，那几个女子的言辞与表现，让他更是看透了很多。     “我很羡慕当年的白素……我想知道，苏铭，这些年来，到底哪一个女子，才是让你最难以忘记的？”苏铭的身后，传来方沧兰轻柔的声音。     苏铭脚步一顿，他的眼前浮现了一张张面孔，这些面孔有清晰，有模糊，可最终都是一一散去，没有……如果说有，或许只有在少年时，那个叫做白灵的女孩，让苏铭的心跳，如今也难以忘怀的。     但，那已是过去。     “你是一个无情之人・・・・…苏铭……”方沧兰似猜到了苏铭的内心，在他的身后，轻声言语。     “或许吧。”苏铭在心里默默开口，除了白灵外，他印象最深刻的两个女子，一个是白素，一个是天岚梦。     可白素没有捡起苏铭给她的回头之路，天岚梦在九阴界的低头避开其目光的沉默，使得这种深刻，渐渐沦为寻常。┠┨     直至苏铭离去，这山峰上只剩下了方沧兰一个人，她默默的坐在那里，睁开了眼，有泪水流下，使得她眼前的世界模糊。     “我可以看到人们的过去，但看不到自身的未来・・・・・・”     她轻声喃喃，苦涩中泪水更多，二十年来她内心始终难以忘记的身影，今日出现后，结局与当年一样，没有太多的改变。     “或许忘记，是最好的选择。”方沧兰低下头，可就在其低头的一瞬，在她的远处，山峰上多出了一道身影。     这是一个穿着大袍的男子，他没有头发，站在那里，双目露出阵阵幽光，整个人充满了一股邪异的气息，如与脚下的山峰融合在一起。     他冷冷的望着方沧兰以及四周的废墟深坑，一步步走来。     其身如虚幻般，在走来之时，让这虚无出现了扭曲，直至他来到了方沧兰十丈外。     “这里，是为我准备的吧。”这男子正是子烟口中的云来，他的目光在四周扫过后，又看向了天空原本太阳存在的位置，双目瞳孔收缩了一下。     方沧兰抬起头，冷漠的看着云来，没有说话。     “此地之前存在的阁楼，还有其内的阵法波动，应该是在我被陷入其内后，会被滞留片刻。”云来平静的开口，目光落在那深坑位置。     “随后我走出阁楼，便踏入又一个阵法之内，此阵可冰封，即便是以我的修为，也会被封住一瞬。”云来神色露出一丝赞叹，又走近了几步。     “再其后，便是此山的九十九道剑气，弥漫之下，会让我无法注意到，天空上真正的杀机降临。”云来走到了方沧兰三丈外，目光落在了方沧兰的身上。     “想必你还有其他的手段会陆续展开，直至将我杀死为止，不错，的确不错！不愧是我云来看中的女子，如此心机，如此隐忍，不过这里面，应该也有子烟那贱人的筹划吧。”云来忽然笑了。     “其实我很不理解，你对我的恨来自何处？当年若不是我，你与子烟那贱人下场会很是凄惨，若不是我，如今已成厉魂。     而你们只需要付出的，不过是成为我侍妾而已，这是交易，何来怨恨？弱肉强食，此乃天定法则，想要生存，想要获得强者的庇护，岂能没有取舍？     而我对你也与旁人不同，你不愿便不勉强，如今数年过去，我可强动你分毫？”云来摇了摇头，缓缓说道。     “你何必明知故问，你看中的是我的功法神通，而我也曾看到过你的记忆，在你似偶然遇到我与师姐前后的记忆。     这数年来我帮了你很多次，先不说你当年的用心与计算，这数次的相助，我也足以回报你的庇护了。”方沧兰平静开口。     “不够，我不舍得就这样杀你，不过子烟那贱人，我改变主意了，我会将其要回・・・・・・至于你，我可以原谅，但你没有选择了，必须要成为我云来的侍妾！”云来目光一闪，再次迈出一步，与方沧兰间此刻不到两丈。     “他已经走了，你不必在这里百般试探与解释。”方沧兰目中露出一丝讥讽。     “另外，在我这里，没有必须二字，我方沧兰不愿之事，宁可一死，成为你的妾侍，我，不愿！”     云来双目眯起，冷哼一声，脚步抬起再次一步迈去，就要临近方沧兰。     可就在他这脚步抬起的刹那，突然的，在其身后，传来了一个寒风刺骨，冷漠至极的声音。     “她说不愿，你没听到么？”     在这声音出现的瞬间，云来猛的转身，一眼看到了在他身后，不知何时出现的一个身影，一身长衫，一头黑发，相貌俊朗，但神色却如寒冬之人。     云来双目眯起，蛮魂中期修为运转全身，使得其四周虚无如撕裂般大范围的扭曲，他站在那里，盯着苏铭，忽然笑了起来。     “难得遇到我蛮族同辈强者，既此女阁下看好，是云某鲁莽了。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第527章 不讲道理    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     云来笑容中，为免误会，身子向旁退后一些，离开了方沧兰所在的地方，实际上他此番来到这里，便内心有了准备。     毕竟他先是感受到了在这南泽岛横扫而过的那股气息，随后便是方沧兰这里的山峰出现异变，联想之下，自然猜出了因果。     再加上来到这山峰后，看到这里的布置与残余的波动，对于这突然来到南泽岛的神秘之人，他内心起了忌惮。     云来性格一向谨慎，轻易不愿出手，尤其是面对一个让他看不透的敌人，比如现在他眼中的苏铭，便是这一类人。     即便是他觉得方沧兰很是重要，但此女性子太烈，且神通诡异，虽说修为不高，可也让云来难以强行收服，故而便以怀柔之策，可如今与得罪眼前之人比较，他谨慎的性格让他选择了拖延。     在他看来，以自己的修为，此刻又放低了姿态，那么对方应不会选择冲突，如此给了他足够了解对方的时间，来日方长。┠┨     这种果断的放弃，是他在这浩劫前后，能成为一方霸主，且存活至今的重点，没有把握之战，他尽可量的，不会去战。     只是，他遇到的是苏铭……     苏铭神色冷漠，几乎在云来含笑话语传出的刹那，他的身子一步迈出，整个人若离弦之箭，刹那间出现在了云来身前。     其速之快，转眼临近，云来面色一变，其身立刻后退几步，右手抬起大修一甩，立刻他四周的扭曲向前方瞬间蔓延直奔苏铭而来，与苏铭临近下，点出的一指碰触到了一起。     轰鸣炸响，苏铭神色平静，全身金光闪动，在咔咔声中身子没有丝毫后退，生生的抵抗了反震的余波向前继续迈步而去。     至于云来此人则是身子震动之下感觉有股大力倒卷，落在其身，让他在这轰鸣中，连续后退了十多丈，其面色苍白，立刻抬头，死死的盯着走来的苏铭。┠┨     “你逼人太甚云某已经放弃，将此女让给阁下！你我无冤无仇，此是为何！”     “我杀人，没有为何。”苏铭平静开口这云来在他看去，必须要死即便不是为了方沧兰，仅仅是子烟的那些话语，苏铭也会选择杀了此人。     若真说为何，那是为了给二师兄一个交代，他相信，若是二师兄子这里，也会这么做。     身子一晃之下，右手抬起猛的一拳轰出，这一拳落在虚无，立刻传出惊天轰隆之声云来一声低吼，双手抬起间在掐诀，顿时在他的前方出现了一片红雾。     这雾气翻滚，形成了诸多虚影每一个虚影都是女子之身，带着凄厉的尖锐之声从四周扑向苏铭。     与苏铭那打来的一拳，在半空碰触后，整个南泽岛剧烈的一震，那些虚影全部崩溃，云来面色连续变化，身子向后疾驰而去。     苏铭走出那片崩溃的红色雾气，看着半空中远离的云来，他右手抬起向着天空猛的一抓，这一抓之下，这虚假的天空下，立刻出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动直奔苏铭右手而来，眨眼间如被苏铭右手握住，向着天空一挥。┠┨┠┨┠┨     这一挥的刹那，如苏铭手中的风之漩涡爆开，形成了一股狂风冲击，横扫八方，瞬间追上了疾驰的云来，在从其身边扫过的刹那，云来全身有流光四溢，生生抵抗之后，他嘴角溢出鲜血，脚步略有一顿。     在其一顿的同时，苏铭面无表情的迈出一步，身子消失，出现之时已然在了云来的前方，云来双目露出惊恐，他在方才出手的刹那，立刻感受到了苏铭爆发出的强大战力，是他根本就难以对抗的，甚至在对方的那一指与一拳中，让云来有种当年面对天地浩劫般的错觉。     尤其是在他看来，对方根本就不讲道理，自己明明已经放低了姿态，但却依旧还出手，这让云来在愤怒之余，却没有丝毫办法。     “该死的，此人修为如此之高，又蛮不讲理，这・・・・・・”眼看苏铭自此临近，一股死亡的危机笼罩云来身心，他急急后退中，连忙再次开口。     “阁下容我一言！！这方沧兰虽说被我庇护多年，但我却从未碰她丝毫！！”     “至于那子烟，在那浩劫的混乱中，若没有我，她早就死亡，这是交易，我没做错！！”     云来的话语，没有让苏铭的脚步停止，他神色平静的迈步间，再次临近后，右手一挥之下，顿时一片雷霆轰轰而动，在苏铭的身前有十多个雷球幻化，闪电游走间这些雷球融合在一起，直奔云来而去。┠┨     “阁下如此不讲道理，莫非真以为我怕你不成！！”云来看到苏铭根本就置若罔闻，双目瞳孔收缩，低吼中双臂伸开，顿时在他的身后，其蛮像幻化，此像具备了九只手臂，更有三目在眉心，此刻幻化后，猛的扩大，其身幽光闪动，九只手臂同时抬起，向着苏铭一掌按去。     与此同时，云来咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血立刻爆开，化作了大片的血雾，云来右手一把伸入血雾内，一抓之下，赫然有一把血色长刀，被他直接抽出，抬起后，整个人盘膝坐在虚空，口中传出咒语之音，却见那血色长刀嗡鸣一起，煞气冲天扩散，在那长刀外，更有近百女子的魂影缭绕，直奔苏铭斩去。┠┨┠┨┠┨     苏铭神色如常，在那蛮像来临的刹那，他右手抬起向着那蛮像一抓，这看似简单的一抓，立刻那来临的蛮像全身轰鸣，竟出现了一道道裂缝，在其裂缝蔓延的瞬间，苏铭那抓起的手掌猛的握拳。     这一握之下，立刻蛮像轰然爆开，一丝丝红色的气息分离而出，直奔苏铭右手来临，这一抓一握正是他在不死不灭界，掌握的正反神通之一。     如今的苏铭，其右手红气缭绕，这些红气如雾，都是云来的蛮像崩溃所化，在他的前方，同样有大片的红雾翻滚其内有一把血色长刀正呼啸而来。     “九变十化雷同一律！”苏铭平静开口，他元神蓦然散开，笼罩在苏铭身体外，化作了其元神之身，他元神盯着那长刀，双目露出明亮之芒，可以看到在元神之目内渐渐出现了这来临的长刀之影与此同时，苏铭的右手红气翻滚，赫然同样化作了一把红色的长刀！     这正是苏铭的仙族神通，红罗的九变十化雷同一律中的九变之术。     此术刹那展开形成了苏铭右手的红色长刀，被他抬起与那天空来临的一样的红色长刀，直接斩在了一起。     轰鸣扩散，两把长刀全部崩溃，但这刀碎裂后的碎片，却是还没等消散，却被苏铭吐出一口气，这口气化作狂风，卷着血刀碎片，直奔云来横扫。     “宗泽！！！我若死了，南泽岛就会重新回到海面你还不出手！！”云来神色露出骇然与恐惧，苏铭的强大，远远超出了他的判断，更是震惊苏铭的种种神通此刻眼看那些红刀碎片呼啸而来，他在疾驰中立刻嘶吼。     几乎就是在他嘶吼传出的瞬间，一声叹息在这天地回荡，却见在后退的云来身旁，宗泽的身影从虚无内一步迈出，他在走出的刹那，复杂的看着苏铭，在他后面，云来身子疾驰，其内心在疯狂的嘶吼，直奔其洞府而去，他还有一个杀招存在，但要回到洞府后才可借那里被祭祀之物展开。     宗泽在这复杂中，面对那来临的碎刀风暴，右手抬起掐诀向前一按，这一按之下，他的身躯顿时与那卷来的长刀碎片之风碰触，轰鸣之声回旋。     只见宗泽的身后，再次出现了一人，此人有些苍老，其样子，正是宗泽本人，紧接着，又出现一个身影，此身影同样是宗泽，只不过更加沧桑罢了。     这样一个比一个衰老的身影，一共出现了八个，化作一排，层层抵抗之后最终融合在一起，重新形成了宗泽之身，宗泽双臂伸开，顿时一股属于绝巫的气势，形成了一片光幕，隔绝在了苏铭与此刻疾驰倒退的云来中间。     “云来蛮友若死，南泽会有剧变，此岛有巫蛮两族数千人，还望……”     宗泽的话语还没等说完，其双眼猛地收缩，整个人瞬间倒退数步，全身绝巫气势再次攀升，与此同时更是双手掐诀，在身上连点数下，双目幽光一闪。     之所以让他有如此行为的，是他前方走来的苏铭，其身体外出现了紫光闪动，那紫光如流水，覆盖苏铭全身后，赫然形成了一副紫色的铠甲，与此同时，在苏铭的右手抬起中，那紫光蔓延，一把数丈的紫色长枪，以震慑心神的方式，出现在了宗泽的目中。     强大，疯狂，杀戮的感觉，撕裂在宗泽内心，让他双眼有了刹那的恍惚，如心神被卷入到了一个黄泉漩涡内。     在他双眼刹那清醒的瞬间，他永远也无法忘记那漫天的紫色，他看到苏铭抬起手，将那长枪，猛的抛出，这长枪嗡的一声，直接冲破了宗泽不知的阻隔光幕，这光幕没有半点抵抗之力，直接爆开的一刹，长枪化作滔天的紫影，直奔远处云来，其速之快，划破了天地般，从骇然间恐惧到了极致的云来身体内穿透。     随着凄厉的惨叫，云来全身爆开，那长枪轰的一声，刺入到了远处的一座空旷的山峰上，此山峰一震，粉碎成灰・・・・・・     苏铭站在半空，全身紫光快速消散，那紫色的铠甲成为细丝钻入苏铭体内，还有远处那方才扔出的长枪，也化作了一道紫光返回苏铭手中，他全身瞬息恢复成了原本的样子，向着宗泽一抱拳。     “一时失手，见谅。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第528章 做一事    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     宗泽一声暗叹，看向苏铭的目光更为复杂，当年第一次相遇时，眼前之人尚还弱小，但已然引起了他的一些注意。     此后又见之时，那惊人心魄的修为，挥手间便封印天地的力量，让宗泽震撼，但他却是隐隐看出，那种状态的对方，似并非苏铭！     随后便是如今，他又一次看到苏铭，可这一次苏铭给他带来的震动，超过了之前的两次，这并不说苏铭的修为超过了红罗，而是此刻的苏铭，在宗泽看去，是他自己！     三次相见，次次不同，宗泽在这一生中所遇之人，也唯有眼前这个苏铭，可以给他这种强烈的感触。     “你的这一次失手，后果是我南泽岛从此再无安宁・・・・・・从此岛上浩劫下挣扎存活的人们，将再次面临生死危机，面对来自东荒的狩猎……”宗泽没有去看云来死亡的那些碎肉，而是叹了口气。┠┨     苏铭沉默，没有开口，几乎就是他杀了云来的一瞬间，他已经感受到了这南泽岛的大地，有轻微的震动传来。     这震动刚开始还不强烈，但很快就化作了轰鸣，人造天幕此刻连续的闪动，出现了乍明乍暗的交替，在苏铭抬头看去时，这人造的黑夜猛的光芒大闪后，将这南泽岛瞬息映照，但这光芒却是如雷霆闪电划过的一瞬，很快消散。     阵阵砰砰之声从天幕传来，随着光芒的散去，这人造的天空上的星辰，彼此似星光连接在了一起，渐渐暗淡，最终再次成为了黑色′但此刻的黑与方才的暗，却是有着本质上的不同！     方才的暗，那是人造的天失去了所有开启的灵气后，黯淡造成，可如今却是因这南泽岛出现变故，人造之天崩溃散开，尽管还有防护存在・可这防护透明・那落入苏铭严重的黑，正是外面・・・・・・死海的颜色！     随着死海的黑暗被苏铭看到，被宗泽看到，被那地面山峰上的方沧兰看到，整个南泽岛上所有居住在这里的巫蛮两族之人，都清楚地看到了。┠┨     经历了浩劫生存下来的人们，有是因侥幸者・但更多的，则是有着各自不同的经历，这些经历种种纷纷，但却有一点是惊人的相似・那便是坚毅！     若无坚毅，难以在乱世挣扎・若无坚毅，难以从死亡中爬出，若无坚毅，更难以在整个南晨大地死亡了无数人后，还能睁开眼！     故而，尽管南泽岛出现了异变，尽管更有不少人看到了云来的死亡，看到了苏铭的出现，但他们的神色上，只是震动・没有太多的惊慌，更没有丝毫的嗡鸣哗然传出。     而是默默地看着天空，默默地感受着脚下的大地在震动下，整个南泽岛缓缓的向着上方海面升去。     人群中・子烟怔怔的看着这一切，事情的发生她预料到了过程・但却没有想到结果竟是这样，她虽说曾经是云来的妾侍，也自认为对云来的了解很多，可还是不知晓，南泽岛的阵法，竟与云来生机连接！     方沧兰沉默，云来生机与阵法连接，此事她是知晓的，这也是她的诸多准备中，最后极有把握可以将云来杀戮或重创的杀机所在，她也知道云来死亡的后果将是南泽岛阵法崩溃，岛屿从大海深处重新浮现在海面上。┠┨     但……她的眼中露出坚定。     “子烟能为我屈辱多年，如今她虽说与牙木在了一起，可她不知晓，在她的身上还有云来的禁制，其生死看似自由，但实际上，还掌握在云来手中。     此事宗泽也不会过多干涉，除非牙木的修为可以迈入后巫・・・…这是我在云来的记忆里看到的……     子烟可以为我屈辱，我也可以为她背负冷血骂名，即便是以整个南泽岛为代价，只要能让子烟获得真正的自由，便一切值得！”这是当年方沧兰定下了要杀云来的计划后，默默对自己说的。     她的计划还有第二环，在杀了或者重创了云来后，她有着详细的准备，将与子烟安然离去，去往其他岛屿，展开新的生活。┠┨     只不过苏铭的出现，将这一切打乱…・・・     苏铭感受着脚下的岛屿震动越加剧烈后轰鸣滚滚传出，察觉到了这南泽岛的上升，他沉默中，看到了外面死海的深处，海水如被破开般，更是在这海面上，出现了一个巨大的凹陷，阵阵波浪向着边缘翻滚而去。     仅仅是片刻的时间，在这本是空旷的海面上，一声惊天动地的轰隆巨响回荡中，一座岛屿，从海底冒出，在其冒出的刹那，大量的海水翻滚轰鸣，可以看到有一层弧形的光幕，笼罩在这岛屿上，随着岛屿出现在海面，外界的光芒一下子就穿透了这光幕，落在了岛屿内！     苏铭抬头看着光幕外的天空云层，看着四周海面的咆哮，耳边传来宗泽的声音。     “东荒大陆的撞击，南晨四分五裂……化作了三块小了很多的大陆，再就是边缘的无数岛屿・……那三块小了很多的大陆，有阵法防护存在，如被封锁一般，严禁一切外人踏入点步。     除了这三块小了很多的陆地外，便是这些数量驳杂的岛屿，岛屿上，绝大多是都是没有生灵，唯有不多的一些，是与我们一样的，在浩劫中生存下来之人的居所。┠┨     与那三块被锁闭的陆地比较，生活在岛屿上的我们，要面临更多的凶险，这凶险来自这片死海，但更多的，是来自东荒・・・・・・     东荒之灾，在南晨粉碎之后，其自身也受到了灾难，陆地也同样出现了崩溃，出现了诸多的岛屿，但因东荒是南晨的数倍之人，故而其整体损伤的程度，远远小于南晨，大地并未四分五裂。     南晨死伤太多，东荒受损不重，这就造成了强弱的巨大差异，东荒之人以猎杀我南晨为乐，在他们看来，我南晨之人无论巫蛮两族，都是下等之人，比如那摩罗盛会，便是东荒大陆外的那些岛屿中，最大的一处摩罗岛，组织的一场猎杀南晨的血腥宴会。     此摩罗会两年一次，如今……快要接近，此刻我南泽岛显露在海面上，必定会引起东荒之修的注意，苏铭…・・・你真的不该杀云来。”宗泽看着光幕外的天，看着四周的海，话语透出沧桑。     “宗泽前辈这里，可有东荒外岛有关这摩罗的地图？”苏铭收回看向天空的目光，回头望向宗泽，平静开口。     宗泽双目精光一闪，看着苏铭，神色有了凝重。     “你可知晓摩罗岛为东荒外最大岛屿，其岛摩罗老人，修为蛮魂后期巅峰，是半只脚踏入大圆满之人，我曾与他一战败北，此人神通莫测，更持有大虞天宫之力，按照你们蛮族的说法，他是去过大虞王朝之     这样的人，一旦他成为蛮魂大圆满，便相当于我巫族绝巫的最巅峰，属于是具备可去摸索堪比我巫族空巫资格之人。     你修为的确不俗，但可有把握与他一战？”宗泽沉声开口。     “我记得曾听人说过，巫族的体系，央，后，绝三境里，绝境之巫堪比蛮族蛮魂大圆满，是否这样？”苏铭没有回答宗泽的话语，而是淡淡的问道。     “理论上是这样，但实际上，蛮族体系源远流长，被一代蛮魂造出后，成为了蛮族的主干之修，而我巫族的体系，则是被九黎之主当年放弃蛮族身份时，自创而出。     绝巫以下，因我巫族术法神通的诡异，每一个境界要强于蛮族，但……在蛮魂大圆满与绝巫之间比较，绝巫…・・・不是蛮魂大圆满的对     若真去对比，以我的经历来判断，我可战蛮魂后期，但战不胜大圆满，甚至这摩罗老人只是半只脚迈入大圆满，但因其掌握了大虞之力，所以，我也一样不是他的对手。     除非我巫族出现・・・・・・如大巫公那样的空巫！”     苏铭点了点头，没在开口。     “那摩罗岛上，据我所知，除了摩罗老人外，更有我巫族叛逆宝山绝巫归降・・・・・・还有三个堪比云来的蛮魂中期，至于蛮魂初期与我宝山麾下的后巫，也有不少。     这样的力量，根本就不是我们可以抵抗的，所以包括南泽岛在内的此地范围其他岛屿，大都是以藏匿为主。”宗泽沉声说道。     “宗泽前辈，你还有多少寿限之期？”苏铭忽然说道。     宗泽沉默，许久之后闭上了眼，其身上被隐藏的死气，更鲜明了一些。     “不到十年！”     “我苏铭是蛮族之人，在巫族生活多年，如今南晨浩劫之后，巫蛮两族彼此融合・・・・・・”苏铭目光落在宗泽身上，慢慢移开，看向了神色复杂的方沧兰，还有那岛屿上如今纷纷走出各自居所洞府的巫蛮两族人们。     “我没有为蛮族做过什么……就让我，为你们去做一件事情吧。”苏铭看着那些衣衫褴褛的人们，看着他们在这浩劫下生存，可却必须要隐藏自身，而这一切，是因东荒・・・・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第529章 大师兄的去向！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     海面上，随着南泽岛的出现，海水向着四周翻滚而去，岛屿内，在那光幕下，南泽岛的巫蛮两族之人，在沉默中望着天空上的苏铭与宗泽。     宗泽右手抬起，立刻在他的手中出现了一枚玉简，挥向苏铭，这玉简化作一道长虹瞬间出现在了苏铭身前，被苏铭一把接过后，凝神看去，这里面是一副简单的地图，地图上南晨的方向，有三块小一些大陆，彼此被死海分割，说是大陆，实际上可看成是较大的岛屿。     而在外围，靠近东荒的位置，则是无数小岛，至于东荒那里，在一片庞大的陆地边缘，也有不少岛屿存在，其中有一块相当于南泽数倍之大的岛屿上，写着摩罗二字。     “宗泽南离故土，无法与阁下同去，此事・・・・・・唯有一拜。”宗泽看着苏铭，目中的复杂渐渐化作了感慨，向着苏铭抱拳一拜。     “还请宗泽前辈告知，我大师兄可否在当年，来到了巫族？”苏铭目光从玉简上收回，望着宗泽，凭空开口。     “少主在浩劫前来到了我海秋部，但却没有去巫神殿，而是……在浩劫发生时，去了东荒……”宗泽沉声说道。┠┨     苏铭眉头一皱。     “据老夫所知，少主之所以要去东荒，似因其师尊，在多年前，一去东荒不回，似乎发生了一些意外。”宗泽沉默片刻，还是说出了这句话。     他知道九黎少主与苏铭的关系，这番话他不能去隐瞒。     苏铭猛的抬头，看向宗泽。     “还请宗泽前辈详细告知。”     “具体的事情因当时巫蛮两族争端，我没有去太过了解，但根据我的知晓・天邪子前辈独自一人越过了死海，去了东荒，似要尝试阻止这场浩劫，可・・・・・・一去不归，不过浩劫的日期，的确来临的缓慢了很多。     我记得少主当年在去往东荒前，一夜站在山峰上・手中拿着一个破损的木牌・神色很是哀伤……”宗泽望着苏铭，轻声开口。     苏铭整个人猛的一震，他的脑海顿时轰鸣，他能看出宗泽没有说谎，且此事也没有必要说谎，他的眼前似浮现了一幕画面。┠┨     那画面里，沧海滔滔・一座山峰云霄间，大师兄默默的站在那里，看着远处来临咆哮的死海，看着那很远的地方・庞大的东荒撞击而来，他的神色满是悲哀・他的手中拿着一个木牌，那木牌上写的，是天邪子三字！     这木牌上有一道道裂缝，似随时可以碎裂・・・・・・     在那海水咆哮中，在那东荒撞击下，大师兄孤独的身影，带着悲哀踏入虚空，直奔东荒而去！     “师尊！大师兄！”苏铭转过头，看向了东荒的方向，他的眼中露出了一股疯狂的杀机。     他不愿去想太多・他怕想的越多，得到的答案越多，就会失去越多。     他忽然明白了子烟曾说，二师兄外出第九峰・从未回来之事，他之前听闻时还有些不解・二师兄喜欢第九峰，第九峰是他的家，若非是天塌之事，他绝不会离开第九峰！     但，他还是离开了，且……一直没有回来，苏铭本还在思索，他去了哪里，可如今他可以完全确定，二师兄…・・・去了东荒！     他去寻找师尊！！     而大师兄随后而去，也是一样去寻找师尊，或者，还在寻找他的二师弟！     “虎子呢・・・・・・他还在第九峰么……”苏铭喃喃。┠┨     他忽然迫切的想回到第九峰，去看一看虎子是否还在，随后便要去往东荒大陆，循着大师兄二师兄的痕迹，去寻找他们，寻找他的师尊！     宗泽望着苏铭，这个三次见面都带给他不同感觉的青年，让他想到了九黎少主，想到了那个去忘了东荒的身影，也想到了他的海秋部，如今分崩离析，族人大都离散，想到了自己所剩不多的寿元，想到了他年轻时的叱咤。     渐渐的，宗泽带着惆怅，转身离去了。     天色渐渐有了漆黑，海面的浪花之声一**传来，苏铭坐在山脉的一处山峰上，望着远处的黑暗，沉默不语。     不知何时，他的身后方沧兰从黑暗中一步步走来，在苏铭的身边，温柔的看着他，没有说话，而是坐在了他的旁边。┠┨     海水哗哗，天地一片漆黑，没有话语，没有目光的对望，方沧兰默默的陪伴着苏铭，在这山峰上度过了一整夜。     直至天空开始灰朦朦的出现了透过云层的光亮，在这坐了一夜，想了很多，眼前总是浮现第九峰一幕幕的苏铭，闭上了眼。     “谢谢。”苏铭轻声开口。     方沧兰没有说话，她望着远处虽说昏暗，可却比黑夜亮了很多的天空，摇了摇头。     “如果你不愿留在南泽岛，可以与子烟一起去命族岛屿，位置她知道。”苏铭睁开眼，看向坐在身旁陪着自己一夜的女子，看着其侧脸，那脸庞很美。     “你不用担心我，我修为虽说不高，但这些年准备的后续之路已经很详细，不会遇到化解不了的危险。     倒是你，那摩罗岛……”方沧兰转过头，美丽的双眸毫不闪躲的望着苏铭。     “我知道云来在祭炼一样法宝，这法宝他需要我的神通才可将其完全展开，此宝来历莫测，你去取来的话…・・・”方沧兰立刻开口，神色中的关切与担心，被苏铭看在眼中。┠┨     “不用了，既需要你的神通才可完全展开，想来你也可以使用。”     “可是・・・・・・”方沧兰一急，正要继续开口时，苏铭脸上露出了微笑，那笑容很淡，可却蕴含了一股自信。     “你看到的我这二十年的记忆，只是片段，不是全部。”苏铭望着方沧兰，笑了笑。     方沧兰一怔，但她很快就想到以云来的强大，在苏铭面前竟毫无还手之力，这种程度的强大，已然超出了方沧兰的理解。     “你・・・・・・你如今是什么修为？”方沧兰沉默了一下，轻声问道。     “祭骨。”苏铭看向方沧兰。     “这不可能・・・・・・”方沧兰睁大了眼，其目中幽光一闪，右手抬起间，手中出现了那玉石骨头，手掌按在上面后，她的左手抬起拉住苏铭的手，闭上了眼。     苏铭没有拒绝，片刻后，方沧兰身子颤抖，双目蓦然睁开。     “烛九阴祝福・・・・・・全身祭骨……”她喃喃着，看着苏铭，眼中露出难以置信。     苏铭没有说话，只是点了点头。     方沧兰半晌才恢复过来，她看着苏铭，双目越加的明亮，但却有些犹豫，咬着下唇片刻后，她神色凝重下来，轻声开口。     “苏铭，还记得我们第一次相见么，那一次，你从我哥哥那里离开后，我……看到了你的记忆。”     苏铭神色平静，他怎能忘记此事，那是他第一次对自己产生了怀疑，一切都是因当年的方沧兰，那表情中怜悯与当时的他觉得不解的话语。     “宿命么……”苏铭淡淡开口。     “你・・・・・・知道了？”方沧兰目中渐渐再次出现了当年的怜悯，轻声说道。     “我看到了你在一个虚洞内，度过了五十年・・・・・・我还看到了被铁链锁着的你，直至我看到了你的死亡……”方沧兰的内心，保留了二十多年的隐秘，此刻终于对着苏铭说了出来。     “我看到他们称呼你为宿命……我看到了你，超过了数百次的死亡……我还看到了一个叫做乌山的地方，只是当我要继续去看时，被一股来自外界的力量生生打破。     那股力量太强了，我根本就无法抵抗，我能感觉到，这股力量本是要将我毁灭，因为我看到了不该看的事物。     但不知为何，最终这股力量在要将我抹去的一刹那，竟消散了……”方沧兰喃喃，她拉着苏铭的手，此刻再次闭上了眼。     在其双目闭合的瞬间，苏铭脑中轰鸣一声，浮现出了一幕幕流转的画面，那些画面里出现的，正是方沧兰当年所看的一切。     “这二十年来，我修为提升很快，其主要的原因，就是因当年我看到你的这些记忆时，那欲将我毁去的力量，这股力量我渐渐发现它没有消散，而是停留在了我的身体内……     我想帮你，我想让你知道，你到底失去了什么，你的真正记忆还有多少是被改变的，是被封尘的，所以我努力的修行，与那股力量融合……我要将我的这种特殊的神通，修炼到极致，我相信，总有一天，我一定可以帮到你。”     “如果你相信我，让我尝试再去看一眼・・・・・・你过去的记忆・……”方沧兰喃喃的声音回荡苏铭耳边，苏铭沉默中，渐渐散开了自己的心神，被方沧兰引导着，向着那归去的岁月流逝而去。     他的眼前出现了那虚洞，出现了那被铁链锁着的自己，出现了那巨大的头颅上，盘膝坐着的身影，还有那一句・・・・・・     “你让我……很失望……”     直至不知过了多久，苏铭双目猛的睁开，他面前的方沧兰身子一颤，嘴角溢出一口鲜血，苏铭左手一把将方沧兰拽到身后，右手蓦然抬起，向着方沧兰之前坐着的地方，毫不迟疑的一拳轰去。     这一拳之下，虚无顿时扭曲，有一声似来自遥远空间的冷哼之声，蓦然传出！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第530章 阿公，你……是谁?    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在苏铭这一拳轰出的刹那，虚无内的冷哼也随之而起，一声剧烈的轰鸣骤起间，苏铭身子猛的一震，全身传出要崩溃般的咔咔之声，他一把拉着方沧兰，身子毫不迟疑的向后倒卷而去，瞬间消失，出现之时已然在了数百丈外。     方沧兰面色苍白，但神色却是坚定，在被苏铭拉着后退之时，她更是毫不慌乱的玉手抬起，向着前方一指。     这一指之下，立刻这南泽道外的防护光幕散发出强烈的光芒，流光四溢，从边缘凝聚成为一个点，化作一道强光呼啸降临，直奔苏铭前方，一片虚幻的模糊身影而来。     瞬间轰击，轰鸣之声回荡中，苏铭神色凝重，松开方沧兰的手，全身祭骨之力全面爆发，向着那来临的虚幻身影一步迈去。     几乎就是他迈出的一瞬，方沧兰立刻盘膝坐在一旁，不顾此地危险，也不担心苏铭会分心，而是双目一闭，不知展开了什么神通，她忽然开口。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     “左侧三丈二，右侧七丈九，前方二百丈八四，空间界点！”     在方沧兰这句话说出的一瞬，苏铭前方来连的那半透明的身影，其双目猛的光芒一闪，直接看向方沧兰，苏铭这里，身影瞬息来临，全身金光闪动之下，一指按向方沧兰所受的自身左侧三丈二虚空，顿时一声咔咔之音回旋，那透明身影随之一顿。     在其一顿的刹那，苏铭右手如掌，向着右侧一按，一股大力冲入其右侧七丈九之处，轰鸣回荡咔咔之声再起，那透明身影随之低吼，其手臂抬起，似掐出一个印决，不去攻击苏铭，而是隔空按向方沧兰！     也就是在这个时候，苏铭的左手握拳轰在了那空间界点的第三处位置前方二百丈八四之处，在他拳头落下的一瞬，那半透明的身影四周一片扭曲，如虚无坍塌一般，似有一股莫大的吸撤之力倒卷，使得这身影一下子被卷入其内，消失不见。     但他尽管消失可掐诀按向方沧兰的那一掌带去的杀机，依旧还在，此刻眼看就要碰触方沧兰。     以方沧兰的修为，她根本就无法闪躲她抬起头，看着苏铭目中露出了不舍，但却在微笑。┠┨     眼看一切似都无法改变，苏铭双目一凝，左手抬起一指天空，右手向着大地猛的一按。     “过去・・・・・・未来・・・・・・”苏铭轻语间，其身影出现了重叠与交错，四周的时光仿佛逆转倒流，整个天地仿佛为之一顿的刹那，按向方沧兰的那掌印，也有了瞬间的停顿且出现了倒退的趋势。     苏铭毫不迟疑，一步迈去瞬移之下，出现在了方沧兰的身前，右手抬起时四周的时光刹那恢复，一切四周的运转以比方才要快了数倍的速度似要追上时光般，快速流逝。     那掌印，与苏铭的右手碰到了一起，一声惊天的轰鸣中，掌印崩溃，苏铭嘴角溢出鲜血，但却站在那里，一动未动，因为他的身后，是方沧兰，是为了他而陷入生死危机的女子。     方沧兰怔怔的看着眼前这个背影，目中的柔和，越来越多。     掌印消散，虚无中一切恢复如常，颇为诡异的是，此地如此强烈的波动，还有那滔天的轰鸣，竟没有引起这南泽岛其他人的丝毫注意，仿佛没有听到，仿佛不曾感受丝毫。┠┨     “正是这股力量，不过比上一次要多了一些灵动・・・・・・”方沧兰轻声开口，站起身，来到苏铭面前，为他把嘴角的鲜血擦掉。     可就在她的手，碰到苏铭之血的瞬间，让苏铭与她同时愣在那里的，是这鲜血，在方沧兰的手指上，迅速腐朽，转眼间化作了黑色，又变成了一股死气消散开来。     方沧兰睁大了眼，这一幕让她不知发生了什么，抬头看向苏铭时，她看到苏铭的目中多出了一缕哀伤。     她心神一震，正要问询之时，苏铭闭上了眼。     那半透明的身影，苏铭不陌生，他在这身影身上感受到了一丝帝天的气息，只不过这气息很淡，且仿佛是隔绝了无尽虚无来临。     方才之时，方沧兰展开其神通，要帮助苏铭去更深层次的看到记忆，可最终还是失败，且引来了这帝天的气息，若非是苏铭如今也非往日，方沧兰此番必死无疑。┠┨     “空间界点，刚才连接了此地的虚无，使得那半透明身影可以来临的三个点，是叫做空间界点么？”苏铭睁开眼，看向方沧兰。     “你是如何知道的？”苏铭平静开口。     “我・・・・・・我也不知道怎么回事，在感受到那气息来临的一瞬，就看到了他的四周，有这三个点存在，而他似乎就是利用这三个点，来临的。     这三个点与他之间的距离，是恒久不变的。”方沧兰眼中露出迷茫，轻声说道，她此刻还沉浸在之前手指苏铭的鲜血成黑，化作死气的一幕中。     苏铭的神色越加复杂，脑海中不断的浮现鲜血成为死气的画面，还有那方沧兰口中的三个空间界点。     许久，方沧兰望着苏铭，她咬着下唇。     “为什么你的鲜血在我手中，会这样？”     “我累了，沧兰。┠┨”苏铭沉默，盘膝坐在了地上，双目慢慢闭     方沧兰在一旁默默的站了半晌，苦涩中她觉得眼前这个苏铭与当年似有了不同，此刻的他，情绪多变，忽冷忽热。     “这一切，必定有他的鲜血在我手中化作死气有关，我一定会知晓，此事的原因！”方沧兰目中露出坚定，看了苏铭一眼，转身离去。     离去的她，听不到苏铭喃喃的那一句。     “谢谢你，沧兰。”     按照苏铭的打算，他是准备让方沧兰以其特殊的能力，去看看被他擒住的那帝天仆从的记忆，但之前的一幕，让苏铭暂时放弃了这个想法。     此事很容易出现意外，若再把那蕴含了一缕帝天气息的半透明身影指引而来，苏铭知道以如今的修为，怕是在对方有了准备后，难以守护方沧兰安全。     默默的坐在这里，看着天空从光明渐渐黑暗，看着暗黑又慢慢散去，新的一天到来，岛上的人们在这几天里，于宗泽的布置下，正不断地加固阵法，他们试图让这岛屿再次沉入海底，此事并非不可能，只是需要一些时间。     对于方沧兰，苏铭这里并不担心，这女子的变化很大，带给苏铭的感觉也与当年不同，无论是心智还是果断，都使得这女子尽管修为不高，但凭着其诡异的神通，足以守护自身安生。     要知道这可是敢以祭骨期修为，要去杀戮蛮魂中期的女子，这样的人，苏铭不会小看。     更何况……     “你的不同，是我第一次遇到，如你这样的人，在这蛮族的几块大陆上，会有多少・・・・・・”苏铭喃喃，方沧兰手中自己的鲜血化作死气的一瞬，苏铭想到了他随着那来自阴圣真界的青铜古剑，飞出那漩涡，看到了星辰苍穹的一瞬，自己全身要被浓郁死气淹没的一幕。     那种感觉，如果缩小了无数倍后，化作了一滴鲜血，便是之前在方沧兰手指上的样子。     “三丈二、七丈九、丈二百四八……”苏铭看着远处的天海交界，喃喃着，他的神色越加的复杂，目中存在了追忆，念着这三个所谓的空间界点。     这三个方位之标，在被方沧兰说出之时，苏铭本没有想太多，可于那鲜血化作死气的一幕出现后，苏铭在震惊之余，这三个数字不断地在他的脑海浮现。     他隐隐觉得，这三个方位之标，很熟悉，很熟悉・・・・・・那种熟悉，是一种刻画在灵魂内，深入骨髓里，永生难忘的不灭。     “如果有第四个空间界点，那么是不是三百丈七一・・・・・・如果有第五个，是否为五百丈六三・・・・・・如果有第六个空间界点，那么是不是位置于七百丈八一・・・・・・”苏铭苦涩的轻声自语，这六个数字，他岂能忘记，他怎么会不熟悉！     “三十二、七十九、二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一・・・・・・阿公，你到底要告诉我什么，当年的风圳部落的圣山台阶，你告诉的这六个数字，让我牢牢记住的数字，我本以为只是可以让人休息的地点，可直至现在我才知道，它们…・・・不是。”苏铭闭上眼，有泪水流下。     “阿公・・・・・・你・・・・・・真的是阿公么……真的是乌山部的阿公么・……真的是那个从小养育我，告诉我做人道理，让我学会了谨慎，学会了思索，学会了杀戮的阿公么……     阿公，你・・・・・・是谁？”苏铭闭着的双眼下，泪更多了。     “阿公，乌山是真的么，北凌、雷辰、乌拉、白灵・・・・・・种种的一切，这些，都是真的么？”苏铭睁开眼，看着天海之间，就这样望着，直至泪水干了，直至他的身上，从此之后多出了一股浓浓的悲伤，直至他站起身，没有看到远处山峰上，这几天一直望着他的那个女子的身影。     直至他的身体，向着天空，一步迈去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第531章 何惜一命逆沧桑！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “我出生之时尚无为，我出生之后蛮已衰……”苏铭迈着步，踏向虚空，他的神色悲哀，他的身影透出孤独，他的口中喃喃。     “天不仁兮降乱离，地不仁兮使我乌山殇。”     “干戈起兮月碎纷非，陌于南兮家路哀悲・・・・・・”     “若天有眼兮何不见我永世沉沦黑？若神有灵兮何事分我天南海北离？”     “我不负天兮天何让我不见夜之黑？我不负神兮神何殛我血肉忆纷飞！！”     “无日无夜兮思我乡土，流离路芒兮难见苍天苦・・・・・・我思亲兮魂众何有，魂思我兮阴死路心断愁！”     “真假难辨兮乌山在天荒！生死天地兮我身何方！泣血仰头兮何惜一命逆沧桑！！”     苏铭仰天一吼，其声音如雷霆滚滚，让这天空的云层都在这震动中层层倒卷，赫然露出了上方一片稀薄中，穿透而来的一缕阳光。┠┨     那阳光降临中，苏铭迈着大步，向着摩罗岛，疾驰而去。     他一身杀机，满身煞气，六个数字带来的悲哀，乌山之事真假中蕴藏着迷茫，方沧兰指尖鲜血化作的死气，这种种的一切，让苏铭在这前行中，大笑起来。┠┨┠┨┠┨     他笑着笑着，那笑声滚滚，可却充满了寒意！     他笑这苍天，笑这大地，笑自己的人生，笑那帝天之念！     泣血仰头兮何惜一命逆沧桑！     “我是谁，苏铭也好，宿命也罢，我不知道我是谁，但我知道・不管这天地有多苍茫，我命只由我掌控！     是谁，重要么・・・・・・”苏铭仰天大笑，他悟了，经历了种种的一切，在生死间的成长，在这南泽岛上更是明白了乌山之事的隐秘・看到了方沧兰的不同・这种种的所有，让苏铭悟了！     “不重要，重要的是我存在，重要的是，我将永远的存在，重要的是，这一切迷雾・我都会用我所能，去将其一一揭开，重要的是，我要将这所有・都踏在脚下！     我，不是我！     我・是我！”     苏铭的笑声透着一股张狂，更透着一股被隐藏的悲伤，当一个人一次又一次的发现，自己认为最宝贵的，很有可能是虚假之时，他会怎样     他要么心死，要么……崛起！     “什么是真，什么又是假，真有如何，假又何妨！”苏铭一路疾驰・所过之处天地轰鸣，在他这极致的速度下，大海中的巨人不敢抬头，天空中的飞禽不敢接近・八方众生，不敢抬头！     “既然你们称呼我为宿命・那么从此之后，我苏铭，就是你们的宿命！！”     “既然你们称呼我为苏铭，那么从此之后，我还是苏铭！”苏铭仰天长笑，在那笑声中，他身上的杀机与煞气更浓数倍，滔天一般・卷动滚滚云层，直奔东荒摩罗岛！     在苏铭这急速的前行中，他看不到已经远去的南泽岛上，那始终存在的女子身影，看不到那命族的岛屿上，命族族人正膜拜其雕像，他也看不到，在那蛮族大地的第九峰上，虎子的扬天怒吼以及无尽的委屈。┠┨┠┨     他也看不到，在那大地深处，在那扇传送之门的另一个方向，那被冰封的世界里，那片被埋葬的大虞王城内，那座高高的祭坛中，被冰封的大虞蛮公身前，那块凶兽的脊骨下，刻着的一排・・・・・・这老者死前留下了的字迹！     “当你知道你是你的时候，你……不是你！     当你不知道你是你的时候，你……才是你！”     除了这句话外，还有这当年的大虞蛮公，他那明明是昏暗的眼，看不到世界的眼，所看的那一幕幕中，化作的其嘴角那一缕，带着怜悯，带着期望，带着一丝慈祥的笑。┠┨     这笑容，苏铭来临时没有看的真切，但如果他能清楚的看到，那必定会心神震动，必定会脑海轰鸣，必定会在那冰封的祭坛上，在那大虞蛮公的面前，流下泪水。     因为这个微笑，这个慈祥的笑容，苏铭不会忘记・・・・・・     不去考虑自己是谁，蛮族也好，巫族也罢，苏铭也好，宿命也罢，无论来自何方，无论是生是死，无论这里到底是蛮族的大地，还是那所谓的阴死之地。     不去在意这些，苏铭在意的，是眼前，他在意的，是第九峰，在意的，是这一次所行，去帮助南晨之人，解决两年一次的摩罗盛会！     永久的，解决掉！     去告诉东荒之修，南晨……那是这在浩劫之后，也有强者，也一样不容侵犯！！     带着这股杀机，苏铭的速度达到了极致，在数日后，在这天空几度明暗中，在这滚滚云层轰鸣，在这天空降临的雨水被苏铭在这速度下如于天空拉出了一条长河中，他的前方，出现了一座庞大的岛屿！     这岛屿外光幕闪动，散发五颜六色之芒，更透出一股浩荡之力，四周有七个小岛环绕，如众星拱月，守护的护卫一般。     一股股强大的气息，从这岛屿上若隐若现的传出，如果没有这光幕，那么这气息将会完全的扩散出来，可即便是这样，也足以震慑四周所有来临之人，震慑那死海中存在的凶兽。     此岛成月牙形，其上可以看到无数雕栏玉砌，极为奢华，更可看到众多的东荒之修来来去去，一拍极为热闹的场景。     尽管摩罗盛会还没有开始，但对盛会的准备，却是已经在进行！     苏铭的到来，没有丝毫的掩饰，故而几乎就在他临近这岛屿的刹那，天空的那条被他横扫而来的长虹，就让所有摩罗岛之人，在看到后触目惊心！     “南晨苏铭，来此摩罗岛，行灭岛之事，我离去后，此岛血流成河，为东荒之戒！”苏铭庞大的神识毫无保留的蓦然散开，向着此岛轰然压下！     其声音顿时在这岛屿上掀起了一场雷鸣轰轰，被所有人全部听闻的一瞬，苏铭身后的那条一路卷来的雨水长河，呼啸而去，如天河洒落一般，向着摩罗岛的防护光幕，骤然撞击而去。     这一幕，天河降临！     这一幕，雨水如箭！     这一幕，死海咆哮！     这一幕，天崩地裂！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！