第390章 姬夫人亡！    鬼子回卷，凄厉的惨叫中身体急速的消散，当它退回到了姬夫人身边时，其身体只剩下了小半，眼看就要完全散去之时，它看着姬夫人，目中的凶煞之意消失，取而代之的，则是一股依赖与不舍。┠┨     在姬夫人神色复杂之中，这鬼子来到了漂浮在旁边的小鼓处，抓起了那小鼓，向着姬夫人，露出了一个属于婴孩的微笑，在那笑容里，它的身体渐渐散去，尘归尘……     “宝宝・・・・・・你也走了・・・…”姬夫人愣了一下，抬头望着从远处走来的苏铭，她的目中不再是怨毒，而是透出了一股阴冷的死意。     “你很强・・・・・・若你还能继续强下去，那么我可送你一样重宝！此宝来自古老的岁月前，没有蛮族与巫族之时，也是姬云海诅咒之术的来源……他就是获得了此物，才学会了诅咒！”姬夫人说着，右手抬起，按在了其右胸下那拳头大小的伤疤处。     在按到那伤疤的刹那，姬夫人的右手五指立刻穿透其血肉，竟一下子伸入到了她自己的身体内，其身子踉跄的后退几步，当右手拿出时，在她的手里，出现了一根肋骨。     那肋骨，属于她！     在这肋骨上，有一个红色的指环，套在上面。┠┨     姬夫人一把捏碎肋骨，左手抬起掐诀，口中传出一阵难以听懂的字符后，随着那肋骨的碎开，这红色的指环瞬间漂浮在半空，其声红光一闪・嗡的一声・消失不见。     苏铭神色一变，他的神识始终散开，于方才的那一瞬，他模糊的感受到这指环并非消失，而是一下子扩大了无数倍，如此一来，他与姬夫人此刻所在的地方・赫然就是这扩大了的指环内圈。     苏铭甚至都没有时间去思考・他的耳边就传来了一声嗡鸣，紧接着，在他目中所看的远方天边，一道红线乍出，转眼间・他目中的世界赫然成为了血色。     若是此刻在高空向下看去，可以隐隐看到苏铭的四周数千丈外，一个圆形的红线正呼啸收缩，其收缩的速度之快，无法形容。     苏铭根本就来不及闪断，甚至他的一切杀招都来不及去施展・连手抬起的功夫都无法具备，那从四周收缩而来的红线，就已然到了他身体的十丈之外。┠┨     这红线，正是那指环！     这指环扩大后，将苏铭笼罩在内，蓦然缩小，其声势不强・可带给苏铭的危机，却是罕见，一旦它完全收缩，苏铭的身体必定无法承受，碎裂的不仅是其体・更有其魂。     时间太快，他来不及去反抗之时・那红线已然临近其身，轰的一声巨响回荡间，苏铭的身体崩溃，血雾弥漫，余留在半空的，只有一个小小的红色指环，在那里漂浮不动。     火猿不知去向，在苏铭与姬夫人交战之时，离开了这片大地，至于那奇异的棍蛇，则是按照苏铭很早之前的要求，隐藏在地面上，冷冷的盯着姬夫人。     姬夫人看着前方苏铭的消失，看着那指环漂浮，整个人一下子有了松懈，尖锐的笑了起来，其笑声透出的怨毒，依旧很浓。     “姬云海你可以封印，我的摄魂之术对你无效，我的诅咒之术也杀不死你，即便是鬼子出手，你竟也有手段抵抗，但如今，你还不是一定会死。┠┨     在这指环下，你不是第一个被我杀的强者，也绝不会是最后一个，蛮族之人，没想到你居然是蛮族！     不过这不重要的，你的身体已经被指环击碎，在那强大的冲击之下，你的魂魄也都烟消云散。”姬夫人呼吸急促，笑声越加的肆意，这虽说不是她最后的手段，但却是她认为绝不能轻易动用的杀招之一。     这指环，她只能勉强操控一次，每次用出后，都会头痛欲裂，丧失全部感知，需要大半个月的时间才可恢复如常。     此刻她右手抬起，那指环晃悠中飞来，被她握在手中后，转身正要离去，她已经决定了，当自己完全恢复后，就要去屠了黑鹤部。     可就在她转身的瞬间，那指环之前收缩后漂浮的虚空，突然有幽光一闪，苏铭的身体蓦然幻化出来，他的全身鲜血淋淋，脸上的面具已经不再，嘴角溢着鲜血，其右腿有些不太灵活，此刻在出现的刹那，其身若闪电般冲向姬夫人。     方才的那一瞬间，苏铭来不及施展任何杀招，但他在这交战之时，已然于当初被蛮族老者追杀的过程中学会了随时保持碎片空间的开启，如此方躲过了这一劫，但那指环的速度太快，苏铭尽管进入到了那碎片空间，可依旧受创。┠┨     “不可能！”姬夫人面色大变，露出难以置信，她正要后退，但苏铭的临近却是更快，青光闪动间，姬夫人的惨叫传出，其头颅一下子飞出，双臂更是被直接斩断与身体分开，其双腿同时爆开，化作血雾的瞬间，她的身躯被苏铭小剑横扫，斩成了四块！     这一切都是刹那发生，苏铭身子再次显露之时，已然在了远处，喘着粗气，但却没有放松，而是在这姬夫人身躯被分成了数份的同时，右手抬起掐诀，一指远处的邯山钟。     他已经决定不再与此女纠缠，这姬夫人杀招太多，层出不穷，让苏铭很是心惊，尤其是方才，几乎生死一线，此刻他不再迟疑，引动邯山钟第五头苏醒的化形之力。     哪怕他的修为会被吸去大量，但此刻的姬夫人诸多的手段应也到了尽处，杀了此人的机会，比之前施展此招，要大上不少。     就在苏铭有手掐诀的瞬间，一声凄厉的嘶吼从姬夫人碎裂的身体中尖锐的传出，其爆开的双腿瞬息恢复失去的双臂快速归来转眼之下，她的身体便完好无损的出现。┠┨     但她身上的修为气息，却是虚弱了很多，此刻面色惨白，尖叫中神色露出了癫狂，随着其尖叫，她的身体内有大量的五彩雾气散发出来这四周天地间的五彩雾气更是急速凝聚。     与此同时，远处大地上的黑鹤部族长，这大汉身躯颤抖，快速的枯萎，转眼之下就皮包骨后闭着的双目不变，口中喷出鲜血，脑袋一歪，气绝身亡。     在他死后，一缕妖异的五彩雾气从他七窍内钻出，向着远处的姬夫人快速凝去。     “这是我最后的杀招我不信还杀不死你！！”姬夫人尖锐的嘶吼，身体外五彩雾气翻滚云涌，赫然间分离处了一团，在旁边形成了一朵五彩桃花，可却没有绽放，而是花骨朵！     五彩桃花一出，一股**的气息立刻铺展开来。     “十三桃花煞！！这是姬云海对我的一甲子的诅咒所成他本想借我身躯炼化此咒，当我死后他取出，就可成煞！     我以生命运转，逼出此桃花煞，不信你不死！！”姬夫人尖锐之声中她四周的雾气轰然一散，化作了十二朵五彩桃花骨朵与那之前的一朵加在一起，正正好好是十三朵！     紧接着，姬夫人的身体外出现了虚影，那是一条若树木的枝干，以她的身体外核心，幻化出这枝干的同时，与那十三桃花骨朵连接，形成了在半空中的，一颗有十三个花朵的桃花枝！     “死！”姬夫人喷出鲜血，其身体上出现了无数血缝，这些血缝密密麻麻，是她这些年来身体每一次碎裂的缝隙，此刻全部出现，如其身体是补丁而成一般，鲜血从那些缝隙内流出，显然这十三桃花煞，的确是她最后的杀招。     在她开口的瞬间，这半空中的桃花枝，那十三朵桃花骨朵，蓦然绽放，全部开花之后，与枝干分离，向着苏铭而去。     “九婴南皇通形杀！”此刻的苏铭，面色苍白，目中冷芒闪动，也已经掐完了印决，一指邯山钟，顿时此钟传出了剧烈的钟鸣，在那钟鸣下，于邯山钟的上空，九婴之影，赫然出现。     巨大的九婴之兽，其六个头颅苏醒，目中瞳孔内有苏铭之影存在，发出了惊天的咆哮后，那六个头颅齐齐而动，带着一股惊天动地的气势，向着那直奔苏铭而去的十三朵桃花煞，赫然冲去。     强烈的轰鸣声，即便是在白牛部落也都能听到，黑鹤部同样也传来了那来自苏铭这里的轰轰之声，使得黑鹤部与白牛部的族人，一个个神色露出惊恐，纷纷看向传来此声的方位。     那十三朵桃花煞，在这轰鸣与九婴的碰触中，一一消散，每消散一朵，姬夫人身体上那些裂缝就会分裂一些，鲜血满身。     当这十三朵桃花只剩下了四朵时，姬夫人目中露出了绝望，她发出尖锐之声，神色带着疯狂，身体轰然爆开，她自知必死，赫然是以自身提前死亡为代价，也要拉着苏铭共赴黄泉。     在其选择了身体爆开，彻底死亡之后，那四朵桃花中的三朵，也随之崩溃，它们的崩溃，使得那最后一朵桃花骤然从五彩变成了一个颜色，那是粉红色，充满了**气息的粉红色！     这朵粉红色的桃花，直接穿透了九婴化形，在散去了大半中，赫然出现在了苏铭的面前，化作了一缕粉红色的气息，在苏铭神色变化，遁入那碎片空间时，这粉红色的气息竟随之而去，钻入到了他的鼻间！     苏铭身子扭曲，从半空中于那碎片空间内挤出，他的面色一下子红了起来，双目露出挣扎，理智与**在激烈的争斗。     本章就是之前说的惊喜了，可能也算不上，呵呵，不过耳根没有忘记补章，会不定时的去补，不算在周末的爆发内。     如此厚道，值得大伙投票鼓励啊。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第391章 爆发    四周一片寂静，月光洒落在地面上，若只看虚空，那月色充满了柔和之感，可若是把目光落在大地上，便会触目惊心，那大地存在了诸多的碎肉，夹杂着不少血迹，在风中吹动着血腥的气味，于此地久久不散     其中一块碎肉里，有一个红色的指环，闪动着红芒，不远处另一片血肉之地，放着一个粉红色的口袋，可如今也是破损。┠┨     远处的大地上，还有一具干枯的尸体，这尸体属于那黑鹤部的大汉，此人死的极为凄惨，全身几乎皮包骨，没有丝毫血肉不说，更是看起来如枯柴。其相貌已然看不出生前的摸样，双目深深凹陷，若骷髅。     他全身的一切精华生机，已然消失的半点不剩，一股腐烂的恶臭从其下半身处传出，在风中与此地的血腥融合，成为了一股说不出的难闻之味。     小红不知去向，在苏铭与姬夫人交战之时便发狂一般的跑开。     月光下，苏铭盘膝坐在大地上，他身子颤抖，双目紧紧闭着，面部成粉红，更有大量的青筋鼓起，神色露出痛苦与挣扎。┠┨     姬夫人临死的反击，那最后一朵桃花煞苏铭难以避开，被那桃花煞气钻入七窍后，立刻在他的体内化作了一股让苏铭几乎无法操控的冲动与**，这股**在疯狂的冲击他的理智，一旦**战胜了一切，那么他就控制不住自己的行为。     此刻的苏铭，他脑中一片混乱・此生所遇到的女子身影一一闪过・化作了一缕缕喘息与艳动，让苏铭的呼吸越来越急促。     也不知过了多久，苏铭双目猛的睁开，其目中一片血丝，整个人看起来极为狰狞，尤其是在那目中深处的瞳孔中，有一团火焰似燃烧・在这火焰下・苏铭仰天发出了一声嘶吼。     其吼声回荡，传遍八方。     “这不是单纯的媚药，这是一种引发体内原始冲动的诅咒！！”苏铭神色挣扎越来越强烈，此刻他还可以勉强保持理智，在这不多的理智里・他快速的分析体内如今这种感觉，联系他与姬夫人一战对其往事的了解，他不难猜出，这所谓的桃花煞，正是当年姬云海在姬夫人身上种下之物。┠┨     此物经过一甲子岁月的不断完善与增加，如今其烈性极强。     “充斥我脑中的画面・都是淫邪一幕，若被**支配了身体，那么我就会成为如姬夫人那个样子，即便是找到了女子按照本能行事，但也绝无法化解此术，且我有种预感，一旦我控制不住自己・一旦沉沦进去，便要永久的如此，将很难走出……     除非是可以凭着自己的力量，将这身体的**生生的压制！”苏铭右手快速抬起，目露红芒・飞快的在自己身上连续点出数下，但却没有丝毫的作用・即便是脖子上的那黑色碎片，竟也没有丝毫反应。     “黑色碎片可以让我不被外物干扰，但如今・・・・・・如今我身边没有外物威胁，而是自己的身体原始的冲动被这桃花煞无限的放大了无数倍，如此一来，这黑色碎片自然起不到作用…・・・”苏铭身子颤抖越加剧烈，他的头发渐渐不再是黑色，而是从发根的位置，赫然有了火红之意。┠┨     他的头发几乎肉眼可见的，那发根的红快速的蔓延，转眼就使得苏铭的头发有一半成为了赤红，与此同时，他的面部粉红沉淀，使得苏铭面色恢复了苍白，但那退去的粉红却是凝聚在了苏铭的胸口。     苏铭脸上鼓起的青筋似要爆开，他的眉心处，剑印一闪之下，那青光小剑竟被逼了出来，在四周剑鸣回旋，仿佛很是焦急的样子，苏铭的双手抬起，死死的扣住两边的大地，深深的插入其内。     他的眉心处，随着剑印的消失，渐渐有一朵桃花的印记缓缓出现，与此同时，他的头发更是大半都成为了红色，其整个人看起来，如样子大变，与之前平静如水的他，判若两人。     在他的身上，此刻有大量的汗水泌出，那汗水的出现，使得苏铭的身上散发出一股说不出的味道，这股味道若是被女子闻到，立刻就会心神紊乱，情不自禁。     苏铭神色越加痛苦，他的双手扣着大地，几乎用出了全部的力气，但这桃花煞的力量实在是太强，苏铭在坚持了半晌后，当他的眉心那桃花印记完全出现的瞬间，他的头发，彻底的成为了赤红的一刹那，苏铭再也无法压制**，猛的抬头，发出了他来到这巫族大地后，最强的一声咆哮。┠┨     吼！！     在这吼声中，苏铭红着眼身子直接从大地上飞起，他的目中没有理智，存在的全部都是那原始的**引动下的冲动，此刻飞起后，他面前正是北方，没有丝毫迟疑，苏铭便呼啸而去。     他的速度之快，在这半空中化作了一道长虹，转眼消失无影，甚至连邯山钟，连那红色指环等物，他都没有去收取，就这样疾驰下，万里距离在这种速度中，很快就一晃而过。     在这疾驰中，苏铭的吼声不断，那低吼的声音随着其一路冲去回旋，听起来如野兽一般，让人听到后难免心惊。     此刻是深夜，北方的白牛部，族人大都沉睡，即便是有一些没睡的，大都是四周的族中巡逻者，除此之外，便只有那白牛部的巫公了。┠┨┠shejichina┨┠┨     这个尖嘴猴腮的老者，此刻正端坐在其屋舍内，拿着一小碟指甲大小的圆豆，不时的吃上一个，神色满是舒服的样子。     可正当他眯着眼，再次拿起一粒豆子，放在嘴边要咬去的瞬间，他的耳边突然的传来了一阵惊天动地的呼啸，这声音的出现，让这老者一愣，睁开眼后，其神色突然的大变，不顾那小碟豆子洒落在地，他身子迅速的冲出屋舍，抬头看去时，他的双目瞳孔猛的收缩，露出了骇然。     却见天空上，一道长虹疾驰，转眼临近，化作了苏铭的身影，那一头红色的长发，充满了疯狂的双目，还有那浓重的低吼，足以让人一眼看出，苏铭的不对劲。     那尖嘴猴腮的老者内心一个哆嗦，立刻发出了一声尖锐的嘶吼，在其嘶吼下，整个部落立刻从沉睡中苏醒，族人们纷纷震惊中从屋舍内走出，那一个个男男女女，在看到了半空中苏铭的刹那，苏铭也看到了他们。     挣扎之意再次从苏铭的神色上显露，使得他低吼越加的强烈，那尖嘴猴腮的老者其身立刻飞起，盯着苏铭，如临大敌。     在其四周，整个部落里的所有战士，一个个全部盯着苏铭，只要那老者一声令下，他们就会奋不顾身的出手，保护自己的部落。     那尖嘴猴腮的老者此刻内心叫苦，他明显看出了苏铭此刻的状态近乎疯狂，如此样子的对方，他虽说不知是如何造成，但显然已经没有了理智，这样的人一旦发狂，那么对他们的部落造成的伤害，将是极为巨大的。     尤其是当部落的女性走出了屋舍，害怕的看向天空时，这老者明显的看到苏铭的身体有了颤抖，其神色上的挣扎，仿佛要崩溃。     “回去！！”老者一声低吼，那些走出屋舍的普通族人，颤抖着连忙退回，可就在这些女子要退后的瞬间，她们的身体突然一震，竟一个个面色有了潮红，目中出现了迷离，若失去了神智，看着天空的苏铭。     这种变化，顿时引起了族中其他人的注意与震惊，有一些族中的战士，更是怒吼中就要出手攻击苏铭，但就在他们想要展开攻击的刹那，却是立刻被那巫公老者阻止。     这老者盯着苏铭，他看出了苏铭此刻的状态，如果他们主动出手，对方一反抗之下，必定发狂，到了那个时候，对于他整个白牛部来说，将是一场浩劫。     最重要的是，这老者明显的感觉到，一股强烈的危机在这苏铭身上散发出来，这股危机，让他心神颤抖，他隐隐觉得，此刻的苏铭，竟比他之前看到时，更要恐怖数倍不止。     这纯粹是一种感觉，没有证据。     以他的修为看不出太多，只能模糊地感受到，这股强烈的危机，来自苏铭的体内，仿佛在其体内，存在了一个足以让他颤抖的恐怖力量。     似乎……这个存在，正慢慢的苏醒…・・・     “这是媚药！”老者心惊中看到了族中女子的异常，结合内心那种冥冥间的恐惧，他咬牙之下，做出了一个，让所有族人都愤愤但却不敢反抗的决定，甚至这个决定可以撼动他的地位！甚至他自己都觉得这个决定有些难以开口，但他却有种极为强烈的预感，一旦让苏铭发狂，那么等待他们部落的，将是一场完全的毁灭。     尤其是此刻，他再次的感受到，苏铭体内那让他恐怖的力量，苏醒的痕迹越来越清晰，甚至其他的族人，也大都有所感受，心神颤动起来。     “夏啦，阿花，小芸・・・・…你们三个女娃子飞上去！”这老者咬牙的开口后，他们族中仅有的三个修行巫术的女子，双目迷离的身子飞起，向着半空中挣扎的苏铭，走了过去。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第392章 我喜欢红色    “阿公！！”那老者身边立刻有族人焦急开口。┠┨     “都给老子闭嘴，此事就这么决定了！”那老者的口音于此刻都少了很多，紧张中他舔了舔嘴唇，死死的盯着苏铭。     他希望祭献了这三个女子后，可以满足对方此刻的状态，从而化解那让他心惊胆颤的恐怖，若能化解，那么牺牲这三个女子，他认为值得！     那三个飞出的女子年纪都不大，约莫二十多岁的样子，相貌虽说不是特别的美丽，但也尚可，尤其是此刻她们三人面色潮红，双目迷离，那幅任凭采摘的摸样，足以让人心动不已。     可就在她们三人临近了苏铭之时，苏铭的右手蓦然抬起，狠狠地一击按在了胸口，整个人喷出了一口鲜血。     “滚！！”苏铭红着眼，借着那一口鲜血的喷出，他的目中有了一丝清明，低吼中双目落在大地，落在了那老者的脸上后，他身子强行一转，化作长虹疾驰而去，转眼消失不见。     直至苏铭离开后，那三个女子才身子一个哆嗦，神色有了清醒，大地上这个部落内的其他女性，也纷纷苏醒过来，面色苍白，对于方才的一幕，让她们惊恐不已。┠┨     那尖嘴猴腮的老者沉默片刻，看着苏铭远去的地方，许久没有说话。     苏铭一路疾驰，他目中的清明越来越弱，方才那一瞬间，若非是他不顾一切的挣扎，一旦随着原始的**与那三个女子发生了关系・那么等待他的・将是永久的沉沦。     “**・・・・・・我定可将其战胜！”苏铭没有去往其他地方，而是直奔其洞府所在山脉而去，在不多时重新回到了这里后，他目中的清明只剩下了一丝，眼看就要完全散去，甚至在这时间上，他都来不及回到洞府。     苏铭右手蓦然抬起・一指邯山钟・此钟顿时向他飞来，在其上空猛的扩大后，姬云海的尸体掉落下来，随着姬夫人的死气，姬云海尸体所化的傀儡・也失去了灵性，此刻落在大地上一动不动。     就在苏铭目中的清醒完全散去的刹那，这邯山钟嗡的一声，直接笼罩下来，将苏铭的身体扣在了大地上，轰轰之声从钟体内回荡而出・更有苏铭的咆哮低吼回荡。┠┨     时间一点点过去，很快就到了黎明，大地上邯山钟倒扣，苏铭在其内已经没有继续轰动，而是盘膝中身子剧烈的颤抖，控制**，说来简单・可当着**被桃花煞引动放大了数十甚至近百倍后，要控制将是一件几乎不可能的事情。     时间一晃便是三天，这三天中，苏铭所在的这四周，没有丝毫人影来临・无论是白牛部还是黑鹤部，都不曾出现・甚至外来路过之人，也都没有。     这三天，对于苏铭来说，如同三年，甚至可以说如同三十年，在他的挣扎下，在他不甘心被**支配中，即便是时而出现了恍惚，可因邯山钟的封印，却是无法外出，在其有了清醒之时，更是全力的压制。     在这压制的三天，苏铭的身体整整瘦了一大圈，他的衣衫已经破损，他的头发一片赤红，他的神情充满了狰狞，同样的，在他的脑海中，于这三天的混乱下，于这**的疯狂中，出现了一道无形的壁障，这壁障似一道封印，它的存在，苏铭以前不知晓，即便是如今，也都不知晓。┠┨     若非是这原始的**被放大了百倍，在其冲击与疯狂中，这道封印或许一直都不会显露出来。那**如海，冲击苏铭脑海的同时，也间接的再冲击那道封印的壁障！     三天后的黎明，苏铭在咆哮中，其脑海突然传出了咔咔之声，仿佛那无形的壁垒，那一层就连他自己都不知道的封印，随着**这股原始的冲动，出现了碎裂的痕迹。     与此同时，苏铭的脑中轰的一声，他挣扎了三天，但此刻却是再次的失去了意识，只是失去意识的他，却是没有昏迷，而是双手扣着邯山钟下的大地，抬头发出了一声即便是隔着邯山钟，依旧外传惊天动地的嘶吼。     在其嘶吼下，从他的体内蓦然的爆发出了一股无法形容的恐怖力量，这股力量之强，只是外散就立刻将这邯山钟轰然的顶开，被抛向了半空。     与此同时，苏铭蓦然拔地而起，轰鸣回荡，地面爆开，苏铭的身体出现在了半空中，他呼吸急促，双目没有理智，而是一片血红，他的眉心桃花印记妖异绽放，他的面色苍白，但双唇却是透出紫意，与那一头火红的长发映衬，使得他整个人看起来，不知该如何去形容。┠┨     他的双目内看不到瞳孔，所看全部都是红色，此刻站在半空的他，许久之后停止了咆哮，似一下子安静下来，片刻后，他缓缓地转过头，紫色的双唇忽然露出了一抹妖异的微笑，低头目光在大地一扫。     这一扫之下，大地竟有了一震，似苏铭的目光蕴含的力量，就连这大地都无法承受，更有一些位置轰然爆开，出现了一道道裂缝。     当他的目光扫向那棍蛇时，此蛇竟身子一颤，身体立刻缩在了地面上，不敢与苏铭对视，它的灵觉告诉它，此刻的苏铭自己绝不能靠近。     其颤抖的身子，此刻似对苏铭的目光恐惧到了极点，还有那青色的小剑，也是立刻落在地上，颤动不已。     苏铭在那棍蛇身上一顿，目中红芒闪动了一下后，从其身上移开，收回了回来时，他的右手抬起，其五指指甲此刻足有三寸之丈，锋利无比，边角散发黑芒的同时，他向着大地虚空一抓。┠┨     立刻在那一块碎肉中的红色指环直接飞出，化作一道长虹被苏铭一把抓在了手中，戴在了中指上后，他缓缓的抬起头，看向了那漂浮在半空的邯山钟。     冷哼一声，苏铭向着那邯山钟一指，顿时此钟发出了一声强烈的钟鸣，其上突然的，那九婴之兽庞大的身影，赫然出现在了半空，苏醒的六个头颅，此刻其内没有了苏铭的身影，而是一片赤红，向着苏铭狰狞的咆哮。     至于那没有苏醒的三个头，此刻竟不断地颤抖，仿佛与那棍蛇一样，不敢面对此刻的苏铭一般。     面对这九婴之兽的嘶吼，苏铭身子向前走出一步，这一步之下便来到了那邯山钟旁，根本就不去理会那咆哮的九婴，而是右手抬起，按在了此钟之上。     在他右手落下的刹那，立刻那九婴发出了凄厉的惨叫，闭目的三个头颅，赫然齐齐睁开了眼，目中带着赤红，九头齐齐嘶吼。     苏铭右手抬起，那邯山钟顿时缩小，连同其上那九婴全部消失，在苏铭张口间，便将此钟吞入口中。     做完这些，苏铭右手向着天空一抓，这一抓之下，整个天空瞬间扭曲，仿佛被苏铭这一抓之下吸撤过来，向着四周一挥。     顿时一片光幕出现在了苏铭的下方，把那连同傀儡与棍蛇，还有洞府山脉在内的方圆万丈，全部都笼罩在内，如封印一般，全部封死。     苏铭站在那光幕外，抬头看着天空，沉默了片刻后，突然发出了一声低吼，其吼声听起来不强，但却让天地色变，就连那天空的月，此刻都仿佛要崩溃，一股强烈的波纹向着八方卷动，轰轰间回旋整个苍天，漆黑的天空，赫然出现了一道巨大的漩涡，这漩涡转动之下，把苏铭的吼声向着更远的地方，遥遥的传出。     “我喜欢・・・・・・红色。”苏铭沙哑的喃喃，一袭红袍蓦然的出现在他的身体上，与其红色的长发映衬，使得此刻的他，看起来妖异非常。     就在这苏醒之后气质大变的苏铭其吼声传出的瞬间，巫族大地，一处被云海缭绕的山峰中，此山之顶有一座大殿，在那殿内，盘膝坐着一个白发老者，这老者独自一人坐在那里，身前有九个骷髅头环绕摆放，每一个骷髅头均都有绿光燃烧。     这老者神色平静，但此刻却是突然睁开了眼，神色有了变化，其身更是猛的站起，他身体外的九块骷髅头的火焰，瞬息全部熄灭。     “这股气息……这是谁！！”     巫族大地，天空中一个穿着道袍的老者，正缓步踏空而行，脚下有一把大剑，破空之速极快，但此刻，那大剑突然一颤，这老者更是猛的停顿下来，其神色瞬息大变。     “这是・・・・・・谁的气息！！”他立刻右手抬起掐诀推衍，但刚进行了一半，便喷出一口鲜血。     同样在巫族大地上，此刻有多处位置，纷纷有人走出，神色露出震惊，这些震惊之人，有仙族，有巫族！     海秋部，宗泽盘膝坐在巨龟身上，部落还在迁移中，快要达到了目的地，他神色平静，长发散落，但此刻却是猛的睁开眼，神色露出一丝震惊。     “这吼声的力量・・・・・・”他目光闪动，突然站起身子，看向了远处的天空，婉秋在其身边，目睹宗泽神色的变化，看了过来。     “宗泽大人？”     “巫族，出现了一个超越了绝境的强者！！他方才发出了其吼声……此人之强・・・・・・他是谁！”宗泽喃喃，深吸口气。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第393章 红罗老祖    在这巫族大地的有限几个强者纷纷察觉到苏铭的这吼声，因其出现而震动的同时，在天岚城内，其地下无尽之处，有一座地宫。┠┨     这地宫修建的与蛮族的建筑半点不同，它成八角形状，通体赫然竟是由灵石修砌而成，散发多彩之芒，尽管是在地底，可依旧光芒四射，且有浓郁的灵气散开。     在这八角形的建筑上，存在了八道门，此刻分别紧闭，在此建筑的正中心，则是一个核心大殿，在那里，有两尊巨大的雕像，这雕像所刻的二人，一个穿着长袍，胸口的位置那衣衫上绣着一个太极的图案，此人左手在背后掐诀，右手抬起捏着须发，尽管只是雕像，但依旧目光如电，栩栩如生。     另外一个雕像所刻，则是一个道骨仙风的中年男子，这男子依旧穿着长袍，但衣袍上却没有太极的图案，而是存在了一片细长的叶子。     那叶子翠绿之色，散发出盎然生机之感，这中年男子神色萧杀，目中蕴含了威严，其右手抬起掐诀，左手按在右手之上，似正展开某种强大的神通术法。┠┨     两座雕像下面，阴暗之处有五个石椅，此刻有三个石椅坐着人，但其中两个石椅上的身影看不清样子，唯独第三个石椅上的天岚老祖，神色阴沉，清晰入目。     “巫族大地，出现了一个神秘的强者，此人的吼声，你们方才也听到了。”     “此人应不是藏龙宗降临之人，毕竟距离降临的日子还有三年任何宗门都没有能力提前降临，唯有在指定的时间，在界山上通过阵法才可来到这里。”处于阴暗处的二人中有一人，沙哑的开口。     “也不可能是大叶仙宗之人，大叶仙宗的降临者极少，估计不超过三人的样子，他们都在蛮族的主要部落与宗门内不会去往巫族。”     “不管这突然出现的神秘强者是谁都不允许他破坏了我们的计划，此人既出现在巫族，那么想来藏龙宗会出手解决。”     “其实老夫始终弄不明白，这蛮族大地的蛮神已经死亡，也无法再出现新的蛮神还有那巫族的九黎传承也消失了大半，获得者至多也就是达到问鼎而已，我天岚宗随意派出一个前辈，就可将蛮族屠灭，何必大费周折的让我们与其他两宗配合，在这数千年来执行降临的计划。┠┨”     “哼你是数年前降临下来，不知晓此地具体，此地若真的这么简单，我也就不用在此耗费大半生的时间了，我们不能出现，甚至修为都要压制，不能展现出太过强烈的仙族的气息否则的话・・・・・・嘿嘿，你可以去试试！”说话的，正是天岚老祖，他阴笑了几声，缓缓开口。     “好了你二人不要争执，天岚道友在此地数千年对这里的了解超过我与孙阳道友，一切便听从天岚道友，不过在下也很是好奇，这蛮族到底存在了什么隐秘，天岚道友于此地时间长，可有发现？”三人中那始终没有开口之人，此刻平静的传出话语。     “常道友客气了。”天岚老祖微微一笑，对于这常姓之人言辞有了缓和，内心对其身份，很是在意。     “在下尽管在宗内身份寻常，可毕竟于蛮族大地数千年，对于这里的了解，自认还算尚可，此地存在了隐秘，这个隐秘老夫不知晓，但若是敢在这里毫不保留的显露出仙族的气息，那么下场只有死亡。┠┨     至于这蛮族的秘密，想来宗主与几个长老是知晓的，我们的计划不也正是要在这里，打开降临的通道，让宗主等人能以完整的修为降临于此么。     不过既然常道友问起，老夫这些年分析之下，总觉得这里的隐秘，与我等……如何来到这蛮族之事，有关。”天岚老祖迟疑了一下，低声开口。     “你是说・・・・・・”那常姓之人猛的睁大了眼，右手抓住石椅的扶     “这只是老夫的怀疑而已，毕竟但凡是来到蛮族的我族同道，就算是那东荒的邪宗，无论是谁，都是从同一个地方，通过那个人，才可以降临于这里。     可惜那个人身体被强大的禁制雾气缭绕，每次我都看不清其样子，否则的话，或许能发现一些端倪。┠┨┠shejichina┨┠┨”     地宫内一阵寂静，许久之后，那常姓之人叹了口气。     “既如此，我们就不要再猜测了，若真与那个人有关，也绝不是我等能参与的，做好计划就是……”     在这天岚城地下这奇异的地方，三人交谈之时，远于天岚城的蛮族大地深处，一片冰雪之地中，天寒大部的所在。     一处阁楼内，盘膝坐着的一个白发苍苍的老者，他猛的睁开了双眼，其目中露出震惊，他的身体迅速站起，一把推开了房门，一股寒风扑面，吹动其发丝飞舞，他看着远处天空，神色极为凝重。     许久之后，他右手抬起掐诀，似在计算着什么，其身后更是虚空扭曲，一个穿着帝袍带着帝冠的身影，模糊出现。     “该死，他的封印竟有了松动，这本是不可能的事情，他是如何做到的，此事超出了计划之外，要尽快算出这封印的松动，谁出现了！”这白发老者皱起眉头，神色有了焦虑，转身回到了屋舍后，立刻盘膝坐下，双手不断地掐诀，目光炯炯，其内风云流逝，正在进行大范围的推衍。┠┨     其神色变化，先是愕然，又是震惊，而后松了口气，但到了最后，则是完全的阴晴不定了，半晌，他才放弃了推衍，在那里愣了片刻。     “红罗老祖・・・・・・是他出现了……可距离降临之日还有三年・……如今我无法与主人沟通此事・・・・…罢了，既然主人把其投影之身让我带入蛮族，想必也是为了防止出现意外。”老者迟疑了一下，猛的一咬牙，右手抬起向着身后突然一指。     这一指之下，立刻其身后那扭曲中出现的穿着帝袍带着帝冠的中年男子，其身从虚幻中越加的凝实，片刻后，如真人一般，从老者身后一步走出，站在了其面前，面无表情，神色冷漠。     “可惜在这蛮族大地的力量干扰下，主人的这具投影之身失去了神智，变成了傀儡，唯有本能行事留下。”老者暗叹，起身向着那面无表情若帝王般的中年男子一拜。     “主人，宿命封印开启，出现意外，红罗老祖现身，还望主人出手，拨乱反正！”老者说着，咬破舌尖，一口鲜血喷出后他右手迅速在那血雾中一挥，顿时这血雾化作三个血色符文，一一落在了那帝王般的男子身体上。     这帝王般的中年男子双目蓦然一闪，有了一丝灵动，冷冷的看了那老者一眼后，他转身一步迈去，其身体透明，消失不见。     “好在主人给了这投影之体，否则的话，还真无法制服这苏醒的红罗老祖…・・・此事应无碍，只要不是那三个老家伙苏醒，就无碍・・・…希望无碍…・・・”老者皱着眉头，摇了摇头，内心也没有底气，对于那仙族曾经流传的有关红罗老祖的一些传闻，让这老者很是忌惮。     “传闻中这当年的红罗老祖生性残忍，极为嗜杀，更是喜欢挑战强者，将其残忍的杀死・・・・・・最终被帝天大人出手，将其・・・・・・封印在宿命体内。”老者暗叹一声。     整个南晨之地，因苏铭的那一声吼，可谓是风云色变，这些事情，苏铭，亦或者说他已然不能称之为苏铭，不可能不知晓。     “我喜欢红色・・・・・・可我……我是谁！”巫族大地的天空上，红发的苏铭站在那里，目中一片赤红，可却有一抹迷茫蕴含。     “帝天・・・・・・我不是帝天，我的仇人叫做帝天！”许久，苏铭猛的抬头，没有咆哮，但其神色透出狂妄与桀骜，极为鲜明。     “帝天，你我不共戴天，我要杀你！！”苏铭右手蓦然抬起，在这虚空向着远处的大地一按，这隔空一按之下，大地剧烈的颤抖，一道道裂缝急速的出现在了地面上，蔓延之下，覆盖了万丈之多，与此同时，苏铭右手五指成爪，猛的向上一掀。     “地气龙煞！”随着苏铭一声喃喃，那大地无数裂缝内，赫然有一缕缕白气滋生而出，齐齐升空之间，大地枯萎，如失去了生机，仿佛这大地所有的生机，此刻全部都被苏铭这一抓取走。     那白气凝聚之下，剧烈的翻滚，转眼间就形成了一条白色的巨龙，这巨龙双目赤红，身体白皙，但很快那白色的身体就化作了红色，成为了一条数千丈大小的红色巨龙，咆哮中冲向苏铭，在苏铭的脚下一顿，使得苏铭站在了它的头顶后，庞大的身躯一甩，直奔远处疾驰而去。     苏铭站在此龙头上，他的红色长发随风飘舞。     “我是谁・・・・・・我到底是谁……苏铭，是了，我是苏铭！我的仇人就是帝天，我要杀了他！”苏铭嘴角露出一抹残忍。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第394章 强大！    “可我不应该这么弱，我本不会这么弱…・・・”苏铭站在红色的巨龙上，疾驰中他低头看了看自己的身体，紫色的双唇微微一动，就这么的张开了口，向着前方猛的一吸。┠┨     这一吸之下，顿时天地色变，风云倒卷，天地之力以一种惊人的气势，从四面八方疯狂的凝聚而来，被苏铭全部吞入口中。     他的身体传出了怦怦声响，他体内那被开辟出的经脉，存在的液体瞬息间增加数倍，在那不断的增加下，这液体顺着经脉快速运转，几乎瞬间的功夫，因其不断地增加，最终这液体在苏铭的经脉中于运转间首尾连接在了一起，形成了完整的同时，苏铭的体内传出了轰鸣之声。     连续的九次轰鸣，连续九次首尾相连完整的运转后，苏铭体内经脉中的这液体，刹那消失，几乎就是在它消失的同时，于苏铭的小腹中，赫然出现了一个指甲盖大小的圆丹！     此丹金光散开，使得苏铭的身体此刻也都被金光缭绕，这一切没有结束，在这金丹出现的同时，随着苏铭紫色的双唇张开，吸收那天地之力中，这浓郁的天地之力飞快的融入他的经脉，化作液体，再次运转，最终融入金丹，周而复始，不知多少次后，苏铭丹田处的金丹，已然如拳头般大小。┠┨┠┨┠┨     天空上，苏铭一路疾驰，那红色的巨龙所过之处，大地上巫族的部落中人，一个个在看到后纷纷心神颤抖骇然之下流出恐惧。     苏铭的身体修为尽管不强，但随着红发的出现，随着他在这**的冲动下封印碎裂形成的意识苏醒，他的神识以一种无法想象的强大，出现在他的身体上，这股神识之强，便是让这南晨大地的强者感受到超越绝境的根源。     前行中随着苏铭不断地吸收天地之力，渐渐地，他所过之处的巫族天地，一片昏暗，如失去了生机大地青草枯萎，天空云层崩溃，但这一切换来的，是苏铭体内的那金丹，出现了一道裂缝。     这裂缝不断地蔓延，似有一个生命在其内诞生般散发出一股特殊的气息，缭绕在苏铭的身体内外。┠┨     “这具身体，太弱了・・・…承载我的神识，只能发挥出我一成之力，但在我的神识配合下，可以大量的增强，如此一来倒也可以发挥出五成左右…・・・”苏铭喃喃，他红着眼，右手抬起在身上猛的一拍，这一拍之下，立刻他体内的那有了裂缝的金丹轰然爆开，随着金丹的爆开一个与他样子一摸一样，同是红发的小人，赫然出现在了他的体     “还是太弱，这样的身体，这样的修为，我如何去杀帝天！”苏铭身下的赤红巨龙猛的停顿在了半空，他站在这龙头之上，神色阴沉起来。     “我能感觉到，这一次的苏醒，我只有七天的时间，七天后我就会再次沉睡・・・・・・七天，该死的七天，我无论如何也无法在七天内让这具身体达到可以杀帝天的程度……     唯有・・・・・・施展秘术，借秘术刺激，让我在短时间内，可以获得最强的力量！能做到这一点的秘术，我记得有两个！”苏铭目光一闪，神色有了阴森。     “一个是阴鸾从龙之术，此秘术需要一个具备九世极阴体质的处子，借其阴力与我神识融合，使我的身体在短时间内，激发出全部的潜力与生命！     另一个秘术就需要寻找此地的强者，从他们身上吸取本源之力，从而让我短时间借用下强大起来。┠┨”苏铭喃喃，目光闪动间其神识蓦然的散开，横扫之下，竟把巫族大地的大半，瞬息蔓延而过，其神识所过之处，按照他的需要，快速的寻找了一圈后，苏铭转过头，看向了远处的天空。     “阴鸾从龙之术没有符合要求的，但此女・・・・・・还算勉强可以，至于第二个秘术，符合倒有一些。”苏铭身下那赤红巨龙一声咆哮，带着苏铭疾驰间在这天空上钻入虚无而去，瞬息无影。     巫族大地，一处翠绿的平原上，在不多时天空突然一阵扭曲，一条赤红长龙咆哮而出，没有丝毫停顿向着大地一头撞去。     轰鸣巨响回荡间，有一声怒吼传出，大地在那轰鸣下崩溃，出现了一道巨大的裂缝，无数红色的雾气随着巨龙的撞击出现，缭绕在四周，使得这里被红雾遮盖，那怒吼之声从雾气内传出的同时，天空上有一道红色的身影，带着狰狞，一闪冲入雾气内。┠┨     持续的轰鸣直至半个时辰后才结束，随着四周有了安静，那些红色的雾气相互凝聚，再次形成了那红色的巨龙后，拔地而起，飞向天空，在其飞起的同时，露出了大地的一处深坑下，两个身影。     其一站在那里，一身红袍，一头红发，紫色的双唇透出妖异，正是红发苏铭，他的右手按在一个老者的头上。     那老者身体颤抖，跪在苏铭的面前，双手扣着大地，神色痛苦，身体剧烈的颤抖中，有一丝丝白气从他的七窍内冒出，飞快的钻入苏铭的七窍内。     这一过程又持续了片刻后，苏铭松开右手，转身向着半空一步走出，踏在那红色长龙上，在此龙咆哮中，遁入虚无消失。     地面上，那跪在地上的老者喷出一大口鲜血，面色苍白，看着苏铭远去的方向，露出了骇然与恐惧，他身子如今极为削弱，但却不顾虚弱立刻挣扎的站起，快速的离开了这里。┠┨     巫族大地上，一处山峦之间，两头身体足有千丈的巨大凶兽，正相互厮杀，其中一个凶兽如虎般，但却有着双翅，低吼咆哮，惊天动地。     与它厮杀的，是一个漂浮在半空的肉球，这肉球不断地蠕动着，有黑色的液体滴落，在大地上发出磁磁的声音，在其身上有无数触手，每一个触手末端都有一张大口，其内存在了锋利的牙齿，在与这虎般凶兽厮杀。     它们之间的厮杀已经进行了数日，但这一天正彼此生死交战中，突然它们上空的虚无，一头血龙咆哮钻出，冲向这两头凶兽的同时，掀起了大量的红雾缭绕，那两个凶兽一惊，抬头看去的同时，一道红影钻入雾气内，轰鸣之声于此雾气剧烈的传出，还夹杂着凶兽的怒吼与咆哮。     片刻后，那红雾凝聚成龙，苏铭站在龙头上，随着升空钻入虚无消失，山峦间，那虎般凶兽奄奄一息，至于那恶心的肉球之兽，则是分成了两半，四周大量的黑血腐蚀了地面，散发出恶臭。     同样的一幕，在这巫族大地上，在这一天的时间里，于很多的地方都出现，那些隐藏起来的巫族强者，一个个全部都骇然的面对了一个让他们恐怖的存在，最终被吸走了大部分修为。     还有那些凶兽，也大都如此。     深夜降临，巫族大地的一处山谷内，有一个相貌美丽的女子，正身体颤抖，死死的盯着站在她前方之人。     此人穿着红袍，一头红发，紫色的双唇透出阴冷，正是红发苏铭，此刻的他右手食指点在这女子的眉心，皱着眉头，不知在想些什么。     “你是谁！！”那女子声音凄厉，身子颤抖中双目里蕴含了绝望。     在她的四周，有七八具尸体，一个个死相极为恐怖，这女子难以忘记方才的一幕，她在此地静修，可突然之间这红发男子便出现，只是一挥手，她身边的所有随从全部如发狂一般，竟相互厮杀而死。     “我是巫神殿的弟子，你若敢碰我，整个巫神殿绝不会放过你！！”那女子目中的绝望越加浓郁。     红发苏铭神色如常，没有去理会这女子的凄厉之声，右手始终点在这女子的眉心，半晌之后皱起眉头。     “可惜了，尽管是处子之身，但阴气不够，想来与你所修功法有关，你在这里修行，也是因此地阴气很浓的缘故。”苏铭摇了摇头，右手食指从这女子眉心放下，与其衣衫上一点，立刻这女子的衣衫化作碎片，消散开来。     这女子眼中带着泪水与恨意，闭上了眼。     苏铭的目光在这女子的身体上扫过，那目光不像是在看一副躯体，冷漠的如看一个材料而已，许久，他再次摇了摇头。     “阴气损伤太多，不符合我的要求。”苏铭转身，不再理会这女子，就要离去。     “你到底是谁！！”那女子猛的睁开眼。     “我叫苏铭。”红发苏铭身子一晃，消失在了此地。     “苏铭，苏铭！！”那女子咬牙切齿，深深的记住了这个名字。     这一天，对巫族来说，如一场强者的浩劫，随着苏铭神识范围内他的发现，随着他一一走去后，随着他不断地出手与吸收，他的修为以一种惊人的速度恢复，越加的强悍起来。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第395章 我为她来！    海－秋部，此刻还没有完成部落的迁移，但也快要临近目的地，在巫族大地的外围，缓慢的移动着，天空无数秋鱼游走，大地上的龟兽，也在慢慢的挪动，绝巫宗泽盘膝坐在其龟兽上，此刻神色阴沉，不知在想些什么。┠┨     一旁的婉秋也保持沉默，时而看向宗泽。     时间一点点流逝，他们本应在这深夜里驻扎休息，但宗泽内心有种危机，故而要求部落连夜赶路，使得整个部落都保持警惕，唯有这样，才可在那危机降临时，最大程度的保持战力。     婉秋看了看天色，此刻夜空繁星点点，族人中的战士倒还好说，可那些普通人与孩童，大都有了疲惫。     “宗泽大人・・・・・・要不要让部落休息一下…・・・”婉秋咬着下唇，轻声开口。     宗泽沉默片刻，正要说话，但忽然他神色立刻有了变化，其身蓦然站起，抬头看着远处的天地，面色极为阴沉。     婉秋一愣，随之看去之时，没有看到那远处的漆黑天幕有什么变化，正迟疑中，忽然那漆黑的天幕内，竟有一道红芒闪动而出，紧接着，一声咆哮惊天而起，在这安静的夜里，这咆哮之声轰鸣，震动的天空的那些秋鱼颤抖，大地的这些龟兽也都抖了起来。┠┨     那是一条足有万丈之长的红色巨龙，此龙如从虚无内钻出，现身后咆哮传遍八方，在其头顶，站着一个穿着红袍・拥有一头火红长发的男子・这男子正是苏铭！     只不过他此刻的样子，与其本身的相貌比较已然大变，尤其是那紫色的唇，更是使得他整个人看起来充满了妖异。     可就算是这样，见过他的人，还是会隐隐从其摸样上，找出一丝苏铭的痕迹・比如此刻的婉秋・她在看到了苏铭后，立刻睁大眼，露出难以置信之意。     即便是那宗泽，也是在看到了苏铭后一愣，他清晰的认出这在天空血龙身上之人・正是白天时他感受到的，那出现在巫族的什么强者，但他怎么也没想到，这个神秘强者，竟然是苏铭！     一同认出苏铭的，还有海秋部的其他几人・甚至那后巫老妪，也都在看到苏铭的出现后，有了诧异。┠┨     “阁下深夜来此，不知所为何事！”不管这个神秘强者是不是苏铭，绝巫宗泽都心神警惕，此刻身子一跃，出现在了半空・出现在了苏铭的前方。     “你，很强，但不是我的对手。”苏铭赤红色的眼，在宗泽身上扫过后，目光落在了大地上整个海秋部落中・一扫之下，苏铭的双目突然有了收缩・他的目光凝聚在了婉秋的身上。     “我为她来。”苏铭右手抬起，食指带着三寸的指甲，指向了婉秋。     被苏铭这一指，婉秋立刻面色有了变化，她皱起眉头，目中有了冷漠。     “放肆，来我海秋部索要我部圣女，阁下未免太欺人太甚！”宗泽神色阴沉，冷声开口，目光闪动间，已然做好了一场大战的准备。     “我不知征求你的意见，而是告诉你，我要带她走。┠┨”红发苏铭神色平静，话语间身子向前一步迈去，竟似不理会那宗泽，要走向大地的海秋部部落中。     宗泽眼中杀机一闪，他尽管忌惮苏铭此刻带给他的感觉，但如今却是不能不出手，其身一晃，瞬息冲向苏铭，右手抬起间，一股摄魂之力从宗泽身上轰然爆发，在这股力量下，他的身体都模糊起来，隐隐似与天地化为一体，隐隐间，更是在他的身后，赫然出现了烛九阴的虚影。     一股惊天之力，从宗泽身上显露后，就连这漆黑的天，也都似凝固下来，但就在他接近苏铭的一瞬，苏铭根本就不去看他一眼，只是右手抬起，在宗泽来临的刹那，掐出一个印决，这印决出现后，苏铭手势一变，于短短的瞬间，一连变化了九次。     “我赋予黑夜红色的眼……”苏铭平静的开口，印决变化九次，几乎是没每出一个字，都换一个印记，在这九字说完后，向外一推。     这一推之下，漆黑的天空突然出现了两点红芒，那红芒若仔细看，那正是两颗星辰，这两个星辰在成为红色的刹那，一股天威轰然降临，落在了向着苏铭来临的宗泽身上，宗泽身体猛的一震，他面色大变，骇然的发现，自己的身躯竟如被凝固在了半空，竟然无法移动半点。┠┨     “我赋予昼天紫色的唇……”苏铭平静的走向面色苍白的婉秋，话语出口，其右手再次变化九个印决，向着大地一推。     这大地轰然一震，地面如融化一般，赫然出现了层层涟漪，紧接着，在这涟漪的回荡间，一道道光芒刺目而起，这大地，竟在苏铭这一推之下，消失了。     取而代之的，这大地成为了一片昼亮的天！     大地，成为了天！人们站在大地上，如站在了天空上，这种奇异的变化，引起了四周海秋部之人骇然的惊呼，但他们的惊呼刚刚出现，就一个个立刻发现，自己的身体如被凝固，竟无法有丝毫的移动。     包括婉秋，包括那后巫老妪在内，全部都是如此。     黑夜中的宗泽，此刻双目瞳孔收缩，他的呼吸急促，他的神色有了难以置信，他尽管已经预料到了对方的强大，可却没有想到，竟强大到这种程度，这不是什么神通术法，这是神识感知的实质化！！     “以神识感知化作意志，封印黑夜里的一切存在，禁锢白昼中的一切生灵，此人・・・・・・此人・・・・・・到底什么修为！！！”宗泽面色惨白，露出骇然。┠┨     苏铭一身红袍飘逸，一头红发妖邪，苍白的脸，紫色的唇，看起来竟有了一种独特的魅力，他一步步，在这大地海秋部数万人的震惊与目睹下，在那天空巫族的强者绝巫的心惊中，在那地气血龙的低吼里，走向了婉秋，走向了这红发苏铭，他的目标所在。     婉秋美丽的容颜没有血色，她看着走来的苏铭，看着他抬起手封印了他们部落若神灵般的宗泽，一落手封印了整个大地，这强大的修为，是她这一生从未见到过的。     苏铭的身影，慢慢的临近，但就在他距离婉秋不到百丈，似迈步就可走到其身前的刹那，他忽然皱起了眉头，在他皱眉的这一瞬，远处的天空中，传来了一声闷闷的呼啸。     随着那呼啸之声出现的，则是在高空中，一个范围极大，一眼看不到尽头的庞大秋鱼，这秋鱼盯着苏铭，如临大敌，此刻在天空低吼。     “竟具备了北冥海的血脉・・・…”苏铭抬头看了那巨大的秋鱼一眼，眼中露出了一丝精光，他立刻放弃了走向婉秋，而是目光一闪，其身瞬息飞起，在破空之声刺耳中，他的身体直奔天空这庞大的秋鱼而去。     一股浓郁的杀机从他身上显露出来，这股杀机之强，使得此地海秋部之人全部清晰察觉。     “不！”婉秋身子颤抖，她的目中蕴含了泪水，发出了一个微弱的颤音，她能感受到苏铭身上的杀机，她不认为连宗泽大人都可被其封印的苏铭，这秋鱼可以战胜。     她的眼中有了绝望，她身子剧烈的颤抖，苏铭的出现，苏铭的强大，让她没有丝毫的预料，甚至在那封印之下，她微弱的声音也唯有她自己可以听到。     她眼睁睁的看着苏铭飞起，不断地接近那庞大的秋鱼，她的内心在嘶喊，在告诉那秋鱼，让其离去。     一声凄厉的咆哮，从天空中这秋鱼的口中传出，随之而起的，则是漫天的红雾，那雾气内，秋鱼的凄厉之声越加强烈，让婉秋的心，如被尖刀不断地穿透。     整个大地一片寂静，包括宗泽在内，都沉默下来。     半个时辰后，天空的雾气消散，那秋鱼依旧在漂浮在那里，身体缩小了不少，充满了死气，可却没有真正的死亡，还有生机存在。     苏铭的身体从半空走下，嘴角还有鲜血，那是这秋鱼的血，他身上的气息明显比方才要强大了不少的样子。     “你既不愿让它死，我便留它一命！”苏铭走向婉秋，站在了其面前，右手抬起点在了这女子的眉心，许久之后，他脸上露出微笑。     “不错，尽管也不太符合，但勉强可以了。”苏铭说着，一把抱住了婉秋，转身就要离去，但刚走出几步，他忽然转头，赤红的双目落在了不远处，那海秋部的后巫老妪身上。     “这些人里，我不知为何对你很是反感。”苏铭话语间，目中红芒瞬息骤闪，转身离去，在其离去的同时，那老妪的面色瞬息通红，如全身血液沸腾，其神色露出痛苦，头颅在片刻后轰然爆开，整个人四分五裂，与此同时，一丝丝白气在她死亡中飘散出来，一部分钻入苏铭的身体内，另一部分则是绕了几圈，落在了另一个方向，人群中一个面色苍白的青年身体内，使得其身体一震，修为有了要攀升的迹象，这青年，是牙木！     目睹那老妪的死去，婉秋身子颤抖，目中往昔的神采，有了黯灭。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第396章 他是宿命！    一人一龙而来，走时带着婉秋，红发苏铭的身上，除了其修为强大外，更多了一种苏铭自身不具备的霸道。┠┨     这股霸道，使得他尽管离去时一路沉默，但却让一旁的婉秋，在复杂的同时，有了敬畏。     远离海秋部的一处深山上，在天空黎明消逝之时，红发的苏铭站在那里，天空上血龙盘旋，会在苏铭施展此秘术时，防护四周。     婉秋站在苏铭的身后，复杂的看着眼前这个红发的男子，此人与她记忆的苏铭，除了相貌有些相似，其他地方完全不一样。     “我要借你来施展一种秘术，你可以不心甘情愿，但你若控制自己心甘情愿，则会少一些痛苦。”红发苏铭说完，转过身，目光落在了婉秋身上。     “你・・・・・・你是苏铭么？”婉秋沉默片刻，咬着唇，低声开口。     “是！”苏铭说着，右手抬起一挥，立刻一片红雾滋生，将婉秋的身影弥漫在内后，他向前一步，踏入到了雾气里。┠┨     时间慢慢流逝，天空渐渐明亮，直至晌午到来，阳光带着炙热洒下大地，可于血龙盘旋的这处深山，却是寒气逼人，与四周的热浪冲击下，出现了一片扭曲之感。     当晌午的阳光有了微弱，当一整个下午的时间也流逝过去，那夕阳散发着红，慢慢有了散去之时，这深山顶的那片红色的雾气，渐渐有了稀薄。     直至深夜降临，月光柔和的映在大地时・山顶的雾气完全的散开了・红发的苏铭，从其内一步步走出，他的双唇不再是紫色，而是恢复成了肉色，但发的长发，却是更为妖异的鲜红，以其一身红袍映衬・似整个人有了一些不同。     “帝天・・・・・・”苏铭喃喃・他站在那山峰上，神识蓦然的散开，这一次他的神识比前一天还要磅礴，覆盖之下，苏铭闭上了眼。     直至片刻后・他的双目睁开，看向了南方。     “这里不知是什么地方，也没有必要知晓是什么地方・・・・・・我只需知晓，从哪里可以离开，去往仙族便可。┠┨     在东方的那座山里，有大量仙族的气息・那里，可以让我回到仙族。”苏铭看着南方，身子向前迈出一步，立刻那血龙身子一动，似要跟随。     “认她为主吧，你本是这大地的一条龙脉，被我以神识凝出了身体・点出了灵智，如今我要离去，你留在这里成为她的守护之兽好了。”苏铭没有回头，迈步间身子渐渐透明，消失在了半空中・那条血龙似愣了一下，在半空徘徊了片刻・发出了一声不舍的嘶吼。     它对于这相处了只有两天的主人，有太多的不舍，因为在它的记忆里，自己是被主人幻化出来。     在这血龙不舍的嘶吼中，山峰上，婉秋睁开了眼，她望着苏铭离去的方向，听到了他的话语，在那里沉默了。     她身上的衣着是完整的，甚至在她感觉，好似只睡了一觉，做了一个梦。她神色极为复杂，对于这苏铭，她此刻有种说不出的感觉，应该是恨，但却找不到深刻，应该是迷茫，但却找不到根源。     这种复杂，让婉秋在那里怔了很久很久，才疲惫的站起了身，迷茫的走下了山，她的身后，那条血龙始终跟随，执行着苏铭的意志。┠┨     这是第三天了，苏铭知道自己的时间已经不多，他能感觉到那种要再次沉睡的迹象已经开始出现，但他还没有杀帝天，他不甘心这好不容易苏醒的一次，就这么的浪费掉。     他行走在天空中，目标所指，是一座肉眼看不到，可神识却能探查出的，存在于这大地南方的一座山。     此山，存在了浓郁的仙族气息，也是苏铭神识中所看，存在了虚空裂缝最多的一处地方，他很确定，在那里，他可以回到仙族，一旦回到了仙族，他便可以用最快的时间找到帝天，与其再次一战！     “可惜这女子只符合秘术的部分要求，无法使得这秘术达到完美……”苏铭摇了摇头，这已经是他找到的，最符合之女了。     前行中，他距离那座看不到的山，越来越近，他的目中渐渐杀机浓郁，红色的长发与那红色的衣袍，使得他整个人如同卷起了一片血海，向着那座山，快速的接近。┠┨     但就在苏铭这疾驰中，他忽然脚步一顿，身影从那血海中显露出来，盯着前方平静的虚空，苏铭目中寒芒一闪。     与此同时，在他目光所看的地方，那里虚空一阵扭曲，走出了两个人，这两个一男一女，一老一少。     那老者穿着道袍，此刻现身后神色凝重，目光炯炯的盯着苏铭。     其身边的女子，则是拥有一头长发，这女子，赫然正是苏铭在天岚城战场上，曾面对的那仙族女子！     在看到苏铭样子的瞬间，这女子猛的睁大了眼，呼吸急促，露出无法置信之意。     “不知阁下来自哪一个宗门，老夫藏龙宗柏二元・・・・・・”     “滚！”红发苏铭冷声开口，打断了那老者的话语，身子向前走去，他时间有限，不愿浪费在这里。     老者面色一沉，盯着苏铭，但却没有提前出手，面对苏铭，他内心有了一阵强烈的危机，这股危机感，是他来到蛮族后，罕见的。┠┨     “嘿嘿，道友莫非有急事，如此老夫就先不打扰了。”那老者活了多个岁月，已然可以做到能屈能伸，若没有十足的把握，不会轻易出手，即便是此刻接到命令而来，即便是他还带着那女子，以防万一需要解开自身修为的压制，有此女在，可延缓时间。     且他能看出，苏铭所去的方向，只有一个能对其造成吸引的，那便是降临之山了，想到降临之山上存在的其宗门强者，老者便退后几步，含笑拱手一拜。     在这老者退后，苏铭从其身边走过，相互之间看起来似不存在出手的一瞬，那长发女子面色苍白中突然急声开口。     “他是宿命！！他这是要回到仙族！！”     在这宿命二字从这女子口中传出的刹那，红发苏铭的脚步突然一顿，与此同时，那老者也是一愣之后，神色蓦然大变。     “你说什么！！”     “我见过宿命，他就是宿命！！”那长发女子神色有了复杂与惊恐，话语间身子连连后退。     苏铭皱着眉头，身子向前猛的迈出一步，但就在他迈出这一步的刹那，其身后传来了那老者的一声低吼。     “道友止步！！”那老者一头白发飘动，一股强大的威压从其身上赫然爆发出来。     在苏铭转身冷冷看去的一瞬间，这老者有手掐诀一指天空，顿时这天空风云卷动，于那天上，出现了一个巨大的符文，这符文闪动金光，呼啸间直奔苏铭而来。     与此同时，随着老者大袖一甩，在苏铭的四周赫然也出现了大量的符文，这些符文闪动奇异之光，竟绕着苏铭飞快的转动起来。     “为我盖住蛮天，我要解开封印将他留在这里片刻，一旦我封印解开，宗内同门便立刻会察觉，届时来临共杀此人！”长发女子的耳中传来那老者焦急的密音。     这长发女子面色苍白，身子退后中看向苏铭的目光有了复杂，她方才本不想开口，但迟疑了一下后，想到了一旦宿命回到仙族的可怕浩劫，还是选择了的说出其身份。     此刻退后时，她从怀里取出了一个白色的小瓶，带着复杂的神色，从其内倒出了一滴鲜血，在这鲜血被取出后，她双手掐诀张开口向着那滴鲜血一吸，顿时此鲜血被她吸入口中，这女子双目立刻更为深邃，双手抬起向着天空一指，立刻这天空有了昏暗，似被一层隔膜笼罩。     那老者此刻头发无风自动，整个人身上的气息不断地增强，于瞬间就超越了巫族绝的境界，达到了一种未知的层次，可即便是这样，面对苏铭，他依旧是忌惮极深。     在这老者体内压制修为的封印被层层打开后，天空那无形的隔膜外，赫然有了一片扭曲，那扭曲间有闪电雷霆游走，虚无似雾般翻滚，隐隐间，仿佛在那虚空之内，有什么存在要出现一般。     一股强大的威压，笼罩在了天地之间，向着四周急速的扩散。     “你既寻死，我便成全了你！”红发苏铭冷冷开口，目光在那气势暴增的老者身上一扫后，落在了那长发女子身上。     “至于你，倒也算符合要求，可以让我修为恢复更多一些。”苏铭说着，嘴角露出一丝残忍的笑，那笑容带着妖异，落在那老者的目中，让这老者内心咯噔一声，落在这长发女子的目中，让她不知想起了什么，神色竟出现了一丝恍惚。     在此地出现这种激烈变化的同时，于巫族的大地外，与蛮族交界的天岚城上空，虚无中走出了一个穿着帝袍，带着帝冠的中年男子，此人面无表器，双目冷漠，现身后没有去看下方大地一眼，而是向着巫族大地一步迈去，其身影瞬息模糊，消失不见。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第397章 藏龙道    红发苏铭冷笑的看着那老者全身气势不断地增强，面对四周浮现而出的诸多符文，还有那天空上向其急速而来的巨大的金色符文，视若无睹，毫不在意。┠┨     “藏龙道六，袖中藏火！”那老者自从听了宿命二字后，神色极为凝重，甚至还带了一些紧张之意，此刻双臂伸开中，他头发无风自动，全身衣袍卷着，在那长发女子以一滴瓶中鲜血所化遮盖蛮天之术形成的无形壁障内，展现出了大半的修为，出手就是他们藏龙宗的莫大神通。     在那袖中藏火四字出口的瞬间，老者大袖抬起，面部瞬息成为了红色，双唇紧闭，似蕴含了一口其真气，向这苏铭猛的大袖一甩。     这一甩之下，赫然间在这老者身前虚空传出了轰轰巨响，却见那虚空若燃烧一般，刹那起了火海，这火海不断地蔓延，转眼就覆盖了四面八方。     直至此刻，那老者之前双唇紧闭下蕴含的那口真气，这才张开口，向外一吐，这一吐住下，狂风呼啸，横扫四周之时，竟把这覆盖了八方的火海以风势凝聚在了一起，从四散中直接全部都卷向苏铭！     远远看去，如这天空燃烧，掀起了火海要吞噬苏铭一般，轰鸣之声回荡，那火海转眼就将苏铭笼罩，也就是在这个时候，天空上的金色符文与苏铭四周的那些符文，呼啸的与火海一同，向着苏铭展开绝杀。┠┨     轰轰之声惊天动地，红发苏铭冷笑的站在那里根本就没有丝毫举动任由那些四周的符文一一印在了身上，任由那天空的巨大金符砰的一声封在头顶，任由那八方的火海以他身体为中心，将其淹没在了火焰之中。     神通击中了苏铭，但那老者却不但没有喜色，反而睁大了眼睛，似眼珠子都要掉下来般倒吸口气露出无法置信之意。     却见那片将苏铭身影覆盖的火海，竟在这数息的时间里，从磅礴张扬之势，骤然缩小，到了最后竟全部消失，苏铭依旧站在那里，只是张开了口，向外吸了一口气罢了。     那将其弥漫的火海，居然被他全部吸入口中，如他的身体是一个无底洞般那火海在消失的同时，苏铭身上的那些金色符文，一一黯淡，最终竟也消失在了苏铭的皮肤上，如融化般，尤其是他头顶上那巨大的金色封纹，更是以肉眼可见的速度黯灭最终成为了一缕金色的气息，钻入苏铭天灵不见。┠┨     “太弱了，本座再给你两次出手的机会。”苏铭神色如常，冷笑中双目闪过一丝讥讽，缓缓开口。     那老者面色阴晴不定盯着苏铭，内心暗自叫苦他尽管对于宿命的传闻略知一二，但却没想到竟如此恐怖，他方才那袖中藏火之术，自问足以对抗蛮魂之修，但眼前这个宿命，根本无法伤其丝毫。     “该死的，他怎么竟是宿命，否则的话我也不用拼了命去将其拖延在这里，如今天象已出，宗门的其他几人应该快来・・・・・・”老者目光闪动，内心升起了退意，但就在这时，他前方的苏铭笑容更为阴冷。     “三息之内，若你还不出手，就要换你来承受本尊的神通了。┠┨”苏铭说着，其右手抬起，向着前方五指成拳，随后猛的松开五指，化作掌后隔空一按。     这一按之下，立刻下方的大地震动，一道道裂缝突然出现的同时，有一股磅礴的地气轰然间拔地而起，从四个方向，这地气轰鸣如气浪，竟把这方圆五千里，如牢笼般封印在内。     远远一看，这里看不到人影，所看则是一道浑浊的气墙，从四个方向连接在一起，与天空接壤。     这种神通，这种引动地气的术法，让那老者双目瞳孔猛的收缩，身子下意识的退后几步，目中骇然，他的额头泌出汗水，暗自叫苦中更是对那此刻同样面色苍白的长发女子，有了怨恨，若非是那女子非说出对方的身份，他何必要出手。     此刻进退两难，当苏铭开口说出了字时，他猛的想起对方三息之言，此刻由不得多想，老者一头长发狂舞，脸上鼓起青筋，他右手抬起在身前掐诀，其速之快转眼化作无数残影在身前一一闪烁而出，若连成     老者脸上鼓起的青筋随着其印决的掐动，赫然扭曲移动起来，竟在这老者的脸上，组成了若虎斑的王纹！     一股极为强大的气势，从他的身上蓦然间爆发出来，这股气势之强，使得正上方的天空，那长发女子施法造成的无形壁障掩盖的光幕外，巫族的天空风起云涌，一片浑浊中似有一声声闷闷的呼啸传出。┠┨     紧接着，更是在那浑浊黯淡的天空中，一道闪电轰鸣而过，出现了一道巨大的裂缝，随着裂缝的出现，一股说不出的威压，从那裂缝里向着天地蔓延降临。     在这裂缝出现的同时，苏铭猛的抬头，盯着那裂缝，神色露出罕见的凝重，至于那老者，此刻更是心惊胆颤，看了一眼上方的裂缝后，猛的一咬牙，继续掐动手中印决，就要展开其神通之术。     至于那长发女子，她的身体外有一层血光缭绕，这片血光是从她体内渗透出来，看似并未明亮，但却存在了极为强大的防护之效，作为帮助宗门之人遮盖蛮天的选出者，她的安全，往往是一场斗法的重点。┠┨     但此刻她面色苍白，嘴角溢出一缕鲜血，显然维持掩盖蛮天之术，对她来说无法维持太久的时间。     且最重要的是，她此刻神情有些不太对劲，她的双目没有去看那老者，而是始终望着苏铭，那目中的复杂，时而化作恍惚，让她不知自己说出对方的身份，是对，还是错。     她永远也忘记不了，当年还只是一个藏龙宗外围弟子的她，因一次选拔，成为了一组被赋予了神秘使命的团队之中，那个队伍里，连她在内一共有近百女子，那时的她胆子很小，修为只是炼气六层，且很是软弱，她不想修仙，只是想回到家中陪伴在父母膝下。     成为藏龙宗的外围弟子，也不是她本来的意愿，而是因她的家族中，她是这一代唯一具备修仙体质者，为了让家族的修缘始终传承，她不得不选择拜入藏龙宗。     也就是在加入到了那个队伍后，她连同那些同门姐妹，被送到了一个奇异的地方，在那里，一百多人只有七人留下，其余的全部没有被选中，而她，就是七个人里的一个。     在那个奇异的地方，她生活了整整三甲子的岁月・・・・・・     长发女子咬着唇，目中迷茫，怔怔的看着苏铭，似乎忘记了一切。     此刻随着天空那裂缝的出现，随着那可怕的威压的降临，那老者右手在不断地掐诀下，蓦然抬起，一指苏铭。     “藏龙道三，卧虎！”     这一指之下，他脸上的王纹赫然扭曲虚幻的从其面部浮现而出，形成了一颗虎头，那虎头咆哮冲出之时，出现了身躯，出现了四肢，出现了完整的身体，赫然化作了一头半透明的猛虎，在冲出时其身体迎风见长，竟化作了数十丈大小，向着苏铭咆哮而去。     “藏龙道三，藏龙！”     这方圆五千里的范围内，云雾滋生，仿若成为了云海，那云海翻滚时，其内有一条若蟒蛇般的身躯时而露出，仿佛在这雾气内，存在了一条巨大的蟒蛇，正在雾中游走。     几乎就是那猛虎扑向苏铭的瞬间，在苏铭的身后云雾内猛的露出了一颗硕大的头颅，那头颅一出，腥风狂扫，更有两根长长的须发摇摆，这哪里是什么蟒蛇，这赫然是一颗凶煞的龙头。     此龙只露出头，大半的身子都隐藏在云雾内，出现后，向着苏铭一声龙吼，咆哮而来。     前有那半透明的猛虎，后有这藏身云雾的怒龙，苏铭站在中间，目露奇异之芒，没有闪躲，而是侧身左手抬起一把抓向那扑来的猛虎，右手双指并拢，指向身后来临的怒龙。     “红罗万象，轮转乾坤！”苏铭缓缓开口，在其开口的刹那，他的声音被虎啸淹没，被龙吼掩盖，他的左手成爪，按在了那来临的猛虎头顶，在其按中的瞬间，苏铭嘴角露出一丝阴森，也不知施展了什么手段，他的左臂一晃，似有一股力量被他从那猛虎身上吸撤而来，顺着左臂吸入体内后送入右臂，立刻苏铭的右手双指连同他整个手臂，赫然竟化作了与其身前这猛虎一摸一样之虎！     远远看去，苏铭身前这猛虎不变，其右手化作此虎后，与身后来临的那怒龙碰到了一起，可就在这时，同样的一幕发生，苏铭按在这猛虎头部的左手，在扭曲间赫然化作了怒龙！     这一幕，就仿佛是从苏铭的身体内冲出了一条怒龙与一头猛虎，龙虎斗，虎龙杀，在这半空，与老者神通所化的龙虎，展开了轰击。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第398章 天之长戟！    “我依稀记得藏龙宗有一个传自上古的古法，叫做正法眼藏，这一式，你可会？”轰鸣惊天动地，回荡之中，在那老者喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬退后了数步之时，他的耳边，传来了苏铭平静的话语。┠┨┠┨┠┨     却见在那龙虎厮杀之处，那怒龙崩溃，猛虎发出凄厉的嘶吼，一一消失后，苏铭的身体从其内缓缓地走了出来。     他的神色依旧，没有丝毫变化，站在那里，冷冷的看着那老者。     “你还有一次机会，只要你能施展出这一式，让我亲眼目睹一下这藏龙宗的古法，我可不杀你。”     “此话当真！”那老者面色苍白，他有些惊恐的看出，眼前这个宿命显然知晓自己在拖延时间，可却没有丝毫在意，且通过之前两次神通的接触，这老者骇然的发现，这个宿命之强，超乎了他的想象。     他内心非常的不理解，为何此人展开如此修为，这蛮族的天出现的裂缝，却只是锁定了自己，而对此人没有丝毫干扰。┠┨┠9wh┨┠┨     他此刻已然后悔至极，面对那直至此刻丝毫没有还手的苏铭，他有了深深的恐惧，如今听到苏铭的话语，他沉默了片刻，这才咬牙开口。     “你只有相信。”苏铭皱了皱眉头，慢慢的说道。     那老者神色阴晴转换，他神识之前便散开，知晓四周已然被封印，那封印的力量之强，他根本就难以遁出，此刻实在是没有其他的选择，不管苏铭说的是真是假，他的确只有相信这一个选择片刻后猛的一咬牙。     “以前辈的修为，当不会自降身份欺骗于我，既前辈想看，我就施展一次此术，但这正法眼藏古法以我的修为难以全部展开，只能略作推动……”     老者说着，双手抬起在胸口连续点出数下立刻其容颜有了红润他右手掐诀，向前一指。     “藏龙道六，袖中藏火！”老者大袖一甩，右手印决一换，点在了其右眼之上，立刻他的右眼蓦然间出现了黄色的光芒，那光芒闪动之下竟在此人的瞳孔内，出现了一团火的痕迹，甚至在这火的痕迹出现的瞬间，这老者袖中掀起了一些火焰赫然被其右目直接吸收而去。┠┨     “藏龙道三，卧虎藏龙！”老者右手印决再变身前出现了大量的印决残影，四周雾气缭绕，有龙似在内游走，其脸上青筋鼓起，虎纹再现，其右目此刻黄芒闪动之下，顿时这老者脸上的青筋游走，竟如被吸入右目内一般，消失不见的同时，这老者的右目内出现了大量的血丝那些血色组成了一个王字的瞬间，四周的雾气也急速倒卷而来，被其右目全部吸收在内后，老者的右目瞳孔内出现了一条游走咆哮的龙！     “藏龙道九，秋收冬藏！”老者身子一个哆嗦咬牙之下他的嘴角有鲜血溢出，左手掐诀，再次一指前方。     “藏龙道八，退藏于密！”     “藏龙道七，藏形匿影！”     “藏龙道二，深藏・・・・・・若虚！”那老者一口气施展了诸多神通，这些神通全部都是刚刚显露出来，就立刻被他的右目吸收，此刻六道神通之后，老者的右目内乍一看一片浑浊，但若仔细看，其内仿若自分阴阳，竟隐隐出现了一个八卦图案。┠┨     也就是在此时，天空上的那巨大的裂缝，其内传出的威压越加的强烈起来，更是在一声嗡鸣间，赫然从那裂缝内，缓缓地降临了一物！     此物，是一把青铜色的长戟！此戟尖端有弧，散发出森森寒意的同时，随着它的降临，整个天空都一下子阴暗下来，云层消散，更有一道道虚空碎裂之痕出现，似这天地无法承受此物的降临，要出现崩溃一般。     一股强大的神识轰然的从这长戟上散开，瞬息笼罩八方，那长戟缓缓转动，仿佛在寻找着什么。     几乎就是在这长戟出现的刹那，整个南晨大地的天空，无论是在什么地方，都于此刻云层翻滚，有奇异的呼啸在天空嗡鸣而过。     蛮族大地上，天寒大部的那个老者，此刻猛的睁开眼，露出一丝禁制，死死的盯着天空。┠┨     天寒宗天门第六门内，一个相貌很是英俊的中年男子，正含笑向着身前七八个天门弟子，在说着什么，时而笑声回荡，那些天门弟子也都恭敬中在一旁随之而笑，一副很是和睦的样子，但突然的，在那天空云层翻滚，有奇异的呼啸回荡的瞬间，这中年男子神色骤然一变，笑容消失，他抬头双目收缩，盯着天空，在其目中的瞳孔内，分明有一丝紧张。     海东宗内，一片被此宗强者幻化出来，漂浮在天空的海洋里，存在了多处岛屿，这岛屿在海上，可海却是在天上，看去如海市蜃楼，充满了视觉的冲击之感。     此刻在那海中的一个岛屿上，有一个身子若猿猴般的老头，带着草帽，嘴角吊着一块鱼骨，手中拿着鱼竿，靠在一块大石上，于一处下方为海的悬崖处，正悠哉的垂钓，还不时哼着小曲，一副很是悠闲的样子。     但很快的，他就一口吞掉了鱼骨，猛的看向天空，神色阴晴不定，半晌之后站起身，似在沉思，片刻后他长叹一声，苦笑的摇了摇头后，继续蹲在那里，垂钓起来，可从其目中的复杂上能看出，他已然没有了心思。┠┨     天岚城内，那地宫中包括天岚老祖在内的三人，此刻同时抬起头，天岚老祖嘴角露出冷笑，至于其他二人，则是神色有了震惊。     “这就是显露出仙族修为的下场，如今，道友你知晓了？”天岚老祖缓缓开口。     巫族大地上，同样的一幕也出现在了几处位置，随着那天空的奇异，甚至于南晨大地上，并非只有仙族有所感应，一些老一辈的巫蛮两族强者，也都察觉到了这奇异的变化，各自心思不同・・・・・・     在那长戟的下方，长发女子面色苍白，她此刻看着壁障外的长戟，目中有了惊慌，她看到这无形的壁障在那长戟出现后，立刻闪动了红芒，这红芒一闪之下，如在那长戟的神识中隐藏了身影，这长戟尽管转动，尽管神识在大地与天地横扫，可却如看不到就在它下方出现的仙族之人般。     那老者内心很是紧张，惊恐中右手掐诀，点在了右目之上后，看向苏铭。     “前辈，我只能融入六式神通，展开这正法眼藏古法的一丝力量，且很难维持太久・・・・・・”老者说着，他看到苏铭此刻一步步向着自己走来，内心有了挣扎，在苏铭接近了与其不足五十丈的刹那，这老者内心杀机一起，他还是习惯把主动掌握在自己手中。     “正法、眼藏！”随着其一声低吼，这老者嘴角不断地溢出鲜血，他的右目光芒万丈，竟如太阳一般，散发出明亮的光芒，甚至在其右目瞳孔内的八卦图案中，竟出现了苏铭的倒影。     可就在这老者低吼传出的刹那，他忽然发出了一声凄厉的惨叫，却见苏铭的身体向前一步迈去中蓦然消失，出现之时在了这老者的身旁，面无表情，右手抬起，在这老者来不及闪躲中，扣在了老者的右目上，一挖之下，竟生生的将这老者的右眼挖出。     那眼珠上还连带着一些血肉之条，被苏铭一拽之下，血条碎裂，老者的惨叫随之而起中，身子急速的后退。     苏铭没有去理会退后的老者，而是低头看着右手内那血琳琳的眼珠，嘴角露出满意的微笑。     “不错，有了这残次的正法眼藏之术，回到仙族的把握就更大了一些。”喃喃中，苏铭没有抬头，而是左手抬起，向着天空一撕。     这随意的一撕，天空上遮盖蛮天的血光壁障，竟齐齐一震，传出了砰砰之声的同时，肉眼可见的寸寸碎裂，转眼之下，就化作了无数碎片消散开来，在这壁障消失的一刹那，天空中的长戟其神识蓦然间就横扫而来，锁定在了那老者的身上。     “你说了不杀我！！”那老者此刻吓的魂飞魄散，疯狂的压制修为，想要把自己仙族的气息隐藏起来，与此同时，他更是在一声嘶吼下，身体砰然的化作了一片血影，以惊人的速度直奔远处闪烁而去，其速度之快，使得他身体有了透明，似穿透虚无一般。     天空的长戟仿佛毫不在意老者的遁去，缓缓的转动了戟身，指向了老者力气的方位内，那长戟传出了一声嗡鸣，骤然间消失在了天空。     出现之时，已然在了万里外的虚无，向着下方轻轻一碰，立刻凄厉的惨叫传出，那老者的身体从虚空中显露身影，喷出鲜血的同时，他目中露出疯狂，竟不再闪躲，而是癫狂下选择了自爆，他自知必死，但死前的一股怨气，让其的不惜自爆！     轰的一声，老者的身体骤然爆开，可那长戟似毫不在意的，再次向下一碰，处于爆开中的老者身躯，竟诡异的被凝聚在了半空，如时间停止一般，竟无法继续崩溃，而是被那长戟这一碰，纷纷融化，转眼成为了血水，洒落大地……     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第399章 蛮族圣器！    在这老者死后，那青铜色的长戟缓缓的转过戟身，神识猛的散开，以此地为中心，向着八方轰然扩散，其散开的范围之光，瞬息弥漫到了天岚城，瞬息弥漫到了南晨之南，南晨之东西北四个极致的角落。┠┨     覆盖了整个南晨之地！     在这一刻，南晨之地上，几乎所有的外族之人，无论什么修为，都心神胆颤，即便是那天寒大部的老者，也是如此。     仙族之强，又有何用，此时此刻，在这长戟降临时，竟不敢显露出丝毫的气息，那一双双目内的惊恐与紧张，足以见证若干年前，留下这长戟之人的强大，足以见证，蛮族的大地上，外族之人终究・・・・・・还是外族！     那长戟在天空缓缓地前行，于神识都散开后，从其戟身上突然的传出了一声嗡鸣，这嗡鸣之声瞬息穿越了距离，回荡整个南晨的天空，那声音，如挑衅！     似在挑衅此刻隐藏在南晨之地的所有仙族，看看此刻哪一个仙族敢散发气息出来！     “如此强大・・・・・・”巫族那做肉眼看不到，苏铭的目的地，那座仙族降临之山外的一片平原上，站着四个老者，这四个老者一个个面色苍白，抬头看着天空，露出恐惧。┠┨     他们在之前察觉到了天空的异常后，便立刻动身，但在走到这里时，却是不得不下沉，不敢继续飞行。     “这就是蛮族……可怕，神秘的蛮族！”     “难怪宗主对蛮族如此渴望，且千叮万嘱让我等不得释放太多仙族气息，若真要释放，必须要有宿女在旁遮盖蛮天・・・・・・”     “这是我第三次看到它出现你们是后降临而来，我曾经见过的两次，每一次都是有不信此地神秘的道友，展开了修为，引下死亡的浩劫。”     天岚城地下，就算是天岚老者也都神色紧张，其他二人更是面无血色一个个收紧了全部修为气息目中露出骇然与惊恐。     “蛮族竟有如此强大之器……此器一击之力，堪比第二步巅峰，怕是就连宗主等人降临，也难以逃过此器之杀！！     这……这……这法宝简直逆天之极！！！”     “这到底是一个什么大地，仅仅一个器物，竟有如此逆天之力！！蛮族弱小，巫族更是不足为道但为什么这个弱小的世界，竟有如此法宝！”     “难道这就是宗主与长老们对蛮族大地极为重视的原因所在？这里实在太恐怖了，我无法想象脆弱的蛮族，怎么可能会拥有这种根本就不该存在于这一位界的法宝！而且这法宝分明有了灵识它・・・・・・它是谁留下的，它……属于谁？”     “莫非是那个・・・・・・一代蛮神！！那段我仙族的屈辱历史那个奴役我仙族，使得我仙族死亡了七成族人，那段岁月中仙族强者若开宗立派，都需来蛮族向其跪拜后，如认可方能开宗的・・・・・・一代蛮神！”     “天岚道友，南晨之地存在了此物，那么是不是说明，其他的蛮族大地，也有这样的法宝！”     地宫内因那长戟的出现，引起了心神的震动许久，天岚老祖低沉的声音传出。┠┨     “其他三个大陆，都有这样的所谓蛮族圣器存在，但与它们比较真正恐怖的，则是在大虞王朝的蛮族族器・・・・・・大荒鼎此物能被称之为族器，你们可以想象，它会有多么的强大！”     除了天岚城的地宫，在蛮族大地上存在的仙族之人，此刻也都在那长戟挑衅的嗡鸣声中，一一沉默，不敢散出丝毫的仙族气息。┠┨     面对着足以将他们一击必杀的蛮族圣器，所有人面对它时，都会升起恐惧之心，这种强大的法宝，即便是在他们仙族，也都是极为罕见之物，这种法宝，想要将其收服，其难度之大，几乎不太可能。     此刻天空嗡鸣回荡，整个南晨之地的仙族，鸦雀无声，除了……一个在天空上，从天岚城的方向，走来的那穿着帝袍，带着帝冠的中年男子。     此人面无表情，在他的身上没有丝毫仙族的气息显露，且他没有灵智，有的只是本能，因其没有灵智，故而面对那挑衅的嗡鸣也好，面对这天空此刻的威压也罢，他是不在意的。     因其只有本能，故而此刻行走间，仙族的气息显露并不明显，且他的身上不知存在了什么，那长戟的神识与其身边扫过后，竟如之前那死去的老者上空存在了壁障一般，对此人视若无睹。┠┨     长戟在天空上，缓缓飘出了一段距离后，不再传出嗡鸣的挑衅，其身回到了那天空的裂缝外，慢慢的消失在了裂缝中后，那裂缝也随之愈合，威压消散，天地恢复如常。     可即便是这样，那些存在于南晨大地的仙族之人，也都一个个胆颤心惊，此后很长一段时间内，行事大都极为谨慎起来。     苏铭抬着头，始终在看着那长戟，直至其消失，他的目中还有奇异的光芒闪动着，最终化作了一声叹息与遗憾。     “可惜・・・・・・此物不是我可以收服的，否则的话・・・・・・”红发苏铭摇了摇头，转身目光落在了一旁的长发女子身上。     这女子至始至终都没有露出太多的仙族气息，施展那遮盖蛮天之术，大都是依靠那瓶中的鲜血，故而长戟尽管出现，尽管杀了那老者，但却对她无视。     此刻她也看向了苏铭，娇躯在半空瑟瑟发抖，与苏铭对望了一眼后，避开了目光。     苏铭神色冷漠，向着这女子一步步走来，这长发女子面色苍白，退后了几步，但似乎内心有了决断，停止了后退，倔强的抬头，看着苏铭。┠┨     苏铭走到了这女子的身前，目光在这女子身上一扫后，右手食指抬起，指甲点在了女子的眉心。     许久，苏铭抬起手指。     “本该杀你，但你勉强符合本座的要求，饶你不死。”红发苏铭缓缓开口，大袖一甩，立刻一股红风凭空出现，卷着这长发女子连同苏铭自身，直奔天边而去，转眼消失不见。     在距离那巫族大地肉眼看不到的降临之山有数十万里的范围外，有一处在巫族大地极为出名的山林，此林的出名是因其美丽。     这是一片火红的山林，那红色的枫叶有其特殊，不管什么季节，这里全部都是火红一片，远远看去，那满山的红叶在风中摇曳，如燃烧的火焰。     此刻有风，扫过山中的红叶，发出沙沙的声响，带着一股微凉，更有那么一些叶片在风中打着卷儿，随风舞动而起。     地面上，同样存在了满地的落地，这些落叶大都还是红色的，唯有不多的一些，出现了枯颜，覆盖在地面上，使得人走在上面时，如踏在了火中。     红发苏铭带着那长发女子，在一个时辰前，来到了这里，在那风中，在那树叶的沙沙之声里，这四周的树叶如红色的雾气，回旋而来，组成了一个巨大的枫叶球，安静的存在于这山林的中心。     直至天边的夕阳落下，黄昏的光芒使得这里的火红染上了金色，看起来又是充满了一股不一样的美丽时，那林子里的枫叶球，缓缓的散了开来，随着其散开，随着叶落的洒落，苏铭的身影从其内，一步步走     他的头发与此地的枫叶似融在了一起，即便是有叶子落在他的头上，乍一看，会有些分辨不清，他的衣衫之红，同样如此，从这枫叶里走出的他，如在这片火红的山林里诞生之子。     他的面色不再是苍白，而是有了血色，他的双唇已经完全的恢复成了正常的色泽，唯独眉心的那桃花印记，越加的鲜艳了。     在苏铭的身后，那片散落的枫叶里，盘膝坐着一个女子，这女子长发披肩，此刻睁着眼，看着苏铭的远去，其目中的复杂之意更浓，她的衣衫完整，唯独面色苍白了不少。     “我一直在等着有一天……我自己也都不确定・・・・・・我想看一眼，这里的宿命……你是他，但只是一部分……     你还没有苏醒・・・・・・”她轻声喃喃，她的神情恍惚，她的眼前似出现在在三甲子前，她还只是一个胆子很小，来自一个小家族具备修仙资质的弱小女子。     在宗内之人的带领下，她与那一百多个同门，一起来到了那个地方，在那里，她看到了一个人……     在这长发女子的恍惚中，红发苏铭越走越远，渐渐走出了这片火红的山林，走向了黄昏中的天空，他的身后有风相送，那风中带着几片枫叶……很美，很美。     无论是婉秋，还是这个长发女子，红发苏铭都没有真正的碰触她们的身体，阴鸾从龙之术，所需的只是阴气。     甚至这一路走来，他杀的人都很少，这一点他没有觉得有些不太正常，可若是被那天寒大部的老者知晓，他一定会从其内，看出一些让其恐怖的端倪，甚至会因这一发现，不惜一切代价，也要想办法通知他的主人。     第三更，其实今天耳根特别难受，一个是同城与我和年纪一样的作者糖尿病爆发，去看了后很是感慨。     二是今天出门有些中暑。     写作不容易，真的，我不止一次的感受到这一点，不是向大家抱怨，有回报就必须要有付出，这是交易，我只是有些感慨值与不值。每天码字，一写就是十个小时，脑力，体力，烟丝，唉，不说了。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！