第二卷 风起天寒第241章 陈相    ~日期:~09月18日~     苏铭转身欲走向虎的脚步，随之一     顿，但也仅仅是一顿，就头也没回的，走向在大地上，打着呼噜的虎那里。┠┨     白素见苏铭一昏置若罔闻的样，秀眉皱起，神色有了厌恶，转身向着司马信离去的方向追去。其身影婀娜多姿，尤其是那转身离去的背影，在风中勾勒出一幅野性之美的盎然。     苏铭至始至终，再没有回头去看白素一眼，这个女，对他来说，似乎与其他人没有什么区别，唯一存在的，便是因其相貌的酷似，引起的之前出现的波澜。     可此刻，波澜化作了平静。     在他的心里，如今还存在的疑惑，不是这白素，而是第四峰的左教的态度，之前对方的那些回荡开来的声音，其内明显对他有些偏袒。     “我与左教并不熟悉，对方这么做……”苏铭目光一闪，他的脑海中浮现出了师尊天邪的身影。     虎还在呼呼大睡，口水顺着嘴角流出了不少，脸上露着傻笑，仿佛在梦中很是开心，车恭恭敬敬的站在一旁，见苏铭走来后，他立刻抱拳一拜。┠┨     “见过苏师叔。”     他的恭敬不像是虚假做出，而是真正的发自心底，在目睹了苏铭与司马信的一战后，在他的内心，他多次的庆幸，自己当初去寻苏铭麻烦时，遇到了苏铭的二师兄。     否则的话，若是那个时候他与苏铭交手，面对这他如今所看的种种神通变化，他车，没有丝毫把握可以战胜苏铭。     “能逼得司马信动用了蛮种无心**，这苏铭日后在天寒宗内，必定不凡！”车内心对于这一点很是确定，尤其是想到了之前在苏铭身上感受到的煞气与在虎洞府里对方的那番平静的话语，这种恭敬，顿时化作了敬畏。     苏铭点了点头在其脚步落向大地的刹那天空上的和风带着狼狈疾驰而来，因司马信的离去，那冰狼之魂也已然跟随而走，此刻和风临近苏铭，身影有些瑟瑟发抖，但看向苏铭的双眼，却是有了比车更深的敬畏。     他可以说是看着苏铭从还是很弱小时仁步步走到了如今，眼下的对方与当年根本就是天地之差，正因为是他亲眼看到，所以对于苏铭的敬畏，较之旁人，更深更多。┠┨     他可是知晓，这苏铭绝非善类出手狠辣，睚眦必报。     “主人…”和风向着苏铭深深一拜，神色有了羞愧。     “主人，小的实力不如那狼魂但主人放心，小的必定勤加修炼，早晚有一天会成为主人的臂力！     绝不给主人丢脸。”和风抬头拍着胸口，连连保证。     “回来吧。”苏铭看了和风一眼，右手抬起向着天空一抓，顿时那夺灵散与邯山钟，直奔苏铭而来，在其身体外环绕几圈后，夺灵散被苏铭收入储物袋里，至于那邯山钟则是与苏铭的身体融合，渐渐消失。     直至和风也都快速的消失在了苏铭的身体外，苏铭这ォ转过了身，看向了身后那他来到此地的目的地，器物殿所在。     此刻在那器物殿外，那之前被虎指着告诉苏铭，说是女扮男装的青年，此刻见苏铭望来，其神色与司马信没有归来前完全两个样。     那个时候的他，是厌恶与无奈，能避则避，因反感虎，故而连同跟随虎的所有人，也都被他厌烦。┠┨     可如今，他神色带着敬畏，在苏铭的目光落在身上的瞬间，他立刻上前几步，向着苏铭抱拳深深一拜。     “晚辈陈相，见过苏师叔。”     这陈相生的很是漂亮，眉目如画，只不过在其刻意的掩饰下，快速手打，耳根书迷官方yy：3943皮肤略有漆黑，似盖住了宝珠的光芒，使得他并非能让人一眼就看出男女。     其身穿着宽大的衣衫，遮盖了其下的身姿，如果在虎没有说出此人是女扮男装前，苏铭也不会看出端倪，可此刻目光落在此人身上，渐渐看出了一些不同。     不过苏铭没有多看，便收回了目光。     “我要去这器物殿，选择一些纸张，还望行个方便。”苏铭没有摆出师叔的架，言语平缓，向着对方开口。     陈相连忙点头，退后几步让出道路，神色恭敬。     “苏师叔请，晚辈平日里管理这器物殿，前辈先进去稍等，所需的纸张，晚辈这就去给您取来。┠┨”     在陈相的恭弓下，苏铭走到了这器物殿内，至于车则是在外，照顾打着呼噜的虎，没有苏铭的吩咐，他不敢跟随进去。     这若是换了苏铭与司马信交战之前，他车或许还会如此，快速手打，耳根书迷官方yy：3943但却绝不会是什么敢与不敢，可如今，亲眼目睹了苏铭的强大，对于这第九峰，车忽然有了逆转的认识。     在他看来，此峰之人全部都怪，可尽管怪，但除了这虎外，应全部都是强者，那喜欢花草的温和男如此，这眼前方ォ煞气毕露的苏铭如此，还有他们的大师兄，那常年闭关之人，在乎车猜测，应该是更强之人！     “这ォ是真正的第九峰，其他的那些传闻，都是虚假的……唯有进入到了第九峰，你ォ会了解住在这个山峰上那几个怪人，他们的可怕之处……”车深吸口气，他隐隐觉得，似乎就这样进入到了第九峰，对自己来说并非都是坏事，很有可能，这也是自己的一次机缘。     想着想着，他的耳边传来虎有节奏的呼噜声，那声音白天听来还尚不算太大，可若是在寂静的夜晚，这声音若是被生人在山林里听到，必定是面色会变，以为出现了大虫猛兽。     其噜声如吼，震人双耳。┠┨     车回头看了一眼虎，渐渐双眼有了奇异。     “此人怕是也绝非寻常之辈……“他想到了在虎的洞府里，快速手打，耳根书迷官方yy：3943被对方抓着双手，陷入沉睡之中的梦里的一幕幕，面色渐渐有了苍白。     “入梦……入梦……他若是能做到随时随刻带人进入他的梦里，那么这种实力，极为恐怖！怪物，这第九峰都是怪物！”车越想越是心急，但同样的，他越是心惊就越是心动！     苏铭坐在器物殿内的座椅，身边的桌上放着一盏油灯，尽管是白天，可火光依旧散发出其光芒，散开四周。     这器物殿不算太大，也并非很小，有一排排架，其上放着种种杂物，有些看起来残破，有些还是崭新的。     能看到在那一排排架旁，时而出现陈相的身影，快速手打，耳根书迷官方yy：3943他在这里快走着，来来去去，分别取下了一张张不同的纸，在片刻后，拿着这些纸张来到了苏铭的面前，恭敬地放在桌上后，他退后几步，低头轻声开口。     “苏师叔，此间器物殿物品不全，纸张这里只有这些类，您看看需要的是哪一种，我去多取一些来。     这些纸张，都是平日里各峰弟记录所用，若是您觉得不够，还有很多竹简。”陈相一边说着，一边余光打量苏铭。     苏铭点了点头，看向桌上的那些纸张，大都是粗糙的很，成深褐色，其中有不少甚至都比不上兽皮。     “这个……苏师叔，这里只有这些，不如您亲自，有没有可以代替之物。”陈相看到苏铭眉头微微一皱，连忙开口。     苏铭闻言起身，走向那一排排架处，走出没有多远，他忽然脚步一顿，指着身旁一物，看向陈相。     “此物，这里有多少。”     陈相跟随在苏铭身后，立刻顺着苏铭所指看去，那是一片手臂长短，手掌铺展宽度的白色木块。     其色泽极白，看起来似一尘不染。     “这是犀白木，这种木头天寒宗附近没有，据说是在天寒宗正东方，大约十万多里外出产，因其颜色好看，所以常常被用来做成一些座椅……此物我这里倒是还留下了一些。”陈相说着，连忙快走几步，片刻后，取回了十多块这样的木头。     “苏师叔，只有这些了。”     “谢谢你，这些已经足够了。”苏铭微微一笑，接过那些白色的木块，右手一番间，这些木块立刻消失，被他送入到了储物袋里。     “至于购买这些木块的费用……”苏铭看向陈相，不知该如何去说。     “苏师叔见外了，您刚来到天寒宗，这些物品又不是特别贵重，晚辈还是能做主的，您尽管拿去就是。”陈相连忙摆手，笑了起来，其笑容此刻看去，自然而然的便露出了其女扮男装的破绽。     不过这种事情，苏铭相信虎不是第一小看出之人，每个人都有自己不愿说的故事，这陈相能在天寒宗多年始终如此装束，必有其原因所在。     “那便多谢了。”苏铭没有推辞，向着陈相点了点头。     “对了，苏师叔，您用这些犀白木，想来是要自己做成木简，这样的话还需要一些特殊的绳线……”陈相说着，从袖里取出了一小白色的线轴，递给了苏铭。     “我方ォ寻找这犀白木时看到了此物，此物在这里放置了多年，听说是某种凶兽之筋，很是坚韧的样，应可作为连接木简之物。”     苏铭没有去接，而是看了陈相一言后，神色露出似笑非笑之意，眼前此人送出木块还可以勉强用想交好自己来解释，但又送出了这凶兽筋线，就显然绝非为了交好那么简单，毕竟他苏铭，并非是其真正意义土的师叔。     见苏铭如此神色，陈相脸上露出尴尬，犹豫了一下后，陈相银牙一咬，向着苏铭深深一拜。     “请苏师叔帮我……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第242章 陈相的请求……    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第242章陈相的请求……     苏铭没有立刻开口，而是站在那里，望着眼前这个女扮男装的陈相，他的目光带着一股犀利，落在陈相的目中，让她有种似被穿透了心神，看到自己内心深处的错觉。┠┨m     陈相内心一颤，不看对望的低下头，再次退后几步。     “说吧，我会考虑。”苏铭平静的开口，声音不疾不徐。     “此事……此事若苏师叔想帮，一定可以做到……”陈相咬着下唇，此刻的她这幅样子，将女儿家的神色无意中表露出了很多。     “还请苏师叔帮助，让……让孙大虎师叔，不要再总是半夜在我房间外……巡探……这让我很不适应……”陈相低声开口，好不容易才措辞用了较委婉的话语，把她的含义表达出来，此刻说完，她向着苏铭欠身一拜。     “还请苏师叔帮我……”     苏铭神色顿时古怪起来，他想到了很多的可能，但却没有料到，眼前这个陈相之所以又送木块又送筋线，竟然是为了这个事情。┠┨┠┨┠┨     由此可见，虎子平日里在此人的心目中，存在了多么大的阴影。     尤其是想到虎子在没有昏睡前，带着他从第九峰一路走来，途中所遇的一幕幕，苏铭不由的苦笑。     “此事我尽量去劝他，可不敢保证能成功。”苏铭犹豫了一下，说心里话，他也不愿时而在夜里有人蹲在外面，直勾勾的望着自己的一举一动，尤其是想到虎子在偷窥二师兄时嘴角露出的古怪笑容，苏铭不难想出，虎子在偷窥其他人时，那笑容定然还在。     他有些同情的看了陈相一言，此人听到了苏铭的话语，顿时脸上有了感激，那感激不像是假，而是发自其肺腑，可见虎子对她的骚扰有多深多大多重。m     能将这如夜晚噩梦般的虎子师叔请走，对陈相来说，是她如今感觉最重要的事情了。     在陈相的感激与恭敬中，苏铭走出了这间器物殿，陈相跟随在后，最终依旧向着苏铭深深一拜，那目中的期望，让苏铭下意识的看了一眼不远处子车身后，打着呼噜的虎子。┠┨     “我尽力就是。”苏铭向着陈相点了点头，走向了虎子，将其抱起后，身子虚空一步迈去，整个人化作了一道长虹，直奔远处的第九峰。     子车连忙跟随在后，他望着前方苏铭的背影，目中有了果断。     二人一前一后，在不多时便从这天门下的殿群处，临近了第九峰，途中苏铭遇到了一些天寒宗的弟子，这些人看到他后，立刻有认识者停下身子，抱拳参拜，待苏铭离去后，这才移动。     那一声声苏师叔的话语，尽管途中传来的并非很多，但与苏铭之前所遇，却是大为不同。     身边若有不解者，见此一幕，立刻低声问询，当得到了答案时，立刻神色露出无法置信，看向苏铭离去的背影的目光中，顿时有了不同。     片刻后，当第九峰出现在苏铭的眼前时，他与子车二人迅速临近，在虎子的洞府外，苏铭身子落下，抱着虎子走入其洞府，将其放在平日里对方睡觉的地方。┠┨     看着打着响亮呼噜的虎子，苏铭脸上露出微笑，从一旁取来一个酒葫芦，放在了虎子可以伸手碰触的地方，这才转身离去。     洞府外，子车恭敬的站在那里，见苏铭出来，立刻低头神色露出等待吩咐的样子。     “本打算将你炼成药液。”苏铭目光落在子车身上。     子车沉默，脸上有尴尬之意，低头不语。m     “不过，若你能给我找来两具活死人的身体，我便打消这个念头。”苏铭平静的开口，他内心已经有了打算，在这天寒宗第九峰，自己最大的事情就是修行。     一定要让自己越来越强大，唯有这样，近的来说他可以战胜司马信，远的来说，他可以走出那天岚壁障，走出这南晨之地。     一切，都需强悍的修为！     与司马信的一战，苏铭看似与其相差无几，但苏铭知晓，那一战，实际上自己应该算是败了，若非是师尊干预了一下，给了自己足够的时间去临摹那一剑的天地之力，在那一剑斩下之时，他苏铭必败无疑。┠┨     即便是天邪子帮助了一下，此后当司马信施展了蛮种无心**时，苏铭可以清晰地察觉到一股强烈的危机，这股危机，不是他的修为可以化解！     即便是他还有一个宝物，大师兄所赠送的火冰，还没有拿出。此物毕竟是属外物，而非其自身。     这种种的一切，都让苏铭清楚的认识到，自己的修为还是很弱……以这种修为，莫说回家了，就连天岚壁障都出不去，甚至在这天寒宗，也无法叱咤。     这一切念头在回来的路上，于苏铭的脑海里已经回旋了很久。     “苏师叔，活死人不难获得，晚辈可以向师叔承诺，三年内，必定为师叔弄来两具修为高深的活死人。     天岚壁障外的巫族，就是最好的选择。”子车连忙恭敬开口。┠┨     在子车话语之时，苏铭已然背对着他走向远处，似没有听到子车的声音，继续走去，直至在子车的忐忑不安中，他看到苏铭的身影已经快要消散的时候，苏铭的声音悠悠传来。     “我的洞府外，缺一个守夜者，你若愿意，便跟来吧。”     子车精神一振，立刻大声开口：“晚辈愿意！”他说着，身子向前立刻疾驰，跟随在苏铭身后，消失在了虎子的洞府外。     苏铭回到了其洞府，这件简陋的洞府，此刻在他看去，有了与之前不同的地方，多了一丝温馨，多了一种家的味道。     洞府外的平台上，弥漫了生长在冰中的青草，只不过有那么一小块地方是空旷的，那里是苏铭要求二师兄为其留下的，打坐之处。     那青草在寒风中摇摆，似挣扎的生存在这严寒之地，它们存在了坚韧的生机，看着他们，苏铭似隐隐如看到了二师兄。     他忽然有些明白了，为何二师兄要在这整做第九峰上大半地方都种下这些花花草草，这是因为，这里是他的家，他就如这些花草一样，所在的地方，就是他要守护的地方。     比如这里，在之前是没有花草的，可苏铭在这里开辟了洞府后，二师兄来了，带着他的那些花花草草，将这里覆盖。     一种无声的温暖，在那些花草的风中摇曳里，让苏铭无意中感受，他蹲下身子，看着那些花草，脸上的笑容，有了他来到南晨之地后，很少看见的温暖。     这种笑容，只有在乌山时，才会始终存在于苏铭的心里，从而反映在了脸上。     子车恭敬的站在一旁，他看着苏铭，当他看到苏铭脸上的微笑时，他神色有了恍惚，似眼前之人不再是让他敬畏的那足以与司马信争锋，充满了煞气的苏师叔，而是成为了一个刚刚长大的青年，还有一些没有完全褪下的青涩。     但这恍惚也只有那么一瞬间罢了，当苏铭站起身后，随着其脸上的笑容失去，子车那种不知是不是错觉的感触，立刻消失。     那刚刚长大的青年，不见了，取而代之的，依旧是那平静中带着煞气的苏师叔。     “没有我的召唤，你不得踏入洞府，就在这洞府外，听从吩咐吧。”苏铭冰冷的声音传来，走向没有大门的洞府。     “是！”子车神色恭敬，立刻遵从，退后几步，选择了一处背风的地方盘膝坐了下来，他的目中有那么一瞬间的迷茫，但很快就在此被坚定取代。     “三年……这三年或许对我来说，不是灾难，而是造化……希望是这样……”子车闭上了双眼，沉浸在了打坐之中，但他的心神却是放在了四周，如护卫仆从一般，去做自己应该做的事情。     苏铭在此刻，也是盘膝坐下，坐在了其洞府内，看着洞府口外的天空已经要黯淡下来，他慢慢的取出了从器物殿取来的那些犀白木块，放在了身前后，又取出了那凶兽筋线。     此线带着很强的韧性，哪怕只是短短的一小截，也可以被拉伸很长。     这些犀白木块，大小并非完全一样，有长有短，有厚如三指之宽，也有之若两指而已。苏铭望着这些木块，略一沉吟之后，他双手迅速抬起，抓着一条木块，挥手间，便有大量的木屑飞舞，片刻后他放下再取另一块。     许久，当所有的木块都被苏铭整理了一番后，摆在他面前的木块一共有九条，每一条的都有手臂之长，五指之宽，高度则是两指，看起来一摸一样，均都是通体白皙，乍一看，无法一眼看出是木，而是若白玉。     将这九条木块并排放在一起后，摆在苏铭面前的，便是一个很大的画板，每个木条中间虽说有细微的缝隙，但若是用力挤压后，就可将这缝隙盖住。     随后，苏铭拿着那凶兽筋线，眉心青光一闪，小剑飞出在那兽筋上连续斩断成了数截，捆绑在了这画板的木条中，因这筋线本身的拉弹之力，使得这画板的缝隙消失，但若是用力去卷兽皮一般去卷这画板，则在那拉力下，可以将这画板卷成一个圆筒。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第243章 奇异棍虫    ~日期:~09月18日~     br&gt;望着眼前这张被他亲手制造出来的画板苏铭右手抬起，轻轻的在上抚摸而过，这画板上一片平整，摸去不显粗糙。┠┨     “以后，你便陪伴着我，去感悟天地的造化“……苏铭喃喃，他缓缓地闭上了眼睛。     此刻外界的天空已然完全暗了下来，寒风呜咽中吹过，那风吹在第九峰上，从苏铭洞府外的平台上扫过，有一些进入到了苏铭的洞府里，在这里时而卷动着苏铭的长发。     苏铭闭着眼，他没有去感悟，也没有去沉浸在修行之中，他的脑海一片空白，只是在这空白里，慢慢的，出现了一个女子的身影。     这女子巧笑嫣然，双目明动着，让人一眼看去，便会被其美丽所吸引，随着其身影越加的清晰，可以在她的身上，感受到一种野性之美。     如不被束缚，肆意的绽放在丛林内的花朵，散发出那自然的，有着强烈吸引力的芳香。┠┨     她穿着白色的衣衫，含笑中，仿佛在望着苏铭。     “白灵……白素……”苏铭喃喃，闭目中右手抬起，在那刚刚做成的白木画板上，以手指为笔，画了起来。     每一笔落下，那画板上都会出现一道虚线，这虚线外人看去，是空空的，看不到，仿佛其上根本就没有线各，因没有笔，只是手指触摸而过，似留不下什么痕迹。     但唯有苏铭，因其心引，手指所过，他能看到自己画的是什么，亦或者说，他画的是自己的心神显像，画的是感觉，画的是气息，肉眼，自然看不出来。     时间慢慢流逝，寒风在深夜里越加的呼啸起来，洞府内一片寂静，唯有苏铭手指在那画板上不断勾勒碰触而出的声音存在，可于那风中，这声音很微弱，听不到。     直至一夜过去，当外面的天空尽头，一轮初阳渐渐露出之时，苏铭的右手在那画板上一顿，他睁开了眼。     望着画板，这画板此刻在外人看去，与昨夜没有什么两样，一片空白。┠┨可在苏铭的眼睛里，这画板上，出现了一个女子的身影。     那女子穿着白衣，巧笑嫣然，栩栩如生，但，却没有眼睛。     苏铭沉默了片刻，右手蓦然抬起，在那女子的双眼空空的位置几笔而过后，在他的目中这画板上的女子，立刻有了双眼，那女子的双眼里，透出的走动人心魄的光芒，只是那光芒里存在的，是一股厌恶之意，使得其整个人的气质有了改变，仿佛在质问着苏铭。     “她，就是白素。”苏铭轻声自语，双眼露出波澜不起的平静，看着画板上的女子许久，他右手在这画板上一弹。     顿时这画板猛的震动起来，有一层薄薄的碎末在其外表上碎裂弹起，如掀起了一层纱，而那被掀起的纱，则是画着白色的身影。     此刻随着碎末如纱被被苏铭弹指间掀开，在那洞府外寒风吹来中，将这些碎末卷着，顺着苏铭的身休边缘吹过，将其消散开来。┠┨┠┨┠┨     随着其消失，那画板上在苏铭的目中所看，此刻重新化作了一井空白，没有丝毫那女子的痕迹在内。     如他的心一样，在这一夜的静心作画下，把那一丝因相貌一致产生的震动，驱除开来，烟消云散，融不入其心。     此刻外面已经大亮，阳光顺着洞府之口洒落进来，如光芒吞噬黑暗一般，在苏铭的身前三尺外停止，他的三尺外，可见阳光城环形映照着，可他所坐的位置，却依旧是在那黑暗里。     沉默中，苏铭把画板放下，其目光一闪，取出了邯山钟，此钟刚一出现，立刻从其内传出砰砰之声，显然是那小棍一般的虫蛇，竟还在挣扎欲冲出。     苏铭望着此钟，双目有了冰冷，他与司马信一战，对于那一剑的天地之力略有明悟，除此之外，另一个收获就是这邯山钟内的虫蛇。     此物他看起来像是异虫，但司马信曾说此物为蛇，这一点手打，耳根书迷官方yy：3943]，苏铭当时没有时间去思索，此刻平息安静中，他右手抬起，在身前缩小的邯山钟上猛地一弹。┠┨     这一弹之下，钟声回荡，只不过这钟声并非是外散，而是在其内部持续回荡了很久，隐隐的有一声声凄厉的嘶吼从钟内传出，在这钟声的震动下，很快其内那虫蛇的挣扎就虚弱下来，可还会时而碰撞此钟。     又等了一炷香的时间，那钟内的虫蛇再没有碰撞挣扎，只是有虚弱至极的哀嚎隐隐传出时，苏铭右手向着邯山钟一指，立刻此钟渐渐膨胀，成了一丈大小后，苏铭目光一闪，右手有些生涩的摆出了一个古怪的姿势。这是他在讲此钟收为己物后，脑海中自然而然多出的一些将其操控的方法，摆出那古怪的姿势后，苏铭的右手向前猛的一堆。     立刻那邯山钟通休一震，渐渐其上如有了波纹，赫然在苏铭的面前，此钟竟变的透明起来，可以让苏铭清晰的看到，在那钟内被封印的地方手打，耳根书迷官方yy：3943]，那条小棍样子的虫蛇，此刻身子弯曲，如弓箭开弦一般，似随时可以伸开后爆发出惊人之力。     它的身上，没有丝毫被重创的痕迹，尤其是其头部的双眼，更是露出了阴森寒光，仿佛在等一个机会。     若仅仅如此也就罢了，苏铭亲眼看到，这虫蛇明明精神抖擞，蓄势待发，可从它张开的嘴里，却是在其凶煞的目光中，传出了虚弱至极的哀嚎。┠┨     “好聪明的小虫！”苏铭目光一闪，此异虫的灵动，让苏铭有了冷笑，他右手立刻在那钟上连续弹出数下，使得钟内轰鸣之声回荡，形成了大量的音波扩散，那小虫立刻神色扭曲，但却硬生生的挺住，有节奏的哀嚎下，最终再没有声音传出，若是通过其声音来判断其生死，此刻很有可能会让人认为，此虫已经濒临死亡。     但苏铭分明看到，此虫尽管轻微颤抖，但它的身子依旧是弯曲中蓄势待发，其双目的凶残嗜血之芒，不但没有减少，反而似在其痛苦中更为强烈。     这一幕，让苏铭动容。     “司马信是如何将此物降服！”苏铭喃喃，此物看其凶性，显然是那种极难被降服的。     “我倒要看看，此虫的极限！”苏铭目光冷冽，右手抬起并非一指弹去，而是一巴掌拍在了那邯山钟上。     在其手掌落下的刹那，此钟内的轰鸣立刻达到了巅峰，那剧烈的声响尽管钟外听起还是微弱，可在那钟内，却是如惊涛骇浪般，形成了一股疯狂的冲击。     那小虫立刻身子剧烈的震动，弯曲的身子仿佛无法承受，渐渐地放缓下来，最终更是完全的松开，发出了凄厉的嘶吼。     在其嘶吼中，它的身体似出现了裂缝，有一些乳白色的液体如血液一般丝丝流出，其神色立刻萎靡下来，那张开的翅膀更是拉耸下来，但其目中的凶残，却是依旧不但没有减少，反而强烈的近乎疯狂。     那目中透出的残忍，更加强烈，仿佛只要给它一个机会，让它能逃离这里，那么带给它如此痛苦之人，将会受到它疯狂的报复。     苏铭神色平静，右手抬起后再次一掌拍在邯山钟上，顿时其内的轰鸣，被掀到了有一个高度，在这钟鸣下，这小虫的翅膀立刻撕裂，顿时粉碎了两片，其身体颤抖下，仿佛要崩溃般，大量的白丝血液散出，它整个身子如软泥一般倒在那里，没有了半点力气，仿佛生命也到了尽头。     但在它的目中，苏铭看不到屈服，看不到绝望，能看到的，依旧还是那滔天的凶焰，仿佛其生命不息，这凶焰不灭！     苏铭第三次抬起右手，他知道，只要这一次落下，那么此虫立刻就会死亡！毕竟此虫擅长的是速度与那就算是他也觉得心惊的穿透之力手打，耳根书迷官方yy：3943]，而非此刻这种守护。     沉默了片刻，苏铭渐渐把右手放下，他望着那邯山钟内的小虫，在这小虫的目中，苏铭不但看到了其凶残与坚韧，他更是看到了那里面，此虫对于其前主人司马信的忠诚。     他只所以能看出此虫目丰隐藏在凶残下的忠诚，是因为苏铭，曾经在乌山，那具火猴小红的目中，也曾看到过同样的神色。     “小红……”苏铭不由得想起它。     苏铭闭上了眼，许久之后他缓缓睁开，目内再次平静了，他望着邯山钟，忽然向着此钟传出了一阵话语。     “你有如此灵性，想来也必定可以听懂我的话语……你既如此忠于司马信，那么我们不妨做一次实验。     看看你在司马信的心里，有多重要！“苏铭缓缓开口。     那小虫显然听到了苏铭的话语，猛的抬头，可它看不到苏铭，只能看到这四周存在了无尽的朦脆。     “我很好奇，司马信对你会怎么做，他会如何选择……“……苏铭平淡的说着，右手突然抬起，一指点在了他自己的眉心上。     与此同时，从苏铭的储物袋内，立刻有大量的石币自行飞出，漂浮在半空，环绕在苏铭身边后，从苏铭的身上，爆发出了他的神识烙印之力！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第244章 以情为种！    ~日期:~09月18日~     &gt;这小虫的不屈与凶残，忠诚与宁死之意,让苏铭知晓，他无法将此虫收为己用，除非是他肯花费大量的时间，数年乃至更久，去不动用邯山钟，只为困住此物，将其生生磨灭了意识，从而成为自身之宠。┠┨     但这样的时间，苏铭付出不起，这样的精力，他同样无法付出。     可若就此将其杀死，苏铭还有些不舍，此虫的速度与那穿透之力，给了他极为深刻的印象，若是能收为己用，出其不意之下，可以成为他的一样极为厉害的手段。     所以，既然不舍，又无法长时间去慢慢将其吸纳，摆在苏铭面前的，唯有最后一个方法，强行在其心神内留下烙印，哪怕破坏了其本身的灵性，可一旦有了自己的烙印，那么此虫立刻就会被他所用。     尽管这样一来会出现叛变的事情，但也总比死亡或者无法使用要强上不少。     可这种在对方心神内的烙印之术，苏铭也只用过一次，那便是在和风身上，且这术法也是和风所传授给他，理论上讲，是可以使得这小虫被烙印的。┠┨     但实际上苏铭也没有太大的把握，可他对于神识烙印之术修炼也非短暂，按照他的理解，这种术法，若是对方没有反抗则很容易成功，一旦反抗的话，失败的几率很大，若想在对方意识反抗中去寻找成功的可能，那么就如同两个人在厮杀一般，需要对方出现一个破绽！     一旦有了破绽，才方便苏铭的神识之术趁虚而入，化作烙印深深刻下。     这个破绽，如果对方是人，倒还好说，可对方是一个手指大小的奇异虫蛇，就不是那么好处理了。     好在此虫蛇对司马信的忠，让苏铭清晰的察觉，于是便有了之前的话语，他要为这虫蛇创造出一个破绽。     只要这个破绽一出现，他苏铭就会立刻神识生生冲入，成功则此虫为己用，失败，他即便是不舍，也绝不会心慈手软。┠┨     此刻，在苏铭神识散开的瞬间，全部凝聚在了这邯山钟上，渗透进去，在这钟内化作了一场风暴，向着那虚弱的奇异虫蛇直接降临而去。     在将其全部笼罩的刹那，苏铭立刻感受到了此虫蛇意识内的强烈反抗与挣扎，那是一种哪怕死，也绝不愿被控制的意识，其形成的冲击，让苏铭的神识有了一顿。     “如此看来，若是我的神识足够强大，可以不需什么破绽，就能强势的刻下烙印……”苏铭心神一动，在这虫蛇挣扎中，他对于神识与这术法，有了新的明悟。     在他神识笼罩下，这邯山钟被苏铭悄然无息的打开了一道缝隙，在这缝隙被打开的刹那，这虫蛇的气息，顿时从这缝隙内散出。     “司马信，我在等你给我创造出这个破?…”苏铭目光一闪，神识狠狠地凝聚在那挣扎的虫蛇身上。     此时此刻，在那天寒大地的第一峰内，距离山顶很近的地方，有一处极为奢华的洞府，这洞府外表看去，如一座高耸的大殿，在其内，司马信盘膝坐在那里，神色阴沉，闭目打坐。┠┨     他被下了禁出令，在这几个月内不能下山，此刻盘膝中他的脑海时而会浮现与苏铭的一战，这一场战斗，让他真正的了解了苏铭的实力，对他来说，苏铭就如同一根利刺，卡在自己的喉咙里，让人无法忍受。     他司马信自出生之后，便一直极为顺利，直至进入到了天寒宗，更是如此，被宗门老一辈极为看重，被同辈之人追捧，再加上他善于结交，可以说天寒宗内他的朋友无数。     这里面还有不少女子，都被他有意无意的，种了情蛮，这些事情宗门的老一辈知晓，但却没有阻止，如此一来，让他更为放心，在外游历史时，为了修炼那蛮种无心**，但凡被他选择之人，都难以逃脱。     本来他眼下的目标，便是那白素此女，此女来头极大，很多弟子都不知晓，只以为她是第七峰的寻常弟子，但司马信在一次无意中却是探寻到，这白素的父亲，竟是天门九层中的第七层中人。┠┨     具体是谁，司马信不知晓，毕竟天门就算是对他来说，也是一个神圣的且神秘的地方，那里，才是真正的天寒宗的核心与最强之力的凝聚地。     天门弟子，很少走下天门，出现在大地寒峰弟子的面前，一个在天，一个在地，如两个不同的世界。     能成为天门弟子，这是几乎每一个大地寒峰之人梦寐以求的事情。     可想要进入天门,唯有各峰峰主才可，否则的话，就需去经历天寒窟与取来一千巫族人头才可。     “我一定要进入天门！”司马信握住拳头，他对于白素根本无情，但随着接触，他一眼就看出白素对他似有情意。     当然这种情意，也是他在与其外出时，以其手段慢慢衍变而来，其目的，倒并非是要种下情蛮，毕竟白素的父亲在天门，司马信很是忌惮。     可这并不影响他在不种情蛮下，去接触白素，让其相助，让自己获得进入天寒窟的资格。┠┨毕竟天寒宗的开启，需要的是一千巫族人头，可他如今还远远不够，毕竟取人头之事，若不遇到巫族大举入侵，想要获得一千人头，只有深入到天岚壁障外，这对他来说，有难度。     他的打算是先进入天寒窟，在那里先提高修为，随后再去取巫族人头，这样的话，他的把握会更多。     这种类似作弊的方法，在天寒宗是不允许的，之所以不允许这样，旁人很是费解，但却没有办法，司马信不愿这样，所以他把目标放在了白素身上，只要天门有人主动为大地寒峰弟子开启天寒窟，就可让他达成所愿。     且他有信心，凭着自己的蛮种无心**，最终在牺牲了全部之人下，有一定的把握可以成功。届时一旦成功，他的修为多少都会暴增一些，到了那个时候，他也不担心会再找不到蛮子，虽说需要的时间还要很多，但他觉得这一切值得！     直至他遇到了苏铭！准确的说，直至他与苏铭这一战之后，他脑海中有了一个贪婪的念头，他想要在苏铭身上种蛮，让苏铭成为自己的蛮子。     如此一来，他觉得自己进入天寒窟的把握，不但会大范围的增加，获得的修为提升，也会与之前的计戎，大为不同。     好处很多，甚至很有可能他的蛮子也不会全部死亡，这种种好处，让司马信砰然心动。     “白素已经答应我，会去和其父亲说这小事情，她会想尽一切方法让她父亲同意……她还对我说过，她父亲对她的要求，从未拒绝过，此事十有**可以成功，只不过是具体进入的时间未定罢了……此刻看来，倒也不必太?“。     眼下最重要的，就是如何让这苏铭，成为我的蛮子！”司马信闭着眼，脑中念头百转。     “可惜我如今无法下山，即便是时间到了可以自由出入，也很难在与这苏铭有些接触……唉，早知这样，都不如放弃邯山钟，与其结交一番，届时可以自然而然的，在他心里种下蛮！”司马信闭目中皱起了眉头，正沉思中，他忽然心神一动。     “白素！！“司马信睁开眼，目中有了闪烁。     “这苏铭之前看到白素时，神情明显不对，他当时的神色不似作假……“司马信目光一闪，嘴角渐渐露出了微笑。     “以情为引，化作蛮种，种开之时，情深意浓，冷心无痕，刹那芳华，红颜枯骨！我司马信既可以独创这以情修行无心之法，那么也可以进行一些改变，以白素为引，在苏铭身上，种下蛮种！”司马信喃喃，其笑容里透出一股无情的邪异。     “苏铭，被我司马信看重，你……逃不掉！“司马信目光一闪，但就在这时，他忽然神色暮变，猛的抬头，身休更是立刻冲出洞府，在外一眼看向远处的第九峰！     “我的宝蛇！“司马信双目瞳孔收缩，神色顿时阴沉下来。     他感受到了自己的宝蛇气息，这股气息自从此蛇被苏铭抓走后便一直消失，此刻突然出现，牵动了司马信内心与此蛇的一些冥冥中的联系。     他之所以能让此蛇认他做主，实际上是因他曾在一次偶然中，获得了一张血图，此图来历久远，他也是查了很多的典籍后才知晓此图的作用是可以让一些奇异的凶兽，与自身形成联系，从而如认主一般的操控。     这血图，是天岚壁障外，巫族之物，不过司马信获得的那张已经残破，无法对太强悍的凶兽产生作用，故而在遇到这虫蛇后，见识了强大，又察觉到此蛇竟还是幼休时，他毫不犹豫的用了这血图。     此刻他清晰的察觉到，那血图产生的联系，正在被冲击着，尽管没有太多的削弱之感，但当片刻后，那宝蛇的气息，竟再次缓缓的要消失之时，司马信有了迟疑。     （未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第245章 他不要你，我要你！    ~日期:~09月18日~     他心知此蛇气息的消失，并非是其被苏铭收服，而是如之前那般，被那邯山钟重新封印，可他尽管知道，却还是有了犹豫，但这犹豫只是瞬间就化作了冷漠。┠┨     “种蛮之事最为重要！     此蛇落在苏铭手中，我和苏铭接触尽管不多，但也能看出此人行事果断，不会拖泥带水犹犹豫豫，此蛇若他无法收服，定会想办法弄死！     既如此，你反正也是会死……不如，在死前帮我一把，这样也算死得其所。”司马信忍着心痛，目中有了果断。     “可惜此蛇还没有成长起来……罢了，罢了！”司马信右手募然抬起，猛的点在了胸口。     顿时在他的胸口处，衣衫化作碎片消失，露出了胸膛上一副圆形的血图，那血图乍一看如同太阳，可若仔细去观察，便渐渐能看到在其内部，有一条若隐若现的棍虫虚影。     “此蛇尽管可惜，但它毕竟只存在了一丝荒线而已，怕是一生都无法返祖成荒，只是当年荒宝所化诸多荒线的一种衍变出来的奇物。┠┨     且此事只是我的猜侧，或许根本就没有荒线存在也说不定。     舍弃此物，换来种蛮之事更大的成功把握，此事……值得！”司马信目光一闪，右手点在胸口后，迅速绕着那血色圆形图案的边缘游走一圈。     随着其手指的游走，可见阵阵寒气从其手指所过的皮肤上迅速散出，司马信神色如常，一片冷漠，很快，当其手指游走首尾相接的刹那，立刻他胸口的这血色圆形，其内顿时有暗流涌动，最终竟缓缓的与司马信的皮肤似生生的脱离出来。     那血色的圆形，仿佛一张皮。如今缓缓的脱离下，露出了与司马信皮肤间大量的粘稠拉丝，那无数粘稠的拉丝看起来让人欲呕，但司马信却是依旧神色如常，没有太多变化。     随着那血色圆形与他身体的分开，那些拉丝渐渐一一崩断，到了最后，当这红色圆形漂浮在司马信面前时，所有的拉丝全部断开。     司马信双目露出奇异之光，咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血直接喷在了这圆形红色如皮之物上，被其迅速的吸收。┠┨     “在白素按照我的意愿去做此事前，我要先为其打开这苏铭心里的一个空缺，如此，她才可更好的成功！     此蛇，便是我与苏铭之间，这心灵空缺打开的过程里，彼此间的一个联系！     你越是想将此蛇操控，那么就越会与我产生联系！当在他的试图操控下，此蛇死亡的一瞬间，他陷入的越深，越是失望与懊悔，则对我来说，就越是成功的种下了引子！”司马信嘴角露出阴沉之笑，右手再次抬起，一指自己眉心。     “蛮种，无心**！”他声音充满了一股说不出的阴森，飘渺散开间，其身前那如皮般的红色圆形，竟瞬间的燃烧起来。     在其燃烧的过程中，那红色圆形内若隐若现的棍虫，剧烈的颤抖，仿佛发出了一阵阵无声的凄惨哀音。     与此同时，在第九峰上，苏铭的洞府，那邯山钟内，萎靡不振的棍虫，此刻身躯突然扭曲，奄奄一息的它，发出了一声凄厉的惨叫，在那惨叫中，它双目的凶残有了晃动，隐藏在凶残深处的忠诚，此刻更走出现了迷茫。┠┨     它的身体有阵阵白气散出，那些白气没有蕴含了热量，可随着白气的扩散，这棍虫的身体如被无形的燃烧！     “这就是你的主人么……因不愿你被我收服，所以宁可将你残忍的杀呢……”苏铭的声音，此刻回荡在那邯山钟内，传入到了棍虫的心灵里。     此虫具备极高的灵性，它可以听懂苏铭的话语，目中的凶残之光黯淡，那隐藏的忠诚，更是有了深深的迷茫。     仿佛就算它的灵性再高，此刻也不知为何主人要将其处死……     “他之所有要将你处死，是因为你被我擒住，我不知晓你跟随了司马信多久，但想来这是第一次被人擒住，即便是我放你回去，如果出现了第二次，第三次，而擒住的就算不是我，等待你的，也只有这一个下场！     这样的主人，你却如此忠心，可笑的同时，我为你可悲！”苏铭声音字字如雷霆在那邯山钟内轰鸣，一一落入那棍蛇的心灵里，让它目中的凶残全部崩溃，露出了被凶残隐藏的忠诚之意，只不过那忠诚，此刻在迷茫的同时，也有了哀伤。┠┨     苏铭望着这一切，尽管神色如常，但内心却很是震动，他没想到这小虫的灵性竟到了如此程度，看起来，可以说与小红不相上下。     但小红因是火猿，天性便是具备如人般的灵性，可这小虫如此细小，竟也能如此，可见其不凡之处。     “你的前主人要杀你，你还要为之死忠不成！捌港铭目光一闪，在那棍蛇明显心灵震动，其身体大范围的燃烧，生命的气息更是急速减弱的刹那，忽然低吼一声。     其吼声轰隆隆的，回荡在邯山钟内的同时，苏铭凝聚在此虫蛇外的神识，立刻察觉到在此蛇的心灵抵抗，出现了一个缺曰。     在这缺口出现的瞬间，苏铭身体外漂浮的那些石币齐齐一震之下，全部碎裂化作了粉末飘散，庞大的灵气从这些碎灭的石块内涌现而出，如潮水般轰入苏铭的身体内那条被开辟出的脉络里，迅速的游走后，凝聚在苏铭的头部，释放出的更为强大的神识之力。     这股神识之力冲入邯山钟，降临在那虫蛇的身上，顺着其心灵的缺口，势如破竹一般，直接轰入那缺口内，进入到了此虫蛇的心灵中。┠┨     在进入到这虫蛇心灵的刹那，苏铭的神识第一眼察觉，就是在这模糊的世界里，漂浮的一张巨大的红色圆形图案。     此物如人皮，亦或者说，它就是一张被画下了圆形图案的人皮。     它漂浮在半空，此刻正大量的燃烧，随着其燃烧，苏铭清晰的看到，在这红色圆形内，棍蛇的虚影，它身子颤抖，可却没有了反抗，而是在其内，任由此皮燃烧下，让它越加的削弱。     就在这短短的数息间，这一整张人皮就有大半被燃烧成为了灰迹，只刺下小半存在，可看其样子，怕是再过数息，就会完全的消散。     当这人皮全部消失之后，其内的那棍蛇虚影也会随之消失，这条奇异的虫蛇，将会彻底的死亡。     “好狠毒的司马信……”苏铭尽管有些预料此事的发生，但此刻亲眼看到，依旧对司马信的狠辣，有了领教。     若是换了他，这棍虫换了小红，苏铭自问自己绝做不出这种事情。     他没有迟疑，凝聚在此虫心灵里的强大神识，猛的冲向那燃烧的人皮，在碰触这人皮的刹那，苏铭忽然心神一震，他隐隐感觉有些不对劲。     更是在此刻，他盘膝坐在洞府内的身体，胸口处突然有幽光一闪一闪，那闪烁这幽光的，正是挂在苏铭颈脖的神秘黑色碎片。     随着其光芒闪动，苏铭在那虫蛇心灵内的神识一顿。     “哪怕是让自己的宠物死亡，这司马信也不忘计算我一番……尽管不知晓他的目的，但总归不是什么好事。”苏铭神识在这一顿中，那只刺下小半的人皮，在燃烧中又消失了不少，如今存在的，已然不多。     那棍蛇的虚弱，更走到了极致，眼看就要魂飞魄散，但它仿佛失去了反抗，默默地在那若隐若现里，在等待死亡。     此刻摆在苏铭面前的，只有两条路，要么去救下这棍虫，但需承受司马信的计算，要么就是放弃此虫。     他在计算司马信，司马信也同样在计算他，二人都不知晓对方的目的与底牌，但却以这条棍虫为介，展开了这一场明显与真正交手有区别的交战！     苏铭只是犹豫了瞬间，便有了果断。     其神识蓦然不顾那存在司马信的未知计算，笼罩在了这只剩下很少的人皮上，冲破了这人皮的燃烧，冲入到了其内那已经不在反坑，似绝望的棍虫虚影上。     “哪怕司马信欲借你之死计算于我，但此事是我做出的实验，你就算是死，也不能死在他的手中！”     在苏铭的神识冲入而来的刹那，这棍虫身子一颤。     “他不要你，我要你！”苏铭神识内传出的浩荡之音]，彻底的送入这棍虫心灵内，那棍虫的心灵顿时震动起来，其存在于人皮内的虚影猛的抬头，从其双目里透出的暗淡之光里，似有了不同。     “他不要你，我要你……”这一句话，在这灵性极高的棍虫心灵里回荡着，让它目中的不同，渐渐取代了那黯淡。     几乎是在它没有丝毫的反抗下，苏铭的神识，在其心灵中，留下了一个深深的烙印。     在这烙印留下的刹那，人皮完全的燃烧成了灰迹，但在其燃烧消散的前一息，其内那虚影却是早了一步，从里面似被抹去。     此时此刻，第一峰上，盘膝打坐的司马信，其面前的那人皮也随之完全燃烧成灰，但他却是神色猛的一变，更是直接站起似要冲出这第一峰，但却生生的停止了脚步，握紧了拳头，其神色极为阴沉，仿佛蕴含了滔天的愤怒。     “怎么可能没死！”他忽然明白了苏铭的目的，其目的就是要借自己之手，帮其收服这奇虫异蛇！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第246章 你懂不？    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第246章你懂不？     第九峰上，苏铭从盘膝闭目中慢慢的睁开双眼，其眼内露出疲惫，在那虫蛇心灵留下烙印，此事本就需消耗他的神识，即便是有那些石币贡献大量的灵气相助，可因司马信那人皮血图的燃烧，使得苏铭如今，疲惫不堪。┠┨     但尽管疲惫，可苏铭的神色却是露出喜悦，在他伸开的右手之上，有一条手指长短粗细的黑色小棍，安静的趴伏着。     仔细去看，正是那奇异的棍形虫蛇。     此蛇如今低着头，若不仔细看很难察觉的双目也是闭合着，在它的身上，透出了一股与苏铭相差不多的疲惫，还有深深的虚弱。     显然是之前的发生的种种事情，让这灵性极高的虫蛇，不但身体受创，就连心灵也都经历了起伏跌宕。     可苏铭却是能清楚的感受到，此蛇经历了此番换主的过程后，似与之前有了不同，似心灵有了一次蜕变，散发在外，隐隐间，在它的身上，苏铭可以触摸到一股滔天的凶煞。┠┨     “当你从沉睡中苏醒的时候……在我的身边，会多了一个杀手锏！”苏铭喃喃，左手在那棍虫上抚摸过去。     此虫一动不动，再没有了当初的丝毫挣扎与反坑。     略一沉吟后，苏铭又将此虫蛇放入到了邯山钟内，虽说还是封印，但却与之前的意义不同，之前为困，此刻为保护。     以邯山钟的强悍，来保护如今极为虚弱的此虫蛇，让其有足够的时间去恢复，直至完全苏醒的那一刻！     收取了邯山钟，苏铭深吸口气，此刻外界天色又再次有了昏暗，用不了多久便会彻底暗下，苏铭站起身，走出了洞府。     在他走出之时，一阵寒风扑面，将其头发与衣衫吹动，让苏铭不由得精神略振，他呼吸着寒冷的霜气，一股冰冷从身体内传开，直至笼罩了全身。     但这冰冷，冷的只是身体，苏铭的心，因站在了这第九峰上，因将此峰当成了家，故而温暖。     不远处的子车见苏铭走出，立刻起身上前，在苏铭身旁数丈外，恭敬的一拜。┠┨     “子车见过苏师叔。”     苏铭没有开口，他望着远处的天地间，那如将要熄灭的烛火般，隐隐存在的光芒，看着其渐渐被黑暗吞噬，直至这片天地漆黑下来。     子车神色没有丝毫不耐，而是恭恭敬敬的站在那里，等待苏铭的吩咐，他已经想的很明白了，这三年，他要在第九峰扎根，因为他了解了这第九峰！     时间缓缓流逝，许久之后，苏铭望着远处天边的漆黑，他的声音如从黑暗中幽幽传来。     “白素，是谁！”问起白素这个名字，并非是苏铭心中有其存在，而是在与司马信以棍虫为介的交手下，苏铭察觉到了司马信的算计，隐隐有了猜测。     “回禀师叔，白素此女是天寒宗第七峰的弟子，平日里很少言谈，晚辈知晓的确不多。不过以我对司马信的了解，他绝不会凭白的去接触一个平凡的弟子，此女天资寻常，能被司马信接触，想来或许在她的身份上，有一些不同之处。”子车沉吟了一下，恭敬的开口。┠┨     苏铭沉默片刻，转身走出所在的平台，子车连忙跟在其后，二人在这深夜里，走在这第九峰上，四周除了呜咽的风声在，再无其他声音，处于一种相对的寂静里，苏铭的步伐不快，但每一步落下，都好似具备一定的规律，子车跟在其后，越看越是心惊。     “这第九峰之人果然都是怪物，眼前这个苏铭，他如今行走似蕴含了奇异，我看的时间长了，竟有种心神都被其步伐踏重之感。”子车舔了舔嘴唇，目中露出了渴望。     二人正行走间，忽然子车神色一凝，猛的侧头看向不远处的一片阴暗的地方，他方才余光似看到了一个身影从那里飘过。     “那是我二师兄。”还没等子车示警，苏铭的声音平静的传来。     子车一愣，还没等回过神来，他的双眼立刻猛的收缩，他清晰的看到在那不远处的阴暗里，一个诡异的身影飘忽而来。     这身影在那里飘过时忽然停顿，低下身子左右看了看，低头快速的拔起一些花草，又飘忽去了其它地方。     其身影如幽灵，让人看了后会出现惊悚之感。┠┨     看着这身影的行为与那无声无息的漂浮，子车有些头皮发麻，此刻是夜里，四周寂静，突然出现这么一个异常的身影，尤其是知晓了对方的身份，这更让子车心神震动。     “他……呃……二师叔在做什么？”子车深吸口气，目光落在了前方始终没有回头，一直缓步走着的苏铭，连忙跟上，犹豫了一下后，低声开口。     “在偷他自己种的花花草草。”苏铭平静的说着，很快就来到了虎子所在的洞府，苏铭曾答应了陈相，要帮去劝劝虎子，他既拿了陈相送出的物品，便不会忘记这件事情。     “偷自己种的花草……”子车一路神色古怪，脸上有迷茫，他越发觉得这个第九峰，实在是太过难以捉摸。     在虎子的洞府外，苏铭没有听到三师兄的呼噜上，他进去一看，其洞府空空，三师兄不知去向。     苏铭有些头疼，他可以想象得到，每当夜晚来临之时，只要是虎子没有其他事情，他必定是带着那神秘的微笑，外出“巡探”     如今不知道又去了哪个山峰，蹲在哪一个角落里，一边笑着，一边偷偷的窥探着。┠┨     子车在苏铭身后，见洞府空空，倒还没觉得有些什么，可见到苏铭皱起眉头，却是内心一动，他想起了一个在天寒宗内，有关虎子的传说。     在想起这个传说的刹那，子车身子一个哆嗦，神色越加的古怪了。     苏铭皱着眉头走出了洞府，抬头看了看夜晚的天空，沉吟少顷后，他身子一晃，向着远处走去，一路他没有开口，子车在后也没有说话，二人安静的走了约莫一炷香的时间，忽然苏铭脚步一顿。     与此同时，一阵让子车毛骨竦然的轻微笑声，从不远处飘忽的传来。     那笑声如夜鸟嘶嚎，在这相对寂静的深夜里，格外清晰入耳。     “还是你家虎爷爷最聪明了，二师兄啊二师兄，我偏不告诉你偷那些花草的是谁，唉，太过聪明了也不好，比如你虎爷爷就是这样，寂寞啊……     太寂寞了……”伴随着那让人毛骨竦然笑声的，便是这似感慨的声音。     子车脑中如今一片空白，他自然听出了这个声音属于虎子，但却实在想不出，这虎子到底什么地方聪明了……     他茫然中下意识的看了一眼苏铭。     却见苏铭皱着的眉头舒展开来，在子车看去挺拔的身体竟弯曲下来，猫着腰，轻步的向前走去。     子车已经脑中凌乱了，此刻的苏铭，与他往常所看，仿佛换了一个人，那猫腰的样子，让子车使劲吞下了几口唾沫，不由得也模仿起来，猫着腰，轻声走近。     不多时，前方出现了一块大石，在那大石后，子车看到一个如老虎般的大汉蹲在那里，伸长了脖子，从大石边缘向外看去。     苏铭已经习惯了虎子的举动，猫腰临近，蹲在了虎子旁边，虎子回头看了苏铭一眼，刚要有所动作，却见苏铭苦笑中首先抬起右手食指，嘘了一声。     虎子双眼一亮，一脸赞赏，低声开口：“行啊，小师弟，看来你有学习师兄这良好习惯的天赋，以后我就不寂寞了，师兄带你看遍天寒宗每一个角落。”     子车也蹲在旁边，他的好奇心被强烈的引动起来，忍不住抬头顺着那大石的边缘看去，这一看之下，他眨了眨眼，半响说不出话来。     那大石后，是一片山中的冰川之地，中间有一个凹进去，约十丈范围的地方，里面竖着一块数丈之高的冰块。     那冰块上隐隐有光芒散出，可以模糊的看清，其上有一个女子的身影，在那里似……洗澡。     这女子一边洗着，还一边谨慎的四下看去。     那女子因只是背影，能看到长长的秀发，看不到正脸，在加上有些模糊，让人难以看出样子。     “这是……这是什么……”子车眼中露出了茫然，他的脑中实在想不出来，眼前这个十丈高的冰块上，为何会出现这一幕虚影。     他更是下意识的四下看了看，这里一片安静，分明没有人在洗澡。     “哼哼，这是你家虎爷爷最大的创造，第七峰看守的再严又有什么用，虎爷爷自己不用去，也能在这里看到想要看的画面。”虎子一脸得意，眉飞色舞。     “……虎师叔，既然在这里就可以看到，那为什么不走出去，在那冰块旁看，而是要蹲在这里……”子车一愣，下意识的问道。     虎子闻言立刻瞪起了眼，轻蔑不屑的盯着子车。     “这样才有偷窥的感觉，你懂不！”     子车苦笑，他隐隐觉得那女子模糊的背影有些眼熟，但却一时想不起来，此刻再次看去时，那冰块上折射出的女子，似转了些身，露出了依旧模糊的侧脸。     但在看到这侧脸的刹那，子车忽然睁大了口，脸上顿时鼓起了青筋――     认认真真的求推荐票啦！！     #c     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第247章 姐……    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第247章姐……     “姐……”子车脸上青筋跳动，猛的站起身子，一步迈出，瞬间就来到了那冰块处，一拳轰向此冰块，砰的一声，此冰顿时四分五裂。┠┨     那冰块上的虚影，随着冰块的碎裂，立刻消失，但在消失前的一瞬，其内那子仿佛察觉到了什么，似回头看了一眼。     虎子怒了，他眼睛瞪着溜圆，如猛虎般扑了上去，声音如吼。     “你敢破坏你虎爷爷好不容易创造出来的好东西，我和你拼了！！”     苏铭神古怪，他尊重虎子的这一怪癖，可他不知是不是错觉，在这冰块被子车轰碎的一瞬，他的耳边仿佛听到了有两声叹息，在这四周轻微的传出。     “那是我姐！！我亲姐！！”子车同样一脸愤怒，向着来临的虎子大吼起来。     虎子本怒不可及，但在听到了子车的话后，愣了一下，紧接着其气势嘎然而至，身子更是急速停顿，挠了挠头，脸上有些尴尬，但很快化作了满不在乎之。┠┨     “算了算了，你家虎爷爷很大度，碎了就碎了吧，大不了我去再造一个出来。”     子车呼吸急促，死死的盯着虎子，脸上青筋更多了。     “哎呀，好了好了，大不了我以后不看你姐不就成了。”虎子有些心虚，连忙开口。     “此话当真！”子车立刻说道。     “当真，当真，天寒宗这么多人呢，说不看就不看，不过你可别告诉你姐啊。”虎子连忙保证。     子车沉着脸，看到虎子的神与那心虚的样子，不由得苦笑起来，可身上却是出了一身冷汗，下意识的看向苏铭。     苏铭神古怪，没有理会子车与虎子二人，而是走近后，在四周绕了一圈，仿佛在寻找着什么。     他这诡异的举动，立刻吸引了虎子与子车的注意，二人也都四下看去。     “小师弟，你在找什么？”虎子神有了兴奋，连忙轻步走近苏铭，低声问道，一边说着，他还一边来回打量。     苏铭脚步一顿，目光落在前方的一片冰川上，许久之后，摇了摇头，看向虎子。┠┨     “三师兄，陈相那里可否……也不要再去看了。”     虎子一听，立刻点头，但很快就神有了恍然，对着苏铭出神秘的微笑。     看到虎子这微笑，苏铭正要开口。     “我懂，我懂……嘿嘿，小师弟你不用解释了，什么事情你三师兄不明白，你三师兄可是整个第九峰最聪明的。”     苏铭唯有苦笑，他知道这是解释不清了，索没有解释，而是向着虎子抱拳一拜。     “客气啥，咱们是同啊，对了，小师弟，三师兄那招入梦厉害吧，把司马信给打跑了对不对，哼哼，以后小师弟你放心，我这入梦还没修炼完成，等修炼大成了，更厉害。”虎子说着，神出得意，拍了拍口。     正说着，他忽然抬头看了看天。     “小师弟，师兄就不和你说了，这时间也快到了，师兄要尽快赶去第八峰，对了，你要不要一起去？”虎子看向苏铭，见苏铭摇头后，身子一晃，快速的飞起，化作一道长虹直奔远处的黑夜，很快就消失不见，只不过其离去的身影，苏铭怎么看都似乎有些狼狈。┠┨     尤其是当他看到了子车那隐忍的表情后，明白了三师兄显然是在这被当场抓住后，有些尴尬心虚，这才匆匆离开。     “此事，下不为例，否则的话，不管他对与错，你若再如此，我尚缺一味炼的材料。”苏铭转过身，冷冷的看了子车一眼。     子车心神一颤，觉得有些委屈，可看到了苏铭双目的冰冷后，低头称是。     “那冰块模糊，也看不到什么，况且此事我师兄也说了，不会在看你姐，就这么算了吧。”苏铭话语间，向着远处走去。     子车内心松了口气，他并非不明事理，苏铭尽管这般开口，但没有因方才之事对他作出什么，只是警告下不为例，这本身，已经是给了他一定的尊重。     在苏铭与子车离去之后，这满地碎裂冰块的地方，从远处忽然急速飞来一道身影，那身影小心翼翼的来临，站在那里贼头贼脑的看了看，连忙蹲下身子将那些冰块都卷走。     猫着腰，迅速离去，看其那魁梧的身影，分明就是虎子。     “倒霉啊，第一次做出之物，看的正过瘾呢，没想到遇到了她弟弟，我怎么忘了此事呢……罢了，下次要谨慎一些才好。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨”虎子嘀咕着，快速走远。     在虎子离去后过了片刻，之前被苏铭凝望的那一片冰川，此刻有了扭曲，渐渐从内走出了一个俊朗的身影。     其神有些尴尬，但尽管如此，看去依旧是如风般的柔和，此人，正是二师兄。     他现身后，干咳了几声。     “险些被小师弟看出，这都怪三，做出这么一个好东西来……”二师兄嘀咕着，迅速走远。     在二师兄离去后，又过了片刻，在这片十多丈的范围旁，虚无间再次出现了扭曲的纹，从里面走出了一个穿着缤纷长袍的老者。     这老者快速的一步迈出，很是从容的拍了下衣衫，背着手，淡定的向着山顶走去，其神看起来如常，但目中却是有得意存在。     “老三不错，做出了这么个好玩意……可惜被打坏了……不过以老三的格，用不了几天他就会再造出一个，且还会加固，让人不能一拳打碎。     可惜，可惜……不过这老四的观察也太敏锐了，竟差点看出老二在旁……哼哼，不过要看出为师的存在，他们几个还是太嫩了。┠┨”这老者嘀咕着，得意走去，他，正是……天邪子。     穿着衣衫的，天邪子！     时间就在这平静里，在这虎子的创造与偷窥中，在二师兄白天种草，夜晚偷，时而无意间遇到虎子在看制作的冰块中，慢慢的流逝着，当然，还有天邪子在那夜晚里，衣衫的身影偶尔出没。     很快，就过去了两个月。     在这两个月里，天寒宗内，苏铭与司马信的那一战，在当日关注的众人传散中，渐渐几乎八峰弟子，大都知晓了在第九峰，出了一个修为足以与司马信一战之人。     更是知晓了，此人，竟是一个开尘神将。     他的声名迅速的传播开来，慢慢的，因其与司马信的一战，在天寒宗的大地寒榜上，多出了他的名字。     排行大地寒榜，第九，顶替了子车。     之所以排在第九，是因苏铭与司马信的一战，没有结果，人们对于苏铭的实力尽管有所了解，但却不知道具体，与司马信的一战，也能看出司马信显然要强于苏铭。     尤其是那最后的一式二人没有进行下去，此为很多人的遗憾。     在这两个月的时间里，天寒宗内除了苏铭的名字传播开来之外，还有一件大事，也正紧锣密鼓的准备着。     每十年一次的天岚狩巫战，距离展开的日期，如今还剩下十个月的时间，说起这天岚狩巫战，此为天寒宗内的常规大事。     十年一次，每次出动的弟子数千近万不等，同样的，在这南晨之地另一个大部海东，其部的海东宗，也会派出弟子，与天寒宗共同完成这每十年一次的与巫族战。     届时，当天岚狩巫战开启时，两个宗的弟子会在天岚壁障上，震慑巫族，更会阻止足够的人数，走出天岚壁障，进入一定的巫族范围。     每次的天岚狩巫战，时间是一年。     这一年，对所有参加此战的弟子来说，大都是一场血雨腥风的考验与磨砺，宝剑是折还是出现了锋芒，这一年可以略窥而出。     不过，也并非每一次的天岚狩巫都会遇到大战出现，古往今来，这么多次的狩巫之战，也唯有十多次是极为惨烈，其余之时，大都是较为平缓。     但，这一次与往次有迥异的不同，十个月后的天岚狩巫，是百年一次的大战！     天岚狩巫，每十年一次，此为小战，十次之后的百年之战，其规模要大上不少，这是南晨之地的两个大部，在很早之前定下的规则，之所以如此频繁，且百年必须要大规模的出动，其目的就是为了可以随时的了解天岚外的巫族他们的实力发展的速度。     是否出现了惊之辈，是否有了什么新的巫术，是否巫士更多，这些种种信息，实际上才是十年一次之战的重点。     天寒宗内，连续参加了多次天岚狩巫的弟子有很多，但也有从未参加过的，不过总体来说，大多数弟子对此事已经熟悉，在这十个月内，但凡自觉会加入此战者，都展开了闭关与准备。     第九峰上，在这两个月里的平静中，还存在了几件不平静的事情，子车的姐姐，多次冲入此峰，矛头直指虎子。     此刻，苏铭正盘膝坐在其府外的平台上，天空晴朗，他坐在那里，右手放在面前的画板上，一次次的一笔划去。     他的动作很慢，可却有一阵阵沧桑之感，似从他的手指里，随着那一笔画出渐渐显出来。     他在临摹，两个月来，他一直在临摹司马信的那一剑，想要去找到当初的那种感觉。     子车在旁，神沉醉的望着，仿佛也要去从那一笔一划里，找出一种自己的明悟。     可就在这时！     “孙大虎，你给老娘滚出来！！”一个子冰冷的声音，从第九峰外，呼啸而来。     “你这臭婆娘，为啥只盯着我了，当时你弟弟也看了，我小师弟苏铭也看了！”虎子的声音闷闷传来，似带着哭腔，委屈的不得了。     子车顿时尴尬，苏铭抬头，有了苦笑――     再求推荐，希望能超过5000！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第248章 我为你作画    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第248章我为你作画     “子车，你个小王八蛋，枉费从小你挨打姐都为你出头，你要是个男人，立刻给我把孙大虎找出来！”第九峰外，那女子咬牙切齿的声音迅速而来。┠┨     却见那天空上，有两道长虹呼啸，当前一人穿着娟黄衣衫，有着鹅蛋形的俏脸，此刻尽管一脸怒容，但却别有一番俏丽。     她身后还跟着一个女子，那女子同样美丽，只不过此刻神色有些欲言又止，双眸里露出古怪之色，此女，正是寒沧子。     子车挠了挠头，连忙起身，可却不知道该说些什么，在那里尴尬不已。     “姐……”     “别叫我姐，我没你这个弟弟！”那女子瞪着眼睛，狠狠的看了子车一眼，随后目光落在了苏铭身上。     “呦，这不是苏师叔么。”那女子冷笑开口。┠┨     苏铭有些头痛，这女子名叫子烟，是子车的姐姐，在这两个月里多次来临，开始只是寻找虎子，虎子躲了几次后，被其找到，不知二人之间发生了什么，从那之后，虎子就深深的躲藏起来，只知道他在这山里，可却很难找出藏身之处。     唯有逼急了，才会吼出话语，那但话语也是飘忽不定，让人难以寻音找到。     甚至有一次，许是虎子觉得凭什么大家都看了，可这女子偏偏找自己的麻烦，于是吼出了如方才那样的话语，多次之后，让那女子的注意力，慢慢分散了开来。     对于此事，苏铭无奈，苦笑，头痛。     这女子更是性格难以捉摸，在把注意力分散开来后，对苏铭提出了一个极为荒诞的要求，若不达到她的要求，她便一直纠缠。     好在苏铭毕竟不是正主，躲了几次后，这子烟又再次把注意力放在了寻找罪魁祸首孙大虎身上。     “这个……子烟师侄……”苏铭看着那一脸怒容的子烟，自然的也看到其身后的寒沧子，下意识的眨了眨眼。     寒沧子装作没有看到，转头望向其他地方。┠┨     “不知苏师叔对小女子有什么吩咐呢，是不是当初还没有看够啊？”子烟冷哼一声，迈步身子妙曼的走来，直至走到了这第九峰，苏铭洞府外的平台上，站在了那里，此刻有风吹来，将其青丝吹动，带着一股清香，向着苏铭扑面吹过。     “那个……你上次提出的要求，我不是不能做到，不过你看你虎子师叔毕竟是主谋嘛，他如果按照你的要求做到了，我自然也会如此。”苏铭并非不善言谈，只不过是来到了南晨之地后，他习惯了沉默。     如今在这第九峰上，此地有一种让他感觉如家般的温暖，当初在乌山时的言辞，如今慢慢的找回了一些。     “你……”子烟俏目一瞪，正要开口之时，她旁边的寒沧子轻咳了一声，子烟深深的看了苏铭一眼，哼道：“看在方师妹的面子上，此事可以延后，等我找到那孙大虎的！”     子烟说着，身子一晃开始在这第九峰转悠起来。     第九峰很奇特，没有护山大阵，来人可随意走动，不过，这是在被允许的情况下，若是不被第九峰之人允许，走动之人的后果，便如子车。┠┨     只是如今，可以说整个第九峰之人都在子烟面前觉得有些理亏，天邪子狡猾，早就去闭关了，此事与大师兄无关，大师兄也乐的清闲。     至于二师兄，这两个月里时常晃悠，摆弄那些花花草草，每次看到子烟，都会以那副温和如春风的微笑，向其点头。     在子烟离去，于这第九峰寻找躲藏在这里的孙大虎时，寒沧子也从半空落下，站在了那平台上，子车隐隐能看出这二人似早就相识，再加上如今于天寒大地寒宗流传的有关苏铭的一些事情，此刻连忙低头，后退几步，远离了这里。     天空晴朗，白云蓝天，有微风带着寒，从二人身边吹过，掀起几缕发丝的同时，也为此地的安宁，勾勒了一笔美丽。     “你好像在躲着我。”苏铭望着方沧兰，微笑开口。     “我没有。”方沧兰没有去看苏铭，而是站在那里，看着远处的蓝天，轻声说道。     “这两个月你陪着你子烟师姐来此多次，这还是第一回单独留下。”苏铭的眼中，方沧兰的身影在那风中，如一朵雪莲般，蕴含了宁静。┠┨     “我之前来过。”方沧兰轻声说道。     “谢谢你。”苏铭坐在了一旁，目光落在天空的白云上。     “谢我什么？”方沧兰侧头，望着苏铭，她侧头的动作，很美，阳光在其脸庞上洒落，可以看清其脸上的一些细微的绒毛。     “谢谢你在子车来时的担心，谢谢你在我与司马信一战时的提醒。”苏铭拿起一旁的画板，右手在上一弹。     轻微的砰声回荡，那画板上有一片薄薄的碎末散开。     “我知道，你应该猜到了司马信的目的，所以之前也就没有再来提醒。”方沧兰微笑，那笑容里有一丝苏铭懂，但却迟疑的含义。     “蛮子么。”苏铭目中闪过一丝冷冽，他若是到了现在还没想出司马信的目的，便不是单独于南晨之地，走到如今的苏铭了。     “我不知道司马信接下来会用什么方法，但以我对他的认识，此人一旦决定了一件事情，就绝不会放弃。┠┨     你……要小心一些。”方沧兰犹豫了一下，轻声开口，说完，她右手抬起挽了一下被风吹散的青丝，将几缕别在了耳后，正要转过头，不再去望着苏铭，如苏铭所说，她的确有些在躲着对方，因为每一次与苏铭目光的对望，都会让她的心跳，突然的加速。     “不要动。”苏铭忽然说道。     方沧兰一顿，看向苏铭，目中带着疑问。     “保持这样的动作，我为你画一张画。”苏铭拿着画板，望着方沧兰，右手在那画板上一笔而过。     方沧兰俏脸有了红晕，她咬着唇，望着苏铭，保持着挽青丝的动作，她身上的衣裙，在那风中飘舞，背后是蓝天白云。     风吹过，不但舞动了她的衣裙，更是使得她一头秀发也都向着一个方向倾斜飘着，这一幕，很美。     时间仿佛一下子慢了起来，在苏铭的手指下，他的画板上渐渐出现了一个女子的轮廓，方沧兰加速跳动的心，此刻也慢慢平静下来，她凝望着苏铭，第一眼看到，就是苏铭双眼下的拿到疤痕。     看着这道疤痕，方沧兰有了心痛。     二人再没有开口说话，在这安宁里，一个人画着，一个人望着。     远处，子车神色露出钦佩，他尽管没有听到苏铭与方沧兰的话语，但看到二人作画这一幕后，他对苏铭的钦佩已经到了极高的程度。     “不愧是苏师叔，与司马信对战时煞气逼人，雄姿威严……此刻又能柔情作画，引的女子脸羞涩……我子车何时能有这样的本事……”子车很是感慨，摇头间，微微闭着双眼，似乎在想些什么。     “前月还在司马战，今日坐望美人画，若有一天我可以……下一句应该是什么呢……”子车皱起眉头，这两个月来，随着他不断地看到第九峰各人的怪癖，这让他有了顿悟，觉得这怪癖，或许就是他们与众不同的原因之一。     于是，他也为自己找个一个怪癖，便是如眼前这样，感慨中造词作赋……     在这子车冥思苦想自己的下一句应该是什么的时候，在苏铭为凝望自己的方沧兰作画的时候，同样在这第九峰上，蹲在地上摆弄花花草草的二师兄，此刻抬起头，望着苏铭洞府的方向，眼睛里同样有了光芒。     “小师弟，谢谢你。”二师兄突然说出这么一句莫名其妙的话语后，他立刻站起身子，干咳了几声身子一晃，转眼消失无影。     在这第九峰另一个位置，二师兄身子骤然出现，他先是整理了一下衣衫，深深的呼吸了几次后，背着双手，抬头凝望天空。     但很快他就侧了侧身，让那阳光照耀在他的侧脸上，抬头凝望天空。     可很快，他又皱起眉头，左手在身边一挥，立刻便有微风吹来，将其衣衫与长发吹起，保持着这样的风，二师兄望着天空，一动不动。     时间不长，从不远处的山阶上，子烟的身影出现，她已经找了好多地方，可总是找不到孙大虎，尽管恨恨不已，可却无法发泄。     正走着，忽然在她的耳边，传来了一声柔和的话语。     “子烟姑娘。”     子烟脚步一顿，转身间，一眼就看到了站在那里的二师兄，在看到二师兄的刹那，子烟神色有了愣愕。     她看到，苏铭二师兄的头发，被风吹动，飘舞着。     她也看到，这苏铭的二师兄，他的衣衫长袍，也在那风中凌乱……     她还看到，苏铭的这位二师兄，背着双手，侧脸对着自己，抬头望着天空的白云，那阳光落在他的侧脸上，使得此人在这一刻看起来，似乎与以往大不一样。     “呃……子烟见过第九峰二师叔……”子烟头皮有些发麻，不知道眼前之人到底怎么了，连忙退后几步，轻声开口――     今天是俺生日，求祝福，求月票，一年也就只有这一天，能否在生日里，去让俺爆爆别人的菊花……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第249章 紫衣？    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第249章紫衣？     “子烟姑娘，花某也大不了你几岁，我们还是平辈论交好了，你可叫我花师兄。┠┨”二师兄说着，侧脸微微向下低去，已经保持侧头的动作，望向了子烟。     其目光柔和，脸上带着如春风般的微笑，二师兄本就相貌不俗，在加上笑容具有极强的亲和力，此刻保持这样的动作，在那阳光下的笑容，在以蓝天白云为背景，花花草草为底幕中，有一股说不出的魅力。     子烟秀眉皱起，再次退后几步，警惕的望着眼前这个男子。     “子烟姑娘，听说你在找我三师弟，此事我了解了一些……”二师兄望着子烟，言辞一顿。     子烟扬起眉毛，没有开口。     “我对此事深感遗憾，很是痛恨这种行为，子烟姑娘你放心，你找不到虎子，我可以帮你一起找，一定要把他找到！”     “此话当真！”子烟神色露出怀疑。     “当然是真的，子烟姑娘你放心，我这就带你去找他，这种行为，我最痛恨了，我从来就不会做出这种事情。┠┨”二师兄干咳一声，神色有了威严。     “不过，子烟姑娘，我这三师弟很可怜，他从小就是孤儿，实际上他之所以去……去巡探，你其实应该理解的，唉。     从小没有父爱与母爱的孩子，我就如他的哥哥与父亲一样，我希望子烟姑娘你能原谅这个孩子。”二师兄轻叹一声，依旧保持背着手的动作，只不过脚步微动，一直让那阳光照在自己的侧脸上。     子烟愣了，她对虎子并不了解，此刻闻言，有了迟疑，若是此番话语是虎子亲口说出，她断然不信，可是眼前之人的强大，她当初可是亲眼看到，这样修为神秘的强者，此刻如此话语，让她不由得信了那么一些。     “我如他的哥哥，如他的父亲，孩子做错了事情，我来承担！子烟姑娘，你……不要去难为这一个孩子了。”二师兄望着子烟，神色极为陈恳。     “孩子？”子烟半晌才迟疑的开口。     “当然是孩子了，你别看他长的很大，实际上他依旧是个孩子。”二师兄毫不犹豫的凝重说道。     “这……”子烟更为犹豫了，她看着眼前这个男子，其神色与表情，没有丝毫作假的迹象，尤其是此刻随着她的凝望，反倒觉得此人在那阳光下的温和，仿佛有了一股说不出的感觉，让人不由得会信服。┠┨     “所以，子烟姑娘，你我是同辈之人，不要去难为晚辈了，他的错误，我来承担，你要怎么惩罚，我一人承担！”二师兄大袖一甩，改变了一下位置，使得那阳光又是落在其侧脸上，凝望子烟。     子烟沉默了片刻，摇了摇头。     “算了，他也挺可怜的，我能理解他的行为，此事就这样吧，二师叔……”     “花师兄！”二师兄严肃的开口纠正。     “……花师兄，子烟这段日子多有打扰，就此告退便是。”子烟顿了一下，轻声开口。     “子烟姑娘！”二师兄神色顿时更为严肃起来。     “他的错误，我说了，我来承担，这样吧，我随你去第七峰，责罚自己守护你三年，以这三年时间，来为虎子的错误还债。”二师兄说完，叹了口气，神色的柔和与那言辞的坚定，若虎子在旁，或许……也仅仅是或许，会非常感动？     “花师兄……这个，真的不用了。┠┨┠shejichina┨┠┨”子烟有些承受不住，退后几步。     “三年不够？那么好吧，十年，我甘愿责罚自己十年去第七峰守护你。”二师兄正要上前一步，但犹豫了一下，没有走去，因为在他的一步外，那里阳光不如此地明媚。     “哎呀，真的不用了。”子烟焦急的开口，对于苏铭这位二师兄的热情，让她感觉有些害怕了。     “子烟姑娘，实际上……”二师兄望着子烟，神色有了沉重。     “实际上，当初看你的人里，也有我一个，所以，你要接受我的道歉。”     子烟听闻此话，愣了一下，随即苦笑起来。     “花师兄，你不要开玩笑了，我知道没有你，哎呀，此事就这样吧，我先走了。”子烟说着，连忙退后到山阶处，就要快速的离开这里。     她觉得在这里，浑身都难受。     “子烟姑娘，真的有我啊！”见子烟要走，二师兄上前几步。     “就这样吧，我走了……”子烟头也没回，很是狼狈的快速顺着山阶直奔山下，看其样子，似二师兄若在追来，她定会立刻腾空逃去。┠┨     “不行！”二师兄一步迈去，立刻就出现在了子烟疾驰的前方。     “子烟姑娘大度，但花某岂能是不知对错之人，你既不接受我的道歉，那么便要接受我三次承诺，子烟姑娘可以随时来找花某。”二师兄严肃的开口。     “好的好的，我记住了，花师兄，我先走了，不用送，不用送……”子烟连忙点头，快速的飞起，绕开了二师兄，直奔远处疾驰，转眼就不见了踪影。     在子烟被二师兄的热情吓住，不顾寒沧子还在这里，狼狈的快速离去时，在苏铭的洞府外，苏铭的右手，于画板上落下了最后一笔。     这幅画完成了，当苏铭把画板递给寒沧子的时候，她望着那画板，有了片刻的恍惚，许久，她将画板放下，看了苏铭一眼，神色平静的转身，化作一道长虹远去。     那张画板上，是一片空白。     能看到的人，一定能看到，看不到的人，强求也终究是，看不到。     苏铭不知道寒沧子有没有看到那幅画，他望着寒沧子离去的身影，许久闭上了眼，当他再次睁开双目时，他的目中依旧是平静如水。┠┨     默默的拿起画板，苏铭再次沉浸在临摹司马信的那一剑上，每一次临摹，他都有一些感悟，点点积累，渐渐的去感受当初自己挥出的那一笔的天威。     虎子在三天后，悄悄的从其隐藏的地方出来，见子烟似不再理会他，便又得意起来，整天在洞府里喝着酒，一边嘀咕着，一边在那里摆弄一些冰块，将它们组合在一起，不适还发出阵阵诡异的笑声。     二师兄还是和往常一样，摆弄那些花花草草，不过他又多个一个爱好，便是在白天时阳光最明媚的地方，寻找角度，让阳光映照在其侧脸上，仿佛对这一举动很是喜欢。     至于师尊天邪子，则是同样在子烟不再来第九峰后，渐渐走出，每当清晨之时，第九峰的人们都可以听到山峰顶部传来阵阵长啸。     那啸声如雷，轰轰而过，在吼声中，天邪子都会飞出，向着不同的方向，不知去做些什么事情，往往要晌午时分才会回来。     时间长了，苏铭也就知晓，师尊的这一爱好。     与此同时，随着时间的流逝，当又过去了一个月后，苏铭发现了师尊天邪子，另一个独特的癖好！     说起这癖好，还是从二师兄的话语里，以及苏铭自己的观察中才知晓的。     “你看，今天师尊穿的白衣服，他应该向北面飞去。”在苏铭洞府外的平台上，二师兄坐在那里，其旁坐着苏铭，此刻二师兄抬头，望着山峰，感慨的开口。     随着其话语传出，山峰上传来了轰鸣之吼，却见穿着白色衣衫的天邪子，一飞而起，直奔北方而去。     “师尊清晨的时候如果精神好，就会这样，小师弟你要习惯。”     “师尊今天穿的是红色衣衫，他是向西面飞。”     “师尊今天穿的是黑色衣服，他一定是向南面飞……”二师兄旁边，还坐着虎子，他拿着酒壶，在某个清晨，看都不看天空，嘀咕着。     果然，山峰上，天邪子穿着黑色衣服，直奔南方飞去。     “师尊今天穿的是绿衣服，带着一顶绿色草帽，你看吧，他今天你心情不好，是往东面飞……”二师兄没有抬头，手中拿着一叶青草，轻声开口。     苏铭在那里画作司马信那一剑，闻言下意识的抬头去看，神色一下子有了怔住。     山顶吼声中，天邪子穿着绿色的衣衫，带着一顶绿色的草帽，踏空而起，飞向了……北方。     这一幕，立刻让喝酒的虎子也愣了，连忙揉了揉眼睛。     “不对啊，师傅怎么向北飞了？”     二师兄此刻也抬起了头，神色突然凝重下来。     “师尊，出问题了！”     在不远处盘膝打坐的子车，这段日子对于第九峰的古怪了解更多，此刻闻言，尤其是看到苏铭二师兄与三师兄的神色变化，心脏立刻加速跳动，他隐隐觉得，似乎自己要发现什么秘密。     就在这时，却见天空上，一身绿色的天邪子，正向北飞去，突然其身一顿，在半空停留了一会后，似在那里嘀咕了几句的样子，转头，向着东方飞去……     虎子眼睛一翻，拿起酒继续喝了起来，似对天邪子的这般举动很是不满。     苏铭皱起眉头，看了一眼二师兄，他看到二师兄的目中，多了一丝罕见的凝重。     “师尊上一次出现这样的错误，我记得是在十五年前……莫非，紫衣的他，又要出现了么……”二师兄深吸口气，看向苏铭与虎子。     “紫衣？”苏铭同样望向二师兄――     谢谢大家的祝福，谢谢你们，其实我觉得网络作者的生日，是最快乐的，因为有他所有的读者都在为其祝福，很高兴。     如果票票再多一些，那就爽歪歪了~~让俺歪歪一下吧~~     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第250章 和风之变    ~日期:~09月18日~     l每当紫衣的师尊出现时，都会掀起一阵腥风血雨……那是一段让我至今难以忘怀的记忆……”二师兄长叹一声，从盘膝中站起，向前轻走一步，让那阳光落在了他的侧脸上，他背着手，抬头看着苍天，神色有了追忆。┠┨     虎子在一旁，呆呆的看着二师兄，咽了。唾沫，嘀咕了几句，他发现二师兄的怪癖里，不知何时多了这么一个，总是喜欢在阳光下，侧脸对人。     子车在不远处，他很少看到这位花师叔如此神色，不由得也紧张起来]     苏铭看了二师兄一眼，低下头，在面前的画板上，继续临摹司马信的那一剑。     “说起那一段记忆，让我终生难忘，那是在十五年前，一个月黑风高的夜里……”二师兄昂首，神色有了复杂。     “那时候大师兄还在闭关，我在洞府内打坐，突然……”二师兄话语蓦然一顿，目光在虎子与子车身上扫过，最终放在了苏铭那里。     见苏铭也抬头看来，二师兄的声音再次回荡。┠┨     “师尊穿着紫色的衣衫，他突然闯入到我的洞府……我永远忘记不了，当初师尊问我的第一句话。     他问我……会与人斗法么……我当初的回答，是会，结果……你们记住，如果这段日子在你们的洞府里，看到了穿着紫衣的师尊，若他问了你们这个问题，一定要说，不会！“二师兄凝重的看了一眼苏铭与虎子，随后摇头，迈步走向远处，他步伐很是奇异，尽管远去，可始终保持这阳光落在其侧脸上，一直如此。     虎子眨了眨眼，他一向觉得自己很聪明，脑海中浮现出二师兄方才的话语，有了不服气，暗道二师兄有些故弄玄虚，若是师尊真的穿了紫衣来找自己，自己定不会去听二师兄的话，一定要说会。     “我倒要看看，说了会，能发生什么事情。”虎子得意的抬头，又与苏铭闲聊了几句，这才拎着酒葫芦，离开了这里。     这段日子来，他们师兄弟三人经常聚在一起，一个喝酒，一个在那里让阳光照在侧脸的同时，在本就弥漫了肯草的地面上，再次的种下。┠┨     另外一个，则是在旁边拿着画板，一笔一笔的戎，着。     苏铭已经不知道自己画出了多少笔，他的画板上看起来一片空白，可实际上，若是仔细的感受，可以渐渐看出其上，仿佛蕴含了一股被压制的气息正慢慢的越来越强。     距离天岚狩巫的日子，正缓慢的到来，天寒宗的弟子们，在这段日子里，开始了详细的准备，一些私下里的交易也多次的进行。     甚至一些外出多年的弟子，如今也在陆续的赶回，目的就是为了参加这一次的天岚狩巫之战，这一战，因是百年一次的较大战役，故而有着很强的吸引力。     巫族，一个神秘的与蛮族类似可却截然不同的群部，他们环绕在天岚屏障外，阻止了南晨之地的蛮族，掌控完整的南晨，阻止了无数人的脚步，让他们无法离开这里，无法走出南晨，看不到这个世界上，其他的蛮族大陆，是否还有同伴存在。     对于天寒宗的门人来说，与巫族交战，可以见识到与蛮术有明显区别的术法，或许，更能获得造化，且巫族的兽，几乎每一尊都有兽丹，此物对于蛮族来说，是极大的补品。┠┨     在加上按照天岚壁障定下的现则，杀死的巫族之人越多，获得的奖励也就越是丰厚，每一次的天岚狩巫之战，天寒与海东这两个大部以及宗门，都会拿出莫大的奖品，给予杀敌的门人。     尤其这次是百年的较大战役，奖励的物品将会是百年内最好的一次。     这种物质的降临还是其一，对于想要参与此战的人们来说，还有名望上的惊人，在天岚城内，有一座巨大的山岩，此山岩高耸至极，每一个参与交战的南晨之人，在来到天岚城后的第一件事情，都会到这里按下手印，留下气息存在。     此后，在这山岩上，会出现一个较为完整的排名，按照杀巫族之人的数量，历次排行！在天岚狩巫之战在结束后，此排名将会传遍整个南晨蛮族部落，使得人人皆知！     即便是在此战的进行时，这个排名也会被所有来临的强者亲眼目睹，排名越高，就越是会受到瞩目，与此同时，排名前一百者，更可获得暂时的天岚封号。     若能进入排名前十，可被授予天岚卫帅之称，若能进入前三，且保持下去，则可拥有永久居住在天岚城的权利，至于第一名，获天岚圣器，只不过此宝唯有第一可暂时拥有，一旦不再是第一，此宝会自动消散，出现在新的第一名手中。┠┨     直至战争结束，此宝才会自行散去，重新出现在天岚城，接受供奉。     可尽管如此，但有关这件天岚圣器的传闻极多，那诸多的传闻里，有一个已经被证实，那边是每百年一次的战役才会给予第一名暂时使用的圣器，若能一直持有，则持有之人的修为，在那短短的两年时间里，将会得到持续的攀升！     声望、名利、各种奖励，这种种的一切，使得这一次的天岚狩巫，此刻达到了最强烈的准备时期，还有不到十个月，就会此战展开！     天寒宗大地九峰，除了第九峰外，其余八峰都在准备着，唯有第九峰的这几个人，保持着平静的生活，去各自明悟自己的静心之术。     苏铭的日子过的很平和，他很珍惜这样的生活，自从来到了南晨之地，他很少有这样的时候，尤其是在这里，此山如家，在这里，几个师兄对他很好，让他能体会到那种温暖。┠┨     对于这天岚狩巫之事，苏铭尽管没有表露出野心，但他的内心却是对此战，有了决断。     他想要去！     去参加这一战，只有在这样的战争中，才可以快速的成长起来，修为的提高，是苏铭对自己唯一的要求。     他必须要让自己变的更强！     “想要走出南晨，回到西盟，我的修为还远远不够“……苏铭右手一笔从身前的画板上划过，抬头看了看天色，此刻的天空已经暗下，依稀能看到远处的霞光也变的黯淡了不少。     苏铭站起身，走向了洞府，这段日子来，他除了临摹司马信的那一剑外，还做了一件事情，此事，是为了这一次的天岚狩巫之事，做的准备之一。     他的洞府与数月前比较，扩大了不少，洞府里被又开辟出了三间冰室，其中一件较大的冰室内，有阵阵外人听不到，唯有具备了神识的苏铭才可以听闻的嘶吼。     苏铭神色平静的来到这间冰室外，一步迈广、。     在他进入的刹那，一股寒风扑面而来，却见一道模糊的身影瞬息来临，可刚一临近苏铭，那身影就在此惨叫倒卷，后退出数丈，露出了清晰的样子。     那是一个有着月翼的翅膀，人形躯体的存在，其双目通红，露出滔天的凶残，退后中死死的盯着苏铭。     其身躯处于虚幻与真实之间，看起来似随时可以隐入虚无内一样，全身通红，四周虚无扭曲，使得此人看起来，仿佛全身都被无形的火焰包围，在燃烧一般。     他**着身体，皮肤上更有一些若鳞片之物叠起，双手成爪，向着苏铭嘶吼。     “和风，是你自己要求，要与我体内的那些月翼之魂融合，如今还在融合的过程中，你便已经无法承受了么！“苏铭冰冷的开口。     其声音在这冰室内回荡，传入那怪人的耳中，让此人身子一颤，凶残血红的双眼，有了挣扎。     他，赫然竟是和风！     当日与司马信一战后，在苏铭回到洞府整理完一切时，和风经过了仔细的思索，告诉苏铭，他想要和苏铭体内，和风能感受到的那些不知名之魂，进行融合。     和风是个很谨慎的人，他不想成为器灵，但不想成为器灵，就要证明自己不是累赘，与司马信的冰浪魂体的一战，和风很是艰难，他修为不够，唯有如此决定。     苏铭在沉默了数日后，同意了和风的请求，开辟出了这件冰室，成为和风与月翼之魂融合的地方。     开始之时，这融合还算顺利，但慢慢的，就出现了变故，随着和风与无数月翼的融合，和风失去了理智，变成了如今这个样子。     在和风神色里出现挣扎的刹那，苏铭猛的向前一步迈去，右手抬起，食指瞬间在和风的眉心，画了一个圈。     一笔成圈，血光乍现，那圆圈如血月，赫然出现在了和风的眉心上。     在这血月出现之后，和风闭上了眼，慢慢的盘膝坐下，平静下来。     苏铭每隔几天，都要以这种方法来压制和风与月翼融合时出现的变化，唯有持续下去，直至融合最终完成，和风才会真正的变强。     这一过程，苏铭预计还需要几个月，或许更久。     望着和风，许久，苏铭转身，走出了这间冰室，在外盘膝坐下，在那画板上，闭着眼，一次次的临摹着。     若无打扰，他或许会一直这么临摹下去。     但当清晨到来之时，第九峰上，来了一个客人，此人，专为苏铭而来。（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！