第六卷 三荒劫 第1351章 苏铭，我很想哭……    这天幕的漩涡化作的通道，是苏铭为帮牧童几人送承之物所开，除了传承物品外，不可送入其他如元神般之物。     而人心不足，便有了紫袍老者这样的修士，试图借这一次机会去拼一把，既然注定了几百年后必死无疑，那么索性踏入那个或许真的存在的世界里。     只是，此事他担心苏铭不允，故而冒险鱼目混珠，实际上苏铭早就有所察觉，故而才有了之前的话语，且这紫袍老者元神的灭亡也并非苏铭出手，而是他承受不住穿梭通道时的威压，这才形神俱灭魂飞魄散。     直至天空的漩涡消散，整个天空恢复如常后，牧童神色复杂的回头看了一眼之前紫袍老者所在的位置，此刻那里一片空空，紫袍的身体早已成为了飞灰随风而去。     唯有那黑夜中的枫树，还在绽放着无人问津的红色，即便是隐藏在了暗夜里，也依旧存在。     牧童沉默，白衣青年神色有些复杂，其旁那另外四人，如今也都是没有话语，他们的内心，如今都浮现了一抹悲哀，他们明白，紫袍老者的死与苏铭没有丝毫关联，是其自己寻死而已。     只是，这种结局，让他们不由得能体会到紫袍老者在有这个决心时的心境，而实际上，这个想法他们几人又何尝没有过・・・・・・     “若那个世界真的存在，你等的传承……它们带着我的祝福，或许将在远方延续。”苏铭大袖一甩，最后看了一眼面前这几个修士，转身间向着虚无踏步而去。     牧童等人不约而同的，全部向着苏铭深深一拜，感激的话语不需出口，苏铭要的也不是感激，而是对这几人于传承执着的尊重。     苏铭离去了，夜空中枫树旁，牧童脸上渐渐露出微笑，那笑容没有丝毫心机，一片平和的望着天空他的传承内带着他自己的祝福与期望，他期望自己的子嗣在那个或许存在的世界，会成长超越自己的境界。     白衣青年摸了摸没有剑的剑鞘，神色带着一抹洒脱，他将自己的剑化作传承，他的剑即便是在那或许存在的世界里分散碎裂开来，也终究会变成数把利剑每一把剑的主人都将拥有成就。     他不需要一个传承之人，他需要的只是将剑修之意，送给那个或许存在的世界里能拥有他的剑的某些人！     其余四人，一个个都默默的看着天空，带着内心不同可却近似的期望……他们永远也都不会知晓，在那个或许存在的世界里，他们的传承……又会绽放出什么样的璀璨。     答案，不重要，重要的是此刻他们内心已没有了遗憾。     “诸位道友，最后的这三百多年，在下想要沉睡不去思索任何事情，直至那一天的到来。”牧童看向身边其他人。     “我打算外出走走，在这三百多年里怎么也要再炼一把剑出来。”白衣青年微微一笑那笑容有些冷，但却依旧带着洒脱，话语间向着众人一抱拳迈步踏入虚无而去。     其余四人相互沉默片刻，也都各自向着牧童一抱拳，化作四道长虹踏入虚无，消失在了星空内。     直至众人都离开，牧童盘膝坐在了那枫树下，靠在树身，看着城池的万家灯火渐渐嘴角带着微笑，慢慢的闭上眼沉睡过去。     秋风吹来，掀起他的发丝，秋叶落下，为他盖住了被子，在他闭目后，整个世界渐渐模糊，直至最终化作了一片虚无。     不知过去了多久，当他再次睁开双眼后，他已不在了枫叶下，而是半山腰，天空不再是黑夜，而是午后，山腰青草弥漫，牛羊成群，他……依旧还是牧童，只是此刻的牧童，已忘了真正的身份。     “做了一个梦……”牧童拍了拍脑袋，神色露出神往・・・・・・     星空中的苏铭，迈出了一步后，他所在的虚无被无声无息的掀起，如书页打开，再次落下时，第四翅已经转换，成为了暗晨阵营的天狐界。     看着依稀有些熟悉的这片星空，苏铭没有察觉到秃毛鹤，哑然一笑，时间过去了这么久，以秃毛鹤的性格，想必不知在什么地方滋润的玩耍着。     转身间苏铭意志一散，察觉到了炎裴此刻所在的地方，其旁还有那叫做紫箬的女子，苏铭略一沉吟，还是迈出了脚步。     天狐界中心区域，一颗星辰中，山峰上，紫箬站在那里，一百多年的岁月对她而言，或许只是一瞬，可如今…・・・在她的脸上多出了一抹凄凉。     她的身后炎裴站在那里，神情苦涩，仿佛张口要说些什么，可看着紫箬的背影，却什么也说不出来。     “你应该知道，这些年出现在暗晨与逆圣的那个身影，不是他……”许久，炎裴暗叹一声，缓缓开口。!“我自然知道不是他，可・・・・…我亲眼看着自己的族人死邢身影手中，那是他的样子，那是他的气息，我看着族人的疯狂与怨气，我……能怎么办！”紫箬身子颤抖，双眸内露出仇恨之意。     炎裴沉默，他不知道该在说些什么，尽管明知道那个人不是苏铭，可他虽说是晨皇，也无法去让那些已经被怨气占据了全身，失去了亲人的族群修士，去相信什么。     即便是他，若非是与苏铭熟悉，他在看到那身影的一瞬，也会不敢置信……     此刻暗叹的他，还有那凄凉的紫箬，都不知晓在他们的身后，苏铭站在那里，他听着二人的话语，皱起了眉头。     随着苏铭眉头皱起，他的意志无声无息间扩散开来，弥漫了天狐族界，弥漫了暗晨所有界，更是扩散之下波及了逆圣阵营，看到了逆圣的一百八十界。     那一界界此刻的一幕幕，在苏铭的脑海中如画面般出现，他看到了天狐族界的天狐族人，死亡了近乎五成之多，看到了整个暗晨阵营所有族群，几乎全部都是如此，包括逆圣阵营内的一百八十界，同样是这般。     太多的各族族人，在这一百多年来被一个叫做苏铭之人残忍的杀戮，他们的怨气之深，对苏铭的杀机之强，让苏铭在看到了这一切后，沉默下来。     这显然是灭生老人所做的事情，只是苏铭想不出来，灭生老人这么做的原因是什么，无论在这一百多年死多少人，于浩劫降临的一颗，他们终究还是会被抹去，这么做除了能得到了怨气外，没有其他的收获。     “怨气・・・・・・”苏铭皱紧眉头，许久之后额头松缓，此事既想不明白，索性便不去思索了，只不过木已成舟，化解也是于事无补。     苏铭神色平静，内心坦荡，他只需要明白此事，知晓这的确不是自己所做就可以，至于其他・・・…苏铭不想理会。     他甚至可以想到，此事既然与灭生老人有关，那么也很有可能是与被灭生老人派去三荒的那三个黑袍人有关。     想到那三个黑袍人，苏铭轻叹，转身离去，没有显露身子，没有打扰炎裴与紫箬，迈向星空，走入虚无，脚步落下时，他已经离开了暗晨阵营，踏入到了逆圣阵营的星空中。     向着秃毛鹤此刻所在的地方，走去。     逆圣阵营，落尘小界，这是一个靠近葬天族界的边缘小界，此界，名为落尘，在逆圣阵营中有着神圣的地位，因为这里居住的・・・・・・是三大逆圣之一的非花逆圣。     落尘界中，只有一颗修真星，此星远远看去一片翠绿，江河大海环绕之下，使得这颗星辰如水星一样，充满了一股婉约柔韧之意，可与此同时，也带着不弱于高山巨峰般的磅礴。     星辰上，一片湖泊旁，有一间木屋，四周有无数花草，香气四溢，充满了一股生机盎然之感，木屋外，总是有一个老妇人坐在那里，独自一个人看着湖水，脸上带着柔和的微笑，似在数着记忆，沉浸那回忆的岁月里。     在不远处，湖泊的另一边，秃毛鹤呆呆的趴在那里，化作了一块石头，百年来，它就这样望着那木屋，望着那木屋外的老妇人，仿佛可以去望到天地毁灭，苍穹不在。     它不知道自己为什么要这样望着，也不知道为什么不愿让对方知道自己到来，仿佛每次去想这个问题，它的心都会剧痛的似乎要撕裂。     而不去思索这个问题后，在这百多年来，它找到了一种除了跟随在苏铭身边外，另一种平静，这种平静，可以使得它不再去痴迷晶石，可以不再去思索任何想不起来的往事，甚至萌生了想要一辈子就这样平静陪伴的念头。     直至这一天，在它的身边，苏铭的身影无声无息的出现后，默默的坐在了它的旁边时，秃毛鹤化作的石头慢慢变化，最终变成了其原本的样子后，它看向苏铭。     苏铭也看着秃毛鹤，他看到了秃毛鹤眼中的泪，作为一个没有实体的虚幻身躯，泪・・・・・・是奢侈的，它不可能流下来，所以这泪本身，就是一种悲伤。     “苏铭……我很想哭……”秃毛鹤喃喃。     截止到8点半，可依旧还是没整理出来，有五个票数很高的名字，为确保准确需要仔细的去统计一下，明天更新时第一章里，我会公布获奖，请大家见谅，因为关注过了十万，就没办法用搜索，需要人工，这个是始料未及的，见谅见谅。     求推荐票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1352章 只是凋栏在    是秃毛鹤第一次这样开口，苏铭听着心里有些难受，他喈着秃毛鹤，对他而言，秃毛鹤不是宠物，而是朋友，甚至是那种在他心里可以和雷辰，和大师兄、二师兄、虎子平列的朋友。     那种友谊，如老酒，随着岁月的沉淀，越来越浓，直至喝下后，可醉笑一生。     “她是……”苏铭轻声说道。     “应该是非花吧・・・・・・应该是。”秃毛鹤喃喃，它在这里看了一百多年，它不知道对方是否发现了它，它只知道，自己想这样看着，很想，很想，仿佛曾经有一段岁月，它也这样的去看过一个女子，而那个时候，它似乎也注意到，身后也有这么一双目光，在望着自己。     而那个时候，似乎自己也不是一只秃毛鹤，对于可以变化身体的它而言，秃毛鹤尽管是它最常见的样子，可它…・・・也忘记了，那是否是真的自己。     这是一种悲伤，更是一种刺痛，忘记了自己最早的模样，忘记了自己为何要变成秃毛鹤・・・・・・它隐隐似乎还记得，曾经的自己不是如今的样子，而是一个修士。     “我这里还有你的肉身，如果你想……可以与肉身融合，这会让你的记忆恢复很多。”苏铭沉默片刻，看着秃毛鹤，轻声开口。     秃毛鹤沉默・・・・・・当年的它没有选择与肉身融合，因为它有种预感，一旦融合了，它会苏醒记忆，可是……在一份记忆苏醒的同时，就等于是散掉了另一份记忆。     这种选择，让它茫然，与此同时在它的心神内，一个被压制了无数岁月的角落里，有一个声音在凄厉的嘶吼，这声音越来越大，仿佛要去影响秃毛鹤的心神。     “融合肉身找回属于你的记忆，你是孔摩，你是这天地间，这苍穹内这桑相蝴蝶的世界中，无法无天的强者，你是・・・・・・孔摩！！     觉醒了孔摩，就是觉醒了你自己，是灭生老人让你肉身碎裂，是灭生老人与你一战后你才失去了自我，觉醒…・・・寻找灭生老人再次一战！！”     “走开，给你鹤爷爷滚！！”秃毛鹤双眼露出血丝，猛的低吼起来     压制了心神中那原本越来越强烈的声音，抬头时，它看向苏铭。     “我不想成为孔摩・・・・・・”话语间，秃毛鹤的身体微微颤抖，它回头看向湖泊边，木屋下的老妇人，就在这时，那老妇人也抬起头，他们的目光似乎对望在了一起。     秃毛鹤的眼中泪水流下可却无法滴落，只有消散・・・・・・     “走，我们走该死的，我还没搜集更多的晶石！！”秃毛鹤猛的转身，化作一道长虹而起苏铭默默地看着秃毛鹤，他能感受它的悲伤与复杂，回头时看向那老妇人，在那老妇人的眼中，他看到了一样的泪水。     轻叹一声，苏铭右手抬起向着远处那老妇人一指，这一指之下无声无息间，坐在木屋下的老妇人其眉心上立刻出现了一个漩涡，这漩涡出现后，其内顿时有五面兽神的虚影狰狞，猛的冲出，化作一道长虹直奔苏铭而来，落在苏铭手心后，苏铭摇了摇头，转身离去。     “解开了你的诅咒，恢复了你的修为……”离开的苏铭，留下了这一句话，回荡在那此刻容颜慢慢改变，再次恢复成了少女容颜的老妇人耳边。     可这恢复了容颜的少女，此刻却是怔怔的看着湖泊另一侧，秃毛鹤百年来常在的地方，她没有在乎诅咒的消散，没有在乎容颜的改变，百年来……她岂能不知道她等的那个人，一直在那里，在默默的看着自己     哪怕那个人变化的样子，可她不会忘记那种感觉，也不会忘记自己多年来的等待，她不奢求对方可以来到自己面前，这百多年的隔湖陪伴，她已经知足・・・・・・     这是她成为了不可言后，最温暖的百年。     轻叹一声，这少女低下头，右手抬起时，在她的面前，有一卷古画打开，画纸已枯黄，带着岁月的痕迹，可却遮盖不了画面上，一个得意洋洋的少年站在两个女子身边，笑容很是灿烂，还带着一缕坏坏之意。     “只是凋栏在・・・・・・”少女轻声低语，看着那画面上的少年，渐渐闭上了眼。     苏铭离去了。     带着秃毛鹤，回到了三荒的缺口处，从那缺口踏入，回到了……三荒的世界。     熟悉的星空，熟悉的气息，熟悉的道晨・・・・・・     这里的一切苏铭都熟悉，这里是他的家，第九峰依旧辉煌，一百多年来的发展，使得第九峰的存在，成为了擎天。     而暗晨与逆圣的入侵者，也早在多年前于暗晨逆圣阵营内来自三个黑袍人化身的苏铭杀戮间，便返回了属于他们的界，这一回・・・・・・就再也没有归来。     饱经战火的三荒四大真界，也获得了难得的平静，残存的修士开始了各自的恢复，四大真界，似乎再次回到了!曾经!     只是，太多的人不知晓，浩劫即将到来，太多的人不明白，几百年后……他们将不在。     天香阵外，消失的天香阵旁，苏铭站在那里，默默的看着此地，许久……他转过身，带着依旧有些低落的秃毛鹤，来到了第九峰山门外，一处看起来很是平静的星空。     这里平静，安静，仿佛星空成为了波澜不起的湖水，看不到湖面上丝毫的涟漪回荡，可苏铭站在这里，许久许久。     “我要去见两个故人。”苏铭看向秃毛鹤。     秃毛鹤点了点头，望向第九峰。     “我想冥龙了・・・・・・第九峰见。”秃毛鹤低落的空口，转身离去。     随着秃毛鹤的消失，苏铭看着这片平静的星空，轻叹一声，他发现自己从感悟道无涯苏醒后，仿佛将那百多年的叹息在最近的日子里一起轻叹出来，神色有些复杂，向前迈出一步。     这一步落下，顿时这片星空扭曲・当恢复如常时，苏铭如踏入到了另外一片星空，一片由其道晨意志扭曲隔离出来的星空。     在苏铭踏入这里的刹那，立刻在这星空内・有三个盘膝打坐的黑袍人，猛的抬起头。     这三个黑袍人，正是四大使者之三，在灭生老人的命令下，实际上他们早就降临了三荒，那是苏铭在牧童的星辰上，枫树下施展神通之时・当时他闭上了眼，看似如常，可实际上在闭目的那一刻・他出现在了这里，没有展开什么惊人的术法，只是扭曲了这一片星空，将那三个黑袍人困住。     如今，随着他的踏入，那三个黑袍人在看向苏铭所在方向的瞬间，他们从盘膝中站起，而苏铭……也出现在了他们的面前。     准备的说，是出现在每一个黑袍人的面前。     因为这个被苏铭意志扭曲的星空内・那三个黑袍人看似是在一起，可实际上他们看不到对方，一如这个世界被分成了三层・每一层……困住一个人。     而苏铭的到来，也化作了三个身影，每一层一个。     第一层的星空内・身子魁梧高大的黑袍人，看着出现在面前的苏铭，冷哼一声，那声音内透出一股霸道之感，在传出时让这星空都似乎颤抖了一下。     “四代蛮神苏铭，拜见一代蛮神……烈山修前辈。”苏铭看着那高大魁梧的身影，抱拳・轻声开口。     在他开口的同时，那高大魁梧的黑袍人沉默片刻・取下了头上的黑袍，露出了一张英武不凡的面孔，那面孔带着沧桑，蕴含了粗犷，正是……烈山修！     他看向苏铭时神色内也有一些复杂，但可以清楚，他的神智是清醒的，一如塑冥老祖，一样的清醒，没有丝毫被操控了心神之感。     “你当年不该拒绝成为第五使。”二人目光对望，许久，烈山修沙哑的开口，声音内带着不容置疑的威严，更有其性格中的霸道，这位曾经的蛮族一代蛮神，带领蛮族崛起，创建了蛮族国度，甚至与当时的仙族一战，成就其不世霸业，创下蛮神歌的大汉，此刻站在苏铭的面前，简简单单的一句话，却仿佛让这四周的星空规则都要改变。     “你更不应该与主公灭生为敌，他的道…・・・你不懂，但你若是承认我是蛮族蛮神，就跟随我去见主公，你会明悟，他的道，才是我等众生要追寻之道！”烈山修转头，看向虚无，尽管看不到第九峰，但他似乎能感受到那里存在的众多蛮族血脉。     “我们不是敌人，走吧，与我去见一见主公灭生・・・・・・”     “他的道是什么？”苏铭看着烈山修，缓缓开口。     “是苍穹即将毁灭，是桑相注定灭亡，是在灭亡前，要为我等众生留下一线生机，这生机只有一线，若能抓取到，则无论是蛮族还是其他族群，都可以在另一只桑相的体内，继续存在！”烈山修看向苏铭，毫不迟疑的开口。     “包括・・・・・・以我的样子，以我的名字，在暗晨逆圣掀起腥风血雨，也是为了那一线生机？”苏铭望着烈山修，轻声说道。     烈山修沉默了，但这沉默只是三息，他的目中就露出了坚定。     “没错！”     威信关注读者里，经历昨天和今天的统计，推荐名字最多的是－－－－◆冰世界.     他将获得一个笔记本电脑，票数多达270多。请在威信里与我联系，说出地址，近日邮寄。     还有初一十五、我是白领非白灵、风、下一秒钟、凌星这五位道友，票数相似，之间差距不到三十，数量上都近乎二百，感谢五位道友，在威信里联系我，下本书有你们五人的角色～～ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1353章 天邪笑谈灭生起    “他的道，是错的。”苏铭淡淡开口。!     “众生一线生机・・・・・・若真有这一线生机・・・・・・”苏铭没有继续说下去。     “错也好，对也好，你认可也罢，不认可也罢，若你成为了阻挡这一线生机之人，那么・・・・・・无论你是谁，你都是我烈山修的敌人。”烈山修双眼精芒一闪，缓缓开口时，从其身上爆发出了一股强劲的气势。     “你不是我的对手。”苏铭看着烈山修，任凭他身上的气势有多么惊人，可在苏铭眼中，依旧是脆弱的如一团随手就可以熄灭的烛     烈山修双眼闭合，再次睁开时赫然在其目中点燃了战意，身子一晃瞬间临近，右手抬起时猛的握拳，向着苏铭这里，直接一拳隔空而来。     一拳落下，星空轰鸣，虚无扭曲翻滚如将这星空化作了大海・卷动无尽海浪直奔苏铭这里，似乎要将其淹没在内，苏铭身子不动，任凭那虚无星空扭曲而来，可在碰触他的身体的刹那，仿佛他的身子成为了透明，没有丝毫改变。     烈山修双眼收缩，身子再次一晃，这一次刹那间出现在了苏铭右侧，左手猛的一抓之下，直奔苏铭这里蓦然而来，可・・・・・・他的右手瞬间就穿透了苏铭的身体，可碰到的却是虚幻，仿佛苏铭明明站在他的面前，明明是真实的，可在他的神通术法下，却是虚幻的。     “他的道・・・・・・也罢，你既然坚持他的道，坚持有那一线生机・……我可以让你离开，可以让你去跟随灭生老人，去追寻他的道。     三百多年后，看一看你我……到底谁错。”苏铭闭上了眼，睁开时，轻声开口，神色露出疲惫・右手抬起一挥，立刻在不远处的星空内，出现了一个漩涡虚洞，那里通向第四翅的天缺界。     他累了・心累，身体累，一切都疲惫，看着烈山修的执着，看着此人明明不应该是敌人，可如今却向着自己出手。     这一切，让苏铭疲惫不堪・他依稀还记得当年在黑墨星上，在烈山修离去的山崖上，他感悟到了烈山修那一刻的迟疑。     此刻・苏铭终于明白，他迟疑的是什么，他迟疑的是灭生老人的道，而当他选择了离去的那一刻，或许在其内心深处，就已经相信了灭生老人。     烈山修身子停顿下来，默默地收回右手，复杂的看着苏铭，转身间向着那漩涡走去・在他的内心，他又何尝愿意向苏铭出手，但他相信灭生老人的选择是正确的・故而……不得不出手。     在迈入那漩涡的一瞬，烈山修脚步停顿，没有回头・缓缓的说出了一句话。     “你是当之无愧，蛮族的蛮神……看到你成长到如今，我很高兴……若三百多年后证明是我错了……”烈山修沉默，没有继续说下去，抬起脚步，踏入漩涡中消失不见。     一同消失的，还有这一层星空・还有这一层的苏铭。     第二层星空中，苏铭盘膝坐在一个黑袍人的面前・那黑袍人的头袍已经掀开，露出了一张慈祥的面孔，那面孔带着欣慰，带着长辈看向晚辈时的温和。     这样的笑容，这样的欣慰，苏铭一生之中除了阿公，便只有天邪子才可以如此。     “长大了么，可不是我当年从邯山城带走的那个小孩子了。”天邪子微笑，望着苏铭，感慨的开口。     苏铭怔怔的看着天邪子，看着自己这一生真正意义上的师尊，是眼前这个老人，教会了自己去静心，是眼前这个老人，让自己体会到了心变，若没有心变，苏铭的成就断然不会是如今这个层次。     更是眼前这个老者，让自己感受到了家的温暖，他带着自己去见到了什么叫做强者，他带着自己去了巫族告诉自己什么叫做猎杀，更是在最后，于自己失踪在巫族后，多次踏入巫族寻找，直至・・・・・・他失踪了。     没有了他，第九峰就不完整，没有了他，苏铭师兄弟几人的内心总是有刺痛・・・・・・     苏铭看着他，想到了神源星海内，寻找天邪子的一路・・・・・・直至在第五海时，直至最后的一刻，苏铭才明白，原来天邪子就在那里，可他却没有察觉。     “师尊……”苏铭眼睛有些湿润，喃喃开口。     “怨我没有去寻找你们，我知道，你大师兄可以独当一面，你二师兄需要更多的磨练，至于虎子……他还小，可他的潜力之大，超出了你大师兄与二师兄，可他顽劣的性格若不改变，一生难有大器。     唯独你……你的成就是为师没有预料到的，当我从灭生老人那里知晓，你成为了本纪最强时，为师颇为高兴。     我还记得当时与烈山修，私下里还在争论，你是属于蛮族还是属于我第九峰，我能看出，他也很高兴，他!高族能出现这样的强者。”天邪子笑着说道，神色内露的是慈祥，是欣慰，那神情没有虚假。     苏铭已经长大，甚至他的心智之高，已然如妖，心神之大，比星空要宽，那是夜空也遮掩不住的暗，可唯独在阿公，在天邪子面前，苏铭仿佛回到了曾经，他还是那乌山的孩童，还是那第九峰最小的小师弟。     “灭生老人的道・・・・・・也并不是如烈山修所说，那么的正确，烈山修也并非是非常确定，灭生的道可以成功。”天邪子轻声开口时，苏铭神色没有意外，天邪子可以感受到烈山修的话语，这一点在苏铭之前看到天邪子时，就已经明悟。     与烈山修不同，天邪子身上的气势并不强烈，但那种近似诡异的感觉，却是哪怕苏铭，也都多看了几眼。     毕竟……心变是天邪子所创！     “可他没有选择，他只有相信，因为他若是不信，他的信念会坍塌，不是每个人都可以在死亡前洒脱，，或许不是为了自己的生命，但为了他心目中最宝贵的，他不能去赌。     如你最宝贵的是第九峰，是你曾经的部落，而对烈山修而言，他最宝贵的是蛮族，是蛮族的血脉不可以断了延续。     所以，灭生老人找到他，让他明悟了一切后，说出那一线生机时，他会选择遵从，烈山修很聪明，你是蛮族的一条路，他是另一条路，他不在意谁对谁错，他在意的是最终必须要有一个人・・・・・・正确。”天邪子看着苏铭，缓缓开口，神色中带着深邃。     “而我・・・・・・是在第九次心变时，灭生老人找到了我，让我的诸多心变之念不稳，种下了不可融合的念，所以我要看着他是否正确，若他正确，我念通达，可成大道，若他不正确，我同样念通达，大道也可成。     我被修士，修的是什么・……在我看来，修的就是念头而已。暗晨逆圣的杀戮，以你的面貌出走，烈山修杀的内心无痕，没有手软，也不能手软，这与其性格有关，他既然要赌，就要赌的彻彻底底。     陆压此人我不喜，太过阴沉者，内心黑暗无所谓，可那阴冷的气息，让人厌恶，此人杀的更是没有丝毫不适，反而更符合其念，毕竟在你之前…・・・他才是被誉为这一纪的最强！”天邪子微笑，望着苏铭，没有用苏铭问一句话，自己便将所有都说了出来。     “该怎么做，就怎么做，路在你的脚下，谁也不可去干扰，干扰者……你杀了就是。”天邪子缓缓地站起身，再次看了一眼苏铭。     “为师要走了，回到灭生老人那里，既然他非要参与我的这第九次心变，那么要么就是斩他，要么就是斩我，这是我的事，你不可干扰，也不用干扰，三百多年后……若我失败，你来为我报仇就是。”天邪子洒脱一笑，大袖一甩，转身迈向虚无。     “告诉你大师兄，头颅不是铭志，不长出来纯粹是自己和自己过不去，没有头颅很有个性？还有你二师兄，情之一字，他早就过了心变，以鬼身虽说最易犯了情劫，可他才不会这样，一时心伤而已，让他别总是无病呻吟，为师时而能看到，也觉得来气那没出息的样子。     还有虎子，让他多多睡觉，入梦是他的大道，该喝酒喝酒，该睡觉睡觉，该偷窥就去偷窥，干什么不去修行反倒喜欢杀戮，杀来杀去满身血，以为很有魅力？”天邪子的声音传来，回荡苏铭耳边，苏铭脸上慢慢露出笑容，他看着师尊身影消失，耳边依旧还有余音传来，使得苏铭笑容越来越盛。     这才是天邪子，才是他们师兄弟的师尊，那不拘的言辞，训斥的感觉，一如回到了曾经的第九峰……     “对了，陆压此人为师不喜，你若顺手能杀了，倒也省去为师出手了。”忽然的，虚无中天邪子的头露了出来，说完这句话后，又消失了……     苏铭一愣，笑容更为开心，看着天邪子消失的地方，他的神色内渐渐在那笑容里，露出了浓浓的弟子对师尊的师门之情。     “师尊放心，陆压必死。”     推荐票疲软，诸位道友，持久力才是硬道理是不，推荐票再来点吧，我晚上在威信里发一张，我不说名字，可你只要看一眼就可以认出的，仙逆里的人物图片。     那是我看过的，最符合我心目中他的图片，没有之一！     图片里他的手掌上有一缕魂，他在默默的望着那掌心中的魂，一望・・・…如望了千年。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1354章 陆压葬    陆压是谁，苏铭不知晓具体，这个名字他并非陌生，第!五－轩尊，宝葫芦的主人，曾在秃毛鹤不知第几次失忆后的某一次里，对其追杀天涯海角。     喜怒哀怨四大使者中的一人，这是苏铭所知晓的有关陆压的一切。     可不管他是谁，不管他生平如何，天邪子的话语，苏铭会听，既然天邪子让此人死，那么苏铭会出手。     更何况此人曾追杀秃毛鹤天涯海角，以苏铭的护短来说，不管秃毛鹤有没有道理，不管天邪子的话语是否带着主观，他都会去选择击杀陆压。     苏铭看着天邪子远去，渐渐闭上了眼，当他的双目再次睁开时，在了这星空的第三层，一个黑袍人的身前。     那黑袍人全身散出阴冷的气息，衣袍内的双眼带着寒光，冷冷的盯着苏铭，此人，正是当初在那暗晨阵营内，喃喃一滴鲜血可瞒过苏铭的那一位。     “陆压？”苏铭看了那黑袍人一眼，淡淡开口。     这黑袍人双目骤然一闪，露出谨慎之意的同时，更有一股阴森，其身退后几步，竟瞬间化作一道长虹急速倒退，仿佛能感受到来自苏铭身上的杀机一样。     苏铭看着眼前这个黑袍人远去，右手抬起向前一挥，这一挥之下，立刻苏铭身前的星空顿时轰鸣，化作了崩溃般的扭曲碎灭，直奔这黑袍人横扫而去，此人急速倒退，可终究还是避不开来自苏铭挥袖之下带起的毁灭之力。     眼看就要被淹没时，黑袍人发出了一声厉啸，身子一顿猛的回头，双手掐诀向前一指，立刻在其身后赫然出现了一个巨大的葫芦虚影，这葫芦上有九十九只眼睛，此刻全部睁开后，齐齐看向苏铭。     “宝葫芦杀人！”随着黑袍人沙哑的声音传出立刻那九十九只眼睛齐齐一闪之下，从这宝葫芦口出，蓦然飞出了九十九道白气，这些白气在出现的一瞬立刻化作了九十九个小人，齐齐嘶吼之下，居然每一个都化作了苏铭的样子，瞬间直奔苏铭这里而来。     每一个小人化作的苏铭，都散发出了浓郁的煞气，这些煞气让苏铭立刻就明白，装扮成自己的样子杀戮暗晨逆圣阵营之修里这九十九个小人全部参与。     “本纪最强・・・・・・天邪子那小娃娃的弟子，烈山修那莽夫的族人么，今日老夫倒要看看你・・・・・・凭什么是最强！”陆压大袖一甩，顿时那九十九个苏铭双眼刹那露出杀机，瞬间冲向苏铭，一股股强大的气势从他们身上爆发出来，转眼就让这星空一震。     更是在这一刻，那九十九个苏铭全部同时抬起右手，齐齐一甩衣袖，竟是将苏铭之前的动作模仿出来，与此同时在他们甩袖的刹那，立刻他们前方的虚无扭曲碎灭，竟是将苏铭的神通也都完全的模仿。     轰鸣传遍八方来自这九十九个苏铭齐齐施展的碎灭虚无，化作了毁灭之力，形成了星空的风暴直奔苏铭展开的碎灭之术。     双方刹那无形碰触后，震耳欲聋的巨响立刻惊天动地的回旋开来，不断地＇破碎之下，苏铭身前的碎灭星空之力如同怒浪，直接将那九十九个小人化作的苏铭笼罩在内，横扫之下，这些人瞬间发出了凄厉的惨叫     身体血肉被撕裂开来，齐齐倒卷之后刹那就有大半直接成为了飞灰。     余下的那些，神色狼狈中急速倒退，身子颤抖间它们难以再保持幻化苏铭的样子，而是重新成为了小人的模样。     凄厉的尖叫带着疯狂从这剩余下来的小人口中传出，可还没等它们有什么举动，苏铭甩袖之下形成的碎灭虚无的风暴，就化作了一只漆黑的大手，瞬息临近，张开手掌一抓之下，如这手掌刹那无边无际，将这星空连同那余下的小人，都一把抓在了手心中。     一捏之下，星空轰隆，那余下的小人，全部都在那凄厉的惨叫中直接粉碎，可这一切还没有结束，握住拳头的被苏铭神通化作的黑色大手，尽管握住了星空，但似乎还无法握住那黑袍人陆压，此刻握住拳头后先前猛的一拳打出，直接临近了陆压那里，在轰出这一拳的瞬间，陆压的身体骤然扭曲，与其身后的虚幻葫芦刹那相互换了位置，使得那葫芦，正面的面对了苏铭这神通化作的一拳。     一拳落下，轰隆隆的巨响刹那间将这星空弥漫，使得这星空颤抖中出现了碎裂的痕迹，在这巨响回旋间，那巨大的葫芦颤抖中也就是坚持了三息的时间，就立刻崩溃四五分裂，形成的冲击倒卷，将那此刻正后退的陆压波及，使得全身一震，如狂风扑面，黑色的衣袍立刻被撕裂了不少尤其是遮盖面孔的头袍，更是化作了碎片散开，露出了一张・・・・・・中年的面孔！     那是一张很是坚毅的面孔，唯独是阴翳的目光，使得这张脸整体的感觉被改变，给人一种阴沉冷血之意，在此人的眉心上，存在了一道印记，那印记的样子是一个葫芦的形状。     目光如刀，此刻正死死的盯着苏铭，嘴角溢出鲜血，与其神色中的阴沉相衬之下，使得此人身上散出了让苏铭很是不喜的感觉。     “你不该出现，第五真界也不该出现，塑冥族更不该出现・……本纪最强者，应该是我，整个桑相世界最后一纪，凝聚了大气运者，也应该是我！！”陆压声音低沉，没有嘶吼，而是在话语传出后，右手抬起猛的在眉心大力一拍，这一拍之下，顿时其眉心的葫芦印记瞬间成为了红色。     与此同时，他身上的气息刹那间暴增，尤其是他的右手，更是在这一瞬，膨胀了数倍之大，抬头时右手抬起，带着嘴角的冷笑，一拳落在了下方的虚无星空。     这一拳，星空以陆压的右手为中心，向着四周掀起了一层波纹，这波纹如怒浪扩散，仿佛是要碎裂这星空，将苏铭以道晨意志形成的这个界，直接粉碎。     事实上，他的确做到了，这被苏铭道晨意志凝聚的界，在这一拳之下，粉碎开来，露出了道晨真界的星空。     陆压仰天一笑，右手抬起时再次向着虚无一轰，这一次，他的身体强烈的震动之下，瞬间竟出现了重叠虚影，转眼就化身足足上千，向着四面八方瞬间倒卷，一一撕裂星空虚无，迈入进去，不是逃走，而是以各种方式撕开通往第九峰宗门的世界。     “苏铭，你只有很短的时间，若不能将老夫的分身全部抹去，那么……你的第九峰，就要从此在世间消失！”上千陆压的分身，在这一刻同时开口，声音从四面八法回荡，仿佛要波及整个道晨真界。     苏铭至始至终神色都是淡然，即便是那陆压从道晨意志凝聚的界中破碎而出，即便是此刻其上千分身四散，他的神色都没有丝毫变化。     唯独在陆压说出，要让第九峰宗门于世间消失时，苏铭的眼中露出了一抹冷芒，那冰冷的光芒，带着苏铭的杀机，让他缓缓地抬起了头。     “你终于又再给我找到了一个……将你抹杀的理由。”苏铭淡淡开口，换来的是那陆压的狂笑，他的上千分身此刻已经撕开了虚无，看到了第九峰所在的宗门，甚至有的已经冲入进去，遇到第九宗修士后正要出手。     但…・・・陆压猛然间发现，他上千分身所看到的第九峰内的那些弟子，竟然一个个如没有察觉到危机一样，仿佛看不到陆压的分身，一个个置若罔闻的样子，让陆压心神一惊。     与此同时，他冲入到了第九峰宗门的分身，在杀戮展开的刹那，让陆压骇然的发现，那些第九峰的弟子如同透明，任由自己的分身神通而过，竟没有丝毫变化。     可很快他就醒悟过来，透明的不是第九峰的弟子，而是他的分身！     “你始终，都没有离开过这里。”苏铭淡淡开口时，陆压上千分身全部心神一震，猛的看向四周时，立刻震撼的发现，他们・・・・・・原来依旧还是在被苏铭凝聚的这个如被隔离的世界中。     仿佛这里，成为了镜子内，能看到镜子外，可却触摸不到・・・・…     你以为自己已经离开，可实际上……在你出现这个念头的一刻，你就已经永恒的被留在这了这里。     陆压面色极为难看，其上千分身刹那再次一晃，瞬间向着四周急速散开，再次撕裂星空，再次踏入其内，再次看到了道晨真界・・・・・・     一次又一次，陆压如疯癫一般不断地要撕开这个世界，可最终撕开后，他还是在道晨真界，在他的四周，仿佛存在了无数界，每一个都叫道晨。     唯有苏铭，站在那里，至始至终神色没有太多变化，只是淡淡的看着陆压的分身在不断地撕开虚无。     “既然逃不掉，则一切归墟。”苏铭凭空开口时，闭上了眼，随着他双目慢慢闭合，整个世界在这一刹那，齐齐颤抖碎灭，一同碎灭的还有陆压的一些分身，这一幕的出现，让陆压面色彻底的大变。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1355章 雪，一直下    的分身急速凝聚，一晃之下重新化作了他的身体，在这星空内，看去明明是道晨真界，可在陆压感觉，这里却成为了天罗地网，不用说是离开，仅仅是保持存在都极为艰难。     随着苏铭的闭目，整个世界都在碎灭，惊恐的神情在陆压的脸上露出，一股强烈的生死危机刹那在他心神内强烈的滋生，眼看这四周的世界大片的粉碎，毁灭的气息浓郁到了极致。     陆压双眼露出疯狂，右手抬起在眉心再次一拍，这一拍之下，立刻他额头上的宝葫芦印记光芒闪耀，与此同时陆压的身体瞬间枯萎，仿佛他的生命乃至灵魂还有血肉，都在这一瞬被那眉心的印记吸走。     当他整个人如枯骨般时，他眉心的葫芦印记散发出七彩光芒，连续闪耀了七种不同颜色的光芒后，蓦然的竟从其眉心内分离出来，阵阵痛苦之意在陆压的神情上清晰的表露，当他四周的世界已经碎灭临近的刹那，一个七彩葫芦，赫然出现在了陆压的面前。     眉心没有了葫芦印记的陆压，整个人刹那苍老了很多，可神色上的疯狂却是更加强烈，仰天嘶吼一声，他的七彩葫芦刹那爆发出了强烈的七彩光芒，这光芒瞬间笼罩四周，将他的身影掩盖在内后，向着四周来临的虚无碎灭，爆发出了其最强的反击。     这个时候，苏铭的双眼已经完全闭合。     没有轰鸣，没有巨响，没有什么惊人的神通变化，也没有什么让星空颤抖的术法之力，在苏铭双目完全闭合的瞬间，整个世界消失，如被抹去，包括那七彩的光，包括这仿佛一直循环的一界界・也包括其内的……陆压。     任何挣扎，任何反抗，都在这苏铭闭目之后，全部都脆弱的不堪一击。     如已不在了苏铭的眼中・故而就不在了他的心中，故而・・・.…就一切都不存在了。     当苏铭双眼再次睁开时，他在道晨真界，他的四周一切如常，整个道晨真界没有丝毫变化。     唯独，在苏铭抬起右手时，他的手中出现了一个七彩的葫芦・这葫芦上弥漫了无数的裂缝，在苏铭的手中，碎裂成为了飞灰。     “半补子的道・其霸道的程度，不亚于我感悟的相信就存在的力量。”苏铭轻声开口。     一切结束。     苏铭翻手将手心内七彩葫芦的飞灰散开，转身间，向着第九峰走去，他要回家了，在这距离浩劫前的几百年，他什么地方也不想去，只想回到第九峰，在那里・・・・・・默默的陪伴着友人・默默的等待那几百年后的浩劫。     苏铭，回到了第九峰。     一百多年没有归来，第九峰的发展并没有因为苏铭的不在而停止・反而更为磅礴，弟子的数量也增加了不少，在二师兄的带动下・正向着庞大宗门的行列而前行。     当苏铭归来时，他看到了大师兄等人，看到了沧兰许慧以及雨萱，看到了阿公，看到了很多熟悉的面孔。     时间仿佛在这一刻，也都流逝的轻柔起来，回到了第九峰的苏铭・再没有离去。     这一日，天空落下雪花・那雪飘落间，将大地变成了素裹，看去银光一片，与那还在半空的雪，似乎勾勒成了一个美好的明天。     有雪，也有风。     风雪中，苏铭站在山崖上，看着雪天之间，依稀的，他想到了白灵，只是回想时仿佛隔了太多的岁月，有种沧桑与陌生之感，仿佛他能看到在那雪地上，有少年少女两个身影，在渐渐远去，身后留下的脚印，也在雪中慢慢的盖住，使得找不到回来的痕迹。     隐约间，他还想到了小红，看到了乌山，看到了在那乌山上，有一个少年穿着兽皮，正在攀爬，正采摘着草药，一只红色的火猴在其旁伴随，那是一段岁月，也是一段美好。     苏铭脸上露出微笑，他看着那少年的身影，笑容里带着陌生，仿佛记忆也都久远起来，直至似乎他看到了乌山部，看到了那些曾经记忆里的人们。     雪，一直下。     “在想什么。”苍老的声音在苏铭的身后传来，阿公身子有些蹒跚，披着一件厚厚的皮衣，站在苏铭的身后，带着慈祥开口。     苏铭转过身，望着阿公，脸上带着感慨的神情。     “在想曾经的美好。”     “喜欢回忆过去的，都是如我这样的老家伙。”阿公笑了笑，看着远处的风雪。     “往年这个季节，是部落里最热闹的时候，过冬的食物已经准备的差不多了，部落里会点燃篝火，然后族人们围绕篝火度过这寒冬的一年。!尤其是你们这些小拉苏，更是最为兴奋。”阿公笑着摇了摇头。     “是啊，我还记得小彤彤……”苏铭的眼前似乎浮现出了一个抱着娃娃的五六岁的小女孩。     “都过去了。”阿公沉默片刻，似乎身上的沧桑更浓了一些，身体仿佛也单薄了不少，在这风雪里，仿佛感受到了寒冷。     “老了・・・・・・”阿公摇了摇头，看了看苏铭后，转身向着远处走去，苏铭回头看着阿公的背影，这背影不再是如自己小时候所看那么的魁梧，如一片天支撑着部落。     此刻这个背影，仿佛一个世俗间的老者，在末年时，有些萧瑟的身影……这身影尽管不再是一片天，可在苏铭的目中，他永远都是当年的阿公，永远都是曾经守护部落，守护苏铭的阿公。     雪，没有落十年，可岁月却走过了甲子。     一甲子的时间，苏铭放下了内心的一切，不再去考虑浩劫，不再去考虑三荒，沉浸在第九峰中，沉浸在师兄弟几人的友情里，还有来自雨萱三女的陪伴中。     这里是他的家，一直都是。     大师兄不再是没有头颅的样子，而是在一次闭关之后，重塑了身躯，化作了苏铭曾经的熟悉，二师兄那里在这十年内，一共与六个女子结成道侣，时而开心的笑声，让苏铭听到后也都露出微笑。     虎子那里，在听到了苏铭传达的来自天邪子的训斥后，颇为委屈了好段日子，重新捡起了酒，重新开始了没心没肺的呼呼大睡，更是心甘情愿的捡起了……喜欢偷窥的习惯。     于是・・・・・・他偷窥的对象除了宗门内的女弟子外，更多了二师兄那里的一些趣事，使得第九峰宗门，渐渐洋溢着一种苏铭记忆里的感觉。     冬去春来，第九峰上多了不少的花花草草，这些是二师兄布置出来，他似乎总是喜欢这些花草，可惜没有了夜里时而游走的身影。     秋天里，在那秋风中，苏铭坐在他的洞府外，身边放着酒，一口一口，看着秋叶落，品着秋酒香，身边的沧兰很安静的陪伴着，一起看着雨萱与许慧，在那对练神通术法。     许慧的争强斗胜，雨萱的寸步不让，使得这两个女子总是会发生一些摩擦与口角，往往到了差不多的时候，在沧兰看似无意的几句言辞下，二女便开始了斗法。     往往这个时候，苏铭总会拎着酒，坐在一旁笑眯眯的看着，这样的时光很美好，美好到苏铭有时候会去想，如果一直这样・・・・・・那该多好。     相比于苏铭觉得美好，秃毛鹤早就恢复了本性，带着冥龙时而外出搜刮晶石，甚至还变着花样化作各种样子，与冥龙一起去将宗门弟子口袋里的晶石变成自己之物。     这几乎成为了它最自豪的事情，每当成功一次都兴奋的跑到苏铭这里，让苏铭给它再变出一份，苏铭的变化晶石之术，在秃毛鹤看来，那是前所未有的天下第一神通，让它神往不已。     日复一日，年复一年，当二师兄迎娶了第三十七房道侣时，时间过去了百年。     这百年来，三荒大界开始了震动，这震动越来越明显，甚至有不少修士都察觉到，仿佛整个世界都在倾斜，似乎有一股吸撤之力无形的存在，使得星空中不再是平静，而是渐渐出现了一些若有若无的波动。     还有一些星辰，也都开始出现了如海水干枯，如大地碎裂，如星辰生机渐渐消散的痕迹……     这些变化，苏铭知道，他可以感觉到，三荒大界的这些变化，是桑相翅膀重叠前的必然，一切会越来越强烈，直至翅膀重叠的一刻，浩劫降临。     这百年来，阿公的身体渐渐越来越虚弱，他的寿元已经快要消散，他的痕迹也即将要被岁月抹去，终究是无法长久・・・・・・     苏铭一直在第九峰，可当他闭上眼时，他的身体会出现在三荒的每一处，直至某一天清晨，天空下着雨，雨水哗哗而落，洒在大地时掀起了雨幕，让世界都变的朦胧。     “是该要有一个决定了・……”苏铭看着那雨水，轻声喃喃。     路，苍茫的这条路苏铭无法去选择，因在那苍茫中，他自己也没有把握。而第二条路，与那黑袍青年对抗，这对苏铭而言・・・・・・更是一种赌博，且赢面近乎没有。     唯有第三条路了，可这条路……苏铭没有权利去决定。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1356章 一世渡舟人（第一更）    “我的路，是从死走向生，是隆冬走向苏春……如今走哪里……”苏铭看着那雨水，轻声自问。     “走过了四季，走过了死生，只求解惑，只想求真・・・・・・”苏铭摇了摇头。     “还剩下二百多年・・・・・・四甲子的岁月，很短，不漫长，分不清是生还是死，生死之间，如夕阳下的匕首上散发出的锈迹，不懂，或许也终究还是不懂。”苏铭轻叹。     “我没有权利去帮他们定下生死的选择，我尊重身边人的一切决定，他们的选择，他们的执着，我从来不会去干扰，因为我们是平等的，因为我在意他们。”苏铭看着那雨水，神色渐渐露出了果断。     “可这一次・・・・・・我不会询问你们，就让我苏铭……人生中第一次，或许最后一次去自私，去为你们选择这条道路。     ，我不会选，第二条，我无法选，第三条・・・・・・若那个世界真的存在，我苏铭发誓，此生若不死，万万年也好，悠悠岁月也罢，我终究会去寻找到你们的痕迹……     若你们再也看不到了我，就如那三荒所在的大树一样，请你们将我遗忘……就当这一切没有发生，就当这桑相的世界不知是谁人的梦，谁人墨下的一场虚幻。     就当・・・・・・这天地间，从来就没有一个叫做苏铭之人，出现过。”苏铭喃喃，话语间，那外界的雨水仿佛出现了要静止的征兆，渐渐落下的缓慢了。     “大师兄，二师兄，虎子……第九峰是我们的，是师尊留给我们的精神，如今的第九峰弟子百万，我无法一一送走，我只能送走十万，其他的人……我管不了。     阿公・蛮族是你期望延续的，而我是蛮神，我要庇护蛮族的传承，十万蛮族族人……我会尽全力送走。     长河・我答应过你，将你妻子复活，此事我不会忘！     火魁老祖，神源星海我让你跟随我，从你同意的那一刻，我会尽力不让你失望。     朱有财・・・・・・我不知你与秃毛鹤有什么关联，但・・・・・・你就是你。     雨萱・若有来生，若有相见，我会找到你。     沧兰・多年的守护，你已在了我的心，我的心很冷，我的心跳的很慢，使得它仿佛保留不住太多的面孔，可你…・・・已经在了。     许慧・・・・・・德顺的事情，即便是再出现一次，我也依旧会那么做，你认同也好・不认同也罢，从你选择随我的一刻起，这是注定。     阿公……”苏铭闭上了眼。     “烈山修・我们的选择不一样……师尊…・・・弟子无法等你心变结束……”苏铭喃喃间，右手抬起，向着脚下的山崖之石・蓦然一按。     这一按之下，整个世界无声无息的一震！天空中的雨水，全部静止下来，一同静止的还有整个第九峰宗门，还有道晨真界。     雨萱正怒视许慧，似乎在说些什么，可神情已化作了永恒・许慧神色得意，似在反击・但依旧是一样的，成为了静止。     沧兰保持着微笑，只是带着笑容的面孔，看的却不是雨萱与许慧，而是看向苏铭所在的方向，眼睛里……有晶莹，似乎她知道这一切，一如她特殊的能力。     阿公默默的坐在湖边，看着湖水，闭上了眼。     大师兄盘膝打坐，这一坐，不知多久，二师兄那里含笑看着四周的女子，摇着头，没有注意到门口处的一面小镜子里，正有阵法闪耀。     而在那小镜子阵法所通之处，虎子正喝着酒，一脸小心翼翼带着偷笑的，不断大量手心内的另一面镜子，那镜子里折射出来的，是二师兄的一幕幕。     这一切都静止了，包括宗门内的长河，火魁老祖，还有那望着神源方向的朱有财，甚至整个蛮族族人，还有秃毛鹤。     秃毛鹤嘴里咬着晶石，冥龙在其旁正说着什么，但此刻却是静止不动。     整个第九峰，整个道晨真界，全部如此，唯独苏铭在这一瞬，再次睁开了眼。     “那个世界，我相信它一定存在！”苏铭喃喃间，咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血瞬间成为了血雾，刹那就笼罩在了整个第九峰宗门内。     “即便是原本不存在，可在我之后，它也必须要存在，如创造一个世界，以我苏铭的信念，以我苏铭的意志，以我的一切・・・・・・去将那里……创造！！”苏铭大袖一甩，立刻血雾滔天，弥漫第九峰宗门内外，充斥八方翻滚起来。     “在那个世界，你们会很好的生存，你们不会想起我，因为我不知自己是否有出现在你们面前的那一天……     你们将带着我对你们的祝福，我会用两甲子的岁月来完成这对我苏铭而言，人生中最重要的一次施法，这一次的施法，我需要足足两甲子去完成。     这一切，是因我必须要确保你们的成功，我必须要确保，你们……真的可以进入那!个－，我也必须要相信……那个世界，它是存在的！     它的名字我不知晓，它所在的界我也没有看到，但我相信它存在，它的名字・・・・・・因桑相会化作尘埃，故而必定与尘有关，你们是我苏铭送出的・・・・・・不腐朽的，我的至亲尘埃！”苏铭平静开口，神色内却蕴含了深深的情感，慢慢的盘膝坐下后，他再次的闭上了眼。     这一闭眼，把所有的思念零落成千回百转的片段，在记忆里搁浅     这一闭眼，主这些转瞬即逝归于静灭，可却在隐约间，风雨里，不知是谁敲着回忆。     这一闭眼，多少前尘往事，怎能忘……或许，那些无奈也抵不过世俗的长空，终将烟消云散。     沧海桑田，芸芸众生，默默承受着岁月的侵蚀。     “用两甲子的岁月，去看那三生石前，躲在石后的我，默默书写的平凡……这一世，我是苏铭，我是第九峰弟子，我是乌山人，我是你们眼中的寂寞。     两甲子的那一世，我是你们的……渡舟人。”苏铭的头，低了下来，在其头颅低下的刹那，整个第九峰，在这一片寂静里，起了风……     那风卷动了漩涡，模糊了一切，化作了一场在苏铭的世界里，将持续两甲子的那一世，因苏铭不能简单的将他们送出，因苏铭要确保一定成功，所以这一次的送・・・・・・需要两甲子，需要一世，也需要这一次……苏铭意志的存在，去化作一个他与他们，最后离别时，化作的一个虚幻的世界。     那个世界里，风和日丽，那个世界里，没有浩劫，那个世界里，更没有修士，那是凡人的世界，那是一场平安中的祝福。     前世修来的缘，凝聚了数千年，方可修得一次我亲自为你摆着船桨，带着你走过那条叫做忘川的河，渡着你…・・・去往彼岸。     河水哗哗，一艘古老的船停靠在河边，那里有一座木屋，木屋内坐着一个少年，这少年默默地坐在那里，看着日出日落，看着四季变化，等待着前来之人。     春夏秋冬，直至这一年春天，少年抬起了头，听到了马蹄声，看到了一匹白马上，白衣的身影，那是一个女子，一个有着淡雅美丽的容颜，神色温柔的女子。     这女子的双眸很美，其内蕴含的神情更美，当她凝望你时，你会忘记了世界，想要和这凝望之人，一起望至永久。     “等了七季，等来了第一个渡河人，她是沧兰。”少年看着那来临的女子，脸上露出笑容。     “船家，这是什么河？”那女子在河边停下，她美丽的双眸在那河水上一望，又看向了少年。     “忘川。”     “河的对岸是哪里？”女子眨了眨眼，在白马上问道。     “我没去过。”     “胡说，你没去过怎么在这里渡舟。”那女子轻柔一笑，牵动白马正要离去，却不知想起了什么，下了马。     “也罢，去看看也好。”说着，女子几步走上了船，看向那少年。     少年上了船，摆起船桨，哗哗声下，在那夕阳中，渐渐划着船，向着河水的另一边慢慢的行去，一路少年坐在船尾没有说话，那女子也沉默下来，坐在船头，看着忘川的水，慢慢的神色里出现了苦涩。     似乎莫可名状的感伤和清愁一起涌上了心头，盈盈湿绪，如一船的路，走完了前生，瞬间化为清澈的泪水，打湿了单薄的衣衫，如沾染了前世的思念，化作了扑面而来的阵阵寒意，清醒了世界，可却摇落在心头变成了点点忧伤，想要去洗，却怎也涤不净眸中浅浅的哀愁。     直至到了岸边，夕阳成为了如眉的月，映在这忘川河上，这女子坐在那里，沉默了许久・・・・・・转过头望着少年，看去时，少年的样子已经长大，成为了青年，那是苏铭。     “到了。”苏铭轻声开口，看着眼前这个女子，神色内多了不舍与深情。     “我知道，我觉得・・・・・・我应该等一等一个人・・・・・・”女子喃喃。     “他会来的，如果他也能走上我的船。”苏铭轻叹。     女子低着头，许久之后站起了身，在迈步走出船头的一瞬，她转过身凝望，看着那远去的船，看着那忘川的水。     “我等你……”轻声的喃喃，苏铭听到了。     江月何年初照人，江畔何人初见月……前世你我一生缘，今生谁是渡舟人。     今日三更，第二更大约8点半，第三更12点，下个月・・・・・・我要争！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1357章 对面可是彼岸（第二更）    镀舟人在天涯。!     那天是忘川河下映出的天，那涯是无尽的河水，在那哗哗声中不知流向何处，化作无尽的涯……     喝下一口忘川水，或许就可以忘记了曾经，一如此刻的苏铭，渡着舟，摆着桨，溅起的水花零星飘散，有那么一滴落入唇边，苦涩。     依旧还是那忘川河畔，依旧还是那仿佛在岁月里不再腐朽的木屋，在那屋檐下，苏铭默默地坐在那里，看着天空，看着世界，看着众生起落，看着下一个或许会在雨夜里，到来的人。     一年的夏天，雨水带着炎热中的一缕清凉，在一个夜里，于这木屋外，终又来了一个人。     那是一个大汉，一个穿着长袍，身子魁梧，相貌堂堂的汉子，这汉子默默的站在木屋旁，默默的看着河水，神色中露出一抹低落。     “船家。”他轻声开口。     苏铭坐在木屋下，抬起头，融入黑暗里的面孔上，在看向那大汉时，露出了微笑，渡走了沧兰，来了大师兄。     “这河可是叫忘川。”那大汉望着河水，轻声开口。     “是的。”     “对面可是彼岸？”     “我不知道。”     “我在等一个人。”大汉转过头，看向苏铭时，月光落在他的脸上，那目光里带着深深的不舍与一种说不出的离愁。     苏铭笑了，起身走上了船尾，回头平静的看着那大汉，这大汉又沉默了一会，笑了起来，笑声越来越大，笑着笑着，眼泪似要留下，迈步间踏入这船头，盘膝坐下。     孤舟前行忘川之夜，雨水洒落河中发出连绵不绝的声响，落入船内，敲击着船木似在诉说着前尘，倾诉着来生。     前一世的师门兄弟，这一生的同舟忘川，苏铭看着远处，脸上的微笑渐渐化作了内心的轻叹，直至到了彼岸，直至那大汉沉默中站起了身迈出了船头。     “我等的人，是我的小师弟，劳烦船家你若看到他告诉他……他……一定要来！”大汉没有回头，迈着大步，向着远处走去了。     苏铭望着大汉的身影，许久许久，轻轻的点了点头。     “我会的。”他转过身，在那孤舟上，回到了他应该等待的地方，继续等待下一个人。     这个季节的雨夜，似离去的缓慢了一些哪怕是几个月后也已久下着雨，无论是白天还是黑夜，仿佛有人在天上流着泪水那泪水洒落人间，就成为了雨。     尤其是夜里，当风吹来时雨滴落在大地不同的地方，或是泥土，或是树叶，或是船木，或是河水，或是苏铭所在的屋檐，这不同的声音在同一时间传来组成了一种若你不仔细听就会容易忽略的天籁。     苏铭坐在屋檐下，融入黑暗里听着雨，静着心，看着远方，默默的度过雨天的寒，直至午夜深处，一盏烛火点燃，被苏铭放在了屋檐下，小心的放上了罩子，使得那吹来的风无法将其熄灭，使得这灯火，成为了这黑夜里唯一的光明，使得夜里会来的人，不会看不到这里，不会迷失了方向。     望着烛火，苏铭不去思索自己的曾经，不去想自己的修为，不去在意那浩劫的降临与三荒之事，他唯一在意的，就是这两甲子的岁月里，他要做一个，载着友人，载着爱人，去往彼岸的渡舟人。     不知什么时候起，一身蓑衣盖住了苏铭的心，一件笠立遮住了他的魂，他低着头，在那斗笠下，凝望灯罩内的烛火，看到了烛火内的世界，看到了那个世界里，他熟悉的人们的喜怒哀乐。     直至一个黎明将至的夜里，他的身边，来了一个鬼。     一个全身隐藏在黑暗中，站在苏铭的对面，一起看着灯罩内烛火的鬼，他看着烛火，双目内带着说不出的复杂，渐渐抬起了头，看向了苏铭。     “你瞒过了其他人，可瞒不过我……既然这是你的决定，我只希望……能在那里有一天，还可以看到我的小师弟。     今生你是船家，走吧，带我过河。”那鬼笑了，只是这笑容很苦，很涩。     苏铭抬起头，望着眼前的鬼，望着他的二师兄，默默的起身，默默地摆着桨，直至到了彼岸。     “我没有船钱。”鬼，站在船头，缓缓开口。     “前生已给。”苏铭摇了摇头，目送他的二师兄，二师兄在听到了他的这句话后，似乎笑了，这是那笑容里的不舍，于回头二人隔着忘川，隔着孤舟时，也依旧清晰。     “这本不是你的责任。”     “这是我的原意。”     船远去，忘川忘川，隔着前世今生，隔着过去与现在，或许隔着一个永远难相见・・・・・・分不清是他送着他，还是他送着他・・・・・・     这个他，是谁，苏铭懂，二师兄懂，或许外     渡走了沧兰，送走了大师兄，看着二师兄远去，苏铭在那目光中，再次的回到了这两甲子岁月里属于他的地方，那在岁月里不再腐朽的木屋旁，只是・・・・・・木屋可以不腐朽，可苏铭的面孔，却不再是青年，而是化作了中年。     中年的他，脸上有了胡茬，整个人带着一抹淡淡的沧桑，只是大部分的面孔都盖在了斗笠下，阳光照耀不到，目光也自然无法清晰看到，或许唯有面前的烛火，才可以看清这张轻叹的脸。     雨天，似乎也快要过去，在这又一个雨夜里，苏铭望着烛火，转头是，看到了在这木屋旁，不知何年何月，开出了一朵白色的小花。     那花朵很美，只是在雨中瑟瑟，仿佛发抖，但却依旧执着的盛开，那是一朵萱花。     雨中的萱，美丽中带着坚强，如一个女子。     它静静的盛开，没有浓郁的香气，没有雍容的华贵，很简单，很寻常，可在这雨夜里，在苏铭的目中，它是唯一。     看着那雨中的萱花，苏铭走了过去，手中多出了一把纸伞，为那朵白色的萱花盖住了雨，那伞不大，可却能将所有的风雨都遮盖，仿佛给予的温暖让那白色的小花感受，花朵盛开的样子，如一个苏铭脑海中的女子在向他微笑。     那笑容很美，看着看着，苏铭的脸上也露出了微笑，就那样默默的望着这朵花，仿佛可以去望一生。     雨季，终究还是过去了，秋风的季节里，苏铭将这朵小白花装入到了花盆里，放在了自己的面前，用身体的温度去呵护，成了陪伴他看着秋风的伴侣。     远远一看，似乎在苏铭的身边，有一个女子坐在那里，与苏铭并排，一起看着日出，一起等着日落，一起看着明月，又一起数着星辰。     随风飘散的树叶洒落，有那么一片落在了苏铭的面前，落在了他抬起的掌心内，这树叶带着秋色，清晰的脉络似乎隐藏着某个人的一生，可以让人去数一数，这脉络的痕迹。     而秋天最美的，不是那风中的秋叶起舞，而是夕阳，带着红色的夕阳于天空上慢慢落下，余晖洒落大地，将苏铭的影子渐渐拉的越来越长，可若仔细去看却是发现，那越来越长的影子，正慢慢的变淡，一直到夕阳黄昏后，这影子将消失，你分不清它是融入了大地，还是融进了黑夜，一如分不清岁月何时结束，分不清在那个遥远的世界里，自己与他们……是否真的还有相见的一天。     如这秋天给人的悲伤，此刻望着掌心的秋叶，苏铭的叹息仿佛要把后半生的思念全部在这两甲子里传出。     黄昏将逝，苏铭的影子融入到了忘川河内时，他看不到自己身后的影子，也看不到那影子旁，实际上也出现了那女子的倒影。     时间仿佛在这一刻静止了，画面很美，秋叶的飘落，有一些落入忘川河中，荡起了涟漪，使得苏铭的影子有些波动，使得那女子的影子，似乎要融化，让这画面仿佛不再平静。     低头时，白色的小花出现了凋零的征兆，只是似乎为了多陪自己一些时间，所以坚持着存在着。     抬头时，黄昏里，一个穿着红色衣裙，带着一缕高傲的女子，背着一把剑，从远处走来，她的步伐不快，可却在出现的一瞬，似乎可以将四周的一切目光都凝聚过去，这不是因为她的美丽，而是那种发自内心的强势。     与寻常女子的婉约不同，那是一种成熟的魅力，如其衣衫一样，火红似骄阳，远远一看又如一匹烈性的马，你若有本事征服，则从此她属于你。     你若征服不了，则她属于远方。     “船家，有酒么。”随着走近，这女子停在了木屋旁，眼神中带着深邃，看向苏铭。     苏铭抬着头，笑了。     “嗯？你这船家年纪不小，可样子还颇有点魅力。”那女子看了苏铭一眼，忽然走近几步，靠近苏铭，仔细的看着苏铭的面孔。     “酒没有，河的那一边，或许有。”苏铭笑着开口。     “那你还在这里等什么，还不渡舟！”这女子一笑，这笑容如玫瑰盛开，转身间踏入舟船上，回头时，看到了苏铭起身，将那即将凋谢的小白花，也带入了船尾。     夕阳离去的那一瞬，忘川河上，舟船去，一侧船身・・・・・・三影深。     第二更送上，预定11月保底月票，道友们，11月，剑要出鞘！！！12点，会有第三更！     爆发从此开始！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1358章 家……已经不远（第三更）    －兰走了，大师兄，二师兄，许慧以及雨萱，都已经坐铭的船，去了那忘川河的另一边，苏铭于这忘川河上的来与回，如同轮回的一个又一个圆圈。     岁月流逝，不知不觉中，记忆里多少了春秋离去，苏铭的容颜也不再是中年，而是出现了白发，成为了老者。     远远一看，或许那夕阳里的身影，成了孤舟内的蓑笠翁。     一个人默默的盘膝坐在木屋外的时光里，一甲子的岁月，就这样的流逝了，从始至终，苏铭没有踏入那木屋半步，仿佛那木屋的门槛，是一道天与地的沟壑，沟壑的另一边是一切的苏醒，而沟壑的这一边，则是苏铭曾经盘膝打坐凝望烛光时的万家灯火。     这一年的冬天，来的很早，雪花飘落，将大地覆盖，远远看去已经忘不到绿色，一片寒冷中带着似可以冰封一切的冰凉，只是那永不停息的忘川河，是这寒冷怎么也冰不住的烟火・・・・｀・     而河水另一边的彼岸，隔着忘川看去，那里似乎还是盎然的春季，歌着外人不动，朦胧看花的美丽与璀璨。     一条河，隔着轮回，隔着世界，隔着每一个你与我・・・・・・     寒风呼啸，飞雪连天，在一个抬头远望天地一片雪花朦胧的午后，阵阵马蹄声呼啸而来，从这马蹄声的样子去听，来的并非一人，而是一队…・・・     看去时，远处的风雪里，有近乎十万人穿着铠甲，骑着战马，正呼啸前行，当前一人骑在一匹枣红色的大马上，穿着金色的铠甲，猩红的披风飞扬，皮毛之衫在外・那马儿的四蹄上还镶了防止滑到的铁钉，使得这马蹄声驳杂里，并非清脆，而是有些闷闷回旋。     十万人除了马蹄声外・再没有其余的声音，马匹上的每一个人，都沉默的跟随当前的那个穿着猩红披风之人，似乎可以跟随着他，走过一山山，走过一界界，走过今生与来世。     这是一只大军・一只在这个众生的世界里存在的军队，尤其是最前方那个如猛虎般的大汉，双目若铜铃・瞪起时不怒自威，足以让胆小者在看到后心神颤抖不敢对望。     这显然是一个军中大将，一身煞气弥漫，其左手牵着马绳，右手拎着酒壶，前行时不断地喝着酒，可酒气的挥发，却不但没有让他出现醉熏之意，反倒使得那煞气更浓・隐隐一股豪迈气息弥漫，吐息间的白气，与那马儿奔跑时吐出的哈气仿佛要融合在一起・使得这十万大军第一眼看去，如披上了一层白沙。     尤其是那大汉，更是让所有人望去时・不由自主的就会将这大汉的样子，深深的留在脑海里。     马蹄声不凌乱，在苏铭的木屋前，渐渐消失，苏铭抬着的头，看着那大军的一望无尽，看着那十万人每一个的面孔・最终目光落在了最前方的大汉脸上。     那如猛虎般的大汉，喝下一口酒后・神色上没有太多的醉意，眼睛里露出的是凶煞的光芒，瞪着苏铭。     苏铭也在看着他，二人目光对望时，那如猛虎般的大汉拿起酒壶再次喝下一大口，吐出的呼吸成为了白气，大喝一声。     “你这船家怎么看的这么眼熟，莫非以前和你家虎爷爷见过不成，说，你是不是见过虎爷爷！”这大汉声音如洪，如雷霆炸响，回荡四周，其身下的马匹也都被震的颤抖了几下，似乎驮着的的确不是一个人，而是真的一只猛虎。     苏铭笑了，笑容很是开心，他终看到了虎子，看到了虎子带领的十万第九锋弟子，这些弟子曾经跟随虎子征战星空，与他一起横扫八方，决定选取第九锋哪些弟子去彼岸的权利，显然大师兄不会去关注，而二师兄则是把这个权利，给了虎子。     尽管苏铭已经将天邪子的话告诉了虎子，尽管虎子也明悟过来，可在这一世的人生中，他依旧还是选择了伴随这些第九锋的弟子，直至永久，直至一起踏入彼岸。     现在，他来了。     “我当然认识你，你是我的师弟。”苏铭轻声开口，站起了身，走上了船，回头时看向虎子，笑着点了点头。     “已经等你等了好久，大师兄在那里，二师兄也在那里，都在等你……”     苏铭的声音回荡在这寒冬中，落入那如猛虎般的大汉耳中，让这大汉一怔，神色内渐渐露出迷茫，仿佛前世今生的记忆在这一瞬重叠，抓着酒壶的右手不知觉的松开，酒壶落地……那瓷壶碎裂开来，其内的酒水四散…・・・     这散开的酒水，似乎化作了十万滴，融入地面的冰雪里・・・・・・     大汉猛地甩了甩头，右手向着下方一抓，那碎裂的酒壶仿佛被扭曲了岁月，融入冰雪里的酒水重新出现，最终化作了完整的酒壶，重新落入这大汉手中时，他身后的十万军兵，成为了虚无，消散了。     他神色中带着某种明悟，下了马，拎壶迈入到了苏铭的船上，坐在了船头。!     前一瞬还在岸边，下一瞬已走过了忘川，到了彼岸，船头的人似沉浸在轮回里，茫然的依旧坐在那里，拿着酒壶，回头看向船尾的渡舟     “小师弟・・・・・・”喃喃的声音，从这大汉口中传出时，有雨滴落船木的声音回荡，那不是雨滴，那是虎子的泪。     苏铭抬起带着斗笠的头，看着虎子，脸上带着微笑，那笑容里满满的祝福，使得这寒冬也不在冰冷，使得那忘川也都似乎成为了天河。     “那里有大师兄，有二师兄，可是那里没有你・・・・・・”虎子怔怔的看着苏铭，依稀似乎听到了耳边传来的，不知是现在还是过去的一句话语。     “虎子，不哭……”     孤舟，终究还是离去了，空空的船头似乎映衬着船尾的萧瑟，还有那彼岸上，虎子的身影凝望孤舟的远去，依稀间・・・・・・似乎在苏铭的身侧，二师兄大师兄的身影也都出现，与他一起望着忘川，仿佛在用目光去留住……那曾经的第九锋。     又过去了十年。     来个一个文生，背着书箱走在春天里，手中的卷书里仿佛藏着天地永恒的文字，于一个午后的阳光中，走到了木屋外，走到了苏铭旁。     “算命的说我丢了生命中另一个魂，让我顺着东方一直走下去，走过山河平原走过春夏秋冬，会看到了一条河，看到一个木屋看到一个可以给我生命中另一个魂的渡舟人…・・・     是你么？”     苏铭抬头，斗笠盖住了阳光，使得他的面孔在沧桑中有了模糊，他看着眼前这个文生，看着文生手中的书卷，脸上露出温和的笑容。     这是长河，苏铭对他承诺过，自己会将他的妻子复活，这个承诺苏铭没有忘记当年的承诺是一个因，而此刻…・・・长河的话语所要求的，则是果。     “是我。”苏铭轻声开口。     “那么我生命中另一个魂在哪？”文生看着苏铭，问道。     “在你的手中。”苏铭闭上了眼，许久之后睁开时温和的说道。     那文生一愣，低头看了看自己的手，他的手中只有那书卷，仿佛有所明悟，他将那书卷打开，看去时……这书卷上的文字消失了，变成了一张画。     那画面里有一个女子栩栩如生，正含笑望着他一如望了千百年，仿佛一直在等待出现在长河的目中。     “可这・・・・・・只是一幅画。”文生沉默片刻，抬头看向苏铭。     “你看河的那一边。”苏铭笑着起身，走到了船尾。     文生的目光顺着苏铭而过，看向了忘川河的彼岸，依稀间，似乎在那里看到有一个女子的身影，正凝望这里。     看着看着，文生的凝望化作了脸上前世的微笑，走上了船，随着船在忘川河中前行，那身影越来越清晰，越来越近，直至到了岸边，直至他走下了船，看着那女子，二人相望许久，一起回头时，已看不到了忘川河上，苏铭的孤舟。     第二个甲子的岁月，不知不觉的，已经走过了一半，又是一年的秋季，在苏铭的木屋外，走来了一个老人。     那老人穿着一身粗麻长衫，白色的头发在秋风中飘摇，脸上的皱纹很多，但那每一道褶皱中都似乎蕴含了沧桑，他走到了忘川河边，看着河水，许久转过头，看向木屋下，此刻已经起身的苏铭。     “多年前，一个文生找到我，我让他一路向东，走过山，走过林，走过平原后，可以看到一个木屋，在那木屋下有一个人，是他要找到的人。”老者脸上带着慈祥，看着苏铭。     苏铭望着老者，神色内露出在他身上不多见的如晚辈看到长辈的神情。     “阿公……”     “走吧，带我渡过这条河。”老者神色越加慈祥，看着苏铭时目中露出欣慰与不舍，但却没有将这不舍说出，而是坐在了船头。     夕阳西下，夜幕降临，天空出现了点点繁星，船到了彼岸。     “记住这片天空。”阿公回头看向苏铭，意味深长的轻声开口。     “因为那是指引你回家的夜空……每当你找不到回家的路，你可以抬起头，若能看到这夜空里的星辰，你就会知道，家・・・・・・已经不远，家人……都在等你。”     求保底月票！！道友们，一年多的时间我们都在沉寂，太久没有热血的冲击，让耳根已经快要忘记了山巅上的感觉，这个月・・・・・・魔军们，你们可愿与耳根一起……征杀起点！！     11月，爆发之月，给求魔一个圆满，给求魔一次巅峰！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1359章 今天鹤爷爷还没开张（第一更）    阿公，走了。!     有些蹒跚的身影，带着岁月的沧桑，于那彼岸远去，渐渐消失在了彼岸的春季里，看不到了踪影，直至苏铭的双眼出现了模糊。     那模糊不是因远方的身影渐行渐远，而是因苏铭目中的泪，将他的世界划下了一片雨幕朦胧，看不清了世界，看不清了现在，唯有那过去因在记忆里，所以更加的清晰，唯有那未来在期望中，所以更加的清澈，仿佛秋叶的脉络，要数清楚，也必须要清楚。     转眼间，又过去了十年，苏铭在这个世界里，已经度过了九十多年，他的样子更为苍老，他的容颜皱纹更多，他的身上散发出的沧桑，似已经可以与那木屋去比较。     此刻的他，坐在那木屋的屋檐底，老人，古屋，黄昏下。     四季一次次的交错，雨水与冰雪在苏铭的眼前不在同一个时间出现，秋叶与春芽并舞，炎热与枯林同在。     日出，日落，永恒不变中似乎蕴含了某种人生乃至天地的规则，苏铭看着，看着，感受到了要苏醒的痕迹。     可终究还是没有到苏醒的时候，苏铭也不能苏醒，他要有要等的人没有来，他要渡的舟，也还没有结束。     “最后三十年・・・・・・”苏铭抬起苍老的面孔，在一个黎明中，看着面前不变的烛火，在那火光里似乎看到了自己的过去。     一生的孤独，似乎已成为了注定，命运的艰难，也将注定不知不觉中延续下来，直至此刻苏铭去看过往时，他才发现，自己一直希望拥有的，只是一种奢望，注定了乌山要离开自己・注定了第九锋也是如此，女人也好，兄弟也罢，就连着三荒大界・这桑相蝴蝶，似乎也都注定了……今日的这一幕。     “我苏铭，不信命。”苏铭双眼内露出执着，这执着的目光从他沧老的双眼内绽放时，可以让一切看到苏铭之人，瞬间忽略了他的年纪，被这执着的目光吸引・如看到了一个刚刚走出家园，准备闯荡天下的学子。     不知道有多少人欣赏过黎明之前，短暂的黑暗・天亮前最后的疯狂，这都是用来形容黎明破晓前的话语，可又有几人知晓，黎明之前的那段天地最黑夜的时候，又叫做什么名字。     苏铭在这之前也不知晓，只是他看久了黎明之前，渐渐的，他有了明悟。     黎明之前，也叫旭暗。     旭・原本是新的开始，是天地一个新的轮回的起始。可在苏铭的思绪里，这个旭字因其旁有了九・而九是一种极致，代表的结束，或许在每一天里・它代表的是黑夜最后的结束，或许在每一个时代里，它代表的是这个时代的终结。     而正是因为有了这个九，故而这个旭字在表示轮回起始的同时，在苏铭感觉，它压过了其旁代表太阳的日，而是成为了・・・・・・一切黑暗的源。     旭暗・・・・・・代表的是天地间最黑暗的一刻・再没有哪一个时间要比这个时候还要漆黑，如同苏铭曾经的感悟・他是这天地夜空也沾染不了的暗。     旭暗之时，就连苏铭面前的烛火也都看起来很是微弱，仿佛在这世界一片漆黑中，它想要挣扎的散出光芒，可最终渐渐没有了力气，直至黑夜将其淹没。     苏铭笑了，那笑容苦涩，看着面前渐渐微弱的烛火，轻叹一声。     “我可以将这烛火熄灭，可却熄灭不了…・・・即将到来的黎明，似乎终究也要在这黎明之后，不得不将光明还给白天。”苏铭摇了摇头，就在这时，一只大嘴突然在苏铭身前的烛火旁的黑暗里出现，一口将那烛火的光吞下。     借着之前烛火的刹那光芒，可以看到那从黑暗中出现的大嘴，仿佛是鸟类的喙子・・・・・・直至烛火消失，一声仿佛饱嗝的声音传来，在苏铭的眼前，出现了一只鹤。     一只全身光秃秃的，没有丝毫毛发的鹤，这鹤的神情带着龌龊，小心翼翼的从黑暗里走出后，先是轻蔑的看了苏铭一眼。     “吓了鹤爷爷一跳，原来这里是个老头，战斗力也就鹤爷爷一根毛发的样子，大龙，出来吧。”秃毛鹤得意的来到苏铭面前，贼兮兮的盯着苏铭，神色上露出一副威胁的样子。     与此同时，在秃毛鹤后面，一只大狗连跑带颠的赶紧过来，在秃毛鹤的身侧，恶狠狠的盯着苏铭，发出威胁的呜呜声。     这大狗正发出威胁之声，旁边的秃毛鹤眼睛一翻，下意识的抬起爪子在那大狗的头上狠狠的拍了一下。     呜嗷一声，这大狗立刻趴在地上，两个爪子捂住头颅，一副委屈的样子看着秃毛鹤，似又不明白这一次为什么秃毛鹤还要打自己。     “你之前在干什么！”秃毛鹤瞪着大狗。・我在吓唬吓唬这老头・・・・・・”那大狗神色极为委屈的开     “笨！”秃毛鹤再次抬起爪子拍去时，眼睛一瞪，那大狗无奈的松开握住头的两爪，使得那秃毛鹤的爪子成功的拍在了它的头上。     “吓唬人，不要是呜呜，你看我。”秃毛鹤一脸严肃，如师傅在教训徒弟一样，身子一晃，变成了一只大黑狗，向着苏铭呲牙，嘴角还特意的挤出不少口水，双目呆滞，让人一眼看去就会联想到疯狗……     “看到了吧，就是这个样子。”秃毛鹤化作的大黑狗得意的看了一眼冥龙化作的大狗，在对方一脸崇拜的目光里，自己又变成了秃毛鹤的样子。     “喂，老头，身上有没有银两？有没有亮晶晶的石头，告诉你，今天你鹤爷爷还没开张，你要是敢唬弄鹤爷爷，哼哼。”秃毛鹤趾高气扬的看着苏铭，话语后干咳一声，其旁的冥龙大狗立刻死死的盯着苏铭，呲牙，流出口水，双目呆滞似乎只要秃毛鹤一声令下就会扑上去的样子。     “没有。”苏铭看着秃毛鹤，看着冥龙，脸上露出微笑。     “嗨哟，你还笑？”秃毛鹤立刻神色露出怒意，爪子抬起，指着苏铭，一副我很厉害，哪怕你是老头可我也会欺负你的样子。     “哼哼，罢了罢了，这老头估计也没有什么好东西，就当是今天鹤爷爷倒霉了・・・・・・咦？”秃毛鹤正说着，忽然看到了苏铭在忘川河岸的船。     “那个船不错，这样吧老头，你也看出来了吧，我们可是妖怪，妖怪在你知道吧，是会吃人的哦，不过看你一把年纪，鹤爷爷也不为难你，这船我们要了，你把船给我们划到对岸去，然后你自己在游回来。”秃毛鹤说着，身子一晃直接踏上了舟船，左看右看的，露出勉强满意的样子。     “估计能卖些银两。”在它的嘀咕中，冥龙大狗也冲了过来，然后又立刻转身呲牙、流口水，盯着苏铭。     苏铭脸上笑容更多，也不介意秃毛鹤与冥龙此刻的样子，起身缓缓的走到了船尾，拿起船桨，让这船只向着忘川另一边的对岸行去。     “看到了吧，跟着你鹤爷爷，以后有吃有喝，总比你在林子里吃鸟强吧？看到没有，这不我们开张了么，哼哼。”秃毛鹤在船头，神色带着得意，训斥一片的冥龙大狗。     这冥龙大狗一脸崇拜的表情看着秃毛鹤，连连点头，时而还转身，继续呲牙、流口水的用这举动告诉苏铭，它很凶恶・・・・・・     “等咱们到了对岸，鹤爷爷带你吃香的喝辣的，让咱们黑黄双煞的名头，在那里崛起！”秃毛鹤一脸踌踌满志的样子，右爪抬起如指点江山，让其旁的冥龙大狗，更为崇拜起来，但迟疑了一下后，还是忍不住开口。     “老大……我……我不喜欢喝辣的…・・・”     秃毛鹤沉默，它的意气风发在这一瞬，似乎有了被打扰后的愤怒，缓缓地转身过，盯着一脸无辜的冥龙大狗，忽然抬起爪子，一边低吼一边不断地拍着大狗的头。     “我让你不喝辣的！”     “我让你敢不听我的！”     “我让你……”     这一路，苏铭笑容常在，秃毛鹤与冥龙之间的交谈，回荡在这忘川河上，直至到了岸边时，秃毛鹤有些气喘吁吁的抬起手，恶狠狠的瞪了冥龙大狗一眼。     “还不下去看看四周有没有危险，要知道我们是妖怪，妖怪啊你知道么，身为妖怪，我们要时刻警惕，我们要有很高的警觉，尤其是到了一个陌生的地方，更要做到第一时间去查看四周的一切。     只有这样，才符合我们妖怪的身份，才可以在遇到那些该死的要吃了我们的村民时，能第一时间迅速逃跑。”秃毛鹤语重心长的样子，让冥龙大狗立刻点头，身子一晃直接冲出，到了岸边后它立刻左右看去，神色警惕，来回跑了好几圈后，这才回到岸边，向着船上的秃毛鹤很是高兴的开口。     “老大，没有村民，没有敌人，可也同样没有大花・・・・・・”冥龙大狗说道最后，叹了口气。     “其实大花还是很漂亮的，那毛发很不错，我其实很喜欢它…     “该死的，你是一条龙，你是龙啊，你你你・・・・・・我觉得小花比大花更性感一些。”秃毛鹤说着，干咳了几声。     月票第五，谢谢大家，可我……还不满足！！求月票助战，你们的热血还没有完全点燃没有关系，我先燃！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1360章 踏过那扇门（第二更）    “大花好。”!     “小花好！”     “大花漂亮！”     “小花更漂亮，你没见过小花的叫声，那毛发，那身段・・・・・・完美！”     “小花是公狗・・・・・・”冥龙大狗古怪的看了秃毛鹤一眼，实在忍不住将这句话说了出来。     秃毛鹤沉默，它的脸上渐渐露出了一抹惆怅，许久之后叹息一声，一种似乎命运捉弄，造化弄人之意，在它的身上显露出来。     摇着头，秃毛鹤向着岸边走去，可就在它半只脚踏出穿透，即将落下的刹那，忽然的，它整个身子一顿。     它自己也不知道为什么，在这一瞬，在要离开这艘船的刹那，它的内心出现了刺痛，这刺痛仿佛是只要迈出这一步，它将失去一些它不愿失去的人与事。     沉默中，在那冥龙大狗诧异的目光里，秃毛鹤转过身，怔怔的看向苏铭，它看到的是那斗笠下，抬起的沧桑面孔，还有那面孔上的温和微笑。     那笑容似可以看穿岁月，看透虚无，带着让秃毛鹤内心不知什么滋味的感觉，让它脑海在这一瞬，如有雷霆闪电而过，让它・・・・・・似乎想起了什么。     低下头，秃毛鹤看着忘川河，渐渐地，它在那河水里看到了一只秃毛鹤在某个部落里化身鹤神，而后遇到了一个叫做苏铭的青年。     它看到了那只秃毛鹤在天空变成了七彩雀鸟，看到了它与那个青年一起在神源星海，一起在三荒大界，一起在那暗晨逆圣的一幕幕・……     河水里的画面，最终定格在了此刻，舟船上，身子半步要踏出船外的自己。     “老大你怎么了，来啊，我们约好的一起在这里叱咤风云啊・吃香的喝辣的啊。”冥龙大狗似有所察觉，神色露出焦急，连忙开口。     秃毛鹤沉默，似乎没有听到冥龙大狗的声音・目光从忘川河中抬起，重新的落在了苍老的苏铭身上，与苏铭的目光对望。     “走吧，迈出那一步，在彼岸的世界里，你会比在这里还要开心。”苏铭轻声开口。     秃毛鹤依旧沉默。     冥龙大狗那里更为焦急，它从未在秃毛鹤这里看到这样的神情・那是不舍，那是迟疑，隐隐间似乎还有了一抹坚定。     这种认真之意・似乎从来就不会出现在秃毛鹤这里，可如今，冥龙大狗亲眼……看到了。     它害怕，它担心秃毛鹤不来了，它焦急中身子一晃就要冲上船头，可在这岸与船之间，似存在了一层看不到的壁障，在冥龙大狗扑来时，这壁障阻挡了它的身体。     “在我的记忆里・有那么几个人对我很好，但从来没有一个人如你这样，让我体会到了友情……”     “在我的记忆里・你不是主人，你是我的朋友。”     “在我的记忆里，跟随在你的身边・让我可以不去想脑海时常出现的茫然，让我也不愿去苏醒记忆，只希望这样没心没肺的生活，可以持续很久很久……”     “在我的记忆里，你是晶石的化身，你可以凭空变出晶石的神通，是我梦寐以求的・・・・・・我・为什么要走？”秃毛鹤看着苏铭，抬起的脚收回・坚定地踏在了船木上。     “毁灭又如何，它鹤奶奶的，老子不走，说什么也不走！！”秃毛鹤赌气般的坐在了一旁，秃毛的身子此刻看起来仿佛很是愤怒的样子。     “不管如何，反正说什么我都不走！”     “真的不走？”苏铭沉默许久，看着秃毛鹤，轻声开口。     “假的也不走！”秃毛鹤瞪着苏铭，生气的说道。     苏铭轻叹，望着秃毛鹤，许久之后哑然一笑，点了点头。     “那么，就和我一起看着桑相之灭吧。”苏铭说着，摇起了船桨，随着船只的远去，岸边的冥龙大狗神色中露出了悲伤。     “大冥，你鹤奶奶的哭什么，老子又不是不回来了，等着我，等我回来时，我们一起搜刮这里的所有晶石！”秃毛鹤站在船头，向着渐渐模糊的岸边冥龙，大声的开口。     冥龙听到了秃毛鹤的声音，怔怔的看去，没有注意到它的身后，不知何时出现了一个穿着白衣的女子，那女子默默的站在那里，如一朵白色的小花。     木屋下，从此除了苏铭外，多了一个身影，那是秃毛鹤，只是它没有安静的时候，总是在这四周出没，即便是实在无聊也，也会绕着木屋绕圈，一圈一圈，直至疲惫的不得了，这才趴在苏铭身边，那秃毛的样子看起来，倒也别有一种风采。     苏铭看着秃毛鹤，他的笑容要比之前的百年多了不少，似乎已经习惯了秃毛鹤的陪习惯了这只秃毛鹤对于晶石的执着，习惯了身边总是有这只时而让他无奈的朋友。     时光流逝，两甲子岁月的最后二十年，最终过去了十九年，这最后一年的冬天，还是那冰雪覆盖的大地，苏铭等待了他最后要等人。     蛮族！     十万蛮族族人，在这冰雪里，默默地来到了这里，十万人鸦雀无声，默默的站在木屋外，默默地看着苏铭，当首的几人苏铭熟悉，尤其是南宫痕，这位命族的族长，他怔怔的看着木屋下的苏铭，神色内多出了一些迷茫。     “你们来了。”苏铭轻声开口，站起了身，在他身体站起的刹那，十万蛮族之人齐齐跪拜下来。     “拜见蛮神！”那声音传遍四周，传入忘川，似乎就连对面的彼岸也都可以清楚的听到，回旋间，苏铭看着他们，这是他要等的最后一批人。     送走了这批人，他再无遗憾，于这三荒中也没有了牵挂，可以去用一切方式，为自己争取到那一线生机。     大袖一甩，立刻一股轻柔的风呼啸而起，横扫四周，将这些蛮族十万族人笼罩在内，卷入到了苏铭的衣袖里，脚步抬起一步，苏铭站在了船舟之上，秃毛鹤那里赶紧跟来，几乎就是它踏入船舟的一瞬，这船舟自行急速而去。     似乎是一息的时间，似乎是从冬季走到了春季，这舟船靠近了彼岸，在苏铭衣袖一甩之下，彼岸上，十万蛮族族人身影出现。     他们怔怔的看着苏铭，没有人说话，但是那目光里的不舍，却是浓郁的就连着春季都起了秋伤。     “在这个世界里，你们……保重！”苏铭看着他们，双手抱拳，向着十万蛮族深深一拜，这一拜，他是以蛮神的身份，去拜族人。     这一拜，春风落，秋风起，让这舟船与彼岸之间，起了朦胧的雾。     “送！”南宫痕沉默中忽然一声低喝。     “蛮神！”十万蛮族齐齐跪拜，这一拜・｀・・・・让苏铭抬起头，直至他的舟船远去，他依旧可以在那朦胧里，看到长拜不起的十万族人。     秋风送着舟船，在苏铭这里，是送着十万蛮族，可在蛮族那里，是送着他们的蛮神，可以不用去分清到底谁送谁，因为这离别的秋意，是从彼岸的春中走过，又随着舟船的远去，走入到了隆冬。     直至到了木屋外，依旧还是冰雪的天地，只不过这一次苏铭在走下舟船后，在秃毛鹤于岸边时，他回头望，那舟船已沉，落入忘川河内，或许未来会有一天，这舟船还会浮起，而苏铭将成为自己的渡舟人……带着自己，去那彼岸所代表的……另一个世界。     洒脱一笑，衣袖轻甩，天空的冰雪刹那间静止在了虚无，这世界的所有，都在这一刻成为了寂静，因为这里已经没有了苏铭要等的人，因为苏铭，他也到了该苏醒的一刻。     走过木屋的台阶，走到了屋檐下，走到了那木屋的房门前，这苏铭两甲子岁月从未推开的木门，此刻在他的面前，一推之后缓缓的打开。     脚下那从未踏过的门槛，此刻也是第一次的，随着苏铭抬起脚步，迈入进去。     秃毛鹤神色本有些伤感，可此刻仿佛将那伤感埋在了心底，继续一副没心没肺的样子，大摇大摆的随着苏铭踏入木屋。     木屋外，天地静，木屋内，世界空。     如一个漩涡，如一个轮回，这木屋仿佛是这世界的一个点，随着苏铭与秃毛鹤的踏入，随着此木屋的门缓缓地关上，木屋外的世界在这一刹那，成为了虚幻，渐渐模糊，渐渐消散，直至成为了虚无后，化作了星空。     那是……道晨真界！     至于这条忘川河，则成为了一条在这星空中直通远处的天河，在那天河的另一边，则是一个巨大的漩涡，这漩涡弥漫了整个道晨真界，此刻正渐渐的收缩，隐隐还能看到在那漩涡内，似乎还存在了另一片世界。     而那木屋，则是在这朦胧中，慢慢化作了・・・・・・第九锋宗门！     苏铭，睁开了眼！     两甲子的岁月，似乎就在苏铭的闭目与睁开之间，就这样的流逝了，他低下头，左手是曾经前生的记忆烟火，右手掌心内，幻化的是这一世的旭暗起落……     “回来了……”苏铭抬起头。     第二更送上，求月票冲冲冲！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！