第二卷 风起天寒第191章 炼和风！    ~日期:~09月18日~     苏铭猛的抬头，望着天空那雾气翻滚间隐露的庞大身影，这身影看不清细致，其大半小身子都在雾气内，只能模糊的看到，那神像是一个盘膝坐在天空的人形。┠┨     其全身穿着黑色的铠甲，这铠甲充满了一股煞气，仿佛其内被封印了无数亡魂，一股黑气缭绕在这盘膝神像的四周，化作了那翻滚的黑雾。     那声音还在天地回荡，如天威浩荡，让人听到后，似意识都在这声音下崩溃，会不由自主的随着其话语，去完成这相当于附加而来的开尘意志。     苏铭双目一闪，他此刻距离普羌峰只有七十丈，此刻于这第一声开尘之音缭绕间，再次向前猛的大步走去，一步步落下，使得这七十丈的范围刹那就被拉至四十丈！     与此同时，他体内轰鸣回旋，上方的血线巨人，更是从几乎要崩溃中有了逆转，其身赫然多出了一条血线，这血线的出现，让这巨人身子颤抖中，似要抬头向着天空怒吼。     九百八十八茶血线！     苏铭毫不犹豫，身子若大步流星，迈步间，与普羌峰的距离再次减少，直至只有十丈的刹那，天空上再次传来了那威严的声音！     “汝……开尘！”     此声一起，苏铭上方的血线巨人，轰然崩溃，但就在其崩溃的同时，苏铭的血线，达到了九百八十九条！     这多出的一条血线，散发出滔天红光，使得这血线巨人在崩溃中，竟再一次逆转，重新凝聚起来。┠┨     这一幕明显与天夺威的画面，让所有看到者，已经无法去用言语形容心境，普羌蛮公身子颤抖，望着十丈外的苏铭，深深的跪拜下?     “恭迎大人，降临普羌……”普羌蛮公是此山峰上，本唯一站立之人，此刻在他跪拜传出话语的刹那，苏铭一步迈来，从邯山第九段铁链上，赫然，踏在了这普羌山峰上！！     邯山链，他完整的闯过，从邯山，顺着铁链，走到了普羌山！     在他脚步落下的瞬间，苏铭身上的血线，轰然再增一条，达到了九百十九条后，其上方的血线巨人，终于似有了力气，抬头向着天空的开尘神像，发出了一声咆哮。┠┨     风云卷动，天地色变，这一声咆哮，似要与那开尘之像形成的黑甲身影对抗，那黑甲身影双目露出了冷漠的光芒，其右手在此刻，第一次的，缓缓抬起。     在其抬起的过程中，一股无法形容的威压，骤然降临，安东蛮公无法承受，跪拜在了地上，紧接着便是颜鸾，也同样颤抖中跪下。     最后跪拜在那里的，是颜池蛮公！     在这一刻，大地上，整个邯山四周，除了苏铭站立外，所有人都跪地膜拜，     “普羌蛮公，借你部死气一用，还不快快展动全部死气！”苏铭站在普羌峰上，神色平静的望着前方跪在那里的普羌蛮公，其话语不大，但此刻在这样的环境下，却是存在了莫名的威压。     普羌蛮公身子一颤，闭上了眼，双手抬起，向着身旁两边大地猛的一按。     这一按的刹那，从其体内传出了一股力量，涌入此山。     “以我普羌蛮公之血，开普羌死势，引万古岁月死气，从深埋的大地内，来临！”普羌蛮公喃喃，咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血在喷出后，立刻化作了黑色，散在了地面的刹那，整个普羌峰剧烈的震动起来。┠┨     一股浓浓的死气，从此峰下的大地深处，轰然爆发，顺着此山内的一些脉络，骤然间扩散出来，使得此峰在这一刹那，几乎被死气覆盖！     在那无穷无尽的死气里，有一声声凄厉的嘶吼回荡，可以看到有无数冤魂的存在，弥漫在那爆发出来的死气中，充斥八方。     盯着那些大量涌现而出的死气，苏铭目光一闪，此刻关键时刻，他不愿浪费半点时间，几乎就是死气出现的刹那，他右手在怀中储物袋一拍，立刻在他的身前就出现了一具被药草覆盖的尸体。     这尸体全身弥漫了药草，根本就看不到相貌，可在这尸体出现的一瞬，四周的死气如同堵住的洪水突然找到了提口，猛的直奔这尸体而来。     仿佛这尸体如今成为了一个巨大的漩涡，可以吸引那些死气蓦然来临，尤其是那些死气中存在的冤魂，一个个在凄厉的嘶吼下，争先恐后的来临，刹那就将尸休笼罩，疯狂的钻入其体内。     这诡异的一幕，让普羌蛮公与族长二人，都露出骇然，他们一生以死气修行，以死气化作蛮术展开，可却从未见过眼前这样的事情。┠┨     “这……这是什么蛮术！”     苏铭呼吸略有急促，他等这一天已经等了很久。     “夺灵散，此物能否成为我的开尘本命法器，就看如今了！”苏铭右手一挥，立刻在他的手中出现了骨种之草，一一捏碎后，那些药草与碎骨奇异的融入到这尸体内。     一种惊人的气息，赫然从这尸体内散出，这股气息存在的死气之凹浓，传遍八方。     苏铭体内的开尘冲动已经难以控制，他上方的巨人，此刻在咆哮过后，正快速的崩溃，要不了多久，便会完全碎开，到了那个时候，就是苏铭开尘之时。     天空上的黑甲身影，那开尘真身神像，其右手也在缓缓地抬起，威压随之越来越强，似当他完全抬起且放下后，将会在这大地，引起一场浩劫。     苏铭神色凝重，更有紧张，他按照脑中炼制此夺灵散的方法，身子展开全身，环绕在和风的尸休四周，不断地在其身休上一次次的拍去，每一次手掌落下，其所拍的位置都会在四陷时，被大量的死气涌入，重新鼓胀起来。┠┨     “他在干什么！”     “他此刻不去开尘，反倒在以死气灌入这尸体内，他……在干什么！”     这是此刻大地上，所有意识还清醒的开尘强者，此刻脑中最强烈的念头。     时间慢慢流逝，片刻后一声轰鸣回旋，苏铭上方的那血线巨人，此刻完全的崩溃，其崩溃的刹那也正是天空那黑甲真身神像，右手抬起落下一指大地苏铭的一瞬。     “汝……开尘！！”     这一指之下，一股开尘的气息从苏铭的体内轰然爆发出来，在这气息下他体内的九百九十条血线，瞬间有了融化的迹象。     血线融化，形成蛮纹，这就是开尘的标志！     几乎是同一时间，苏铭的右手，在和风身体的头颅天灵上，猛的拍下了记忆中炼制此散的最后一步！     在他右手拍下的瞬间，和风的身体猛的鼓胀起来其闭着的双目，更是蓦然睁开，那睁眼的双瞳里，散出灰色。     它如同复活了一样，以一种不属于和风的目光，抬头看着天空，它第一眼看到的，就是那天空上的开尘真身神像，其目中的灰色闪动，其被药草弥漫的身体竟在漂浮半空中，缓缓地盘膝，摆出了与那开尘真身一样的动作。     这一点，是苏铭也没预料到的，他一愣之下来不及多想，此刻对他来说极为关键，体内血线正快速的要融化，开尘的感觉，已经达到了极致。     “开尘了……“苏铭喃喃，不再去理会旁边的和风身体，虽说其诡异的表现让他有些不解，但此散是他亲自炼制，过程没有外人参与，且按照记忆中的淬炼方法，他如今可以感受到，在和风的身体内，有一股股药气流转，正快速的凝聚尸休的脑部，一旦凝聚成散，夺灵便成！     “阿公，我要开尘了……”苏铭盘膝坐下，闭上了眼，在他双目闭合的刹那，突然天空那被撕裂的云层，骤然间竟有雷霆之声闷闷传来，与此同时，却见在那开尘真身蛮像的上方，那更远处的天空，在这雷霆下，赫然竟有云层凝聚。     这是不合理的，在这开尘真身的威压下，云层只能被撕裂散开，被雾气取代，不可能再次凝聚，可如今，云层，凝聚了！     在云层凝聚的一瞬，一道蓝色的闪电，轰然间从那云层内直接降临，这闪电足有水桶粗细，从开尘神像旁边轰过，直奔大地，如一道直线来临，猛的落在了和风的尸体上。     苏铭心神一震，张开眼，清晰的看到那突然降临的蓝色闪电，轰在和风尸体，使得和风膨胀的尸体快速的干瘪下来，有无数蓝色的电弧游走。     其身体上的药材，瞬间成为了粉碎，但在和风体内的那些药气，却是如吸收了大补一般，更快的凝聚，在和风的脑部，已经化作了一个快速旋转的絮团。     天空的两种异象，引起了莫大的惊慌，邯山大地上，那些在开尘真身神像下失去意识的人们，此刻竟有了苏醒。     且那天空的开尘神像，更是通体一震，其散开的威压被这突然出现的云层与闪电，生生冲散了一些。     如此一来，苏铭身上的开尘冲动，有了那么一刹那的缓和。     在这一瞬，苏铭双目一闪，身体融合的血线在略有缓慢的刹那，他的血线，赫然再次增加了一条！     九百九十一条！     苏铭闭着眼，他的脑海浮现出了记忆中，一幕埋在岁月里的画面。     “我不知晓分寸，没有阿爸阿妈，在您眼中也没有什么资格与身?”但，阿公曾和我说过，天上下的雨，你看到的永远只是一部分，你不会知晓，这雨水在停下后，会有多少……     那地面的浑浊泥水，你只能看到其表，看不到底……今年，我十六岁……”     那画面里，一个少年低着头，面对乌龙部的蛮公，发出了平静里透着执着的铭志！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第192章 抗神像！    风圳山，凭借阿公的暗示和不屈的意志，破解了六个数字的秘密，学到了开尘境强者才可掌握的入微！以一鸣惊人的姿态超越所有天骄获得第一！     与白灵的又一次雪夜相聚，美好的夜，美好的雪，美好的两个人，少年的纯真，少女的羞涩化作了这雪中初涉情感中的第一次约定     “白灵、骨牙、约定”苏铭心里喃喃着，一股悲情的气息弥漫着全身。┠┨     部落惊变，阿公封印，族人死亡，雷辰、北凌、乌拉，南松爷爷     苏铭的眼角有了泪，那是不甘心的泪水，     &quot;这一切都是我没有足够的实力保护身边的人，假如&quot;喃喃中，苏铭全身青筋暴起，似是对命运的挣扎，对自身无力的咆哮。     “假如我拥有绝对的力量，就不会发生这样的结果！！”     在心底呐喊中，苏铭全身的血线赫然以一种无法想象的速度增加着！！九百九十二！九百九十三！九百九四一直到九百九十七！     “毕图！！毕图！！若不是你，我的家园怎么会破碎！还有那神秘的祭骨镜黑衣人，若不是你毕图如何能开尘！若不是你，怎么会有后面的事！！”     此时，距离邯山城两千里外，三道疾驰的身影停了下来，神色中复杂之意更浓，而老者则看着邯山城的方向目露思索之意。┠┨     “寒菲子师妹天资果然惊人！凭借着我们目前的修为，怕是无法再往前走了”那男子眼中露出敬佩，说道。     “没错！我只记得听宗门人说过，能达到如此程度的人，怕只有当年的司马师兄了！刘老，您是和我们一起等还是先去见您的故人呢”女子平复下心头的震惊开口道。     “也罢。凝血镜大圆满者的开尘神像非比寻常，尔等在这等开尘后再去也不迟，老夫先行去见过故人后再来找你们”老者沉吟少顷，开口道     “是，那晚辈恭送刘老”。     语毕，老者大袖一甩，身上渐渐的有一层如人形的膜出现，散发出惊人的气息，以远远超越开尘镜强者的速度，化作长虹，奔向邯山城。┠┨     “半年前还是接近凝血镜圆满的人，不可能在这短短时间内突破至圆满，况且还是大圆满，除非有奇遇，不，就算有奇遇也达不到这样的程度，以现在的开尘威压来看，这已经不是普通凝血大圆满所能产生的气息，难道是那千条血线的传说？”     老者疾驰中，眼中的喜色越来越浓     “如果是这样的话，那我真是找到了一个好宝贝，可惜了左师侄，看来老天也是要帮老夫找一个传承的人呐”老者言语中兴奋之色更浓，对于前方充满了期待。     邯山城内，因和风尸体产生的异变，苏醒的人渐渐多了起来。     “这是什么！！？”     “刚刚发生了事？！我只记得有强烈的威压降临，之后就什么都不知道了”     “看！快看！那是什么！！”     “这这这难道就是传说中的开尘神像吗？”     “那下面环绕着蓝色闪电的人又是谁？!”     此时此刻，邯山城天空上面是开尘神像，下方则是环绕着闪电的和风尸体，两者周边纷纷散发出惊人的威压，同样是盘膝而坐的姿势，同样有着充满死亡的煞气，同样仿佛封印着无数亡魂！     一上一下！仿若对峙！     “汝，还不开尘！违背蛮神意志者，死！”     天空中那盘膝的黑甲身影，右手再次缓缓地抬起，这一次随着其手抬起威压比之前一次所产生的威压有过之而不及！似上次只是逼苏铭开尘，而这一次完全是因苏铭违背蛮神意志而要抹杀其存在！     这一次抬起过程中，这神像右手赫然环绕着浓浓的黑气，整个天空为之一沉！     邯山城下方众人，全身血线布满全身，死死的抵抗着这神像威压，好在这威压主要针对苏铭，否则的话，下方一切非开尘者，必死无疑。┠┨     “若为我伴，则”寒菲子此刻在抵抗威压的同时，目中的喜色更加浓郁。┠┨     而同为天寒宗的寒沧子则是激动的流着泪，“我的选择不会有错，不会错，不会”     此刻的苏铭，并不知晓外界的事情，他已在沉浸回忆当中，眼角的泪已然凝固，留下的只是见证那脆弱的内心神情     “阿公，我不知晓我的身世，但我只知道，您就是我的亲人，部落就是我的家园，如果连部落都不去保护，那我的意义何在，一个人的生命固然很珍贵，但这世间有比生命更加珍贵的东西，那就是养我育我的阿公，养我育我的部落，我如何不去为部落而战，怎能不为部落而战！！”     血条艰难的增长着，九百九十八！距离千条血条已然只差两条，而此刻随着开尘神像右手的抬起，天地风云正在聚于其手，但！异变发生了！     只见那和风尸体，盘膝着，眼中的灰色闪动，竟好似是露出思索之色，其右手同样抬起，但相对于开尘神像速度却快上几分，慢慢接近神像右手的频率后，那聚于神像右手的天地气息，赫然硬生生的分出一小部分直奔和风右手而来。     与此同时，苏铭身上的血条已经再向九百九十九前进，即将从虚幻变为凝时！！     邯山城外，那老者已然来临，望着上方的开尘神像，还有下方同样盘膝的人影，露出震惊之色。┠┨┠┨┠┨     “到了这般地步他还不开尘！到底是想做什么？还有那同神像一般盘膝的是？尸体？居然在模仿开尘神像！！”     “而且这神像明显是要抹杀下方开尘之人，这是怎么回事？”这老者震惊中，已无法想象这之间的利害关系。     “罢了，不管了，好不容易找到这个符合老夫传承的家伙，今日拼了一把老骨头也得帮他扛下来”这老者思索间，露出果断之色，至于苏铭会不会接受他的传承，在他看来，是不用思考这一问题的。     却见老者刹那间，爆发出无法想象的速度，出现在苏铭上方，双手合并的同时回头朝苏铭一喊！     “呔！！小子！现在可不是沉浸的时刻，还不快快醒来！否则命危矣！”言毕。     双手合并后展现出的是一个复杂的蛮纹，同时舌尖一口喷出精血，与那蛮纹刹那间融合起来，一股远远超越开尘镜强者的气息远远散发开来     “***，这次老夫可是拼了性命来帮你，这开尘神像哪那么好对抗，就算你那神秘的尸体再强，看它气息也不过刚刚融合，远远不是神像对手，速速醒来！”     “嗯？！我是怎么了”老者话语直刺心神，苏铭从回忆中慢慢惊醒！！     糟糕！！苏铭双目猛的一睁！先是看到了前方的和风尸体，还有那浑身散发出祭骨镜力量的老者，再看到下方因这突如其来的老者而目瞪口呆的情形。     而此刻，神像的右手已经朝着苏铭按下，无法形容的威压急剧的降临，这威压没有任何杀气，但绝不会认为在这威压下会有生灵的存在。     与此同时，和风尸体同样右手按下，只不过他的方向赫然与相反，是对着神像而去，反复在与天争！     “小子，还不赶紧使出所有力量，这股神像威压，就算老夫加上你这傀儡都不一定能抵抗！快快快！！！”     苏铭没有吭声，但全是血气却已调动起来，一共九百九十八条血线，分布在全身！     “九为极致，阿公说过，这是大道之始，也为大道之初，我冥冥中感受到一股极致，接下来看看我苏铭能否印证这心中的猜想！只有拥有了力量，我才能追寻自己的存在，才能找到乌山部的真实，才能”     喃喃中，苏铭双眼盯着那从天而降的神像右手，目中有了疯狂。     “就算是开尘神像又如何，我苏铭从此之后，不受任何摆布，既然你要降劫于我，那我也降劫与尔！”     “血火叠燃!!!!!”苏铭猛的咬破食指，急速的一次又一次的涂抹在双目，一股强大到足矣威胁至开尘后期的气息，慢慢的蔓延开来，而伴随着出现的，则是苏铭身后天空异变，一个巨大的血月赫然出现！与此同时，苏铭身上的血线急速的向着九百九十九前行！     天空上，三股力量转瞬间碰在一起，开尘神像右手所形成的无形力量明显强过老者还有和风尸体的另外一边，已无可抵挡的方式，强行朝着苏铭所在的地方而去，这是极致力量的碰撞，老者的双手已爆出青筋，死死的抵抗着，同样和风尸体右手散发出惊人的死气，勉强保持不散。     “我苏铭开尘，不是你这傀儡神像说了算，是由我的意志决定的！”苏铭抬起右手，掌心一个血月慢慢显露出来，握上了右拳，苏铭以一种爆炸式的速度越向上方。     而其身血线，那第九百九十九已然从虚幻转为实质！     凝聚了全身的力量，凝聚着九百九十九条血线的力量，凝聚着血月的力量，还有苏铭的心，不甘的心，成为强者的心，其右手加入了正在对抗的三股力量中去。     整个邯山城上空空间开始坍塌，下方无数人群涌动，纷纷亡命般的奔向城外，三部紧急开启护城大阵。所有开尘强者不约而同的盘膝，奉献着自己力量来维护大阵运行.zy     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第193章 开尘！！    ~日期:~09月18日~     “什么是雷劫！”苏铭喃喃，雷劫这个词语，是他脑海中有关炼制夺灵散的淬炼方法中，提到过的。┠┨     在他的记忆里，之所以会出现这雷劫，是因夺灵散的出现，是天地所不允许，以生人为鼎，淬炼药散，更以死气凝聚，故而会有天雷化劫而降，此雷降临下，欲粉碎此药散，但药散被尸体包裹，雷力有所虚弱，最终粉身碎骨后，药散大成！     这个说法，苏铭一直没有去详细瑶磨，在他理解，这本就是无法捉摸的事情，但此刻，当他心跳加速的，产生了那让他怦然心动的念头后，却是浮现在了脑海。     “什么是雷劫？把劫这个字去掉，便只刻下了雷！”苏铭脑中念头百转，他对于雷不陌生，在刚刚来到南晨之地时，他就看到过雷击木。     当时他便有过分析，认为衬木是因湿气太浓，故而引了雷降临而来，使得衬木在瞬间被燃烧，最终刻下的，便是他淬散所需的药物。     但如今，这样的想法他觉得似有些偏差。     “雨枝的数很多，为何只有那些较高的大衬，才会引动雷来“或许是因其湿气更浓的缘故，但或许，也有其他的原因在内。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     雷可击衬，那么这一次的雷劫降临，和风身上，又为何能引动雷霞来临，至于记忆里的那些说法，过于玄妙，不似正确的解释。”苏铭想不懂，无法理解这一现象。     甚至在他感觉，这种雷霞降临的事情，似本该如此，至于为什么以及其内的根源，他想象不出。     但此刻，若是想要完成他的那个疯狂的念头，这个事情，就必须要瑶磨透彻！     为什么会有雷霞，雷霞是什么！     “若我无法想到这里面的根由，那么就无法将雷霞留在体内，成为我的“本命法器！”这就是苏铭的念头，那疯狂的，让他自己也觉得不可思议，但却砰然心动的念头。     但，短暂的思考后，苏铭不得不放弃这个想法，他想不懂，雷霞是什么，雷霞又到底真正的为何而来，他没有把握，去留住雷霞在体内。     种种念头，最终化作了一声叹息，苏铭知道自己时间紧迫，如今开尘神像正缓缓站起，天空雷霞正快速凝聚欲降，自己的体内蛮骨任凭如何融化，都无法再增加血线，而非自己咬牙，坚持，承受，就可以完成。┠┨     如同一个石瓶，已经满了，即便是再如何灌入，也无法让这个瓶子里的水，更多一些，只能是隘出罢了。     若想要血线再多一些，唯一的方法，就是让这个石瓶变大！     实际上之前苏铭的血线在达到九百九十条时，就已经如这石瓶一样，满了。之所以还可以再加上四条血线，是因那开尘气息的融入，无形当中改造苏铭的身体，使得其身体在这血线不可增加的不可逆转中，如石瓶变大，以便更好的去过渡成为开尘强者。     但，雷霞的意外出现，打断了这不可逆转的变化，使得苏铭有了那千载难逢的机会，使得他，可以便不可能为可能，让血线增加了四条。     可如今，再次到了极限。     没有任何方法可以再去改变这一切让石瓶的水装的更多，让他的身体血线再多一条，这一点苏铭心知肚明，他知道，甚至血火叠燃都做不到此事。     “我不知晓先蛮时期的人们是如何做到千条血线，或许真有那种资质惊人，自身就可容纳千条血线者，但我不是“     我不知道他们是怎样做到的，但我这里，想要让血线再多一些唯有“一个方法！“苏铭目光一闪，其身体猛的从盘膝中站起，脚步向着大地一跺，其身幕然腾空而起，在半空中，他双臂猛的伸开     “自身已满，难以再增，我能想到的办法，就是自身破开，如石瓶碎裂，在碎裂的那一瞬间，会让其能容纳的永，更多一些！     尽管会碎裂，但若是能把握好在那一瞬间的开尘，非不可能！”苏铭目中露出冷静与疯狂并存的光芒。┠┨     他疯狂的是这个i快速手打，耳根书迷官方yy：3943i想法，他冷静的是一步步的举动！     苏铭身在在半空，无法停留太久便会坠落下来，此刻其双臂伸开，全身顿时传出了轰轰巨响，在那声响中，他身体上的九百九十四条血线，骤然间似有了崩溃一般     ，如燃烧一样，幕然扩散。     “碎裂此身，让自己没有了瓶子，如此一来，我就不信获得不了更多的血线！”苏铭内心在呐喊，随着其体内轰鸣，苏铭的＃嘴角隘出鲜血，他的眼角，他的双耳，他的鼻间，全部都有鲜血隘出。     与此同时，他的身体的轰鸣，达到了极致，血线，轰然在体内爆开，随着其爆开，首先受到波及的便是他的身躯，如其所说，石瓶，碎裂！     一道道细微的裂缝在苏铭的身体上出现，似将他的身躯分害开来，一旦扩散，将会西分五裂！     在这散裂中，红光闪烁，从这些细微的裂缝内扩散，更有曼延。┠┨     一种无法形容的剧痛弥漫在他的全身每一处位置，那种将要自爆开来的痛苦，是常人无法忍受的，苏铭也同样无法忍受，他神色扭曲，但在他的身躯这持续的碎裂中，却是幕然间，血线再次有了增加！     九百九十五条！     在苏铭的右腿上，外人看不到的位置，赫然多出了这第九百九十五奈血线！     这多出的一条血线，加快了苏铭身躯的崩溃，他身体上的裂缝越来越多，一种将要毁灭的死亡感觉，充斥在他的全身。     但苏铭隐藏在衣袍下的嘴角，却是在笑，那笑容很残忍，这残忍不是对外人，而是对他自己，他一直记得阿公曾说过。     想要得到，就要学会付出。┠┨     得到的越多，付出的就要越大，这里面的是否等同，外人终归是外人，唯有自己才能去思索，值与不值。     “我走到了这一步，达到了九百九十五各血线，若不去拼一把，我“.甘心！”苏铭身子在半空中，开始了坠落，但在这坠落的过程里，他的身体，正快速的分裂。     轰鸣回旋，身子坠落的苏铭，他的左腿上，赫然于此刻，再次多出了一条血线！     九百九十六！     这血线的增加，让苏铭的身体终于无法承受，血雾从身体内喷出，他的意识有了模糊，一种死亡的感觉，笼罩全身。     这一幕幕，落在四周众人的眼中，形成了心神的震惊与深深的敬畏。     此刻几乎每个意识清醒的人，都能看出，苏铭如今在做什么，从其举动中能感受到，苏铭的疯狂与对血线增加的揭望。     苏铭在坠落时，望着那天空中此刻完全站起的黑甲开尘真身神像，这神像此刻站起间，如顶天立地的巨人，全身锋甲添黑，透出无穷无尽的煞气。     他冷漠的望着苏铭，着手抬起幕然向着苏铭一指。     “汝“最后一次“开尘！”     在其话语浩荡传出，就连其上空的蓝云都为之一顿的刹那，苏铭仰天发出了一声低吼。     “血线！”     其身体轰然爆开，石瓶，完全猝裂，一同爆开的还有他的衣袍，但其全身外弥漫的血霉，却是遮盖了其面孔与碎开的身体，让外人无法看到。     在其身体碎裂的刹那，苏铭的血线以一种惊人的方式，如没有了限制，疯狂的增加！     九百九十七条！     九百九十八条！     九百九十九条！     九百九十九茶血线，充斥了苏铭这崩溃中的身体几乎每一处角落，似乎已经没有多余的位置，可以接纳第一千条血线！     唯有“.雾气遮盖，正在崩溃的面孔双眼下，那奈当年乌山神像碎开后，被一道碎片裁，破留下的疤痕。     这是一道普通的疤痕，但对苏铭来说，这是身体上，唯一留下的对乌山的痕迹。     在那第一千条血线即将出现，苏铭脸上的那道疤痕要被取代消散，使得他身体上这唯一的乌山痕迹要被抹去的刹那，苏铭的目丰有了挣扎。     是选择达到先蛮时期也都罕见的千各血线开尘，代价是抹去乌山在他身体上留下的痕迹，还是选择这条痕迹，放弃那第一千条，这是一个选择。     “你想得到，就要学会付出“唯有你自己，才能去思索，值与不值“.“阿公的话语回荡苏铭的脑海，他似乎看到了阿公，看到了乌山，看到了那乌山蛮像碎裂的一幕幕。     最终，在苏铭的眼前，他看到了借邯空之力，在那虚洞内的岁月里，看到的那个被镤铳拍绑的自己，那个自己，脸上没有疤痕，但在说出了一句话后，其脸上，出现了这道痕迹。     “我“.扌.“.苏铭喃喃。     在他这句话说出的刹     那，那第一千条血线，骤然散去，与此同时，属于i快速手打，耳根书迷官方yy：3943i开尘的磅游气息，幕然笼罩苏铭全身，他崩溃的身体，在这刹那间重新凝聚，散开的血霉，全部倒卷融入其体内，甚至就连那碎开的衣衫，也都若时光侧流一般，重新出现在了他的身躯上。     天地轰鸣，一股属于开尘的感觉，在苏铭的身体上，完完全全的爆发出来！这股威压之强，瞬息就让四周所有的凝血境，齐齐一颤，即便是南天等开尘强者，此刻也是心神震动，在苏铭身上，他们清晰的感受到了一股强大的威压。     开尘！     年会期间，更新只能是每天一章了，不过熟悉耳根的都知道，往年的年会都是如此，回来后，我会把欠的章节都补上。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第194章 封神将！    ~日期:~09月18日~     这威压之强，远远超过了寻常开尘，但还不太稳定，而是充斥在苏铭全身，可尽管如此，这威压一散，却是依旧让四周所有人，心神撼动不已。┠┨┠shejichina┨┠┨     这是他们此生，第一次完完整整的看到一次凝血大圆满的开尘，此事对于他们的震动极大，甚至可以影响一生。     普羌蛮公身子颤抖，跪拜在那里，他修为已然达到了开尘中期，但此刻面对苏铭，却是有一种说不出的敬畏，出了心灵上的，还有来自苏铭身上的威压。     这种威压，让普羌蛮公呼吸都急促起来。     他都尚且如此，更不用说其旁的那肉山男子了，这普羌的族长，此刻看着苏铭，敬畏不已。     苏铭身上的九百九十九条血线，瞬间融化，他坠落的身体，在距离普羌峰顶十丈的上空，第一次，凭着他自己的力量，飘升，站稳！     苏铭，开尘！     就在这时，天空上那穿着黑甲的开尘真身神像，冷漠的目光有了一丝外人很难察觉的柔和，他望着苏铭。┠┨     “破而后立……符合一代蛮神开尘第二法则…“赐汝……南离剑……可来大虞取此剑，封开开尘神将！”     开尘真身神像浩荡的声音回旋，他深深的看了苏铭一眼，抬起的右手蓦然落下，直奔苏铭而来，于瞬间临近苏铭身前，碰到了苏铭的天灵。     苏铭没有闪躲，他此刻身体内没有了血线，但却存在了一股远远超过九百九十九条血线能引动的全部力量的数倍之力。     除此之外，这天空的开尘神像给他的感觉，似也有了一些奇异的联系，让他觉得并非冷漠，而是有了一些熟悉。     当这开尘真身神像的右手食指，碰到了苏铭天灵的刹那，苏铭的身子猛的一震，他能清晰的感受到，从这开尘真身神像的手指内，传出了一股特殊的力量，融入自己的身体，使得他的身体在颤抖中，他的身体再起轰鸣，一股越来越强大的感觉，弥漫全身。     最终，这股特殊的气息从苏铭的体内散开，覆盖其全身之下，化作了一团黑气，这黑气缭绕苏铭全身，赫然形成了一套黑色的铠甲！     这铠甲的样子，与开尘真身神像的铠甲，有些不同，明显要简单不少，但其内蕴含的一股强大之力，却是蓦然扩散！     只不过苏铭的这套铠甲，是虚幻的，并不真实。┠┨     “来……大虞……”天空上开尘真身神像，收回右手，其身影渐渐模糊，片刻后，完全的消失在了天空上，不见踪影。     此刻的天空，只剩下那一片浩荡的蓝云，正不断地凝聚闪电，随时可以降临雷劫。     “我，终于开尘了……”苏铭漂浮在半空，身体外黑气铠甲缭绕，整个人看起来充满了一股煞气与冰冷，他站在天空上，望着远处的天，一种说不出的滋味，在心中弥漫着。     “阿公，我开尘了……白灵，你知道么，我开安了……快速手打，耳根书迷官方yy：3943“苏铭心中苦涩，开尘本应是高兴的事情，但他自己也不知道为什么，心中没有兴奋的波动，有的，只是对乌山的想念。     尽管此刻的他，拥有了苏铭自己都不甚清楚地实力，尽管他已经名哥其实，成为了邯山的第一强者，尽管他目光扫去，此地所有人，都难以对他造成威胁，但地…还是没有那种开尘的激动与兴奋。┠┨     天空蓝云传来轰鸣，但这轰鸣的声音，却是压制不住此刻邯山与三部之人的哗然之声，那声音如音浪，惊天而起。     “大圆满开尘！被赐南离剑，被封开尘神将！”     “南离剑，此剑我没在任何典籍上听闻，但能被开尘神像赐予，此剑定然不凡！”     “这就是大圆满开尘者的造化么，会被赐予如此宝物！还有开尘神将，什么是开尘神将？”     “邯山城，第一人……”南天望着半空中的苏铭，喃喃着。     “开尘神将……为何当年我看到的那次开尘神像出现，没有这样的话语……”柯九思心脏怦怦加速跳动，目中有了深深的敬畏。     玄轮完全的呆在那里，心中被一片茫然取代，他看着苏铭，有了一种无力感。┠┨     “开尘神悔”他竟被封为开尘神将！”寒菲子娇躯一颤，眼中露出难以置信之色，她是少部分知晓开尘神将这一称呼所代表含义的人，甚至她之所以压制血线，也是为了成为开尘神将！     “开尘神将，真正达到了蛮族的开尘者，才可被赐予的一种认可，一种蛮的标志……远非我等普通开尘者可以比较……”颜池峰上，老妪喃喃。     “没想到，邯山城，竟出现了一尊开尘神悔…不知他若去了大虞快速手打，耳根书迷官方yy：3943，会获得哪一尊神将的铠甲……”安东峰上，其蛮公跪拜在那里，神色带着崇敬。     短暂的哗然之后，从颜池峰上有两道身影飞起，正是那老妪与颜鸾，颜鸾神色极为恭敬，与那老妪一起，在半空向着苏铭一拜。     “颜池部，恭贺神将大人开尘成功！”     与此同时，安东峰上，其蛮公也同样飞起，连同站在此峰的方申，传出了话语。     “安东部，恭贺神将大人开尘！”     “普羌部，恭贺大人封为神将！”     一道道声音回荡，随之而来的则是整个邯山城内，那此起彼伏的恭贺之声，回荡天地，恭贺着苏铭。┠┨     距离邯山城数千里外的天寒宗三人，除了老者若有所思外，其旁那男女二人，则是神色震惊，望着远处。     “寒菲子师妹竟被封为神将！”     “此事要速速禀告给左教知晓，寒菲子师妹，此番必定名扬天寒了！”     苏铭站在半空，心中的思绪被压下，他抬头望着天空的蓝云，知道此刻不是感慨之时，他的开尘实际上只进行了一半，还没有完全结束。     “要尽快选择本命法器来融合，随后离去寻找一个安静的地方，冥想画下我的蛮纹。”蛮纹画出，才算是真正的完成了开尘的过程，修为也会稳定下来，而非现在的扩散波动。     “可惜，不知晓雷霆为何物，不知晓其根源所在，难以去留下雷霆作为本命之宝……唯有选择夺灵散了。     “苏铭默默地站在半安中，看着天空的蓝云，目中有遗憾，等待这雷霆降临后，石散出现的一刻。     但就在这时，突然天空的蓝云，在不断地凝聚闪电中，有那么一丝电光游走脱落，在云层下闪烁不断，随后似被牵引，竟直奔大地而来，落在了远处的一处山顶。     在看到这一幕后，苏铭忽然脑中有了轰鸣，快速手打，耳根书迷官方yy：3943他死死的盯着天空的蓝云，又猛的低头看了看大地，看了看漂浮在那里的和风小半个身躯。     “雷击大树，炼制夺灵散弓动雷霆降临……雷霆落下，轰在山顶……这……这里面…“。”苏铭似想明白了一些，但却还不清晰，可他有种感觉，自己似乎抓住了什么。     此刻那蓝云轰轰，大量的闪电凝聚下，似要到了爆发出来的极限，使得有不少游走的细微闪电下沉，从四面八方向着大地降临，轰在了一处处高山上，甚至也望人群内落下，在哗然中被人快速的避开。     “弓动……弓动……我明白了！”苏铭双眼露出精光，他隐隐想通了一点。     “雷霆在天，本不会降临，它轰击树木，不是其意愿所在，或者说，雷霆本无意志，它是被树木从半空吸引过去……     四周的高山，也是如此，是它们吸弓着天空的闪电来临……     还有人群里，也是这样的状态！     至于和风，同样是如此，不是雷要轰他，而是他的身上，有吸弓雷霆降临之物，此物存在与高山上，存在与大树上，存在于很多地方…“。     那么，此物是什么！”苏铭猛的看向和风。     “和风吸收了死气淬炼，莫非是死气？但大叔没有死气，高山也同样没有，这不是死气，而是一种其他的存在。”     “是什么在吸弓雷霆！“苏铭想明白一些，但却随之有了更深的迷茫，可惜时间无法给他足够的思索，就在苏铭脑中快速沉思的刹那，天空轰鸣惊天动地，那蓝云终于凝聚了足够的雷霆，其内蓝光刺目，闪电仿佛就要降临。     可就在这一瞬间，苏铭心神轰震，快速手打，耳根书迷官方yy：3943他的烙印之术猛的散开，在这烙印之术的下，他身子一震，隐约的看到了那大地上，在这雷声轰鸣一瞬，竟有一层若非有意观察很难被发现的微弱电光，在地面上，在高山上，在人群里如潮水一般涌现，似乎这些肉眼看不到的电光，被天空的雷声吸引，它们渴望去碰触到一起！     这些肉眼不可察觉的电光，在游走覆盖大地中，齐齐被和风的身躯吸收，大量的涌入后，凝聚在和风的身体内外，滋养其体内药散的同时，也让和风的身躯，成为了这地面电光最强的凝聚体。     一种微弱的，仿佛是幻觉的呼唤，似被苏铭听到，他脑中轰鸣，地…明白了！     与此同时，那云层收缩，仿佛被这闪电吸走了一切，最终在这天空上，只留下这道足有一丈粗细的蓝电，向着大地，向着那呼唤它的和风身躯，轰轰而来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第195章 开尘之宝！    ~日期:~09月18日~     那闪电泛起的蓝光，把四周的天地都染成了一片蓝意，映照在每一个凝望之人的目中，甚至连那一双双眼睛，也都有了反映出来的蓝。┠┨     天地间，一道丈粗的蓝色闪电，轰轰间直奔和风，那速度之快，几乎转眼就降临而来，但就在它来临的瞬间，苏铭的身体蓦然向前迈出一步。     这一步落下，并非是去往闪电降临的和风身边，而是这普羌峰顶，在其脚步踏临的一瞬，轰鸣回旋，蓝色的闪电直接落在了和风身上，将其刺余的小半个身子，瞬间化作了飞烟，只刻下其头颅，始终睁着眼，双目露出诡异的灰色，其头部内，药气絮团在急速的旋转中向着石散快速过渡。     雷霆没有结束，还在持续的轰临，似要把和风仅刻的头颅也都粉碎才会罢休。     也就是此刻，苏铭踏在这普羌峰顶的山石上，他没有丝毫的停顿，在落地的瞬间，体内虽说没有气血，但却有更强的力量轰然而出，顺着他的双脚，传入这普羌峰上。┠┨     此山峰猛的一震，传来了闷闷的轰鸣，但这轰鸣却被此刻的雷霆淹没，让人无法听闻。     随着山峰的震动，普羌部的族人一个个神色骇然，跪地中不敢动弹，这一幕，如地动山摇，仿佛此山要在苏铭的力量下，崩溃一样。     紧接着，在这山峰剧烈的震动中，从山底内有大量的死气被生生的逼出，卷动而起，直奔上方而来。     阵阵凄厉的冤魂之声回旋，伴随着死气，顺着此峰曼延。     时间紧迫，苏铭没有足够的功法去详细瑶磨推秆，但他在络印之术下看到，这天空之所以会有雷霆降临，就是因为此刻的大地上，存在了肉眼看不到的如潮水一般的微弱电光这些电光如拥有生命，它们渴望与雷霆接触，而雷霆同样有这样的渴望。     于是，当这片肉眼看不到的点光在大地上覆盖，随着天空的云层如影随形般移动，在一些高山，一些高大的树木上，会引动雷霆轰击而来。     而之前和风的身躯，不知什么缘故造成，使得这些肉眼看不到的电光竟齐齐涌入其身体内外，从而使得和风，在那一瞬间，成为了这片大地中，最受雷霆注目的唯一！     苏铭不知道这一切的根由，但他清楚地知道，在没有吸收这死气前的和风，是不具备这一点的，如今他唯一能抓住的希望，就是和风之所以可以引动雷霆来临，引动那些肉眼看不到的电光涌来，正是因为这死气的存在！     这里面蕴含了什么天地法则，苏铭不懂，他此刻在那大量的死气从普羌峰下涌现而出的瞬间，右脚抬起，向着此峰再次一踏。┠┨     这一步之下，此山再次轰鸣震动，普羌蛮公与族长，还有其身边的众人，一个个面色苍白，可却不敢开口阻止。     无人敢阻止此刻的苏铭，在他们眼中，苏铭的全身弥漫了黑气钱甲，头发无风自动，全身散发出浓郁的威压与强大的气势，他已经再不是闯邯山键前的无名之辈，他此刻，是获得了开尘真身神像认可的，蛮族开尘神将之一！     “神将大人要做什么……”     “大人已经开尘，如今需融炼本命之宝，莫非他现在所做的这些，是为了其本命之宝？”     “不知神将大人的本命之宝……会是什么！”     邯山城内的快速更新，耳根书迷官方yy：3943]人们，低声议论着，看向普羌峰的目光，带着深深的敬畏与期待。┠┨     他们渴望知道苏铭的本命之宝，揭望知晓苏铭的蛮纹！     “神将墨苏大人，他的本命之宝，定然非同小可！”安东峰上，其蛮公恭敬的望着远处山峰的苏铭，喃喃着。     方申没有说话，他的脸被雷电映的泛着蓝色，此刻神色激动，还沉浸在之前苏铭的开尘一幕中，难以恢复。     “司马信的开尘本命之宝，是一座天地间奇异的七彩山，此宝在天寒宗名气极大，被称之为极品开尘宝……不知墨苏的开尘之宝，是什么……”寒涂子咬着下唇，心脏忍不住加速跳动起来。┠┨     同样的疑问，也在颜池峰上出现，颜弯并不知晓，这个如今需要她以敬畏的目光所望的苏铭，她曾经在邯山老祖闭关之地见过，曾经还有过短暂的交手，甚至她还起了收其被面首的心思。     若是她知道了这些，此刻恐怕心情会极为复杂……     “他的本命之宝，难道如……”颜弯身边的老妪，此刻皱起眉头，有了迟疑，她的目光落在了苏铭身边那还在轰击的蓝色雷霆，渐渐目中有了难以置信与不可思议。     “莫非……这……这有些不大可能……”老妪喃喃。     随着苏铭这一步踏下，普羌峰剧烈的震动，从山底的位置，成环形涌现出了更多的死气，这些死气凝聚在一起，其内存在了一声声冤魂凄厉的嘶吼。     苏铭猛地的抬头，一身黑气钱甲下的身躯，在此刻如同凶煞，其右手抬起，向着四周募然一抓，一股庞大的吸撤之力顿时从其体内散出，这股吸撤，来源于其体内如今没有了血线，但却存在了开尘气血之力，这股力量在他身体中，被苏铭以入微的操控，形成了一个不断旋转地游涡。┠┨     游涡在体，随着苏铭右手的抓去，却见这四周磅游的死气，蓦然间直奔苏铭而来，刹那就弥漫在他身体外，甚至还有一些直接钻入其身休，被融入苏铭的体内。     若是换了没有开尘之时，苏铭就算可以做到这一点，其身体也无法承受这么多死气，除非他修炼了相关的蛮术，否则的话，下场唯有化作僵休。     但此时，苏铭已经开尘，其体内无血线，存在的气血是从全身各个位置喷发出来，有着境界上的巨大差别，这些死气即便是不被吸入其体内，也可瞬间被消散。     几乎就是苏铭身上这些死气弥漫而来的刹那，苏铭的络印之术下，他清晰的看到，四周大地上还在不断涌向和风头颅的那些肉眼看不到的如潮电光，其中有一部分猛的一顿，竟改变方向直奔自己而来。     在看到这一幕的刹那，苏铭目中有了明亮。     “没错！“     事情果然是按照他的预料，这些肉眼无法看到的电光，会被死气同样吸引过来，瞬间，那些肉眼看不到的电光就有一部分临近的苏铭，直接将其身体覆盖了一部分的同时，更有不多的一些，与那些死气一同钻入到了苏铭体内。     也就是在这一瞬间，还没等苏铭仔细去观察，立刻他前方轰击和风的蓝色闪电，其丈许粗细间，有那么两道蓝色的电弧，似被吸引，猛的甩开，竟直奔苏铭而来。     这两道蓝色电弧一前一后，刹那间，那第一道电弧就来临，轰在了苏铭身上，苏铭身子一震，他不假思索猛的后退。     身体有些酸麻，全身被微小的电弧游走，但他的双眼，却是更为明亮起来，眼看那第二道蓝色电弧已然临近，苏铭后退的速度也达到了极致。     他心脏抨许加速跳动，他在方才那一瞬，看清了一部分，但却还是有些模糊，此刻后退中，苏铭双目一闪，其身立刻顿了一下，就在这时，那第二道蓝色电弧轰然而来，击在了他的身体上。     苏铭全身一震，体内气血有了晃动，全身酸麻中仿佛失去了对于疼痛的感应，那闪电内蕴含了一股强大的力量，让苏铭的身体，不由得向后退出数十丈。     但他的双眼，却是越加的明亮了，他，完全看清了！     他看到在自己的身体内外，那些死气每每吸引了一些肉眼看不到的电光后都会消失很多，与此同时，更是从这天空上，竟还存在了一种之前被苏铭忽略的电光。     与覆盖大地的电光比较，这是一种不同的电光，尽管看起来一样，但在苏铭感觉，却是明显不同。     “一种来自大地，姑且称之为大地之电，一种来自虚空，可称之为虚空之电！“     他说不出原因，这一切只是他冥冥中的感觉，他清楚的看到，当自己的身体被大地的电光弥漫时，从天空上，这第二种同样是肉眼无法看到，甚至络印之术都需仔细观察才能略有模糊看出的虚空快速更新，耳根书迷官方yy：3943]之电，幕然来临。     以自己的身体为中心，大地之电与虚空之电碰到了一起后，苏铭全身便有了酸麻，也就是在这个时候，那之前的第二道蓝色的电弧，轰在了他的身上。     “我明白了，这就是雷霆！我之前发现的只是一部分，真正出现雷霆的缘由，是因大地之电与虚空之电的碰触，这两种同样肉眼无法看到的电光的碰触，就会出现在世人眼中所看，那惊天动地的雷霆闪电！     若能在我的体内，形成这样的循环，产生闪电，那么我就有把握，以此刻的开尘气血，将闪电融体，炼制成我苏铭的开尘本命之宝！     若真能成孙……”那么我的开尘之宝，就可以不断的壮大，雷霆，就是我的法宝！”苏铭目中露出渴望。（未完待续）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第196章 雷霆之力    ~日期:~09月18日~     苏铭右手抬起，向着普羌峰上那弥漫开来的大量死气猛的一抓，体内漩涡再次出现，瞬间，那死气轰轰而来，齐齐直奔苏铭。┠┨     那些覆盖在大地上的电光，此刻也是猛的改变方向，直奔苏铭。     苏铭目光闪动，身子猛的退后离开原地，在他身体离开的刹那，其之前所在的位置，虚无有了扭曲，但却没有闪电出现。     “大地之电与虚空之电一旦碰触，就可形成雷霆闪电，却无法闪躲，无法避开，因为目中所看的电，实际上只是一个虚影，实际上在大地之电与虚空之电碰触的一瞬，就已经产生了威力。”     苏铭脑中越加的清晰，他想明白了一个点、后，繁衍出了大量的枝节，朕想到了很多的方面，此刻身子一晃，从不在任何一个位置有所停留，但他每一步落下，都会让那些肉眼看不到的大地之电涌现而来，覆盖其身，钻入其体内。     “再没有吸纳足够的大地之电前，决不能让虚空之电碰触……”苏铭闪躲的，正是他以烙印之术所看的，那些模糊地虚空之电。┠┨     这一切，外人看不到，在四周的众人望去，苏铭的身体没有规则的在天地间游走，但诡异惊人的却是，在他的身后，虚空竟持续的扭曲，似乎所有被他走过的地方，都会在瞬间，就连目光都会被阻断，那天地的扭曲，如有波纹在扩散一般。     这诡异的画面，让所有看到之人，无法理解，难以置信中，对苏铭起了更深的敬畏与神秘。     苏铭的速度越来越快，但他的速度虽快，可那几乎弥漫了天空的虚空之电，却是同样快速无比，从四面八方直奔苏铭而来，如此刻的苏铭身上，存在了吸引它们，让它们疯狂的物质。     甚至那轰击和风头颅，使得其头颅不断地消散，隐隐露出其内夺灵散的巨大蓝色闪电，此刻也都变的暴躁一般，四周出现扭曲，仿佛随时可以改变方向一样。     看似简单，可实际上这里面的危机，只有苏铭一人知晓，他此刻全神贯注，在这天地不断地游走下，尽其最大的可能去避开那虚空之电，但还是有些不足之处，时而会有闪电轰然出现，落在苏铭身上。┠┨     “还是不够……”苏铭身子一晃，直奔普羌峰的邯山链而去，这条铁链上，他在半空看到了其内存在了大量的大地之电，若非是和风吸引了虚空之电，恐怕这铁链会在此刻，瞬间就被无数雷霆轰击。     苏铭展开全速，落在那铁链上的一刹，那些依附在铁链上的大地之地，齐齐直奔苏铭，涌在其身体内外。     就在这时，轰轰之声回旋，数道闪电同时出现，轰在了苏铭身上，让苏铭身子一颤下，猛的飞起，直奔天空而去。     “大地之电已经足够，如今，我需要同样足够的虚空之电，在它们碰触的刹那，我的身体或许会无法承受，但……若想以雷霆为本命法宝，这是唯一的方法！     能多坚持一些时间，我成功的把握就会更大！“此刻的苏铭，身体上的所有死气都消散了，刺余下来的，唯有那大量的大地之电，这些肉眼无法看到的电光，存在于他的身体内外，使得此刻的苏铭其对雷霆的吸引，压过了和风，成为了此地的唯一！     “开尘本命之宝，需以实物才能炼化……雷霆为虚，只有在其让其在体内不断地产生，才能拥之为己有！     只有这样，才算是掌控了雷霆，否则的话，其他的任何方法，摘取雷霆融入身体内，都是虚假的传闻罢了，因为雷霆的出现，是虚的，其真正的威力，是在大地之电与虚空之电碰触的那一瞬！这，才是真正的炼雷！”苏铭身子直奔天空尽头，他能感受到，这种虚空之电，大量的存在于上空！     在他身体飞入天空极高之处的刹那，天地轰鸣，却见无数闪电凭空在天出现，从四面八方直奔苏铭而来，轰隆隆的巨响回旋，众人已经看不到了苏铭的身影，能看到的，唯有那张漫在了天空无尽范围内，磅礴的一道道雷霆。┠┨     更是在这一刻，那持续轰在和风头颅上的蓝色闪电，突然调转方向，直奔天空上被闪电遮盖的苏铭而来。     那蓝色的闪电一出，天地震动，竟有一种自创异象之感！     与此同时，在邯山成为，方圆千里内的天空，此刻竟同样有一道道闪电戎，破长空，呼啸而来，那大片大片的闪电，把大地映照，那轰轰的声音，足以震耳欲聋，让这片大地上的所有人，一个个骇然震动，脑中泛起空白。┠┨     天空，全都都是闪电！     在那轰鸣中，被电光覆盖的苏铭，他口中喷出鲜血，那口鲜血里，竟也带着电光游走，直接化作了一小片血雾。     苏铭面色苍白，但其双眼却是极为明亮，在他的身体内，大地之电与虚空之电不断地碰触，形成了越来越强烈的雷霆之力，于此同时，他的开尘气血正以一种惊人的方式，去吸收这股闪电的力量，去一遍遍的将其容纳，将其炼化成为自身的本命之宝！     这种炼化，原本以苏铭九百九十九各血线开尘，可以在瞬间将很多物休炼成本命法宝，可这雷霆，却是古往今来，在蛮族大地上几乎从未听说过有人将其炼做本命之宝者，那种缓慢的速度，就算是九百九十九条血线开尘，也足以在没有成功前，就被这雷霆轰杀。┠┨     “身体无法再承受了……难道真的要放弃！”苏铭神色有了挣扎，他此刻还没有炼化成功，体内的大地之电与虚空之电还在不断地碰触，每一次的碰触散发的雷霆之力，都越来越强烈起来，使得苏铭即便是此刻开尘，也难以坚持太久。     “最多十息，我就必死无疑！”苏铭身子一震，他看到天空有了蓝色。     “是放弃，以夺灵散为开尘本命之宝……还是坚?…”     “但若坚持，我无法成功，可放弃……我不甘心啊！！”     “若没有机会也就罢了，但我已经有了机会，我看出了雷霆的产生，只要我能再坚持足够的时间，我有十足的把握，可以将雷霆作为我的本命之宝！     但…”轰的一声巨响，苏铭身子颤抖中再次喷出险些，面色一片惨白，他的四周被闪电弥漫，甚至他可以感受到，在更远的位置，也同样存在了弥漫天空的闪电。     “我还有一个方法……还有一个方法！”苏铭在这关键的时刻，脑中骤然有了一个念头，他来不及去思索能否成功，身子猛的下沉，天空轰轰，其下沉的速度尽管很快，但那闪电却持续的轰击，使得他嘴角溢出大量的鲜血。     最终在他身子从半空降临邯山城之时，他身休外的黑气铠甲，轰然扩散，露出了其下，黑袍的衣衫，那衣衫瞬间就成为了飞灰，好在电光刺目，外人依旧难以看到他的身影，只能看到一团惊人的电光降临邯山城，直奔邯山城第三层与第二层的石门外，那口邯山钟！     苏铭一步落下，站在了那口邯山钟上，整个人猛的盘膝，体内疯狂的去炼化雷霆之力，闪电轰轰而来，可却在落在他身上的瞬间，覆盖了邯山钟。     此钟一震，钟鸣之声嗡嗡而起，回荡四周的同时，方圆两千里、三千里、四千里内的天空，大量的雷霆轰轰出现，以苏铭为中心，齐齐来临。     钟声更响，透出浩荡的威严，回旋九天一般。     此刻，在距离邯山城两千里外的天寒宗三人，除了那老者一直保持平静外，那男女二人，心神已经被骇然完全取代了，他们看着天空的一道道惊人的闪电，身子颤抖。     “寒菲子师妹……她在干什么！”     “她在炼雷！”回答他们的，是那个平静的老者，其看似平静，但他目中的奇异与期待，却是表露了心中的波动。     “好一个颜菲女娃，竟以雷为开尘本命之宝，不愧是神将……古往今来，有多少天骄尝试炼化天雷……这本是外域仙法才能做到，我蛮族之人，罕闻成功者。”老者神色有了赞叹。     “可惜，被周山小辈抢先一步……且她是女娃，不适合我的传承……可惜，可惜，可?……“老者很是感慨，情绪也有了一些低落。     “想要找一个适合的弟芋，难！”     也正是在此刻，距离这里极为遥远的七彩山下，那充满了野性之美的女子，巧笑嫣然款款起身，重新布置了棋盘，又亲自为面前这个俊朗的白衣男子倒了一杯酒，面色有些羞红，但却眨着眼睛，端起酒杯。     “司马大哥，小妹敬你一杯，你要进天寒窟的事情，我会去和阿爸说的。”     白衣男子微微一笑，柔和的望着眼前这个美丽的少女，拿起酒杯，但就在他把酒杯拿起的刹那，这男子全身忽然一震，有大量的电光凭空出现，在其全身游走，在那女子的惊呼中，他右手一颤，酒杯砰的一声爆开。     这男子神色第一次大变，猛的站起身，死死的盯着远处天地的尽头，呼吸罕见的，急促起来。     “雷霆之力？邯山钟，只属于我司马信！”（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第197章 好久不见，方师妹    ~日期:~09月18日~     ，司马大哥！”少女一愣，神色有卜焦虑，她从未见过眼前这个男子如此神色，那种剧烈的变化以及急促的呼吸，在她的印象里，似绝不会出现在司马信的身上。┠┨     他始终都是温文尔雅，始终都是嘴角带着淡淡的微笑，每佛就是山崩地裂在其面前，他也依旧不会有半点波动。     这也正是吸引她的地方，她觉得，至于这样的男人，才是真正的强者。     但此刻，她看到了司马信的神色变化，看到了他身体外那突然出现的电光，看到了那酒杯的爆开，朕想到之前司马信的话语，少女的心中，有了猜侧。     就在司马信的酒杯崩溃，其全身电光游走的刹那，邯山城内，出现了惊变。     那方圆数千里的天空闪电弥漫，齐至邯山钟上的苏铭，钟声回荡之时，在这被闪电覆盖的天中，突然，继开尘真身神像与蓝色云层后，出现了第三种异变！     那是一尊模糊的凶兽，这凶兽尽管只走出了轮廓，但却有一股强大的威压浩然降临，这凶兽有九个头，其中有六个头闭着眼，似在沉睡。┠┨     那睁着眼的三个头，其中有两个如今被大量的闪电环绕，发出了轰轰巨响，在那雷霆弥漫下，这两个头的双目瞳孔内，折射出一个白衣的身影，但那身影却是有了扭曲。     还有一个头，其双目瞳孔内有苏铭的身影，此刻冷冷的遥远的天地尽头，四周有黑气缭绕，看起来极为显眼。     “九……”一声闷闷地低吼咆哮，从此兽这三个睁开眼的头颅口中传出。     “九……”婴……”那声音如穿透了岁月而来，震动天地，甚至让那四周的闪电，都大量的澳散开来。     这奇异的一幕，让大地所有看到之人，都为之震撼。     苏铭盘膝坐在这口邯山钟上，以此钟抵抗闪电雷霆之力，这是他想到的唯一方法，此钟为至宝，且其内九头中有他意识存在的一头，是此地最适合的抵抗雷霆之物。┠┨     在他坐下的刹那，在身体上的雷霆之力大量的宣泄进入此钟的瞬间，苏铭知道，自己做对了！     他面色尽管苍白，但神色却是平静，此刻的他，终于有了足够的时间，去炼化体内大地之电与虚空之电碰触后产生的雷霆，至于那些外界引来的闪电之威，被大量的涌入身下的邯山钟，代为对抗。     甚至在这个时候，苏铭有了野心！     这口邯山钟为至宝，但他无法取走，即便是那拥有两个头的白衣身影，显然也无法取走此钟，想要将其取走，必然是需要更多的头颅睁开眼，且留下自身的意识在内。     之前没有开尘时，苏铭至多也就是让此钟苏醒一头，但此刻，他已然开尘，在察觉此钟可以代为抵抗雷霆，给他争取到了足够时间的一瞬，他的野性，出现了。     其烙印之术散开，笼罩此钟，随着其钟鸣回旋，当那凶兽的三个苏醒的头，仰天咆哮，发出了九婴二字声音的刹那。     此钟回荡了一声叠加在一起的浩荡钟鸣，却见在这钟鸣下，一层波纹扩散，邯山城震动，四周山峰齐齐一震间，天空上闭着眼的凶兽其六个头颅中，有一个头颅，猛的睁开了眼。┠┨     在其睁开双丹的一瞬，那咆哮的声音在其回荡。     “九……婴……南……“     那声音充满了惊人的力量，回旋间，这苏醒的第四个头颅，其双目露出了明亮的光芒，在它的瞳孔内，赫然出现了苏铭的身影！     在这凶兽的九头里，有两个头颅被苏铭的意识占据的刹那，他清晰的感受到，此钟与他之间，有了一种奇异的联系，这种联系虽说还无法让他动用此钟，但却有种此物与他水**融般的感觉。     似乎，这本就是属于他的至宝，如今，有了回到自己手中的迹象。     也就是在此刻，从那天空中凶兽的另外两个头颅里，传出了一个阴森的声音，这声音若低吼，回荡四周。     “邯山钟，只属于我司马信！我倒要看看，你是谁！”     这声音一出，邯山城的众人随之刹那寂静，南天等人面色立刻苍白，三部山峰更是鸦雀无声。┠┨     寒沧子身子颤抖，这个声音对她来说，如同噩梦！     “哥哥，方木！”但很快，寒沧子就面色一变，疾声开口。     方申身子一颤，神色有了挣扎，他是真的不懂自家孩子的伤势么……这是他的秘密，外人不知。     但他只挣扎了片刻，就狠狠地一咬牙，似豁了出去，迈开大步直奔山阶寒沧子苍白着脸，立刻跟随其后。     在这安东峰上，本是紧张中带着激动看向苏铭的方木，忽然身子一震，直接昏迷在了那里，全身起了大量的黑气，这黑气弥漫，转眼就覆盖其全身，似要占据他的眉心。     与此同时，那安东战首，此人同样身子剧烈的颤抖，全身有了黑气扩散，除此之外，同样的事情，也在颜池峰、普羌峰上的个别族人身上出现，他们昏迷中身体抽搐，黑气覆盖了面部。┠┨     天空的凶兽，其两个头颅被大量的闪电轰击下，发出了咆哮。     随着其咆哮，却见普羌峰上昏迷中被黑气弥漫的两个族人，此刻猛的睁开眼，他们的目中一片空洞，但却有一股煞气毕露之感，在睁开双目的瞬间，他二人猛的起身，在身边人的惊呼下，化作两道长虹呼啸，直奔邯山钟上的苏铭而去。     紧接着，安东峰上，安东战首仰天嘶吼，脸上黑气扩散，覆盖了全部位置后，其目中露出了疯狂，一股强大的气息爆发，身子踏步而起，直奔邯山城而去。     颜池峰上，同样也有两道身影疾驰，在黑气弥漫下，冲向了邯山城。     五道身影疾驰，在天空化出了五道黑色的长虹，直奔苏铭，他们速度之快，转眼就临近，这五人已经疯狂，他们的目中一片凶残，在这邯山城众人惊呼，可三部依旧沉默的一刻，他们五人从三个方向，临近了苏铭所在的邯山钟。     安东战首是第一个临近者，他一脸煞气，低吼中右手抬起，向着苏铭一拍之下，其身后出现了一根巨木，这巨木轰轰间，砸向苏铭。     与此同时，这安东战首左手在胸口一拍，立刻上身衣衫爆开，露出了其胸口上，一把战斧的蛮纹。     这蛮纹散发幽光，赫然化作了实质，凝聚在了天空上，向着苏铭，一斧折去！     其余四人也陆续来临，种种蛮术展开，形成了一片轰鸣之声，临近苏铭！     苏铭闭着目，一动不动，他此刻体内的雷霞炼化已经到了最后的时刻，不容被打断，面对这五人的轰击，一道责光在其眉心一闪而出，化作了青光小剑，此刻已经不是隐藏此剑的时候，此剑一出，立刻环绕苏铭身体急速旋转，形成了一片青光如防护一样。     轰鸣回荡，巨木撞在了青光上，那大斧横扫折下，落在青光的同时，其余四人的攻击，也持续而来。     战斗，并非只在地面上，此刻的天空上，苏铭的意识存在的那凶兽两个头，直奔被司马信意识占据的二头而去，这凶兽苏铭的四个头颅，如自相残杀一般，展开了撞击与撕咬。     只不过司马信意识占据的头颅，除了要面对苏铭外，还要去抵抚那轰轰而来的雷霆，如此一来，明显就落了下风。     这是一场奇异的战斗，这是一场苏铭与司马信之间，第一次的交手！     轰鸣回旋，苏铭盘膝坐在邯山钟上的身体，一动不动，任凭四周五人轰击青色剑光他此刻没有多余的意识去操控此剑杀人，只能防守。     他如今需要的，就是时间，他体内的雷霞，已经被炼化了大半，用不了多久，当他全部炼化完成后，他的开尘本命之宝，就会出现！     这本命之宝，将是天地雷霆！     安东峰上，方申神色焦急，迈着大步直奔其子所在之处，他身后寒沧子跟随，二人速度极快，在那五人轰击苏铭身外青光时，方中与寒沧子已然来到了此峰中段，在那里，有大量的族人焦急的看着躺在地上，身子不断颤抖的方木。     方木的面色一片紫色，唯独眉心的位置还有些空白，方中一步走来，但在他临近的刹那，他的脚步忽然一顿，内心略瞪一声，一股寒气，从方木的身上幕然扩散开来。     寒沧子神色立刻有了变化，脚步停顿后，下意识的退后几步。     始终闭着眼的方木，此刻突然不再颤抖，而是缓缓的，睁开了眼，他的目中没有疯狂，而是一片平静。     那平静的目光，让所有看到者，都会从心底生起寒意，如置身寒冬。     “好久不见，方师妹。”一股陌生的声音，从方木的口中说出，他站起了身，看着寒沧子，露出柔和的微笑，皮肤上的紫色慢慢消散，化作了一套紫色的长袍，覆盖在了他的身体上。     寒沧子身子一哆嗦，容颜没了血色。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第198章 司马信！    ~日期:~09月18日~     ，“司马信！”寒沧子再次退后几步，神色露出怨毒。┠┨     方申呆呆的站在那里，看着眼前这个熟悉中带着陌生的身影，他的心有子刺痛，方木的伤势，他是知道的，只是他装作不知道，他除了这样，还能怎么做……     他只有装不知道，装着为孩子的伤势想尽一切方法，他明白，唯有这样，或许才会有一天，真的让方木恢复过来。     “安东族长方申，见过司马大人……“方申低下头，忍着刺痛的心，恭声开口。     方木依旧神色温和，仿佛看不到寒沧子的怨毒，不去理会一旁的方申，向着寒沧子走去，直至走到了寒沧子的身边，右手抬起勾着寒沧子苍白的下巴。     “邯山钟是我的，方木是我的，你也是我的！现在让我，到底是谁，敢动我司马信的东西！”方木说着，神色有了阴沉，大袖一甩，不再理会寒沧子，顺着山阶，向着安东峰顶走去。     他一路走去，所过之处的台阶，全部被一层寒气覆盖，当他走到了山顶之时，安东蛮公只看了一眼，就立刻身子一震，连忙起身，向着方木一拜。┠┨     “安东蛮公，见过司马大人。”     方木没有开口，阴沉的走过安东蛮公，站在此山的边缘，看向了邯山城！     没有听到对方的话语，安东蛮公不敢起身，就那么长拜于后，四周的其他人看到这一幕，纷纷心中骇然，也同样拜下，不敢直身。     几乎就是方木站在这山顶目光看向邯山城盘膝坐在邯山钟上的苏铭的刹那，苏铭体内的雷霆，爆发出了强烈的电光与轰鸣，一种让苏铭身子震动的变化，在他的身体上从内到外涌现出来。     那是一道道细微的弧形闪电，这些闪电在苏铭身体内外游走它们的出现，并非是从四周引来，而是在苏铭的身体里，大地之电与虚空之电不断地碰触融合后，被他在这持续的炼化下，终于将一部分完全的归为己有！     他炼的，不是雷霆闪电，而是其产生威力的根源！     他炼的是那大地之电，是那虚空之电，唯有将这两种物质在碰触的瞬间，在有了实体的刹那去炼化，才可成功。┠┨     大地之电涌其五脏六脏虚空之电弥漫在脑部天灵，当这两种肉眼看不到的闪电融合后，产生惊人威力的同时，在苏铭的身体外，自然就出现了闪电游走。     苏铭全身一震，体内的雷霆最终被完全的炼化，成为了其自身的开尘本命之宝！     但也就是在这个时候，苏铭的心猛地一跳被一股震撼取代，他一直以为自己炼化的是雷霆，但此刻成功后，他看到了体内一个让他无法置信的存在！     在他的身体内，雷霆弥漫，可这雷霆却不会对他造成丝毫危险，反倒有种融为一体之感，他的身体外同样有电弧游走，啪啪之声回荡间，苏铭的眉心中赫然出现了一个闪电的印记！     他成功了！     成功的做到了将雷霆化作自身本命法器，天空雷霆轰轰，那声响扩散，如有无数人在咆哮，似在恭贺此刻苏铭！     一种强大的感觉，浮现在苏铭的心中，但却无法冲散他此刻的震撼，许久，他才生生压下这种感觉，双眼睁开，在其睁开眼的刹那，他四周的青光小剑幕然一顿，向外横扫而去，直接从不断轰击的安东战首眉心穿透而过，带起一点鲜血后，安快速更新，耳根书迷官方yy：3943]东战首身子颤抖，气绝身亡。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     与此同时，数道雷霆从苏铭的身体外扩散，直奔那其余的四人，这四人全身黑气缭绕，可却还没等闪躲，就立刻身子震动，当电光笼罩他们身体之时，这四人已经被雷霆之力轰击，四人中，有一人直接身体爆开。另外三人喷出鲜血，倒卷后退间被青光小剑追上，一扫之下，三颗人头齐飞。     苏铭平静的目光，透出一股冰冷，他不会主动招惹别人，但一旦有人招惹，那么绝不会手软！     连杀四人，苏铭看向了安东峰，他有种强烈的感觉，在安东峰上，此刻有一个人，在望着自己，在他看去的瞬间，他的目光与司马信的目光，在邯山与安东峰的半空中，碰触到了一起。     在二人目光凝聚的瞬间，安东峰上的方木，其身子一震，全身立刻出现了大量的雷霞，顺着脚下的大地扩散，他双眼瞳孔猛的收缩。┠┨     “我小看了此人！”     邯山钟上的苏铭，在与司马信目光对望的刹那，全身立刻一片阴寒，大量的寒气从身体上散开，竟起了一层薄薄的寒冰，尽管这些寒冰很快就被电弧碎裂消散，但他的身子，却是一颤。     苏铭缓缓的站起身，在其身子完全站起的一瞬，天空的雷霆，轰轰齐齐来临，似要在这一瞬间，全部宣泄而来一般。     “炼雷为宝，成自身本命之器……我的本命之宝处于虚幻与真实之间，它真实的在我体内存在……”但在散开之时，则是以引动外界大地与虚空之电来结合……”苏铭目光一闪，他右手在那天空雷霆来临时，已然抬起，似向着那无数闪电猛的一抓。     苏铭的身影，直接就被这无尽的电光覆盖，轰鸣之声惊天动地，最终，天空上再没有了闪电，所有的雷霆都凝聚在苏铭那里，形成了一个巨大的电光之球。     此球光芒完整，如同一个雷霆太阳。     安东峰上，看到这一幕的方木，神色越加凝重了。┠┨     “他叫什么名字！”     “禀大人，他名为墨苏……以大圆满之境开尘，被持……开尘神将……”安东蛮公犹豫了一下，低声开口。     方木眼中露出了凌厉之芒，站在那里，右手抬起，向着远处一座荒山一指。     “寒天蛮，九古一造！”其话语平静，可声音在传入安东蛮公耳中之时，这安东蛮公心脏猛的一跳。     “九古一造！司马大人竟可以将蛮术运转到这种程度！”     只见远处那被方木所指的山峰，刹那凭空起了寒气，这寒气瞬间覆盖那整座山峰，转眼间，就使得此山，赫然成为了一座冰山。     一声让大地颤抖的轰轰之音回荡，却见这冰山震动，其上的冰层在没有丝毫的粉碎下，从此山脱离，漂浮直奔天空而去。     准确的说，只是一座只有空壳的冰山，其内中空，但它的形状，却是与那还在地面的山峰看起来一摸一样。     在其飘升中，这空壳的冰山似被方木手指牵引，轰轰间直奔邯山而去，向着苏铭所在的地方，猛的一压。     整个邯山震动，大量的碎石脱落，更有诸多的建筑顿时崩溃，苏铭身子一颤，他身体外的巨大雷电光球，此刻也同样飘升而起，向着那来临的冰山空壳，赫然在半空中碰触到了一起。     闪电与冰山的碰撞，激荡了惊天动地的轰轰之声，这声音回旋，向着八方化作音浪滔天传开！     那冰山被闪电覆盖，震动中立刻崩溃成为了无数碎片，但在它的崩溃时，苏铭身体外的雷电光球，也骤然的消散，直至一切都烟消云散后，苏铭全身如被冰冻，层层寒冰覆盖，虽说这冰层很快就碎裂开来，但苏铭的面色极为苍白，在身体外寒冰消散后，他喷出一口鲜血。     这鲜血也都带着寒气，在喷出时，化作了冰粒散开。     但在苏铭的身后，此刻却是有一道道闪电再次回旋，这些闪电扩散，似不断地在重新凝聚着，更是在苏铭的眉心上，有一道闪电的痕迹。     只不过这闪电的痕迹有无数分支井散，其形状并不完整，但看起来，却是以天空中时常会被人看到的雷霆，极为相似。     他的身体上，此刻除了这些电光外，还有黑气组成的铠甲，这铠甲覆盖了他的全身，连同相貌也都被隐藏在内，只露出了冷漠的双眼，盯着安东峰上，同样向他看来的方木。     “我的东西，就在这里，你敢取，就需准备足够的代呢……天涯海角，你逃不掉！”方木缓缓开口，其身体外的紫气凝聚的衣衫，此刻正快速的消散。他之所以亲自赶来，就是要看一看，是谁敢动属快速更新，耳根书迷官方yy：3943]于他的东西，此刻看到了。     “可惜，这具身体只能提供我一击之力……不过在我的一击之下你都有了伤势，你……太弱了，不值我来此一看。     不过我想知道，见识了我一击之力后，你还敢不敢，取我之物。”方木淡淡一笑，声音回荡中，其身体外的紫气衣衫全部消散开来，他身子盘膝坐下，看了苏铭一眼后，双目闭合，再次睁开时，其目内有了茫然，司马信，离去了。     四周一片寂静，唯有天空上那撕咬撞击的凶兽四个头颅，还在持续。     苏铭沉默，他可以猜到，对方就是司马信！     “他的确很强……”苏铭抬头看了一眼天空的那尊九头凶兽，目光一闪，身子缓缓飘升，在达到了极高的位置后，望着这尊凶兽被司马信意识占据的头颅。     “但，既不可避免……你的东西么……我偏偏就拿了！”在掌握了此凶兽两个头颅后，苏铭可以感受到，若能占据四个头颅，那么就可以将此钟从这里取走。     人在外地，要过几天才可以回去，之前在车上，更新晚了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第199章 离去    ~日期:~09月18日~     重新唤醒两个沉睡的凶兽头颅，苏铭知道如今的自己，做不到。┠┨但，将本已经被唤醒，只不过存在了司马信意志两个头颅占据，他还是可以做到的。     “他虽强，但还没强到连一丝意识我都无法抹去的程痴……”苏铭眼中有了寒意，向着天空这凶兽之头，一步迈去。     那两个被司马信意识占据的凶兽头颅，此刻齐齐看向苏铭，它们瞳孔内存在的司马信身影，也似在看着苏铭。     没有反抗，而是就那么冷冷的望着苏铭一步走来。司马信早就明白，但凭着头颅内的意识，也无法改变被抹去的命运，除非他亲自赶来，但时间上，来不及。     可他没有威胁的言语，只是这冷漠的目光内透出的含义，却是比任何话语都要充满了震慑。     苏铭同样冷漠的望着那两个凶兽双瞳内的司马信身影，他的目光，与其一样，透着冰冷。     安东峰上的安东蛮公，此刻望着这一幕，他终于知道自己为什么感觉苏铭与司马信很像了，因为这两个人，都是一样的冷漠，甚至连气息都很是相似……     苏铭右手抬起，一大片弧形电光凭空出现，瞬间将这凶兽的两个头颅笼罩在内。┠┨     “司马信，此钟，是我的。”苏铭平静开口间，雷霆轰鸣，那凶兽的两个头颅里的司马信身影，立刻有一个直接消散，化作了空白。     另外一个，也随之澳散，在其将要消散的瞬间，苏铭看到司马信，笑了。     那笑容看不出喜怒，但却存在了一股被隐藏在骨子里的傲，这傲外人碰触不到，也没资格去感受，但此刻，透露了出来。     苏铭神色如常，右手一挥之下，闪电轰鸣，将这在那里微笑的司马信身影，彻底的抹去。     在这凶兽两个头颅的身影全部被抹去的瞬间，这两个头的双目瞳孔内，突然散发出了电光，渐渐的，在里面出现了苏铭的身影。     就在这时，这天空上的凶兽，其九头中有四头存在了苏铭的意识，彼此仰天，发出了一声声嘶吼咆哮。     “儿……嗯……南……皇……通……“     这五个声音幕然在苏铭的脑海中回荡，如有一个巨人在低吼，那声音带着一股涂票，有如呢喃，让人一时之间感受似忽远忽近。┠┨     “九婴南皇通……“苏铭喃喃，在其话语传出的到那，一声在邯山城内从未有过的钟鸣，幕然的回旋而起。     这钟鸣，如同认主，回旋间，却见那大地上的邯山钟猛的一震，竟在众人骇然的目光下，缓缓的从大地上飘升而起。     它的动作不快，但每飘升一些，都会传出化作波纹的钟鸣，最终这邯山钟直奔苏铭而去，其庞大的钟体，更是急速的缩小，在临近苏铭身边后，赫然化作了指甲盖大小的锋钦，猛的融入苏铭的眉心，消失不见。     在其融入苏铭体内的瞬间，苏铭的身上，传出了一声浩荡的钟鸣。     这钟鸣回旋八方，让所有听到之人，心神震动，脑中刹那间，有了空白。     甚至就连那颜池峰的老妪，也都如此。     也不知过去了多久，当众人慢慢恢复过来时，当他们的意识有了清醒时，他们的目光凝聚在天空，可如……却看不到了苏铭！     天上地上，四周山峰，任何一处位置甚，都没有了苏铭的身影，仿佛他本就是从未出现，之前的一切，都是众人的一场虚梦。┠┨     短暂的沉默后，哗然之声骤起！     “他走了么？“     “刚才发生了什么事情，我感觉似乎只是一瞬间，清醒时神将大人就不见了。“     “邯山钟！邯山钟！此钟也被取走不见！“     颜池峰上，老妪深深的呼出一口气，神色有了沉思，其身旁的颜鸾，皱起了眉头，也在四下寻找，可却！无所获。     就在众人皆寻找苏铭身影之时，忽然一声惊呼传来，那惊呼之人，在邯山城内，于玄轮所在的地方附近。     玄轮站在那里，双目带着恐惧，一动不动。     他不远处有一个青年，正是他传出的惊呼，他看到了在玄轮的脖子上，有一道血线，鲜血顺着血线流倘，最终激喷出来。┠┨     当众人的目光凝望而来时，玄轮的头颅，幕然与身躯分开，落在地上滚出了数丈后，其身躯才倒了下来。     人群瞬间寂静，无人开口。     普羌峰上，普羌蛮公面色苍白，他是唯一一个看清了方才事情之人，实际上他修为虽说是开尘中期，但在那邯山钟鸣下，本也不可能看清。     但苏铭之前来过！     普羌蛮公深吸口气，他脑中浮现出方才的一幕，在那钟鸣下，他意识模糊，可却被一股莫大的威压冲击后，有了清醒，在清醒的瞬间，他看到穿着黑气铠甲的苏铭，从天空走来，走到他普羌峰上，取走了之前被闪电不断轰击的那剩余的半个头骨。     随后，还扫了自己一眼。     普羌蛮公无法忘记那目光，此刻回想起来，依旧是心神一颤，似有雷霆扫过。     他看到苏铭走出此峰，在半空青光一闪，便有一道青芒直奔邯山城内的玄轮而去，在玄轮的脖子上一绕后，回归苏铭身边，其似在沉思什么，但却立刻抬头看向了东方，随后身子一晃，向着另一个方向化作长虹，消失无影。┠┨     在这邯山城与三部山峰所有人，均都沉默之时，远处的天空上，有三道长虹呼啸而来，那当首之人正是刘姓老者，这老者幕然临近，站在了邯山城的天空上，神色极为凝重，他第一眼看的，便是那各失去了一些石柱，略有晃动的普羌峰邯山键，眯起了双眼。     邯山众人不认识这老者，也不认识其后来临的那男女二人，但颜池部的老妪，在看到这老者后，却是神色有了复杂。     同样认识老者的，还有安东峰上，此刻依旧面色苍白的寒沧子，她在看到这老者的一瞬，立刻神色有了恭敬。     “寒沧子，拜见刘老。”     “陈师兄、许师姐。”寒沧子望着那男女二人，轻声开口。     寒沧子话语一起，立刻让四周的邯山众人，一个个神色有了激动，齐齐看向这三人。     “天寒宗！”     “一定是天寒宗使者了，这一次竟捉拼了几个月到来！”     “天寒宗来人了，选取弟子之事，就要展开！”     “可惜……他们若能早来一些时间，就能看到方才的那一幕！”     “不知道这一次，谁会被幸运的收入天寒宗，想来神将大人是一定可以的。”议论之声哗然而起，羡慕，激动，复亲，种种心绪所化的目光，全部凝聚在了天空的这三人身上。     邯山城的人们，他们绝大多数来此的目的，就是为了加入天寒宗，此刻怎能不激动，即便机会渺茫，但却并不代表不可能。     天空上，那老者对这一切议论之声置若周闻，他盯着那邯山键，目光闪动，随后抬头又看向普羌峰。     其旁的那男女二人，面对这众人揭望的目光，也颇为从容，他们已经习惯了被外人这么凝望，天寒宗之人，无论走到何处，都会如骄阳般瞩目，更不用说他二人是来收取宗门弟子，如此身份，代表了天寒！     南天与打九思等人，也难以平静，此刻向着天空三人抱拳。     “南天见过天寒宗使者。”     “打九思拜见天寒宗使者大人。”     “冷印见过使者。     即便是面对三个开尘之人的拜见，天寒宗的这男女二人也只是略一点头，至于那老者，更是毫不理会，其皱起眉头，目光从普羌峰收回，猛的看向天空，其所看的位置，正是之前开尘真身神仙出现的地方。     “寒沧子师妹，我二人奉命前来找收弟子，你我有些日子没见，稍后叙旧。”那相貌美丽的女子微笑向着寒沧子抱拳，随后目光在人群里一扫，直接就落在了寒菲子身上，一看之下，不由一愣，但还是脸上带着笑容，向着默默站在那里的寒菲子，很是热情的开口。     “这位想必就是寒菲子师妹了吧，恭喜师妹被封为开尘神将，凝血境大圆满开尘引动真身神像降临，此事若是左教知晓，定轰动天寒宗。”     一旁的那陈姓男子，此刻也是迟疑了一下，他自然看出了寒菲子的修为明显还不是开尘，但他实在无法相信此地的开尘者还有其他人。     “许是她什么地方出了些问题……”陈姓男子微笑，向着寒菲子抱拳，笑道：“陈某也恭喜师妹封为开尘神将，能达到凝血大圆满，此事绝非等闲，师妹还需多多修养，以便尽快恢复。”     他二人话语一出，立刻四周那议论惊天的声音，嘎然而止，那本是激动复杂羡慕的目光，此刻竟齐齐的改变，似蕴含了古怪，望着说话的这一男一女。     不但是众人声音骤止，寒菲子也是秀眉一皱，抬头看着天空这二人。     “凝血境大圆满开尘者，不是我。”     今天的日期很好，似乎叫做表白日，不知会有多少道友去向心里的那个人表白？     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第200章 天邪子！    ~日期:~09月18日~     此话一出，那天空上的男女二人神色立刻有了变化，露出难以置信之意。┠┨     “不是你？！莫非此地还有其他的凝血境大圆满者！”     “这么说，我之前所看的那一切，包括开尘真身，都是因另外一人而引动，这……这……””二人倒吸口气，他们忽然明白了为何之前话语一出口，四周立刻议论消散。     “不是你，是谁？“     “谁可以在凝血达到大圆满，引动开尘真身，被封为开尘神将！”     面对天空这男女二人明显是震撼的话语，寒菲子沉默了片刻后，轻声开口。     “是一个陌生人，他以凝血境大圆满开尘，炼化雷霆为本命之宝，取走了邯山钟……司马信也曾借体来临，可却无法阻止……“     其话语轻柔，可落在那男女二人耳中，却如雷霆轰过，让他二人呼吸都急促起来，似还无法去相信这样的逆转之变。┠┨     “司马师兄也来了？无法阻止……此人男女？多少条血线开尘？”陈姓男子立刻开口。     其旁那女子，在听到司马信三字后，倒吸口气，神色有了敬畏，只是这敬畏里，还存在了恐惧。     “是个青年……至于其血线，我不知道。”寒菲子平静说道。     “九百九十五条以上！”一个苍老的声音从刘姓老者口中传出，他此刻目光从天空上收回，看向了大地上本是邯山钟所在的位置。     “好一个布衣天骄！”老者哈哈一笑，神色很是喜悦，颇为开怀，双目望着远处其所看的方向，唯有普羌蛮公知晓，那里，是苏铭离去的位置。     笑声中，这老者脸上有了光芒，侧头看了一眼颜池峰看到了其上的颜池蛮公，二人目光对望下，那老妪闭上了眼。     老者没有说话，身子向着苏铭离去的方向一步迈去，其速之快，刹那就消失无影，他从来此地直至离去，除看了颜池老妪一眼外全部的目光，都是落在苏铭之前走过的一处处位置上。┠┨┠┨┠┨     直至老者离去，那男女二人才清醒过来，沉默中飞向了颜池峰。     寒沧子双目露出奇异之光，那目中有期待有激动，看着远处老者离去的方向，她隐隐能猜到一些什么。     邯山城的事情，结束了，来时，苏铭凝血，离开时，他已然开尘！     其身影在天空疾驰这是他第一次，凭着自身的修为，在这天空飞行，但此刻的苏铭却没有兴奋，而是神色凝重。     他之所以快速离去，除了要选择一处隐秘之地画下蛮纹外，还有其体内那被炼化的本命之宝的震撼在内。     另外，也与他在邯山城察觉到有两股气息疾驰而来有些关朕。     他如今状态并非稳定故而沉思之下，选择了避开。     一路苏铭展开全速，在数日后他的前方出现了一片茫茫深山，这里一片寂静，罕见人影，身在半空，苏铭低头一扫，身体如流星一般直奔大地，消失在了深山内。┠┨     在那无尽的山峦某处，青光乍现，苏铭平静的站起那里，看着前方青光小剑疾驰，生生挖出了一个洞府后，走入其内。     在他踏入这洞府的瞬间，一块被事先挖出的大石，化作了门，将这洞府堵住。     在这添黑的洞府里，苏铭四下看了看，右手在怀里一碰，立刻手中红光闪烁，一张兽皮出现，飘落在地后，顿时化作了红色草地，将这洞府的地面覆盖。     烙印之术散开，青光小剑漂浮在石门一侧，随时保持警惕。     和风更是被苏快速更新，耳根书迷官方yy：3943]铭逼出了身体，在一旁恭敬的向着苏铭深深一拜，神色有了感激。     他在数日前，苏铭取走了邯山钟时苏醒，亲眼看到了苏铭一剑取了玄轮之命，在大仇得报的同时，他对苏铭起了深深的敬畏，这种敬畏，已经进入其魂中，他无法想象，需要什么样的修为，可以一剑杀开尘！     “以这把青剑配合，做好护法！”苏铭盘膝坐下，看了和风一眼。┠┨     和风立刻点头，神色越加的恭敬，甚至还带了一丝下意识浮现的奉承之意，连连保证起来……     不再理会和风，苏铭深吸口气，神色看似平静，但他的内心却是极为凝重，闭上眼，他感受到了自己的体内，此刻没有雷霆，但只需被炼化在五脏六脏的大地之电与头部的虚空之电碰到，就立刻会有闪电出现。     这还是其次，最重要的是，在这闪电与其体内出现的刹那，苏铭再次的看到了之前让他震撼在那里的一样物品！     此物，是真实的，但也只是在闪电出现的瞬间真实，随后便会化作虚无缭渺的雷霆之威，散出身林外。     “我炼的明明是天雷，明明是大地之电与虚空之电，明明是二者融合后产生的威……耳……怎么会出现此物！”苏铭此刻再也难以压制心中的震撼，愣愣的观察着自己的体内。     许久，苏铭睁开眼，露出沉思，片刻后他再次闭目，体内五脏散出外人看不到的大地之电，与此同时，从他的头部内有虚空之电下沉。┠┨     二者碰触，轰的一声，苏铭的身体上立刻有了大量的电光四散，让一旁的和风惊呼中连连后退，看向苏铭的目光，有了恐惧。     在这两者碰触的刹那，苏铭清晰的看到了自己的本命之宝！     一枚鼎形的，其内有九孔的黑片！     这，才是他真正的本命之宝，至于雷霆，至于闪电，那些都是虚化之后的表露，唯有这九孔鼎形黑片，才是实质下的其开尘之器！     “这是什么……”苏铭神色有了茫然，此物在他的身体内，可只是存在刹那就消失，摸索不到。     他摸了**口上挂着的那一样颜色的碎片，他想起了这个石头碎片里存在的山，在他的记忆中，似在那里，也看到过一种蓝色的闪电……     “莫非……可……不太一样啊。”苏铭喃喃。     在他这茫然的思索时，苏铭并不知晓，他所在的这洞府外的天空上，有一个老者缓步走来，这老者，正是那天寒宗刘姓之人，他脸上有期待，站在那里，望着大地。     “老夫一生只收了两个弟子，可都无法传承我的衣钵……”我曾看好了司马信，但此子心术……非邪似鬼，不是我的最好选挥。     我要选择的，是邪，是一种颠覆！“老者喃喃，望着大地众多深山里的某一处，神色越加的期待起来。     “你，能不能成为我的弟子……要看造化了。”老者身子盘膝坐在半空，右手抬起，向着下方大地一指！     “先蛮言，千古一造！颌、慢、挝！”这老者话语间，双目猛的睁大，从他的目中可以看到无数血丝弥漫，使得其整个人在此刻看起来，与往常迎然，其满头白发无风自动，飘摇中，赫然就连颜色也随之改变，如红潮曼延，转眼下，竟变成了满头红发。     那红发飘舞，使得老者如同邪蛮一般，其面部青筋鼓起，样子极为可怕，在其身后，此刻似隐有虚影幻化，那虚影，赫然是一片血海，在那血海深处，有一尊石像，这石像看不清样子，但却有惊人的邪气轰然扩散。     老者的修为，原本只是祭骨初期的样子，此刻也是如此，但那股邪气的气势，却是足以让比他修为高深者，感受到心神的震动。     “你能否成为我天邪子的徒儿，就看今日！”     老者右手抬起，在半空画出了一个弧形，猛的又一次落向大地，这一落之地，大地明明不动，但却给人一种地动山摇的错觉，如静与动出现了重叠，让人难以分清。     即便是苏铭，在那深山洞府内，此刻也没有丝毫察觉，他的意识凝聚在体内，看着自己的本命之宝从真实转入虚幻，顺着身休散出，形成了一片闪电游走。     “罢了，此事想不明白……”苏铭睁开眼，神色渐渐有了平静。     “如今，要快速更新，耳根书迷官方yy：3943]画下属于我的蛮纹……我的蛮纹，会是什么……”苏铭喃喃，开尘强者，绝大部分在没有开尘时，就已经具备了虚幻的蛮纹，开尘后也会将此画下，使其成为实质的存在。     可还是有一部分人，并不知晓自身的蛮纹，需要冥冥中的一次感受后，自然而然的画下。     苏铭，便是这一类。     他盘膝中默默的运转体内气血，这气血非血线产生，其内蕴含了开尘的气息，在这运转下，苏铭渐渐沉浸在了一种似睡非睡，似醒非醒的状态，如冥想，双手在膝盖上，抬着头，闭着目，头发彼散在肩，双目下的那条疤痕，露出丝丝血光。     “我的蛮纹……”苏铭喃喃，如在呼唤，一个开尘者，最重要的除了本命之宝外，实际上，就是蛮纹。     蛮纹的不同，决定了开尘者未来的方向，各自不同。     此刻，他所在的洞府深山外，那同样盘膝的老者，右手指着大地，双目也同样闭上，但立刻他就猛的睁开。     “原来是月……咦？不对！zy     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！