第四卷 崛起神源第1003章 那就战吧！    求魔cv配音招聘群：212282849     ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――.     “为什么会这样……”传出叹息的苍穹火灵，摇着头，喃喃自语。     “是啊，为什么会这样……”棋盘左侧的那个火灵，脸上露出苦涩。     “你是苏轩衣的子嗣，是塑冥族的族人，你能否告诉我，这盘棋，为什么会是这样？”棋盘右侧的火灵，抬起头，将目光第一次落在了苏铭身上。     在其目光看向苏铭的刹那，苏铭立刻心神一震，这苍老火灵的双眼看似浑浊，但且蕴含了一股说不出的凌厉，甚至在这目光中更有一种威压，此威压要强过那尘焚族老祖，甚至在苏铭感受中，仿佛随着此火灵的目光望来，四周的虚无内立刻就存在了一丝丝若隐若无的撕裂。     这是……缘法之术！     “这是什么棋。”苏铭沉默，没有被认出身份的意外，他已然看出，这两个苍老的火灵，就是尘焚老祖口中所说，那些已经具备了智慧，且拥有极为强悍的修为，可却不愿离开第五烘炉成为尘焚族的一部分，他们遵从着古老的约定，在第五烘炉内守护。     既然百丈大树可以认出自己，既然那些火灵看到自己时直接忽略，那么这两个具备了神智的强大火灵，能认出自己，也就没有什么奇异的了。     “是你们塑冥族老祖，在四大真界围攻时，于这第五烘炉内，与苏轩衣下的一场棋，随后，他就离开了第五烘炉，与外界一战。     他临走前，曾长笑……曾摇头……”     苏铭神色平静，经历了太多事情的他，此刻在这沉默中，看着那棋盘，尤其是看着那黑色的棋子，时间慢慢流逝，直至许久许久。     “你也看不懂……”棋盘右侧的苍老火灵，摇头叹息。     苏铭没有说话，他一直看着棋盘，渐渐地，这地洞内慢慢有火灵从外界归来，它们展本是嘶吼的回归，可在进入这空旷的地窑后，却是一个个安静下来，蹲在四周。     随着火灵越来越多的归来，直至所有的火灵都出现后，此地重新被火灵占据的密密麻麻，四周更是被它们身上微弱的火光映照。     其中，在两个身子高大，修为近似掌境大能的火灵身上，火魁老祖被他们抓着元神，其身颤抖，神色露出恐惧，可在看到了远处的苏铭时，火魁老祖立刻一愣。     “这盘棋，很好懂。”苏铭抬起头，轻声开口。     他的话语立刻引起了那两个苍老的火灵目光的凝望。     “你们是否从未幕开过第五烘炉，并且自身的修为也不是修炼得来，而是当你们具备了神智时，随着岁月的流逝，自然而然就具备了。”苏铭目光从这两个苍老火灵身上扫过。     “你是何意？”棋盘左侧的火灵，沉吟片刻后沙哑的说道。     “苍穹九界，可见九是极，而此棋盘上却不是九，而是多出了一个黑色的棋子，使得此盘棋局不再协调，出现了要紊乱的迹象。     这多出来的黑色棋子，应该就是塑冥族，或者准确的说，曾经是塑冥老祖。”苏铭平静说道，他的话语内存在了外人听不出的感慨，他抬起右手，将棋盘上的黑色棋子拿起来。     随着黑色棋子被取走，这棋盘的布局一下子便协调了，五灰四白，充满了一种虽说残缺，可却似苍穹方圆之感。     “或许，这就是苍穹九界，那四个白色的棋子，就是四大真界，五个灰色的棋子，则是曾经被毁灭，如今还是虚无的另外五大真界。”苏铭摇了摇头，又将手中的黑色棋子，重新的放了下来，放在了其原来的位置上。     “第五真界……不是苍穹九界之一！”苏铭低着头，轻声开口，实际上此事他之前就有所明悟，直至此刻，他才确定了内心的想法，第五真界……是第五，也是第十。     “这盘棋局，是塑冥老祖的明悟，他的长笑，是自豪，他的摇头，是遗憾。自豪的是他打乱了棋局，遗憾的是没有将这盘棋继续完成。     他留下这个棋局给……苏轩衣看，是要让苏轩衣继续完成这个棋局。”苏铭神色如常，平静的说着话语。     “那么你看到了呢？”棋盘右侧的苍老火灵，忽然说道。     “是让我继续完成此棋局。”苏铭沉默，半晌之后叹了口气，第五真界的隐秘，就在这不经意间，显露在了他的眼前。     实际上仔细想想，他以往发现的那些蛛丝马迹，若连成了一条线，那么这个线团所描绘出的，是一个并不复杂的秘密。     这个秘密，也没有什么好掩饰的，这本就是一件当年四大真界围攻第五真界的真相。     这两个苍老的火灵或许真的不懂，但或许，它们懂……     若真的不懂，那么也是因它们从未走出过第五烘炉，它们或许不知晓，在外面的修真界，存在了界，存在了劫。     界，是界源，一个世界的源力，只能维持有限的修士成为位界，可以比喻成位置，固定的位置只有那么几个，一旦被占据了，后来之人要么离开去其他世界寻找界源的认可，要么就需杀人抢夺位置。     除此之外，再没有其他的方法，除非是可以忍受修为的永久停顿，否则，就必须从两个选择里，找出一个。     同样的，随着修行，随着获得了万界界源的认可，就可凝聚成为位劫，此劫一出，便是劫月，再次凝聚之下，便是劫阳。     这是苍穹的规则，众生都在这规则之下，才可修行……苏铭的明悟，之所以在这之前便有种对第五真界的迟疑，正是因为他身为塑冥族的天赋。     这天赋，是一种赤露露的抢夺，是一种霸道的邪恶，是一种凌驾于苍穹规则之上，无视规则的疯狂，他不需要什么界源，也不需要融万界为劫，因其夺舍之力，可以超越一切。     正是对自身天赋的迟疑，才让苏铭在内心深处，对于第五真界……有了猜测。     可以想象得到，当年的塑冥老祖，身为当代天骄，以其天赋神通夺舍众生，逆转苍穹，无视规则让自身达到了极为恐怖的程度。     如此一来，自然会引起其他强者的在意，引来杀身之祸，似乎也可以说得通。     只是，苏铭的内心，始终还有一个疑惑，若这个疑惑解开，他就可以通达。     塑冥老祖越是强大，虽说对旁人越有威胁，但还不至于会引起四大真界的联手围攻，生生的毁灭了第五真界的一切物种，更是将塑冥族全族近乎灭杀，即便是他当时还是母亲腹中之婴，也难逃被咒诅的命运。     这……有些说不通。     除非是塑冥老祖做出了什么天怒人怨之事，引的其余四大真界不得不出手，仙”以塑冥老祖的修为与睿智，明明知晓自己天赋强悍，又岂能不知被瞩目后的结局，又岂能做出那种引动四大真界无法化解的怒意之事。     “还有一种可能……”苏铭抬头，看向上方的岩壁，目中带着一丝感慨，他想到了赤火侯当牟的一番话里曾言，塑冥老祖只差半步，就可以成为至高无上，虽说只差这半步，可他实际的战力，已然可以与两个至高无上的存在一战！！     赤火侯的修为尽管是劫月，但在那个时代，劫月境的修士，也依旧是目光无法看的太远，他所说的至高无上，说的是掌缘生灭，可对掌缘生灭理解后，苏铭知晓，掌境也是掌缘生灭，灭境同样是，甚至轩尊，也都可以说是来自掌缘生灭，但不同的境界，差距却是天地。     这么说来，那至高无上……既有可能真相就是轩尊的境界，也就是说，塑冥老祖只差半步，就是轩尊！     但他的战力，却是可以与两个轩尊一战！！     “这种可能就是……无论所修是什么，总是会有那么一道关卡，这关卡的突破与众生修行界源一样，都是存在了固定的位置。     苍穹九界，每出一界，只能有一个轩尊，这是规则。     故而，四大真界，只有四个轩尊，凌驾于如道晨般的劫主之上，若第五真界是苍穹九界之一，那么就不会出现灭界之事。     可偏偏，这第五真界不是苍穹九界之一，如此一来，塑冥老祖一旦成为了轩尊，那么就必定在四大真界的四个轩尊中，会有一人陨落！     位置只有四个，也都已经占满，可却多出了一个对他们四人有着强烈威胁的……塑冥老祖！”苏铭沉默，这是他的猜测，但他有几分把握，自己的猜测……就是第五真界灭亡的真正原因。     轻叹一声，苏铭低头，看着棋盘上的黑色棋子，沉默了片刻后，他眼中露出一抹精芒，抬起右手将其黑色棋子再次拿起后，握在了手心内。     苏铭本不愿走这条路，但他明白，无论是苏轩衣还是苏铭自己，只要走到了那一步，就必定会遭遇塑冥老祖同样的命运。     既如此……     “那就战吧！”苏铭眼中露出寒芒，右手一握，黑色棋子在其手心消失。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1004章 朱有财    在那黑色棋子于苏铭手心内消失的一刻，棋盘左右那两个苍老的火灵，相互看了眼后，彼此低下了头，双目微微闭合。     与此同时，四周其他的火灵，也纷纷蹲下身子，一个个如再次沉睡般，对站在那里的苏铭，没有丝毫的排斥与理会。     苏铭目光扫过四周，最终落在了不远处岩壁旁，那半截骸骨以及其手中握住的长枪上，双目一闪。     “此人万古岁月前来临，连杀我火灵一脉七大强者，即便是老夫二人也不是其对手……最终老夫只能让族人祭献，引动三成第五烘炉之火，将其生生炼化……     但以此人的强悍，三成之火也只是将其半个身躯融化，封印其魂于此地而已，这是因为他内心已有死意，否则的话……他要走，我们留不住。     他手中的长枪，沾染了大量火灵的生机，你若放心此人不会有一天复活冲出此地，可将此枪拿走。”苍老火灵的声音回荡，苏铭看着那半具骸骨，略一沉吟，迈步走去。     当他走到骸骨旁边时，他仔细的看了一眼此骸骨，最终确定了此人……不是烈山修！     实际上他之前最早看到这骸骨时，曾有一丝猜测，毕竟烈山修有一把枪，名为葬邪，苏铭当年曾得到赝品，可他明明记得真正的葬邪枪，是在蛮族皇城下，去镇压阴邪，应不会被烈山修取走才是。     此刻仔细看了后，苏铭散去了方才的猜测，目光落在此骸骨手中的长枪上，右手蓦然抬起，一把抓在此枪的枪身处。     可就在苏铭碰触这紫黑两色变化的长枪上的刹那，一股浓烈的煞气轰然间从此枪身上扩散开来，顺镇苏铭右手，直奔其身而来，刹那就充斥苏铭的体内，这股煞气之强，在苏铭体内回旋间，化作冲击，向着苏铭脑海轰轰涌来。     在这冲击下，苏铭眼前出现了一片恍惚，隐隐间在其脑海内猛的出现了一幅幅画面，那些画面仿佛是这把枪的记忆，展现在苏铭的眼前。     画面内，一个身穿黑衣的中年男子，手中持着这把长枪，所在之地就是这里的地窑，他脸上没有表情，但目中显露出的，却是一种对生命没有眷恋之意，他的身边环绕着无数火灵，更有九个巨大的火灵展现出掌缘生灭的气势，在与此人交战。     此人面无表情，但每一枪刺出，都是地动山摇，随着那些火灵的一一陨落，最终四周的所有火灵齐齐传出咒语，肉眼可见的衰老之下，在这中年男子的脚下，大地轰鸣间，喷发出了无尽火海，那火海……瞬间将这中年男子淹没。     画面一变，这中年男子出现的，是一处天地，那天空是蓝色的，可在他一枪刺出后，整个天空成为了黑色，大地上存在的数百生灵，齐齐崩溃而亡，可以看出，他所在的那个世界，依旧是第五烘炉的一处空间。     第三幅画面再次出现，那是在星空里，苏铭一眼就看到在这中年男子前方，喷发无尽火海的第五烘炉，显然，这一次是他还没有踏入第五烘炉时的记忆。     这画面是倒叙，描绘着此人的记忆，那是被这把枪记住的追忆。     第四幅画面瞬间显露在苏铭的脑海中，那是……神源废墟中，属于四大真界镇守范围的地方，尽管不知晓是哪一个真界，但画面内的中年男子，他的双手上有五彩之光化作绳索，将其双手束住，他的四周更有近百个符文环绕，如同封印，他的身后，有七个老者，他们神色复杂的看着此人，低头一拜。     那男子转身，神情内带着一丝黯淡与悲伤，低头看着被束住的手，微微打开后，里面有一颗淡红色的丹药，他紧紧的握住，走向远处。     第五幅画面，苏铭立刻看到，这画面内的星空，他极为陌生，那星空的颜色居然不是黑色，而是红色！     那是一个红色的星空，在这星空中，中年男子手持长枪，发出凄厉的笑声，冲向其对面，一个没有头发的少年那里。     这少年穿着血色的长袍，明明看起来年纪不大，可在其身上却是透出一股无法言明的沧桑，他冷冷的看着那中年男子，只是右手抬起，那中年男子立刻喷出鲜血，身子倒卷而退。     “你闹够了没有。”少年的声音平静，带着一股高高在上的威严。     “我宁可不学灭绝道，不踏入灭境！！”中年男子嘶吼，疯狂的再次冲出。     画面一变，第六副画面蓦然出现在苏铭的脑海内，画面里是一颗修真星，天空依旧是红色的，大地上，中年男子手中抱着一个女子的尸体，眼泪流下，仰天嘶吼。     那女子的尸体慢慢消散，直至化作了一粒淡红色的丹药！！     与此同时，在这画面内，那身穿红袍的少年平静的走出，拿起丹药，递给了中年男子。     “吃下吧，吃了它，你可修炼为师的阴圣灭绝道，待为师迈出那一步后，无论成功与否，你都是下一任的阴圣劫主。”     苏铭看到这里，全身一震，可握住此枪的手不但没有松开，反而一把握紧，缓缓的将其抬起，从那骸骨的手掌内，渐渐取走。     紧接着，他脑海中的画面又是一变，出现了第七幅，这一次的画面内，那血袍少年站在一处鸟语花香的世界内，他的面前，是一个八九岁的孩童，这孩童跪拜在少年脚下，用其稚嫩的声音，说了一声……     “师尊。”     苏铭猛的睁开双眼，看向那半具骸骨，慢慢的将手中的长枪，拿到了自己的身前，那骸骨的手本是抓着此枪，随着苏铭的拿起，这骸骨的手也被牵引着抬高，这一幕，若只是肉眼看去，仿佛是这骸骨自己抬起手，将手中的枪递给苏铭一样。     直至那骸骨的手，松了开来，紫黑双色的长枪，完全的被苏铭握在了手中后，此枪一闪，消失在了苏铭的手中，但在苏铭的右手拇指上，多出了一个紫黑双色的指环，一甩手，这指环立刻消失隐藏起来。     沉默片刻，苏铭退后几步，抱拳向着那骸骨深深一拜。     他知道了方才火灵口中，此人心含死意的原因，他是阴圣真界之皇，阴圣劫主的弟子，若一切顺利，此人将是下一任的阴圣劫主。     可这过程，出现了一次意外，他的妻子死去，是他从小崇拜的师尊所致，他的身体被流放到了神源废地，可他的魂，已经在很久前，就随着怀中女子的闭目，随之而去了。     苏铭望着眼前的骸骨，他甚至都不知晓此人的名字，但他明白，能修炼灭绝道来踏入灭境之人，其本身……必定是生境的大能，这样的强者……其惊艳的程度，必定是有其赫赫声名。     修炼到了生境，已经几乎没有什么力量可以让其死亡，即便是有，也绝对不多，所以他如今还活着，哪怕只剩下半具骸骨。     但苏铭没有在这骸骨以及手中的长枪上，感受到此人的魂，方才的记忆，只是这把枪内的一些残念，此刻随着此枪在苏铭手中消失，这残念也随之消散了。     一拜之后，苏铭抬起头，转身向着此地的出口走去，四周的火灵一个个依旧是蹲在那里，渐渐闭上眼，似要再次沉睡的样子，苏铭走了几步，顿了一下后，看向那此刻正焦急的望着自己的火魁老祖。     “这元神，是我的。”苏铭平静说道。     随着其话语传出，那抓着火魁老祖元神的火灵，松开了手，立刻火魁老祖急忙飞到苏铭身边，苏铭抬起脚步，一晃之下化作一到长虹，向着出口疾驰，火魁老祖连连紧跟，他此刻已经对苏铭这里，再没有了丝毫不善之意。     二人速度极快，在这地底的密道内穿梭，不久之后，在这个空间的大地上，苏铭从地面的裂缝一冲而出。     火魁老祖在其后，于冲出之时，心有余悸的看了眼大地的裂缝，又看向苏铭，抱拳一拜。     “多谢道友。”     苏铭转身，看了火魁老祖一眼，没有说话，而是抬头看了看天空，神识一扫之下，在这个天地内他没有发现至宝身躯的所在，显然是他们已经逃出了火魁的追击，去了其他的空间。     不过有秃毛鹤、有许慧，还有那龙海老祖三位，他们与苏铭之间存在的联系，可以让苏铭只要是踏入他们所在的空间，就会立刻察觉。     火魁老祖迟疑了一下，没敢提出之前双方承诺的白衣少年肉身之事，他此刻极为虚弱，生怕提出了这个要求，会惹得苏铭不喜。     “走吧。”苏铭淡淡开口，其神识已然找到了此地的出口所在，身躯一晃直奔那出口而去，火魁老祖连忙跟在后面，二人在半晌后来到了此地出口所化的扭曲之地，踏入其中，消失在了这个世界中。     他二人不知道的是，在苏铭从那骸骨手内取走紫黑长枪的瞬间，在另外一处空间内，那身躯肥大，样子狰狞的朱有财，其身忽然一震，他缓缓地回头看向远处，神色充满了复杂。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1005章 往事枪    “解脱了么……”朱有财低下头，默默的坐在了大地上，他所在的世界，是由一处处水潭组成，此刻他的身边，就是一汪潭水，其内可以看到蓝天。     朱有财望着自己厚厚的手掌，许久之后打开了掌心，在其掌心内……赫然出现了一粒淡红色的丹药！！     他看着此丹药，神色慢慢柔和下来，更有苦涩。     “不管是谁，我解脱了……”朱有财喃喃，站起身，看了一眼身边的水潭，沉默中走了过去，站在那里低头看去时，他看到了水面上自己的倒影。     肥胖如猪的身躯，脸上厚厚的肥肉堆积的一片狰狞，目中的血丝，还有那乱糟糟的头发，看着看着，朱有财闭上了眼。     当他再次睁开时，他……还是朱有财，其身一晃，化作一道长虹向着远处疾驰而去。     “第五真界的塑冥族，有复活死人之术，只要有一缕残魂，就可让其重新降临世间，尽管第五真界已经消失，尽管塑冥族传闻已经灭族，但……只要有丁点希望，我就一定要去第五真界，一定要去找到塑冥族的族人，去将你复活……”     ……     苏铭与火魁老祖，穿梭在那岁月之中，一次次的生机流逝，让苏铭觉得疲惫的同时，也不由得想到了西环异地内，那对于其内修士的千年之约。     此约，也与岁月有关，原本这约定是存在的，可随着苏铭夺舍了厄苍，则此约已经消失，但前提是……他要让厄苍分身，去再次吞噬其他的厄苍，来不断地壮大，直至将西环异地完全的占据成为其自身洞府。     这是苏铭的目标，如今这目标还有些遥远，但无疑……此刻的厄苍分身，已经强过了其他的厄苍，但还不足以一举吞噬其他众魂。     前行中，苏铭穿梭了一个又一个空间，他没有太多停留，往往来到一个空间后，神识一扫没有察觉到至宝身躯，便立刻选择离开。     如此一来，就苦了火魁老祖，他是元神之体，每一次的穿梭都让其越加的疲惫，但却不敢开口，担心惹的苏铭杀机。     跟随时，他内心连连叹息，来到这第五烘炉前，他怎么也没想到自己会是这样的结果，在内心深处不止一次的后悔……当初为何要对苏铭露出敌意。     “此人心狠手辣，狡猾多端，万万不可再次招惹。”火魁老祖忌惮的看了一眼前方的苏铭，对方尽管没有强行要求自己跟随，但他可以想象得到，若是自己有丝毫异常的举动，恐怕就等于是给了对方出手的借口。     “第二层边缘踏灵台后，随着空间的越来越少，出现至宝空间的机会就会越多，对那里你有多少了解。”前行时，苏铭忽然开口。     “这第五洪炉内的第三层边缘，相对来说没有什么危险，毕竟大家能遇到一起的可能性不高……”说到这里，火魁老祖话语一顿，内心再次叹了口气。     “这第三层与第二层边缘之间，也是如此，只不过相互遇到的几率多了一些，但若谨慎一些，倒也不会有太大的事情发生。     不过，在第二层边缘的踏灵石前方，与第一层边缘之间，则极为激烈，那里的空间本就不多，如此一来，往往几个人同时出现在一个空间内，若有至宝……”火魁老祖看了眼苏铭。     “就是死战！我来到这第五烘炉有那么几次，每次在第二层边缘与第一层之间，都有强者陨落。     最终剩下的几个人，一旦踏入到了第一层边缘踏灵台，他们要去的地方，就是这第五烘炉的核心，在那里，他们的争夺会达到极致，因为在那里，会出现九大最强至宝，这种诱惑……非常人可以抵抗的住。     不过我之前的几次，最多就是走到第二层与第一层之间，没有踏入核心便选择离去，所以我现在还活着。”火魁老祖低声开口。     苏铭神色平静，内心却是起了思绪，前行时，从空间裂缝内走出，踏入到了一个新的空间中，这是他走过的不知多少个空间，按照他的预计，应该快要到了第二层边缘踏灵石的尽头。     几乎就是苏铭出现在这空间的刹那，他的神色蓦然一动，与此同时，他身旁的火魁老祖，也是目中瞬间有惊喜之意一闪而过。     只见在此空间的天空上，此刻正有一场激烈的战斗，轰鸣之声回荡，引动大量的波动化作冲击向着四周横扫，使得狂风呼啸，如天崩地裂一般。     这交战的双方，正是朱有财与玄殇许慧等人所在的至宝身躯！     这个空间的大地，是一片汪洋的大海，海水在天空的战斗波动下，也卷起了大浪，那浪涛轰轰，使得整个海面出现了一个巨大的漩涡。     这漩涡不断的转动之下，可以让人一眼看到海底！     在那海底，有一尊雕像，这是一个具备三个头颅的奇异雕像，全身散发白芒，如玉石一般，镇在海底，有白光散出，映照天空。     在那漩涡四周，还有近百条狰狞的海龙，正在环绕，不时的抬起头，向着天空嘶吼，但却不敢靠近那白色雕像的样子。     “至宝！！”火魁老祖立刻开口。     这是苏铭第一次在这里进入到至宝空间，尤其是这宝物散出的波动与气势，明显要超出了辅宝太多，让人一眼就能认出它的不同寻常。     那雕像的三个头颅，一个是哭，一个是笑，另一个则是怒！     三头一身，在那海底深处，让人看去后在心动的同时，也会对此宝不由自主的升起一丝诡异之感。     苏铭与火魁老祖的出现，立刻就引起了天空上正在交战的双方注意，那至宝身躯神色平静，但在其内的玄殇四人，却是心神一震。     许慧很是平静，她知道苏铭必定可以追上来，此刻看到，也没有什么意外，还有那龙海老祖，以此人的年纪老谋深算，自然知晓自己与苏铭的约定牵引之下，对方可以找到自己，虽说有这至宝身躯，但此人之前身为主魂，若说没有什么余留的手段，他自然不信。     实际上能指引苏铭找到这里的，除了秃毛鹤以及许慧还有这龙海老祖外，还有他在那至宝身躯上余留的一丝属于他的痕迹。     这痕迹不是在至宝身躯内部，而是在外，曾经是主魂的他，要做这些手段，没有丝毫难度。     朱有财那里，在看到苏铭后，双目骤然一缩，苏铭的面孔他极为陌生，但当他看到苏铭身边的火魁老祖时，却是猛的转头深深的看了那至宝身躯一眼。     “玄家至宝！！”朱有财目中刹那露出一抹凌厉，若是其他人或许不会这么快就看出究竟，但他……可以做到。     此地是那至宝身躯先到，他朱有财是后到，故而才有了之前的厮杀，此刻眼看苏铭这个陌生面孔与火魁老祖出现，朱有财双目一闪，内心已然知晓，为何自己方才与那至宝身躯交战时，有种陌生之感。     显然，之前的这至宝身躯，是火魁老祖身边的那个修士在操控，而且，只需要看看火魁老祖跟随在谁的身边，就完全可以看出这至宝身躯，谁在掌握着主动。     朱有财双目微不可查的一闪，几乎在脑海明悟苏铭与至宝身躯的关系后，其身骤然一晃，直奔大地海洋的漩涡而去，看其方向，正是那三头雕像，其速之快，刹那临近。     随着朱有财的举动，玄殇四人所在的至宝身躯，其面色骤然一变，正要追去之时，苏铭双眼内精芒一闪，右手抬起时，拇指上的指环顿时显露出来。     紫黑双色指环散发光芒的刹那，一把紫黑长枪骤然在苏铭的手中出现，被他抬起时，毫不迟疑的向着朱有财疾驰的身影，一把扔出。     呼啸之声瞬间破空，尖锐的声响如同是女子的凄厉之泣，回旋间，立刻那至宝身躯在半空骤然一顿，其内的玄殇四人发出了惨叫，心神被这声音直接冲击。     “往生枪！！它……它居然在这里！！”玄殇在这惨叫中，露出无法置信之意。     甚至许慧也是心神骤然大乱，神识瞬间空白。     若仅仅是这样也就罢了，可龙海老祖那里，也在听到这尖锐之声的一刻，其元神居然出现了不稳的迹象，其心神剧变。     “阴圣真界，战仙长河的往生枪！！”     直奔三头雕像所去的朱有财，其身本是极快，但这尖锐的呼啸之声传来的刹那，他的身体猛的一颤，在半空骤然停顿下来，回头间，怔怔的看着那来临的长枪，看着远处半空中的长发飘舞的苏铭。     一身黑衣的苏铭，在这一刻，竟让朱有财神色出现了恍惚，他依稀间……似看到了一个中年男子，带着悲伤，带着一股对师尊的恩怨交错，带着对爱人的悲疚，黯淡的在这神源废墟，分散了灵魂的……自己。     “原来，是他……”     ====================     求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1006章 此枉非往    朱有财看着那如女子哭泣之声回旋八方而来的长枪，此枪以极快的速度，破空临近之下，转眼就到了他的面前。     朱有财沉默，他的身体在半空停顿，于那把枪临近的一瞬，他的右手抬起掐出一个印决，这印记在他的手中展现出来，很是生涩，但却隐隐给人一种仿佛又极为熟悉之感。     这两种本不该同时出现的感觉，如今交错在朱有财抬起的右手上，一闪即逝的刹那，往生枪那凄厉的呼啸，嘎然而止。     它……竟出现在了朱有财的手中，被朱有财抬起的右手，一把抓住后，在身前简单的一甩，立刻呼啸之声再起，掀动破空之音，那凄厉的尖锐更为强烈的回旋开来。     这一幕，让那正要临近的至宝身躯骤然停顿在了半空，神色内露出无法置信，苏铭身边的火魁老祖，同样是睁大了双眼，他与朱有财认识了数千年，这还是第一次在对方身上，看到如此气势！！     这气势，是朱有财握住了往生枪后，从其身上自然而然就爆发出来的一股睥睨天地的意志，仿佛在这一刻，朱有财完全的变成了另一个人，一个可以忽略其丑陋的身躯，忽略其庞大的肉身的人，看到的全部都是他……握住那长枪时，显露出的惊天锋芒。     尤其是苏铭，他盯着朱有财，此刻内心的震动难以形容，他清楚地记得朱有财方才的那个印决，正是这个印决，居然凭空的夺走了长枪，甚至这把枪都没有丝毫的反抗，甚至……苏铭看到当朱有财握住这把枪时，此枪竟在颤抖，那不是恐惧的颤抖，而是惊喜！！     这种惊喜，苏铭不知是不是错觉，仿佛阔别已久终再次重逢一般。     就在苏铭脑中念头百转之时，朱有财低下头，默默的看着手中的长枪，那目中露出复杂与苦涩，许久他收回目光，抬头看向苏铭。     “这是……你的？”     苏铭盯着朱有财，缓缓的点了点头，他也是在这一刻才发现，这原本在那些老鬼中属于垫底的朱有财，显然是有着其自身的秘密，绝非是表现出来的那种修为。     苏铭想到了发现紫黑长枪时，那半具骸骨……还有来自火灵言语中提及的，那骸骨的魂……还在。     “此枪名为往生，这是它曾经的名字，它还有一个名字……也叫做枉生，只是此枉，非往……你懂么？”     苏铭眉头一皱，没有言辞，不过那在半空停顿的至宝身躯内的玄殇，却是一愣，这句话若是文字的形式去看，会一眼明了，但若是去听……他没有听懂这朱有财的话语，不仅是他，其余几人也是茫然，唯独那龙海老祖若有所思。     火魁老祖双目一凝，沉思起来。     “若不懂，此枪……你不要也罢。”朱有财轻叹一声，低头再次看向手中的枪，目中露出一抹悲疚之意。     在看到朱有财目中悲疚的刹那，苏铭忽然心神一动，他猛的想起了之前第一次握住这把枪时，脑海中浮现的那些画面。     “怀抱道侣之尸，自悲枉为人君，即便是到了生之大境又如何，枉生而已。”苏铭平静开口。     他话语传出，落入朱有财耳中的刹那，朱有财猛的抬头，望着苏铭，许久许久，他忽然长笑起来，这一刻在大笑的他，全身散出的气势与那丑陋肥大的身躯，形成了强烈的对比。     笑着笑着，隐藏着外人看不到的悲伤，朱有财右手抬起一甩，立刻枉生枪化作紫黑之芒，直奔苏铭那里疾驰而去，瞬间就出现在了苏铭身前，漂浮不动，但却有嗡鸣扩散，听着此嗡鸣之声，苏铭仿佛明白了什么。     “这把枪，是你的！”朱有财大笑，转身间迈出一步，竟对那距离他已然不远的海底漩涡中出现的三头雕像看都不看一眼，仿佛此物就算是至宝，也都无法进入他的目中般，远去了。     “那海神雕像不到缘境大成，不可动，动会大祸，好自为之。”     朱有财迈步远去，直至踏入到此地空间的出口，融入那虚无的扭曲内，消失不见。     苏铭看着朱有财远去的身影，直至消失后，他神色内有所明悟，右手抬起握住了身前漂浮的长枪，看着此枪，他右手一甩，顿时枉生枪消失，化作了指环出现在苏铭的拇指上。     “还不过来。”苏铭抬头，看向那此刻正迟疑的至宝身躯。     至宝身躯此刻是被玄殇操控，他内心极为纠结，好不容易成为了主魂，可若是苏铭再次融合进来，那么他立刻又会变成附属的存在，此事让他不由得犹豫起来。     “不愿在下融入？”苏铭淡淡开口之时，立刻传出了神念，在其神念传出的瞬间，突然的，这至宝身躯猛的散发出强烈的光芒，在这光芒闪动之下，顿时此身躯上出现了数个重叠虚影。     第一个出现的，正是许慧！     许慧缕着一下发丝，迈步间，赫然从这至宝身躯内一步走出，身子一晃，就出现在了苏铭的身边，脸上露出笑容，望着苏铭。     “我还是喜欢这个样子的你。”许慧眨了眨眼，轻笑说道。     随后，在那至宝身躯上，出现的第二个重叠，正是昏迷的秃毛鹤，它依旧还在昏迷，被苏铭以其联系指引，从至宝身躯内分离出来后，直奔苏铭这里而来，被苏铭大袖一甩，将其收入储物袋内。     第三个出现的，则是与火魁老祖一样是元神之体的龙海老祖，此老身子一闪，立刻离开了至宝身躯，出现在苏铭身边时，他看向了火魁老祖。     “龙海！！”火魁老祖神色骤然一变，身子下意识的就退后几步，他自然认识龙海，先不说二人以前如何认识，仅仅是之前在百丈树苗那里，火魁老祖就曾动心要吞噬龙海的肉身。     “火魁道友，好久不见。”龙海似笑非笑的看着火魁老祖，目中带着一缕奇异，二人都是元神之体，但正因为是这样，便可以相互很容易的就展开吞噬。     随着许慧、秃毛鹤与龙海老祖的离开，那至宝身躯的气势一下子就急速的锐减，此刻这身躯显露出来的战力，只是堪比劫阳而已，就算是玄殇四人还有手段没有展开，但最多……也就是拼一个劫阳大成罢了。     在外界，或许这样的修为还可以横行，可在这第五烘炉中，这种修为不说寸步难行也相差不多。     反观苏铭这里，其自身就可与寻常掌境一战，又有龙海老祖，即便是那火魁老祖也可借用一下，在加上他还有沙土老祖的两次出手机会，甚至还有封神花蜜以及那可以让人掌握缘法的三叶草，这些在手，他的实力与之前，没有什么区别，倒也不在乎黄眉与紫龙察觉后，出现什么心思。     看都不看那此刻面色大变的至宝身躯，苏铭转身一晃，向着此地空间的出口走去，他身边之人立刻跟随，众人化作长虹远去之时，苏铭没有去理会海底漩涡中的三头雕像。     有关此事，他直觉上选择了相信朱有财，另外这整个第五烘炉日后都必定是他的，除非是遇到某种让其极为心切之宝，否则的话，他不会急于其获取，这一点，是苏铭与众人，完全不同之处。     眼看苏铭远去，至宝身躯内玄殇四人顿时惊慌失色，有其是玄殇，此刻猛然醒悟过来，苏铭的确需要这至宝身躯，但对于他们四人而言，对于苏铭的需要则是更大。     这也就是苏铭，若是换了其他人，那么早就出手将这四人灭杀直接抢夺了。     不过这也是苏铭觉得没有必要，若是他真认为必须要获得这件至宝，那么就算是此至宝是被阴圣真界的轩尊炼制，这轩尊更是那枉生枪主人的师尊，那个苏铭在画面内看到的红袍少年，又能如何！     “前辈留步！！”玄殇心神内立刻充斥了来自其他三人焦急的埋怨，此刻连忙追上。     “晚辈知错，请前辈原谅，还请前辈再给晚辈一次机会，晚辈绝不会再有其他心思，以玄家之祖在天之灵起誓！！”这就是玄殇聪明的地方，他没有去辩解，或者是去掩饰自己方才的迟疑。     而是直接了当的说出，把姿态放的很低去认错，如此一来，就可避免了因辩解与掩饰，而造成苏铭的再一次不喜。     一边追去，玄殇立刻散开了心魂，使得这至宝身躯瞬间就没有操控的主魂，让出了位置后，苏铭那里脚步一顿，回头看了看那失去了主魂的至宝身躯。     “只此一次，下不为例！”话语间，苏铭身子一晃，大袖一甩之下，直接卷着早有明悟，此刻苦笑的火魁老祖，连带这众人，直奔至宝身躯。     瞬间融入后，苏铭成为了主魂，辅助的魂中，多出了火魁老祖！     这也是苏铭没有灭杀火魁老祖的原因所在，实际上他还有一个计划，但却放弃，那就是让火魁老祖夺舍白衣少年的身躯后，引起黄眉与紫龙的误会，从而把视线更多的转移到火魁老祖身上。     但他仔细思索后，还是放弃了这个打算。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第1007章 此术移山    踏出此空间之时，如苏铭预料的一样，他出现在了第二层边缘的踏灵台上，此地的踏灵台从之前的六个，变成了五个。     白衣少年的死亡，那漂浮在虚无中的五个踏灵台，这一刻透漏出一股残酷的味道。     苏铭cao控至宝身躯，平静的走出后，盘膝坐了下来。     此地五个平台上，如今有三处是空的，在苏铭之前到来的，只有朱有财一个人，他默默的坐在那里，闭着眼，一动不动。     苏铭目光四下一扫，微微皱了下眉头，黄眉大汉与紫龙真人，这一次居然还没有来临。     “从第二层边缘开始，就越加的残酷了，因至宝空间的出现，囡越是向内，空间就越少，所以多人出现在一个空间之时，就会变成经常。     如此一来，争夺就会剧烈。”苏铭沉思，他的目标不是什么至宝，而是这第五烘炉的核，他要去那里看看，苏轩衣到底在还是不在。     若在，则一切明了，若不在……苏铭想知道，自己的另一个猜测，是否成立，甚至想到这里时，他都会内心一痛。     因为他的第二个猜测，是在这第五烘炉的核心，存放着一具尸体，一个曾经在死前依旧抱着她的孩子，哪怕是死亡也要保护幼子的女人。     那是一位母亲，一个在苏铭的生命中，陌生的，可又冥冥中熟悉的母亲。     实际上，在苏铭内心深处，他对母亲的记忆，要远远超出父亲，毕竟那在西环异地内的记忆幻境里，他看到的那一幕，震撼他的灵魂，让他无法遗忘半点。     沉默中，苏铭默默的等待黄眉大汉与紫龙真人的来临。     时间慢慢流逝・约莫过去了两天后，突然的，余下的三个踏灵台，有两个同时闪动起了明亮的光芒・这光芒引去了苏铭的凝望。     他看到，在这两个踏灵台上，几乎同时出现了身影，这两个身影急速的凝实，在数息后随着光芒散去，完全的显露出来后，正是黄眉与紫龙。     其中那黄眉大汉・在现身时喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬退后几步，险些一脚迈出所在的踏灵台。     至于紫龙那里，也是面色苍白，但眼中的杀机却是极为浓郁，现身时也退后数步，强行止住时，猛的抬头・死死的盯着黄眉大汉。     这一幕落在苏铭目中，他立刻明悟，显然是这二人之前是在一个空间内・因某种宝物而出现了争夺，就是不知・・・・・・那宝物归谁所有。     但看紫龙真人的样子，苏铭内心有了答案。     “卑劣！”紫龙缓缓开口，声音充满了寒意。     “卑劣又如何。”黄眉大汉擦去嘴角的鲜血，笑了起来，那笑声很是爽朗，一副理所当然的样子。     “这件宝物只要在手，哪怕被你伤了也无所谓！”话语间，黄眉大汉右手抬起，立刻在他的手心内・出现了一个玉镯。     这是一个翠绿色的玉镯，其上凹凸起伏着无数符文，正环绕玉镯旋转，使得此镯子散发出璀璨的光芒，更有一股强烈的威压从这镯子上散出，让人看了后・会不由得双目收缩。     看到这玉镯后，紫龙面色更为阴沉，冷冷的望着黄眉大汉，可却再没有出口，而是盘膝坐下，闭目吐息。     那黄眉大汉笑着将镯子收起，目光扫过四周，直接忽略了朱有财，看先苏铭这里时，神色露出和善，笑着点了点头。     居然没有问询有关火魁老祖的丝毫！     “他在寻找盟友。”苏铭心知肚明，若是这黄眉大汉没有受伤，那么对于火魁老祖没在自己身边之事，必然不会轻易就这么放过・但如今他受伤了，则避开了此事，向自己表达善意，意欲合谋。     至于朱有财那里，显然是也同样的被那黄眉大汉忽视，看走了眼，苏铭目光扫了一眼朱有财，发现此人不知何时已经睁开了眼，正看着虚无发呆。     他的这幅样子，显露出的修为，也难怪不会被人重视，但亲眼目睹了上一个空间那一幕的苏铭，却是绝不会小看了这朱有财。     “若我的猜测是真确的，那么这些人里，最可怕的・・・・・・不是黄眉与紫龙，而是・・・・・・这个朱有财！！”苏铭内心暗道。     实际上，这三人里，朱有财态度模糊，苏铭有八成可以肯定，他的猜测是真实的，此人必定与那枉生枪的主人长河，有些关联，只是不知这关联的紧密到了什么程度。     至于紫龙与黄眉二人，苏铭更倾向于紫龙，而那黄眉大汉，看似爽朗，但苏铭在此人身上，总是能感受到一股若隐若现的阴毒。     在苏铭这沉思之时，紫龙真人双眼蓦然开阖，其身站起，目光扫过四周后，右脚抬起向着踏灵石一步踏下。     轰的一声，此声顿时传遍八方，随着声音的出现，黄眉大汉突然神色一变。     “人已经齐了，何必在这里浪费时间，我们去第二层与第一层边缘之间的空间。”紫龙淡淡开口之时，立刻在他的前方，虚无骤然扭曲，出现了一个巨大的漩涡。     这漩涡，正是通往第二层与第一层的空间。     几乎就是来自紫龙脚下踏灵台的巨响回荡而起的同时，从四面八方的虚无内，立刻有一只只火灵的嘶吼，遥遥传来，显然是这里的巨响引动它们的注意，正在急速的来临。     那嘶吼之声飘忽不定，在这空旷的虚无内，出现这样的声音只有两个解释，一个是来临的火灵数量极少，故而以此，但另一个可能则是数量之多，以至于让它们的嘶吼出现了回旋，这才造成了这样的声音出现。     “方才还说黄某卑劣，此刻紫龙道友你的举动，等于是缩短了我等众人调息的时间，若只针对黄某，你大可说一句就是，何必为难这位道友与朱道友，要知道这第二层与第一层之间极为危险，每多一息的休整都是难能可贵。”黄眉大汉冷哼一声，阴森开口。     紫龙冷冷看去。     “废话如此之多，你若想留便留，没有时间去调息的不是他们二位道友，而是你。”紫龙真人眼中厉芒一闪，转身一步走向其踏灵台旁出现的漩涡。     苏铭双眼微不可查的闪动了一下，对于紫龙的举动倒也没有反感，若他换了对方的角度，也必定会如此。     那紫龙与黄眉之间，紫龙的伤势要轻微一些，故而略作调息便可恢复大半，而黄眉那里，如今对其最重要的就是时间，他需要足够的时间来恢复。     紫龙的举动，提前的走出踏灵台，引起的轰鸣之声，立刻将黄眉大汉需要的时间骤然缩短，此计为阳谋，倒也堂堂正正。     在紫龙离去之后，朱有财那里也是慢吞吞的站起身，一步踏下，立刻他所在的踏灵台传出轰鸣，其旁出现了漩涡后，他看都不看黄眉，迈步间走向漩涡，消失无影。     四周传来的火灵嘶吼，越来越强烈，快速的临近，可以看到四周的虚无正在急速的翻滚，透出一股欲吞噬天地的气势。     苏铭看向神色阴沉的黄眉大汉，露出歉意的神情，向着黄眉抱拳，张开口似想要说些什么，但却最终化作了一声叹息。     黄眉大汉皱着眉头，不过还是向着苏铭点了点头，要知道此刻四人里，他已经得罪了紫龙，至于那朱有财被他完全忽略，若是苏铭没有表达善意也就罢了，他会琢磨如何将苏铭弄死，以防对方与紫龙联手。     但如今看到苏铭的表情，他立刻压下了其他的念头，拉拢苏铭与自己结盟的想法，占据了多数。     向着黄眉一拜后，苏铭抬起脚，踏在平台上，传出轰鸣时，他的踏灵台旁也出现了漩涡，苏铭再次歉意的看了一眼黄眉大汉，迈步走入漩涡内消失不见。     踏入漩涡后的他，脸上的歉意瞬间消失，被一片冷漠取代。     既然大家都在用计，那么他苏铭自然不会直面相对，方才的歉意完全是虚假，其目的就是让那黄眉大汉来拉拢自己，如此一来，他的存在，无论是对于紫龙还是黄眉，都很是重要。     再加上朱有财那里苏铭知道底细，又有了之前空间的一幕，最起码要比黄眉以及紫龙来的要好很多。     这样的话，他苏铭，就已然是立于不败之地。     如何在这些强者之间周旋，获得最大的利益，这一点以苏铭的心智，与那些老谋深算之辈斗起来，倒也旗鼓相当。     “距离第五烘炉核心，已经很近了……”苏铭在那漩涡中，感受着生机的流逝，默默的看着漩涡内的混沌，内心升起了一股执着与渴望。     他想要用最快的速度，去第五烘炉的核心，去看看那里・・・・・・是否有……当年记忆幻境里，母亲的存在。     这是一种忐忑，复杂，期望的思绪，让苏铭的心，有些无法平静。     带着这种思绪，当苏铭从漩涡内走出，踏入到了一个新的空间时，他立刻被这空间的画面，强行的驱散了一切思绪，双眼瞬息凌厉起来。     在这空间内，他看到了紫龙，看到了朱有财，这二人如今与苏铭一样，都是盯着此空间的大地，神色变化，一片前所未有的凝重。     那大地上，有一座高耸入云的山，此山的颜色是蓝色，无尽的蓝光覆盖此山，在那山顶上，有一个约莫数丈大小的石台，在那石台上摆放着一卷铁书！     “此书上记录着一种术，此术名为……移山。”沧桑的声音，骤然从那山顶，传遍整个世界。     ♂♂ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1008章 十二人    在这声音回旋天地的瞬间，苏铭双眼一缩，他看到在那石台旁，仿佛是从目光里生生挤入进来了一个身影。     那身影原本不在苏铭的目中，可却凭空出现，化作了一个白发的老者，这老者一脸沧桑，身躯虚幻给人一种不真实的感觉。     他的背后是天空，蓝天白云间，使得这老者看起来充满了飘逸，更有一种无尽的神秘之意，此山本就很高，如此一来，云山雾绕之下，使得这老者本就存在的神秘，更多了一层层面纱。     那回荡的声音，正是从这老者口中传出，他低头望着石台上的铁卷，右手抬起在上轻轻摩挲，许久，在紫龙以及朱有财均都沉默，四周相对寂静中，来自这老者的沧桑声音，再一次的回旋开来。     “你们很幸运……”老者声音低沉，话语间，他四周的云雾骤然翻滚游走，仿佛在其四周的虚无，岁月一下子快速的流逝了千百倍，这一幕，苏铭看去还不觉得什么，但紫龙真人那里，却是面色骤然一变，仿佛从这其内看出了端倪，竟下意识的退后几步，原本冰冷的眼，瞬息露出了前所未有的狂热。     朱有财那里，也是猛的双目剧烈的收缩，盯着那老者身边虚无的岁月游走，呼吸微不可查的急促了一些，他能看出的，自然要比紫龙多，也正是因为如此，他如今的心绪变化之强烈，外人难懂丝毫。     苏铭内心一动，没有开口，继续沉默的听着那老者的声音传入耳中。     “历次第五烘炉开启，无人踏入到老夫所在的空间……你们……是第一批！”老者转头，目光落向大地，从苏铭三人身上一扫而过。     “这第五烘炉为第五真界塑冥族至宝，老夫与塑冥老祖有旧，曾借其烘炉炼宝，但也要付出一些代价，便将老夫七式绝学中的第一式，移山，烙印在此，归有缘人所有。     老夫已离开三荒大界，去往了阵营之战，如今在此地的，是老夫一缕投影，若老夫本尊未亡，学会此移山者，如有缘，你我还有相见之日，若老夫本尊已然死亡，则此移山，便是绝式。”白发老者平淡开口，话语回旋间，其四周的虚无岁月游走之感越加的强烈起来。     他的话语，让那紫龙真人眼中光芒越加的明亮起来，这一点引起了苏铭高度的注意，他清楚地看到对方之前还不是如此，而是在看到了这老者四周虚无岁月游走时，这才神色变化，仿佛是原本没有太过在意，而是刹那间，变的极为渴望。     这一切的转变，就是因那老者四周的虚无岁月游走。     “莫非，这是修炼到了某种境界后，会自然而然改变虚无，从而造成的一种威压！亦或者说，这是修炼了某种神通后，出现的变化，通过此变化，可以让人知晓这老者的身份？”苏铭双目一闪，脑海快速的浮现各种猜测。     “移山……是老夫绝学第一式，但就算是第一式，也可灭杀一切掌境之辈，可撼动缘法！一旦明悟，可引动苍穹万万界之山，齐临所念之处，此为……移山！     “悟老夫此术者，老夫投影将散，此界老夫单独开辟出的空间会随之崩溃，届时老夫会用此界碎灭之力，送明悟此术之有缘人，直接出现在第五烘炉第一层边缘处，让此人有直接踏入核心区域的机会！     若放弃，老夫也可将你瞬间送出第五烘炉。”山顶的老者，淡淡开口之时，忽然的，在苏铭等人身后的虚无，立刻出现扭曲，黄眉大汉身子一晃，蓦然走出。     在走出后，在看到那山峰以及其上老者的刹那，黄眉大汉面色骤然一变，死死的盯着老者四周虚无的岁月游走，呼吸一下子强烈的急促。     更是在他出现的同时，那山顶的老者右手抬起，向着黄眉大汉一指，这一指之下，苏铭顿时有种天崩地裂，仿佛苍穹都瞬间被这一指取代之感，这种感觉，是一种无法形容的压迫，是一种根本就难以去抵抗的磅礴。     也正是在这一刻，苏铭根本就无法判断这老者的修为，要知道对方只是一个投影，但这一个投影，就比苏铭曾见过的一切强者，都要强大太多太多。     若真说有能与其对抗的，或许唯有苏铭从那枉生枪中看到的画面里，那位阴圣真界的轩尊！！     “他是灭境……还是轩尊？”苏铭心神一震之时，他立刻看到随着老者的一指，在那黄眉大汉的四周，立刻虚无也出现了岁月游走的迹象，那黄眉大汉面色再次变化，身躯一颤时，其四周的岁月游走消失，但他的眼中却是露出了激动。     这一刻，不但是苏铭明白了，紫龙与朱有财也全部看出了端倪所在，黄眉大汉是后来者，原本不知晓之前这老者说出的话语，但他既然来到了这个空间，于是那老者就在其身上改变了一些岁月，使其存在，如与其他人同步一样。     看似后来，但实际上在改变岁月中，这黄眉大汉等于是与苏铭等人，同时踏入这里，也自然的知晓了之前老者的话语。     这一切极为玄妙，看似有些不好理解，但若仔细想想，便可明悟。     可随着明悟，便会不由自主的对这老者升起一股强烈的敬畏，如此强大，改变岁月之力，让紫龙与黄眉大汉，都心神震动。     朱有财那里双眼闪动，不知想到了什么，但相比于他们三人，苏铭这里的震动却是最强烈，因为……改变岁月之力，外人或许知晓不多，但他苏铭如何能不知晓，因……这本就是他们塑冥族的天赋之一！！     “你们……十二人，皆为有缘，不管你们采取什么方式，法宝也好，修为也罢，肉身也成，获得老夫此术的唯一方法，就是看谁……第一个来到老夫面前，把手按在这石台铁卷上。     老夫在这铁卷留下了烙印，第一个碰触者，必定明悟，必定学会！”老者大袖一甩，立刻天地轰鸣，整个天空骤然化作了巨大的漩涡，轰隆隆的巨响回旋间，大地也随之震动，顿时那本就高耸的山峰，再次的从地底钻出了不少，直插云霄，肉眼看不见顶端之处。     “传承，开始。”来自山顶老者的声音，在传出的刹那，立刻紫龙那里身子蓦然一晃，他内心尽管迟疑老者言辞中十二人的说法，但此刻不是思索之时，其身化作一道长虹直奔山顶而去，那黄眉大汉眼中杀机一闪，毫不迟疑的一冲而出。     朱有财那里皱着眉头，看都不看冲出的紫龙与黄眉，而是盯着那山峰，若有所思的向前走出了几步。     几乎就是紫龙真人与黄眉化作长虹要冲上山顶的刹那，突然的，他二人面色齐齐大变，第一个就是黄眉大汉，其身一个哆嗦，直奔大地坠落，轰的一声落在了地面，身体颤抖间抬头看向那山峰时，露出了恐惧。     他在方才飞起的瞬间，立刻感受到全身修为瞬间消失，这种感觉他从未经历过，如同是从仙人被打落成了凡人般，此刻全身上下的那种虚弱之感，让他在陌生中，出现了恐惧。     紧接着，是紫龙真人，他的身躯同样直奔大地，轰然落下后，面色极为难看，目中闪烁间，隐藏了深深的忌惮，他也察觉到了身体的虚弱，那是他很久很久没有体会过的感觉，仿佛此刻一只小小的凶兽，就可将其全身撕裂一般。     抬头看着那高耸的山峰，紫龙真人一咬牙，迈步艰难的向前走去。     相比紫龙与黄眉，朱有财那里显得更为从容，他之前没有飞起，而是迈步行走，尽管同样艰难，可却比紫龙与黄眉要好上很多。     这一切落入苏铭的目中，若他还没有看出究竟，那么他也不会活到现在，也不可能获得强大的修为，更是走入到了第五烘炉中。     “此地有禁制！”苏铭双目一闪，可他如今内心思索的，不是这里的禁制，而是方才那老者口中所说的……十二人！     “紫龙、黄眉、朱有财、再加上火魁老祖、龙海老祖，玄殇四人以及许慧，这一共才是十人，就算加上我，也只是十一人而已，哪里来的十二人……     他说的是秃毛鹤，还是……”苏铭沉吟间，向着那山峰迈出了一步，可这一步刚刚落下，立刻他面色顿时起了变化。     一种虚弱的感觉，瞬间从苏铭的身体上涌现出来，这感觉的出现他没有觉得意外，毕竟之前也看出了一些端倪，可让苏铭面色变化的，是在这感觉出现的一瞬，他所在的至宝身躯……竟无声无息的出现了重叠虚影。     这是，至宝身躯要分裂开来的迹象，与此同时，在苏铭的心神内，传来了玄殇四人惊呼的声音。     他们的声音还在苏铭心神回荡，刹那间，至宝身躯的重叠越来越强烈，最终砰的一声，直接的崩溃开来！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1009章 死一人    随着至宝身躯的分裂，龙海老祖与火魁老祖首先被逼出身躯，化作两道长虹落在一旁时，二人都是面色极为难看。     随后是许慧，也颇为狼狈的从至宝身躯内被卷出，最后则是那玄殇四人，一一显露在了四周时，苏铭也被逼出了这至宝身躯外。     与此同时，这至宝身躯立刻融化，最终形成了一块巴掌大小的红色玉石，漂浮在半空，一动不动。     玄殇面色立刻苍白，他在这一瞬，猛的察觉到，自己与至宝身躯的联系，居然消失了，也就是说，这一刻的至宝身躯，不知因什么缘故，居然成为了无主之物！！     他能察觉到这一点，四周的其他人也自然可以。     就在这时，随着苏铭所在至宝身躯的分裂，紫龙与黄眉立刻转头看来，在看到一下子多出了这么多人后，他二人目光一凝。     紫龙没有言辞，转头继续迈步向着山峰走去，黄眉大汉神色变化，最后化作了似笑非笑，更有一丝讥讽与怒意。     “原来是不知从什么地方弄到了一件宝物，你们几个相互拼凑才能进入这第五烘炉，之前倒是被你们瞒了很久，不知这至宝的主魂，是你们中的谁！”     玄殇四人此刻神色惊慌，此事出现的太突然，以至于他们根本就没有做好准备，如今在听到了黄眉大汉的话语后，他四人心神一颤，不知是有意还是下意识的，立刻将目光落在了神色平静的苏铭那里。     随着他们的看去，立刻黄眉大汉的目光，落在了苏铭身上后，仔细的看了几眼，冷哼一声，目中有嘲讽一闪而过的同时，也出现了一缕寒芒。     他身为大能之辈，居然被一群小小修士骗过，尤其是想到自己之前打赌输了之事，想起自己竟还准备复出一些代价去拉拢时，他就觉得这是一种侮辱！     “若你能继续装弄下去也就罢了，可偏偏在这里身躯分裂，没用的东西！”黄眉大汉冷笑，转身再不看苏铭一眼，迈步向着山峰艰难的走去。     此刻朱有财走在最前方，紫龙与黄眉在后，不过三人距离山顶的距离都是极为遥远，相互之间也是如此，因为他们走的不是一条路。     朱有财是直线前行，而紫龙与黄眉因方才的飞行，被坠落后，也就分散开来，走出了另外的道路。     “之前此地那老者的话语，你们也都听到了，既至宝身躯已经分裂，也就没有必要再融合，各自看造化了。”苏铭平静开口之时，回头看了一眼许慧。     许慧向苏铭笑了笑，露出不用担心的表情。     苏铭点了点头，不再理会众人，迈步向着前方走去，这移山之术，其他人想要，苏铭同样渴望，他已经发现了，随着自己修为的提高，他如今缺少法宝，可更缺的……则是神通！     若是修为低于他的则好说，但若是与修为与其持平之辈，甚至是高于他的老怪，则苏铭这里，根本就没有太多拿得出手的强大神通。     之前所学的那些，要么就是威力不够，要么就是异常的深奥，短时间无法起到作用，现如今，他很急切的想要得到这一式……如那老者所言，可撼动大能的移山！     除此之外，苏铭再次的计算了一下人数，他还是发现……少了一个！     少去的此人到底是谁，到底在哪里，苏铭相信这不是他一个人的猜测，其他人也必定在思索。     既无法想明白，苏铭便将此事埋在了心底，抬头看着山峰的顶端，迈步而去，随着他不断地走出，来自山峰的威压就越加的强烈，这种威压不是那种让人崩溃的力量，而是化解其修为，让强者变成了凡人。     而凡人，要走这座山，显然是更为艰难。     时间慢慢的流逝，在苏铭的身后，其他人也同样选择了走向山峰，玄殇四人相互靠在一起，艰难的行走，许慧那里气喘吁吁，也在咬牙前行。     龙海与火魁二人，因是元神之体，居然在这前行时，比其他人方便了不少，甚至来自此山的威压对他二人，也相对的少了很多。     如此一来，就使得这二人速度比其他人要快了很多，尽管是最后才迈步，可如今已经与苏铭持平，距离那朱有财，也只是数十丈而已。     随着时间的再次流逝，当众人已经爬上了山峰，向着那无尽的山顶不断地攀爬时，火魁与龙海老祖二人，已然超越了朱有财，成为了如今众人里，距离山顶最近之人。     他二人神色不同，但都有激昂在心，不断地攀爬下，仿佛可以看到山顶的石台铁卷，正在等待他们的到来。     紫龙神色阴沉，咬牙坚持，朱有财皱了下眉头，迟疑中摇了摇头，没有说话。至于那黄眉大汉，则是嘴角露出冷笑。     他才不信此地会有这样的纰漏，会让元神之体更为顺利。     就在这时，那山峰不知怎的，竟猛的一震，这一震之下，整个山峰都仿佛在摇动般，强大的反震之力传递开来。     苏铭身子一晃，这一刻他有种强烈的感觉，仿佛如今正在攀爬的山，不是山，而是一尊活着的凶兽，随着其晃动，他有种整个人要被甩开之感。     面色变化中，苏铭死死的扣住山石，他的手指已经发白，但却扣的很稳很稳，尽管修为消失，尽管变的如同凡人一样，但对于爬山……苏铭不陌生。     从小在乌山部落长大的他，在没有修蛮之前，那里的山峰是他玩耍之地，故而他的反应也是极快，扣住山石后，身躯一下子死死的贴在岩壁上，任由此山的摇晃，丝毫不动。     他能如此，或许其他人也可以这样，但最前方的龙海与火魁二人，却是面色大变，他们发现在这山峰摇晃时，自己的元神居然急速的枯萎，这一发现让他二人立刻松手，身躯直奔大地而去，一下子成为了最后，直至山峰不再摇动后，这才迟疑中，继续的攀爬。     可，这只是第一波的摇动！     约莫一炷香后，当第二波摇动来临时，其强烈的程度是之前的数倍，山峰摇晃，阵阵轰鸣之声闷闷回旋间，所有在爬山之人都瞬息停止，一个个面色铁青，死死的扣住山石，直至摇晃维持了数息后消失后，这才再次的攀爬。     若是一直这么进行下去，此山……倒也没有什么太多的难度。     但……当众人的攀爬，进行了到了此山约莫近乎三成的高度时，他们下方的大地，骤然间变化起来，那大地一下子消失，轰鸣之声回荡时，引起了所有人低头的凝望，他们的双眼齐齐收缩，尤其是玄殇四人，更是面色大变。     他们的下方，已经没有了大地，而是一片漆黑的深渊，这深渊内充满了死气，更有漩涡在轰隆隆的转动，看起来极为恐怖。     若是换了他们还具备修为，那么不会去在意，但如今他们在修为消散下如凡人般，一旦坠落……     就在众人沉思之时，第三波山峰的摇动，随之来临。     这一次的摇动，比之前更为强烈，且持续的时间不再是数息，而是达到了近乎二十息的时间，玄殇四人里，受伤最重的年吟，其手中抓着的山石立刻碎裂，其身猛的直奔下方的漩涡而去。     他面色苍白，凄厉的惨叫刚刚出现，其身就直接的沉入到了下方的深渊漆黑漩涡中，更是在其内传出了几声咀嚼与惨叫，随后声音戛然而止。     这一幕，不但是苏铭这里，甚至紫龙与黄眉都是立刻头皮发麻，死死的盯着下方深渊。     “还剩十一人。”沧桑的声音，从那遥遥的山顶上，慢慢的飘散开来，这声音尽管还是苍老，可如今落入众人耳中，却是透出无尽的冷漠。     “前辈之前说从未有人来临，可见到此空间需要机遇，若是我等都葬身深渊，那么谁来学你的移山之术，你更要再等万古！！”黄眉大汉立刻开口。     “老夫说过么？那是老夫记错了，在你们之前，也有一些人来到这里，不过……他们都不是有缘者。”山顶上，传来老者平静的声音。     这话语一出，黄眉大汉半晌说不出一句话。     莫说是他，其余人如今也是纷纷沉默，老者的话语，修士的死亡，这一切化作了阴影，笼罩在了这座山峰上，笼罩在了每一个人的心头。     在这寂静中，朱有财默默的抬起手，继续攀爬起来，紫龙与黄眉大汉，也是沉默中继续向着山顶而去，这是唯一的目标。     此刻的许慧，也前行在了玄殇三人的上方，她咬着牙，一点点的向上移动，修为的消散，成为凡人的感觉，让她想到了儿时的一切。     突然的，第四波摇动，以一种远远超出之前的剧烈，轰然降临间，那山体的摇动仿佛要崩溃般，也正是在这山体摇动的刹那，是许慧右手抬起准备抓住一块山石的瞬间。     但这山体的摇晃，使得她一手抓空，其身更是在这身体的震动下，猛的被甩出，直奔下方葬身了年吟的漩涡，急速而去。     她的下面，是玄殇三人，若是玄殇伸手，后会有机会将许慧抓住，但他迟疑了一下，这一次迟疑，许慧身影已然临近漩涡。     许慧神色平静，看着山峰上的苏铭，轻叹一声，闭上了眼。     =================     求推荐票~~未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1010章 我……不会死！    许慧没有传出丝毫声音，在她闭上眼的那一息，她看着苏铭抬起手继续攀爬的身影，闭上了眼。     她本可以传出呼救，但她没有，在这充满了凶险的山峰上，众人都没有了修为，她若是传出了呼救，那么苏铭会怎么选择。     若无视……则许慧的心会极痛，那种痛苦会夹杂着苦涩，还有一种深深的失望与悲伤。     但……如果苏铭选择了救她，那么在她看来，等待苏铭的也将是死亡，这样的死亡，她许慧宁可让苏铭选择无视。     所以，她没有丝毫的呼唤，闭上眼的一刻，她紧紧的合上了口。     依稀间，许慧似可以朦胧的在脑海中看到，那幕色四合，孤舟飘摇，瘦月黯淡落英缤纷，他远去，把背景留给了自己。     风中，山中，看他寂寥的剪影，渐行渐远……     离别，总是那么的突然，让人来不及去接受，但又不得不接受。三生石上的那一朵轮回之花美丽而忧伤，谁将渡其到达灵魂的彼岸。忘川情谷那一声声凄凄悠悠的低鸣，天涯……从此绝断。     在许慧身子坠落，闭上眼的刹那，苏铭那里心中莫名的颤了一下，他没有察觉到下方许慧的坠落，因为此山的摇晃，让他无法去思索其他，可让他心中一颤的，是上方的朱有财，此刻回头看向下方时，传出的叹息。     这叹息，依稀间仿佛与下方的一声叹息融合，在这一刻，动了苏铭的魂，让苏铭心神震动间猛的低头，他看到了……     闭着眼，闭着口，如断了线的风筝坠入深渊的那一抹娇影。     如果苏铭还有修为，他会以其修为去救下许慧。     即便是他没有了修为，如果他还有天赋之力，那么他可以改变短暂的岁月，让许慧不再坠落。     但他，没有修为，也没有了天赋之力，此刻的苏铭就如同是一个凡夫俗子，如同一个凡人。     所以，苏铭松开了手。     松开的，不是其内心抓住许慧的那冥冥之手，而是他扣住山石的双手。在他的双手松开的刹那，他的身体骤然间，直奔下方深渊急速的坠落。     就如同当年，在蛮族大地时，雨萱昏迷的身体远去，他想要抓住时，白素的身躯在凄美的笑容中散去，只剩下一缕头发卷动，一个左，一个右，一个前，一个后。     到头来，他一个也没有抓住，抓住的，只是那内心深处，无尽的痛苦。     所以，这一次他没有思索，没有迟疑，有些事情，一旦思索了，或许就没有勇气去做，一旦迟疑了，或许就会悔恨三生。     有些时候，按照自己的直觉去走，走一个……不后悔，便足矣。     你可以为了不影响我，闭上眼，合上口，不发出丝毫求救，甘愿坠落九幽，甘愿从此诀别，就连叹息之声也都轻微的不愿让我察觉，那么……     我也可以为了你，松开攀升天空的手，若抓不住你，便与你一同……颠覆黄泉。     苏铭坠落，其松手的突然，让其他人顿时一愣，纷纷低头间，看到了那下方许慧被深渊漩涡吞噬的残影。     苏铭望着许慧坠落的身影，越来越近，为了让自己的坠落更快，他在下沉时用其身体的灵活，在一块凸起的山石上猛的一踏借力而去。     更是在这山峰摇动时，苏铭又一次的借了次山的摇动之力，来推动自己的身躯，坠落之速刹那便冲入到了那漩涡的深渊中。     这是一个充满了迷雾的深渊，闷闷轰鸣之声从四面八法回旋间，苏铭看到了身影在坠落的许慧，他身子一扭，在旁边的岩壁上又一次狠狠的蹬了一脚，使得其速呼的一声，追上了许慧时，将其一把抱住。     二人在半空中，同时坠落这仿佛没有尽头的深渊。     许慧在被抱住的刹那，来自身边那熟悉的气息与温暖，让她睁开了眼，看着苏铭。     苏铭也看着她。     二人身边的风呜咽，在这坠落中，相互凝望。     有种人，口中从不说情，但埋藏在心底的情，是你若懂，便可微笑一辈子的执着。     有种人，脸上总是微笑，成熟的风韵让她如一个姐姐，但不要被她的温柔瞒过，隐藏在那温柔背后的，是其性格的另一面，可无论是那一面，对于内心的执着，她会选择一走到底。     若去天空，则陪着你一起堂堂正正，若去黄泉，则伴着你一同沉沦。     你是白色，我甘愿让自己变成白色，你选择了黑色，那么我……也与你一样，成为了天空中的黑夜。     “你又救了我一次……这一次，我看清了你的脸。”许慧脸上，绽放出美丽的笑容。     “为什么不喊我。”苏铭轻声开口。     “抓不住山石的是我，不是你……”许慧也抱住了苏铭，她的发丝卷动飘舞，缠绕在苏铭的脸上，盖住了苏铭的眼。     “许慧……”苏铭在这坠落里，在这四周的风声呼啸中，向着许慧，说出了一句让她一生无法忘记，即便是年老之时想起，也会含笑的话语。     “莫说山石，即便是你抓不住整个苍穹，被天地颠覆了身影……那么我也会站在你这里，去放弃苍穹，去颠覆整个天地！”     许慧抱紧了苏铭，把螓首埋在其肩膀上，闭着眼，脸上露出微笑的同时，也带着苏铭看不到的苦涩。     就在这时，一声距离很近的低吼，骤然传来时，在四周的模糊雾气内，突然间涌现出了一个硕大的头颅，那是一个黑色的，长满了脓包的头颅，其样子……竟依稀能看出，是之前坠落下来的修士年吟！！     只不过其身躯庞大了数倍，仅仅一个头颅就有一丈大小，他整个人漂浮在雾气内，正向着苏铭与许慧狞笑。     雾气一卷，足有十多丈大小的年吟身躯，完整的显露出来时，苏铭看到其身躯弥漫了无数脓包，甚至还有不少都已经破碎，露出黄色的液体时，更有浓浓恶臭扩散四周。     低吼一声，年吟直奔苏铭这里猛的扑来。     其大口张开，拉出了不少粘液细丝，看起来极为狰狞的同时，似要一口将苏铭与许慧吞噬。     苏铭心神一震，但此刻他全身修为全失，根本就没有办法去反抗，眼看那修士年吟变成的凶兽临近，突然的，一只同样长满了脓包的大手，猛的从雾气内伸出，一把抓住年吟的身体，向后猛的一拽之下。     年吟那十多丈的身躯骤然倒卷，被一下子甩开后，从雾气内，赫然出现了一个更为粗壮，足有数十丈大小的凶兽。     此兽显然曾经也是一个修士，但却更为旁大，全身的脓疱无数，更有青筋鼓起，嘶吼中其双眼赤红，盯着苏铭，露出疯狂与痛苦。     “你……是我的！”他口中吼着模糊的话语，在冲向苏铭这里时，苏铭立刻看到在这雾气内，赫然竟同时出现了十多只这样的修士所化凶兽。     很显然，这些人都是以往来到了这座山峰，但却坠落深渊之人，他们不知为何，在死亡后成为了这种人不人鬼不鬼的生命。     若苏铭还有修为，倒也不会在意这些或许死亡，又或许没有死亡的修士所化凶灵，但此刻的苏铭虚弱的如同凡人，肉身之力同样如此，莫说是这十多只，就算是一只，他都没有办法去抵抗。     方才低吼出话语的修士所化凶灵，此刻嘶吼间向着苏铭这里冲来，其旁那十多只凶灵，连同被甩开的年吟，也都在咆哮下，直奔苏铭这里而来。     苏铭暗叹一声，看着许慧，许慧也望着她，闭上了眼。     可就在许慧闭上眼的一瞬，突然的，从这深渊的上方，传来了一声低吼。     “你们抓住！！”随着话语的传来，一条巨大的铁链骤然穿透深渊，直奔苏铭这里而来，瞬息临近后，苏铭右手抬起一把抓着铁链，在他抓住这铁链的刹那，一股大力向上猛地传来，拽动苏铭与许慧的身躯，向上快速的攀升。     嘶吼之声更为强烈，四周那十多只凶灵怒吼间齐齐追去，若是按照正常的进城，那么在这铁链的急速拽动下，苏铭与许慧有那么几成可能，冲出这深渊。     但就在这铁链拽动加速的刹那，突然的，铁链猛的一顿。     “黄眉，你是何意！！”愤怒的声音自上方再次传来，与之前的声音一样，只不过这一次更为清晰，那是……朱有财的声音。     因铁链的一顿，那些凶灵嘶吼间已然临近，眼看就要扑来时，许慧睁开双眸，深深的看了苏铭一眼后，她猛的一推苏铭，让自己的身躯离开苏铭的怀抱，让自己葬身那些凶兽之口，为苏铭……争取到离开借着铁链离开的机会。     这是她的选择。     苏铭心神一震，眼看许慧的身躯离开，他左手抓着铁链身躯一晃，右手抬起一把抓住许慧的肩膀，毫不迟疑的将许慧拽回后，左手铁链快速在其身一绕打了个结。     “上去等我，这是我的第五烘炉，我……不会死！”苏铭说完此话，在许慧神色焦急中，他用力的将着许慧猛的向上一推——     求推荐票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1011章 入地之门！    “拽铁链！”苏铭大吼一声，把许慧略推起的同时，松开了抓着铁链的手，他的身体向着下方再次的坠落而去，瞬息间，那些凶灵齐齐冲向苏铭，将苏铭的身影淹没在了深渊内。     铁链在急速的拽动，许慧傻傻的任由铁链带着快速的上升，她的眼中没有泪水，但却露出一股如没有了魂般的呆滞。     铁链呼啸，没有了那些凶灵的追击，顺利的穿透了层层漩涡雾气，从这深渊内猛的被拽出时，许慧看到了天空，看到了山峰，也看到了铁链的另一头，握在朱有财的手中。     还有另一边，黄眉大汉阴沉的神情以及嘴角的一缕鲜血，其手中赫然出现了一把黑色的短刀，此刀应是在其身上，并非储物袋，否则的话，不可能取出。     “他……”铁链松开，许慧扣住山石，默默的低头，望着下方时，朱有财叹了口气，话语没有说完。     “他不会死。”半晌，许慧轻声开口，似对朱有财言语，但更多的，却是对自己的喃喃。     龙海老祖双目微不可查的闪动，之前他本可以出手，但却没有，毕竟救命之恩虽大，可他当初的誓言也是不小，若对方就这样的死去了，对他龙海而言，也是一件好事。     火魁老祖那里也是幸灾乐祸，嘴角露出一抹冷笑。     玄殇三人，也是暗自松了口气，苏铭对他们的威压，在无形中已然强烈到了能左右他们思绪的地步。     “不死？这山峰的深渊充满了阴邪气息，更有浓郁死气，莫说是他，就算是我坠落下去，也是必死无疑。”黄眉大汉冷笑，淡淡开口。     其他人尽管没有说话，但他们对于黄眉大汉的这句话，都很是认同，不过……年吟的坠落，苏铭的坠落，也使得他们的内心，对这山峰更为恐惧，不知道下一个……会是谁。     许慧没有开口，她望着下方的深渊，默默地望着，她的脑海始终浮现苏铭之前松开手时，对她说出的那句话语。     她已经想好了，若苏铭始终没有出来，那么她会坠入深渊内，即便是变成那样的狰狞凶灵，也要与苏铭，同在。     所以，其他人的话语，许慧没有丝毫反应。     但很快的，黄眉大汉就神色一变，抬头盯着遥遥的山顶上方，不但是他，紫龙真人那里也是皱了下眉头，看了眼山顶后，若有所思。     朱有财应该是第一个发现这奇异之处者，他看了眼许慧，想起了许慧之前坚定的话语。     渐渐地，龙海老祖与火魁那里，也神色有了变化，最终当玄殇三人也都反应过来时，他们立刻面色难看起来。     因为……之前年吟坠入深渊后，山顶的老者曾说出只剩下十一人的话语，按照道理来讲，他此刻应该是说出还剩十人才对。     但他一直没有声音，这里面透出的含义，不由得让众人迟疑起来。     时间慢慢流逝，山顶老者的话语始终没有出现，爬山依旧在继续，山峰的摇动，时而还是会更为剧烈的回荡。     ……     山峰下的深渊内。     苏铭闭着眼，他的记忆停留在最后自己坠落下来时，被一群狰狞的凶灵围住，在阵阵剧痛中，他失去了意识。     他在昏迷前能感觉到，自己的身躯正在被撕咬。     不知过去了多久，当他睁开眼时，他躺在一片浑浊的污水中，那水面时而有波纹扩散，阵阵腐朽的味道，弥漫在四周。     “上天有道，入地有门，天之路可踏，地之遥可望。”一个苍老的声音，回荡在八方，让苏铭脑海一下子有了清明。     他挣扎的站起身时，猛然间发现，自己体内的修为居然恢复了，但随着修为的恢复，让苏铭沉默的是，他看到自己的身躯……弥漫了无数的脓包！！     他抬起手摸了摸自己的脸，他明白，自己变成了如之前看到的那些凶灵般一个摸样。     但很快，苏铭就不再去思索身体的事情，因为方才的那个声音，让他有种熟悉之感，这熟悉不太遥远，仔细一想就可以找到答案。     那声音，正是他之前在那山峰旁，听到的……那山顶老人的声音。     苏铭站起身，双眼内露出一抹寒芒，若是在外界的话，他面对这老者根本没有什么优势之处，但这里……是第五烘炉，而他苏铭，是塑冥族的族人。     冷哼一声，苏铭身子骤然而起，循着那声音传来的地方，在飞到了半空后一眼看去，立刻就看到了在远处有一座石台，石台上有一朵黑色的莲花，莲花上盘膝坐着一个老者。     在这老者四周，匍匐着十多只狰狞的凶灵，他们一个个神色露出痛苦，在膜拜中，那老者的话语回荡八方。     “你等上天无了路，入地却开了门，我之术，分两仪……一为融苍穹之意而移山，此为柔。     二为……霸天地念移山，此为悍……去吧，入地之门已开，你等可去追寻老夫霸之移山术。”老者淡淡开口，右手抬起一挥，立刻其身后的虚无立刻雾气翻滚，隐隐间，大地轰鸣，苏铭在半空亲眼看到，这大地立刻化作了浑浊，全部都被雾气弥漫。     一座巨大的山峰，赫然出现在了大地下！     那是一座倒着的山峰，倒立在大地的下方，使人看去时，仿佛这大地不是大地，它完全是雾气组成，若是人倒着去看，可以看到屹立在雾气中的高峰。     “镜子……”苏铭心神一震，这是他又一次如此直观的感受到了当年在蛮族大地时，那种有关镜子的理论。     如果把这雾气比喻成一个镜子，那么苏铭之前所在的山峰，是镜子外，而如今这雾气下的倒立山峰，则是镜子内。     亦或者，两个正好是相反，外面的才是镜子内，如今苏铭看到的，才是镜子外的真正之山。     看不透，分不清，亦或者一念之间可变化无穷。     苏铭在半空望着那老者，皱起没有，盯着雾气下的山峰，露出沉思。     与此同时，老者四周匍匐的那些凶灵，一个个立刻站起身，嘶吼中冲向雾气下的倒立山峰，他们的修为没有消失，而是在相互的疾驰中，那山峰立刻一震，在那些凶灵四周的山体立刻出现了十个光圈区域，那些凶灵齐齐向着光圈所在的地方临近，但它们的数量是十多，而光圈只有十。     一场争夺的厮杀，瞬间展开，也就是片刻的功夫，但凡是光圈外的凶灵，瞬间发出凄厉的惨叫，身影消失后，出现在了那老者所在石台的四周，一个个抱着头，不断地哀嚎，仿佛在他们身上有某种让他们珍惜的事物，正在被快速的抽走。     化作了一缕缕各种颜色的线条，融入到老者的身体内。     余下的山体上那些凶灵，则是一个个嘶吼中再次的前行。     “入地有门，但此门你等每一次失败，都要被抽走百年记忆，直至再没有记忆时，抽走你们的七情六欲，当七情六欲也都没有了，就是你们的生命。”老者淡淡开口，不去看那些哀嚎的凶灵，而是抬起头，目光落在了半空中的苏铭身上。     “欢迎你的到来，第五烘炉这一代的主人，老夫木牙。”老者微微一笑。     苏铭望着老者，没有说话。     “这个游戏，你想要参与么？如果不愿，留下你千年记忆，七情六欲中老夫取走三种，随后看在你父亲的份上，可以让你滚出这里。”老者微笑，只是那笑容在苏铭看去，充满了一种邪异，那目中的冷漠，是对众生的无视。     “为何不愿。”苏铭盯着那老者，半晌之后忽然脸上也露出了微笑，那笑容同样带着一股邪异，更是在其身上出现了一些细微的青筋，这些青筋看似如常，但实际上，那是厄苍的脉络！     厄苍一出，顿时苏铭身上的邪异立刻化作了一股邪恶，这邪恶的气息扩散八方，卷动此地雾气，在苏铭的身体外，形成了一个转动的漩涡。     那老者原本微笑，神色如常，可在看到苏铭这笑容以及那邪恶气息的刹那，他的双眼猛地一亮，身体更是直接站起，望着苏铭，目中快速的闪动了几下后，他蓦然的大笑起来。     “好，老夫一生只佩服一个人，但也极为厌恶此人的冥顽不灵与那可笑可悲的愚忠，此人就是你的祖父，与老夫以及陆压齐名，第五真界三大轩尊之一的你们塑冥族的老祖。     没想到，他的嫡系后人里，居然出了你这么一个，敢夺舍厄苍这种秉承天地邪恶而生，再进一步……就可以踏入噩生的奇葩！！     你的父亲莫非就没告诉过你，灭生老人歌谣内的九大生命，是塑冥族绝对不能去夺舍的存在么！”老者大笑中，那开心的样子不像做假，其大袖一甩，立刻在苏铭的身前，下方的雾气猛的翻滚向外扩散开来，露出了一个通道入口。     “入地之门已打开，老夫期待你……成为我木牙的传承者，你若能成功，老夫不但传你移山之术，更送你一场……大造化！”未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1012章 你的规则    “什么造化。”苏铭看着脚下雾气向四周扩散，露出了所谓的入地之门，他双眼一闪，淡淡开口。     “一场让你修为这具分身踏入掌境的大造化！”老者神色内闪动奇异之芒，长笑中，其话语的轰轰传出，让苏铭在听到后，眼中骤然露出一抹精芒。     他没有再问询，脚步一晃直接踏入到了那雾气的入口处，其身瞬间走进那入地之门。     此门一入，天地逆转，苏铭眼前立刻被一片强光遮盖，耳边轰鸣巨响回旋，更有一种仿佛在水中穿梭之感。     片刻后，当一切感觉都消失时，当苏眼前的强光消散，当他看清了四周的一切后，他赫然是站在了一座……倒立的山峰中。     是在至高处，但却是此峰的山脚。     他一眼就看到，在下方的山峰中，那十个修士所化凶灵，正疾驰而去，目标正是最下方的山巅！     苏铭眼中寒芒一动，此刻的他尽管外表狰狞，但修为却是完全恢复，身子一晃直奔下方，其速之快，尽管是最后一个，但却急速的逼近。     也就是十多息的时间，突然的，此山距离的摇晃起来，这种摇晃的程度若是苏铭修为消失，会很是在意，可如今，这种晃动对他而言，根本就是微不足道。     其身一个跳跃，如坠落下方般，蓦然疾驰。     但就在这晃动持续了约莫数息的一瞬，突然的，在这山峰中立刻有九个位置，出现了光圈，九个位置，但却有十一个修士所化凶灵。     苏铭在最后，他立刻看到下方的十个修士所化凶灵，在那九个光圈出现的刹那，一个个如发狂把，分别向着九个光圈急速而去，其中一些强大的凶灵，可以完整的占据一个光圈，但一些弱小的，则是在疯狂的抢夺。     轰鸣之声回荡八方，苏铭在这疾驰下看到，年吟与一个修士所化凶灵，正在争夺一个光圈，与此同时，一股强烈的危机感骤然在苏铭心神猛的出现。     仿佛，他所在的这山峰，在这一刻向着所有其上的生灵都在传递一个危险的神念，在这神念下，那九个光圈的光芒急速的黯淡，苏铭更是有种强烈的明悟，当这光圈完全的黯淡后，凡是没有在内之人，都将……被取消了这一次的资格，都将被抽走记忆，成为欲得到传承的代价。     几乎就是苏铭临近这九个光圈的同时，年吟所化凶灵，发出了一声凄厉的惨叫，他的头颅赫然被另一个修士所化的凶灵，一口吞噬，在口中咀嚼之时，此人站在了光圈中，嘶吼起来。     眼看这九个光圈正在快速的黯淡，苏铭心神内的危机再次强烈，他来不及去思索太多，身子迈步间直奔距离自己最近的一个光圈临近。     这光圈内是一只足有十丈大小的凶灵，全身脓包多次的破损，有不少地方已经干瘪，其双眼一片赤红，更有迷茫与疯狂，显然之前也失败过几次，被抽走了不知多少年的记忆。     可无论还剩多少记忆，那种来自其魂中的微弱意识，依旧存在，他知道不能让其他人抢走自己所在的光圈，不能被逼出光圈外，否则的话，那种抽走记忆以及七情六欲的痛苦，对任何人而言，都是一场无法想象的噩梦。     在苏铭临近的瞬间，这凶灵大吼一声，臃肿的右手抬起掐出印记，向着苏铭蓦然一指，这一指之下，立刻天地轰鸣，凭空的居然起了强风，此风环绕四周，急速的向着那凶灵的手指凝聚，最终化作了一道仿佛可以撕裂虚无的长虹，向着急速来临的苏铭，激射而去。     苏铭眼中杀机一闪，身子不但没有后退，反而速度更快，整个一跃而起，向着下方迈步间右手抬起，拇指上的紫黑指环骤然一闪，枉生枪赫然出现，被苏铭握在手中，在那光圈的光芒眼看就要彻底黯淡的刹那，整个人化作残影，与那来临的长虹骤然碰触。     轰轰之声回荡间，苏铭穿透了那长虹，直接踏入到了光圈内，其速之快难以形容，四周的其他凶灵在看去时，只看到一片强光刺目以及耳边轰鸣滔天。     当强光散去，但轰鸣结束时，显露在其他凶灵目中的，是苏铭站在光圈内，于光圈外有一具还在抽动的尸体，那尸体的头颅右目上，刺入着一把长枪！     苏铭神色冷漠，缓缓的抽出长枪后，冷眼看向四周。     也就是在这时，他脚下的光圈消失，紧接着，在有些距离的下方，再次出现了光圈，不再是九个，而是七个！     几乎就是下方七个光圈出现的一瞬，除了苏铭外的八个凶灵，一个个急速冲出，展开了全部速度，要去从那七个光圈内，抢夺一个属于它们的位置。     苏铭一语不发，他不去考虑争夺哪一个凶灵的光圈，而是目中凝望选择一个光圈，谁与他抢，他就杀谁！     这些凶灵或许当年还是修士时，一个个都不是弱者，但此刻在这里已经多年，在一次次的失败中丧失了记忆，丧失了七情六欲，他们或许更为疯狂，但比之曾经，却是无法相比。     “这是一场对那木牙老者而言的游戏，多年来这些人始终没有成功，这足以说明，是那木牙不愿让人成功。     所以，在最后的争夺上，必定还有存在一些其他的阻断。”苏铭双目一闪，迈步疾驰间，他的双眼盯着七个光圈中的第一个光圈。     “就是它了。”     嘶吼回旋间，这山峰上的凶灵，一一分散开来，疾驰间直奔那七个光圈而去，片刻后，当苏铭临近那第一个光圈时，还有一个凶灵显然也是选择了这个光圈。     此凶灵足有近二十丈，迈步间与苏铭几乎同时踏入光圈内，这凶灵一吼之下，雷霆轰鸣间其右手握拳，直接向着苏铭一拳轰来。     苏铭右手抬起以枉生枪横在身前，一挡之下轰轰之声回旋间，他的左手立刻按在了右手上，向前猛的一推。     轰的一声，苏铭身子退后三步，踏在了那光圈的边缘，而那凶灵则是蹬蹬蹬的退后了四步，直接踏出了光圈后，张开血盆大口正要向着苏铭嘶吼时，苏铭那里眼中杀意一闪，在此凶灵之前张开口，向其一吼。     这是苏铭化作如此狰狞样子后的第一声嘶吼，一股滔天的煞气随着此吼声从其体内轰然爆发，卷动四周虚无扭曲间，那凶灵下意识的退后几步，双眼收缩间，身子一晃，竟避开了苏铭所在的光圈，冲向另一个光圈。     残酷的厮杀环绕着七个光圈的争夺，立刻就达到了最激烈的程度，片刻后，以两个凶灵的葬身为代价，这七个光圈内，分别站着一个凶灵。     让苏铭特别注意的，是第七个光圈内，站着的一个只有七八丈大小的凶灵，此灵全身的脓包全部都干瘪下来，双目微微垂着，在其额头上，有一撮白毛。     他站在那里，身上时而有一股沧桑露出，其目看似赤红，但苏铭却是察觉到，在这赤红下隐藏的清明。     这是一个，完全具备神智的凶灵。     让苏铭注意此凶灵的，是它只要占据了光圈，就没有其他凶灵去争夺，此事仔细一想，就可看出端倪。     甚至在苏铭看向他时，他仿佛有所察觉，也侧头望了苏铭一眼。     山峰之外，雾气之上，木牙老者微笑的看着这一幕，眼中露出明亮之芒。     “不错，不错，身上的煞气很浓，不是那种没有经过历练之人，若这小娃可以获得老夫传承，老夫造化上，绝不会吝啬。     塑冥族人，夺舍了厄苍，此事有趣，有趣！不过，要让这争夺更激烈一些，如此才可以看出更多。”老者舔了舔嘴唇，其脸上的微笑配合其表情，邪异之感更为浓郁起来，连带着从其身上都散发出无尽的邪气。     其右手抬起，向着雾气下的山峰遥遥一指。     就在这时，山峰上苏铭以及其他凶灵所在的光圈，立刻黯淡下来，在消失之后，这一次在更下方的山峰上，出现的竟只有……两个光圈！！     一下子从七个光圈变成了两个，这几乎是瞬间就让这场传承的争夺，达到了疯狂的程度。     苏铭猛的抬头，看向上方的雾气，隐隐间能看到木牙老者的身影。     随着下方两个光圈的出现，除了苏铭外的六个凶灵，全部都剧烈的嘶吼，红着眼，展开一切速度疯狂的疾驰。     两个光圈，代表他们七个里，会有五个失败！     “这是你定下的规则么。”苏铭没有理会那冲出去的六个凶灵，他抬头看着上方的雾气中若隐若现的老者，眼中露出了冷冽。     “七个里，选出两个，然后再进行一场让你赏心悦目的争夺，最终出现的之人，是否能得到传承，也要看你的心情如何，若你不愿，则直接让其失败，亦或者是作为奖励，不去抽取记忆而已。     想必这些年来，你始终是这么做的。     不过，这只是你的规则，不是我的！”苏铭转过头，看向那六个疾驰而去的凶灵，闭上了眼。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！