第622章 狠辣！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭默默的想着心事，没有理会一旁的宝秋。     半晌之后，宝秋站起身子，乖巧的站在一旁，时而目光放在苏铭身上，神色里渐渐显露出一抹奇异与……复杂。     她没想到过，能在这里，遇到这个人・・・・｀・     实际上在方才苏铭的鲜血抹在她的眉心，让她一下子从蛮劫中消失后，她内心的震撼就让她一下子，想到了一个人・・・・・・     她无论如何也没预料到，自己与这个人的相遇，竟是这个样子，而且……他竟然成为了自己的主人。     时间缓缓流逝，阁楼外一片安静，但外界的威压与钟鸣之音，却是始终存在，直至天色渐晚，直至午夜降来之时，整个邪灵宗内，死在蛮劫里之人，已经超过了三十！     这三十多人里，大部分都是蛮族改变血脉者，他们背弃了蛮族，背叛了先祖，为了各种不同的原因，改变了血脉，从此修行邪宗之术。┠┨     东荒钟，在这一天的时间，并非只出现在了邪灵宗的天空，在邪嗜宗，邪尘宗，还有那邪仙宗，它的身影也都存在。     甚至在这东荒大陆，一些在这一天，不属于仙族各宗，而是单独降临蛮族大地者着，偶然的显露出外族修为之人，也会在显露出的一瞬，在他们的上空出现东荒钟，将其一一抹杀。     直至午夜眼看就要到来，当这邪灵宗内，已经没有要去试炼蛮劫之人后，血色的光幕重新将此地覆盖，如遮盖了东荒钟的眼，让它看不到外族的波动，让它在这最后的一些时间内・只能慢慢的消散，等待下一个五十年后的今天，再次……出现。     随着时间的流逝，苏铭的双眼渐渐露出了一缕精芒，他走出几步，站在了阁楼窗户旁，看着外面的夜空・等待那凌晨过后・或许会出现的一幕。     “按照那声音的含义，这东荒塔……”苏铭正沉思时，凌晨到来！     这一个凌晨，对于东荒大陆而言，是绝难忘记的，它将会永远的刻在整个东荒大陆之人的脑海里，无法挥散！     因为这一天・是降临在东荒大陆的那些仙族宗门，还有邪宗之人，他们等待了许久，始终没有等来之事！     邪宗汲黯那里・之所以会不惜大力，去改变这东荒钟降临的规则・也是因渴望这一件事情的出现，只是没有人知晓，到底需要具备什么样的条件，才可以出现这一幕他们渴望之事。┠┨     包括哪些仙族宗门，即便是帝天的分身，也都只是知晓，让此事出现的条件之一，必定是蛮族大地上，出现了足够数量的外族之人。     可这些年过去，东荒大陆的降临者越来越多・但依旧・・・・・・没有出现他们渴望的那件事情，于是……在这些降临者的不谋而合中，他们展开了一场，不惜莫大的法力与神通・甚至耗费了无法想象的代价……     东荒与南晨的撞击！     在不知道那件事情出现的条件下，他们唯有去一一摸索・去尝试任何可能存在的条件，去将他们全部完成。     东荒与南晨的撞击，虽说是不谋而合，但邪宗与仙族的其他宗门，却是分别有各自的手段，可以找到那种在仙族内，于推衍预测上，处于巅峰的人物，让他们去推算那件事情出现的条件。┠┨     于是，有了东荒之灾！     因来自邪宗与仙族其他宗门获得的推算结果，话语不同，但含义却是相似，两个大陆的撞击，会使得那件事情的出现，多出了一个契机。     这个契机是什么，无人知晓。     但无论如何，这一次撞击过后，第一次出现的蛮劫，就是去查看这契机是否出现的关键之点，一旦那件事情真的发生，则说明仙族的推衍成功。     若是没有发生，那么他们还会继续展开，其他的手段，去让那件事情，终有一天到来。     因有可能在这一次蛮劫中，出现契机，使得那件事情发生，故而为了不会措手不及，整个仙界的降临宗门，都将各个宗门里，最优秀的天骄，纷纷发动宗门之力，让他们一一的降临在了蛮族大地。     比如・・・・・・北陵，比如陈欣，比如陈冲，思空・・・・・・还有东荒邪宗的毕夙与……正天道的叶望，这些天之骄子，纷纷降临，他们的试炼，就是在等这一件事情发生后，就此展开！     甚至他们被安排出去，寻找南晨与东荒的二代蛮神残肢封印之处，也是因他们的宗门认为，或许让那件事情出现的条件之一，与二代蛮神也有关联。┠┨     这是一件，东荒大陆的仙族降临者，极为渴望的事情，也是他们准备了多年，一次次的尝试下，始终没有成功的事情。     此事，与一代蛮神有关！     随着蛮族大地被仙族降临者的陆续占据，随着一处处以往在仙族那里对于蛮族的敬畏与神秘被慢慢的掀开，随着他们不断地了解与挖掘，渐渐地，被仙族知晓了一件隐秘之事。     在东荒大陆上，存在了一座塔，此塔名叫东荒塔，共有九十九层，若有人可以踏入到顶端的最后一层，在那里，他们会获得一代蛮神对于位界以及……位劫的感悟。     位界的感悟或许无法吸引仙族有限的那些强者的关注，但・……位劫则不然，这是他们梦寐以求的源泉，若能参悟，那么对他们修为的突破，可以发挥至关重要的作用。     那里，还遗留了一代蛮神的至宝，还有其神通术法，这种种的一切，都触动了仙族之人的心，让他们在确定了此事后，对于东荒塔，为之渴望。┠┨     更重要的是，在仙族获得线索里，他们在判断之后，认为这东荒塔的最后一层，隐藏了一个滔天的秘密！     这秘密关乎……大虞荒鼎！     那整个蛮族的第一至宝的线索！     而这宝物，又牵扯到了在万古岁月前，一道从道晨圣界的道晨星上，传遍了整个圣界的封命！     “道晨圣界所有修士，寻找道源鼎，又命大虞荒鼎・・・・・・找到此鼎之人，可获吾道晨衣钵传承封道晨圣界储君！”     这些苏铭并不知晓但却不妨碍他站在那阁楼窗旁，看着夜空，等待那声音里所说的一幕……出现。     此时此刻，不仅是他如此，邪灵宗内的太上长老申东，作为可以知晓这些隐秘之人，他的目光也同样落在了天幕上在等待着。     “这一次，希望可以成功……这蛮族大地奇异，修为高深的那些老怪无法真身降临，汲黯大人也需分身才可在这里主持大局・・・・・・这种立下大功的机会，或许……会有我一份！”     邪尘宗、邪嗜宗如今也是这样，这两宗的太上长老，还有那些知晓这些隐秘的降临者，此刻纷纷紧张的看向天空。     不但是邪宗如此，大叶仙宗内，帝天的投影分身，默默的站在院子里，望着天空，其神色冷漠，但目中却是存在一抹精芒。     藏龙宗天岚道，在这东荒大陆上也有宗门，如今都是如此，在紧张与期待中看向天幕，他们已经为了让东荒塔显露付出了太多太多。     天岚梦与天岚幽，这一对姐妹此刻神色不同，站在天岚老祖的身旁，默默地看着黑夜，天岚幽是神色冰冷，如不化寒冰，天岚梦那里，则是神色一直复杂，神色黯淡，似有了很多心事。     天空上，当凌晨之时过去的一瞬间，突然的，在这东荒大陆的不同地方，所有看向天空之人，一个个神色立刻有所变化。     却见这天空，那在这一天出现的长长裂缝，并未如五十年那样愈合消散，而是从其内，散发出了一道道使得整个黑夜都骤亮的强光！     这光芒一下子，就将东荒大陆的天空全部映照的灯火通明！     阵阵轰轰巨响回旋间，那天空的裂缝猛的被撕扯开来，向外再次扩张之时，一个庞然大物，蓦然的从那裂缝内，降临而下。     它的出现，如一个巨大的石块，使得那裂缝难以承受，在撕裂中崩溃，形成了一个足有数万丈的巨大窟窿！     随着那窟窿的出现，那庞大之物完全的降临沉下，那是一个八角形之物，那是一个巨大的高塔底座！     轰的一声巨响，整个大地都为之一颤时，那巨大的高塔，蓦然的落在了大地上，它的下方本是一座山，但此山脆弱的不堪一击，此刻直接粉碎，使得那高塔平稳的，屹立在了大地！     其高度・・・・・・无穷无尽，显露在大地与天空窟窿之间的，只不过是其部分而已，还有一半，则是在那天空的窟窿内！     这是一座，足以让任何人看到，都会心神震撼的庞大高塔！     “东荒塔现・・・・・・从此刻起始……余下二十六个名额，时限千日……千日后，八方祭祀，使东荒塔血光千万里……祭献仙族之魂最多的二十六人，可获入塔资格。     若东荒塔祭献血光不足千万里，不予开启。”     “此塔内，有我烈山修至宝，有我诸多神通术法丹药，仙蛮可同修。有我所感位界之悟，更有烈某凝万界化一位劫之明悟，还有我之修炼半生之路・・・・・・     此塔内，更有蛮族第一宝，当年被烈某从道晨那里抢来的・・・…我大虞荒鼎的线索！凭此线索，以我烈山修之命起誓，你可找到大荒鼎！”     苏铭心神震动，看着天空，耳边传着独特的声音，这声音透出一股傲然，带着一缕桀骜。     “好狠辣的一代蛮神烈山修……”苏铭深吸口气。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第623章 自信    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这一代蛮神的确狠辣，东荒塔出，九十九层之高，顶层至宝，足以让仙蛮两族怦然心动！     二十六个名额，可引起一番血雨腥风，更是为了防止出现无法掌握的局面，比如这二十六人彼此暗通之下，自行拟定排名，又加上了血光千万里的限制。     如此一来，就不是血雨腥风那么简单，而是血海滔天！     若没有足够的仙族杀戮，就无法踏入这东荒塔，没有进去其内的资格，就无法获得莫大的造化！故而那来自一代蛮神的话语回荡之时，让苏铭感受到了烈山修的狠辣！     也同样的，被所有听到的仙族之人，在渴望获得至宝的同时，也感受到了一股深深的凉意。     不是没有人怀疑过，这东荒塔内是否真的如烈山修所说，存在了那些至宝，但仙族各个降临的宗门寻找的那些善于推衍的大能，大都算出此事为真！     再加上以一代蛮神烈山修的身份与修为，此事既说出了口，就绝不会出现虚假，这一点，在仙族中尽管对烈山修仇视，但却不得不认同。┠┨┠9wh┨┠┨     苏铭收回了看向夜空的目光，闭上了眼。     “一代蛮神烈山修的东荒塔，不是阴谋，而是阳谋・・・・・・此事帝天的分身与这邪宗的汲黯显然可以看出，这是一场自相残杀的局面。     需要足够的仙族之魂，甚至……蛮族这里，若有想要获得资格者，也自然需要去极力争取……若是单独个人也就罢了，但在蛮族大地，有着诸多的部落，还有一些如天寒宗之类的宗门存在。     这些宗门对于一代蛮神的遗留之物・更为狂热・・・・・・”     “好一个阳谋的算计，不但让仙族之人自相残杀，更引得其蛮族子民，也会因此事崛起，去疯狂的杀戮仙族，换来获得那大造化的机     甚至・・・・・・还有形成联合的趋势，想来在这千日内・整个东荒大陆将会血雨腥风・・・・・・”苏铭睁开眼・目中闪过一抹精芒。     “乱世，将临・・・・・・”苏铭大袖一甩，退后几步，重新的盘膝坐在了地上，他有种危机感，需要尽快的将修为完全恢复后，在这大乱的东荒・去获得属于他的位置。┠┨     “二十六个名额・・・・・・应该是二十七个才对，只不过我的这个名额，其他人……不知道！”     一旁的宝秋此刻静下心来，看向苏铭的目光里带着敬畏与一丝其他的韵意。     “公子放心・今日之事，宝秋绝不会与他人言论・若无其他事情，宝秋告退，想来宗门内的那些同门，会陆续前来探寻方才一山降临之因。”宝秋向着苏铭欠身一拜，美丽的螓首低着，向后退去，就要离开这第二层的阁楼，回到第一层。     就在宝秋将要离去的一瞬，苏铭目光蓦然的落在了此女身上，看着那张绝美的容颜・足以让人怦然心动的身姿，苏铭的神色如水般平静。     “我的鲜血，可以让你避开蛮劫，此事你联想到了什么。”     宝秋退后的脚步一顿・身子更是轻微的颤抖了一下，抬头望着苏铭・神色有些怜悯，有些迷茫，有些感慨，种种表情，使得她的容颜，看起来很是复杂。┠┨     “没什么・・・・・・”宝秋低下头，似不敢与苏铭的双目对视，轻声说道。     “你见过宿命么？”苏铭看着宝秋，忽然开口。     听闻宿命二字，宝秋身子再次一颤，更是下意识的退后几步，面色立刻苍白起来。     “没有见过，听说过・・・・…公子不要逼我了，有关宿命之事，每一个降临者在来到蛮族大陆前，都会发下心誓，一旦说出，会遭受刑罚……更要连累在仙族的亲人。”宝秋抬起头，看着苏铭，目中露出了哀求。     苏铭沉默片刻，脸上露出了疲惫，闭上了眼，不再去逼问此事。     就算是知道了，又能如何，就算是印证了自己的猜测，又能怎样，还是在这阴死之地，还是不知道记忆在何方，还是不知道，那叫着自己哥哥的女孩，在哪里。     “这一切，终归还是需要我自己……去将其打破，这个天，总有一日，我会将其轰开，我会走出去！     这一天，已经不远。┠┨”苏铭在闭目的那一瞬，默默地对自己说道。     宝秋离去了，蛮劫之后，这邪灵宗似恢复了之前的样子，有不少宗门之人来拜访宝秋，问询降临一山之事，这些人察觉不到苏铭的存在，即便是那太上长老申东，若是苏铭想要避开，也很难短时间被其察觉。     东荒大陆的各个仙族宗门，在蛮劫过后也看似平静，仿佛一切都不曾发生，除了那天空上巨大的窟窿，除了那压平了山峦大地，出现在了东荒大陆中心位置的，那座高耸的，看不到尽头的东荒塔！     或许也有人暗中去探寻了此塔，得到的结果是什么，苏铭不知晓，但苏铭却是在蛮劫过去了一个月后，察觉到了整个邪灵宗的一些细微的变化。     不少长久闭关之人，纷纷出关，时而会有强大的波动，在这山峰上显露，外宗的那些弟子，一个个不再外出，每天里都有不少之前出去历练的弟子，似接到了传召，纷纷赶回宗门。     一座巨大的护山阵法，渐渐笼罩在了邪灵宗的山峰外，将这里封锁的同时，天地之力大范围的被吸辙而来，使得整个山峰远看，更为云雾缭绕。┠┨     甚至一些因责罚被驱赶到了下峰的外族弟子，也有不少被外宗召回，重新回到了外宗内，开始了紧锣密鼓的准备。     一股紧张的气氛，缭绕在整个邪灵宗内，这种气氛苏铭不陌生，那是……备战！     宝秋那里，每天都有丹药送来，且品质越加的不错，从其来临后的只言片语里，苏铭清楚的知晓，他的感觉没有错，这的确是在备战，这一切，是在蛮劫后的第三天，一道来自邪仙宗的封命。     那道封命里，清楚地表达了一股血腥的气息，那里面只有两句话。     “战之备，聚待发！”     这一个月里，苏铭的修行因那些丹药的存在，越加的快速起来，按照他的预计，若能持续下去，那么再有一个月，自己可以恢复到九成，半年后，便可以完全恢复，达到从未有过的巅峰。     到了那个时候，他就可以去冲击蛮魂境，一旦成功的话，他可以无视一切蛮魂大圆满！     这是他的自信！     “半年时间有些长了・・・・…平日倒也没什么，但此刻东荒塔千日期限，就需要我越快达到蛮魂越好，看来是需要外出一趟，实验一下红罗传承里的秘术了，好在如今修为恢复了不少，已经可以勉强施展，尽管有些弊端，但也必须要这么做了。     东荒塔・・・・・・没有血光千万里不会开启，但从一代蛮神的话语里看，似乎这是对那二十六个获取资格的名额者的限制・・・・・・里面没有提到我。     若有机会，应该去看一看，是否对我也有这样的限制，若没有的话……”苏铭双目一闪，继续沉浸在修行之中。     转眼又是半个月，这一天晌午之时，苏铭盘膝中闭着的双眼，蓦然睁开，其内有精芒一闪而过，他抬起头，目光似可以穿透这阁楼，看到外面的天空。     却见从这邪灵宗的护山大阵外，此刻有三道长虹呼啸而来，这三道长虹并排，看去如缭绕了黑雾的流星，尖锐的呼啸回旋间，这三道长虹临近护山大阵，黑芒一闪间，他们竟直接穿透了阵法，出现在了邪灵宗内。     他们的出现，立刻引起了所有人的注意，一道道目光纷纷凝聚三人身上。     “奉汲黯大人之命，邪灵宗申东，上前听宣！”     几乎就是这句话传出的同时，从邪灵宗那滚滚升空的黑烟内，传出了一个森森的声音。     “申东，见过三位邪使。”     那三人立刻抱拳，向着黑烟传来申东声音的地方一拜后，当前之人取出了一枚玉简，一把捏碎后，立刻在他的身前，虚空扭曲间，出现了一个虚影。     这虚影看不清样子，只能看到一身黑袍缭绕，遮盖了其头脸，一股阴冷的气息立刻从这虚影身上散出，直接将这邪灵宗覆盖，使得所有目睹之人，一个个都是心神一震，纷纷低头，跪地膜拜。     天空，在这阴冷气息散出时，也立刻昏暗下来，如被一层迷雾遮盖，让人看不清晰。     “申东。”一个低沉的声音，从这虚影身上传出，其声音没有半点情绪蕴含，让人听了后，都会有种寒冷之意弥漫全身。     “带着你邪灵宗，踏千水谷，目标是藏龙宗的一处分支山门……时间十天，目标是彻底灭杀！     在那里，给我建立一座防线，成为我邪宗侵入仙族各宗的基点之一！”     那滚滚黑烟内，此刻走出一人，此人中年，穿着蓝衫，向着那虚影抱拳恭敬一拜。     “弟子遵命！”     虚影没有再开口，而是渐渐散去，那三个邪使沉默的向着申东一抱拳，有二人转身化作长虹，穿透了护山大阵，疾驰而去。     剩余一人抱拳后，留在了原地，不声不语。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第624章 千水谷    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “内宗，外宗邪灵弟子，诸位长老，今日凌晨，倾邪灵宗五成人力，随申某进军……藏龙宗！”申东目光从大地上扫过，在苏铭打坐的那二层阁楼上略有一顿，缓缓传出了话语，其话语回荡整个邪灵宗，使得所有听到之人，一个个体内鲜血不受控制的沸腾起来，一股杀戮的气息，骤然的被引爆。     “老规矩，所杀之人，一切之物七成归将其杀戮者，所抢之物，同样如此！”     申东的声音在阁楼外回荡，方才对方看向这阁楼的那一眼，与苏铭的目光似有所碰触，让苏铭双目一缩时，对方的目光便挪开。     “申东・・・・・・”苏铭眯起双眼，他有些小看了对方，那一眼或许不是真正的发现了自己，但想来也是看出了一些端倪。     但对方能隐忍至今，尽管有所怀疑，可却没有做出丝毫过激或者是查看的举动，即便是方才的目光，也是一扫而过，并未显露出敌意。     对于这邪灵宗的太上长老申东，苏铭没有接触过，但从此事上看，此人心机深沉，绝非等闲。┠┨     “能成为一宗之巅，修行更是到了仙族问鼎之人，也的确该具备这样的心机。”苏铭闭上眼，继续沉浸在修行之中。     以他此刻的修为，就可以与那申东对抗不落下风，故而他毫不在意对方看出了一些端倪，大不了……他可以离开这邪灵宗，去其他的地方寻找闭关之处，虽说有些周折。     至于申东将此事禀告给邪仙宗之人，亦或者是告知了那邪宗第一强者汲黯，此事苏铭也有提防・先不说此事这申东是否真的会在没有查清楚前就先上报的可能性，即便是真的发生了，苏铭相信以自己的修为，那汲黯要杀，也不是那么简单！     尤其是在如今这个东荒塔出现的关键时刻！     “敌人的敌人，可以成为盟友……”苏铭神色平淡，继续修行起来。     整个邪灵宗内・在申东的话语之后・开始了一系列的调整，一道道封命从内宗发出，一个个接到了命令的内宗弟子，纷纷走出了各自的居所，在指定的时间，到了指定的地点去集结。┠┨     外宗那里，也是如此・毕竟大多数的蛮族改变血脉之人都在外宗，此刻凝聚之下，有不少人都接到了命令。     甚至苏铭这里，也在夜晚之时・随着宝秋的归来，递给了苏铭一枚玉简。     “下峰杂役出那里的钱辰・给公子送来了这枚玉简，这是外宗的传召令……恭喜公子，可以重新被外宗召回。”宝秋轻轻一笑。     苏铭睁开眼，结果那玉简放在了一旁。     “看来这一次我可以和公子一起外出了，我这里也接到了封命，今夜凌晨，入千水谷，去灭藏龙宗在东荒之东范围内的分支山门。”     “想来其他几个邪宗也都接到了命令，这段日子要彻底的将东荒之东范围内的仙族宗门，一一灭杀。”宝秋说着・坐在了苏铭的对面，缕着发丝，轻声开口。     “外宗弟子大都修为低弱，灭藏龙宗分支山门之事・能起到什么作用？”苏铭皱了下眉头。     “可以血祭，公子显然是被当成了血祭的对象。┠┨”宝秋眨了眨眼・笑着说道，她觉得很有意思，如苏铭这样的强者，竟被外宗之人想起用来作为血祭。     “不过这也是一件好事，公子若有时间，倒是可以去一趟的，藏龙宗擅长丹药之术，在仙族里负有盛名……且我邪宗出手，所得七成属于个人，我这里丹药已经很少，这段日子的那些，是因战备发放下来。     以公子的修为，想必可以无人察觉下，将这藏龙宗的分支山门，扫荡一番…・・・到时别忘记了看在宝秋这段日子的侍奉上，分我一些。”宝秋眨着眼，笑容很甜，目中闪过期待，还隐隐有一些兴奋。     “而且我可以带路，那藏龙宗分支我以前去拜访过・・・・・・”宝秋说着，伸出舌头舔了一下唇，她样子本就绝美，如今这个动作做出来，更为诱人。     苏铭略一沉思，点了点头。     丹药的获取，对他用处很多，更重要的是在这藏龙宗的分支山门内，或许还有一些药草，若能更多的获取药草积累，对于苏铭而言，日后开启碎片空间时，将省去了不少寻药材的波折。     不过这些还不是最重点，重点是苏铭此刻修为已经恢复了八成多，快要接近了九成，此刻的他已然超过了当年的巅峰，且可以勉强施展一个红罗传承中的秘术。┠┨┠┨┠┨     抽取地气，凝聚成魂！     只不过他要抽取的不是地气，而是灵脉，凝聚成浓郁的天地之力，吞噬后，可以让他的修为恢复，在一瞬间迈出一大截之多。     这种事情，因邪灵宗是他暂时的栖身之处，不便在此地展开，但能被藏龙宗选择的分支山门之地，想来绝非没有灵脉，那么不多，但在这样的吸收下，对苏铭也有莫大的好处。     不过此事也有弊端，这种强行的吞噬，因来不及去慢慢吸收，会形成隐患，需要日后闭关将其弥补。     实际上即便是没有邪灵宗灭藏龙宗分支山门的事情，苏铭也思考过要外出一趟，使得自己的修为，可以并非需要半年，而是尽管的达到巅峰，去冲击蛮魂。     这对他来说，是当今最重要的事情。     凌晨即将到来，整个邪灵宗内鸦雀无声，内宗的广场上，有三十多个邪宗弟子，默默在那里等待，这些人都是邪灵宗重点栽培者，其中那大汉山恨，也在其中。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     一股森森寒气，缭绕在这内宗广场，天空漆黑，今夜无月。     外宗也有一处莫大的广场，此刻上面密密麻麻足有二百多人，这些人中参差不齐，有默默等待着，也有面色苍白恐惧者，还有热血沸腾一脸杀机者，种种情绪，存在不同之人身上。     苏铭站在一个角落里，他如今的摸样看起来，还是那副十三四岁的少年样子，面色很白，看起来给人一种单薄的感觉。     他并非独自一人，在他的身边，有刚刚从四周的人群里赶回来的钱辰，钱辰身子哆嗦，看着苏铭，神色露出讨好之意。     “前辈一定要帮我这一次……我，我不想死在那里。”     类似的话语，还有诸多的讨好之言，这钱辰在方才已经说了很多，他自己也没预料到，自己竟也接到了封命，去参与这一战。     害怕之下，他把希望放在了苏铭身上，更是下意识的发动其多年的杂役之力，在这外宗内倒也获得了很多承诺保护之词。     但他还是觉得不放心，又回到苏铭这里，再次哀求起来。     苏铭没有开口，闭着眼，如在假寐，时间不长，在那钱辰的哀求中，凌晨到来！     就在这时，四周瞬间安静，却见那邪灵宗山峰之颠的黑烟，少见的消失无影，以此同时，有九道身影从那山峰之顶蓦然飞出，当前一人，正是邪灵宗太上长老申东！     宝秋也在那九人之列！     苏铭张开双眼，平静的看向半空之时，申东的目光扫过大地，收回时，只说了一句话。     “邪宗灭杀……”     “不留活口！！”来自内宗，还有外宗不少人，同时吼出的声音，在这安静的夜里，惊天动地的回荡，那声音杀气腾腾，更有一股疯狂。     这，就是邪宗！     申东身子一晃，迈步向着西方疾驰，他身后那八人紧随，紧接着，从邪灵宗内宗的广场上，三十多道长虹呼啸间飞起，随着那八人之后，向着西方呼啸。     随后，外宗这里的广场边缘，有八个方才一直沉默的老者，纷纷抬起双手，一挥之下，轰鸣回旋间，整个外宗的广场若一个巨大的盘子，竟在震动下，带着其上的几百人，缓缓升空而去，猛的一动，随着那内宗三十多人身后，疾驰而去。     狂风撕裂，吹在身上，让这若广场般的飞行法器上的几百人，立刻有人身子摔倒，死死的扣住地面，仿佛若扣不住，就会被这狂风直接吹出法器一样。     好在这种感觉只是一瞬，片刻后，随着四周浮现了柔和的光幕，那狂风渐渐消失，众人这才松了口大气，一个个面色苍白的，更有一些修为极其低弱者，更是险些呕吐出来。     钱辰就是其中之一，他身子颤抖，面色惨白中在那里喃喃自语，苏铭本不会去听，但钱辰就在他身边，不免听到了一些。     “各路神仙哥哥姐姐叔叔伯伯亲爹亲娘・・・・・・保佑我这一次没有血光之灾，保佑我这一次可以捡到宝贝，保佑我这一次可以抓个小娘子，保佑我这一次・・・・・・”     苏铭闭上了眼，没有理会钱辰在那里一路的神神叨叨，约莫半个时辰后，在夜空的前方，出现了一座巨大的山谷，这山谷下有一条条河道，娟娟流水之声隐隐传出，那些河道之多，足有数百，彼此毫不连接，同时流淌。     这里，就是千水谷。     苏铭睁开眼，神色平静，但目中却有寒光一闪。     他看到在那千水谷的两侧，有一座吊桥，吊桥两旁，山谷之峰，有诸多的精美的建筑修建，在这黑夜里，有点点灯火闪烁着。     天黑，无月，正是杀人掠物放火夜！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第625章 血祭    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     四周一片寂静，唯有邪灵宗这几百人，漂浮在半空，望着远处那千水谷。     与大部分面色苍白隐隐颤抖的外宗弟子比较，那些内宗弟子们则是一个个神色冷漠，桀骜之意显露，更有一抹兴奋与嗜血。     他们是邪灵宗之人，是邪宗弟子，这一点，在这一刻这些内宗弟子的身上，极为清晰。     更有一股迷雾，在这黑夜里，笼罩在邪灵宗这些人四周，苏铭站在人群里，神色淡然，目光扫过四周的迷雾。     这迷雾可以遮盖邪灵宗的众人身影，且在外面向这里看来，则是与黑夜融合，看不清晰，就连神识上除非是可以超越申东，否则的话，也难以看出端倪。     在苏铭的目光中，他看到了这些迷雾是由一个个冤魂组成，那些冤魂发出无声的凄厉，回旋间，造就了这片奇异的迷雾。┠┨     “仙族各自诩正宗，言我等为歪门邪道…・・・既遇之便是生死，今日……你们可尽情杀戮！”邪灵宗太上长老申东的声音，冰冷中透出一股阴寒。     “先血祭，余者封此地休生八门，让这藏龙宗之人无法逃走！”     几乎就是这邪灵宗太上长老申东话语传出的刹那，立刻那三十多个内宗弟子，猛的把目光，放在了在飞行法器上的那二百多外宗弟子。     一股萧杀立刻滋生，却见这二百多个外宗弟子里，除了在边缘的几十个神色冷漠的灰袍人外，其他均都神色一变。     这些灰袍人，他们的衣着清晰的表露了他们的身份，他们是蛮族改变血脉者中的佼佼之辈・是相当于赵冲般的外宗长老。     对于血祭，那些内宗弟子们，不会轻易来招惹他们。     至于其他的外宗弟子，也并非全部都是害怕，里面也有那么几十人，一个个或狞笑，或阴沉・或麻木的・爆发出了体内的修为波动，那波动回荡，被这四周的雾气隐藏，使得不会外散开来。┠┨     但更多的外宗之人，则是在听到了血祭二字后，已然心神颤抖。     血祭，苏铭听宝秋说起过・这是在邪灵宗的一项战斗神通，在与敌厮杀前，若吞噬般，去将同伴吞噬了血肉祭祀・可换取短暂时间的强大，更因囚困了被祭祀者的冤魂・可以让他们失去了痛楚，发挥出莫大的潜力。     祭祀的人越多，这股潜力就越大，祭祀的人修为越高，也是如此！     这种血祭，甚至若是修炼到了一定程度，可以在厮杀中去吞噬四周的一切生灵，来维持或者是强大自身的状态，只不过也有弊端，毕竟一切功法都有极限・血祭的极限最多也就是提高一个大境界，时间不会     几乎就是申东口中血祭二字说出的一瞬，在内宗弟子目光不善的望来，那些外宗弟子大都紧张惊慌的刹那・却见这三十多个内宗弟子，蓦然间直奔着飞行法器而来。┠┨     一声声凄厉的・可却被隐藏在迷雾内无法外传的惨叫，在苏铭的耳边回旋，钱辰被吓的面色完全失去了血色，或许是他发动的杂役力量取得了一些成果，那些内宗弟子，大都将其忽略。     也不是没有人选择逃走，但这飞行法器上的光幕，却是成为了沟壑，阻止了那些外宗弟子的逃遁，使得这里成为了一个困牢！     苏铭站在那里，眉头渐渐皱起，他看到了这些外宗弟子一个个凄厉的死亡，死在了同门之手，他们的血肉碎裂，成为冤魂被那些内宗弟子吸走，甚至那些崩溃的血肉也没有消散，而是环绕在这些内宗弟子身体外，形成了一片刺目的血腥与耀眼的血芒。     每一个杀了外宗同门的内宗之人，都在杀戮结束后，神色扭曲，双目赤红，体内的修为毫无保留的扩散开来，均都比之前要强大了一些的样子，且一个个煞气冲天。     同样的，外宗之人里，除了那些灰衣长老神色如常，没有太多理会，似已经见惯不怪外，那些外宗里的佼佼之辈，则是目光闪动之下，蓦然的冲出，与那些内宗弟子，展开了一场厮杀。┠┨     短短的时间内，就有那么两三个内宗弟子，凄厉的惨死，成为了别人血祭的对象！     看着眼前这一幕幕，苏铭想起了邪灵宗的规矩，宗门弟子不禁相互杀戮的条例，直至这一刻，他对这条例，有了更深刻的理解。     “这就是邪宗……”苏铭默默说道。     尤其是当苏铭的目光落在远处那千水谷时，他忽然觉得有些讽刺，邪灵宗的这种战斗前的习惯，使得他们还没有去如今藏龙宗的分支山门，就已经死亡了很多。     但同样的，那些弱者的死亡，换来的是强者的更强！     尤其是这三十多个内宗弟子里，有那么七八个人，竟不是只杀一个外宗同门便结束，而是持续的杀戮，直至距离苏铭最近的一个内宗弟子，此人看起来很是瘦弱，个头高高，但却有不弱的修为与嗜血之意，在他身上表露无疑。┠┨     死在他手中的外宗弟子，如今已有三人，他拿着一颗人头，高高举起间，鲜血洒落在他的脸上，使得他的容颜不需刻意，就已然狰狞，他的目光一扫，落在了苏铭身上。     阴沉一笑，此人迈着大步，直奔苏铭而来，他目中闪动着杀机，眼看距离苏铭越来越近，苏铭神色平静，望着那提着人头来临之人，此人既自己找死，那么就怪不得他苏铭狠辣了。     一步、两步、三步・・・・・・就在那内宗弟子接近苏铭的瞬间，突然的，四周传来了申东冷漠的声音。     “血祭结束！成功血祭之人，随老夫杀入藏龙宗！”申东话语回荡，那临近了苏铭的内宗弟子脚步一顿，向着苏铭阴沉的笑了笑，转身不再理会，直奔申东那里而去。     三十多个内宗弟子，还有几个外宗以内宗之人血祭者，纷纷飞出，化作长虹，在申东的带领下，再有那八个邪灵宗的降临强者，一股四十多道长虹，呼啸间，直奔千水谷而去。     一场血雨腥风，即将展开！     与此同时，在这飞行法器上，那些灰衣人，一个个神色冷漠的迈出一步，双手掐诀之下，纷纷向着此飞行法器打出了印决，立刻这若广场般大小的飞行法器，顿时升空而起，直奔千水谷，漂浮在了那千水谷藏龙宗分支山门的上方天幕，蓦然间，爆发出了刺目的幽光。     这幽光从这飞行法器上爆发出来，立刻笼罩了下方数百里，使得这里，如被封印一般，赫然成为了绝地！     紧接着，那些灰衣人有七人留下，盘膝坐在了这法器上，余下之人一一踏出法器，直奔下方的藏龙宗而去。     此刻的这里所有人，即便是那钱辰也是半晌后才发现，那本来站在自己身边的苏铭，竟不知何时，消失无影。     就在这时，一声惊天的轰鸣骤然回旋而起，那声响来自大地，来自那千水谷的藏龙分宗山门大阵。     这大阵平日里不会显露，此刻在这轰鸣下，幻化出来，那赫然是一条巨大的瀑布，这瀑布成环形，将这千水谷笼罩在内，哗哗水声传遍四周，更有一个愤怒的声音，从那瀑布内的千水谷中传出。     “申东！！你敢不遵守仙邪之则，你今日围我藏龙分宗，他日我藏龙宗定屠灭你邪灵满宗上下！！”     回答这个愤怒声音的，是一阵桀桀的阴沉之笑，还有就是，那申东抬起的右手，向着山门瀑布一抓之下，立刻在那山门瀑布外，有一只巨大的鬼爪从虚无中仲出，一把抓着这瀑布，向上猛的一掀。     这一掀之下，轰鸣之声惊天动地，却见那瀑布的水，竟被这鬼爪直接掀起倒卷冲向天空，使得那瀑布震动，连绵不绝的落水，出现了一个巨大的断口！     “这里不是申某灭的第一个宗门，也不会是最后一个・・・・・・杀进去，寸草不留，见人取魂，见尸取丹，若有元婴，直接吞噬！     要让这里，再没有丝毫生机！”申东阴森之声回荡间，迈步从那瀑布缺口直接踏入，他身后所有邪灵宗之人，包括宝秋在内，纷纷疾驰间，顺着此缺口，进入到了藏龙分支宗门内！     宝秋在迈入这缺口之时，抬头看了一眼上方的飞行法器，她不知道苏铭那里，会何时出手，但若是此刻再不出手，显然就要晚了。     苏铭的身影，此刻在这千水谷内的吊桥上，神色平静，迈步向前走着，他步伐不快，但身影却是如幽魂般，让人无法看清，前一息还在吊桥，后一息已然在了山谷左侧的大殿外。     也就是在这个时候，四周传来了轰鸣巨响，却见在那正前方的虚空，一道巨大的缺口被撕裂开来，申东迈步走出，其后邪灵宗之人，呼啸显露。     杀戮，就此展开，在一声声愤怒的嘶吼下，藏龙宗内有数十道长虹飞出，直奔天空邪灵宗之人而来，轰鸣回荡，杀戮血雨，铺洒大地。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第626章 扫荡    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     相比于侵入而来的邪灵宗，这藏龙宗明显在实力上要弱了不少，尤其是在他们身上，看不到邪灵宗的疯狂与嗜血。     那些全身被血肉缭绕的邪灵宗弟子，那一双双红着的双眼，在这嘶吼之下，给藏龙分宗之人带来了强大的震慑。     再加上申东的强大，随着其前行，所过之处但凡有阻挡，往往都被其一爪撕开了身体，抓住要逃遁的元婴，竟在四周之人的骇然中，生生吞噬入口，将其咬碎，咽了下去。     这一幕，带给藏龙宗的震撼，几乎达到了要崩溃的界限。     “鬼手申东！！”     苏铭在吊桥左侧的大殿外，抬头看了一眼天空后，不疾不徐的向前走去，他的出现，似乎四周之人看不到，任由他走到了大殿内。     那大殿里，供奉着几尊莫大的雕像，这些雕像全身赫然是由灵石打造而成，此刻在这大殿里，有那么七个老者，正神色阴沉的打坐，彼此双手碰触连接在一起，在他们的中心，有一战油灯。┠┨     此灯如今是熄灭的状态，可随着那七人修为的扩散，隐隐的，似要出现点燃的迹象，与外面的轰鸣与惨叫比较，这里极为安静。     “七个堪比蛮魂中期之人……”苏铭神色依旧平淡，走进大殿时，那七个老者在闭目中，竟也没有丝毫察觉，苏铭信不走去，站在那大殿内的三尊雕像旁，看着雕像，他目中闪过一抹光芒。     “有些浪费・・・・・・”他摇头中，大袖一甩，立刻那三尊雕像无声无息间・竟消失在了这大殿里，不见踪影！     苏铭正要离去时，侧头看了一眼那被七人围住的油灯，还有七人坐下的蒲团，那蒲团由药草编制而成，有淡淡清香散开。     “薰灵草，这藏龙宗果然富有……”苏铭颇为感慨・这种药草他认识・一株都要卖出近百下品灵石的样子，如今这一个蒲团所需的药草约莫白株，也就是说，这一个蒲团，等于是一万下品灵石・・・・・・     “奢侈！”苏铭皱了皱眉头，迈步间走向那七个闭目打坐的老者身边，大袖一甩之下・那七人只感觉全身一寒，彼此诧异警觉之下纷纷睁开双眼，可紧接着，他们就一个个目瞪口呆。┠┨     他们首先看到的・是彼此正试图点燃的法宝藏龙灯，竟消失了・更让他们骇然的，是各自身下的那薰灵草编织的蒲团，也不见了。     最终，在他们下意识的四周看去时，他们七人完全的愣在那里，被一股寒气弥漫了身心，因为他们看到，这大殿内的那三尊雕像，竟……也消失无影。     大殿之后，苏铭迈步而行・在他的前方还有一座大殿，此刻天空杀戮之声回荡，一道道长虹从大地飞起，也有一道道长虹从天空降临・杀戮，争夺・狂笑，惨叫，弥漫了这个世界。     苏铭走出了几步后，他忽然脚步一顿，低头看了一眼脚下的地砖。     “这藏龙宗到底有多么富有……”苏铭蹲下身子，敲了敲地砖后，双目露出光芒，其右手抬起，向着大地猛的一按，这一按之下，这四周的地砖一个个立刻震动，在咔咔剩下齐齐飞出，被苏铭袖子一甩，将这些全部收齐。┠┨     苏铭神色露出一抹兴奋，这地砖不是灵石，也不是药草，而是药渣！     那些药渣，是淬炼丹药失败后，剩余之物，本是废弃的，但里面还存在了一些精华，将其凝固成为药转，铺成的地面，可以自然而然的挥发其药效，与天地灵力融合后，效果更好。     苏铭眼中露出火热，看着前方诸多等待前往的大殿，身子一晃之下，脚步更快起来。     第二座大殿内，空无一人，显然全部都外出与邪灵宗交战，这里放着大量的典籍，那些典籍一个个散出柔和的光芒，苏铭扫了一眼，直接全部收走，又看了看那些书架，上前几步摸了摸后，他长叹一声。     “雷击木・・・・・・藏龙宗啊藏龙宗……”摇头间，苏铭毫不客气的，立刻将这大殿内的一切之物，都通通的收入储物袋内，临走前又看了一眼这大殿的建筑，露出可惜之意。┠┨     “修建这些大殿的材料也是不错，可惜太大了，不好取走。”苏铭说着，目光落在了四周墙壁上的那些雕刻，这些雕刻都是温和的吉兽，双眼都是用上好的灵石点缀。     苏铭立刻走出几步，身子在这大殿晃了一圈，将所有吉兽雕刻的双眼灵石都扣下后，又看了看这大殿，起身直接将这大殿的横梁，斩断了大半后，这才带着可惜，离去。     第三座大殿，有四个藏龙宗弟子紧张的守护在那里，一个个抬头看着天空，神色中露出恐惧，苏铭的到来，这四人自然无法察觉，甚至苏铭都已经踏入到了这第三座大殿，外面的那四人，也毫不知晓。     看着此大殿，即便是苏铭心里有了准备，可依旧是怔了一下，倒吸口气。     这第三座大殿，弥漫了数之不尽的药草，这些药草一个个被包裹在柔和的光圈里，竟还在生长的样子，与此同时，在这大殿内还存在了诸多的禁制，这些禁制守护着这些药草。┠┨     显然这里是藏龙宗的草药贮存的地方，以往会根据不同弟子的需要，或是换取，或是发放，或是根据贡献赏赐。     但如今，这里属于苏铭。     当苏铭离开这第三座大殿的时候，他的脚步更快，身子几乎化作一道闪电，直奔远处第四座大殿，更是在途中，他展开了其强大的神识，横扫之下，身子瞬间而去，但凡是他神识内出现让他心动之物，都被他刹那而去，将其直接抢走。     天空上，一个老者面色阴沉，直奔天空而去，他身后有三人跟随，那三人均都是童子，每个人双手都捧着一把古朴的宝剑。     老者的身前，更是有一把拂尘，被他拿着手里，那拂尘的丝毛散发阵阵寒气，仔细一看，这哪里是什么丝毛，那赫然是一缕缕细弱毛发的冰丝！     可就在这老者带着身后三个护宝童子飞上天空的瞬间，一股寒风呼啸而过，那老者一愣之下，神色立刻大变，回头时，他看到的是那三个茫然的童子，他们手中的三把宝剑，已经不见踪影。     “谁！！是谁！！！”这老者一脸愤怒，低吼中，忽然的，在他的耳边传来了一个淡淡的声音。     “这把拂尘也不错，我要了。”这声音来的极为突兀，这老者身子一颤，转过头时，他的拂尘已经无影，与其上的那一缕神识的联系，也立刻被中断。     藏龙宗一处洞府内，一个中年男子神色阴沉，在他的身上，有仙族婴变的修为波动，他死死的盯着身前一个药鼎，迟疑间右手抬起，在上一拍，立刻这药鼎碎裂，从里面飞出了三粒丹药，被他立刻收入储物袋后，匆匆而走，去了洞府下一个密室，直至他走过了所有，将其储物袋收好后，他看了一眼天空上交战的众人，看着藏龙宗的修士正大量的死亡，看着那些邪灵宗之人，已然四散开来，煞气滔天的疯狂杀戮抢夺。     这中年男子咬了咬牙，直奔不远处一条隐蔽的小路疾驰，可他还没等走出太远，一股寒风来临，下一刻，他感觉头部一痛，直接失去了意识，倒在了那里。     苏铭神色淡然的显露出身子，将这男子身上的储物袋拿下后，在他的神识内，他看到了一处有些奇异的地方，那里存在了数十人守护，他们守护的，是一个神色阴沉的老者，那老者正急速逃遁。     “最好的东西，往往不是存放不动，而是在大难之时，会被人带走……”苏铭目光一闪，迈步而去。     此时此刻，邪灵宗之人四散之下，有那么三人，以之前曾对苏铭起了血祭杀机的那干瘦男子为主，踏入到了吊桥左侧的第一座大殿，这大殿内那七个老者已经不见，看着空旷的大殿，没有雕像，没有蒲团，什么都没有，那干瘦的内宗弟子冷哼一声，快步走出此殿后，在身后那二人的跟随下，三人疾驰直奔第二座大殿。     可在途中，这三人神色渐渐古怪起来。     “该死的，是谁在咱们前面，把这地上的地砖都敲出带走！！”那干瘦男子神色阴沉，咒骂起来，他身旁那二人则是愣了一下后，神色越加的古怪。     “穷疯了吧・・・・・・地砖都不放过……”三人疾驰间，很快来到了第二个大殿，可进入后，看着那一片空旷，三人面色更加难看。     “到底是谁在我们前面，这家伙……他…・・・他竟然连这些雕像的眼睛都不放过！！”那干瘦的内宗弟子身旁二人，立刻咒骂起来。     “这都不算什么，你看上面。”另一个人叹了口气，指了指上方，当其余二人抬头看到了大殿上，那少去了大半的横梁后，这二人顿时沉默下来。     “追上去，看看到底是谁干的，说什么也要抢些回来！”那干瘦的内宗弟子一咬牙，恨恨的开口，三人疾驰之下，出了第二殿，当他们在第三殿前，看到了那正在与邪灵宗同门厮杀的四个藏龙宗之人时，这三人立刻期待起来。     “有人守护，说明那该死的贪婪者没有闯入此殿！”     带着兴奋，三人立刻冲出。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第627章 皓阳石！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     至于这三人以什么样的方式，与同门如何去争夺，最终胜出，杀了那四个看守的藏龙宗弟子，闯入到了第三座大殿后，看着那一片熟悉的空旷时，是什么样的表情与心绪，苏铭自然不会知晓，他也不会去在意自己的搜刮举动，给这三人造成了什么样的心理阴影。     他此刻已经将这吊桥左侧所有神识内查看到的地方都一一扫荡了了一番，可以说是收获极为丰厚，若非是此刻吊桥右侧的那些建筑与洞府，已然被邪灵宗之人正在厮杀残余与搜刮，他必定还会升起浓厚的兴趣。     不过即便是存在了邪灵宗之人，苏铭也有要去分一羹的念头，只是如今这念头，被那十几个藏龙宗弟子守护的那老者吸引了过去。     一路疾驰，苏铭看到了诸多的尸体，这些尸体有男有女，大都是藏龙宗之人，也有一些是属于邪灵宗，但却明显少了很多。     同样的，他也看到了这些死去的人，他们的魂并非消散，而是被吸入天空而去，显然在那天幕上，存在了吸取灵魂之物。┠┨     苏铭抬头时，目光一闪，看到了在那无尽的天幕内，盘膝坐着一个模糊的身影，那身影前方有一个小瓶，正是此物，在吸收这里的死亡之魂。     大地上，那些死去的藏龙宗之人，极为凄惨，要么就是丹田处被人生生的挖开，取走了金丹，要么就是身体四分五裂，先是自爆而亡。     再有，便是天灵出现裂缝，那是元婴强行出窍的痕迹，这与这出窍的元婴・如今怕是已被人吞噬。     至于那些女修，则更为凄惨，若是相貌美丽者，自然难逃炉鼎的命运，前行中，苏铭就看到了这样的一幕，那是一个邪灵宗的外宗弟子・正狞笑间起身・一脚踢在了地上那女子的头颅，随后目光闪动，正要离去之时，他的耳边传来了一声叹息。     这是他听到的，此生最后一个声音，在这叹息过后，他睁大了眼・他的眉心上出现了一个血洞，整个人倒在了地上，与那头颅血肉模糊的女尸，并排的倒在了一起。     那女尸的一颗眼珠・因头颅的爆开落在了一旁，死死的盯着那死亡的男子・直至永久。┠┨     苏铭的身子显露，向前走去。     时间不长，在苏铭的前方，他的神识内看到的那十多个藏龙宗弟子，守护着那老者，已经下了千水谷，在那山峰下，众人疾驰间，可以看到在那最前方，有一座正在运转的传送阵。     此阵显然是之前被隐藏起来・以至于邪灵宗之人并未察觉，此刻只要这些人迈入传送阵内，就可立刻被传送离开这里。     但，就在这十多人疾驰的一瞬・连同那被守护的老者在内，众人的脚步蓦然间・停顿下来，一个个神色阴沉，更有绝望。     这一切，是因为在那传送阵外，此刻从虚无里，走出的一个身影，一身蓝衫，相貌中年，神色冷漠，双目透出阴凉的・・・・・・邪灵宗太上长老申东！     “顾道友，何事如此着急。”     “申东！”那被众人守护的老者面色立刻铁青，死死的盯着申东。┠┨     “你邪宗如此狂妄，主动撕毁仙邪之约，此事就算你们隐藏的再好，也会被我等仙族上宗知晓，届时发动的，就不是在这蛮族的战争，而是在仙族！     仙族中你邪宗，我就不信可以对抗其他的宗门围攻之力！”那顾姓老者嘶声开口。     “这就不是申某可以理会的事情了，顾道友，念在你我相识一场，交出皓阳石，我可以留你全尸，只吞你元神。”     “一块皓阳石，凝聚一万仙族魂才可祭炼出来，是我等仙族之宗，可以返回仙族的重要之物，也是一个降临在蛮族的宗门，在此地开宗立派的根基之力。     这种物品，老夫身份低微，岂能拥有！”那顾姓老者冷笑，言辞果断。     “你藏龙宗每一个分支宗门的建立，都会赐予一小块皓阳石，你不承认也罢，杀了你，我自然可以得到。”申东话语间，向前一步迈去，在他脚步迈去的刹那，顾姓老者身后那些守护之人，一个个正要施法。┠┨     可就在这时，申东脚步落下的刹那，他的身体竟嗡的一声，化作了二十多个分身，这些分身每一个都一摸一样，疾驰之下，如流光般从这顾姓老者四周蓦然穿透而过。     没有凄厉的惨叫，没有轰鸣的巨响，只有那嗡鸣之声，在结束时，渐渐消失，申东的那些分身也随之散去，唯独剩下一个，出现在了顾姓老者身前不到一丈处。     至于顾姓老者身后那些守护之人，一个个神色呆滞，纷纷倒地，身子赫然化作了一片血水，浸透到了大地的沙土内。     四周浓重的血腥缭绕，这一幕，让那顾姓老者面色更加苍白。     “血化分影**・・・・・・没想到，你竟真的将此邪术修炼成功・・・…”那顾姓老者惨笑，退后了几步，可就在其退出第二步的刹那，他的身体骤然间，轰然爆开。     这自爆来的极为突兀，蓦然的崩溃，形成的冲击向着四周倒卷间，这顾姓老者崩溃的身体内，其元婴卷着一个储物袋，疾驰而起，疯狂的逃遁。┠┨     可他还没等逃出十丈，立刻在他前方虚无一片扭曲，走出一人，此人正是宝秋！那顾姓老者元婴尖锐的嘶吼，立刻改变方向，但同样是还没有飞出十丈，虚无里再次走出一人，直至这顾姓老者的元婴连续变了数次方位后，他的四周，那之前跟随在申东后面的八个邪宗降临者，纷纷出现，冷漠的阻挡了顾姓老者元婴的逃遁。     “你逃不掉，顾道友。”申东在那大地因顾姓老者身躯自爆形成的冲击与尘土内，一步步走出，他神色依旧是冷漠，缓缓开口。     那顾姓老者的元婴此刻露出绝望，正要有所举动之时，他忽然一怔，这一怔只是瞬间就消失，紧接着，他竟把手中的储物袋，猛的向着远处一把抛去。     在抛出之后，他身子向着相反的方向瞬间疾驰，如此一来，包括申东在内，所有人的目光立刻都被那储物袋吸引。     距离储物袋最近的一个邪灵宗长老，身为降临者的他，有着纯正的血脉，此刻他双目一闪，迈步直奔这储物袋，临近后，他右手抬起一把就要去抓住。     但就在他的手要碰触这储物袋的刹那，立刻从他身旁的虚无内，蓦然的伸出了一只手，提前一步，抓住那储物袋。     这一幕极为突然，让所有人都双目一凝，与此同时，那邪灵宗的降临者，眼看要到手的储物袋被人生生抢走，来不及多想，怒吼中右手掐诀，双指成剑，猛的向着那从虚无内伸出之手一剑斩去。     一声冷哼回荡四周，却见那从虚无内深处的手，在抓住储物袋后，对于那斩来的指剑不躲不闪，更是直接用手背，猛的一碰。     这一碰之下，立刻轰鸣传出，却见那降临的邪灵宗之人，他身子猛的震动了一下，直接喷出一大口鲜血，身子立刻倒卷而去，仿佛来自那手背的一碰之力，强大的可以直接将其辗压一般！     这一幕说来缓慢，但实际上从争夺开始，只是那么瞬息间，在这降临者吐血倒卷之时，虚无内，走出了一人。     此人身子挺拔，脸上带着一个黑色的面具，穿着一身黑袍，一头长发飘摇，他的手中拿着那储物袋，面具下的双目，冷冷的看了众人一眼。     这面具，此地之人不熟悉，可若是换了巫族的大地，那么会有不少人认识，这面具属于谁！     带着此面具的，正是苏铭！     他还不想放弃邪灵宗那么好的一处疗伤之地，故而此刻现身，便将这面具戴在了脸上，其上虽说有不少裂缝，当年也曾碎裂过，但用来盖住相貌，还是可以做到的。     “阁下是谁！”申东双目瞳孔一缩，盯着苏铭，缓缓开口。     宝秋在那里望着苏铭，凭着灵魂中的联系，她一眼认出，此人正是自家的公子，她眨了眨眼，没有吱声。     “哪里来的那么多废话，此皓阳石，我要了！”苏铭将这储物袋收起，冷声开口。     “狂妄！！”一旁的另一个邪宗降临者，一个白发老者，顿时低喝，他们身为降临者，一向自认高傲，此刻看到竟有人敢从他们这里抢夺物品，在加上人多势重，话语间一步迈去。     余下之人，同样如此，宝秋也不得不做出这样的举动，唯独申东在那里，双目收缩之下，神色极为凝重。     几乎就是这些降临者临近，掐诀施法的刹那，苏铭的双眼内，露出了一抹精芒。     他全身蛮骨之力骤然爆发，右手抬起，向着大地猛的一拳轰去，在这一拳落下的刹那，整个地面轰然震动起来，如地龙翻滚般，大地如成为了波浪起伏之时，一丝丝黑气从这大地内猛的滋生出来，在苏铭右手抬起时，这些黑气急速的在其手中凝聚，化作了一把三丈长枪！！     葬邪枪！！     “你们要战，那便・・・・・・战！”苏铭抬头，隐藏在面具下的嘴角，露出了一抹冷意。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第628章 三步杀！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “战，要付出代价……”     此枪本是紫色，但这一次幻化而出，凝聚在苏铭手中时，却是成为了黑色，那通体的漆黑，仿佛代表了死亡，一股强烈的煞气更是以苏铭为中心，向着四周横扫开来。     这煞气绝非等闲，它已然若具备了实质般，在其扩散时，看去于苏铭的身体外，有一层漩涡呼啸，仿佛他的身体外这漩涡，成为了一道飓风，正低吼咆哮中，欲撕裂这片天地。     漩涡内的苏铭，一头染过的黑发飘散，抬起的头颅面具下双眼，那露出的寒光，在这一瞬，让四周迈步来临的众人，全部都是心神猛的一震，若脑海有雷霆轰鸣，竟被苏铭这气势，生生的镇压。     尤其是从他口中说出的那句话，更是在其此刻的神色与气势的镇压中，字字若天威的，轰在了众人心神，让他们在这一瞬，仿佛目中所看的苏铭，成为了一尊嗜血杀戮的不败邪仙！     随着苏铭嘴角那抹带着冷意的嘴角翘起，他手中葬邪枪被他狠狠握住，身子向前一步迈去，赫然是以其一人之力，战这除了申东与那之前喷血倒退之人外的余下七人！     这七人，都是降临者，都是仙族血脉纯正之辈，他们不是蛮族，即便是在仙族的邪宗里，也是佼佼者，修为最弱的也是堪比蛮魂中期婴变境！     尤其是其中有那么一人，此人是一个苍发老者，一身苍衣，背部略有凸起，若驼子般······他，是邪灵宗内·除了申东外的第一人！     也正是他，方才说出了苏铭狂妄二字。┠┨     其修为同样达到了问鼎，虽说只是问鼎初期，但在仙族的境界里，能踏入问鼎者，绝非寻常！这驼背的老者目光收缩间，他四周的六人·纷纷双手掐诀·阵阵神通蓦然幻化而出。     几乎就是他们神通展现的刹那，苏铭持着葬邪枪，迈出了三步，他第一步落下时，手中长枪向前猛的一刺，这一刺之下，虚空传出尖锐的破空·一道空间裂缝更是刹那被豁开，形成了一道弧形，直奔前方那除了申东外的最强者，那苍发老人而去。┠┨     这苍发老者右手抬起·掐诀之下向前手掌猛的一推，顿时有一抹蓝芒在其手中幻化·赫然形成了一只蓝色的飞鸟，扇动翅膀，冲向苏铭那刺来的第一枪！     葬邪枪与这飞鸟碰触的一瞬，轰鸣之声惊天扩散，那飞鸟直接爆开的同时，苏铭迈出了第二步，带动着第二枪，嗡的一声穿透了虚无，直接出现在了苍发老者的面门前。     这一枪速度太快，以至于那老者的双目还没等看清时·枪尖的寒就轰然爆发，让他的头发向后猛的撕裂，这苍发老者神色立刻骇然，他尽管内心判断了对方的修为·认为对方既然敢虎口抢食，必定有些资本在内。     可他还是没有预料到·对方竟这么强！第一步，第一枪，崩溃了自己的抵抗，第二步第二枪，直接出现在了自己的面前，那枪尖上传出的一股毁天灭地之力，让这老者瞬间头皮发麻，在那骇然中，他甚至在这第二枪上，隐隐感受到了一股他们仙族中，属于第二步的气息！     这足以让他魂飞魄散，但他毕竟是仙族问鼎强者，此刻尽管心惊胆颤，可却毫不迟疑的，身子向后急急倒退，双手掐诀间，立刻从其储物袋内飞出了一面巨大的盾牌，此盾牌通体青色，其上散发出盎然内的生机，其样圆形，上面刻着大量的符文印记，这盾牌出现之后，立刻爆发出了强烈的青芒。┠┨     “梲！”这苍发老者在拿出这盾牌后，立刻一声大喝。     随着其喝声回荡，那盾牌轰然间变化，如本是在重叠一般，此刻分散开来，赫然形成了九面一摸一样的盾牌，相互叠在一起，向着苏铭那刺来的第二枪，立刻阻挡而去。     那苍发老者此刻内心已经骇然，他已经不再去想如何对抗，而是要尽快离开眼前这可怕的存在其锁定。     他有种强烈的感觉，这盾牌无法阻挡对方太久，但他只需要对方的脚步有那么瞬间的一顿，他就可以立刻的瞬移而走。┠┨     而这一切，从苏铭迈出第一步开始，直至如今，只不过是那么数息的时间，快的让人来不及去做出太多的反应，四周的其他人还在临近，还在施法，可这老者即便是四周有这些同门，但在苏铭的那连续两枪之下，依旧有种自己置身于敌人的千军万马内，独自一人之感。     这种感觉没有结束，他想要的那一瞬的停顿，也没有来临，几乎就是他的盾牌取出的刹那，苏铭的长枪直接刺入到了其上，一声更为震耳的轰鸣之声在这一瞬滔天而起，那九面盾牌的第一面，直接碎裂成为了碎片，连同第二面，第三面，第四面，第五面，通天刹那崩溃爆开，形成的冲击，使得四周欲接近苏铭之人，纷纷心神震撼。     还有那第六面，第七面，第八面，第九面盾牌，在苏铭的长枪势如破竹之下，轰轰崩溃开来，无尽的碎片向着四周横扫之时，苏铭迈出了第三步！     这第三步的落下，他的长枪刺出了第三枪，这第三枪带起一声让四周之人双耳刺痛的嗡鸣时，直奔那苍发老者的退后之身的面门，蓦然而     此枪之快，超出了第二枪，甚至超出了四周之人的神识，其上带着的煞气与寒意，更是在呼啸间，让那苍发老者后退的身子下意识的一顿，全身立刻阴寒，耳边似有凄厉冤魂在嘶吼，他的神情有些恍惚，他睁大了眼，他的脑海内，此刻出现了一幕幕虚幻的画面，那些画面里，他看到了所有死在这藏邪枪内之人，看到了那无数凄惨死亡的一幕幕。┠┨     “藏邪枪下魂，不入轮回，不散于天地，生生世世，永久永恒，囚禁在藏邪枪中，为此枪之魂！”这一句话，回荡在苍发老者的脑海，让他身子颤抖间，看到了数百散发出滔天煞气的战魂，这些战魂一个个随着那长枪而来，似要撕裂他的身躯。     “救我！！”这苍发老者不愧是问鼎强者，要知道苏铭这一枪，已然具备了修命的气息，这一枪的威力，更是惊天动地，尤其是在天寒宗天门内经历了洗礼后，此枪之魂增多了不少，威力更强。     可这苍发老者竟能在这葬邪枪的临近下，从那虚幻的挣扎中恢复了一抹神智，呼唤出了求救之眼，可见此人的定力，也不是寻常之辈。     只是，他遇到了苏铭，他的求救之声在传出的一瞬，在四周之人的临近，在那申东双目收缩向前一步迈出的刹那。     在这苍发老者满心骇然与恐惧，甚至后悔当年选择了降临蛮族时，他的眉心出现了一道撕裂的血痕，这痕迹刚一扩散的刹那，咚的一声，老者的心，静了，他目中所看的世界，不动了，唯有一把黑色的长枪，在他的面前，穿透了他的眉心，从他的后脑伸出了小半。     一股摧毁万物的力量，从这葬邪枪内散出，冲入到他的身体内，在阵阵怦怦之声下，这老者嘴角溢出鲜血，双目一片血丝，可瞳孔却是涣散无神，他体内的元婴在这一瞬，还没等来得及逃走，就被藏邪枪的力量直接粉碎后，吸撤归来。     鲜血一滴滴的从那穿透了老者脑后的枪尖上滴落，在落向大地时，发出啪的声响，这声响持续的传来，尤其是那枪尖的鲜血在落地时，划出了血线，使得这四周在这一瞬，完全的死寂下来。     申东的身子出现在了数丈外，其神色阴沉，面色极为难看，望着苏铭的双眼内，露出忌惮的同时，更有阴沉。     至于其他人，此刻一个个施法的动作嘎然而至，一个个站在原地，骇然的望着苏铭，望着苏铭的长枪穿透了苍发老者的眉心，望着那鲜血落地的血线还有传入耳边枪尖之血落地的声音。     宝秋心脏怦怦加速跳动，她尽管知道苏铭很强，但却从未想到过，对方杀一个仙族的问鼎强者，竟不到数息的时间，这几乎可以称之为瞬杀了！     从开始，到结束，这一切只是苏铭迈出了三步的三枪之力！     在四周都是对方之人中，在这里面有邪灵宗第一强者中，在这四周之人出手施法的刹那，苏铭以极其霸道的方式出手，三步杀一人！     有其被他所杀的，是邪宗的问鼎强者！     “我说过，战，你们要付出代价……下一个，是谁？”苏铭平静的开口，手中长枪缓缓的从那苍发老者的眉心抽出，随着此枪离开了这老者的身体，砰的一声，那苍发老者，堂堂一代问鼎强者，倒在了地上，一动不动。     “第二步窥涅境！！这是第二步的战力！！”     “不是窥涅，他是蛮族，他方才身上散发出的，是蛮族的气息！”     “修命之境！！”那几个降临者，此刻一个个面色变化，看向苏铭的目光，立刻被惊恐与骇然完全取代。     “葬邪枪······”申东盯着苏铭手中的枪，沙哑的开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第629章 强者的尊重！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠shejichina┨┠┨     “我仙族有一句话，叫做螳螂捕蝉，黄雀在后・・・・・・这位道友隐藏了相貌，显然是担心被人认出，姑且称呼阁下为黄雀道友吧。”申东向前走出一步，缓缓开口。     他盯着苏铭的双眼，神色阴沉中，更有凝重，实际上他之前就看出了对方的不对劲，那是一种让他感觉隐隐忌惮的气息，所以他没有出手，而是任由其他人去试探，可就算是他，也没有预料到，对方只是走出了三步，就将他邪灵宗除了其自身外的第二强者，直接斩杀在此。     这种事情，就算是他也要做好去向邪宗汲黯大人交代的准备，毕竟死亡的不是蛮族改变血脉者，而是一个真真正正的邪宗降临之人。     这样的人死亡，尤其还是问鼎的强者，对于邪宗来说，也绝非小事！     “黄雀道友好算计，在我等杀入藏龙分宗时，暗中潜入，想来我邪灵宗的那些弟子搜刮之物凝聚在一起，也没有黄雀道友的多吧。┠┨     尤其是这皓阳石・・・・・・不过道友此战有些不值，以申某对那顾元海的了解，此人必定有后招，拿出的储物袋，多半是一个幌子而已。     真正的皓阳石，应被他藏了起来。”申东话语间，目光闪动，盯着苏铭的双眼，又向前走出了一步。     苏铭神色如常，没有开口，只是看着那申东走出的那一步。     “你杀我邪灵宗长老，此事不会轻易了断，自有我邪宗杀戮部寻你……不过在这之前，申某倒是想与黄雀道友战一下・・・・・・     想必黄雀道友也不想在此地耗费时间，你拖延我等・给了那顾元海逃遁的时间，想来也是你与他之间交易的条例吧。     那储物袋内没有皓阳石，但应该有这藏龙分宗的一些藏宝之处，否则的话，以黄雀道友的算计，不会徒然上当。┠┨     如此一来，你我三招为限・三招内生死不论・三招后，你我各自不再阻拦，如何？”申东缓缓开口，话语一出，四周之人有那么几个思绪稍微缓慢一些的，立刻露出恍然之意。     苏铭眯起双眼，目中闪过一丝奇异・这申东所说与事实几近相似，能从一些蛛丝马迹看出这些事情，可见此人心机。     实际上的确如申东所说，苏铭对于那什么皓阳石并非颇为在意・此物是什么他都不太知晓，自然不会为了此物・去展开太多的杀戮，且也不可能去将这里的所有人都杀死，独自获得皓阳石。     此事与其利益不符，故而方才那藏龙宗顾姓老者在元婴出窍危机时，苏铭传出了神识的波动，向着那顾姓老者传达了一个含义。     他不要皓阳石，要的是这藏龙宗的诸多藏宝以及对方储物袋内带走之物，只要把这些给他，他可以帮助对方拖延一些时间。┠┨     这是一笔交易，在那危机关头・那顾姓老者容不得去思考得失，他必须要同意，所以才有了方才的一幕。     苏铭微微一笑，这申东既看出了端倪・苏铭也没有必要去过多掩饰，此刻微笑间・他张开了口。     “三招为限，可以！”     申东双目精光一闪，他等的就是对方这句话，否则的话也不用话语那么多，最终才说出此言，对方的强大，让他极为忌惮，这样的强者，他没有把握可以战胜，可若是对方执意干扰，那么此番的任务，他很难去完成。     毕竟随着时间的流逝，那顾元海逃遁会越来越远，虽说他们邪灵宗封死了这附近所有的传送阵，可若是时间被延误，对方逃出了这片封锁的范围，则寻找起来，将会极为艰难，且容易出现意外。     “你们去追顾元海！”申东开口间，身子向着苏铭一步迈去，其右手抬起时，立刻一把红色的鞭子蓦然间出现，在其一甩之下，立刻有雷霆轰轰之声从这鞭子上回荡开来，更有大量的雷球浮现，发出滋滋之声的同时，相互融合，直奔苏铭而去。┠┨     包括宝秋在内的七人，此刻相互看了眼，立刻化作长虹直奔天空，宝秋本不想离去，但此刻不便留下，也就随着众人离开了这里。     她的心难以平静，苏铭那三步三枪杀一人的身影，深深的烙印在了她的脑海里，久久无法消散。     对于他们的离去，苏铭没有阻拦，他望着申东，目中渐渐露出了战意，他右手抬起间狠狠一握葬邪枪，立刻此枪嗡的一声，化作了大量的黑气，被苏铭抓住时，向着那天空来临的雷球，还有那申东手中的鞭子，一枪抛去。     轰的一声,运葬邪枪成为了一缕黑烟，瞬间临近那些雷球，在轰轰之声回荡中，此枪穿透了虚无，出现在了申东的身前。     申东双目一闪，似有所明悟般，松开了手中的鞭子，立刻那葬邪枪卷着长鞭，瞬间冲出了数百丈，轰鸣下，刺入到了大地上。     “法宝你比不过我，我们战一下神通！”苏铭平淡的开口。┠┨     此战，他不会再用葬邪枪，如申东这样的强者，他遇到的机会不多，此刻遇到，他要去见证一下，自己在不用外力下，如今达到了什么样的程度。     “不用法宝・・・・・・只比神通，好！”申东尽管大多数时候都是阴沉，但他能成为一宗的太上长老，自然有其魄力与人格魅力，此刻听到苏铭的话语，他点了点头。     点头之时，申东右手掐诀，连续变化了数次后，在身前一甩，立刻在他的前方凭空的出现了一抹紫红之芒，这光芒闪动间，赫然化作了一只飞鸟，这飞鸟通体紫黑，双目露出凶残的同时，在它的背部，有一个高高的鼓包正在蠕动，一个黑色的小人，赫然从这鼓包内钻出，仰天发出一声尖锐的嘶吼。     它的身体，与那飞鸟似连接在了一起。     这飞鸟的样子，如一只杜鹃，但却狰狞凶煞，几乎就是它出现的同时，其旁再次有飞鸟幻化，那是一只赤色的鹰，此鹰双目一片血红，露出疯狂，它的背上也同样有鼓包蠕动，出现了有一个黑色小人。     鹰鸟之后，则是大雕，大雕之后，则是翅鹏，每一尊个头都要略大一些，一共四只飞禽，在申东前方嘶吼。     “这是沈某的四禽动之术，此术在仙族，斩杀过问鼎同阶四人，用他们的灵魂与元神炼化出来……”申东平静的开口，并未马上出手，而是看向苏铭。     苏铭看着那四尊飞禽，他清晰地感受到在这飞禽上，有一股深深的怨气弥漫，这怨气仿佛一直被压抑，不得发泄，经久越深之后，使得此刻它们一出现，立刻让这天地都隐隐模糊，仿佛有无数存在于此地的怨气，也被感染，正从四面八方不断地凝聚而来。     “好强的怨气・・・・・・”苏铭看了那四尊飞禽一眼，对于申东将这神通之名以及如何创造出来之事告知，不管其真假，此事透着尊重。     这是对于强者的尊重，这也是一种地位的认可，显然在那申东看来，此刻的苏铭，足以与自己平起平坐，对于这样人，哪怕对方是蛮族，哪怕二人不属于一个民族，但应有的尊重，也还是必须要具备。     这也是苏铭第一次，感受到了这种来自强者的尊重，他看了那申东一眼，右手抬起间双指成剑，左手在指根上向着指尖慢慢抹去，如他的双指化作了一把无形的剑，他的左手在抹去时，直至离开了右手双指，可依旧还是保持缓慢的动作，直至七尺的位置时，苏铭的右手双指立刻散发出了金色的光芒。     这光芒刺目间，苏铭的右手五指全部张开，立刻那外散而出的金光倒卷，如流水般覆盖了苏铭的右手，使得他的右手看起来，成为了金色！     随后苏铭右手再次掐诀，一挥之下，那金色的光芒再次明亮了更多，苏铭的右手更是肉眼可见的，血肉枯萎了一些。     苏铭的动作没有结束，他一脸掐出了八个印决，每一次印决的出现，他的右手都会变化，当第九个印决被他掐出时，他的整只右手，已然皮包骨般，金芒也改变，成为了黑色，如此一来，苏铭的右手看起来，如同骷髅骸骨！     漆黑的五指，长长的指甲，与他的手臂成为鲜明的对比。     “此神通无名……悟自烛九阴不死不灭界，在五十次的轮回中，明悟正反之源，融一手之中・・・・…死在此神通下之魂・・・・・・无数！     此为先，后又经我方才九变之术，连续变化九次，可展现其最强之巅……”苏铭抬起头，望着申东，缓缓开口。     申东的双目已然收缩，他的身通是杀了四个问鼎强者炼化而出，已然在同辈中很是惊人，但此刻听着苏铭的话语，他不由得倒吸口气，实际上他在看到苏铭展开这神通时，就已经内心一震，隐隐的，似想到了什么，但却不敢确定。     “烛九阴・・・・・・九变・・・・・・”申东神色已然凝重到了极致，甚至比面对蛮劫时，更要谨慎起来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第630章 悟    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     几乎就是苏铭这悟自不死不灭界的那一抓之力，在其右手上经过了其九变之后，爆发出了极致的力量，使得其右手看起来皮包骨，如骷髅般的刹那，申东那里神色凝重，双手掐诀向着身前一指。     立刻他身前的那四尊飞禽，从杜鹃开始直至最后的翅鹏，齐齐在这嘶吼中，扇动翅膀，直奔苏铭而去，尤其是这四尊飞鸟背上的那四个与它们生长在一起的黑色小人，更是张开了大口，发出尖锐之音，双手掐诀之下，操控这飞禽，转眼临近。     苏铭神色平静，他没有去看那来临的四尊飞禽，而是望着自己的右手，几乎就是那些飞禽临近，掀起的狂风将苏铭的头发吹散的瞬间，苏铭的右手赫然成为了金色。     乍看，如金色的手骨！     这金色的手骨被他抬起时，向着那临近的四尊飞禽，蓦然一抓，这一抓的瞬间，那四尊飞禽中的杜鹃，立刻身子一震，竟生生的被凝固在了半空，如在它的四周，天地规则出现了变化，使得其四周的虚无，一下子成为实质，产生了强烈的挤压，如把这杜鹃之禽，强行的辗压在半空一般。┠┨     紧接着，那飞鹰之禽，在超越了杜鹃数丈后，发出了凄厉的嘶吼，它的身躯竟同样的在苏铭那一抓之力下，不得不停顿下来，其身体内传出轰鸣巨响，它的身躯，与那杜鹃一样，被生生的凝固在了半空，随着其挣扎，这股将其凝固之力越加的强大。     接下来，那大雕之兽，其身躯也在剧烈的震动下・有尖锐凄厉的嘶吼传出，这大雕的身躯，赫然生生的冲出了十多丈，这才被苏铭那一抓之力，凝固在了半空。     苏铭这里，其身在凝固了这大雕时，向后退出了两步・神色凝重・显然这种神通的对抗，对他来说并非轻松。     至于最后的那尊飞禽，这巨大无比的翅鹏，呼啸间蓦然来临，苏铭的那一抓之力，只能让它速度略缓，但却无法将其凝固在半空中。     眼看这翅鹏越加的临近・狂风呼啸，天地色变之时，苏铭双目一闪，虚空握掌的右手・此刻完全的握住，成为了拳头。┠┨     在他完成了握拳这个动作的刹那・立刻那杜鹃之禽，全身轰然的崩溃，掀起了无尽的气浪，向着四周横扫的一瞬，那鹰禽也是身子颤抖中，全部爆开，紧接着，便是那大雕。     随着三尊飞禽的崩溃，掀起的波动扩散之下，使得这天空一时之间轰鸣不断・使得那巨大的翅鹏，本就缓慢的身子，直接面对了所有的冲击。     苏铭那里，随着其右手握住成为了拳头・一丝丝白气从那崩溃的三尊飞禽那里倒卷而来，弥漫在苏铭的拳头内外・不断地凝聚之下，苏铭的神色越加凝重起来。     这一抓一吸之术，苏铭已经极为擅长，此刻九变之后，他忽然有种强烈的感觉，似握住的拳头，还有新的变化。     这种感觉在浮现出的瞬间，一声愤怒的嘶吼从那三尊飞禽的崩溃冲击内传出，翅鹏巨大的身子，在这声音传出时，蓦然的从那冲击的波纹内，如挣脱开般，瞬息冲了出来。┠┨     其速之快，转眼就临近了苏铭，使得苏铭目中所看，一下子四周所有之物都自行模糊，唯独这狰狞的翅鹏，无比的清晰！     其背上那黑色小人还发出尖锐的厉啸，一股毁灭之力，在苏铭身前扑面而来。     苏铭双目精光一闪，其握住拳头的右手，几乎就是在那翅鹏来临的一瞬，向前伸开拳头，五指并拢成掌，一掌俺去。     这一掌俺去的一瞬，在苏铭的手掌外，那些缭绕的白气顿时扭曲，隐隐的似可以看到三尊飞禽的虚影弥漫，说时迟那时快，在苏铭手掌俺去的一刹，便与那翅鹏骤然间，碰触到了一起！     这一幕如画，画面里，苏铭头发飘扬，身子半空，右手抬起在前，被他按住的，是一尊巨大无比的翅鹏，那翅鹏的身上还有一个狰狞的黑色小人。     时间仿佛随着画面而静止，但这静止只是那么一瞬息的功夫，就立刻被一声惊天动地的轰鸣巨响完全撕裂。┠┨     在那轰鸣中，这翅鹏全身寸寸碎裂，直至蔓延了整个身躯后，在那轰鸣下，四分五裂，连同其背上的那黑色小人，也都在凄厉的嘶吼中，如成为了沙土之人，在狂风下，不断地消散・・・・・・     直至全部消失之后，这才将被其庞大的身躯遮盖的苏铭，显露出来，苏铭面色略有苍白，但其身子却是站在那里，没有退出一步，他的头发还在飞舞，他的双眼，却是在此刻，是闭合的。     直至四周渐渐烟消云散，一切恢复之后，申东在不远处，面色隐隐苍白，神色更是复杂中，存在了一丝震撼。     “战斗中领悟・・・・・・这・・・…这种事情竟也能被我遇到！能在战斗中领悟的，必定是具备极高的悟性才可。”     他迟疑了一下，盯着苏铭，半晌之后放弃了偷袭的念头，他身为问鼎强者，可以战死，但若是去偷袭，他无法迈过心中的原则。     苏铭睁开了眼，在方才他打出那一掌的瞬间，他不知不觉下，沉浸在了一种奇异的状态里，那种感觉很难说的清晰，仿佛是四周的一切都变的缓慢下来，缓慢的让他可以有足够的时间去思索，有足够的时间去反击。┠┨     在这种缓慢的状态里，他看到了自己的右手化作了掌，在按去的那一瞬，那些白气变化成的三尊飞禽，这三尊飞禽，正是申东神通所化之物。     他看着看着，隐隐有了一种奇异的感觉，他感觉自己似乎具备了造物之术・・・・・・他的这只手，可以将一切毁灭的存在，全部让其幻化出来・・・・・・     一抓，一吸……一按。     抓为崩，吸为纳，按……为化！     在这奇异状态中的他，也看到了申东的神色，实际上申东那时的表情，在苏铭看来如被放大且缓慢了无数倍，可以仔细的去琢磨，去分析，而若是申东真的要出手，那么在苏铭的这种状态下，他会有足够的时间，去让自己醒来。     这种世界缓慢，唯独他自己如旧的感觉，让苏铭的思绪一下子活跃了无数，他有种强烈的预感，若是自己能长久在这样的状态下去感悟，那么他将会掌握苍穹天地。     不过可惜，这种感觉，只是那么数息，就立刻消失，在四周的一切重新如常的运转时，苏铭苏醒了过来。     在苏铭双目精光闪动之时，申东抬起了右手。     “第一次比试，我不如你……”他双目一闪，其右手抬起间，食指与拇指掐出了一个圆，向着天空猛的一按之下，立刻以他的右手为中心，大量的黑雾骤然的滋生而出，向着四周急速的蔓延，转眼之下，就覆盖了申东的全身，直至在其身体外层层叠加后，在苏铭的面前，出现了一个足有十多丈高的巨大身影。     这身影全部都是由黑雾组成，栩栩如生，在出现之后，仰天发出了一声如雷霆般的咆哮，苏铭知道，申东就在这巨大的身影体内，这种神通，是他第二次看到。     第一次，是在邪灵宗山峰上，申东对抗蛮劫时施展出来，尽管被蛮劫所毁，但实际上他却是毫发无损！     “巨灵变之术，我邪灵宗地之三绝其一，此术所化巨灵，具备支撑天地之力，吸收四周天地灵气，生生不息！     黄雀道友，接我巨灵一击！”申东的声音轰轰，从那巨人口中吼出时，他身子不动，但右手却是抬起间，拉到了身后，使得其身子都倾斜若弓，紧接着，一声惊天嘶吼回荡中，却见这黑雾巨人的右手握拳之下，他弓形的身子猛的拉直般，那巨大的拳头轰的一声，随着身子呼啸打出。     那巨大的拳头，掀起的尖锐破空，更是使得那虚无真正的碎裂，仿佛无法承受申东这神通一般，在其拳头所过之处，一片虚无碎裂的痕迹。     苏铭双目收缩，他的全身上下此刻一片刺痛，甚至连呼吸都一下子失去，他清楚的感受到，随着对方这一拳打开，似抽出了这附近范围所有的气息，使得这里一下子成为了类似他离风第三式时的样子。     仿佛一切的气息，都被那拳头吸走，化作了其惊天的力量，轰然而来。但他没有丝毫退避，他不能退避，也不愿退避！     “不愧是堪比蛮魂大圆满的仙族问鼎圆满强者！”苏铭双目露出浓烈的战意，对方尊重他，他同样也尊重这个强者。     即便是种族不同，即便是梦想不一样，即便是生活的方式也是迥然，但这属于强者的尊重，苏铭会给。     “蛮神之吼・・・・・・不知创自几代蛮神……”在那拳头轰然而来的同时，苏铭平静的开口，其话语回荡的瞬间，苏铭向着那来临的拳头，发出了他最强之吼！     那吼声蓦然而起，使得这四周立刻轰鸣。     与此同时，苏铭体内的修为，更是在这一瞬，持续的爆发开来，显然，之前的那第一次比试，他……有所保留。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第631章 惺    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     吼声若天地雷霆音浪，在传出的一瞬，让申东那拳头在苏铭身前数丈外，立刻缓慢下来，其身躯更是震动中，似要消散。     而此刻，苏铭展现出的，是其体内的八成力量！     这八成力量，是他当年的巅峰，此刻展开之后，那拳头尽管缓慢，尽管似要消散，可却依旧还在前行，眼看越加的接近苏铭，从那拳头上传出的毁灭之力，仿佛只要落在苏铭身上，就可让他形神俱灭！     隐藏在那巨人身影内的申东，此刻脸上青筋鼓起，全身修为全面爆发，化作了这巨人的最强之力，那是可以去对抗蛮劫的力量，使得那拳头，猛的加快的速度，轰然间，似压过了苏铭这当年的巅峰，骤然临     可八成修为，只是苏铭当年的巅峰，此刻的他尽管没有恢复自身的十成，但也接近了九成，那多出的近一成之力，被他此刻第一次，施展开来。     一股爆发性的力量轰然间从苏铭体内扩散，融入到他的那蛮神之吼中，使得那音浪一瞬，压过了天地万物的声音，似乎取代了天地的运转，在这一刻完完全全的爆发出来。┠┨     在这吼声回荡的一瞬，苏铭面前那巨大的拳头，骤然的崩溃，寸寸碎裂之下，直接倒卷，连同这巨大的身影，都在这一瞬，完全的崩溃裂开来，随着那雾气身影的碎灭，其内的申东，更是喷出一口鲜血，其身倒卷，蹬蹬蹬连续退出了十步，每一步落下，都让这虚无震动・每一步落下，都是一丈！     十步之后，他退出了十丈！     苏铭面色苍白，在那吼声结束，在申东所化的那雾气巨人崩溃的同时，他也喷出了一口鲜血，身子倒退开来・竟同样的・退出了十步，这才稳住了身子。     他呼吸急促，抬头间，望着一样嘴角有鲜血的申东。     二人就这么的望着，他们在第一战时，彼此显然都有保留，故而申东略逊一些・但在这第二战时，申东那里爆发出了全部修为，这种修为的强大，即便是苏铭展开没有受伤前的巅峰之力・也都无法对抗，若非是他还有隐藏之力・那么此战，他已经败了。┠┨     当他把那正在恢复中的第九成力量也显露出来后，在那滔天的轰鸣之下，他二人都喷出了一口鲜血，都退出了十步，赫然是势均力敌！！     唯有势均力敌的战斗，才是最让人酣畅淋漓的，二人隔着二十多丈，相互望着，没有人先说话・只是目光的碰触。     半晌之后，申东那里嘴角渐渐露出了微笑，苏铭那里同样，脸上有了笑容・这笑容越来越多，到了最后・化作了一声声大笑。     申东在笑，苏铭在笑，在这空旷的战场上，这方才还在厮杀的二人，此刻放声的大笑，竟没有丝毫的不协调，反倒是有种完美的融洽，那是一种惺惺相惜，那是一种对彼此的尊重，那是一种对对方的肯定与认同。     “这一战，痛快！”申东大笑中，右手抬起在储物袋上一拍・立刻从其内飞出了一个葫芦，被他拿住后，拍掉了上面的塞子，露出一股浓郁的酒香，仰头喝下了一大口。     “黄雀道友，你要不要？”申东就着鲜血，喝下了大口的酒后，笑着看向苏铭，其目中露出一丝尊重，这尊重，从他来到蛮族的世界后，就再没有出现过，即便是面对邪宗汲黯，那也只是敬畏，与尊重不是一个含义。┠┨     “我是蛮族。”苏铭依旧在笑，只是那笑容里，渐渐有了一抹复杂。     他复杂的，是与此人尽管相交不多，但这一战中对方的言辞还有其举动，都获得了苏铭的尊重，那种惺惺相惜之感，不但在对方内心滋生，在他这里，同样出现。     可种族的不同，注定二人的结局。     “那又如何，你是我在蛮族所见，第二个获得我尊重与敬佩之人，黄雀道友胆大心细，做事果断，你明明法宝众多，更有葬邪枪之力，但却弃之不用……     更是在方才之时，一吼之力将我退避时，你本有将我更加重创之机，但却放弃不用・・・・・・你我虽不同种族，但我只知，这一战，很痛快！     黄雀道友，此酒只赠申某认同之人，再问一次，你，要不要？”申东望着苏铭，笑声回荡，一身磊落光明之感，在他身上立刻驱散了所有的阴森，显露出来。┠┨     虽是邪宗出身，但邪宗之内，也同样有真汉！     苏铭望着申东，右手蓦然抬起，向着那葫芦隔空一抓，立刻这葫芦从申东那里飞出，直奔苏铭，被苏铭一把抓在了手中后，他望着申东，将其放在口边，喝下了一大口。     “这一战，的确痛快！这酒，更是痛快！”苏铭口中的酒，化作了一股火热，如拉出一条火线，在他的体内散开时，竟使得其修为有么那么一丝恢复。     尽管只是一丝，但也可见此酒之珍贵！     “既喜欢此酒，你手中这壶，沈某送你！”申东哈哈笑着，神色里颇有开心之意，这在一向看起来阴森的他的脸上，是少见的。     但其内表露出的真诚，以苏铭的阅历可以看出，这里面没有虚假。     “申某降临蛮族，是为了寻找突破问鼎，迈入第二步的契机，黄雀道友，我看你蛮族修为很是特殊，想来也是到了关键之时，若你我都能突破，还要再战！”申东看着苏铭，自己又从储物袋里拿出一个葫芦，大口喝着。┠┨     “你我还有第三招，要不要战？”放下酒壶，申东大笑起来。     “自然要战！”苏铭同样大笑，二人目光对望，在彼此的目中，看不到了仇视，但却有一股不服输的光芒，同时闪耀。     “我要施展的，是我在仙族时，偶然获得的一样神通之术，此术应是上古仙族遗留，我修之多年，尚无法完全掌握，此术・・・・・・名为・・・・・・七冥阴死印！     以我如今修为，可以展开一印之力，黄雀道友，你看好！”申东说出，突然的咬破舌尖，喷出一口血箭，这血箭蓦然的炸开，四散之时赫然有七个模糊地虚影幻化，这七个虚影一出，顿时一股浓厚无比的磅礴死气，骤然间从四面八方滚滚而来，被这七个虚影完全吸收后，这七个虚影赫然间，显露出了较为清晰的样子。     那是七个带着帝冠，穿着青冥袍之人，看不清相貌，但却有一股让苏铭心神震动的威压，从这七个虚影身上显露出来。     紧接着，这七个青冥袍虚影，每一个都抬起了右手，一挥之下，天地色变，整个八方赫然间，大地改变，苍穹不见，被一片青色的气息笼罩在内。     与此同时，那七个青冥虚影也消失了，可就在他们消失的一瞬，一股莫大的危机，骤然的在苏铭的脚下传来。     苏铭猛的低头之时，他双目收缩，他看到这被青色雾气取代的大地，此刻化作了一个巨大无比的印记。     这印记是青色的，散发出阵阵让苏铭心神震动的威压，似随时可以运转开来，爆发出，那七冥阴死印的毁灭天地之力。     不过这莫大的印记，并非是以苏铭为中心，他所在的位置，是这印记的边缘，此刻在他目光看去的瞬间，申东的一声低喝蓦然回旋。     顿时这青雾印记有刺目的青光爆发出来，这光芒遮盖了四周的一切，没有轰鸣巨响，没有惊天的波动，当着光芒散去时，苏铭还是站在大地上，申东面色苍白的，在远处。     那青雾消失了，那七冥阴死印，也随之不见。     但・・・・・・在距离这里数百丈的大地，此刻却是一片虚无，那虚无的范围足有百里，远远看去，那里似出现了一个巨大的深坑，因为那片大地已经消失，连同那里的天空，也都是一片模糊，甚至在天幕顶端，还有一个巨大的窟窿正在缓缓地愈合。     苏铭沉默。     申东呼吸急促，半晌后看着苏铭，脸上露出微笑。     “黄雀道友，此术尽管只是一印，但其威力如何？”     苏铭闭上了眼，数息后睁开，向着申东抱拳一拜后，他没有回答申东的问题，而是抬起了右手，手背向着天，手心向地。     “若我的手掌便是那岁月，若一面代表了过去，若一面代表了未来……”苏铭轻声喃喃，他被小丑儿一家染黑的头发，此刻第一次的，褪色了，露出了那白与紫的交融，露出了那一头让人触目惊心的发！     与此同时，这四周范围的一切，都在苏铭那句话，那只手的一挥中，竟出现了时光倒退的惊人一幕。     申东睁大了双眼，露出无法置信的骇然与震动，他呆呆的看着四周大地与天空，快速的时光倒卷，看着那远处的大地深坑消失，天空的窟窿不再，看到了在那里重新恢复的地面与天空之间，出现了一个巨大的青冥印记，看着这一切，申东倒吸口气。     “这是什么神通！！”申东内心一颤，忽然很是庆幸自己方才没有升起要将对方斩杀在这青冥印下的念头，否则的话・・・・・・     苏铭望着那恢复的天地内存在的青冥印，目中露出奇异之芒，仔仔细细的看着。     心为画板，魂为笔，似在临摹……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！