第四卷 崛起神源 第802章 一战成名    只不过这摸样有些残缺，有些模糊，不是很清晰。ˋˊ【叶*子】【悠*悠】     其上只能隐约看出老者的神情充满了无法置信与震惊，这坟包更是难以实质，处于虚实交错之中。     轰！     墓碑碎裂，坟包崩溃开来，凝聚成苏铭的身影后，苏铭面色苍白喷出一大口鲜血，神色里露出可惜。     随着坟包的碎裂，露出了其内真卫老者，这老者的身躯竟在这短短的数息内瘦了一大圈，双目深深凹陷，甚至就连其位界之力都减少了近乎三成。     他的双眼露出震惊的同时，更有怒意与余悸。     “这是什么神通，它明显还不完整，若是此术法完整，那么其威力将极为恐怖，此人……无法生擒，必须杀！”     苏铭展开地文神通覆盖老者成坟的一幕，不但让这老者震惊，更是让其他八人也都纷纷双目收缩，这种诡异的术法，在他们看来绝对不属于四大真界的神通体系。     “异族之术，这是……异族之术！！”     在这八人里有人说出此话的同时，那九色大网无限扩大，向着苏铭猛的收缩，就要将其身体捆绑在内。ˋˊ     就在这时，苏铭倒退的身体外，立刻有波纹扩散，这些波纹瞬息覆盖苏铭全身，使得苏铭的身体在被大网困住的刹那，嗡的一下，消失在了九人的目中。     “挪移！”九人神色一变的同时，立刻察觉到苏铭出现在了数百丈外的风海最核心的地方，也就是风眼所在。     “追！”九人身子一晃，化作九道长虹直奔数百丈外风眼旁的苏铭追去，数百丈的距离对他们来说，只是呼吸间就可追上。     但几乎就是这九人疾驰的瞬间，出现在风眼旁的苏铭。他承受着四周强烈的劲风，一步迈入风眼后，转头看了一眼来临的九人，他的嘴角还有来不及擦去的鲜血，回头目光望去时，他的目中有寒光一闪。     “传送洞，该死的，这里怎么会有一个传送洞！”     “决不让让他逃走。ˋˊ无法生擒。执行灭杀！”这九人身为真卫，更是位界中期的强者，见识自然不凡，此刻看到苏铭的举动后，立刻看出了那风眼的奇异。     “我给你们准备了一份大礼。”苏铭冷笑中，身子完全迈入风眼。其身瞬息模糊的同时，整个天宝星的大地突然剧烈的震动起来。     轰！     一道足有数千丈粗细的气流之柱，从大地的某处位置冲天而起。天宝星震动的同时，在这风海内，第二道数千丈的气柱拔地而起。     形成的冲击与那毁灭性的气息卷动天地八方。让那九个真卫神色骇然变化的瞬间，在他们的前方，苏铭正快速消失的身影所在的风眼外，大地坍塌，一股带着毁灭气息的光柱骤然爆发出来。     这光柱冲天的刹那。九个真卫毫不迟疑的急速后退，其中有一人速度慢了一下，被那气柱笼罩后，甚至连挣扎都无法做到，整个身躯与战甲，瞬息成为了飞灰。     形神俱灭。     “异族之源，这是封印在天宝星的异族意志消散后剩下的源，他……他果然是引起火赤星之变的根源，竟解开了天宝星的封印！”     在这九人骇然倒退的同时，一声声轰鸣于这天宝星各个位置不断地传出，一道道惊天动地的气柱冲天而起，形成的波纹所过之处，天地毁灭。ˋˊ     好在这天宝星上根本就没有凡人，存在的都是修士，否则的话，若是在一颗充满了灵气的修真星上出现这变故，必定是生灵涂炭。     而修士的死活，本就是一种苍穹的淘汰，从迈入修路的一刻就要做好要么被杀，要么杀人的准备。     轰鸣之声不断，苏铭的身影在那气柱内，因风眼的存在，因赤火侯的操控，他没有受到冲击，他的身体正快速的模糊，眼看就要被传送离开的刹那，突然的，在天宝星外停留的九把巨大的青铜古剑，每一把剑的剑尖，都在这一瞬散发出璀璨的光芒，尤其是边缘位置流光四溢游走。     这是青铜古剑上的真卫，接到了天宝星上九人的神识，不再考虑生擒之事，要执行灭杀的计划。     毁灭天宝星，也就等于是毁灭了其上一切众生，自然的，也就灭杀了苏铭。ˋˊ     轰轰轰！     九把大剑，九道足有数百数千万里长短的剑气，在这一瞬从青铜古剑上齐齐激射而出，冲入天宝星，目标……风海苏铭所在的风眼。     一道剑气贯穿天宝星的同时，与赤火侯引动的源在瞬间碰触，爆发出了毁天灭地的轰鸣，天宝星肉眼可见的，有一部分区域直接崩溃开来。     轰鸣之声不断地回荡星空，天宝星在持续的崩溃，一道道剑气轰在风眼的位置，碎裂了气柱，直接摧毁了风眼，将这风眼所在的区域，瞬间轰出了一个大洞，这大洞贯穿了天宝星。     一炷香后，随着一声惊动了小半个西环区域的巨响嗡鸣回荡，随着大量的波纹在向着八方不断地扩散，随着无数碎石倒卷，天宝星……崩溃了。     掀起的冲击灭杀一切众生，除了那九个真卫有方法存活，化作九道长虹回到了古剑上外，那些追杀苏铭的所有人，只有身为位界中期的紫袍老者重伤瞬移逃遁，其他人，无一存活。     说不清毁灭了此星的到底是苏铭还是真卫，实际上苏铭引动的源，看似磅礴，但它的九成爆发是被凝聚在风海内，不会太波及陆地，也不会使得天宝星如现在这样完全的崩溃。ˋˊ     真正让天宝星毁灭的，是那九道恐怖至极的剑气。     这是苏铭与四大真界镇守势力的第一次正面交锋，因为阴圣真界的真卫要生擒苏铭，故而没有出手就是这种方式的灭杀，否则的话，苏铭根本就没有丝毫还手之力，将会与天宝星陪葬。     但，经历了这一次变故的四大真界镇守势力，下一次在找到了苏铭后，将不会再去考虑生擒，而是直接会以这种方式，干净利落的灭杀。     天宝星的崩溃，掀起的冲击与轰鸣，一直持续了数月，震惊了西环星域的所有强者，尤其是这一战中除了最早的那些被苏铭震慑离去的天修外，几乎全部覆灭。     而这所有，除了与真卫有关外，全部矛头都指向了一个人，此人的名字，也在那些离去的恐惧后怕的天修口中，传遍了西环。     墨苏！     被通缉者，墨苏！     一人之力，灭杀无数强者，更让四大真界出手毁灭一颗星辰，这种磅礴的举动，这种震惊所有人的做法，使得墨苏这个名字可以说是名震西环。     任何一个要继续追杀苏铭之人，都会先考虑一下天宝星剧变，再考虑一下自身的实力，渐渐地，几乎大半都放弃了追杀的念头，因这已经不是追杀，这是去送死。     一战成名，这一点苏铭做到了。     一战威慑，这一点苏铭同样用杀戮做到！     墨苏之名在西环星域内的传开，除了苏铭自身的杀戮与天宝星崩溃的震撼外，还有一个重要的原因。     四大真界在天宝星崩溃的第十天，向整个神源废地，再次发布了通缉，更是追加了悬赏，从数颗界石这种只能引起位界初期在意的赏赐中提高，发布了一个足以让西环星域大半修士疯狂的悬赏！     百颗界石！     无论生死，百颗界石！     这种赏赐并非没有出现过，当年黑墨星之变，悬赏从黑墨星逃出的异族大修时，奖品之一便是两千界石，但要知道能逃出封印的异族大修，其本身绝非弱者，故而才有这种动人心魄的悬赏。     也唯有这种悬赏，才可以让神源废地内那些真正的强者，可以暂时压下对四大真界的恨，从而被其驱使。     苏铭虽强，但与那异族大修比较，差距如天地，故而百颗界石的悬赏，同样让人怦然心动。     随着悬赏的提高，西环星域内但凡自觉有获得此悬赏修为者，无不把目光放在了墨苏身上，一场寻找墨苏的风暴，正剧烈的展开。     天宝星崩溃一个月后，在这西环星域的中心地带，苍茫的星空中有一道巨大的裂缝凭空出现，裂缝中幽光闪烁，从其内迈步走出一人。     此人一头灰发，穿着红袍，正是苏铭，他在走出后喷出一口鲜血，其鲜血在这星空中立刻粉碎，化作一片血雾扩散，甚至在那血雾内隐隐可见一道模糊的剑气，也正是因这剑气，才使得苏铭的鲜血喷出后粉碎成雾。     “那九道剑气可毁灭一颗修真星，哪怕我在它们降临前已经被传送出去，但依旧受到其波及，在那寂灭的虚无里昏迷了一个月不说，更是身体被震成重伤。”苏铭面色苍白，低头看了看自己的胸口，他右手抬起一把撕开星辰圣袍，看到了胸口处一片淤痕。     那淤痕的样子如一把剑，剑尖的位置正是苏铭的心脏。     “仅仅是被震到，就有如此威力，难怪可以毁灭天宝星，四大真界……你们主动招惹苏某在前，那么此事苏某与你们不死不休！”苏铭神色阴沉，他性格多有偏执，被逼来到这神源废地后一直压抑内心，如今在这被追杀且自身受伤中，他性格中的癫狂爆发，整个人煞气弥漫，目光在四周扫过后，身子一晃化作长虹远去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第803章 故人（第一更）    星空若海，只是这海的颜色漆黑，它没有汹涌的波涛，没有骇人的风浪，但它有一种无限的磅礴，无边无际。ˋˊ【叶*子】【悠*悠】     一颗颗修真星，时而闪烁的璀璨之芒，远远看去若雾海的明动，还有那无尽的尘埃，组成了星空。     神源废地，准确的说是由三个部分组成，最深处的神源星海，中间的罪孽废地，再就是最外围的四大真界镇守星空。     若把这神源废地比喻成一个葫芦，那么神源星海就是葫芦的下半部分，罪孽废地则是葫芦的上半部分中的一半，四大真界的镇守，则是另一半，同时也控制了葫芦口内外的星域。     苏铭所在的西环，就是罪孽废地的一部分，四大真界的镇守势力，可以将其威慑笼罩罪孽废地的四个区域，但包括西环在内的四个区域，并非是东南西北存在，而是并列。     同样的，四大真界的镇守星域，其内部的结构也是如此，靠近葫芦出口的是其本营，在靠近罪孽废地位置的部分，则分散并列了四个区域，分别对应监视与覆盖包括西环在内的四个区域。ˋˊ     其中阴圣真界，操控监视的就是西环区域。     而那被诸多修士口口相传的黑墨星，实际上就是一道分界线，一个临界点。它的位置，就是这葫芦上下两部分中间的凹陷下去后的那个点。     踏过了黑墨星，就等于是迈入到了神源星海，对于这神源星海。四大真界罕有涉足，颇为忌惮，甚至有传闻，四大真界镇守的，并非罪孽废地的修士，而是……在神源星海内，或许直至如今还存在的……异族！     在苏铭于罪孽废地的西环区域内被通缉逃遁之时。在这神源废地属于四大真界的星域里，正进行着每隔数百年要进行一次的交替。     每一次交替，都会有一部分真卫若服役般到了时间。离开神源废地，重新回到属于他们的真界，同样的。也有来自四大真界的新人，被送到这里，成为新的真卫。     无论是离去还是到来，这些相互交替的修士都会在四大真界的本营中展开这种交接，老人离去，新人在本营中被各自真界之人带走，去往属于他们所属真界需要镇守的星域内。ˋˊ     阴圣真卫前来带着新人回到所属真界在神源废地驻扎星域的，是三把万丈之长的青铜古剑，这三把古剑如今在星空平静的飞行，其中两把古剑左右护送。正中间的古剑，才是重点，他们正从本营的方向，向着镇守驻扎之处回归。     这一次阴圣真界送来了近百人，每一个人的修为都达到了位界之主的境界。在中间的万丈大剑上，有百人盘膝打坐，在他们的前方，站着一个身穿战甲的中年男子。     这中年男子一头白发，神色不怒自威，目光在百人身上扫过后。重点的在其中三个人身上多停留了一下。     被他留意的第一人，是一个沧桑老者，此人身子极为魁梧，他坐在那里，比其他人高出不少，甚至其四周一片空旷，除了他两个同伴外，竟无人敢靠近。     在那穿着战甲的中年男子看向他时，老者抬起头，冷冷的回望。     “早就听说多年前阴灵族老祖回到了真界，颇受阴圣大人的重视，亲自将当年属于此族的星域从各方势力手中索回，加以改造后还给了阴灵族。ˋˊ     甚至动用了真界之宝，为阴灵族之人铸造了肉身，使得他们的魂可以凝聚在新的肉身内，竟类似复活一般，成为了半死的生灵。”穿着战甲的中年男子双目微不可查的一闪。     “阁下修为不俗，不知如何称呼。”中年男子看着老者，忽然开口。看小说就到叶子·悠~悠     “阴灵族，仄隆申。”老者淡淡说道。     “仄隆申……那么你二位呢。”中年男子目光眯起，看向了老者身边仅存的两个人，这两个人其中一个是身子仅次于那老者魁梧的大汉，这大汉神色平静，但双目内时而闪过的寒光，仿佛其体内蕴含了无尽的煞气。     他看着中年男子，咧嘴一笑。     “阴灵族，离火。”     最后一人，穿着一件宽大的黑袍，露在外面的皮肤以及面孔，都覆盖了黑色的纹络，他没有头发，甚至双目都有些无神，但隐藏在这种无神之中的一抹凶煞，却是让那中年男子在看到后，双目一缩。ˋˊ     “姬云海。”这黑袍男子沙哑开口，其声音极为刺耳，如骨头在摩擦一般，更有一股浓郁的死气在其身体内外存在，让人触目惊心。     “好，没想到阴灵族这一次竟来了三人，你族消失在真界很久，重新回归后应该是第一次来到神源废地。     我阴圣真界监视与镇守的，是罪孽废地四大区域的西环星域，这一片区域内倒也有一些强者，但他们不是重点，我阴圣真界的真正使命与敌人，是神源星海的异族！     防止他们冲出，震慑异族。”中年男子大袖一甩，随着三把青铜古剑在这星空中呼啸，他们渐渐远去，可以模糊的听闻这男子传来的声音。     “最近在西环星域，倒也出现了一个有意思的事情，一个叫做墨苏之人，被我等四大真界通缉……你们刚成真卫，若有谁能将此人灭杀，倒也算是大功一件。ˋˊ”     在这阴圣真界之人去往他们所驻扎之处时，另一个方向，属于道晨真界镇守势力的范围，有两条万丈巨龙在星空嘶吼而走。     这两条巨龙样子狰狞，全身每一个鳞片上都有符文闪烁，此刻飞行时在它们的身上有不少修士，其中一尊巨龙身上，有一人站在龙首，此人看起来约莫三十多岁，一脸冷漠，在他的身上赫然穿着星辰圣袍，衣袍上的星辰正在缓缓运转，在他身后，有诸多修士神色恭敬。     “少主，这里就是神源废地了，等出了我道晨真界的驻扎范围，就是罪孽废地，那里充满了凶煞滔天之人，可以成为少主最好的试炼之所。”     穿着星辰圣袍的青年淡淡的点了点头，转头看向不远处另一尊巨龙，在那里，他看到了一个身穿白衣，神色平静，同样站在龙首上的青年。     那青年相貌英俊，更有一种孤意存在，整个人如一把即将出鞘的利剑，让人在看到后，会不由的瞩目。     似乎此人身上有一种说不出的气质，可以让他无论在任何地方，都瞬间成为最瞩目之人。     他身上没有星辰袍，但从他身上显露出的那种平静中带着内心傲意的气息，却是凌驾于所有身份之上。     在他身后同样有诸多修士，这些修士衣着不同，显然是来自不同的势力。     “叶望！”身穿星辰圣袍的青年，他双目内寒光一闪，喃喃低语。     “道晨真界内仙族无数万年来天资最强之人，甚至都引起了道晨宗那些老怪的重视，称其为这一辈修士中，最有可能迈入位劫者。     更是被道晨宗三位太上长老之一的横空子收为嫡传弟子……叶望，我若是能收你为仆，那么我的势力将会超越其他族人，问鼎前五！”身穿星辰圣袍的青年，他的双眼眯起。     与此同时，在冥皇真界驻守范围内，有四条过界冥龙正在疾驰，其上百人一个个闭目打坐，没有人开口说话丝毫话语。     这四条冥龙看似样子相似，但其中有一条，其神色黯淡，身体上有巨大的铁环穿透身躯，将其生生锁住，这种样子的它，看起来不再是高贵的冥龙，而是牲口一样。     至于其他三条冥龙则不然，身上没有丝毫铁链，时而看向那被铁链锁住的冥龙时，神色里有哀伤。     这条被锁住的冥龙双眼黯淡中总是有追忆，仿佛在回忆着往事，回忆着曾经有一个少女那快乐的笑声，回忆着记忆里的一切。     “冥主之命，此冥龙身犯重罪，废其过界之力，送入此地，发配神源废地，从此不再属于冥皇真界，生死凭其造化！”冷漠的声音，在这四周回荡时，这条被锁住的冥龙双眼越来越黯淡。     在那声音扩散时，一声轰鸣出现，在这条被锁住的冥龙前，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡如一张森森大口，直接将这条冥龙吞噬，消失不见。     余下的三条冥龙神色哀伤更多，看着它们同伴消失的地方，传出了悲哀的嘶鸣，它们知道，这一生，将再也看不到这个同伴，而对方也将会成为它们冥龙族的耻辱，背负着绝望，永恒的沉沦在这里。     等待它的只有两个下场，要么迷失，要么死亡。     这条冥龙，如果苏铭在这里的话，他一眼就可认出，它是雨萱身边的那条冥龙，也是被秃毛鹤崇拜的那条大黄狗。     或许这天地内真的有命运在摆弄众生，又或许是每一个生命都有一条丝线被冥冥的牵扯，使得这神源废地内，出现了叶望，出现了冥龙，出现了仄隆申，出现了离火，还出现了……苏铭当年找不到的，被九阴界青铜古剑带走的分身傀儡，姬云海。     -------------     今日补更！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第804章 锁神大阵（第二更）    ..神源废地。ˋˊ彩虹*文￥学     罪孽星空。     一颗废弃的修真星，准确的说，这不是一颗完整的修真星，而是不知多少年前崩溃后，化作了一处碎块。     或许是万年前，或许是更古老的四大真界与第五真界的战争之时，崩溃了星辰后，形成的这碎块。     它比寻常的陨石要大，可能再过去一些岁月后，它会在星空中分解，也将成为孤独的漂泊在星空中陨石的一部分。     但此刻，它还不是。     苏铭盘膝坐在这不知多少年前星辰崩溃的碎块上，这里没有生命的痕迹，没有任何修士，如同一个残破的世界，万物寂灭。     苏铭在这里打坐，已经三天。     他知晓时间的宝贵，知道来自四大真界的追杀以及废地内修士的贪婪，自己有被随时发现的可能，所以他每一次疗伤，最多也就是三天，便立刻换一个位置。ˋˊ     苏铭的双眼在片刻后睁开，有一抹疲惫在其目中存在，他低下头解开衣衫，看着自己胸口处那淡了一些的剑印，沉默中收回目光，抬头看向天空。     “百颗界石么。”苏铭冷笑，在他的前方有两具尸体，全部都是干枯如同骸骨，那是苏铭三天前来到这里后所遇的两个修士，他本打算离去避开，可这两个修士发现了苏铭的身份，选择了获得悬赏，故而一人来纠缠，一人快速后退欲求援。     苏铭起身，右手抬起向前一挥，立刻那两具尸体化作飞灰消散，苏铭身子向着天空一步迈去，身子在半空时，立刻红芒闪动，一条条红丝缭绕全身，形成了一副红色的棺材后，嗖的一声直奔星空。     几乎就是苏铭刚刚离开这残破碎块，飞入星空的一瞬。在那棺材内的苏铭其双眼忽然一闪。     “这一次是五天……”苏铭感受到自己五天前于一块陨石上离开时，留下的一抹气息消失，这代表着那颗陨石的覆灭，也代表着有人追寻到了那颗陨石上。     “有些不对劲，以往的几次都是七天才会被发现我余留的气息。ˋˊ”苏铭皱了下眉头。     “赤火侯，你在我身上展开的秘术，还在么？”苏铭在内心传出话语。     “还在，这秘术只要对方没有距离很近。就难以即刻发现你所在。你的气息会被滞留七天，也就说当他们察觉到你的位置时，所看的是你七天前的方位。     这种类似扭转时空的秘术。换了其他人就算是我帮其展开也没有太多效果，但你是塑冥族人，天赋本就是时空。这才有如此威力。”赤火侯平静说道。     苏铭沉默，沉思中将此事放在心中，所在的红色棺材于星空呼啸，瞬息无影。     三天后，在星空疾驰的棺材忽然一顿，其内苏铭双眼露出一抹寒光。     “果然不对劲，我留在残破碎块上的气息，也消失了，这才过去三天。”苏铭神色阴沉。所在棺材立刻融化，他的身影从棺材内迈步而出，站在星空中，苏铭看向三天前破碎石块所在的方向，双眼闪动。     “他们应该是除了认血珠外，还有其他的方式将我锁定，之前的秘术可以成功。ˋˊ说明他们还没有展开这新的锁定方式，如今时间被快速拉近，怕是用不了多久，他们就可以避开七天的时空扭转，将我即刻锁定。”苏铭眼中露出寒光。他知道若是自己时刻处于被锁定的状态，那么将永远处于被追杀之中。     “我也有些奇怪。秘术没有失效，按照道理来讲，是不会出错的，可为何他们能缩短扭转时空的时间。”赤火侯疑惑的声音，在苏铭耳边回荡。     “这里距离黑墨星，还有多远？”苏铭沉默少顷，缓缓说道，他这一路除了疗伤外就是在赶路，目的就是去往黑墨星。     唯有从那里离开，踏入神源星海，才可以摆脱四大真界的覆盖，不再这样始终被通缉的追杀不断。     “我还能帮你挪移两次，但也只有两次，需要等百年后，我才可凝聚出再帮你挪移一次的修为。     不过就算是使用了挪移，毕竟也有限度，难以短时间赶到黑墨星，按照我的计算，我两次挪移后，你还需要七十多年的飞行，才可到达。”赤火侯沉声说道。     苏铭皱起眉头，目光在四周扫过。     “必须要找到他们除了血珠外，到底是用了什么其他的手段，将我锁定。ˋˊ”     ……     此刻距离苏铭所在之处有些距离的星空中，有九把青铜古剑，正在星空穿梭疾驰，在这九把古剑的前端，有一幕投影虚幻的存在。     这投影上有一个血色的圆形，看起来如一个阵法，如果那这个阵法放大无数倍，那么可以清楚地看到，构架这圆形阵法的线条，是由无数密密麻麻的符文组成。     这圆形阵法每隔七息就会闪动一次，每一次闪动后，在其上都会出现了大量的白点，这些白点要么零散，要么凝聚，存在于这阵法内各个位置。     除了白点外，还有一个赤红色的光点极为显眼，这光点方才还在快速移动，可如今却是停了下来。     “哼，为了灭杀此人，四大真界共同决定开启锁神大阵，任何人在这阵法内，都将无处遁形。”     “不过这墨苏倒也厉害，竟擅长扭转时空的阵法，让我等这几个月追杀之下，总是晚去了七天，如果没有开启锁神大阵，想要知道还有些困难。ˋˊ”     九把大剑上，站着的诸多真卫，目光纷纷落在虚幻的投影上的红点处。     “再有一天的时间，就可将其扭转时空之法破开，到时候这墨苏无处遁形，看其方向，应该是要去往黑墨星，不过黑墨星距离这里遥远至极，要二百年的时间，他不会活到二百年后。”     在这些真卫的相互传音中，九把青铜古剑划破虚无，向着远处快速呼啸。     ……     “到底是用了什么手段！”一道长虹在星空疾驰，那是血色的棺材，其上苏铭盘膝坐在那里，他神色阴沉，脑中念头百转，不断地如抽丝一般分析推敲着。     “可惜我被封印失去意识时，战争只是到了尾声，我不知道四大真界这些年来在这里都布置了什么，就算是我吸收了京南子的记忆，也只是了解了大概，不知道具体，毕竟京南子的身份，也无法知晓核心的机密。”赤火侯也在思索这个问题，片刻后叹了口气。     “罢了，留一次挪移，需要等你临近黑墨星后展开，毕竟他们应能猜到你的去处，必定会在黑墨星外封锁，需要我用瞬移直接带你穿透，踏入黑墨星。     除了要留下这一次挪移的修为外，还有一次挪移的机会，我可以让你暂时摆脱追杀。”赤火侯沉声开口。     “没用，即便是挪移的远了一些，可若找不到他们除了血珠外，还用了什么方式将我锁定，那么就算是争取了一些时间，早晚也要被追上。”苏铭摇头，时间慢慢流逝，一股危机感在苏铭内心快速的浮现。     若是这么持续下去，苏铭可以确定也就是这几天，自己将面临再次大范围的追杀，想到毁灭天宝星的剑气，苏铭双目收缩，那种力量绝非他可以抵抗，正面只要一击，自己哪怕肉身强悍，也必定形神俱灭。     “到底是什么……”苏铭喃喃中抬起头看着上方的无尽星空，每次这么看去时，他都有种苍茫无尽，自己无比弱小之感。     许久，苏铭暗叹，正要低头的瞬间，他忽然全身一震，猛的站起身，死死的盯着上方的星空。     “会不会有一只眼睛，在这星空中可以注视所有区域，如监视一样，任何人都逃不出它的目光。”苏铭喃喃。     “恩？有没有这种眼睛我不知晓，但你这么一说我倒是想起来了，有一些庞大的阵法，可以覆盖一方星空，能做到你所说的那样，但凡是在这阵法内的生命，都会被其注视。”苏铭的身边，关头的赤火侯身影幻化，他神色凝重，抬头看向天空。     “我想起来了，京南子当初曾展开过一种封印手段，当时气势磅礴，我甚至能感觉到有一股从星空降临的力量在按照京南子的思绪去加以封印。”苏铭双目闪动，露出精芒。     “阵法，这整个星空存在了一个极为庞大的阵法，此阵法监视一方星空，可以看到任何一个角落发生的任何一件事情。”赤火侯心神一震，立刻说道。     “那么，就一定是这个阵法的原因，也只有这种手段，才可以避开扭转星空之力，避开七天的迷雾，因为这阵法可以瞬间找到我，刹那锁定。”苏铭死死的盯着上方的星空，眼中渐渐露出疯狂。     “秃毛！”苏铭大袖一甩，立刻秃毛鹤从苏铭储物袋内飞出，在一旁化作身影后，立刻恶狠狠的瞪着赤火侯，他不敢招惹苏铭，但内心深处觉得似乎自己可以欺负这光头男的样子。     “你能不能破开这监控一方星空的阵法？”苏铭看着秃毛鹤，立刻开口。     秃毛鹤一愣，四下看了看后，又抬头望了望星空，毫不迟疑的使劲摇头。     “不成不成，此阵……”     它还没等说完，苏铭扔出一个口袋，被秃毛鹤一把抓住后，打开一看，顿时双眼都冒光。     “破开此阵，这些都给你。”苏铭话语斩钉截铁。     “成，成，他鹤***，这破阵老子就算拼了全力，也要将它搞定，拼了！”秃毛鹤身子哆嗦，激动地尖叫起来。未完待续..</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第805章 破阵（第三更）    秃毛鹤一边激动的尖叫，一边死死的抓着口袋，那里面有大量的晶石，且很多都不是残次，而是苏铭在阴死之地获得的品质颇高的石币。ˋˊ{彩虹文学网     这些亮晶晶的东西对秃毛鹤而言，就是它的生命，甚至比它的生命还重要，这是可以让它为之奋斗，为之疯狂的根源。     尤其是苏铭干脆又拿出一个储物袋直接扔给了秃毛鹤，使得秃毛本就激动的心绪一下子爆发了。     “拼了，拼了，拼了！”秃毛鹤双眼都红了，低吼咆哮起来。     “他鹤***，老子为了这些晶石拼了，所谓兽为食死，鹤为财亡，这苏小子从未这么慷慨过，他……他简直是比我还抠，如今这么大方，我决不能错过。”秃毛鹤大吼一声，身子一跃而起，直奔上方星空而去。     “老子拼了！”秃毛鹤身躯轰的一声，竟一下子暴增数倍，化作了数十丈大小，身体外出现了无数波纹，这些波纹向着四周急速的扩散，仿佛要融入星空中一般。ˋˊ     苏铭望着秃毛鹤，关于阵法，他从未见过秃毛鹤有破不开的，这种天赋他只在虎子身上看到过，此刻望着秃毛鹤，苏铭的内心忽然一阵刺痛。     这种痛，不是身体的痛，亦或者是它不是痛，而是一种追忆往事下，产生的涩，苏铭知道，自己想起了虎子，可没有了情，没有了痛的自己，这种追忆是不被允许的。     赤火侯在一旁看着秃毛鹤的发狂，目瞪口呆，他见过贪财的，可没见过如此贪财的，为了两口袋晶石，竟爆发出如此强大的生命力。     且看那秃毛鹤的样子，分明是激动兴奋到了极致。     “它……它应该不是传说中的那位吧，我记得那位大人……似乎不是这么贪财……再说以那位的身份，这点晶石……”赤火侯内心对秃毛鹤一直有迟疑，这是他的秘密。他甚至都没有问询苏铭。     “啊！！”秃毛鹤大声嘶喊，身体再次膨胀了一下，变成了近百丈大小，身体外的波纹更加细密，不断地扩散之下，使得这一片星空顿时被波纹弥漫。ˋˊ     那些波纹并非扩散太远，而是在这范围内横扫，仿佛要用这种方式。去融入星空里。但这片星空如没有丝毫缝隙一样，使得这些波纹只能来回转动，始终不能融入进去。     几乎在秃毛鹤发威。要去破开这存在了不知多少年，被四大真界强者联手布置的，覆盖了神源废地除了深处的星海外的全部星空的阵法的一刹。     在四大真界镇守驻扎的星域内。存在的十九颗因星，顿时有四颗爆发出了强烈的光芒，更是从这四颗因星上，一起传出了冷漠无情的声音。     “罪孽废地，西环星域，有三重之力试图融封印锁神大阵，以此三重之力融封神阵，需九亿七千万年方可成功。”     这冷漠的声音传遍四大真界镇守势力的全部范围，立刻被一颗颗修真星上的真卫与四大真界的强者听闻。     但却无人对此在意。只是偶尔有人抬头看了看天空而已。     这种试图破开阵法的事情，虽说不常见，但也绝不少见，多少年来，封神阵从未被融入破开成功，这种做法，在所有真卫眼里。ˋˊ都是自不量力的举动。     可就在这时，突然的从这四颗闪动光芒的因星上，再次传出了冷漠的声音。     “罪孽废地，西环星域，有四重之力试图融封印锁神大阵。以此四重之力融封神阵，需七亿两千万年方可成功。”     “竟这么快就出现了四重之力。不过要破开阵法，根本就是不可能，不知是哪个不自量力之人在尝试。”     “西环区域，可是那叫做墨苏的被通缉者所在的地方？”四大真界镇守势力磅礴的星空中无数颗修真星上，有一些真卫在修行中，被这传遍星空的声音打断了修炼，但也大都没有在意。     ……     西环星域，苏铭望着星空中的秃毛鹤，此刻的它全身膨胀数百丈，一声声嘶吼从其口中传出，大量的波纹在这方圆万里回荡不断。     “该死的，这是什么阵法，怎么这么强，你***，一个破阵干嘛弄得这么强，这不是坑人么！”秃毛鹤大声咒骂起来。ˋˊ     但紧接着，秃毛鹤的咒骂就嘎然而至，取二代之的则是粗重的呼吸，尽管是在星空，可这秃毛鹤还是在那呼吸急促起来。     因为苏铭抬手间，再次扔出了两个储物袋。     秃毛鹤双眼赤红，它发狂了，仰天嘶吼之下，身躯再次膨胀，这一次直接达到了千丈，一边咆哮，一边从其身体内散出如惊涛骇浪般的波纹，横扫八方。     赤火侯看着这一幕，双目收缩了一下。     “你鹤***，老子和你真的拼了，这一次可是真的啊，真的拼了。”它一边嘶吼着，一边还眨了眨眼，低头快速扫了一眼苏铭。     当它看见苏铭再次取出了一个储物袋后，秃毛鹤癫狂了。苏铭别的不多，储物袋随着其杀戮，从不放过，其内尽管单独的一个没有太多物品，但累计在一起，则是一笔不小的财富。     在秃毛鹤爆发的同时，四大真界镇守势力的星空内，这一次不是四颗因星闪动，而是五可那种若扭曲的梯子，又诸多修真星组成的因星天体，爆发出了璀璨的光芒。ˋˊ     “罪孽废地，西环星域，有五重之力……”这声音还没等说完，突然一顿。     紧接着，它再次回荡时，已经出现了变化。     “罪孽废地，西环星域，有六……”这声音再次停止，片刻后，当它又一次回荡时，整个四大真界镇守势力的星域内所有修真星，其上的真卫有近半之人，神色纷纷一变。     “罪孽废地，西环星域，有七重之力试图融封印锁神大阵，以此七重之力融封神阵，需九千五百万年方可成功。”     ……     秃毛鹤的身躯数千丈大小，散出的波纹覆盖的范围足有数十万里，它全身颤动，双眼一片赤红。     “该死的，该死的，这是老子见过的最变态的阵法，它……它竟有九十多万层，你鹤***，这让你鹤爷爷怎么破？”秃毛鹤一边说着，一边快速低头拿眼神瞄向苏铭，紧接着露出气喘吁吁的样子。     苏铭哼了一声，右手抬起时立刻拿出了五个储物袋，当着秃毛鹤的面一晃，其口打开，里面传出晶石碰撞的声音后，扔到了一旁，那里……已经有二十多个储物袋了。     秃毛鹤内心狂喜，激动中仿佛再次有了动力，身躯轰然暴增，直接迈入到了万丈，星空内尽是它身体内散出的波纹，这些波纹快速的游走星空，第一次出现要融进去的迹象。     “不行啊，我真的尽力了，可这阵法太变态，太变态……”秃毛鹤趁着苏铭不注意，舔了舔嘴唇，立刻嘶吼起来。     苏铭二话不说，再次取出了十个储物袋，露出其内的晶石后，仍在了一旁。     秃毛鹤浑身哆嗦，仰天一声咆哮，身躯直接化作了近乎两万丈之高。     苏铭目光一闪，又取出了几个储物袋扔出后，秃毛鹤那里双眼露出滔天的光芒，它内心正兴奋地大吼着。     “发了，发了，哈哈，苏小子你不是抠么，嘿嘿，鹤爷爷略施小计，你还不是要全部都拿出来，估计他还有一些，恩，还能再压榨。”秃毛鹤嘶吼中，身子再次膨胀，这一次几乎达到了三万丈，四周的波纹所过之处，星空一片剧烈的闪动。     一旁的赤火侯已经是彻底的目瞪口呆，他愣愣的看着秃毛鹤，内心震动化作骇然。     “硬抗这种封印一方星空的阵法，此鹤……此鹤……莫非真的是传说中的那位大人？”     化作三万丈的身躯后，秃毛鹤再次哀嚎起来。     “不行了，老子尽力了，这玩意太难破了，我需要动力，我需要激情，我需要刺激……”它说着，连忙低头带着兴奋与期待看向苏铭。     “你需要刺激，我给你刺激。”苏铭冷哼一声，右手抬起虚空一抓，立刻那三十多个储物袋顿时飞出了三个被苏铭一把抓住。     “十息之内，每过去一息我取回三个，若真破不开，也就不勉强了。”苏铭淡淡开口时，将那三个口袋收走。     一声尖锐的，凄厉的惨叫从秃毛鹤口中传出，它的双眼这一次真的红的，不是之前故意弄出，它的心在滴血，那种至痛让它真的癫狂起来。     尤其是它看到苏铭再次抬起手，要再取回三个储物袋时，秃毛鹤尖叫中疯狂。     “大，大，大！你鹤***，给老子大！”秃毛鹤的身躯轰的一下，直接爆发，四万丈、五万丈、直至十万丈。     “破，破，破！！！”它嘶吼中身体外的波纹剧烈的扩散，所过之处星空似要崩溃，一声惊天的轰鸣中，星空层层卷开，一个庞大的赤红色阵法，散出古老沧桑的气息，取代了星空，无边无际的，出现在了苏铭的眼前。     更是在这一刻，所有的波纹全部融入这赤红色阵法内，此阵传出震动了星空的轰鸣巨响，这四大真界当年布置的封神阵……被秃毛鹤完全融入其中。     ---------------     求月票，推荐票。今天还有更新，除非我章节后说完，否则一直有。（已经更换域名为</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第806章 神空界（第四更）    四大真界镇守势力所在的星域内，有六颗若扭曲梯子形状的因星，在瞬间同时闪动耀眼光吗，在光芒映照八方之时，从这六颗因星上传出了一致的冷漠之声。ˋˊ（，彩虹文学网）..     “罪孽废地，西环星域，有八重之力试图……”     “罪孽废地，西环星域，有九重之力……”     “罪孽废地，西环星域，有九重之……”     “罪孽废地，西环星域，有十重……”     此声回荡星空诸多修真星，让这四大真界镇守势力内的所有修真星上的所有真卫，在这一刹那齐齐动容，一股股气息爆发之下，一道道长虹骤然从各个修真星上飞起。     可就在这时，突然的，弥漫在四大真界一共十九颗因星中，有九颗爆发出了强烈的光芒，随着光芒的出现，那冷漠的声音随之变化。ˋˊ     “封神阵危，按照四大真界神源法则，所有真界之卫即刻去往危及封神阵之处，毁灭一切试图破开阵法之生灵……此危之力，十三重，需两万三千年可破。”     四大真界镇守星域在这冷漠之声扩散下嗡鸣，一道道长虹呼啸，阴圣驻守区域，一把把青铜古剑在星空显露，望之竟有数百上千之多，更有几股位劫气息存在，强大的神识之威让星空颤抖。     冥皇真界驻扎星域，一条条冥龙咆哮，一道道身影穿着黑色的铠甲，全身散出黑气，出现在所有的冥龙身上。     道晨真界驻扎星域，类似的一幕也随之展开，四大真界镇守势力所有星域，在这冷漠之声中震动。     “是异族入侵了么，不然的话到底有什么力量可以让九颗因星同时闪动。”     “莫非真的是异族大举入侵，否则的怎么可能撼动封神阵！”     “战争要来临了么……”     诸多的疑问，在四大真界的真卫内心浮现，成为了沉甸甸的压力。ˋˊ     几乎就是四大真界镇守势力范围内出现剧烈震动的同时，十九颗因星。有十五颗，闪动了光芒，这代表了神源废地里，出现了惊天变故。     “危及阵法之力，十五重，需六千二百年可破。”     “危及阵法之力，十六重，需一千五百年可破。”     “危及阵法之力。..十七重。需三百年可破。”     “危及阵法之力，十八重，需五年可破。”     “危及阵法之力。十九重，十息后可破。”     来自十五颗因星上的冷漠之声，此刻急速的回荡开来。可还没等四大真界的真卫传送而去，突然的，那冷漠之声嘎然而止。     数息过后，这声音再次传出时，说出的话语，让这片星域内的所有人，心神轰鸣。     “封神阵破，失去两成感应。ˋˊ”     在这声音扩散中，四大真界驻扎范围内。瞬间一片死寂的沉默。     ……     罪孽废地，西环星域，秃毛鹤的狂笑传出，那笑声中透出无比的嚣张之意。     “你鹤***，怎么样，还不是被老子干倒，哈哈。你鹤爷爷是无敌的，任何阵法在鹤爷爷面前都是赤露露的晶石，逃不掉。”     星空轰轰巨响，传遍八方，笼罩了星空的血色阵法内。秃毛鹤的身影幻化，看起来如它与这阵法融合在一起。不分彼此。     赤火侯呆呆的看着这一幕，半晌之后心神剧烈的震动，他此刻已经有八成肯定，这秃毛鹤就是他记忆里，当年属于传说中的那位大人物。     苏铭脸上露出微笑，大袖一甩，立刻他前方的诸多储物袋齐齐飞起，直奔星空而去，顿时有一股吸撤之力从星空血色阵法内传出，卷着这些储物袋消失无影。     秃毛鹤兴奋嚣张的笑声，再次的传出。ˋˊ     “苏小子，怎么样，老子厉害不厉害，哼哼，这狗屁阵法太弱，就算是比它强十倍的阵法，老子也不是没破过，咦，我啥时候破过比它强十倍的？”血色阵法内光芒一闪，秃毛鹤身子幻化出来，站在了苏铭前方，一脸得意，不再去想它记不起来的往事。     “控制此阵，遮盖对我的锁定，让此后任何人不可用这阵法来探寻我的所在。”苏铭双目一闪，平静说道。     “没问题，这破阵法鹤爷爷已经与它融合在一起，它敢不听我的，我就干掉它！”秃毛鹤一拍胸口，嚣张无比。     “咳咳，苏小子，其实我们还可以做几次交易的，这个，我看到你方才拿走了几个储物袋，这样吧，你把那些储物袋里的晶石给我，我……我可以动用这阵法的力量，帮你短距离瞬移……”秃毛鹤舔了舔嘴唇，双眼露出期待的光芒，看着苏铭。     “这是什么阵法？”苏铭双目一闪，淡淡开口。     “此阵叫做封印锁神大阵，也称封神阵，覆盖四大真界镇守区域以及罪孽废地。它还有一部分叫做封空缩星大阵，称之为封空阵，是四大真界镇守区域的门户防护，任何不受此阵庇护之人，难以踏入四大真界的镇守区域。ˋˊ     这两个大阵组合在一起，便形成了神源废地内的神空第一阵。”秃毛鹤赶紧说道，生怕苏铭不同意自己提出的交易，对它而言什么阵法不阵法的它才不在意，它最看重的就是晶石。     “竟是神空阵！”赤火侯在一旁心神震动，失声开口。     在苏铭向他看去时，赤火侯神色凝重，目中有一抹追忆的同时，更有一丝恐惧。     “在我还没被封印前，我经历过四大真界布置的神空阵，此阵……威力无穷，自身蕴含法则，说它是阵法有些不恰当，它更像是……一方星空。”赤火侯沉声说道。     苏铭双目一闪，静等赤火侯下文。     “它所在的范围，可代替原本存在的星空，将其笼罩在属于它的阵法中，变成……神空界，此阵当年杀戮我第五真界各族极多，直至我被封印时，还没听说此阵被破开。     在它的神空界内，自成星空，有规则法则存在，更不需修士去操控，因此阵已经诞生了阵灵，但凡是被阵灵认可之人，在其神空界中可动用阵法之力灭杀敌人。     没想到，此阵竟还在，而且居然展开神空阵，覆盖了一半的神源废地，怕是除了神源星海外的所有区域，都是属于神空界的范围。”赤火侯看着星空中无边无际的血色阵法，声音透出沉重，更有深深的忌惮，甚至下意识的扫了一眼秃毛鹤，想起了当年的那些传闻。     “有阵灵？没啊，我没看到阵灵啊。”秃毛鹤一怔，闭目仔细感受了一下后，摇了摇头。     “不过这阵法不完整，似当年经历了一次毁灭，所以分裂开来，成为了封神与封空两部分，不过这被老子融合的封神阵，倒也具备如你小子所说的神通，形成一方星空，只是感觉威力没你说的那么惊人，而且大都无法展开。”秃毛鹤抓了抓秃秃的头，又把目光落在苏铭身上，充满了期待。     “威力虽小了很多，但让人短距离瞬移，却是轻松的很，怎么样，苏小子，要不要交易一下？”秃毛鹤正说着，一旁的赤火侯愣了一下，沉吟后似乎所悟。     “难怪四大真界无法借用此阵之力对我们展开追杀，更是需要配备大量修士成为真卫，因为此阵没有了阵灵，他们难以去获得阵灵的认可，不能去展开阵法的全力，只能按照一切简单的手段，去借用此阵监视与探查罢了。     不过当年布置此阵的那些老怪，为何不将此阵修补？”赤火侯喃喃中，苏铭双目精光闪动。     “交易可以，但除了瞬移外，我需要获得此阵的认可，要动用此阵形成的一方星空内规则之力。”苏铭望着秃毛鹤，心知此鹤必定露出为难，进而索取更多晶石，于是直接拿出几个储物袋扔了出去。     秃毛鹤一把抓住这几个储物袋，激动兴奋的查看了一下后，下意识的露出为难，可看到苏铭神色阴沉时，暗自权衡了一下，便一脸龌龊的点了点头。     “不过先说好啊，瞬移没问题，动用这阵法之力，以我如今融合的两成，估计只能让你借用不多的部分，但你放心，等我融合的越多，可以给你借用的就越多。     甚至可以帮你修炼都不是问题，关键是，我需要刺激，只有强烈的刺激，才可以让我爆发出生命的最强力，才能去更多的融合啊。”秃毛鹤连忙说道。     “展开此方星空之图，我要看看有多少人在我四周要来追杀我。”苏铭眼中杀机一闪。     秃毛鹤立刻嘶吼一声，顿时在苏铭的前方，赫然出现了一幕唯有真卫才可以具备的……虚幻投影。     这虚幻投影如同是一张地图，瞬间展开后，其范围极其庞大，竟出现了神源废地除了神源星海外的所有区域，甚至……包括了四大真界的镇守星域也都出现。     这一幕，若是被四大真界的真卫看到，必定会骇然的大吃一惊，因为就算是他们，借用这封神阵，也只是看到部分区域而已，难以如此完整。     甚至就连位劫强者，也都不能让这封神阵出现这样的投影，最多也就是其四成而已。     -----------     还有。（.）</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第807章 异地（第五更）    出现在苏铭面前的虚幻投影，极为磅礴，清晰的将半个葫芦的形状显露出来，甚至苏铭只需将目光落在某一处，立刻他的脑海内就会浮现出这一处位置他所看的人与物的幻影。ˋˊ（m）     这种感觉，如他掌控了这一方星空，此星空内的一切生命一切存在，都无处可藏，都在他的目中清晰无比。     即便是以苏铭的淡然，在察觉到这一幕后都心神震动，露出难以置信之意，他忽然明白了真卫的强大来自于何处，除了修为外，最重要的就是可以监视整个星域这一点。     有此投影在，基本上就可以让人处于不败之地。     他看到了无数的白点，无数的星辰，看到了罪孽废地内的四个区域，看到了与这四个区域分别对应的四大真界镇守驻扎的四方势力。     同时，他还看到了秃毛鹤方才口中所说的封空阵，此阵如一道长河，存在于罪孽废地四大区域与真界驻扎的四方势力之间。     如一道沟壑般，无数年来让罪孽废地之人难以跨越半步。     他还看到了黑墨星，这在罪孽废地边缘位置的一颗星辰，其颜色被标示为紫红，距离这里极为遥远。ˋˊ     目光在这虚幻投影上扫过后，苏铭发现了几处奇怪的地方，这几处地方在投影上的颜色是如血般的鲜红，让人看去时，会有种触目惊心之感，内心不由会升起强烈的危机。     且这几处位置，阵法只能大致覆盖，竟无法看到其内的详细，当苏铭目光凝望时，那危机的感觉在他心神化作轰鸣，隐隐似有强大的吸撤之力，要将苏铭的目光全部吞噬。     一共有四处这样的地方，如血海弥漫，分别位于罪孽废地四大星域内，最近的一处。距离苏铭这里并非极为遥远。     “四大星域，每一个里面都有一处这样的区域。”苏铭压下内心强烈的危机，收回目光后这危机感自然而然的消失。     “那里是异地。”赤火侯望着四处赤红的区域，轻声开口。     苏铭没有立刻理会，而是闭上眼，寻找被他以噬空影之术吸收的那些界尊强者的记忆，片刻后，苏铭双目蓦然睁开。其瞳孔收缩。ˋˊ     “四大异地！踏入者几乎必死。多年来每一处异地闯入者能活着回来的，极为罕见，就连四大真界的真卫。也都对这四处区域避开，视如绝境……     包括神源星海在内，被称之为神源废地五大禁区。”苏铭从被吸收的记忆里。得到了答案。     “什么是异地？”苏铭看向赤火侯。     “在四大真界与我第五真界战争前，这片星空，叫做神源。它不属于四大真界以及我第五真界，它是一处界限，也是一个神秘的区域。     这里有无数的传说，且在那个时候，就已经存在了这几处异地，也有很多人去探查过，可回来的很少。     每一个回来之人。都不愿谈及在异地的经历，久而久之，这里的危险与神秘，成为了一个迷。”     “直至你塑冥族的先祖，第五真界的皇，他探查了一处异地后活着回来，尽管也没有谈及太多。可从此之后他的修为攀升之速让人恐怖，最终更是迈入到了掌缘生灭的境界时，他说了一句话。ˋˊ     异地，神源之初。”     “很少有人知道，那几处异地内到底有什么。它们的存在，是哪怕五大真界战争。也都无法撼动的，哪怕岁月流逝至今，它们……依旧还在。”赤火侯喃喃，看着几处异地，声音蕴含了沧桑，如古老的风，从岁月中吹来。     苏铭深深的看了一眼距离自己最近的那处异地，半晌后收回目光，看向这投影虚幻的其他位置。     苏铭看到了四大真界的本营，在那里，他看到的最显眼的就是十九颗蓝色的星辰，分散在四大真界本营不同的位置。     数量繁多的修真星，无数代表真卫的光点，还有在四大真界本营外围……一片旋转的漩涡，那里是神源废地的出口，通往四大真界，通往道晨真界，通往……阴死之地！     “师傅、大师兄、二师兄、虎子、蛮族……家。”苏铭看着那片代表了出口的漩涡，喃喃中忽然内心再次刺痛，他尽管失去了痛，但那封印了其痛楚的力量只能将其肉身的痛消散，可却无法抹杀苏铭这种并非肉身的内心刺痛。     许久，苏铭闭上眼，当他睁开时，其目中再次恢复了冷漠，他的目光在四大真界镇守范围内所过时，一丝熟悉的波纹隐隐传递心神，让苏铭一愣。ˋˊ     他的目光落在其中一个代表了真卫的光点上，脑海中立刻浮现了一副画面。     画面里，一个身穿黑袍，露出的皮肤上存在了无数黑纹的大汉，这大汉正盘膝坐在一颗黑色泥土的修真星上，闭目打坐之时，从其七窍内有丝丝黑气扩散，那黑气蕴含了剧毒，使得他所在的地方不但泥土成为黑色，更是草木全部枯败。     苏铭看着脑海浮现的画面，双目渐渐眯起。     “姬云海！”片刻后，苏铭喃喃，他认出了此人的身份，这大汉，正是当年被他祭炼出来的分身傀儡姬云海！     当年姬夫人的出现，让苏铭体内红罗苏醒，带给苏铭一系列麻烦的同时也给了他极大的造化，其中姬云海的尸体，被苏铭炼成了分身。     尤其是其身体外那些黑甲虫，更是使得这分身具备了强大的战力，可惜当年九阴界一行，直至苏铭离开，他都没有找到消失的分身。     如今竟然在这神源废地内看到，苏铭不由得一愣。ˋˊ     “姬云海只是一具分身，且其生命当年早已经死亡，被姬夫人灭杀……可看他如今的样子，分明有了神智，且在他的身上，怎么会有如此浓郁的剧毒。”苏铭望着脑海的画面，九阴界的一幕幕在其眼前一闪而过。     毒尸当年被苏铭找到，带出了九阴界后，最终被苏铭留给了命族，成为了守护命族之用，也算了却了苏铭的一桩心事。     “姬云海……我当年在九阴界找不到他，以为他被人收走，提前带出了九阴界，可哪怕我成为蛮神后，神识横扫蛮族大地，也都没有感受到他的气息。     如此判断，他当年并未被人带走，而是就在九阴界，且跟随青铜古剑离开，去了……阴圣真界！”苏铭目中精光闪动，内心分析起来。     “倒是强大了不少，竟达到了位界之主的境界，不然也成为不了真卫……有意思。”苏铭目光在投影上一扫，顿时再次收缩了一下。     他清楚地看到，在姬云海所在的修真星上，还有两个光点。     “仄隆申……离火，他们竟还活着？”苏铭猛的站起身，神色阴晴不定，半晌之后他索性大范围的在四大真界驻扎势力星域内一个个看去。     数个时辰后，苏铭的目光凝聚在一个光点上，神色有些复杂。     “叶望……”     苏铭闭上眼，片刻后睁开时，目光从四大真界驻扎星域内移开，找到了自己所在的位置后，看向了四周。     通过这虚幻的投影，苏铭清楚的看到了在他四周有数十光点正茫然的飞行，似找不到了自己所在的位置，正四下探寻。     除了这些，还有九把青铜古剑在远处，呼啸疾驰中，仿佛也失去了苏铭所在的方位。     “你们无法通过阵法远距离将我锁定，也就难以将我所在的位置通过血珠让所有人知晓，如此一来，赤火侯的七天扭曲时空之术便可以继续生效，使得旁人无法准确知道我的方位。     如今，我可以借用阵法之力，知晓你们准确的方位，既然来追杀苏某，那么就先付出一些代价好了。”苏铭全身杀气一散，右手抬起时脚下赤色棺材融化成为长枪，被他一把握在手中后，秃毛鹤嘶吼一声，立刻苏铭全身波纹扩散，他脚下竟出现了小型的血色阵法，一闪之下苏铭身影顿时消失。     西环星域内，数十道长虹四下探寻，这些人都是被四大真界的悬赏刺激，要来灭杀苏铭换取赏赐的亡命之修。     他们不在乎生死，反正在这神源废地内也已经没有了希望，让自己强大，让修为提高，是他们生命中唯一的念头。     所以，面对这种悬赏，他们可谓是虎视眈眈。     只是如今他们身上的血珠尽管闪动，可指引的却是距离这里颇为遥远的地方，但在不久之前，血珠的指引就在这片区域内。     “到底出了什么问题，莫非这墨苏动用了他的那件法宝挪移远去？”星空中一个老者神色阴沉，他身穿蓝袍，此刻化作长虹前行时，内心疑惑。     正飞行时，忽然他心神一震，猛的回头间，立刻看到了在他身后不远处，星空中出现了红色的阵法，阵法中有模糊身影如水面波纹覆盖，迈步走出时，波纹消失，露出了一头灰发的苏铭。     老者一愣之后，双眼瞳孔一缩，露出杀机的同时更有惊疑，不假思索的全身位界气息扩散。     轰！     一片蓝色的雾海以他为中心，向着四周直接散开，笼罩方圆数万丈。     可就在其雾海散开的刹那，苏铭右手抬起，向着老者一指。     “阵法之力，镇压此人。”苏铭寒声开口。     ---------------     还有！！求月票，求推荐票！（已经更换域名为</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第808章 阵压（第六更）    .“既瞬移在了老夫面前，看其神色又没有惊意，必定是有可击杀我的把握，否则的话，以此人在天宝星灭杀众人流传出的传闻中表现的奸诈狠辣，断然不会如此。ˋˊ{彩虹文学网}.”蓝袍老者在散开位界之力的同时，脑海快速闪过念头。     他毫不迟疑的，在散开了位界之力后，双手抬起弯腰向着星空猛的一按。     这一按的同时，有一声闷闷的低吼，从这扩散数万丈的蓝色雾海内，四面八方多处位置同时传出。     “八方一拜。”     这声音好似有数万人在一起咆哮，回荡四周的一瞬，在这数万丈雾海里，瞬间出现了一道道模糊的身影，那些身影弥漫八方，足足有数万人之多。     有男有女，有老有少，他们的表情麻木，可目中却是有狂热，身躯虚幻不真实，但却在出现的同时，齐齐与那蓝袍老者一样，双手抬起，弯腰一拜。ˋˊ     轰！     一股磅礴的威压震动星空，苏铭立刻感受到一股若天威般的力量，无形降临，封锁了自己前后左右所有位置后，形成了辗压之势，仿佛要有一只只大手在自己身体外出现，要将自己生生的捏碎。     苏铭冷哼一声，随着他方才那一句阵法之力的回荡，苏铭的脚下赫然出现了红色的圆形阵法，这阵法光芒闪动，刚出现时只有约莫十丈范围。     可在出现的刹那，它就快速的扩张，转眼间就化作了数百数千丈，与那老者的位界之力形成的蓝色雾海，还有那四面八方一拜传来的辗压，直接正面的对抗。     嘭嘭嘭！     星空出现碎裂，虚无爆发出狂猛的冲击，苏铭脚下的血色阵法直接膨胀到了三万丈，与老者的位界雾海连接不断的碰撞起来。.     轰轰轰！     那老者面色一变，他的雾海与苏铭的红色阵法在这碰撞中崩溃。ˋˊ冲击倒卷之下，他的身体立刻后退，一连退出千丈外时，他神色露出凝重。     苏铭同样被那冲击卷动退后，可却只退出百丈，他脚下尽是红色阵法，他尽管不是位界之主，但有阵法之力加身。只要在那这覆盖了整个星空的封神阵范围内。他就可以无尽的借用阵法之力。     由此力加身，可让苏铭展开类似位界的力量，他脚下数万丈阵法此刻快速的闪动。红芒滔天之下，苏铭猛的抬头，右手掐诀向前一挥。     立刻在他的前方。星空一震之下，再次出现了一道血色圆形阵法，这阵法是竖着的，如一面墙般，以极快的速度直奔千丈外的蓝袍老者而去。     且在快速临近的过程中，这竖着的圆形血色阵法不断地庞大，转眼间就化作了万丈，远远看去不算惊人，可如果近距离去看。那万丈的阵法庞大无比，速度更是无法形容，转眼临近。     蓝袍老者双眼露出无法置信之意，他的修为虽说没有到位界中期，但却是位界初期的巅峰，见识更是众多，他方才第一眼看到苏铭脚下红色阵法时就觉得有些眼熟。ˋˊ可却想不起来在什么地方见过，如今看到来临的阵法，他脑海轰的一声，想起来了。     “这不可能，这……这是封神阵。这是四大真界真卫才可以调动的封神阵，你……你是真卫！”这一发现。让这老者几乎魂飞魄散，他脑海念头百转之下，竟冒出了一个极为荒谬的念头。     “莫非所谓的通缉，是一次阴谋，是四大真界要灭杀我等的阴谋！！可这……”老者双眼赤红，大吼一声全身衣衫鼓起，他身后位界之力所化雾海翻滚间，那万人虚影幻化出现，在他身后抱拳一拜。     从最后面之人开始一拜，紧接着是靠前之人，次第拜下间，看去如一**浪涛，最终卷向老者时，这蓝袍老者抱拳，向着前方来临的红色阵法一拜。     轰！     老者身前虚无颤抖，竟出现了一个足有数万丈大小的虚影，这虚影不是人身，而是两只抱在一起的手，那手属于老者，也属于他身后万人。     这虚影出现后，在老者前方这一拜的刹那，立刻就与来临的红色阵法碰到了一起。ˋˊ     砰砰砰！     虚幻的手寸寸碎裂，倒卷之下老者头发狂舞，如被大风扑面，他身后的万人虚影全部碎裂消散的同时，红色阵法骤然来临，在临近后，在碰触老者的一瞬，这红色阵法竟化作了一张红色的大网，一把将老者笼罩在内，展开了镇压。     与此同时，苏铭身子快速枯萎，转眼化作了无数碎片疾驰而去，穿透了红色阵法所化大网，直接冲入到了老者体内，吸收记忆，吞噬位界，吸取其血肉之力，片刻后，随着老者的身躯消散，无数碎片冲出在星空中凝聚，化作了苏铭的身影。     他身躯转眼就从枯萎中恢复过来，一股浓浓的位界气息在苏铭身体上扩散，他双眼露出明亮之芒。     “再吸收一人的位界之力，我就可以完全触摸天境壁障，降临劫罚后，若我突破就可肉身成界尊！”苏铭目中露出渴望的同时，也感受到了借用阵法之力的强大，那是压倒性的镇压，根本就不允许对方有什么反抗。     毕竟这一战，已经不能算是苏铭在出手，与蓝袍老者交战的，不是苏铭，而是覆盖了这一方星空的封神阵。ˋˊ     尽管只能动用此阵两成力量，但镇压一个位界初期修士，对此阵来说轻而易举。     慢慢的握住拳头，强大的感觉前所未有的在苏铭心中弥漫，尽管这不是真正属于他的力量，但无论如何，在这一刻，它属于苏铭。     一场杀戮，在苏铭望着自己慢慢松开的拳头后，在这片星域内，就此展开，这场杀戮没有持续太久，苏铭只杀了三人，就瞬移而去，离开了这里。     因为他已经碰触到了天修壁障，噬空影之术达到了完美的饱和，无法再吸收位界之力，且最重要的是，苏铭感受到了噬空影之术的第一劫，会在数日后到来。     这三人，苏铭战之干净利落，他拥有短距离的瞬移，可以让自己出现在四周任何一个他想要出现的地方，即便是有人同样瞬移逃遁，有投影虚幻锁定，苏铭也可以将其追上。     阵法之力，可以让苏铭具备类似位界的血色阵图，使得他在面对位界之主时最薄弱的一面，得到了完整的补充。     镇压之术，借用阵法的威能，以封神阵横扫，这一系列的战斗，或许是不公平的，因为那些死亡的强者，他们不是死在苏铭手中，他们是死在了封神阵法上。     灭杀三人后，苏铭离去，那九把青铜古剑，苏铭没有出现在他们面前，除非是借用阵法之力可以达到更多，否则的话，可以毁灭天宝星的剑气，苏铭不愿轻易碰触。     数日后，一群在星空中呼啸而过的陨石上，其中一颗的表面，苏铭盘膝坐在那里，赤火侯在不远处，神色凝重，为苏铭护法，秃毛鹤也在一旁爬着，脸上时而露出傻笑，显然是想到了自己的晶石越来越多，内心颇为高兴。     苏铭坐在这里已经三天，之所以选择陨石作为闭关之处，是因陨石无时无刻都在移动，且速度不慢，如此就可让苏铭不被血珠查到位置，若是在一个地方不动，那么扭曲时空七天之术，也就等于没有了作用。     此刻他的身体凹凸蠕动，青筋鼓起，更有一道道符文隐隐闪烁，仿佛存在于他的血液中，随着血液的流转，使得他全身看起来，仿佛存在了无数闪动游走的符文。     “噬空影之术的第一劫，是焚火劫，此劫度过后，你肉身之力将会出现天翻地覆的变化，融合位界之力，使得你肉身成界尊。     但你要尽快寻找另一个分身，否则的话一旦第二次饱和出现，第二劫降临，那么你无论成功度过还是失败，你的魂都将与这具身体彻底融化，从此再不能另有分身。     切记，切记。”这是苏铭在此番第一劫闭关前，赤火侯凝重叮嘱之言。     时间慢慢的流逝，苏铭的身体内符文游走速度越来越快，更是隐隐有一丝丝火苗从苏铭全身汗毛孔内散出，将其全身弥漫，焚烧苏铭的身躯，这火焰散出的越来越多，渐渐地苏铭全身已经被火海包围。     在苏铭于这陨石上闭关渡劫的同时，一则通告从四大真界镇守星域内传出，这通告轰动了几乎所有修士，甚至一些常年闭关不出的老怪，也纷纷被强行的将这通告传入他们的闭关之处。     “灭杀墨苏者，赐千颗界石，赐一颗被改造的，并非废弃且具备完整界源的修真星！”     此通告轰动西环的同时，不但西环星域的修士出动，其他三个星域的修士，也纷纷赶路而来，同样的，四大真界镇守势力这里，追杀苏铭的阴圣真界真卫，加大了人员，其中仄隆申、离火、姬云海等新来之人，也都被派出，在整个西环追寻墨苏。     道晨真界、阴圣真界，也均都派出了真卫，参与到了这一次的追杀之中，除了一向神秘的第四真界外，四大真界出动其三。     更是有一道虹芒，从阴圣真界驻扎的星域向着本营而去，那长虹内是一个青年，这青年神色阴沉，眉心有桃花印记，他持着封命，去本营向四大真将就此事述职，且要去查看数万年来所有典籍，要找出那叫做墨苏之人的来临，查到此人到底是何时被送入神源废地，来自哪一个真界，犯了什么大罪。     -----------------     没了……凌晨了，大家别忘了推荐票。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第809章 肉身成尊    神源废地是一个葫芦的形状。ˋˊ{彩虹文学网}     葫芦口的位置，是四大真界镇守势力的本营所在，这里一片森严，常年死寂，即便是四大真界的真卫，除了每数百年一次新老交替的真卫外，平日里若无召见，不得踏入半步。     违反者，将论大罪，发配罪孽废地。     在这片本营区域内，有一片磅礴的漩涡，这漩涡无时无刻都在转动，可却无声无息，远远一看，这漩涡光芒璀璨，如一片星海银河，但如果距离近了，那么就可以看到，组成这片星海银河的，是一颗颗星辰。     无数星辰，组成这庞大的漩涡，任何一个看到此幕之人，都难免被其震撼。     此刻，在这漩涡外，有一道长虹呼啸而来，临近后此长虹化作一道身影，这是一个青年，眉心有桃花印记，他神色恭敬，站在漩涡外抱拳长拜不起。ˋˊ     与这磅礴的漩涡比较，他的存在如同蝼蚁般，毫不起眼。     时间慢慢流逝，很快就是数个时辰，那青年始终长拜，一动不动，一语不发，默默等待。     突然的，这片漩涡转动的速度快了那么一些，急速旋转之下，在其内竟有一颗修真星脱离了漩涡的轨道，直奔外围而来，带着一股毁天灭地的气势，直奔那青年。     在其面前停顿后，一个冷淡的声音从这修真星内缓缓传出。     “来。”这声音尽管只有一个字，可却蕴含了无上威严，似乎但凡是他说出的话语，这天地间无人可以去反抗。     眉心有桃花印记的青年这才抬起长拜的身躯，化作长虹直奔眼前这修真星而去，片刻后他踏入到了修真星上，在他的面前，是一片苍茫的沙漠。     可以隐隐看到在远处，有一座高耸的大殿，这大殿土黄色。ˋˊ单独的存在于沙漠中，其外还有旋风呼啸游走，卷起沙土形成风暴。     与此同时，在这大殿前，在这沙漠里，还可以看到存在了近百身影。     这些身影都是修士，有男有女，有老有少。他们趴伏在沙漠的沙土上。正在缓慢的匍匐前进，这些人衣衫褴褛，有多处破损。可他们的神色却是带着狂热与诡异，正慢慢的向着大殿所在，一点点的匍匐前行着。     眉心有桃花印记的青年。看着远处的大殿，默默的蹲下身子，直至身体趴伏在了沙土上后，与他所看到的那些身影一样，匍匐前行。     四周死寂，除了呜咽的风没有其他的声音，地面上这些人的匍匐前进，充满了一种诡异之感，只是就算最前方匍匐的修士。哪怕他看起来已经靠近了大殿，可却依旧还在前行，仿佛看不到。     仿佛这大殿在每个人的眼中，远近都是不同。     眉心有桃花印记的青年，在这不断地爬行中，他的衣衫破损，出现了焚烧的迹象。ˋˊ他的头发干枯，可他的双眼却是执着，用了一个时辰的时间，他终于满身狼狈中，爬到了他眼睛里所看到的大殿前。     在那里。他深吸口气，从地面站起后。迈步走进大殿。     大殿内很空，只有一张案几，上面放着一盏油灯，灯芯的火在微微晃动，在那灯火里可以看到有无数露出诡异微笑的面孔在交替，没有一张面孔重复，仿佛无数年来，万古岁月里，这灯火内的面孔从来就没有一样的。     啪啪的火焰燃烧的声音，在这大殿内回荡，案几除了油灯外，还放着一卷竹简，这竹简摊开了一半，在灯火下散出古朴的气息。     “阴圣真界九重真卫道仁，参见火烛真将大人。”青年单膝跪地，单手按在地面的青石，低头恭敬开口。     “说说吧。”一个沧桑冷淡的声音，从油灯的灯芯火焰中传出，却见这灯火内的面孔此刻不再变化，停顿在了一张似笑非笑的女子面孔上。     “首次发现此人，是在火赤星……”青年不敢抬头，低声将他所知晓的有关叫做墨苏之人的一切事情，没有丝毫保留的全部说出。ˋˊ     “……卑职想要查探一下轮回典籍，找出此人的来历，进而制定一个将其引出，让他自动现身的计划。”     大殿内回荡他的声音，直至这青年说完，他的声音还在四周回荡，久久不散。     “此人不在轮回中。”半晌之后，灯芯内女子的面孔张开唇，传出的沧桑冷淡的声音。     青年一愣，随即神色立刻一变，片刻后他一咬牙，低声开口。     “卑职能确定此人如今还在西环，也能确定此人不知以什么方法，已经融合封神阵，可借用阵法之力，无论是瞬移还是镇压，他都可以用阵法之力相助。卑职请命真将大人，封锁西环通往其他星域的边界……关闭……封神阵。”     “我赐你一缕烛火，燃你生命维持此烛火长明，命运会指引你，找到此人。封神阵允你关闭一次，为期不超三个月。”那沧桑冷淡的声音说完此话后，立刻这油灯的灯芯火焰晃动了一下，与此同时，眉心有桃花印记的青年，他身子剧烈的颤抖。ˋˊ     他的身体上立刻有火焰燃烧，这火焰如流水般流转最终凝聚在了青年的头发上，使得其头发飞舞，看起来就如同火焰在晃动。     他眉心的桃花印记更是瞬间消失，变成了火焰。     “身为烛，命为火，你……离去吧。”     青年身子不受控制的立刻倒退，瞬间化作了一团火焰卷出了大殿，沙漠，还有这颗星辰，出现时，他在了星空中，他的前方，是旋转的漩涡，至于那颗修真星则是慢慢后退，直至消失在了漩涡内，成为了其中无数星辰的一部分。     “不在轮回之人，以特殊方式被送入这里的变数，为什么我在你的故事里，感受到了……它的气息。     该死的，要永沦苦海，被人痛恨至极，恨不能将其灭杀亿万次，万劫不复的……那只……鹤！！”大殿内，在青年被卷去后，传出了一声不再沧桑，不再冷淡，而是充满了恨意与癫狂的低吼。     在这吼声回荡中，大殿案几上的油灯，发出了剧烈的燃烧之声，其内竟一下子出现了无数面孔，使得这灯芯之火刹那扩散弥漫了整个大殿，蔓延出去，瞬息覆盖整颗修真星，使得这修真星，在熊熊燃烧。     ……     “阿嚏！”西环星域内，一颗疾驰飞行的陨石上，懒洋洋的趴在那里，双眼冒光，爪子里拿着晶石，一脸美滋滋的秃毛鹤，连着打了三个喷嚏。     “他鹤***，定是有人在嘀咕他鹤爷爷，唉，作为一只鹤，作为一只鸟，我要低调，一定要低调，可不能老被人惦记……阿嚏！”秃毛鹤嘀咕中还完，就再次打了个喷嚏，这一次它怒了。     它身子爬起，双眼露出凶意，四下不断地看去。     “你鸟奶奶，是谁在叨叨你鸟爷爷，我整死你！”秃毛鹤一脸愤怒时，不远处的赤火侯下意识的看了一眼，连忙低头不再理会，他越是觉得对方像是传说中的那位，就越是不敢轻易和对方有什么瓜葛，他可是记得有关那位的一系列传说中，但凡与其有瓜葛的，全部没有好下场。     陨石在星空划过，在赤火侯的护法下，在秃毛鹤的愤怒中，苏铭全身的火焰已经狂暴到了极致，火焰焚烧他全身每一寸血肉，无论是身体内外，尽在此火焰的焚烧之中。     他的身躯此刻已经干枯，看起来如一根枯柴。     时间又过去了半个月，苏铭的身体一动不动，他的全身皮肤龟裂，但看起来已经没有了火焰，在七天前，他身体外的火海全部倒卷，钻入到了苏铭的身体里。     一股死亡的气息，在苏铭的身上越加的浓郁，直至这一天，苏铭身上的龟裂发出啪啪之声的同时，赤火侯立刻凝重的看了过来，就连秃毛鹤也是目光落在了苏铭这里。     那些龟裂的皮肤一块块再次碎裂，与此同时，苏铭的双眼……慢慢的睁开。     在其双目睁开的刹那，他的瞳孔内散出了淡金色的光芒，使得其双眼灼灼逼人，具备威严，随着苏铭睁开眼，他身体上啪啪之声更为强烈，龟裂片片脱落，最终露出了淡金色的皮肤，直至所有的龟裂都脱落后，苏铭的身体散发出淡金光芒，将其整个人都笼罩在内，看起来有种朦胧之感。     苏铭深深的呼出一口气，顿时这四周的星空震动起来，竟在这陨石外出现了一片火海，那火海呼啸燃烧，向着四周轰然扩散，转眼覆盖了方圆五千丈。     这五千丈内，位界气息全面爆发，这一次苏铭没有借用阵法，而是凭着其肉身，展开了位界之力。     “位界……”苏铭从陨石上站起，他体内传出轰轰巨响，随着苏铭握住拳头，五千丈内的火海在这一瞬全部倒卷，在苏铭拳头握住的刹那，如把这五千丈火海吸撤凝聚在了掌心内。     “这是我自己的力量，肉身成尊。”苏铭闭上眼，许久之后睁开时，他嘴角露出微笑，只是那笑容有些苦涩，他想到若是在蛮族时自己拥有这样的修为，那么……一切都将不同。（已经更换域名为</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第810章 封神阵闭    “你要尽快寻找另一个分身，无论是四大真界还是第五真界，肉身成为界尊虽说不多，但也并非罕见。ˋˊ     准确的说，没有肉身成为界尊的说法，实际上你也并非是踏入到了位界之主，只不过你的肉身可以硬抗位界初期的神通而不损，还可以动用位界之力来使得你的气血之力，堪比界尊神通。     但，你只能用噬空影之术来吞噬其他人体内的位界之力，甚至若是等你再强大一些，可以去吞噬星辰的界源。     可这毕竟不是长久，真正的界尊，是可以获得界源的认可，当有万界认可时，就会产生一丝位劫的气息，这才是大道，唯有你的修为迈入界尊，才可迈入这条大道。     肉身，它是让你在这条道路上走的更远的辅助，当你修为迈入界尊后，有这强悍的肉身配合，那个时候的你，才是真的强大，可以说到了那个时候，你基础已经完全牢固，厚积薄发之下，可以让你每踏入一个境界，都会成为这个境界中的极强！”赤火侯望着苏铭，沉声开口。     “我建议你最好是可以夺舍一个天资卓越的修士成为分身，如此一来你不但可以拥有第二个身份，更是可以凭着被你夺舍之人的天资，使得你修炼速度更快。ˋˊ     你塑冥族，就是依靠分身来修炼，来让自己强大，每一个塑冥族能凝聚的分身数量都不同，当你有一天到了分身数量的极限，找到了你的本尊后，就可以展开你塑冥族最强神通之一……塑冥之变。     以此术，将所有分身融如本尊内，可爆发最强战力。     在我的记忆里，当年第五真界的塑冥族，能展开塑冥变的族人不多，且有强弱区分。具体的事情我身为外族，不太清楚。     但我听说过一个传闻，我第五真界的皇，也就是你塑冥族的先祖。他在没有达到掌缘生灭境界时，所有分身凝聚，展开塑冥变后，可以与掌缘生灭的四大真界四位真祖之一力战而不落下风。看小说就到叶子·悠~悠     当皇到了掌缘生灭的境界后，他再展开塑冥变，一人战四大真祖胜之！”赤火侯说到这里，语气激动。显然这是他身为第五真界之人，当年的骄傲。     苏铭看着自己的拳头，慢慢松开后，听着赤火侯激动地声音，目光落在了远处的星空。     “如此强大的第五真界之皇，塑冥族的先祖，也都无法守护自己的家园，使得自己的种族近乎灭绝。ˋˊ     这苍茫的星空。莫非还要凌驾于掌缘生灭的境界，可以决定众生生死，甚至可以……灭杀掌缘生灭……”苏铭看着星空。脑海中不知怎的，浮现出了这个念头。     “与这些人比较，我还是弱小的如同蝼蚁。”苏铭沉默。     “我塑冥族的先祖，他有几个分身？”片刻后，他沉声开口。     “有六大分身，每一个都是极为强悍。”赤火侯立刻说道。     苏铭没有再说话，他看着星空，渐渐地目中有强烈的光芒闪动，一股无形的威压从他身上散开，这威压波动。代表了苏铭的心，此刻也在强烈的波动。     “强如先祖，都无法守护族群与家园……如今很有可能已经陨落。”     “第五真界成为残界，无数人被镇压封印。”     “当年到底是什么原因，让四大真界联手与第五真界一战……到底是什么原因，要将第五真界完全毁灭……且看其样子。ˋˊ重点就是针对塑冥族。”     “我已经受够了被命运摆弄，当年的帝天，阴死之地的意志，或许在未来还有命运的摆弄存在，直至……我灭亡。”     “我不愿再被摆弄，我要掌控自己的命运，我要让自己的意志不受任何影响，我要让我欲守护的人，永远平安，我要强大！”     “强大，只有让自己不断地强大，甚至超越了先祖，才可以真正的守护自己想要守护的人与家，才可以做……自己！”苏铭双眼精光越加明亮，许久才渐渐消失，被他隐藏在了心底，成为了他的渴望。     “走吧，我们去黑墨星。”苏铭收回看向星空的目光，盘膝坐下，平静开口。     陨石嗡鸣，向着星空深处呼啸。     数日后，盘膝打坐的苏铭忽然睁开眼，一旁赤火侯的声音也在这一刻传入苏铭心神。     “苏铭，前方一人正快速来临，看其样子不太像是知晓我们方位，更像是偶然遇到。ˋˊ”     苏铭没有说话，看了一眼前方的星空，双目重新闭合，他并非嗜杀之人，其性格若是旁人不招惹，他不会出手，可若是一旦有人犯他，那么他的冷酷会成为冷血。     一炷香后，一到长虹呼啸而来，瞬间接近苏铭所在的陨石，没有停留，而是从其旁要穿梭而过，那长虹内是一个长发青年，这青年穿着一身宽大的紫色长袍，上面用金丝绣着龙图，这龙图的样子，像是一个字。     赵。     苏铭没理会此人，依旧闭目打坐，但很快就有一股神识极为嚣张的横扫而来，苏铭皱了下眉头时，陨石外要穿梭而过的青年，忽然轻咦了一声，身子倒退，与陨石保持一样的速度时，猛的看向苏铭。     这一眼看去时，他神色露出迷茫，摇头中身子快速离去，化作长虹离开了陨石旁，直奔远处而去，他眼中有一抹隐藏的激动，更有忌惮，此刻疾驰间，他立刻取出一块玉简。     “竟让我遇到了他！！”     “他认出你了，正要捏碎传音玉简，让人知道你在何处。ˋˊ”陨石上苏铭耳边传来赤火侯的声音。     “我知道。”苏铭睁开眼，若此人只是装着不认识自己，没有采取捏碎玉简的举动，苏铭不会出手，但对方既选择了传信，便等于是自己走上了绝路。     “地文……成坟。”苏铭轻声开口时，他身子模糊，消失无影。     远处，穿着紫袍的青年正要捏碎玉简的刹那。忽然一股强烈的危机在其心中浮现，他神色一变，正要不顾一切捏塑玉简的瞬间。     轰！     他的四周出现了一团浑浊的雾气，这雾气竟瞬息凝固。将这青年直接埋葬在内，若在星空中看去，可以清楚的看到这青年所在的地方，赫然出现了一个若泥土般的坟包。     在这坟包上有碎皮幻化，凝聚在一起形成了墓碑，在那墓碑上，被埋藏的青年其样子。正被快速的勾勒出来。     “死。”一个平淡的声音在这星空回荡，苏铭的身体重新出现在陨石上，轻声开口。     时间慢慢流逝，转眼又是半个月，血腥的气息在这颗陨石上缭绕，血迹斑斑，这半个月来苏铭遇到了四次追杀。     第一次是两人，第二次是三人。第三次是六人，第四次时十一人。     除了前两次苏铭出手外，后面两次苏铭避开。随着向黑墨星不断的前行，苏铭从投影虚幻上，察觉到了越来越强烈的危机。     他发现在自己的四周，有越来越多的光点从四面八方来临。     “赤火侯，你的七天扭曲时空之术，应该是被人破掉了。”苏铭平静开口。     赤火侯沉默，他也隐隐想到了这一点，否则的话无法解释为何这半个月来，他们的四周追杀之人越来越多。     “如果我是四大真界起决策之人，那么我第一步是破掉这七天之术。第二步……阵法既能开启，那么也自然可以关闭，既然敌人可以借用阵法，那么我就将其关掉，让他无法继续借用。”苏铭盘膝坐在陨石上，看着面前的投影在轻微的波动。其内越来越多的光点也随之闪烁，仿佛阵法不稳的样子，冷声说道。     “随后，当七天之术破开，当阵法关闭的那一刻，四大真界的真卫将大举出现，我将在最短的时间内，封锁这片区域，展开一场灭杀。”     苏铭这句话刚一说完，立刻他前方的投影闪动越加剧烈，刹那黯淡，消失在了苏铭的眼前，苏铭神色没有意外。     “该死的，你鸟***，你们这群无耻之徒！！”秃毛鹤在一旁愣了一下后，立刻愤怒的咆哮起来。     “苏小子，完了完了，都怪你那张嘴，好的不灵坏的灵，这封神阵……我感受不到了，是被关闭了，该死的，这帮家伙断我财路，太无耻了，你鹤爷爷记住了，记住了，我老记仇了我，早晚和你们拼了。”秃毛鹤痛心疾首，它心痛的不是那阵法，而是这阵法被关闭后，自己就不能再勒索苏铭了，不能再进行交易了，要知道只要阵法在，对它来说就是摇晶树……     每次苏铭使用，可都是要付出晶石的。     “千颗界石，一颗被改造具备完整界源的修真星，对此动心的已经不再是单独的修士，而是……家族！”苏铭看着消失的投影，眼中露出杀机。     他想起了被自己前几天所杀的紫袍青年衣衫上绣着的龙形赵字。     “神源废地因其特殊性，四大真界的罪人在这里繁衍生息，无数年来自然而然就出现了以家族存在的势力，一颗被改造的修真星，对于这些家族而言，其诱惑的程度超越了界石。     四大真界，还有这些追杀者，既你们如此执着的追杀苏某，那么就不要怪我和你们完一次……大的！”苏铭冷笑，眼中有一抹寒光闪动，他从盘膝中站起。     “秃毛，想不想报复一下四大真界。”苏铭看向秃毛鹤。     秃毛鹤正愤怒心痛，闻言立刻咬牙切齿的狠狠点头……我敢保证没有错别字，我比往常多检查了一遍，求月票，求推荐票。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第811章 赵家老祖    “天罗地网，四大真界的真卫也好，这些追杀者也罢，这是要将我完全灭杀！”苏铭身子从陨石上一跃而起，赤红丝线凭空缭绕，化作棺材在这星空顿时呼啸疾驰。ˋˊ     秃毛鹤被苏铭收走，赤火侯化身棺材上的图腾，随着棺材瞬息直奔远处而去。     这赤红棺材速度极快，可就在它远去星空的刹那，突然这片星域轰的一声，一股深蓝色的波纹骤然出现，急剧的扩散，转眼就覆盖了方圆十万丈，直接追上了苏铭所化的赤红棺木。     星空深蓝波纹回荡，化作雾气朦胧八方，与此同时，在这十万丈范围的边缘，苏铭的赤红棺木如深陷泥河，速度一下子慢了大半。     “位界中期巅峰，只差一步就可迈入后期，来的好快，你不是他的对手，你们之间差距太大，这等强者若非是在神源废地没有足够的位界之力，他随时可以成为位界后期，无论在任何星域，都可算是一方霸主！”赤火侯的声音带着焦急迅速在苏铭心神传出。     几乎在他声音出现的同时，一声冷哼从这十万丈范围的深蓝色雾气内蓦然回荡，只是一声冷哼，就使得这一片星域轰鸣，出现了一道道裂缝，更是直接将苏铭所化的红色棺材震动的碎裂。ˋˊ     轰。     棺材粉碎倒卷，露出了其内向前疾驰而去的苏铭，那些碎片快速凝聚化作了红色长枪，在苏铭身上一闪消失。     苏铭嘴角溢出鲜血。方才那无形的一击，不但碎开了棺材，更是有一股大力凭空出现在他身体内外，齐齐爆发之下，让苏铭立刻受伤。     如同那冷哼之声可以形成一种共振，让自己根本就难以防护，体内顿时重创。     苏铭更是清楚的察觉到。若非是自己肉身成为界尊，比之以往强大了不少，那么换做没有成为界尊的他。将会在这一声冷哼中，身体如那棺材一样，崩溃碎裂开来。     强大。超越了京南子的强大，超越了苏铭在天宝星遇到的那九个真卫，这是苏铭在被追杀的逃遁中，遇到的最强者。     “位界中期我遇到了一些，但没有一个能仅仅冷哼一声就可让我重创，这就是位界中期巅峰的力量么……对位界以下修士，完全辗压，天地人三境修士，根本就没有丝毫还手之力，若婴儿与大汉之间的差距。ˋˊ     即便同是位界。可若只是位界初期，那么遇到此人莫说与之交战，就算是逃命都九死一生。”苏铭顾不得擦去嘴角鲜血，此人的出现他没有太多意外，他之前就已经判断出来。当封神阵消失的一刻，就是真卫与那些追杀者相继出现之时。     无论是谁来，都没有区别，且经历了之前的一系列事情后，这一次出现追杀苏铭的，实力将比以往强上太多。     “若封神阵还在。我或许可以借阵法之力与此人周旋一二，可如今，我不是他的对手。”苏铭双目一闪，右脚抬起向下狠狠一踏，顿时他脚下淡金波纹出现，轰然扩散，瞬息覆盖方圆五千丈，体内位界气息全面爆发。     “萤萤之火，也敢于皓月争辉。”冷淡的声音回荡四周的同时，这十万丈范围的雾气立刻翻滚，竟……凝聚成了一张十万丈大小的面孔。     这面孔沧桑，赫然是一个老者，深蓝波纹雾气所在的范围，就是他面孔的全部，远远看去，这十万丈的面孔铺展在星空里，这一幕颇为惊人，这，就是位界中期巅峰之力！     他传出的声音轰鸣星空，苏铭所在的地方，是这面孔靠近眉心的位置，正疾驰快速的飞行。ˋˊ     “灭杀你这小辈，可让我赵家获得一颗具备界源的修真星，老夫赵天罡虽说不愿受四大真界支配，但为了族人，只有对你出手……你死后若怪，就怪你不够强大。”嗡鸣之声震动星空的一瞬，那十万丈范围的巨大面孔，双目骤然一闪。     “能被四大真界通缉，老夫倒也佩服，就让你死在老夫的次强神通之下，也算你死得其所！”     “三！”在赵天罡这句话说出的一刹，苏铭立刻心神震动，他的五千丈位界范围，立刻崩溃。     “我要展开挪移，你不是他的对手，再不挪移，你必死无疑！”赤火侯焦急的声音传入苏铭心神。     “再等等，我要看看自己与位界中期巅峰，到底差距有多大。”苏铭双目闪动，在内心立刻传出话语。     “你……你疯了不成，我可以告诉你，你们之间的差距，是天与地的沟壑，在他面前，你如今就是蝼蚁！此人不但是位界中期巅峰的界尊，听其话语，更是一个家族的老祖，这种人物声名必定赫赫，就算是四大真界寻常的真卫都未必愿意招惹。ˋˊ”赤火侯怒意低吼，第一次不听从苏铭的言辞，就要展开挪移带着苏铭离去。     苏铭身体外五千丈淡金范围，此刻正快速的崩溃，转眼就只有数百丈，其余的部分在赵天罡一个三字开口中，全部诡异的四分五裂。     “就算是天地之间差距，就算是蝼蚁，但即便是蝼蚁，也要敢向苍天怒视，即便是蝼蚁，也不能不战而逃！     只要差距不是可以将我苏铭瞬间抹杀，那么我就一定要出手，哪怕脆弱，也要亮剑，哪怕不是对手，也要不屈！     若不战，我思绪不顺，若不战，我念头不达，若不战，我以何心修劫阳！”苏铭四周数百丈的淡金位界，碎裂只剩下数十丈，但他的声音回荡赤火侯的心神，却是让赤火侯即将要展开挪移的举动一顿。     他仿佛第一次认识苏铭一样，内心回荡苏铭的话语，那每一个字，那每一句话，都透出一股让赤火侯心神震动的执着。ˋˊ     “若不战，以何心修劫阳……”苏铭仰天一吼，身后立刻有千丈虚影幻化，那是他的蛮像。     “蛮神天地人三荒，人荒！”苏铭双眼露出明亮之芒，大袖一甩，立刻身后蛮像双手抬起，合十之后向着星空猛的打开。     “地荒！”苏铭四周数十丈淡金区域此刻全部崩溃，在它们碎裂的瞬间，苏铭身后的蛮像右脚抬起，向着下方猛的一踏。     “天荒！”     轰！     苏铭的蛮像在这一刻，全身散出无尽淡金光芒，这光芒覆盖其身的同时，蛮像右脚完成了一踏的动作后，整个身躯在这一刹，再次膨胀，瞬息万丈，身躯轰然间，向着前方直接……倒下！     蛮神之术，以苏铭如今的修为展开，融合其位界之力，人荒为拜，拜苍穹，地荒为踏，踏虚无大地，天荒为塌，天塌灭世。     蛮神的身躯，就是天，此刻其身躯倒下，掀起滔天轰鸣，这就是……天塌！     轰轰轰！     剧烈的声响回旋星空八方，在苏铭蛮像倒下的瞬间，传来了赵天罡冷淡的声音。     “花！”     蛮像轰鸣崩溃，如天塌之下，有毁天之力爆发，让这塌陷的天幕还没等落下，就自行崩溃。随着蛮像的崩溃，苏铭喷出鲜血，身子倒卷中，他仰天嘶吼，双手抬起掐诀，向后一甩，立刻在他的身后出现了七个虚影。     这七个虚影都穿着黑色的长袍，看不清样子，可却有浓郁至极的死气瞬息扩散星空。     “七冥阴死印！”     “地文成坟！”在那七个黑袍虚影出现，向着星空齐齐一拜的同时，苏铭的身躯瞬息模糊，一座孤坟幻化，其上墓碑赵天罡的面孔正被快速的勾勒。     “灭。”十万丈大小的面孔，传出了赵天罡的声音。     轰！     七冥虚影全部碎裂，苏铭所化孤坟更是刹那崩溃，其上墓碑……根本就无法形成赵天罡的摸样。     苏铭更是全身轰鸣，血肉寸寸碎裂，鲜血喷洒之中他身受重伤，但他的双眼却是无悔的同时，更有至极的明亮。     他败了，这是必败的一战，但他战了！     他敢战，敢于明知必败，也要出手，也要亮剑，这是一股执着，是成为强者必须要具备的，甚至超越了资质与造化的，最重要的条件。     “赤火侯，挪移，走！”苏铭舔去嘴角的鲜血，内心传出话语。     “界！”这是赵天罡说出的最后一个字，也是其次神通三花灭界的完成式，就在他这个字说出的一瞬，远处全身喷洒鲜血，倒卷而去的苏铭身体外，立刻出现了赤火侯的身影。     光头的赤火侯大袖一甩，轰鸣滔天的同时，有波纹剧烈的扩散，更有一尊飞龙图腾幻化，在持续的轰鸣中，这图腾崩溃，但在其崩溃后，赤火侯已经带着苏铭展开其本命之力，瞬息挪移。     几乎在赤火侯挪移而去的瞬间，这一方星空区域骤然崩溃，掀起了轰鸣传遍八方，直至渐渐平静后，那十万丈的面孔消失，出现在了星空中的，是一个穿着紫袍的老者。     这老者神色阴沉，看着赤火侯带着苏铭消失的地方。     “明知必败还敢与我一战，此子……是一个心志坚定之人，也是一个疯狂之人，但无论如何……与强者的交战，是让自己修为快速提高，获得感悟的最好手段。     他和我的差距，就如同我与位界后期的距离，若我遇到了位界后期，我……敢不敢战？”赵天罡沉默。     “若他万年不死，必为大患。”rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！