第450章 不知现在，你开价多少？    “阁下若把此石卖给我世天大部，我部愿付出三百万巫晶！”又有一人，从另一座大殿内快速走出，向着苏铭微笑抱拳，这是一个中年文士，衣着打扮很是淡雅，可却有种奇特的气质蕴含在内。┠┨     “此石・・・・・・我海秋部愿以四百万巫晶，收购。”在铁木与世天大部之人都说出了话语后，从第三处大殿内，传来了婉秋柔和的声音。     随着声音出现的，是其高挑的身影，那披肩的秀发在她走出时，被风吹舞，使得这女子在这一刻看去，充满了让人怦然心动的美丽，她望着苏铭，目光内似存在了一种审度之意，仿佛要看透苏铭的面具下，其真正的样子。     “四百万巫晶也想买走这鬼灵花么，此花功效虽说不能入药，但对于隐藏自身来说，一旦成功，天地难寻，此花我出五百万巫晶！”在婉秋话语传出后，一声冷哼传来。┠┨     这冷哼的声音，也是属于一个女子，随着此女从另一个大殿内走出，其一身白衣的样子，深邃的双目，还有那身体上阵阵轻灵的气息，正是那位仙族藏龙宗的宿女！     她也不知怎么，看那海秋部的圣女时，内心很是反感，尤其是此女看向苏铭的目光内那存在了审度，更是让她觉得厌恶。     婉秋秀眉一皱，看向那白衣宿女，这两个同样出色娇艳的女子，目光在半空中凝聚。     “我出六百万！”在这两个女子彼此目光聚集时，一个柔和的声音从旁边的大殿内・缓缓传来，这声音很是轻柔，甚至有些柔弱之感，随着声音走出的，是有着一头长发・相貌虽说不是绝美，但却给人一种很温柔感觉的女子。┠┨     这女子，正是……天岚梦。     她走出后，脸上带着微笑，不在乎婉秋与那白衣宿女向她看来的目光・而是望着苏铭・轻声的说着。     苏铭愣了一下，看着婉秋，看着那白衣宿女，看着最后走来的天岚梦，他忽然有些头痛起来。     “这位姐姐很是面生・不知是来自何处？”白衣宿女立刻看向天岚梦，对方的那种温柔的气质，让她同样觉得不喜。     “姐姐说笑了，与姐姐的年纪比较，我哪里敢让你称呼姐姐呢，至于小妹的来历・似也没有必要告诉姐姐，不过与我们比较，还是这海秋部的圣女，才是来历最清晰的一位吧。┠┨”天岚梦柔和一笑，话语软绵绵的，但言辞却是极为犀利。     婉秋皱着秀眉，目光在白衣宿女与天岚梦身上扫过后・看向苏铭。     她一这么做，立刻那白衣宿女也是如此，望向了苏铭。即便是天岚梦，也自然而然的，柔和的望着苏铭。     面对着三个突然出现的女子・莫说是苏铭了，就连那铁木也都愣了一下・古怪的看了苏铭一眼后，又看了看这三个女子，突然笑了起来。     “此物，我巫神殿要了！”就在这时，那巫神殿的长老，缓缓开口，其声音不高，但在传出之时，却是引起了四周的波动，这波动扩散之下，在每个人的耳边都如雷霆轰鸣般，竟让此地的哗然惊天之声，也都瞬息寂静。┠┨     这话语里透出的霸道，似若苏铭不遵从的话，下场只有死路一条，那是一种直接的无视！     苏铭面具下的眉头一皱。     “不知巫神殿出价多少。”苏铭看向那巫神殿的长老。     “出现了一道阴影，还无法确定其内是否真有存在之物，一百万巫晶！”巫神殿长老平静说道。     至于苏铭旁边那个大汉，他开出了双色异芒，若是换了任何时候，都必定是引起此地目光凝聚之人，可此刻，却是在那里很是不甘心的，成为了赔偿。     因为异芒尽管不是特别常见，但没一百颗里面，还是会有那么几个出现异芒的，即便是双色异芒，如今也出现了两次，但阴影，却是第一次出现！     苏铭冷笑，一百万的价格，就想要买下他的这赤石，此价已经不能算是价格了，他二话不说，右手抬起一指那法器光环，顿时这光环猛的转动，在那赤色上再次狠狠的斩了下去，这斩去的果断，在外人看到后，都为之心惊。┠┨     要知道一旦斩不好，就会将其内之宝直接废掉！     但苏铭这一斩之下，却是不但没有让此石废掉，反而让下方的人群，在寂静中爆发出了强烈的惊呼。     “异芒，出异芒了！”     苏铭的那块赤石上，此刻从切口的位置，红芒闪动，此芒一出，再加上之前的阴影，其内存在药草的可能性，就大范围的增加！     南宫痕心情很是激荡，看着苏铭站在半空的举动，他也有种心惊肉跳之感，可就在连同他在内的很多人，都认为苏铭会有些停顿之时，苏铭看了那巫神殿长老一眼。     “如今，你开价多少？”说完，苏铭一指那法器，这法器光环嗡鸣下，再次斩了下去，轰的一声，赤石又被斩去了一脚后，出现了第二道异芒！     两道异芒的闪动，让下方人群内的哗然，剧烈的似无法压住！     “双芒一影，此石内必定存在了鬼灵花！！”     “这墨苏好果断的行为，竟看都不看，直接连续斩下两次，这・・・…这实在是太冒险了！”     “此刻，你又开价多少？”苏铭看向那巫神殿的长老，缓缓说道。     “三百万！”那巫神殿的长老盯着苏铭，神色渐渐阴冷下来。     苏铭笑了笑，右手抬起索性不再需要那法器光环的切割，虚空一抓之下，立刻如今只有半人大小的赤色，直接向他漂来，，苏铭手中青光一闪，那小剑呼啸而出，直接穿透进入这赤石，一连穿透出诸多小孔后，这赤石在苏铭身前被他一拍之下，其上出现了细密的碎裂，轰然碎开了小半。     在这小半碎开的刹那，这赤石上方的虚空赫然再次出现了一片扭曲的波纹，渐渐露出了第二幕阴影画面！     那画面里，依旧还是鬼灵花，但却不是那么模糊，而是清晰了不少的样子。     “双色双影！！”     “我可以完全肯定，这石头里存在的，必定有鬼灵花，且其石化绝不会超过七成！！”     “无数次的赌宝大会上，出现双色双影的只有十五次，没想到我今天竟有幸亲眼目睹！”     在那下方人群的激动议论中，苏铭再次看向了那巫神殿的长老。     “不知现在，你的开价又是多少？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第451、452、453章 封神起！    “还是三百万。┠┨”那巫神殿长老冷冷的看着苏铭，在他看来，眼前此人虽说有些小聪明，但显然不识时务，其修为即便是可以与后巫一战，但在他的强悍之力下，对方只是那被狂风卷碎的落叶，由不得半点反抗。     且，这个价格，在他看来也已经是足够的了，历代巫神殿出价最高，也只是五百万而已，相比之下，三百万若对方不同意，那么也就不需要再去同意了。     苏铭看了这巫神殿长老一眼，若是他之前没有经过哪些详细的准备，那么如今之路，只有将此石卖出一条途径。     但苏铭既然敢站在这里，既然敢在方才如此与那巫神殿长老说话，就自然是对接下来会发生的一幕幕，有所预料。     此刻他不再开口，而是右手抬起，青光一闪间，直接斩在了那赤石上，阵阵轰鸣回荡中，苏铭在那黑色小人眉心的画面对比下，在半晌之后，在四周无数人瞩目中，那赤石轰然崩溃，大量的碎末散开时，在苏铭的手心上，出现了一个头颅大小的透明山石！     这山石晶莹剔透，看起来似蕴含了璀璨，其内封着一朵黑色的花，其中两片花瓣石化，但却是有那么一片花瓣，生机盎然那黑色的花瓣上的鬼脸，更是看起来如在狰狞的笑。     在这鬼灵花被开出，展现在此地所有人目中的瞬间，惊天的哗然之声，随之沸腾而起，那一道道凝聚而来的目光中，有嫉妒有羡慕有疯狂，有复杂，种种神情，人生百态之貌，在这大地的人群里，可以一一找到。     “真的是鬼灵花，而且……有一片花瓣竟蕴含了如此生机！！”     “这一片花瓣已经成熟，且经历了不知多少岁月，只要方法正确，随时可以炼出第一鬼！！”     “该死的这块石头我当初开价了，可……可我为什么没继续争抢下去！！”     随着四周之人的嗡鸣南宫痕睁大了眼，呼吸急促起来，他望着苏铭，双目渐渐冒出光芒。     “墨兄的运气实在逆天，随便的买了一块赤石，居然就开出了这样一朵鬼灵花，此花若整体看，石化超过了六成，但若是单独的去看那一片花瓣・・・・・・这，这就是完全没有丝毫被影响的完整之花！！     此花朵的价值最少也要值七百万的样子！”     苏铭望着手心上漂浮的这山石，右手一翻之下，立刻此山石消失，他看都不看那巫神殿长老转身向着下方人群走去。     四周八座大殿外，方才走出的那些人此刻目光凝聚在苏铭身上，没有人阻止，毕竟巫神殿给出的价格实在太低，换了他们中的任何一个，都不会接受。     那巫神殿长老同样看着苏铭走向大地的背影，神色依旧只是阴沉，可他没有说话，在他想来，这鬼灵花尽管不错，但还不值得他当着众人的面，去将其取来，只要对方在这九阴界，那么一切都有可能，不必急于一时。     至于苏铭身边的那个开出了双色异芒的大汉，此时眼见四周气氛诡异，迟疑了片刻后，索性咬牙继续开始了切割，随着其切割，随着双色异芒的闪动，渐渐把四周人的目光又凝聚过来。     苏铭回到了大地上，来到了自己的座位旁，兰兰三个少年男女，立刻激动的围了上来，四周的其他巫族之人，也都抱拳拜见，本要上前，可却被南宫痕瞪眼，不顾其之前表现出的豪客性格，将这四周要靠近之人，全部冷哼推开。     对苏铭这里，南宫痕毫不掩饰羡慕，他看着苏铭，又想到了自己，苦笑中抱了抱拳。┠┨     “墨兄・・・・・・在下服了，对你彻底服气了！”在南宫痕眼里，苏铭是一个满身传奇之人，他能从弥漫了威胁的外界大地中，带着自己一路避开凶险安全来到巫城，他能凭着只是央巫的修为，能与铁木一战，且最重要的是这一战后，他与铁木的关系，竟根本不像是曾经厮杀的样子，铁木那里，从话语中能看出，似对苏铭有些认可一般。     在九阴灵之地，苏铭更是让南宫痕震惊，他怎么也没想到，对方竟租下了那么无耻的九阴护卫，且在他为对方可怜之时，方才发现，原来可怜的是自己。     似乎在苏铭这里，有一层迷雾缭绕，你越是想要看清，越是走进去，便越是会迷失在里面。     直至此刻，南宫痕在目睹了苏铭随意的买下一块赤石，竟掀起了如此大的轰动，开出了鬼灵花后，他突然的恍然大悟。     “在墨苏身上，必定是有一层神秘的光环，这光环无形无色，看不到，摸不到，但它的存在，会使得对方无法被人猜测・・・・・・恩，跟着具备这种光环之人在一起，说不定我也能沾些过来……”南宫痕双目冒光，看着苏铭嘿嘿笑着，但他很快就神色一动，低声开口。     “墨兄，我们要小心那巫神殿的长老，此人修为极强，且行事很是狠辣……而且我家老爷子常年闭关，如今威慑力弱了不少，怕是镇不住此人……”南宫痕一副与苏铭是自己人的样子，皱眉说道。     此刻第七百零一至八百编号的赤石，也展开了竞拍，许是苏铭开出了这鬼灵花的缘故，后续的那些赤石的拍卖，已然达到了颇为激烈的程度。     “而且墨兄也要注意啊，我们若有再看好的赤石，恐怕一旦开价，四周之人也都会疯狂竞拍・”南宫痕说着说着，俨然真的成为了与苏铭共进退之意话里话外都是我们二字。     “咳，南宫兄不必多虑，我虽说还有一些看好的赤石，但墨某缺少巫晶，也不会去再开价了。”苏铭摇了摇头。     “我有啊！墨兄放心，尽管开价就是，我们这次要大捞一笔这次我为了赌宝可是准备了足够的巫晶！到时候我们兄弟二人，嘿嘿，怎么分好说，好说啊。”南宫痕一脸笑容，目中带着期待。     他已经大彻大悟，必须要紧紧的跟在苏铭身边，一切与对方共进退如此一来，就算再差，想来也终归不会差到如自己这段日子来，数百万巫晶租来上当的九阴卫五十万巫晶瞬间付之东流等等・・・・・・这个样子了。     “这样啊……”苏铭看了南宫痕一眼。     “墨兄不必犹豫了，没事你我一见投缘，这些身外之物与我们的友情比较，又算的了什么，墨兄若需要，尽管拿去，你看我南宫痕皱不皱眉头！”南宫痕拍了拍胸口。     “好吧。”苏铭没有拒绝的道理，说完此话后，他立刻向着天空此刻正在竞拍的第八百三十六编号的石块，喊出了价格。     “五十万！”     南宫痕一愣，他还以为苏铭会继续客气几句然后自己再劝说几句，最后大家彼此都各有所需，然后推推就就的便达成默契，可苏铭这里竟没有再客气而是直接参与了拍卖的竞价。     他内心实际上还是有些担忧的，毕竟他的巫晶也不是大风吹来而是辛辛苦苦换取来的，此刻看到苏铭随口就是五十万，立刻心痛，但脸上还是要表露出一副风轻云淡，甚至还必须要露出微笑，向着苏铭点了点头，显露出其大气之感。     “墨兄，这块赤石如何啊？”南宫痕看着那天空上此块赤石，怎么看也都是与其他的石头没有区别的样子。┠┨     而四周的众人，对于这一块石头的竞价之前是四十三万，但当苏铭开出了五十万的价格后，立刻如一粒石子被抛入到了水面般，引起了所有人高度的注意。     如南宫痕预料的样子，实际上很多人都在盯着苏铭这里，已经做好了只要苏铭再开价购买赤石，就立刻跟随的样子。     如今听到了苏铭喊出的五十万后，顿时有不少人一下子振奋起来，纷纷开价。     “五十五万！”     “六十万！”     “六十四万！”     “六十八万！”     眼看这价格越来越高，苏铭回头看了脸上正隐藏紧张的南宫痕一眼。     “南宫兄，你有多少巫晶？”     “呃・・・・・・还有二百多万的样子……”南宫痕内心一跳。     “七十五万！”苏铭听到后，再次喊出了一个价格，其声音传入南宫痕耳中，让南宫痕心脏一下子收缩起来，内心一片矛盾，可偏偏还是要挤出微笑，露出赞同的样子。     “墨兄，这块石头品质如何啊？”南宫痕心跳加速，下意识的问道。     “不知道啊。”苏铭的话让南宫痕眼前险些一黑。     “八十万！”在苏铭喊出了价格后，顿时有人再次开出价格，显然是打定了主意，要抢走苏铭看好的这块赤石。     “要不要再加？”南宫痕目中有了血丝，死死的盯着传来这开价声音的地方，向着苏铭低声说道。     “算了，我们拍下一个。”苏铭摇了摇头，这块赤石最终被人以八十万的最高价，买走了。     第452章     面对苏铭的话，南宫痕内心一阵抽搐，他自己花费巫晶拍下赤石时倒没有如此，但看着别人拿着自己的巫晶去拍卖，感受是完全不同的。     尤其是这还是他之前心甘情愿，且主动提出来的，但即便是这样，真正面对时，南宫痕还是会忍不住心痛不已。     当拍卖编号为八百三十七的赤石时，苏铭再次开出了价格，此后的每一块石头，他都如此，那一次次的开价，没有让南宫痕激烈的心跳平伏，始终都是随着价格的不断开出而紧张。     甚至其中有那么几块，苏铭开出的价格极为果断，给人的感觉是势必要买下一般，如此一来，使得与其争夺之人更为剧烈。     但也有很多人也看出了端倪但此事本就是赌，倒也说不出什么。     慢慢的，南宫痕也看出了苏铭的开价所显露出的含义，内心一阵窃喜之时，可就在这个时候，苏铭以一种疯狂的态度，对那编号为八百九十七的赤石展开了让南宫痕心惊肉跳的开价。     “八十万！”     “九十万！”     “一百万！！”     “墨・・・・・・墨兄这・・・・・・”南宫痕在一旁正要说话，苏铭已然站起了     “一百五十万！”他毫不迟疑的喊出了这个价格，其目光扫过四周人群，显然势在必得，一旁的南宫痕看到苏铭这个样子，顿时在紧张中有些振奋，红着眼也盯着四周之人，仿佛若再有开出价格，就是他南宫痕不共戴天的仇敌！     “一百六十万！”一个低沉的声音，突然的从人群内传出开出这个价格的，赫然正是苏铭之前切石时站在他旁边的那开出了双色之芒的大汉，这大汉咬着牙，此刻同样双目通红。┠┨     “一百八十万！”苏铭沉默了少顷，咬牙开口，一旁的南宫痕已经紧张到了极致，呼吸都急促起来。     “一百九十万！”那大汉抬头盯着编号为**七的赤石，越看越觉得与编号六九七相似，再加上他始终在观察苏铭那里，这一颗是苏铭最执着开价的，故而便咬牙赌一把大的。     “二百万！”可在大汉开出价格后・立刻有一个声音低吼而出，这一次不是苏铭开口，而是一旁的南宫痕，他扯着嗓子・大声的吼道。     苏铭一愣。     “二百一十万！！”那大汉已经快要窒息，疯狂的喊道。     南宫痕睁大了眼・正要继续开口之时，苏铭干咳了一声，拉了一下南宫痕。     “我们不要了。”     “恩，啥？？”南宫痕下意识的点了点头，但随后一愣，随即便明白过来，苦笑的看着苏铭，内心在那里不断地嘀咕着，他不是愚笨之人，只不过被此地的气氛左右，此刻明白过来，知晓苏铭的举动含义后，内心除了苦笑，还是苦笑。     “他***，这不是自己的巫晶，若是换了我，我也敢这么玩下去……”南宫痕内心嘀咕，但脸上还是要挤出微笑，露出大气的样子。     “这点巫晶不算什么，若墨兄看好此石，我们也能抢下去！”南宫痕颇为豪迈的开口。     看着南宫痕，苏铭眨了眨眼，实际上在那大汉喊出了一百八十万时，他就已经要放弃了，毕竟他只是胡乱开价，让人们无法看出他真正要买的是什么，可南宫痕的那一嗓子，让苏铭也紧张起来。     从八百三十多号直至九百号，苏铭每一次开价都留有余地，谨慎之下，再加上这一批赤石要一起开启，侥幸之人人皆有之，如此一来，才给了他这个空子，让不少人都钻入进来。     随着这一百颗赤石在接下来的时间被一一切开，场面达到了激烈的程度，甚至比之前还要强烈一些，毕竟这一百颗赤石，绝大部分的购买者，花费更多不说，且还是从苏铭那里竞拍抢来，尤其是那二百一十万的赤石，更是被拍出此次的一个最高价。     但，随着一颗颗赤石的开启，随着一声声轰鸣过后的崩溃，人群中的哗然之声越加强烈，但这声音里，全部都是失望之意。     南宫痕看着那天空上的一百人，一个个沮丧中面色苍白的归来，他的脸上露出了得意的笑容。     尤其是那二百一十万天价被买走的那块赤石，在众人紧张的目睹下，也全部成为了碎末后，那大汉在半空愣了半晌，直接喷出一口鲜血，身子踉跄的归来时，这一次的切割，才算结束。┠┨     也是怪了，这一百颗赤石里，只有一个出现了微弱的异芒，但里面却是与其他的石块一样，都是空空的。     结束了一百颗赤石的开启后，在接下来这千颗赌宝的最后一百赤石的拍卖时，众人明显对于苏铭这里，有了提防，那种跟随的心思，也都淡了很多。     以至于那拍卖的九百零一颗赤石，最终被苏铭以四十万的价格直接买走……     在短暂的拍卖结束后，苏铭一共买下了四块赤石，除了编号九百零一与九百四十九外・还有另外两个是因无人继续开价，才落入到了苏铭手中。     最终的价格，花费了南宫那里近二百万巫晶，让南宫痕在心痛之余，更多的是紧张血本无归，他多次的看向苏铭，但苏铭那看不出神色面具・却是让南宫痕更为紧张。     当切割开始时・苏铭已然飞上了半空，他的出现，立刻吸引了四周无数人的目光，尤其是南宫痕，更是不断的期待奇迹的发生。     “一定能成，一定能行！”南宫痕咽了一口唾沫，他的世界里′现在只有苏铭一个身影存在。     当苏铭再次站在了环形法器之旁时，不但下方众人在看着他，四周那八座大殿的人们，包括那巫神殿的长老・也都看了过来。     苏铭神色平静，右手抬起一指法器・顿时法器扩大，将编号九零一的赤石笼罩在内，滋滋之声回荡，甚至连其他的那些开启石头之人，也都先看向苏铭这里。     苏铭闭着眼，神识在储物袋内的黑色小人上凝聚，慢慢的，随着那小人的颤抖，其眉心上渐渐出现了一副画面，那画面里的・赫然是一棵有着四片叶子的龙叶草！     此龙叶草苏铭之前就知晓其存在，它有两片叶子石化枯萎，剩余的两片尽管还活着，可却生机不够・一副蔫蔫的样子，无法与苏铭的那颗七叶比较・倒是与九巫阁那白衣男子取出的，有些相似。     轻车熟路，在众人的目光下，苏铭双眼蓦然睁开，被他操控的光环转动急速，轰的一声，就把这赤石直接一分为二的斩开，随着其斩开，双色异芒立刻显露出来。     若仅仅是这样倒也罢了，但随着苏铭转动这赤石的位置，再次斩下之后，竟在那双色异芒内，再次多出了一代金色的光芒！！     红蓝金三色缭绕，立刻映照在了所有人的目中，这一次，就连那巫神殿的长老，也都难以平静，神色动容，满是震惊。     他都尚且如此，就更不用说其他人了，整个场面在短暂的寂静之后，爆发出了滔天的音浪与哗然。     其中南宫痕最是激动与兴奋，他站在那里，仰天大笑，那激动的样子，仿佛赌徒在压下了大半身价后，胜负一瞬中看到了胜利的曙光时，那种难以自制的波动。     “三色异芒……”     “这墨苏到底是什么来头，他……他竟具备如此惊人的运气，之前那鬼灵花就是他开出的，此刻这第二块石头，居然出了三色异芒！”     “墨老弟，这次这块赤石卖给老夫吧，老夫给你一百五十万如何！”铁木那里，立刻丨抢先开口。     苏铭回头向着铁木一抱拳，随后右手抬起，再次指向法器，切割之下，这赤石再次被斩开大段，与此同时光环急速转动，阵阵飞灰散开之时，那巫神殿的长老，神色极为凝重，他看的不是那赤石，而是苏铭！     他不信这世间有如此运气者！     “阁下这块石头，不如卖给我部，我部愿出一百八十万巫晶！”又有一人在这光环转动时，匆匆喊出价格。┠┨     苏铭没有理会，在那里操控切割，半晌后，他双目一闪，右手蓦然抬起在那残破的赤石上一拍，这一拍之下，此石轰然崩溃碎裂，出现在苏铭手中的，赫然是一块不大的透明山石，其内那龙叶草，清晰在目。     “龙叶草，这是四叶的龙草！！”     “其中两个叶头还活着，此草尽管没有鬼灵花值钱，但也是少见之物，据说其特殊的效果，可解天下一切奇毒！”     “我罗涛部愿出二百七十万巫晶，来购买这龙叶草！”     “二百七十万就想要买下这四叶龙草？我九巫阁，出价三百二十万！”     南宫痕心脏怦怦跳动，这种兴奋的感觉，是他在进入到九阴界后，从未体会到的，此刻听着那些开价的声音，他呼吸越加的急促。     苏铭神色如常，此物他有显然品质更为优异的，低头看了南宫痕一眼后，苏铭手中这透明山石向着南宫痕一抛。     “此石要如何处理，南宫兄决定就是。”     南宫痕仰天大笑，身子一晃直奔半空而来・一把接过这透明山石，笑眯眯的看向四周之人，那巫神殿的长老，此刻皱了下眉。     第453章     没有去理会南宫痕如何处理这四叶龙草，苏铭右手抬起，虚空一抓之下，那第二块山石蓦然飞来・这山石刚刚被他放入法器内・苏铭立刻一指这法器，阵阵嗡鸣之声回荡，这块山石是苏铭胡乱买的，里面到底有什么，他不知道。     此刻这法器急速转动之下，这赤石越来越小，到了最后・直接粉碎开来，其内一片空空。     目睹苏铭这一次的失败，下方的人们内心这才好受了一些，若是苏铭再开出了什么物品・那么他们很难去相信，这还是运气・・・・・・     苏铭神色如常・倒也没有太多心痛，直接把第三块赤石隔空抓来，放入这法器内后，毫不迟疑的切了下去，这一切之下，苏铭根本就没打算能开出什么，可在这一切之后，突然的，从那切口内有异芒乍现。     这异芒的出现，立刻吸引了无数的目光。     苏铭一怔・但神色看去却是没有丝毫变化，只是他的内心，于此刻竟加速跳动了起来，这与切开那十拿九稳的赤石时不一样・这种未知的感觉，这种心跳的震动・这种不知赤石内存在了什么的猜测，让苏铭第一次的感受到了，这赌宝大会上为何有这么多人热衷的原因。     苏铭心跳略有加速，他盯着那赤石，操控光环在外快速的摩擦起来，随着摩擦，这赤石越来越小，片刻后，苏铭目光一闪，那光环中立刻出现了利刺，穿透进入这赤石内，连续数下后，在光环又一次的斩切中，赤石顿时只剩下了小半。     但在这小半的赤石上，尽管只有一道异芒，可这异芒极为耀眼！     苏铭心跳越加快速，这是他之前没有过的感受，正迟疑要如此再次去切下时，与南宫痕那里交易完的众人，纷纷看来。     “咳，墨老弟，龙草既卖给了九巫阁，这块石头就卖给老夫吧，如何，老夫开价一百五十万。”     “我开价一百七十万！”海秋部的圣女婉秋，此刻平静的开口，她的目光始终都在凝望苏铭，一直在观察。     她这么一开口，白衣宿女也随之说出了价格，随之便是天岚梦。     在看到天岚梦之时，苏铭内心有所波动，可眼下显然不是相识之时，且离开了蛮族的苏铭，对于天岚梦这里，也有复杂。     此刻看到这三个女子再次如之前般相互开口，苏铭沉思片刻，他有些不甘心将此石就这么卖掉，索性又一次的切割起来。     随着其切割，随着那轰鸣之声的回荡，当这块赤石被完全的打开，其内异芒消散，石内空空之时，苏铭面具下的嘴角露出苦笑。     他终于体会到了那种心跳的感觉，也知道了南宫痕当时那笑容里蕴含的味道。     “本可以卖出一百多万的巫晶，如如今…・・・”苏铭暗自感慨，这种赌宝的滋味，的确可以引动人心的**。     连续两次的失败，让那些看向苏铭的目光，正常了不少，在大多数人看来，苏铭或许真的是具备一定的运气。     就连那巫神殿的长老，其双目也从苏铭的身上移开。     苏铭深吸口气，体会了赌宝的刺激后，他还是感觉这种具备十拿九稳的方式，才是自己最喜欢的，其右手抬起隔空一抓，顿时那编号为九百四十九的赤石，向着他缓缓飘来。     盯着这块赤石，苏铭内心有所迟疑。     他很清楚这块赤石内的存在之物，或许会引起一场超越了之前鬼灵花的震动，因为其内的药草尽管枯萎，但在其生机不多的根部处，却是有一只沉睡的毒蜂！     此毒蜂显然是万古岁月前之物，难以判断出其强大与否，但苏铭之前听邬多与南宫痕虽说的赤石开启，有药草，有法宝，有各种各样之物，但却唯独没有……活物！     如他的那黑色小人，就可以算是一个活物，如眼前这个赤石内的毒蜂，它更是一个彻底的活物！     “活物既比所有存在都罕见……那么一旦我将其开出，必定会在这里，掀起一场风波・・・・・・”苏铭目光从下方众人身上扫过从四周那八座大殿之人身上扫过，更是看了一眼那阴沉的巫神殿长老后，他的目光收回，落在了这赤石上。     “我倒要看看，谁，敢来抢我之物！”苏铭目光一闪，与那能战绝巫的九阴老者有约定的他现在完全具备这个资格说出这句话。     他平缓了一下呼吸，也做好了片刻后，此地或许将会被他所开出之物而疯狂的准备，慢慢的抬起手，按在了那法器光环上，立刻这光环交错，开始了摩擦。     苏铭的凝重渐渐也让下方目光凝聚之人，也都凝神看了起来，此刻的苏铭闭着眼，他的神识下黑色小人的颤抖并不剧烈，这符合苏铭对这黑色小人的判断这小人只对药草之物，反应强烈。     如今这赤石内的药草已经枯萎了大半，唯独根部还有生机，故而对于这小人的刺激，被削弱了不少。     只是在苏铭正要凭着神识里所看的小人眉心画面去进行切割之时，他忽然一愣，因为他看到，那储物袋内的黑色小人，其身躯竟微微缩了一下。     这是退缩的缩，而非颤抖这一点苏铭很清楚自己没有看错，他内心有了疑惑，但神色依旧如常，操控那光环继续摩擦随着摩擦的速度越来越快，随着大量的飞灰消散苏铭震惊的发现，那储物袋内的黑色小人，竟再次退缩！     这是退缩，是一种害怕的退缩，在那小人的神色上，更是于此刻显露出一种痛苦与惊恐的表情，苏铭看着山石内这黑色小人神色的变化，内心充满了疑惑。     这赤石在没有被碎摩时，黑色小人尚还可以正常，可随着赤石的缩小，随着其内之物慢慢显露之时，这黑色小人却是明显的出现这种神色的变化。     苏铭睁开眼，皱起眉头，但操控光环却没有停止，只是更为谨慎了一下，慢慢的，当这赤石被摩去了大半之后，他的黑色小人神色已经是恐惧至极。     苏铭目光一闪，索性直接操控光环，在那赤石上猛地一切，这一切之下，立刻使得这山石少了一大截。     与此同时，在这赤石之上的虚空，赫然出现了扭曲的波纹，紧接着，一股模糊地画面，蓦然的显露在了天地之间！     这画面上的，是一株看起来很是寻常的青草，它有着不少长长的叶子，通体翠绿，若真说有什么不同，那就是在它的每一缕叶片上，都存在了一条金线！     尽管画面模糊，但这金线却很是清晰的样子。     在这阴影画面出现的瞬间，下方的人群再次起了哗然，只是这一次的哗然，却是只出现了片刻后，就瞬息一片死寂。     这死寂的原因，是那巫神殿的长老，他整个人第一次从其所在的大殿上飞起，其头发无风自动，他的神色前所未有的凝重，甚至能隐隐看到他有些控制不住的激动！     对于一个修行多年，修为半只脚迈入绝境的老怪，这世间已经很少会有让其如此激动的事情了，但此刻，这老者竟无法控制心绪！！     一切，都是因为那天空上，出现的虚影画面！     “神灵线・・・・・・这是神灵线叶！！”南宫痕喃喃，神色大变，惊呼出声，随着他的声音出现，铁木那里也认出了这曾见过图录的药草摸样！     “这・・・・・・这难道真的是神灵线叶，传说中九阴界的九大奇宝之一，封神之花的伴生叶！！”     婉秋那里，此刻也是一脸难以置信，她怔怔的看着虚幻的画面里模糊的药草，呼吸急促起来。     白衣宿女那里，其身一震，看着那虚幻的画面，又看了看苏铭，面色一下子苍白起来。     天岚梦眉头一皱，她还没等思索之时，在她的身后，传来了一个沙哑的声音，随着那声音出现的，正是那第一次走出大殿的，天岚老祖！     “九阴界的九大奇宝，是当年竖立在此地的那座石碑背面所刻的图腾，其中之一名为封神花，此花有一个特征，在其盛开之时，它的四周会出现这种伴生的金仙叶，也叫做神灵线叶，这种灵线叶没有用处……但它的出现，就表示，这九大奇宝不是传闻，它们・・・・・・是真的！！”天岚老祖的声音在天岚梦的耳边回荡，她能听出，老祖话语中蕴含的那种激动。     “封神花・・・・・・封神花・・・…传闻此花之蜜，蕴含了位界之力，饮之一口……容颜万古不变，修为可以瞬间暴增，这种增长的速度，可以让凡俗之人立地成仙！     可以让我等修士，超越境界，突飞猛进，更是可以让人感受到位界之力！     这颗赤石里，亦或者后面的那些赤石里，说不定・・・・・・就有这封神花，否则的话，不会平白无故的出现这金线叶！”     “诸位族友，此石是我巫神殿南宫痕所买，若有人敢与本殿争夺，休怪老夫翻脸杀人，巫神卫，何在！”巫神殿的长老，这老者在看到那虚幻的画面后，整个人迈着大步，全身上下掀起了滔天的气势，走向苏铭，他根本就不在乎苏铭，他在意的其他大部之人，至于苏铭这里，在他眼里，如同蝼蚁！     在他的话语传出后，整个巫城中，赫然有数百气息蓦然间爆发出来，化作长虹，从巫城的各个位置，直奔此地而来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第454章 阴灵现！    这数百道长虹内，每一个人都如同离弦之箭，呼啸间带着强劲的气势，若成一个整体般，从四面八方，似要割裂虚无一般。┠┨     这些人，是巫神殿无数年来凝聚的中坚力量之一，他们常年驻扎在九阴界，轻易不会离开，他们来自各个部落，可如今在他们的脑海内，唯一的荣耀，不是血脉的归属，而是巫神殿！     他们每一个人，都经历了血雨腥风的考验，经历了生死磨砺的严寒，甚至于他们的每一个人，都没有了自己的名字，有的只是他们的前任之人，留下的战称。     他们的修为中，绝大部分没有达到后巫的境界，但最弱的也是央巫！     此刻呼啸间，从他们身上散发出的煞气滔天，使得这天地隐隐似出现了一个由煞气组成的巨大漩涡，在缓缓转动一样。     巫神卫轻易不出，如今出现，可见那巫神殿的张来，其内心对手苏铭的那赤石，志在必得！     东莱部的铁木神色变化，目光在这四周呼啸的长虹组成的煞气漩涡上扫过后，又看了苏铭前的赤石，面色阴沉，退后了几步，但却没有带着其部族人回到殿内以示放弃。┠┨     他在等，等看看其他部落是何选择。     巫族大部之一，世天部，那之前鬼灵花时曾向苏铭开出价格，但当巫神殿长老出口后就在没有言语的那中年男子，此刻也是神色阴沉下来，在这九阴界内，任何大部都难以和巫神殿对抗。     因为巫神殿常年留在此地的人，超过了所有大部！     海秋部那里，圣女婉秋望着苏铭，脸上有些复杂，似在迟疑着什么。     白衣宿女咬着唇，她知道这九阴界的一些隐秘，更是知晓宗门之人一旦知晓绝不会放弃这块或许真的存在了封神花的赤石，她阻止不了……她能做的是，身子上前一步。     “取此赤石可以，但我要求巫神殿不可伤人！”     随着白衣宿女的话语传出，那走向苏铭的巫神殿长老脚步一顿，他回头淡淡的看了那女子一言，目光微微一闪后，点了点头。┠┨     此女他不在意，可他在意的是其身份与来历……仙族的藏龙宗，要知道如今的巫神殿可以说与藏龙宗之间的关系，很是微妙。     这女子若是提出不让巫神殿取此石，这老者尚可不去理会，毕竟此石的归属不但属于巫神殿也同样会被藏龙宗看重，可她只是说了不伤眼前这个如蝼蚁般的小辈，这点事情，他自然不会为此拒绝。     天岚梦低着头，至始至终没有开口，其内心的思绪，外人无法得知。     下方大地的人群，此刻鸦雀无声，他们的目光凝聚在天空上的这些人身上尤其是苏铭那里，更是被大部分人目光所望。     那些目光里有感慨，有得意，有幸灾乐祸，也有怜悯。     一切事情的进展，都已经决定了苏铭的命运，似乎根本就无力去反抗，只能任由旁人来左右，毕竟在这里，实力才是一切！     一个小小央巫凭什么能与巫神殿对抗，即便是他可以与后巫一战，但，这在那半只脚迈入绝境的老者眼中，依然还是蝼蚁罢了。┠┨     南宫痕面色苍白他没有想到事情竟如此进展下去，若只是那巫神殿的老者一人的话，他倒也不畏惧，甚至还可以帮助苏铭与其对抗一番。     毕竟有他家老爷子在，南宫痕知晓对方不会拿自己怎样，最多也就是教“一番而已。     但眼下的逆转，却是让他措手不及，这已经不是那长老一人的事情巫神卫已经出动，神灵线叶的出现已然把此事上升到了极高的程度，这赤石，不是那长老个人去要，而是巫神殿取要！     这让他如何选择……     南宫痕面色越加的苍白，一方面是他从门、长大，有着千丝万缕关联的巫神殿，一方面是刚刚认识没多久的一个朋友。     但这个朋友，救过他的命……这个朋友，让他有种尽管认识时间不长，但却很是投缘之感，这个朋友，是在他的要求下，才同意与其一起买下赤石……     苏铭神色如常，几乎就是方才那老者话语传出的刹那，他已然停止了切割，右手在这出现了神灵线也叶的赤石上一拍，顿时将此石收入到了储物袋内，平静的看着事情的发展。┠┨     他看着那巫神殿老者因其修为的高深从而霸道的举动与言辞，看到了四周那一道道长虹内神色冷漠的一个个巫神卫，看到了铁木的退缩，看到了海秋部婉秋的迟疑。     同样的，他也看到了低着头的天岚梦与那走出的，让苏铭双目瞳孔一缩，感觉熟悉天岚老祖。还有，他看到了那白衣宿女，这是于此地，唯一的一个，为他说出话语之人，这话语里透出的关切苏铭能感受到，但他难以看出，这份关切的根源，是因自己被她称之为宿命，亦或者是其他。     但无论如何，这白衣女子方才的话语“苏铭记住了。     “外界的一切因，若无激烈的变化，若无逆转的天壑，难以成为一种让人看清了众生的果……阿公的这句话，我明白了。”苏铭神色平静，面具下的嘴角甚至露出了微笑。     看着那走来的巫神殿长老，看着下方众人那含义不同的目光，看着处于挣扎中的南宫痕，苏铭的笑容更多了一些。┠┨     此刻的他被万众瞩目，只是这样的瞩目，不是他内心想要的，一种明悟浮现心头的同时，苏铭感受到了一抹孤独。     孤孤单单的一个人，站在这数万人的面前……     “弱肉强食，万古不变的恒久之路……”苏铭轻叹，身子一晃之下，立刻他身旁虚影一闪，其元婴分身赫然幻化出来。     在其元婴分身出现的刹那，苏铭身上的气势顿时暴增数倍，使得其给人的感觉，若央巫之巅！     随着分身的出现，下方的人群有了轻微的哗然，只是天空上这些看向苏铭之人，还有那一步步走来，面无表情的巫神长老，依旧是没有丝毫在意，在那长老者来，此刻的苏铭，还是蝼蚁。     “元婴！”白衣宿女一愣，睁大了眼。     还有那始终看着事态发展，不知内心有何心思的天岚老祖，此外眯起了眼。     几乎就是苏铭的这分身出现的一瞬，他左手抬起下后一甩，蓦然间，一片黑雾突然弥漫，在苏铭身旁翻滚间，毒尸出现！     随着毒尸的走出，那全身毒气撩绕的样子，还有那黯淡无光的双目，使得苏铭给人的感觉，已然超越了央巫之巅，一小分身，一个毒尸，一个其本尊，如凝聚成了一个整体！     那巫神殿的长老，目光微微一闪，依旧没有在意，此刻他距离苏铭只有不到百丈，迈步间缓慢而来，每一步落在虚空，都会传来低沉的轰鸣，甚至那虚空都在颤抖，如这老者的脚步，踩的不是虚无，而是实质！     “九阴战灵！“苏铭神色凝重，右手在前猛的一挥，立刻其手背上那阴灵印记剧烈的闪烁，一声嗜血的笑声中，苏铭手背上的印记消失，无尽的天空上，有一道红色的雷霆凭空出现，轰轰降临而来。     这雷霆从天地尽头而来，刹那降临后，在那雷声回荡将，竟陆续再次出现了八道轰鸣之雷，于苏铭的前方，在这雷霆内，有一个高大的身影，暮然间的显露出来。     这身影三十丈高，看起来来如一个巨人，其身极为魁梧，他战在那里，若山峰在大地耸立！     暗银色的铠甲，赤红的头发，满身愈合的伤疤，再加上那一股滔天的煞气与战意，使得这被苏铭召唤出的阴灵大汉，如战神一样！     “老子已经多年没杀外界之人，今日或许能杀个痛快！”那全身铠甲的阴灵大汉，声音嗡嗡，传遍八方。     在他出现的一刹，那巫神殿的老者神色终于有了变化，他的脚步一顿，不但是他如此，四周的其他人，同样这般。     天岚老祖目中闪动，嘴角忽然露出了微笑。     至于下方的人群，在这阴灵大汉出现的瞬间，立刻掀起了嗡鸣。     “我说他为何有恃无恐，原来他租下了九阴灵！”     “这具九阴灵我有印象，他……他是第五层之灵，让其守护的代价太大，没想到真有人能将其带出！”     “看其气势，是处于后巫之间，不知与巫神殿的长老比较，胜负如何……”     几乎就是那巫神殿长老脚步一顿的瞬间，苏铭眼中寒光一闪，其分身右手蓦然抬起，青光之剑呼啸闪动，全身大量的黑甲虫铺天扩散。毒尸张开口，发出一声闷闷的低吼，全身剩下黑筋浮现，从所有毛发孔内滋生大量的毒气，甚至其双手十指的指甲，更是瞬间增长，散发锋利之芒。     与此同时，苏铭深吸口气，其左手抬起，一指苍天，这是离风三式的第一式，开阳的起手！     “要墨某之物，需付出代价，即便你是巫神长老，也一样如此！     阴灵卫，随我，与此人一战！”苏铭声音传出之时，他身前那三十多丈的阴灵大汉，仰天一声咆哮，右手抬起，一把与其身高差不多的巨大战斧赫然出现！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第455章 战！    “修为高深，就可把意志凌驾在他人之上？”苏铭声音寒冷，他记忆中的一生，总是这样，乌山之时如此，毕图的强大，以为能无视一     邯山之石，追杀和风的客家，同样是如此，修为的高深，对于弱者的强压，是一种仿佛此生无法反抗的逆驳！     直至帝天这里，苏铭再次感受到了那种无力之感，一切都被操控，命运不受掌握，只是因为，帝天之强，让一切不如者，必须要遵从！     这就是弱肉强食么・・・・・・如果这就是世界的法则，那么我决不愿成为弱者，我要成为强者，因唯有这样，我才有资格，去粉碎这我不喜的规则！     苏铭身前的那三十多丈高的阴灵大汉，咆哮中战斧抬起，猛的向着巫神殿长老一斧斩去，在这战斧落下的过程中，天地轰鸣，一道巨大的虚无裂缝竟被生生的劈开，那巫族老者面色一变，身子后退间其右手食指抬起，向着来临的战斧猛的一指。┠┨     这一指之下，这巫神殿的长老其右手食指顿时漆黑一片，有黑气滋生，在他的手指前化作了一缕冤魂，此魂具备八个不同的头，分别是男女老幼的面孔，每一个都是煞气滔天，凄厉的尖叫中如流星一般，带着长长的尾巴，直奔战斧而去。┠┨     “煞魂！不愧是半只脚迈入绝境的灵媒之巫，竟被他炼出了煞魂！”     大地上看到这一幕的，立刻有人认出。     这八头煞魂在飞出后，其身躯应迎风见长，瞬息就化作了十多丈，与那斩下的战斧轰击在一起，化作了阵阵惊天的轰鸣，回荡之间・苏铭的声音冷漠的传出。     “修为高深，就可以任意的抢夺他人之物？”苏铭的分身在阴灵大汉的战斧与那煞魂碰触的瞬间，蓦然冲出・尚未临近，那黑甲虫就横扫而去，嗡鸣之音回荡，在半空竟形成了一只黑色的大手，直奔巫神殿长老一把抓去，     与此同时・苏铭的这元婴分身更是一声低吼。┠┨     “九变十化雷同一律！”随着其话语传出・苏铭的分身右手向着那巫神殿老者一指，这一指之下，赫然间在他的食指上，竟有黑芒急速闪动，蓦然的・苏铭分身的食指顿时漆黑无比，与此同时，有一丝丝黑气从指间飞出，竟在他的面前，形成了一个与巫神殿老者之前展开的术法一摸一样的八头煞魂！     这煞魂一出，让所有目睹之人・一个个神色立刻有了变化，就算是那巫神殿的老者，此刻也是面色一变。     “九变再动！”苏铭分身双目幽芒一闪，立刻他身前那八头之魂，每一个头上都赫然冒出了一根黑色的独角，在嘶吼中冲出，随着那黑色甲虫化作的大手・冲向了巫神殿长老。     与此同时，苏铭的主战之力，那阴灵大汉狞笑，手中战斧在方才的碰撞中尽管被弹起，但他的身子却是于战斧被弹起中向前猛的一冲・以其身体去为力，以其手臂为桥・承受那股反弹之力的同时，其体内爆发出了更强的力量，竟硬生生的对抗那反弹后，挥舞右手战斧，再次一斧斩去。     紧接着，这阴灵大汉口中传出一阵古老的咒语，在这声音传出中，他的身体上赫然出现了一片若树木年轮的圆圈，这些圆圈密密麻麻层层覆盖在这大汉的身躯上，使得这大汉低吼之下，随着那一斧的斩去，天空上赫然出现了一片庞大的虚影。┠┨     这虚影是一颗苍天大树，此刻这大树正急速下沉，如封印镇压一般，直奔那巫神殿的长老。     巫神殿长老其神色变化，身子不得不再次退后，这对他来说是耻辱，他身为巫神殿的大长老，身为半只脚迈入绝境的强大巫族，即便是眼前这个阴灵大汉的确强悍，但他居然被连续逼退两次，这对他来说，当着数万人的面，这就是耻辱。     “阴灵为代价而战，既如此，杀了你也无妨！”巫神殿长老眼中杀机一闪，其双手蓦然伸开，十指向前猛的一挥，立刻他的十根手指全部都瞬息黑色，如融化一般，竟刹那间化作了大量的黑气。     这黑气凝聚在一起，在这老者面前形成了一个黑色的波纹，向着前方，向着来临的所有神通，迅速扩散撞击而去。┠┨     “灵媒触虚！”老者一声低喝，那黑色的波纹以无法形容的速度，第一个碰的便是那由黑甲虫组成的大手，这大手在碰触这黑色波纹的瞬间，立刻轰然溃散，其内的黑甲虫立刻倒卷。     与此同时，苏铭分身九变之术幻化的那八头煞魂，则是在凄厉的嘶吼下，与那波纹碰触之时，有七个头颅全部碎末，但是有那么一个头颅，许是因苏铭的这九变之术所化煞魂，与这老者的煞魂相似的缘故，竟穿透了这波纹，狰狞的直奔那老者而     至于那阴灵族的大汉，其战斧与这波纹碰触，在其低吼中，一声剧烈的轰鸣于这半空剧烈的震荡，他的身躯被推动向后退去，这大汉双目露出疯狂，口中传出了一个咒语之音，就在此音传出的刹那，他的头颅一下子撞在了身前的战斧之上，这战斧颤抖中竟随之崩溃开来！     随着战斧的崩溃，一股庞大的力量从其中爆发，与那黑色波纹激烈的碰触，在那轰鸣回荡间，这大汉再次向后连续倒退了数步，一口鲜血喷出。     但他的头盔下的双眼，却是露出更强的战意。┠┨     那黑色的波纹，也同样在这阴灵大汉以战斧碎裂为代价下，出现了扭曲，闪动了几下后，骤然崩溃，化作了大量的黑气倒卷。     但此战，还没有结束，天空上那巨大的虚影所化的巨树，此刻已然临近，向着那老者，狠狠地撞击而来，那巫神殿的长老大袖一甩，与那来临的巨树隔空一碰，轰声再起，回荡之时，那虚幻的巨树寸寸碎裂，竟在那老者面前，完全崩溃。     但这老者显然也不好受，他面色有些苍白，更是在挥散了那虚幻的巨木后，咬破舌尖喷出一口血，洒在了于此时，临近他面前不到半丈的那只剩下一个头颅的煞魂！     “修为高深，就可以理所当然的，把他人看成蝼蚁？”苏铭的声音传出，他身边那毒尸双目灰芒一闪，猛的迈步走向前方那巫神殿长老所在之处。     随着毒尸的走出，一股蛮魂的气息从他身上毫无保留的扩散出来，更有毒雾缭绕，在其如野兽的嘶吼下，其身影蓦然冲去。     还有苏铭的分身，此刻更是双手掐诀之下，那青光小剑直接放大数倍，成为大剑后，在苏铭分身喷出一口元婴之气的同时，这青光大剑四周起了无数风漩，光芒千丈，一剑斩向那巫神殿长老。     毒尸，分身之后，那阴灵大汉一把摘下他的头颅，露出了其相貌，其肤色为褐，一片干裂，看起来如树木一般，此刻低吼中，这大汉抛出头盔，仰天低吼中其身躯年轮之圈更多，他的身体更是于此刻瞬息膨胀，转眼间竟化作了百丈大小，远远看去，仿佛成为了一颗大树！     其头发急速的蔓延，如垂柳一般，在其身躯庞大后，这大汉迈着大步，一拳向着那巫神殿长老轰去！     这一拳打出，他的拳头看去就是树木枝干，透出一股沧桑的同时，更有盎然的生机蕴含在内。     苏铭站在远处，冷冷的看着这一幕，那老者如今神色阴沉，他身为巫神殿的长老，若是出手还需要他人帮助，那么今日之事将是耻辱中的最大耻辱！！     故而，他根本就没考虑让巫神卫群体出手，而是在苏铭的分身与毒尸，还有那阴灵大汉来临的刹那，其眼中闪过杀机，右手虚空一抓，顿时在其手中出现了一片黑色树叶，被他放入口中咬碎的刹那，其身躯竟瞬息扭曲，使得苏铭分身斩开的大剑落空之时，在远处苏铭的身后，立刻这老者的身影一步走出。     几乎就是他走出的刹那，苏铭身子向前迈出一步，其速之快，转眼便是数十丈，与此同时，他的右手向着天空猛的大袖一甩。     这一甩之下，有一缕风被苏铭手臂带动而起。     “风从我挥袖间起・・・・・・”苏铭轻声喃喃，他体内风之初急速运转之下，这天空上，于此刻突然地，传出了呜咽之声，此声，是风声！     以苏铭为中心，方圆数百里内，突然的，出现了大量的风，这些风从四面八方呼啸而来，转动之下形成了风的漩涡，吹动天地，此为……大风起！     “风起之后，云海现，风临！”苏铭声音低沉，右手在天空上，猛的一握拳！     此刻的四周数百里的天空，在那风的漩涡下，形成了大片的云海，那些云海随风转动，看去，如在这天空，出现了一个巨大的云海漩涡，这漩涡更是在苏铭握拳的一瞬，以惊人的速度，从天空上直奔苏铭而来！     “风，不够……”苏铭目光一闪。     最近很可怜，老婆带着孩子已经去旅游第四天了，实际上耳根签售回来后，就没看到她们娘俩，每天也不知道吃啥，屋子里也很凌乱……袜子满地，地面也都埋汰了，那是出门时忘了东西，来不及拖鞋走进去造成的…・・・还有很多泡面的碗，还有外卖的纸盒・・・・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第456章 无与伦比！    风，的确不够！     掌握了离风三式中的开阳，但并不代表苏铭就可以发挥出如风蛮神将般的惊天之力，毕竟他的修为，还是很弱。┠┨     这种程度的风起风临，若是对抗寻常的后巫，无法起到震撼的作用，只能作为彼此神通对抗时，较为寻常的表现。     如今面对这半只脚踏入绝巫，就连那阴灵大汉对抗起来都有要受伤的巫神殿长老，苏铭知道，这点风……不够！     开阳之式，主重送去的风，你送去多少风，会数倍的返还回来，送去的越多，则返回也就越多，其威力也就越强！     故而苏铭此刻目光一闪间，他的身体展开了他极致的速度，并非退后与前行，而是向着天空，如一道流星呼啸而去。     既然挥袖的风不够，那么苏铭就用自己的身体，用自己那最快的速度，去掀起他此刻能带动的，最强的风！！     随着苏铭直奔天空而去的身影，随着其那让人肉眼几乎察觉不到的速度，阵阵狂风呼啸而来，在苏铭的身体外，随着他的速度越来越快，随着他直奔天空的刹那，这股被他带起的狂风，轰然的，吹到了天空     这，便完成了他的开阳送风！     这狂风横扫八方，在冲入天空的瞬间，云海咆哮，向着四周剧烈的扩散，转眼之下，便从之前的数百里范围，直接扩散到了千里！！     方圆千里的天空，云海化作了巨大的漩涡，正轰隆隆的转动，这一切都是刹那间发生，当苏铭的身体在天空之上，再次握住了拳头的一瞬。┠┨     让所有目睹之人难以忘记的一幕，惊天而现！！     那方圆千里的云海・以时光逆转般的姿态，从四面八方直奔苏铭的右手拳头而来，瞬息间在苏铭完成了握拳的动作后・凝聚在他的拳头内，如在他的手心里，握着的就是方才那天空的风云之漩！     千里碧空，再无丝毫风云，这，便是开阳中的第二个重点・借风！！     苏铭双眼寒光毕露・他握拳的右手向着下方的巫神殿老者，打出了一拳！     这一拳打出，看起来似没有太多的力气，但这一拳的轰出，却是掀起了一股无法形容的风・从苏铭的这一拳里，轰然的爆发出来！     此风发出尖锐的呼啸与呜咽，如鬼哭狼嚎一般，让人听之后难免心惊！如在寂静的黎明掀起了惊天之雷，如在安静的海面爆发了风暴，如在平地里有了一声天地巨响！     一条风龙・在苏铭这一拳轰出下，于冲向那巫神殿老者的过程中，幻化出来，这条风龙足有数百丈之长，狰狞无比，身躯大半透明，拿起呜咽的声音就是它的咆哮・那呼啸的尖锐就是它的嘶吼！     “开阳！！”苏铭呢喃，那风龙瞬息临近巫神殿的老者，这老者的神色极为凝重，一头白发狂舞之时，他的脖子上・赫然出现了一个鼓包，这鼓包急速生长・如肉瘤一般，最终在那风龙来临的瞬间，这肉瘤裂开，从其内赫然出现了一个头颅。┠┨     此刻这老者，看起来极为恐怖，拥有两个头颅，那新生的头颅看起来是一个少年，但其神色却是狰狞，在此头出现的刹那，这老者右手虚空一抓，立刻在他手中出现了两个巨大的海螺号角。┠┨     双手各拿一个，分别放在口中，顿时一阵呜呜的声音惊天而起，在这声音下，他的身前一片扭曲，一声声凄厉的嘶吼传出间，那片扭曲直接碎裂，数之不尽的大量冤魂，赫然从那虚空的碎裂中猛的冲出，远远一看，如一条满是冤魂的黑色长虹，直奔风龙而去。     轰鸣之声回荡八方，风龙崩溃，但那巫神殿老者的怨气长虹，也溃散了大半，只是还剩下不少，在冲散了风龙后，直奔苏铭而去。     但即便是看起来如此，但实际上，在那风龙崩溃之时，这巫神殿的老者面色也瞬间苍白了一下，只不过很快就恢复过来，外人难以看到。     他此刻内心已然极为震动，要知道此刻的苏铭与他修为间差距极大，但在这样的差距下，那风龙依旧让这老者体内气血一顿，有了逆流外散之势，足以看出此术之强，绝非寻常。     苏铭喷出一口鲜血，身子连续倒退数步，邯山钟轰然幻化，在钟鸣回荡间，苏铭双手掐诀，一指此钟，顿时这大钟之上光芒闪动，那九婴之兽的虚影，蓦然在天空幻化，其中那第六头双目一闪，向着那冤魂长河猛的一吸。┠┨     这一吸中，顿时那冲向苏铭的怨魂长虹，竟改变了方向，被苏铭邯山钟的第六头，大量的吞噬起来。     “原本看在旁人的面子上，准备留你一命，但既然你如此不知好歹，那么就让老夫送你黄泉一行！”巫神殿长老神色很是阴沉。     此刻他们交战的这二人，甚至说此地的几乎所有人，都没有注意到，在远处的一座大殿外，海秋部圣女婉秋的手臂上，那龙形的印记，正一闪一闪。     在那巫神殿老者话语说出的刹那，他的脖子上，赫然出现了五个肉瘤，这五个肉瘤在出现后，同时碎裂开来，从其内钻出了五个不同的头颅！     如此一来，这巫神殿的老者看去，若妖物一般，但随着那五个头颅的出现，一股惊天的气息，从他的身上蓦然的显露出来。     如今在他的身上，一共七颗头颅，男女老幼均有，一个个神色凄厉，向着苏铭发出狰狞的嘶吼，使得这老者看去，如他最开始召唤出的那煞魂一般。┠┨     “灵媒绝术，封天之痕！”巫神殿老者此刻身体上有无数鼓包扭曲起伏，使得他看起来极为恐怖的同时，他的右手抬起，一指那阴灵大汉。     这一指之下，看不到丝毫神通的波动，只能听闻这老者的其他六个头颅，齐齐的嘶吼了一声，在那嘶吼里，仿佛有某种咒语蕴含在内！     “媒灵族的万古封尘！！”那阴灵大汉神色蓦然大变，他双手迅速抬起，在自己身上连续拍出数下，每一次落下其庞大的身躯都会出现大量的年轮，更是在其四周，有无数一圈圈年轮虚幻出来，似在抵抗着什么，与此同时，他更是迈出大步，杀向老者而来。     “封！！”巫神殿的老者冷笑，低吼中他的三个头颅，瞬息枯萎缩小，消失无影的刹那，阴灵大汉那里，他的身体外，顿时出现了一片光幕，这光幕闪烁，形成了一个巨大的封印。     被封在其内的这大汉，神色立刻露出痛苦。     与此同时，这老者又指向苏铭的分身，其分身之影骤然消失，但在消失的刹那，竟被生生的从虚无内逼出，神色同样露出痛苦，他的身体外，那光幕出现，化作封印！     苏铭的毒尸，也难以改变这样的命运，在这老者指去的一瞬，身体外封印闪动，被生生的封在了半空。     这是极为霸道的神通，容不得丝毫的反抗与挣扎，做完这些，这老者身上的那六个头颅，全部消失无影，他盯着苏铭，眼露杀机与那看向蝼蚁的目光，迈步走去。     “没有了阴灵护卫，没有了两具傀儡，只剩下你自己，那么……我会让你慢慢的死亡……”     苏铭神色平静，看着一步步走来的这巫神殿的长老，这一战，他完全失败，即便是那九阴灵的大汉，也被这半只脚迈入绝境的老者，用那种无法思议的神通生生的封印。     苏铭轻叹一声。     “修为强，便可以弱肉强食……”     “修为强，便可以让自身意志取代一切・｀・・・・”     “修为强，便可以任意掠夺他人之物・・・・・・”     “修为强，便可以决定旁人的生死…・・・”     “如果是这样，那么如果我表现出的实力，要强过了你，那么我便可以对你弱肉强食，让我的意志取代你的灵魂，我也可以决定你的生死……”苏铭望着那走来的巫神殿老者。     “没错，若你有绝巫修为，莫说是拿走那赤石，就算是再严重一些，也是随意。”那巫神殿老者一步步走来，阴沉的开口间，距离苏铭已然不到几十丈，冷哼中大袖一甩，右手抬起向着苏铭，隔空猛的一把抓去！     “闹剧，结束了！”     “是结束了・・・・・・仄隆申……”苏铭目光落在左手的印记下，这印记看起来不像是阴灵之印，很是模糊，但苏铭却可以感受到，它的存在。     在那仄隆申三字出现的一瞬，那巫神殿的老者隔空抓来的大手，已然临近苏铭不到三丈，可就在这时，突然地，在苏铭的身前虚空扭曲，从其内仲出了一根手指，这手指出现的极为突兀，一指点在了那巫神殿老者的手心内。     一指之下，那巫神殿的老者发出了一声凄厉的惨叫，他的整条右臂轰然间血肉崩溃，身躯急速倒卷，一脸骇然与难以置信。     与此同时，更是在远处海秋部的婉秋身上，有一声愤怒的龙吼蓦然传出，这龙吼的出现，就连婉秋都是一怔，紧接着，从她的手臂上，那龙印散发出滔天的红光，猛的幻化出一条巨大的赤龙，这赤龙咆哮，其身躯之大，在现身后龙头一卷，就赫然出现在了苏铭的・・・・・・脚下！     这一刻的苏铭，他站在那里，如站在了这赤龙身上，长发飘舞，一身黑衣，无与伦比！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第457章 鲁莽？    这赤龙硕大的头颅，须发与苏铭的长发一起飘舞，那赤红的身躯，还有蕴含了狰狞的双目，在那一声嘶吼咆哮中，使得苏铭一瞬间，因他，这大地人群，这八方之人，全部都刹那一片死寂。┠┨     一股强烈的威压从这赤龙身上散发出来，这条赤龙此刻低吼咆哮，其庞大的身躯形成的一股压迫感，让所有人的呼吸都要凝固。     海秋部的婉秋，她愣在了那里，她内心很是清楚，自己根本就没有召唤这条强悍的赤龙出现，而是这条赤龙，自行飞出！     看着那条赤龙此刻低吼的样子，看着它顺从的漂浮在墨苏的脚下，看着墨苏那带着的面具内，双目的平静，在这一瞬，婉秋内心的迟疑与猜测，立刻化作了清晰！     天岚梦怔怔的看着此刻的苏铭，看着其站在那条让她心机的赤龙身上，她的脑中一片空白，其后那天岚老祖，如今双眼睁大，露出难以置信之意。     铁木那里，同样如此，他倒吸口气，看着苏铭，看着苏铭身下那条赤龙，也看到了方才巫神殿长老凄厉倒卷，右臂粉碎神色骇然的一幕，甚至以他的修为，都没有看清这一幕是如何发生的。┠┨     内心的震动，如掀起了滔天大浪，他忽然觉得眼前这个墨苏他完全看不透了，尤其是想到一个月前二人的那次交战，他隐隐有些庆幸，当初的自己没有坚持杀机死战。     否则的话……     铁木看向苏铭的目光，多了一丝忌惮，多了一丝尊重。     南宫痕在大地的人群内，神色一片茫然，事情转变的太快・以至于让他来不及去反应，如今望着那条赤龙，望着赤龙上的苏铭，南宫痕有些分不清，这一切是虚幻的，还是真实的。     若是真实的，他难以置信・若是虚幻的，可巫神殿长老血肉模糊的右臂，还有那苍白的脸以及骇然的神情，是那么的真实・・・・・・     尤其是在这条赤龙出现的刹那，在这条赤龙咆哮中来到了苏铭的脚下的一瞬，南宫痕看着苏铭，他眼前的画面，隐隐的与当年的一些传闻重叠・隐隐的与他曾经看到过的一个背影，有了相似。┠┨┠┨┠bzajj┨     他的呼吸越加急促，他的双目在迷茫中，出现了激动。     人群中・远处边缘的位置，在那一道道目光里・此刻有这么一道目光，透出强烈的恨意，传出这道目光的，是一个女子，一个冷若冰霜的女子！     “真的是你・・・・・・不过现在的你，比当时要弱了不少・・・・・・”南宫姗握紧了秀拳，咬牙切齿，但她明白，即便是此刻的对方比当年要弱，但也绝对不是自己可以抵抗的・尤其是方才那不知何种神通，竟一下子将半只脚踏入绝巫的巫神殿长老右臂崩溃，能做到这一点的，唯有绝巫修为才可。     天空上・苏铭低头，他耳边有沧桑的声音回荡・这个声音外人听不到，唯有他可以察觉。     “还有两次机会，你就要给我一颗夺灵散・・・・・・若是杀人，那么杀一人，便要付出一颗・・・・・・”苏铭神色平静，看了一眼脚下那条赤龙，这条龙他熟悉，在红罗的记忆里，此龙被他以地气创造出来，赋予了生命，后来因红罗要离开此界，无法带走，故而送给了婉秋・・・・・・     它的出现，苏铭没有太多惊讶，实际上在他与这巫神殿长老交战之时，他就已然感受到了海秋部那里，这条赤龙的冥冥怒吼。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     它是红罗创造，红罗被封印在苏铭体内，且其虽死，但往生道下，等于将其传承送予苏铭，故而在这条赤龙感受，苏铭尽管不是它的主人红罗，但……也几乎与其主人没有太多差别。     在察觉到苏铭危机时，它冲破了印记，真身显露在这天地间。     目光从这条赤龙上收回，苏铭看向了在他百丈外，此刻面色煞白，神色残留震惊与恐惧的巫神殿长老。     方才二人之间那惊心动魄的一击，苏铭召唤了那第五层的绝巫老者，这个能与绝巫一战的强者，只是用了一指，便将巫神殿的长老逼退，且右臂粉碎血肉四溅！     那一指的出现，掀起了四周的扭曲，故而除了苏铭与那巫神殿的长老外，其他人根本就无法详细的看到，他们只是看到苏铭喃喃了一句话后，那抓向他的巫神殿长老就凄厉的惨叫，右臂爆开中恐惧的倒卷。┠┨┠┨┠┨     因未知，因神秘，因那赤龙的咆哮而出，因此刻苏铭给人的感觉，若深渊一般看不透彻，故而在几乎所有人的目中，如今的苏铭，充满了威慑。     “现在，我比你强。”苏铭抬起头，看着那面色苍白的巫神殿长老，平静的开口。     这老者神色变化，他此刻内心仍在颤抖，方才那一瞬，他感受到了强烈的死亡危机，那一指幸亏是点在他的手掌，若是点在其眉心，他相信此刻的自己，必定是气绝身亡，就连魂都无法逃脱。     因为那一指，实在是……太恐怖！！     “你还要来抢墨某的赤石么？”苏铭缓缓说道。     “阁下到底是谁！”巫神殿长老面色青红变化，看着苏铭，他深吸口气，压下内心的恐惧与震动，不去理会模糊的右臂，低沉的开口。┠┨     “墨苏。”苏铭神色没有丝毫变化，此刻四周其他人的寂静，还有那凝聚在自己身上的一道道目光，让他看到了随着事情的发展，人们的百态一幕。     “今日之事，是老夫鲁莽，此事……”那巫神殿长老艰难的开口，这样的话语，他说起来很是生涩，因为在他的口中，他有些记不得上一次说出类似之言时，是在什么时候了。     “鲁莽？”苏铭眼中寒光一闪，右脚向着身下赤龙轻轻一踏，传出了一股神念，这是他第一次操控此赤龙，有些生疏，但在他的记忆里，红罗就是如此传出神念，让这赤龙执行的。     “鲁莽二字，就可明目张胆抢夺墨某之石？”在苏铭神念传出的一瞬，那庞大的赤龙发出了更强烈的咆哮，其尾巴蓦然一卷，直奔此地而来，从那阴灵大汉，苏铭的分身，傀儡毒尸身上直接扫过。     其力度用的很是巧妙，在扫过之后，只是让他们身体外的封印在剧烈的颤抖中崩溃，没有因此受到波及的伤痕。     “鲁莽二字，就可凭着修为决定墨某生死？”轰轰之声在苏铭那两句话语中回荡，似融合在一起，如苏铭的声音成为了雷霆，在那轰鸣间，阴灵大汉恢复了行动，迈着大步，来到了苏铭身旁后，看向苏铭的目光里，也存在了震惊。     他震惊的不是本族的老家伙出手，而是苏铭身下那条赤龙，这条赤龙给他的感觉，很是强大，那种强大的程度，甚至超越了他如今的境界。     苏铭的分身一个瞬移，站在了苏铭的身后，还有那毒尸也是闪动间，出现在了苏铭的身旁。     “既是鲁莽，那么墨某今天，也鲁莽一次好了。”苏铭右手抬起，向着那巫神殿长老一指，这一指之下，那条赤龙咆哮中猛的冲出，带着苏铭，以极快的速度直奔那老者而去。     这老者面色瞬息大变，有心想要解释什么，但此刻却来不及开口，身子疾驰后退，但他的速度再快，也快不过这条赤龙，一个瞬间，这巫神殿长老就被一股大力猛的冲击，掀动全身衣衫。     可就在这时，一声似有若无的叹息从天地间蓦然回荡，与此同时，在赤龙的前方，在那巫神殿长老的前方，一人一龙间隔只有十丈的范围内，突然出现了一片刺目的光芒，在那光芒中走出了一个身影。     这身影看不出相貌与年纪，他出现之后右手抬起，顿时其身体外的那些刺目的强光瞬息如倒卷一般，竟全部被此人的右手凝聚而来，使得其右手如握着一个太阳，使得这处于黎明中的天地，一下子如同白昼。     这身影的右手，看似缓慢，但实际却是极快的，按向了赤龙。     赤龙咆哮，全身红芒闪动，蓦然的与那身影的右手，碰到了一起，轰隆隆的巨响回荡八方，震动天地之时，苏铭身子一震，他脚下这条赤龙被生生的停顿在了原地。     可那身影也显然于方才那一击之下，用了全力，此刻尽管让赤龙停下，但其身体则是蹬蹬蹬的连续后退了数步，身体外的光芒消散，化作了一个面色白皙的中年男子，这男子最明显的特征，就是双目细长若丹凤。     “墨兄可否暂且出手，容拜某说一句话。”这中年男子苦笑，声音低沉。     在他出现之后，巫神殿的哪位长老内心松了口大气，神色很是恭敬，向着此人一拜。     “参见地殿殿主。     “墨兄大名，拜某尽管今日才得知，可墨兄之形，却是让拜某敬佩已久……挑战我巫族强者，封宗泽海秋，使得巫族我等无人不知……唯可惜此后墨兄不再出现・・・・・・今日能见到墨兄，倍感荣幸。”这中年男子看着苏铭，微笑中抱拳。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第458章 离去！    在这中年男子出现的一瞬，下方的人群内，立刻有人认出了他的身份，一个个不敢大声议论，但低沉的嗡鸣，却是隐隐传出。┠┨     “这次镇守在九阴界的绝巫，竟是巫神殿的地殿之主摩拜大人！”     “难怪其他大部方才明显迟疑，原来是这样！”     “摩拜大人称呼墨苏为墨兄……还有这条赤龙，难道说他真的是……是传说中的那个人！”     苏铭神色平静，望着那出现在巫神殿长老身前的这男子，通过那长老的恭敬与话语，再加上此人修为的波动，他不难猜出此人恐怕正是镇守在巫城的绝巫！     这是他遇到的，第二个绝巫！     此人与宗泽那种明显看去，就极为强大的感觉不同，此人看起来很是温和，气息也大都内敛，乍一看，只能感受其似与其他人不同，但却感受不到他身上散发出的那种属于绝巫的威压。     能做到这一点，显然在境界上，要比宗泽略深一些。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     其话语传入苏铭咕耳中，苏铭内心立刻有了疑惑，他自从以蛮神之力将帝天投影分身溃散，从那虚无之门离去后，便始终有一个迟疑之处，那就是他与帝天的一战，还有红罗的消散，都是在巫族的那座圣山内外。     这座圣山，据说是巫神殿所在之地，那么这样的一战，巫神殿想来是看到的，但如今这巫神殿地殿的殿主，还有那长老，这二人的神色与言辞，却仿佛根本就不知晓圣山一战般。     但此刻不是深思之时，苏铭站在那赤龙上，双目眯起，一语不发。     “今日之事，错在我巫神殿……墨兄放心，此事我必定会给你一个交代……还望墨兄莫要继续追究……毕竟墨兄失踪多年，如今修为下降，出现在九阴界，也应不是为了与我巫神殿对战一番，想必还有更重要的事情・・・・・・”那中年男子微笑开口，声音平缓，但说到苏铭修为下降之时其目中有精光一闪。     显然就连他，也都没有看到那方才出现的手指，即便是巫神殿长老看到了，但他有些分不清，这手指是苏铭的神通所化，亦或者是另有他     “况且墨兄有阴灵护卫想必也去了第九层・・・・・・”这中年男子言语含笑。┠┨     “如何交代。”苏铭平静说道，既然对方认为自己是红罗，认为自己如今之所以修为不高，是因意外重伤，那么他自然也不会去解释什么。至于那所谓的阴灵护卫之言苏铭自然也能听出，这里面有一些威胁之意。     其话语不外呼是告诉苏铭，他们巫神殿在这九阴界，也有阴灵护卫！若是继续争斗下去，对彼此都没有好处。     “墨兄既参与了赌宝，那么拜某可以决定接下来拍卖的任何赤石，苏兄可任选五百颗，不需花费丝毫巫晶，且墨兄可将其带走，不需要在此地切开。     另外，我送墨兄一副九阴界我巫神殿的绝密地图，此地图唯有巫神殿的后巫才可拥有很是详细。     再有，九阴界内，包括巫城中，但凡是我巫神殿开辟出的地方，对于外人来说想要进入有诸多限制，但墨兄这里可随意进出！”那中年男子略一沉吟，缓缓说道，说完之后，他右手虚空一抓，立刻在其手中出现了两片黑木，向前一送，飘向苏铭。     苏铭看了这中年男子一眼，没有去碰那两片木片，而是其旁的那毒尸走出几步，大袖一甩卷着黑色木片收入袖子内，这才退了回来。┠┨     “多谢，赤石。”苏铭淡淡说道。     这巫神殿的地殿之主，见苏铭的傀儡收走了木片，内心也松了口气，尽管苏铭给他的感觉脆弱的不堪一击，但身后的巫神殿长老那血肉模糊的右臂，还有其心惊的恐惧，显然在这墨苏身上，即便是修为大范围的下降，可也存在了强劲的杀招！     且最重要的是，有关对方的一幕幕传闻，让他不愿轻易出手，在他想来，对方来到这里，应是为了寻找疗伤之药。     既如此，自己这里实在没有必要，去得罪这么一个强大的存在。且就算是他可以召出阴灵，但盛名之下无虚士，若是对方拼死反抗，他巫神殿需要付出的代价将会太大！     而且他始终记得，当年对方在巫族销声匿迹后，大巫公亲自下了封命，让巫神殿若再遇到此人，务必不能招惹。     “抬手就可封印宗泽，翻手封住海秋全族・・・・・・这样的人，就算是修为跌落到如此程度，也不能轻易去结仇……”巫神殿地殿之主摩拜，此刻内心坚定下来，含笑中看了身后那巫神殿的长老一眼。┠┨     这老者此刻面色还没有太多血色，自从知晓了苏铭的身份后，他反倒没有了那种耻辱之感，对方的传闻他听了太多太多，甚至他的几个至交好友都有人曾遇到过对方。     带着敬畏，老者向着苏铭一后，左手在天空猛的一挥，这一挥之下，立刻天空一片璀璨。     在那璀璨之中，密密麻麻间九千颗大小不等的赤石，赫然出现在了天空上，这些赤石散发的红芒，一下子把天地都映照在内，使得这四周无尽范围里，尽是赤红的血色。     “墨兄，请！”巫神殿地殿之主摩拜，含笑开口。     苏铭没有客气，脚下赤龙身躯一动，带着苏铭直奔上方天空，出现在了那九千赤石旁边，迈步在下方众人的目光里，在这九千多赤石旁一一走过。     当黎明消散，九月隐去，初阳抬头之时，苏铭走在那一颗颗赤石旁，每当选好一颗，他就立刻将其直接收走，直至九千赤石被苏铭全部走过后，他储物袋内的黑色小人有所感应的，只有九颗。┠┨     至于其他的四百九十一颗赤石，苏铭则是为了混淆，以同样的方式取走，如此一来外人看去，根本就难以从苏铭的举动上，看出丝毫的端倪。     五百颗赤石・其价值极大，可见巫神殿这里，的确有化解此事的诚意。     当苏铭把五百颗赤石全部取走后，他站在那赤龙上，看了那巫神殿地殿之主一眼，脚下赤龙一声咆哮，直奔大地而去・转眼就出现在了地面南宫痕的身前。     南宫痕此刻面色苍白，呆呆的看着苏铭。     “南宫兄，那片龙叶草卖出的巫晶，抵消了你我之前的交易，你不用再给我。”苏铭向着南宫痕点了点头，看向了兰兰与阿虎。     兰兰眨了眨眼・立刻拉着一旁有些发呆的阿虎・爬上了这条赤龙的身上后，抓着赤龙的须毛，看向苏铭的目光，充满了崇拜，一旁的阿虎这时才反应过来・同样以狂热的双眼，望着苏铭。     对于这两个孩子来说，今天的一幕超越了当日与东莱的交战，在他们眼里，苏铭就是他们的天！     在兰兰与阿虎爬上了赤龙后，苏铭传出神念・立刻这赤龙嘶吼升空，正要离去之时，苏铭忽然内心一动，面具下的嘴角露出微笑。     “拜兄，在下还有一个需求，还望拜兄成全。”苏铭目光一闪，缓缓说道。     “哦？墨兄请说。”这巫神殿的地殿之主摩拜・点头开口。     “赤石切割还是要以这种法器最为方便…・・・”苏铭目光落在那漂浮在半空的一百座法器上。     “此法器我巫神殿做出了不多，很少送人，但若是墨兄需要，则另当别论。”摩拜笑了笑，大袖一甩・立刻有一架光环法器直奔苏铭而来，漂浮在了他的身前。     苏铭身旁的分身・立刻上前一步，将这法器收入储物袋后，苏铭目光扫过大地，这地面上的每一个人，都被他目光看去，还有那八座大殿外的婉秋，铁木，天岚梦与其身后那让苏铭瞳孔微微收缩的天岚老祖。     最终，苏铭的目光落在了那白衣宿女身上，这女子此刻也看着苏铭，其神色内的惊喜之意，很是真诚。     苏铭转过头，收回目光，身下赤龙仰天一声咆哮，竟再不去理会那海秋部的圣女婉秋，带着苏铭直奔天空而去。     其咆哮之声透出一阵欢快之意，显然遇到苏铭，对它来说要远远比跟随在婉秋那里，更让它感觉亲切。     “前辈・・・・・・我们这是要去哪里？”兰兰抓着赤龙身体上的须毛，迎着风，向着苏铭大声喊道。     “去带你们开启摄魂之炼……不过在这之前，我们要寻一个巫城外洞府，我要开启赤石！”天空上，云雾间，苏铭心脏怦怦加速的跳动，右手摸着胸口处的储物袋，那里面存在的一颗引起了之前风波的赤石，让苏铭充满了期待。     之前众人的话语，以他强大的神识大都听的清清楚楚。     “这赤石内没有封神花……但，那里面有一只毒蜂，这毒蜂的体内或许存在了一些……封神花的花蜜！     如真的存在，那么我若将其饮下，我的修为・・・・・・”苏铭双目闪动明亮之芒。     只是此刻的他，即便是其神识散开，也没有察觉到，在他离开了巫城后，有那么一个黑衣的身影，其身体若模糊透明般，在他的后面紧紧地跟随。     这身影如今皱着眉头，跟随中不太敢靠近的样子，仿佛在迟疑着什     “该死的，红罗到底死还是没死……他到底是红罗，还是宿命！”     赌石这段情节算是写完了，这几天写的过程中，也看到了一些外站读者在那里大放厥词的说起抄袭。     我的确是在抄袭，不过我抄袭的不是任何一本书，而是现实中的赌翡翠，赌玉石，所以，说我抄袭别人书的，请闭嘴！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！459章 埋骨之地    “眼下最好的选择，是找到一个寂静的地方，去静心打坐，随后取出那毒蜂花蜜提高修为，亦或者去开启赤石！     只是那毒蜂体内是否存在花蜜……我虽说判断应有，但也有无花蜜的可能，若是有的话，一旦食用后必然需要闭关一段时间。┠┨     若我独自一人也就算了，可如今带着兰兰与阿虎・・・・・・”苏铭站在那条赤龙上，随着此龙急速前行，他回头看了一眼那满脸紧张与兴奋并存的少年男女。     “罢了，开启摄魂的过程这段日子我也了解了一些，没有太多凶险，就是有些耗费时间・・・・・・”苏铭内心有了决断，右手虚空一翻，立刻在其手中出现了两片刻印了地图的木简，这两份地图一个来自南宫痕，一个来自巫神殿地殿之主摩拜。     相互对比一番，后则更为全面了不少，且即便是百万里外，也有大致的简单轮廓。     在地图标示的这巫城百万范围的正东方，靠近边缘的位置，那里有一片约数万里的区域，上面画着一副庞大的兽骨，此骨样子如蛇，骸骨尽管只是画面简单勾勒，但看去也有些触目惊心。┠┨     “烛九阴埋骨之处・・・・・・”苏铭目光一闪，把这两副地图收起，盘膝坐在了赤龙头顶，双目闭合，开始了吐纳。     开启摄魂之巫的历练实际上很简单，只需要具备摄魂体质之人，靠近那埋骨之处，去感受烛九阴没有消散的意志。     这股意志感受的越多，则对日后的修为帮助越大，这一点，如蛮族的启蛮之术。只不过蛮族的修行体系传承久远，已做到了**，故而部落蛮公可代为开启・至于巫族这里，尤其是摄魂、灵媒、预思三类・因传承便是在这九阴界，故而无法被代替开启，唯有亲自来到这里，亲身体会才可。     赤龙在天空疾驰穿梭，一路呼啸间，没有丝毫停顿，它本身就是地气所化生命・可以说自身处于虚幻与真实之间・感知极为灵敏，对于一切危机的察觉，使得它在这前行中有那么三次，不需要苏铭的提醒，便自己改变了方向・或是绕过，或是避开。     兰兰与阿虎的身体外，有一层柔和的光幕，这光幕使得他二人感受不到强烈的罡风，在那赤龙的背上时而向下看去，随着时间的流逝・他们脸上的兴奋渐渐少了很多，反之紧张之感越来越浓郁起来。┠┨     他们知道，接下来要面对的，就是这一次来到此地的重点之事，获得烛九阴意志的认可，获得摄魂之巫的开启！     来之前他们的巫公和他们提起过，在巫族的历史上・并非所有具备摄魂体质之人，都可以被烛九阴的意志认可。     其中有不多的一些，不知是什么缘故，没有获得烛九阴的认可，无法展开摄魂之修・最终只能改修其他，亦或者一生碌碌无为。     这样的人尽管不多・但的确存在，使得兰兰与阿虎内心的紧张感，随着越来越靠近这烛九阴的埋骨之处，也越来越紧张了。     数日后，在绝大部分巫族都于巫城内还在参与赌宝的时候，在巫城正东方，靠近百万范围边缘的天空上，有一道赤红从云层内闪动，化作了一条数千丈之长的赤龙，在天空徘徊。┠┨     盘膝坐在这条赤龙身上的苏铭，此刻睁开了眼，他目光如电，炯炯有神的看了一下下方的大地。     大地一片雾气缭绕，四周是一片环形的山脉，将这一片区域包围，山脉内的雾气并非静止，而是徐徐翻滚着，不断地上升下沉，似永无止尽……天空上，这一片区域内明显要比外面阴暗了不少，那厚厚的云层给人一种沉甸甸的感觉。     在苏铭于此地区域外看去时不久，一股寒风吹来，卷动大地的雾气剧烈的翻滚，在此风扑面的刹那，苏铭双目一缩，他看到这片区域的天空云层，此刻随着寒风的吹动，有一滴滴雨水降临。     那雨水不大，可在降临的过程中却是化作了冰水，使得这里的寒气更加逼人。     这是一片数万里范围的神秘区域，如今除了雨水洒落雾气的声音，再没有其他声响，处于一种相对的死寂之中。     可就在这寂静中，突然的，有一个模糊的声音，从那片被苏铭目光凝望的雾气内，蓦然飘出。┠┨┠┨┠bzajj┨     “炎……为父……”     这声音沧桑，久远，如喃喃，似低语，回荡开来，使得那雾气都向外微微扩散了一些，在听到这声音的刹那，苏铭感受到了他身上的那条异蛇，此刻在邯山钟内，竟颤抖起来。苏铭神色一变，猛的看向那传来声音的浓雾。     雾气内看不到半个身影，那雾在雨水泌彐落时，每一滴雨水都会让一些雾气消散，但在其消散的同时，又从其他地方再次滋生出雾气，使得这大地的雾，永远都存在。     许久，苏铭收回目光，看了看兰兰与阿虎二人，这二人对于那声音置若罔闻，显然是没有听到，甚至就连他身下的这条赤龙，也只是不断的徘徊中，双目盯着此区域内的雾，除此之外没有半点反应，如这个声音，唯有苏铭可闻一般。     苏铭目光闪动，又看了半晌后，他的神识在蔓延至此区域内时，如石牛入海，消失无影，苏铭略一沉吟，身子从这赤龙上走出，在他走出之后，那赤龙立刻化作了一道红色的印记，烙在了苏铭的手臂上。┠┨┠┨┠┨     至于兰兰与阿虎二人，则是在苏铭大袖一甩下，带着他们化作一道长虹直奔大地而去，苏铭没有选择在半空飞行，在这巫族大名鼎鼎的摄魂起源之地，他行为很是谨慎。     三人落地后，兰兰与阿虎都面色有些苍白，露出害怕之意，紧紧地跟着苏铭，三人一前二后，在四周的寂静里，相互没有交谈，沉默的向前走去。     踏在那山脉的山石上，迎面有阵阵寒风夹杂着不多的冰雨吹来，落在身上湿乎乎的，更有寒气似可以钻入骨子里。     但奇异的是，这里的地面则是透出一股火热，踩着上面，大地的热度透过鞋底，顺着脚心涌入体内。     如此一来，在每个人的身体里，都存在了火与寒之间的碰撞，兰兰与阿虎面色煞白，身子颤抖中跟着苏铭，在不多时，来到了一处山脉的顶端，站在那里，寒风更烈。     他们的下方就是那弥漫了雾气之处，也就是这范围足有数万里的烛九阴埋骨之地！     “准备好了么。”苏铭站在山脉上，站在此地翻滚的雾气边缘外，他没有回头，望着那片翻滚的雾气，缓缓开口，说出了来到此地后，第一句话语。     “准备・・・・・・好了，前辈！”阿虎一咬牙，他尽管身子颤抖，但神色蕴含了坚定。     “我也准备好了・・・・・・”兰兰咬着唇，点了点头。     苏铭再不开口，而是身子向前一步迈去，整个人一下子走入到了那雾气内，兰兰与阿虎连忙跟在其后，初始时还可以看到雾气中三人的背影，可慢慢的，随着他们的走去，那雾气猛的滚动起来，如一张大口将三人淹没在内。     在踏入这雾气的一瞬，苏铭的脚步有那么一瞬，顿了下。     他的耳边再次传来了于这雾气内，沧桑的声音，这声音如之前一样，若喃喃，似低语，回荡八方，使得那些雾气如海面的波浪板，起伏滚动。     “寒……为母……”     在这句话被苏铭听到的刹那，邯山钟内的异蛇，在颤抖中突然的昂起头，发出了一声嘶鸣，这嘶鸣之声透出一股呜咽与凄凉，似它感受到了什么。     那种声音，如被母亲遗弃的婴儿，在黑夜到来时，在看到了身边没有了熟悉的身影时，发出的无助的，凄悲的呼唤・・・・・・     只不过这声音在邯山钟内回荡，没有传出去。     苏铭心神一震，这条异蛇他很早之前就有所猜测，直至当年在海秋部遇到了摄魂绝巫宗泽后，宗泽感受到它的气息，失声烛九阴之时，苏铭依旧有所迟疑。     但此刻，当他看到了这条异蛇颤抖的身躯，还有那凄凉的嘶吼时，他的迟疑消散，他如今可以很确定，这条异蛇即便不是浊九阴，也一定与浊九′阴有直接的关联！     他身后的兰兰与阿虎，依旧是什么也没有听到，在这雾气内，他们只能看到前面苏铭的背影，至于四周则是雾气朦朦，什么也看不清。     正因如此，他们内心的害怕与紧张，随着不断地深入这片雾气中，越加的深刻起来。     “此为阴阳・・・・・・天为父，地为母……此为阴阳……”在苏铭三人继续前行中，这唯有苏铭可以听到的声音，蓦然的，再次回荡开来。     这一次，邯山钟内的嘶鸣与凄凉悲哀，更深。     在苏铭三人身影消失于这片雾气中后，约莫过了半个时辰，在这山脉上，在这雾气外，虚无一片扭曲，走出了一个穿着黑袍之人，此人黑袍内的双目露出迟疑，但很快就随着其目光一闪，他的身体也随之踏入到了这雾气内，消失不见。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第460章 烛九阴之尸！    苏铭目光闪动，神色很是警惕，在走出了几步后，突然在远处的雾气内，苏铭看到了一个白影一闪而过。┠┨     那白影的速度极快，瞬息就无影，只留下雾气的一片翻滚，没有丝毫声音传来。     苏铭脚步一顿，这白影不仅是他看到，兰兰与阿虎也同样看到，他二人立刻更为紧张，相互不敢距离太远，在一起紧紧的跟着苏铭。     “前辈……那……那是什么？”兰兰低声问道。     “我看好像是一个女子・……”阿虎握紧了拳头，死死的盯着方才那白影出现的地方。     苏铭目光一闪，右手蓦然抬起，在前一挥之下，立刻一声闷闷的低吼传出，在苏铭的前方，那三十多丈之高的阴灵大汉，其身影幻化出来。     这大汉在出现后，其右手虚空一抓，顿时有红芒闪动，凭空出现之后竟凝聚成了一把红色的战斧。     这战斧，与他之前和那巫神殿长老一战时崩溃的战斧，看起来一摸一样。┠┨     他握住那战斧，回头看了苏铭一眼。     “你的任务，是保护这两个孩子。”苏铭缓缓开口。     那大汉点了点头，目光在兰兰与阿虎身上扫过后，看向了四周。     众人继续前行，一路走向这雾气范围的中心，那中心的位置，就是这条烛九阴的骸骨之处。     到了那里后，兰兰与阿虎就可以靠近这骸骨，感受其残存的意志，若能获得认可，便算完成了这一次的试炼。     苏铭从南宫痕那里了解到，这试炼实际上没有太多难度・而且此地他们也并非是第一批到来，历次的九阴界开启，都会有不少具备摄魂体质之人，来到这里。     这片雾气内，不存在什么危险，实际上这种试炼最大的危机，往往是来自途中与同伴・但苏铭来此的时机很早・其他人都在巫城赌宝，如此一来，本不会有太多凶险才是。     但，一个多月前那奇异的森林内的一幕幕，还有此后他遇到的诸多事情，都表示着这一次的九阴界开启，似与以往大不一样。┠┨     原本安全的地方・也会出现生死的危机，这样的话，难保此地不会如此。     就在苏铭等人在这雾气内走出了约莫一个时辰之后，突然地・在苏铭的前方，把之前曾出现过的白色身影蓦然间再次闪动・与之前一样瞬息远去。     苏铭目光一闪，没有去追击。     可兰兰与阿虎那里，则是更为害怕起来，二人手拉着手，都能感受到彼此手心内泌出的冷汗。     就在这时，苏铭突然眉心青光一闪，那青色小剑瞬息幻化，直奔兰兰与阿虎身后猛的一剑斩下，在这一剑斩下的刹那，这少年男女身后的迷雾・突然翻滚，有一只雾气兽爪伸出，与青光小剑碰到一起后，在一声闷闷的轰鸣中・那兽爪直接被斩断，化作雾气散开时・阴灵大汉狞笑中，战斧直接抛出，那战斧化作一道红色的长虹，瞬息冲入雾气内，一声凄厉的惨叫传来，很快远去。     这一幕发生的太快，以至于让兰兰与阿虎还没有来得及反应过来     苏铭神色阴沉，走到了那片雾气处，先是看了看远处，随后目光落在地面上，大袖一甩，顿时这小片区域的雾气向四周扩散，露出了黑色泥土大地上，一个巴掌大小的肉泥，阵阵恶臭的气味散出，让人闻之作呕。┠┨     苏铭盯着那肉泥，皱起了眉头。     突然的，他的耳边又一次传来了那雾气内沧桑的声音，这一次次声要比之前清晰不少，仿佛传来的距离也近了很多。     “烛阴一脉，左目为日，右目为阳，闭目天黑，开眼昼明・・・…”     在这声音中，邯山钟内的那条异蛇，嘶鸣更为强烈，回荡在钟内，使得苏铭听到后，沉默不语。     “走吧。”苏铭转不过身不再去理会那地面的碎肉，带着兰兰与阿虎，在那阴灵大汉于后中，向着雾气深处，继续走去。     时间慢慢流逝，一路上他们遇到了数次如方才那样的攻击，好在那阴灵大汉存在，以其强悍的力量，阻断了这一次次隐藏在雾中之物的杀戮。     数个时辰后，在这里分不清外面的天空是明亮还是黑暗，但从时间上判断，此刻应该是黑夜，苏铭正带着兰兰与阿虎前行，他的前方雾气内，慢慢出现了一个巨大的暗影。┠┨     这暗影看起来足有千丈之高，隐藏在雾气内一动不动，乍一看如同一处建筑，一股说不出的感觉，于四周弥漫着。     这种感觉很让人压抑，苏铭望着那暗影，正凝神看去的瞬间，突然兰兰发出了一声惊呼。     随着其惊呼，苏铭立刻转身看去，他的神识在此地无法散开太远，只有数丈的样子，故而可以察觉那些雾内之兽的攻击，但更远的地方，就只能以肉眼查看了。     此刻他顺着神色带着恐惧的兰兰其目光，一眼就看到了在他们的身后，于他们走过之处的雾气内，约莫十多丈的位置，模糊中有那么一个白衣的身影，似坐在一块石头上，背对着他们，在那里低声的哭泣。     阵阵哭声于这寂静的雾气里，回荡开来。     在这哭声传出之时，兰兰的双眼出现了迷茫，一旁的阿虎也是如此，仿佛失了魂。     苏铭神色更为阴沉，正要有所举动之时，忽然那哭泣的声音一下子多了起来，多出的那哭泣声，赫然是从苏铭的右侧传来。┠┨     在他看去之时，立刻看到在右侧的雾气内，数十丈的位置，赫然还有一道白色的身影，背对着自己，只能看到长长的秀发，在那哭泣。     苏铭被这哭声弄的心烦气躁，此刻冷哼一声，身子向前一步迈去・直奔那右侧的白色身影疾驰，至于阴灵大汉那里，在苏铭的神念之下，右脚向着大地一踏，顿时在兰兰与阿虎身体外，出现了一层光幕将他们保护在内，其身迈步而去・向着那出现在后面的白衣身影・轮着战斧迅速接近。     苏铭身子闪动，其分身出现在他左侧，毒尸于右侧显露，瞬息接近那白色的身影后，那哭泣的声音越加的清晰。     但就在他接近的一刹那，这白衣身影突然的钻过了身，露出了一副足以让人怦然心动的绝美俏脸・只是从这女子的口中，于此刻突然传出了一声尖锐的嘶吼，这嘶吼嗡的一声，如音浪般化作波动卷向苏铭。     与此同时・这白衣女子身体骤然膨胀，竟直接从内部被撕裂开来・化作了一片黑色的血肉，散发着恶臭的气息，直奔苏铭扑来。     在那血肉来临的瞬间，苏铭右手抬起，五指虚空一抓，立刻便有一团风漩在其手心内凝聚，卷动四周雾气来临，向着那片血肉一掌按去。     紧接着，他的分身青光一闪，那小剑膨胀成为大剑・横扫之下，向着这片血肉斩去，其右手更是掐诀中，连续变化了数次・将最后的印决，直接点向了那片血肉。     毒尸这里・最为直接，他根本就没有任何举动，只是张开口，向外喷出了一口与四周雾气看起来没有区别的毒雾，这雾如具备了生命，在被喷出后化作了九条小蛇的样子，狰狞的冲去。     这一切神通只是刹那完成，与那扑来的血肉碰触到了一起，只是就在它们相互碰到的瞬间，那片血肉在半空相互凝聚，竟化作了一张女子的脸，那脸上露出凶煞之意，居然还没等苏铭的神通临近，就自行的燃烧起来。     瞬间就燃烧成为一片烟雾，消失无影。     苏铭双目收缩，猛的回头间，他的身后与四周全部都是雾气，没有阴灵大汉，没有兰兰与阿虎……     四周并非寂静，而是有一声声哭泣如环绕一般存在，那哭泣的声音越来越多，数息后就如这雾气内存在了不知多少女子一般。     “雕虫小技！”苏铭冷哼一声，压下心底的那之前升起的心烦气躁，平静下来后其右手蓦然抬起，手中光芒一闪间，立刻一根牙棒赫然在他手中出现。     这牙棒一出，顿时被苏铭轮起，嗡嗡之声回荡间，此牙棒的长度蓦然增加，转眼就化作了十多丈长，更有丈许粗细，苏铭的身体更是一跃而起，一声低吼中，轮着此牙棒，在身体外化作一道扇形，向着大地，狠狠地一棒砸去。     “给我开！！”随着苏铭的声音，那牙棒在落下之时，再次膨胀了数倍，在落地的一刹那，已然是近百丈之长，数丈之宽，即便是苏铭也都青筋鼓起，体内蛮骨散发金芒。     轰的一声巨响，这巨大的牙棒猛的砸在了大地上，使得这大地一片震动，更是让这地面上如海一般的雾气，如被两只大手向外狠狠撕开一般，以那牙棒为中心，向着两边蓦然倒卷而去。     转眼间，方圆数百丈内的大地，再没有丝毫雾气，苏铭清晰的看到了远处身子颤抖，挣扎的九阴大汉，其面前有一只数十丈大小的眼球，这眼球如具备了摄魂之力，其内中心裂开如一张大口，正引着那阴灵大汉慢慢走来。     在阴灵大汉的身后，是一片快要崩溃的光幕，那光幕外有数个白衣身影在尖锐的哭泣，不断地冲击这光幕，光幕里，兰兰与阿虎面色惨白，一脸恐惧与绝望。     更远的地方，在这数百丈范围内，随着雾气此刻的倒卷，清晰的显露出了一副足有千丈之高的巨大骸骨！     这骸骨看起来是一条巨大的蟒蛇身体的尾部，其尸体已经腐烂了大半，只有不多的一些鳞片还在，看去之时，这骸骨的长度一眼看不到尽头，但仅仅是尾部就如此惊人，其整个身躯怕是无法想象。     “烛九阴・・・・・・”苏铭瞳孔收缩，邯山钟内的异蛇，传出了最强烈的嘶鸣！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第461章 烛阴一脉    形势危急，兰兰与阿虎那里所在的光幕，此刻在剧烈的闪动下，已然就要崩溃的样子，怕是坚持不了数息就会彻底的消散。┠┨     一旦消散，那么对于这连初巫都算不上的少年男女来说，脆弱的几乎一碰就会碎掉，同样的，那阴灵族的大汉，也正面临生死危机，以其后巫的修为，竟在那奇异的巨大眼球下挣扎，且看其神色，颇为痛苦，正不断地被那眼睛内的裂口拉近，似要将其吞噬。     苏铭目光一闪，没有迟疑，其身影就如闪电一般，猛的呼啸而出，其分身与傀儡，紧随其旁，直奔兰兰与阿虎那里疾驰，与此同时，苏铭手臂上赤龙印记一闪，一声低吼回荡八方中，那条赤龙蓦然的幻化出来，庞大的头颅猛的一甩之下，直奔被那眼球拉近的阴灵大汉，一头横     苏铭的速度达到了极致，但几乎就是他疾驰而来的一瞬，兰兰与阿虎外的光幕，在那数个白色身影的尖锐哭泣中，轰然崩溃，化作大量的碎片四散，那几个白色身影猛的扑了过去。     苏铭神色阴沉，其旁分身一声低吼，身影刹那消失，出现之时，正是那光幕破碎，几个白衣身影扑去的一瞬，在兰兰一脸绝望之中，其身前一片扭曲，苏铭的分身迈步走出，在走出的一刹那，其分身右手掐诀，向前猛的一拍。┠┨     这一拍之下，立刻四周的雾气急速卷动，似有一股莫大之力从苏铭分身手掌内向外如崩溃一般爆开，在一声剧烈的轰鸣中，那扑来的白色身影发出尖锐的嘶吼，身影被那冲击之力碰触・在半空顿了一下，向后倒退。     苏铭的分身没有半点迟疑，大袖一甩卷着兰兰与阿虎，立刻后退离开这里，在他的身旁，余下的几个白色身影此刻同样发出尖锐的嘶吼，正要冲来之时・因分身及时的救援・为苏铭争取到了最关键的时间，几乎就是其分身带着兰兰与阿虎退后的刹那，他的身影如一股狂风呼啸，蓦然来临。     一同来临的还有其毒尸傀儡。     苏铭一脸杀机，在临近的刹那，他的左手成拳，向着那白色身影猛的一拳轰去・其速之快，那白色身影根本就来不及闪躲，就被苏铭一拳轰在了身体上。┠┨     其身体立刻四分五裂，化作一片雾气向后飘散之时・竟再次凝聚成形，毒尸傀儡那里・也同样遇到了这样的情况。     “冤魂？”苏铭冷哼一声，左手一翻，立刻他身体外幽光闪动，邯山钟蓦然的幻化出来，此钟一出，在苏铭掐诀指去间，顿时在钟体外有九婴虚影幻化，这九头之兽刚一出现，立刻传出咆哮。     在它的咆哮下，那几个白色身影身子一颤・竟不敢靠近，而是快速的就要遁入雾气内，可苏铭神色露出杀意，掐诀连指数下后・九婴的第六头双目闪动，张开大口向着这些白色身影猛的一吸。     这一吸之下・那些白色身影立刻颤抖中化作了一缕缕雾气，身不由己一般，被九婴的第六头吸入口中，竟直接吞噬，这第六头还咀嚼了几下，一副很是美味的摸样。     此刻，阴灵大汉那里，其神色茫然中带着挣扎，眼看就要被那巨大的眼珠吞噬，可一股大力随着赤龙头颅的撞击直接冲入到了这大汉身上，远远一看，他的身体看起来是被那赤龙的头直接拨开，使得此人的身躯一下子就从那眼球的奇异摄魂内逼出。┠┨┠┨┠┨     在把这阴灵大汉撞开的同时，赤龙向着那眼球发出了一声低吼咆哮，它抬起爪子，一把爪在那眼球处，可就在要碰触的瞬间，那眼球内有灰雾缭绕，居然在赤龙抓去的刹那，瞬间透明，消失无影，使得赤龙的爪子一下子抓空，落在了大地上，使得地面震动起来。     这一切说来缓慢，可实际上从苏铭等人遇袭至现在，只不过是数十息的时间，此刻随着那些白色身影被九婴吞噬，随着那巨大的眼球消失，四周恢复了寂静。     那些方才被苏铭一棒砸下卷开的雾气，也从八方慢慢的翻滚而来，似要再次将这里淹没一般。     那阴灵大汉从地上爬起，一把扯下了头盔，神色阴沉，目中蕴含了愤怒的同时，也有深深的忌惮。     “你们巫族不遵守约定，这一次来到我界的，必定超过了封印的临界点，故而才会让封印陆续的打开，使得此地九阴圣的骸骨，出现了异常……方才那只眼珠，本身不具备什么太强的神通，但它的摄魂之能，绝非常人可以拥有，那是九阴圣的第二目！”阴灵大汉看了苏铭一眼，缓缓开口。┠┨     “是我用清尘散将你租下，也是我方才救了你的性命。”苏铭平静的说道。     这阴灵大汉沉默，半晌之后苦笑。     “你方才说，九阴圣？”苏铭收起了牙棒，回头看向面色苍白的兰兰与阿虎，目光扫过四周，最终落在了那百丈外巨大的骸骨身上。     “你如今所看的骸骨，就是九阴圣的尸体，也就是你们巫族所说的烛九阴，我方才就觉得有些不对劲，如今看来，那白色身影是被九阴圣当年杀死的敌人死后冤魂所化。     至于那雾气曾出现的兽爪，则是九阴圣身体的腐肉所化・・・・…此地当年你们巫族之人破坏了封印，使得九阴圣意志散出，甚至你们还曾妄想将其取走，但察觉做不到后，便用来让你们巫族的后辈感受其意，诞生了所谓的摄魂。┠┨┠┨┠┨     此后又寻找我族，一起将此地以及其他一些地方再次封印，但这些封印看似坚固，实际很是脆弱，一旦此地出现外来的堪比绝巫的波动，就会让其出现碎裂・・・・・・它，不算。”阴灵大汉看了一眼赤龙，缓缓说道。     苏铭看着那千丈之高的巨大骸骨，上面腐烂了大半，可却没有丝毫腐臭的味道散出，略一沉吟，苏铭迈步走近。     兰兰与阿虎连忙跟在后面，那阴灵大汉很是忌惮的看了看四周后，也随之前去。     赤龙漂浮在低空，目光闪动，谨慎的看着四周，这里的气息让它很是不舒服，尤其是那庞大的骸骨给它的感觉，更是充满了压抑。     随着众人的走近，这四周的雾气慢慢的弥漫而来，使得他们的四周，渐渐又是朦胧了，在那庞大的骸骨旁，苏铭停下脚步。     “在此地，靠近这尸骸，感受烛九阴的意志，能否成功开启摄魂，就看你二人的造化了。”苏铭望着那烛九阴的尸体片刻，缓缓的对着兰兰与阿虎说道。     这对少年男女此刻尽管害怕，但却坚定的点了点头，二人拉着手，盘膝坐了下来，双目闭合，按照巫公传授的方法，默默的运转体内的微弱血脉。     苏铭不知道这对少年男女需要多久的时间，吩咐了阴灵大汉守护后，又有赤龙在抵抗警惕四周，他身子一晃，直接跃起，冲入到了上空的雾气内，出现在了这庞大的烛九阴尸体的身上。     站在这里，苏铭能看到脚下的烛九阴尸体的暗影，在远处的雾气中无边无际，不知蔓延的尽头所在。     甚至一眼看去，会有种这雾气内的烛九阴尸体，如一条不知通向何处的道路一般的错觉。     也唯有站在这里，他才闻到了一股似有若无淡淡的腥臭之味，从这烛九阴的尸体上散出。     苏铭心神有些震动，这是他记忆里所见的，最为庞大的凶兽，此兽仅仅是肉身给人的感觉，就足以让人震撼。     他想象不到，除了大限降临而亡外，到底这世间还有什么力量，可以让此兽死亡。     “或许，它的确是大限降临，这才选择在此地死亡・・・・・・”苏铭望着无尽的深处，他再次感受到了这天地间，存在了太多太多他不知道的力量与物资。     与这些比较，一种渺小的感触，油然而起。     苏铭暗叹一声，正要离开这里，回到兰兰与阿虎身边时，忽然他的脚步一顿，在他的耳边，那之前存在的沧桑声音，蓦然的再次回荡开来。     “烛阴一族，不死不灭・……天地崩而我族不崩，苍穹朽而我族不朽……在我悠久的生命中，我吞噬过九十七界天地，我吞魂超过十亿生命……我睁开眼，可让所看的任何一处天空，因我而明・・・・・・     我闭上眼，可让那黑色，覆盖了我的苍穹・・・・・・在我的生命中，我吞下了三个同族后辈……使得我的寿命为之增长・・・・・・它们・・・・・・心甘情愿……     我烛阴一族，便是如此来成长……我的孩子，你将是・・・・・・”那声音回荡，在苏铭脑海嗡鸣间，那被他收回的邯山钟内，异蛇发出了凄厉的嘶鸣，那嘶鸣的声音透出的悲哀，让苏铭心中一痛。     这声音的哀伤给人的感觉，如找不到家的游子，在寻找到了亲人后，却生生的被其亲人吞噬了血肉那般无法形容的悲哀。     异蛇趴在邯山钟内，身子颤抖，嘶鸣不断・・・・・・     苏铭目光内寒芒一闪，沉默中身子一跃而下，从这烛九阴的尸体上降临，落在了雾气的大地上。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！