第472章 一按，一抓！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     但，就在他们相互之间距离只有十丈的一瞬间，就在他们已经准备好了展开一场疯狂的吞噬，一场生与死交战的刹那，就在苏铭也都双目露出疯狂，忘记了所有之后，剩下的唯有杀戮的一刻。     突然地，在这灰色的天空上，有一道黑色的长虹呼啸而来，那长虹看去足有数百丈之长，在那长虹的顶端，赫然站着一人！     此人穿着白袍，神色麻木，一头白发飘动，双目满是灰色，让人看去一眼便忍不住心惊，在他的身上传出的波动，使得他在出现的一刹那，大地上这数千不死魂，一个个身子立刻颤抖起来，相互之间阻隔的十丈，此刻无人敢挪动半点。     这白发老者在天空迈步走过，在走至那数千不死魂上方的一瞬，他看都不看下方一眼，只是右手抬起，向着大地一按，一抓！     这一按，苏铭清楚的看到，他有种那白袍老者与苍天融合在一起，此刻在那一按之下，天空轰轰下压的感觉，这种感觉让他的身体立刻出现了崩溃，同样出现崩溃的，是四周所有的不死魂！     尤其是那些还没有出现神智，只是茫然随从的不死魂，全部都在这一刹那，身躯直接崩溃，化作了无数他们诞生时从大地滋生的雾气。┠┨     甚至那些与苏铭同样吞噬了不少同伴后，强大了很多的不死魂，此刻也都在颤抖中，多坚持了不到一息，也都身躯轰然爆开。     包括苏铭！     苏铭眼睁睁的看着自己的身躯崩溃，碎裂，化作了雾气后，天空上那白袍老者的右手从按下中改变成隔空一抓。     这一抓之下，大地的所有不死魂，轰然崩溃，形成了一大片白色的雾气，直奔天空而去，直接被那老者吸入掌心，化作了一个拳头大小的雾球后随着其手掌握住消失在了他的身体内。     整个过程，不到三息的时间，这老者的速度没有丝毫停顿，已然远去，看不到踪影。     大地上一片空旷，所有不死魂，全部都消散了包括苏铭・・・…     时间再一次流逝，几个月后，这片大地慢慢滋生出了一缕缕白色的雾气，这些雾气相互凝聚渐渐化作了一个个模糊的身影。┠┨     这些身影尽管还是模糊，但却可以隐隐看出正是当日在此地死亡的那些不死魂！     不死魂，并不是说其不会死亡，而是死亡之后，还可以复活，无休止的循环下去……     其中有那么一个模糊的身影，他出现的位置正是当日苏铭崩溃的地方，此身影与其他不死魂有些不同……     他的手在动，不断地按下，抓取，一次次的进行着这种奇异的动作随着他们身体慢慢被雾气凝聚，随着他们的相貌显露出来，那不断进行这个动作的身影，赫然正是苏铭！     只不过这个时候的速度他的双目内灰色占据了全部，他的神智没有丝毫苏醒的迹象他呆呆的看着自己的右手，保持着那一按，一抓的动作。     他不知道自己叫什么，不知道自己是谁，不知道自己为什么会出现在这里，甚至这些问题在他的脑中都是不存在的，他没有去思索，在他的眼中，这世界任何都不重要，重要的只有他此刻目光凝聚的右手，那一按，一抓的动作。┠┨     他也不知道自己为什么要保持这个动作，仿佛一切都是一种本能，在他这不断地一按一抓中，四周的其他不死之魂渐渐身体都被雾气凝聚成了身影，渐渐地不再模糊，渐渐地……他们抬起了头，看向那苍茫的天。     唯独苏铭低着头，始终望着自己的右手，呆呆的看着，呆呆的进行已经无数次的，一按，一抓……     直至数日后，天空上传来了号角的声音，随着这声音的出现，其他的不死魂全部身子一震之下，收回了看向天空的目光，齐齐的看向了那传来号角的方向，慢慢的移动了身体，向前走去。     苏铭始终没有抬头，即便是他听到了号角之声，即便是跟随着其他的不死魂展开了移动，他依旧是低着头，望着右手，持续那永久的一按，一抓・・・・・・     仿佛这外界的所有，与这循环的动作比较，都无法引起他的丝毫兴趣，一按，一抓，苏铭在前行时，依旧如此，他的存在，与四周其他的不死魂，有着极为明显的不同。┠┨     慢慢的，随着这数千不死魂的移动，其中有那么一些不死魂，出现了意志的苏醒，他们凄厉的低吼，目中的凶残在达到了一定程度后，如他们在上一次死亡之前一样，向着四周的同伴，疯狂的吞噬起来。     只不过这一次苏醒的不死魂，与上一次比较，有同样的，也有不同     在这四周的不死魂吞噬之时，苏铭站在那里，低着头，还在持续那样的动作，他的身边没有那种苏醒的不死魂，他暂时是安全的，那些吞噬同伴的不死魂，丝毫没有注意到苏铭这里，在他这不知多少次的一按，一抓之后，在他的身前，渐渐出现了一片微弱的波纹，这波纹很淡，可却真正的存在。     这波动苏铭没有去看，他一直望着自己的右手，还在保持那周而复始的，一按，一抓。     时间过去了很久，四周的不死魂在死亡了一些后，一声声新生的嘶吼传遍天地，这一次出现的，是三十二个强大的不死魂，他们的嘶吼回荡之间，四周的其他不死魂纷纷颤抖，露出恐惧的神色，唯独・・・…     苏铭！     苏铭还是低着头，保持他的动作没有丝毫停顿与变化，在他的身前，那淡淡的波纹此刻越来越多。┠┨     没有人去注意苏铭，包括哪些强大的不死魂，他们在嘶吼之后，带着数千魂，向着远处那传来号角的方向，快速的飘去・・・・・・     在这过程中，又出现了几次苏醒的不死魂，他们往往在目中有了神智后，第一时间选择吞噬身边的同伴，来让自己强大起来。     其中有那么一次，苏铭的身边一个不死魂苏醒过来，他低吼中向着苏铭这里，瞬息而来，苏铭没有抬头，看都不看一眼，只是保持那一按一抓…・・・     可就在他来临的一刹那，苏铭这一按，立刻那扑来的不死魂其身子猛的一颤，他双目内不多的神智露出了惊恐，其身躯还没等接近苏铭，立刻开始了碎裂，随着其碎裂，苏铭的右手化作了一抓。     这一抓之下，这不死魂出现碎裂的身体部位，立刻冒出了白雾，这些白雾直奔苏铭的右手，化作了一个微弱的雾图，消失在了苏铭的手心。     这不死魂立刻后退，恐惧中其身体已然虚弱了不少，此刻后退之时，立刻被另一个苏醒的不死魂扑上，在阵阵凄厉的嘶吼下，最终被吞噬。     苏铭至始至终都没有抬头，其动作也没有半点停顿，但他身前的波纹，却是越来越多了起来，渐渐地，他的四周隐隐扭曲，极为显眼。     这种扭曲的波纹，使得其四周的不死魂纷纷下意识的退后，不敢靠近，至于那些吞噬了同伴强大起来的不死魂，也是纷纷看向苏铭，目中露出迷茫与……忌惮。     他们能感受到，一股让他们恐怖的力量正环绕在苏铭身边，让他们不敢靠近。     慢慢的，这群不死魂再次移动，可在这不死不灭界，除了那些魂周而复始循环的死亡与复活外，似乎就连其他的事情也都成为了一个循环的漩涡，不断地上演。     在这群数千不死魂移动了数个月后，在这一天，在他们的前方，在那白色的大地上，出现了一群数量相差不多，同样有近百强大不死魂带领的…・・・不死魂群。     与之前的几次一样，当着两群不死魂相互看到的一瞬，他们同时发出了凄厉的嘶吼，向着彼此疯狂的冲来，苏铭还是没有抬头，在那里一按一抓，持续的进行。     直至这两群不死魂相互接触到了一起，在那一声声嘶吼与疯狂的吞噬中，双方展开了生与死的挣扎，苏铭这里，顿时就扑来了两个不死魂，可在他们到来的刹那，他们的身体骤然间崩溃，化作了白气直接被苏铭一抓之下，吸收到了掌心内。     苏铭的动作越来越快，他身前的波纹越来越多，扭曲越来越显眼，片刻后，但凡是靠近他的不死魂，全部都在凄厉的惨叫下，身躯崩溃，化作白气吸入苏铭掌心。     苏铭站在那里，持续的进行这样的动作，渐渐地，随着其动作越来越快，随着那波纹不断地扩大，四周所有的不死魂，全部都察觉到了来自苏铭这里的恐怖，就在他们停止了吞噬，目光全部凝聚在苏铭那里的一刹那。     苏铭这不知多少日子来始终没有停顿的右手，猛的一顿。     这一顿之后，苏铭的右手缓慢的向下一按！立刻轰鸣之声回荡，以苏铭为中心，一股强大的冲击向着四周横扫，此地范围内，那数千近万之魂，在被这冲击碰触的一刹那，全部身躯崩溃・・・・・・     苏铭按去后，缓缓一抓，大量的白雾如雾湖一般，在他四周旋转，直奔他的右手而来・・・・・・     此地一片寂静，苏铭站在那大量的雾气内，随着雾气向着其右手吸收，他缓缓地抬起了头，目中的灰色正急速的减少，神智大量的增加！     “我……是苏铭……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第473章 沉沦    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭喃喃着，低头看向自己的右手，他的身体此刻已然完全的凝实起来，整个人看起来与具备了血肉身躯没有太多的区别。     一身黑色的长袍幻化在他的身体外，一头黑色的长发飘舞，与四周的这白色的雾气，形成了一种对比的同时，使得他的身影在这白雾内，若隐若现。     那些白雾此刻正快速的钻入苏铭的体内，被他不断的吸收着。     苏铭没有理会那些白色的雾气，他目中的神智越来越多，渐渐炯炯有神，望着自己的右手，似在沉思。     许久之后，当苏铭身体外最后一缕白雾钻入他体内消失后，在这空旷的大地上，苏铭一个人站在那里，他的目光依旧还是落在右手上。     时间慢慢流逝，数日后，苏铭不动的右手，缓缓地抬起，向着大地一按之后，隔空一抓。     “这是什么神通，只是简单的一按，一抓，为什么会在这里具备如此强大的威力・・・・・・这一按，可以崩溃万物，这一抓，可以吸收崩溃之物的全身精华・・・・・・”苏铭闭上了眼，片刻后再次睁开时，他看向了天空。┠┨     他的记忆随着白雾的吸收，慢慢有了恢复，除了他想起了自己的名字外了，他更是想起了自己在这奇异的世界里，两次的死亡。     第一次，是被人吞噬而亡，第二次，是在那天空的白袍老者一按一抓之下，全身崩溃而亡……     但也仅仅是想起了这些而已，至于自己是如何出现在这奇异的天地，他还是有些模糊。     “莫非在这一按，一抓之内蕴含了某种我不了解的力量・・・…”苏铭沉默，盘膝坐在了这白色的大地上，看着自己的右手，沉思中继续沉浸在那一按一抓之内。     随着时间的流逝，当苏铭所在的这片大地，四周渐渐从地面滋生出了一缕缕白雾，一个个当初死亡的魂重新要复活之时可这些雾气几乎是刚一出现就立刻直奔苏铭而来，仿佛苏铭所在的地方，化作了一个巨大的漩涡，这个漩涡可以吸收一切。┠┨     那些白气缭绕间，转眼就一一消散在了苏铭的右手内，被吸入到了他的身体里，苏铭双目的神智越来越清明一种极为舒服的感觉，让他闭上了眼。     这种感觉，是一种自身正快速强大之感，是一种灵魂壮大之感是一种仿若蜕变般的舒服，让人尝试过一次后很难去不再继续。     半晌之后，苏铭睁开了双目，他目中闪动明亮之芒。     “吞噬这里的其他魂，可以让自己的记忆慢慢想起很多，可以让我感受到强大，可以让我在这里不再承受那种死亡的痛苦・・・・・・”苏铭喃喃，他站起身子，看着灰色的天空，深深的呼吸了一口气，抬起脚步向着前方疾驰而去。     他目光闪动寒芒，身子如一缕黑烟呼啸，在这白色的大地上前行，他不知道时间的流逝只知道内心存在了一种渴望，渴望去吞噬更多的不死魂。     直至这一天在他的前方，他看到了一群数千的不死魂，在他看到他们的同时，这群不死魂也看到了苏铭。┠┨     一声声凄厉的嘶吼回荡中，那群不死魂在当头几十个明显强大了不少的魂身带领下，向着苏铭咆哮而来。     苏铭站在那里，目光一闪，在那些不死魂来临的刹那，其右手抬起向前一按，这一按之中，有一层波纹在苏铭身前幻化，如波浪一般向前猛的扩散开来，阵阵轰鸣之声陆续传出，那些在最前方的不死魂，一个个身子剧烈的颤抖，有一些更是直接崩溃。     苏铭右手立刻隔空一抓，顿时那些崩溃的不死魂化作了阵阵白雾，直奔苏铭而来，那些白雾的融入，让苏铭仰天发出一声舒爽的低吼，其身向前猛的冲去，与那些没有崩溃的不死魂，直接战在了一起。     苏铭不会其他的方法，他只会这一按，一抓，但就是这么一个简单的姿势，在苏铭尝试了无数遍后，具备了一种让他不理解的强大，在他冲入那群不死魂的一刹那，轰轰之声陆续的传出。     一炷香后，苏铭一个人站在那里，低着头，他的身体外弥漫了浓浓的白雾，除此之外，再没有其他不死魂的身影。     许久，苏铭抬起头，他的目中已然不是灰色，而是炯炯有神，他舔了舔嘴唇，身子向前一晃，竟从这大地上飞起，在那半空中，向着远处疾驰。┠┨     在远处的天地尽头，有呜咽的号角声回旋，成为指引，让所有听到的不死魂，向着它所在的地方，召唤而来。     这号角之声对苏铭同样起到了召唤之用，随着吸收了越多的不死魂，在苏铭感受那号角之声越加的清晰与强烈，充满了诱惑，仿佛他的使命，就是要让自己在不断地强大中，去往号角之地。     在他这不断地飞行下，他看到了在那大地上，数波的不死魂群，但凡是被他遇到，他都会在半空向着大地一按。     这一按之中，随着他的经历，随着他不断地吸收与强大，从只能让一部分崩溃，渐渐扩大，变成了一半崩溃，直至岁月的流逝，苏铭没有去计算，他只是感觉时间过了好久好久，自己飞行了很远很远，那大地出现的不死魂群，往往都在他这一按之下，出现了大范围的崩溃。     他的身体如血肉身躯，他的头发飘舞，他的一身黑袍在飞行时舞动，他的右手，此刻进行那一按一抓的动作，已经不止多少次，堪称无数！     他的强大，他自己可以清楚地感受，这种强大，是他在天空上飞过时，不需要嘶吼，就可让大地上看到他的所有不死魂，全部都颤抖起来。┠┨     只是・・・・・・苏铭的双目也在这岁月中，慢慢的不再是炯炯有神，慢慢的有了疲惫，慢慢的出现了一丝麻木。     这个样子的他，与他曾经见过的那个老者，有了一些神似・・・…     号角之声依旧存在，可却仿佛永远也飞不到它传来的地方，直至这一天，苏铭在飞行时忽然身子一顿，转过头看向了右侧的天地，在那里，他看到有一道红色的长虹，正以极快的速度呼啸。     在苏铭看向那长虹的刹那，这长虹在苏铭的数百丈外蓦然停顿，化作了一个红发大汉，这大汉半身穿着铠甲，一头红发飘摇，**着上身，看向苏铭。     他的双目与苏铭相似，都是黯淡中，透出麻木。     苏铭看着他，他看着苏铭，二人在这半空中相互凝望了片刻后，那大汉突然发出了一声嘶吼，其身迈着大步，直奔苏铭而来，在来临之时，他的右手抬起，向着天空一挥，顿时在他的右手上，凭空的有一把长枪幻化出来，被他一把握住。     那长枪被他握住后，在前行时响着苏铭猛的抛出，这长枪掀起一阵尖锐的破开之声，以极快的速度直奔苏铭而去。     其速度之快，在外人看来如一道闪电刹那就从苏铭的胸口刺入，穿透而过，可在苏铭这里看去，这长枪在被抛出的一刹那，这天地的一切，都骤然变的缓慢下来，不但长枪缓慢，就连他的身体也都缓慢。     一切都慢了，他看到那长枪一点点的飞出，一点点的接近，而自己的右手也正慢慢的抬起，直至那长枪终于来到了自己的身前，只是他的右手才刚刚抬起了一般，那一按的动作还没有做出之时，这长枪以缓慢的速度，枪尖刺入到了他的胸口，一阵撕裂的剧痛，也被放缓了无数倍，从苏铭的胸口传来。     在他的目中，这长枪的枪尖破开了自己的身体，穿透进去后，在那剧痛扩散的同时，缓缓地从他的身体穿透出去，落向他身后的大地。     直至此刻，他眼前的世界才一下子恢复正常，可在恢复正常的刹那，苏铭身子骤然崩溃了小半，在其崩溃中，苏铭的右手蓦然抬起，向着那大汉猛的一按。     这一按之下，那大汉全身一震，铠甲直接爆开，露出了身躯的同时，其身躯也在剧烈的颤抖，出现了一道道裂缝。     随着苏铭的右手一抓，大量的白气以无法形容的浓厚程度，直奔苏铭而来・・・・・・     那大汉疯狂的嘶吼，右手握拳，向着苏铭一拳轰来，其速度很慢很慢，但在苏铭看去，这大汉的速度却是块到了极致。     这是一场艰难的战斗，轰轰之声在这天地内回荡，直至数个时辰后，轰呜之声才渐渐消散，滔天的白雾弥漫在此地，其浓厚的样子，几乎可以与苏铭这一路吸收的所有白雾加在一起的程度来比较。     这浓厚的雾气此刻正迅速的减少，不断地被其内之人吸收，半个时辰后，随着雾气的稀薄，其内渐渐显露出了一个身影。     黑色的长发，黑色的长袍，茫然的面孔，麻木的双目・・・・・・苏铭缓缓走出，他低头看着自己的右手，目中麻木的样子，赫然与他遇到的那个老者，已经是一摸一样！     “不死魂・・・・・・我是不死战魂……”苏铭喃喃，他的记忆没有恢复，仿佛就算吸收再多，也只能停留在知晓自己的名字这里。     唯一增加的，就是他的强大，那种仿佛掌握了天地的强大！     他，沉沦了……     依稀间，在这灰色的天地内，似有一个声音在低沉的回荡，这声音很是悠远，似蕴含了岁月，可你仔细去听，只能听到呜咽的号角，听不到这号角所化的声音。     “你若沉沦，则我吞噬复活成功，你若苏醒，则我心甘情愿被同族吞噬，祝它新生！！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第474章 一样么？    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     双目透出麻木的苏铭，缓缓的在这天空上飞行，他不去看向大地，往往所过之处，大地上出现的一切不死魂，都会在颤抖中，被他随意的一按一抓，立刻崩溃化作无数雾气追向他远去的身影。     此刻的他，与当年那白袍老者一样，没有什么区别。     这样的过程，经历了很久很久，一年，两年，三年・・・・・・十年、三十年、五十年……一百年……或许更久。     苏铭再没有死亡，他只死过了两次，在第二次死亡复活后，他一路走着，循着那呜咽的号角，在这苍茫的天地内，吞噬着无尽的白雾。     他的强大，越加的让他麻木，他神色中的茫然已经散去，疲惫也已经不再，有的只是平静，只是这平静不是他的心神之静，而是麻木的一种外在表现。     他不知道自己吸收了多少不死之魂，在这无尽的岁月里，他没有片刻的停留，一直在前行，一直在吞噬，如那红发大汉般的存在，苏铭吞噬超过了九个。┠┨     每一次吞噬这样的不死魂，都会让苏铭更为强大，那一按一抓的动作，似乎已经成为了他的本能。     直至有一天，在苏铭的前方，他看到了一座山，那是一座高耸入云的巨大山峰，在那山峰外，有一条庞大的蛇龙雕像盘绕，那蛇龙的头颅在天空的至高处低下，似俯视着大地。     阵阵呜咽的号角声，从这山峰与雕像内悠悠的传出，向着四周扩散开来，在看到这雕像与山峰的一瞬，苏铭麻木的心神内・感受到了一股强烈的召唤。     “不死战魂・・・・・・归位・・・・…”一个苍老的声音，在苏铭的心神内于此刻，回荡开来，那声音透出一股古来与悠久，落入苏铭的心里，让他身子一震。     他的双目麻木的，缓缓地向前走去・直至走到了这山峰下・他的身子一跃而起，落在了那庞大的蛇龙身上。     在他的内心，有一种指引，在召唤他来到这蛇龙的身体鳞片上，选择一个，去盘膝坐在那里，去等待不死战魂的归位・・・・・・     苏铭走在这蛇龙巨大的鳞片上・向前走着，放眼望去，这蛇龙身上的鳞片密密麻麻，足有数十万之多・在其中一处鳞片上，苏铭盘膝坐了下来・看着前方，神色木然。┠┨     似乎这里就是他的归属，似乎这里就是他一路走来的尽头，那天空上呜咽的号角声，此刻在他的耳边越加的清晰起来，这声音渐渐让他有种昏睡之感，他的双目渐渐闭合，一种无法形容的疲惫之意如潮水一般渐渐将其淹没。     可就在他的双眼要完全闭合的一刹那，苏铭的头颅低下，他的余光落在了身子下面这鳞片上・看到了在不远处，有一行被人很是潦草的，显然是以手指刻下的一行字……     “我是苏铭……”     鳞片上存在的，是这四个字……     在看到这四个字的一瞬间・苏铭麻木的双目一顿，紧接着猛的收缩・他明显的愣了一下，这四个字仿佛化作了无数倍，在他的脑海中轰轰闪动。     他几乎瞬间就站起了身，死死的盯着那行字，他的呼吸急促，他的心神如泛起了大浪，这几个字，他在看去的瞬间，有了一种极为熟悉的感觉，仿佛……这四个字，是他刻下！！     就在苏铭这心神震动的瞬间，突然地，那之前回荡的苍老声音，再一次的回旋于天地之间。┠┨     “不死战魂・・・・・・归位・・・…”在这声音回荡的刹那，苏铭脚下的鳞片立刻传来了一股莫大的吸撤之力，这股吸撤之力让苏铭根本就没有办法反抗，似具备了强大力量的他，其力量的根源就是来自这雕像，对方可以送给他力量，也可以随时将其收回一般。     在那吸撤之力的爆发中，苏铭的身躯瞬间模糊，大量的白雾从他的身体内疯狂的散发出来，被他脚下的鳞片急速的吸收。     一种虚弱之感弥漫了苏铭的全部心神，他的眼前模糊，但在这一切模糊与虚弱的瞬间，苏铭的脑中起了轰鸣，如有一道闪电在他的脑海闪过，使得他在这一刹，猛的想起了一起！     他想起了这里是什么地方，他想起了自己为什么会来到这里，他想起了自己的身份，他想起了小蛇，想起了烛九阴，想起了所有全部的一切。     他更是想起了，那烛九阴的诅咒以及话语。     “你若沉沦，则我吞噬复活成功，你若苏醒，则我心甘情愿被同族吞噬，祝它新生！！”     “我不会沉沦，绝不会！！我不是不死战魂，我是・・・・・・苏铭！！”苏铭仰天嘶吼，他的双脚已经消散，他的大半个身子正急速的透明，眼看他就要完全的被这蛇龙鳞片吸收吞噬的刹那，他猛的低下头，用其残存的右手食指，用尽全身全部残余的力气，点在了这鳞片上，写下了一行字！     “这里是烛九阴的不死不灭……”这行字，是在那“我是苏铭”这四个字后面，被苏铭在这身体消失的刹那，焦急潦草的写了出来。┠┨     在他这句话写完的一瞬，那最后一个界字只是写了一半，他的右手轰然间化作了雾气，连同他身体的一切，在这一刻，全部成为了白雾，被那鳞片吸收的干干净净。     苏铭，死亡，消散了。     随着他的死亡，这山峰恢复了平静，那蛇龙的雕像，依旧盘在这山峰外，如死物一样，一动不动。     只是它身上的数十万鳞片，此刻若是有人走在上面仔细的去看，那么会在其中超过十万个鳞片上，看到一句句・・・・・・一样的字迹・…     “我是苏铭……”     “我是苏铭……”     “我是苏铭，这里是烛九阴……”     “不死不灭界……”     “我是苏铭，我要苏醒，不能沉沦…・・・”     “我是苏铭，小蛇危机，唯有我的苏醒才可救它・・・・・・”     “我是苏铭，来自蛮族……”     “我是苏铭，天与地，冰与火……”     “我是苏铭，不要吞噬不死魂，千万不要吞噬・・・・・・”     “哪怕吞噬了一个，也终究无法・・・・・・”     这样的字迹，存在于超过了十万的鳞片上，其中绝大部分鳞片上都是只有我是苏铭这四个字，唯有不多的一些鳞片，才会有两行字迹，若仔细去看，就会发现那些存在了两行字迹的，明显刻下的时间大不一样……     这些，全部都是苏铭刻下！！他不是只死亡了两次，这只是他的记忆里存在的，而实际上，这座山，这座雕像，他来到这里的次数，已经无数…・・・     每一次的到来，都会在最后的时刻在身体化作白雾被鳞片吸收的瞬间，让他想起所有，他没有办法去反抗，只能用这个笨拙的方式，来告诉下一次来到这里的自己，这里是什么地方，自己的使命是什么，自己想要做什么，自己不能沉沦！！     这是一个很笨很笨的方法，也是一个可悲可怜的方式，但同样，从这超过了十万的鳞片字迹上，能看到苏铭的坚韧与决心，能看到他的执着与……疯狂！！     这，就是烛九阴的……不死不灭界！     苍茫的大地，没有任何强烈的阳光，四周的光线永远都存在，不明亮，不黯淡，白色的地面，有一缕缕白雾飘出，渐渐组成了一个个虚幻模糊地身影。┠┨     其中有那么一个身影，睁开了双眼，目中一片灰色的茫然，他，是苏铭…・・・     时间流逝，他随着身边的不死群循着号角之声前行，渐渐地，他在数次的死亡后，终于在最后一次时，成为了所在不死魂群中的最强者。     一步一步，在他不断地吞噬中逐渐的强大起来，逐渐的成为了强者，拥有了强大的力量，掌握了如一按一抓，如一块一慢，如一静一动这样的战斗能力，以此行走天地，以此享受那吞噬了不死魂后的舒服与强大，也经历了双目从满是灰色，直至灰色散去炯炯有神，想起了自己的名字，但最终依旧是成为了麻木与平静，再次的来到了这号角召唤之地。     来到了这座山峰的蛇龙雕像身上的某一处鳞片，在身体消散的刹那，想起了一切，在身前的鳞片上，留下他想要对下一次到来的自己，一句不甘心永不绝望的话语……     或许这就话语，下一次的他是看不到的，因此地的鳞片太多……     但这是希望，这是他能想到的，最后的希望・・・・・・他不愿沉沦・他要反抗！！     时间流逝，苏铭在一次次的死亡与新生中，在一次次的来到了这蛇龙雕像中，在一次次的流下了话语中，这蛇龙身上的数十万鳞片，已经有绝大部分，都被他一次次的到来，刻下了字迹。     其中也有大半，被刻下了两行，有不多的一些，刻下了三行，有很少的一部分，刻下了四行，有不超过三十处鳞片，刻下了五行・・・…     “我是苏铭……”     “这里是死亡的烛九阴不死不灭界…・・・”     “小蛇危机，唯有我真正苏醒才可救它・｀・・・・”     “感悟天与地，冰与火，找出属于自己的正反两面，这是离开这里唯一的方法・・・・・・”     “不要吞是不死魂，一个也不要吞，千万，千万，不要吞”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第475章 不吞    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     又是一个未知的年月，一身白袍的苏铭，神色平静的一步步走来，向着那传出号角之声的地方，来到了这座蛇龙背上，站在了一处鳞片上，于低头的一瞬，于身体归位的一刹，他的神色从麻木变化成了无法置信……     无数次，苏铭带着满身的疲惫，带着麻木的表情，站在了那山峰蛇龙的鳞片上，盘膝坐下的一刹，他看到了鳞片上的字迹，他的神色有了剧烈的震动，他的右手颤抖的抬起，在身体消散前，刻下了一行字迹…・・・     一次，一次，一次……     周而复始，不断的轮回，每一次的苏醒，所走的道路尽头都是死亡，要么死在其他的不死魂中，要么死在这蛇龙雕像上・・・・・・     他唯一收获的，就是这蛇龙的鳞片字迹，越来越多，那每一行字迹都代表了一次死亡，直至所有的鳞片都刻满，直至所有的鳞片上都有超过了五行的自己……     每一次的死亡后醒来，记忆都是模糊的，没有一丁点可以留下，如被完全的抹去，继续那周而复始的循环。┠┨     如果没有那一行行字迹，或许苏铭已经真正的沉沦了・・・・・・在这不死不灭界，永生永世，难以苏醒，沉浸在那不断地轮回里，从挣扎，从咆哮，变成一种内心的麻木。     这是一个牢笼，鸟儿一次次觉得自己已经飞出了，可在死亡的一瞬，蓦然明悟，自己……还在这牢笼内。     唯有在每一次于那蛇龙身上消散的一瞬，苏铭才会想起一切，仿佛一场虚幻的梦，唯有在梦醒时分・才蓦然恍惚，只是出现恍惚的一刻，梦已不再・・・・・・     依靠着那一行行字迹，苏铭在一次次的死亡中让自己不去忘记，让自己的意志不被消散，让自己……去坚持，哪怕这坚持的方向模糊・哪怕一切或许没有答案。     直至不知多少次之后・直至有那么一次，来到了蛇龙鳞片上的苏铭，他所在的那处鳞片，是刻下了五行字迹的那一处。     看着那上面的一行行字迹，看着那不知多少年前的字迹，在某一次轮回中留下的，不要去吞任何一个不死魂的话语・苏铭的心神震动，他的身体在消散的一瞬，他仰天发出了一声不甘心的嘶吼。┠┨     在这嘶吼下，他的右手于消散前・猛的向着大地的鳞片按去，这一次的他・没有留下任何话语，而是在那鳞片上，画出了一道符文印记。     这是他在恢复了全部记忆后，在红罗的传承神通里，找到了一个阵法的构架图，这阵法的作用，可以产生振动，把某种声音无限的扩大，形成一阵回音，在这天地间回荡。     按照苏铭记忆里红罗的传承・这种阵法若是在空旷的地方展开，可以让那回音维持一个月之久，在这一个月里，即便是很遥远的地方・也依旧可以模糊地听闻。     只是这阵法较为庞大，苏铭那刻下的一笔・所完成的不到百中之一，距离阵法的全部构架结束，远远不足。     但这一次苏铭只是刻下了百中之一，但他还有下一次，随着时间的流逝，随着苏铭一次又一次重复的到来，每一次死亡前的苏醒，他都会在想起了一切后，去完成那阵法的构架。┠┨     其中有错误的地方，有盘膝所在的鳞片是不符合阵法构架的地方，但在这不死不灭界，在那无数次的轮回与重复中，终于有那么一次，苏铭在来到这蛇龙身上，于死亡前清醒的一刹那，他刻下了这阵法的最后一笔！     在这阵法于这个时候彻底的完成之后，苏铭在身体消散的一瞬，开启了阵法，用他生命中的最强音，吼出了一句话语。     “不要去吞任何不死魂，一个都不要吞・｀・・・・”     在这声音传出的同时，在苏铭的身体消散的刹那，这蛇龙身上苏铭无数次尝试下，最终构架出的阵法，轰然运转，将苏铭的话语，无限的扩大，向着八方轰轰传递出去，那声音如浪，无边无尽的在这天地内回旋・・・・・     苍茫的天地间，某一处白色的大地上，滋生的雾气在苏铭上一次死亡的十天后，再次的凝聚出了苏铭的身影。     他的身影渐渐从虚幻化作了实质，灰色的双眼，茫然的看着四周，他的记忆一片空白。┠┨     看着灰色的天空，他的脑中没有丝毫的思绪，如第一次去看这天空时一样，在那里呆呆的望着。     他的四周，慢慢的有一些雾气出现，凝聚出一些不死魂的身影，在诸多不死魂中的苏铭，看起来很是寻常，没有丝毫的不同。     那些新出现的不死魂，在身体凝聚之后，纷纷缓慢的抬起头，看向灰色的天空，仿佛在等着什么。     直至天空上传来呜咽的号角声，这声音传入苏铭的心神里，让他的身体在震动中，慢慢的低下了头，与身边的那群不死魂一样，向着传来号角声的地方，飘行而去。     这样的动作，苏铭这里不知道，他已经重复了无数遍・・・・・・     但这一次，苏铭在那群不死魂中，飘行了不到一天的时间后，在这苍茫的天地间，除了那呜咽的号角声外，有一个怒吼之声在这天地剧烈的回旋而过。     “不要去吞任何不死魂，一个都不要吞・・・・・・”     这声音回荡，传入苏铭的耳中，也传入那些不死魂的耳中，苏铭前行的身影顿了一下，微微抬起头看了一眼天空，迟疑了片刻后，便如没有听到一般，与其他的不死魂都置若罔闻的，继续飘行着。┠┨     时间流逝，又一轮这群不死魂中的个别之魂发出低吼，扑向了身边的其他同伴，展开了重复的吞噬。     这一次，包括苏铭，他灰色的双眼露出疯狂，猛的转身，在扑向旁边一个茫然的不死魂，按照本能准备要去吞噬用来强大自身的一瞬，苍茫的天空上，那如死亡前，带着不甘心的怒吼，再次的传来。     “不要去吞任何不死魂，一个都不要吞…・・・”这声音在这段日子里，出现了很多次，慢慢的也微弱了很多，此刻回荡，落入苏铭的心神，让苏铭准备吞噬的举动，再次一顿。     他灰色的双目内露出挣扎，他空空的脑海里，原本什么都不存在，可如今那低吼的话语却是回荡开来，他抓住那不死魂的手，慢慢的松开。     他自己也不知道为什么，对于天空中传来的这个声音，感觉很是熟悉……     随着他松开了那不死魂，四周的其他强大之魂完成了吞噬，纷纷强大了一些后，仰天嘶吼起来。     这嘶吼之声传入苏铭的耳中，让他再次挣扎起来，这一次的挣扎用了很久很久，直至他挣扎结束，看向四周的时候，他的身边已经没有了不死魂的存在。     那些与他一同滋生出来的不死魂，已经成群的远去，唯独苏铭在那挣扎下，孤单的一个人停留在了这里，对于其他的不死魂来说，他们不会去在意苏铭的去留，他们只是按照那号角的召唤，向着那个位置，不断地前行。     苍茫的大地，苏铭一个人孤独的站在那里，神色茫然，许久之后，他低着头，向前缓缓的漂去。     概率这个词语，表达的是一种偶然，是一种平静中的变化，它的出现，往往不是人为可以操控，如几率一样，在无数次的同样波动里，会有那么一种可能，出现不同的波动……     在这不死不灭界，也是这样，苏铭不知道自己已经轮回了多少次，甚至这个问题在他的脑海里是不存在的。     哪怕这是第数十万次的苏醒，但在他看来，这是自己的第一次醒来。     这一次苏醒的不同，他察觉不到，唯有看到了他数十万次死亡与苏醒之人，才能看出，这一次的不一样。     这一次，因那声音的存在，苏铭没有去吞噬其他的不死魂，他茫然的前行，直至那声音已经不存在了，直至时间过去了半个月，他依旧还在飘行，途中他没有遇到任何一个其他的不死魂！     这是在无数年来，无数次的苏醒中，首次出现！     半个月茫然的飘行，苏铭目中的灰色越来越浓，更是从他的内心深处，泛起了一股饥饿虚弱的感觉，他时而向着四周看去，寻找着让他不再虚弱与饥饿的源泉。     他看到过，只是每一次在看到的同时，他的脑海内那已经散去的声音，都会微弱的回荡，让苏铭的挣扎，越来越剧烈。     他渴望吞噬，但那让他熟悉的声音不让他去吞噬，甚至随着时间的流逝，他渐渐的隐隐也有种感觉，自己……不能去吞噬其他不死魂。     直至当他的挣扎到了极致，他在这白色的大地上，看到了十多个茫然漂去的不死魂之时，苏铭无法忍受那种想要吞噬的**，他猛的疾驰而去。     这十多个不死魂，显然是刚刚新生，还没有丝毫的神智，其中一个被苏铭临近后，正要吞噬的瞬间，苏铭神色露出强烈的挣扎，他低吼中，双目已然不是灰色，而是有了紫红，他挣扎的放弃了吞噬，而是右手抬起一拳轰在了这不死魂的头部，将这不死魂的身躯打散。     在这不死魂死亡的刹那，苏铭的脑中忽然有了轰鸣，一阵撕裂的痛楚猛的传来，在那痛楚中，苏铭的双目瞳孔内，出现了清明。     “我是苏铭！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第476章 不灭魂！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     这是他第一次，在没有吞噬不死魂的状态下，获得了记忆的苏醒！     随着记忆苏醒，知晓了自己的名字，苏铭闭上了眼，他身边的那些不死魂，慢慢的飘远，他们的意识还在迷茫，他们不会反抗。     至于被苏铭散去的那个不死魂，从他的身上散发出了一些白雾，这些雾气环绕在苏铭身边，似渴望融入苏铭的身体内。     但许久之后，当苏铭睁开双眼时，他看着那些白雾，沉默的走了出去，没有吸收丝毫，他的记忆里，除了自己的名字外，依旧还是模糊，但那种渴望吞噬不死魂的感觉，却是随着杀戮，减少了一些。     他目中的灰色里，此刻也多出了一些神智，顺着脚下的大地，苏铭向前缓缓飘去，时间慢慢流逝，转眼就是半年，在这半年里，苏铭经历了数次杀戮，他不再去吸收那些白雾，往往在看到了不死魂群后，只要不是那种大规模的，他便会沉默的冲去。     不吸收那白雾，不会让他强大，故而每一次的杀戮，若是遇到那种茫然不会反抗的还好一些，但若是遇到了吞噬同伴强大起来的，就很是艰难。┠┨     可随着杀戮，苏铭尽管没有强大，但他的记忆却是出现了新的苏醒，他想起了自己的一些神通……     他想起了离风斩，想起了雷蛮之术，想起了红罗的一些传承，用这些手段，苏铭在沉默中，已经不再去选择那些不会反抗的不死魂，而是专门寻找那些强大之魂，与其一战！     一次次的战斗・苏铭渐渐发现了自己很多的不足，他出手不够果断，花俏太多，不够一击毙命，甚至遇到一些危机之时，在选择上会出现失误。     这种种的一切，代价是他的身体崩溃了数次・甚至他还遇到了两次死亡……     或许是没有吞噬不死魂的缘故・死亡了两次的苏铭，在重新苏醒之后竟与往常大不一样，他的记忆没有模糊，依旧是保持在死亡前的一刻，每一次死亡后，他都会去思索自己失败的原因，然后去继续杀戮。     他能明显的感觉到・自己正慢慢的强大，这种强大不是吞噬不死魂的强，而是自身对于战斗的把握，对于术法的了解・对于意志的判断     他的出手，已经放弃了很多无用的花俏・他的心神果断坚毅，一旦出手，直指目标，绝不会有半点松懈与缓和。┠┨     渐渐地，随着杀戮的增加，随着苏铭不断地死亡与复活，随着他对于自己每一次失败的总结与改进，他杀戮的速度越来越快，他开始把目标放在了大群不死魂中的那些强大之魂身上，而非小部分不死魂群。     这样一来・他要面对的这种强大之魂，数量会多了不少，对他而言，危险的程度也会随之增加・但这种杀戮带给苏铭的除了战斗的蜕变外，还有继续的不断苏醒。     他不但想起了自己的神通・想起了自己的名字，甚至他还想起了这里是……烛九阴的不死不灭界！     若仅仅如此也就罢了，在死亡了数十次后，在杀戮了不知多少不死魂后，在放弃吞噬了磅礴的白雾后，他的记忆里，浮现出了一幕幕，他上一次轮回的一切！     他看到了自己在上一次轮回里，吞噬不死魂所经历的一切，直至在那号角传来的地方，在那里死亡的一幕。┠┨     他的记忆在这里出现了停顿，无法再想起更多，即便是上一次轮回里，在那蛇龙身上的一幕，他也只是模糊，不知晓自己为什么要这么做，为什么要在那鳞片上刻下印记。     但他有种感觉，若自己继续这么下去，那么终会有一天，他可以想起所有。杀戮，一直在继续，苏铭穿着一身黑袍，他的头发无风自动，风蛮之术被他用自己的方式改变，雷蛮之术同样如此，这种改变，使得这术法的杀伤力更为果断。     这样的时间一点点的流逝，十年、五十年、一百年・・・・・・     苏铭从一群数千的不死魂中走过，他的双脚没有半点停顿，所过之处，其右手往往一指之下，便有强风呼啸凭空而动，左手一拳，雷霆轰轰，形成大片的崩溃爆开。     那群不死魂中的几十个强大之魂，在苏铭从他们身边走过后，一一身躯消散，化作白雾，可苏铭却不去吸收丝毫。     这样的厮杀已经无法满足苏铭，无法让他获得更多的历练，这种杀戮难以让他体会到危机。     百年的杀戮，他死亡了同样近百次，但每一次死亡后的复活，苏铭都会去思索缘由，改变让自己死亡的一切根源，进而去超脱自身。┠┨     他的意志在这百年里经历了难以想象的磨练，随着他的杀戮，随着他的记忆一次次的恢复，他想起了更多次的轮回，那每一次轮回的往事，都被他陆续的想起。     他的神色渐渐麻木起来，只是这种麻木与他曾经的轮回比较，看似一样，可实际上却是完全不同，这种麻木是因习惯，因冷漠而出现，而在轮回中的麻木，其内在的根源是茫然。     一个因习惯，一个因茫然，两种麻木，如天地之差。     苏铭的身上也有疲惫，这种杀戮的疲惫，这种为了记忆的恢复，不得不去战斗的感觉，让他有种身心憔悴之感。     但，一切还要进行下去！     直至又过去了一百年，他想起了自己前一万次的轮回，对于这苍茫的大地，这不死不灭界的所有范围，他在这些记忆里都了如指掌。     他杀戮的目标，开始放在了那些如当年的红发大汉那般的不死战魂身上，唯有这样的战魂，才会让他在与其厮杀时，感受到死亡的危机     “有苍天，就有大地・・・・…”苏铭出手，在一处天空上・与一个全身被黑雾缭绕的身影，正展开生死之战，那黑雾身影传出的低吼惊天，其动作冷热交错，冰火叠加。┠┨     “有火焰，就有冰水・・・…”在白色的大地上，一处凸起的山坡处・与苏铭交战的是一个老者・这老者白发苍苍，目中麻木，但出手之时的一按一抓，却是让苏铭多次的崩溃死亡・・・・・・     但每一次苏醒后，苏铭都会去继续战下去！     “有压力的崩溃，就要吸收的吞噬……”苏铭在天地间，与一个三丈大汉正全力厮杀・这大汉的拳头具备了轻与重两种不同之感，让人很难承受，其怒吼连连，吼声中传出更多的・是三个字！     “不灭魂！”     “烛九阴的不死不灭界，其中的不死与不灭・也是如此・・・.…”苏铭盘膝坐在这白色的大地一处凸起的山峰上，看着灰色的天，喃喃自语。     他的记忆已经恢复到了数十万次的轮回前，时间已经过去了四百年，在这四百年里，他没有吸收一丝一毫的白雾，全部都是依靠自身，在一次次的死亡与苏醒中，去战斗！     这里有很多人，他依旧还是无法胜利・比如那三丈的大汉，比如那一按一抓的老者，苏铭在他们的身上，经历了多次的死亡。     “这里的一切・都存在了正反两面，如那一按一抓・按是送出力量崩溃万物，抓是吸取雾气滋养灵魂……     如那一快一慢，如那一轻一重，还有很多・・・・・・全部都是正反两个不同的区域。”苏铭闭上了眼，神色麻木中蕴含了思索。     “不死魂，便是我之前轮回的样子，吸收这里的雾气，滋养灵魂最终强大起来，而不灭魂・・・・・・则是我现在走的道路，如两个极端！     不死，是他永远不会真正的死亡，每次都可以复活，但复活后的记忆会消失，半点不剩・・・・・・而不灭，则是我的记忆不灭，可以在无数次的死亡苏醒后，保持原本的记忆！     或许这烛九阴的不死不灭界，本就是为了不灭之魂准备……只是不灭，需要的是一股强大的意志，若没有这种意志，难以坚持到最后……”苏铭右手抬起，向着身后很是随意的一指，这一指之下，在他的身后虚无中立刻钻出了一个身子矮小之人，此人一脸麻木，张开大口正要吞噬，可苏铭的手指已然点在了他的眉心。     轰的一声，这矮小之人身躯爆开，化作了白雾，在苏铭大袖一甩下，这雾气向远处散开。这件事情对苏铭来说，如呼吸一般寻常，没有让他的思索有半点的停顿。     “寻找属于自己的正反两面，不是天与地，不是冰与火，不是那一按一抓，也不是轻与重，同样不是快与慢…・・・”苏铭的双眼睁开，看着灰色的天空，沉默中，恍惚起来。     时间慢慢的流逝，一百年，二百年，三百年，苏铭始终坐在这里，他的四周存在了大量的白雾，这群白雾都是被他在此地杀戮的不死魂散出，且因这些白雾的存在，对于很多不死魂来说有着莫大的吸引力，往往有不死魂来临，吸收了白雾之后自身强大起来，可都是在扑向苏铭的一瞬间，被苏铭一指点在了眉心，轰然崩溃而亡。     这一指，是苏铭在这七百年的时间，在这杀戮与思索之中，结合了他的风蛮，雷蛮，元婴的神通，还有此地他无数轮回记忆里的种种一切，衍变出了一式杀招！     这杀招很简单，只有一指，但这一指具备闪电的速度，具备风雷的力量，具备一抓一按的奇异，具备了轻与重的根源，具备了快与慢的法则，具备了苏铭的生命与灵魂！     直至这一天，苏铭的记忆里，在那无数次的轮回中，出现了他真正意义上的第一次降临在此界的一幕……他想起了自己为何到来，想起了小蛇，想起了那黑袍老者，想起了他与烛九阴一战时，让他心神触动的话语。     “天与地的融合，冰与火的融合……融合・・・・・・”苏铭的双眼在盘膝于此地这数百年来，第一次睁开，其目中露出精光。     “我明白了・・・・・・”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第477章 宿命！！！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “这世间存在的诸多之物，都蕴含了正与反两面，尤其是这不死不灭界，更为这样。这是因烛九阴的渴望，是吞噬九婴，如它当初所说，既这苍茫有了烛阴，为何要有九婴…・・・     这是烛九阴一脉的传承……     但显然，这条烛九阴没有吞噬过九婴，故而・・・・・・这不死不灭界，并不完美，再加上它已经死亡，就连意志也都凝固在了打开此界将我吸收而来之中，如此来说，就表示这不死不灭界，绝非完整！     这里存在了一个巨大的破绽，这个破绽，就是这条烛九阴的遗憾，也正是此地表露出的，所谓的融合！     实际上，这里没有真正的融合，无论是轻与重，快与慢，按与抓，这些都是烛九阴在这不死不灭界的模仿！”苏铭双目闪动明亮之芒，他抬头看着灰色的天空。     “融合，是这不死不灭界的根源，也是其被烛九阴一脉构架出的真正原因！它曾言吞噬了九十七位界，那么是不是可以解释为，烛九阴的不死不灭界，是由吞噬其他位界组成，用来让烛九阴感悟融合，为的是有朝一日，可以吞噬九婴，完成它们一族无数年来的使命与渴望……”     “离开这里的方法，要么就是我拥有可以破碎此界的力量，强行走出！要么・・・・・・就是需要我感悟出，真正的融合！”     “只是，我的融合，是什么……”苏铭呢喃，看着灰色的天幕，双眼露出迷茫。┠┨     “生与死……”苏铭双目渐渐有了光芒。     时间流逝，转眼三十年，在这三十年里・苏铭盘膝坐在那里，一动未动，他始终在思索，在感悟，沉浸在一种奇异的状态中，他的神色渐渐出现了沧桑，他的身上慢慢有了一种岁月的味道。     他的四周白雾越来越多・这是在岁月里来到此地试图吞噬苏铭的那些不死魂・一一死亡后形成。     这片白雾，不断地吸引着更多的不死魂的到来，只是这些不死魂往往在接近苏铭的一刹那，就立刻一个个凄厉的身躯爆开，化作白雾而     他们在苏铭四周，不断地苏醒，不断地死亡・周而复始，成为了一个循环。┠┨     “数十万次的轮回，死亡与苏醒的交替，很容易让人感悟出生与死的痕迹・只是生也好，死也罢・在这不死不灭界内，没有真正意义的生，也没有真正意义的死……     经历的再多，也如一场梦，梦醒之时，一切都如镜花水月・・・…这不是我的融合。”在三十年后的这一天，苏铭睁开了眼，摇了摇头，他的右手抬起向外随意的一挥。     这一挥之下，那些浓厚的白雾立刻向着外面扩散开来・直至散出了万丈之远，这才停下，与此同时，苏铭的身体尽管还是盘膝坐着・可看去他的四周隐隐有了扭曲，如目中可以看到其身・但感知上，苏铭所在的地方却是一片空空。     不久之后，陆续的有苏醒的不死魂滋生，这些不死魂如看不到苏铭一般，没有如往常般扑上，而是相互茫然的离去，渐渐的，苏铭这里再没有了不死魂的诞生。     即便是有路过这里的，也如察觉不到苏铭的存在一样，从其身边漂过。┠┨     时间流逝，又过去了二十年，在这二十年里，苏铭的思索始终没有停止。     “轻与重・・・・・・快与慢，按与抓……这些都是单纯性质上的不同，是我无数次的轮回里，学自旁人，不属于我自己・・・・・・此地之所以会有这些正反，想来是与烛九阴吞噬的九十七界有关・・・・・・这，不是我的融合。”     “我的融合，要完全的属于我自己……”苏铭喃喃。     “它，到底是什么。”苏铭闭着眼，五十年的思索，他没有得到答案，此刻茫然中，他渐渐地沉浸在了自己的记忆里，看着自己的记忆，那些记忆里的画面让他有一种陌生的感觉，毕竟在这里，他经历了数十万次的轮回，经历了不知多少岁月的流逝。     看着看着，他看到了自己带着两个忘记了名字的少年男女，来到了九阴界，来到了烛九阴的埋骨之处，进入到了烛九阴的体内，看到了那黑袍老者。     有关九阴界的一幕很快闪过，他看到了一处有些熟悉的山脉，那里是他的洞府，还有红罗，还有帝天，还有……第九峰。┠┨     他的记忆继续的流动，从第九峰回到了邯山城，又从邯山城，回到了……乌山。     那乌山的一幕幕，是他怎么也不会忘记的，阿公，北凌，乌拉，雷辰，山痕，还有・・・・・・白灵。     “这些，是我的过去。”苏铭回忆着，内心起了哀伤，可魂无泪，若有泪，则此刻会流下     “我这一生最珍贵的，是乌山，是第九峰，是我的过去・・・・・・我要去守护的，也是乌山，也是第九峰，也是我的过去・・・・・・”苏铭轻声低语。     “过去的一切，已经无法改变，它埋在我的记忆里，在我的岁月中，在我的掌心里，永生不会忘记……这，是我生命中的正面！”     苏铭的双眼蓦然开阖，其内黯淡，可却深邃，如蕴含了日月乾坤。     “正与反，正代表已经历，反代表不断变化，若我的过去是我生命的正面，那么我生命的反面……就是未来！”苏铭沉默了片刻，目光落在远处的苍茫天地之间，依稀的，的眼前出现了恍惚。┠┨     在这恍惚里，他似看到了自己，被一条条锁链捆绑在大地的深渊黑潭内，这黑潭里有九条黑龙向着自己吐着黑雾，上方的天空，存在了数个身影，以忌惮与冷漠的目光，看着一语不发，只是沉默望着他们的自己……     恍惚中，这画面再次变化，他看到了一个满头紫发的自己，站在至高至上，冷漠的看着大地，那大地上，有无数生命跪拜     画面又一次变化，他看到了一个躺在一座祭坛上的自己，全身插满了金针，大量的烟丝从他身体上散出，被盘膝坐在四周的数千人，一一吸收，在吸收之时，他们的神情露出愉悦，与表情痛苦扭曲的自己，成为了鲜明的对比。     画面没有结束，又一次的变化，让苏铭难以知晓，这一切是自己的恍惚幻觉，还是真正的存在。     他再次看到了自己，一头红色的长发，一身白色的长衫，一抹孤独的双眼，一缕哀伤的神情，还有那双手的鲜血，煞气滔天，如蕴含了数十亿魂的杀戮。     站在一处黑暗中有闪闪星光的世界，四周・・・・・・无边无际的死尸……只有他一个人站在那里，仰天发出了一声，让这世界在苏铭眼前崩溃成为了碎片的凄厉嘶吼。     那吼声，透出了一股无法形容的悲哀与毁天灭地的愤怒！     苏铭盘膝坐在那里，他的双眼在这一刻出现了碎裂，轰然间崩溃，化作了一缕缕灰色的雾气散开，他的世界一下子，支离破碎，全部的消散了。     如他的双眼无法承受他在这奇异的状态下看到的一切，此刻碎裂的瞬间，苏铭抬起了头，他的双眼空空，他眼前的世界是黑色的，无边无际的黑暗。     在那黑暗里，他本应什么都看不到，但此时，他看到了・・・・・・     他看到了一个瘦弱的婴儿，全身没有生机，弥漫着死亡的气息。他看到了一个紫发的男子，带着满身的疲惫与哀伤，站在那里，向着天空发出无声的嘶吼。     他看到了，随着那无声的嘶吼，整个世界，整个苍穹的崩溃……     他看到了那紫发的男子，向着那婴儿走去，他看到了他们在靠近的一瞬，慢慢的融合在了一起，如那个满身哀伤的男子，抱住了这婴儿，要去保护他，如保护自己的过去。     他看到了……     “我眼中的世界，旁人看不到……”苏铭喃喃，说出了这样的一句话。     有一双手，在离乡的游子眼中，那是刻骨的思念。     有一双手，在相濡以沫的情人眼中，那是日月的永恒。     有一双手，在孤独的人眼中，那是掌纹的增加。     有一双手，在孩童的眼中，那是不忘的依恋。     有一双手，掌心代表了过去，手背代表了未来，若他不愿，那掌心的记忆永远都被保护的握住，若他不愿，你看不到他的掌纹，看不到他的过去…・・・你能看到的，只有那在外的手背，永远，永远。     有一双手，左边代表了婴儿，右边代表了老迈，那两手间可长可短的距离，是他的一生。     “属于我的融合，是过去与未来，用我的过去来促使未来的强大，用未来的强大来保护自己的过去……     我出生时，命运掌握不属于自己，我成长后，要将命运踏在脚底……过去与未来，融合成了现在。”苏铭的双眼完全睁开，他目中碎裂的空空，成为了平静。     “这是我的融合，我称它是……”苏铭嘴角露出一丝冷笑。     “我称它是……宿命！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第478章 不死不灭……开！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     当这宿命二字说出的一刹，苏铭站起了身，他空空的双目内此刻看到的世界是什么，除了他之外，旁人不知。     他站在那里，深深的呼吸了一口气，在这里他已经停留了无数岁月，他还有更多的事情要去做，他要用自己的苏醒，换来烛九阴意志的完全消散，换来小蛇的一次，其种族的造化！     他沉默了片刻，抬起脚步，向前走去，一路走过，他遇到了无数不死魂，只是这些不死魂如看不到他一样，任凭他从身旁走去，茫然不知。     无论是数百成群的不死魂之间的厮杀与吞噬，无论是数千乃至数万甚至数十万的不死魂，那惊天动地的杀戮。     甚至超过了数十万，甚至超过了数百万乃至千万的不死魂之间杀戮的战场，都如双目空空的苏铭看不到他们一样，他们也看不到苏铭。     苏铭从无数的不死魂身边走过，双方没有丝毫的碰触，仿佛一切都是外界的因，苏铭的心不动，目不看，一切都不存在。┠┨     他前行的方向，没有因任何事情改变，那方向所指，正是他无数次轮回里，最终散去的地方，那座高耸的山脉，那条庞大的蛇龙雕像。     苏铭走着，走着，在这途中，有麻木的白袍老者从其天空飞过，有掌握了轻重之术的大汉在大地疾驰。     有更多的不死战魂在他的路途中出现，只是，他看不到，他们也看不到。     直至时间过去了不知多少，直至苏铭的前方终于出现了一座高耸的山，那山上盘着的巨大蛇龙雕像，在这灰色的天幕映照下，透出一股灰败之感。     这是苏铭，第一次，在恢复了全部记忆后，来到这里。     他望着那座山似可以看到一样。     “要离开了・・・・・・”苏铭轻声低语正要迈步走去的一瞬，他的脚步忽然一顿，他缓缓地转过头，空空的双目没有目光散出，但他双目所指之处，在那里，有一个神色麻木满身疲惫的老者，正一步一步，向着那山峰走去。┠┨     这老者穿着黑袍，容颜沧桑如朝圣一般的，向着那山峰走去或许在他这里，也不知多少次的轮回来到这里，重新陷入到又一次的轮回里，没有止尽，没有终结。     这老者，赫然正是当初在烛九阴的身体内，以小蛇试图要挟烛九阴残存的意志，让其展开不死不灭界之人，帝天的仆从，在这蛮之大地上监视苏铭的存在！     可惜，他错误的估算了烛九阴的高傲，以至于那一缕神识被强行的吸入到了这不死不灭界，承受那无尽的轮回死亡的痛苦。     更是将其本体也都连累使得其本体承受诅咒的腐蚀！     苏铭如可以看到一样，望着那老者许久之后抬起脚步，向着这老者走去，在他靠近之时，这老者茫然不知，依旧还在向着那召唤他的山峰飘行。     走到了这黑袍老者身边，苏铭神色平静，右手抬起一把就伸入到了这老者的魂体内，此人身子一颤，神色露出痛苦，在其想要挣扎的一瞬，苏铭的右手拿了回来，在他的手心里，有一缕青色的雾。┠┨┠shejichina┨┠┨     这雾气缭绕，在苏铭的手心内存在，被他一把握住后，不再理会这老者，向着那座山峰走去。     这老者苏铭不会去杀，因为在这里，承受着无尽的轮回，要比杀了他还要痛苦无数倍，反之，若将其杀戮，反倒是对他来说，是一种幸福。     他要杀的，是这老者在外界的本体，只有将其杀戮，方能解苏铭之恨。     当苏铭来到那山峰，踏在了这蛇龙身体诸多的鳞片上时，他感受到了那些鳞片上，一行行熟悉的字迹，这些字迹，代表了他的轮回，代表了他的执着。     踩在鳞片上，苏铭一步一步向着蛇龙之头走去，直至他站在了这蛇龙的头顶，他抬头仰向天空。     “烛九阴，你尽管要吞噬异蛇，这是你一族的命运，无关对错……我尊重你！按照你的诅咒，我已苏醒，现在，我要走出这里！”苏铭轻声开口，在他这句话说出的刹那，这平静的灰色天幕，突然风起云涌，有一声声惊天的雷霆轰轰传来。┠┨     这雷霆之声回荡，如天在低吼，让那不远处的黑袍老者，其身颤抖下直接跪拜在了地上，让这八方无尽范围内，此刻正在厮杀吞噬的所有不死魂，一个个同样颤抖中，跪地膜拜。     还有那些强大的不死战魂，也均都是神色露出惊恐，纷纷向天膜拜。     那雷霆之声如在回应苏铭的话语，苏铭神色平静，在说完这句话后，他站在那蛇龙头顶，双手慢慢的抬起。     “掌心代表过去，手背代表未来……”苏铭的右手太高，掌心向下，手背冲上，其左手反之而动。     “过去与未来的融合，就如双掌的碰触之下，绽放出一种来自过去与未来交融的力量！”苏铭的右手向着其左手，慢慢的落去。     “我将这股过去与而来交融的力量，称之为・・・・・・宿命！”苏铭的右手与其左手，在这一瞬间，碰触到了一起。     在他双手碰触的刹那，苏铭身子剧烈的颤抖，他的脸上青筋鼓起，他的长发无风自动，他的衣衫急速的飘舞，在他的身后，赫然出现了一个婴儿的虚影，那婴儿不哭不泣，睁着眼，目中一片灰暗，如死去般。┠┨     在他的身前，此刻天地扭曲，一个紫发的男子缓缓显露，这男子神色哀伤，抬头看着天空，在他出现的刹那，这不死不灭界立刻起了惊人的变化。     那天空的灰色如雾气一样，层层旋转，那大地的白色，此刻如被墨染一样，刹那成为了黑色，在强烈的震动着。     “融合的宿命，第一融！”苏铭喃喃的瞬间，他身前这虚幻的紫发男子，向着苏铭一步走来，与此同时，苏铭身后那婴儿，也是双目灰芒一闪，直奔苏铭。     未来与过去在这刹那，于苏铭的身体外化作了一个巨大的漩涡，这漩涡转动越来越快，最终将苏铭的身影也吸撤入内，消失不见的同时，在这天地间，在这山峰顶，在这蛇龙的头上，只存在了一个巨大的漩涡。     这漩涡轰轰转动，那里面蕴涵了苏铭的未来，过去，还有他的现在，这种种的一切，组成了他在这不死不灭界，感悟的最大造化！     宿命！     那漩涡在急速的转动下，从其内伸出了一只手，这是一只苍白的手，看似虚弱无力，但在这只手伸出的一瞬，随着其慢慢的一握拳，立刻这急速转动的漩涡，竟瞬间静止下来，直奔这只手而去，看起来，如被这只手握拳的过程，完全的凝聚一般。     在这漩涡消散之时，在这天地间，在这蛇龙头顶，出现了一个身影，这是一个半头紫发，半头白发的少年，看起来只有**岁的样子，他的皮肤看起来一片灰败，但他的双目透出的，却是一股无尽的岁月。     他抬起头，冷冷的盯着灰色的天空，没有丝毫言语说出，身子蓦然间直奔那灰色的天空而去，在临近这天空的一刹，他右手抬起，向着天空如支撑一般，按了过去。     这一按之下，那灰色如雾气卷动的苍天，传出了轰隆隆的巨响，在这巨响之下，整个天幕都颤抖起来，雾气向着四周层层倒卷，如被刮出了一层又一层，仿佛这天幕成为了一块巨大的木板，此刻正快速的变薄。     就在这时，一声声雷霆如怒吼从四面八方呼啸，紧接着，这不死不灭界内全部的不死魂，一个个颤抖中身躯爆开，化作大量的白雾直奔天空而去，那无边无际的白雾转眼就弥漫了整个天空，向着苏铭这里，瞬息凝聚。     于苏铭的面前，这白雾在凝聚之下，化作了一条看不到尽头的庞大身躯，这身躯的样子，正是烛九阴！     它嘶吼中，向着苏铭这里张开大口，苏铭与其比较，看起来如蝼蚁一般，但他神色没有丝毫变化，几乎就是这庞大的烛九阴吞噬而来的瞬间，其左手抬起，向着大地一按。     此刻他，右手撑天，左手按地，随着其双手这么用力的一顶，天地剧烈的轰鸣，那天空以肉眼可见的方式，出现了大量的碎裂，大地更是颤抖中，出现了一道道深深的沟壑。     “不死不灭界・・・・・・开！”这是过去与未来融合后的苏铭，于此地说出的第一句话语，其声冰冷，蕴含了沧桑与稚嫩，给人一种很是诡异之感。     在他这句话说出的刹那，苏铭的双手再次用力上下一顶！     此时此刻，在九阴界的天空上，那出现的第十月，此月的正中心，蓦然间出现了一道裂缝，如有一股莫大的力量在其内要将其撕开一般，这奇异的变化，引起了九阴界内所有生灵的震动与瞩目。     同样的，在那烛九阴所化石雕的其埋骨之地，此刻这条石化的烛九阴，其庞大的头颅处，眉心的第三目，如那天空的第十月一样，在中间出现了裂缝，似有人在内，要生生将其闭着的眼，去强行睁开！     这几天之所以没有补更，是因不死不灭界很重要，写的很慢很慢，而且不好写。     但这里是求魔中极为关键的一个点，必须仔细斟酌的去写，好在马上要过去了，补更会有的！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第479章 此如人生    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     整个九阴界，此刻一片震惊，诸多的目光齐齐凝聚在了天空的那第十月上，看到了其内那正在被慢慢撑开的裂缝。     远远一看，这所谓的第十月，如一只眼睛，如今正在慢慢地睁开，这种诡异的事情，给所有目睹之人都产生了一种错觉，这错觉就是一旦此眼睁开，似可以让天崩地裂！     九阴界，巫城百万范围内，如今与当年苏铭踏入烛九阴埋骨之地时，大不一样，那片诡异的丛林蔓延了数倍之多，还有一些存在于此地，当年苏铭察觉危险的区域，如今也是大范围的扩散。     至于巫城，它……已经不存在了……     那当年极为磅礴的城池，作为整个巫族在这九阴界的占领地，此刻已经成为了一片废墟，所有的建筑全部毁灭，处处残骸。     至于那当年被一根高耸入云的巨大石柱支撑起来的那庞大的头颅，此刻也已经不再，很难想象，到底此地发生了什么样的剧变，可以让巫族之人无法守护城池……     在巫城废墟的天空上，有一处巨大的窟窿，这窟窿远看如一个漩涡，静止不动，在上面有一根根枯木的树枝，这些树枝是凭空的出现，如这天空是它们藏根之处，蔓延间，缭绕整个漩涡，将其死死的勒住，如封印。┠┨     但此地并非是没有生命，依稀还可以看到一些身影在这废墟内闪动，快速进去后，又快速的飞出。     那些身影，若仔细看，可以看到是不多的一些巫族之人。     在这巫城百万范围内・除了烛九阴的埋骨之地外，还有两个对于巫族来说所谓的圣地，其中一个是来自灵媒的乱葬之地，在那里，可以感受到死亡的气息，若具备特殊的资质，便可以成为灵媒。     另外一个・便是预思的根源・一处由无数兽骨搭建的祭坛，这祭坛上存在了一股不弱于烛九阴的力量，在这股力量下会让一切闯入的生命出现幻觉，直至死亡，但若不死，则走出后，就会具备了类似的力量・也就是预思。┠┨     如今在这两个区域中的兽骨祭坛外，一座不大的山谷里，居住了不多的一些巫族，这些巫族之人的数量全部加在一起也不超过一千・他们一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛・看起来很是狼狈，目中更有谨慎，只是这谨慎在天空的第十月出现了诡异的变化后，成为了惊慌。     这些人中有一人，他在山谷的角落里，穿着黑袍，甚至连脸部也都盖上，只是难以掩住从身体上散开的恶臭味道，在他的衣衫下，外人看不到的皮肤上・存在了诸多大大小小的黑斑。     这些黑斑正是腐烂的根源，也是折磨着他，让他陷入无尽痛苦的原因。     几乎在其他人都骇然的看着天空上那第十月的刹那，这黑袍人也抬起头・看向了天空，只是在他看到那第十月出现异变的瞬间・他的神色蓦然大变。     外人不知晓这第十月，但是他知道！他知道此月是烛九阴的不死不灭界，此刻这第十月出现如此变化，这代表的是有人要从那不死不灭界冲出！     “不可能・・・・・・不可能是他！！”这黑袍人喃喃，他正是当年以宿命符，分离一缕神识使得苏铭被吞入不死不灭之人，帝天的仆从，苏铭在这蛮族大地的监视者！     因为一些意外，他在身重诅咒之下，尽管没死，可却丧失了离开这里的机会，不得不留在这里，与其他无法离开之人，如龟缩一般，紧张的度过一天又一天。┠┨     与其他人的绝望不同，他没有绝望，他相信自己的主人在降临后，会找到自己，会来救出自己。     但此刻，在看到这第十月的剧变后，他的内心无法置信，不死不灭界的传说，他很早就知晓，这几乎是无人可以走出的地方，让他很难去相信眼中看到的一切。     这群人在，还有那么两个人，若苏铭看到的话，会很熟悉，其中一个是中年男子，一头乱发，衣衫破损，脸上满是胡茬，看起来很是落魄，他默默的坐在一处山石上，看着天空，神色有些迟疑。     “当年他消失于烛九阴之地，这第十月我当初听人说是烛九阴不死不灭界的开启，如今这种变化，会是与他・・・・・・有所关联么・・・・.”这中年男子沉默，神色露出追忆，他，正是南宫痕！     另外一人，是一个老者，面色一片灰败，双目无神的躺在那里，干瘦如枯骨，他怔怔的看着天空的第十月，如果苏铭在这里看到他，能依稀的看出，此人是那后巫铁木。┠┨     他的身边始终照顾他的，是一个独臂青年，这青年时而抬头看向那第十月，沉默不语。     同样看到天空这第十月的，还有在巫族所居住的这山谷外，磅礴的九阴界大地，在这大地上，存在了一些身体足有数十丈之高，通体看起来如树木一般的身躯，具备了头颅与四肢的大汉。     这些大汉的样子，看起来与阴灵族极为相似，他们穿着铠甲，存在了九阴界的诸多地方，全部看到了天空第十月的异常。     出来这些阴灵族外，在这原本属于巫族的范围内，还有一些身体有些虚幻透明，看不清样子的身影，这些身影有男有女，存在了大地上。     除此，在这天空上还存在了一个种族，这是一个背部有着翅膀，但却具备了人形的生灵，只是那翅膀看起来如蝙蝠之翼，这些人的头上往往有着独角。┠┨     他们占据了这本属于巫族的范围，更是将那仅存巫族之人的山谷为中心，成三个方向存在。     天空上第十月的变化，同样引起了这三个种族高度的注意，相比于巫族之人，他们更了解这第十月代表了什么。     “当年烛九阴的不死不灭界开启，如今出现要打开的迹象，莫非是当年踏入之人，要从其内走出？”在那背部存在了蝙蝠之翼的族群范围内，有一个数万丈高的巨大椭圆之球，此囚漂浮在半空，在它的四周，存在了无数小了很多的这样的黑色椭圆之球，此刻有阴森的声音，在这四周回荡，不只是从哪一个球体内传出。     另一个方向，另一片区域内，存在了诸多身体虚幻透明身影的地方，这里的大地上有一座座祭坛，这些祭坛很是奇异，他们的的形态也是处于真实与虚幻之中，让人分不清晰是否存在。     “能从死亡的烛九阴不死不灭界走出之人，此人定有其特殊之处……先尝试将其吸纳成为我族族人……”     最后一个方向，也是距离烛九阴埋骨之处最远的一片区域，那存在了无尽丛林的大地上，这里是身躯如枯木，身体庞大穿着铠甲的阴灵一族所在。     于那无尽的丛林里，存在了一处处巨大的宫殿，这些宫殿若仔细去看可以清晰的看到，它们的样子与当年巫城内的宫殿，几乎一摸一样，亦或者说……是同一座！     在这些宫殿外，有一座座巨大的石雕，一动不动，其中有一个石雕的样子，分明就是苏铭当年租下的阴灵大汉！     他石化的身躯不动，但头颅却是抬起，看着天空的第十月，目中露出一丝复杂。     更远处，其中一座大殿内，盘膝坐着一个老者，那老者没有抬头看着天空，而是轻叹了一声。     “没想到，他真的可以从那里走出…・・・”     在这外界几乎堪称瞩目的一刻，在这烛九阴的不死不灭界内，在那蛇龙的雕像上空，身体小了很多，半头紫发半头白发的苏铭，面对那由此界无尽白雾组成的庞大烛九阴，他神色依旧冷漠。     其左手从按向大地中抬起，在那怒吼的烛九阴来临的刹那，他在身前左手食指画了半个圆圈。     “这是过去……”     他右手也随之方向，在那半个圆圈外，将其完整，画出了余下的半个圆圈弧形。     “这是未来……”     一个完整的圆圈被画出后，苏铭左手按在了右手手背上，向着那身前的圆圈，猛的一推。     “这是现在……也是……宿命！”     一推之下，那圆圈爆发出刺目的光芒，无限的放大，直奔烛九阴而去，瞬间碰触这庞大的烛九阴，形成了一阵惊天动地的轰鸣，在这轰鸣下，一股强大的冲击卷向苏铭，但在来临的刹那，苏铭张开口猛的一吸。     这一吸中，这股冲击内蕴含的白雾，以惊人的程度直接被苏铭吸入口中，与此同时，他的双手再次一上一下，向着天空与大地，用全力狠狠地一撑！     这一撑中，天空大范围的崩溃，大地剧烈的颤抖，那存在于天地间的裂缝，如同被两只无形的大手抓住，猛的一把撕开！     在其撕开的刹那，一声声距离的轰鸣回荡，天与地，出现了一道莫大的裂缝！！苏铭身子向着上方一冲而去，转眼・・・・・・消失在了那裂缝内。     “不死不灭，吞则不死，不吞则不灭，但无论是吞与不吞，若两个极端之下，不算融合・・・・・・真正的融合，是吞中的不吞，是不吞中的吞……”苏铭在踏入这裂缝的一刹，轻声低语，目中一片明悟。     “此如人生。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第480章 烛九阴的祝福！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     天空上的第十月，其内的裂缝完全打开，如这第十月睁开了眼，以一种带着明悟的目光，看向了大地。     “这是他的目光，他・・・・…他出来了……”山谷内，那黑袍老者喃喃，露出苦涩的同时，更有了绝望。     山谷的另一边，那弥漫了丛林之地，那抬头看着天空的阴灵族大汉，此刻轻叹，闭上了眼。     其身后那宫殿群中的一处大殿里，当年的阴灵族老者，此刻同样闭上了眼。     另一个方向，弥漫了诸多身体虚幻身影的区域里，有那么一个模糊地身影，可以看出那是一个女性，她茫然在这大地上漂浮，看着天空的月。     她的样子，应该是很美丽的，只是如今的茫然与形态的改变，让人难以想出，她到底遭遇了什么样的变故。┠┨┠┨┠┨     烛九阴的埋骨之地，这条身体庞大无比，当年石化的身躯，此刻也慢慢的开始了恢复，随着其恢复，一股浓浓的腐烂味道散开，所有从石化恢复的地方，开始快速的腐烂，直至灰飞烟灭。     在这条烛九阴的头部内，那庞大的区域里存在的那绝美女子的头颅，其头颅是唯一没有石化的，但此刻，却是满满出现了一处处黑斑，开始了腐烂。     在她的对面，有一座石雕，这石雕正是苏铭！     如今此石雕，从头部开始慢慢的恢复了光泽，慢慢的石化如退潮一般，渐渐消散，一股磅礴的生机，从苏铭所化的石雕上，正快速的滋生・渐渐越来越强烈起来。     四周一片寂静，那绝美女子头颅的腐烂，代表了生机的黯灭与死亡的来临，与苏铭身躯正好成为了一个强烈的对比。     半晌之后，那绝灭女子的头颅在腐烂中，她的睫毛轻颤，慢慢的睁开了眼・那是一双充满了沧桑与岁月之感・蕴含了睿智的双目。     她望着苏铭，就这样望着，她的眉心处，渐渐出现了一个漩涡，那漩涡慢慢的旋转。┠┨     “从不死不灭界走出的你……找到了属于自己的融合，你获得了我的尊重……这是我烛阴一脉的命运……     我将遵从约定，心甘情愿被同族吞噬・以我残存的意志与身躯，祝他……新生……也祝你……新生・・・・・・     以我烛阴一脉的祝福，愿你与我的同族，可以走的更远・・・・・・     诅咒的另一面・是祝福，我以此刻要散去的身躯・以我吞噬的九十七界，来祝福你・・・・・・”那绝美的女子轻声喃喃，她的目中没有怨恨，一片平静，随着其话语，她张开口，向着正恢复的苏铭，吐出了一口气。     这股气的颜色是白色，如雾一样，慢慢的吹到了苏铭的脸上・从他七窍内钻入进去，就在这股白雾钻入苏铭七窍的刹那，这烛九阴其庞大的身躯，以肉眼可见的速度迅猛的腐烂・随着其腐烂，大量的白雾从其身体内滋生・直奔苏铭而来，如苏铭成为了一个漩涡，吸引着这些生机快速的融入。┠┨     “我的意志与传承，将送予我的同族，我残存的力量与构架不死不灭界消耗了九十六界后剩下的一界之力，将送给你・・・・・・能吸收多少，就看你的造化。”在说出这句话后，这绝美女子的双眼闭上，她的眉心处那漩涡转动越来越快，隐隐可以看到，其眉心的漩涡内，似存在了一条黑线，这转动正是因那黑线的旋转而出现！     苏铭的身体在那烛九阴庞大的身躯灰飞烟灭产生的生机与白雾的不断融入下，瞬间就从石化中恢复过来，他更是深刻的感受到，一股股庞大的气息正从四面八方冲入自己的身体内。     这气息与生机来的太过迅猛，以至于苏铭稍微反应慢了一些，立刻有种身躯要被生生膨胀崩溃爆开之感。     “这是烛九阴一生的力量！！尽管它已经死亡，尽管这力量不足其生前的十分之一，但此刻在它身躯散灭的一瞬，却是完全的爆发出来……这是……我千载难逢的莫大机缘！！”苏铭毫不迟疑，也没办法去迟疑，此刻他若不去吸收，那么身躯立刻就会崩溃。┠┨     这种强行的灌入太过凶猛，让苏铭来不及去思考再多，他的体内蛮骨顿时展开了疯狂的吸收。     在苏铭的身体内，存在了七块蛮骨，其中风蛮传承之晶化作了一块，雷蛮传承同样化作了一块，但此刻，在这强大的气息与生机灌入下，几乎瞬间，苏铭的身体内脊梁的第八块骨头，顿时散发出了金芒！     在这金芒从苏铭体内透出的刹那，他的体内形成了第八块蛮骨！！     但这一切远远没有结束，几乎在这第八块蛮骨出现后不到十息，苏铭的身体传出砰砰之声，他的表情露出痛苦，他的背部金光夺目而出，第九块蛮骨，蓦然出现！     又过去了百息的时间，在苏铭咬牙的低吼中，他身子颤抖起来，那强大的气息与生机灌入的速度太快，仿佛要一下子全部冲入苏铭的身体里，他吸收的速度有些来不及，身体传来剧痛之时，他的脊梁上，出现了第十块蛮骨！     这种修为的提升，若是说出去的话，必定是引起了一片震惊与哗然，要知道蛮族的祭骨境，是很难修炼的，毕竟蛮族的境界终止在蛮魂，祭骨境已经可以算是一方强者，属于一个宗门的中坚之力，属于一个中型部落的最强之力！     但此刻，在烛九阴意志灭亡前以其自身身躯的祝福下，却是让这不可能之事，变成了可能，送给了苏铭一场，恐怕就连帝天都失算的莫大机缘！     这一切的根源，说起来还是因为红罗！因红罗的突然出现，使得帝天在苏铭身上的计划失控，因其分身的灭亡，使得苏铭暂时走出了命运的安排，使得一切都在这个过程中，出现了偏移！     苏铭额头泌出大量的汗水，那种身体要爆开的感觉越来越强烈，他体内十块蛮骨疯狂的吸收之下，凝聚了十块蛮骨之力，向着第十一块蛮骨，发起了强烈的冲击。┠┨     如怒浪的海水冲向脆弱的壁垒一般，这一冲之下，他的身体金光更为璀璨，他的第十一块蛮骨，直接出现！     可这只是开始，那强行灌入苏铭体内的生机与气息，轰然间在苏铭的脊梁山随着不断地吸收，在半柱香的时间过后，第十二块蛮骨，骤然爆发出了金光！     “这既是机缘，那么我就索性放开了去吸收，看看自己在这机缘下，能达到什么样的程度！”苏铭双手掐诀，放开了一切去吸收这生机与气息，蓦然间，他的第十三块蛮骨凝聚而出。     十三块蛮骨的力量，让苏铭的吸收更快了不少，随着时间的流逝，随着苏铭身体颤抖越加剧烈，他的那条属于蛮族的脊梁，出现了第十四块蛮骨！     十四块蛮骨，足足比之前多出了一倍！     但即便是这样，那冲入苏铭体内的生机与气息，依旧还是极为凶猛，没有半点减少，反而越来越多。     直至第十五块蛮骨，第十六块蛮骨，第十七块蛮骨，陆续的散发出强烈的金光，这种修为的提升，在苏铭自己看来都觉得很是震惊，但此刻这一切由不得他多想，若不去提升，身体的崩溃就会爆开。     他咬牙之下，体内十七块蛮骨展开了疯狂的吸收，此刻他顾不了太多，必须要吸，必须要去用新出现的蛮骨，来容纳这股强大的生机。     第十八块蛮骨，在片刻后，轰然出现，这块蛮骨的出现，吸收的力量要比他之前开启数块蛮骨的总和还要多，若是以正常的修行，要开启这第十八块蛮骨，将会极为艰难。     在这第十八块蛮骨出现后，十九块蛮骨随之几乎一同开启，此刻的苏铭身体内散出的金光，几乎把这四周的范围全部映照在内，就连其头发看起来，也都几乎成为了金色一般。     他的脸上青筋鼓起，他的身体颤抖更为剧烈，更是在他的皮肤上，大量的黑色液体被逼出，随着这些液体的逼出，他的身躯明显感觉轻便了很多。     与此同时，第二十块蛮骨，轰然出现！     这第二十块蛮骨出现之时，苏铭感觉自己的身体有种要撕裂之感，他咬着牙，忍住这种剧痛，将这所有的痛都化作了一股冲击，引动体内那如今还在无穷无尽灌入的生机与气息，去冲击更多的蛮骨！     第二十一块，在半晌后出现！     第二十二块，第二十三块！！     蛮族祭骨境强者，最多炼化出二十六块蛮骨，且在这二十六块蛮骨出现的刹那，就必须要去闯蛮魂，机会只有一次，生死就在一瞬，要么成功踏入蛮魂，一举成为蛮魂强者，成为这蛮族修炼的最后一个层次！     要么・・・・・・冲击蛮魂失败，体内蛮骨全部爆开，生机黯灭，身体乃至一切都随之而亡！     苏铭的内心渐渐升起一股恐惧，因为他察觉到，按照这种提升的速度，怕是用不了多久，自己的蛮骨就会达到二十六块！     他还没做好准备，他还没找到九冥花！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第481章 祝福、诅咒？    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     另外最重要的是，他对于这所谓的烛九阴的祝福，有着深深的猜疑！     烛九阴在苏铭看来，是一种充满了智慧与果断的生命，这种生命哪怕死亡，哪怕只是不多的一丝意志，可依旧还是有其高傲之处。     它或许不屑说谎，或者这真的是祝福，但祝福与诅咒只是一线之差，如一个空空的瓶子，注入了足够的水后，它是满的，但若一下子注入超过它承受的水份，那么这个瓶子很有可能会直接爆开。     这种爆开，就不是祝福，这是一种另类的诅咒！     你若能承受我的造化，那么我送你我的残余生机与一界之力，祝福你成长，让你有资格去作为它烛九阴一脉后辈的主人！     但若是你无法承受，那么你就没有资格成为我烛九阴一脉后辈的主人，如此的话，一个没有主人操控的烛九阴后代，终归是要比成为他人宠仆要好的多。┠┨     或许，这才是这条烛九阴，真正的想法！     生死一瞬，一切就看你如何抉择！是祝福，是诅咒，也是・・・…考验！     苏铭双目一闪，看着那正在快速腐烂的绝美女子头颅，看着其眉心的漩涡下那条旋转地黑线，这黑线越来越清晰，似随时可以从这女子眉心穿透而出，它，正是小蛇！     “这股力量来的太突然，我来不及去将其彻底巩固，如此一来，冲击蛮魂将会很是匆忙，没有经过完整的准备，这样的话・・・・・・失败的几率将会极大！”苏铭知道自己储物袋内有大量的赤石，但其中却没有九冥花，否则的话他早就将其切开此刻情况危急，在苏铭这快速的思索之时，他的身体内第二十四块蛮骨，蓦然出现！     “冲还是不冲・・・・・・”苏铭挣扎起来，只是此刻这不断灌入他体内的气息与生机，让他根本就无法去将其驱除，同样的随着他蛮骨的增加随着这股力量的来临，苏铭清楚的感受到了自身的强大。┠┨┠┨┠┨     那是一种比他之前强大了太多的感觉，但与这种感觉随之而来的，是死亡，一旦达到了二十六蛮骨，那种近乎赌博般的生死一瞬！     眼看那第二十五块蛮骨在这烛九阴的气息生机的灌入下隐隐散出了淡淡的金光之时，苏铭猛的一咬牙他体内的元婴瞬间睁开双眼，在他的丹田处双手掐诀，蓦然一吸。     这是苏铭此刻能想到的，唯一的缓和方法但这方法显然不会维持太久，即便是元婴这里也终有无法吸收之时，到了那个时候，他还是要去进行一次艰难的抉择。     此刻随着他元婴的吸噬，这灌入苏铭体内的气息生机直接改变方向，分出了一大部分直奔他元婴而来，刹那就将苏铭的元婴环绕。     其元婴双手掐诀，不断地变化之下，按照红罗传承中的仙族修行之法，在片刻后，元婴庞大了一倍之多表情露出痛苦，这种强行的提升，代表造化的同时，也代表了危险与痛苦。┠┨     在苏铭元婴膨胀了一倍之后其修为立刻冲破了元婴初期，达到了元婴中期且还在不断的增加，时间一息息快速流失，不多之时，苏铭的元婴在这不断的膨胀下，再次扩大了一倍之后，其元婴表情极为痛苦，连带着苏铭的神情越是如此。     他有种元婴要爆开之感，其脑海轰的一声，体内的元婴发出了一声嘶吼，立刻其元婴之体内部浑浊，修为从元婴中期，攀升到了元婴后期！     而此刻，这股灌入到他身体的力量，却是依然的没有一丝一毫的减少，反而更为磅礴，似不把苏铭撑爆，决不罢休！     他的身体已经出现了细密的血丝，他的元婴已经出现了一道道细微的裂缝，如瓶子将要崩溃的前兆！     几乎就是他元婴在攀升到了后期的刹那，随着再次的吸收，苏铭的元婴已然达到了元婴期的大圆满！     只差一步，就是化神！     一旦化神，那么他的元婴就相当于是巫族中的后巫，相当于是蛮族中的蛮魂！     “仙族的化神需要意境的感悟，这种意境很是玄妙－，我无法理解……但此刻必须要冲！”苏铭咬牙之下，有种豁出去之意，在这生死的一瞬，他反倒不去在意死亡，既这烛九阴的祝福是考验，那么索性不去考虑其他！     在苏铭这种意识出现的一刻，他的元婴猛的张开大口，露出狰狞。┠┨     “烛九阴，你的祝福，且看看我能获得多少！”苏铭的元婴大口张开疯狂的吸收，所有灌入苏铭体内的气息与生机，齐齐向着其元婴急速涌来，不断的灌入下，苏铭的元婴急速的变大，最终其大小几乎堪比苏铭的身躯一般！     “化神・・・・・・化神・・・・・・我没有感悟意境，但我明悟了过去与未来的融合，找到了过去与未来的点，若真说意境，那么我的意境就是宿命！     人人皆有宿命，万物都有循环！”苏铭的元婴在这气息与生机不断地灌入下，越加膨胀，到了最后，其元婴一声低吼下，他的元婴之体轰然爆开，但随着其爆开，苏铭的脑海出现了轰鸣。┠┨     他的意识出现了模糊，他似看到了自己元婴的蜕变，一种新的生命的诞生，那已经不能称之为元婴，而是元神！！     元神如影如身，似虚似幻，他感受到了一股来自这元神的波动，那是一种元神不灭则灵魂不亡的意志。     元神刚生，苏铭可以感受到其脆弱，这个时候的元神需要时间的温养，一旦再吸收烛九阴的气息，那么立刻就会承受不住，直接的消散。     眼看那烛九阴灌入而来的气息与生机直奔其元神而去，苏铭双目猛的睁开，右手抬起掐诀向前一指，立刻其元神在烛九阴之力来临的刹那，直接从苏铭的体内飘散而出，在他的前方凝聚，离开了苏铭的身体。     “仙族所修元神，号称元神不灭则灵魂不亡，此刻我既修出了元神，那么即便我的身体最终被这股烛九阴之力崩溃，也可以用这元神去夺舍！”苏铭咬了咬牙，其体内元神离去的一刻，灌入而来的烛九阴之力冲向了他的蛮骨。     刹那间，苏铭的第二十五块蛮骨，爆发出了强烈的金光，此刻的苏铭，他的整体脊梁看起来金光灿灿，连带着他的身躯都成为了耀眼的金色。     二十五块蛮骨，是祭骨境界的最巅峰，在蛮族有不少处于这个层次的强者，都不会再去修行，因他们没有把握去面对那第二十六块蛮骨出现后的生死蛮魂！     若是苏铭能去选择，他必定会在有了很大的把握后，才去尝试，但如今，他没有选择！     他双目赤红，眼中露出果断的一瞬，他的二十五块蛮骨同时展开了吸收，将灌入体内的所有烛九阴之力，全部吸入这二十五块蛮骨之中，去酝酿那……第二十六块！     一炷香后，在那第二十六块蛮骨出现的刹那，苏铭的整条脊梁爆发出了就连外界都可看到的光芒，那光芒不断地凝聚之下，似要在苏铭的身后形成一个身影，这身影……正是每一个蛮魂境强者才能具备的，自身蛮像！！     一种似乎灵魂要被那蛮像吸辙而去的感觉，让苏铭意识出现了模糊，在这模糊中，他的思绪一片空白。     但这虚影几乎刚一出现，在闪动了几下后，似难以支撑，很是不稳的又坚持了几息，最终还是出现了涣散，轰然崩溃，在其崩溃的刹那，苏铭感觉上被吸撤而去的意识顿时撕裂，他身体内那条散发强烈光芒的脊梁，更是狂暴的粉碎，随着其粉碎，苏铭嘴角溢出鲜血，那鲜血初始只是溢出，但瞬间就从苏铭口中喷出，他的身体所有毛孔在此刻，同样有鲜血喷洒，整个人一下子萎靡起来。     一股死亡的阴影大范围的笼罩，蛮魂，失败！     失败的同时，因其脊梁的崩溃，苏铭的血肉瞬息就有了灰飞烟灭的迹象，他的生机急速的减少，他的生命快速的黯灭。     但这迹象只是刚刚出现的刹那，因苏铭身体此刻还在被那磅礴的生机与气息的灌入，在那生机的融入下，他的血肉没有撕裂，他的生机急速的补充，他碎掉的脊梁，更是快速的凝聚起来。     “我可以帮你一次，但只有一次……我的祝福也并非任何生命都能承受，下一次・・・・・・你若不能承受，则不配成为我烛九阴一脉后辈之主。     下一次，你若不能承受，则留在此地，与我同朽・・・・・・你若能再坚持一炷香，我所剩最珍贵的一界之力就会出现，吸收了它，才算真正的机缘！”烛九阴沧桑的话语，在苏铭的心神内回荡，他的脊梁渐渐完整，他的生机被补充完整，除了那脊梁不再有金光，需要重新祭炼外，苏铭没有受到丝毫伤害。     尽管因蛮骨的崩溃，此刻重新凝聚后祭骨已经不再，但苏铭感受自己修为的强大，却非但没有减少，反而有种更盛之意，这种奇怪的想象他来不及的过多思考，因如今在那灌入其体内的气息与生机下，他的脊梁第一块骨头，再次出现了金光。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！