第752章 血肉身躯！    以往的这个时候，他们的离去不会出现什么意外，那三条凶兽也会重新回到火山内，等待下一次他们的来临。{{}}     这这次却是不知为何，几乎就是众人退后，那三条凶兽已经向着火山内缩回时，那条吞噬了苏铭的小兽，却是身子立刻剧烈的颤抖起来，发出了一声凄厉的嘶吼。     这嘶吼来的极为突兀，让四周正快速离去的众人纷纷一愣，但他们之中没有心智低弱者，能在这神源废地内生存下来之人，每一个人都是老谋深算，他们只是一愣之后就立刻放弃了好奇，毫不迟疑的加速，骤然离去。     在神源废地这片星空，好奇心是需要用生命去付出代价的，虽说这颗修真星所在的区域并非神源废地的中心，而是靠近边缘，但其危险的程度也是极高。     那凄厉的嘶吼还在回旋，其声音向着八方传动，久久不散。     苏铭在被那略小一些的小兽吞噬入口的刹那，他忽然明白了，为何那阴死之地漩涡内的古老存在，会选择自己这个修为只在命缺境之人，成为阴死之子，以莫大的代价将其送入到这神源废地。{{}}     因为……他的身体是由死气构成，而他的核心是其魂，他的魂……与众不同！     他的身躯在分散后，如从一个枷锁内被释放，一种无拘无束，没有了任何影响其魂的感觉，油然的在苏铭心神内浮现。     随着其魂的完全散开，直至他被这凶兽吸入口中，他的魂竟直接的覆盖了这小兽的全部身躯，他可以感受这条小兽有一千七百多丈，更是可以感受到在这小兽的体内，有一个灵魂正在疯狂的挣扎，对抗苏铭灵魂的扩散。     可这挣扎，在碰触了苏铭扩散的魂后，却是立刻发出了凄厉的尖叫，引动着此兽，传出了那回旋八方的嘶吼。     随着一声轰鸣，这小兽的身躯落入到了这火山口内的岩浆里，那炙热的岩浆瞬间弥漫此兽，与此同时，在这小兽旁的那一大一小两尊凶兽，也随之嘶吼，卷动身躯在这小兽四周游走，但那目中的茫然，显然是不知晓这小兽到底怎么了。     小兽口中那毖厉的嘶吼，在持续了一炷香的时阁后，渐渐虚弱下来，它的灵魂此刻已经粉碎，在面对苏铭的魂时，仿佛没有丝毫的抵抗之力。{{}}     它的身躯在那岩浆内，正慢慢的撕裂开来，大量的鲜血喷洒，一处处鳞片崩溃，它的身躯更是在此时急速的缩小，如正在枯萎。     其旁另外两条凶兽，此刻游走中，不断的嘶吼，死死的盯着这条枯萎的小兽。     随着其枯萎，在它的背部血肉模糊里，突然的伸出了一只手，那手似骨头有些酥软，看起来仿佛无法抬起，可在这小兽越加的枯萎，身躯从一千七百丈变成了不到五百丈时，那只伸出的手立刻具备了力量一般，渐渐地完全伸出。     紧接着，是另一只手，随后则是，苏铭的头颅还有他的身躯，苏铭闭着眼，随着其不断的凝聚出身躯，这小兽全身距离的颤抖，其血肉正在被苏铭急速的吸收，成为了苏铭凝聚出肉身的养分。     直至它的身躯枯萎的只有一百多丈时，苏铭的大半个身躯，已经从这小兽的背部走了出来，直至苏铭完全走出的一瞬，这百丈小兽全身一僵，完全的枯萎后，被岩浆淹没。{{}}     苏铭的身上没有丝毫的鲜血，反倒是有阵阵清香从其体内散发出来，他闭着眼，身体浸泡在那岩浆里，可这岩浆的炙热却无法对其造成丝毫的损伤。     一旁的那一大一小两尊凶兽，此刻慢慢的接近苏铭，在苏铭四周游走了数圈后，嘶鸣之声消失，似乎在它们感受，苏铭就是那个兽一般。     时间一晃就是半小月，苏铭始终浸泡在那岩浆内，一动不动，直至半小月后的这一天，苏铭的双眼一颤，渐渐睁开。     当他的双目睁开时，一缕精光在其目中闪动，那光泽与苏铭以前的双眼有细微的不同，若不仔细看的话，难以看出端倪，但苏铭自己知道不同所在。     之前的他，其身躯是死去虚幻而成，看似是真，在阴死之地也的确是真，可实际上，那身躯是虚幻的，是虚假的，一切是以其魂为根本。     可如今他的身躯，再没有丝毫死气与虚幻，而是真正的血肉身躯，那是他的魂占据了凶兽后，改变了此兽的身躯，以其为养分生生的凝聚出来。{{}}     “塑冥么……”苏铭轻声喃喃，他的魂在阴死之地解开了三道封印后终于完整，随着完整，他听到了那熟悉的声音在耳边说着塑冥这两个字。     而方才于那凶兽的体内，苏铭的耳边再次的回荡起这个声音。     沉默中，苏铭低夹看着自只的身躯，他的神色平静，缓缓抬起右手时，慢慢握住后，一股力量之感从其体内迸发出来。     那是一种很特别，他从未感受过的，气血之力的感觉。     除了这种气血之感外，苏铭隐隐有种感觉，似乎他的拳头里，蕴含了一些自己不太明白的规则之力，这种规则之力如一种天赋的本能，但却不是属于他，而是属于这具肉身，属于那凤头之兽。     “如此说来，在阴死之地我的身躯，在我感觉是真，而实际是假，即便是全身祭骨之时改变的也不是我那虚幻的身躯，而是……我的魂。{{}}     以魂为身，这是阴死之地的我。”苏铭缓缓站起身子，踏在这岩浆之上，他丝毫没有感受到无法忍受的炙热，这除了与他失去了痛觉有关外，也有其他的原因。     “以万物为身，这是现在的我。”苏铭起身之后，立刻这岩浆翻滚，却见一条凤头小兽钻出，其庞大的头颅蓦然就临近了苏铭，在苏铭的身上蹭了几下后，传出了一声欢快的嘶鸣。     苏铭身上的气息让它感些熟悉，那是它同伴的气息，尽管苏铭的样子与其同伴不同，但这气息却是一致。     苏铭盯着这小兽，许久之后帜慢抬起右手，在这小兽头上一拍，立刻这小兽嘶鸣中大头一甩，一千多丈的身躯从这岩浆内疾驰而出，直奔上方火山入口而去，片刻后，在阵阵尖声中，这小兽飞了下来，它的头顶有一只秃毛鹤死死的抓着小兽，被带入到了这岩浆内。     秃毛鹤在这半y月的时间，一直小心翼翼的躲避在那火山口旁，多次想要下来看看情况，可这火山口内传出的威压，让它不敢靠近。     方才它还在火山口夕探头去查看，可立刻就感觉一股炙热来临，还没等反应过来，整个人就被那凤头小手一口吊住甩在了身上后，带着其直奔火山内。     在那尖叫中，秃毛鹤一眼就看到了站在岩浆内的苏铭，尖叫之声消失，取而代之的则是惊喜。     “他鹤奶奶的，小苏子你没死啊，害我老人家以为你死翘翘了。”这秃毛鹤扑打着翅膀，小心翼翼的飞到了一旁的滚烫的赤红色岩石上，踩了几下后，似觉得还可以承受，就整个身子趴在上面，看着苏铭口中连连称奇。     苏铭神色冷漠，看了这秃毛鹤一眼后，抬起右手，向着秃毛鹤一伸。     秃毛鹤看到了苏铭目中的冷漠，声音一顿，唉声叹气起来，翅膀一拍之下，立刻一个储物袋飞出，被苏铭一把抓住。     拿着储物袋，苏铭平静的将其打开，立刻取出了一件长袍，随着此衣袍的出现，顿时阵阵星辰之芒在这火山内闪动，这赫然正是道原的那件星辰圣袍。     被苏铭穿在了身上后，他整个人的气质一下子改变，只是那衣袍上的星辰，却是一动不动，如同死物。     “非道姓嫡系之人难以展开其力么。”苏铭看了这星辰袍一眼，其意魂散开，命缺境界的意魂融入此袍内，片刻后苏铭收回其意魂时，这衣袍的星辰虽说不动，可其颜色却见渐渐改变，直至成为了一件看起来很是寻常的黑袍。     “一百零八道阵法验证身份，需道姓血脉之人才可展开其全部之力，外人就算是在此衣袍上留下了神识，也只能简单展开此衣袍之力。”     苏铭目光一闪，不再理会此事，而是盘膝坐在那岩浆上，闭目缓缓吐纳，这种吐纳之事在阴死之地他已经习惯，可真正的获得血肉身躯后，却是有些陌生，此刻随着吐纳，大量的炙热气息从这岩浆内散出，向着他的身体凝聚而来。     时阁一晃就是三个月，这三个月来苏铭始终没有外出，一直在这火山内修行，吸纳的都是那炙热的火焰之力，使得他的头发渐渐有了暗红，其身体与灵魂更是完美的融合，命缺境的修为，可以用这具肉身完整的施展出来。     直至三个月后的这一天，秃毛鹤在那里打着哈气，百般无聊的考虑是否要外出溜达溜达时，突然的苏铭四周的岩浆蓦然的沸腾翻滚起来，与此同时那条在苏铭苏醒后始终没有出现的十丈粗细，巨大无比的凤头凶兽，从这岩浆内冲出，它向着上方火山口嘶吼一声，身子疾驰而去。     在其身后那凤头小兽也随之飞出，苏铭抬头双目一闪，他的耳边传来了自火山外，微弱回荡的声音。     “祭祀神灵，请神灵现！。     第四更在凌晨前。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第753章 火赤星    此刻的火山口外，已经不是近百人，而是只有七八十人的样子，一个个面色苍白中大都带着伤势，环绕在这火山口外。{{}}     紫袍男子岳宏邦站在火山口的边缘，他面色一样苍白，更是时而传出咳嗽，似有鲜血在口，他身后的七人如今只剩下了四人，那干瘦的老者也在其列。     还是那个三个月多月前的老者，在那里传出话语，他身后的跟随者只剩下了十人，每个人都扛着一具尸体，那些尸体里有他们往日的道友，也有陌生人。     随着老者话语的回荡，一声嘶吼从这火山内轰然传出，却见那十丈粗细的巨大凤头凶兽蓦然的从这火山内飞出，冰冷的看着四周的修士。     在那老者恭敬的抛出尸体后，这凤头凶兽如往常一样将其直接撞击分散，吸走了那些尸体内的浅绿色气息，啧出了等量的晶石。{{}}     当陆续的抛出的尸体达到了近四十多具时，那略小一些的凤头凶兽在嘶吼中飞起，开始了撞碎与吞噬。     在吞噬了二十多具后，它不再吞噬，而是低头看向了火山口下方，一旁那身子巨大的凤头凶兽，也是随之看向火山下，更是待出了一声嘶吼。     那嘶吼内没有恶意，反倒是如催促一般。     这一幕让四周之人一愣，那正准备扔出尸体的修士，也走动作一顿。     苏铭，就在这两尊凶兽，还有四周这七八十人的目光里，缓缓地从那火山口内升空而起，他神色平静，速度不快，可随着他的出现，一声声控制不住的哗然，立刻从四周那七八十人口中剧烈的传出。{{}}     “这……这是谁！！”     “竟有人能在这赤蟒凤盘踞的火山内存在，此人…………”     “赤蟒凤一向排外，极为凶猛，怎么可能会让人在其洞府内存在！！”     哗然之声回荡，那七八十人倒吸口气，纷纷毫不迟疑的退后，紫袍男子岳宏邦看着从火山口内飞出的苏铭，他猛的睁大了双眼，苏铭的身躯尽管从虚幻的死气成为了血肉，但样子还是如之前的模样，被岳宏邦一眼就认出正是他三个月前捡来之人。{{}}     此刻他内心的骇然，可以说是这七八十人里最强烈的，他神色里露出无法置信，蹬蹬蹬连续倒退数步后，猛的看向身旁那干瘦的老者。     三个月前，正是这老者亲手带着那没死之人，将其仍入火山，此刻那干瘦老者双眼都快冒出，其神色内露出骇然与难以置信，就连呼吸都在这一瞬停滞。     在这众人吃惊倒退之时，那庞大的凤头凶兽猛的张开大口，发出了一声震慑心神的咆哮，使得这四周之人一个个脚步纷纷停下，但一个个神色内的骇然，却是怎么也掩盖不住。     这种事情，超过了他们的想象。{{}}     苏铭神色平静，在升空之后向着那庞大的赤蟒凤走去，站在了其头顶，冷冷的看着下方的众人。     这庞大的凶兽没有避开，而是任由苏铭站在其头顶，在它的感觉里，苏铭的气息是它熟悉的子嗣。     “扔尸体。”苏铭淡淡开口。     随着其话语传出，四周那七八十人一个个立刻沉默，各自目光闪动，纷纷望着苏铭，但明显的，他们的目中都有惊恐弥漫。     这一幕，实在是让他们太过匪夷所思，唯一的解释，就是此刻大多数人脑海中浮现出的一个近乎统一的念头。{{}}     但却没有人主动说出，那方才抓着尸体的修士，此刻咬牙之下，上前将尸体向着苏铭那里一抛而去。     这尸体划出一道长虹，直奔苏铭而来，在临近苏铭的刹那，苏铭双目一闪，右手抬起握拳，向着此尸体一拳落下。     在他的拳头碰触这尸体的瞬间，苏铭的目中露出明悟之意，却见这尸体砰的一声，没有鲜血，没有碎块，而是直接的分散开来，成为飞灰消失。     一丝丝浅绿色的气息散出，苏铭没有去吸收，一旁那个一些的赤蟒凤眨了眨眼，便大口一吸，将那些浅绿色的气息吸入口中。     苏铭低头看了看自己的拳头，在方才那一瞬，他清晰的感受到了这具身体内散出的那奇异的法则之力，可以将物质完美分散开的诡异力量。     “这里是神源废地的什么地方？“苏铭抬头，在那赤蟒凤的头上，冷漠的开口，其话语里不蕴含丝毫的情感波动，寒冷感觉似的这四周的气温仿佛都一下子降了不少。     这种冷漠的声音，立刻让四周之人一个个神色更为惊恐，他们脑海中的猜测，在这一刻更为确定起来。     紫袍男子岳宏邦更是心神一颤，他想起了三个月前对放在那死气入体下不但没死，反倒清醒的意识，还有那冷漠的目光，这让他内心顿时苦涩起来。     “能在死气入体之下不死，更可以收服赤蟒凤这种强大的凶兽，从其话语可以看出，他更非此地之人，且言辞里有从骨子里透出的无情与冷漠，莫非此人真是来自……”     一旁的干瘦老者更是身子微微颤抖，显然是联想到了某些可怕的事情。     “只有那些杀戮滔天之辈，才可以在话语中如此人般没有丝毫情感，冷漠的如同寒冰，也只有这种对生死漠然之人，才可以横渡星空而毫不畏惧……才可以收服赤     蟒凤！”那当首的白发老者心神一震，他虽说也有怀疑，但这怀疑在那赤蟒凤的目光下，却是立刻消失，他深吸口气，向着苏铭抱拳一拜。     “此地是火赤星，是神源废地的边缘，距离真界星域以第三步大能速度，约三十年的路程，距离神源废地外的黑墨星，有二百年的路程。     阁下晨”来自外空？“那老者神色极为恭敬，最后一句说更是透出一丝敬畏，尽管苏铭的修为在他看来不强，但在这神源废地里，为了不浪费修为的外散，很多人往往都会在平时把修为封印，以防止太多的消耗。     “这火赤星可有什么盛产？”苏铭略一沉吟，缓缓开口。     “这里没什么盛产，唯一盛产的就是一些生长在火焰地带的赤炎草……”那老者连忙说道。     “这里有多少第三步强者？，“苏铭忽然开口。     十二月过去，新年到来，在这里祝大家新年快乐，万事如意，希望也能获得大家的新年祝福，就用月票来作为祝福吧，求代表新年祝福的保底月票！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第754章 会吃人？    “阁下问的可是……位界之主？”那老者迟疑了一下，抱拳说道。{{}}     从这老者体内的修为波动可以看出，他应是来自近似仙族的族群，是在第二步巅峰左右，故而他之前说距离之事，言辞中以第三步为速度的标准。     但实际上在这神源废地，因来自四大真界的罪人，还有那些神秘的异族，使得这里对于修为的等阶较为胡乱，故而便有了延续四大真界内的称呼。     位界之主！     这是一小修为的标准，以位界之主为轴，若修为超越了这个标准，可分为初中后以及圆满四个境界，再其上则是次劫阳以及真正的劫阳大修。     至于修为没有达到位界之主的，因人数众人，故而更为混乱，毕竟每一个族群修行的体系不同，但无数万年来，在四大真界也慢慢的有一种修为的标准被大家接受，也成为了这神源废地内的一种准则。     位界以下，是天、地、人三修，二老者的修为，在神源废地来看，是其族群的第二步巅峰，也同样是天修巅峰。{{}}     至于苏铭，在踏入命缺的那一刻，于这神源废地内，算是迈入到了地修之初，如他能突破命缺，迈入到了命宫，则为天修。     若能从命宫突不二，成为了其命修的最后一境，命界之修，那么便达到了天修的巅峰，可以去冲击位界之主。     不过因各个族群的不同，看似一样的境界，却有颇大差距的强弱之分。再加上这神源废地内资源贫清，天地灵力缺少，故而这种强弱的区分，将会被放至更大。     至于人修之下的境界，在这神源废地内，则是不被统称，因为这些人的存在只能是这神源废地的蝼蚁。     听闻那老者的话语后，苏铭目光一闪，面无表情的点了下头，这四周的七八十人尽管修为都不俗，但苏铭知晓自己这走出的方式极为惊人，更有身下那散发出恐怖气息的凤头凶兽，故而已经将这些人震慑，先圭为见之下，将他误认为是了那来自外空路过此地的位界之主。     这是苏铭始料未及的，他原本的打算是借那凤头凶兽之威，来打探此地的一些事情，方便自己可以在这里更好的生存下去。{{}}     “莫非是此地之人大都会封印修为……否则的话，我的修为在这老者眼里看的清楚，不会出现这样的误解。”苏铭神色如常，内心根据这些人的神情猜出了大概。     “这火赤星距离神源废地中心颇远，且靠近真界星域，被巡逻的真卫时常审杳，故而界尊只有两位，这两位界尊大人一人在东，一人在西平日里大都闭关不问世事。     除了这两位界尊大人外，这火赤星再没有第三位界尊。”那老者抱拳开口。     “此地是火赤星北部区域，五百年前本也有一位界尊大人，可却在真卫于外空巡逻时散出了气息不敬，被真卫杀戮。     另外在这火赤星上，也有不少凶兽神灵，也具备位界之主的修为。”一旁的紫袍男子岳宏邦，抱拳恭敬的说道，言辞间看了一眼苏铭身下的赤蟒凤他有心要缓和与苏铭之间的关系，担心被对方寻找麻烦，故而言辞上将那老者没说之事也都说出。     “此后你等每次来临，祭祀的尸体原则不变，不过要再送上一些此星特有之物，若有苏某看中的会有赏赐。{{}}”苏铭平静开口之时目光落在了紫袍男子岳宏邦身上。     “你等离去，你，留下，我有事情交代口”     岳宏邦心神一震他身后跟随的那几人立刻靠近了一些，神色露出警惕的同时身体上散出了修为的波动。     他几人内心苦涩，但想到岳宏邦这些年对他们的照顾，如今也就没有什么留恋这生不如死的生活了。     在他们几人修为散出的瞬间，苏铭脚下那庞大的赤蟒凤冷冷看来，阵阵低吼从其口中传出，一股磅礴的不弱于位界之主的威压，赫然从其身上散发出来。     岳宏邦全身汗毛竖立，四周的其他此地之人，如今一个个向着苏铭抱拳后，纷纷毫不迟疑的退后，不去理会岳宏邦那里的生死。     就连那当首的老者，也是立刻在抱拳后，身子退去，转眼间，这里的七八十人化作了七八十道长虹，向着四周快速离去。     “你们退后，在外面等我。{{}}”岳宏邦迟疑了一下，咬牙开口，他修为能达到天修境界，除了其资质之外，也与他心性有关，在他看来若对方真要杀戮自己，不应该如此麻烦，而现在只留自己在这里，或许……这是一次机会。     想到这里，岳宏邦内心一动。     他身后那几人顿了一下，见岳宏邦神色露出果断，一一沉默中后退到了远处。     此刻在这火山口内外，除了那一大一小两尊赤蟒凤外，就只剩下了苏铭与这岳宏邦。”神源废地内，对于修为如何划分。，“苏铭望着岳宏邦，片刻后忽然开口。     岳宏邦神色如常，但听到了苏铭问出这句话后，却是内心咯噔一声，他忽然意识到自己方才的猜测不对，眼前之人不是从神源废地内外出的强者，而是……     岳宏邦呼吸在这一瞬略有急促，他猛的抬头看向苏铭，想起了自己第一次看到对方时的一幕，内心更为确定，立刻抱拳，一五一十没有丝毫保留的，将天地人三修以及有关位界之主的称呼，全部说出。     “至于真界星域，那是四大真界联合存在之处，用来镇压神源废地，也是这神源废地唯一的出口所在。{{}}     且这真界星域内的四大真界强者，会时常派人外出巡逻，他们不会太过靠近神源废地的中心，而是在外围的诸多修真星巡视。     那些被派出之人，正是真卫！”     “欧阳尚之前所说的神源忘地的黑墨星，此星在神源废地赫赫声名，是神源废地内标志性的修真星之一，也是唯一的一颗并未完全废弃，还具备一些灵力的修真星。”     “欧阳尚就是方才那老者，他以为阁下是来自黑墨星的强者，因为在神源废地内，偶尔会有敢于横渡星空，对生死漠然的界尊，去往其他修真星搜寻修炼所需之物。”     岳宏邦望着苏铭，沉声开口。     “那么你以为呢。”苏铭淡淡说道。     “岳某以为阁下并非来自黑墨星，而是网刚被送入这神源废地的四大真界初代罪人！，，岳宏邦毫不迟疑，开口之时神色里更有期待。     “但凡是持有对外界的记忆，第一次被送入这里之人，都是初代罪人，他们在这里繁衍后人，渐渐使得这神源废地出现了不少如我这样，从出生开始哪怕直至死亡，都没有离开过神源废地之人。     不知阁下谁来自四大真界，哪一界？”岳宏邦深吸口气，恭敬说道。     苏铭目光冰冷，对于岳宏邦的问询，既没有否认，也没有开口，而是拍了拍身下的那赤蟒凤，此兽一声嘶吼下，身躯向着火山口内回去，连带着苏铭的身影，也消失在了岳宏邦的目中，沉入那火山内不见。     岳宏邦站在那里，神色阴晴不定，片刻后向着火山口深深一拜，转身快速离去，他内心再起迟疑，对于自己之前的半断，又有了其他的猜测。     “莫非是此人故意问出那些话语，来引导我的意识”，岳宏邦内心没有答案，回想方才的一幕，他记忆最深刻的就是苏铭的那冰冷的眼，无情的目光里仿佛透着对众生的冷漠。     “不管此人是何来历，不能招惹，也不能在外把猜测之言说出。”岳宏邦暗自有了决断，身影渐渐消失在了远处。     时间在这神源废地，似度过的很快，苏铭沉浸在那火山口内，半个身子浸泡在岩浆里，已经过去了整整一年，这一年里，岳宏邦等人一共来了四次，最后一次时，他们的人数已经从七八十，变成了不到五十人。     四次的来临，他们带来的除了必须的尸体，还有不少这火赤星的物品，此刻在苏铭面前漂浮的，是一块不规则的蓝色晶石，那晶石内有不少杂质，那些杂质看起来如同一丝丝肌肉，且没有丝毫灵力存在。     但这块石头，却是吸引了苏铭的注意。     观察了片刻后，苏铭右手抬起间，他的右手以肉眼可见的速度，迅速的枯萎，直至其整个右臂都彻底的萎缩后，如皮包骨一般时，他抓在了那石头上。     立刻这石头内蓝光闪动间，急速的缩小，最终在苏铭的手中成为了粉碎，而苏铭的右手则是渐渐似有了血肉，从那皮包骨的状态里恢复了一些。     “论修为，我难以与这里的很多人比较，但……没想到这里居然有可以让弥嗜族修行肉身之物！”苏铭双目露出奇异之芒，盯着自己的右手。     “这神源废地果然神秘，只是边缘地带的一颗火赤星出产的这种废弃无用的石头里，居然有血肉之力存在口”苏铭右手向旁边岩浆一抓，立刻抓出了另一个拳头大小的蓝色石头，看着那石头内的若一丝丝肌肉的杂质，苏铭眯起了双眼。     “莫非这颗火赤星，还会吃人不成，否则的话，为何石头里会有血肉！，。     新年第一天，要去我妈家吃饭，陪陪老人，第二更会稍晚一些。     在外地的朋友记得今天给家里打电话，不要让家人担心，在家中与亲人一起过节的朋友，把耳根的祝福，也带给你们的亲人。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第755章 异族重犯！    将这蓝色石头内的血肉吸收后，苏铭忽然想到了他始终没有弄明白的，那赤蟒凤吸收的尸体内浅蓝色气息的缘由。{{}}     这从尸体内散出的气息，苏铭这一年来看着赤蟒凤吸收，但他自己却无法吸入半点。     沉吟中，苏铭闭着双眼，体内修为运转之下，与这具肉身的契合已经达到了完美，他的身体内充斥了火焰的炙热，似就连呼吸都有滚烫的热气散发出来。     更是隐隐间在他的身体外，有一层扭曲，这扭曲的波动似流水一般，在他身上旋转，这是来自苏铭这具身体的天赋之力，也就是那种可以一拳分散物质的奇异神通。     他身边那个一些的赤蟒凤正盯着秃毛鹤，相互之间仿佛有些不顺眼的样子，在阵阵低吼，秃毛鹤那里早就看出了苏铭与这两尊凶兽的关系，此刻躺在那岩石上，上下打量着赤蟒蛇后，干脆身子一变，化作了一条土黄色的大狗。     这是它印象里，最强大的凶兽模样了，此刻幻化后，向着那赤蟒蛇连连呲牙。     至于那条堪比位界之主的赤蟒凤，则是早就进入到了岩浆的深处，在那里沉睡起来，只有在祭记之时，它才会苏醒去进食。     面对秃毛鹤幻化出的土狗，那个一些的赤蟒凤立刻睁大了眼，显然是从未见过这种样子的凶兽，迟疑之时，它的身体外立刻出现了与如今苏铭一模一样的扭曲波纹。{{}}     在那波纹下，这条赤蟒凤的身体内，顿时有那一丝丝奇异的规则弥漫，恶狠狠的盯着秃毛鹤所化的大土狗，发出阵阵低吼。     这一凤一鹤在这一年里，变着方法的相互敌视可真正的相互出手却是没有，此刻它们正相互嘶吼时，突然的，那赤蟒凤全身一颤身子毫不迟疑的直接钻入岩浆内，不敢露出丝毫。     这骤然出现的举动立刻让秃毛鹤一愣它呲牙正要嘲笑，忽然心神一颤，一股强大的威压从这火山口外轰然弥漫，这股威压内蕴含了神识，仿佛此刻有一个极为强悍之人，正以神识横扫大地。     秃毛鹤立刻尖叫一声，它隐隐觉得这股神识横扫大地的举动，在它的记忆里曾经出现过，且很危险。     尖叫中，它顾不得岩浆的滚烫整个身躯瞬间钻入其内。     与此同时，那正在岩浆深处沉睡的庞大赤蟒凤，更是早就睁开了双眼其目中露出浓浓的恐惧，但身子却是一动之下从这岩浆内深处，向着火山口外发出了一声嘶吼。     这嘶吼，是哪怕恐惧也要宣布领地般的咆哮。     苏铭的双眼也已然睁开，他正盯着火山口外的天空，神色尽管平静，但他的双眼却是收缩。{{}}     此时此刻，在这整个火赤星上，无论是东南西北任何一片区域，无论是正在做着什么事情之人，全部都在这一瞬，神色都是大变，一个个立刻停止了一切动作。     就连相互厮杀之人，哪怕再逼近一些就可杀死对方，但却均都在这一刹那，纷纷停下，选择盘膝坐在地面，一动也不敢动。     似担心任何一种额外的举动，都会遭受无法想象的毁灭。     整个火赤星，所有修士全部都是如此，包括岳宏邦等人在内，一个个都是面色苍白，颤抖的看着天空，那目光里的无助与恐惧，极为清晰。     与此同时，在这火赤星的东方，一座高山之上存在了一间石屋，这石屋内盘膝坐着一个披头散发的老枢，这老枢的双眼睁开，死死的盯着上方，似其目光可以穿透这屋顶，看到天幕之上的星空一般。     在她的身上，赫然有位界之主的修为波动，但在此刻，这波动被她压制的极弱，甚至很快的，她的眼中就露出了屈辱，渐渐地从盘膝中选择了跪拜。     在那火赤星的西方，整个此星唯一的一处存在了绿意的丛林内，有一个中年男子正摸着树木上的绿色叶子，怔怔出神。     仿佛那绿意，让他想到了记忆里的一些美好，在那里轻轻的抚摸，在那天地威压与神识横扫之时，他渐渐的抬起头，看着天空，脸上露出了苦涩。{{}}     在那苦涩里，他缓缓地跪拜在了地上。     整个火赤星除了不动的修士外，就是那几处存在了强大凶兽之地，来自这些凶兽宣布领地的嘶吼。     苏铭在那火山口内的岩浆中双目收缩，他能隐隐感受到这股天地威压与神识的根源，是从那火赤星外而来。     他的脑海里浮现出了岳宏邦一年前曾说的一个称呼。     “真卫！”苏铭轻声开。     此时此刻，在那火赤星外，正有一把巨大的青铜古剑“在那星空中漂浮，这青铜古剑若是苏铭看到，他定会觉得熟悉，此剑正是与他在阴死之地的九阴界所看，那阴灵族的穿梭星空的法宝。     虽说不是同一个，但却极为相似。     这古剑足有万丈之长，其上此刻站着七人，这七人一个个穿着宽大的衣袍，神色淡然间，属于位界之主的气息从他们身上散发出来。     在他们的身后，有三千修士盘膝打坐，这三千修士身上的修为还是其次，那股血腥杀戮之感，超越了他们的修为，扩散之下，让人看之便会有种身临血海之感。{{}}     若仅仅如此也就罢了，一股更强的波动，从这青铜古剑上散发出来，这股波动之强，似可以……轻易的毁灭一颗修真星，可以轻易的撕毁一个修为到了界尊之人的身躯与灵魂。     真卫！     四大真界镇守在此地的强者，组成的巡逻队伍，他们有着让那些神源废地很多人危机的名字与实力，此刻的这青铜古剑，显然是巡逻到了火赤星的范围，那覆盖了整个火赤星的神识与威压，正是从他们身上散出。     在那剑尖处站着的七人，神色平淡中彼此甚至还有说笑片刻后，这万丈青铜古剑的剑尖蓦然的青光一闪，一道青色长虹直接从这古剑上轰然爆发，化作一道青虹直奔火赤星而去。     其速之快瞬间就碰触到了这火赤星上，没有崩溃这青虹一散立刻化作了大量的青芒蔓延，转眼就覆盖了整个火赤星。     俊着青芒的覆盖，在这七人的前方星空里，顿时出现了一幕虚幻。     那是一颗被缩小了很多倍，只有百丈大小的修真星的投影，这投影上有诸多的光点，但绝大部分都是黯淡，唯有近百个光点是浅红色，分部在这修真星投影的各个区域。     “天修巅峰之人，比十年前要少了很多。{{}}”这七人看着虚幻的修真星投影彼此开口。     “位界之主的罪人，还是只有两个。”     在那虚幻的投影上，有两个最为明亮的深红色的光点、一东一西存在，且从这光点上甚至透出一股恭敬的气息。     “异族当年留下的那些凶兽被永久的抹去了神智，可它们的成长依旧是很惊人……”七人中淡淡声音回荡时，在那虚幻的投影上，立刻有七个区域内，出现了数个紫色的光点。     就连相互厮杀之人，哪怕再逼近一些就可杀死对方，但却均都在这一刹那，纷纷停下，选择盘膝坐在地面，一动也不敢动。     似担心任何一种额外的举动，都会遭受无法想象的毁灭。     整个火赤星，所有修士全部都是如此，包括岳宏邦等人在内，一个个都是面色苍白，颤抖的看着天空，那目光里的无助与恐惧，极为清晰。     与此同时，在这火赤星的东方，一座高山之上存在了一间石屋，这石屋内盘膝坐着一个披头散发的老枢，这老枢的双眼睁开，死死的盯着上方，似其目光可以穿透这屋顶，看到天幕之上的星空一般。     在她的身上，赫然有位界之主的修为波动，但在此刻，这波动被她压制的极弱，甚至很快的，她的眼中就露出了屈辱，渐渐地从盘膝中选择了跪拜。     在那火赤星的西方，整个此星唯一的一处存在了绿意的丛林内，有一个中年男子正摸着树木上的绿色叶子，怔怔出神。     仿佛那绿意，让他想到了记忆里的一些美好，在那里轻轻的抚摸，在那天地威压与神识横扫之时，他渐渐的抬起头，看着天空，脸上露出了苦涩。     在那苦涩里，他缓缓地跪拜在了地上。     整个火赤星除了不动的修士外，就是那几处存在了强大凶兽之地，来自这些凶兽宣布领地的嘶吼。     苏铭在那火山口内的岩浆中双目收缩，他能隐隐感受到这股天地威压与神识的根源，是从那火赤星外而来。     他的脑海里浮现出了岳宏邦一年前曾说的一个称呼。     “真卫！”苏铭轻声开。     此时此刻，在那火赤星外，正有一把巨大的青铜古剑“在那星空中漂浮，这青铜古剑若是苏铭看到，他定会觉得熟悉，此剑正是与他在阴死之地的九阴界所看，那阴灵族的穿梭星空的法宝。     虽说不是同一个，但却极为相似。     这古剑足有万丈之长，其上此刻站着七人，这七人一个个穿着宽大的衣袍，神色淡然间，属于位界之主的气息从他们身上散发出来。     在他们的身后，有三千修士盘膝打坐，这三千修士身上的修为还是其次，那股血腥杀戮之感，超越了他们的修为，扩散之下，让人看之便会有种身临血海之感。     若仅仅如此也就罢了，一股更强的波动，从这青铜古剑上散发出来，这股波动之强，似可以……轻易的毁灭一颗修真星，可以轻易的撕毁一个修为到了界尊之人的身躯与灵魂。     真卫！     四大真界镇守在此地的强者，组成的巡逻队伍，他们有着让那些神源废地很多人危机的名字与实力，此刻的这青铜古剑，显然是巡逻到了火赤星的范围，那覆盖了整个火赤星的神识与威压，正是从他们身上散出。     在那剑尖处站着的七人，神色平淡中彼此甚至还有说笑片刻后，这万丈青铜古剑的剑尖蓦然的青光一闪，一道青色长虹直接从这古剑上轰然爆发，化作一道青虹直奔火赤星而去。     其速之快瞬间就碰触到了这火赤星上，没有崩溃这青虹一散立刻化作了大量的青芒蔓延，转眼就覆盖了整个火赤星。     俊着青芒的覆盖，在这七人的前方星空里，顿时出现了一幕虚幻。     那是一颗被缩小了很多倍，只有百丈大小的修真星的投影，这投影上有诸多的光点，但绝大部分都是黯淡，唯有近百个光点是浅红色，分部在这修真星投影的各个区域。     “天修巅峰之人，比十年前要少了很多。”这七人看着虚幻的修真星投影彼此开口。     “位界之主的罪人，还是只有两个。”     在那虚幻的投影上，有两个最为明亮的深红色的光点、一东一西存在，且从这光点上甚至透出一股恭敬的气息。     “异族当年留下的那些凶兽被永久的抹去了神智，可它们的成长依旧是很惊人……”七人中淡淡声音回荡时，在那虚幻的投影上，立刻有七个区域内，出现了数个紫色的光点。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第756章 来犯！    苏铭站在火山口内的岩浆上，方才那一瞬来自天空之上的威压与神识的扫过，让苏铭有种全身若透明一般，没有丝毫秘密可言，全部都在那神识内清晰显露之感。{{}}     这种感觉让苏铭神色阴沉，更深刻的了解了阴死漩涡那苍老的声音所说，神源废地，是一座巨大的监狱这句话。     “这些真卫，就是看守这神源废地的护卫。”苏铭陈默默中，他身旁那之前飞出的庞大赤蟒凤，此刻也不再嘶吼，而是整个身体一下子萎靡起来，仿佛方才的嘶吼用尽了它全部的力气。     此刻神色萎靡中，它渐渐沉入到了岩浆内，再次陷入沉睡。     秃毛鹤也在这个时候从岩浆里露出头，那目中的惊恐带着犹有余悸之意，拍打着翅膀从这岩浆里飞出时，趴在了它之前所在的那块石头上。     “憋死你鹤爷爷了，该死的，这地太热了，不过鹤爷爷怎么觉得印象里有个地方比这里还热呢？”那秃毛鹤抓了抓光秃秃的头顶，嘀咕起来。{{}}     许久之后，苏铭渐渐闭上了眼，不再去考虑有关真卫之事，毕竟那真卫的强大，是苏铭如今无法抵抗的，眼下摆在他面前最重要的事情就是不断地修炼之下，使得修为提高，直至达到一定的程度后，离开这里，去寻找阴死残界之王，寻找那第五真界的入口，亦或者……离开这里！     苏铭闭着的双眼内，盖住了那一闪的精芒，他尽管被断去了情，丧失了痛，但记忆的那些美好还都存在，只是回想起来时。他会感觉麻木。这种麻木，让他的内心深处，会泛起苦涩。     沉默中。苏铭运转了体内的修为，开始了他这一年的时间，重复不断地吸收此地火热的气息之举。更是在吸收之余，他会去吞噬那种蓝色石头内的血肉之力，让自己的身躯变的越加强悍。     时间就这样的流逝，一个月，两个月……转眼间，又是一年。     火赤星的一年没有四季，仿佛无论什么时候都是炙热弥漫，那炙热可以烘烤人们的皮肤，蒸发鲜血与汗水的同时。更可以将人们的意志都渐渐焚烧干净。     这一年里，苏铭外出过一次，并未离开太远。{{}}而是在这火山口外的千丈内。无法走出千丈，因他一旦接近千丈的位置。立刻就会有一道蓝色的光幕出现，笼罩那火山口方圆千丈，阻止他的脚步。     除此之外，在离开火山口后，苏铭还明显的感觉到这天地的灵力极为缺少，他体内的修为运转只有释放没有吸收，如此一来，难以去进行补充。     虽说在储物袋内还有不少晶石，但毕竟会有用完之时，所以苏铭很少动用，他不知道自己要在这神源废地居住多久，或许……会是一生一世。     当那些晶石全部消失时，苏铭不知道自己会不会和其他人一样了，为了获得一块残次的晶石，去杀戮，去背着尸体寻找那些罪民口中如赤蟒凤般的神灵来换取。     好在他如今的这具身躯，与旁人有很大的不同，在那岩浆内他可以去吸收狂暴的火焰之力，这股火焰之力尽管属性单一，可在这贫瘠的火赤星，能直接吸收这狂暴的火焰之力，本身就已经是一种超越。     随着两年时间的流逝，苏铭的修为还是处于命缺初期，也就是地修门槛，虽说没有提高丝毫，但苏铭体内的阴死之气已经消散了十之**，他展开的神通中，火焰的威力占据了大半。{{}}     成为了他最强的术法神通。     肉身在这两年的修行与吞噬中，借着那依托于赤蟒凤存在的那些人，苏铭每隔三个月都会获得不少，使得其肉身的修炼一直在飞快的进行着，不过……随着时间的流逝，随着那些依托赤蟒凤的那些人渐渐死的越来越多，苏铭肉身的修炼速度也不由得缓慢下来。     他之前那一次外出，就是因此事，想要单独去寻找那些蓝色的晶石。     这一日，距离三个月一次祭献的日期还有一个月之时，苏铭正沉浸在那岩浆内吐纳，他的意魂散开，向着四周扩散开来，这已经成为了他的习惯。     可这一次，在苏铭意魂散开不久，他忽然双目猛的睁开。     在这火山口外的山脉下方，此刻岳宏邦神色凄厉，满身鲜血，正急速的前行，他身旁当年的那些人，如今只剩下了那干瘦的老者还存在，这老者胸口上有一个几乎要穿透的伤口，鲜血流淌，他的面色已经苍白，若非是一口本命真气还在，他早就已经到底身亡。{{}}     在他二人的身后，有三道虚影正急速的追击，那三人是两男一女，一个个均都是身子干瘦，但双眼的光芒则是明亮，露出嗜血之意，死死的追击。     这三人中，除了一个老者修为达到了天修外，其余中等年纪的一男一女，都是处于地修，三人追击速度越来越快，更有桀桀之声从那老者口中传出。     “岳宏邦，老夫要杀你已经等了好久，不过你不愧是罪人的三代后裔，老夫设下陷阱也只是将你二人重伤。     这一次，老夫非杀你不可，敢闯入老夫洞府范围内，你找死！”那老者眼中杀机与贪婪之意闪过，右手抬起时，口中有咒语之音回荡，其左手掐诀之下向着虚无一拍，立刻一股黑风在其身前凭空而出，赫然化作了一根巨大的黑色牙棒，带着嗡鸣之音，向着岳宏邦那里疾驰。     “杀了你，用你罪人三代后裔的尸体，老夫在神灵那里可以换取十块晶石，足够抵消老夫杀你所耗！”     那黑风卷着牙棒呼啸间骤然临近，岳宏邦神色里露出绝望，他猛的回头喷出一口鲜血，双手掐诀之下，那口鲜血在他面前顿时凝聚在一起，化作了一把红色的锤子，向着那来临的牙棒狠狠地一锤而去。{{}}     一声轰鸣回荡间，岳宏邦身躯一震，喷出大口鲜血的同时，其身倒卷，他身体上多处伤口更是全部震裂开来。     那红色的锤子更是粉碎殆尽，而那黑风卷着的牙棒，只是一顿之后，虽说也有粉碎，可却依旧直奔岳宏邦而来。     眼看就要临近，岳宏邦旁边的那干瘦的老者大吼一声，整个人直接跃起，出现在了岳宏邦的面前，以他的身躯去阻挡那来临的牙棒，瞬息相撞后，岳宏邦的双眼赤红，眼泪流下。     但他的身体却没有丝毫停顿，而是借着那干瘦老者的阻挡，疾驰间向着火山口所在的山脉展开了全部速度。     “哼！”那追击岳宏邦的三人里，天修老者冷笑，轰鸣中，他看都不看那被自己牙棒轰杀之人，而是双目寒光闪动，看了一眼岳宏邦疾驰而去的那火山口。     “神灵赤蟒凤的火山洞穴……岳宏邦你傻了不成，竟妄想向神灵救助，这些火赤星上的神灵，一个个丧失了灵智，只要不招惹它们，它们不断不会出手，让我把你的尸体献给这里的神灵，倒也省的扛回去了。”话语间，这天修老者了笑声森然，带着身后那一男一女，直奔岳宏邦而去，前方那黑风卷动的牙棒速度更快，距离岳宏邦已经不到十丈。     危机之时，岳宏邦发出了一声大吼。     “神灵救我！！”     其吼声刚刚传出之时，牙棒已然临近，在砸向岳宏邦的瞬间，岳宏邦双手掐诀，全身红芒一闪，硬生生的对抗了一下后，他喷出的鲜血已经是其本命精血，这一击更是让他全身颤抖，已入弥留，其身躯轰的一声，倒卷落在了火山口的边缘，虽说牙棒也随之消失，但眼看那老者三人来临不到三十丈，岳宏邦神色露出绝望。     “神灵救我，此人洞府完全时由那蓝色石头组成，神灵救我！”     “又是一个癫傻之人，今天谁也救不了你！”那老者大笑，可他表面虽笑，但内心却是咯噔一声，他知晓这岳宏邦不是愚笨之人，其话语两次求神灵相救，莫非是此地存在了一些端倪。     内心疑惑，这老者神色不露丝毫，但速度却慢了一下，一把抓住其身后那跟随的男子，将其一抛之下直奔岳宏邦。     “给老夫将此人杀了，老夫赏你一块晶石！”     几乎就是那男子被老者抛出，距离岳宏邦不到十丈，岳宏邦已经绝望的刹那，突然的，一声冷哼从这火山口内蓦然传出，与此同时更有一道红影骤然的从这火山内疾驰而出。     这身影速度之快，转眼就出现在了岳宏邦之前，在岳宏邦神色的绝望里露出狂喜的一刹，苏铭右手抬起，一拳向着那来临的地修男子打去。     这一拳还没等落下，就带起了惊天的轰鸣，就连虚无似也都一下子坍塌，更是有一股炙热从苏铭身上剧烈的扩散，甚至在他的拳头上有一层蕴含了规则的扭曲波纹回荡。     那被抛来的男子面色蓦然一变，正要退后的瞬间，忽然他的身体四周天地运转仿佛在这一瞬逆转，让他的身体在那半空中于这逆转下不由得一顿。     这一顿的代价，就是苏铭的拳头，直接的落在了这男子的胸口。     一拳落下，没有轰鸣，而是一声如打在了空袋子上的闷响，这男子全身一颤，以他的胸口苏铭拳头落下的地方为中心，他的身躯赫然的竟直接分散开来，转眼之下，就在苏铭的面前，半个身躯粉碎，成为了飞灰……     苏铭收起右手，站在岳宏邦身前，无情的双目，冷漠的看着那在二十多丈外的老者，一股冷冽之意不需要刻意，就从苏铭身上散发出来。     那老者双目瞳孔一缩，身子骤然停顿。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第757章 破印而出！    “岳宏邦拜见前辈，多谢前辈救命之恩。{{}}”岳宏邦神色激动，在一旁挣扎起身后，立刻抱拳深深一拜。     他方才求救所言神灵，而非苏铭以及前辈之言，是为了麻痹那追杀的老者，让这老者不屑时上当，若是他直接开口就是前辈救命，那么这追杀的老者必定会心神一惊，不会太过靠近。     可这老者能在这神源废地内生存，心智不俗，尽管被岳宏邦言辞所扰，但依旧谨慎的没有亲自接近，让岳宏邦在看到时，内心叹息一声。     这老者此刻双目瞳孔收缩，神色极为凝重，在他看来苏铭的修为只是地修而已，但对方能在这火山口内修行，这足以说明一切。     尤其是他听到了那来自火山口内的嘶吼以及那略小一些的赤蟒凤如今在火山内探出了身子，凶恶的盯着自己之时，这老者内心再次咯噔一声。     他毫不迟疑的退后几步，脸上露出微笑，向着苏铭一抱拳。     “老朽祁北山，打扰前辈清修，小小心意不成敬意，还望前辈恕罪。{{}}”神源废地之人，在这极难生存的环境下，养成了颇为谨慎的性格，不到万不得已，在没有把握的前提下，是不会轻易出手的。     哪怕在这老者看来苏铭的修为只是地修，但他可不认为一个地修能一拳将其跟随者半小身躯分散成灰，在加上那岳宏邦的恭敬与激动，还有就是对方的神秘以及神源废地中的强者，有不少都是封印自身修为，以待需要之时解开。     这一切使得这老者谨慎之下，选择了退避，他微笑时右手抬起，立刻从储物袋内取出了一块充满了杂质的晶石，放在了地上后，身子立刻倒卷退后。     “前辈不能让他离开，他一旦离开会把今天之事告知其所属的首领对前辈不利！而且此人的洞府完全是由那蓝色石头组成，晚辈去那里也正是为前辈打探，这才被他一路追杀……”岳宏邦看到那老者要离去，立刻焦急的向着苏铭开口。     那老者眼中杀机一闪身子毫不迟疑的疾驰倒卷他身旁那女子也是面色惊恐中，随着老者一同退出，化作长虹迅速远离这火山口。     苏铭并未追击，而是任由那老者带着其跟随者急速的远去，直至消失在了天边时，一旁的岳宏邦面色极为难看可他看了看苏铭后，就生生的将埋怨忍下，而是苦涩的开口。{{}}     “这附近八方前辈所需的蓝色石块这两年已经越来越少，为了满足前辈的需要，岳某带着几个同伴向更远的地方勘察，这高鹏的洞府距离这里不算太远，我在其洞府外看到了大量的蓝色石头，甚至其洞府也应是由这种蓝色的石头挖出。     可惜中了此人布置在洞府外的阵法被其一路追杀，我的同伴全部死亡……若非前辈出手，岳某也已身亡。”岳宏邦面色苍白，他伤势很重，此刻话语间嘴角还溢出鲜血。     苏铭冷冷的看着眼前这个岳宏邦，这当年的紫袍男子如今很是狼狈，在苏铭目光落在此人身上时，淡淡的开口。     “成为苏某的跟随者对你来说这么重要么。”苏铭的话语与这岳宏邦之前所言好不搭边，而是极为突兀。     可这句话在说出的刹那岳宏邦的身躯却是轻轻一颤，神色却没有丝毫变化，而是一愣，随后神色露出狂喜，向着苏铭深深一拜。{{}}     “岳某甘愿成为前辈的跟随者，愿为前辈马卒，为前辈获取更多的蓝色石头。”     “为了成为苏某的跟随者，你这两年一点、一点，让当初你身后看到苏某之人，一一死亡……最后一人也在方才毫不知情的为你而死。”苏铭望着岳宏邦，缓缓说道。     岳宏邦身子再次一颤，勉强的挤出笑容，正要说话之时，被苏铭直接打断。     “这两年别人送的是尸体，而你送的却是蓝色石头，这一次你在此地求救，开口就是对方洞府由那种我需要的石头构成，引我出手，以帮你击杀那老者。”苏铭的声音传入岳宏邦耳中，每一句话都让那岳宏邦的面色苍白一分。     “甚至你之所以去招惹那老者，恐怕也是自动的陷入其阵法内，目的就是引对方出来，一路所谓的追杀，七成是真，三成是假！”苏铭目光冷漠，那无情的双眼此刻落在岳宏邦目中，让他内心哆嗦了一下，面色越加苍白，甚至在其内心深处，更是对苏铭升起了一种前所未有的敬畏。     他的一切计算，尽管苏铭没有说出全部，但说出的这些却是宇宇让其心惊，这些事情的确是他故意如此。{{}}     “前辈……”岳宏邦勉强开口，可依旧是还没说完，就被苏铭打断。     “把你身上余留的保命之物，给我。”苏铭冷冷说道。     岳宏邦沉默，半晌之后他右手深入怀里，取出孑一节黑色的竹子，恭敬的递给了苏铭。     “前辈睿智，晚辈的一些小计谋瞒不过前辈双眼，此刻是先祖遗留之物，名为阴皇竹，可以在瞬间展开万竹之盾，将人封印在内后，哪怕是位界之主，也会被困上一时半刻。”将这黑色的竹子交出后，岳宏邦抬起头，望着苏铭，神色里露出恭敬之意。     “那高鹏当年曾羞辱于我，险些将我置于死地，我有他有私怨，所以引他来此，想借助前辈之手将其杀戮。     我这两年不露痕迹的将我的跟随同伴一一让他们死亡，是为了不让人察觉出意外，从而灭了他们的口，使得前辈之事外人无法得知，也就只能猜测前辈是外空来人，而非……初代罪人。{{}}”     “更是要以此，拉近与前辈的关系，从未成为前辈在这火赤星的嫡系。”岳宏邦半跪在地上，沉声开口。     “但岳某绝没有加害前辈之心，所做之事只是想要让前辈认可，还请前辈让岳某成为您的嫡系。”岳宏邦低下头。     “每一个初代罪人，能被四大真界放逐在此地，都必定有其让四大真界忌惮之处，前辈尽管修为看起来不高，但我相信前辈的真正实力，绝非寻常。     在神源废地，任何一个初代罪人，都会成为各方势力拉拢的对象，也只有初代罪人，才真正有资格组建神源废地的家族。     岳某不才，不愿让外人在我没成为前辈嫡系前知晓前辈的来历，之前所作所为，还有弓人来此，大都是试探，请前辈责罚。”岳宏邦低声说道。     苏铭冷冷看了那岳宏邦一眼，转身没有理会，而是踏入火山口内，身子渐渐下沉，对于苏铭这样的举动，岳宏邦内心苦涩，他暗叹一声，有些心灰意冷之时，突然的，苏铭在身躯下沉之时，传出了一句话语。     “那高鹏的洞府，果真是由蓝色石头外出？”     “晚辈没有十成把握，但有八成可以肯定，因其洞府外这种蓝色石头散乱的极多！”岳宏邦神色一振，立刻抬头说道。     苏铭神色如常，没有继续问询，身子消失在了火山口处，岳宏邦内心迟疑，他猜测不透苏铭的想法，此刻盘膝坐在火山口外，取出几块满是杂质的晶石，默默地吐纳疗伤，脑子里飞快运转，可却依旧无法从苏铭的言辞里获得一些蛛丝马迹。     苏铭沉入火山岩浆，目露思索，片刻后他身体完全的深入到了岩浆内，片刻后这岩浆剧烈翻滚间，那庞大的赤蟒凤传出了一声嘶吼咆哮，身躯从这岩浆内疾驰的飞出，在它的头顶，苏铭盘膝坐在那里，右手按在这赤蟒蛇的身子，意魂散开融入此凶兽体内。     这庞大的赤蟒凤咆哮中身子一跃，从这火山内完全的升起时，散出的界尊威压，使得岳宏邦神色里顿时激动。     秃毛鹤化作一道黄芒，出现在了苏铭的身边，小心翼翼的落在这赤蟒凤深身上，它如今的模样时土狗的样子，伸着舌头，四下看去。     “带路！”苏铭冷声开口，岳宏帮立刻身子飞起，向着苏铭抱拳一拜后，转身目中露出杀机，向着远处疾驰。     苏铭一拍身下赤蟒凤，这庞大的凶兽迟疑了一下后，身子蓦然的冲出了这火山，可没等飞出千丈，顿时从这大地上立刻有一层蓝色的光幕骤然而起，将这千丈范围笼罩在内，使得赤蟒凤身子一顿，神色里露出惊恐与忌惮。     “秃毛。”苏铭没有意外，而是看了一眼那秃毛鹤。     这秃毛鹤精神抖擞，身子飞出时化作了其原本的样子，一头撞在那蓝色光幕形成的封印阵法上，片刻后它身子扭曲，赫然化作了一小穿着九头黑龙袍的老者，闭着双眼，向着那阵法低吼一声。     “开！”     一字出口，这蓝色的光幕立刻震动，竟出现了一道裂缝，那赤蟒凤睁大了眼，传出了一声狂喜的嘶吼，身子化作一道红芒直接从这裂缝内穿透而出。     那略小一些的赤蟒凤没有出来，而是在那火山口内看着苏铭，传出阵阵嘶鸣。秃毛鹤身子一晃，这一次它大摇大摆的站在了庞大赤蟒凤的身上，再没有之前的小心翼翼，显然是觉得自己立下了功劳。     在那庞大的赤蟒凤飞出蓝色阵法光幕的同时，它仰天发出了一声震动了大半个火赤星的咆哮，其数千丈的身躯在那天地间，使得风云色变，这是它记忆以来，自己第一次……飞出了火山千丈之外！     在其嘶吼咆哮中，苏铭盘膝在其头顶，前方的岳宏邦神色前所未有的激动，他知道自己赌对了！     “还不带路。”     “诺！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第758章 赤火侯！    苏铭面无表情，盘膝坐在那赤蟒凤的身上，一股萧杀之意在他四周缭绕，与其冷漠的目光融合在一起，给人一种仿佛在他四周存在了寒冰飞雪之感。{{}}     但从赤蟒凤身上散出的那炙热，却是又与这寒冷完美的结合在一起，形成了一种奇异的虚幻，让人目光仿佛会在这冷热之间扭曲，使得苏铭给人的感觉，平添一份神秘。     岳宏邦在前方疾驰，他内心的激动难以隐藏，在神色上无法控制的露出了那么一些，他速度极快，化作长虹直奔远处他的仇家祁北山洞府而去。     赤蟒凤在后呼啸中，传出阵阵带着欢快的嘶吼，那吼声蕴含了一股对自由的渴望以及多年压抑下的爆发。     它从有意识开始，就一直被封锁在那火山口内，最多飞不出千丈，那封印如同一个世世代代的牢笼，若没有苏铭的到来，它会一辈子都封锁在内，难以走出半步。     可苏铭的到来，改变了这一切，更是打破了火赤星上传统的格局，准确的说，秃毛鹤在此事中可谓是立下了大功。{{}}{{}}{{}}     随着赤蟒凤的嘶吼，阵阵波动回荡整个火赤星，其嘶吼惊天动地，回旋八方之下，立刻引起了在这火赤星上其他的被封印在各个区域无法外出，被此地之人称之为神灵的凶兽，使得它们纷纷在一愣之下，齐齐的传出了嘶吼的回应。     一时之间，来自火赤星各个区域的咆哮之声，传遍天地，回旋火赤星每一个角落，这种突然出现的奇异变化，立刻让这火赤星的修士，一个个神色蓦然起了变化。纷纷骇然中，猜测不出到底出现了什么变故。     这种来自四面八方持续不断地嘶吼，若非是没有天空降临的威压与神识，甚至会让人认为是真卫再临。     尤其是一些正在想着所属区域神灵祭祀祭品的人们，更是在这一瞬，震惊无比，因为他们的神灵不再去看那些祭品一眼，而是飞临所属区域封印的极限。想着北方的天空。传出了惊天的咆哮。     那咆哮里分明带着羡慕与疯狂，这种感觉就如同一群被关押在牢笼之人，突然有一天看到一个同伴竟从牢笼内走出一样，且若是悄声无息也就罢了，这走出之人还在大声的狂笑。{{}}     如此一来，引起的疯狂轰动了整个火赤星。     相对于其他火赤星修士在骇然中的不解。处于这火赤星北部区域的修士，则是在那骇然中心神巨震，不敢置信的抬头。看着天空上那如今正呼啸而过的庞大身影。     那是数千丈之长，通体赤红，具备了凤头的赤蟒凤。随着此兽在天空咆哮而过，引来的震动如同翻天覆地，颠覆了所有亲眼看到之人的心神。     “这是……火山口内的赤蟒凤神灵？”     “这莫非是幻觉，这不可能，从火赤星有历史以来。就从听说过这些当年的异族凶兽，能飞出他们所属洞府的千丈！！”     “这些神灵的洞府外都有四大真界的封印，根本就不可能被打开，它……它是怎么出来的！！”     “它头上有人，天啊，那是谁，此人竟盘膝坐在这神灵赤蟒凤的头顶！！”     来自北方大地修士的哗然，在看清了赤蟒凤，看清了其上苏铭盘膝的身影后，这哗然之声达到了极限，掀起了阵阵嗡鸣之声，那声音里带着难以置信，带着急促的呼吸，更带着一双双在骇然中敬畏的双眼。{{}}     赤蟒凤仰天咆哮，速度更快，其背上的秃毛鹤得意洋洋，不断地摆出各种姿势，它觉得这来自众人的嗡鸣，有大半是因自己的远古。     苏铭神色麻木，闭着双眼，尽管盖住了目中的冷漠，但在他身上散出的寒冷之意，却是难以消散半点。     前方带路的岳宏邦此刻几乎也要随之嘶吼起来，他激动的面色红润，激动的心神颤抖，激动的让他恨不能立刻就前往祁北山的洞府。     更让他激动的，是在他的下方大地，在他的身后天空，此刻随之赤蟒凤的呼啸而过，大量的此地修士要么在天空疾驰跟随，要么就是在大地奔跑，跟随这赤蟒凤，显然是要去看看这头神灵凶兽，到底要去何方。{{}}     这种好奇心原本是所有修士都要压制的，可在这一刻，无人去压制，哪怕耗费了一些晶石，也都毫不迟疑的选择了跟随，因为在每一个人的心中，这种颠覆了认知的事情恐怕无数万年都难得出现一次。     而显然，这一次的出现，将会带来一次翻天覆地的巨大影响，若是错过，必定悔恨终生。     此时此刻，在那火赤星的东方，最高的山巅之上的石屋内，正盘膝打坐的那老妪，其双目猛的睁开，露出强烈的光芒的同时，她更是毫不犹豫的身子一晃，瞬息出现在了天空中，直接向着北方看去。     在看去时，她神色快速变化，时而错愣，时而震惊，时而阴沉，她更是抬起右手快速的掐诀，片刻后她深吸口气，身体颤了一下。     “有人打开了封印，放出了赤蟒凤！！此人是谁，他是如何打开的封印，这种事情从火赤星封印存在之后就从未出现过，唯有……”那老妪双目瞳孔一缩，似联想到了什么，她身子蓦然一晃，化作一道长虹在这天空内呼啸，直奔北方区域疾驰。{{}}{{}}{{bzajj}}     火赤星西方，那片唯一存在的丛林内，有一颗大树此刻正剧烈的颤抖，那树干上浮现出一张苍老的人脸，阵阵嘶吼从这树干内咆哮而出，随着其颤抖，这整片丛林也都在震动。     在这树干旁站着一个中年男子，他怔怔的看着北方的天空，许久之后倒吸口气。     “传闻当年的黑墨星之变，在初期时出现过类似的一幕……莫非这神源废地的第二变，应在了这火赤星上！     莫非如今是……火赤星之变！”那中年男子面色急速变化，半晌之后他身子一跃而起，直奔北风而去。     “距离真卫的下一次巡逻，还有九年的时间……是谁，引动了这火赤星之变！”     因赤蟒凤的飞出封印，随着其嘶吼被其他封印的凶兽感应，同时咆哮回应后，在这整个火赤星修士的震惊与骇然下，就连苏铭也都没有察觉到，方才在那火山口外，秃毛鹤以其诡异的术法在吼出那一个“开”字，使得火山外阵法出现了裂缝，使得赤蟒凤飞出的那么一瞬……     一层微弱的，淡淡的波动，从那阵法上传递向了大地，如同引起了一系列的连锁反应，这波动在传入大地之后，在整个火赤星的大地深处，在这修真星的内部，存在的无数白色的丝线有那么一条，砰的一声断裂开来。     一根丝线的断裂，尽管无法去影响这全部封印，可却使得这完整的阵法出现了一个细微的缺口。     在这缺口出现的刹那，在那无数白丝的下方，在那火赤星真正的内部星核里，有一片无边无尽的岩浆，那岩浆的颜色不是红，而是紫黑！     在这紫黑岩浆的中心，浸泡着一副骷髅，这骷髅身上没有丝毫的血肉，默默地被岩浆覆盖了半个身躯，可以看到在他的头骨天灵的位置，有一把黑色的剑深深刺入在内，在这骷髅身躯的其他地方，还有三把剑分别穿透其身。     可就在秃毛鹤于外界喊出一个“开”字，封印传出波动深入地底，那无数白线中的一条断裂的瞬间，这骷髅的双眼蓦然间起了一缕幽光。     这是无数年来，从他被封印在此地后，第一次……于其目中出现幽光！     在其目中幽光乍现的一刻，在这火赤星的天空上，在苏铭背后得意洋洋的秃毛鹤，突然笑容凝固在了脸上，它猛的低头，直接看向大地。     “赤火候……恩？赤火候是哪个王八蛋？”秃毛鹤一愣，抓了抓秃秃的脑门，对自己方才所说的话语，觉得很是奇怪，在之前的那一瞬，他觉得自己好像想起了一些什么。     百思不得其解之下，这秃毛鹤也就不在去思考此事，而是又得意洋洋起来，苏铭的双眼缓缓睁开，随着赤蟒凤的疾驰，此刻后面已经有近百修士化作长虹跟随，大地上还有数百人在奔跑。     而前方的岳宏邦，则是身子蓦然一顿，回头恭敬狂热的看着苏铭，一指不远处的大地。     “前辈，那里就是祁北山的洞府！”     大地上，存在了一座小山，山下零散的存在着不少蓝色的石头，这些石头对此地的修士而言没有丝毫用处，更不蕴含了灵力，故而很少有人会去在意。     小山中段，有一处凸出的平台，此刻在那平台上刚刚回来的祁北山还有身旁的女子，正呆呆的看着天空，在他二人身后，是一处打开的洞府之门，可以看到里面有阵阵蓝色的光芒散发出来。     这座小山，赫然全部由蓝色石头组成！     祁北山哆嗦着，他神色充满了骇然与惊恐，他回来不久，方才察觉外界异常，这才走出查看，可没看多久，他立刻就双目瞳孔剧烈的收缩，就连呼吸也都一下子停滞。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第759章 鹤爷爷有赏    他看到的，是天空上那庞大无比的赤蟒凤，还有赤蟒凤身后近百长虹，还有那大地上，此刻正奔跑而来的数百修士。{{}}     铺天盖地的气势，让他脑中嗡的一声，如怒浪中的一叶孤舟，身子颤抖，心神轰鸣。     这一幕，让他发出了一声尖锐的嘶吼，身子毫不迟疑的，就要回到洞府内，在他看来，这是岳宏邦前来复仇，是要将自己灭杀。     此事根本就无法妥协，恐怕就算是自己妥协，也依旧是必死无疑！     几乎就是他身子退后的瞬间，其旁那女子面色惨白中正要随之一起回到洞府，可祁北山却是右手蓦然抬起，一把抓在这女子的手臂上，猛的向外一甩，立刻这女子惨叫中，其身躯在祁北山不知什么神通下，立刻骨肉分离，全身血肉立刻崩溃开来化作了血雾，向着四周轰然的扩散。     跟随赤蟒凤而来的那数百人，此刻一个个双目炯炯，看着这一幕。{{}}     “是祁北山，此人是天修，是界尊之下的强者。”     “何止他是天修，那之前在前方引路的岳宏邦也是天修，之前听说他二人有仇隙，此刻看来是真，这分明是岳宏邦找到了靠山，要来灭杀祁北山！”     “也好，借此机会看看那在赤蟒凤身上的神秘人，到底是什么修为。”     数百人环绕在四周，低声的议论回荡中，从祁北山洞府平台上那些血雾急速散开时，顿时开启了这洞府外祁北山布置的所有阵法，使得一层血色的光幕立刻出现。     在那女子成为了骷髅倒地的刹那，祁北山已经迈入到了其洞府内，随着洞府大门的关闭，在洞府中的祁北山赤红着眼，发狂一般的取出了他积累的所有晶石，统统放入到了地面上，被地面的一个小型阵法快速吸收后，在那洞府外的血色光幕立刻浑浊起来。     苏铭盘膝坐在那赤蟒凤的头顶。{{}}看着祁北山在这短时间内的果断，他面无表情的拍了拍赤蟒凤的头颅，立刻这赤蟒凤在四周数百人的目睹下，从天空蓦然的直奔大地血色浑浊光幕而去。     刹那临近，没有展开神通术法，只是用它那庞大的头颅，直接的撞在了这血色浑浊光幕上，在相互碰触的瞬间。一声剧烈的轰鸣回荡开来。却见那阵法在这一瞬，没有崩溃，没有碎裂。而是直接的……分散开来。     化作飞灰，全部分散，脆弱的如同根本就不存在一般。在那血色光幕分散开来的同时，洞府内祁北山面前的那些晶石，纷纷碎裂开来。     祁北山面色一变的刹那，洞府外天空上的苏铭已经一步迈出，走下赤蟒凤的头颅后，他出现在了那洞府外，头发飞舞，衣衫飘动之时，他右手抬起向那洞府之门。一掌落下。     在他这一掌打出的同时，苏铭的身体内有无穷火焰轰然爆发出来，那火焰如海，瞬间弥漫在了苏铭四周，向外扩散之下，赫然足有数百丈范围，更是在这火海内。{{}}有一条虚幻的赤蟒凤幻化出来，仰天嘶吼中随着苏铭那落向洞府大门的一掌，直接的一头撞击而去。     这一幕，使得四周所有看到之人，甚至有些分不清那轰向洞府大门的是苏铭。还是那虚幻的赤蟒凤，如重叠一般。所看数百丈，除了火海就是轰鸣。     不过也正是这一击，使得这四周观望之人神色渐渐出现了古怪，他们看出了这一击并非很强，与他们之前预想的样子有很大的差距。     在他们之前想来，能收服赤蟒凤，且带着赤蟒凤破开封印而出之人，必定是位界之主的修为，可如今所看，苏铭身上显露出来的，分明只是地修。     但他们还无法立刻决断，只是内心起了迟疑，毕竟在神源废地，封印自身修为之事不是罕见。可若是苏铭一直显露的就是这种地修的修为，那么在这弱肉强食的神源废地，已经吸引了如此多人注视的他，将会面临对破开封印之术赤露露的贪婪与危机。     洞府大门在这一刹，直接的崩溃四分五裂，向着洞府内倒卷而去，那虚幻的赤蟒凤更是在崩溃了洞府之门后，如一道火焰的长虹，直接冲入到了洞府里，更是连同四周那数百丈范围的火海，也在这一刻如找到了宣泄之口，齐齐的涌入洞府中。{{}}     一声更为剧烈的轰鸣惊天回旋时，苏铭身子退后，重新的站在了庞大赤蟒凤的头顶，他前方那蓝色小山组成的洞府通体一震后，直接的崩溃爆开，无数的蓝色石头从山体脱落，这小山坍塌大半，其内一声凄厉的嘶吼传出时，却见祁北山披头散发的直接冲出。     在其冲出之时，早就在旁准备出手的岳宏邦，低吼中身子一晃，直接冲向了祁北山，在那天空中二人展开了疯狂的厮杀。     但祁北山根本就没有恋战之意，他此刻内心唯一的念头就是逃，用最快的速度逃遁，一旦让他逃出生天，他发誓必定要想尽方法去报复此事。     他更是判断出，那方才毁去洞府大门之人，这岳宏邦求救的青年，其修为无法与自己比较，只是地修而已，可以毁去山门，可却无法伤到自己，他唯一需要恐惧的，只有那庞大的赤蟒凤。{{jswzxx}}{{msl.}}{{}}     至于四周那数百人，此刻祁北山已经看出，这些人是因赤蟒凤的离开封印之地，从而在震惊中跟随而来，并非是对方手下，并非是来灭杀自己。     “我还有机会！”祁北山此刻也顾不得其他，知晓这是自己生死危机，出手就展开其最强神通，赫然在他的身体外幻化出了无尽黑风，形成了一尊诡异的六臂虚影，那虚影六臂拿着六根巨大的牙棒，直奔岳宏邦而去。     苏铭神色如常，没有去理会那交战的祁北山与岳宏邦，而是看向那崩溃的洞府，所看全部都是蓝色的石头。     可他身后的秃毛鹤，此刻却是在看到那六臂黑影后，双目一闪，吧唧吧唧嘴，眼睛里露出兴奋的光芒。     “似乎……很好吃的样子，好像以前吃过一个类似的好东西……”这秃毛鹤身子立刻一晃，化作一道长虹直奔祁北山，更是在临近后只看着那六臂虚影，猛的张开大口，一吸之下，立刻那正在与岳宏邦交战的六臂黑影全身一颤，竟以肉眼可见的速度，瞬息枯萎，化作一缕缕黑丝被秃毛鹤大口的吞噬。     这一幕让岳宏邦一愣，但却立刻振奋起来，暗道不愧是初代之人，就连身边的宠兽也都如此惊人。     可祁北山却是立刻尖叫，他本打算用神通所化的六臂黑影去拖住岳宏邦，以便自己逃出，可突然出现的这秃毛鹤，却是让他措手不及。     眼中露出恶毒与果断，祁北山蓦然一声大吼。     “爆！！”随着其嘶吼，那六臂黑影在急速的枯萎中，轰然的崩溃开来，化作了一股狂猛的冲击向着四周倒卷，与此同时这祁北山的左臂更是随之一起的爆开，化作了滔天的血气卷着其身，向着远处以瞬移的速度，骤然就要远去。     那六臂黑影的崩溃，使得岳宏邦身子立刻倒退，但秃毛鹤那里却是在一愣之后，被那冲击卷着极为狼狈，更是心痛那只吞了一半的美食竟就这么没了，它立刻愤怒起来。     眼看那在它认为该死的祁北山就要逃走，秃毛鹤尖叫的声音顿时回荡八方。     “杀了他，哪个孙子杀了他，你鹤爷爷有赏！！”秃毛鹤在尖叫中右爪抬起，立刻在它的爪子上，赫然有一块巴掌大小的紫色晶石，其内没有丝毫杂质，更是透出一股纯净的天地灵力，根本就不是此地那些残次的晶石可以比较。     这赫然是它诸多收藏品中的一块上品的灵石！     这种品质的灵石在神源废地，可以说是用一块就没一块，极为少见，此刻这块灵石在被它拿出的瞬间，四周那数百人双眼立刻亮了起来，更有反应快之人，已经急速的飞起，带着浓浓的杀气，直奔要逃遁的祁北山而去。     这不是一个人的杀戮，这是四周数百人近乎大半的齐齐飞出，这一幕让祁北山发出了绝望的嘶吼，他怎么也没想到，自己的下场竟是这个样子，被一头扁毛畜生悬赏来灭杀。     别说是他，就连岳宏邦都在一旁睁大了眼，显然是也没预料到这一幕。     甚至苏铭那里，也把目光从洞府蓝石上收回，看向了秃毛鹤之时，即便是没有了情的苏铭，在这一瞬，也不由得一愣。他忽然想起了在阴死之地，这秃毛鹤的爱好与搜刮。     眼看四周那数百人急速而来，前后左右全部都是敌人，来自这数百人那一道道杀戮的目光，让祁北山嘶吼中右手抬起，在他手中出现了一块三色晶石。     “灵魂晶石！”立刻有人认出这三色晶石，身子蓦然一顿，神色变化中就要后退。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第760章 立足火赤    “灵魂晶石与祁某性命相接，一生使用三次必死无疑，这是老夫第三次施展，就算是死，也要让你等付出代价！”祁北山神色露出疯狂，手中晶石狠狠一捏之下，三色波纹骤然以他为中心向着四周横扫，但凡是被波及到的四周修士，一个个身子蓦然停顿下来。{{}}     这灵魂晶石，可以在瞬间凝固范围内之人的灵魂，时间无法持久，但在交战时，却是可以起到关键的作用。     几乎就是四周之人一个个身子停顿，神色出现茫然的刹那，祁北山猛的看向赤蟒凤上的苏铭，眼中露出杀机。     他最恨的是岳宏邦，但他心机深沉，临死之际已经想好，杀了苏铭，岳宏邦在这火赤星上只能继续挣扎，且要不是苏铭成为岳宏邦的援手，他根本就不会面临如今的将死，在这死亡前，祁北山厉笑中身子一晃，直奔苏铭瞬息而来。{{}}{{}}{{}}     赤蟒凤嘶吼，大头一甩之时，祁北山凄厉大笑，右手抬起时，一颗四色晶石在其手中出现，他自知自己不用别人出手就会将死，此刻索性燃烧灵魂，再次施展了其秘术神通，四色晶石在其手中幻化，猛的一捏，顿时四色波纹直接扩散，使得那赤蟒凤身子一顿的刹那，这祁北山直接出现在了苏铭面前，神色狰狞，带着滔天的杀机，他右手一指点向苏铭。     “收服了赤蟒凤又如何，与老夫同走黄泉！！”     “能在这神源废地内生存下来，不说每一个人，可大都是很难轻易灭杀之辈……”苏铭摇了摇头，冷漠中左手抬起，向着来临的祁北山一挥。{{}}     这一挥之下，过去与未来交错，宿命之力在苏铭灵魂觉醒后散发，一股规则之力骤然降临，使得祁北山的身子在半空蓦然一顿，他睁大了眼。露出难以置信之意，其身体竟无法在前行，而是如岁月逆转一般，倒退开来，甚至那崩溃的四色晶石也都停止了碎裂，一切如恢复到了原点。     在他的骇然中，赤蟒凤身上也没有了那四色晶石崩溃后的一顿，仿佛这整个世界在这一瞬间。{{}}所有事物。所有人都没有什么变化，唯独祁北山，如被隔绝在了这个世界之外。只有他在倒退，只有他的时间是在倒卷。     此刻不远处那数百人也已经恢复过来，在他们恢复了灵魂凝固后的瞬间。他们全部都看到了这极为诡异，让所有人都心神一震的一幕。     这一幕超出了他们的想象，甚至都看不出到底是发生了什么事情，他们只看到那站在赤蟒凤头顶的神秘人一挥手，那祁北山的身体就倒退，且崩溃的四色晶石重新凝聚……     但接下来的一幕，更是让这四周数百人，一个个神色露出了震惊与恐惧。{{}}     “之前三色，如今四色。”苏铭面无表情。看着那祁北山手中的四色晶石，左手抬起向着祁北山一招，立刻祁北山手中的四色晶石成为了五色，祁北山神色扭曲，他睁大了眼露出恐惧与绝望中，手中的晶石崩溃开来，一切如方才一样重新上演。只不过是四色成为了五色。     但很快，在苏铭的挥手间，随着祁北山的再次倒退，那重新凝聚而出的五色晶石，赫然成为了六色。     一声声哗然从四周目睹的修士口中传出。他们心神震撼，这一幕的诡异。让所有人看向苏铭时，都露出一股惊恐。     六色成为了七色！     哗然之声更为剧烈，就连天空上都有虚影扭曲，一东一西，显露出了两个神色凝重的身影，这二人，正是此星界尊。{{}}     而此刻，随着祁北山的再次前行与后退，七色成为了八色！     哗然之声已经成为了死寂，所有人的目光都愣愣的看着这一幕，每个人的表情都苍白起来，呼吸仿佛都要凝固。     在那晶石成为了八色之后，苏铭皱了下眉头，他的宿命之术在此刻到了极限，难以去继续施展，一挥手，放弃了继续，他身下赤蟒凤此刻嘶吼中，庞大的头颅直接的撞在了祁北山的身上，无声无息间，祁北山的表情没有死亡前的疯狂与怨气，而是诡异的露出解脱，渐渐地身躯分散开来，成为了飞灰消失在了天地之间。     苏铭右手抬起隔空一抓，那八色晶石在祁北山的身躯分散前，飞到了苏铭的手中，被苏铭一把抓住。     在这晶石落入苏铭手中的刹那，其上的颜色，璀璨绝伦。     灵魂晶石，秘法凝聚，每用一次增加一色，此刻祁北山虽死，可在苏铭宿命的神通下，这世间极为罕见，很难出现的八色晶石却是存在了下来，在苏铭的手中闪烁动人的光芒。     岳宏邦倒吸口气，看向苏铭的目光里露出深深的敬畏，他看不出苏铭是展开了什么神通，方才的那一幕，在他看来极为诡异，颠覆了他的认知，让他觉得苏铭的神秘足以滔天。     四周的数百人，在这一刻鸦雀无声，他们方才内心多少从苏铭打开洞府大门的举动上看出了苏铭地修的修为，虽说内心还有迟疑，可如今在看到那祁北山诡异的死亡后，最重要的再加上那连续周而复始，祁北山如同傀儡一般任由对方摆布后凝聚而出的八色晶石，这一幕，使得任何一个人都难以去轻视苏铭，反倒在内心深处，将苏铭定为了决不可招惹的强者。     如今看向苏铭时，他们的神色里出现了忌惮。     这一次他们忌惮的不再仅仅是那赤蟒凤，而是苏铭。     在神源废地，实力是一切，想要获得尊重，获得资源，就要显露出震慑旁人的实力！     强者，为尊！     “恭喜道友立足火赤星，开火赤星先河收服赤蟒凤，引八方之变，一式规则之术，轻易灭杀祁北山……凝八色魂晶！     在下田霖。”一个爽朗的声音在这四周寂静里，从天空传来，那火赤星西部丛林的中年男子，此星两个界尊之一，具备位界之主修为的中年男子，身影出现在了半空，微笑的向着苏铭一抱拳。     那是等同身份的礼节！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第761章 亮剑（第一更）    田霖身为火赤星两大位界之主，以其界尊的身份，或许在其他强者居多的神源废地修真星并非至高无上，可在这相对边缘的火赤星而言，他与另外一个界尊，可以说是这火赤星最具威严的声音。{{}}     故而在田霖传达出等同身份的礼节后，四周那数百修士一个个齐齐向着苏铭抱拳一拜。     苏铭站在那赤蟒凤头顶，脸上露出微笑，向着天霖抱拳回应。     “在下苏铭，因与此兽投缘，故而将其带出，若引起了此星震乱，还请阁下见谅。”苏铭话语传出之时，那田霖微笑，内心对苏铭起了一丝好感。     在他看来苏铭言辞里没有狂傲之意，而是同样以等同的身份在说话，毕竟尊重之事在实力相近时往往来自于双方，此刻见苏铭言辞客气，再加上之前的种种，故而心底起了更深的结交之意。     “苏道友太客气了，见谅之词不敢当，此事稍后田某再与苏道友诉说，先让田某为苏道友介绍一位朋友。{{}}”那田霖看都不看四周的数百修士，在他眼睛里这火赤星上除了那些失去了灵智的凶兽外，就只有一个人可以让他重视，不过如今又多出了一个苏铭。     在他话语传出的同时，一声冷哼从虚无内传出，却见在这田霖的前方，这火赤星天地的东侧，此刻虚无里走出一人，那是一个老妪，满脸的皱纹，幽暗的双目，披头散发的样子。可却有种凶煞之意蕴含，如一尊天地凶灵，此刻出现后这老妪立刻看向苏铭，那目中幽芒闪动。     苏铭站在赤蟒凤头顶，抬头毫不退避的与这老妪目光对望。     那老妪目中幽动，可苏铭却是双眼冷冽，如不蕴含了丝毫情感。二人在半空对望片刻后，那老妪眯起眼，目光从苏铭身上移开后。先是看了看赤蟒凤，又看了看苏铭手中的八色晶石，半晌之后张开口。传出了沙哑的声音。     “老身梅兰，苏道友应是路过火赤星吧，星空漫漫，远方来者皆是客，等阁下略作歇息，七天之后，老身与田道友会亲自护送苏道友离去，此为主待客之道。”那老妪皮笑肉不笑，声音如牙齿在摩擦一般，很是难听。{{}}{{}}{{}}落入四周数百修士耳中，更是引得心神都刺痛起来。     一旁的田霖眉头皱起，看了看这老妪后，神色上若有所思。     苏铭面色如常，只是双眼越加的冰冷。他自然听出对方话语里的潜在含义，那是让自己尽快离开火赤星，不要在这里逗留太久，最多只有七天而已。     “田道友也是这个意思么。”苏铭看向田霖，淡淡开口。     田霖皱着眉头，沉吟间还没等说话。那老妪冷哼一声。     “怎么，苏道友莫非还要长久居住在火赤星不成。”     “本也不想，但如今苏某改了主意，长久居住也可。”苏铭声音不疾不徐，但透出的冷冽之意，竟让他四周出现了一片片虚化的雪花。     他知道自己如今退不得，一旦退缩，那么非但无法在此地立足，更是会引起旁人的猜疑，甚至在这弱肉强食的神源废地，自己除非是即刻离开火赤星，否则的话，一旦示弱，必有祸事。{{}}     面对苏铭强硬的态度与冷漠的话语，那老妪沉默，仔细的打量了苏铭几眼后，她内心也有迟疑，但很快就冷笑起来。     “既要长久居住，那么老身倒要看看苏道友的修为到底是否隐藏，若仅仅凭着一头凶兽与那八色晶石，那么苏道友你还没有这个资格，在此地立足！”那老妪话语阴森，身子更是向前迈出一步，一股属于界尊的修为，赫然在其身上爆发出来，这股修为卷动天地，使得这片区域的苍天出现了大范围的波动与翻滚，一股庞大的威压降临大地，让四周那数百修士一个个呼吸急促，纷纷退后开来。     在他们看来，这是一场界尊之战，此战在火赤星并不常见，能亲眼看到，或许对修为有益，尤其是那些天修之人，更是目光炯炯。     “梅前辈据说在七百年前踏入位界修为，成为界尊，此刻不知其修为如何，但此地资源贫瘠，位界之力更是罕见，估计应该是位界初期的门槛……”     “就算是位界初期的门槛，也可以具备天崩地裂之意，明悟天地变化，与火赤星融合在一起……”     四下推开的数百修士里，立刻有不少人议论起来，但声音大都是传音，而非实际开口。{{}}     几乎就是那老妪迈出一步，展开了界尊修为的刹那，苏铭脚下的赤蟒凤抬头发出了一声惊天嘶吼，苏铭立刻感受到来自这老妪身上的威压，他右手抬起，杀剑蓦然幻化而出，在他的手中嗡鸣。     有那赤蟒凤在，可化解来自对方的威压，且如今苏铭虽说依旧是地修的境界，但在那杀剑散出冷冽之意的同时，更有一股……似隐藏似压制在苏铭体内的煞气，若隐若现，与那老妪的威压无形对抗。     眼看这一战即将展开，一旁的田霖蓦然抬脚迈出一步，站在了老妪梅兰与苏铭之间。     “二位没有深仇大恨，何必非要出手。”田霖叹了口气。     “梅兰道友，你我在此地为邻数百年，始终相安无事，互不侵犯，时常还会论术言法，我本不该阻止你出手。{{}}     但你要考虑清楚，苏道友的八色晶石罕见，虽说只有一颗，但封冻你灵魂数息很是轻易……”     “灵魂封冻之时你若还在旁不出手，老身也有办法脱离，从此之后离开这即将成为的是非之地的火赤星又何妨。”那老妪冷笑说道。     田霖苦笑之时，那老妪再次开口。     “我不信你看不出我的用意，这火赤星并非容不下第三个界尊，也不会影响老身的修炼，毕竟当年本就是三位界尊。     但……他打开了赤蟒凤的封印，此事快则数年，慢则九年，一旦真卫再次巡逻而来，看到了这一幕，必定会大举降临火赤星查探究竟，到时候莫说是我，你也一样，甚至这里的所有修士……嘿嘿，谁也逃不掉死罪。”那老妪盯着苏铭，话语却是对田霖说道。     “除非他离开这里！”那老妪右手抬起时，其身后天地的波动立刻一顿，竟齐齐的凝聚向她右手而来。     “把赤蟒凤重新放回封印之内，他再即刻离开，就可避免我等祸事！”     “……我倒是希望，此地变成了第二个黑墨星。”田霖沉默片刻后，蓦然开口，神色里有了决断之意。     “你一定要阻止我？”那老妪双目寒光闪动，见田霖依旧站在那里，她深吸口气，右手缓缓放下，看向了苏铭。     “我允许你在这里居住八年，八年后你若不走，为了火赤星，老身必定杀你！”这老妪猛的转身，就要离去时看了一眼在不远处的岳宏邦，双目一闪间右手抬起向着岳宏邦一指。     “引来祸端之人，杀你以儆效尤！”     这一指之下，岳宏邦面色立刻大变，身子急急后退，却见在他的四周虚空在此刻凭空的出现的三道黑丝，环绕在他身体外，以极快的速度骤然收缩，那三道环形黑丝一道在其颈脖，一道在其胸间，一道在其腰旁，三丝同时收缩，可将岳宏邦直接分尸。     岳宏邦神色露出恐惧的同时，更有疯狂，他竟没有向苏铭求救，他明白此刻对于苏铭而言，极为重要，为了避免那来自界尊的一战，且这明显是杀自己泄愤之事，岳宏邦咬牙之下天境修为爆发，在那三丝收缩的刹那，他的身体轰的一声直接四分五裂。     可这碎裂的身躯没有鲜血散出，而是化作了一快快干枯的竹子，在那十多丈外，岳宏邦身子扭曲显露，喷出一大口鲜血，神色萎靡，面色苍白，显然是在方才危机之时使用了其保命之物，尽管免去了一死，可依旧受伤。     “恩？你先祖可是枯竹老人……罢了，看在枯竹当年的情分上，饶你一命。”老妪看着那几片枯竹，神色里有些惆怅，转身不再理会众人，化作长虹就要离去。     就连田霖也是看着那几段枯竹，大有深意的看了岳宏邦一眼。     岳宏邦苍白着脸，低头不语。     四周的数百人看着这一幕，纷纷内心有些遗憾，知晓此事怕是打不起来了。     可就在这一瞬，苏铭冷漠的声音蓦然的传出。     “损了苏某的面，欲杀苏某的仆，梅兰你就这么走了么。”随着话语出现的，是苏铭身上在这一刹那，不再压制，不再隐藏的一股让四周之人神色大变的滔天煞气！！     这股煞气之强，众人罕见，即便是在神源废地里，也很少能感受到某个人身上的煞气，会如此的浓郁，那仿佛不是一生一世的煞气，而是无数轮回的生命里，所有世凝聚在一起的……惊人之煞！     若让这老妪就这样离去，那么苏铭心知自己在这火赤星的立足，也将被动摇，避免此事的唯一方法，就是……亮剑！未完待续rq     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！