第二卷 风起天寒第221章 家……    ~日期:~09月18日~     ◤900號書屋全本txt◢     求魔221,求魔第二卷风起天寒第221章家……     他上前几步，从一个小洞里取出一个巴掌大小的锥子，那锥子他稍微用力的一捏，就碎了一个角。┠┨     还有一旁的另一个小洞里，一把长满了锈迹的铁刀，当然还有不少小洞中，则是一些风化了不少的骨器。     看了一圈，几乎全部都是一些破烂的物品，即便是有一些看起来还算不错，但拿起之后如那锥子一样，稍微一碰，立刻就有了碎裂，似乎再一用力，就可完全的碎开。     “罢了，虎子之前便说过，如今看来，的确是这样……”苏铭摇头苦笑，收回目光后，随意的把最早拿起的那个被捏碎了一角的锥子拿起，放入储物袋中便不再去理会，向着洞府深处走去，进入到了第二层密室。┠┨     有了第一层密室的经验，在踏入这第二层后，苏铭已经不抱持着什么希望了，只是在他走入这第二层的刹那，他的心蓦然加速跳动起来。     目光所看，这第二层中，半空竟漂浮了无数玉石，这些玉石散发出柔和的光芒，将这第二层密室映照在这光芒里，甚至还有一些玉石的光芒五颜六色，一眼看去，便有不凡之感。     “莫非天邪子所说的天寒宗功法神通，是真的！”苏铭一愣。     这些五光十色的玉石，看起来不像是假，即便颜色真的是假，但那从每个玉石上散出的威压与灵动之感，却是让苏铭感受起来清晰无比。┠┨     他呼吸略有疾驰，上前几步仔细的看了看，右手抬起抓住一枚玉石，放在手心凝神一看，顿时他便有种似意识被这玉石吸撤之感。脑中自然而然的，浮现出了一行文字与虚影。     但还没等他去关注，他脑海中的这些文字与虚影，就立刻黯淡下来，完全消失了。     苏铭皱起眉头，又尝试了几次。可每一次都是这样，他目光一闪，放下这枚玉石后取下另一枚，可结果依旧。     “是我的修为不够么……”苏铭喃喃，有些不甘心的连续取下数十块玉石，一一凝神观望，只是还是那样在脑海一闪，便立刻消失。     甚至就连那只有一丝威压的普通玉石，在苏铭看了后，也是出现如此变化。┠┨渐渐地，他的脸色难看起来。     苏铭沉默片刻，深吸口气，压下内心的失望，最终将这整间密室内的所有玉石都看了一遍后，确定了此地的玉石，应全部为假，苦笑中摇着头。走向了密室深处，通往第三层所在之地。     “若这第三层的地图也是假的……”苏铭沉默，走到了第三层密室。     这第三层密室很简单，范围最小，四周有一些石头架子。上面堆积了一些木头做成的竹简，还有一些则是卷在一起的兽皮。     苏铭站在这里，忽然紧张起来，他既渴望这里的存在的南晨之地的地图是真实存在的，可有担心看到了真正的地图后，在那上面找不到西盟。┠┨     这种复杂的心情，他并非是第一次出现，当年在安东峰下。从安东部借来地图时，他也有过一样的紧张。     沉默片刻，苏铭深深的呼出一口气，没有去看那些木片竹简，而是从此地众多兽皮中取出一张，慢慢的打开后凝神看去。     “不是……”这兽皮上刻画了一些苏铭没见过的符文，他看了一眼便放回原处。又取来第二张。     “不是……”     “不是……”     苏铭一次次的取来兽皮打开，可每次都不是地图，直至当他的面前，只剩下了三张兽皮后，他的呼吸越加的急促起来。┠┨┠┨┠┨     这三张兽皮里的第二张。露出的一角，显露出的隐隐似地貌纹络。苏铭犹豫了一下后咬牙猛的一把拿起这张兽皮，他有种强烈的感觉，手中的兽皮，必定是画着他渴望看到的……地图！     对他来说，拜入天寒宗也好，拜天邪子为师尊也罢，这些都不重要，重要的是，他来天寒宗的目的，是为了回到西盟的地图！     所以，当天邪子说出要收苏铭为弟子后，提出的诸多好处里，有那么一条，是他拥有一张南晨地图，且这张地图，比天寒宗的还要全面时，苏铭动心了。     他不在乎是否能进入天寒宗，他在乎的，只是地图。     故而，苏铭才会同意，认天邪子为师尊！     而此刻，当他在第一层、第二层密室连续的失望后，当他拿起这兽皮的一刹那，他的紧张达到了极限。     他的右手颤抖，慢慢的，在身前，将这兽皮一点点打开，当这兽皮全部铺展开来的一瞬间，当苏铭的双眼看向这兽皮的一刹那，他的身子颤抖起来，他的脑中如有雷霆轰轰而过，耳边尽是轰鸣之声。     在这一刻，他忘记了一切，忘记了自己是在这密室里，忘记了自己是在天寒宗第九峰，忘记了自己是在南晨之地，他的所有的一切，都凝聚在了双目里，化作了目光，融入到了手中的这张兽皮内。     那是一张残破的兽皮，尽管残破，可其内勾勒的地图，却还算是较为完整，一股古老沧桑的气息从这兽皮上散出，让人在触摸与感受时，可以体会那兽皮上的岁月。     此物，应不是天邪子手绘，而是很早很早便已经存在之物。     在那上面，有五块大陆……     看着眼前这幅地图，苏铭慢慢的坐在了地上，他的眼中露出了迷茫与追忆，神色带着哀伤，右手在那地图上轻轻地抚摸。     他看到了那地图上的南晨，也看到了……其上的西盟……     “家……”苏铭喃喃，他的眼中，不知何时流下了泪水，那泪顺着眼角流下，染在了衣衫上，渗透进去。     地图上的五块大陆，分为东南西北四个方位，在正中间，是第五块大陆，在哪里，画了一个鼎。     南晨在南，西盟在西，可在这两个大陆中间，却是存在了一条似无法被跨越的沟壑……     泪水染入衣衫，还有一些落在了兽皮上，苏铭低着头，听不到身后，传来的一声叹息。     “原来，你是为了此物，才认我做了师尊……”——     本章2000字，少了1000字，这几天会补上，连续的三更，很吃力未完待续     求魔221,求魔第二卷风起天寒第221章家……更新完毕！     全文字小说~阅读更轻松~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第222章 何为造化    ~日期:~09月18日~     苏铭怔怔的望着眼前这幅兽皮地图，那地图泛着岁月的颜色，边角的位置已经破损了不少，看起来不知存在了多少今年月。┠┨     在南晨与西盟之间，那似无i快速手打，耳根书迷官方yy：3943i法跨越的沟壑，是一各漆黑的线。     这样的线，并非只存在于南晨与西蒙之间，这五块大陆每两块相邻之间，都有这样的黑线。     “这幅地图，是二代蛮神归墟之后，被人按照记忆椎衍画下“在二代蛮神之前，蛮族的大地是一个完整的大陆，庞大无比，罕能有人走过全部。”     在苏铭的身后，天邪子的声音带着沧桑的味道，缓缓传来。     “二代妾神死后，蛮族大地分裂开来，成为了以大虞为中心的五块大陆，中间的画鼎的位置，便是大虞王朝所在。     之所以用鼎来代替，是因这个鼎，便是我蛮族的族器！“天邪子声音有些低沉。┠┨     “大荒鼎“.     在这三个字从天邪子口中说出的刹那，苏铭的身体一震，他的意识从沉浸在这幅兽皮地图内猛的清醒过来，耳边回荡的，只有那大荒鼎三字。     “荒鼎“.苏铭心中掀起了一震剧烈的波动，这波动被天邪子看在眼里，以为是苏铭听闻大虞后的震动，他不知道，此刻的苏铭，脑中存在的是其颈脖挂着的那块黑色的碎片，在进入那碎片空间后，所看到的一幕幕。     “淬炼药散，需荒鼎“.－个荒鼎，与天邪子所说的大荒鼎“有什么关朕么““苏铭神色露出了迷茫。     “五块大陆之间你看到的黑线，是悬崩之血，是由二代蛮神死后怨气所化，这股怨气当年传闻被仙族所用，与巫族朕手，布置了一个极为残忍的阵法，此阵使得我蛮族大地五块大陆无法完整“     彼此之间，绝难通？天邪子的声音在这密室内回荡，久久不散。     “为师不知晓你需要这幅地图的原因，也不知晓这五块大陆，你的目标是哪里“但，你是我天邪子的徒儿，我必须要告诉你“.努力捉高你的修为吧。┠┨     修为，才是一切的根本，你想要走出南晨，先不说要说其他大陆，单单的天岚屏障外的世界，对你来说就是无法跨越。     先让自己能走出壁障，然后再想办法，去你所想的地方“而这一切，都需要一个强悍的修为作为你的依凭！     修为不够，任何事情都不要去想，想也没用，除了徒增烦恼外，只会让你的心不静“.心若不静，魂则驳杂，外显纹散，难以精进。     修为，提高你的修为！”天邪子轻声开口，右手抬起，在盘膝坐在那里的苏铭肩膀上拍了拍。     有故事的人，不只你一个“你大师兄也有他的故事，你二师兄也是如此“.天邪子话语顿了一下，似有些感慨。     “什么样的修为，才可以走出天岚壁障，才可以走出南晨之地。”苏铭沉默片刻，望着眼前这幅兽皮地图，低声开口。     “没有达到祭骨境，不要考虑走出天岚壁障！即便是祭骨境之人，在壁障外也要极为谨慎，稍有不慎，便可陨落。┠┨     我蛮族与巫族之间，是血仇！     若你能达到蛮魂境，才可随意进出壁障，但也同样要谨慎，不过只要不是遇到巫族的几个大巫，不去几个危险的地方，还是可以让自己不陨落的。”天邪子沉默了一会，缓缓说道。     “这么来说，只要我达到了蛮魂境，就拥有了走出南晨的资格。”苏铭喃喃。     “也仅仅是资格罢了，蛮魂之境，只是我蛮族修行的第一个大境界圆满而”在蛮魂之后，定还有其他境界！     可惜，更高的境界是什么，如何达到，已经几乎无人知晓了““天邪子轻叹一声。     “为什么？”苏铭抬起头，看向天邪子。     “因为四代蛮神已经很久很久没有出现了，唯有四代蛮神出现，感受到冥冥中存在的三代蛮神意志，获得蛮神的传承，才可感受到更高的境界，创下蛮魂之后的境界蛮像，才可让我蛮族所有达到了蛮魂境界之人，得以感应。”     苏铭望着天邪子，许久之后缓缓开口：“我曾在来此的路上，在一处天岚壁障旁遇到了一个白姓男子，此人是祭骨神将，他提起过你，说你曾走出过南晨，去往了大虞。┠┨     不知此事真假。”     天邪子沉默，神色有了复杂，他抬头望着此密室的另一个方向，那里一片空无，不知他在看着什么。     在天邪子的目中，渐渐有了追忆。     “我不知道我看到的，是不是大虞此事等你修为到了变魂后，等你要离开时，我再告诉你好了。”天邪子闭上眼，声音越加的沧桑起来。     “我知道一个人，他的修为不到开尘，没有住在大虞，而是在其他的大陆上，但却从其所在的地方外出多次，其中有那么一次“.&amp;deg应该是去往了大虞王朝“.苏铭低着头，说着。     天邪子听闻此话，闭着的双眼猛地睁开，其目中有刹那的精光一闪便立刻消失。     在其目中光芒闪烁的那么一瞬间，一股莫大的威压骤然降临，这威压散的太快，以至于很容易让人以为是错觉。┠┨     但苏铭却是心神一震，在方才那一刹那，他明显感觉到自己的气血好似静止，甚至所在的这第九峰，都隐隐一震。     “没到开尘，从其他大陆去了大虞“.&amp;ampperp事，不可能！”天邪子缓缓开口。     “不可能么“或许是吧。”苏铭闭i快速手打，耳根书迷官方yy：3943i上了眼，盖住了其目中的迷茫。     了解的越多，他越是觉得在乌山自己记忆里的一幕幕，似存在了太多的蹊跷，尤其是在邯山链上他看到的那自己也分辨不清是真假的雷辰与北凌二人，还有阿公出现后，似要开口告诉自己什么事情的一幕，都让他对于眼前所看的这些，有了迟疑与迷茫。     “有一层面纱，遮盖了乌山，遮盖了我在裂缝虚洞内的事情“或许，当我有实力去掀开这面纱时，我会发现一个“环绕在我身边的隐秘。”苏铭默默的想着，他也唯有这样去想，才可以让自己不会迷茫的失去了自己，不会因对未来或者过去的怀疑，产生了心神崩溃的畏惧。     “如何才可以让自己的修为快速提升。”苏铭张开眼，看着一旁的天邪子。     “这个问题，你师兄当年问过我，我的回答是静心，他想了很久，最终决定去常年闭关。”天邪子大有深意的望着苏铭，话语一顿后，又继续开口。     “你二师兄当年也问过，我的回答同样是静心，而他的选择与你大师兄不同，他选择了去种那些花花草草。     至于你三师兄，那是一个浑人，他没有问我这个问题，但却整日里喝酒，醉生梦死间，去寻找属于他的心。     你这里，我的回答一如既往，还是静心。”天邪子微微一笑，右手抬起一指前方。     “第一层密室的蛮器，让你失望了是吧，你看它们是废弃残破无用之物，如你喝下葫芦里的酒，你感觉，那是水，而在我感觉，却是酒。     一样的道理，在我看去，第一层密室里的东西，是为师一生收集，它们在我心里，是最珍贵的法器。”     “还有那二层密室里的天寒宗所有功法神通，想来也是让你大失所望，看不到里面的究竟。”天邪子似笑非笑，望着苏铭。     苏铭沉默，没有说话。     “你还是没有真正的明白，我蛮族所修的是什么，造之一字，便是不被束缚，一切依靠自己去创造出来。     那些所谓的功法神通，也都是前人创造的罢了，天寒宗的十万蛮修，强者如云，但这些人所修的，是造么？     他们明白，造之一字的含义么？     我天邪子的徒儿，不会有功法，不会有神通，有的，只是你自己在找到了静心的方法后，去明悟出的，这天地造化！“天邪子的脸上似起了一种奇异的光芒，在这光芒下，他如今的样子，充满了一种执着。     只是那执着，在苏铭看去隐隐有些近乎癫狂。     “造化，造化，这两个字，世人都在渴望，都在寻觅，但真正的造化是什么？这是我对你提出的一个问题，去想，去悟，找到答案后，来告诉我。”天邪子又有了那昏高深莫测的样子，摸着胡须，前辈高人般的悠悠开口。     “我可以将这地图带走么。”苏铭默默的站起身，将面前的兽皮卷珍重的叠起。     “作为我的弟子，每层，你可以取走一物。”天邪子微微一笑。     苏铭将兽皮放入怀里，看着天邪子，深吸口气，向着其抱拳一拜     “弟子     苏铭，拜见师尊。”     天邪子哈哈大笑，袖子一卷，立刻有风呼啸而来，卷着苏铭，出了这洞府。     “你几个师兄性格古怪，你可多多接触，去寻找让你静心的方法吧，我相信，你能找到。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第223章 三师兄的怪癖    ~日期:~09月18日~     第九峰的山顶，苏铭一个人站在那里去“从那密室洞府被天邪子卷出后，此地就只有他一个人，天邪子不知去向。┠┨     “天寒宗第九呢“家么。”苏铭望着远处的天地，一片白茫茫的，一种熟悉与陌生参杂在一起的感觉，浮现在他的心底。     熟悉的是那风雪，陌生的是这片天地。     雪花在身边飞舞，看着那雪，苏铭低下头，顺着那长满了植被的山阶，向下走去。     “既来到了这里，就要先寻找一处另住的洞府了。”苏铭一边走着，一边四下看去，所看的地方，全部都弥漫了在冰雪中可以生长的植物，密密麻麻一大片，覆盖了此峰绝大部分地方。     “二师兄很勤劳，他相信自己可以做的更好““耳边不知不觉的回荡其三师兄虎子的话语，苏铭走了很久，渐渐对于这句话，有了更深的理解。     直至深夜降临，天地慢慢完全漆黑下来时，苏铭在这第九峰的山腰处，找到了一块难得没有植被的地方，那里距离山阶有些远，有一块凸出来的大石，形成了一个不大的平台。┠┨     站在这平台上，鸣咽的寒风呼啸在耳边，苏铭右手抬起，立刻其眉心青光一闪，青色小剑直接飞出，在他身边环绕几圈后，直奔一旁的第九峰岩壁而去。     砰砰之声回荡，在这小剑的穿透下，渐渐的一间简陋的洞府，被苏铭从这岩壁上生生的开辟出来，这里的冰石极为坚硬，只是开辟了这简单的洞府，就耗费了苏铭不少的功夫。     当天空上明月高挂时，这间洞府才被开辟出来，苏铭收起了小剑，看着眼前这简单的连个门都没有的洞府，摇了摇头，迈步走了进去     这洞府只有一个房间，苏铭走到尽头，目光在四周扫过，洞府的墙壁泛着寒意，使得这洞府内也是一片冰冷。     默地盘膝坐下，苏铭从怀里取出那兽皮地图，低头看了半晌，轻叹一声。     “修为“师尊说的没错，想要走出南晨，一切都需依凭强悍的修为。““找到让自己静心的方法，去明悟造化二字的真意。┠┨”苏铭收起兽皮地图，坐在那里神色上露出了沉思。     时间慢慢流逝，这苏铭在天寒宗第九峰的第一个夜晚，便在这简陋的洞府里，有外界鸣咽的寒风相伴，思索着天邪子的话语，慢慢的度过了大半。     夜晚的天寒宗，除了风声，便是一片寂静了，尤其是这第九峰，因居住的人实在太少，就更为寂静。     月光在外柔和的洒落，在冰雪中泛起冷冽之感。     在快要天亮的时候，苏铭从入定中醒来，他皱着眉头，有些不清楚所谓的静心，是什么。     “平静自己的心么，可我觉得自己应做到了这一点，已经平静了。可这样做，对修为有什么帮助呢“师尊所说的明悟，又是代表了什么。”苏铭想了很久，还是感觉有些模糊，抬头看了看洞府外有了微亮的天空，他起身向外走去。     陌生的天地，陌生的山峰，苏铭刚一走出，便扑面一阵寒风，带着一些雪花落在他的脸上，那雪的冷，让他没有在意。     天空微微亮着，四周的黑暗也消散了不少，可以看到大致的轮廓，苏铭随意的向前走着，踩着脚下的积雪，发出了嘎吱嘎吱的声响，那声响随着其走动，带着节奏，慢慢的让苏铭在沉思中不解的心神，缓和不少。┠┨     “静心，难道就是修心么。”苏铭似琢磨出了一些。     不知过去了多久，苏铭正行走时，他忽然脚步一顿，双目刹那间蕴含了凌厉，但很快就放松下来，他神色古怪的望着前方。     在他前方的，他看到有一个身影正蹲在一处大石后，手里拿着酒壶，一边喝着，一边小心翼翼的把头探出大石，向外望着。     在苏铭这个方向，他只能看到此人的背影，看不到那大石后，此人这般谨慎的在观望什么。     “三师兄“.苏铭神色越加古怪，他有些无法理解，这总是自称虎爷爷的大汉，在那里蹲着干什么。     “嘘““三师兄显然察觉到了苏铭，回头连忙把食指放在嘴边，向着苏铭挤眉弄眼，示意苏铭不要发出声音后，又向着苏铭招手。     苏铭犹豫了一下，小心谨慎的一步步走来，他看到这自称虎爷爷的三师兄如此谨慎的样子，甚至其     神色还有一丝紧张，不由得心中也警惕起来，身子更是弯下，慢慢的走近看到苏铭这个样子，这大汉脸上露出赞赏，当苏铭临近后，他一把抓着苏铭的手臂，将其拉到自己的身边后，低声开口。┠┨     “不要说话，等会无论你看到了什么，都别大声，要不然会出大事。”三师兄很是严隶拇钾口，苏铭来到这第九峰，一路便是三师兄跟随，这看起来愣愣的汉子，从未出现过这样的神色。     苏铭看到这里，也难免有了诧异，但更多的却是凝重，他点了点头。     “恩，等会我抬头去看的时候，你可以和我一起看，记得啊，千万千万不要大声“.三师兄舔了舔嘴唇，一边叮嘱苏铭，一边喝了口酒，慢慢的抬头，顺着山石的边缘，向外看去。     苏铭随之抬头，一样顺着那山石的边缘，看了一眼。     这一眼之下，他神色顿时越来越古怪。     那山石后面，一片空旷，满地植被，但却没有丝毫身影，很是安静。┠┨     “来了！“三师兄精神一振，连忙说道，在其话语传出的瞬间，苏铭立刻看到从远处，有一个白衣身影如幽灵一般快速飘来。     这身影速度不快，飘忽不定的来到那片种满了植被的地方后停顿下来，其样子，正是二师兄。     他神色警惕，四下的看了看后，低头望着脚下的植被，蹲身摘取了一部分，又连忙四下看了看，这才又飘忽的远去。     苏铭愣了。     他实在不知道，这一幕有什么需要看的，尤其是那叫做虎子的大汉，那小心翼要严隶的样子，更是让苏铭有种荒诞的感觉。     直至二师兄走了后，那叫做虎子的大汉，这才放松下来，靠在那里，咧嘴笑着，看了看苏铭。     “怎么样，过瘾吧。“苏铭无语，望着三师兄，他不知道该说什么了。     “我和你说，小师弟，这第九峰上，你知道最聪明的人是谁么？“三师兄一脸得意，拿起酒壶喝了一大口，还打了个酒嗝。     苏铭沉默，摇了摇头，他觉得自己不应该来到这里，或者自己就不应该从洞府里走出。     “不知道？也对，你是今天刚刚来到山上，我告诉你，论修为我打不过二师兄，也打不过大师兄，老东西就更不用说了。     但若是论聪明，这山上，哪一个比我还聪明？没有！”三师兄神色更为得意。     苏铭依旧沉默，他望着眼前这个大汉，不知道对方是从什么地方得到的这样的答案。     “惊讶吧，我和你说，你虎爷爷之所以是最聪明的，是因为我喜欢思考。“三师兄带着得意，低声开口。     “我不但喜欢思考，而且还喜欢观察，别说咱们第九峰了，就算是其他几个山峰，也都有虎爷爷观察的目标。     我思考，我观察，所以我越来越聪明。     刚才你看到了什么，是二师兄对不对，但我告诉你，你看到的，是二师兄，但也不是二师兄。“哼哼，二师兄天天叨叨，说每天夜里有人去偷他的那些花花草草，还一度怀疑是我干的，可我就不告诉他，我每次都能看到是他自己夜里偷自己的花草。”三师兄越加得意，对苏铭说着。     苏铭有些头疼，他抹了探眉心，正要起身离去。     “二师兄种地种傻了，夜里的他和白天的他，不是一个人，你说他累不累，白天去种，晚上去偷，还经常自己找自己，不过我就是不告诉他。”三师兄咧嘴笑着，拿起酒壶又喝了一大口。     看着三师兄，苏铭苦笑起来。     他终于知道，这三师兄的怪癖是什么了，其怪癖不是喝酒，而是喜欢观察与思考。     “这酒有些凉了，在这里时间太久了，酒都不好喝了。”三师兄嘀咕了几句，站起身子，目光在苏铭身上一扫。     “小师弟，今天你虎师兄高兴，带你去见一见大师兄怎么样。大师兄也是个怪人，你说他多傻，天天闭关，和鸟龟似的，也不觉得累，要我说，生活就应该是我这样，多思考，多观察，多喝酒，多做梦     不过我听老东西当年借我酒时说过一嘴，似乎大师兄和我们不一样，他运气好啊，当年第一个跟着老东西，据说得到了真正的功法呢，还是天寒宗里，传闻最神秘的功法。”三师兄撇了撇嘴，醉眼朦胧的嘀咕着。     苏铭本要离去，听闻此     话，忽然心神猛的一震，他双眼露出了明亮之芒，隐隐的，从三师兄的这些话语里，他似乎抓到了一些什么，本要抬起的脚步，又顿了下来。     他低下头，看着一脸醉态，傻笑的望着自己的三师兄，渐渐的，他有些分辨不清眼前之人，是真的醉，还是故意来告诉自己什么。     “去不去？不去的话，我可自己去了。”三师兄探了探眼，打了个哈气。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第224章 明悟    ~日期:~09月18日~     求魔22     求魔第二卷风起天寒第224章明悟     “去！”苏铭点了点头。┠┨     三师兄顿时精神一振，拿着葫芦，抬头看了看天色，嘴里嘀咕了几句苏铭听不到的话语，又抬手似掐指作出一副计算的摸样。     片刻后，他脸上露出憨笑。     “成了，你运气好，今天可以去看大师兄，走，要跟好我。”三师兄说着，身子一晃，直奔远处而去，苏铭默不做声，跟在后面，望着三师兄的背影，这背影他渐渐有些看不懂了。     二人一前一后，在这天空初阳渐起时，在这山中疾驰，没过多久，便来到了一处看起来有些破损不堪的山石处，在那里，苏铭能看到一处低矮的小洞，被一块大石盖了大半，使得就算是白天，也不会有太多阳光照入进去。     “大师兄就在这里闭关？”苏铭迟疑了一下，开口问道。┠┨     “大师兄岂能这么会享受生活，这里是你虎师兄的洞府，怎么样，看起来很气派吧，你先等着，我取点酒。”三师兄说着，低身进了那矮小的洞口，苏铭在外愣了一下，对于自己之前的猜测，有了晃动。     很快，三师兄便走了出来，手里的酒壶上还有一些洒出来的酒水，一看就是被重新装满，拎着大葫芦，他脸上露出兴奋。     “走吧，我们要抓紧时间，不然就来不及了。”说着，三师兄在前疾驰快行起来，苏铭犹豫了一下，跟在其后，二人直奔山脚下而去。     约莫一炷香的时间后，这叫做虎子的大汉，带着苏铭来到了山脚下，七拐八拐的。便走到了一处山体的裂缝中，刚一踏入，苏铭立刻感受到一股寒气扑面。     他看三师兄的动作，显然是对这里极为熟悉，在这裂缝内走了半天，渐渐深入到了地底深处。期间过程，有不少明明已经看不到路，似到了尽头，但在虎子的转悠下，便会出现新的路径。     在这冰层内转来转去，就算是苏铭也都有了眩晕之感时，前方的三师兄脚步一顿，带着苏铭来到了一处不大的冰层盆地外。┠┨     举目一望，前方的盆地若一个大洞，其下一片漆黑。散发出阵阵刺骨的冰寒，四周更有无数冰锥垂着，透出冷冽。     “到了，大师兄就在下面，不过下面太深了，我们就不进去了，在这里看看就成。”三师兄回头看了看苏铭，一指那前方盆地。     苏铭上前几步。向着盆地下方望去，以他的修为与目力，看不到这盆地尽头。     三师兄放下手里的葫芦，站在旁边，右手抬起五指一根根掰着。似在计算着时间。     “还有半柱香的时间，小师弟你等等……”可他还没等说完，突然从那盆地内，传出了一声似低吼的咆哮，那咆哮轰轰，震的盆地外的冰层剧烈的颤抖起来。     苏铭神色一变，他清晰的感受到一股炙热之感，从这本不该存在的冰层内。突然的爆发出来，他身子立刻向后退出数步，那炙热之感轰然而来，却见一股炎热的气浪，从那盆地下轰然涌现。     这气浪给人感觉一片炙热，甚至连身体都会被烘干烧焦，但诡异的是这盆地与四周的冰层。┠┨在这气浪下却是只缓慢的融化，这种明显不符合常理的一幕，出现在苏铭的面前，让他心神震动，深吸口气。     “***。大师兄这一次吐纳怎么提前了，大师兄。虎子来了，还带来了老东西刚收的小师弟，你看在小师弟的份上，这次怎么也得帮我温温酒吧。”     我告诉你，大师兄，这一次你要是再把我的酒葫芦弄碎了，让我在小师弟面前丢了人，以后我可就真的再也不来看你了。”     三师兄说着，连忙把身边的酒葫芦扔向盆地里，那酒葫芦被盆地内爆发出的炙热气息一冲，没有落下，而是漂浮在了半空。     只不过阵阵咔咔之声传来，那酒葫芦立刻有了裂缝，还有一些酒水从裂缝洒出，落向盆地。     “大师兄！！”虎子发出了一声凄厉的惨叫，脸色都变了。     一声冷哼从那盆地内传出，却见这酒葫芦的诸多裂缝上，立刻有了一片冰层覆盖，使得那葫芦里的酒水，再没有流出。     与此同时，一震热气从打开的葫芦盖上散开，那是一股浓浓的酒香，弥漫在这四周，让人闻之一口，便会身上浮现暖意。┠┨     葫芦外，一片冰霜，葫芦内，却是酒水瞬间沸腾，化作了酒气消散了小半。     “够了够了，大师兄，可以啦！”虎子神色变化很快，前一息还是凄惨，下一息就眉开眼笑。     “老三……以后能不能不要这样……你每次走后，我都要换一下外面的路径阵法，但你总是能闯入进来……”那被冰霜覆盖的酒葫芦一动，向着虎子飘来，在其身前落下，与此同时，从这盆地内，传出了一个带着无奈的声音。     这声音很温和，但落入苏铭耳中的瞬间，他却首先是感受到了一股寒意，随后那寒意化作了温暖，弥漫在身体内外。     “我好不容易修炼来的本命之气，用来温酒，也只有你能想得到了……唉，你记得送去半壶给师傅，不然下次，我真的不给你温了！”那声音透出的无奈，让苏铭都觉得三师兄有些过分了。     “大师兄放心，我一定送去半壶给老东西，嘿嘿。”虎子一脸兴奋，连忙把酒葫芦拿起，闻了一口其内的酒气，神色有了陶醉。     “老四，你刚刚上山，可惜师兄无法出关，要等几年才可，这样吧，此物送你，用来护身。┠┨”那温和的声音再次传出，紧接着一块蓝色的冰蓦然间从盆地内飞出，直奔苏铭而来，在苏铭的面前漂浮。     这蓝色的冰内，赫然冰封这一片蓝色的火，透出妖异之感。     “多谢大师兄。”苏铭连忙抱拳一拜，收起了那蓝色的冰，此物一看就非寻常之物。     “大师兄你快修炼吧，我算好了，再过四十三天，又是你的本命之气吐纳之时，到时候我再来找你，那我们就不打扰了啊，大师兄，加油！”虎子拎着酒葫芦，拽着苏铭先是退后几步，随后向着盆地大吼起来。     盆地内散发出的炙热气息，明显有了一顿，随即便有无奈的叹息，从那盆地内传出。     “你也别总是贪图酒醉，记得师尊当年和你说的话，醉酒尽管是你找到的静心入门之法，但那只是过程，重要的是你醉后的梦……”那温和的声音回荡。     “知道知道，我们先走了啊。”虎子连忙就要离去，但苏铭脚步一顿，看向那盆地内散发出的炙热气息。     “大师兄，你修行的是什么功法，是否真的在师傅的第二层密室里，看到了那些玉石上的术法神通。”     盆地内在短暂的沉默后，温和的声音传出。     “我看到的，你们看不到……因为在我的心里，最渴望的就是功法。”     大师兄的声音回荡着，一如此刻的苏铭，其内心的嗡鸣，直至他被虎子拉着走出了大师兄闭关之处，走到了第九峰的山脚下时，他的脑海掀起了大浪。     他不知道自己是怎么离开的，带着那心神的震动，他与三师兄分开，回到了自己的洞府外，那片平台上，盘膝的坐在了那里，望着远处的天地，可他的目中所看，已经不重要的，他的心神无法平静。     “大师兄因渴望得到功法，所以他在进入第二层时，看到的那些玉石，是真实存在的……他得到了自己想要的功法，在闭关中修心，让自己慢慢强大起来。     而我，因为最在意的是地图，所以第一层的蛮器，第二层的功法乃至第三层的那些典籍，都是虚幻的，唯有那地图，是我能看到的……     大师兄用闭关来修心，明悟造化二字……或许他的功法只是一部分，去创造，才是符合造化二字的真意。     二师兄不知在师傅的密室内得到了什么……他选择了去种下那些花花草草，因为亲自的种植，也代表了一种创造……创造生命，用这个方法来修心，来感悟……     至于三师兄，醉后入睡，醉是过程，睡下时的梦，才是其修心的开始……做梦，也是造梦……”苏铭明白了。     他身子一震，此刻目中所看的远处，正是天地初始之时，初阳抬头，阳光以一种说不出来的震撼，向着大地照耀而来，那风的速度，也快不快它，吹起苏铭的发丝，在那阳光下，似有了多姿。     苏铭缓缓地转过头，看向了阳光下的峰顶，依稀间似看到在那里，站着一个苍老的身影，那身影望着远处的初阳，衣衫飘动着。     “师傅……”苏铭喃喃。     “成为我天邪子的徒儿，你总有一天会发觉，天寒宗，又算得了什么！”苏铭的脑海，浮现出了当日天邪子对他说起的话语。     苏铭闭上了眼，沉浸在了一种明悟之中。     时间慢慢的流逝，一天，两天，三天……     苏铭坐在那里，日出日落，寒风白雪，一动不动――     求月票，求推荐票，道友们，连续七天的三更了，如今，本月只欠4000字，承诺如山，耳根快要做到了。     求魔22     求魔第二卷风起天寒第224章明悟更新完毕！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第225章 风雪中来人    ~日期:~09月18日~     在这一种让苏铭有些陌生的状态里，他忘记了时间的流逝，他的双眼闭着，整个人人若没有了魂，他的魂似离开了身体，与这天地融为一体。┠┨     在他的世界里，没有天地，有的只是一片混沌，迷雾般的缭绕着，让他看不清晰，但他的心却是很平静，静静的似就连跳动也都微弱下来。     雪hud落在他的头发上，衣衫上，慢慢的越积越多，使得苏铭远远一看，如一个雪人。     四天、五天、六天“     多次的日出日落，阳光与月光交错的洒落在苏铭身上，折射出不同的光芒，他的身体，依旧是一动不动。     第九峰的顶端，此刻的苏铭并不知晓，在那里他数日前进入这状态时看到的身影，始终没有离去。     天邪子默默的站在峰顶，他的目光一直望着苏铭盘膝的身影，与苏铭一起，度过了数日，还会继续下去。┠┨     直至苏铭苏醒的一刻，他作为师尊，才会离去。     因为他知道，眼下这个状态，对于自己这个弟子来说，是人生中极为重要的一次过程与蜕变，这是一次顿悟。     “我天邪子每一个弟子，都在进入山门后，在不同的时间中出现第一次顿悟““天邪子望着远处的苏铭，喃喃着。     大弟子顿悟时，他在看着。     二弟子顿悟时，他也是在看着。     至于那三弟子顿悟时，他依旧在那里，默地看着。     如今，他站在这里如以往的三次一样，看着苏铭，看着其顿悟，在这顿悟的过程里，他不会允许任何人来打扰，他是他们的师尊，他要在他们弱小的时候，去伸开手臂，用胸怀保护。     “我很期待，老四你会感悟出什么样的方法来让你能静心““天邪子脸上露出了和蔼的微笑，那笑容里带着期望。     他永远也难以忘记，数日前的密室里，自己收取的这个弟子，在看到那兽皮地图的一刻哭泣的样子“     一如他当年收取大弟子、二弟子、三弟子时一样，在那一瞬间，在苏铭称呼他为师尊的一刹那，他已经把苏铭当成了自己的徒儿不需要时间的流逝，有些时候，人与人之间，往往只是一刹那的感觉，便可熟悉了。┠┨     天邪子，在望着“     第九峰上，总是喜欢自称虎爷爷的三师兄，躺在他的洞府里手中拿着酒葫芦，一。口的喝着，他已经醉了，只是这几天的醉，他却很难入睡，他时而抬头，目光尽管被洞府的岩壁阻隔，但若是这里没有了岩壁，可以清晰的看出，他所望的方向，正是苏铭盘膝所在的平台     “虎爷爷命苦“.谁让他是小师弟呢，没办法，没办法“过以后出去打架，能有人帮我，不错，不得““三师兄嘀咕着，咧＃嘴笑了起来，那笑容很是得意。     “哼哼，还是虎爷爷聪明，小师弟都在我无意的点拨下顿悟了，看看他能悟出什么方法““.“.“.好，万一他要是悟出如大师兄那样的鸟龟闭关，虎爷爷以后岂不是又寂寞了！     就算是悟出如二师兄那样的怪鼻，喜欢养些hudhud草草，也不好，喝酒，还是悟出喝酒最好了，到时候就有人和我一起喝酒了。┠┨“这大汉挠了挠头，神色有了紧张。     此时此刻，同样在这第九峰上，还有一个人，正在这半山腰处的大片hud草之中，蹲着身子，翻着一些冰土，把一些hud草的种子种下。     这男子穿着白衣，相貌很是俊朗，双目明亮，脸上始终都带着微笑，他时而抬头，看向苏铭盘膝的地方，笑容更多了一些。     “小师弟，加油，能不能成为第九峰之人，就看你能否悟出了““.－男子正是二师兄，在这个白天，他没有去睡觉，甚至在这数日里，他都没有睡觉，而是一反常态的，在照顾那些hudhud草草中，不时的关注着苏铭所在的地方。     第九峰山脚下，顺着那条冰层裂缝，在这山的底部，大师兄闭关所在的地方，同样也有一双柔和的目光，似能看到苏铭，那目光里，带着期待。     苏铭默地坐着，他的世界里，依旧是一片迷雾，什么也看不到，唯有雾气漂浮着，他已经不知道过去了多久，或许是数息，或许是数日，或许更久。┠┨     他没有去详细琢磨，只是望着那片雾气。     在他雾气里，他隐     隐看到了似有一个身影存在，模糊中仿佛盘i更新，官方yy：3943i膝坐着，四周渐渐有了寒气，可在那寒气内，却是有一股炙热存在。     这是，苏铭感觉中，勾勒出的大师兄。     “以闭关之势，锁住身体，凝住心神，从而达到一种静心的程度“参悟功法，创造属于自己的路“.－，就是大师兄。”苏铭喃喃，这是他理解中的大师兄。     “这种境界，我也可以做到“只是因我看到，故而若去选择，便不是造“.而是踏着别人的路，走在大师兄的身影后。”苏铭沉默了许久，缓缓的摇了摇头。     慢慢的，在苏铭的目中，他眼前这个世界里的雾气，又慢慢出现了新的画面，这画面说起来，唯有苏铭可以看到，若此刻在他的这个世界里有其他人存在，看那雾气，也只能看到雾气，其余之物，一无所有。┠┨     说是雾气，可实际上，这都是苏铭的思绪。     那新的画面里，苏铭看到了二师兄，他看到这第九峰的hudhud草草，看到了一种创造生命的力量。     “因能极于hud，故能极手心，hud草之生机，既是天地所赐，但却经过了二师兄之手，此为创造的一种“     二师兄夜里如换了个人，取走自己所种的hud草“.是因为hud草生机于他之手创造，也同样“可以因他之手，毁灭“.苏铭身子一震，他在这顿悟的状态里，忽然明白了二师兄的一些行为     这些或许并非正确，但却是此刻苏铭自己悟出。     “这种创造，已经达到了极为深奥的程度“二师兄“.苏铭喃喃，他沉默了片刻，依旧还是选择了摇头。     “这样的路，也不适合我来回答师尊提出的问题，何为造化“苏铭望着那片雾气，实际上对于天邪子的这个问题，他已经有了答案，但这个答案，只能在心里，不能说，说了，就错。     “大师兄的答案，应该是，我便是造化。”     “二师兄的答案，也是这几句话。”     “三师兄那里，或许话语有些不同，但意义应是一样“.们可以这么回答，因为他们找到了自己的静心的方法，找到了自己的造。     “我不能说，因我还没有找到，若是模仿二师兄的路，我便永远也不能说出这句话“除非有一天，我走出了自己的路。“苏铭摇了摇头。     他眼前的那雾气，再次一变，这一次出现的外人看不到的画面里，是那自称虎爷爷的三师兄，其醉眼稀松，喝着酒，躺在地上，＃嘴角带着憨笑，更有一些口水顺着嘴角流下，隐隐能听到呼噜的声音。     仿佛在他的梦里，有一些让他快乐的世界，在那个世界中，似有无数人在陪着他喝酒，有无数人在等着被他去挠“     那快乐的样子，让苏铭忍不住笑了起来。     他可以想象得到，或许三师兄的顿悟，是最容易的，也是最简单的，甚至很有可能这个三师兄从来就没有什么顿悟，只是喝醉了酒后，睡了一觉，做了个梦，从此之后，便自然而然的，有了其自己的静心之法。     “如果有一天，三师兄可以梦想成真，那么他的成就，将不会比二师兄弱“至于大师兄，他的路，我还有些看不透彻。“苏铭最终还是选择了摇头。     三师兄的路，他也不会去走。     “不知师傅的明悟，是什么“.苏铭没有头绪，也没有太去思索，渐渐地，他眼前的雾气开始了到烈的变化，它们的变化，代表了苏铭的心在思索。     他思索的，是属于自己的明悟，属于自己的，静心之法。     时间就这样的一天天的过去，很快，苏铭盘膝在那平台上，依旧到了第二十七天。     这二十七天中，时而有风雪来临，但这雪都是很小，可尽管如此，却依旧是让苏铭的四周与身休，似与风雪连在了一起。     当这第二十七天的夜过去后，当第二十八天的清晨i更新，官方yy：3943i来临时，伴随着清晨的阳光，一起来临的，是一场莫大的暴风雪。     暴雪的天气，在天寒宗内并不罕见，时而会有，如今，便是暴风雪来临之时，鸣咽呼啸的寒风惊天，卷动着大量的飞雪似要遮盖了这个世界     ，如一尊远古的巨兽，抬起了其爪，拍向了大地。     在这暴风雪呼啸之时，第九峰外的山脚下，从远处渐渐走来了一个人，此人穿着厚厚的斗笠，将其全身遮盖了，走在风雪里，一股惊天的气势，从其身体内隐隐散出，竟让那些风雪都似不敢接近，在其身体外倒卷后退，使得其一路走来的身影，远看如一条地龙临近     “苏铭“.此人声音寒冷，在第九峰下，森然开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第226章 造化之手    ~日期:~09月18日~     “第九峰，在天寒宗的传闻有不少，今日正好来看看，xt阝一个传闻是真&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot”那穿着斗笠的身影，在第九峰下，冷笑开口。┠┨     “想不懂，这名不惊人的苏铭，为何能让司马师弟如此在意，不惜百万里传信，用了我欠他的一次人情，让我来这里，取走苏铭身上的     那身影在暴风雪里，向着第九峰，蓦然踏出了一步，整个人似与其四周的风暴融合，在那天空上，这来临的暴风雪，赫然化作了一张人脸，狰狞的向着第九峰低吼，那低吼就是风，吹着风雪呼啸。     在此人踏上这山峰的刹那，整个第九峰似有了一震。     在洞府内喝着酒的三师兄，猛的睁开双眼，露出诧异，他更是快走几步，弯腰出了洞府，看向山下。     “是第二峰的子车，在天寒宗大地寒榜上，列位第九！他怎么突然来到了第九峰，莫非是来找我的麻烦？可你虎爷爷没得罪他啊。┠┨”虎子一愣，挠了挠头。     他正诧异中，神色蓦然一变，因为此刻穿着蓑衣斗笠的子车，在踏上了第九峰后，向前迈出了第二步。     这第二步落下的瞬间，他的身影就一种惊人的方式，出现在了虎子的面前，他的出现，极为突兀，如生生挤入进来，站在虎子身前十多丈处的刹那，一股滔天的气势轰然爆发，在这气势下，虎子连连退后了数步，就连手中的酒葫芦，也都砰的一声爆开。     “一个废物！”穿着蓑衣斗笠的子车，看不到其容颜，但他的双目却是寒光闪动，他的身上气势惊天，更是让四周的冰层出现了碎裂的痕迹，尤其是其身后的天地，那来临的暴风雪所化的狰狞人脸，更是有了咆哮&amp;middot更多的风雪凝聚在天，似要把这第九峰淹没。     他冷冷的看了虎子一眼，缓缓开口间&amp;middot迈出了第三步。     第三步落下，他的身体消失在了虎子的面前&amp;middot离去的他，没有看到&amp;middot此刻的虎子，愣愣的望着地上崩溃的酒葫芦，双眼有了血丝与狰狞。     “敢打坏你家虎爷爷的葫芦！！”虎子猛的抬头，仰天一声大吼&amp;middot整个人化作一道长虹，直奔离去的子车追去。┠┨     此时此刻，在这第九峰外，从第七峰上，有两个身影疾驰而出，这两个身影均都是女子，相貌美丽，其中一人，正是寒沧子。     她神色带着焦急&amp;middot向着第九峰展开全速。     在她旁边的女子，穿着娟黄衣衫&amp;middot鹅蛋型的俏脸，透出一股典雅美丽的气质&amp;middot与寒沧子平日里的样子，有些神似。     她神色略有慵懒，见寒沧子的紧张与焦急，打趣道：“方师妹，这叫做苏铭的是个什么样的人呢，竟让你如此在意，莫非&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot”那女子声音很是动听，话语间笑了起来。     “师姐，都什么时候了，你还这么说！”寒沧子速度极快，向着第九峰迅速临近。     “好好好，不说了，你放心就是，子车尽管桀骜，但本性还是不坏的，我让他不再找苏铭麻烦就是。┠┨”     “他是你的弟弟，你当然向着他说话。”寒沧子言辞有了一些埋怨，其身后那女子微微一笑，也不介意，而是柔声的劝慰了几句。     二人话语间，慢慢接近了第九峰，只是在接近的刹那，她二人明显感觉到一股暴风雪之力呼啸，使得二人速度不由得一缓。     此刻的她们，更是看到了在之前的位置看不到，被第九峰挡住的后面，那暴风雪组成的狰狞人脸，正向着第九峰发出咆哮。     寒沧子神色立刻一变，其旁那女子，也是面色凝重起来。     “他施展了其蛮纹之术！”那女子身子向前一步迈去，迎着风雪，快速临近第九峰，寒沧子咬着下唇，焦急的跟在后面。     第九峰上，穿着蓑衣，带着斗笠的子车，其第三步落下之时，赫然站在了苏铭盘膝打坐之处的三十丈外，他站在那里，神色冷漠，目光落在了苏铭身上。     “又是一个废物，这第九峰，不外如是！”子车冷声开口，右手抬起，正要指向苏铭。┠┨     此刻的苏铭，对于外界的这些事情一无所知，他沉浸在他的世界里，所看的雾气此刻翻滚剧烈，隐隐的，在其内，他似看到了一些什     一种明悟在心中渐渐浮现。     “再看清一些&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot”苏铭喃喃，他有种强烈的感觉，若能再看清一些，自己就能找到，说出何为造化二字答案的资格。     外界，在那子车右手抬起的过程中，苏铭盘膝所在的平台外，天地轰鸣，那莫大的暴风雪组成的狰狞人脸，此刻赫然出现在了苏铭外侧的天地间，正快速的接近，那巨     大风雪人脸，带着一股惊天动地的气势，不但要淹没苏铭，－夂要淹没这第九峰！     甚至这一幕，会给人造成错觉，不知这一次的暴风雪，是因天气的使然，还是因有人的神通造成。     子车的出手，根本就是不留生机，若苏铭没有拜入第九峰，是其他山峰之人，属于真正的天寒宗弟子，他子车还不好如此出手，毕竟是同门，碍于门规的森严，无法在白天就这么动手。┠┨     但苏铭拜入的是第九峰，是既属于天寒宗，但也不属于天寒宗的第九峰，这山峰上的弟子，既可以不遵守天寒宗门规，但也同样不在门规的保护之内，所以，他子车想到的取物之举，根本就没有言辞，而是直接杀了，把尸体扔给正在途中赶回天寒宗的司马信就是。     这第九峰他觉得那总是自称虎爷爷的家伙，完全就是一个废物，不值得一提，至于那喜欢种下花花草草之人，在他感觉更是如个娘们一般，虚弱的很。     即便是那个所谓的第九峰大弟子，也只是一个喜欢闭关的缩头之人，以往他听说过，有其他峰的弟子前来寻那自称虎爷爷的废物麻烦，丝毫不见其两个师兄有过出手，尤其是那喜欢种下花花草草的废物，更是装作睡觉避开，任由其师弟一人在外对抗。     甚至有那么一次，他在路过这第九峰上，还亲眼看到了这一幕，内心对于这第九峰，很是轻蔑鄙夷。     他唯一在意的，只有一个人，那就是第九峰的老家伙，天邪子！     不过他此刻来临，早有准备，他是第二峰的天骄，深受其师尊的在意，他自问若是天邪子不顾辈分向他出手，那么他师尊定不会罢休。     有了这些准备，他此行自问不会出现波折，如今右手已然抬起，正要一指苏铭，让这暴风雪的人脸，去吞噬完成他此番的目的。     但就在他右手抬起要放下的刹那，一个柔和的声音，在其身后轻轻的传来，这声音很平淡，似朋友间的话语，不蕴含丝毫的火气。     “这位兄台，你踩到了我的花草……这样，不好。”     在这声音出现的刹那，子车的身体忽然一震，他斗笠下的双眼，瞬间有了凝重，他自问以自己的修为，四周若出现人影，立刻就会察觉，尤其是这第九峰上，出现这样的事情，似乎只有天邪子一人能做到，但对方的话语，显然不是天邪子。     “我脚下尽是冰层，没有花草。”子车冷哼一声，他没有回头，冷冷开口，但他的右手，却是始终没有再次点向苏铭。     “你再看看。”那柔和的声音接近，在子车的身后，渐渐走来了一个穿着白衣的俊朗男子，这男子脸上带着微笑，神色很是温和，他走到了子车的身边，走过，站在了盘膝的苏铭…&amp;middot&amp;middot&amp;middot身前。     子车沉默，他没有低头，可他能感觉到，在这男子走过的一刹那，他的脚下，的的确确，出现了一片绿色的花草，而他，也正站在那片花草中。     一股震撼从其心底浮现，他望着眼前这个温和的男子，这个人他见过，他更是知晓对方正是这第九峰的二弟子。     但他怎么也没有想到，对方这在他认为本是废物的家伙，竟然……让他有了心神的震动。     一股在他身上罕见的危机感，此刻蓦然涌现。     子车沉默，片刻之后他冷哼一声，右脚抬起向前猛的一步迈去，其抬起的右手更是毫不犹豫的一指点向这阻挡在苏铭面前的男子。     但在他右手点去的刹那，其头带着的斗笠，骤然崩溃，化作了无数碎片倒卷，露出了其下，有着一头长发，看起来约三十多岁的青年面孔。     他的身上所穿的蓑衣，此刻更是随之轰然爆开，成为了碎末，露出了蓑衣下的一袭黑衫，一口鲜血从子车嘴角溢出，他的身体剧烈的颤抖，一股让他骇然的威压，如春风一般，从他面前这带着微笑的男子身上散开，这威压别人感受不到，甚至在子车看来，这或许根本就不是威压。     而是一种目光造成的压力，一种其身上的气质，形成的一股让他说不出来，但却毛骨竦然的惊恐。     这股惊恐，来自他面对的这个青年，其双手！！     那双普通的手，那双没有抬起，而是放在衣角旁的手，似可以掌握他子车的生死！     那是一双，造化之手！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第227章 明悟了    ~日期:~09月18日~     子车身子一颤，神我露出骇然，面孔瞬间茶白，身字下愚四瑚踉跄退后几步，哦出一大口鲜血后，更是急急后退，整个人升空，就要离开此山。┠┨     他心脏忤忤加速跳动，被恐惧取代了全部心神，他从未想到过，在这天寒宗的第九峰上，竟有这么可怕的人存在。     那可怕的双手，那似掌握了生死的双手，那让他心神震动，出手便自身重创的双手。     “就这么走么了……。”一身白衣的二师兄，依旧微笑，看着子车，那笑容很温和，没有喜怒，但这话语传出的刹那，却是这整个，第九峰上所有的花花草草，齐齐一抖。     “我以前不出手，是因你们从未碰触第九峰的底线，虎子挨揍也就罢了，他皮糙肉厚，多挨些揍睡一觉就好。┠┨”     二师兄微笑说着，整个第九峰的花花草草，在一抖之下，一股惊天的气息轰然爆发出乘，这股气息，蕴含了无尽的生机，那是整个山峰的花草同时经放出乘。     子车神色大变，他疾驰后退间内心暗自叫苦，在他看去，这第九峰的人其他都是废物，可唯独眼前这个男子，不是！     其可怕的程度，如习怪物！     “气息一动，牵引全部花草……，过…这不是普通的蛮术，这……。”子车倒吸口气，退后中在其身后，那暴风雪组成的巨大人脸，赫然凝聚出乘，向着二师兄发出了隐隐的低吼。     “可这一次，你踩坏了我的很多花草，碎了虎子的葫芦，还要乘伤我的小师弟，这件事情，不好……。┠┨”二师兄轻叹一声，在其那不好二字说出的刹那，整个第九峰的花花草草，赫然全部升空而起，以一种无法形容的速度，铺天盖地，直奔子车而去。     子车神色骇然，其身后的那风雪人脸立意将其笼罩，后退中要去抵抗，但那风雪人脸在碰触这些无数花草的刹那，却是轰然爆开。     它的爆开，天地轰鸣，化作了无数雪花飘落，与此同时，其内的子车再次喷出鲜血，面色一下子惨白，还没等其再次退后，那些花草便直奔他乘临，瞬间将其身体环绕，更是有不少生生钻入他的体内。使得子车在这一竟，看起乘如同一个植物人了     他身子颤抖，一头坠下时，又被那片花草卷着，拉回到了第九峰上。“我不杀你，罚你在第九峰为我三师弟把葫芦重新做好，然后夜里帮我，到底谁在偷我的花草，至于其他的时间，听从此山之人的吩咐，比如照顾我小师弟在离开此山时的安全。     如此这般，三年为限。┠┨…，二师兄依旧温和，含笑说道。     此竟，虎子带着情怒的大吼，从其洞府赶乘，一把抓住被花草覆盖了全身但却没有昏迷的子车，狞笑着拎着其身子。     “你nǎinǎi的，敢碎了你虎爷爷的葫芦，你等着，看虎爷爷怎么调教你，该死的，我带你一起入梦去。”     子车眼中露出情怒，但他全身上下此意似失去了一切力量，被这他之前看成是废物的虎子拎着，一种屈辱之感弥漫了全身。     就在这时，天空上有两道长虹乘临，露出了其内寒沧子与其同伴的身影，她二人站在半空愣了半晌。     “有贵客乘临，可是乘看望小师弟的？”二师兄看着天空上这两个，美丽的女子，笑容更加温和工     “沧兰……，见过二师兄。┠┨”方沧兰呆了一下后，连忙向着二师兄欠身一拜。     其旁那女子”面色铁青，瞪着苏铭身旁的这个温和的二师兄，又看了看被虎子拎着身子，渐嘟走远的子车，俚却没有说话？     “这么漂亮的小姑娘，以前在第九峰可是不多见，看乘还是小师弟有艳福…不过你乘的不巧，他正在修行，不如你在这里帮我照顾他？“二师兄眨了眨眼，笑了起乘。     他这一笑，立庶让方沧兰的脸红了起来了     “不是这个样子，是……”她连忙要解经。     此时，其旁那鹅蛋脸的女子，狠狠的瞪了二师兄一眼，冷哼一声，转身离去。┠┨     方沧兰犹豫了一下，看了看闭目打坐的苏铭，又看了看显然是有了愤怒的师姐，向着二师兄露出歉意的表情。     “既然苏铭没有危险，那…那……，我就先走了，麻烦二师兄等他醒了后，告诉他一声……。”方沧兰说着，看到二师兄打趣的眼神，脸又红了起幕，连忙告退，追上其师姐，似解起着什么了     二师兄望着远处离去的这两个身影，摇了摇头，又看了看苏铭，正要感慨之时，忽然其神色一凝，再次看向远处的天地。     却见在远处的天空上，此意有一个老者，穿着一身紫红长袍，神色平静的一步步走来了他只有一个人，但随着其走近，四周的风都凝固了，一阵威压弥漫开乘，笼罩了第九峰的每一寸草木冰山。     “呃……果然是打了小的，老的出现，师傅，这个弟子可对付不了，要你出马了。…，二师兄笑了笑，坐在了苏铭的身边了     ，“上师弟，你州一进山，怎么就惹了旁人呃…咦，要醒了么！”二师兄看向苏铭，神色正不解，忽然露出了笑容，那笑容里，蕴含了期待。     秀才屋书友更新：     “不知小师弟你的静心之法，是什么呢……”二师兄喃喃着，在他的身旁，苏铭的身体上有丝丝雾气顺着其毛发散出，渐渐笼罩了四周，那雾气虚幻的翻滚，似要渐渐成形。     在苏铭的心神内，他所看的世界里，那弥漫的雾气正渐渐稀少，使得他的目光，不再被这雾气阻碍，使得他能看到雾气后的天地。     他看到了那雾气后，也并非是什么天地，而是有一张画幕，那画幕里，慢慢有了山水，有了草木，有了人影。     渐渐地，一和明悟出现在他的意识里……。     “我的答案，我乘创造，我…便是造呃…”苏铭喃喃，他，明悟了。     外界的天空上，那紫红长袍的老者，平静的走近，站在第九峰外的虚空，他双目不露喜怒，望着在第九峰山顶上的天邪子。     “天邪子，把我的徒儿放了了”低沉的声音，在这天地回荡。     本月章节数不欠了，可实际上有些汗颜，因为少了z四字，准确的说，还是欠了……。     会补上，一定会补上，这个月从回乘到现在，耳根的努力与认真，大家能看到。     我的确是在用心用力去补欠的章节，在帮助爱人照顾老人的事情上，我也在尽力，在写书的事情上，我同样在尽力。     我真的，尽了全力了。     这些天从未开过单张要月票，看着名次从第四变成了第六，心里不着急是假的，可不好意思用补欠乘理所当然的当爆发，从而要月票了     罢了，五月就这样吧，不去想了，希望在六月，在耳根生日的这个月，道友们能给耳根一个很好的生日礼物，让求魔的月票，再多一些：     求六月的保底月票！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第228章 大胆小娃！    ~日期:~09月18日~     沧子称呼错误&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot…失误，失误，她应该叔，差了辈呢……）     “叫师叔！”     “没大没小的娃娃，你师傅没告诉你老夫的辈分么，这整个天寒宗，除了天上的几个老家伙外，还有谁比我辈分大？掌教都要称呼老夫为师叔，你和掌教同辈，不知道该怎么称呼么？     你这小娃娃，如此冲撞长辈，我算算啊，你犯了门规的第二条，第五条，第七条。┠┨”天寒宗第九峰上，天邪子打了个哈气，懒洋洋的开口，声音透出一股散漫之意，没有那紫红长袍老者的低沉，也没有传出太远。     穿着紫红长袍的老者，他神色如常，平静的站在虚空，看着第九峰山顶的天邪子，他若非是万不得已，实在不愿来到这第九峰，倒并非是他有多敬畏关于天邪子的传闻，而是这天邪子的辈分实在太高。     沉默了片刻后，他向着天邪子一抱拳。     “晚辈隆子，见过师叔。”     “恩，这才像话，老夫上山之时，你估计还没出生，可不能这样没大没下的，下次要注意，知道了么。┠┨”天邪子摸了摸下巴处的胡须，向着紫红长袍老者满意的点了点头。     “那么还请师叔把晚辈的弟子送出，我要将他带走。”紫红长袍老者神色如常，对于天邪子那些话语，如没有听到，缓缓开口。     “怎么，你二师兄对你那弟子的责罚，你有不同意见？”天邪子神色露出诧异。     老者沉默，他不得不接受这个事实，这第九峰之人的辈分因天邪子一人，从而都高出不少，比如那伤了自己徒儿的青年此人&amp;middot&amp;middot&amp;middot…的确与他同辈……     至于是师兄还是师弟，此事一时之间也难以说的清楚。     “天邪子，老夫没时间与你纠缠，我只问你一句，子车你放还是不放！”老者皱起眉头神色渐渐有了冷漠，他礼数已尽，如今就算如此言辞，也说得过去。     “呀，吓我？不放不放就是不放！”天邪子眼睛一瞪，露出一股霸道之感。     老者面色阴沉，冷哼一声。     他没有出手，但只是这么一声冷哼却是如雷霆轰轰，让整个第九峰蓦然一震，天地色变，风云倒卷一道道细微的裂缝直接在第九峰的冰层上弥漫出来。     天邪子瞪大了眼睛，在山顶上向后退了几步，发出了一声凄厉的惨叫，那凄惨的声音，足以让听到之人心生怜悯。┠┨     虎子在自己的洞府内，他早就把子车给拎了回来，此刻扔在了一旁，自己蹲在子车身边一边喝着酒一边恶狠狠地且不怀好意的笑着。     环绕在耳边的天邪子那凄惨的声音，让虎子抬头看了看洞府上方的岩壁神色有了古怪。     “装吧，老东西你就会装……别以为你虎爷&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot呃，别以为他家虎爷爷不知道你今天穿的是白衣服。”     那凄惨的叫声，传遍整个第九峰，也同样传入到了坐在苏铭身边的二师兄耳中，二师兄低着头，摆弄着身前的花草，一副没有听到的样子。     “师尊啊，我看到你今天穿的是白色衣袍了&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot”二师兄摇头，神色很是温和，似对着身前的花草在低语。     与此同时，在这第九峰的内部下方，在那冰层裂缝深处的那片盆地所在，这里本是一片寂静，可此时却有一个喃喃的声音微弱的传出。     “师尊今天穿的，应该是白衣服……”那声音，正是属于大师兄。┠┨大胎鳍顺？｜wnnv｜uxw     第九峰顶，天邪子惨叫中后退，眼看前方虚空中那紫红长袍的老者迈步而来，他连忙再次大声的凄喊起来。     “小虎，快来救为师，为师答应以后不再找你要酒了&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot”     洞府内，虎子喝了口酒，瞪着身前的子车，在其头上扇了一巴掌，打的子车身子一震，怒火中烧，死死的盯着虎子。     “咦，你敢这么瞪着你家虎爷爷，我打死你！”虎子似找到了让自己不再去考虑其师尊惨叫的事情，伸出手，再次在子车的头上拍了一巴掌。     山顶上的天邪子，喊了几句后，看到那老者已经走近，更是踏在了第九峰上，在其脚步落下的刹那，这第九峰发出了剧烈的轰鸣。     “老二，老二&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot你要再不来救师尊，我告诉你，这山上的所有花草，我都给你掀了！”     坐在苏铭身旁的二师兄，如没有听到，摸着身前的花草，在那里温声的轻语着。     “掀就掀吧，大不了掀完我再去种下就是，没事&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot你说是不是，小师弟。┠┨”二师兄抬头看了一眼闭目的苏铭，微微一笑。∶∶｜     山顶上，来自这第二峰的紫袍老者，此刻冷漠的望着在那里嘶喊的天邪子，皱着眉头，右脚抬起，向前一步迈去。     “大弟子，你***都什么时候，还在闭关，你就知道闭关闭关，你师傅都要玩完了，你再不出来，我就天天让小虎去找你温酒去！”     第九峰山体深处，盆地所在，依旧是一片寂静，在这里选择闭关的大师兄，也装作没有听到的样子，沉浸在其打坐之中。     只不过天邪子的声音实在是太过凄厉，以至于片     传出一声叹悬。     “师傅，别闹了……”     这声音回荡在此盆地内，更是渐渐散开，转眼之下就在这整个第九峰回荡开来，传入到了虎子的耳中，让虎子抬起的巴掌一顿。     传入二师兄耳中，让二师兄双目光芒一闪。     更是传入到了那迈步走向天邪子的老者耳中，这老者脚步蓦然有了顿了下，他的心脏控制不住的怦怦跳动起来，神色顿时一变，在他的身上，于此刻赫然有一片热气凭空出现&amp;middot使得其四周的虚无，瞬间有了扭     但这却并非是他造成，而是那声音的传来&amp;middot在他的身体外形成的一股让他心神一震的波动。┠┨     隐隐的，在其身体外的那片扭曲里，似有一声声凶兽的低吼回荡，只不过这低吼的声音，外人听不到&amp;middot唯有老者自己可以清晰的听闻，这声音的出现，让他的面色，有了凝重。     “造化之音！”老者双目瞳孔猛的一缩。     只不过这声音只是出现了一瞬，便渐渐消失，那老者身体外的扭曲，也随之消散，无影无踪了。     天邪子在听到这声音的一刻&amp;middot神色露出惊喜，可很快就因此声音的散去，变的一脸气愤。     “混蛋，三个混蛋弟子&amp;middot早知道这样，老夫当年才不收弟子呢，关键时候不帮师傅，气死我了！     呔，你这小辈，别逼我啊，我告诉你，我若一旦出手&amp;middot你立刻就会狼狈逃遁！”穿着白色衣袍天邪子&amp;middot右手抬起放入怀中，望着那紫袍老者&amp;middot神色渐渐有了严肃。     随着其表情的严肃，一股威压缓缓从其身上凝聚出来，使得那刚刚心惊造化之音的紫袍老者，也同样有了凝重。     他本对这第九峰并未太看在眼里，甚至可以说这是他第一次来到这第九峰，但如今所遇的一系列事情，让他不由得想到了那些在天寒宗流传的有关第九峰的传闻。     “若师叔放了我的徒儿，我立刻离去，绝不再踏入第九峰，如若不然，我倒要看看，这第九峰有关师叔的传闻，是真是假！仅仅是造化之音，还算不得什么。”紫袍老者沉默了片刻，沉声开口。     话语间，紫袍老者向着天邪子走去，其步伐不快，但随着走出，一股越来越强大的气势从其身上赫然弥漫开来，在这天空上，隐隐似有虚幻之景幻化，正快速的向着真实转变。     “你逼我的，看我法宝！”天邪子再次后退几步，右手从怀里猛的抽出，在其手中，多出了一物，那是一块令牌。     在这令牌被他拿出的刹那，天邪子的神色有了傲然，拿着令牌，向着佬者一晃。     “大胆小娃，你可知晓此物是什么！”     随着天寒子的一声大喝，那紫袍老者脚步蓦然停顿下来，他望着天邪子手里的令牌，这令牌通体紫黑，散发出精纯的寒气，看起来不似作假，且在天寒宗，也无人敢作假……     尤其是想到天邪子的辈分，老者神色渐渐有了剧烈的变化，时而阴沉，时而憋屈，时而无奈，种种表情融合在一起，化作了复杂的长叹。     他双手抱拳，向着天邪子深深一拜。     “弟子隆子，拜见宗主令，持令者，如宗主亲临，弟子自然认得。”     “哼，非逼得我老人家拿出这块令牌，告诉你，当年这第九峰就是被我老人家用这令牌抢来的，你师傅没和你说？     罢了罢了，看来你也不是你师傅的得意弟子，不然这么重要的大事，岂能不告诉你，我看你也挺可怜的，这样吧，随随便便送来个几百万石币就可以了，我不计较你冒犯之罪。”天邪子抬头挺胸，狂傲的开口。     紫袍老者呼吸有了急促，脸上渐渐起了青筋，但看了一眼天邪子手中的令牌，却是生生的忍下，向着天邪子一抱拳。     “弟子遵命。”他说完，立刻转身，化作一道长虹疾驰，瞬间就离开了第九峰，他怕自己走的慢了，会真的无法压制心头那股憋屈之感。     此刻的他终于明白了，为何第九峰平日里很少看到同辈中人前去，尤其是那几个峰主之人，大都会选择绕开第九峰，而他隆子平日里很少关注其他事情，尽管是天寒宗强者，且还是第二峰之人，可他毕竟不是第二峰峰主，且常年留在天寒大部，这些年才渐渐居住在了这里。     在他离开第九峰的同一时间，盘膝坐在平台上的苏铭，缓缓地睁开了双眼。     要让大家失望了，今天和明天，都会是一更&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot&amp;middot今天是六一，这一章是一边陪着女儿在外面玩，一边找地方码的。     晚上还要陪着小家伙去看电影。明天小家伙幼儿园的运动会，她很希望我能一起去和她做节目。     一年之中，天里，我可以有362天让她不缠着我，可唯独有三天不能，一个是她生日，一个是六一，一个就是她准备了和爸爸一起表演节目的运动会。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第229章 血月乌山！    ~日期:~09月18日~     平台上，苏铭望着自己画出的山，右手的笔还在一划一划的勾勒，渐渐地，那山出现了五峰，乌山，被他画了出来。┠┨     在这乌山画出的瞬间，他的脸上，山纹隐现，与其似有辉映，使得苏铭在不知晓中，休内的修为出现了运转的迹象。     苏铭手中拿着的冰雪之笔，于此山画完的一瞬向下猛的划出了一道长痕，那长痕触目惊心，如一把利剑般，透出了一股惊天的杀机。     这杀机一出，立刻让山顶的天邪子神色蓦然一变。     与此同时，那始终关注苏铭的二师兄，也同样神色有了凝垂，在远处洞府外的虎子，也是如此。┠┨     还有那闭关的大师兄，于察觉到这一长痕的瞬间，呼吸有了急促。     “好强的煞气！”     苏铭对于这一切没有察觉，他只是按照自己的本心，在这平静中，去造画，造出属于自己的人生。     他的笔，于长痕尽头一顿，渐渐地，勾勒出了在他的身上，蛮纹中的乌山部落，那一草一木，一屋一舍，慢慢的出现在了他的面前，在那虚空中，与他的蛮纹辉映起来。     他不知过去了多久，他手中的笔，在勾勒出了整个乌山部落后，停顿了下来。     他面前的这幅虚空之画里，有山有景，有草右木，屋舍连成一片，有姗栏存在，组成了一昏看起来似完整的部落之图。┠┨     与他的蛮纹，一摸一样。     但苏铭的手，却是依旧抬起，只是顿住了，仿佛他不知晓，下一笔该如何去画，他的双目依旧平静，但在那平静的深处，却是起了迷茫。     时间流逝，许久，许久。     “造哗、造花、造画、造化……”皆是无中生有……静中有惊，镜中有呃……小师弟，我觉得，这幅画里面，还缺了一些什么……”二师兄柔和的话语，在苏铭的耳边轻柔的回荡     苏铭沉默，渐渐地天色有了黯淡，天空上出现了一轮月，那月光洒落大地，泛起的银芒，让人看后会有冷意。┠┨     在这夜里，第九峰无人睡眠，都在凝望这苏铭，他们知道，这一天，对苏铭来说将是极为重要，尤其是如今他显然是找到了自己的静心之法，但却依旧还有些迷茫，并不全面。     这个时候，对苏铭来说，很关键。     或许第九峰外的天寒宗之人，明白这一点、的很少，但在第九峰上，他们所修的与旁人不同，知晓这入门的第一次悟，有多么的重要。     直至天空从漆黑慢慢变化，天边重新有了明亮，天空的月也要隐去，只有一个虚影存在之时，苏铭停顿了许久的右手，蓦然间，动了！     在他右手动的刹那，山顶上的天邪子，立刻神色极为凝更新，官方yy：3943]重，二师兄，三师兄，还有那闭关的大师兄，全部如此。┠┨     他们看着苏铭的右手在一动之下，拿着笔，赫然在其面前那昏虚空为布的乌山部图上，画出了一个圆。     这个圆，很简单，一笔可成，但就是这么简单地一笔，用了苏铭整整一夜的时间，此刻画下的刹那，苏铭的身子剧烈的颤抖起来，他的脸上，在乌山纹之旁，此刻同样有一个圆，渐渐地浮现出来。     与此同时，苏铭的身体内修为，轰然运转，瞬间就到了极致，隐隐的，已然达到了开尘初期的巅峰，似再迈出一步，就可踏入开尘中期！     也就是在这个时候，那副苏铭身前的被他画出的画幕上，那个圆散发出了夺目的光芒，这光芒，是红色的，那圆似在燃烧，化作了月！     血月！     燃烧的血月！     这是苏铭当初冥想时，被他放弃掉的第一个蛮纹，此刻，在他这平静的状态下，被他画在了这张其人生的第一个画幕内。┠┨     在这血月被画下的瞬间，这画幕的气息蓦然改变，变成了血月乌山图！一股惊天的煞气，赫然从这血月乌山图内显露出来，这股煞气之浓，让苏铭身边的二师兄都神色凝重起来     那洞府外的虎子，更是身子一哆嗦，嘀咕了几句。     至于闭关的大师兄那里，则是在沉默了半晌后，传出了一声叹息。     “第九峰，从此之后，或许不会再有平静……不过他是小师弟，仅此，足矣。”     血月乌山图的出现，让苏铭的身体在颤抖中，体内修为直接冲破了之前的极限，阵阵砰砰之声回荡苏铭身体，他的修为，直接从开尘初期，达到了开尘中期！     一次明悟，一张画幕，一笔血月，改变了苏铭的纹，也让他的修为，因此突破！     “我天邪子的徒儿，不需功法，不需神通，只去明悟静心，感悟天地的造化……“……天邪子的话语，浮现在了苏铭的心神，这一刻，他终于明白了，天邪子传授给他的是什么。     那是一条与旁人完全不同的修心之路！     他第九峰一脉所修，不是什么功法力量，不是什么神通术法，而是心！     山顶上的天邪子，此刻沉默，许久之后他缓缓地转过身，向着那片被封印的大殿走去，他的背影有些躏跚，但脚步却是平稳。     转过身的他，没有人能看到其脸上，有一种蕴含了悲伤的坚定，存在着。     “师傅，我会给你证明，我蛮族的修行之路……是错误的！你错了，你们都错了！”     在天邪子走后，第九峰平台上苏铭前方的画幕，随着苏铭眼中的平静消散，随着其真正的苏醒过来，渐渐地重新化作了雪花，洒落开来……     “小师弟，师兄看你这里不错，想要在这平台上种些花草，你看可否？”在苏铭苏醒的一瞬，他的耳边传来了二师兄柔和的声音。     苏铭一愣，转头立刻就看到了他不知何时出现在这里的二师兄，连忙起身，看了看这平台上如今已然弥漫了花草。     “呃……”二师兄可否给我留一个打坐的地方……”     “哦，好的，就给你留一小块地方……”二师兄眨了眨眼，温和的笑了。     “对了，在你感悟的这些天里，二师兄给你抓了一只活物，放在你三师兄那里了，你有空可以。     还有啊，有个很漂亮的师侄来找过你，你若有机会看到，记得帮师兄问问她身边的那个小女，叫什么名字。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第230章 不能浪费    ~日期:~09月18日~     或许随着时间的流逝，这种感觉会越来越深刻，直至他完全的融入这里，将此地，成为自己的第二个家。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     在自己的洞府内，苏铭又打坐了一整天后，于第二天的晌午，他将体内的开尘中期境界有所稳固，这才重新走出。     这一次修为的提升，让苏铭还有     些不太理解，他只是懵懂，此番修为提升的重点，是因修心。     “修行心境，在静心中去明悟出属于自己的造化……”苏铭摸了摸脸上的隐下的山纹旁，多出的血月的位置。     这血月所在，说起来有些奇异，它的位置，正是苏铭的右眼！     “右目血月……”苏铭深吸口气，神色渐渐平静，顺着山路向下走去，时间不长，在苏铭的前方，出现了一处洞府。┠┨     还没等接近，便有阵阵酒香夹杂着呼噜之声传来，那呼噜声轰隆隆的，听起来如同打雷，站在洞府外，苏铭顿了一下，他来此是想要看看二师兄所说的活物，到底是什么。     此事他有些费解，此刻来临，看着三师兄的洞府，苏铭索性直接弯腰从那洞府门走了进去。     一进洞府，那呼噜声震耳欲聋，回荡在这洞府内，却见在不远处，虎子正趴在那里，嘴角上还狂着长长的口水，脸上有一昏陶醉之意，似乎在这沉睡中的梦里，做着什么开心的事情。┠┨     在他的身旁，有一个全身长满了植物之人，躺在那里，他的右手被昏睡的虎子死死的抓着，其脸上的植物稍微少了一些，可以看清其神色的痛苦，此刻更是闭着眼，仿佛也沉浸在了梦中，做着什么不快乐的事情。     他的身体更是时而抽搐几下。     这是苏铭第一次来到虎子的洞府，对于这个植物人，他看后一愣，但却没有多想，以为这是虎子修行的特色。     见三师兄还在昏睡，苏铭便盘膝坐在了旁边，没有去惊扰虎子，而是打坐等待。     时间渐渐流逝，数个时辰后，当外面的天空有了黯淡，似快要进入黄昏之时，虎子的呼噜声也到了极致发的刹那，嘎然而至。┠┨     他睁开了眼，使劲了挥了几下，又擦了擦嘴角的口水，这才看到苏铭坐在不远处。     “呵?…你来了……”虎子憨笑，抓了抓头发，又拿起身旁的酒壶，再次喝了一口。     “这一觉睡的真好啊，你***，让你再不听话。”虎子放下酒壶，看着那植物人，挥其巴掌直接拍了过去。     “还睡，给你虎爷爷醒醒。”     那植物人被这猛的拍去，打的身子一个哆嗦，睁开了双眼，他第一眼看到的就是面前突然伸过头来，狰狞的望着自己的虎子。┠┨     在看到虎子后，他明显身子一颤，眼中露出愤怒与恐惧纠缠在一起的神色。     ““哼哼，怎么样，和你家虎爷爷一起睡觉的感觉如何啊。”虎子神色得意，把头探了回头，右手又在这植物人头上拍了一下。     这植物人此刻在虎子身子挪开后，立刻就看到了一旁正平静的望着自己的苏铭，在看到苏铭的刹那，他的眼中露出复杂，那神色中的复杂，可以理解为无奈，后悔，还有感慨与憋屈。     “三师兄，此人是？”苏铭平静的看了那植物人一眼，从对方的目光中，他看到了那抹复杂，内心有了诧异。     “咦，你不知道？也对，你之前都在感悟，此人叫做子车，可是一个很厉害的家伙，他在你闭关之时，要对你不利，结果他倒霉，不该去碎了我的葫芦，更不该去踩了二师兄的花草，最后被二师兄绑住，说是送给我们了。┠┨”虎子哈哈一笑，神色更为得意，起身狠狠地又在乎牟头上拍了一下，发出砰的一声。     子车似已经习惯了虎子的巴掌，但此刻当着苏铭的面，被这样拍着，内心的愤怒更强烈起来，在他看去，若没有那恐怖的造化之手，眼前这个苏铭也好，虎孙子也罢，都需对他仰望才是，可如入，…     “哦？”苏铭神色依旧平静。     “他就是二师兄说的，活物吧。”苏铭缓缓说道。     “呀，二师兄和你说了啊，没错，他就是那个活物，不过小师弟你可别和我抢，我还没玩够呢，等我多带他入几次梦的，然后再扔给你去收拾。     ***，让你弄坏我的小葫芦！”虎子狠狠地瞪着子车，又要抬起巴掌。     “三师兄，等一下，我有些问题要问问他。”苏铭站起身，向着子车走去，站在其面前，望着眼前这个全身长满了植被之人。     子车冷冷的盯着苏铭，目中渐渐有了轻蔑，他尽管如今被擒，更被虎子羞辱，但他身为强者，自有其高傲，尤其是在他看来，这苏铭显然是最弱的一人，如蝼蚁一般，大象即便是被捆绑住，面对蝼蚁，也永远不会屈从。     “我刚刚来到天寒宗，本不会有人如此惦记，你之所以来第九峰寻我……是司马信让你来的吧。”苏铭蹲下身子，望着子车，平静的开口。     子车目光冰冷，依旧轻蔑，如没有听到苏铭的话语。     “三师兄，此人的修为被二师兄封了多少？”苏铭神色如常，轻声开口。     “全部都被封了，等我们玩够了，再让师兄解开一些就是，这样才好玩呢。”虎子搓了搓手，目中露出兴奋，似手以前有过经验。     听到虎子的话语，子车的神色明显有了变化，但却咬牙强自镇定，只不过从他时而看向虎子的目光里，苏铭可以感受到，对方显然是对虎子有了惧怕。     可他，明显不怕自己。     “如此难得的材料，可不能浪费了……”苏铭望着子车，微微一笑，那笑容很淡，如微风一般，看起来似没有半点伤害。     但其话语落入子车耳中的刹那，却是让子车心脏猛的一跳，那材料两个字，让子车不知道为什么，忽然觉得眼前这个苏铭，那淡淡的笑容里，似蕴含了要远远超过虎子的狰狞与可怕。     苏铭的微笑，让子牟有种毛骨悚然之感，这与他面对虎子时不同，虎子在他看去，不说一眼可以看出其举动也差不多，虽说惧怕，但也只是惧     怕其梦中的狰狞，实际上在内心，他更多的还是鄙夷，可眼前这个苏铭在他感受却是完全不同，他摸不准对方要做什么，脑子里不断地回荡材料这两个字，越想越是心惊。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！