第712章 一锅香肉……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     “那这个蛮神苏铭，他今年多大了？”少女眨了眨眼，笑眯眯的看着眼前这个老者，把瓜子放在嘴里咬了一下。     “要说这苏铭啊，别人可能不知道，但老夫对他太了解了，他……”在那秃毛鹤所化老者滔滔不绝中，少女脚下的那条黄色的大狗，斜着眼瞄了这老者一眼，摇了摇头，眼神中有些同情与可怜之意，晃着身子，慢慢来到了那一旁倒地装死的钱辰身边。     绕着钱辰的身子，这黄色的土狗耸着鼻子，仔细的闻了一圈，又伸出舌头在钱辰脸上添了那么几下，更有大量的口水哗哗的流下，可钱辰却一动也不敢动。     他心脏忍不住的怦怦加速跳动，他死死的闭着眼，但他却可以感受到那湿湿的舌头上传来的阵阵腥气，这还不是重点，重点是他毕竟是降临到蛮族之人，其身份虽说不是仙族，但却具备了一个特殊的神通。{{}}     这神通没有什么攻击性，只是能隐隐看出一样事物的真实，在他的族群里颇受小辈弟子喜欢，是走南闯北的必备术法。     这神通可以让他们看出很多别人看不出来的宝物，可以让他们如具备了慧眼一般，甚至钱辰之所以可以通过特殊方式降临到蛮族，也与他这神通有些间接的关联。     当初他遇到这秃毛鹤时，就施展了这一神通，看出了对方是一只秃毛鹤所化，再加上对方自称鹤老，于是开口闭口鹤大爷，鹤爷爷，这才被那秃毛鹤见其机灵，拉为了同伙。     此刻在那土狗用舌头不断地舔着他的时候，钱辰心神颤抖，他总觉得这土狗有些不对劲，那满嘴的腥气，让他下意识的施展了这一神通・心神略微散开，看向了那在自己身边的土狗。     这一看之下，钱辰顿时愣在那里，甚至眼睛都睁了开来，骇然的望着那土狗，在他的这术法下所看，对方哪里是什么土狗・那分明是一条黄龙！     而且样子极为凶恶，此刻正望着自己，伸出大舌头・在自己脸上添了一下，大量的龙涎落下，甚至在钱辰的目中所看，那黄龙的眼睛里还露出了似要想一口将自己吞了的意思。{{}}     再没有什么事情比一条恶龙在自己身边舔着自己更让钱辰绝望的事情了，在这强烈的恐惧之下，他双眼一翻，被生生的吓晕了过去，这一次，是真的昏迷了。     只不过在昏迷前・他的耳边依稀的，听到那秃毛鹤带着沧桑的话语。     “小女娃，有关这蛮神的往事太多了，老夫说的干口舌燥′对了，你家的长辈怎么还不来？当初我们可是说好的，我这样的强者，你们要招揽，需要来一个身份和我差不多之人谈・・・・・・     罢了，老夫肚子也有点饿了，这样，我看和土狗挺肥的，你看把这土狗宰了炖一锅香肉怎么样？”     这是钱辰昏迷前・听到的秃毛鹤的声音，所以钱辰很干脆的，很庆幸的・直接昏迷。{{}}     与此同时，距离这里颇为遥远的方向，天岚宗所在的区域内，此刻轰鸣滔天，震耳欲聋中回荡八方，使得天岚宗范围内的大地颤抖・天空出现一道道碎裂的痕迹。     四五十万人，将这天岚宗齐齐的包围・他们身上散出的煞气与疯狂，几乎化作了实质，狠狠地压在天岚宗被阵法守护的那十八座山峰上     这种威压，是天岚宗无法反抗的，即便是挣扎也要在这威压下全部碎灭，这是四五十万人的意志融合在一起，形成的毁灭一起的疯狂。     苏铭在最前方，他身后赤雷天等人伴随，此刻的赤雷天内心尽管复杂，但却没有了丝毫要从苏铭身上取回雷晶的念头，实际上当他一年前在仙族降临之地第一次看到苏铭时就已经察觉到了，这苏铭就是当年那他觉得该死的，必须要虐杀而亡的来自南晨大地的那个人。     就是那个人生生的抢走他的半块雷晶，他当年循着意志而去，放出了滔天的狠话……     但当察觉到苏铭就是那个人后，他当时心里百感交集，更是苦涩中放弃了这个念头，甚至想到了自己当初的狠话后，颇为后悔。{{}}     内心之复杂的他，如今又看到了来自苏铭身上的那种强大的几乎让人窒息的气势，更是不顾一切的去在其面前展现自己的能力，在赤雷天看来，这或许是不让对方日后寻自己麻烦的唯一方法。     苏铭神色平静，迈步中在他的前方，随着天岚宗第一层阵法所化雾气的倒卷，露出的那第二层山门之阵，被天岚宗称之为绝障之守磅礴光幕。那光幕环绕了整个天岚宗，甚至看的时间略长一些就会发现，这光幕不是薄薄的一层，而是组成了一座城墙壁障，将天岚宗守护在内。     更是在那壁障上，无数灵力从大地散出，融入其中，维持其运转，甚至这圆形的壁障中每隔十丈，都会有一个天岚宗弟子的身影若隐若现的盘膝而坐，使得这第二层壁障守护之力超过了第一层。     同时，还有近百股强悍的气息，那每一道气息都有不弱的修为，但却并不灵动，而是一尊尊因此阵法而存在的傀儡。{{}}     它们无法离开天岚宗，它们是依托于这绝障而生，但它们却是守护天岚宗最好的防护力量。     “轰开它！”苏铭目光在那绝障之守上扫过后，淡淡开口。     随着其话语传出，赤雷天等人立刻疾驰直奔那壁障而去，与此同时四周的四五十万人，在那散出的威压与嘶吼下，每一个人同时向着那绝障，轰出一拳。     破开天岚宗的阵法，在苏铭看来，不需要技巧，不需要明白这阵法的运转，不需要去考虑怎样避开，只需要……一拳！     以四五十万人齐齐的一拳，以强硬的姿态，极为暴力的，生生的将其轰开就是，这是堂堂正正的一拳！     集合了数十万人的修为与爆发，轰出的这一拳如一条蛮荒的狂龙，骤然的冲入到那被称之为天岚宗守护绝障之上，那绝障上近百金光一闪，那是近百傀儡的出现，随着它们的出现，几乎是刚刚碰触蛮族数十万人修为凝聚之力，就在一声惊天的轰鸣下，那近百傀儡直接被抹去，成为了飞灰。     无法阻挡分毫，使得集合数十万蛮族之力所化的那条狂龙，直接的撞在了这绝障之上，轰鸣之声在这一瞬，传遍了小半个东荒，却见那光幕组成的壁障，顿时发出无法承受的声响，寸寸碎裂之下，这壁障上盘膝镇守的数千天岚宗弟子，一个个直接身躯崩溃，随着那壁障一起倒卷，在那轰鸣中，壁障碎裂！     “四代蛮神，你蛮族今日就算将我天岚宗灭宗，但总有一天，我仙族会大举来临，灭你蛮族全部血脉！！”一声凄厉的嘶吼从天岚宗这崩溃的壁障内传出，那是一个老者，这老者身躯如今只剩小半，其声音透出无尽的怨毒。     “你们仙族灭杀我蛮族，还少了么，一代蛮神离去后，你们将二代蛮神残忍分尸，将大虞皇城封印，降临诸多的仙族血洗我蛮族。     万古岁月来，死在你们手中的蛮族，何止万万！！”     “仙族必死，我的部落，我的亲人，全部都被仙族杀戮，你们只为了炼出一滴蛮血……”     “我的全部子嗣都死在了你们仙族手中，对我来说，你们已经灭了我的血脉，那么我也要让你们付出代价！”     “我的部落如今只剩下我一人，只因为我部所在的地方是一处灵矿……”     一声声嘶吼在那凄厉的声音传来时哗然而起，那是这四周数十万蛮族的声音，那是他们对仙族之人的痛恨与疯狂。     这是两个种群之间的战争，在这场战争里，或许存在了没有沾染双方鲜血之人，但就算是这样，于这庞大的种群之间势必一方要灭绝里，只能随波逐流，渐渐的，也陷入到那族群的杀戮中。     这场战争，没有对错，有的，或许只是一声叹息。     苏铭抬起头，看着那凄厉怨毒的老者渐渐散去，苏铭抬起了右手，在四周蛮族之人的嘶吼下，向着那第三层守护，四圣天落下。     一掌落下时，苏铭的身前其千丈蛮像幻化，同样的一掌拍向那第三层防护，轰隆之声回荡间，风雨雷电在那四圣天阵法内直接掀起，向着四周猛的扩散。     蛮族之人的修为参次不齐，在这四圣天的扩散中，立刻有不少喷出鲜血，甚至身躯直接崩溃死亡，但更多的蛮族，却是红着双眼，疯了一般从苏铭身边呼啸而过，冲向四圣天阵法。     这不是苏铭一个人的战场，这是……蛮族所有族人的战场。     阵法的防护下，天岚宗十八座山峰的仙族，一个个面色苍白，默默地看着天空，他们的神色里露出绝望，一股死亡的阴影，正大范围的降临，一旦阵法崩溃，等待他们的只有死亡。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第713章 总有牺牲，总有贪生    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     天岚宗第三层阵法，四圣天的轰鸣，在剧烈的持续，此阵虽说极为强大，其内的风雨雷电四**则变化之中，凝聚了无穷毁灭之力。     但就算这毁灭之力再无穷，也无法压过那四五十万人的疯狂与冲击，那是不顾一切的厮杀，那是对仙族的仇恨造成的一种崛起的反击。     这阵法坚持了片刻，那所谓的无穷毁灭，也无法持续太久，蛮族死亡不少，但这些死亡是他们心甘情愿，为民族而死，为蛮族崛起而亡，他们死的没有遗憾。     就算是苏铭，也不能去阻止这蛮族之人为了崛起，与仙族厮杀下的伤亡，如果他强行的喝止蛮族的进攻，而是独自一人去对抗这天岚宗的阵法，那么或许凭着他自身的强悍，有可能会破开天岚山门。     但如果真的是那个样子，这场战争就不是蛮族与仙族的厮杀，而是……苏铭与仙族，如果真的是那个样子，那么蛮族不会崛起，即便是真的崛起，那也是苏铭的崛起，而非蛮族。{{}}     一个民族的崛起，需要鲜血，需要牺牲，需要一股意志。     苏铭看着身边那些蛮族的族人红着双眼的疯狂，他唯一能做的，就是带领他们，一起的轰开这阵法，苏铭身子向前一晃，命格修为运转之下，抬起脚步猛的一迈，顿时天地轰鸣，在那天空上出现了一只大脚。     这是蛮神七踏，那大脚轰轰的向着天岚宗的四圣天阵法踏去・一连七次，震动这阵法颤抖的同时，无数蛮族之人疯狂的冲临，用身体，用血肉，用修为，用他们可以使用的一切去轰向这阵法。     轰鸣之声在这一瞬，滔天的爆发，在那爆发下，蛮族死亡了数万人，但同样的，那四圣天阵法，骤然的崩溃开来。     随着四圣天阵法的崩溃如今存在于仙族与蛮族之间的，唯有最后一道守护之阵，四季灭！     此阵极为恐怖他没有实质的攻击，没有灵魂的灭杀，它存在的是一股从春天走向冬天的力量，可以让一个人如四季的变迁一般，从生到死……以等同的寿元，去灭杀一个人的生命之火。{{}}     “天岚宗的弟子们，我们是仙族之人，我们・・・・・・就算是死，也要死在灭杀蛮族之中这样的死亡，我们的魂将回归家乡！     若我们屈辱而死，若当那蛮荒的野人攻破了阵法，我们死的不值！！”在那四圣天阵法崩溃的一刻天岚宗内，蛮族大地其宗宗门的宗主，一个面色阴沉的中年男子，他站在半空，看着十八座山峰的所有天岚宗弟子。     其目光渐渐柔和，露出一丝不舍。     “我不想死亡，但・・・・・・当天岚宗即将覆灭，当这阵法崩溃后我们毫无例外要面对死亡时，我希望……我的死可以死得其所，我希望我的死，可以让那些阴死之地的野人们付出惨痛的代价。     我希望，我的死可以让我们仙族的大军，在杀入蛮族为我们复仇之时，可以少牺牲几人・・・・・・     我不无私，但在这一刻，我希望我的死值！！     你们，谁愿与老夫一起去死得其所！！”这中年男子声音激昂，在说出这句话的刹那，他猛的抬头，向着那上方最后一层阵法，天岚宗的四季灭之阵，一步迈去。{{}}     在其迈去的一瞬，他的肉身急速的枯萎，在接近这阵法的刹那，他的肉身赫然成为了枯骨消散，但凝聚了所有血肉与修为的元神之体，却是蓦然的从那枯骨消散中飞出，轰的一下，融入到了那四集灭阵法之中。     “天岚宗这最后一层阵法，之所以是四季灭，是因此阵只要有人祭献生命，与命换命，就绝难攻破，天岚宗只有死亡的魂，没有等待你蛮族来临的活着的人！”     “老夫还有四千八百多年的寿元，谁与我来换命！”这天岚宗在蛮族大地宗门的宗主，其声音回荡，传遍了阵法内外，即便是外面的蛮族族人，也纷纷停下脚步。     苏铭在最前方，在看去时，他感受到了仙族的宁死也要疯狂的决心，即便是他厌恶这个民族，但也不得不承认，任何一个民族，都有其值得尊重之处。     “我还有七百多年寿元，谁与我换命！”天岚宗十八峰内，一道身影蓦然飞出，直奔四季灭之阵而去。{{}}     “我还有一百多年寿元……”     “我还有两千二百多年寿元……”     “我还有四百多寿元……”     “我还有六百多寿元・・・…”一个个声音在天岚宗十八座山峰上持续的回荡，骤然间，一道道身影呼啸的直奔四季灭而去，转眼之下，这些声音越加的频繁，最终融合在一起，形成了天岚宗的呐喊。     “我还有五百年寿元。”乌拉轻声开口，其身一晃，这女子融入到了阵法内。     天岚幽沉默中，抬起了头，一步迈去，走向阵法，她身后的天岚梦咬着下唇，苦涩中正要迈步，突然那离去的天岚幽回过头，在天岚梦没等反应过来时，天岚幽的右手抬起向着天岚梦一挥。     一片白色的雾气扩散，在那雾气里，天岚梦渐渐闭上了眼，倒在了一旁。     “好好活着・・・・・・”天岚幽轻声，转身一步走向天空的阵法。{{}}     面对整个天岚宗几乎所有人的祭献寿元，那四季灭的阵法，爆发出了刺目的光芒，这光芒缭绕八方，存在于蛮族族人的前方。     那一声声低吼，一句句换命，代表了他们仙族的反击，也让这场战争中的蛮族，全部沉默了片刻。     可也仅仅是片刻，蛮族之中所有的族人，全部向前迈出了一步，一股压倒一切的气势骤然回旋间，蛮族之人，冲入到了那换命的光环内。     苏铭没有退后，他一步迈去间，与蛮族族人，同时踏入那光环中，这是一场没有阴谋，没有阳谋，没有任何计算的拼杀。     这是一场，以命换命的疯狂，仙族之人可以，蛮族之人同样回应，在这双方寿元于这阵法中的对抗与轰鸣间，天岚宗的弟子一个个寿元全部付出后，纷纷身躯枯萎，但他们的元神却是骤然的自爆开来，以自爆之力换取更大的付出。     而蛮族这里，同样如此，在这场没有对错，没有道理的战争中，一场相互换命的疯狂，随着死亡的人数越来越多，渐渐到了尾声。     仙族的数万人，一一死亡，一一崩溃，直至那宗主的消失，直至乌拉带着苦涩的魂飞魄散，直至所有的仙族之人都为了杀戮更多的蛮族付出了全部・・・・・・     这场换命，结束。     随着阵法内最后一个仙族的死亡，那四季灭之阵的光芒渐渐散去，最终消失在了天地间，苏铭站在半空，他身后的蛮族之人，如今死去了近乎七万之多。     这些人，他们有一半，是死在了这换命之中。     整个战场上一片沉默。     “他们是战士，即便我们与他们仇恨滔天，但・・・・・・他们是战士，他们值得尊重。”苏铭缓缓开口，声音在这战场上回荡，落入每一个蛮族之人的耳中。     天岚宗，覆灭了，只是任何一个民族，任何一个宗门，有敢于牺牲者，也自然有胆小懦弱者，此刻的天岚宗十八座山峰上，便有那么几百人，是方才没有付出生命的，在那四季灭阵法消散后，在整个天地都是蛮族族人时，这几百人颤抖的走出，向着蛮族，向着苏铭，跪拜了下来。     “我等愿意改变血脉，从此参拜蛮神，成为蛮族之人・・・・・・”这几百人颤抖的跪拜，传出了他们为了活命的声音。     苏铭没有理会这些人，自然有人会去将他们奴役，成为蛮族的附属，从此沦为奴物，苏铭的目光落在了那十八座山峰中，一个倒在那里的身影上。     他沉默中走了过去，来到了昏迷的天岚梦的身边，默默地看着此女，苏铭神色里露出了一抹追忆与复杂。     “赤雷天！”苏铭闭上了眼，片刻后睁开时，淡淡开口。     立刻其身后天空上一道长虹疾驰而来，落在苏铭的身后，正是赤雷天，他心中有些颤抖，但神色却看不出丝毫，而是一片狂热的崇敬，向着苏铭单膝跪拜在地。     “赤雷天在。”     “我当年取你半块雷晶……”苏铭缓缓说着，当他说道这里时，赤雷天内心咯噔一声，脸上露出尴尬与苦笑。     “今日这天岚宗遗址送你部落，为你部繁衍壮大之根。”苏铭转过身，看向赤雷天。     赤雷天一愣之下，整个人顿时激动起来，向着苏铭再次一拜。     “谢蛮神赏赐！！”     “你先留在这里吧，其余我蛮族之人，随我・・・・・・杀入藏龙宗！”苏铭身子一晃，走向天空，四周数十万蛮族齐齐嘶吼，与苏铭一同化作长虹，直奔远处而去。     “此女与我有故，留于此地，不可伤她。”赤雷天抬头，看着天幕上远去的蛮族大军，还有那最前方的苏铭，耳边回荡苏铭离去时，传向他的话语。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第714章 一个不留    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     藏龙宗。     仙族三大仙宗之一，在仙族的星空中占据了莫大的星域，其宗底蕴极为深厚，修真星众多，在仙族内声名赫赫。     蛮族大地上的藏龙宗，只不过是其一个分支而已，但就算是一个分支，在这些年的经营下，也与天岚宗一样，将东荒大陆灵气最浓郁的几个区域占据了一些。     那弥漫了近十万里的范围，看起来是一片荒石平原，毫不起眼，任何人都可以从这里经过，如闯无人之境。     就算明明知道这里是藏龙宗所在，可却看不到，摸不到，无法找到半个藏龙宗弟子的身影，无论怎么看，这里都只是一处寻常的平原而已。     天空上，三十多万蛮族之人占据了整个天幕，从他们身上散发出的煞气，使得这苍天黯淡，使得这大地充满了萧杀。     苏铭的目光落在大地，神色平静，外人看不出喜怒。{{}}     “蛮神大人，这・・・・・・这里就是藏龙宗山门・・・・・・”在苏铭的身边，来自蛮牙部的牙蛮老者身侧，一个自愿改变血脉的天岚宗之人，小心翼翼的开口。     此人是一个中年男子，面色苍白，不但声音颤抖，其心神也是一路带着恐惧，他亲眼看到了天岚宗的覆灭，看到了几乎所有同门的死亡，如今面对这崛起的蛮族，可谓是心惊但颤。     尤其是在他话语刚刚说出后，其身边的牙蛮老者，发出桀桀的阴沉笑声，那笑声让这天岚宗弟子头皮发麻。     “小人多年前曾随着宗门长辈来过这藏龙宗一次，当时这里不是如今这个样子，我记得此地存在了诸多漂浮的宫殿，气势磅礴，让人看之难忘。”那天岚宗弟子低着头，连忙说道。     “蛮神大人，这藏龙宗老夫与他们打交道的次数较多此宗擅长隐匿，藏龙一词可见其宗主术。     另外，这藏龙宗的各种物资极多，可以说是蛮族大地仙族宗门里，最富有的一宗了。{{}}”牙蛮舔了舔嘴唇，看着下方的平原，向着苏铭说道。     “将此宗覆灭后此地赐予牙蛮你的部落，为你部落繁衍壮大之地。”苏铭收回看向大地平原的目光，缓缓说道。     牙蛮老者一听此话顿时双眼露出极为明亮之芒，身为其部的最强者，修为蛮魂大圆满的他，一直渴望让部落之人可以更为壮大，而眼前这个地方，能被藏龙宗选中，自然极为适合部落所居。     他方才还很羡慕赤雷天可以带着其族人占据天岚宗，此刻听到苏铭的话语，他舔着嘴唇立刻笑了起来，在那笑容里露出的发黄发黑的牙齿，使得其面容看起来，透出了一股狰狞。     在牙蛮身后的天启、无双血煞三老，神色如常，但内心却是充满了期待，他们已然看出了苏铭的心思，毁灭东荒所有仙族后，这些仙族所在的宗门之处，就是他们几个东荒大部的居所。     “邪灵宗，赐给天启，邪嗜宗属于无双，至于那邪仙宗，是血煞你部的繁衍之地。”苏铭回头看了身后这几个蛮魂大圆满甚至都已经略微迈出了一小步，身上隐隐散出命修气息的老者。     这些老者的名字，在一年前他们从四面八方赶来，齐齐参拜苏铭时，苏铭已经知晓，同时按照他之前的了解更是明白这几个人，是东荒大地蛮族最强的五个势力。{{}}     “谢蛮神！”天启精神一振向着苏铭抱拳一拜。     血煞与无双二老，同样脸上带着微笑，对这苏铭拜了下来，蛮族的崛起是一方面，但这所谓的崛起，实际上还是各个部落的壮大才可以出现。     故而对于他们来说，这种赏赐，比一切都要来的实在。     “至于大叶仙宗・・・・・・”苏铭目中闪过寒芒。     “南宫痕！”苏铭开口之时，他身后立刻有一抹虚影临近，在苏铭的面前显露出身子，整是命族南宫痕。     他神色带着恭敬，不是抱拳拜见，而是单膝一跪，以其命族之礼，拜见苏铭，也只有他与命族，拜见的不是蛮神，而是苏铭，他们的墨尊。     即便苏铭不是蛮神，命族这里也是一样狂热。{{}}     “命族是我本家之族，此后为蛮族大地我苏铭一脉・・・・・・这大叶仙宗，就是命族在东荒大陆的分部所在。”苏铭看着南宫痕，平静的说道。     南宫痕神色没有激动，而是点了点头，他没有言辞的感谢，因为其神色的恭敬与狂热，那超出了其它蛮族之人对苏铭的崇敬，已经代表了     毕竟他不拜蛮神，只拜苏铭。     与此同时，苏铭的话语更是引起了天启等人的注目，他们纷纷心神一动，齐齐看向苏铭。     “蛮神大人本家一脉，自然需要镇守在东荒大陆，不过蛮神大人方才的意思是・・・・・・”血煞眨了眨眼，迟疑了一下后，低声问询。     “南晨大陆已经碎裂成为了岛屿，所有南晨岛屿，都属命族所有，西盟、北州这两块大陆上，必定也存在了仙族以及仙族扶持出来的其他种族与傀儡，等解决了东荒的仙族后，你们可愿随我去其他大陆，发展你等部落的分支？”苏铭看着血煞三人，又看了一眼那双目隐隐红了的牙蛮。     这四人相互看了看，呼吸都在这一瞬急促起来，向着苏铭再次一拜，这一次不是抱拳，而是如南宫痕一样，单膝跪下。{{}}     “我等愿随蛮神，征战西盟，横扫北州，灭杀所有外族之人，还我蛮族河山，为蛮族崛起不惜一切！”     苏铭没有说话，而是看着远处的天边，那里是西方，是西盟的方     “我魂在蛮族，能做的只有是将蛮族归一，让蛮族壮大・・・・・・只有这样，我才可以带着蛮族冲出阴死，去那仙族的世界・・・・・・去看见秋天的颜色在仙族弥漫。”苏铭喃喃着唯有他自己可以听到的声音。     他是孤独的，是不完整的，是寂寞的，也是迷茫的。     他的目中总是露出迷茫与清醒交错的光芒，他不知道自己的未来在何方，他只是知道，从冬天走向春天，需要一片秋红。     “我，已经快要不是我了……可我本身也就不知道，我是什么样的人。”苏铭深深的呼了一口气，目中的一切被冰寒取代，冷冷的看向大地的一瞬，他抬起脚步，向着那大地一步迈去。     一步落下的瞬间，命格初期巅峰的修为在苏铭体内轰然爆发・这股修为，是如今这蛮族大地的最强之力，是蛮族大地的无敌巅峰。     再没有任何一个人，于蛮族大地在此刻，可以超越这样的修为，即便是有，也必定是被生生压制，亦或者，那不是人的存在，或许可以达到超出苏铭的境界。     但在人的范畴内，苏铭无敌。     随着他一步落下，苏铭右手向着天空蓦然一挥，这一挥的瞬息，一股冰冷的寒气弥漫在天地间，那寒气越来越浓郁，刹那就化作了一片飞雪。     无尽的雪花以苏铭为中心，向着四周旋转扩散，转眼之下，这方圆数十万里赫然成为了一片隆冬岁月！     那无尽的雪花散发出可以冰封万物的寒冷，更是透出一股让人心惊的气息，那一片片雪花，赫然每一片都爆发出了不弱于蛮魂的萧杀。     这，就是踏入命格初期，达到了命格初期巅峰后，来自苏铭的强大修为之力，远远超越了蛮魂大圆满，根本就无法比较的，无敌的巅峰。     那雪花看似是雪，但实际上，那哪里是什么雪，那是苏铭的命！那是他的死亡的命，那是他全身死气化作的，与其命格融合后，爆发出的，属于命格修者的特殊神通。     这种神通，每一个人都不同，每一个踏入这个境界的人，随着其命格的不一样，随着其感悟的不同，没有任何一种完全的相似。     这是苏铭第一次，毫无保留的释放出其命格修为，绽放出一朵在东荒大陆盛开的，冰雪之花！     随着苏铭修为的散开，随着四周寒风呜咽，雪花飘零，血煞等人纷纷倒吸口气，猛的看向苏铭，在这一瞬，他们真正的认识到了，来自苏铭的强大与那蛮神的威严，更是在这一刻，他们的脑海浮现出了一年前苏铭与仙族的那一场惊天动地之战，这一幕幕，化作了一颗无形的种子，烙印在了他们的心神里，这种子，叫做敬畏。     这敬畏，将伴随他们一生。     苏铭神色平静，看着四周的雪花，他的右手向着下方的大地，轻轻一按。     这一按的刹那，却见那方圆十多万里的所有雪花，骤然的静止了那么一瞬，随后齐齐的，直奔苏铭右手隔空所按的大地而来。     瞬息间，一声声惊天动地的轰鸣在这大地疯狂的撕扯，那无尽雪花的齐齐轰击，如把一卷画幕生生的撕开，掀起之后，使得那大地在那轰鸣下，仿佛被撕开了一切虚幻的遮掩，暴露出了・・・・・・     隐藏在虚幻中的藏龙宗！！     诸多奢华的大殿，漂浮在天地之间，还有就是那些大殿上，此刻一个个面色苍白，露出骇然之意的藏龙宗弟子！     “杀了他们，一个不留。”苏铭淡淡开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第715章 大叶剑阵    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     天空成为了淡淡的红色，那红色若秋之意，让人看之时，会有萧瑟。     大地鲜血粘稠，散开时一片血腥，让人闻之要么作呕，要么则无比的兴奋，这里不是地狱，但却更像黄泉。     只是那泉水，成为了鲜血。     藏龙一宗，于蛮族大地……从此灭绝。     满宗上下，所有生灵，除了有那么一千多人颤抖的跪地臣服，选择了改变血脉只为活命的道路外，其余之人……全部死亡。     凄惨的死亡，没有太多的抵抗挣扎之力，在蛮族那四十万大军的轰杀下，无人可以存活・・・・・・尤其是这里日后将成为牙蛮其部的居所，故而为了以防万一，牙蛮更是让其部落之人将这四周严密的封锁住，确保没有任何藏龙宗弟子可以逃脱。     这场杀戮，苏铭没有出手，他静静的站在半空，冷冷的看着上演的这一幕血腥，耳边传来的凄厉惨叫，还有那无穷无尽死亡前的恶毒诅咒。{{}}     等等这所有，苏铭在看到，听到时，他的双眼迷茫与清醒交错，站在那里一动不动。     南宫痕默默的守护着苏铭，还有命族之人，他们分散在苏铭的四周，若是有藏龙宗之人冲来，他们立刻会成为代表死亡，送去死亡的冰雪。     “人总有一死・・・・・・从生走向死，如从春天走向冬天・・・・・・只是这秋的颜色，还是淡了。”苏铭轻声喃喃。     当夜幕降临之时，当天空上明月高挂的一刻，藏龙宗内死气冲天，那些死气缭绕的扩散开来，无数大殿阁楼在这场杀戮中已经崩溃。     这里，从此再没有藏龙一宗，而是牙蛮其部落的繁衍之地。     大量的藏龙宗物资被挖掘出来，无数禁制被牙蛮五人强力破开，一座座洞府的开启・那足以让几乎所有人都呼吸急促的庞大物资，展现在了苏铭的面前。{{}}     那是诸多的灵石，无数的丹药，更有大量的典籍之物，还有一些炼制法器所需的庞大资源，种种的一切，都代表了藏龙宗的财富与底蕴・是多么的深厚。     就算是天岚宗，虽说在仙族星空与藏龙宗齐名，但那分宗的覆灭与搜寻之下・得到了物品只有藏龙宗的三成而已。     这些物品，苏铭没有取走太多，很大一部分都赏赐给了东荒的这几个大部，作为他们壮大自身的重要物资。     七日后，邪灵宗在蛮族大军的轰入下，抵抗了半天的时间，其宗门全部阵法都被破开，整个宗门从此在蛮族大地，成为了过去。     其宗门上下・除了有限的几人外，除了几百为了活命而选择臣服外，全部・・・・・・死亡。     那鲜血顺着邪灵宗的山峰，一直流淌到了山下・凄厉的惨叫与轰鸣，在那轰杀之时一直回荡四周。     申东没有死，还有那当年被苏铭以玩偶之术控制的少女，也在这场厮杀中没有死亡，而是被蛮族请走，这是苏铭的命令。{{}}     除了之外，整个邪灵宗覆灭，成为了天启老者宗门的新址。     又过去了五天，邪嗜宗在蛮族数十万大军临近之下・竟选择了山门阵法的自爆，这种自爆，是那十万里天地的疯狂・邪嗜宗之人，或许有不少并非愿意如此，可最终却无法阻止这种死亡，在一声回荡了整个东荒的轰鸣中，邪嗜宗连同其宗门所在的大地，成为了飞灰・连带着让蛮族之人，也出现了大量的死伤。     这种死伤・超越了在天岚宗之时，但这死伤却是激起来蛮族血脉的疯狂，带着这股疯狂，蛮族的大军冲向了邪仙宗。     此宗之战，随着那上门阵法的最终崩溃，就在蛮族大军要轰杀一切邪仙宗之人的一刻，出现了极为戏剧性的一幕。     邪仙宗之人，竟内部分裂，在那阵法碎裂的同时，从宗之人自身就在分裂中死亡了一半，余下的数千人全部跪下，向着来临的蛮族膜拜，甘愿改变血脉，甘愿沦为奴物，选择了臣服。     至此，这东荒大陆上的仙族宗门，在被一一摧毁后，就只剩下了一个，大叶仙宗！     至于那些被毁灭的宗门，成为了跟随苏铭的东荒大部，血煞天启等人的部落所在，还有就是那各个仙族宗门内的，以往改变了血脉，成为了仙族附属半蛮半仙之辈，这些人，他们曾经是蛮族，但如今，却是成为了异类。{{}}     对于这些人的处理，在蛮族大军的各个大部内，首次的出现了挣扎，有一些人认为他们可以存在，毕竟他们之中有很多都是原本各个部落之人，甚至还是亲人。     但更多的蛮族族人则是痛恨他们，认为这些背叛蛮族者，必须要以鲜血来洗刷自身的耻辱。     这种挣扎与不同的声音，无法进行协调，最终苏铭对此事，做出了一个决定。     这些数量不少，曾经背叛了蛮族之人，他们要受到惩罚，这惩罚是将他们作为横扫西盟与北州外族的大军中的前锋。     杀死足够的外族之人，以战功来换取回到蛮族的资格，若不死，则从此还是蛮族，可以重新去参拜蛮神。     这个决定，并非所有的改变血脉的蛮族都选择接受，但那些不接受之人，纷纷成为了天地秋意的一部分。{{}}     在这残酷的杀戮下，在这东荒大陆除了一块区域外，全部都再次真正的回归蛮族后，一场要横渡死海，去往西盟与北州的集结，正在各个大部的运转下，展开。     横渡死海，尤其是数十万乃至百万之人的全部横渡，这在蛮族大地分成了五块后，是从未出现之事，这种盛事，吸引了所有蛮族之人的激昂。     仅仅依靠飞行，除了苏铭与有限的几人外，据大多数蛮族都无法做到，故而这就需要无数可以横渡死海的船只。     在这整个东荒大陆的准备中，苏铭没有带任何蛮族，只是带着其命族的族人，来到了大叶仙宗的山门所在。     大叶仙宗，这如今在东荒大地上，唯一的仙族之地，这里，苏铭不会让蛮族出手，这里，他要自己一个人去灭大叶仙宗。     因为这个宗门，是帝天的宗门。     大叶仙宗的山门，是一座高耸入云的大山，此山看起来就是一把庞大的剑，此剑屹立在大地上，看起来触目惊心，与其比较，人们如同蝼蚁。     或许曾经的大叶仙宗不是这个样子，但如今在苏铭面前的此宗，就是这一座山峰，一把欲冲天的剑！     阵阵剑气四散，弥漫这大叶仙宗的八方万里，任何一个踏入这万里区域的生灵，都要承受来自这这剑气的杀戮。     “墨尊，让命族的族人，一起去吧。”南宫痕站在苏铭的身边，他的身后是数百命族，这些人每一个神色都露出狂热，望着苏铭，等待苏铭的命令。     苏铭摇了摇头，他看着那数百命族，脸上露出微笑，转身一步，向着那万里区域走了过去，在苏铭的脚步落下的刹那，立刻这大叶仙宗的万里范围，顿时剑气滔天，阵阵尖锐的呼啸之声回旋间，却见足有数百剑气凭空出现，直奔苏铭而来。     轰鸣之声在苏铭走出了第三步的刹那，就骤然的回荡，那数百剑气全部轰向苏铭，可它们的来临，无法阻挡苏铭半点，那些剑气在靠近苏铭十丈时，如遇到了无法前行的屏障，全部崩溃开来。     在苏铭的十丈外，一层九色光幕，赫然幻化，那光幕是一尊如今漂浮在苏铭头顶的方印散出，此印，正是苏铭的法宝五方印！     随着苏铭修为的提高，在东荒塔的那一年，他将这五方印从体内展开了炼化，此刻的他已经可以略微操控此印，更是散出九色光幕。     在那数百命族的注视下，他们看到他们的墨尊苏铭，一步步走向远处，随着其越走越远，随着其越加的接近那大叶仙宗的山峰，四周来临的剑气已经从数百变成了数千。     那数千剑气缭绕天地，在阵阵萧杀中轰向苏铭，可却没有一道剑气可以冲入苏铭那九色光幕半点，直至苏铭身子一晃，展开极致的速度，整个人若一道长虹拔地而起，直奔那大叶仙宗山峰飞去时，数千剑气轰然爆发，化作了数万剑气，从苏铭的前后左右所有方向，齐齐的轰击而来。     更是在这数万剑气后，还有数万，仿佛这些剑气无穷无尽，在这轰鸣滔天中，苏铭的身子已经看不清晰，被隐藏在了那无数剑气之中。     直至苏铭接近那大叶仙宗的山峰，已经不到千里的一刻，整个大叶仙宗的区域天地，传出了震耳欲聋的轰鸣，在那轰鸣下，这大地突然的裂开了九道巨大的裂缝，从那裂缝内有九道惊人的剑气轰然而出，那九道剑气极为强大，更是在出现后形成了剑身，在出现的瞬间，直奔苏铭而来。     与此同时，四周天地的凭空的，出现了近乎数十万的剑气，环绕那九道化作了实质之剑的气息，冲向苏铭。     苏铭神色淡然，在那剑气临近的刹那，其右手蓦然抬起，虚空一抓之下，一把金光闪闪的杀剑，赫然在其手中出现。     拿着此剑，苏铭双目露出凌厉之芒。     “不握在手中的剑，还是剑么。”苏铭淡淡开口，手中杀剑向前一刺。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第716章 握在手中的剑    在苏铭获得的红罗传承中，有关剑的用法与仙族之人展开的飞剑之术，有着明显的不同，这种使用剑的方式更为古老，近乎笨拙，比不上飞剑灵活，故而当年红罗在偶然间获得后，并未深层次的研究。{{}}     但苏铭则对这种用剑的方法，很感兴趣，这种古老的用剑之术，秉承的是要用手握住剑，唯有在手中的剑，才是剑者真正的利器。     手持金光闪动的杀剑，苏铭那随意的向前一刺，顿时在此剑件破虚空前行的瞬间，一股莫大的吸撤之力骤然的从这剑身上爆发出来。     这不是此剑自身之力，而是苏铭的这一刺，隐隐符合了某种天地间的法则，引发了一些诡异的变化，使得那剑身所过之处，成为了这四周的中心，使得一切存在哪怕是神识与气息，都要被这一刺之下吸撤的倒卷而来。     那四周的数十万剑气在这一刹那，骤然的扭曲，齐齐的被改变了方向，被吸撤的直奔这剑身而来，如这剑身哉，过的那条线，成为了一个被展开的黑洞，可以吞噬一切。{{}}     但那从大地裂缝内飞出的九道近乎实质，化作形体的剑气，则是在略有涣散，于虚幻与实质间变化后，传出了刺耳的剑鸣，竟毫不改变方向，直奔苏铭而来，瞬息间就临近苏铭不到十丈，这九把剑齐齐临近，散发出的强大威压，似可以摧毁一切。     一刺之后，苏铭神色平静，持着杀剑的右手微微放松并未死死握紧，而是在那九把剑临近的一瞬，他的手腕一晃，以腕为轴挥动杀剑在身前从左到右，从上到下平转一周！     看去时，随着苏铭乎中的剑在身前平转，一道竖着的由无数剑之残影组成的剑圆，赫然随着苏铭的舞动幻化而出。     那看去是剑圆，再看则是剑阵的用剑之术，若形成了一面剑盾，守护在了苏铭的身前，与那来临的九把飞剑，赫然的碰触到了一起。     阵阵剑身碰撞之声在这一刹那崛起，最终形成了轰鸣之音扩散的同时那九把化作实质的剑顿时崩溃倒卷，戍为了飞烟散去苏铭站在原地，神色淡然手中之剑划出一道优美的弧形，斜于其身左下方，他双目寒光一闪，一股煞气在其目中乍现。{{}}     这煞气的出现，与苏铭这将剑斜于其身左下方的举动竟使得苏铭在这一刹，出现了一种蓄势之感。     如暴风而爆发的前夕，如火山轰鸣前的低沉沦一尊远古凶兽，在吞噬天地的那一瞬之前散出的滔天凶焰。     更是在这一瞬，四周的一切天地运转，竟出现了静止的迹象，一股无法形容的压抑无声无息的笼罩了四周，这一切的根源，正是苏铭的这个将剑斜身坐下方的举动。     “剑有十三式，我只明悟了四式，分别是弹、刺、云、削……但破此阵，足矣！”苏铭淡淡开口的瞬间，他斜身左下方的剑，猛的向着右上方直接挥去。     一道从其身左下连接右上，清晰的一道剑痕，在这天地间轰然的显露，这是削，以剑身之利，削开一切阻挡在前的壁障。{{}}     这一剑”在挥出的刹那天地轰鸣，它蕴含了这世间某种法则之变，在削出的一刻，一声激昂的剑鸣从那杀剑内传出，那剑鸣内透出一股激动与兴奋，那是此剑，全部的认可，因为这样的用法，才是可以将剑，爆发出惊天动地之力的最正确之路！     若是飞剑，在无人握住的情况下，根本就不可能展现出这削的用法，除了刺，斩等，再无其他灵动。     杀剑有灵，它之前被苏铭镇压，不得不屈服，但显然这种屈服存在了反噬，可直至此刻，随着那剑鸣的传出，这把杀剑的灵，真真正正的认同了苏铭，因为它感受到，被苏铭握在手中的自己，在方才那一刺，一云，尤其是如今的这一削这三种动作下，爆发出了它完整的，甚至超出了它自身形力量。     这股力量，让它颤抖，让它激动，这股力量，让它感受到了一种洗涤，一种仿佛莫莫之中，身为剑，就应该是这样绽放的明悟。     天地轰鸣，在苏铭的前方，随着他那一削，一道斜着的剑痕蓦然间，在他前方的虚无内撕裂而出，这撕裂向前轰然而去，一路所过之处，天地撕开，虚空碎裂，其裂痕越来越大，横扫千里后，直接的落在了那大叶仙宗的山峰上，一声更为强烈的轰鸣过后，苏铭的那一削之剑痕，穿透了这大叶仙宗之峰。{{}}     穿透剑形山峰，直奔其后，在那不断地扩散下，最终化作了足有数千丈之长的天地裂缝，直接的将这环绕在大叶仙宗的剑阵生生的穿透，轰开了一道巨大的缺口。     随着那缺口的出现，苏铭四周这大叶仙宗的护山剑阵，骤然的崩溃开来，此阵碎裂，形成无数剑气碎片，向着四周倒卷，掀起的狂风卷动九天，传出了震动八方的剧烈轰鸣。     与此同时，在这大叶仙宗剑阵崩溃的瞬间，那剑身形状的大叶仙宗山峰，更是通体一震，从其山体中间的位置，山峰在那轰鸣下，慢慢倾斜，直至半个山峰向着左侧倒去，落入大地，使得大地震动中，掀起了滔天的巨响。     阵阵尘土卷动，向着四周扩散，苏铭的头发与衣衫被那山峰倒下掀起的风吹动，但他的神色却是没有丝毫变化，手持杀剑，冷漠的看去。{{}}     此刻的大叶仙宗之山，已然段去了半截，那断面极为光滑，那里正是方才苏铭的剑痕穿透此山所过之处！     剑山，断！     苏铭手中的杀剑在颤抖，在兴奋的嘶鸣，那剑尖散出的杀气似在渴望鲜血，渴望以这种用剑的方式，去饮下终生的鲜血。     “剑，主杀之器。”苏铭抬起头，看着那断去的大叶仙宗，缓缓的向前走去，今日他一人，要灭一宗，要救下在大叶仙宗内的二师兄。     在苏铭身后，命族的族人神色激动的看着他们的墨尊，方才那一剑的威力，震动苍天大地，足以让所有目睹之人，心神撼动。     苏铭步伐看似缓慢，但实际上他每一步迈出，其身都会有些虚幻，清晰时已在百丈开外，若是看其背影倒也罢了，不会产生太多的不适，可若是有人在其正面向他看来，那么立刻就会有头晕眼花之感。     因目中所看分明是在数千丈外，可转眼之下就如眼睛欺骗了自己一般，在四周之物不动的情况下，苏铭身影突然的虚幻又突然的清晰，立刻使得那大叶仙宗此刻盯着苏铭的诸多仙族之人，有眩晕之感。     这种眩晕之感几乎刚刚出现，苏铭已经站在了大叶仙宗半截山峰之下，他抬起头，看着那断剑山峰，深深的，呼出一口气。     随着苏铭的呼吸，顿时这大叶仙宗的天空上，有一片片飞雪落下，那每一片飞雪都但发出无尽的寒气，转眼之间，方圆万里，尽是飞雪。     那雪花密年，洒落大地的同时，远远看去，若一道莫大的封印，直接将这大叶仙宗封困在内！     这是苏铭的命修之术，隆冬之寒。     以此术，封印八方，使得这大叶仙宗内的仙族之人，没有一个可以逃出这里，使得这里变戍了一个困牢！     “今日苏铭来此，灭……大叶仙宗。”苏铭缓缓开口，其声回荡之时，从这四周无数的雪花内，也隐隐似传出了无尽的苏铭的回音，这些声音融合在一起后，形成了若苍天的嘶吼，震的那大叶仙宗的半截山峰一片颤抖。     在说出这句话的同时，苏铭抬起脚步，走上了前方大叶仙宗山峰的台阶，在他脚步落下的刹那，无尽剑气轰然的，从大叶仙宗内爆发出来，随着那些剑气一同飞出的，是两千道长虹。     那两千道长虹内，是两千个大叶仙宗的弟子，他们一个个双目赤红，疾驰间，与那些剑气一起直奔苏铭而来。     在他们的身后，一声声嘶吼回荡间，更多的大叶仙宗弟子一个个飞出，冲向苏铭。     苏铭手中的剑在嘶鸣，渴望鲜血的染红，让这把主杀之剑在剧烈的颤抖，那嘶鸣的声音似在哀求苏铭让它可以尽情的杀戮。     苏铭默默地看着那数千人的临近，他眼中的冰冷越加的隆寒，脚步抬起，向前再次迈出一步，随着他的迈步，他身后的台阶顿时粉碎成为飞灰。     没有多余的话语，在迈出这一步的同时，这数千大叶仙宗之人已经来临苏铭身前，苏铭手中的剑向前一斩，一颗人头蓦然飞起，带着一腔鲜血，染红了剑尖。     剑花点点，向外一散，立刻数颗头颅再次飞起，于那鲜血遮盖了苏铭与仙族之人目光的同时，苏铭走出了第三步，第四步、第五步……     他平静的向上走去，他的身边无数仙族之人还有剑气轰鸣，他手中的剑没有丝毫停顿，在那剑灵兴奋嗜血的嘶鸣下，一颗颗头颅落地，滚动直奔山下。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第717章 偏执的两个极端    苏铭不知自己杀了多少人，他走出了三百步，无尽的剑气轰轰而来，可却在他手中的杀剑挥舞下，那些剑气一一崩溃，与此同时，更多的头颅在一声声凄厉的惨叫下，随着鲜血飞天而起。{{}}     苏铭的身上，是血色的，那是鲜血，那是大叶仙宗弟子的鲜血，他手中的杀剑是红色的，整个大叶仙宗的山峰，都成为了红色。     苏铭的身后，那三百台阶全部都粉碎，如代表了苏铭的意志与决心，他所过之处，一切生灵如那台阶之石般，全部粉碎。     鲜血顺着山流淌下来，那浓浓的血腥弥漫在四周，就连八方的雪花，在这一刻都似快要被染成红色。     苏铭平静的走去，剑尖一扫，一个看起来似不到二十岁的青年，在苏铭的面前人头与身体分离，他的目中露出迷茫，露出苦涩，倒了下来。     “你我无仇，但你不该是大叶仙宗之人。”苏铭轻声开口，左手向身旁一抓，顿时在其身旁一个展开神通化作一尊彩凤来临之人，被苏铭左手直接穿透其神通内，一把抓住此人的脖子。{{}}     那是一个女子，一个容颜姣美的女子，但苏铭没有丝毫的怜惜，左手的冰冷浸入那女子的全身，让这女子在颤抖中，在绝望中，其脖子骤然粉碎，毁灭性的力量冲入其身体，瓦解了她的元神。     苏铭松开手，走出一步。     没有对错，没有善恶，只有不同的立场下，做出的自身选择，大叶仙宗是帝天的宗门，这就决定了，大叶仙宗的命运。     在苏铭的意识里，没有冤有头债有主的念头，有的只是招惹者。灭其满宗的冷漠，他的思绪是极端的，是偏执的，是对敌人的无情。     藏龙宗也好。天岚宗也罢，还有那邪门三宗，这些宗门的覆灭，苏铭几乎没有太过出手，大都是蛮族之人在疯狂的杀戮，唯有这大叶仙宗，苏铭不带任何一个蛮族。就算是命族也都被他命令在外等候。     因，这大叶仙宗，苏铭对其的恨，哪怕有一个人非他所杀，他都会觉得遗憾。{{}}     因恨一个人，对其所有血脉，所有宗门都产生了恨，这或许是不对的。但苏铭记忆里，在没有来到这阴死之地时，那无尽的黑暗中。来自其妹妹的声音，还有其自身的感受中，那所有人环绕在他与其妹妹身边，吞噬吸收他们体内的某种气息，从而让其妹妹越来越虚弱，这一切，已经让他偏执。     “我帮蛮族，是因我魂在这里，是因我的师尊，我的师兄。他们是蛮族，是因我记忆里的美好，哪怕那美好是假的，但他们是我这一生最珍惜的回忆。     那回忆里山，那山，那些人……还有传统。习俗，等等的一切，都是蛮族，所以……我帮蛮族，所以，哪怕我不认为自己是蛮神，我也可以为了他们，去帮助蛮族崛起。”     苏铭眼中露出追忆，其手中之剑一扫，身子再次踏出数步，此刻他身后的头颅，已有数千之多，但这场杀戮，还没有结束。     因珍惜回忆，因第九峰之人是蛮族，苏铭便可以去为整个蛮族付出，这是他的性格。     同样的，这种极端的性格的另一面，就是如今苏铭的杀戮之行，因恨一个人，他可以因此一人，去憎恨其满门满宗，若杀，就寸草不留。{{}}     “你们，不该拜入大叶仙宗。”苏铭摇头，手中的血色之剑横扫，其身一晃之下，他踏入到了这半截大叶仙宗山峰的顶端，那血杀之剑的一扫，有数十颗头颅飞起，鲜血弥漫开来，染红了这附近的所有飞雪。     “苏铭！！”在苏铭踏上这半截山峰的刹那，一声愤怒的低吼从前方传来，那声音来自……北陵。     北陵手中拿着剑，身子颤抖，双目赤红，他望着苏铭，那目中露出了复杂与恨，他的身边陈欣默默地站在那里，神色里透出茫然与黯淡。     “你一定要赶尽杀绝么，你一定要毁灭整个大叶仙宗么！！”北陵死死的盯着苏铭，大声的吼道。     苏铭抬起脚步，走上了脚下最后一个台阶，站在这半截山巅之时，他身后那最后一个台阶，出现了一道裂缝，但却没有粉碎，这是……第一个，在苏铭走过后，没有完全碎灭的台阶。{{}}     “如果是，那么就杀了我夫妻二人，免得让我们看到同门的死亡而悲愤，你出手吧，我北陵绝不反击，你出手啊！”北陵一把扔下手中的剑，在嘶吼中，他眼角留下了……泪眼。     苏铭沉默，他手中的杀剑，则是自行的散出了杀机，蕴含了一丝嗜血灵，若冰冷的目光，看着眼前这二人，若非是苏铭停下了脚步，它必定会冲出，直接将这二人灭杀，用他们的鲜血来让自己更为璀璨。     今天，它染了许久未曾有过的鲜血，这让它在兴奋中，对苏铭的认可达到了极致。     “你已经不在意以往，已经不在意乌山的一切，那么就来杀了我，杀了自幼对你有好感的陈欣，杀了我们，用不了你太多的时间，杀了我们，断去我们对你的思念……”北陵大声的吼道，眼泪更多。     “还记得我教你用箭么，还记得乌山遭受黑山部的围杀时，你我一起的奋战么，你……还是那乌山的你么！！”     “你对得起阿公，对得起乌山部的族人么，来啊，杀了我！！”     北陵的话语，让苏铭在沉默中，内心出现了刺痛，这种刺痛，是记忆越珍惜，就越剧烈的毒药，是一种要撕裂心神的至痛。{{}}     在他这痛楚出现，缓缓看向北陵的刹那，北陵身边的陈欣突然抬起头，其目中的黯淡被复杂取代，眼泪流下的她，似下了决断，向着苏铭发出了一声急音。     “苏铭，快走……”可她的声音还没等说完，北陵那里猛的转身，向着尘欣直接扇了一巴掌，陈欣身子倒卷落地，嘴角溢出鲜血。     几乎就是陈欣提示的刹那，突然的，一把剑蓦然间从苏铭背后的虚无里以闪电一般的速度出现，趁着苏铭被北陵的话语伤痛的瞬间，直接就刺入其后心之上。     在那剑尖的位置，更是有一抹幽蓝之火，那是可以焚烧灵魂的毒火，只要被这把剑刺入身体，就可以焚烧一个人的灵魂。     这把剑仿佛早就在这里等待，只等北陵让苏铭心神出现颤动的刹那，就会发起这显然针对苏铭布置的杀局。     扑的一声，苏铭的胸口处鲜血弥漫，那在其身后出现的剑，直接穿透了他的胸口，露出了小半个剑身，鲜血顺着剑尖滴落大地，落在了地面的雪花上，一滴，一滴。     “苏铭，你不该来大叶仙宗。”在苏铭的身后，传来了一个苍老的声音，那声音苏铭熟悉，那是北陵的父亲，乌山瞭首的话语。     几乎就是瞭首此剑穿透苏铭身躯，其话语回荡的一刹，苏铭低头看向这剑尖的瞬间，他前方的北陵神色立刻化作了狰狞，其身疾驰间，瞬息出现在了苏铭的身前，右手抬起时，一把漆黑的匕首在其手中出现，直接刺入到了苏铭的眉心。     “苏铭，你去死！！”     那匕首没入苏铭的眉心，直接穿透进去的同时，天空上突然的传来了阵阵咒语之音，随着咒语之音的回荡，一道道身影蓦然出现，那是近万大叶仙宗弟子。     他们漂浮在半空，环绕千里，以大叶仙宗的山峰为中心，组成了一个莫大的阵法，这阵法随着那近万人的走动而缓缓运转，随着其运转，一股庞大的封印之力轰然间降临大地，更是在这阵法内，在那封印之力扩散的同时，那近万人全部抬起了手中剑，向着下方苏铭蓦然一剑而去。     近万之剑，在这阵法的运转下，在那轰鸣之声滔天中，赫然的化作了一把百丈大剑，这大剑透出古朴的沧桑，从天空直奔苏铭瞬息来临。     “你不是乌山的北凌。”苏铭没有理会天空降临的大剑，他看着表情狰狞的北陵，淡淡开口之时，北陵神色忽然大变，他猛的睁大了眼，他看到刺入苏铭眉心的匕首，正快速的冰封，瞬息就成为了寒冰，那寒气更是蔓延之下，在他要松开手的瞬间，覆盖了他的手臂，骤然的弥漫了他的全身，直接将北陵的身躯与其元神，全部冰封成为了一个在苏铭面前的冰雕。     “你也不是乌山的瞭首。”苏铭轻声开口时，他胸口处的剑尖成为了寒冰，他身后的瞭首，更是骇然的低吼，身子急急就要后退，可还没等退出三步，他整个人与其子一样，直接被冰封化作了冰雕。     这是苏铭的命修神通，他是隆冬，他的命格就是冬，他可以引来隆冬之雪，也可以冰封一切。     除非对方的修为高出于他，否则的话，在命修面前，没有丝毫可能。     咔咔之声回荡，北陵所化的冰雕，保持其狰狞的摸样，四分五裂，还有其父所化的冰雕，也是在那咔咔之声下，粉碎开来。     苏铭眉心的匕首粉碎，胸前的剑尖也随之粉碎。     他站在那里，依旧没有去在意那天空降临的剑，而是看向了嘴角带着鲜血的陈欣。     “你为何要提醒我？”苏铭轻柔开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第718章 久违的微笑    一片红色的雪花，飘落在陈欣的脸上，没有融化，可却带着一丝寒冷，如苏铭的话语，轻柔中带着一缕陌生的气息，落入陈欣的耳中，传入她的心神。{{}}{{}}{{}}     陈欣的嘴角还有鲜血，那鲜血的红与其脸上雪花的颜色一样，让人分不清到底是血，还是雪。     或许，雪这个字之所以与血在音律上相近，本就是有其冥冥中存在的道理。     “没有为何……如果真的有，你是苏铭，是……与我一起长大的苏铭。”陈欣擦去嘴角的鲜血，看着苏铭，神色的复杂消失，取而代之的则是一抹温和与微笑。     苏铭沉默，右手抬起时其手中的杀剑在颤抖与兴奋中，被苏铭向着天空蓦然一挥，却见血光闪动，如有一道血色的闪电凭空的诞生在了天地间，直奔那半空中降临而来的大剑呼啸而去。     一声震动四周，形成了环形冲击的波纹，顿时在苏铭的上方轰轰而起，那降临的大剑直接四分五裂，掀起的气浪环形，如要把天与地画出一道分割的界限。{{}}     “谢谢。”苏铭轻声开口。     “苏铭，乌山的一切是虚幻，但……也有真实，那里面雷辰是真的，阿公也是真的……还有白灵……她也有真实的一面。”陈欣看着苏铭，她可以感受到如果一个人的过去都是虚假的，那种不真实的感觉会如潮水一样，将整个人都淹没，会让人不自主的去质疑一切，甚至不知道什么才是真。     “你杀了北陵，想必其他宗门的天骄之辈，一同融入乌山与你一起成长的他们都已经死去……但，苏铭，他们死亡的只是一缕分神。     乌山的往事，那已经是很久很久之前的事情了，当年我们每个人在苏醒了那场轮回后。都从内获得了不少的造化与感悟，成为了各自宗门真正的天骄。     如今还在这蛮族大地，被你所杀的那些，是为了维持你一次次的轮回。为了让你迷茫，而必须要存在的分神，他们……在仙族的宗门里，并没有死。{{}}”陈欣望着苏铭，说出了真相。     “那么……你呢？”苏铭淡淡开口。     “我也是一缕分神，我能感受到本尊的意识，在看到你的那一刻。我能感受到我自己的复杂与……怀念。”陈欣神情苦涩，摇了摇头。     “我自幼修行，这些年来生命中最有色彩的记忆，就是在乌山时的一幕幕，我真的很希望……能永远的在那轮回里不苏醒，一直一直……在那乌山……”陈欣面色苍白，苦涩中喃喃，仿佛并非是对苏铭说话。更多的是其压抑了很久的自语。     在陈欣话语呢喃之时，天空上那近万大叶仙宗弟子，一个个急速的变换位置。交错之下给人感觉就是这天空的剑阵再次变化，一股比方才还要强大不少的剑气，轰然间凝聚出来，在天空上向着苏铭疾驰而来。     “苏铭……我们之中，有人对你选择了遗忘，但还是有人……一直记得你，记得乌山，记得那轮回中的一起成长。{{}}{{9wh}}{{}}     乌山已经成为过去，但它……在你心中，也在我们心中。”陈欣右手抬起。在说出这番话的瞬间，她的嘴角溢出了更多的鲜血，在那鲜血里，她的容颜迅速的枯萎，渐渐出现了裂缝。     陈欣话语回荡，苏铭猛的看去时。他看到的是快速消散，此刻身躯若飞灰一般的陈欣。     “我的这缕分神违反了誓言，在这蛮族大地对你说了太多的真相，这是誓言的惩罚，分神的魂飞魄散，但他们无法左右我的本尊，苏铭……不要责怪北陵……他，已不是他……”陈欣轻声开口，闭上了眼，身躯化作了飞灰，消散在了天地之间。     苏铭沉默，表情有些复杂中，他上方那大剑疾驰之下，轰入其身，可在那剑气临近的瞬间，苏铭的左手已然抬起，向着那剑气狠狠一抓，轰鸣中，剑气崩溃开来，以苏铭为中心，他脚下的山石大范围的碎裂，如一场可以崩溃山峰的风暴横扫，直至在更为剧烈的轰鸣中，苏铭脚下的这半截山峰，全部崩溃开来。     在这山峰四分五裂中，苏铭低头看着手中的剑，那剑的颜色赤红，鲜血弥漫，他看着自己的衣衫，自己的双手，他甚至可以感受到身体外存在的无数凄厉的冤魂。{{}}     那些，都是死在他手中的仙族之人。     一股深深的疲惫，再次的于苏铭的心神内出现，这疲惫的感觉，多少年来，如今不是第一次，但这一次的疲惫，却是比以往更深了一些。     苏铭想要闭上眼，可他的双眼无法闭合，他的神色更是在这一瞬，出现了急剧的变化，他目中的疲惫更是刹那消失，他的呼吸甚至都急促起来，因为……     在山峰四分五裂的那一瞬，他感受到了……二师兄的气息！！     没有丝毫迟疑，苏铭左手抬起掐诀之下，向着前方一挥，这一挥之际狂风呼啸，卷动四周所有碎石齐齐倒退，刹那间，就使得这四周因崩溃而出现的尘土全部散开，清晰的露出了大地。     那是原本大叶仙宗山峰所在的大地，此刻那大地上，有一个足有数丈大小的光球。{{}}     那光球闪动五彩璀璨之芒，边缘有阵阵轻雾缭绕，在那光球内，赫然存在了一抹黑色的扭曲的身影，那身影看不清样子，因为他已经没有了相貌，那完全就是一缕黑气凝聚在一起形成的絮状黑影。     在这光球内外，有六条巨大的铁链，这六条铁链穿透了这光球，与那黑影连接，似融入其神内，若封印一般。     这六条铁链的另一端，则是埋在大地上，在这大地更有一个莫大的阵法存在，这阵法极为复杂，其作用不知是什么，但苏铭可以看出，这阵法的作用之一，必定是镇压。     镇压那光球内的黑影，且还需要这大叶仙宗的整座山峰来同时镇压，使得这个阵法，使得这个光球平日里在大叶仙宗山峰下，没有丝毫气息散出。     如今随着大叶仙宗山峰的坍塌，这才露出了这光球。     几乎就在苏铭双目疵裂，看清了这大地阵法与光球的刹那，他更是看到了那光球内的黑影扭曲中似要崩溃，六缕带着死亡的黑气从这黑影内散出，顺着那六条铁链直奔阵法而去，这显然不是那黑影自愿，而是被那六条铁链生生的吸来。     六道黑气融入大地阵法，在那阵法内转眼之间，就化作了磅礴的天地灵力，扩散开来……     苏铭仰天发出了一声疯狂的嘶吼，他的双眼随着疵裂，有鲜血留下，如同血泪一般，他早就应该看出，这大叶仙宗所在的区域，天地灵气比其他宗门要浓郁太多，但他一直没有去过多关注此事。     他没有想到，这大叶仙宗竟做出了如此让人疯狂的事情。     那是一个可以将某种生命转化为天地灵气的阵法，那六条铁链就是吸取某种生命的管道，而那某种生命……则是光球内的黑影。     这光球是封印，其内的那黑影，是苏铭熟悉的根源，是让他此刻疯狂的根本。     “二师兄！！”苏铭的嘶吼，带着沙哑，带着他的愤怒与疯狂，原本陈欣的话语让苏铭沉默中内心起了疲惫，甚至对大叶仙宗的杀戮，他都已经有所停顿。     但，在看到了二师兄后，看到了二师兄那微弱的似随时可以消散的身影，苏铭的杀机再次的掀起。     “大叶仙宗，仙族……”苏铭身子蓦然一晃，直奔大地而去，随着他的临近，瞬息间苏铭就接近了那大地的阵法，其右手之剑抬起，一斩之下，天地轰鸣，他的杀剑直接斩在了那一条铁链上。     一股莫大的反震之力倒卷，冲入苏铭身体，使得苏铭虎口裂开，鲜血弥漫中身子倒退了三步。     但他虽说倒退，可那铁链却是咔的一声，直接从中间崩溃开来，这铁链绝非寻常，若苏铭没有手中杀剑，很难轻易将其碎裂。     在这六条铁链的一条断开的同时，天空上那近万大叶仙宗之人，再次斩下的一剑，呼啸的直奔苏铭，甚至那近万大叶仙宗的弟子每一个人都咬破舌尖喷出鲜血，他们的鲜血在这剑阵的作用下成为了一把把血色的小剑，近万血色小剑如一道剑雨，在那庞大的剑气之后，向着苏铭铺天盖地而来。     也就是在这个时候，随着一条铁链的断开，一个微弱的声音从那光球内传出，那扭曲的黑影更是在这一瞬，如压在身上的限制减少了一些，从那飘忽中略有凝聚，使得那絮状的雾气隐隐凝成身形，虽说还是虚幻，可其面部却清晰了不少，露出了一张……苍白的，可却带着微笑的面孔。     那是……二师兄的面孔。     他似经历了难以想象的痛苦，那苍白的容颜，是苏铭从未在二师兄身上看到过的，二师兄脸上的微笑依旧如记忆里一样的温和，他坚持着抬起头，似要将侧脸迎着阳光，在那微笑里，他看着苏铭。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第719章 抓痒痒    二师兄的微笑，柔和中透出的温暖，是苏铭记忆里的曾经，那是很久之前的回忆，已经很久、很久，再没有看到了。{{}}     此刻再次看到了二师兄那温和的微笑，那抬起头，让阳光映照在侧脸的动作，这一切的一切，让苏铭在这一瞬，眼泪更多。     第九峰的一幕幕，当年那个温和如花一般的男子，那满地的青草与花朵中，在阳光下冲着自己微笑的二师兄，与如今在那光球内饱受折磨，可依旧带着同样微笑的面孔，在这一瞬，重叠在了一起。     天空上，呼啸的剑气轰轰而来，瞬息就直奔苏铭，在那剑气后，近万血色小剑如雨水一般，随之铺天盖地的来临，卷动的狂风横扫四周，锋利的剑芒似要割破虚无，就在要临近苏铭的刹那。     苏铭流着眼泪，猛的抬头，死死的盯着那天空的近万大叶仙宗弟子，这一刻，再没有丝毫力量可以阻止苏铭的杀戮，他右手杀剑传出嗜血的兴奋剑鸣，在被苏铭抬起的刹那，苏铭向着那天空蓦然的，一剑削去。     这一剑之下，天地轰鸣，那来临的巨大剑气顿时崩溃四分五裂，连同其身后的那些血色小剑，全部都在苏铭的这一剑之下，统统粉碎殆尽。{{}}     与此同时，这天地间漂浮的雪花齐齐凝聚，从四面八方向着那天空的剑阵呼啸。     这些大叶仙宗弟子，苏铭绝不会放过，但如今最重要的不是杀人，而是要将二师兄身边的铁链，全部斩断。     苏铭身子一晃，手中杀剑蓦然间，削在了第二条铁链上，一阵金石碰撞之声刺耳回旋间，苏铭被那反震之力倒卷，退后了数步时。那第二条铁链顿时崩溃碎裂开来。     苏铭没有停顿，他一步迈去，命修气息在体内轰然运转，爆发出了全部修为之力。再次一斩，第三条、第四条、第五条铁链，在苏铭这疯狂下，全部被斩断开来。     随着一条条铁链的碎开，那光球内的二师兄其身影快速的从雾气凝实，在那第五条铁链崩溃后，在那光球里的二师兄。已经完全的凝聚除了身体，只是其面色依旧苍白，全身散出一股深深的虚弱，这些年来，他被这阵法折磨的，已经快要死去。     他脸上的微笑依旧，即便是此刻虚弱至极，但他依旧保持着微笑。{{}}看着苏铭，看着他的小师弟。     他高兴，因为看到了苏铭。他自豪，因为察觉到了苏铭的强大，因为苏铭是他的小师弟。     “小师弟……长大了。”二师兄轻声开口，他的声音透过那光球，微弱的传出。     苏铭望着二师兄，记忆在他脑海里不断地浮现，以往的一切，成为了苏铭的宝贵，如今的这些，成为了让他杀戮的冰寒。     可那些铁链绝非凡品。斩断了五条后，苏铭身体上承受的反震，几乎滔天一般，使得苏铭张开嘴喷出了一口鲜血，但他的双目内却是露出坚定与执着，向着那最后一根铁链。蓦然的一斩而去。     那执着的目光，是哪怕前方有刀山火海，有无上凶煞，他都会毫不迟疑的迈出，那坚定的神色，是他发自内心的一种守护。     当年，你守护我，今日……我来守护你，二师兄！     一剑斩去的刹那，天空上，那近万大叶仙宗的弟子，在那无数飞雪的急速来临下，整个天空都似要被冰封，可就在冰封的瞬间，一声低吼在天空回旋。{{}}     “血祭！”     那低吼之人，苏铭熟悉，那是记忆里乌山中陈欣的父亲，乌山部落的族长尘隆，或许如今应该是陈隆。     随着其低吼，却见那正在被快速冰封，生命大范围流逝的近万大叶仙宗弟子，一个个双目顿时通红，眼睛里再没有了神智，而是一片空洞中他们的眉心全部都裂开了一道缝隙。     在这缝隙裂开的刹那，大量的鲜血带着冰碴齐齐的喷出，随着鲜血的喷出，这近万大叶仙宗弟子一个个身躯快速的枯萎，转眼就成为了骸骨，成为了一个个冰雕从半空中直接坠落下来。     他们的死，不是苏铭造成，实际上苏铭的神通在冰封他们的瞬间，他们已经成为了死人，杀死他们的，是大叶仙宗的术法神通，是他们凝聚而出的这剑阵，是那陈隆开启的，血祭之言。     漫天的鲜血，在这一瞬铺展苍穹，它们在翻滚中，赫然凝聚成了一把千丈大剑，这大剑横扫苍天，向着苏铭破空而来。{{}}     难以取形容这把大剑斩来的速度，看去还在天空，可实际上它已经临近苏铭不到十丈，那极致的速度超越了风，劈开了虚无，带着一股可怕的气息，要摧毁一切试图阻挡在其面前的生命。     苏铭的剑此刻正斩向那第六条铁链，他身后的这血色大剑呼啸间，让苏铭双目瞳孔一缩，但他没有丝毫迟疑，手中的剑蓦然的斩在第六条铁链上，一声清脆的轰鸣回旋，那铁链顿时崩溃。     但却有强大的反震涌入苏铭身体，使得苏铭身子向后倒退了数步，与那血色大剑，轰然的碰到了一起。     在相互碰触的一瞬，苏铭体内蓦然的，有九色光芒直接爆发出来，那九色光芒是五方印所化，环绕在苏铭与光球及二师兄四周，与那血剑相撞。     滔天的轰隆巨响惊天动地的回旋，在这剧烈的声响下，苏铭的五方印所化的光幕层层崩溃，又层层凝聚，他身下的大地出现裂缝，随之碎裂，随之扩散，转眼间，苏铭脚下方圆百里的地面，全部在那轰鸣下崩溃塌陷。{{}}     九色光幕，在这一刹，碎了，一股莫大的冲击冲入，苏铭毫不迟疑的，一步迈出，站在了那光球外，站在了二师兄的面前，以自己的身躯，去阻挡那涌入而来的血色剑气。     与此同时，那血色大剑也在斩于这九色光幕上的瞬间，在那九色光幕碎开的同时，出现了碎裂的痕迹，在那轰鸣与反震中，顿时崩溃开来，化作无数血色的碎片倒卷。     轰隆的声音化作了余音渐渐散去，四周的尘土飞扬慢慢下沉，当这里的天地再次清晰时，苏铭喷出鲜血，他身后的光球扭曲，可其内的二师兄，却是没有受到丝毫的伤害。     因为绝大部分的血色剑气都被苏铭承受，传入光球的本就不多，在加上那光球本身的防护，二师兄，甚至都没有感受到那血色剑气的半点。     但苏铭那用身体的守护，却是被二师兄清晰的看在了目中，他脸上的微笑依旧，那笑容里温暖，有感慨，有一种兄弟间的情！     此事，不需要感谢，因为如果换了二师兄，他么他也会毫不犹豫的，去这么做，去保护他的师弟。     天空上，那血色大剑崩溃化作的碎片在倒卷中，于半空突然的，再次凝聚于一起，赫然又化作了一把长剑，但却不是千丈，而是正常的大小，与此同时，一个低沉的声音，回荡四周。     “出魂！”     血祭出魂，这就是大叶仙宗万人剑阵的名字，其中血祭是牺牲所有剑阵之人，化作毁天灭地的一击，而那出魂，则是血祭若无法杀死敌人后，更强的一式。     在这出魂二字被陈隆说出的瞬间，陈隆的身躯一颤，成为了飞灰，一缕魂从其消散的身躯内散出，与此同时，这天地八方，这整个大叶仙宗，方才被阵法杀死的近万大叶仙宗之人，他们的魂，赫然在这天空一一浮现，带着茫然，带着恍惚，这些魂急速的凝聚在一起，形成了一个黑色的身影。     那身影足有三丈之高，有双头，但却只有一臂，那手臂此刻抬起间，一把抓住了血剑后，两个头颅一个冲天，一个冲大地，发出了惊天动地的嘶吼咆哮。     “二师兄，想不想亲手宰了这大叶仙宗之魂凝聚的凶灵。”苏铭擦去嘴角的鲜血，看了一眼天空那正在嘶吼的双头身影，看向二师兄。     “这样，很好。”二师兄微微一笑间，苏铭手中之剑蓦然一扫，斩在了那光球上，顿时此光球剧烈的颤抖扭曲，崩溃开来，在其崩溃的刹那，凝聚出了完整身躯的二师兄，虚弱的一步步走出。     随着其走出，他的脚下成为废墟的大地，立刻有一片片青草滋生钻出。     当二师兄走到苏铭身边时，他的面色依旧苍白，那种虚弱的感觉，让苏铭蹲下了身子，将二师兄背在了背上。     “二师兄，我们一起，去战这个双头凶灵！”苏铭抬起头，背着二师兄向着天空一步迈去，在其迈去的瞬间，那双头凶灵手持血色之剑，两个头颅齐齐的看向苏铭，嘶吼中化作一道长虹，直奔苏铭。     双方，在一刹那，如两道流星从天与地冲出，在那半空，没有丝毫闪躲的，轰鸣在了一起。     一击，决胜负！     此时此刻，在这天空上，有那么一片稀薄的云若隐若现，即便是苍穹的震动也无法将其驱散，最多就是让人看不到罢了。     在那云层上，一个绝色的少女正磕着瓜子，脸上露出心痛之意，长吁短叹。     “亏了……姑奶奶我这次亏了……这苏铭竟成长的这么快，早知道这样，可以多找老家伙勒索一些啊。”     在那少女懊悔时，她身边爬着一条黄色的土狗，在那里舒服的打着哈气，在那土狗的身边，则是蹲着两个愁眉苦脸的家伙，一个是秃毛鹤，一个是钱辰，正在给那土狗抓痒痒。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第720章 命运的相见    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     这一击，血祭归魂风云动，凝聚血剑与那双头之身，动若流星轰鸣大地，与背着二师兄，迈步从大地直奔天空的苏铭，在那瞬息间，若天与地的碰撞，掀起的波动化作了两道弧形的冲击，使得远远看去，这一幕若蛮族绝美的画面，足以让任何人为之动容侧目。     更是在这冲击中，苏铭背上的二师兄，发出了虚弱但却爽朗的笑声，在其笑声里，却见碎灭的大地上，青草刹那弥漫开来，阵阵芳香扩散之余，更是从二师兄身上有一股阴柔中透着坚韧的气息，环绕在了苏铭的八方。     而苏铭这里，则是如一把出鞘的利剑，背着二师兄，与那天空上直奔他而来的血祭归魂之身，蓦然的，碰触到了一起。     这是天与地的轰鸣，这是两股在这蛮族大地，如今可谓是巅峰力量的对抗，在那轰隆巨响回荡扩散之时，天空骤然出现了无数碎裂的空间裂缝，大地更是在粉碎中，成为了飞灰。{{}}     一股狂风带着强烈的冲击，此刻正以苏铭那里为中心，向着四周疯狂的横扫，若怒浪卷动，无边无际。     苏铭喷出一口鲜血，身子向后倒退十多丈，但他的身体却是在这一瞬，立刻有大量的青绿之意弥漫，那是二师兄的修为所化。     至于那双头之身，其一颗头颅在这刹那间，骤然崩溃开来，其身子在这轰鸣下倒卷，手中的血剑更是略有暗淡。     苏铭猛的抬头，身子还没等完全停顿，就再次冲出，手中杀剑光芒一闪，直奔那失去了一个头颅的大叶仙宗之身而去，在那只剩下一颗头颅之身的嘶吼咆哮中，二者再次展开了厮杀碰撞。     没有神通，没有术法苏铭用一把杀剑，施展的是那剑之四式划出一道道长虹，片刻后，一声更为强烈的轰鸣中一颗人头飞起，被苏铭一剑穿透中，那头颅爆了开来。     失去了全部头颅的那大叶仙宗阵法凝聚之身，此刻颤抖中快速倒退，只见在其颈脖失去了头颅的位置，此刻正有两个肉瘤在快速的蠕动，似要在生长出头颅一般。{{}}     “招惹第九峰者，杀！”苏铭嘴角溢出鲜血，但其神色却是煞气逼人一步迈去，追上那后退的大叶仙宗阵法凝聚之身，手中杀剑蓦然一削，一条巨大的左臂飞出直接崩溃。     二师兄的笑声回荡，那笑容里透出一股这些年来被镇压的宣泄，更是在那笑声中，他的声音传出。     “小师弟说的好，招惹我第九峰一草一木者，也要杀！”     随着二师兄的话语，苏铭身子再次迈出，临近那退后的阵法之身，手中血剑蓦然一扫那阵法之身的右腿与身体骤然分离。     “招惹第九峰弟子者，满门皆杀！”苏铭寒声散出，他身子向前迈步时蓦然一跃手中杀剑抬起，双目杀机轰然爆发中，向着那大叶仙宗阵法之身，狠狠地一剑斩去。     这一斩之下，二师兄笑声之余，大量的青绿之芒在苏铭身上流转齐齐凝聚在了苏铭手中的杀剑上，这一剑已经不是苏铭一个人的力量，而是加上了如今虚弱的二师兄。{{}}{{}}{{}}     这一剑斩去的刹那，失去了双头，左臂，右腿的阵法之身，蓦然的抬起了右手，以手中的血剑，横在身前，去对抗来自苏铭与其二师兄这杀剑一斩。     轰的一声巨响，在苏铭的冷哼与二师兄的笑声中，杀剑与血间碰触的刹那，血剑立刻崩溃成为了碎片，杀剑穿透血剑，直接的斩在了这阵法之身上，从其身体中间削入血肉，穿透而过时，赫然将这阵法之身，斩成了两半。     一声凄厉的唯有灵魂才可以察觉的惨叫，从这阵法之身上传出时，这分成了两半的阵法之身骤然爆开，其内无数冤魂在那凄厉的惨叫中，向着四周倒卷。     若是在大地向着天空望去，可以看到这一幕如雾气扩散，那雾气里尽是大叶仙宗之魂。     苏铭双目一闪，正要杀绝之时，他背上的二师兄突然开口。     “小师弟，不要杀……”     话语间，二师兄的身子一跃之下，从苏铭的背部走出，整个人在半空一晃，赫然化作了一尊巨大的鬼身，那是头生双角，身体足有十丈大小，通体暗青色的庞然大物。{{}}     随着其鬼身出现，二师兄张开口，向着那些倒卷的大叶仙宗之魂猛的一吸，这吸之下，那些魂在凄厉的嘶吼中，露出了恐惧，可却无法遏制的，全部向着二师兄而来，转眼之间，就被二师兄直接吞入口中。     当天空上所有大叶仙宗之魂全部都被二师兄吞噬后，他的身躯直接从十丈暴增一倍，那近二十丈的鬼身，在半空中散发出诡异之感，他缓缓地转过头，看向了苏铭。     尽管其如今的摸样狰狞，浑身上下散发出森森黑气，若恶鬼一般，但在他看向苏铭时，他的脸上露出了微笑。     那是二师兄的微笑，他在微笑中抬起头，让那阳光照耀在他的侧脸上，一副很是舒服的样子。     “此地镇压我多年・・・・・・更将我的身躯当做了维持此宗修行的工具，不断的抽取・・・・・・那是很痛苦的经历，这样……不好。{{}}”话语间，二师兄抬起右手，他看着自己的右手，温和的微笑中，向着大地缓缓落下。     整个大地在这一刹那，无声无息间，就算是崩溃成为了碎末，就算是那地面有巨大的深坑，也都快速的……有大片的绿意弥漫，那是无数的青草，无数的花朵，无数的树木在疯狂的滋生。     转眼之间，整个大地，这以往的大叶仙宗，成为了一片花朵盛开，青草弥漫，树木茂盛的丛林。     方圆近万里，全部都是这样的丛林。     阵阵清新的气息扩散，二师兄深深的呼吸了一口，其身躯慢慢缩小，最终重新化作了那如花一般的温和男子，穿着一袭白衣，站在了苏铭的面前，微微的笑着。     苏铭望着二师兄，望着那记忆里的微笑，对他而言，无论二师兄是人是鬼，他……都是自己的二师兄。     “二师兄。”苏铭脸上露出笑容，那是很久没有在他神色中出现的，发自肺腑的，毫无保留的微笑。     “小师弟，这段日子苦了你，我在这里没有找到师尊，可却找到了一些线索，师尊不知为何，不知以什么方式，应该是离开了・・・・・・蛮族。”二师兄轻声开口，其容颜还是略有苍白，显然这些年大叶仙宗对其的伤害，无法快速的恢复。     “如今只剩下了我们几个师兄弟了，虎子我让他留在第九峰，你回去过么？”     苏铭点了点头，正要说话之时他忽然眉头一皱，抬头看向天空，双目渐渐眯起，二师兄目光一闪，也随之抬起了头。     此刻的天空上，看似无云，可实际上还是有那么一片云朵隐藏，那云朵上磕着瓜子的绝色少女睁大了眼，看着苏铭与那双头归魂杀戮的全过程，半晌之后拍了拍微微鼓起的胸口，这少女深深的叹了口气。     “亏大了・・・・・・”少女抬起玉手，在身边土狗的头上狠狠的抓了一下。     那土狗吃痛，可却不敢多说什么，它在冥皇界就听说过这少女的煞名，那是足以让冥皇界很多生灵都头痛，且毫不讲理的存在。     这一路上它饱受摧残，如今此事分明与它无关，可却依旧没有逃出魔掌……吃痛中，这土狗狠狠的瞪着秃毛鹤与钱辰，低吼了一声，吓的秃毛鹤连忙脸上露出阿谀，那钱辰也是哆嗦了一下。     可秃毛鹤的阿谀之意几乎刚刚露出，那土狗就狠狠地一口咬在了秃毛鹤的身上，看见秃毛鹤面色变了，露出痛苦的样子，它这才觉得平衡了一些。     钱辰的哆嗦越来越严重，他双眼更是露出恐惧，他看到了那绝色少女欺负土狗，然后土狗又欺负秃毛鹤，而自己・・・・・・     正哆嗦中，秃毛鹤抬起头，恶狠狠地盯着钱辰，忽然抬起大手，狠狠的一巴掌拍在了钱辰的头上，更是因被土狗咬的太痛，这秃毛鹤连续拍了钱辰好几巴掌，直至钱辰也露出痛苦，这才同样平衡了。     钱辰苦着脸，四下看了看后，实在是找不到让自己去发泄与欺负之人，于是拉松着头，差点哭了出来。     就在这云朵上的众人一个欺负一个时，来自下方，苏铭冰冷的声音，缓缓的传递而来。     “一路跟随苏某，不知阁下还要隐藏到什么时候。”     苏铭的声音传来，落入钱辰的耳中，让钱辰激动的如听到了亲人的声音，至于那秃毛鹤则是眼转转动，不知内心又起了什么主意。     那土狗翻了翻眼，正要看去时，一旁的少女站起了身子，背着小手，一副可爱的样子，可神色里的诧异，却是表露出了她也没想到苏铭居然可以察觉到自己的存在。     于是轻咳了几声，以那副绝美的，可爱的，甚至带着一些天真的，若小白兔般的俏摸样，从这隐藏在天空的云朵里，走了出来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第721章 婚事……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     那是很让人难忘的一幕画面，画面里，一个绝色少女背着手，在天空上显露出其美丽的身姿，带着似有些害羞的红晕，她轻步在那天空上，一步步走下。     她的腰很纤细，淡绿色的长裙将其妙曼的身姿隐藏在内，袖口上绣着浅红色的星纹，银丝线勾出了几片祥云，双眸灵动带羞，若含春水，清波流盼间，头上凤钗坠下的几缕晶莹剔透的珠子在微微摇摆。     那珠子在阳光下散发璀璨绚丽，可却无法遮盖这少女容颜之美的丝毫，而是成为了映衬，使得而这少女有种让人望之惊艳绝伦之感。     香娇玉嫩的秀靥，宛若花娇，走来时风吹了青丝，使得她抬起背着的右手，那指如削葱根的美，将发丝挽起的动作，还有带着羞涩的目光，一颦一笑动人心魂。     “小妹雨萱见过苏大哥。”这绝色的少女渐渐走近，在距离苏铭十多丈时，她轻声欠身，一股淡淡的清香飘来，让人闻之若沁入心扉。{{}}     在那少女的身后，一条黄色的土狗，连跑带颠的跟随在后面，伸出的大舌头还有口水落下，这土狗的后面，则是激动的钱辰，那仿佛快要哭出来的表情，眼泪在眼圈里，望着苏铭。     还有就是在最后面，就连走路的样子都有些猥琐的秃毛鹤所化老者，搓着手，明明没有丝毫气质可言，但却偏偏装出一副风轻云淡，仙风道骨的神情，与其走路的样子，形成一种视觉的冲击・・・・・・这・・・・・・绝非凡人可以领悟。     秃毛鹤所化的老者，苏铭虽说是第一次看到，可那来自那老者身上一股浓厚的猥琐与那神情的道貌岸然，苏铭根本就不用去猜测，能将这种复杂的感觉融合为一体，还沾沾自喜的・在整个蛮族大地，找不出第二个。     至于那土狗・苏铭在看去时，目光微不可查的一闪，移开目光看向了那少女・不得不说，这少女是苏铭记忆里自己所看到的女人中，可以说绝伦的一个，无论是相貌还是气质，还有那种害羞的样子，都没有任何女子，能与其媲美。     但不知为何，苏铭在看到这女子的一瞬，他有种对方身上似藏有利刺・若轻易碰触，立刻就会被那刺扎中之感，且这刺，似带着可以杀人的剧毒。{{}}     苏铭在看着这少女・同时这少女也在打量苏铭，二人的目光在半空中碰触到一起时，那少女羞涩的一笑，低下了头，自然而然的避开了苏铭的目光。     苏铭身旁的二师兄干咳了一声，他抬起头，下意识的侧脸对着阳光，随后似觉得有些不妥，又干咳了一声・向着那少女露出温和的微笑。     “小姑娘，什么时候和我家小师弟成亲啊？”     他这话语太过突然，其内表达的含义又极为的突兀・这种不按照常理说话的方式，在这句话被说出的一刻，不但苏铭愣了，那装作害羞的少女也是一下子睁大了眼，脸上的羞涩也都顿时消失。     就连旁边那土狗，都是张开嘴后忘记了收回舌头・大量的口水落下     秃毛鹤倒吸口气，盯着苏铭的二师兄・大有一副遇到了前辈高人的感觉，至于那钱辰，则是完完全全的懵了。{{}}     四周在这一瞬，顿时寂静下来，只有二师兄在那里温和的微笑，那一副人畜无害的样子，让阳光映照在侧脸上的动作，还不时的调整方位的举动，让这场面寂静了半晌。     “二师兄，我・・・・・・我不认识她。”苏铭苦笑，下意识的捏了捏眉     “胡说，你不认识她，她怎么会知道你姓什么，小师弟，这是终身大事，当年你离开第九峰后，师傅专门把我和虎子，还有你大师兄叫到一起，讨论了三天三夜啊，就在讨论你的终身大事，如今苍天开眼，没想到小师弟这么有本事，有这么漂亮的小姑娘主动追来。     唉，可怜你二师兄我，如此风华绝代，如此妙－曼可人，如此……呃，这是形容女性的吧？”二师兄眨了眨眼。     “二・・・・・・二师兄・・・・・・我・……我也不认识他・・・・・・”那绝色少女睁大了眼，呆呆的看了二师兄半晌，连忙俏声开口，身子更是下意识的退后几步，她觉得眼前这个苏铭的二师兄，实在是太可怕了。{{}}     这种可怕的程度，甚至比那冥皇都要恐怖，那冥皇也知道让人说媒，让自己嫁给那个四皇子，可这苏铭的二师兄竟然第一次见面就如此开口，还一副理所应当的样子，这让这少女一时之间根本就摸不透对方的心思。     这种不按照常理说话的方式，让苏铭苦笑，让那少女下意识的退后，可在秃毛鹤那里，却是双目冒光，他近乎崇拜的望着二师兄，内心在不断地嘀咕着。     “学会了，他鹤奶奶的，原来说话可以这样啊，鹤爷爷我今天遇到高人了，看来以后要多学学这样的说话方式，这才是高人，这看起来，才是高深莫测，这是更高的唬人境界。”     “原来真不认识啊，那也没关系，如今这不认识了么，小姑娘你看我家小师弟，多么的风华绝代，多么的妙－曼可人，多么的・・・・・・总之，你看他多好啊，就这样吧，今天二师兄我做主，给你们证婚好了，从今以后，你就是他媳妇了。”二师兄温和的开口，话语虽多，可却不疾不徐，双眼隐隐露出神圣的光芒。     “就这样吧，小姑娘，你叫雨萱是吧，也不用你拿太多的嫁妆了，这个……把这条土狗送来就可以了，我看这土狗不错，可以看家护院的，另外你要是有什么姐妹，记得给二师兄我介绍一下啊。{{}}”二师兄看着那土狗，仿佛是看自己家之物一样。     面对二师兄这样的目光，那土狗浑身哆嗦了一下，连忙后退几步，向着二师兄呲牙，低吼起来。     “阁下一路跟随，所为何事。”苏铭内心苦笑，任由二师兄在那里劝说，他心知二师兄绝非无的放矢之人，之所以如此，必定有其用意，或许是看出了一些什么。     毕竟这少女隐藏的方式极为奇异，苏铭也并非是早有察觉，而是在方才与那阵法之身掀起的冲击中，察觉扫了天空有一个区域有些异常，隐隐有种熟悉的波动。     那波动来自秃毛鹤，来自钱辰，这才让他有所察觉。     面对苏铭的话语，那少女眼珠一转，身上的羞涩还有那种种华贵的气质，都在二师兄那接连不断的话语中被生生消散，此刻表现在这少女身上的，是一种古灵精怪之意，那忽闪忽闪的大眼睛，似每眨一下，就有一个念头在其内心出现。     整个人看去，绝色依旧是绝色，但更多的，却是像一只小狐狸。     苏铭眉头一皱，对方身上那种藏有利刺的感觉此刻越加的强烈，且这少女身上的气息极为古怪，不是仙族的修为，也不是蛮族的气血，而是存在了一股与死气有些相似，可却不同的波动。     这波动甚至让苏铭的魂都有所牵引，似要散出一些，逼向那少     这种古怪的事情，让苏铭极为警惕，他大有深意的看了那少女一眼，没有继续去追问对方为何知晓自己，而是那目光看向了钱辰与秃毛鹤。     “还不归来！”苏铭冷哼一声。     钱辰立刻激动，迟疑了一下后，他连忙快速的从少女与土狗身边化作一道长虹，飞到了苏铭身旁，眼泪汪汪，险些要拉着苏铭的袖子大声哭泣，可见这段日子他受到的折磨，是多么的凄惨，让一个本不能在这里飞行的人，学会了飞行……     那秃毛鹤见钱辰安然离去，也悄悄的迈出了几步后，速度骤然加快，直奔苏铭而来，在苏铭身边后他内心松了口大气，又变成了得意洋洋，不可一世的摸样。     “二师兄，我们走吧。”苏铭看向二师兄，身子缓缓退后，那少女给他的感觉太过诡异，还有就是那土狗，即便是以苏铭如今的修为，也隐隐感受到了其体内似蕴含了极为强大的威压。     此刻在苏铭的身后，有数百长虹正疾驰而来，那是命族在外等候之人，在看到了大叶仙宗崩溃后，担心苏铭，故而赶来。     “你・・・・・・哼，人家还能所为何事，没错，我是跟随了你一路，不过要不是我，你当初在死海上与帝天交战，岂能那么容易就离开，要不是我，你早就死翘翘了。”那少女不知最后起了什么心思，声音很是清脆，望着苏铭，生气的传出话语。     “你……你忘恩负义！”     苏铭听闻此话，目光一凝。     “哈哈，原来是这样，方才还说不认识，雨萱小姑娘啊，二师兄算是看出来了，你是早就对我家小师弟起了爱慕之心啊，罢了罢了，这婚事就这么定了。”二师兄微微一笑，眯起双眼，看向那少女。     “一切听二师兄的。”这少女看了苏铭一眼后，脸上再次露出羞涩，低着头轻声开口，可她内心却是得意的在嘀咕着。     “哼，这苏铭我当初卖的价格亏了，要跟在他身边，这样那两个老家伙来了后，要狠狠的再宰他们一笔，我雨萱做生意，岂能亏了。”     “二师兄……”苏铭苦笑。     “小师弟，此女不错，真的不错。”二师兄微笑，看了眼那土狗后，向着苏铭似有深意的点了点头。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！