第七卷 几多轮回少一人 第1428章 深意    “不・・・・・・不大・・・・・・”那美妇此刻也顾不得颜面，眼前这者给她的感觉极为恐怖，这种恐怖的程度，让她不由自主的想到了一个传说！     传说中，古葬国的三大九重道神，其一帝皇，一身浩荡之意，天地要拜，凭着其皇族血脉与传承之道，讲究的是皇恩浩荡，以不战胜万战！     另外一人，这美妇不陌生，正是修罗门的无上老祖，修罗道！     凭着一股无上的霸意，让天地屈服，让终生敬畏，那股霸道的感觉，充斥了修罗门道意中的一个偏锋之巅！     最后一人，外人不知晓名讳，但这灭妇身为修罗门大长老之一，有生之年曾见过一次修罗道老祖，聆听过老祖讲道，知晓一些外人所不知道的隐秘，比如这第三个九重道神的名字，他叫做孤鸿！     此人一生孤独，性格古怪，喜怒无常，如多变之云，与帝皇，与修罗道明显不同，放荡不羁，甚至在修罗道老祖说起此人时，神色也都无法平静，情绪出现了一些波动，对这第三位九重道神的评价，只有一句。     “无耻至极！”     此时此刻，这美妇姬无梦，如今在这身体的颤抖与内心的惊恐中，她的脑海内瞬间就浮现出了修罗道老祖曾说过的那个名字。     与古帝道神、修罗道神起名的……孤鸿道神！     “不大？”老头一愣，眨了眨眼睛，神色中露出怀疑之意，话语几乎刚出口，他左手立刻上前极为龌龊的深入那美妇的道袍内，向着这美妇的屁股摸了一把，双眼顿时睁大，仿佛是摸到了什么无法置信的事     “你你你・・・・・・你敢骗我！！呃……没有没有，咳咳，我要仔细摸摸才知道真假・哼哼，你休想瞒过老夫。”这老者原本还怒气爆发，可不止想起了什么，突然双眼冒光・连忙干咳几声，左手在那美妇的道袍内，连连摸了好几把。     那美妇此刻也顾不得羞涩，到了她这个年纪，又有什么事情没有经历过，对于这种事情并非不愿抵触，而是要分人・・・・・・     尤其是猜测这老头的身份时・她内心的惊恐已经让她忘记了去反抗，甚至……有些不太愿意去反抗。     “哼哼，你果然再骗我老人家・不过我老人家讲道理，这样吧，我再研究一下，看看你是不是真的说谎。”老头连忙又摸了几把，神色露出严肃的认真思索之意。     “咦？怎么没感觉出来，唉，年纪大了，不行，为了还你这个大屁股姑娘一个清白・我一定要再仔细的研究一下。”     老者在那里乐不思疲之时，苏铭将耳边的一切都自动忽略掉，这老头愿意怎么去玩耍与他苏铭没有丝毫关联・苏铭一次次的抬起斧头，一次次的落下后，将木柴砍成两半。     直至过去了约莫一炷香的时间・在那美妇面色渐渐起了红晕时，那老者这才恋恋不舍的将手从美妇的道袍下拿了出来，眼珠一瞪，似要冒出火气。     “该死的，你你你，你果然再骗我，你的屁股这还算小么・有没有天理，有没有王法・朗朗乾坤啊，这大太阳在天上都看着呢，你居然敢说自己屁股小！！”老头怒火长冲天，一边说着，一边指着天空。     可此刻的天空已经是……深夜了。     看不到朗朗乾坤，也看不到那什么大太阳，可这老者显然不在乎这些，此刻低吼时，美妇那里已经身子越加的颤抖，她的修为已经有大半都被老者吸走，那种身体酸软的感觉，让这美妇目中露出了哀求。     她如今内心已经后悔到了极致，只恨自己不该来到这诡异的山村，来寻找苏铭的麻烦，不然也不会遇到眼前这个让她恐惧的存在。     “我・・・・・・”这美妇正要开口时，老头那里的怒气似乎达到了巅峰，向着苏铭那里立刻大吼起来。     “苏铭，苏铭，你小子先别砍柴，哼哼，这大屁股姑娘居然敢欺骗我，她明明屁股很大，可竟然说下，这该死的，该死的，莫非是我的手太小？     不行，这是一件非常严肃的事情，必须要有个见证者，来来来，你把斧头扔了，过来也摸一把，然后告诉我，是大是小！”老者怒吼时，苏铭本以为自己已经淡定的心神，在这一刻轰然凌乱，他身子一顿，转过头苦笑的看着老头。     “嗯嗯？这笑容，小子，莫非你也喜欢这大屁股姑娘，哈哈，看来咱爷俩的确是有缘啊，也不枉老头子给你吃给你喝，给你大白狗，罢了罢了，老头子我一向豪爽，一向讲义气！     当年古泰那小娃娃还和我一起去……咳咳，过去的事就不提了，苏小子，你放心，今晚让你进屋里睡，咱们俩一起和这大屁股姑娘谈一场轰轰烈烈，可歌可泣的爱情！”老者一副“白，我理解”的笑容，向着苏铭很是豪迈的开口。!     那美妇听到这里，已经面色完全煞白，但神色内却也没有多少对此事的惊恐，她唯独害怕的是如今要怎么样才可以从这老头这里逃走。     对于这老头的误会，苏铭正要开口解释时，忽然那两条大白狗的目光，在那老头转身时对望在了一起，这一刻，那美妇内心咯噔一声，面色瞬间惨白，甚至惊恐的重心也都转移到了这里。     老头纠结了。     他神色露出迟疑，露出纠结，但显然他的确是讲义气的，的确是很豪爽的，此刻大袖一甩，以一副明明很在意，可却装作不在意的语气，大声说了起来。     “罢了罢了，带毛的也可以，你们这两条大白狗走运了，哼哼，今晚……今晚等我们爷俩谈完爱情，也让你们去尝尝爱情的滋味吧。”     “孤鸿前辈！！”那美妇神色中的惊恐比之前还要强烈，焦急时立刻尖声开口，她相信这老头以其身份与修为，既然说出，就一定会做到。     “你说什么，你叫我什么，该死的，这个是秘密，你你你・・・…老夫叫做孤鸿，可这个是秘密呀，恨死我了，恨死我了，苏铭，你还不过来证明一下，看看她屁股大不大！”老头的头顶此刻似乎都在冒着白烟，双眼露出血丝，在看向苏铭时，似乎若苏铭不来摸一把，他就会彻底爆发，认为苏铭瞧不起他。     苏铭沉默，但很快就微微一笑，这笑容一起，他神色又出现了淡定之意，目光在那美妇身上一扫，缓缓开口。     “如前辈所说，这位女修的确是撒谎了。”     “嗯？你没摸就知道？”老头怀疑的看向苏铭。     “苏某一生，早已做到不需触摸，只看就可分辨的程度，这一点，前辈还需要多多锻炼才是。”苏铭神色从容，笑着开口。     这话语一出，老头愣在那里，许久之后看向苏铭的目光忽然露出了前所未有的热情，更是一副同道中人的感觉。     “咳咳，能告诉我，你・……你是怎么看出来的么？这个教教我吧，要不我们可以交换，我这里有不少好东西，还有一些连七八遭的口诀。”老头连忙开口。     “只可意会，不可言传。”     “有道理，很有道理，非常有道理，太有・・・・・・嗯？他奶奶的，狗屁，你耍我！”老头下意识的就要点头，可说道一半，似乎反应过来，立刻怒火中烧。     苏铭眉毛一扬，目光一下子变得凌厉起来，落在那美妇的身上后，几个呼吸的时间，他淡淡开口。     “修道三万八千七百九十二个春秋，三十九岁失处子之身，一生道侣十九人，臀宽四掌！”苏铭的神色很是平静，可话语传出时，那老头则是一脸震惊。     “你胡说！”那美妇正要开口，立刻被老头满脸的崇拜之意打断。     “高人，高人，没想到啊，苏小子，你是高人！”     “还要多谢前辈指点。”苏铭微微一笑。     “指点不敢当，相互切磋才是，那个……天色也晚了，老夫就不与你说了，要和这位大屁股姑娘去谈爱情啦。”老头目中冒光，兴奋的一把抓着这美妇的手，快步向着屋舍跑去，那美妇身不由己，只能被拉着一同回到了屋舍中。     “孤鸿前辈，我是修罗门大长老，您……您不可如此，修罗道老祖他……”那美妇急忙开口，可话语还没说完，老头那里顿时大吼起来。     “该死的，别提修罗道那个老王八蛋！老子要找个大屁股的姑娘，整个古葬国谁敢说个不字，修罗道那个老王八蛋，他敢！     不管是那老王八蛋还是皇都那个老不死的，都是有家有业的，老子自己一个人，谁敢惹我！！”老头话语嚣张至极，带着那美妇，算是回到了屋舍内，砰的一声……关上了门。     “咦，对了苏小子，你怎么不进来，快进来啊。”很快的，那屋舍的门又被打开，老头一脸认真的看着苏铭。     “这可是你的一次造化，你要想好，进来，还是不进来。”     今天的牡丹江，是一次比上周更大的暴雪，如有人施展了神通，冰封了城市，航空不起飞了，公路封道了，火车也似乎都已经不再进出，城北的一栋楼听说被压塌了，街上近乎所有车都寸步难行，被凹陷在了深深的雪里。     威信上传了几张暴雪的图片，这样的雪，我这个北方人也都觉得罕见，诸位道友一定要看一看。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1429章 斩下时，我将道无涯！    苏铭双目一凝，这老者的表情虽说宗会有严肃的时候旁人很难分清到底是什么时候是真严肃，什么时候是假认真。     但此刻苏铭看向那老头时，却是不知为何，隐隐有种这老头前所未有的严肃之感，似乎・・・・・・这的确是对方虽说的一次造化。     沉默中，苏铭双眼露出思索，那老头没有在说话，而是回到了屋舍，这屋舍的门半开，如一个选择……     “入门・・・・・・”苏铭轻声喃喃，这门半开，很简单的一个提示，踏入此门，等于是入门，成为这老者的入门弟子！     而有了这个弟子的身份，有了这在古葬国根本就是一个恶霸的师尊，可以说苏铭这里未来的路，将会一片平坦，这显然也是古泰的目的所在，他带着苏铭来到这里，就是为了此事！     经过这数月的考验，苏铭这里在这一瞬，获得了那老头的认可，于是……才有了这扇半开的门。     若他真的是三皇子，那么踏入此门，就等于是半步踏入到了皇尊，走到了大皇子与二皇子之前，甚至以这老头的性格，想来是极为护短之辈。     可是・・・・・・阻止苏铭迈出那一步的，不是这道门，不是这老者的不靠谱，更不是那什么美妇的一起谈爱情，这些事情苏铭并非在意，因为他明白，人这一辈子，有时候亲眼看到的，亲耳听到的，也并非是真实，这老者这么做，自然有其深意，尤其是此刻看到了那半开的门，苏铭也已经明白了老者的想法，只是……他在意的・・・・・・是・・・・・・     他不是三皇子，这个意念在苏铭的内心不断地回荡，他不断的告诉自己，这是一次他与玄葬的夺舍！     他可以去拜入七月宗・可以去认识古泰，可以去略微认同了许中凡，但这些实际上都是表面，在苏铭的内心・这个世界里的任何人与事，他都没有去认同丝毫。     因为他不愿意在这个世界里，去出现丝毫的牵连与羁绊，一旦出现了……他怕自己真的会分不清，身在何方。     入门，是小事，但以苏铭的性格・他明白，若自己选择了踏入那扇门，他将真的与这老者产生了牵连・而这个牵连一旦出现，就等于是一张准备编制的大网中，出现了第一条丝线，直至一条条，一道道，编制成了一张完美的大网后，会将苏铭笼罩在内・｀・・・・     他，如何能不沉默。     时间慢慢流逝，直至半个时辰后・那屋舍的门，缓缓的完全打开，美妇面色苍白的走出・衣衫完整，在走到了院子时，她带着惊恐・回头看了一眼屋舍，又复杂的看了看苏铭，竟抱拳深深一拜。     “之前之事多有得罪，从此你在之地，无梦避开，你若成大道尊，无梦送上厚礼。”这中年美妇说着・再次深深一拜后，化作长虹直奔天空・刹那消失。     在这美妇离开后，老头从屋舍内走出，坐在了门槛上，神色中再没有了嬉闹，而是轻叹一声。     “老夫一生，从未收下任何弟子，也不知晓该如何收徒，想着是若收徒的话，怎么也要给一份厚礼。     于是就想，索性给你一份大道尊的修为，将那姬无梦的修为吸走后，直接转到你的身上，在老夫的帮助下，就算成不了大道尊，也足以踏入道尊境了。     老夫不信你不懂，你・・・…为何拒绝？”老头坐在门槛上，话语时取出了烟袋，在这深夜里，看着苏铭，缓缓开口。     苏铭沉默，他不知道该怎么去解释，与这老头相处的几个月来，他很喜欢这样的生活，喜欢这样的砍柴，他能看出这老者对自己没有丝毫敌意，反倒让苏铭有种很温馨的感觉。     “你可知晓，拜入老夫之门，以你的皇族血脉，我可以直接带着你去皇都见你父皇，说出我的意愿后，哪怕他是古葬之帝，也会同意让你成为储君！     若他不同意，老夫可以杀了你两个皇兄！即便是修罗那王八蛋阻止，他敢说个不字，老夫灭不了他，但可灭他修罗门！     你可知晓，你拒绝了一份……什么样的造化！这是老夫第一次收徒，这是老夫修道至今，第一次去认真的思索很好久，该如何为弟子准备造化，该如何为扶起弟子，走向古葬巅峰！     有老夫这个师尊，你甚至有可能迈入九重道神！你・・・・・・为什么要拒绝！拒绝我这个可怜的老人，拒绝我这个孤独的老人・・・・・・你忍心么！”老头说着说着，连连叹息。     “那两条大白狗，原本是为师准备的，你日后的灵兽，因为在为师看来，这整个古葬国所有的灵兽，都不配称为我徒儿之物，我的徒弟身边的灵兽，必须是修士变成，只有这样才够嚣张！     可你・・・・・・你你你，你小子居然敢拒绝我，你瞧不起我！”老头眼睛一瞪，怒视苏铭。     苏铭默默的看着老头，!他内心此刻已被触动，以苏铭的阅历，尽管这老者比他修出太多太多，年纪也大出无尽，可苏铭并非寻常修士，他一生的经历，使得他可以分辨出谁……是真的对他好。     如眼前这个老者，尽管二人只是几个月的相处，但他是苏铭在这古葬国遇到的，不多的几个，真心对待苏铭之人，     苏铭轻叹，缓缓地抬起头，看着天空的星辰，右手一挥，顿时那两条大白狗立刻脑袋一歪，昏睡过去，从苏铭给它们起名字的那一刻，他就知晓老头的心意，那不是起名字，那是烙印了命格。     “如果我真的是三皇子，这份恩情，我岂能不拜入前辈门下。”苏铭还是说出了这句话，他明明知道这样的话语，不能说，可终究还是说出了。     有些时候，不能总是去考虑太多，要问问自己的心。     老头一愣，抬头凝望苏铭，     “我不是三皇子，如我和前辈所说的一样，我的名字，叫做苏铭，而非・・・・・・玄。”苏铭轻声开口，话语在这四周回荡时，     老头双目微微一缩，缓缓开口。     “说下去。”     “我应该不是这个世界之人，我的家乡是一只叫做桑相的蝴蝶，诞生在它的翅膀中，那里……叫做三荒界。     桑相最终陨落了，被一个叫做玄葬的修士覆灭，而我・・・・・・目睹了身边一切亲友的死亡后，我选择了对玄葬夺舍！     当我苏醒时，我在了这里，被人称为皇子，有了一个新的名字，叫做玄。”苏铭沉默了片刻，轻声说道。     寂静，这院子里在这深夜里，在苏铭话语说完后，顿时一片死寂，苏铭没有继续开口，老头那里也闭上了眼，沉默了。     直至过去了半个时辰，老头的双目缓缓睁开，神色内露出一抹凝重。     “你怀疑这里是假，认为这这是你对玄葬的夺舍时，处于他的记忆里，形成的世界，甚至你担心你所经历的一切，实际上都是曾经的玄葬所经历过的！     所以，你不愿与这里的一切人产生无法斩断的联系，你认为只要你的修为在这里能达到玄葬的程度，你就可以夺舍成功！     这也是你不愿拜入老夫门下的原因所在，可你有没有想过，这里……如果是真呢？”老者轻声开口，话语传出时，苏铭没有丝毫的迟疑，抬头看着老者。     “我的家乡，在三荒！”     老头沉默，一炷香后，他叹了口气，双眼似乎出现了一抹迷茫，沙哑的声音在这黑夜里回荡。     “还记得你来到这里的第一天，你问我的问题么？”     “我问前辈，要斩的是什么。”过了一会儿，苏铭才回答。     “很多年前，当我踏入九重道神后，当我叱咤古葬时，在追寻道无涯的境界时，于一个湖边，我看着湖水里倒影的自己，我忽然有种茫然…・・・     到底湖水中的那个人是我，还是湖水外的人，是我。修罗道那王八蛋说我疯了，古皇那老不死说我走到了歧途，可我明白自己的心，在看到湖水里的一刻时，我在问自己。     可我……找不到答案。     我修行一生，明悟一切，寻一个真，求一个解惑，可在那一刻，我解不了这个疑惑，从那时起，我不明白自己所在的世界，是真实的，还是虚假的・・・・・・我也以为我或许是疯了，所以…・・・     我在这里砍木，可我举起了斧头，却不知要斩左侧的真，还是斩右手的假！当我这一斧头可以斩下时，我会道无涯！这也是修罗道与古帝，会畏我三分的原因所在！”老者缓缓开口，声音中也带着茫然，化作了轻叹。     “因为我，触摸到了这个世界的真谛！而今・・・・・・你的这番话，与我的道不谋而合，苏铭・・・・・・你说，你该不该是我的弟子，成为我的弟子，帮老夫斩下此道，如何！”这老头慢慢的站起身，看向苏铭。     “若此界是真，我师徒二人笑傲古葬，若此界是假，为师斩了自身的道，也要帮你夺舍成功！”这老头站直了身体的瞬间，从他的身上骤然的显露除了一股让这整个世界轰鸣的气势！     那是一言九鼎，那是……说一不二！     昨天的单章引起了一些误会与困扰，对双方读者说声对不起，考虑不周。     是我性格如此，要争时控制不住的杀气腾腾，此事仙逆时如此，求魔是久未表露，此月露出，望理解。     明天，耳根开始月底持续爆发，每天四更到我坚持不住之时，魔军，逆仙，扶住我，不要让我倒下！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1430章 修罗！（第一更）    “咦？你还不拜师？”老头站在那里许久，在这黑夜里子的挺拔，气势的释放，那种天地间独尊的气息，足以让太多的修士心神震撼之下，热血沸腾起来。     可…・・・他这气势外散了有半柱香的时间，苏铭那里还是沉默，这老者立刻恢复了本性，带着怒气大声开口。     “你你你，你太不尊老爱幼了，我老人家难得这么霸气一次，你居然还不拜师，你想气死我是不是，好好好，今天你要是不拜师，老夫就不睡觉，不吃饭，我不睡觉就身体不好，无法睡觉睡到自然醒，身体就不好，无法吃到狗肉，身体就不好！     身体不好，不吃饭，我就死翘翘了！”老头来到苏铭身边，大声吼道。     苏铭苦笑，看着眼前这个老者，轻叹一声站起了身，衣袖一甩，跪在了老者的面前。     “苏铭一生，只承认曾经一个师尊，今日在此，第二次拜师，师尊在上，请受徒儿一拜！”     这老头立刻眉开眼笑，但很快就忍着板起了脸，努力的让自己严肃一些，可脸上的高兴却是根本就无法掩饰，干咳了几声后，他眉飞色舞的将苏铭扶起，拍着自己的胸口，大声说道。     “好好好，以后谁欺负你，你就说出师尊的名字，知道老夫的立刻就会吓的屁滚尿流，不知道老夫的，哼哼，这个再说・・・・・・”老者大声嚣张的开口。     “徒儿，你说，你要什么，只要你开口，为师刀山火海，赴汤蹈火，怒发冲冠，反正就是这么个意思，怎么也给你办到！     你说要吃那条大白狗・咱们爷俩就连夜炖了吃狗肉，你说要喜欢那大屁股姑娘，她奶奶的，为师去给你抢来。     你说・要什么！”老头很是威武的一甩衣袖，一副只要你开口，老子就一定可以做到的模样。     可没等苏铭开口，那老头又立刻眨了眨眼，尴尬的看着苏铭。     “你也不会提出特别过分的要求吧？比如灭了一道宗啊，屠了修罗门啊，去枪了古帝的皇位啊之类的・这些・・・・・・咳咳・・・・・・”     “这些，师尊做不到？”苏铭重新坐在了那木墩上，反问了一句。     “谁说的・谁说的，谁说我做不到，你瞧不起我！！我能做到，老夫要做到此事，那就是弹弹手指头的功夫，这算个什么，老夫无敌！”这老头立刻吹胡子瞪眼，一副你羞辱我的样子。     “咳咳，此事既然你不信・那么有争论之下我们就先放在一边，那个……为师先说说我的神通啊，我有两大神通・一个是用斧头砍人，那叫一个痛快，我有研究・可以砍人头，可以砍身体，可以砍一切想砍的，这神通之强，整个古葬国没有人我老人家砍不了的！     第二个神通，就是吸修为，嘿嘿・说着这个，可是老夫我自己发明的・说起这个神通，就不得不说其当年老夫还是一个少年时，身边的很多人都资质比我好，都过的比我好，都修为比我好，我一气之下，就开始砍人，砍来砍去，就琢磨出了这么一手抢夺修为的神通。     只要被我看上的，立刻就抢走，谁也逃不了！”老头一副很得意的样子，说着说着，已经蹲在了苏铭的身边，小声的开口。     “尤其是女修，作用更好，好徒儿，你有时间一定要去试试，来来来，师傅现在就把这个神通交给你。”这老头说着，忽然一把抓着苏铭的右手，用力一捏之下，立刻在苏铭的右手心上，如烙印一般出现了一个烙痕。     那是一个月亮的痕迹，这痕迹出现后，苏铭没有什么太多的感觉，可仔细去看时，立刻有种这烙印仿佛可以吸走自己目光的错觉。     甚至仔细去看时，他发现这四周的天地虚无，仿佛也都在这一瞬，隐隐向着他这里流动，丝丝进入到了他右手心的烙印中。     “有了这个神通，徒儿，你无敌了！”老头很认真的看着苏铭，站起了身，仲了个懒腰，转身打着哈气向着屋舍走去。     “继续砍柴！既然是老夫的徒儿了，以后砍柴的数量要增加一倍，然后多换点酒钱，哼哼，不然老夫可是会将你逐出师门的。”老头说着，已回到了屋舍。     苏铭低头苦笑，这个师尊无论是怎么办，都有些不稳妥的感觉，可或许也正因为这样，让苏铭想到了……天邪子。     许久，苏铭拿起了斧头，继续在这院子里，于这深夜，砍起了木柴。     日子一天天过去，那老头每天早上都会蹦蹦跳跳的出来，大吼几句，说着身体好的话语，若是心情好了，还会在院子里追着那两条大白狗，不时怪笑，说要是追个，今晚就吃哪个的话语，让那两条大白狗恐惧之下，陪着.玩的不亦乐乎。     苏铭则是在旁边，继续砍着木柴，如今的他已经学会了不去刻意的落下斧头，而是自然而然的将木柴砍成两半，越发的自然，已经不用去思索什么，反倒是时而侧头看向那蹦蹦跳跳的老头与那两条大白狗。     等时间长了，那两条大白狗被天天这样追着，都快要忘记了自己曾经是修士时，它们渐渐发现那老头只是雷声大雨点小，仿佛没有什么真吃掉它们的想法，于是，此后的几个月，这两条大白狗也就大都是应付而已。     直至・・・・・・有一天，老头暴怒之下，吼出了一句让这两条大白狗颤抖起来，呜嗷一声拼劲全力去奔跑的话语。     “你们两个狗腿子，当老子不知道你们这几个月偷懒是不是，好好好，我徒儿不让我吃你们，但老夫可以干你们！     奶奶的，今天我追到谁，谁就和我去屋里睡觉！”这老头话语的生猛，不但让那两条大白狗哆嗦颤抖起来，更是让苏铭虽说已习惯了老头时而语出惊人，可还是愣了一下。     他忽然发现，永远不能小看了这个师尊，当你觉得你对他了解的时候，你总是会发现，原来在他身上，还有太多・・・・・・你想象不到的嗜好。     比如・・・・・・此刻那三白就发出凄厉的惨叫，眼看就要被老头抓到……     苏铭连忙转身，继续砍柴。     转眼，苏铭在这老头这里，已经度过了一年，这一年来倒也平静，只不过院子里的大白狗，从之前的两条，变成了五条。     余下的三条大狗，一个叫四白，一个叫五白，还有一个，也叫三白。于是每次苏铭一喊三白，立刻两条大白狗就都会跑过来。     至于那后面的三条大白狗，一条来自一道宗，余下的・・・・・・则是修罗门。     这样的时光，渐渐又过去了半年后，苏铭收到了古泰送来的传信，他们已经找到了星辰鞭大致所在的区域，约莫再有一个月的时间就可以找到精确的位置，让苏铭这里做好准备，虽说传送过去。     这一个月，苏铭本以为会继续平静的度过，可在他临走前的第五天，当午阳光正浓烈之时，他们所在的院子门，被人咚咚的敲响。     几乎在这院子门敲响的同时，正蹦跳追着五白的老头，双眉微微皱起，苏铭那里已然起身，走到了院子门旁。     “王八蛋来了，给这个王八蛋开门！”老头哼了一声，苏铭那里神色如常，但双眼却是微微一凝，将这院子门打开时，他看到了在门口处，站着的一个男子。     一个看起来很是平静，穿着白色长衫的中年男子，这男子一头黑发飘摇，站在那里时，给人一种无论他在任何地方，只要你看到了他，就会瞬间不由自主的忽略掉四周所有的一切，仿佛整个世界，只剩下了他一个人的身影。     苏铭看着眼前这个中年男子，这男子也看着苏铭，他的双眼很清澈，没有丝毫的情绪蕴含，向着苏铭微微一笑。     苏铭神色如常，没有开口，而是转身走入木墩处，坐在那里，拿起斧头，继续砍柴，那中年男子脸上带着微笑，踏入院子内，可他一步落下的瞬间，在他的身上明明没有散出丝毫的气息，可却让这院子仿佛在时空中扭曲了一下，瞬间黯淡，就连天空的光彩也都在这一瞬消散，整个世界，如真的只剩下了那中年男子一个人。     这是一股・・・・・・不明显，不强烈，可却是极致的霸道！     若显露在外，则入了浅，反倒是内敛之后，才是可让人心境的极端霸意，如这中年男子。     此人走入院子内，没有说话，目光扫过那五只大白狗后，没有去看老头，而是来到了苏铭的面前，看着苏铭举起斧头砍柴的动作。     “不错，退出夺嫡之事，修某给你一个天地不朽，否则的话，你难办，我难办，他难办。”白衣男子淡淡开口，没有什么霸气外散，可在苏铭的内心，这就话却是化作了雷霆，轰隆隆间似取代了他的整个心神世界，直奔苏铭的意志而去，与他的四大真界意志，产生了无形的轰鸣。     苏铭握住斧头的手一顿，缓缓地抬起头，冷冷的看着眼前这个白衣男子，淡淡开口。     “你瞧不起我？”     今日四更，第一更送上！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1431章 他的道！（第二更）    苏铭话语一出，那此刻抓着五白尾巴的老头，原本一脸白的不配合而出现的郁闷表情，此刻瞬间消失，化作了大笑。     “不错不错，不愧是我老人家的乖徒儿，这语气，老霸道了！”老头松开五白的尾巴，背着手，来到了苏铭的身边，站在苏铭一旁，直勾勾的盯着那如今讶然一笑的白衣男子。     “老王八蛋，你来干什么！”老头怒声开口，这话语一出，白衣男子立刻皱起眉头，放眼整个古葬国，也就只有眼前这个家伙，才敢在自己面前，如此说话。     “哎呦，还皱眉，皱眉也是老王八蛋！”老头眼睛一瞪，大声开口。     “老友相逢，你能不能不要张口闭口就是这般难听，你个老疯子！”白衣男子冷冷的看着老头，许久之后眉头松开，淡淡说道。     “你王八蛋！”老头眼睛瞪的溜圆，甚至还撸起了袖子，大吼起来。     白衣男子摇了摇头，目光落在了院子的门口处，平静的扫过时，缓缓传出了话语。     “含玉，进来吧，这就是为师要带你面见之人。”随着白衣男子的声音传出，从这院子外，此刻走出一个身影，那是一个女子，黑色的长发披肩，穿着一身白衫，容颜颇为美丽，尤其是双眸中露出的宁静，给人一种很典雅舒服的感觉。     这显然是一个就连性格，也都很是温柔的女子，她的皮肤白皙，看起来双十年华，此刻出现后，缓步走入到了院子里，向着老头那里恭敬的欠身一拜。     “晚辈含玉，拜见孤鸿前辈。”     苏铭神色如常，没有太多变化，抬起斧头・继续在那里砍柴，无论这院子里出现了谁，苏铭都不会太过理会，即便这白衣男子・・・…苏铭已猜到了他的身份。     砰砰的砍柴声回荡时・老头那里在看到含玉的瞬间，其神色上的玩世不恭刹那消失，出现了一抹凝重。     “她就是当年的那个婴儿？”老头沉默片刻，缓缓开口，就连他的声音此刻也都与以往不同，使得苏铭那里一边砍柴时侧头看了一眼老头那里。     “含玉，把你的右手手臂露出。”白衣男子淡淡话语时・含玉那里面色微微一红，目光扫了一眼苏铭后，低头将右手的袖子掀开・直至露出了手肘的位置，在其白皙的皮肤上，赫然存在了一块红色的胎记。     老头仔细的看了一眼那个胎记后，沉默在那里，轻叹一声时，他的脸上再没有了丝毫以往的疯癫，而是变成了平静，深深的看了那女子含玉一眼，又复杂的看了看白衣男子。     “你的道・我尽管不认同，但也不得不说，此道・・・・・・的确惊人！”老头摇着头・来到了苏铭身边，拍了拍苏铭的肩膀。     “去拜见一下这位老王八蛋，他是谁你应该已知晓。”     苏铭闻言神色一直凭借・放下斧头，起身后向着那白衣男子抱拳一拜。     “拜见修罗前辈。”     那白衣男子望着苏铭，半晌之后皱了眉头，但很快就松开。     “你是要借此人，来斩道么？不过此人除了血脉，又有什么特殊之处，即便是敲响了九声道灵音・也不大可能引起你的兴趣，被你收为弟子・以证心神之茫。”白衣男子平静开口。     “你只要一天没有斩下道，你就不可能迈入道无涯，今日是修某最后一次来这里，目的倒也不是为了你的这个徒儿，而是来此证明，这天下古葬，我修罗之道，已被证实！     我已去过皇都。”白衣男子淡淡开口，话语时，目光扫过那叫做含玉的女子，眼中露出柔和的慈祥。     “你的道，老夫认可，但不认同，此道…・・・老夫始终认为是一条歧途！”老头沉默片刻，缓缓说道。     “歧途，修某这数万年来，一共收养了数万个含玉，每一个都没有出现错误，这不是歧途，而是我的道！”白衣男子淡然一笑。     苏铭听着老头与那白衣男子之间的谈话，若有所思，目光落在那此刻依旧淡雅宁静的含玉身上，仔细的看了几眼后，渐渐皱起了眉头。     “你也看出了？”老头望了苏铭一眼，平静说道。     “她……应该是一个男子。”苏铭沉默片刻，缓缓开口。     “他本来就是一个男子，只不过从小被当成女子去养大，于是，就连他自己都认为，自己是一个女子。”老头平静的声音，此刻落入苏铭耳中时，让苏铭双眼一缩。     “这也证明了，修某的道，才是大道！”白衣男子目光扫过苏铭，最后落在了老头身     “修某的道，如众生之生死，如众生之命运，这一切・・・・・・原本都是不存在的，之所以有了生死，有了命运的不同，那是天地的意志欺骗了众生，它告诉众生需要有生死，于是……就出现了生死。     它告诉众生须有命运，于是，也就出现了不同的命运！     而实际上，众生本就是可以永生，可以万古长存，本就是可以在形成生命的一刹那，就是道无涯！     但这一切，因天地的意志欺骗，使得众生相信了自己是有生死，相信了自己会有命运，更是相信了自己形成生命的一刻，直至这一辈子，都是一条不断摸索求真之路。     如含玉，她就是一个例子，是老夫数万个例子中的一个，我将他从小养大，赋予他女性的一切，于是，他就是一个女子！若他身边的所有女子，在身体的结构上都与他一样，那么…・・・谁能说，他不是女子？     若所有的女子都也都被如此改变，那么…・・・在身体结构上，性别便可以进行一次颠覆与互换！     这一切，已经证明了老夫的道！”白衣男子声音回荡，那一句句话落入苏铭耳中，让苏铭心神掀起了震动，这种道的不同，这种对于寻道的执着，他在老头的身上看到过，此刻…・・・又在这修罗的身上，同样的体会到。     “所以修某需要做到的，就是在明悟之后，将那在我生命形成时，赋予于我身上，告诉我人有生死，告诉我人生有命运，告诉我自身是脆弱，需一步步修行后才可强大的天地意志，从我的身上，斩下！     当我斩下时，我就是道无涯……甚至，我会超过道无涯！”白衣男子大袖一甩，神色中露出一股强烈的自信，这自信如他的道，那是一种至极的霸道，因为显然，这白衣男子所追寻的，除了斩下自身被欺骗的意志外，还有去以这种意志，来左右众生。     “你的世界真假之道，古帝的气运之道，老夫的意志欺骗之道，我们三人，三个古葬国九重道神境，三条不同的道！     这三条道，不可能都是大道，唯有一条存在，此道・・・・・・属于修某。而你既然收了这三皇子为弟子，那么此人应与你的道有关联，也罢，修某便去收了那二皇子为弟子，让此人传承我的道！     想必那最被古帝看重的大皇子，之所以选择一道宗，也是因这一道宗与古帝的道，本就是一脉气运之说！     修某这一次回到修罗门后的闭关，将进行千年，千年后出关时，若你还是如今，则陨落，若那古帝还是迟疑，也将陨落，古葬国・・・・・・也或许不再需要了皇族一脉。     古葬宗，或者古葬门，这两个名字，你觉得可好？”白衣男子微微一笑，迈步间从苏铭身边走过，向着院子门走去，在他身后，那含玉低头跟随，神情依旧是典雅宁静，直至二人走出了院子门，直至他们的身影消失时，院子里一片沉默。     苏铭没有说话，老头那里怔怔的看着夜空，许久也没有开口。     这样的寂静持续了一炷香后，老头那里摇了摇头。     “斩道容易，可一旦斩错……则错了一生，迟疑的过程也并非是迟疑，而是一种追寻与问道，何必着急去斩，何必一人斩道，则让其他二人也都不得不斩・・・・・・”老头神色露出疲惫，转身间，走向了屋舍内。     苏铭走在木墩上，双眼露出沉思，无论是老头还是那白衣男子，都是他看到的，这古葬国的巅峰之人。     他们的道，苏铭在思索之后，他不由得想到了自己的道。     “我的道……是什么？”苏铭轻声喃喃。     “说起来，与修罗那里倒是有些相似，也与老头那里，存在了近似，至于气运之说，因在桑相世界里感受，故而也一样认同。”苏铭低声开口，直至闭上了眼，回首这一生时，他发现，他找不出自己的道是什么。     “或许，我没有道，存在于我面前的只有一条路・・・・・・一条，去让记忆里的那一张张熟悉的面孔，让他们复活，让他们微笑的路！     为此，我可以不顾一切！”苏铭的双眼蓦然张开，露出了其目中的执着。     继续码字，写第三更，月底最后几天，诸位道友检查一下个人中心，说不定还有月票没被发现呢 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1432章 玄葬府（第三更）    时间慢慢流逝，七天后。!     这七天的时间，老头那里没有走出屋舍，使得这院子里也失去了往日的热闹，唯有苏铭的砍柴之声，依旧每天回荡。     他时而回头看向屋舍，沉默中神色内带着一丝担忧，修罗的到来与离去，那场关于道的言辞，对苏铭的影响不大，看显然对老头而言，存在了一些苏铭无法理解的压迫。     这场压迫，无关生死，那是对道的执着，亦或者说・・・・・・那是一场无形的斗法，来自这古葬国，三个九重道神之间的斗法。     直至这第七天的夕阳落下时，苏铭抬起的斧头轻轻的放在了一边，他感受到了古泰的召唤，翻手间在他手心内出现的玉简，此刻散发出越来越明亮的光芒，那是一场传送的即将开启。     按照约定，当传送开始时，就代表了七月宗，已经近乎精确的寻找到了星辰鞭所在的地方，只等苏铭过去，七月宗全宗出手，帮助他去获得那条……星辰鞭！     看着手中玉简的传送光芒，苏铭默默的将这玉简收起，站起了身，来到了屋舍门外，沉默的站在那里，许久之后，他抱拳深深一拜。     “师尊，弟子要离开了，这一走……不知何时再回来。”苏铭轻声开口，一年多的相处，让苏铭习惯了这里的平静，习惯了老头的性格，使得此刻在离别时，他的内心也有了一些不舍。     可以说这平凡的山村里，这个院子中的一年，是苏铭在古葬国，心最平静的一年。     屋舍的门，渐渐被推开，老头的身影走出了屋舍，他的容颜看起来比七天前苍老的一些，双目内露出的是睿智的光芒，他看着苏铭・渐渐脸上露出了慈祥的微笑。     “走吧，这里终究不是你的长久之地，把那五条狗牵走，为师希望下一次听说你的名字时・・・・・・你已是道尊！”老头微笑看着苏铭・轻声开口。     苏铭望着眼前这个老者，沉默后，再次深深一拜，正要转身时。     “等等。”老头含住苏铭。     “那把斧头，我留着没用，你带走吧，记得为师教你的三个用斧头的境界・第一个是砍人，第二个是砍柴，第三个是砍你想砍的一切。”老头笑着开口・神色内的慈祥，与其往日里的疯癫，有明显的不同。     苏铭沉默，转身将其了那把斧头，将其收起后，回头看着老者。     “师尊，我走了。”苏铭轻声说道。     “走吧，记住我孤鸿的弟子，谁也不能去招惹・要是有人惹了你，你就去砍了他，要是砍不过・你就去吸了他，总之，决不能吃亏！”老头抬起头・神色中露出一股狂傲之意，仿佛在这一瞬，他曾经身上的那些疯癫之感，又一次的浮现出来。     苏铭望着老头，点了点头后，手中的玉简已散出的强烈的传送光芒，这光芒刹那笼罩苏铭四周・隔开了他与老头的目光，就在苏铭的身影要被传送出去的刹那……     “记住啊・要是遇到了大屁股姑娘，一定给为师领回来，你不喜欢大屁股姑娘，可为师喜欢啊。”老头那里眼看苏铭要走了，似乎突然想起了什么，连忙开口吼道。     这声音穿透了传送的光幕，落入到了苏铭的耳中，让苏铭的脸上露出微笑，在那微笑中，他的身影刹那间消失在了这院子里。     一同消失的，还有那五条大白狗。     直至这院子里恢复了寂静，老头怔怔的站在那里，许久轻叹了一声，他的脸上再看不到了玩世不恭，如回到了一年前，孤独的影子在这院子内，似带着萧瑟，他默默地走出屋舍的门槛，坐在了木墩上。     如一个真正的凡间老者，在这夕阳落下后，在这天空渐渐有了漆黑时，他拿出了烟袋，默默地抽了几口，于这黑夜里，那烟袋内明暗不定的火光，成为了这院子中，似永恒不灭的思绪・・・・・・     古葬国，西南方向，存在了一片似乎无边无际的群山，这里的大山足有百万之多，连绵不绝，让人若处于其内，会有种茫然不知所在之感，因为放眼看去，四周的山峰此起彼伏，让人找不到出路在何方。     且在这里，对于神识的克制极为强烈，除非是大道尊，否则的话其下一切修士，到了这里后都将失去了神识的感应。     此刻，在这群山之中，一座被铲平的山顶，环绕了数千修士，这些修士一个个警惕的看着四周，神色上难掩疲惫之意，他们，都是七月宗的修士，这一年多的时间，他们按照苏铭给出的玉简，寻找了整个西南方最终锁定在了这里后，又进行了细致的探寻，终于找到●标所在。     对于这场寻找星辰鞭之事，古泰无法参与，他要在七月宗内主持一切，故而参与此事的，是许中凡，如今他站在阵法外，看着阵法内光芒的闪烁，片刻后当着传送之芒到了最强烈时，刹那消失后，苏铭的身影出现在了阵法内，他的四周还有五条大白狗。     看到苏铭时，许中凡脸上露出微笑，向着苏铭点了点头。     苏铭神色如常，抱拳后走出阵法，那五条大白狗连忙跟在苏铭身后，一同走出时，使得四周数千七月宗弟子，一个个都很是诧异的目光落在它们身上。     “时间紧迫，我长话短说，这里就是按照你玉简所说的精确地点，你顺着前方山脉，会看到一个古洞，那里就是星辰上人获得星辰鞭投影的地方。     此洞我们没有进去过，古泰大长老曾严令，除了你之外，其他人绝不可第一个踏入，那里只属于你。     根据我的研究，还有宗门内其他大长老这段日子陆续来此的探查，我们得到了一个答案，若是失败也就罢了，可你一旦成功拿到了星辰鞭，那么这整个西南方向的百万群山，将会坍塌三成之多，甚至有很大可能坍塌更多。     而如此一来，就会引起一股剧烈的震动，这震动会让引动四周的宗门察觉，而这种异宝出世，必定会出现强烈的争夺。     在这四周，存在了三宗六门，不知谁会先来，但一场大战在所难免，你的时间不多，只有一个时辰，一个时辰之后你必须要回到这里，我们展开传送阵回到七月宗内。     这一个时辰，我们会拼尽一切为你争取，甚至这一次宗门内的不少重宝都被取出，建立在这这四周，布置了强大的阵法。     一个时辰，一定要回来！”许中凡深深的看了苏铭一眼，凝重的开口。     苏铭缓缓地点了点头，向着许中凡一抱拳，身子化作一道长虹刹那间飞出，在其飞出时，他的衣衫改变，化作了黑袍，一头紫发飘摇间，身后五道白鸿跟随，那是五条大白狗。     也就是一刹那，苏铭便来到了许中凡所说的山脉，在这里向前一看，顿时就看到了在这山脉下，存在了一个巨大的缺口，这缺口如一个洞穴，此刻有森森寒气散出，使得这洞口看起来仿佛被云雾缭绕。     双目一闪，苏铭淡淡开口。     “五白。”随着话语的传出，立刻其旁第五条大白狗，双目露出幽芒，刹那间化作白光直奔云雾中的洞口而去。     其身影瞬间没入洞口内，苏铭双目微微闭合，立刻在他脑海中出现了一副移动的画面，这画面来自五白的观察，这五只大白狗与苏铭之间，已然存在了整个古葬国，就算是古帝、修罗，也都无法轻易斩断的联系。     因为这心神的连接是老头亲手布置，除非是・・・・・・有人超越了他的修为，达到了道无涯，又或者是古帝、修罗这两位一样的强者，不惜展开本命之力，否则的话・・・・・・这联系绝不会断。     片刻后，苏铭双眼开阖间，身子一晃，带着身后四道白芒，刹那就冲入云雾内，直接进入到了这洞口中。     这洞内并非一片漆黑，而是在这四周的岩壁上存在了不少的微弱磷光，此地很是寂静，唯有苏铭到来时掀起的风，吹向远处时，传来阵阵轻微的呜咽之音。     苏铭神色平静，一路疾驰而去，身后五条大白狗时刻警惕四周，跟随在后。     时间约莫过去了一炷香后，苏铭脚步蓦然一顿，他察觉到一股越来越强烈的冰寒，这冰寒之感使得四周的岩壁都成为了冰封，可这不是让苏铭脚步停顿下来原因。     让他身子停顿的，是在他的前方，出现了一面巨大的冰门！     此门半透明，可隐隐看到在这冰门后，似存在了一处洞府，而这冰门显然就是这洞府的大门，苏铭更是看到在这冰门上，刻着三个龙飞凤舞的大字！     “玄葬府！”     在看到这三个字的刹那，苏铭双眼蓦然一缩，他死死的盯着那玄葬二字，看了足足十多息的时间。     三更送上，继续去写第四更，持续爆发既然开始了，耳根会坚持到身体能承受的极致！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1433章 我不是你（第四更）    “破开此门！”苏铭淡淡开口时，其身后那五条大白狗!双目露出精芒，这五条大白狗，是一道宗与修罗门的五个道尊强者，任何一个都相当于许中凡的程度，放在任何一个宗门，这五人各自都是一方大长老。     若是五人联合在一起，则在某种程度，甚至可以改变一个宗门的轨迹，如今不得不跟随在苏铭这里，本就是憋着一肚子的怒火，但却不敢露出丝毫，如今随着苏铭的话语传出，这五条大白狗立刻呼啸而起，尽管是牲畜的身躯，但在离开时，它们的修为已经被全部恢复，除了被苏铭掌握了生死，身体也随之改变外，他们的修为，与曾经没有丝毫变化。     这五条大白狗的全力一击，相当于是五个道尊强者的全力出手，轰鸣之声在这一刹那回荡整个洞穴，产生了无尽的回音震动之下，在山外听起来，则是如有人在咆哮。     那冰门立刻出现了咔咔岁月之声，这声音在出现的瞬间，苏铭双眼却是蓦然一缩，只见此门的碎裂，几乎是刚刚出现，就立刻恢复如常，仿佛这五个道尊的出手，也都无法让此门破开。     但……却是在这冰门上，出现了一行古朴的字迹。     “拜入我门，行三拜九叩之礼，有缘者可入！”     苏铭望着那一行自己，他明白了星辰上人是如何进入到的这里，但此事苏铭绝不会这么做，他可以去拜孤鸿，那是因对方对他的确是发自真诚，可若去拜玄葬，此事苏铭岂能去做。     他眼中露出冷漠，迈步间来到这门前，左手抬起时向此门一按，右手随着向后一挥，手心向上时那五条大白狗一个个立刻临近，一一与苏铭的右手碰触，准确说的，是与苏铭右手手心内那个月牙印记去碰触。     立刻来自这五条大白狗体内的磅礴修为，刹那间就顺着苏铭的右手涌入他的身体，与此同时，苏铭双眼露出幽芒，在左手按住这冰门的瞬间，淡淡开口。     “岁月逆转！”他赫然是要修为，去逆转这冰门形成的岁月将其回硕到无数年前，它还没有形成之时！     具体能逆转多少岁月，苏铭不知晓但这是他如今破开此门的唯一方法！     时间流逝，苏铭的四周虚无仿佛扭曲，那是岁月的逆转造成的痕迹，很快，在那冰门上就出现了一个倒影，那倒影不是苏铭，而是……星辰上人。     从这倒影可以看出，星辰上人在很多年前于此地，向着此门连连叩拜随后当星辰上人的身影消失时，苏铭身后五条大白狗中的五白，身子一个颤抖倒了下来，他的全部修为都被吸走，此刻倒下后立刻去运转修为争取最快的恢复。     毕竟这里吸走的修为并非留在体内，也没有去摧毁五白的根基，而也唯有摧毁了根基，才可以将对方修为化作自身之物，故而这种借用的方式，不会印象五白太多。     时间再次一息息流转，当苏铭身后的几条大白狗陆续的一一倒下后     忽然的，苏铭面前的这座冰门开始变薄，直至片刻后，这冰门如只剩下了一层皮，且瞬间消失时，苏铭双眼蓦然一闪，他看到了一幕，外人看不到的画面。     那画面里，苏铭看到了一个穿着黑袍的背影，这背影在苏铭身前，右手抬起，向着此刻空空的冰门存在的地方，似抬起衣袖，这背影，苏铭不会忘记，正是……玄葬！     没有太多的神色变化，甚至苏铭对于这画面也只是看了一眼，就立刻身子向前一步迈去，刹那间走入到了这洞府内。     在他身体踏入的刹那，他身后的冰门瞬间又再次出现，完整如常，寒气逼人，可无论如何，此刻的苏铭已然站在了这洞府内。     他目光扫过四周，第一眼看到的，就是在这洞府的正前方，一面巨大的古镜，在这镜子的对面，有一个蒲团。     至于四周，存在了六个密室，如今有三个被打开，余下的三个则封闭。     目光收回时，苏铭来到了第一个封闭的密室外，略一沉吟时，右手抬起按在那石壁上，可就在他右手碰触这石壁的刹那，顿时在这石壁上出现了一片波纹，这波纹回荡间，使得这石壁渐渐透明起来。     使得苏铭在这一刻，目光穿透石壁，看到了在这密室里，盘膝坐在其内的一具骸骨，这骸骨的对面，是一个巨大的丹炉，仿佛此人临死之前，都在炼丹。     在这密室内，还有一些架子，上面摆放着不少的丹瓶，但大都是歪倒的，地面还有不少丹瓶的碎片，有很多丹药凌乱满地。     可完整的也有一些，虽说不多，但通过那些丹瓶闪耀的光芒，也可以看出那些丹药的不俗之处。     苏铭双目一闪，皱起眉头，右手抬起时密室的石门波纹凝固，重新化作了石门，看不到了其内     “可惜岁月逆转之力，以我如今的修为无法继续展开・・・・・・剩下的修为之力也要在出去时才可以动用。”苏铭沉吟间，走到了第二个封闭的密室外，同样抬起右手，在碰触这石门的刹那，顿时这石门波纹回荡，成为了透明。     使得苏铭一眼就看到了这密室内，也存在了一具骸骨，这骸骨明显是一个女子，她盘膝坐在那里，面前放着一个罗盘，这罗盘缺少了一个角，似这女子临死之时，都在去用最后的力气，去将这个罗盘修复。     苏铭目光盯着那罗盘，看着看着，他的双眼露出了幽芒，这罗盘的样子若是放大了无数倍后，正是苏铭记忆里，玄葬盘膝所在的罗盘！     沉默中，苏铭抬起了右手，走到了最后一个被封闭的密室旁，当他的右手碰触这密室的刹那，立刻他双眼一缩，在他的心神内于这一瞬，仿佛回旋了一声惊天的咆哮。     这咆哮极为真实，当这石门波纹散开，成为了透明之时，苏铭终于看到了这在他心神内传出咆哮的，是谁！     那是・・・・・・一条黑色的蟒蛇，这蟒蛇的尾巴，赫然具备了一个狰狞的龙头，此刻在这密室内，无论是蟒蛇还是龙头，都正向着石门外的苏铭，嘶吼咆哮。     随着其咆哮，一股无形的冲击似乎穿透了石门，落在了苏铭的身上，对他的记忆立刻出现了冲击，甚至在这冲击之时，在苏铭的脑海中刹那间就如被撕开，强行的展现出了一片星空。     这星空内，存在了无数星辰，这些星辰此刻正快速的排列，赫然连接成为了一条巨大的鞭子！     “入府门，当有缘，三门可开，三门非主不开，赐你星辰投影，寻主之踪！！”     这声音带着沧桑，可却如雷霆般于苏铭脑海轰轰回荡，震动了苏铭的身体，使得他抬起了右手，身子蹬蹬蹬退后三步，嘴角猛地溢出鲜血，抬头时，他盯着那此刻正快速不再透明的石门，这一眼看去，他看到的不是蟒蛇与龙头，他看到的是在那密室内，漂浮半空的的一个……黑色的细绳手链！     此物，正是苏铭记忆里，玄葬右手上串着九颗逆灵珠的绳索！     苏铭擦去嘴角的鲜血，他来到这里的目的，就是为了这条星辰鞭，双眼一闪之下，苏铭右手抬起时，岁月之力凝聚，一指那星辰鞭所在的石门。     可就在苏铭指去的刹那，立刻这石门轰然一震，一股巨大的反震之力蓦然倒卷而出，直奔苏铭这里，似将这岁月逆转之力反弹回来，眼看就要将苏铭淹没时，苏铭大袖一甩，顿时这逆转之力消散。     他神色阴沉，盯着那石门许久。     “岁月逆转，在此门上没有作用……”苏铭皱起眉头，在这洞府内目光一扫，落在了那古镜，在看到这古镜的刹那，苏铭心神一动，缓缓地靠近后，看着那古镜内的自己，他看到的是王涛的面孔。     默默的看着古镜，苏铭略一沉吟，缓缓地盘膝坐在了那古镜对面的蒲团，在坐下的刹那，他抬起头，看向那古镜时，他的目中露出了精芒。     “果然如此！”苏铭轻声开口，他的目光在那古镜内，看到的……赫然不再是王涛，也不是他苏铭，而是一个苏铭不会忘记的面孔，穿着一身黑袍打坐的……玄葬！     “既然这样・・・・・・”苏铭轻叹一声，右手抬起时划破了指尖，鲜流出时，苏铭右手一甩，立刻有三滴鲜血飞出，落入到了那封闭的三个门     在这三滴鲜血落在三面石门的刹那，立刻那三面石门立刻轰鸣，竟瞬间化作了血色后，向着四周如融化般齐齐蔓延，使得石门・・・・・・被打开！     在这石门打开的一瞬，那头为蟒蛇，尾是龙首的星辰鞭，刹那间飞出，直奔苏铭这里呼啸而来，苏铭沉默，没有闪躲，而是双眼果断之意闪动时，右手抬起向着那来临的蟒蛇一伸，却见那蟒蛇临近的刹那，蛇身消失，赫然化作了一条黑色的绳链，直接套在了苏铭的右手手腕     与此同时，那女子骸骨密室内的罗盘，也在这一刻嗡鸣飞出，刹那临近苏铭时，与苏铭身下的蒲团融合，使得苏铭的身下，直接出现了一个巨大的罗盘！     苏铭默默地抬起有，在这整个洞府与这一瞬轰鸣之声惊天动地，仿佛地动山摇时，他再次看向那古镜。     “我不是你。”苏铭淡淡开口。     第四更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1434章 四甲子（第一更）    在那罗盘飞出，与苏铭身下蒲团融合，仿佛这洞府地面都化作了巨大的罗盘时，在那星辰鞭直奔苏铭而来，成为了苏铭右手上套着的一条红绳的瞬间……     在这洞府外的山峰，蓦然的震动起来，轰鸣之声此起彼伏之下，使得这片古葬国西南区域的百万群山，在这一刹那如地动山摇般，出现了强烈的晃动，山石滚落，阵阵尘土飞扬，使得远远看去，这百万群山如同存在了一条沉睡的巨龙，而此刻，这巨龙苏醒，仿佛要把岁月中压在身上的尘土都抖下来，故而使得这里如同山崩地裂。     轰隆隆的巨响惊天动地，转眼就可以看到有不少的山峰直接坍塌，尘雾弥漫天地的同时，七月宗以许中凡为首的那数千人，一个个神色露出焦急，与此同时，在这片群山之外，已经有数个宗门察觉到了这里的异常，一道道长虹已然呼啸间直奔此地。     就在这许中凡焦急之时，忽然的，他目光所望苏铭进入的那处洞口，此刻有一道白光刹那飞出，这白光内的不是苏铭，而是一条大白狗，这大白狗急速而来，临近许中凡的瞬间，立刻在许中凡的心神内，出现了一个苍老的声音。     “公子有命，他短时间无法出来，你等可自行回七月宗，等他出来之后，会去七月宗寻找你们。”大白狗那里传出这道心神后，立刻转身，重新回到了那洞口中，就在它飞回的瞬间，那洞口轰鸣滔天，碎石滚滚的直接塌陷，使得洞口被淹没。     许中凡神色露出迟疑，但眼看这群山晃动，四周阵法已全部开启，但依旧无法阻止这地动山摇之下，此地的山峰崩溃・就连他们布置了传送阵的山峰，此刻也都出现了大量的裂缝。     一旦这裂缝蔓延到了传送阵上，他们这数千人将无法被传送走，而显然这里的异常已引起了四周宗门的在意・用不了多久，必然有不少宗门修士来此。     为了不暴露此地的隐秘，许中凡一咬牙，大袖一甩。     “七月宗弟子，走！”话语间，这数千人直奔阵法而去，在那阵法传送光芒闪耀的一瞬・这数千人刹那消失无影，几乎在他们消失的同时，天空上已经能远远的看到了八方长虹呼啸・这些长虹内的修士也都看到了传送阵的光芒，但却看不清其内之人的面孔。     几乎就是七月宗之人被传送离开的一瞬，那传送阵所在的山峰直接崩溃开来，使得这阵法也都支离破碎，根本就无法被人逆转出传送地点，紧接着，四周七月宗布置的阵法，也都在这一刻齐齐的自爆开来，轰呜回旋间・将一切痕迹彻底粉碎。     这一次的自爆形成的轰鸣，与这里的百万群山的震动连接在了一起，使得这里尘土雾气弥漫了一切。     很快的・越来越多的修士来到了这里，但却很少有人深入尘雾之内，只是一个个站在半空・惊疑不定的看着这片群山。     直至这些来临的宗门内，出现了一些道尊境界的强者，在仔细的巡察之后，在这片群山于震动崩溃的三天，渐渐恢复平静时，各个宗门展开了搜寻。     可最终却一无所获，只留下了满心的猜疑。于是更严密的搜查又持续了数月・这才慢慢消停下来，渐渐也没有太多的宗门修士关注这里・有关这西南区域的百万群山突然震动崩溃了近乎三成的事情，也就成为了一个谜团。     但还是有一些修士，总觉得这里有些问题，于是时而来此，期望可以运气之下能发现旁人无法看到的端倪。     时间就这样慢慢的流逝开来。     苏铭始终盘膝坐在那洞府内，外界的地动山摇，使得其洞府也出现了大量的裂缝，仿佛要崩溃开来，但最终还是没有坍塌，只是这洞府的四周看起来有些狼狈而已。     苏铭一直坐在那蒲团上，闭着眼，沉浸在打坐之中，他之所以没有离开，是因那古镜内出现的自己，是玄葬的面孔。     此事若不解决，苏铭不会外出。     他的身后是那道冰门，此刻冰门外五只大白狗守护在那里，等待苏铭的归来。     时间一天天流逝，转眼就是一年。     这一年来，苏铭睁开过两次眼，第一次睁开是半年前，在睁开的一瞬，他看着古镜，看到的依旧是穿着黑袍，坐在罗盘上的玄葬。     随后苏铭闭上了眼，直至又过去了半年，他在这洞府内盘膝打坐了整整一年后，再次睁开时，他看到的……还是玄葬。     苏铭沉默，缓缓的从这地面的罗盘上站起，将右手上的红绳取下，扔在了地上时，他再看向那古镜，看到的不再是玄葬，也不是王涛，而是他自己的样子。     “要获得你的宝物，就需要成为你……”苏铭淡淡开口时，双眼精芒一闪，他之所以没有出去，一个原因是他不是玄葬，这古镜内出现的一幕，若不解决会成为念头，深深埋葬心底并非适合。     还有一个原因，是这星辰鞭也好，罗盘也罢，苏铭都需要时间去炼化，他可以预见到，当自己将这两样宝物炼化为自己之物时，他再看那古镜，看到的将不再是玄葬，而是自己。     沉默中，苏铭缓缓地盘膝坐在罗盘上，双目闭合后体内修为散开，融合这身下的罗盘中，与此同时他的眉心第三目开阖间，其内的道灵双手掐诀，立刻有无形的火焰从苏铭体内外散，开始炼化这罗盘法宝。     另外苏铭的意志，也在这一刻环绕整个洞府，与其修为融合，与他的道灵融合，成为了独属于苏铭自身的力量，对这罗盘，展开前所未有的炼化。     时间就这样渐渐的过去，当苏铭在这洞府内，如闭关般炼化了十年时，外界的群山中，已经看不到了太多的修士身影，十年的时间尽管不长，可太多的人在这里一无所获后，十年前发生在此地的震动，也渐渐被人忽略。     但还是有一些执着的修士，在此地不愿离开，直至又过去了十年，这才带着遗憾离去。     当苏铭在这洞府内闭关整整三十年后，这片西南区域的百万山峰，与曾经一样，罕有人来，很是寂静。     苏铭，睁开了眼，他的双目在开阖的刹那，在看向那古镜的瞬间，他第一眼看到的还是玄葬，可第二眼看到的…・・・却是自己！     而此刻，那罗盘已经被苏铭炼化了才两成左右。     苏铭不着急，重新闭上了眼，沉浸在炼化之中，直至又过去了三十年，当他在这里闭关整整一甲子岁月后，这罗盘已被他炼化了五成左右，当他再看向那古镜时，他看到的是一个重叠了自身与玄葬的模糊身影。     这洞府在群山内，这群山中神识无法蔓延，除非是人为的布置阵法，否则的话就连传送都无法做到，更不用说神念的来临。     于是，苏铭在这里的事情，除了七月宗外无人知晓，而七月宗内当初离开的那数千弟子，在回到宗门之时，就立刻被那些大长老出手，一一抹去了这段记忆，于是知晓苏铭在这里的人，只有十三个。     就是那十三个大长老。     他们封锁了一切消息，默默的等待苏铭外出之时，时间的流逝，当再次的过去了一甲子岁月后，苏铭在那洞府内闭关炼化罗盘一百二十年时，他睁开眼看向古镜的一瞬，他看到的不再是玄葬，而是他自己！     罗盘，他无法全部炼化成功，但也炼化了九成之多，那最后的一成，无论苏铭如何炼化都似乎如被封印，难以融入自身的烙印。     虽说如此，但此事也不算心结，于是苏铭在那盘膝中右手抬起，向着地面上的一百多年前被他取下的红绳一抓，立刻这红绳直奔苏铭右手，套在了他的手腕上时，苏铭看向古镜，他看到的依旧还是玄葬。     苏铭神色平静的闭上了眼，开始了对这星辰鞭所化红绳的炼化，这一炼……又是一甲子！     直至苏铭在这洞府内，闭关了整整四个甲子后，当他再次双目开阖时，那古镜内出现的，已是苏铭的面孔。     看着镜子内的自己，苏铭双眼露出一抹幽芒，缓缓的站起了身。     “四甲子岁月有些漫长，可能将这星辰鞭与罗盘各自都炼化了九成，则也算值得。”苏铭低头看了一眼自己的右手腕，转身看向冰门时，右手随意抬起一挥，这一挥之下，顿时这群山外的原本的白天，刹那间似出现了黑夜，天空上星辰如连接在了一起，一闪之下，洞府内苏铭的手中似出现了一条虚幻的鞭子，这鞭子在碰到冰门的瞬间，轰鸣之声回旋，冰门直接的四分五裂，崩溃开来。     露出了冰门外，那五只此刻看向苏铭的大白狗。     “走吧。”苏铭淡淡开口时，他脚下直接出现了一个罗盘，这罗盘可大可小，如今只有蒲团般大小，使得苏铭站在上面，身子化作长虹瞬间直奔前方。     第一更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1435章 晚辈许慧（第二更）    百万群山外，此刻有那么三道长虹一前两后，正划破长驰，那最前方的长虹内是一个女子，这女子面色苍白，但越是苍白，就越是可以显露其楚楚动人之意。     这女子相貌很美，甚至可以说是媚多余美，尤其是颈部以及嘴角淡淡的痣，更是使得其妩媚之感更多了一些。     如今她目中带着惊慌，正向前疾驰，她身后追击的，是两个中年男子，这二人神色带着冷漠，出手就是杀机弥漫，追逐之下，渐渐靠近了这片西南区域的百万群山。     “许道友，偷了本宗宝物，你逃不掉！”追击的二人，其中一个，淡淡开口时，声音回荡开来。     “分明是你家公子亲自送出，何来偷盗之言！”那女子冷哼一声，话语间双眼一闪，直奔百万群山而去，此地的奇异她早就知晓，明白在这里神念会受到强烈的压制，若是能速度快些拉开距离，对方就很难寻找自己。     “逃入到了这百万群山也没用，我二人只是提前追出，锁定了你的方向而已，也应该不会不知晓，在我们身后，还有更多的宗门弟子，正接了对你的追杀令，此刻正在路上。”那两个中年男子右侧之人淡淡开口的一瞬，忽然右手抬起，瞬间就从其衣袖内猛地飞出了几条巨大的蜈蚣，这蜈蚣并非有实质的身体，而是虚幻如雾气组成，甚至乍一看，如有人作画笔墨勾勒而出。     此刻飞出时，尖锐的嘶鸣传出时，直奔那女子而去。     这女子面色苍白，在那几只蜈蚣临近的瞬间，双手掐诀向后一指，立刻在她身后顿时出现了一只蝎子的身影，这蝎子同样嘶鸣，与那几条蜈蚣碰到了一起后・发出了剧烈的轰鸣，形成了向着四方卷动的冲击波纹，借着此波纹，这女子速度一下子快了不少・但其身后的追击者，也不知是展开了什么术法，竟也在这冲击中，不但没有速度变慢，反而更快。     三人三道长虹，刹那间就出现在了百万群山之上，划破天空疾驰。     眼看前方的这女子闯入到了这神念会被压制的百万群山・那追击的两个中年男子，不但没有迟疑，反倒是嘴角露出了冷笑。     几乎就是他们冷笑的同时・那女子踏入百万群山的刹那，立刻在她的前方，刹那间有数十道长虹凭空出现，直奔这女子而来。     这女子面色一变的瞬间，在她左右两个方向，远处天空同样有长虹刹那出现，前后左右，形成了一个封锁包围！     这女子双目收缩，就在这时・一声狂笑传出，在这天空上，此刻有数百修士刹那出现・那些修士有数十人一起抬着一个巨大的轿子，这轿子上是一张巨大的座椅，一个穿着粉色衣袍的青年・正坐在那里，其四周还有四五个衣着很少的女修，正簇拥着他，一起冷冷的看向许姓女子。     “贱人，拿了本公子的宝贝，居然还敢反抗成为本公子的炉鼎，这一次我看你怎么逃・将你擒住后，我偏偏就要在此地尝尝你的滋味・你放心，我不会将你弄死，会将你赐给所有跟随本公子来此地之人！”那青年容颜俊美，但却多了一股狰狞之意，双眼露出寒芒，开口时一股傲然无形表露。     “记住，本公子要活的！”     那许姓女子面色更为苍白，银牙一咬娇躯一晃之下，立刻身后黑雾滚滚，一个巨大的蝎子虚影出现的同时，她身子向着下方急速而去，但她哪怕速度再快，这四周毕竟有数百修士封锁，她一动，立刻这数百修士一个个冷笑间，齐齐飞出，如天罗地网般，无形的逼压这许姓女子直奔地面。     眼看这女子根本就无法逃出，当她从天空被逼压到了大地时，会如一个罩子将她笼罩在内，绝没有丝毫逃走的可能，这女子也明显知道这一点，但这四周的数百修士，使得她无论逃向哪一个方向，只要被阻挡了一下，都不用被逼压降临地面，就会直接被瞬间包围。     摆在她面前的只有一条路，那就是下方，可这条路也有极限，除非……这大地永远没有尽头。可这显然是不可能的，但就在这时，这许姓女子在这焦急中，在被四周修士如大网逼压大地，急速降临的瞬间，她忽然看到了下方的群山中，有一座山峰上，此刻站着一个穿着黑袍的修士。     这修士的长发被山风吹动飘舞，在其身后有五条大白狗。     正是苏铭。     在看到这修士的刹那，许姓女子内心咯噔一声，可仔细一看，她从未在宗门看到眼前之人，内心一动之下，疾驰间立刻开口。     “张兄救命！！”话语间，她的身体看起来似方向一变，要直奔苏铭那里!去。!     “这贱人果然在此地有接应，杀了，杀了，这贱人本公子要活的，其他人，直接杀了！”天空上，那坐在椅子上的青年，吃了一口身边一个女子递上来的仙果，傲然的开口。     他话语一出，立刻追击许姓女子的那数百人，顿时分出了十多人，直奔苏铭那里而去。     与此同时，许姓女子看到这一幕，立刻内心有了决断，身后蝎子虚影轰的一声自行崩溃开来，化作的冲击卷着她的身体，刹那就临近了苏铭所在的山峰，出现在了苏铭的身后，没有停留，而是快速开口。     “张兄快逃，东西埋在了你要求的地方，我们在之前约定的另一个地点见面！”     许姓女子话语说完，内心带着得意，暗道这一次只能算此人倒霉了，希望他可以多引走一些人，这样的话也能给自己多一些可能逃走。     她这把戏漏洞很多，原本不值得一提，但此刻是关键时期，倒也可以有些作用。     可就在她话语说出，她的耳边传来一个平静的声音。     “就这么走了？”在这声音出现的同时，这许姓女子的身体疾驰要离去的一瞬，忽然她的身体一僵，整个人如被一股无形之力瞬间束缚，竟无法移动丝毫，生生的停顿在了苏铭的身后。     这一幕，立刻让这女子面色大变，也就是这时，四周那数百修士已然临近，将苏铭所在的山峰包围。     这数百修士，没有一个是道身境，甚至不可言也都没有，即便是这个女子，修为也只是空劫罢了。     在这山峰被包围的同时，苏铭没有去理会四周的那些人，而是转过身，看着那此刻面色苍白的许姓女子。     这女子骇然的望着苏铭，她此刻若还不知道苏铭的修为强大的超出她太多，那么她也很难在这古葬国周旋至今了。     “前辈・・・・・・”就在许姓女子开口的同时，四周那些修士已然不知天高地厚的对苏铭这里，展开了攻击，可就在他们出手的刹那，苏铭身边的五条大白狗中的三白，那条少了一条腿的大白狗，立刻向着天空发出了一声犬吠。     这犬吠之声刚一出现，立刻惊天动地，如雷霆轰鸣，天地翻滚，云层崩溃，一同崩溃的，还有苏铭这山峰四周砰砰传出的血雾，那是数百修士，在这一刹那，全部被这一声犬吠直接震碎了身躯形成的血气。     这一幕，直接将许姓女子震慑，就连半空中那青年，也都是身子猛地哆嗦了一声，他四周的那几个女子已全部身体崩溃，他被鲜血染红了身体，发出一声尖叫的同时，他的四周瞬间就有四道身影，刹那幻化出来。     这是四个老者，四个神色极为凝重，双眼炯炯的老者，他们四人的身上，赫然散出了道身的气息，这四人，都是道身一重的强者。     “前辈・・・・・・前辈救命，晚辈之前被这些恶人逼得没有办法，这才寻求前辈避难，还请前辈莫要怪罪，实在是小女子这里走投无路・・・・・・”许姓女子立刻向着苏铭哀求开口，声音有些发颤，显然是被苏铭这里完全震慑。     “你叫什么名字。”苏铭看着眼前这个女子，沉默中暗叹一声，这女子的相貌，与许慧一模一样，就连那痣也都是一样的。     “晚辈许慧。”许姓女子连忙开口，内心很是忐忑，尤其是之前那看着不起眼的大白狗，居然一声就让数百人形神俱灭，这一幕对她的震撼，实在是太大，要知道这样的大白狗……一共是五只！     “能喝酒么？”苏铭闭上眼，盖住了目中的悲伤与追忆。     “啊？”许姓女子一愣，迟疑了一下，还没等开口时，苏铭那里已睁开了眼。     “你陪我喝一次酒，我帮你解决了这里的事情。”苏铭说完，转身大袖一甩，立刻他身边那五条大白狗齐齐飞出，直奔天空而去。     天空中，那座椅上的青年面色惨白，发出了尖叫时，其四周那四个老者更是双目收缩，一股强烈的生死危机让他们四人根本就不敢去出手，而是一把抓住那青年，转身就要逃遁。     可在那五条大白狗的冲出中，他们根本就没有丝毫逃遁的可能，瞬间就被追上，凄厉的惨叫蓦然传出。     “你敢伤我，我是罗云宗大长老的儿子，我父亲是道尊！！你……”声音直接变成了惨叫，很快消失时，那五条大白狗已然跑了回来，在五百的口中，叼着的是那青年的苍白的头颅。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1436章 谢谢你，你不是她（第三更）    把这青年的头颅扔在了苏铭的身边，五百那里低呜了一声这声音许慧那里听不懂，可其他四只大白狗却是明白。     “老子也是道尊！”这是五百说出的话语。     “老子也是道尊！”     “他奶奶的，你们都是道尊，我难道不是道尊！”这五只大白狗此刻全部都呜了几声，趴在了苏铭的身边，摆弄着那青年的头颅。     许慧倒吸口气，面色更为苍白，看向苏铭的目光已经带着难以形容的恐惧，这让她觉得生死一幕的追杀，在苏铭这里是如此简单的就解决，最重要的是他根本就没有出手，仅仅是这几条大白狗，就已做到了所有。     尤其是之前在那青年四周出现的四个老者，许慧这里清楚的认出，那是罗云宗内的四个长老，这四人的修为近乎滔天，那可是超越了不可言的道神境！     至于具体的境界，许慧这里不知晓，但在她看来，那四个老者就已经是天了，她若是知道这四人一直都在，估计是连逃走的力气都会丧失，而显然，这四人是在保护那青年，不会因她这里的事情而出面。     可这样的强者，居然被眼前之人身边的几条大白狗，轻而易举的撕裂了身躯，形神俱灭，这让许慧这里，如今内心已经是难以形容的惊恐。     “前・・・・・・前辈・・・・・・”许慧身子颤抖，开口时这才发现，自己的身体已经恢复了行动。     苏铭默默的坐在山石上，右手抬起时，在他的面前出现了几坛酒水，这些是他在老头那里时准备的，此刻拿出后，他抬头看向眼前这个与他记忆里的面孔，一模一样的女子。     “喝酒。”苏铭拿起酒坛，怔怔的看着眼前这个女子・喝下了一大口酒。     许慧面色苍白，被苏铭看的有些心底发毛，眼前这个前辈修为之高，是她这辈子见过的最强者・可……性格上也让她觉得很古怪，居然让她喝酒。     另外这位前辈的双眼内，似乎带着一抹悲伤，这悲伤仿佛是看着自己，却在想着别人，许慧一咬牙，拿起酒坛・也喝了一口。     这一口下去，许慧苍白的脸顿时多了一些红润，放下酒坛时她连忙开口。     “前辈・我喝酒不能喝太多，我……”     “喝酒！”苏铭看着许慧，笑了起来，拿起酒坛再次喝下一大口。     “该死的，该死的，他虽说是前辈，虽说修为高深，虽说模样还算可以，可终究是个老怪・他他他……他莫非是要将我灌醉然后・・・…也拿我当炉鼎不成！”许慧内心纠结，可却不敢不喝，此刻连忙强笑・咬牙喝下了一大口。     这一口喝下，许慧那里顿时觉得有些晕晕的，她修道虽说也念头不少・但却从未喝过什么酒，此刻下意识的就要修为运转，可一看苏铭那里没有如此，担心一旦这么做了，会引起对方古怪的性格，纠结中神色化作了可怜。     苏铭那里也同样大口喝下，拿着酒坛・直勾勾的看着许慧，他的眼前浮现出的是当年在神源星海中・与许慧喝酒的一幕幕。     那个时候的他，修为没有如今的程度，对世界的认知还是模糊，还处于挣扎之中，可如今看去，那个时候的自己，是幸福的，因为身边的一切都还在，只是隔着距离而已，但如今・・・・・・     苏铭低头，眼中露出追忆的苦涩，拿起酒，再次喝了起来。     “许慧，这一次，我不耍赖……”苏铭喃喃。     这句话，苏铭的声音轻微，正在纠结的许慧听不到，她拿着酒坛，放下也不是，不放也不是，内心正渐渐升起一股豁出去的冲动，正要大声开口告诉苏铭，她许慧不会喝酒时，忽然的，她看到了那五条正在摆弄人头的大白狗，这一眼看去，她内心的勇气瞬间消失，隐隐似有种感觉，若自己拒绝喝酒，估计不一会这五条大狗摆弄的，就是两个人头了。     想到这里，许慧悲愤心来，索性拿起酒坛，喝了一大口。     喝完时，她刚刚放下酒坛，忽然发现苏铭那里似乎身体也晃了一下，仿佛不胜酒力的样子，这个发现立刻让许慧双眼一转，振奋起来。     “哼哼，本姑娘豁出去了！”她内心这样想着，立刻双眼媚态一闪，拿起酒坛送到了苏铭的面前。     “多谢前辈救命之恩，晚辈敬你！”许慧说出，自己先喝了一大口，小脸越加的红润起来，苏铭望着许慧，如看到了岁月的从前，默默的喝下。     “前辈，相见就是有缘，来来来，我们再喝！”     “前辈，还是要多谢你的救命之恩，我们再喝！”     “前辈，再次感谢你的救命之恩！”     “前辈，咕・・・・・・什么也不说了，我们喝！     “前辈，还不知道你的名讳是？”     一口一口，二人这么喝着喝着，整整四坛酒渐渐被二人全部喝完，许慧已经醉了，但她发现自己越是醉，居然也能喝，反倒是这个在她看来，不怀好意，性格古怪的前辈，居然喝着喝着，比她醉的还要厉害。     这一下子，她立刻有了信心，再苏铭又取出了四坛酒水后，二人再次喝了起来，直至天色渐晚，直至夜空繁星点点，许慧傻笑的看着苏铭。     “喝啊，你怎么不喝了！”     苏铭醉了，他本就不胜酒力，他也不愿去用修为化解，这一次他要醉，这一次他不想耍赖，在这月光下，他看着许慧，眼前似出现了模糊，让人分不清这里是神源，还是古葬。     “我会喝，上一次我没有喝，许慧，这一次・・・・・・我会陪你。”苏铭喃喃，拿起酒坛，喝下了一大口，直至此刻，许慧才渐渐地确定了，眼前这个性格古怪的前辈，一定是把自己当成了另外一个人。     可她奇怪的是为何这位叫做苏铭的前辈口中说出的名字，是自己的名字。     “莫非，他的故人也叫许慧？”她眼珠转动时，带着醉意，轻声开口。     “是啊，上一次你就没有陪我喝，只有我自己一个人，你却在耍赖，这一次你一定要喝醉。”     苏铭闻言，哈哈一笑。     “第九寞煞，拿酒来！”苏铭笑着大声开口，可这声音传出，却没有人回应，这山，不是神源的山，这里……也没有叫做第九寞煞的人。     苏铭沉默，苦涩的摇了摇头，自己取出了几坛酒水，放在了旁边时，他轻叹一声。     “人生若只如初见・・・・・・”轻声的喃喃，这一次被许慧听到，在听到这句话时，许慧看着眼前这个在她看来性格古怪的前辈，她在苏铭的目中看到了悲伤，看到了似乎追忆的岁月，她忽然觉得眼前这个前辈似乎并没有什么歹念，他只是看到了自己后，因自己与他的故人相似，故而心生感慨，故而有了这一次的酒。     或许曾经的某一段岁月，那个与自己相似的女子，也是在这么一座山上，在这夜空下，与他喝着酒，那一次……他耍赖了，他没有喝太多。     他的身边那个时候或许有一个叫做第九寞煞之人，所以他才说出了那句话。     许慧看着苏铭，她渐渐觉得苏铭很可怜，轻叹一声。     “他救了我的性命，我便去做他一次……故人。”想到这里，许慧再看向苏铭时，目中露出了柔和。     “苏铭……”她轻声开口。     这声音一出，苏铭那里苦涩中拿起酒坛的手，猛地一顿，怔怔的看着许慧。     “不要总是回忆过去，好么……”许慧轻声说着，柔和的看着苏铭。     苏铭望着许慧，在这一刹那，他有种分辨不清眼前之人的感觉，他缓缓地抬起了手，触摸在这女子的面孔。     “上一次你没有陪我喝完，这一次你已经做到了，不要总是在回忆中让自己悲伤，这样的话・・・・・・我也会难过……”许慧看着苏铭，柔和的话语在说出时，她自己也不知道为什么，突然心很痛，那是刺痛，那是一种她这一辈子，第一次出现的感觉。     苏铭的手，划过许慧的容颜，落下来时，他闭上了眼。     时间慢慢流逝，一炷香后，苏铭睁开眼时，他望着许慧，脸上露出微笑。     “谢谢你，可你……不是她。”     许慧咬着下唇，她本意是装成苏铭故人的感觉，可如今对方已经醒了，可她自己也不知道为什么，内心的刺痛竟更强烈了一些。     “我・・・・・・”许慧正开口似要说些什么，可却不知如何去说起。     “谢谢你陪着我，喝了这一顿酒……罗云宗在哪里？你带着我去，我帮你解决一下后患。”苏铭缓缓的站起身，轻声开口。     许慧晃悠的站起身，苏铭看去时，右手抬起正要帮她把酒意驱散，可许慧退后几步，摇了摇头。     “罗云宗，在此地向南约七日行程……”说完，许慧眼睛闭上，身子一软，倒了下来。     第三更送上，继续写第四更，除了这个月，今年几乎没四更过，这个月也很不适应，吸烟一下子数量也随着增加起来，昨天一看，一天三包……很恐怖了，今天到现在，已经没了2包，唉，平时还好，一爆发，就不知不觉的多了。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1437章 欲斩无痕（第四更）    苏铭抱住已醉态晕倒的许慧，看着双颊红润的她，原本妁－如兰如今变成了酒气，此刻倒在苏铭的怀里，发出轻微的沉睡声。     那声音让苏铭心里泛起了记忆的波纹，他默默的站在这山峰上，许久之后轻叹一声，转身间抱着许慧，直奔南方。     把五条大白狗立刻飞起，五白一口叼着人头，化作五道白芒在苏铭身后呼啸，此地距离罗云宗所谓的七日形成，是以许慧的速度看来，可对苏铭而言，只需片刻就可到达。     而这罗云宗，也并非其宗之一，而是在这古葬国内，七大宗之下的一些小宗门，这样的小宗门在古葬国有不少，但大都没有什么名气，如这罗云宗内，能有一个道尊坐镇，便足以使得此宗在这附近有些威望。     也就是两柱香的时间，苏铭遥遥的就看到了罗云宗，此宗修建在一座山上，看起来倒也气势不凡，山门苍松所连，一条石阶蜿蜒而下，云雾缭绕间，可以隐隐看到山顶的大殿，还能看到在那山门处，竖起的一块大石上，刻着罗云二字！     这里，就是罗云宗。     苏铭收回目光，低头看了一眼怀里的许慧，抬头时，他的目中露出了冷酷，他与此宗本没有仇隙，但……如他放任此宗不理会，那么许慧这里必定会因那青年以及数百修士的死亡，被罗云宗全力搜寻追杀。     而苏铭也不可能带走许慧，此女不是他记忆里之人，他不可能与对方产生联系，这样的联系，会使得他与这个世界，出现更多的纠缠，会渐渐使得苏铭迷失。     曾经的苏铭，原本以为在这个世界保持清醒，并非是一件困难的事情・只要自己把持本心就可，但……直至之前他看到了许慧时，他才发现，此事并非容易・对于一模一样的人，对于连声音都熟悉的身影，在记忆里明明是熟悉到了极致，可如今……却只能是四目对望，存在了陌生的隔膜。     尤其是当记忆里的那些人，已经死去时，这种重新看到后的感觉・让苏铭不断地告诉自己是假，可却真实的可怕。     这还只是许慧，若是遇到了方沧兰・遇到了雨萱，遇到了大师兄、二师兄、虎子等等・・・・・・苏铭不知道自己能不能忍下心，却斩断与这个世界之人的联系。     所以，面对七月宗的兰岚，这个哪怕只是让苏铭有了一丝感觉到方沧兰痕迹的女子，苏铭远远的避开，可…・・・他不知道自己的未来，能否还保持本心。     是否会成为一个……明知道这是虚假的，可却不愿去相信・而是甘愿认为这里一切都是真实的可怜之人。     苏明知道自己的性格，也正是因为知道，所以他尽所能的去避免・因为他明白……他是这种人！     轻叹一声，随着苏铭目中冷酷之芒的出现，就已经决定了这个罗云宗的命运・此宗・・・・・・不可能继续存在了，只有此宗失去了追杀许慧的能力，那么苏铭才可以离开这个女子，才可以斩断联系。     可实际上，他也明白，在覆灭这个宗门时，他本身・・・・・・就已经是与许慧・出现了联系。     他做好的做法，是放下许慧・从此再不理会其生死，如过眼云烟一样，只是……他做不到。     沉默中，苏铭右手抬起一指罗云宗，立刻其身后的五条大白狗齐齐目中露出凶芒，化作五道长虹直奔罗云宗而去。     “只杀不可言以上，只杀此宗嫡系。”苏铭淡淡开口时，五条大白狗已冲入到了罗云宗，片刻后轰鸣滔天，怒吼带着惊呼传出时，罗云宗内，展开了一场杀戮。     所有不可言以上的修士，所有此宗的嫡系核心弟子，连带这此宗的宗主，长老，全部都在这个夜里，被鲜血染红了他们的天空。     直至小半个时辰后，当那五条大白狗飞回时，罗云宗包括宗主长老以及嫡系核心弟子在内的数十人，已形神俱灭。     对于这个弟子数量近万人的宗门而言，数十人的死亡原本不会算什么，可当这些人是巅峰的那一小众时，这代表的是此宗・・・・・・从此的没落。     苏铭低头再次看了一眼许慧，迈步间，在远处的一座山峰上，他将许慧放下，默默地看了许久，右手抬起一甩衣袖，有阵阵晶芒落入许慧身上，苏铭离去了。     在苏铭走后，许慧那里双眼睫毛一颤，慢慢的睁开时，神色内露出迷茫，但很快就想起了什么，立刻起身看向四周，可除了黑夜，什么都没有。     她隐隐记得自己似乎在与人喝酒，随后那人问了自己罗云宗在什么位置，接着自己就昏迷了，此刻清醒后，她发现无论怎么去回忆，都起记忆里，与自己喝酒之人的面孔。     许慧皱起眉头，使劲摇了摇头，化作一道长虹远去。     苏铭走了，远远的离开了这片西南区域，向着七月宗的方向，在这天空上疾驰而去，一路没有停顿，似乎想要远远的离开许慧，离开那片他斩不断的联系。     他发现，随着在这个世界的越来越深入，他似乎已经有些无法真正地独醒，但他依旧还是努力的保持着本心，直至在清晨时，苏铭遥遥的看到了七月宗。     “我，回来了・・・・・・”苏铭轻声开口，迈步间刹那身影消失，出现时已然在了七月宗的半空中，几乎在苏铭到来的一瞬，整个七月宗阵法全部开启，无数身影瞬间出现，一道道神识直接锁定在了苏铭四周。     此刻的七月宗，显然是草木皆兵，这些神识在苏铭身上扫过后，没有丝毫松懈，一道道杀机刹那更多，可就在这时，一声长笑回旋间，古泰迈着大步，从第七层天外天直奔苏铭这里而来。     “结果如何！”古泰立刻开口，其身后此刻也有十多道长虹呼啸而来，许中凡以及玄葬也在其内，看到苏铭时，许中凡立刻脸上露出微笑，他的样子明显苍老了一些，额头的皱纹更多，似乎这些年来总是皱眉，在看到苏铭后，仿佛额头的皱纹一下子都松开了不少。     只有玄葬那里，则是在看到苏铭的一瞬，忽然双目收缩，重点的看了看苏铭身边的那五条大白狗后，他的目中露出一抹惊意，再次看向苏铭时，他隐隐察觉到，二百多年没见，眼前这个三皇子，似乎变的有了很大的不同。     这不是修为的感受，而是直觉，这直觉让玄葬甚至有了一种就算是自己出手，怕是也无法压制对方的感觉。     不但是他这里如此，此刻古泰身边的其他大长老，纷纷在看到苏铭时，全部都有了这样的直觉。     “已全部拿到。”苏铭向着古泰点了点头。     “好，你回来的也很及时，老夫之前还在担心怕你错过了证道之争，如今还有几十年就要开始，既然这一次有收获，那么几十年后的证道之争，你要杀出赫赫声名！     因为此争之时，将是我七月宗与一道宗，修罗门之间，展开的第一场夺ˉ嫡之战，此战在外，你在内，我们争的是证道之路，你与其他宗门的天骄，争的是证道之果！     而往年，是七宗十二门各自阵营，出手之后以鲜血洒满天地，方可开证道之路，可如今・・・・・・我七月宗已联合了二宗三门，这一次的大战，注定会超过以往！”古泰开口时，目光炯炯的望着苏铭，他显然也是察觉到了苏铭的不同，但他看到的更多，苏铭四周的那五条大白狗还是其次，古泰在意的苏铭苏铭的右手！     这右手上，那拴在上面的红绳，给了古泰一种心惊肉跳之感，尤其是苏铭的手心内，时而露出时被古泰看到的一个月牙的烙印，更是让古泰双目蓦然收缩，隐藏了一抹震撼。     “这烙印是・・・・・・”古泰深吸口气，嘴角露出微笑，神色中带着强烈的振奋，他认出了这烙印的来历！     苏铭点了点头，向着古泰等人一抱拳，看了一眼许中凡后，他迈步间踏入到了第六层天外天内。     “既如此，我还需闭关温养一些，等证道之日，还请古泰前辈与许师唤我。”苏铭的声音传出时，许中凡那里立刻精神一振，这是苏铭第一次开口称师，尽管不是师尊，而是许师，但对他来说，这足以。     古泰看着苏铭身影远去，脸上笑容更多，带着强烈的自信，他相信此刻的苏铭，尽管看起来只是道灵境，但一身战力，足以威胁道尊！     “若他到了道尊境，他将是……大道尊下第一人！这一天不会太远，只要证道开启，他只要是进入，以其手段，以其心智，以其战力，获得道果的可能将是极大，一旦获得了道果，吞下后，他就是道尊！”古泰轻声开口，，目中露出期待之意。     “况且，他还有那烙印，这整个古葬国，可以说是极为恐怖的神通术法化作的烙印……”     四更爆发，明天继续四更！月底最后三天了，有月票的道友，记得给耳根，耳根抱拳拜谢！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！