第410章 炼傀    苏铭左手抬起，向着身后那漩涡之门隔空一按，立刻大量的寒气从苏铭身体内直接宣泄而出，笼罩在了此门之上，咔咔之声回荡下，立刻这虚无之门化作了一个巨大的冰块。┠┨     做完这些，苏铭哈哈一笑，看着手心内的小蛇，尽管只是半年的时间没有见到，但在苏铭感受，这半年的经历实在不少，从离开这自己开辟出的洞府山脉到回来，仿佛过去了很久一样。     小蛇在苏铭的手心里嘶鸣，吐着芯子，阴寒的双眼此刻被喜悦取代，竟低头在苏铭的手中噌了几下。     它的身体太小，只有手指头粗细，如今做出这么一副样子，看起来倒是颇为可爱。     苏铭深吸口气，虽说回到了洞府山脉，但他身体内的寒气却是还没有完全消散，此刻顺着双脚向着大地散开中，立刻以苏铭为中心，方圆数百丈内的地面，顿时成为了寒霜一片，有丝丝白气散出，飘升在半空中，使得四周的温度一下子降了大半。     非但如此，在苏铭的身上此刻出现了大量的水珠，这些水珠从他的皮肤内渗透出来，看起来如汗，但实际上苏铭知晓，这是自己体内的寒气。┠┨     他双目一闪，全身毛孔立刻闭合，在这闭合的瞬间，那外散的寒气这才有所平缓，但依旧还是微弱的丝丝散开。     “体内的寒气不能全部都散出去，否则的话，若再回到那死海底部的冰川之地怕是身体又需长久才可适应。”苏铭内心思忖右手拿着小蛇抬起，放在自己肩膀的位置后，那小蛇立刻飞出，落在了苏铭的肩膀上，在那里爬了下来，一副懒洋洋的样子。     看着四周熟悉的洞府，苏铭目中的激动慢慢的消散当他的目光落在了地面上那两具尸体上面时更有寒芒显露。     “姬云海・・・・・・”苏铭望着那干枯瘦小的尸体，脑中不由得浮现出当日与姬夫人交战的一幕幕，缓步走向了姬云海尸体旁边。     蹲下身子，苏铭把手放在姬云海的尸体上，仔细观察了片刻后他目中露出沉思之意，又低头看了看姬云海尸体旁那些没有死去，只是沉睡的大量的黑色甲虫，这些小虫的强悍，让苏铭当日印象极为深     “姬云海不知死去了多少年，被姬夫人炼成了傀儡如今姬夫人死去，这傀儡若我能加以操控，可助我在那冰川之地，有所收获！”苏铭双指抬起，把地上的一个黑色甲虫捏起，放在面前仔细的看了半     “此虫・・・・・・不是傀儡，姬夫人是如何操控的？”苏铭盯着那小虫许久之后忽然双目一亮，看向了姬云海的尸体。┠┨     “莫非这些小虫并非是姬夫人操控，而是被姬云海控制，即便是姬云海成为了傀儡，可这些小虫依旧还是受其本能的影响不成。”苏铭低头看了看自己右手手指上那红色指环目光闪动，片刻后站起身子在这洞府山脉外皱着眉头来回走动起来。     他的脸上时而露出沉思，时而露出喜悦，但最终却是阴晴不定，仿佛有什么事情难以定夺一般。     一炷香后，苏铭脚步一顿，侧头看向了在他不远处，那让他回到了这里的椭圆形漩涡门，也就是虚无之门。┠┨     此门平静的漂浮在那里，其外满是寒冰，已经成为了一个巨大的冰     “虽说不知我之前昏迷了多久，但看这洞府山脉的变化，全部时间加在一起，应也不超过一年・……而我在冰川内苏醒后的时间，约三个月左右……”苏铭想起了自己在那疑似死海的底部，那片黑色的冰川世界里，这三个月的经历。     他用了半个月的时间，从那冰川内第一次走出，可走出的瞬间，立刻就在那黑色海水的威压下，寸步难行。     用了一个半月的时间，这才勉强适应了那海水的威压，可以走出百丈左右，且每一步落下，若不快速抬起，那么立刻他的脚就会被冰川冰封蔓延，这就使得他几乎很难在这冰川上停顿，必须要时刻保持快速移动才可。     而在他存在的冰块八十多丈远的位置，便是他之前神识查看时，这冰川封印了无数的生灵中，最靠近他的一个。     那是一个全身长满了青色的鳞片，神色狰狞的大汉，这大汉身体足有六丈之高，全身肌肉膨胀，似蕴含了惊人的力量，他的左手握拳，右手则是拿着一根巨大的棒子，这棒子不知是何物做成，通体漆黑，上面还刺着九颗锋利的牙齿，在给人一种野蛮的同时，也从这棒子上，能感受到一股心悸。┠┨     这巨大的牙棒，显然是一件宝物！     苏铭在查看了数日，确定了这冰封的大汉已经没有了生机后，他用了半个月的时间去尝试用各种方法破开这冰块，但最终却是只能碎开数寸，且一旦停止，则冰块自动的愈合。     以他的修为，数寸已经是极限，对此苏铭也有不解，毕竟他所在的冰块他能破开，但为何这大汉所在的冰层，他却如此费力。     此事苏铭在摸索下，也有了答案，这答案就是冰封的时间！     根据这里脚踏在冰川上便会被冰封的特性来看，苏铭所在的冰块显然冰封时间不长，故而他可以破开，但这大汉所在的冰块，则不知存在了多少个岁月。     想要打开这大汉所在的冰层，需要苏铭具备更强的修为才可，踌躇之下，苏铭这才用了半个月的时间，将虚空之门从冰块内挖出，在研究了一番之后，通过此门，回到了洞府山脉。┠┨     盯着虚无之门，苏铭皱着眉头。     “按照仙族的体系，我如今是元婴初期，元婴修士与蛮族这里比较，虽说不知相当于什么境界……但在我的感受之下，却是与我如今的实力相差不多・・・・・・只不过仙族之力绵长，擅神通之术・・・・・・     如此来说，倒也可以略作判断。”苏铭收回看向虚无之门的目光，思忖起来。     “元婴初期，堪比我此刻四块蛮骨的程度・・・・・・若是中期的话，差不多达到十块以上？如果这个猜测能确定的话，那么元婴后期，便是二十多块的样子，而仙族中的化神，便是蛮魂初期・・・・・・     应该是这样，仙族化神需感悟，若自身化出元神，这是超越了元婴的存在，而蛮族这里，一旦踏入蛮魂境，便可凝聚出自身蛮像，相比之下，一个是体内元神，一个是体外蛮像，有共通之处！     至于仙族化神之上的婴变，就是……蛮魂中期！而仙族的修炼体系里，第一步的巅峰问鼎，想来就是蛮神后期了。     仙族的体系中，第一步与第二步之间，存在了阴虚阳实之境，如此来看，这阴虚阳实，便是蛮魂境的完整大圆满，若能突破，便如仙族体系中，真正踏入到了第二步！     可惜我蛮族的修炼体系里，自蛮魂后就中断，但我相信，蛮族中必定有与仙族第二步，类似的境界！”苏铭闭上了眼，许久之后蓦然睁开。     “我如今算是仙蛮同修……但可惜，这两股力量无法融合，当施展仙族之术时，蛮族之力会沉寂，而动用蛮骨之力时，仙族的神通就无法施展……除了神识如常外，其他难以展开。     但就算是这样，在我交替施展之下，我如今的战力・・・・・・要比半年前，强出一大截！”苏铭握紧了拳头，目光在大地上扫过后，落在了原处那黑鹤部族长干枯的尸体上。     缓步走去，在这尸体旁，苏铭冷冷看去，最终盯着此人的右腿，那里有明显伤势没愈合的痕迹，却还有一只死去的硕大蜈蚣。     “此人，是黑鹤部那被我所伤之人。”苏铭眼中有寒光一闪，他当年便有些疑惑，姬夫人的到来，那明显的杀机，显然目的就是自己。     白牛部与黑鹤部，都是需怀疑的对象，但在内心里，苏铭对于黑鹤部怀疑更多，此刻看到这黑鹤部族长的尸体后，他嘴角露出冷笑。     姬夫人的出现，让苏铭这半年经历了诸多事情，有好有坏，但那九死一生的危机，让苏铭岂能就这么的放过指使姬夫人来临的黑鹤部！     苏铭神色阴冷，大袖一甩之下，卷着姬云海的尸体以及那些沉睡的黑甲虫，连同那把此刻自动向他飞来，传出呼啸的青光小剑，回到了一旁山脉的洞府中。     回到洞府后，苏铭立刻前往那药鼎所在的石室，见一切如常后，放下心来，又去了那蛮族老者所在的石室，在看到这老者全身漆黑，且身体上竟满是牙印之后，苏铭一愣，他肩膀上那小蛇，立刻昂起头，神色里似有得意与邀功。     苏铭笑了笑，目光在那蛮族老者身上扫过后，露出了奇异之芒。     “我不是摄魂之巫，想要炼出摄魂傀儡，难度很大・・・・・・但如今若是以我仙族的修为，在红罗的传承中却是有那么几种，元婴修士可以施展的傀儡神通……”苏铭摸了摸下巴，向着肩膀上的小蛇传出一缕神     这小蛇立刻飞出，直奔洞府外而去，漂浮在半空，警惕的看着四周，为苏铭护法。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第411章 毒尸与分身    “帝天的投影分身，在蛮神之力下应该是消散了……但，个分身投影就如此强大，若他再降临一个分身，亦或者是本体亲自降临……”苏铭盘膝坐在洞府内，想起了半年前的事情，神色阴沉起来。┠┨     “可以他这种强大的修为，我在他眼里为何如此重要・・・・・・在我的身上，亦或者说在帝天的心里，到底存在了一个什么样的秘密。”这个问题苏铭想了很久，但始终无法获得完整的答案。     “菲儿・・・・・・”苏铭轻语，在说出这两个字的同时，他的意识没有哀伤的感觉，但他的心，他的身体，却是控制不住的，起了悲哀。     苏铭闭上了眼，许久之后睁开时，他的目中存在了哀伤。     “或许，这世上最大的悲哀，就是你不知道自己为什么哀伤……”苏铭苦涩的轻声自语，他想起了那棺材内的女子石像，他也明白那梦中的一切，或许是真实的，但……此刻依旧缺少了大部分记忆的他，却很难去体会那种身体与心的哀伤。     “没有刻骨铭心的记忆，即便是再熟悉的人，也成为了陌生……可身体的记忆，是抹不去的，心的刺痛，提醒着自己，哀伤的存在……可我的意识，却是一片平静，如身体与灵魂分了开来。┠┨”     “到底是什么宿命！”     “到底帝天有什么念头！”     “我，到底是谁，乌山的一切・如今看来・是否真的是虚幻的……”     “为什么……阿公要给我起名，叫做苏铭・・・・・・”     “宿命，宿命・・・・・・掌握了自己的命运后，谁还能称我为宿命！！”苏铭抬起头，他的目光似能穿透这洞府，看到那禁制外的天空。     许久，苏铭闭上了眼・其双手掐诀‘体内元婴随之而动，展开了炼制傀儡的神通，至于材料，便是那蛮族老者。     时间慢慢的流逝，转眼便是一个月。     这一个月里・小蛇在外始终警惕的观察四周，执行苏铭的神念之命，为苏铭护法。┠┨     这一天，苏铭的洞府内天地之力突然的翻滚，似一下子化作了一个漩涡，将这四周的天地之力猛的吸收而来・就连这山脉也都起了轰鸣，持续了大半天后，从洞府内，走出了两个身影。     当前的，正是苏铭，他神色冷漠，一身黑袍・在他的身后，那蛮族老者目光呆滞，全身一片漆黑，有阴森之意散开，步步跟随。     在洞府外・苏铭脚步停下，回头看了身后那蛮族老者一眼・目光微微闪动，右手抬起掐诀一指，立刻这老者的双目猛的起了幽光，他脚步向前一步迈去，向着天空一拳轰去。     这一拳之下，那天空出现了剧烈的轰鸣与大片的波纹，更是有一股黑色的雾气随着他一拳散开，笼罩了七八丈的范围，不远处的小蛇猛的抬头，盯着那片黑雾，目中有了疑惑。     蛮族老者站在半空，一动不动。     苏铭盯着这老者，摇了摇头头，叹了口气。     “此人虽说只是蛮魂初期，但不知修炼了什么神通，身体坚韧不说，其灵魂竟可以分裂成数份隐藏在其体内。┠┨     以仙族的炼制傀儡之术，只能炼其两魂四魄，还有一魂三魄始终难以找到隐藏之处，否则的话，操控起来便可以让其展开蛮魂的神通，而非现在，只有肉身之力了。     不过这样也还，按照红罗传承中的这万毒化尸之术来说，炼制的是一具毒尸，不需要有什么神通，只需要肉身强悍便可，因为那一身剧毒，便是最好的神通了。     如今虽说只祭炼了一半，但他身体上有小蛇的一些毒素，此毒素很是霸道，可以临时使用，日后若再遇到了毒物，便可让此毒尸吸收，慢慢祭炼成为真正的毒尸！”     “仅仅是这一具毒尸，怕是还无法轰开那块寒冰，还需更多的一些准备才是。”苏铭沉吟了少顷，向着毒尸传出一道神念后，不再理会，转身重新会带了洞府中，展开了再次的闭关。     那毒尸从天空落下，全身漆黑，目中再次呆滞起来，站在洞府外，一动不动。┠┨     天空的小蛇疑惑之下，一闪飞来，在这毒尸头顶爬下，吐着芯子，很是舒服的样子。     时间再次的流逝，苏铭在他的洞府内，这段日子来不断地尝试祭炼姬云海的尸体，可每次当他的神识进入姬云海尸体上时，都无法存留，找不到凝聚烙印之处。     这姬云海的身体内一片空空，甚至连五脏六腑也都不见，整个人就如同一个壳子，让苏铭很是费解，姬夫人是如何对这傀儡操控的。     尝试了很多方法，但最终苏铭还是一筹莫展，他望着姬云海的尸体，皱着眉头思索了很久，可却只能摇头叹息。     “摄魂之巫很是玄妙，且姬夫人的这具傀儡，与我当年遇到的那摄魂童子的傀儡还不一样，她到底是怎么去操控此傀儡的？     这分明就是一个空壳！”苏铭皱着眉头，忽然神色一凝，猛的看向那姬云海的尸体，双眼渐渐露出明亮的光芒。     “空壳……空壳……”苏铭目光闪动，沉吟了片刻后闭上眼，双手掐诀在身体上连点数下，整个人立刻气息改变，他身体内那元婴小人，随之睁开了眼，那双眼内露出明动，正是苏铭。┠┨     这元婴小人一晃之下，竟从盘膝的苏铭天灵内钻出，在他的头顶漂浮出来后，其身体有些模糊，仿佛风一吹就可消散，更是身子一个哆嗦，这小人目中露出诧异与恍惚。     “元婴为修为之魂，身体只是外壳，元婴才是根本，对于修士来说，一旦元婴或者是元神被摄，那么就相当于死亡，反之，肉身倒是其次了……”这元婴小人口中传出苏铭的声音，其身一晃，竟直奔姬云海的尸体而去，消失无影。     片刻后，姬云海的双眼猛地睁开，其目中一片灰色，但在那灰色的深处，却是闪动着幽光，姬云海缓缓的坐起身，低头查看身躯，片刻后，其嘴角露出微笑。     “不错，原来这傀儡是如此使用的，想来与姬夫人的方法不同……”     与此同时，一旁的苏铭也从盘膝中睁开眼，与姬云海目光对望后，露出微笑的同时，神色中也颇有奇异之感。     苏铭看着姬云海，他有种自己好似被分成了两份的感觉，一份带着其仙族的修为凝聚在了姬云海那里，一份则是真正的自己，在看着被自己类似夺舍操控的姬云海。     苏铭笑了笑，他对面的被其元婴操控的姬云海，也是笑了起来，其身一晃之下，立刻从另一间石室内，赫然有嗡鸣之声传出，却见一大片黑色的甲虫，竟一个个于此刻苏醒，齐齐而来，苏铭目光一缩，但却没有移动，即便是他元婴操控的姬云海，也没有动，任由那些甲虫来临，覆盖了全身之后，看起来，姬云海如变了一个人，若非仔细看，根本看不出身体的血肉，竟是那些黑甲虫组成。     “如此来说，这也算是我的一具分身了。”苏铭精神一阵，他看到过帝天的投影分身，此刻自己也具备了这样一个奇异的分身，让苏铭对仙族的神通，有了更多的一些了解。     苏铭已经盘膝坐在那里，心念一动，立刻其分身漆黑的脸上露出一丝微笑，转身迈着大步，走出了洞府。     看着分身离去，苏铭右手抬起，翻手间在他的手掌内出现了一块拳头大小的晶体，正是那风蛮之晶，盯着此物，苏铭神色露出古怪，此物他想尽了一切方法，都难以融合，但当日与姬夫人的一战，却是让他在与其交手时，通过姬夫人的神通，有了一抹灵光。     只不过随后他就失去了意识，直至如今回到了洞府，才静下心来，思考当时的那一抹灵光，是否可行。     “无论是蛮神之力，还是邯山钟，即便是我的仙族修为，对我来说都是属于外力，不可太过依持。唯有自身的蛮族修为，才是让自己强大的根本！”苏铭盯着数种的风蛮之晶，目中闪动莫名之芒。     “这个方法，或许真的可行！”苏铭一咬牙。     此时此刻，他的分身在其元婴的操控下，走出了洞府，在走出洞府的瞬间，那趴在毒尸头上的小蛇，立刻向着苏铭分身看来，露出疑惑。     苏铭分身微微一笑，右手向着地面一挥，立刻那黑鹤部族长的身体向他飞来，被他卷着一晃直接腾空而起，化作一道长虹直奔远处，在临近这洞府山脉红罗布置的禁制处，苏铭分身右手抬起，掐出一个印决，向着虚空一点，立刻在他面前有波纹回荡，苏铭的分身迈步走入波纹内，消失无影。     重新出现时，苏铭的分身站在半空中，低头看去时，下方不见山脉，而是一片空旷，不远处还有一只火红的猿猴，在那里蹲着，正目瞪口呆的望着自己。     看到了火猿，苏铭分身哈哈一笑，神色很是喜悦，右手抬起向着火猿一指，立刻在这猿猴的身前，虚无出现了波纹，露出了洞府山脉的入口，那火猿一愣，立刻钻入进去，随后这入口消失。     苏铭分身嘴角微笑渐渐散去，代之的则是阴冷，看向了黑鹤部的方向，其身一晃，直奔黑鹤部而去！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第412章 黑鹤    这具分身，远远看去是一个极为强壮的大汉，足有丈许高的身子，没有头发，全身一片漆黑，更有阵阵煞气散出。┠┨     这煞气是那些黑色的甲虫散出，与此同时，在这煞气之内，赫然存在了浓郁至极的生机与隐藏在内，同样浓郁的死气。     这生与死的融合，堪称完美，足以让人看去时，心神震惊。     这不是寻常的傀儡，甚至可以说与巫族摄魂傀儡有诸多的不同之处，甚至因苏铭的元婴存在，使得这分身看起来，几乎与常人无异！     随着苏铭这具分身的前行，他的脚下有黑雾滚滚，隐隐间有嗡鸣之声回荡，若有人在大地抬起看去，定会被这一幕惊心。     黑鹤部距离洞府山脉本就不算太远，以苏铭这具分身的速度，很快就接近，在天空遥望，那黑鹤部的山峰炊烟袅袅，此刻是晌午之时，显然部落的族人大都在燃火做着食物。     一些小孩子还在玩耍，四周的黑鹤部战士，也并非一个个都警惕，而是懒散开来。┠┨     山顶上，那如鹤般的石像，在这阳光下有阴影映在大地，随着时间的流逝，这阴影会慢慢地移动。     整个部落一派祥和，但这祥和在苏铭的到来之后，却是化作了一声声惊呼，那些孩童迅速的跑回屋舍，那些懒洋洋的族中战士一个个神色大变，骇然的看着天空。     苏铭分身，卷着滔天的黑雾出现在了黑鹤部的天空之上那一身漆黑的容颜，满身的煞气，使得苏铭的出现，引起了黑鹤部的哗然。     冷冷的看着身下这小部落内那些紧张的巫族战士，苏铭身子一晃，直接飞下后，踏在了此山顶部这巨大的鹤冠之上。     踏在这里苏铭传出了低沉的声音。     “黑鹤部的巫公，出来！”     几乎就是苏铭的这分身说出此话的同时，下方的部落内，有数个老者立刻冲出各自的屋舍，尤其是这些人中有一个干瘦的老者此人手中拿着骨杖，面色铁青，盯着苏铭，但其内心却是颇为心惊。┠┨     他没有见过姬云海，此刻看到苏铭的这幅样子，尤其是那全身的生机与死气还有那凶煞，让这老者似能闻到一股血腥。     “阁下是谁，老夫就是黑鹤部巫公！”老者上前一步，手中骨杖向着大地一敲，沉声开口。     苏铭分身冷笑，没有开口，而是右手抬起向着下方一指立刻在他的身后，赫然出现了一具干枯的尸体，直奔那老者而去，轰的一声落在地面上，正是那黑鹤部的族长大汉。     在看到这尸体的瞬间这黑鹤部的巫公双目瞳孔猛的一缩。他身边的其他族人，也纷纷看向这尸体一个个神情难免有了变化。     “阁下是什么意思，此人是谁，老夫从未见过。”这黑鹤部的巫公咬了咬牙，沉声开口，他一眼就认出这尸体是黑鹤部的族长，但此刻却决不能承认，他分不清眼前这个黑色的壮汉，到底是姬夫人派出，还是那山脉主人派来。     但无论是谁，他都有些招惹不起，故而咬牙不认。┠┨     “你认不认没有关系。”苏铭分身眼中寒光一闪，其右手缓缓抬起，这个巫族部落让他之前半年经历了那些危机，这一切若非是他当初不愿招惹麻烦，对此部落并未下死手，只是略有教训的话，或许不会如此。     虽说红罗的出现以及事后的一系列发展，对苏铭来说意义极大，但也同样为他在巫族树立了诸多的敌人，说不上是否值得，可引起这一切的根源，若不付出代价，苏铭岂能放过。     几乎就是苏铭右手抬起的刹那，那黑鹤部的巫公口中发出一声尖锐的嘶吼，其身猛的冲出，在他身后，黑鹤部的其他强者也都瞬息飞起，直奔苏铭而去。     与白牛部的隐忍不同，黑鹤部选择的是出手！     苏铭嘴角露出冷笑，这具身体他虽说还没有完全适应，但配合身体上的那些黑色的甲虫，却是可以让其发挥出的战力，更强不少。     此刻于那些黑鹤部之人冲来的刹那，苏铭冷哼一声，立刻其身体上掀起了震耳的嗡鸣，却见他的身体如同分解一般，那些黑色甲虫赫然一个个散开飞出，形成了黑雾的同时，带着嘶鸣，带着凶煞，直奔这些冲来的黑鹤部之人而去。┠┨     与此同时，苏铭这具分身摸样，真正的显露出来，那干瘦的身体，灰色的双眼，使得所有看到之人，均都心惊不已。     一声声凄厉的惨叫瞬间传来，却是那些冲临之人，被大片的黑甲虫覆盖了身体，他们的身躯鲜血四溅，不再冲来，而是快速的后退。     苏铭分身站在鹤的冠上，冷漠的看着这一切，其右手抬起掐诀，向前一指之下，立刻四周的天地之力竟轰然而来，在他的身前凝聚出了一把巨大的剑体，这大剑抬起，向着下方疾驰而去。     那黑鹤部的巫公低吼，双手向外猛的一推，与那来临的大剑隔空碰触后，他身子一个哆嗦，面色立刻紫红，竟把那大剑生生的凝固在了半空。     苏铭分身神色没有丝毫变化，只是冷冷的说了一句。┠┨     “爆！”     此言一出，那大剑骤然爆开，掀起了一股旋风向着四周横扫间，黑鹤部的巫公喷出一口鲜血，其身退卷。     可就在他退卷的刹那，苏铭分身向前一步迈去，竟转眼消失，那黑鹤部的无巫公目睹这一幕，内心立刻不妙，猛的转身之时，他双眼瞳孔收缩，他看到了一个手指，正迅速的点向他的眉心。     生死危机，这黑鹤部巫公咬破舌尖喷出一大口鲜血其身体立刻急速的干瘪，如一下子苍老了几十岁，满脸褶皱，气息虚弱，在眉心被苏铭分身一指穿透的同时，其身体竟慢慢的虚散开来，显然这是一个残影之躯。     在数十丈外老者的身体显露他面如死灰，神色带着恐惧，他四周凄厉的惨叫不断，整个部落的战士，竟全部都被那打不死的黑色甲虫环绕这种虫子是姬云海当年亲自祭炼培养的奇异之虫，可以说此虫也成就了他在巫族的煞名。     这小小部落之人，岂能将这些虫子轻易杀戮，要知道就算是苏铭当初，也只是隔绝了姬云海的身体，才使得这些虫子沉睡。     “黑鹤圣祖以老夫血肉为祭，唤您苏醒！！”这黑鹤部族长眼看族中战士一一死去，双目赤红，狰狞的一把撕开了胸膛，他竟在苏铭的面前，不顾鲜血流淌，不顾此刻生机渐灭一把抓出了自己的心脏，那心脏还在跳动，被这老者高高举起。     苏铭神色一凝，立刻他的耳边传来了诸多类似的声音，却是那些正在与黑甲虫交战的族人有不少纷纷神色疯狂，效仿老者的动作自己豁开了胸膛，取出了心脏，高高举起。     “黑鹤圣祖，接受我们的祭品，请您苏醒・・・・・・降圣罚于此人！！”那黑鹤部的巫公喷出鲜血，在其说完这就话的刹那，立刻黑鹤部山顶那巨大的鹤雕，其上出现了一道道裂缝，咔咔之声回荡间，化作无数碎片向着四周激射，与此同时，一道黑影从那碎开的石雕内猛的飞出，在半空，竟化作了一个十丈大小的黑色大鹤！     此鹤一声嘶鸣，身体成为黑芒，直奔那黑鹤部的巫公而去，一口咬住那心脏，生吞入口后黑芒再次闪动，几个呼吸间，竟把所有的祭祀的心脏都吞下，这才用其阴冷的目光，看向了苏铭。     “区区一个蛮魂傀儡，不配本大人出手，还不快滚，否则的话，本大人不介意把你留下，当成玩物陪伴！”随着阴冷的声音从那黑色大鹤口中传出，一股极为强大的气势，蓦然的从此鹤身上扩散出来，这气势之强，竟让这天地隐隐色变，让那云层都似黯淡。     苏铭双目瞳孔一缩，盯着那黑色的大鹤，内心有了疑惑。     “圣祖大人，不能让他走啊！”那失去了心脏的老者，竟诡异的还没有死亡，此刻倒在一旁，挣扎的开口。     “恩？好吧，给你十息时间，你若还不走，说不得本大人就改变主意，将你留下了，要知道本大人可是有数万年没有杀戮了。”那黑色的大鹤身体内气势再次增强，望着苏铭，以一种俯视的姿态，缓缓开     苏铭目光闪动，其神识蓦然散开，笼罩四周之时更是从这大鹤身上一扫而过，最终凝聚在了那山峰碎裂的石像此刻余留的小半截石块上。     “神识！！”那黑色的大鹤神色一变，当看到苏铭的双眼盯着那半截石像时，其眼中立刻有了慌乱，但却转瞬消失，化作了阴森。     “还不走，那么就留下吧！”这大鹤开口之时，它身上的气势再次增强起来，天地隐隐轰鸣，风云卷动之下，其身体更是再次庞大起来，赫然化作了数百丈，声音如洪，传遍八方。     可苏铭却置若罔闻，看都不看一眼，走向那半截石像之处，右手抬起，在上一按。     “你・・・・・・你干什么，你住手！！有话好说哈，兄弟・・・・・・”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第413章 小鸡……    那半截石像被苏铭这一按，立刻其上出现了一道道裂缝，在那伴随裂缝回荡的咔咔声下，苏铭身后那化作了百丈大小的黑鹤，掀起一股狂风，直奔苏铭而来。┠┨     “大道有门你***不来，黄泉无路，你爷爷的偏偏要闯进来，让你家鹤爷爷，弄死你！”那百丈黑鹤神色狰狞，带着一股凶煞，庞大的身体瞬息临近苏铭，翅膀一扇，立刻那强烈的风吹的大地众人不断地后退。     可那风吹到了苏铭身上时，却是只让身体一顿，在就没有了其它效用，苏铭回头看了一眼那百丈黑鹤，右手抬起，向着出现了裂缝的半截石像，猛的一掌落下，在落下的一瞬，苏铭体内的元婴双目闪动，一股强劲的力量顺着其右臂散出，轰入这石像中。     砰的一声巨响，这石像在苏铭面前立刻四分五裂，向着四周激射开来，可其内，却是什么都没有，苏铭眉头不由一皱。     他之前神识探查时，分明感受这里存在了一股微弱的波动，正是这股波动，引起四周的天地之力，在半空化作了这只大鹤。┠┨     “哼，罢了，你家鹤爷爷再给你一次机会，你若现在立刻离开，则此事就算了，若你还不走，那么……休怪你家鹤爷爷真的要出手了啊，我告诉你，我很厉害！”那百丈大鹤似松了口气，在半空盯着苏铭，严肃的开口。     苏铭目光闪动，猛的转身一晃之下迅速来到了之前四分五裂的一处石块旁一把抓住其中一块，其右手之上赫然出现了一只手掌的虚影，随着苏铭一把捏下，那虚影也随之握住，砰的一声，这石块立刻粉碎，其内什么也没有。     但苏铭脚步没有停顿一闪又临近另一处石块如法炮制，再次捏碎。     “你太过分了！！”天空上那百丈大鹤神色有了惊恐，似愤怒的不得了，其翅膀猛的一扇，传出了一声尖锐的嘶吼。     “你一定是认为本圣只会吓唬人故而不害怕是不是，好吧，看来本圣只有违背一次当年的誓言，将你重创后，且看看你还是不是这样想！”那百丈大鹤尖锐开口之时，它的身体竟在这半空猛的旋转起来随着其旋转，一根根黑色的羽毛刹那从那漩涡内疾驰而出。┠┨     苏铭正捏着一块石块，将其一把捏碎后，他立刻感受到了一股危机蓦然而来，没有回头，苏铭向前一晃，他的身体瞬间消失出现之时在了十丈外，他之前所在的地方，此刻轰的一声，随着大地的一颤，随着那山峰滚下无数石块与尘土一个巨大的深坑蓦然出现。     与此同时，一根根羽毛从那深坑内急速飞出在半空中发出呼啸的嗡鸣，直奔苏铭疾驰而来。     “哼哼，见识到了本圣的厉害了吧，现在你想走，也都晚了！”天空那百丈大鹤声音里存在了得意，此刻身子再次一转，化作漩涡之后，竟有更多的羽毛呼啸而出，追向苏铭。     漫天几乎全部都是黑色的羽毛，这些羽毛一根根锋利无比，呼啸间追着苏铭而走，苏铭的这具分身，灰色的双眼闪动，几次瞬移都无法避开那些羽毛的追来，甚至此刻闪躲间，已然有七八根羽毛直接刺入到了他的身体上，迅速融化，形成了一缕缕黑气直接钻入他的身体内，向着其元婴而去。┠┨     苏铭口中传出一声尖啸，其身再次一闪，出现在了大地之上，天空的那些羽毛随之死死追来，在它们从半空疾驰来临的刹那，苏铭双臂蓦然伸开，立刻四周的黑色甲虫，化作黑云从四周瞬息来临，在那些羽毛刺临苏铭之前，这些黑甲虫已然将苏铭全身覆盖，使得苏铭的这分身，再次恢复成了通体漆黑，身子高大的壮汉身躯。     轰鸣之声随着而起，那些羽毛如雨水一般落在苏铭身上，使得苏铭脚下的大地随之碎裂，出现了凹陷，更是让苏铭的身体陷入这深坑内，不断地下沉，那些羽毛一一刺入他的身体内，化作黑气就要从那些黑甲虫的密布中钻入苏铭的身体，转眼间，这深坑内的轰鸣不断，当所有的羽毛都消失在了深坑内之时，黑鹤部目睹了这一切的族人，立刻传出了欢呼。     那百丈大鹤在半空神色极为得意，扇动翅膀，干咳了几声。┠┨     “本圣碍于当年誓言，原本不想出重手，但此人实在是不知好歹，罢了，你等部落族人，记得要把祭献的贡品多准备一些，本圣累了，要去・・・・・・”这百丈大鹤正说话之时，忽然声音一顿，眼珠子似都要挤出来般，猛的看向下方大地的深坑。     却见在那深坑内，此刻有一股威压散出，紧接着，有光芒从其内闪烁，在那光芒辉映之时，从其内漂浮出了一个巴掌大小的小人！这小人一脸阴沉，其样子不再是姬云海，正是苏铭的元婴！     这种元婴之体，黑鹤部族人从未见过，一个个在看到后，纷纷一愣，那失去了心脏，可依旧还存活的黑鹤部巫公，也是睁大了眼睛。     “元婴！你是仙族之人！该死的，这种程度的元婴你还敢飞出来，还不快回去，你可知晓，随便一阵阴风就可让你元婴碎裂，你你你……你快回去！”那百丈大鹤立刻惊慌起来。     苏铭元婴漂浮出那深坑，双目闪动，看了一眼那惊呼的大鹤，此鹤如今在他看来，与之前所看大不一样，这黑鹤完全是虚幻的，唯有其身体内部的一根黑色的羽毛，才是真正存在之物。┠┨     没有去理会这黑色的大鹤，苏铭立刻低头，目露幽光在大地一扫，其身向前一晃，立刻瞬移而走，出现之时，已然在了不远处一片碎石之上，小手向下虚空一抓，顿时有那么一块石头，直奔他手掌而来。     “兄弟！！有话好说，不要……”那百丈大鹤立刻尖叫起来，随着它的尖叫，那块被苏铭吸撤而来的石块，还没等被苏铭拿住，就自行的碎裂爆开，从其内飞出一道黑光，这黑光内赫然是一只拳头大小的黑色小鹤。     那小鹤的样子极为可爱，身上的羽毛秃秃的，只有那么几根，乍一看不像是鹤，反倒是像一只被拔了毛的长脖小鸡。     此刻这小鹤一脸惊慌，疾驰间就要逃遁，苏铭元婴目光一闪，迈步迅速追去，那小鹤一声尖锐的嘶鸣，身体速度一下子快了数倍，向着天空百丈大鹤疾驰，与此同时，那半空中的百丈大鹤身子一颤，其身形顿时虚幻，最终化作了一片羽毛，被那小鹤一口就要去切叼住之     苏铭元婴猛的张开口，一道青光呼啸而出，正是那青光小剑以比苏铭本体施展还要快上数倍的速度，出现在了那小鹤身前。     这小鹤身体上不多的几根羽毛立刻竖起，尖叫中不再去考虑那黑色的羽毛，而是一晃之下，向着远处天地快速逃遁，几个闪烁间，就消失无影。     苏铭元婴一晃，一把抓着那黑色的羽毛，盯着小鹤消失的地方，迅速追去。     “该死的，本圣是道辰圣灵，你这小小元婴修士，当年老子吹口气就可以将你干掉，如今鹤落蛮荒被人欺，你你你・・・・・・你给本圣等着！”那小鹤在半空立刻向一闪，避开了其后呼啸而过的一道青芒，吓的它身子一个哆嗦，狼狈的样子更像是一只脱了毛的长脖小鸡・・・・・・逃遁之速更快起来。     苏铭元婴在后，死死的追击，他自然看出这鹤很是奇异，来历应是仙族，如今遇到，便决不能轻易放过。     “这是你逼我的，我・・・…我跟你拼了！！”眼看身后苏铭越追越近，眼看那青芒的呼啸越加频繁，在加上它内心委屈，那根对它很是重要的羽毛又被抢走，这小鸡……这小鹤越想越是委屈，此刻猛的转身，双目露出癫狂。     “道辰，圣光！”它一声尖锐的嘶鸣，猛地睁开口，向着苏铭吐出了一口气，这口气无形，在被吐出的刹那，却是凭空的有强光绽放，这强光一出，立刻四周的天地之力猛的被其吸撤而来，使得这光芒万丈如太阳一般，并非冲向苏铭，而是在苏铭与那小鹤之间，蓦然的炸开！     没有轰鸣，有的只是一股若狂风扑面，那风中蕴含了一股强大的推动之力，将苏铭的元婴猛的向后一推的同时，另一个方向的小鹤，也在一声凄厉的惨叫中，被同样的推动，使得其逃遁的速度一下子快了无数倍，转眼消失。     “这该死的道辰圣光怎么变得这么弱，当年本圣不是吹牛，能一口气毁灭一界，如今连个元婴小修都杀不了……你给你家鹤爷爷等着！！     本圣记仇，非常记仇！！”随着小鹤的远去，其声音也渐渐微弱，至于苏铭这里，在那狂风与推力之下，他的元婴向后一连被推出了数万丈之多，其身连续几次瞬移，这才避开了那推力的冲击，可就算是这样，他的元婴之体也一下子透明了不少。     站在半空，苏铭没有在意元婴之体的透明与虚弱，而是盯着那小鹤逃去的方向，半晌后冷哼一声，转身离去。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第414章 融晶！    黑鹤部的巫公，如今面色惨白，怔怔的看着半空，嘴角露出苦笑，他知道自己必须要死，此番之事倒也怨不得旁人，若非是自己贪图巫晶，试图灭了白牛部，也不会埋下如今的祸根。┠┨     他的身边，那些祭献了心脏的族人，已经死了大半，剩下了几个老者，在黑鹤部巫公的身边，也均都是面如纸灰，气息微弱。     “阿公，你快施法吧，求求你了，不要在这样了，尽快施法，按照祖先传下来之术，你不会死的……”在这黑鹤部巫公的身前，跪着一个中年男子，这男子此刻焦急的开口。     “我必须要死，我若不死，那人无法散去怨气・・・・・・若以我一人之死，换来整个部落的安生，那么我的死，死得其所！     此事怪我・・・・・・我不该贪图巫晶……唉。”黑鹤部的巫公苦涩开口，他活了这么一大把年纪，又是一个部落的巫公，岂能是愚笨之人，他心知肚明，自己这一次，必须要死！     “阿公！！”那中年男子连同部落的族人，一个个神色充满了哀     “好了，此事我已决定！我死后，你把族中圣物，那三根羽毛全部拿出，送给对方・・・・・・换来保全部落的希望……然后・・・・・・带着族人离开这里，提前迁移吧。┠┨     从此之后，你就是部落的巫公……”这黑鹤部的巫公嘴角溢出鲜血，望着他身前跪在那里的中年男子。     这男子一脸哀伤，没有说话。     “记住・不要想着复仇……”这黑鹤部巫公惨笑・身子向旁一倒，气绝身亡。     他本可以活，但他不能，他可以不死，但为了部落，他只能去死。     随着他的死去，那些失去了心脏的老者・也纷纷没有了气息・整个黑鹤部的族中强者，死亡了大半之多。     当半空中苏铭的元婴归来之时，他看到了那黑鹤部巫公的尸体，看到了四周那些黑鹤部的族人，一个个在看到他后・以一个中年男子为首，跪在了地上。     苏铭神色平静，其身一晃直奔那地面深坑而去，一炷香后，从这深坑内他的分身缓缓的飞出。┠┨     “请大人原谅我黑鹤部……我族愿送出此圣物・・・・・・”在苏铭飞出后，那黑鹤部的中年男子神色带着哀伤・双手高高举起，在他的手中有一个石盘，那上面放着三根黑色的羽毛。     这三个羽毛散发出阵阵威压，可与苏铭之前获得的那根比较，实在是微不足道。     苏铭冷漠的目光在那三根羽毛上扫过后，没有看这中年男子，而是看向其后・死去的那黑鹤部巫公。     他记得之前这老者的心脏被那小鹤吃下后，还没有死去，显然这黑鹤部的祭献，必有秘术可以在祭献后保持生机。     但如今，这老者还是死去了……苏铭闭上眼・片刻后睁开时，目中有了明悟。     “他付出了代价・此事罢了！”苏铭收回目光，看向了这个部落内那些普通的族人后，身子向着半空走去，化作一道长虹渐渐消失在了天     三根羽毛，他没有取走，此物对他无用，但对着失去了大半强者的小部落来说，用处将是极大。┠┨     苏铭并非是赶尽杀绝之人，他的一股怨气，随着那黑鹤部巫公与几个强者的死亡，也就散了。     山脉洞府，苏铭盘膝坐在那里，手中拿着风蛮传承之晶，他的手臂上有一道长长的伤口，此刻鲜血已经干枯，去神色阴晴不定。     若仔细看，可以隐隐看出这风蛮之晶的大小，竟缩了一小圈的样子！     “姬夫人当日拿出这红色指环之时，是把这指环套在了其一根骨头上，以这样的方法，来使得这指环能被她所用・・・・・・     否则的话，她大可不必如此痛苦，套在手指上就是。”苏铭轻声自语。     “我方才尝试了一些将此物放进手臂伤口内，气血运转之下，果然能吸收一些・・・・・・但吸收的很少，起不到太大的作用・・・・・・”苏铭死死的握住风蛮传承之晶，猛的一咬牙。     “罢了，按照原本的想法尝试一下，不过却不能在这里了，此地气温如常，一旦用那个方法，鲜血流失太多。┠┨”苏铭起身，呼吸了一口大气，抬头看了一眼在不远处靠着墙壁蹲在那里的火猿，脸上有了微笑。     那火猿也看着苏铭，呲牙似笑，神色颇为兴奋的样子。     上前摸了摸这火猿的头，苏铭走出洞府。     在走出后，毒尸头上的小蛇立刻向他看来。     沉吟了一下，苏铭放弃了带着毒尸前去的想法，传出一道神念安抚了一下小蛇后，走向了山脉外，那漂浮在低空，被冰封的虚无之门处。     站在那虚无之门外，苏铭闭上了眼，似等待着什么，片刻后，天空上有波纹闪动，苏铭的分身，显露出来，一晃之下站在了苏铭的身后。     苏铭睁开眼，右手抬起向着那冰封了虚无之门的石块一按，立刻那些冰层碎裂了一些，露出了一道缝隙后，苏铭向前迈步走去，他身后分身跟随，与苏铭一同在那虚无之门的光芒闪动间，消失无影。     黑色的海水深处，那无尽的冰川之地，这里依旧是一片漆黑，冰川内，封着无数生灵，保持着他们生前的样子，似在挣扎。┠┨     这里寂静，似无数年来，都没有丝毫的声音传出，唯有一些黑色的海水内，时而有能在这里游曳的海中之兽，在路过这里时露出一些身躯。     冰川上，一处冰山内，冰封了一座漩涡之门，此刻在那门上幽光闪动间，出现了两个身影，正是苏铭与其分身！     他们在出现后，一动不动，显然也被冰封住了，直至数日后，随着冰块的裂缝与碎裂，苏铭与他的分身，这才可以在这冰山内动弹起来。     寒气刺骨，苏铭体内的血肉都似要冻住，血脉的运转也都缓慢了不少，他的分身站在一旁，有哪些黑甲虫存在，再加上这傀儡之身本就已经死亡，自然不怕寒冷，其本身的死气与这寒气融合，活动上要比苏铭灵活不少。     此刻目光炯炯，做好了为本体护法的准备。     苏铭在这可以活动的小范围内，盘膝坐在了冰上，闭目又等了几个时辰，直至身体几乎完全的冰寒下来后，猛的睁开双眼，右手抬起间，风蛮传承之晶赫然出现，与此同时，他分身那里张开吐出一道青光，化作小剑，这小剑在其元婴的操控下，直奔苏铭而来。     扑的一声，小剑竟在苏铭的背后，直接刺入进去，被寒气冻住的身体，使得这痛苦也都有所麻木与缓和，苏铭只是眉头一皱，一声不出。     那小剑在他的背部刺入，向下慢慢豁开，露出了其内他的小半条脊骨！     鲜血散出，浸透在冰上，因寒气的存在，这鲜血并不多，但这种痛苦即便是身体冰冻，可仍然让苏铭的呼吸急促。     苏铭的脊梁，有四块骨头散发蓝色的光芒，那是他的蛮骨，此刻在小剑的刺动下，苏铭分身目光一闪，右手抬起时苏铭本体手中的那块风蛮传承之晶漂浮而起，在苏铭头顶转了一圈后直奔他背部而来，猛的就深入到了被豁开的伤口内，与苏铭的第五块脊骨碰触后，紧紧地贴在一     苏铭的面色苍白，尽管全身冰寒，可依旧还是有汗珠泌出，但他的神色却是坚定，右手颤抖的抬起，虚空一抓之下，立刻把半块雷蛮传承之晶，也随之出现在了手心内。     迟疑了一下，苏铭一咬牙，顿时这块雷蛮传承之晶，在闪光游走间飞起，深入到了他背部伤口内，那第六块脊骨之旁，当着两块传承之晶都被苏铭以这种强行的方式，如种在了身体内后，他闭上了眼，散去了抵抗寒冷的修为之力，其身躯四周慢慢寒冰蔓延，最终将其整个身躯，冻成了冰雕，冰封起来。     苏铭的分身，盘膝坐在一旁，神色有了警惕，在观察四周，为本体护法。     时间慢慢流逝，苏铭不知晓这一次自己需要多少时间才可以完成这个有些疯狂的举动，甚至若非是有分身存在，他也难以做到这一点，这种方式，稍微不注意，他或许就在这虚弱中，死在了冰封之内。     他的分身，因元婴的存在，可以感受本体的状态，几乎每隔一段时间，都会送出一股温和之力，送入苏铭的体内，使得苏铭在这冰封内，不会真正的死亡，而是处于一种生与死之间，使得其背后的血肉慢慢在被冻住中，被苏铭渐渐吸收与感悟。     此刻的苏铭，他的背部看去，很是可怕，脊梁露出了小半，血肉被豁开，鲜血小量的渗透下，正在慢慢的生长愈合。     但即便是愈合，可那凸起的风蛮与雷蛮之晶，看去依旧触目惊心。     可随着时间的流逝，随着伤口的缓慢愈合，那两个凸起的传承之晶中风蛮之晶，竟渐渐地缩小了起来……     苏铭依旧闭着眼，神色露出痛苦的同时，时而恍惚，时而苦思，时而滋生喜悦・・・・・・那风蛮传承之晶，越来越小・・・・・・直至不知多久后的这一天，那凸起的风蛮传承之晶，已然缩小了大半，剩余下来的尽管还是略有凸起，但若不仔细看，很难察觉。     这一天，在苏铭的脑海里，掀起了一场…・・・传承的风暴！！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第415章 离风三式！    灰色的天空，一片雾气蒙蒙，四周若云海翻滚，乍一看，似分不清这里是天上的洋，亦或者是大地的海。┠┨     苏铭感受不到自己身躯的存在，仿佛自己化作了一缕在这云海中的风，游荡在天地之间，不知要去什么地方・・・・｀・     或许过去了很久，又或许只是片刻，意识有些茫然的苏铭，他忽然看到了在前方的云海间，那无尽的灰色白云若海之内，盘膝坐着一个长发的男子。     这男子身子高瘦，穿着一缕青衫，头发很长，相貌虽说并非英俊，但却有一股飘逸的气质蕴含，尤其是他的双眼细长，乍一看若女子的眉目，丹凤般让人一眼难忘。     在苏铭看到这男子的同时，此人闭合的双目缓缓睁开，其目内有精光一闪而过。     “你来了，我的传承者。”     苏铭心神一震，他有些茫然的意识突然的清醒过来，他想起了自己正在冰川内吸收风蛮传承，想起了在最终之时，于自己脑海内掀起的风暴，还有那风暴过后，自己若灵魂出现在这片云海的一幕幕。┠┨     “这种传承，唯有首次获得者，才可以看到我・・・・・・你之后的传承之人，所看非我，而是你。”那双面细长的男子，声音柔和，缓缓说道。     “我为风蛮，明悟风之力成圣，与蛮神同战第九位劫大界万域，所过之处，无人莫敢不拜……     如今残留于此地的，是我当年追随蛮神离开这第九位劫大界去往其他位劫寻求突破契机时遗留的一缕分识，以便后人传承我之风蛮。     风蛮之力，千变万化，无法一一传承，故而我将其容纳成为三式神通，你若能全部掌握，当可明悟风蛮五成。     离风三式其一为开阳！”那双目细长的男子平缓的徐徐开口，在说道这里的瞬间，他双目的光芒一闪，其右手抬起，向着云海之上的天空猛的一挥。     “拨开天空之云，使云海翻滚，使太阳显露，这开阳之力，需要的就是风！”随着其话语回荡，这云海剧烈的翻滚竟化作了一个巨大的漩涡，以这男子为中心，环绕无尽范围，轰轰的转动起来。┠┨     苏铭在一旁，看着云海的旋转，他甚至可以想象得到，若是在大地上此刻抬头看来所看的一幕必然是触目惊心，那将是整个天空的云在旋转成漩涡的惊人一幕。     “风从何来？”那双目细长的男子微微一笑。     “风从我挥袖间起，送入天空，卷动云海，在这云海成为漩涡中将会无数倍的返还回来！     准确的说，开阳分三个层次一为送风，二为借风，其三融风，最终……开阳！”这双目细长的男子右手猛的一握拳，在他握拳的刹那，其四周那成为漩涡的云海，竟轰鸣间齐齐涌向了这男子，最终在苏铭的心神震动下，他看到这漩涡消失在了这男子的右手握拳之内！     仿佛，其握拳的过程，就是这无尽范围的云海，急速凝聚而来的瞬间。┠┨     如同，这男子此刻的右手内，握住的是那方才的无尽范围的漩涡云海！     似乎，在他的手中，如今掌握的力量，是这天地间，属于风的，无穷之力。     “开阳！”男子握拳的右手，向着前方，看似轻柔无力的，打出了一拳，可这一拳打出，一股无法形容的狂风，从这男子的手中轰然的爆发出来，如在寂静的黎明掀起了惊天之雷，如在安静的海面爆发了万丈风暴，如在平地里有了一声天地巨响！     那狂风化作了一条风龙，嘶吼间冲出，竟撕破了天空，使得那虚空出现了一个巨大的窟窿，那风龙咆哮，钻入其内消失不见。     “第二式，葬阴！”双目细长的风蛮男子，眯起了双眼，其目内有了一缕青芒。     “我个人很喜欢这一式，此式也并非是我独创，而是从上古一个传说中体悟出来，更去了不少遗迹，最终将这上古传说，展现出来而已。     我一直觉得，此术，本就存在，只是遗失在了岁月里，而我，只是将其略作复原罢了。┠┨上古之时，有传说在，上古之民死后，不葬天，不葬地，葬于风中，以风为葬……”这男子嘴角露出微笑，只是那微笑看起来有一些邪异，其右手双指向着下方大地一点。     这一点之下，苏铭低头看去时，下方的大地蓦然间有了虚幻，那虚幻维持时间不长，便清晰起来，可随着其清晰，显露在苏铭眼中却不是之前的大地，而是成为了一片人群弥漫之处。     那大地上，出现了无数看不清衣着，看不清相貌的人，他们一个个跪拜在地上，口中有苏铭听不懂的话语嗡嗡传出，在天空看去，这大地的人数足有数万之多。     密密麻麻的一大片，组成了一个巨大的圆形，在最中心的位置，那里是空旷的，除了地面上有一座高高的巨木塔耸立，除了那塔顶处，有一具尸体被绑住，高高的挂起。     “我的传承者，看仔细了！”那双目细长的男子忽然开口，苏铭立刻定气凝神，压下震撼，目不转睛。┠┨     只见大地上，那数万人环绕这巨木高塔，向着一个方向，开始了缓缓地走动，他们每个人都在行走，在天空看去，如他们形成的这个圆圈，正在转动一般，这一幕让苏铭内心有了诧异。     他看不出这些人的举动，与葬阴之术有什么关联，但随着时间的流逝，地面的这数万人，他们渐渐不再是缓慢行走，而是奔跑起来，数万人同时的奔跑，使得那圆形的转动越加的快速。     “莫非是以众人的奔跑，来形成漩涡，故而形成风？”苏铭目光一凝。     随着数万人的奔跑，一股股热气从每个人的身体上散发出来，这是气血运转之下，身体内自然而然散发出的热气，一个人的或许不多，但数万人的奔跑下，散发出的热气在高空看去很是清晰。     这些热气从他们身上散出后，缓缓地漂升天空。     与此同时，那奔跑的人群内立刻有数百人拔地而起，直接冲上了天空，站在了那巨木高塔绑着的尸体上方，在那里，这数百人竟盘膝漂浮后，身体内赫然散发出阵阵寒冷的气息，这股寒冷的散出立刻弥漫四周，使得这四周的一下子冷起来。     接下来的一幕，让苏铭大吃一惊，他亲眼看到随着这数百人散发出冷气，这些冷气竟向着下方降去，在下沉的过程中，与大地那数万人奔跑下，飘升而起的热气，在这一瞬间彼此碰撞在了一起。     在碰触的刹那，一股狂风凭空的出现，掀起了阵阵呼啸之声，与此同时，地面的数万人同时开口，吼出了一个声音。     “葬！”这声音惊天，使得那数万人奔跑更快，热气散出的更多，那天空上的数百漂浮盘膝之人，此刻也是睁开眼，齐齐吼出！     “阴！”在吼出此声后，大量的冷气数倍的散出，向着下方降临，与那热气碰触后，若对流一般，诞生了更强烈的风，此风横扫，吹动那绑在巨木塔上的尸体，使者尸体的血肉，竟在这无法形容的人造风中，迅速的干枯，最终化作了皮包骨，成为了一具干尸。     这一切还没有结束，随着那“藏”“阴”二字不断地被低吼传出，那风越来越强，不知过去了多久之后，在苏铭的心神震动下，他看到那干尸的身体，竟成为了飞灰，随着风的出来，消失在了天地之间后，这个明显是某种仪式的一幕幕，才重新的化作了虚幻，消失在了苏铭的眼中。     “此为，葬阴。”那双目细长的男子。     苏铭怔怔的看着下方此刻恢复如常的模糊大地，心中起了滔滔大浪，他震撼的不是这葬阴之术，若是那些人们的智慧，还有风・・・・・・是如何形成的。     “这就是风的起因么・・・…冷与热的碰撞，亦或者说是冷与热相互的流动，这就形成了风・・・・・・流动，成风……是了，我打出一拳，会掀起风，但这风是怎么来的却从未去思索过，如今看来，这风的起因，就是两种气息的流动下，产生出来。”苏铭似有所悟。     “我的传承者，这天地间，任何一个地方，都存在了风。但如果你能做到，让某一个区域内的风，分离出来，使得这个区域不存在风的话，那么，你就可以成为这个区域里的主宰！     没有了风，就等于没有了气，没有了气，也相当于没有了力，当天地之力都被禁制入内，当一切气息都不存在时，那么从此之后，你所在的地方，就是生命的禁区，也就是我的离风！”     “离风三式，包含了我一生对风的领悟，将其传授于你，随着你体内的风之初，能掌握多少，就看你的明悟了・｀・・・・     最后，除了这离风外，我会用我残余的分识，送你三次感悟的机会，每一次，对应一式神通，那么现在，是第一次，开阳感悟！”双目细长的男子，开口之后其身消散，紧接着，一股狂风呼啸，直接卷向苏铭，将其笼罩在内。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第416章 三头玄龟    时间流逝，转眼就是半年，从红罗于巫族之乱至今，已然整整一年。┠┨     天岚城外的战争，在这一年里发生了数次大规模的交战，小型的战役更是数之不尽，且越加的剧烈起来，天岚城的防御力量，也正渐渐的削弱，蛮族的强者，也大都坐镇在了天岚城。     蛮族内，一个有关东荒之宅的传闻，正在暗中流传，听闻者，大都将信将疑。     而巫族的大地，在靠近死海的边缘位置已经没有了丝毫部落存在，几乎七成的部落，都展开了迁移。     但还是有一些部落，没有迁走，这些部落要么就是无力迁移，要么就是小部落，就算是迁移，也难以走过这遥远的距离，索性・・・・・・留在家园。     白牛部，就是一个这样的部落，他们挣扎过，思索过，有想要迁移的冲动，甚至也派人外出，寻找附近路过的迁移部落，但最终，却是不得不放弃了。     这里本就偏僻，除非是带着族人们走出很久，或许能遇到迁移的部落，但也或许，遇不到，那样的下场，还不如留在部落内。┠┨     这半年的最后一个月里，白牛部的巫公，这尖嘴猴腮的老者多次前往苏铭所在的洞府山脉外，他始终觉得这里有些不对劲，直至黑鹤部发生的一幕幕被他知晓后，他更加的怀疑，苏铭的这洞府山脉的奇异。     多次的到来，每一次这老者都很是客气，恭恭敬敬的在外大声喊着求见之语・可始终没有回信・可这老者没有放弃，每隔几天就会跑来。     时间就这样的流逝着，洞府山脉的禁制内，火猿懒洋洋的躺在那里，小蛇在这半空飞来飞去，至于那毒尸则是依旧站在洞府门外，半年来・一动不动。     那被冰冻的虚无之门・其上的冰封在这半年内一直存在，散发着阵阵寒气，从未融化。     如今的苏铭，在那黑色的海水下，一片冰川的世界里・正盘膝坐在冰山内，身体外被彻底冰封住，其分身在旁，已经为其护法半年。┠┨     苏铭的背后已经早就没有了鲜血溢出，其伤口也在这半年里，慢慢有了愈合・如今看去，只能看到雷蛮传承之晶的鼓包，至于风蛮之晶，几乎看不出来了。     在苏铭的身体内，他的脊骨中有四块为蛮骨，但此刻，那第五块骨肉青光闪动・看去已然改变，其样子虽说没变，但给人的感觉，却是与那风蛮之晶类似，如那缩小的风蛮之晶・被这第五块蛮骨吸收一般。     直至又过去了一个月，这一天・在此地闭关七个月的苏铭，他的身体外冰层突然一阵，一片碎裂咔咔出现的同时，苏铭的双眼缓缓的睁开。     在他睁开眼的刹那，他的目中除了深邃外，更似有漩涡的风乍现，与此同时，四周的冰层轰的一声，齐齐碎裂开来，使得苏铭的身体，恢复了行动。     默默地感受了一下体内的变化，苏铭明显的感受到了自己比当初闭关前，要强大了不少，且最重要的是……     “开阳么・・・・・・”苏铭低头看着自己的右手，目有精光，他在风蛮的传承感悟中，在那一次明悟的机会里，尝试了不知多少遍开阳之术，在那样的领悟下，在那充满了风的虚幻里，苏铭有种脱胎换骨般的感觉。┠┨     轻轻地握住拳头，苏铭缓缓地站起身，在他起身的一刻，他身后的分身也随之站起。     苏铭没有回头，而是盯着眼前这冰山之壳的冰层外，那一片冰川的世界，略一沉吟，他的目光落在了八十丈外，那处冰封了青鳞大汉的地     思索了少顷，苏铭右手抬起在身前冰层上一碰，立刻那冰层在咔咔之声下，出现了一道道裂缝，片刻后碎裂开来，一股黑色的海水顿时涌入，但在海水涌来的一瞬，苏铭的身体已然走出了冰山，他的分身在后跟随。     没有去理会身后的冰山，在这黑色的海水内，一股压力降临，使得苏铭全身一尘，但他神色如常，缓缓的向前走去。     一步步，当他走到了八十丈的范围处，走到了那冰封了青鳞大汉之地时，苏铭再次感受到了自己与当初的不同，在没有融合风蛮传承之晶时，走到八十丈是他的极限，但如今，他感觉自己还可以走出几十     盯着眼前这冰封了青鳞大汉的冰山，苏铭右手握拳，一拳轰在了上面，与此同时他身后的分身向前迈出一步，随之双指隔空一点。┠┨     立刻那被苏铭拳头落下的冰层，出现了一圈圈碎密的裂缝，青光闪动，从分身那里小剑飞出，一剑刺入那碎裂的地方时，苏铭右手抬起，手掌在小剑退回时，再次按在了那里。     周而复始，连续数次之后，这冰层的碎裂痕迹，向内慢慢蔓延的同时，外层的碎冰也脱落下来。     苏铭精神一振，加快了速度，与其分身配合下，渐渐地在这冰山上挖出了一个洞，此洞之后，正是那青鳞大汉手中握住的，那把有九颗牙齿的黑木棒子。     随着那冰层不断的变薄，当距离那棒子的尖端所在只有三寸厚度之时，突然在这冰川之上，那黑色的海水内，有一股迅猛的波动传递而来，与此同时，苏铭的耳中更是听到了一声闷闷地低吼。┠┨     紧接着，却见在那黑色的海水内，有一个巨大的模糊身影，正急速而来，随着其临近，那低吼之声震动这冰川颤抖，使得海水翻滚，形成的威压，让苏铭心神一震。     他目光闪动，此刻身前这冰山已然被挖出了一个可以容人的大洞，距离那棒子所在不到三寸，用不了多长时间就可以将其挖透，可这低吼的传来，让苏铭迟疑了一下后，神色露出果断，立刻右手握拳，轰在那三寸薄冰上，其分身同时出手，就要在这未知的凶兽来临前，要轰开这冰层。     可就在苏铭出手的瞬间，那低吼之声如就在耳边，轰然传来之时，他四周的海水都扭曲起来，一股莫大的冲击轰轰来临。     苏铭面色一变，没有丝毫迟疑，身子立刻钻入到那被挖出的大洞内，与此同时，其分身同样钻入，堵住了入口的同时，苏铭骇然的感受到，整个冰川地面猛的一震，他双目收缩，看到了从海水内，降临的那一尊气势惊人的巨大凶兽。     这是一尊双头玄龟！     两个巨大的头颅，在那龟甲外，冷冷的盯着苏铭藏身的那冰层，露出凶芒的同时，其尾部甩动间，立刻昂起，赫然在其尾巴上，还有一头！     这哪里是什么双头之龟，这是三头玄龟！     其身躯并非太大，只有百丈的样子，站在那冰川上，其身没有太多的气息波动，但那一身气血之感，却是让苏铭心惊不已。     吼！     这玄龟三个头同时向着苏铭咆哮，但却站在那里，除了咆哮外，没有其他的举动，苏铭藏身在那冰层内，他的分身在外，也被愈合的冰山封住，他看着外面这只三头玄龟，内心暗自叫苦。     但渐渐地，苏铭发现了这玄龟的奇异之处，此兽只是咆哮，可却并未出手进攻，这一点让苏铭一愣。     他沉吟了片刻，眼看这冰山正渐渐封住，他的右手抬起，向着身后如今重新化作三寸的薄冰一拳轰去，咔咔之声回荡，那薄冰成为了两     也就是在这时，这三头玄龟如发狂一般，咆哮更为剧烈，身子向前迈出一大步，靠近这冰山的同时，其身后的尾巴呼啸间直奔此冰山而来，可却没有抽中，而是在其旁一扫而过，这玄龟神色更为暴虐，盯着苏铭，低吼起来。     “此兽的气血之强，显然具备莫大的力量，是我从未见过的・……但它似不会什么神通的样子。”苏铭目光一闪。     “而且看它方才的举动……莫非此兽不能毁去此地的冰山・……难道它是这里的守护兽？”苏铭内心一动，身子向这那薄冰的位置靠近了一下，立刻那外面的玄龟低吼更为剧烈，尾巴来回甩动，发出尖锐的呼啸。     苏铭立刻缩回身子，与那薄冰的位置拉远了一些后，这玄龟明显松缓下来，不再去看苏铭，而是盯着那冰层内，距离薄冰几寸位置的青鳞大汉。     苏铭此刻很是紧张，但他的头脑却是冷静，看着那玄龟的举动后，他知晓在这里时间越长，对自己越是不利，故而向着分身传出了一道神     他的分身立刻抬起双指，猛的点在了外围的冰封上，因冰封的时间短暂，这一指之下，立刻被戳出了一个小洞，顿时有一只黑甲虫从苏铭分身上飞出，顺着小洞钻了出去。     苏铭双目盯着那小虫，见此虫飞出后，那玄龟只是看了一眼，没有去理会，任由那小虫飞出八十丈，回到了那虚无之门所在的冰山处。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第417章 抢宝！    “它在意的不是我们，而是这里的冰封之物・・・・・・”苏铭眯起双眼，他此刻不便触怒这玄龟，去强行取出那黑色的棒子，略一沉吟，苏铭的分身目光一闪，右手抬起双指在身前冰层上画出了一个圆圈，一按之下，那圆圈被的冰顿时碎裂开来，随后其身向外迈出一步，整个人从这冰山洞内走出。┠┨     苏铭本体盯着那玄龟，已然做好了元婴逃遁的准备，但那玄龟依旧只是看了苏铭分身一眼后，就不再理会了。     “难道说只要不动这里的冰封之物，这凶龟就不予理会・・・・・・”苏铭咬了咬牙，身体缓缓从那冰山洞内走出，当他完全走出之时，他心脏怦怦加速跳动，看着那玄龟转头，冷冷的看了自己一眼便收回目光时，苏铭内心松了口大气。     他缓缓的先前走去，可在走出了几步后，苏铭神色有了挣扎，这挣扎没有持续太久，苏铭的脚步没停，继续向前走去之时，他的分身却是立刻后退，一下子重新的钻入到了那冰山洞内。     做出这一举动之时，苏铭很是紧张，他不断的在观察那玄龟，看其没有太大反应后，这才快走几步，最终来到了八十丈外，那冰封了虚无之门的冰山，踏入其内后，苏铭立刻来到了那虚无之门旁，将其四周的冰封处理了一下后，保持此门随时的开启。┠┨     做完这些，他回头盯着外面那恐怖的玄龟，还有八十丈外在那冰山洞内的分身。     “抢还是不抢・・・・・・此龟显然是这里的守护者能被守护的，必定不是凡物，且这里冰川很大，我怀疑……守护者并非只有此龟兽。     而且我上次要碎开那封印了青鳞大汉的冰山时，这龟兽没有出现，显然是我的毁坏程度不够，如这一次在快要成功之时此兽出现如今引起了它的注意，下次就算是趁它不再来临，怕是也很难接近了。”     “抢了！”苏铭神色有了果断。     立刻在八十丈外那封印了大汉的冰山之洞内，苏铭的分身双目一闪，右手双指猛的点在那薄冰上连续点出了数下后，这薄冰顿时碎裂，露出了其内那黑色的牙棒！！     玄龟若发狂般，在那里咆哮起来，尾巴来回甩动之时，苏铭的分身在那黑色的牙棒上一按要将其收入储物袋内，可这棒子却是纹丝未动，竟无法收入。┠┨     苏铭内心一狠，，立刻其分身双指连续轰开那冰层，使得这黑色的牙棒露出了小半时，他的分身一把抱住这巨大的黑色木棒猛的向外一拽之下，轰的一声巨响传遍之时，这巨大的黑色木棒，被苏铭的分身抱住猛的拽动出来。     那玄龟低吼着，挡在了这冰山的出口处咆哮中目里有了煞气，可就在这时苏铭的本体，他猛的一步迈出，从虚无之门所在的冰山内冲出了几十丈的瞬间，他的分身口中传出了一声尖锐的嘶吼，苏铭的元婴如燃烧一般，爆发出了全部的修为之力，通通用在了瞬移之上，使得其分身抱着那个黑色的木棒，向外猛的一冲之下，整个身躯连同那个木棒，瞬间消失。     在其消失的刹那，玄龟一愣，与此同时在五十多丈的位置，苏铭的分身瞬息而出，他样子如常，但其内的元婴，却是一下子缩小了数圈，更是隐隐不稳，要涣散成丹似的，在出现之后，苏铭的本体一把抓住其分身，向着虚无之门所在冰山，展开了他极致的速度，嗖的一声快速疾驰。┠┨     玄龟猛的回头，发出了一声怒吼，其右脚抬起，向着大地猛的一踏，立刻冰川震动，一道道冰刺立刻从地面冒出，苏铭的前后左右，冰刺更是瞬息从地底穿透出来，随着其一路疾驰，一路砰砰钻出・更是在他四周形成了冰刺围栏，要将其阻挡。     与此同时，那玄龟的尾巴更是呼啸而起，带着一股惊人的波动，猛的抽出，海水分离，那些没有阻挡住苏铭的冰刺全部被这玄龟尾巴撞碎，其速不但没有减少，反而更快，抽向苏铭。     这玄龟显然是对苏铭恨极，尾巴甩出这还不算，更是张开大口，向着苏铭喷出了一口白气，这股白气在被喷出时，立刻有咔咔之声骤然而起，却见这玄龟身前的海水顿时化作了寒冰，且急速蔓延而去。┠┨     苏铭这里，拉着其分身疾驰时，被那从地面穿透而出的冰刺阻挡，他没有丝毫停顿，几次闪烁展开他急速的同时，体内风之初快速的运转，使得他的速度，暴增之下，从那些冰刺中冲出。     眼看就要临近那虚无之门所在的冰山不到三丈之时，他身后呼啸之声抽动的海水分开，苏铭头皮发麻，身体外神将铠甲赫然幻化，与此同时邯山钟更是显露出来，他的分身于此刻，其内元婴喷出一口精华，再次展开了瞬移，使得苏铭的身体于那玄龟之尾抽过的刹那，消失无影。     出现之时，在了那虚无之门的旁边，苏铭喷出一口鲜血，邯山钟嗡鸣，缩回苏铭身体，他的神将铠甲更是直接溃散，可危机还没有结束，在苏铭现身，拽着其分身要迈入那虚无之门的瞬间，他身后那股玄龟喷出的白气，冰冻海水瞬息而来，使得苏铭的身体一阵冰寒，他面色立刻苍白，但身子却没有任何停顿，拽着其分身，连同分身拿着的那黑色的木棒，一同迈入虚无之门内。     在苏铭身影消失的瞬间，那寒冰的蔓延直接覆盖了这座虚无之门所在的冰山，使得这冰山一下子庞大了数倍，被深深的冰封后，那玄龟身子漂浮而起，发狂的嘶吼，尾巴不断地甩动，似愤怒至极。┠┨     最后，它死死的盯着那座被冰封的虚无之门，竟索性趴在了那里，一直盯着。     南晨之地，洞府山脉外，那虚无之门所在的另一个端，此刻幽光扇动，苏铭与其分身，从其内猛的冲出。     在冲出之后，苏铭的分身一下子倒在了那里，其元婴已然快要涣散，正双目紧闭，在分身体内默默运转疗伤。     苏铭的本体面色苍白，回头看了一眼那虚无之门，露出犹有余悸之意，此刻想起方才的举动，苏铭依旧觉得有些太疯狂了。     他深吸口气，立刻盘膝坐在地上，没有时间去理会来临的小蛇与火猿，连忙打坐调整体内气息。     直至数日后，苏铭睁开了眼，面色有了一些恢复，他吐出一口长气后，立刻转头看向了在分身旁，那巨大的黑色木棒，其上的九颗牙齿，散发出阵阵寒芒。     这黑色的木棒足有苏铭自身高度，看起来充满了一股野蛮之感，苏铭站起身，来到这黑色的木棒旁边，低头看了片刻后，右手抬起一把抓着此木棒上，其眉头一皱，轻吸口气，将这木棒举起。     “不知此物是什么做成，如此沉重，如果能轻一些就好了。”苏铭简单了轮了一下，掀起阵阵呼声后，正要把这木棒放下，他忽然身子一震，睁大了眼，盯着手中的木棒，将其再次抬起，轮了一圈后，他眼中露出不可思议之意。     “轻了？”     “轻些・・・・・・再轻些・・・・・・”苏铭抓着那巨大的黑色木棒，在原地不断地抡起，其重量越来越轻，到了最后，苏铭几乎感受不到其重量般，抡起后，他身子跃起，向着大地猛的一砸。     那巨大的木棒在砸落大地的瞬间，这大地轰的一震，一股强烈的反弹之力从这木棒上传出，顺着苏铭右手直接冲入其身体，让苏铭身子一顿，不得不松开手，身子一连后退数步，面色一阵红白，半晌才恢复过来。     “如只能便轻的话，此物与我之前的冒险，有些不值・・・・・・”苏铭上前几步，重新将这木棒捡起，看着其上那九颗牙齿，迟疑了一下后，又将此木棒抡起，其身没有踏跃，而是在轮起后，将其砸向大地的刹那…・・・     “重！！”一字出口，这木棒在砸向大地之时，其重量无穷暴增，在落在大地之时，一声惊天的轰鸣蓦然传出，紧接着，大地震动，一道巨大的裂缝生生从这地面咔咔碎裂出来，向着远处蔓延，竟穿透了红罗布置的禁锢，在外界的大地随之出现，蔓延之下，足有数千丈之     苏铭嘴角溢出鲜血，手中的木棒抓不稳，使得那木棒被反弹甩出，落在了一旁的地面上，再次传来轰鸣之声。     苏铭呼吸急促，望着远处的木棒，又看了看那条巨大的裂缝，他忽然笑了起来，笑声越来越大。     “白牛部巫公，求见摄魂大人，大人您还记得小人吧，小人当初可是给大人准备了部落里的三个处子啊。”在苏铭大笑之时，从那地面的裂缝内，传出了一个微弱的满是讨好的声音。     这声音从裂缝内传来，实际上是在这禁锢外的地面上，那白牛部尖嘴猴腮的老者，面色苍白，看着身前三丈外那条方才突然出现的裂缝，流下了冷汗。     “龟儿子的，是哪个背时砍脑壳的，弄出这条突然出现裂缝，吓死老子！”这老者擦了擦汗。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第418章 九阴界！    听着从那裂缝内传来的老者声音，只听这怪气的语调，苏铭就立刻想到了那白牛部尖嘴猴腮的巫公。┠┨     对此人，苏铭谈不上什么恶感与好感，但对其当初送上三名族中女子，放弃了发动全族出手的一幕，印象有些深刻。     此刻听闻其话语，苏铭略一思索，便走了出去。     大地上，一片空旷，但有那么一处位置，却是凭空的在地面出现了一道巨大的裂缝，蔓延很远。     那白牛部的老者，就站在那裂缝外，此刻等了半晌不见动静，就来到了那裂缝旁，探头向里面看了看。     “龟儿・・・・・・”这老者根本就没听到苏铭在禁锢内的笑声，他只是每隔几天都要过来一次，来临后就绕着这里多次传出方才的声音，此刻他也不知道自己的声音已经传入苏铭耳中，看着那裂缝，口中嘀咕起来。     “龟二什么。”这老者嘀咕还没说完，立刻其身后传来了苏铭冷冷的声音，使得这老者立刻一愣，迅速转身后，脸上挤出了惊喜。     “没啥子龟儿，小人拜见摄魂大巫。┠┨┠shejichina┨┠┨”这老者连忙抱拳，向着苏铭深深一拜。     苏铭看了这老者一眼，没有说话。     老者内心警惕，也在余光打量苏铭，看到苏铭眉心的那桃花印记后，他连忙避开目光，一脸讨好的样子。     “大人，小老儿这次准备了不少族中的女子，保证这一次能让大人您满意・你要是不满意・小老儿以后就是龟儿子！”     “什么龟儿子，不要提龟这个字！”苏铭皱起眉头。     “是是，那就换做瓜娃子。”老者连忙点头，一脸阿谀的赔笑。     看着老者的这幅表情，苏铭深邃的目光在这老者身上扫过，他记得对方很是识时务，无论是最初的接触还是那果断送出族中三女的行为・都足以说明这老者绝不是表面看起来这个样子。     “有什么事情・说吧。”苏铭平静的开口。     这老者内心略有紧张，被苏铭这目光扫过，他立刻有种内心似被对方看透的感觉，那种若**在人面前的样子，让他下意识的避开了苏铭的目光。┠┨     “其实也没什么事情・・・・…”老者迟疑了一下・正说到这里，苏铭转过身，走向远处，不再理会这老者。     老者一愣，连忙快走几步，一片赔笑・连连开口。     “大人等等，这个・・・・・・这个其实是很难启齿的事情，是这样的，大人也知道东荒之灾在数年后就会来临，如今的巫族大地各个部落都展开了迁移。     可白牛部太小，普通族人不少，以小的一人之力・就算加上族中的强者，也都无法守护安全，所以……小人想问大人是否接受雇佣。”老者不再迟疑，一边追来，一边快速说道。     苏铭脚步顿了下・回头看向那老者。     “你们部落以什么来雇佣我？若真有让人心动之物，为何非要找我？”     “大人・这附近的强者当属姬夫人了……可姬夫人已经失踪……”老者说道这里，谨慎了很多，更是看了一眼苏铭眉心的桃花印记。┠┨┠┨┠bzajj┨     “这里地处偏僻，强者大都不会来临，在加上如今是战争时期，真的很难找到能信得过的强者。     大人这里，我们也算是邻居哈，小人还是信的过的，至于用什么来雇佣，小人将拿出祖宗的至宝，也是我白牛部离开供奉的传承圣物。”老者说到这里，有些苦涩。     “哦？你部落的传承之物若是送出了，与断了部落的根，有何区别。”苏铭知晓巫族的各个部落，都有不同的膜拜之物，有的具备神奇的力量，有的则是凡物，但无论如何，这是一个部落的魂。     如蜥巫部的蜥蜴雕像，如黑鹤部的那鹤，还有海秋部的那条秋鱼，都是如此。     “若不送出此物，难以让大人心动，部落留在这里不迁移，结果是东荒之灾下的死亡与毁灭，可就算是离开，以这等小部落，也是九死一生，最终能活下来的到底有几人，谁也不知道。     甚至很有可能全部死亡，既如此，这部落圣物还有何用，与其依照祖训留着，不如拿出换来那一线生机。”老者艰难的开口，实际上这番话语他也是想了很久，才决定寻找苏铭求助，通过几次接触，他也慢慢看出了苏铭的性格是那种若旁人不去招惹他，便不会主动惹事之     且最重要的是，若对方有抢夺之心，那么也不会等待现在还没出手了。┠┨     “此事我不能答应，短时间，我不会离开这里。”苏铭沉吟片刻，摇了摇头。     老者听闻此话，神色略有失望，但看其样子，似对苏铭的这个回答，早有准备似的，此刻更是再次开口。     “大人有难处，这一点我白牛部理解，要不这样，不需要大人守护我部迁移，只需要用大人不多的时间，帮助我部落里的两个族人通过摄魂之禁，同样以我部圣物为报酬，大人您看这样如何？”     “摄魂之禁？此事需要我怎么帮助？你先说说看，我不一定会同意。”苏铭第一次听说这个词语。     “恩？大人身为摄魂，自然也经历过摄魂之禁・・・・・・”那白牛部的老者一愣，目光微微闪动了一下。     “经历过摄魂之禁，但却没经历过被人帮助，或者是帮助别人。┠┨”苏铭神色如常，轻描淡写的开口。     “大人来自大部，难怪不知晓帮助之事，唉，此事也不怕大人笑话，我等小部落出现摄魂的几率很小，一旦出现，也大都无法独自闯过摄魂之禁，获得摄魂传承，故而就有了请强者帮助的现象。”老者神色露出恍然，随即苦笑开口。     “下个月就是魂月，大人也知道魂月是巫神殿中摄魂之修的传承月，在这个月份，各个部落被查看出具备修摄魂体质的族人，都会冥冥中感应到巫神殿的召唤，进而会被巫神殿以其自身奇异的力量，开启摄魂传送。     届时我白牛部那两个被老夫看出应是具备了摄魂体质的族人，会被巫神殿的力量传送出去，去往九阴界，若他们具备了造化，会在那里获得烛九阴的认可，从而开启摄魂之修。     希望大人能借着传送之力为牵引，一同前往，帮助他们成功开启摄魂之修。”白牛部的老者说完后，紧张的看向苏铭，这是他能想到了最后一个办法了，若苏铭不同意，那么他白牛部就只能强行迁移了。     苏铭沉吟片刻，摇了摇头，此事他不了解，且乍一听，也没有太多的吸引力。     “大人，你是第一次帮助别人开启摄魂之修，实际上据我所知，有很多摄魂之巫都主动在魂月借具备摄魂体质之人被传送去九阴界的机会，一同前往。     因为每个摄魂之巫，只有在第一次时是被主动传送进去，此后若想再进九阴界，必须要依靠旁人的传送之力牵引才可。     且不仅仅是摄魂，还有灵媒、预思等巫，也都会借机前往，因为这九阴界内，大人定也知晓那个传说，其内有一条烛九阴的尸体埋葬。     甚至还有一个传闻，神秘的诅咒之术，也是来自于这九阴界，因此界当年被发现时，它本是一个上古遗迹，其内不少地方巫族之人大都没有探寻过，只有很小的区域，成为了获得摄魂之修的地方。     在发现了这里后，才出现了诅咒之术的研究・・・・・・”这老者说的极为详细，以他的聪明，若是对同是巫族之人，说起来不会如此细致，毕竟此事在巫族，不算什么太过隐秘之事。     但如今，他如此详细的说出，显然这老者的聪明，让他隐隐在苏铭这里，看出了一些不对劲的地方，但对他来说，他才不管苏铭的来历，他唯一考虑的，就是其部落的安生。     且苏铭的强大，使得这老者就算是看出了端倪，也必定是装作什么都不知道的样子，更不会对旁人说出，为自己与部落引来祸事。     苏铭似笑非笑，看着老者，没有说话。     老者干咳一声，又继续开口：“而且蛮族之人想来也会找办法进入这九阴界，因为在那里，有一种叫做九冥花的植物，可以让蛮族之人在祭骨大圆满进入蛮魂境的生死劫中，存活的机会多上一些・・・・・・     另外那九阴界是上古遗迹，说不定还存了不少的造化・・・・・・”老者不断地开口，可苏铭依旧是那副似笑非笑的神情，看的这老者有些心底发毛。     “把你的真实目的，说出来。”苏铭缓缓说道。     “…・・・这个，不敢隐瞒大人，小人的目的是让两个族人在那里获得了摄魂之修后，以他们的资质，应可被一些中型部落看重，若能来帮助我部迁移为代价，将这两个人要走最好，若做不到这一点，他二人被直接带走，也可为我白牛部留下血脉。     就算是最次，他二人若能找到其他的强者，可以与我白牛部达成交易，也总比如今要强上不少。”老者苦笑开口，迟疑了一下后，他忽然右手抬起，在怀里一抓，其怀中暗光一闪时，他伸出的手中，出现了一个圆形之物。     “此物，就是我部圣物，大人可以先行拿走！”     苏铭目光在这圆形之物上扫过后，其双眼瞳孔猛的一缩，内心突然的，掀起了一震惊涛骇浪！！     “这是・・・・・・”苏铭大袖一挥，立刻把那圆形之物抓在了手中！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第419章 是它！！    那白牛部的巫公老者见苏铭竟有所失态，一愣之下随即内心有了狂喜，他不心痛族中的这圣物，此物就算是再奇异的宝物，也终究无法比的过他内心里，部落族人的分量。┠┨┠┨┠┨     若让他选择，即便是他有一天知晓了这族中历代遗留下之物是一件莫大的宝藏，他也不会后悔……只要他的部落，能在这场灾难下，存活下更多的人，那些孩童可以长大，那些族中的青年，能有看着各自成为白发的那一天。     能做到这些，他可以放弃一切，对他来说，这就是他成为了巫公后，生命中最大的意义所在！     在狂喜的同时，这老者也内心有了不安，这是他第一次看到苏铭无法控制自身的情绪，方才那抓来的动作，让这老者有种错觉，若是自己把手缩了回来，必定会引起对方风暴般的杀机。     此刻老者退后几步，向着苏铭抱拳一拜，在苏铭观察他族中圣物之时，这老者恭敬的开口。     “不管大人是否真的选择帮助我脆弱的白牛部，此物都属于大人所用……只是小人代表我部落三百七十九人，恳求大人怜悯，帮我部一次……”这老者，这白牛部的巫公，这其貌不扬，尖嘴猴腮，话语有怪音的老迈之人，竟在退后之时，向着苏铭，跪了下来。┠┨     他是白牛部的巫公，他有他的骄傲，他是央巫，他有他的自豪……实际上若没有部落存在，他就算是死・也会站着去死・岂能轻易下跪。     但此刻，他为了部落，为了那一张张熟悉的面孔，为了那一个个称呼他阿公爷爷的稚嫩声音，为了那一个个他看着长大的族中青年男女，他跪了下来。     他永远也忘记不了，自己在小的时候・相貌虽说丑陋・但却没有族人对他有恶意，他也忘记不了，青年时的对于族中最美的女子，暗恋的爱慕之心。     他更是忘记不了，上一代巫公死后・指认自己为巫公时，那慈祥的目光以及厚望，这一切，都是他的温暖，是他生命里最重要的部分。     为了部落，莫说是跪下哀求・莫说是送出了族中的圣物，莫说是被族人纷纷质疑，甚至他可以想象得到，当族人发现圣物不见，发现那如今放在族中的圣物，是被他伪造出的后，对他的恨与怨・或许将会存在一辈子。     可这些，他选择了承受！默默地，一个人来承受，只为了・・・…部落的延续。┠┨     苏铭，是他唯一的希望。     苏铭的目光缓缓的从手中的白牛部圣物上移开・看向了跪在那里的白牛部巫公，这个老者所表露出的智慧・是岁月给他的，他的果断，是其性格带来的。     他为其部落做的这一切，苏铭尽管不知晓全部，但也能略微看出一些。     “我是你唯一的希望？”许久，苏铭缓缓开口，尽管对方是巫族，尽管他来自蛮族，尽管这两个种族正在战争，但这老者的所作所为，让苏铭想起了自己的阿公……     跪在那里的老者，轻轻的点了点头。     “若我不在这里呢？”苏铭沉默片刻，问了一句。     “我会选择与黑鹤部融合，哪怕代价很大・・・・・・甚至我也想到了黑鹤部会找来这附近的最强者姬夫人，实际上若姬夫人真的来寻我白牛部的麻烦，我也有办法让其收手・……”老者抬起头，看着苏铭，那一脸的皱纹下，尖嘴猴腮的脸，此刻看起来，充满了睿智与沧桑，还有深深的疲惫。     “如果你的那两个族人，没有找到看重他们的部落，也没有找到肯来这里帮你们迁移的强者，你怎么办。┠┨”苏铭平静的说道。     “此为我白牛部之命，若真如此，我便留在这里，与我的族人们，一起看那东荒的来临，在毁灭中唱着古老的歌谣，跳着我部传下的舞蹈，死，也没什么可怕的。”老者沉默，半晌之后脸上露出微笑，轻声说着。     苏铭看着老者，渐渐脸上有了尊敬，这是一个值得他尊敬的人，哪怕他是巫族，但说出这番话时，苏铭能感受到，其话语中不存在虚假。     这样的话语，若没有这样的想法，即便是说出了，也难以信人。     “魂月之初，带着你的族人过来吧。”苏铭闭上了眼，片刻后睁开时，淡淡的开口，转身走向了禁锢的洞府山脉，那如今看去一片空旷的地方，在一阵波纹闪动中，他的身影消失。     白牛部的老者望着苏铭的远去，神色有了感激，他站起身，向着那里抱拳深深一拜，这才带着期望，离去了。     洞府山脉的禁锢内，苏铭身影从虚无内走出，他的手中握着白牛部的圣物，盘膝坐在那黑色的木棒旁边，低头看着手中之物，脸上激动之意闪过。┠┨     “没想到，竟然在这里能再看到此物……它，到底是什么・・・・…”苏铭深吸口气，他手中拿着的，是一个圆形的石盘。     这石盘看起来很是平常，除了上面有些细密的雕刻外，仿佛没有什么出奇之处，唯独在中心的位置，镶嵌着一块指甲盖大小的碎片，这碎片的颜色与石盘略有不同，故而看去很是明显。     让苏铭之前在白牛部老者面前失态的，正是这石盘内，那镶嵌的碎片，这只有指甲盖大小的碎片，通体漆黑，散发出阵阵幽光！     此物，赫然与苏铭脖子上挂着的那奇异的碎片，在感觉上竟一摸一样，只不过与苏铭的那一块比较，这一块要小上很多。     也只有此物，才可以让苏铭之前失态，一把抓了过来，被那老者看出了端倪，但与这些小事比较，能获得此物便根本就算不得什么。     盯着此碎片苏铭神色时而迷茫，时而追忆，那记忆里乌山的一幕幕，不知觉得从他脑海里浮现出来。     从得到那黑色碎片开始，直至欺骗了蛮像，使得他可以修蛮，一直到乌山的毁灭一直到风蛮雷蛮的传承获得…・・・     这黑色的碎片改变了他的一切。┠┨     看着石盘，苏铭怔了许久，直至天空夕阳落下时，他才神色复杂的叹了口气，那一幕幕记忆让他第一次有了唏嘘之感。     静了下心神，苏铭从脖子上将他的黑色碎片取下，在放在这石盘上的瞬间，石盘内的碎片立刻幽光强烈的闪烁，与此同时，苏铭手中他的碎片也同样幽光大闪，似相互辉映一般。     紧接着，让苏铭倒吸口气的，是那镶嵌了这碎片的石盘，于此刻其上那些雕刻竟随之起了白色的光芒，于苏铭的目中，仿佛活了一般缓缓地转动起来。     可只转动了三圈后，就立刻光芒黯淡，其上更是立刻出现了数道裂缝，隐隐要碎裂崩溃的样子，苏铭目光一闪收起了自己的黑色碎片，这才没让这石盘完全碎开。     “此物被镶嵌在这石盘上就是不知这石盘，有何奇异之处，下次等白牛部巫公来临时，要问询一下。”苏铭摸了摸下巴，压下内心的激动，将这石盘收入储物袋内。     “九阴界・・・・・・上古遗迹么，里面的九冥花可以在突破蛮魂，经历生死大劫时多出一些把握，此事我之前从未听说过，但看那白牛部老者的话语，应不像说谎。     还有诅咒之术竟是从这里起源，被巫族之人掌握，如此来说，在这九阴界内，或许存在了一些上古之宝，比如・・・・・・”苏铭低头看了一眼手指上那红色的指环，此物他始终没有时间去研究。     “蛮族之人也会想办法去么，或许能在那里看到一些熟悉的面孔，还有巫族之人・・・・・・”想起巫族之人，苏铭有些头痛，红罗造成的骚乱，让苏铭不知若是遇到了婉秋等人后，该如何话语。     想了片刻，苏铭摇了摇头，不再去思索这个头痛的事情，他知道此刻死海冰川短时间不能去了，雷晶的融合也不是短时间可以完成。     在等待那白牛部之人到来前，苏铭决定研究一下诅咒之术的同时，巩固自己风蛮传承而来的离风三式。     另外，那黑色的木棒是他经历了莫大的凶险才抢了过来，这段时间也要加以研究一番，看看还没有其他的功效。     除了这些，分身那里元婴受伤很重，此刻需要精心调养，不过这里天地之力浓郁，即便是没有灵药，也可慢慢使得伤势变轻。     时间一晃便是大半个月，这二十多天里，苏铭的分身伤势恢复了一些，元婴不再涣散，虽说还是有些削弱，但却有了精神。     至于那黑色的木棒，苏铭虽说找不到将其收入储物袋的方法，但却发现了此物不但可以轻重变化，还可以大小幻化，将其缩小后，随身携带起来。     还有那红色的指环，其内蕴含的一股力量，让苏铭在研究之下，略有沉醉，那诅咒的力量极为浩瀚，使得苏铭迷茫中，始终摸不清头绪，只是每次心神沉浸时，都会恍惚。     这一天的清晨，苏铭从沉浸于红色指环内苏醒，他神色依旧迷茫，半晌才有所恢复。     “诅咒之力・・・・・・”苏铭轻声呢喃，忽然神色一动，抬起头看向此地禁锢之外。     片刻后，白牛部老者的声音，从外微弱的传来。     “摄魂大人，白牛部巫公求见，我带着族中具备摄魂体质的族人来了。”     苏铭站起身，大袖一甩，立刻小蛇飞来，消失在了他的身旁，与此同时，那毒尸化作一道黑芒，被苏铭收入储物袋，至于分身，其元婴瞬息飞出，从苏铭天灵钻入后，姬云海的傀儡之体，连同那些再次沉睡的黑甲虫，都被苏铭收走后，这才不疾不徐的右手抬起，一指前方。     顿时那前方虚无有了波纹闪动，出现了一个缺口，白牛部的老者带着两个神色紧张的少年男女，走了进来。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！