第四卷 崛起神源第973章 尘焚老祖    之所以要散开厄苍的气息，是因苏铭所谓的焚灵变，自然是虚假的，这只是一种外在的变化而已，可其他的尘焚族人，一旦化作焚灵，修为会暴增一大截。     如此一来，若苏铭变身后，依旧还是如今的修为，那么一眼就可以被对方看出虚假之处。.     而融入了厄苍气息的话，苏铭本身的修为就会增加，如此连带着被他操控的这具身躯，也会修为瞬息攀升，这种攀升的速度以及气势，与尘焚族族人变化焚灵时，几乎一摸一样。     随着苏铭神念的传出，玄殇四人立刻凝神，与许慧一同在脑海中幻化出尘分焚族族人变身的摸样，秃毛鹤那里也是用出了全力，内心叫嚣着晶石，与这玄家的至宝一同，在苏铭作为主魂下，展开了变化。     苏铭不知道身为族长之子，身为有九个火焰烙印的尘焚族族人，变身后是什么样子，这只能是他自己来判断。     随着其变化，他眉心的火焰印记迅速融合在一起，身躯更是快速的被火海笼罩，轰然间，一尊与之前的焚灵一摸一样的火焰居然，赫然出现在了星空雾气内。     苏铭刻意让变身的速度缓慢，其双眼隐藏在火焰内，随着变身，快速的观察四周之人的神情变化，尤其是那九个劫阳老者，尤其是那方才提醒自己变身之人，这十个人，是苏铭观察的重点。     在他的观察之下，他发现在自己变身之时，那九个劫阳老者身子骤然一顿，竟不再出手，而是凝神看来，可当他们看到自己变化的样子与其他族人一模一样后，其中有七人神色如常，但有两个人，却是隐隐仿佛松了口气的样子。     这一幕，让苏铭心神一凝。在看向那之前提醒自己的老者时，他看到了这老者神色里，那一抹轻微的失望。     苏铭心念快速转动，在其身躯即将要变化完成的刹那，他右脚抬起，向着星空猛的一踏。口中随之传出一声低喝。     顿时其眉心那融合成一个的火焰印记内。骤然间有蓝色的火焰轰然而出，这蓝色的火焰是苏铭所控制身躯右臂蓝线所化，此刻出现之时立刻覆盖苏铭全身，使得苏铭所化的这火焰巨人，瞬间变成了蓝色的火人。     在这变化之时，苏铭隐藏在火焰内的双眼没有丝毫松散之意，而是目光炯炯，他立刻就看到了那劫阳九老，神色刹那间齐齐出现了变化。甚至露出了一丝紧张与震撼。     还有那之前提醒自己的老者，那失望之意也转眼就化作了激动。     苏铭看到这里，再没有迟疑，尽管还有些不确定，但如今已经没有时间去过多思索，咬牙之下。其变身骤然间就完成。     出现在众人面前的，是一个数十丈大小的火焰巨人，这巨人身上的火，是湛蓝之色，在这星空中，在这尘焚族族人环绕下，苏铭的火。成为了最璀璨的烈焰。     若仅仅是身躯变化，还不足以让人震撼，但随之从苏铭身上爆发出的虽说依旧是劫阳，但却明显要比寻常劫阳要强大很多的气势。掀起了一场轰鸣威压，逼得那九个劫阳老者，纷纷在神色变化中后退。     这还仅仅是苏铭在身躯内融入了厄苍气息，而非真正的厄苍分身降临，否则的话，有这至宝在，他可以战掌境大能！     且这至宝再加上秃毛鹤，形成了一个完美的防护，使得苏铭的厄苍气息根本就不会外散开来，如此就使得其最后一个破绽，也烟消云散。     几乎在苏铭身躯变化成蓝色火人的刹那，在这雾气深处，在那尘焚族的大陆上，那万丈高塔之尖盘膝打坐的中年男子，他本是闭着眼，可此刻其双眼却是猛的睁开，死死的盯着身前的火焰眼睛，其神色变化之下，身躯更是站起。     “竟达到了蓝炎变！！”     同一时间，在那雾气的上方，看起来仿佛童子般的模糊身影，其嘴角露出了微笑，在他看到苏铭变成蓝色火人的一刻，他的所有疑惑全部都打消，实际上哪怕对方只是变化寻常的赤炎，他也不会在其怀疑，只是会有些失望而已。     毕竟赤炎，是任何一个族人在觉醒后都可以达到的，可蓝炎……其难度要大上太多，这需要二次觉醒，此事与修为无关，其重点是在血脉上。     “几千年的时间，修为达到了劫阳，血脉达到了蓝炎变……笮融，你为族群送来了一份大礼！”这模糊身影笑着站起了身，向着下方苏铭所在的战场，迈步而去。     “这孩子修为达到了劫阳境，可却没有其修为之阳幻化，这也说明了他并非真正的劫阳境，而是某种造化使然。     如此，倒也解释了数千年就能有如此战力的原因，不错，非常不错！”模糊身影的确是一个童子，一头白发，但样子却是只有七八岁的摸样，他笑着迈步，神色内的赞赏与开怀，扩散其整个面孔。     战场上，苏铭变身之后，看向那神色随之变化的劫阳九人，四周在此刻一片死寂，那些尘焚族族人，一个个看向苏铭的目光再不一样，那目中蕴含了尊敬，蕴含了狂热。     “你们九人，要杀我？”苏铭看向那劫阳九人，森森开口，磅礴的威压随着其话语立刻扩散开来，卷动四周的雾气翻滚，回荡其轰隆隆的回音。     这九人面色变化，一个个内心传出苦涩，他们知道族中有很多规矩，其中以火痕越多者为尊，他们九人只有八火痕，方才出手已经算是触犯了族规，不过毕竟对方还不算是族人，倒也没有太大关系。     可如今，当对方变身之后，尤其是出现了蓝炎变之后，他们知道，此人根本就不需要任何人来确定，就已然是尘焚族族人，再加上九火痕，这一切融合在一起，就形成了一股比其修为还要强大的威压。     就算是族长，也没有权利去灭杀一个同时具备九火痕与蓝炎变的族人。     在这劫阳九人迟疑之时，一声长笑打破了这里的寂静，雾气在这笑声中倒卷开来，一个模糊的身影凭空走出，迈步间其身躯凝实，最终变成了一个白发童子。     这童子的出现，立刻让那劫阳九人神色大变，他们没有丝毫迟疑，迅速跪拜在了星空内。     “拜见老祖！”     还有四周其他的尘焚族族人以及那方才提醒苏铭的老者，也是带着狂热与崇敬，齐齐跪拜下来。     苏铭双目一缩，望着那走来的老者，此人身上散出的威压让他感受极为清晰，这是……掌缘生灭之人。     那种全身充斥着极致的力量之感，让苏铭知道，此人是掌境大成者，与他当年在四大真界镇守范围内所遇的那位，在实力上几乎一摸一样。     “你叫什么名字。”这童子脸上露出微笑，看向苏铭。     “墨。”苏铭淡淡开口，其心神内立刻玄殇四人紧张起来，苏铭的回答，不是他们之前既定的名字，但这一切是苏铭在做主导，且一路走来，他的多次决定都起到了关键性的作用，明显要比他们的计划好上太多，故而虽说紧张，但他们却没有传出神念。     “哦？为何叫做此名？”那童子眉头微微一皱，这不是他们尘焚族的名。     “因在我有记忆以来，我所在的地方，有一个重要的人，他姓墨。”苏铭平静说道，语气带着一股倔强。     “你父亲是谁？”童子再次问道。     苏铭冷冷的看着眼前这个童子，没有说话。     那童子也看着他，可看着看着，内心却是叹了口气，他能看出眼前此人内心的怨气与悲愤，这一切根本就不需要回答了，其父在其出生时，应该就已经身亡，他是被一个墨姓之人养大，之所以能找到这里，必定是笮融在死前托孤时，留下了信物与指引。     “我没有父亲。”苏铭冷哼一声。     “什么话！”童子低喝，语气带着一丝沉重，继续开口。     “你父亲叫笮融，是我尘焚族的上一代族长，是我看着长大，而你，是我尘焚族的族人，更是我族的少族长！     罢了，有关你父亲之事，我之后会告诉你，现在……孩子，你到家了！”童子看着苏铭，脸上露出一抹慈祥之意。     “我不是尘焚族族人，我来此地，是取走你所说的笮融遗物，既然你们尘焚族可以将我父子遗弃在外数千年，我……”苏铭语气倔强之意更浓，可话语还没等说完，那童子立刻大袖一甩，顿时这整片范围的所有雾气，同时传出了轰鸣巨响，骤然间化作了一只莫大的手掌，这手掌几乎占据了大半个星空，无边无际，由雾气所化。     在出现后，这手掌猛的一握拳，握住的不仅仅是苏铭，还有四周所有的尘焚族族人，轰鸣回荡，苏铭本可以抵抗，但却没有出手。，     在那轰鸣中，若在远处看尘焚族的雾气，可以看到这雾气化作了手掌后握住了拳头，在其握拳的瞬间，这拳头溃散开来，重新化作了雾气，但雾气内的尘焚族族人，却是全部消失。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第974章 我要去第五真界    雾气深处，尘焚族所在的大陆上，一座只有几百丈的高塔上，竖立着一团火焰般的眼睛，在这眼睛内，苏铭盘膝坐在那里，一动不动。     他的四周存在了无数火海，如置身于另一个世界般。     在他所在的这火焰眼睛外，童子摸样的尘焚老祖盘膝坐在那里。     时间，是苏铭在那雾气战场内，被带回尘焚族大陆的第九天。     “如此冥顽不灵，和你父亲当年一个摸样，与你说了多次，当年你父亲与你叔叔反目而走，我当时在外无法赶回，至于你……我当年曾为你父亲起卦，卦象内他此生没有子嗣。     所以你这里，我才没有让人外出寻找。     但我承认，卦象总有变化之时，这是你父亲在外遇到了能让其命运出现变化之人造成，所以你的出现，是逆卦而出，所以你的修为才可以在数千年就到如此境界，更可以觉醒蓝炎。”童子看着火焰内的苏铭，皱眉开口。     他关了苏铭九天，从第一天开始，对方就不认同尘焚族，更不愿成为族人，如今九天了，依旧还是如此，甚至不再说话，而是以沉默来反抗。     此事让则尘焚老祖很是恼火，若是非其族人，他早就一巴掌直接拍死，根本就不会废话，即便是族人，但若是寻常资质，他也同样不会去在意，既不愿成为尘焚族族人，那么就滚出去自生自灭。     可眼前这苏铭却是让他极为满意，小小年纪如此修为，觉醒蓝炎，在这年纪，就算是笮融兄弟二人，也都无法做到，甚至在这尘焚老祖看来，若是培养好了，这很有可能是族中第二个掌缘生灭的存在。     一旦到了那个时候，若自己还没有进入衰竭期，那么将是他们尘焚族的一次辉煌，可以去与陾邬族一争。     “你这孩子，你的怨气老祖可以理解，也会对你弥补这些年来没有族人关怀的缺陷，你回到了族里，我已经宣告下去，你就是少族长！     在这里，没有人可以伤害你，就算是你的叔叔，如今的族长也不行！     只要你凝聚了自身的劫阳，而非如今只是战力达到，我立刻废掉现在族长，让你成为族长，如此……你也可以让你父亲含笑九泉……     且有老祖在，老祖指引你的修行，我期待你能有一天达到掌缘生灭的境界，让我尘焚族再现当年辉煌。”童子摸样的尘焚老祖，苦口婆心般的劝说着。     苏铭盘膝坐在火焰内，他神色带着倔强，可其心神内那玄殇四人，却是在这兴奋中，恨不能让苏铭立刻点头同意，但苏铭作为主导，且已经取得了他们凭着自身计划无法得到的成功，故而不敢劝说，只能眼睁睁的看着苏铭在那里不言不语。     “你怎么能让我成为掌缘生灭。”苏铭沉默了数日后，此刻睁开眼，开口说道。     尘焚老祖立刻笑了起来，只要对方说话就好，他最担心的是对方打定了主意，如今既然开口，那么一切都好说。     “当然，即便是你没有踏入掌缘生灭，等我到了衰竭期时，我也会将全身感悟化作第十火痕，融入你的体内，让你成为掌境大能，只不过那会让你修为止步，此生无法感悟缘境。”尘焚老祖看着苏铭，慈祥的笑了笑。     看着这个笑容，苏铭沉默，他内心有些复杂，这笑容是真实的，对方这九天来的一切，也都是真实的。     他是真的把自己当成了笮融的孩子，当成了他们尘焚族的族人。     这种笑容，苏铭只在几个人身上看到过，一个是阿公，一个是师尊，可这第三个，却是眼前这尘焚老祖。     “墨，你放心，老祖答应你，这些年你受到的委屈，我会为尽我所能，为你弥补。”尘焚老祖看着苏铭，笑容更为慈祥。     他神色里的赞赏，随着时间的一天天流逝，随着与苏铭的交谈，越来越浓郁起来，他是真的很喜欢眼前这个孩子。     睿智，但却有血性，执着，但不缺少冲动，数千年的孤独，虽说让其有些偏执，但却给了此人其他族人无法得到的历练。     这一切，尘焚老祖都可以看出。     能一路走到今天，能获得如此修为，能找到尘焚族所在，这里面必定是经历了千辛万苦，经历了无数的生死危机。     苏铭所操控的这身躯上的所有疤痕，这尘焚老祖都看过了，那些疤痕有不少已经愈合，但也有很多还在恢复，那上面的痕迹，尘焚老祖都可以认出属于哪一种凶兽造成。     “掌境之后是缘境，那么缘境之人后……是生境？”苏铭抬头望着尘焚老祖，他对掌缘生灭不是很了解，即便是厄苍那里，毕竟不是修为，只是模糊的感受，没有具体。     “掌缘生灭、缘起缘落、生心轮回、灭念苍穹，此为四大境……”尘焚老祖笑着开口，为苏铭详细的解释起来，他很乐于说这些来激起苏铭的心思，让苏铭执着于这些，从而留在尘焚族。     “这四大境界，都可以称之为掌缘生灭，但实际上，这四个字，就是代表了四个境，其一掌境，力之极限！     其二缘境，以力之极限，掌控外物之缘，从而感悟自身之缘，内外融合后，自成圆满，便是掌握了缘起缘落。     其三，生心轮回，这是一个堪称永恒寿元的境界，但能达到者，实在是太少太少，具体如何，我也不是很清楚。     还有第四，就是灭念苍穹，这是掌缘生灭的最后一个境界。”尘焚老祖声音沧桑，透出岁月之感，回荡在四周，神情内带着一丝向往。     “不过每一个境界之间，都存在了一个衰竭期，这是劫，度过了，有机会迈入新的境界，但也只是有机会而已，可一旦渡不过……就是形神俱灭。”说道这里，尘焚老祖叹了口气。     “掌缘生灭之后呢？还有么。”苏铭沉默片刻，神色内露出了一抹执着，看着尘焚老祖。     “有！”尘焚老祖点了点头。     “掌缘生灭之后，是轩！这是一个我同样不知晓具体的境界，传闻中，轩境之人也称轩尊，可以取代一方苍穹……不过这是在远古时期的轩尊，他们如今都已经灭亡在了轩劫之中。     如今的神源星海外，存在了四大真界，其内也有轩尊，但……应该无人可以达到了真正的轩尊境界，只是次轩罢了。”尘焚老祖平静开口，但这番话语对苏铭的冲击，却是极大，更是让苏铭心神内的玄殇四人与许慧，也都心神震动。     他们发现，与苏铭在一起，似乎可以知道一些他们以往一辈子都无法知晓的事情，比如三大古国，比如怨魏，比如那三百六十一大界。     又比如，如今的掌缘生灭的境界之分，轩尊的传说。     “再之后呢！”苏铭神色内的执着越加强烈。     “再之后……不可言！”尘焚老祖望着苏铭，摇了摇头。     “不可言，这是一个境界，也是如这三个字，不可言，不到这个修为，不可言辞，否则会有大祸，那是一个……超出了众生想象的境界！”     苏铭沉默，这是他第一次听说这种详细的境界，此刻神色看似平静，但担心却是掀起了大浪，这些境界如一道道沟壑摆在他的面前，但同样却激发起了苏铭的执着，他渴望自己有一天可以迈过这些沟壑，达到了一个让众生不可言，亦或者……不敢言的境界！     “或许，这就是不可言的真意！”苏铭双目一闪。     “苍苍众生，悠悠万古，无数族群起落，有的至今还残存，有的已经族灭血脉消散，有的则是越加辉煌……     让一个族群强大的根本，在于强者，在于这个族群内有没有可以接替之人，有没有能修至掌缘生灭者！     墨，你是我尘焚族的族人！”尘焚老祖语重心长。     “……我不是。”苏铭内心有些复杂，看向眼前这个尘焚老祖。     “你……”童子摸样的尘焚老祖望着苏铭，许久之后叹了口气。     “你既不愿承认是尘焚族人，那么你来到这里又是为了什么？你所说的遗物之事，老夫不信，说吧，你的目的是什么。”尘焚老祖看着苏铭，摇头开口。     苏铭沉默片刻后，目光落在眼前这个尘焚老祖身上。     “我要去第五真界。”苏铭此话一出，尘焚老祖忽然双目一凝。     “什么原因。”尘焚老祖仔细的看了苏铭几眼，平静说道。     “报恩。”苏铭与尘焚老祖目光碰触，轻声说道。     尘焚老祖沉默，没有再问具体，而是站起身，大有深意的看了苏铭一眼后，再不说话，大袖一甩，转身踏空而去，消失在了天地间。     只余留这百丈高塔内，火焰中的苏铭，在那里闭上了眼——     月票不好意思继续要，大家有爱求魔的就投，有其他作者爆发就给别人，都不容易。     推荐这里，还是给求魔吧，求推荐票！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第975章 烘炉之主    苏铭的心神内，玄殇四人内心极为复杂，他们对苏铭改变计划后获得的成就，一方面在激动的同时，一方面却对苏铭竟然对那尘焚老祖说起第五真界之事，充满了诧异与一丝彷徨。     要知道这里是尘焚族的部落所在，一旦若是他们身份暴露，那么根本就没有可能逃出此地，等待他们的是必死的下场。     紧张中，玄殇四人没有传出神念，而是各自有着自己的心思。     许慧一向对苏铭的决定认同，即便是此刻，也是如此。     秃毛鹤是一个没心没肺之人，无论苏铭怎么做，它都是眼睛里的重点，就是晶石。     苏铭盘膝坐在火焰内，默默的闭上了眼，神色平静，不起丝毫波澜，他不愿去过多的欺骗那尘焚老祖，即便是这个族群，在没来之前，苏铭存在了杀机。     但那来自尘焚老祖神色上的慈祥，最终化作了苏铭内心的里的一声叹息。     人，是复杂的，会因为某一件事情而触动，因这个触动而让自己心思变化，此为常情。     旁人是这样，他苏铭自己也是如此。     若这尘焚族的老祖对他不冷不热，那么不会让苏铭产生触动，可对方越是和蔼，越是以慈祥的容颜看向他，苏铭就越是复杂。     他并非尘焚族，他来此的目的也存在了动机，所以，在这种思绪下，之前当尘焚老祖说他是尘焚族人时，苏铭告诉对方，他不是。     此话在尘焚老祖听来，是苏铭的倔强与怨气使然，可实际上，苏铭说的是真相。     所以，他更是直接告诉了尘焚老祖，他来此地的真正目的所在，而显然……这一切同样被尘焚老祖误认为，这是苏铭对他提出的要求。     若达成了这个要求，那么他会选择成为尘焚族人。     这不是尘焚老祖的阅历不够，也不是他为人愚笨，而是苏铭身上的那件至宝所化身躯，再加上秃毛鹤于细节上的变化，实在是看不出丝毫端倪。     苏铭的故事，他的神情，他的目光以及他的一切言辞，都毫无破绽。     可以说，至宝，秃毛鹤，苏铭，这三者缺少一个，都无法做到如今的样子。     时间一天天流逝，苏铭盘膝在那火焰内，他一直在等待着。     直至过去了一个月，这一天，童子摸样的尘焚老祖，出现在了这百丈的高塔旁，火焰之外，他神色内带着一丝疲惫，看向火焰内的苏铭。     苏铭也睁开眼，望着尘焚老祖，也看到了对方的疲惫。     “你确定要去第五真界？”尘焚老祖平静开口。     苏铭点了点头。     “要去第五真界，需要拿着第五石前往第五海，在那里第五石会被虚无中的第五真界吸引，以极快的速度破空而去，你要记住，一定要死死的抓住此石，才可带你穿透时空。     归来时，也要保存好那块第五石，这是你归来的唯一方法。”尘焚老祖沉默片刻，右手一甩，立刻两块玉简直奔苏铭而去，透入火焰，漂浮在了苏铭身前。     苏铭抬手接住时，神识一扫，他立刻心神一震。     第一枚玉简内分成两个部分的内容，第一部分是整个神源星海内环的详细地图，其内清晰的标记了第五海的所在。     第二部分，则是一个庞大的轮廓，那里写着四个字……第五真界，这是一份第五真界的大致地图，尽管不是很详细，但这样的地图，哪怕只是一丝一毫，都足以让人震动。     毕竟，这是消失了无数年的……第五真界！     第二枚玉简内，则只有一部分，那是一个未知区域的地方，一共分为九层，层层详细，其中在最深处的第九层里，有一片火红的区域，那里标记着三个字……第五石！     “第二枚玉简，是第五烘炉内的地图，要去第五真界，需要第五石，而第五石只在第五烘炉内产生。”尘焚老祖见苏铭神色出现震动，便解释那第二枚玉简的因由。     苏铭沉默，他内心的震动更为强烈起来，除了这三份地图外，让苏铭心神震动的还有一个原因，在那第一枚玉简上，苏铭能感受到……一股血腥的气息。     这血腥的气息没有岁月的古老，而是……刚刚出现。     “这玉简，老祖是……如何得到？”苏铭迟疑了一下，看向尘焚老祖，看着其神色内的疲惫，隐隐明白了一些。     “没什么，第二枚玉简的地图我这里就有，可第一部分我这里不全面，而且有关第五海如何去第五真界之事我虽知晓，但毕竟没去过第五真界，也不知道如何归来，再加上你若到了第五真界，也需要一份地图，所以老夫就去了一趟第五海，在那里找了几个老朋友索要了一份。”话语轻描淡写，可苏铭却是从其内听出了一股血腥与杀戮。     这一个月的时间，眼前这个尘焚老祖必定是在第五海内，掀起了一场风暴，大战之下，这才抢到了第一枚玉简，其神色内的疲惫，就是这场大战的见证。     如此重要的地图，尤其是其内有关第五真界的部分，能拥有这种地图之人，绝非弱者，否则的话，也不会让这尘焚老祖，也都需要一个月才可得到，且神色疲惫。     “对了，如果你真的可以拿到第五石，那么在到了第五海后，记得把地图拓印完，将第一枚玉简扔入海中，届时会有人来收取，此人看到了玉简，就不会难为你了。”尘焚老祖平静说道。     苏铭沉默，他能想象得到，第五海内必定也存在了一些异族，而这些异族显然不会任意的让外人进出第五海，那么自己的手中的玉简，便是一个信物，一个可以让自己自由进出第五海的信物。     而这个信物的得到，也自然是与这一次尘焚老祖外出有关。     想必，除了交手外，尘焚老祖还付出了一些代价。     “行了，你也别那副小孩子的摸样，老夫承认当年对你父亲不公，也没有去寻找，让你在外流浪多年。     此事我说过会弥补，既然你提出了要去第五真界的要求，那么我自然会全力去帮你，至于我这里，没事。”尘焚老祖慈祥的笑了笑，看着苏铭，那种神情，完全就是看待自己家里有出息的晚辈。     苏铭沉默，他内心极为复杂，更有一些惭愧。     “现在要说的是重点，第五烘炉……”尘焚老祖神情严肃起来。     “第五烘炉所在的位置，整个神源星海内少有人知晓，但一些古老的存在还是大都明白，第五烘炉与我尘焚族之间的联系。     第五烘炉，是我尘焚族守护的至宝。”尘焚老祖看向苏铭，平静说道。     “但，有一件事情是很多人都不知晓的，你能来到这里，相比也知道在这神源星海内环，有四大尊族。     其中横天族有双翅，德卡族具备蛇身，而陾邬族……那完全就是一个荒外之群，他们常年与凶兽在一起，已经完全兽化，甚至我怀疑这陾邬族，本身就是一只兽群衍变而来。     唯有我尘焚族，在外型上显的正常一些，除了天赋变身……你可知晓原因所在？”尘焚老祖看向苏铭，笑了笑。     苏铭迟疑了一下，看着尘焚老祖，忽然间他脑海内猛的出现了一个匪夷所思的念头，这念头出现后，不断地扩大，直至占据了苏铭全部的脑海。     他双目一凝。     “第五烘炉内……第五真界！”他只说了这两个词语，但传入尘焚老祖耳中后，这童子摸样的老祖却是大笑起来，那神色内露出的赞赏，极为强烈。     “不愧是我尘焚族多年来最具备天资的族人，没错，我们尘焚族，准确的说，不属于神源星海，我们属于……第五真界！     甚至，我们也不是第五真界的族群，而是第五烘炉内的器灵分散后，形成的一个民族！     我们原本的样子，就是天赋变身后的摸样，只不过随着第五烘炉到了神源星海后，我们具备了幻化的身形，同时解开了当年主人的封印，于是，在这神源星海内环，多了一个尘焚族！     此事距离现在已经极为悠久，老夫也是被代代相传才知晓此事，可惜岁月悠久，当年我们身为器灵时，没有外出离开第五烘炉，也就不知晓第五真界的具体，否则的话，也不用如此麻烦外出寻找地图。”尘焚老祖淡淡开口。     苏铭尽管已经猜出了一些，可依旧是被尘焚老祖的话语震撼不已，他更是心神震动之下，隐隐间再次有了一次猜测。     这个猜测，让苏铭瞬间难以镇定，甚至他觉得这个猜测比之前的念头，更要疯狂，更要匪夷所思，让他觉得不大可能，可这猜测却是无法遏制的不断浮现。     “那么……第五烘炉当年的主人是……”苏铭压下内心的猜测，看向尘焚老祖，立刻问道。     “你有没有听说过一个族群……她的名字，叫做塑冥……”尘焚老祖抬头，看着天空，轻声说道。     苏铭脑海轰的一声。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第976章 他，是尘焚族人么？    第五真界消失了多少年，无人知晓，那是悠久古老的岁月。     尘焚族在神源星海存在了多少年，或许，就是第五真界消失年月的计算。     那么，道晨真界的道晨老祖，闭关了多少年，甚至当年那带着怀孕的妻子路过道晨真界，被道晨宗追杀的男女二人，距离现在又是多少年。     那妻子重伤，临产将至，含笑死亡的身躯，在被那男子抱着时，凄厉至极吼出的一句……“此界塑冥。”     距离现在，又是多少年！     苏铭心神震动，种种念头浮现在心神内，立刻被他以修为封锁，让玄殇四人乃至许慧都无法看出丝毫。     “时间上不对……他们……应该不是随着第五烘炉离开了第五真界……”苏铭内心喃喃，可却带着不确定。     因为，他自己甚至都不知晓，自己……存在了多少年。     “你还是一个孩子，不会知晓塑冥这两个字。”尘焚老祖的话语，传入苏铭耳中，让他强行的压下内心的那一缕复杂与惆怅。     他早已经可以确定，那当年大乱道晨真界的男子，就是自己的父亲，而那怀孕临产的女子，就是自己在西环异地内，在那记忆的深处看到的，抱着自己，哪怕是死也都保护自己的母亲。     只是，他不愿去思索，不愿去想，不愿去让自己陷入那可以迷失的漩涡内。     关于爹娘，关于亲情，或许曾经出现过男子含笑看着女子，女子低头望着鼓起的腹部，那抚摸在其上的手，是男子的，也是女子的，那里面带着期望，带着慈祥，带着美好，带着苏铭一生中没有得到的来自爹娘的温暖。     亦或者说，温暖来不及临近，就悄无声息的就走向了穷途末路，到头来终究只不过是一场山河永寂，岁月天涯，落寞如雪。     寂寞天人，流年在指缝间划过，记忆在蜕变中沉浮，心在现实中逃避，梦在暗夜里忧伤。     这，就是苏铭对于爹娘的记忆，还有那不愿去想的苦涩与一缕……符合他现在这个身份的怨气！     他怨的不是死后都抱着自己的母亲，怨的不是那已经癫狂而亡的父亲，而是……将这一切造成的道晨宗！     所以，他夺舍道空，因为单纯的毁灭道晨宗不足以宣泄苏铭的怨气，他要祸乱此宗，要成为此宗之主，到了那个时候，他要微笑着，带着整个道晨宗，掀起一场毁灭的风暴。     甚至他若有子嗣，他甚至会选择不毁灭道晨宗，而是把这个道晨宗，变成了一个他苏家世世代代……可以夺舍的圈笼！     “塑冥，那是一个第五真界内，最强的族群……”尘焚老祖的声音缓缓传来，让苏铭被掀起的心神，慢慢回到了现实。     “第五烘炉，就是他们塑冥族锻造出来，而我们尘焚族，实际上……也是塑冥族创造。”尘焚老祖神色内有些复杂，诉说着他知晓的故事。     “第五烘炉，一共有两个主人，第一个，是当年的塑冥老祖，不过在那场浩劫之下，他已经陨落，第二个族人，是其孙苏轩衣，也是塑冥族内，除了塑冥老祖外，第二强者。     原本，还有第三个主人，那是苏轩衣之子……但此子，一直没有到来，于是，第五烘炉也就一直没有第三个主人。”     苏铭听到这里，再也无法掩饰神色的剧变，其身子颤抖，面色不断地变化，这一幕被尘焚老祖看到后，没有多说，而是继续传出话语。     “当年的第五真界之劫，塑冥族被灭族，唯独这苏轩衣带着其怀着身孕的道侣，以第五烘炉打开了八荒封印，从第五真界逃出时，出现在了神源星海的内环中。     他们在这里居住了很久很久，解开了第五烘炉，让我尘焚族外出，我们尊其为主，在这神源星海内，代代生存。     他想要化解其妻体内胎儿的诅咒，那是来自……轩尊的诅咒，让塑冥族血脉断绝的诅咒。     这诅咒，让这胎儿死亡，但苏轩衣的修为，却是不顾一切的来维持那胎儿的一丝生机，直至很久很久，他们外出了一次，便……再也没有回来。”尘焚老祖轻声说着，声音回荡四周。     苏铭沉默。     “如此强大的族群，因何消散？甚至连同第五真界，也都消失在了苍穹内。”许久，苏铭问道。     “那是岁月里悠久的故事，我不清楚，毕竟那个时候，我还只是一团烘炉内的火，尚没有自己的意识。     不过……”尘焚老祖看向苏铭。     “我有了意识后，听之前的几任老祖说起过一些，此事……与轩尊有关，与……极限有关，与……数量有关，也与古魏……有关。”     苏铭双目一凝，这是他心底一个极大的疑惑，当年的第五真界，为何会被四大真界联手毁灭，尤其是对塑冥族，更是将其灭族。     原本苏铭认为，这里面或许与塑冥族的天赋有些关联，但此刻听到尘焚老祖的话语，苏铭忽然觉得，自己的判断是错误的。     既然此事涉及到了轩尊，那么就必定不是一个两个，而是四大真界的四个轩尊全部都在引导此事的发生。     那么，到底是什么原因，让那超脱了掌缘生灭的轩尊，如此在意，如此去执着的要将塑冥族毁灭。     数量，极限，古魏，这三个词语，回荡在苏铭的脑海内，可却无法联系在一起。     多少的数量，又是谁的极限，必须要毁灭塑冥族，而这里面又为何会与已经灭亡的古魏，也牵连到了一起。     “好了，这些有关我们尘焚族的往事，你是需要知晓的，现在，我带你去第五烘炉，至于能否在其内找到第五石，就看你的造化了。     第五烘炉经过这些年的变迁，其内变化很多，也出现了一些其他的器灵幻化之物，存在着极大的危险，不过你是尘焚族人，在天然上存在了优势。     但……一旦烘炉开启，不可能只是你一个人踏入，因会掀起一场横扫整个神源星海的火海，如此一来，会有一些神源星海的大能之辈，亦或者是外域的修士，也会急速的赶来。     你确定，还要去第五烘炉么。”尘焚老祖看向苏铭。     苏铭沉默片刻，点了点头。     尘焚老祖大有深意的看了苏铭一眼，右手抬起一挥之下，立刻苏铭四周的火焰顿时向后猛的一倾斜，使得苏铭的身躯显露出来。     紧接着，尘焚老祖大袖一甩，立刻天地色变，风起云涌，如时空变化，天幕可见云层如流水般急速而过，这一幕，如替换了苍穹，如改变了大地。     苏铭明明觉得自己没有动，甚至那尘焚老祖也是站在那里一动未动，可……当这一切在几个呼吸的时间后静止下来时，苏铭赫然发现，这里……已经不在那尘焚族的大地上。     四周是一片虚无的星空，死寂中没有丝毫声息，唯独在前方，有一图巨大的火焰，这火焰之大，当人看去时，可以占据全部瞳孔。     无边无际，火焰无声无息，也没有热浪扑面，甚至在苏铭感觉，前方那庞大的火焰，仿佛是虚假的，处于真实与虚幻之间。     苏铭双目一缩，他首先震动的是尘焚老祖刚才展开的挪移，这种挪移他前所未闻，显然……这是掌缘生灭才具备的神通。     “那是斗转星移之术，若你有一天到了掌境，也可做到。”尘焚老祖看了苏铭一眼，仿佛可以看出苏铭的内心，淡淡说道。     “这里，就是我尘焚族守护的第五烘炉所在，看起来很近，但实际上极为遥远，就算是万年飞行，也无法走近。     踏入其内有两个方法，一个是第五烘炉的主人，另一个……是需要将其打开，让外火倾泻开来，如此，就可进入第五烘炉。     开启烘炉需要三天时间，外火扩散整个神源星海之时，会引起浩劫，需要半个月的功夫，你有大半个月的时间准备，当外火的颜色变成了紫色时，就可以进入烘炉了。     记住，先是赤色，后是蓝色，随后才是紫色，最终会变成黑色，当化作黑色火焰时，任何置身于这火海内的生灵，都会死亡。     你在这里等着好了，我回去就进行烘炉的开启。”尘焚老祖再次看了苏铭一眼，转身间，其身影隐隐消散。     苏铭望着远处的第五烘炉，双目收缩间，沉默不语，但其内心却是念头百转，仔细的分析着尘焚老祖的那些话语以及他数次那大有深意的目光。     渐渐地，苏铭双目内突然的露出了一抹精芒。     此时此刻，在尘焚族所在的雾气核心之地，那里的大陆上，万丈高塔之上，尘焚族老祖身影凭空走出。     在这高塔上，还盘膝坐着一人，此人中年，正是那尘焚族的族长，他看到那童子摸样的老祖后，立刻站起身，恭敬的一拜。     “开启烘炉！”尘焚老祖淡淡开口。     那中年男子一愣，看向尘焚老祖时，迟疑了一下。     “尘焚族人，此生不可重回烘炉，这是先祖的族规，他……既然受到老祖重视，我可以让出族长的位置，只是若他进入烘炉，立刻就会重新化作火灵，此事……”     “他，是尘焚族人么？”尘焚老祖沉默片刻，轻叹一声，话语之意悠长，让那中年男子面色骤然一变――     求推荐票！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第977章 他……是否陨落    修至掌缘生灭之人，岂能是那么就容易被隐瞒过，即便是那件至宝加上秃毛鹤后，没有丝毫破绽露出，即便是苏铭的表演找不出任何端倪，不但相似，更是神似！     即便是，爆发出的修为之力，也是与那蓝色的焚灵变一摸一样。     可……若能这么就轻易的将那尘焚老祖骗过，那么尘焚族也不会存在至今，这尘焚老祖……也不配称之为，掌缘生灭。     能活了这么久的老家伙，能有如此修为的大能，心智已然成妖。     尘焚族的族长，那中年男子呼吸明显的急促了一些，他看着眼前这童子样的老祖，心神无法平静下来，他……被骗过了。     甚至他在之前还一直认为，苏铭就是他哥哥的遗孤，可如今随着尘焚老祖的一句话，显然这一切有着翻天覆地的逆转。     “这……”中年男子半晌说不出话语。     “那为何老祖还要帮你开启烘炉，还要让此人接近烘炉，更是为了此人……不惜承受烘炉开启后，火焰弥漫整个神源星海，甚至我尘焚族都要封闭近一个月的代价？”     尘焚老祖沉默，他站在那高高的塔尖上，身边是火焰之眼，他看着天空，许久之后轻叹一声。     “此人老夫尽管不知晓是谁派来，但……我欣赏他的勇气与执着，更欣赏他的实话实说，这天地间有几个人，能处于他那样的环境下，依旧说出实话呢。”尘焚老祖轻声开口。     “我能看出他的复杂，那是一方面我对其的长辈关爱，一方面是他对我的欺骗，这造成的复杂，他没有去掩饰，如非这复杂，让老夫也迟疑了一下，散去了内心的杀机，那么之前就必定会灭杀此人。”尘焚老祖摇了摇头，神色露出一抹沧桑。     “我还是不理解……”尘焚族长眼中露出寒意，若是他的话，那么必定不会任由苏铭离开，敢冒充尘焚族人，此为他们尘焚族的逆鳞。     “不理解么……”尘焚老祖收回看向天空的目光，落在了那中年男子身上。     “那就不必理解了，开启烘炉。”尘焚老祖没有再多说什么，淡淡开口之时，那中年男子尽管心神此刻因苏铭之事而变化，但却依旧低头称是，其脚步一脉，直接踏入到了那火焰眼睛内，在那火焰中他全身一晃，刹那就变成了一尊火灵。     瞬间，这火焰就轰然的扩散开来，远远一看，如这高塔成为了一个巨大的火把！     一声尖锐的嘶吼，骤然从这火焰内传遍八方，但凡是听到了这嘶吼的尘焚族人，一个个都是愣了一下，但却没有停顿，相互向着距离自己最近的高塔，疾驰而去。     片刻之后，整个大地上的无数高塔，一个个此起彼伏的扩散开了火焰，形成了一个又一个火把，两柱香的时间过后，整个大地上，所有高塔都成为了燃烧的火把后，一股浩荡的力量轰然间爆发开来。     嗡鸣之声回荡四周，整个尘焚族的大地都在颤抖，几乎所有的尘焚族人，都在这一刻化作了火灵之身。     这一过程，要持续三天，这是一种祭献，要开启第五烘炉，就必须要他们尘焚族人全族祭献才可以做到。     三天后，尘焚族的大地会消失，四周的雾气会将这里完全笼罩，到了那个时候，滔天的火海会从第五烘炉那里爆发出来，横扫整个神源星海，让无数生灵颤抖中必须要隐藏，一旦暴露在外，必死无疑。     这过程会持续近一个月，直至结束后，尘焚族才会重新出现在神源星海的内环里。     看着所有具备祭献资格的族人都一一融入火焰中变身后，形成了大地的燃烧火把，尘焚老祖身子一晃，消失在了高塔上，出现时，他是在大地的一处高山顶端，在那里，他默默的坐了下来，看着天空，神色上露出疲惫与苍老之意。     “为何要帮他……”尘焚老祖摇了摇头。     “那是因为我不想给尘焚族招惹如此祸端……那是因为他选择的方法，是我可以接受的范围之内，那是因为……他让我在这段日子，真的有种如找到了我尘焚族的千里驹的感觉。”     “他身上幻化成尘焚族人的宝物，绝非寻常掌缘生灭可以创造出来，他的修为能达到如此，那么其背后之人将会更高。     我的衰竭期已经快临，族中能接替者，修为够了，但挑起一个族群的担子，这需要的不仅仅是修为，还有……选择。     罢了，他要去第五真界，我何必去阻挠，为族群惹来一些没必要的事端……不过，烘炉我可以为你打开，至于……有没有那个实力踏入进去，就要看你的造化了。”尘焚老祖低下头，他对苏铭说的话，全部都是真的，烘炉的紫色火焰也的确是烘炉内最薄弱之时，但……那紫色火焰，却是仅次于黑色的热度，在这种高温下，想要接近烘炉并踏入进去，需要的除了修为外，还有造化。     “若他真的是我尘焚族人，那该……多好。”     尘焚老祖喃喃，他的身影在这大地无数火把的映照下，显露出一股苍老，一缕孤寂，更有一种仿佛后继无人时，对族群的未来，存在的担忧。     这是一个，已经走到了末路的老人，他不愿给自己的族群引来祸端，如果能就这样的度过，一切都在无声无息间改变，是最好的选择。     ……     第五烘炉所在的区域，苏铭盘膝坐在那里，看着那刺目的烘炉，他看不到这烘炉的摸样，只能看到一团强光。     更是可以感受到，来自那强光中的一股浩荡威压。     这第五烘炉，如同一个太阳，让人身不由己的会出现敬畏，可在苏铭这里，他在这沉默中，没有敬畏，而是存在了一种复杂。     “当年的他，就是随着此烘炉来到了这里……带着他的妻子，带着受到诅咒的胎儿。”苏铭望着那烘炉，慢慢的其双眼内突然的多出了一股执着。     “他，到底是真的已经陨落，还是……”苏铭神色露出迟疑，许久叹了口气，此事他不愿再去想了。     若那个苏轩衣陨落也就罢了，可若是此人还在，那么苏铭会不由得升起强烈的怨气，这股怨气之强，让他握紧了拳头。     “前辈……刚下……发生了什么？”苏铭的心神内，回荡起玄殇的声音，打断了他因思绪苏轩衣之事而造成的心绪起伏。     “从尘焚老祖归来后与你说话开始，我们就什么也听不到，被某种力量斩断了与你的联系，也斩断了与这身躯的联系。”许慧轻声开口，传出神念。     苏铭双目骤然一缩。     “没错，前辈，那尘焚老祖和你说了什么？还有这里是……这……这是……”     “这……这莫非是第五烘炉！！”     “我们居然到了这里！！”玄殇四人显然是现在才恢复了与苏铭的联系，也恢复了对这身躯的感应，立刻就察觉到了那散发强光的第五烘炉。     苏铭双目收缩间，皱起了眉头，许久他暗叹一声，此事若还看不明白，他妄称多年历练。     “他知道了我不是尘焚族人，之前那番话，也只是对我说，不愿让旁人听到。”苏铭双目一闪，沉吟起来。     片刻后，苏铭没有理会玄殇四人，只是对许慧传去一个安心的神念后，身子一晃，向着远处疾驰，转眼消失在了这第五烘炉外。     ……     烘炉开启中的第一天。     神源星海内环，星空中起了风，这是极为罕见的事情，星空本无风，但此风一起，随着其吹过八方，却是让所有感受到此风的生灵，全部都身子一颤，无论它们在做什么事情，厮杀也好，觅食也罢，亦或者是在沉睡，可全部都在这吹过整个神源星海的风中，一个个神色露出强烈的恐惧。     火傀所在的星辰巢穴内，那些被占据了身躯，成为了人形的火傀，一个个本在沉睡，但此刻却是全部惊醒，它们看着天空，感受到了那来自星空的风，感受到了这风中存在了一丝火毒，它们立刻尖叫起来。     星空虚无内，存在了很多虚无兽，但在这风吹过时，那些虚无兽一只只急速的显露出身躯，向着远处展开前所未有的速度，它们的神情带着恐惧，更有嘶吼之音回荡八方。     一处处凶兽所在的巢穴内，这样的事情全部都在风吹时，立刻发生。     因为在它们的记忆里，深深的烙印了此风之后，将会出现的事情，那是一场神源星海的浩劫，在这浩劫前，它们必须要找到可以躲藏的地方，一个月后才可以外出。     一旦慢了，那么等待它们的将是死亡。     无数星辰上，原本存在的绿意，在星空的风吹过时，刹那间成为了黑色，全部枯萎化作灰尘，使得神源星海内环的星辰，看起来一一如死亡一般。     横天族人，此刻已经迁移到了他们新的部落内，但当这风吹过后，横天老祖面色一变，用其最快的速度展开全部神通，轰鸣间化作了一只巨大的手掌，将全部横天族人都笼罩在内。     还有德卡族，这是一个蛇身的族群，在此风回旋间，所有的族人都深深的隐藏在了地底中，他们不会选择外出。     同样的一幕，发生在神源星海内环的全部范围，种种百态，即便是一些强大的凶兽，也均都是如此。     因为它们知晓……第五烘炉，即将开启。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第978章 烘炉开    尘焚族开启烘炉中的第二天……     神源星海内环的风，越加的强烈起来，热浪滔天之时，此风已经扩散开来，向着更远的地方弥漫，所过之处，各个异族，各个兽群，全部都在这风中神色大变，纷纷逃避。     苏铭当年一路走来遇到的所有凶兽，如今都落荒而逃，强烈的生死危机，强烈的记忆烙印，让它们打破了族群领域的界限，但凡是可以躲藏的地方，可以看到多种不同的凶兽，哪怕它们是天敌，可在这样风中，却是放弃了一切厮杀，只是默默地躲避。     第三天……     神源星海内环的风，消失了，但与外环之间的风，却是达到了强烈，连带着神源星海外环，也掀起了这星空的风。     第九部所在的大地上，第九寞煞正在盘膝吐纳，但他的双眼瞬间睁开，神色露出一股无法置信，他感受到了此风，与此同时，他四周的部落族人，一个个瞬间静止下来，他们同样感受到了这带着热毒的风，他们更是看到大地上的所有植物，成片的化作黑色，成片的成为飞灰……     “第五烘炉！”第九墨煞立刻急声开口。     距离第九部所在的大陆颇为遥远的区域，那里是神源星海外围的边缘，有一座山谷，半空中悬浮着十多艘黑色的战舟，山谷内数千修士，他们是冥奀九老以及苏铭的死士。     星空的风吹来时，他们有所察觉，但却没有在意，可其中的猫女，却是在感受到此风的瞬间，其神色剧烈的变化。     “这是……烘炉开启前的焚风！！”     同样是在这神源星海外围边缘，这里如今还存在了不少冒险来临此地，希望可以得到造化的修士，他们的小心翼翼，可却只有不多的几人，在感受到此风后神色变化，毫不迟疑的掉头就逃。     神源星海外，隔着星空的地方，是黑墨星所在，此时此刻，黑墨星上的所有家族之人，全部都安静的看着一个方向，那是……神源星海的方向。     在这里，他们可以看到神源星海内，已经……燃起了微弱的红芒，那红芒成片……     “第五烘炉，要开启了……”这是回荡在黑墨星人心神内，一句共同的话语。     三天的时间，很快就过去，当第三天结束时，弥漫整个神源星海的风，刹那间消失了，如同暴风雨前的平静。     若是不知晓具体之人，根本就不会有太多的察觉，感受不到此风的出现与消失间，存在了诡异。     尘焚族大地外的雾气，急速的收缩，直至将尘焚族完全弥漫后，连同尘焚族的大地，一起消失在了星空内。     在尘焚族消失的一瞬，整个神源星海内，绝大多数的生灵已然找到了隐藏的地方，在那颤抖中，期望这一次可以避开烘炉之火。     但，也同样有一些凶兽，有一些人，他们在这烘炉的风消失后，一个个神色内露出贪婪与疯狂。     这些，是认为自己有资格能踏入第五烘炉内的存在，对他们来说，第五烘炉的开启是一场浩劫，但往往浩劫内，必定存在了夺天地的造化。     第五烘炉，这对很多人而言惧怕的地方，也是一些人渴望踏入的区域，有关第五烘炉的传说很多，尽管从里面能离开的很少，但依旧无法遏制人们对第五烘炉的渴望。     这渴望的最深层次，是要获得第五烘炉，其次……才是第五烘炉内的造化。     只不过无数年来，无人可以成为第五烘炉的主人，慢慢的此事也就成为了一个传说。     如今，第五烘炉所在的地方，那散发着刺目的光芒，处于虚幻与真实之间的烘炉内，随着尘焚族的消失，骤然间爆发出了一声强烈的轰鸣。     在这轰鸣下，一股赤红色的火焰，如浪涛般以那烘炉为中心，向着四周疯狂的卷动开来，那火焰的高温难以形容，所过之处的星空都在这一瞬，仿佛要被融化。     轰鸣滔天，那剧烈的声响可以传遍神源星海内环，随着声音的回荡，赤红色的火海向着四周强烈的爆发开来，轰鸣之声不断，如天威怒吼，火海卷动四周，层层翻滚之下，向着八方宣泄。     转眼间，就覆盖了无尽的范围，其中距离最近的尘焚族之前存在的地方首当其冲，立刻就被赤色火海直接笼罩，但那里已经没有了尘焚族，这火海覆盖之后，向着更远的地方再次翻滚。     这速度无法形容，转眼间，神源星海内环就有小半的区域已然成为了赤色，这火海还在持续的爆发，还在持续的扩散，直至把整个内环核心区域，全部都笼罩后，远远看去，若把这神源星海的内环比喻成一个圆圈，那么如今这圆圈的中心……就是火海所在。     它在不断地扩张，不断地轰鸣，不断地将那火海向着更远的地方扩散，一波*火焰，不断地从那正中心的第五烘炉内爆发，似乎永无止尽。     一颗颗星辰被淹没，一片片大陆被笼罩，星辰在颤抖，大陆在崩溃，隐藏在其内的生灵，需要忍受近乎一个月的热浪，要么……就是死亡。     星空中，在这火海翻滚扩张时，一片还没有被笼罩的星空中，有一尊虚无兽，正在恐惧的嘶吼下，不顾一切的疾驰，它本不属于这里，它是许慧收服，带着苏铭等人来到此地的那头虚无兽。     但此刻，它的恐惧占据了一切，在这疯狂的疾驰下，但却无法逃避死亡的来临，在它的身后，火海已然可以看到，那火焰覆盖的速度难以形容，转眼间就临近了大半，热浪让星空扭曲，让这虚无兽发出了绝望的嘶吼。     但这嘶吼没有得到回应，其身后的火海也不会有同情，随着轰鸣回旋，火海翻滚间掀起了大浪，甚至可以看到，在这火海内还存在了众多正在挣扎的凶兽，他们的身躯正肉眼可见的被焚烧干净，凄厉的惨叫被淹没在火海的轰鸣中。     眼看这火海翻滚而来，就要将这虚无兽吞噬的刹那，突然之间，在这虚无兽的身边星空周骤然出现了一个身影，这身影很是高大，他一掌按在这虚无兽身上，瞬间此兽消失无影，此人转身间看了一眼那轰轰而来的火海，毫不迟疑的一晃，急速而去。     这身影，正是苏铭操控的至宝身躯！     三天前，他还在那烘炉外，但却没有在那里停留太久，而是快速离开，此刻苏铭身后火海逼人，但他神色很是镇定，迈步间，疾驰远去。     他要去的地方，是尘焚族外的那处漩涡传送之地，此刻的他具备如今的这具至宝身躯，可以发挥出他以往展现不出的最强修为，他要借着此刻的修为，在这烘炉的火海出现紫色前，将那……怨魏收服！     此物，在苏铭看来是进入第五烘炉的关键，若没此物，要进入那里或许也可以，但他更相信第九寞煞当年对第五烘炉的言辞，至于尘焚老祖那里，苏铭并非不信，但需要斟酌。     “他显然是看出了我并非尘焚族人，可依旧还是帮我开启了烘炉，这是让我记住他们尘焚族的恩……     但第五烘炉若是那么容易踏入，也就不会是神源星海神秘之一，如此判断，这烘炉就是一个考验，若我能踏入，则他们尘焚族的恩就要领，若我无法踏入甚至死在了火焰中，则也与他们尘焚族无关。”苏铭疾驰时，眼中露出思索。     许久，他神色闪过果断。     “罢了，尘焚族之事，就不去索要当年追杀我师尊的代价了。”苏铭摇了摇头，不再去思索此事，而是在身后火海越加狂猛前，挪移到了尘焚族外，那处漩涡传送之地。     站在那漩涡传送外，苏铭双眼露出一抹精芒，他罕见的迟疑了一下，但刹那间，这迟疑就消散。     “要进入第五烘炉，我需要一尊这样的火兽！！”苏铭猛的迈出一步，踏入那漩涡传送之点内，瞬息间，其身影就消失无痕。     几乎就是苏铭身子消失的第五息，轰鸣回荡间，滔天的火海就将这里瞬息覆盖，轰鸣而过。     烘炉爆发的第一天，神源星海内环的所有区域，已然成为了真正的海，只是组成这海的不再是星辰，不再是水，而是浓浓烈火。     横天老祖神通所化的手掌，在这火海内，保护着其族人。德卡族的部落内，此刻存在了一层层蛇鳞，覆盖了所有区域，阻挡那火海的蔓延。     当第二天到来时，神源星海内环与外围之间的区域，成为了火焰的世界，星空在燃烧，高温下形成的扭曲，已然成为了真实，似乎可以扭转空间。     一场浩劫，阔别了多年后，再次降临神源星海。     火，还在弥漫……在众多生灵都躲藏起来时，此刻，在多个方向，有数道长虹，正展开速度，向着神源星海内环，迎着火海，疾驰前行，他们的目标，是……第五烘炉！——     还需要推荐票，越多越好未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第979章 紫龙真人    火海的持续，赤色的火焰从神源星海内环核心之地向外不断地扩散，很快就弥漫在了内环与外环之间的区域，炙热的高温在整个星空覆盖，火海所过之处，轰鸣滔天。     这一过程，将持续近一个月的时间，到了那时，火海会蔓延到神源星海外围，将覆盖整个神源星海，使得黑墨星上的修士，可以清楚的看到那星空在燃烧的一幕。     此时此刻，苏铭并不在神源星海的星空内，他通过那漩涡的传送点，已然踏入到了神源星海神秘地方之一……漩涡世界！     无人知晓这漩涡世界通往什么地方，那下方的漆黑，仿佛没有尽头，让人若敢睁开眼去看，会身不由己的产生一种，一旦坠落，将永生沉浸黑暗之感。     即便是苏铭，即便是多次看向那漩涡世界下方的黑暗，也依旧还是会产生这种感觉。     那漆黑的地方不知掩埋了多少岁月，淹没了多少秘密，更是淹没了但凡是想要了将这黑暗的面纱掀起之人的形神。     下方的无尽黑暗，与苏铭四周那众多若水母样子的五彩缤纷比较，形成了鲜明的对比，苏铭沉默，在那两个漩涡点连接的半透明通道内，他的身子不受控制的向前飘行着。     苏铭知道，外面火海滔天，第五烘炉已然开启，自己能否得到第五石，能否去往第五真界，其重点就是他能不能进入第五烘炉中。     尽管，按照尘焚老祖的话语，这第五烘炉极有可能，苏铭才是其新主，但……前提是苏铭就是苏轩衣夫妻二人之子。     这一点，苏铭不愿去想。     他看着身边的半透明通道，在他的心神内，此刻玄殇四人内心极为震动，甚至玄殇那里已经正在迟疑，是否要强行的解开至宝的融合。     可就在他这个心思刚刚出现的刹那，苏铭的脚步蓦然间向前一步迈出，不是顺着通道前行，而是……一步之下，他的身体直接撞在了这通道的壁障上，其双手更是抬起，如抓着壁障般向两旁猛的一撕。     轰的一声，壁障顿时撕裂开来，被苏铭打开后，其身一步，迈出了那半透明的通道。     “你若想解开至宝的融合，随时可以。”以苏铭的历练，岂能看不出这至宝还存在了一个巨大的隐患，此隐患就掌握在玄殇手中，此人虽说无法成为主魂控制至宝身躯，但却可以让其分解开来，使得众人身影全部走出。     玄殇本也是这么打算的，他之所以迟疑，是因怕惹怒了苏铭，可若是面临生死危机之事，他自然会全力一批，可如今……苏铭的动作太快，走出了那半透明的壁障后，随着此壁障的重新融合，就等于是苏铭带着他们众人，离开了通道的牵引与保护，完全的置身于漩涡世界之内。     若是他此刻分解至宝，那么等待他的，将是更危险的一幕，苦涩中，玄殇暗叹一声，不再言语，他知晓苏铭不是愚笨之人，也不会凭白的找死，若无一些把握，应不会这般举动。     许慧至始至终都是安静的，苏铭的一切行为，她都会去支持，至于秃毛鹤，此刻重新踏入这漩涡世界后，神情又恍惚起来。     苏铭走出漩涡通道，立刻抬头，蓦然间发出了一声震动整个漩涡世界的长啸，在其啸声中，四周五彩斑斓的水母状发光体，一个个顿时向外倒退，与此同时，在距离这里颇为遥远的地方，也有一声嘶吼，闷闷传来。     苏铭站在那里，引动了厄苍气息，这气息在其体内立刻散入这至宝所化身躯内，使得这身躯能爆发出的战力，再次攀升的同时，苏铭召唤了其厄苍分身的投影。     投影降临间，一颗庞大无比的巨树，在这漩涡世界一闪而逝，但苏铭控制的这身躯，却是绽放出了近似的无限接近劫阳巅峰的战力。     与此同时，以投影为路，以魂为引打开的通道，也正快速的形成，一旦形成后，苏铭的厄苍分身就会再次降临而来。     到了那个时候，他就可以与掌境大能……一战！！     时间一息息流逝，远处的黑暗中，嘶吼之声不断传来，可以通过声音判断，那怨魏黑马，正以难以形容的速度，急速的来临。     隐隐间，苏铭似可以看到在那前方的黑暗中，有六盏明火闪烁，那是怨魏的六只眼！     “来吧，你……是我的！”     ……     时间一天天过去，当第五烘炉的赤色火焰喷发了四天后，神源星海内环与外环之间的区域，已然彻底的被淹没了。     无数的生灵在火海中发出凄厉的惨叫，身躯成为了飞灰，一颗颗修真星在火海内挣扎，其上所有植物全部灭亡。     还有一块块大陆，也在这火海中，慢慢缩小，边缘出现了结晶的样子。     即便是一些在天性上喜火的生灵，也大都在这火海的蔓延内，瑟瑟发抖，不敢过多的碰触，只能躲避起来。     火海，还在蔓延，当第七天时，它终于扩散至了神源星海的外围区域，将整个神源星海……完全的覆盖在内。     使得神源星海的燃烧，成为了一场此地的浩劫。     第九部所在的大陆，此刻一片空旷，火海在天空横扫，在大地焚烧，粉碎了山峰，融化了生灵，在这大陆地底的核心处，有一片溶洞，此刻第九部的所有族人都躲藏在这里，在恐惧中默默地等待火海的消失。     第九寞煞坐在最靠近地面的通道口中，在那里他可以感受到外面强烈的高温与轰鸣，他神色紧张之余，也在思索，第五烘炉的开启，会不会……有苏铭有关。     神源星海外围，冥奀九老众人，也已经在猫女的警示之下，踏上了战舟，用最快的速度离开了神源星海，此刻他们的战舟漂浮在神源星海与黑墨星之间的星空中，遥望星海，看到了那让他们一生不会忘记的震撼。     他们的神色里，全部都存在了焦虑，因为……他们的少主还在神源星海。     但这火焰的高温，虽说冥奀九老可以去对抗，但在苍茫的星海内，寻找一个不知去了何地的人，此事之难，如大海捞针。     所以，他们只能等。     在他们这等待之中，冥奀九老以及战舟上的修士，看到了一个让他们双目收缩，心神一震的人。     那是一个穿着紫色长袍，身子修长的中年男子，他平静的站在星空中，遥望神源星海，他整个人看起来很是寻常，没有什么出奇之处，但……在他的身后，却是趴伏着一只足有数千丈大小的凶兽。     此兽……是一条龙！     全身赤红，散发浓浓火焰的龙，这火焰的温度让四周的星空扭曲，似有些难以承受的样子，看起来，仿佛要比那覆盖了整个神源星海的赤色火焰都要强烈的样子。     此龙身上的威压，更是惊人，冥奀九老只是遥遥一看，就有种心神压抑之意，这显然是此龙的修为，超越了位界大圆满，不是劫月，就是劫阳！     即便是距离很远，但冥奀九老依旧可以感受到皮肤正在快速的干裂，感受到体内修为仿佛存在了紊乱，头发焦黄起来，不得不让战舟后退很远。     可那紫袍男子，他距离那赤色的火龙如此之近，但却没有丝毫神色的变化，且看那赤色之龙的样子，分明是对这男子极为恭敬，甚至还隐隐存在了恐惧。     “紫龙真人！”冥奀九老神色全部变化，相互看了看后，都看出彼此目中的震撼。     “应该就是第四真界的紫龙真人，第四真界很是神秘，就算是我等对那里也了解不多，只是知晓其他三大真界，每隔一段岁月都会派人前往第四真界，送去大量的物资……”     “虽说我等没有见过紫龙真人，但在这神源星海，穿着紫袍，身边有这赤龙存在，修为更是到了掌缘生灭者……除了第四真界镇守势力内的紫龙真人，再没其他人了。”     “第五烘炉么……没想到这第五烘炉的开启，居然引来了紫龙真人！”冥奀九老正相互传音之时，忽然的，他们神色再次一变，齐齐看向身后的星空。     在他们后方的星空中，此刻有剧烈的轰鸣之声滔滔而来，这声音震动八荒，更让听到之人，心神内会不由得出现强烈的震荡。     这震动甚至可以引发修为的变化，让冥奀九老的身体无法控制的，全部都爆发出最强烈的修为，似乎唯有这样，才可以让自己的修为不会倾泻的离开身躯。     至于那些死士与猫女，更是神色变化中面色苍白，一个个立刻盘膝坐下，勉强抵抗。     轰鸣声越来越近，隐隐间能看到，在那星空中，有一只巨大的蜈蚣，正以极快的速度化作长虹而来，这蜈蚣通体紫黑，极为狰狞，其上……没有丝毫人影，这完全就是一尊独自的凶兽。     它速度极快，刹那就临近了这里，阵阵威压向着四周扩散散开，让那紫袍男子身边的赤龙，不断地发出低吼。     “好久不见，紫龙，看来这一次，就你我二人没有闭关了。”沙哑的声音，如金属摩擦般回荡四周。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第980章 怨魏！    话语回荡之时，冥奀九老立刻看到，那万丈大小的蜈蚣身躯一缩，瞬息间紫黑之芒扩散，那蜈蚣急速缩小，竟变化成了一个身穿白袍的少年。     这少年尽管穿着白袍，但他的脸上却是清晰的弥漫了蜈蚣的痕迹，使得此人看起来，极为狰狞，让人望之一眼，就会心惊不已。     看此人的样子，是与紫龙真人认识。     “你能算是人么。”紫袍男子转头，淡淡的看了那少年一眼，这紫龙真人样子极为俊美，更有一种说不出的气质蕴含在其神色之内。     “哈哈，是不是人没有关系，不过这一次就你我，不知星海内那几位里有多少苏醒，联不联手，你一句话。”那白袍少年丝毫不介意紫龙真人的话语，而是笑着开口。     “自然要联手。”紫袍男子平静说道。     “好，那我们第五烘炉外见。”白袍少年微微一笑，但这笑容有些虚幻，看不出其喜怒，他转过头，目光在冥奀九老身上扫过时，嘴角再次露出笑容，甚至还舔了舔嘴唇。     冥奀九老立刻心神一震，全身竟在这目光下，立刻酸软起来，不仅是他们，四周那数千死士与那猫女，全部都是如此，甚至更为强烈。     那是一种强大的让他们无法反抗的威压降临，而这一切，仅仅是那白袍少年的一个目光。     “掌缘生灭，这也是一个大能！！”冥奀九老内心咯噔一声。     “他们是道晨劫主的家仆，你若有胆去吃，紫某乐意欣赏一下吴公子的表演。”紫袍男子淡淡说道。     “道晨？那个一直在闭关的老家伙么。”白袍少年笑了笑，收回了看向冥奀九老的目光，但却右手抬起一勾之下，面色苍白的猫女不受控制的，立刻被一股力量环绕，直接被挪移到了那白袍少年的面前。     “姿色不错，这一路我缺一个丫鬟，就选择你好了。”少年在猫女身上闻了一下，笑道，对于紫龙真人的话，这少年还是听的进去，道晨尽管闭关多年，但其身为劫主，不是他这样的掌境可以招惹。     所以，这些人他也就当没有看到，不过这猫女身上的气息对他有些好处，也琢磨着以自己的身份，就算是绑了此女，那道晨也不会因此出关来找自己的麻烦。     猫女身子颤抖，眼神内露出惊恐，下意识的颤声开口。     “我……我主人是……”     “我管你主人是谁！”这少年大袖一甩，神色露出不耐，其口中更是在这一刻，出现了一排利齿，那利齿的颜色……赫然是黑色的。     随后这少年了身子一晃，刹那冲向神源星海，转眼不见踪影。     对于这一切，紫袍男子没有理会，能说出方才那一句话，也是他看在道晨真界这些年对第四真界的资助上，至于其他的事情，他不会去插手。     至于这白袍少年的所作所为，紫龙也没有觉得奇怪，此人的来临与身份，都带着蛮荒之意，自然不会如修士般自持身份。     眼看那白袍少年踏入星海内，紫龙略一沉吟，也迈步走向了星海，仅仅是三步，他已挪移了无尽距离，消失在了冥奀九老的目中极限。     与此同时，在这整个神源星海被赤色火焰覆盖，星海外紫龙真人与那白袍少年出现后，在这星海中，也有三处地方，出现了奇异的变化。     第一处变化所在，正是那火傀所在的星辰，也就是玄殇等人当初趁机前往，获得了火魁血的地方，此刻这星辰被火海弥漫，在修真星内，除了火焰的轰鸣声，再没有其他的声响。     所有的火魁，如今全部都龟缩在地底深处，一个个颤抖中跪在地上。     放眼望去，这是一处地底巨大的溶洞，在这正中心的位置，存在了一片干枯的凝聚在一起的岩灰潭，在此潭的四周，密密麻麻存在了众多跪拜的火傀。     阵阵复杂难懂的咒语之音，从这些颤抖的火魁口中不断地传出，似与外界的火海轰鸣，也都存在了一定的呼应。     随着咒语之声的回荡，随着外界火海的轰鸣，被众多火魁环绕的那凝固的岩灰潭，此刻其上传出了咔咔之声，一道道裂缝在其表出现。     裂缝越来越多，渐渐密密麻麻之下，使得这凝固的岩表，好似蜘蛛网一般。     至于第二处出现奇异变化的地方，则是在神源星海内环与外围之间，一颗漂浮在星空火海中的巨大的陨石。     这是一颗足有数百近千大的陨石，在火海中漂浮，但若是仔细去看，这哪里是什么陨石，这分明是一颗头颅！     准确的说，这是一个被雕刻出的头颅，若是苏铭在这里，他会一眼认出，此头颅就是当你他与第九寞煞疾驰时，曾看到的神像之头。     此刻，这头颅在火海内渐渐出现了一道道裂缝，那裂缝越来越多，似要将这雕像之头四分五裂一样。     还有第三处有奇异变化之地，那是……一座山，一座高耸入云，看不到山顶的巨大山峰，此山屹立在星空中，正是当年苏铭走过时，听到的那美丽的传说，且让秃毛鹤神色内露出悲哀之意的山峰！     望夫山！     传说里，在那无尽的山巅上，始终站在一个女子，她望着星空，如望着她死去的夫君，出现异变的是此山，可却不是那飘渺的山巅，而是在半山腰的一处巨大的洞穴内，传出了一声声低吼。     这吼声不像是人发出，而是某种凶兽，片刻后，阵阵轰鸣从山洞内回荡是，赫然从这山洞内，走出了一尊……身子数百丈大小的庞大凶兽。     那是一头全身黑色的猪！     长长的鬃毛在其身垂着，但随着其走出，那众多的鬃毛一下子全部竖起，露出无比的锋利之芒，它站在洞穴外，四周的火海从其身边横扫，可却无法带给它丝毫的撼动。     它默默地站在那里，抬起头，看着虚无缥缈的山顶，看着那里，渐渐的，它的眼中竟露出了痛苦。     在这痛苦中，它仰天一声巨大的嘶吼，这嘶吼之声回荡星空，竟让这四周的火海都在这一刹那，齐齐倒卷开来，居然将这望夫山，完全的隔离开来，使得此山四周，竟再没有丝毫火焰。     在这仰头的嘶吼下，从这凶兽的眼角，留下了几滴泪水，只是这泪水还没等落下，就消失无影，在这嘶吼中，此兽的身躯渐渐缩小，直至化作了一个身子极为肥大的人形时，他双目赤红，嘴里带着獠牙，神色内隐藏着痛苦与一种似对自身强烈无比的厌恶，身子一晃，竟迎着火海疾驰而去。     这一切，都是在第五烘炉火海蔓延的第七天发生，当第八天到来时，神源星海内环核心区域内，第五烘炉所在的地方，骤然间，赤色的火焰消失，蓝色的火焰蓦然爆发开来。     这蓝色的火焰狂猛的势态，掀起的高温，竟是那赤色火焰的数百倍之多，几乎是在其出现的刹那，立刻星空融化，层层倒卷化作了虚无。     与此同时，这蓝色的火焰仿佛可以吞噬赤色火焰般，向着四周急速的扩散蔓延，所过之处，蓝色取代了红色！     这火海向着四周剧烈的翻滚，若有对第五烘炉明白之人，在看到这蓝色火焰后，立刻就会知晓，这是第五烘炉的第二波火海爆发。     此后，还会有第三波紫色火焰，直至最后一波……黑色毁灭之炎。     时间流逝，转眼三天。     星空中，那全身肥大之人，迎着火海，继续前行，他是几人里最先与这蓝色火焰碰触的，在这蓝色的火焰内，他的速度也一下子慢了不少，可却依旧还在不顾一切的疾驰。     蓝色火海爆发的第七天，整个神源星海内的火焰，已经全部都变成了蓝色，那蓝色的火海散发的高温，灭杀了更多的生灵，也让冥奀九老这些人，再次退后之下，骇然的看着那滔天的蓝色。     黑墨星中，如今也是一片死寂，几乎所有的修士，都遥遥的望着星海的方向，那里的蓝色，形成了他们瞳孔内倒映出的不灭之火。     与此同时，在这蓝色火海蔓延的第七天，火魁所在的星辰内，被膜拜了多日那岩灰潭，此刻轰的一声完全的碎裂开来，从其内深处了一只干枯的手臂，慢慢的，一个全身干瘦无比，整个人如骷髅般的存在，渐渐的从其内站起，身躯漂浮之下，露出了完整的身躯。     那是一个修士的身躯，那是一个头发稀少，够搂着身躯的老者，他全身赤luo，双目睁开时，其内露出幽光。     阵阵带着狂热的嘶吼，随着老者的出现，立刻从其四周的众多火魁口中爆发出来，这些火魁一个个激动地膜拜在地，不断地磕着头，使得大地震动起来。     老者低下头，看着下方的众多火魁，神色内有一抹茫然，他的腹部有一道巨大的撕裂口，可以看到其体内只有黑色的骨头，没有五脏六腑。     “我……睡了多少年……我……是谁？”老者闭上了眼，片刻后睁开时，他眼中茫然之意消失，而是露出妖异之芒，腹部的伤口已然自行愈合。     “我是火魁之皇，我是火焰之主！”老者仰天一吼间，其身一晃，瞬息消失，出现时已然在了外界蓝色的火海内。     “第五烘炉……”老者裂嘴一笑，那笑容很是狰狞，猛的一吸之下，四周的蓝色火海竟有一些直奔其口，居然被他生生吞咽，这老者双目一闪，化作一道长虹直奔星海深处。     他所过之处，蓝色火焰不断地减少，竟是被他一路走去，一一吞噬入口。     只是这蓝色火海覆盖整个神源星海，被这老者吞噬的一些，相比之下实在是微不足道，但也能从此事看出，这老者的恐怖之处。     ……     同样是这蓝色火海蔓延的第七天，在那星空内，漂浮在蓝色火焰中的雕像头颅，此刻其上裂缝越来越多，最终轰的一声，骤然的四分五裂崩溃开来。     在那无数碎石倒卷之下，从其内走出了一个背着葫芦的大汉，这大汉穿着一身兽皮，神色不怒自威，尤其是其眉毛，居然都是黄色的，使得其整个人看起来，充满了一种奇异之感。     “先灵的大脑，的确味道还不错……就是烘烤熟了后，有些异味……应该是火候不对，恩……没错，要去多弄些火泥来。”这大汉喃喃中，舔了舔手指，似乎觉得味道还不错，索性把大拇指放在了口中，如吸允一般，看了眼四周的蓝色火焰，毫不在意的向着星海深处，迈步走去。     其步伐不快，但每一次迈出，都让那蓝色火焰沸腾一下，踏着火海，这大汉依旧吸允着大拇指，渐渐远去。     同样是在这一时间，在那神源星海内环，一处本是漩涡传送之点，如今被火海覆盖的地方，一声嘶吼骤然间传遍八方，蓝色的火焰居然在这嘶吼下，化作了静止！！     静止的蓝色火焰，与四周的火海翻滚形成了鲜明的对比，甚至随着嘶吼的回荡，这静止的范围还在不断地扩张，转眼间，方圆十万丈内的星空……所有的火焰，都化作了静止！     火焰一动不动间，一尊具备两个龙头，通体漆黑的黑马，在一声震动星海的咆哮中，从那被火焰覆盖的漩涡传送点内，蓦然冲出。     此马足有数百丈之大，随着其出现，十万丈范围内的静止火海，颜色齐齐一变，赫然间竟变成了黑色，且向着此马环绕开来，这一幕若是在至高之处向下看来，必定有一种强烈的感觉。     这十万丈的火海，似乎……正在欢呼，正在向着此马……如遇到了君王一般膜拜！！     黑马抬头，再次传出一声惊天咆哮，那咆哮里有一股强烈的高傲，还有一种对众生的无法形容的怨！     在其背上，并非空无，而是坐着一人……     此人正是苏铭控制的那至宝身躯，其神色带着疲惫，但双眼内却是炯炯有神，带着一股强烈的自信与精芒。     “怨魏，从此之后，我会灭杀每一个对你产生杀机的生灵，这是我之前对你的承诺，也是我苏铭，对整个苍穹的承诺！”     那黑马沉默，但片刻后，其目中就露出执着，随之再次咆哮起来，似在呼应苏铭的誓言，也仿佛在说着它的誓言——     本章四千字，连小爆都算不上，只是对大家这几天投票的一次很小很小的心意，也是耳根修养一个月来，让自己逐渐恢复爆发状态的一次尝试。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第981章 老怪齐临    十万丈火海星空，在这怨魏的咆哮里，齐齐环绕，化作了一个巨大的漩涡，在这神源星海的星空中，似转动起一场前所未有的轮回。     苏铭闭上带着疲惫的双眼，此行漩涡世界，那一幕幕画面在其心头浮现，半晌之后，苏铭睁开双目时，他目中闪过一抹精芒。     “我们去……第五烘炉！”苏铭操控那至宝身躯的右手抬起，抚摸在怨魏的毛发上，随着其传出神念，黑马的两个龙头蓦然抬起，嘶吼之声回荡间，这怨魏黑马向前猛的一冲。     其速之快，刹那万丈。     随着此马的疾驰，四周环绕的黑色火海也随之向前推动，如逆着火焰，滔滔而去。     整个神源星海的星空中，此时此刻，连同苏铭在内，共有六个生灵正在向着第五烘炉前行，其中有紫袍俊朗的紫龙真人！     有邪异跋扈的蜈蚣所化白衣少年，还有那从望夫山咆哮而出的鬃猪之人，再就是那火傀老祖以及那吞噬先灵大脑的黄眉大汉。     这六人，各展神通，化作六道长虹，前后不一的循着火海的痕迹，直奔传来这火海的根源之地。     时间上，这是第五烘炉散开蓝色火焰的第七天，随着这一天的流逝，当整个火海爆发的第十五天到来时，从第五烘炉那里，终于出现了一抹……紫色的火焰！     这紫色的火焰刚一出现，立刻就让蓝色火海仿佛颤抖一般，竟出现了要熄灭的迹象，仿佛这蓝色的火有其灵性，在紫色火焰面前，不敢燃烧一样。     片刻后，这紫色的火焰就轰的一声，爆发开来，向着四周横扫间，要去进行这第五烘炉火海的第三次覆盖，这一次的覆盖，依旧还将是七天的时间，随后便是最终的黑色毁灭之炎，再过去七天后，这一场弥漫神源星海的火海浩劫，才会消散开来。     紫色火海扩散开来的第三天，在那被紫色火焰环绕的第五烘炉外，一道长虹迎着紫色之火，呼啸而来，那长虹内是一个老者，全身干瘦，双目内露出妖异之芒，身体大半赤luo，背部高高鼓起，头发更是极为稀少，只有那么几缕垂下，随着其前行飘动。     这老者，正是火傀老祖，他距离此地最近，故而是第一个到来之人，一路他吞噬火焰，即便是这紫色火海也被他尝试了吞下了一些。     在第五烘炉外，他双目露出贪婪之意，半蹲在紫色火海中，死死的盯着被火焰弥漫的第五烘炉，他所在的位置，距离第五烘炉看似很近，但实际上却是依旧存在了一些距离，半晌之后他口中传出尖锐的厉啸，身子一晃之下，骤然直奔第五烘炉而去。     轰的一声巨响，一股强大的反震之力猛的从第五烘炉内传出，扩散方圆十万丈内，震的这干瘦老者身子几乎刚刚冲入这十万丈内，便立刻倒卷而退，直至退出了万丈后，这才停顿下来，其眼中露出暴虐之意，低吼中目光闪动片刻，将那暴虐压下。     “还不到时候……此地的紫火正盛，需要在其消散的刹那，也就是黑色毁灭之炎要爆发出来的瞬间，才可以有机会冲入进去。”干瘦老者神色露出思索，片刻后冷笑几声，索性蹲在了火海内，等待紫火消散黑炎爆发的那一瞬的到来。     这老者身躯干瘦，但头颅却是不小，整个身体看起来很不协调，且其皮肤大都褶皱，让人看去时，难免会心生厌恶。     他蹲在那里，许是等的时间长了一些，居然在那里哼了起来，唱着它们火傀一族特有的歌曲。     “叮咚叮……咚叮咚……咕噜咕噜……哈哇哈哇……”其声音随着火海回荡，带着一种颇为诡异的韵律，尤其是这老者蹲在火海里，低着头，掰着手指，不断的晃来晃去，其身影本就诡异，在加上这诡异的歌曲，使得其身上散发出一种足以让人头皮发麻的气息。     他哼哼着充满森森之意的歌曲，在这紫色火海蔓延的第四天，这第五烘炉外，突然间再次有一道长虹呼啸而来。     这长虹速度之快，几乎是穿梭虚无般，片刻后临近，化作了一个身子极为肥大之人，此人刚一临近，就让这里的火海传出了剧烈的轰鸣。     一股让人窒息的威压，骤然间从这肥大之人的身体上传遍四周，明明是在星空，可这肥大之人却是依旧大口的喘息，从其喘息声内，可以听到如猪一般的呼噜之音。     他迈着大步，在那第五烘炉外停下后，看着第五烘炉，其双眼露出赤红之芒，随着喘息，更是露出满嘴的獠牙。     “朱有财……哈哇哈哇，朱有财……”尖锐的声音回荡，那火傀老祖晃着身体，抬头看向那肥大之人。     “别人望夫，你也旺夫……叮咚叮……别人哀怨，你也挨怨……”火魁老祖尖声开口之时，话语里依旧带着那诡异的韵律，仿佛不是在说话，而是在唱歌。     肥大之人冷冷的向着火傀老祖看去。     “你刚睡醒，没吃饱吧。”他冷声开口。     这句话问的突兀，让那干瘦老者一愣，看就在他一愣的刹那，被称之为朱有财的那肥大之人，身躯猛的一冲，直奔这感受老者轰然而来，所过之处，火海滔天，居然环绕在这肥大之人四周，刹那间就使得此人如变成了一个巨大的火球。     轰的一声，他就与那干瘦老者撞在了一起。     这一下撞击，震动星空颤抖，震动的那火海向着四周疯狂的倒卷，如掀起了火海的大浪。     与此同时，那干瘦老者身躯倒卷，一连退出了千丈时，猛的抬头，张开口，露出了满嘴的黑黄牙齿，至于那肥大之人，也是身子倒退开来，同样盯向火傀老祖。     二人相互看了半晌，眼中慢慢都露出了杀机。     可就在这时，他二人忽然同时转头，看向远处星空。     却见在星空中，数息之后，有一个大汉迈着脚步，晃晃悠悠的走来，这大汉手里还拿着一个葫芦，一边走着，一边喝着，时而还打着饱嗝。     他的头发是黑色的，但他的眉毛却是黄色，顺着耳边垂下，在其身上，有一股奇异的甜香四散，那香气很是好闻，让人闻之会心生陶醉。     临近后，这黄眉大汉斜眼看了看火傀老祖与朱有财，脸上露出微笑，索性坐在了一旁，喝了口葫芦里的酒后，叹了口气，传出话语。     “你俩打不起来……”     他这句话刚说完，忽然轻咦一声，转头看向身后星空，至于那火傀老祖与肥大之人，也是再次看去，     却见星空中，紫色的火海中突然间出现了一片剧烈的沸腾，在那翻滚间有一片庞大的漩涡轰然扩散开来，这漩涡随着扩散，露出了其内与紫色有着区别的黑色火焰。     在看到这黑色火焰的刹那，此地的这三人立刻双目一凝，他们三人彼此认识，能来到这里相互并不感到奇怪，可如今星空内传来的这漩涡以及黑色火焰，却是给他三人一种极为陌生的感觉。     片刻后，在他们三人的目光里，星空中的黑色火焰漩涡轰轰临近，更是在临近的同时，那漩涡急速的缩小，直至出现在第五烘炉外时，漩涡完全消失，露出了其内具备两个龙头的怨魏身影。     怨魏的背上，苏铭操控的至宝所化身躯，正盘膝坐在那里，此刻睁开眼，冷冷的看向那目光落在自己身上的三人。     怨魏那里，也是抬起头，神色孤傲，冷漠的望着三人。     在看到这三人的刹那，苏铭神色如常，但内心却是有了警惕，这三人样子怪异，但从他们身上散出的威压来看，绝非等闲，分明都是……掌缘生灭的大能之辈。     就是不知，他们是掌境，还是……缘境！     苏铭在判断这三人修为之时，三人也在打量苏铭，对于苏铭身上这种陌生的气息，他们第一时间就看出，苏铭的修为有些驳杂，这种驳杂的修为，最弱可以达到劫月，最强……则是超出了劫阳，能与掌境一战。     而且，苏铭身下的那黑马，也引起了这三人的凝望，此马身上散出的阵阵威压，那是掌境的气息，显然此马极为不凡，另外他三人也已然看出，随着此马的出现，这四周的紫色火海，居然颜色出现了改变，似乎不再是紫，而是向着黑色发展，这一现象，让这三人心神一凝，均都放弃了试探的想法。     毕竟，迎着紫火来到这里之人，没有弱者。     苏铭收回目光，一语不发，盘膝坐在怨魏身上，索性闭起了眼，运转体内修为静养起来，这三人尽管都是大能之辈，但苏铭没有什么畏惧，无论是其怨魏之力，还是他如今这至宝身躯的战力，苏铭都有足够的信心去面对。     更何况，他还有沙土之灵的两次出手的机会。     这一切，是苏铭有把握获得第五石，来到此地的关键所在――     写的很慢，的确是咬牙在写，一点不假。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第982章 进炉    苏铭的到来，虽说引起了那三人的注意，但这注意并非停留太久，对这三个来历莫测的老怪而言，苏铭对他们的威胁，并不大。     不过能存活这些年月，自然都是老谋深算之辈，虽说看起来是一个样子，但实际的内心，三人却是各异。     但，能迎着紫火来到这里，若没有一些暗藏的手段，是不可能前来送死，如此的话，这三人也就没有太过去招惹苏铭，毕竟眼下众人还没有踏入第五烘炉，要知道紫火消失，黑炎爆发的那一瞬，机会只有一眨眼的时间，能不能进入第五烘炉还是两说，也就没必要现在就大打出手，让他人有了机会。     至于火傀老祖与那叫做朱有财的肥大之人，他们之前的交手，实际上也只是一场热身而已，那是一种他们之间打招呼的方式。     按照道理来讲，这二人的关系应该寻常，可实际上……他们此刻居然坐在了一起，甚至……那肥大的朱有财坐在火海中，而那干瘦的火傀老祖，则是蹲在朱有财的肩膀上，在那里依旧哼着诡异的歌曲。     朱有财闭着眼，仿佛在听着，麻木的神情下，不知隐藏了什么样的波澜。     反倒是那个黄眉大汉，独自一人在不远处躺着，居然……呼呼大睡起来。     这是三个极为奇特的老怪，苏铭睁开眼看了看后，内心暗道，便再次闭目，但他不知晓，与这三个老怪在一起，若此地还有第五个人，那么看向他们四人时，也会有这种感觉。     毕竟苏铭自身盘膝坐在那具备两个龙头的黑马上，四周环绕着火海，这样的摸样，也会给人一种奇特之意。     时间流逝，紫色火焰爆发的第七天，也就是紫火即将消散的最后一天时，第五烘炉外的火焰已然到了一定的炙热程度，那火焰的轰鸣声，是这里唯一的声音。     突然的，黄眉大汉打个了哈气，揉了揉双眼，下意识的又将右手大拇指放在了口中吸允起来，斜着眼，看向远处星空。     与此同时，那哼着歌曲的火傀老祖，也是声音一顿，其目中骤然间闪过一丝锐利之意，凝望远处星空时，嘴角露出森然的冷笑。     还有那肥大的朱有财，也是慢慢睁开了眼，目中露出一抹凶意的红芒，盯着远处星空。     片刻后，一声尖锐的呼啸之音，骤然传遍四周，压过了那火海的轰鸣，在苏铭睁开眼看去时，他立刻看到一条足有数千丈大小的蜈蚣，在那火海中穿梭而来。     这蜈蚣的千足齐齐晃动，使得其速度超过了闪电，乍一看还在远处，可眨眼间就临近到了四人前方，这千足蜈蚣猛的一顿，身躯急速的收缩之下，化作了那白衣少年，这少年身边还跟着一个女子，正是猫女。     此刻猫女面色惨白，双目无神，在她的颈脖处，有两个黑色的小孔，似被毒牙咬过一般。     “嗬哟，这么热闹。”白衣少年微微一笑，面带春风，目光在那三个老怪身上扫过后，落在了苏铭那里时，顿了一下。     苏铭也看着那白衣少年，神色如常，看不出丝毫喜怒之意，但这白衣少年自然不知晓，苏铭在看到了猫女后，内心已然浮现了一股杀机。     这杀机不是针对猫女，而是这白衣少年。     猫女是与冥奀九老同在，如今居然出现在了这里，那么冥奀九老那里很有可能凶多吉少，而这一切的罪魁祸首，自然就是面前这个千足蜈蚣所化的白衣少年。     几乎就是那白衣少年现身后，话语传出之时，星空中再次传来一声轰鸣，那轰鸣是凶兽的咆哮，那是一条赤色的龙，此龙在火海中游走，在那龙首之上，双角之间，盘膝坐着一个紫袍男子。     这男子相貌很是俊朗，但却充满了冷漠之意，显然不是一个多话之人，随着赤龙的临近，也就是几个呼吸的时间，他就来到了众人所在的地方。     他的到来，明显的让那火魁老者双目妖异起来，也让其身下的那朱有财，神色露出阴森之意。     唯独那黄眉大汉，斜眼看了看后，依旧是吸允着大拇指，外人看不出来其内心此刻已然极为警惕。     他在这紫袍男子身上，感受到了一股强烈的危机，这危机，是此地所有人中，让他感觉最强烈的一个，至于第二个……反倒不是朱有财或者是那火魁老祖，也不是那千足蜈蚣所化的白衣少年，而是……苏铭。     在这黄眉大汉暗自警惕之时，随着紫袍男子的到来，其坐下的赤龙突然龙头抬起，神色内立刻就浮现了极为紧张的神情，带着强烈的敌意，猛的看向苏铭坐下的怨魏。     怨魏冷冷的抬起头，看着那赤龙，神色高傲间，露出一抹轻蔑。     似被这轻蔑之意刺激，那赤龙立刻张开大口，向着怨魏猛的传出咆哮，可就在这咆哮回荡的刹那，怨魏那里的两个龙头，四个眼睛同时露出冷芒，随之低吼了一声。     这紫袍男子自然就是紫龙真人，他的目光落在了怨魏身上，随后又看向了苏铭，面无表情的拍了拍赤龙的角，此龙立刻低下头，身子一晃，带着紫龙真人飞到了一旁后，紫龙闭上了眼，对于四周的任何人，都是一副不理不会的样子。     千足蜈蚣所化的白衣少年，此刻笑了笑，向着紫龙那里走去，在其不远处盘膝坐下，身后猫女双目无神的跟随其旁。     苏铭目光一扫，已然看出了不少事情。     这是两个或者是三个阵营，一方是紫袍男子与那白衣少年，这二位是最后到来，显然是路途有些遥远，再加上有猫女在，苏铭便大致猜测出，这二人……应该是来自神源星海之外。     “紫袍男子，是紫龙真人，第四真界镇守势力中的掌缘生灭大能！至于那将猫女擒住的白衣少年，此人我也听说过一些，是一个散修，依附于四大真界，他姓吴，来历很是神秘。”苏铭的心神内，传来许慧凝重的声音。     这让苏铭的判断，立刻得到了证实。     第二个阵营，便是那几天前还相互出手的火傀老祖与朱有财，至于那黄眉大汉，此人尽管看似如常，但从他所在的位置可以看出，他与双方似都不接近太多，可隐隐间，似双方都对其也是不愿太过接近的样子。     这种关系很微妙，若没有足够的阅历，很难从一些细节的地方，去看出这些线索。     看到这里，苏铭嘴角露出一抹微不可查的笑容，这三个阵营的实力显然不平衡，其中最强的，应该是紫龙真人与那白衣少年。     其次则是应该不相伯仲的黄眉大汉与火傀及朱有财一方。     如此一来，那黄眉大汉自然成为了一个重点，他若相助火傀一方，则可压过紫龙二人，即便是保持单独，也可获得一份收益，毕竟双方都不会对其太过逼迫。     同样的，他苏铭，也可以在这微妙的关系里，得到一些好处，毕竟他的存在，于其他人眼睛里，也是一个重点，只不过这个重点的大小，要看此后苏铭的战力如何。     当这紫色火焰的扩散，在这第七天即将结束时，依旧再没有其他人到来，苏铭知晓，这一次进入第五烘炉的，很有可能就是连同自己在内的这些人了。     随着紫色火海临近消散，除了黄眉大汉与紫龙真人依旧面色如常外，其他人各有变化，那火傀老祖盯着第五烘炉的方向，其身下的朱有财也是心神凝重，还有那白衣少年，如今也是双眼露出凌厉，都在等待紫火消失，黑炎爆发间的那一瞬。     四周除了火焰的轰鸣，没有人说话，在这相对的寂静里，苏铭也目不转睛的望着十万丈外的第五烘炉，尽管此刻看去时，看到的全部都是紫色火焰，但随着时间的慢慢流逝，渐渐地，那紫色的火焰出现了减少的迹象。     更是又过去了一炷香的时间后，苏铭立刻看到那第五烘炉外的紫色的火，刹那间骤然消失！     在其消失的一瞬，他清楚地看到的一个巨大无比的烘炉，这烘炉的颜色是青色，不知是什么金属铸造出来，散发出阵阵让人心神震动威压。     几乎就是那紫色火焰消失的瞬间，黄眉大汉第一个迈步而起，其速之快，刹那直奔第五烘炉而去，他前行时双眉飞舞，急速的变成之下，赫然形成了两条黄色的龙，环绕在其身体外，使得其气势在这一刹那，滔天惊人。     其次是紫龙，他右手在赤龙身上一拍，立刻此龙消失，其身子向前一晃，一声奇异的嘶吼骤然从其身体内传出后，他的身影所化长虹，如同一条紫色的长龙，以一种让四周星空颤抖的气势，轰然前行。     随后才是余下的三人，苏铭是在最后，其身下的怨魏仰天一吼，立刻四周的火海翻滚间，齐齐化作了属于怨魏的黑色，甚至在那黑色的火焰内，还蕴含了一股挥之不散的强烈怨气，这片黑色的火焰，不是毁灭之言，而是怨火！     ————————————————————     我祈祷明天会好。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！