第二卷 风起天寒第281章 鹏！    ~日期:~09月18日~     求魔281_第二卷风起天寒第281章鹏！（第二更）来自苏铭站起了身，目光落在白素的画上，渐渐地闭上了眼，片刻后再次睁开时，他向前走出了几步，站在了洞府外平台的边缘。┠┨     此刻天色已然黑了下来，但下方的冰雪却是泛出白芒，使得这大地看起来，并不黯淡。     苏铭所在的平台，是这第九峰偏向山顶的部分，距离下方的地面可以用万丈之高来形容，低头一望，换了普通人难免心跳加速，有种眩晕之感。     苏铭站在那里，凝望下方，双目有了闪动。     “金色大鹏叱咤在天地之间，飞行与九天之上，这样的巫族圣兽，绝非简单的临摹造画便可以创造出来……     若没有一棵大鹏的心，若感受不到大鹏的意志，那么难以领悟其神……那么，金色大鹏的心与意志，是什么……”苏铭站在那里沉默了许久之后，双目又一次闭上，他的右脚猛的抬起，向着那平台的边缘，万丈深渊一步踏去。┠┨     这一步之下，他的身体直接悬空，在没有运转丝毫开尘之力与法宝中，他的身躯如一块大石急速向着山下坠落。     这坠落的速度很快，似与虚空碰触摩擦后，掀起了一阵呼啸，苏铭闭着眼，伸开了双臂，在那不断地坠落下，脑海中浮现的，是那金色大鹏叱咤云海的一幕。     “大鹏的心，还有它的意志，体现在这天地间它的飞行之中，在它的眼里，前方永远没有阻挡之物，在那浩瀚的天空上，去无尽的飞翔。”     苏铭的身躯越坠越快，他的双耳传来呜咽的风声。那风声仿佛可以撕裂一切，在传来时，似乎里面还存在了一种奇异的声音。     千丈、两千丈、三千丈……苏铭的身体在这坠落里，双目一直闭着，他的脑海除了那金色大鹏的身影外，再无其他。     四千丈、五千丈……直至在坠落达到了八千丈。┠┨距离山底已然极近，如流星一般呼啸降临的一刹那，苏铭全身的血液如逆转流动，全部涌入到了头部，使得其头部有了轰鸣。     这轰鸣之声越加的强烈，渐渐地使得苏铭的意识似出现了模糊，渐渐的让那金色的大鹏仿佛也虚幻起来的瞬间，苏铭猛的睁开了眼。     在他睁开眼的刹那，他的脑中轰鸣惊天动地，那存在金色大鹏身影。似在苏铭的脑海里仰天发出了一声咆哮。     “大鹏的心代表了自由，它的意志，就是一种在自由中，追求的无拘无束！所以，它极难被驯服，因为一旦被驯服的大鹏，没有了自由，它就等于是没有了灵魂！     师尊的那尊金色大鹏。明显没有被他限制了自由，而是在巫族的大地上，任意驰骋，唯有在师尊需要的时候，它才会出现……这里面定还有一些其他的原因。否则的话，即便是这样，也很是苦难。”     苏铭目露明悟，身子在坠落下他不但没有去停顿，而是任由身子急速的接近大地冰层，只不过是右手抬起，向着天空画出了两笔！     这两笔的挥舞，蕴含了苏铭全部的力气。┠┨蕴含了他的明悟，更蕴含了他对那金色大鹏意志的感应，在其这两笔画出的刹那，苏铭的身体已然临近了大地不足百丈，一股危机笼罩在苏铭身心，但他却没有抵抗，在其身与大地不足二十丈的瞬间。他的身体几乎是贴着地面只有数丈的高度，画出了一个完美的弧形。     一飞冲天，直奔天幕而起，苏铭的身影之快，让他自身有种一下子撞在了山峦上的错觉。可前方明明是广阔的虚无天空才是。     这种感觉极为强烈，甚至可以说那已然不是感觉。而是身体碰撞中的伤痛带来的感受，在这如撞在山峰般的感受下，从大地到天空的距离，在苏铭看去，如被拉缩近了无数倍，仿佛存在于天与地的两个点，两条线，在融合于一起后，蓦然间发生了位置的改变。     这些，是苏铭在这一刹那的感受，他的身体在瞬间化作了一个黑点，出现在了天空上，他眼中露出激动，但身体却是传来阵阵剧痛之感，方才那一瞬间，他从大地以一种惊人的速度，直接出现在了天空上，在这种速度下，他的身体无法过多承受，苏铭可以感受到，以自身肉身的承受力，再施展一次方才的速度，就会血肉分离了。┠┨     “这……就是大鹏的速度么……不是，没有大鹏快，还差一些……可仅仅是这样，就已然惊人！！”苏铭压下激动的心绪，不敢在施展这样的速度，平缓的走向第九峰的平台，在那平台上立刻盘膝坐下，嘴角猛的喷出一口鲜血。     但这鲜血，苏铭觉得自己吐出的值得，以吐出一口鲜血为代价，领悟了金鹏展翅那一笔的意志，足矣！     “我的身体强度还不够，如果有足够的强度，那么可以坚持时间更长一些，在这种速度下……就连那青光小剑都无法追上！”苏铭心脏怦怦跳动，领悟出这金鹏的速度，可以说纯属偶然，若非是白素的画板所图之物，苏铭也不会去想到这一点。     他的双眼在白素的画板上扫过，慢慢的闭合，脑海中不断地回放之前的速度与那画出的两笔。     直至一夜过去，天边有了明亮之时，苏铭才睁开双眼，其目内还有兴奋存在，低头看了看自己的身体后，苏铭目光一闪。┠┨     “此刻若我穿上了战神铠甲，若此铠甲具备了阵法，增强了防护，同时我又取下了所有的冰石……施展这金鹏之速的话，我的速度，会有多块？”苏铭喃喃中，有了尝试一下的打算，只不过那神将铠甲凝聚出阵法的几率，依旧是不高。     正要尝试之时，苏铭忽然神色一动，他身子一晃直奔洞府而去，踏入洞府内毫不犹豫，走向了和风与月翼融合之处。     在那里，和风正从闭目缓缓睁开眼，其眼内一片血红，仰天嘶吼，全身皮肤迅速裂开一道道缝隙，但其内却没有鲜血，而是有阵阵黑气散发，其身有月翼之翅，此刻猛的一扇，仿佛要冲出这洞府，但苏铭的迈步走来，右手抬起一指划落。     与此同时，更是在和风的上方，邯山钟蓦然幻化出来，阵阵钟鸣回荡，形成了一股威压与音浪，震动和风的同时，让其身影有了停顿，如恢复了清醒般，在他的脸上露出痛苦的表情。     “主人……我快成功了……我能感受到，若此番挺过，再经历一次融合，我就能成功……”和风的声音忽高忽低，在传来时苏铭的手指已然点在了其眉心。     在苏铭手指落下的刹那，苏铭的衣衫剧烈的飘动，其头发更是掀起，在苏铭的双眼内露出了凝重之意，一股可以堪比开尘大圆满，甚至在气势上能与刚刚踏入祭骨的初期强者比较对抗的强大威压，从苏铭的身上，轰然爆发出来，顺着其手指，涌入与月翼融合的和风体内。     和风身子颤抖，渐渐从站起中慢慢坐下。     “主人……我……我在融合中……看到了……它们的……记忆……我……”和风正说着，忽然其嘴里牙齿妖异的增长，瞬间就呲了出来，未完的话语成为了一声嘶吼咆哮。     “火……”和风的咆哮里，存在着这么一个声音，在其咆哮间，从他的身体内蓦然有火焰轰然扩散而出，似要将这第九峰苏铭的洞府焚烧融化一般，可在其出现的刹那，苏铭右目血月一闪，左手抬起，按在了点在和风额头手指的掌面上，狠狠的一压之下，使得那从和风身体内散出的火，猛的一顿，倒卷重新缩回到了和风体内。     时间一点点过去，这一次苏铭帮助和风融合的过程，要远远超过了以往，当第一个整天过去后，还没有全部完成。     白素很早就来到了第九峰，等了片刻后进入到了苏铭的洞府内，但刚一踏入，就立刻被一股力量推开，尝试几次，她来气的坐在了旁边，直至夜晚到来，才不情愿的离去。     这个过程，一直持续了七天，当第七天黄昏散去，黑夜降临之时，苏铭睁开了双眼，他面前的和风，已经重新的化作了一个巨大的黑色光团，一片寂静，可却有一股强大的威压从这光团内散出。     一种血脉相连的感觉，在苏铭看向这光团时，于心中浮现，他神色有些疲惫，又看了一会后，这才走了出去，盘膝坐下，打坐恢复。     也就是在这个时候，第七峰，白素的洞府外，来了一个不速之客，此人也是一个女子，居住在第七峰，但修为不高，平日里大都沉默，很容易被人忽略。     这女子的到来，送给了白素一枚木竹简。     那竹简上以优美的字迹，写着司马两个字。     “司马师兄要见你。”那女子送完竹简，冷漠的开口，转身离去了。     白素拿着那竹简，呆呆的望着，脑子里有了混乱，这是她第一次，在听闻司马信要见她时，有如此心绪――     一会还有一更，连续三天三更，完成了承诺，求几张月票！！未完待续     求魔281_第二卷风起天寒第281章鹏！（第二更）更新完毕！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第282章 煞！    ~日期:~09月18日~     br&gt;过了一炷香的时间后，白素默默地走出了屋舍，依旧是那副红色草绳扎着的青丝，耳边两条小辫子，穿着翻毛的小衫，额头处还贴着一些亮片。┠┨     她说不出自己是什么心情，但可以感受到，与以往不一样了，以往去见司马信，每次她都是被温暖充斥了全身，尽管只是与司马信说说话，下下旗，但司马信每一个注视而来的目光，都会让她心脏如小鹿乱撞般的跳动。     可现在，这种感觉并非是没快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]有，而是淡了很多，这让她自己感觉复杂的同时，有了迷茫。     默默地离开了第七峰，走着去往第一峰熟悉的路，可这条路她今天走来，却是觉得很短了。     对于这第一峰，白素并非很熟悉，尽管来过几次，但依旧对于路途只知司马调府所在。当她来到了司马信的洞府外，看到了坐在石桌旁，穿着一身长衫，俊朗不凡的司马信。     司马信脸上带着柔和，笑容很是迷人，目若星光，向着白素望来。┠┨     “素素，怎么一个多月没有来看司马大哥了？”     “司马大哥……”白素脚步一顿，不知道该说些什么，她身上的野性之感在这一刹那消失了，取而代之的则是乖巧，听话以及依旧的复杂。     “来，坐我对面。     “司马信望着白素，月光下他的笑容越加的让人着迷，这是属于他司马信的独特的魅力。     白素默默的走近，坐在了司马信的对面，低着头这个样子的她，与在第九峰时，完全不同，如天地之差的两个人。     白素的脑中有些乱她不知道为什么，这一次的到来感觉心脏一直在加速的跳动，可她很清楚，这跳动不是因眼前的司马信，而是来自她内心深处，隐隐泛起的一丝不安。     这不安，她找不到来源，只是觉得自己似分不应该来这里。     “素素，你怎么了，如此心神不宁？”司马信神色有了关切，右手抬起就要去抓向白素的手。┠┨┠┨┠┨     可还没等碰到白素白素便如触电般猛的把手缩回，抬头看向司马信脸上露出紧张与短暂的茫然。     “没……没什么……司马大哥，我很好。”白素挤出笑容她看到了司马信目中的关切，但此刻她自己也不知道为什么，竟在看向司马信的同时，脑中忽然的浮现出了一个盘膝坐在那里，任由自己气呼呼的身影。     “素素有关天寒窟的事情，你和你父亲说了么？”司马信没有介意白素的神情与动作，神色如常柔声的开口，就连话语也若春风般在这寒冷的天气里，总是会让人心中暖洋洋的，这样的语气，这样的笑容，这样的神情，司马如信手捏来，他已然习惯了这样，习惯了那一个个女子在他这样的声音里，看向自己时那异样的目光。     他也相信，白素会这样。     “他最近怎么了，已经七天了都没看到，在其洞府内不知捣鼓什么呢……会不会出事了……应该不能吧……”白素又走了神，她这几天里内心始终有件事情存在，那就是苏铭为什么七天没有走出洞府。     对此她很是疑惑，可随着时间的一天天过去，这疑惑，渐渐多了一丝微弱的担心。┠┨     “素素！”司马信皱起眉头。     白素一愣，回过神来，立刻紧张中又成为了那副乖快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]巧的样子。     “司马大哥……我……”     “素素，如果你发生了什么事情，记得一定要告诉我，不要这个样子，我看到后会心痛……”司马信轻声开口。     “如果是因为我要进入天寒窟的事情让你为难，那么我可以放弃，为了你，我会放弃。”司马信目中泛着温柔之意。     “如果是因我让你接近苏铭的事情让你苦恼，那么我也可以放弃，我说了，为了你，我可以放弃所有。”司马信声音带着异样的磁性，很是好听。     白素望着司马信，看着眼前这个男子，她的目中依稀间，又一次的出现了苏铭的样子，这两个完全不同的人，对她的态度也完全不同，甚至她在这两个人面前的表现，也一样是完全的不同。     “素素……”司马信凝望着白素。┠┨     “司马大哥你不用担心，我没事……我已经和我父亲说过了，他一定会同意你去天寒窟的事情。”白素咬着唇，轻声开口。     司马内心一喜，但神色却是露出了担忧。     “我不在乎此事，我在乎的如”     “司马大哥，我累了……”这是白素第一次，打断了司马信的话语，她神色的复杂与疲惫交融在一起，轻轻起身，离开了座椅，走向远处。     直至白素的身影远去消失司马信平静的拿起桌子上的酒杯，喝了一口后缓缓放下，闭目沉思了片刻后，他起身走向了洞府，他的脸上至始至终都是平静的，没有因白素的神色与举动而出现半点变化。     但当他离开了那桌椅后，这桌子旁他坐过的石椅，却是一震之下，出现了裂缝，刹那化作了飞灰，被风吹散开来。     第八天的清晨随着太阳的初生而来临，在那第一缕阳光洒落之时，苏铭睁开了眼，他望着洞府外的明亮，神色渐渐有了阴沉。┠┨     “八天了……子车还没有回来。”苏铭起身走出了洞府，在那平台上，皱着眉头。     子车临走前曾说最多三五天就可回来，且所去的那些部坊大都是对天寒宗很是客气，对于来交易所需之物者，也大都是极为公道。     毕竟此地属于天寒宗的势力范围，在南晨之地，敢得快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]罪天寒宗之人，不多！     甚至这里与天寒大部都很是接近，天寒大部与天寒宗相辅相成，二者看似两个不同的势力，但实际上却是同根。     所有的天寒宗弟子，都会在达到一定的修为后，去天寒大部接受册封，尊天寒大部如尊师门。这附近的范围，不说固若金汤，但天寒宗的弟子外出附近，却是罕见有出现意外的事情。     再加上子车的修为虽说没有达到祭骨，但也是开尘后期的巅峰之辈，能在大地寒榜名列前十，虽说不是如同马般的天骄，但也足以让人瞩目。     这样的人，更不缺乏外出的经验，对于附近的地势也很是了解，所以苏铭才会让其自行前去，从而节省他自身修炼的时间。     可如今，八天过去，子车音讯全无，苏铭不相信子车会无故离开，这对子车没有任何好处，除非是他因为此事背弃了师门，从此再不回天寒宗，否则的话，只要他修为超不过第九峰，只要其师尊超不过天邪子，那么等待他的，将是不守承诺的惩罚。     苏铭与子车相处也非一天两天，他觉得子车不是一个如此愚笨之人，此人懂得审时度势，而且最重要的是其身的禁锢，只解开了十天。     且苏铭待子车谈不上好，可也说不上不好，在这样的情况下，苏铭找不到子车不归来的原因。     “除非是他出现了意外……”苏铭的眼中寒光一闪，一股煞气在其体内凝聚，经历了巫族的数日后，苏铭身上的煞气，已然绝非凭空，而是有了血腥。     几乎就是苏铭身上煞气凝聚的瞬间，苏铭猛的抬头，看向了远处的天边，却见在那里，有一道黯淡的长虹，歪歪扭扭的向着此地来临。     那长虹内之人，正是子车，其面色苍白，嘴角还带着鲜血，临近第九峰，长虹消散化作其身的一刹，子车喷出了一大口鲜血，在其喷出的鲜血里，存在了无数密密麻麻黑色的小虫，那些小虫蠕动中相互起来触目惊心。     子车面无血色，在他的胸口处有一道可见骨的伤口，右腿处更是被一一支黑色的箭穿透，从箭上散发出阵阵黑气，化作一个个鬼影的样子，依稀似有狞笑回荡。     “师教”子车身子颤抖，噗通一声跪在了那里，双目黯淡无神，惨笑中再次有鲜血溢出，那鲜血里，依旧存在了黑色的小虫。他的生机，赫然只剩下了一丝，这一丝，显然是对方不愿杀他，故意留下的。     “天寒大部北疆部黑箭蛮士卓戈……”子车刚说道这里，便无法承受伤势，倒在了一旁。     苏铭站在其身前，神色阴沉的可怕，其右眼煞气云涌，左目却是平静的如万古之井，头发飘动，有风吹来，可却吹不散丝毫他身体内散出的煞气。     一声惊呼从苏铭前方的山阶上传来，那是每天这个时快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]候到来的白素，她站在那里，怔怔的望着苏铭，这是她第一次，看到这个样子的苏铭！     那右目的杀机与左目的冷静，形成了一股强烈的冲击，让白素的呼吸都瞬间有了凝固。     貌似又有个小**要来了……而且会有故……咳，不剧透！     说个苦恼的事情吧，今天耳狠狠苦恼啊，老婆和孩子及我岳母一家人，因为岳父恢复的很好，决定去家附近的镜泊湖旅游……     要明天才回来，今天夜里耳根要自己找吃的，多寂寞，多苦恼，唉，好苦恼啊。     有没有同道之人，说说你们遇到这样千载难逢的苦恼的一天，是怎么过的，我也临摹临摹。（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第283章 鬼！    ~日期:~09月18日~     白素心脏怦怦加速跳动，这跳动是因此刻的苏铭带给她的那强烈的冲击，在这冲击之下，白素不但呼吸有了凝固，更是感受到了一股让她全身一颤的寒气似无数倍冰冷于此地天地之寒，以苏铭为中心，向外弥漫开来。┠┨┠┨┠┨     这个样子的苏铭，白素首次看到，这个样子的苏铭，让白素有了害怕。     她忽然觉得，自己至始至终都不了解眼前这个人，比如眼下这个样子，她在今天前，就不曾知晓一个男人无声的怒，竟能形成如此强烈的煞气。     苏铭已然不是曾经的少年，不再是以冲动行事的莽撞孩童，手打，耳根书迷官方yy：3943]如今的他已然学会了平静，习惯了冷静，此刻尽管内心蕴含了怒意，但除了化作右目的杀机外，没有鲁莽从事，而是右手抬起，点在了倒下的子车眉心。     一指点下，子车顿时身子无意识的颤抖起来，苏铭蹲下身子，取出了一些药石，一一放入子车口中后，将其扶起盘膝坐在一旁，自己则右手按在乎车天灵，开尘之力涌入子车体内的同时，子车身子更为剧烈的颤抖，他喷出一口鲜血，其内依旧满是那些蠕动的黑色小虫。┠┨     苏铭眉头一皱，他察觉到自己的开尘之力在涌入子车体内后，立刻就化作了千丝万缕般，消失于子车身体的各个部分，如被其吞噬吸收。     这本是正常的事情，也是苏铭要做的举动，以自身的开尘之力来滋养子车的身体，连同子车吞下的那些药石，如此才可让其最快的苏醒与略作恢复。     可如今，苏铭的开尘之力不断地消失在乎车体内，但子车的状态不但没有好转，反而越来越严重起来，之前还有一丝生机，可如今这一丝生机竟快速的消散。     一旦全部消失，则子车，必死无疑。     苏铭冷哼一声，右目的杀机更浓了几分，对于子车，他尽管并未将其看作是第九峰之人，但子车此人自来到第九峰后，除了开始的桀骜，一直很是遵从苏铭的吩咐。     这段日子来，在乎车身上苏铭找不到不满意，且最重要的是，子车对于苏铭的称呼，从师叔渐渐过渡成为主人，这不是苏铭要求的，而是子车自然而然的行为。┠┨     对于这种跟随者，苏铭在内心深处始终觉得，大师兄可以将子车打伤、二卑兄也可以，三师兄同样可以，师尊自然不必去说，但除了这几个人外，其他人若要伤了他苏铭的跟随者，就必须要付出代价。     冷哼中苏铭眉心肯色剑印一闪，顿时其神识骤然扩散，凝聚在乎车的身上，顺着其全身横扫一圈后，直接冲入到了子车的身体内，以一种极为细密的方式，寸寸的扫过。     片刻后，苏铭双眼一凝，他的神识之力清晰的察觉到，在乎车的腹部，存在了一个似茧之物，此物只有拳头大小，但从其内却是仿佛没有止尽般，不断地爬出那些黑色的小虫。     这些小虫存在于子车的身体内，不断的去吸收子车的生机血肉来壮大自己，看起来极为歹毒的同时，更是透出一股残忍。     苏铭右手从子车天灵抬起，在乎车胸口衣衫上一划，猛的按在其腹部后，开尘之力与神识配合在一起，于子车腹部存在那似茧之物上卷动而过。┠┨     子车闭着双眼，但却发出了一声凄厉的惨叫，在其惨叫中，苏铭右手五指成爪，直接穿透了子车的腹部血肉，生生的抓入进去，一把抓住那茧，猛的一拽之下，强行的将这虫茧取出了子车的身体。     在这虫茧被取出的一瞬，子车的双目猛的张开，露出至极的疲惫，与此同时，苏铭的左手按在乎车腹部的伤口处，开尘之力涌入，使得那血肉快速愈合的同时，大量的黑色小虫在苏铭开尘之力的清扫下，于子车的七窍内爬出，挣扎了几下，便一一的挥落在地上。     子车的面部渐渐有了一丝红润，其生机也慢慢不再消散，而是随着其喘息中盘膝打坐，有了缓慢的恢复，只是在他的右腿上那被刺入的黑色箭矢，依旧散发出阵阵黑气缭绕开来，那些黑气时而凝聚出鬼影，似在发出无声的咆哮。     苏铭收回了左手，正要一把取下那黑色的箭矢，但却一顿，盯着那箭矢，皱了下眉头，他隐隐觉得，此箭绝非简单可取下之物。     “这是黑箭蛮士的箭……中箭者如中毒般生命持续消夫……若没有正确的方法，一旦拔出此箭，子车以这种虚弱的状态，会死……”白素的声音低弱的传来。┠┨     苏铭沉默了片刻，目光从子车身上移开，望向右手抓着的那虫茧，此蛰蛆休黑色，看起来如一块石头，刚刚被苏铭从子车身休里取出时还是柔软的，可一遇到风，就迅速坚硬起来。     在其边缘位置，有一道裂缝，一只只黑色的小虫就是从那裂缝里爬出，但现在这裂缝正快速的愈合，之前还爬出来的那些小虫，也在这寒风里，挥落在了地上。     盯着手中的虫茧，苏铭目中有了奇异之光。     “这不是天寒宗之物……”一个透出害怕之意，低弱的声音，从苏铭前方传来。     随着苏铭抬起头，他看到白素神色带着犹豫，走到了平台上。     “天寒宗之物，都可以承受严寒，可此物遇到寒风就僵直，不可能是属于天寒宗。     “白素轻声开口。┠┨     苏铭没有说话，低头目光继续盯着手中的虫茧，渐渐皱起了眉头，其双目看似平静，可无人知晓，苏铭的内心，于看到那子车喷出的小虫后，于拿着此虫茧时，他的心，有滔天大浪回旋。     “即便是天寒大部，也不太可能会有这样之物存在，因为这里的气候不适合此物生存……你看它们如今也都已经死去，你手里的这个虫茧，过不了多久，也会成为死茧……”白素迟疑了一下，继续说道。     “北疆部与天寒大部是何关系。”苏铭缓缓开口。     “天寒大部下有四个分部，北疆是其中之一，至于卓戈此人，我以前听过，他不是天寒宗的弟子，而是北疆部的战首茁牙之子……”白素顿了下，还是把自己知晓的事情说了出来，但有一点她迟疑中没有开口，那就是卓戈此人，与司马信来往甚多。     “什么又叫做黑箭蛮士！”苏铭开口间，目光从手中的虫茧上挪开，落在了盘膝坐在那里的子车右腿上。     那里的箭矢，黑气所仕鬼影，狰狞的飘散着。     “北疆部的蛮族战士，他们的修行之法与我们天寒宗有很大的不同，他们炼血但不开尘，不祭骨，而是在不断地修行下，走的是激发出全部血脉之力，让肉身不灭之法。     这种特殊的修行手段，是独属于北疆部，罕有外传，自当年北疆归降于天寒大部后，也获得了天寒大部的尊重，让其可保存修炼之法独有。     黑箭，是他们的一种称呼，蓝黑青紫，黑箭蛮士相当于祭骨境左右……北疆部除了不外传的修行之法外，还有一种造箭的传承也是其隐秘。     但凡是他们造出的箭，且必须是修行了那不传之法的族人射出，就具备吸取生命的力量，此箭不可轻易取下，需先炼化其上的黑气，祭祀足够的生机让这黑气消散，方可取箭。”白素轻声说道，说的很是详细，几乎把她知道的全部都说出了。     苏铭望着盘膝打坐的子车其右腿上的这支箭，右目煞气再弄了一些。     “这黑气是什么？”苏铭平静问道。     “是?”这是北疆部自己创造的称呼，每一个成年的蛮士，都会被送入北疆一个神秘的地方，去寻找自己的鬼。     找到之后，他所射出的箭，就具备此鬼之力，杀的人越多，他的鬼就成长的越强大，甚至到了最后，可以达到一种极为惊人的程度。     当年的天寒大部，也付出了一些代价，这才降服了此部，命名北疆。”     “此部在没有被天寒降服前，叫做什么？“苏铭沉吟了片刻，看向白素，白素对这些知识的掌握，让苏铭也有了惊讶。     “鬼台……”白素低声说道，说完她犹豫了一下，看了眼苏铭。     “或许……我可以尝试将此箭上的鬼气驱散掉……”     苏铭一眼看来。     “我……我虽然修为不高，但从小就喜欢看一些典籍，知晓很多旁人从未听闻的事情……对于一些奇异部落的术法，也都从我父亲那里知晓了不少……”白素轻声说道，她没有告诉苏铭，因她小时候的事情，她的父亲对她这唯一的兴趣，手打，耳根书迷官方yy：3943]可以说是不竭余力般为她找到了无数珍贵的典籍与不需要修为施展的术法。     “你有几成把握？”苏铭平静开口。     “三成……两成……或许更低……”白素犹豫了一下，低声说道。     “失败的后果，就是子车死亡？”苏铭沉默了片刻，缓缓说道。     白素半晌没有说话，许久之后神色黯淡的点了点头。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第284章第九峰的集结号！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第284章第九峰的集结号！     “若不治，则他也活不了太久，首先坐修为会渐渐低落，当修为丧失后，是其血肉，最终是生机，直至完全死亡后，化作一只鬼影，回到它主人的身边。┠┨”白素低声说着。     “北疆部也属于天寒，这卓戈若杀了子车，此事天寒宗没有说法？”苏铭看着手中的虫茧，此茧如今已经完全僵硬，捏起来如一块冰石。     “你……你不知道么？”白素一怔，似明白了什么，看了子车一眼，其目中有了复杂。     “什么？”苏铭抬头望着白素。     “三个月前，子车已经被他师尊通告了山门，驱除了第二峰的身份…他已经不再是天寒宗弟子……”     苏铭双目蓦然一闪，猛的看向盘六坐在那里，面容血色不多，但神情却坚毅执着的子车，他听不到苏铭与白素的对话，此刻的他，必须要时刻的去恢复，否则的话，会抵抗不住那箭矢的力量。     “三个月前……”苏铭知道了，这件。┠┨情正是他离开天寒宗的那五天里发生的，可他在乎车那里，却是从未看出半点异带。     但只然，此事对于子车来说，绝非寻带。     “若非如此，他每次见到他姐划，便不会低头了……”白素轻叹。     苏铭沉默，望着手中仙虫茧，许久之后捏了一下。     “你方才说此虫不是天寒之物，它遇寒则死门”苏铭声音平缓听不出喜怒。     白素点了点头。     苏铭蹲下身子，从地面上捡起了一只仿若死亡般僵硬了的小虫，拿在手中后，一股浓烈的火焰蓦然从苏铭的手心传出，直接就将这小虫包裹住。     在那火焰里，这小虫僵直的身子突然一抖猛的翻过了身精神抖擞有阵阵嘶鸣传出，它更是身子一晃，竟要钻入苏铭的手掌血肉之内。     可它还没等钻入，苏铭手心的火就瞬息消散，寒风来临间，苏铭一把握住了手掌，阵阵嘎吱嘎吱的声音传出后，苏铭才松开了手。     在白素倒吸口气中，她看到苏铭手心内那黑色的小虫，此刻已经成为了碎末。┠┨     “这种虫子之前还没有死只是休眠了，遇火就可苏醒！”苏铭把手一挥，其手心内的那此碎末随风飘散开来。     “此虫如此，这虫茧也是如此。”苏铭声音冰冷，他的眼前浮现出一幅在记忆里的画面，那画面中是一条铁链，铁链上有一个虚幻的身影那身影的全身，存在了无数伤口，在那此伤口处，赫然存在了似数之不尽的与这小虫一摸一样的黑虫！     “雷辰…”苏铭闭上了眼，他不知道当年在邯山链上出现的那一幕幕是真是假，至今也分辨不出，但这小虫的出现，却是让苏铭有了震动。     此虫他在闯邯山链前从未见过，若只是凭空的想象，只是一次幻觉的话，如今再次看到了这司样的虫子，他不信自己可以凭白的就幻想出来。     “若是真，则真相与我记忆为何不司……若是假，则假物我为何幻觉之物，现实真有，且一摸一样！”     “这是一条线索！”     苏铭睁开了眼，耳边传来了一声白素的轻音。     “子车这里，让我试试吧…”白素望着苏铭，低声开口。┠┨     “不用了，还有一个方法可以没有丝毫风险的，让其痊愈。”苏铭平静的说道，声音冷漠，右目有了红芒。     “什么方法门”白素一怔，没有听懂苏铭这句话的含义。     “杀了卓戈，灭了其鬼，子车腿中箭上的鬼气，也就自然消散了。”苏铭说完，看向白素。     “这附近你比我熟悉，带我去北疆部！”     白素咬着下唇，怔怔的望着苏铭，但却坚决的摇了摇头。     “以你的修为，一个人去了北疆部，必死无疑，我不带你去！”     “我不是一个人。”苏铭转身，仰天发出了一声厉啸，其啸声回荡这第九峰，震动的此峰冰】有了哗哗之声。     在其啸声回荡的刹那，虎子在洞府内正喝着酒，眯着眼睛傻笑，准备抱着酒葫芦入睡，养好精神等晚上外出活动。     可他几乎是刚刚闭上了眼，那呼噜声还没等传出，立刻从洞府外传来了苏铭的厉啸，那啸声如雷霆轰鸣，让虎子的洞府都为之一震间，他猛的睁开了眼，使劲揉了揉后，神色有了诧异。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     “老四这是怎么了门”他没有迟疑，立刻起身拎着酒壶冲出了洞府，直奔苏铭洞府而去。     与此同时，第九峰中段山腰处，一片百花盛开的地方，绿草弥漫，在这冰雪中展现出一雷如逆转了时光的画面。     在那百花草丛内，二师兄盘膝坐在那里，保持让阳光映照在其侧脸的姿势，嘴角带着温和的微笑，在他的身前，那地面的青草无风自动，有那么几缕快速的生长，彼此纠缠在一起后，似正编着什么。     二师兄的神情很是专注，可就在这时，这第九峰上苏铭的厉啸蓦然回旋而起，那啸声里透出了一股惊天的煞气，在这股煞气下，二师兄身前的那几缕编织的青草都为之一顿。     二师兄神色有了诧异，抬起头看了一眼远处苏铭的洞府所在。     “是谁招惹了小师弟门”二师兄不疾不徐的站起身子，弹了弹衣衫，背着手，迎着阳光照耀侧脸，向着苏铭的洞府所在之处，一步步走去。     他的双脚看似踏在了地面，可实际上每一步落下，都赫然是与地面保持一寸的高度！     司样也是在苏铭厉啸传出之时，卉这第九峰的冰层下风，那带年闭关之处一片漆黑中蓦然有一道目光乍现。┠┨     “如此煞气……若不富泄，则难以六心……小师弟，你既要去富，可我还不能出关……”喃喃的声音在这寂静的冰川内若隐若现。     但兰然间，此地一块一人多高的冰石，蓦然出现了裂缝那裂缝内有火呼啸蔓延似焚烧此冰石般瞬息间，这冰石的裂缝越来越多，最终轰然爆开。     在其爆开的刹那，从这冰石门伸出了一只黑色的手！     那黑色的手，散发出股滔天的寒气，慢慢的伸出后，按在一旁的冰面上，渐渐如爬出一般，出现了一个全身漆黑无比的壮汉。     这壮汉六裸半身，爬出后闭着眼单膝向着那传来目光的地方，跪了下来。     “当年我的三百奴与我同时停下杀戮，伴随我闭关在此……如今我唤醒三百奴其一的你，去帮我做一件事情。”     “少主吩咐！”那壮汉猛的睁开双眼，他的双目赫然是灰色的，那灰色的双眼透出一股疯狂与无情，让人望之就会心寒的同时可以强烈的感受到，在这壮汉身上存在的血腥。     “保护我的几个师弟，听从他们的吩咐，必要时……允许你施展禁咒！”存在于冰川内的目光渐渐的消散，唯有这话语在这里回荡，平静中，透出了一股杀戮。     那壮汉咧嘴露出微笑，添了添嘴唇，一拜之后起身，抬起脚步向旁迈步间，其身影立刻化作了一片黑气，钻入四周的冰壁内，消失不见。     司样是在那一样的时间里，第九峰山顶处，天邪子打着哈气，伸着懒腰，从一旁走来，一边走着，还在一边嘀咕着什么。     走到了山顶后，他深吸口气，晃动了下身子，更是趴在地上双手支撑身体，上下撑起了数次后这才重新站好，脸上露出满足的笑容。     “今天撑起了十个，比去年多了一个，好，好，好！天邪子你实在是太厉害了，你是我这辈子见过的最强壮的棒小伙！     天邪子你是好样的，我为你骄傲！”天邪子带着满足的笑，自言自语了半晌，这才抬起头，准备按照往带一般，向着天空一顿大吼后，冲着某个方向飞去，在这清晨锻炼下身体。     可他刚刚张开口，正要去大吼的瞬间，却是有人提拼了一息，先行传出了声声厉啸，那啸声轰轰，回旋八方间，让天邪子愣了一下。     “咦门我还没喊，怎么就发出声了门”天邪子眨了眨眼，抬起手把自己的嘴捂住，见耳边的声音还在后，连忙蹲下身子，在这山峰的边缘，探头向下看去。     “老四叫唤的太难听，咦，老三赶过去了……呀，老二也去了，***，我那闭关的大弟子怎么也凑了热闹。     这是要打架啊，哈哈，好玩好玩。”天邪子眼睛里露出了兴奋之意，连忙撸了撸袖子，一雷要参与的样子。     苏铭的洞府外，在那平台上，随着苏铭的厉啸回旋，虎子首先来临，他来到这平台上的同时，一眼就看到了子车凄惨的样子，双目猛的瞪起，露出了怒火。     “他***，谁伤的我家小猫！”     紧接着，二师兄背着双手，带着那温和的笑容，一步步走来，可当他看到了子车的样子后，其脸上的笑容消失。     “小师弟，这是谁干的！”     “北疆部黑箭蛮士，卓戈。他是北疆战首茁牙之子。”苏铭望着子车，平静开口。     “他***，干他乌的，敢欺负我家的小猫！”虎子在一旁大吼起来。     “这样……不好…”二师兄摇了摇头，脸上的微笑再次出现，可这一次的微笑，却是有了阴森。     “我们不干他的鸟，我们去切了他吃乌的头！”二师兄笑容更多。     一旁的白素听着听着，脸红了起来，暗自呸了一声。     记住网址三五]     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第285章 鬼方的传闻    ~日期:~09月18日~     切了他吃鸟的头？”虎子听闻此罚哑愣，抬起手下意识的就要挠头，但似觉得有些不妥，刚抬起一半就立刻放下，他一直觉得自己是第九峰最聪明的，决不能让人知晓自己有些没太听懂此话的含义。┠┨     “没错，我就是这个意思，切了他吃鸟的头，***，切了后我吃了手打，耳根书迷官方yy：3943]！”虎子一拍胸口，一副“我明白”的样子，憨笑的看向二师兄。     二师兄眨了眨眼，在那里温和的笑着，听到虎子的话后，目中露出惊讶，不可思议，迟疑以及赞赏与期待的种种神色，其神色的变化，若非是相熟之人，很难看出。     虎子看出了，他隐隐觉得似有些不太对劲，但他明白，自己此刻千万不能露出不懂的神色，他不断地告诉自己，自己可是第九峰最聪明的，什么都明白，于是便昂首挺胸，向着二师兄严肃的点了点头。     二师兄神色也有了严肃，拍了拍虎子的肩膀，似要说些什么，但最终却是长叹一声，脸上有了敬佩。┠┨┠┨┠┨     虎子内心的不安，更多了，但脸上却是一昏满不在乎的样子。     子车盘膝坐在那里，一动不动，右腿上的那鬼气黑箭缭绕，使得其面色时而有了红润，但很快就又苍白下来。     在二师兄拍向虎子肩膀之时，苏铭转身看向白素。     “现在，可否为我师兄三人带路，去北疆部！”苏铭声音平静，但其右目的煞气与左眼的冷静，却是在这诡异中形成了一股若融合在一起的感觉，让人看了后，不由得便会心神一震。     白素低头沉默了片刻，抬起螓首，望着苏铭，轻轻地点了点头。     在其点头的刹那，苏铭一步走来，在白素的身边，在其一声惊呼中一把搂住了白素的芊芊细腰，带着白素化作一道长虹直奔天空而去。     白素眼前一花，更有了恍惚，心脏怦怦加速跳动，一股属于男性的强烈气息，向着白素扑面而来，她不但可以听到自己的心跳，更是可以感受到抱着自己的苏铭其心跳。┠┨     这种奇异的感觉让她的脸更红了起来，即便是与司马信之间，最多也就是拉拉手而已，过多的举动因司马信的顾忌，再加上白素有些紧张，也就没有发生如现在被人抱住般的事情。     在苏铭抱着白素踏于天空的同时，虎子拿出酒壶喝了一大口，咧嘴中神色有了狰狞，身子一晃，跟随在苏铭身后，疾驰而去。     二师兄神色始终温和，带着微笑背着双后，向着天空走去，他的双脚每一步落下，虚空都会有淡淡的青光一闪，随着其速度越来越快，看起来如一道青虹划破天幕。     在这三人身后，有一缕模糊的黑烟若隐若现的跟随着，那黑烟飘忽，很难被人察觉，可若是真的有人察觉到，那么深层次的去观察的话，就会感受到这股黑烟内存在乎惊人的杀戮气息。     这淡淡的黑烟，正是大师兄的三百奴之一！     他遵从着其少主之意，要保护少主的几个师弟，甚至必要的时候，他可以施展他们一族，最强大的力量，禁咒！     在这黑烟的后方天幕上，就连那大师兄家奴也没有注意到，有这么一个穿着白色衣衫的老头，这老头此刻一脸兴奋，不断地搓着双手，时而撸着袖子，显现出干瘦的手臂，双目露出光芒，小心翼翼的跟在后面。┠┨     “要打架啦，好玩好玩，老四不笨嘛，知道打架不能自己上，要打群架才刺激！可不能让他们知道我跟在后面，这样才会更刺激！     不过这群小子还是比不过老子当年啊，知道打群架，怎么不知道带个面罩？”这老头正是天邪子，他神色除了兴奋外，更有激动，不过随即便有了不满。     这是第九峰，很多年来，几乎是首次，全体出动！     齐齐而出，直奔北疆！     若那北疆黑箭蛮士卓戈能提前知道伤了子车会出现这样的后果，会将这全是外人眼中怪特的第九峰师徒全部引出的话，不知道他会不会在看到子车后，立刻掉头就走，不去招惹。     “北疆部在天寒宗外约一天的路程，同样是在寒地，但与天寒宗不同，他们的部落并非修建在冰山或者冰河之上，而是在一片雪原。┠┨”白素被苏铭抱着身子，在这疾驰前行间，寒风刺骨而来，身子哆嗦中她立刻感受到一股暖意从苏铭身上传来，融入到自己体内。     在这暖意下，那刺骨的寒风也似柔和下来，白素红着脸，沉默了片刻后低声开口，她可以说是把记忆里全部有关北疆部的事情都想了出来，以便让苏铭等人有详细的准备。     “北疆部很大，看起来如一座城池，但四周没有城墙，只有一座座由冰做成的屋子……在北疆部的族人看来，冰雪是他们生命里的一部分，不能将其阻止在外。     在北疆部的正前方，有两座巨大的雕像，这两个雕像分别雕刻的是两头狰狞的恶鬼，它们相互厮杀，其庞大的身躯，组成了北疆部的大门。”     白素的声音在这呼啸的风中回荡，传入苏铭耳中的同时，也被虎子与二师兄听到。     “当年的北疆部，据说是拥有三位堪比蛮魂境强者的青箭蛮师，其中一人甚至已然快要半只脚迈入紫箭门槛。     这种强大的部落，即便不是大部，也足以让大部忌惮，天寒大部对其征服，也付出了代价，将那半只脚迈入紫箭的北疆部蛮公杀戮后，又杀了两个青箭蛮师，这才让鬼台降服，改称北疆。┠┨     仅剂的那位北疆蛮魂强者，是北疆部当年的战首，此人侥幸活命，但没过多久也因生机到了大限而亡……如今的北疆尽管远远不如其祖当年辉煌，但也不容小看。     尤其是作为天寒大部下属四大分部的北疆部，定有蛮魂强者坐镇，因为历代的分部蛮公，都必须要在祭骨大圆满时去天寒大部修行，只有成功突破达到了蛮魂，才会被赐予蛮公身份。     北疆部当年曾有两千多年，是没有出现过蛮公的，但我记得典籍上曾说，在一百多年前，北疆出现了一个被天寒认可的蛮公！     此人叫默山……”白素快速的开口，把只晓得一切说出。     四人疾驰下，已然走了小半天的时间，大地一片白茫，一眼望不到边界，全部都是雪与冰组成的天与地。     在这天空上飞行，很少能看到对面来临的身影，如同整个世界没有了生灵，剂下的唯有苏铭几人。     大地上也没有丝毫的行人足迹，在这冰雪山峦与平原交错的地方，普通人来到这里，必死无疑。     寒风呜咽，如鬼哭狼嚎，大地时而卷起雪漩之风，横扫八方推动积雪而走，看起来很是惊人。     这是一个白色的世界，一个属于冰雪的世界，一个让人眼睛里，看不到其他颜色的世界。     “除了蛮公默山外，北疆部还有四大首领，分别是战首、魁首、鬼方还有灵首。这四人修为也是深不可测，即便还不是蛮魂境，但应也相差不远……尤其是这里面的鬼方，更要注意。     因为有一个旁人罕有听闻的传说，这个传说也是我在一部残破的典籍上看到，据说鬼台部的鬼方，至始至终，从这个部落出现在南晨之地开始，就从未有人见过其相貌，此人无论是衣着还是声音，亦或者走动作，无数年来，给人造成了一种感觉，也就是这传闻内所说，鬼台鬼方，不死不灭，万古岁月，始终此人！”     白素的声音有了低沉，回荡在苏铭三人耳中，在那呜咽的风声里，随着这番话语的出现，凭空的多了一份神秘之感。     “小师弟，这个小女娃知道的事情很多，这样……很好！”二师兄脸上露出微笑，赞赏的看了白素一眼。     白素在苏铭的怀里，连忙向着二师兄舍笑回齐山     “谢?”师叔夸奖，我只是喜欢看书而已。”     “和小师弟一样加我二师兄就可以。”二师兄笑了笑。     白素的脸又有了些红润，她也不知道怎么了，今天总是会脸红。     “为什么没有族长？”苏铭忽然开口，这也正是二师兄想要问的，至于虎子，则是喝着酒，盯着前方，时而舔着嘴唇，露出一丝残忍之意，对于白素的话语，他听不都听，在他认为，见面开打就是，自然有人提醒自己该如何去打。     他始终觉得，这才是聪明人应该做的事情。     “北疆部始终保留着他们先祖鬼台部的习俗，没有族长，他们的族长是一个虚无缥缈之物，据说手打，耳根书迷官方yy：3943]是一头天地间的狰鬼，可惜只是一个象征而已。”白素轻声说道。     苏铭内心一动，他听闻了有关北疆部的这些事情后，尤其是听闻那族长之事，脑丰第一个浮现出来的，就是巫族蜥巫部的老者，召唤出的其部图腾蜥蜴巨兽！     那蜥蜴巨兽，也只是一个象征，只是一个图腾。     “北疆……鬼台……”苏铭目光一闪。     时间就这样慢慢流逝，苏铭等人的速度越来越快，当这一天黄昏之时，白素的呼吸一下子急促起来。     “到了……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第286章 北疆部！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第286章北疆部！     苏铭脚步一顿，其旁的虎子则是冲出了几步，拿着酒葫芦，双眼渐渐有了嗜血之意，至于二师兄，则是背着手，从容的站在一旁，可惜如今阳光被云盖着，尽管大地可见光亮，但却不见烈炎。┠┨     在苏铭三人的前方，约数千丈的位置，可以遥遥的看到存在了一片磅礴的建筑群，那是浩渺的雪地，风在呼啸，卷着雪飘散开来。     在那片磅礴的建筑群靠近苏铭三人所在方位的正前方，是两个巨大的雕像，这两个雕像所刻为狰狞若厉鬼，相互厮杀，一股滔天的煞气，从这两个雕像身上毫不掩饰的散发出来，弥漫四周。     在这两个巨大的厉鬼雕像后面，则是那一排排并非整齐的屋舍，这些屋舍全部都是由冰做成，连绵大片，一眼望去，很难看到边界所在。     这是一个比城池还要大的部落，其庞大之处并非在于它有多么的壮观，而是其长度，其长度好似无尽，蔓延遥远的大地。     若是能站在这部落的上空，且还是极高的位置，向着大地凝望，则可以清楚的看到，在这片宽阔的雪原上，北疆部，其分部出的样子，赫然是一支箭的形状！     如一支庞大无比的箭，烙印在这北疆的平原上！     在这雪地平原的后方，则是深深凹陷下去的层层大地，直至最底的一层与雪原下的地面连接处，那里的雪少了很多，若目光能看的更远，则可以发现，在这明显比雪原低了不少的外面大地上，远处渐渐有了绿意，延伸下去，可见鸟语花香。┠┨     这雪原，如同一道沟壑，分割了冬与夏！     北疆部，就是存在于此地，存在于这天寒大部看来属于南面，可在整个南晨的版图上属于北方的地域，守在这里，看护好天寒大部这北方的门。     “这里是北疆部在天寒大地上的一部分，在那雪原下，则是其另一部分所在……”白素轻声开口。     “北疆部延续了鬼台的习俗，他们的蛮士拥有很长的头发，因为对外的交战，死亡的人会没有了头颅，而内部的较量，每失败一次，可以有一个选择，一个是被砍掉头，另外一个则是截断头发。     所以，头发越长之人，就表示他很少失败，甚至有可能……从未失败过。”白素看了看苏铭，低声说道，说完后，她犹豫了一下。     “苏铭，我建议你们最好是戴上一些头罩……这样的话，我觉得或许会更好一些。┠┨”     白素话语刚落，苏铭还没等开口之时，一旁的二师兄已然带着一种赞叹的目光，看了看白素后，又望向苏铭     “小师弟，这个女娃，很好！不过小姑娘，此事我早有准备的。”二师兄温和的一笑，右手抬起从怀里取出了几个黑色的头套。     “咳，我们第九峰的弟子，是不需要遮盖相貌的，也不屑于遮盖相貌，但是……”二师兄神色有了严肃，看着苏铭与虎子。     “你们要为我们的师傅考虑一下嘛，他年纪这么大了，说谎的时候脑子反应会慢，我们要为他找一个借口才是对不对。     我们不怕露出相貌，但为了我们的师傅，为了他老人家，我们只能是忍辱负重，只能戴上这头套。”     虎子眨了眨眼，深以为然的点了点头。     “二师兄说的没错，唉，为了师傅，我们毕竟是为了师傅么，二师兄，此事我可以忍，我忍了！”他说着，一把抢过一个头套，直接套在了头上，露出两只眼睛，在那里嘿嘿笑着。     “三师弟，委屈你了……”二师兄拍了拍虎子的肩膀，一副感慨的样子。┠┨┠┨┠┨     “二师兄，为了师傅，这点委屈算什么！”虎子停止了笑声，目中露出坚定。     “我们都是师尊的好弟子，小师弟，你呢？”二师兄递给苏铭一个头套。     苏铭神色古怪的接过，也不废话直接套在了头上。     一旁的白素睁大了眼睛，她忽然觉得自己仿佛从没有如现在这样了解了第九峰……     “这都是一群什么人啊……”白素揉了揉眉心，她本以为要劝这些人戴上头套将会是一件很不容易的事情，可事情的发展，让她忽然觉得，与这些人比较，自己的年纪真的还是太小了。     “师傅，为了您老人家，我们不得不委屈自己，但这是我们心甘情愿的，因为我们都是你的好弟子，我们爱您……”二师兄挺胸抬头，拿着头套直接带了上，向着苏铭与虎子眨了眨眼后，似无意的向地上扔了一个头套，身子一晃，化作了一道长虹直奔前方的北疆部而去。     虎子右脚在大地一踏，雪花四溅中其身呼啸而起，随着二师兄疾驰。     “找个安全的地方等我！”苏铭看了白素一眼，转身虚空一步迈去，追向了二师兄与虎子，三人在天空长虹若流星，目标……北疆部！     白灵站在那里，望着三人的远去，沉默了片刻后，盘膝做了下来，神色有些复杂，有些担忧。┠┨     天幕上，第九峰师兄弟三人疾驰，并排向着北疆部迅速接近。     “二师兄，师傅真的在后面？”虎子双目有了兴奋与凶残，低声开口。     “当然，师尊老人家腿脚比我们快着呢，再说我们离开第九峰时，我亲眼看到他老人家穿着白衣在山上爬着偷窥我们。”二师兄也压低了声音。     “……我也看到了……”苏铭低声开口。     “哈哈，那就没错了，我给师尊留了个头套，咱们今天开杀，杀他个鸟的，天大的事情，有师傅压阵呢，怕什么！”二师兄明显也兴奋起来，双目冒光。     “怎么个杀法？”虎子把头套掀，舔了舔嘴唇。     “老三，老四，今天我告诉你们咱第九峰的原则，这是大师兄当年告诉我的！”二师兄看了看苏铭与虎子。┠┨     “伤第九峰一草一木者，杀！”     “伤第九峰仆从者，杀！”     “伤第九峰弟子者，满部蛮士皆杀！”     “第九峰从不惹事，但若有人惹我们，则要以杀告诉他们，第九峰，他们惹不起！所以，我们找的是卓戈，但若途中有人阻止，谁阻，谁死！”二师兄声音透出一股杀气，阴冷若寒冰。     虎子深吸口气，把掀开一点的头套重新戴上后，眼中有了血光，但却迟疑了一下，向前飞行时看了看二师兄。     “二师兄，为什么以前我受欺负时，你不帮我？这不符合我们第九峰的原则啊。”虎子很是不满。     “你要不天天夜里偷窥我，我也帮你！”二师兄摇头感慨。     苏铭没有说话，其眉心青光闪闪，右目煞气弥漫，整个人如一支充满了杀机的利箭，呼啸间成为了三人中的最前方。     三人疾驰，距离那北疆部越来越近！     与此同时，在他们的身后，在那白素盘膝坐下的位置，白素不知施展了什么术法，其身渐渐若透明一般，虚幻似不可察。     可就在这个时候，白素的双眼猛地睁开，险些惊呼出声。     因为在她的前方，出现了一片黑烟，这黑烟弥漫，贴着雪地向前疾驰而去，瞬息就直奔远处，遁去了千丈之远。     “小姑娘，不要出声……”让白素没有惊呼的，是其耳边传来的一个苍老的声音，紧接着，白素看到从一旁的雪地上，走来一个穿着白色衣衫的老者。     这老者猫着腰，轻步走来，在白素的面前还食指放在嘴边，嘘了一声。     白素神色立刻有个古怪，她见过这老者，知道此人正是苏铭的师尊，天邪子！     天邪子低头捡起苏铭二师兄扔下的头套，在那里嘀咕了几句。     “几个臭小子，鬼心思还不少，知道带着头套看来还不笨，更给老子留下了一个，***，莫非是他们看到了我？”白衣天邪子嘀咕中把那头套带着了头上，转身看向愣在那里的白素，脸上露出微笑。     “那个，你是我家老四的小伙伴吧，怎么样，看看我这个样子好看不好看？”     白素呆在那里，下意识的点了点头。     白衣天邪子立刻神色有了得意，转身直奔远处苏铭三人疾驰的北疆部，走了过去。     几乎就是苏铭三人临近这北疆部约千丈的刹那，北疆部内立刻有所察觉，但这个部落与苏铭以往遇到的部落迥然不同。     若是其他部落，此刻早就有人飞出，前来阻止。     但北疆部则不然，察觉到苏铭三人来临后，只有一部分族人停止了所做的事情，抬头冷漠的望着天空外，其余绝大部分族人直接视若无睹。     说时迟那时快，片刻后苏铭三人已然临近了这北疆部的两个雕像组成的大门外，二师兄带着微笑一步走出，向着北疆部大门内那些带着冷漠却一语不发凝望的北疆部族人抱拳一拜。     “在下天寒宗第三峰公孙虎，要拜见卓戈老弟，还望代为通告一声。”     北疆部大门内那几个冷漠看来之人，依旧是一言不发。     二师兄摇了摇头。     “你们太没礼貌了，这样……不好……”他说着，向前迈出一步，这一步落下的刹那，忽然整个大地都轰然震动，地面的雪花蓦然倒卷而起，铺天盖地，使得北疆部那几个方才冷漠之人，一个个神色大变。     “交出卓戈，谁阻谁死！”虎子双手抬起，赫然在他的左手上，有一把巨大的战斧凝聚出来，他右手拿着葫芦，喝了一大口后猛的冲出――     最后30个小时，月票前十摇摇欲坠，求月票！！     #c     记住网址三五]     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第287章 九峰之人闯北疆！    ~日期:~09月18日~     &gt;虎子如猛虎下山，脚踏大地，那地面的雪花飞舞，使得其四周若朦胧，但这虚幻中他的身影却是蓦然冲手打，耳根书迷官方yy：3943]出，那右手拿着的巨大斧头，苏铭之前从未见过，这斧头看起来锈迹斑斑，可这斧把，赫然竟是一根兽骨做成。┠┨     随着虎子的冲出，隐隐如有虎啸惊天，冲入那北疆部的大门内！     二师兄气势如虹，那迈出的一步震动大地，在脚步落下，雪花四溅中，赫然在他的脚下，竟有了一片绿意，那里，竟诡异的生长出了满地青草。     “你们太没有礼貌了，我如此尊重你们，你们竟这样对我，欺人太甚了！“二师兄一脸愤怒，笑容已然不在，前行中其右手抬起，向着正前方因他们第九峰之人冲入，而蓦然前来阻止的数人，一挥而过。     随着其挥手间，一片苍茫白雪间的绿意乍现，赫然从这向着二师兄来临的三个头发到了肩上，神色狰狞的北疆部族人身上扩散开来。     几乎就是这一瞬间，这三个冲来的北疆部族人的脚下，突然有一片绿草凭空而出，以一种妖异的速度，直接弥漫在了这三人的身上，当这三人来到二师兄面前时，已然全身长满了青草，面如死灰，保持着挣扎的动作，一动不动。┠┨     “二师兄，不是他们没有礼貌，是我们带着头套，他***，无论是谁看到我们来，你就算是再客气，也都知道我们是要干什么的和你还能有什么鸟礼貌去！”虎子在不远处斧头横扫，还不忘回头向着二师兄吼了这么几句。     二师兄一愣，下意识的摸了摸脸上的头套，摇了摇头感慨的一叹。     “没有诬陷公孙虎成功，算他走运。”     苏铭这里，他神色平静，唯独右目煞气毕露，身子向前迈步而去没有二师兄那惊天的气势了，也没有虎子那霸道的威压但在他的手中拿着一把青色的剑，那剑尖上有闪电游走，其前方向他呼啸而来的三人苏铭任由他们来临，相互交错而过的一瞬苏铭的速度蓦然加快，直接与他们彼此如刹那重叠般错开后，那三人脖子上立刻有鲜血喷发，人头落地。     苏铭平静的拿着剑向前走去。┠┨     苏铭三人所在之处，是这北疆部的大门内，那两个巨大的厉鬼雕像下，在他们的身后，是苍茫的雪地平原寒风呜咽。     在他们身前，则是一眼看不到边界的北疆部落一声声战鼓轰鸣，从北疆部深处传出，那战鼓之声低沉，透出一股压迫之感，回荡开来，显然是通告全族，有强敌来袭。     一道道身影从部落内呼啸而出，直奔此地来临，在苏铭三人的四周，还存在了不少北疆寻常族人，他们与苏铭所见的那些普通人不同，在他们的脸上，看不到太多的惊恐，甚至也很少有人慌乱离开，他们最多退后一些，留出足够的距离，站在那里，冷冷的望着苏铭三人。     那些从部落内疾驰而来的身影，数量众多，乍一看竟足有数十，此刻呼啸间临近，自行分成了三部分，直奔苏铭、虎子与二师兄而去。     虎子咧嘴一笑，喝了一大口酒，身子一晃先行迈出，把斧头向身旁一放，双臂蓦然伸开，仰天发出了一声大吼。     “入……梦……”     其吼声惊天动地，让那分成了三部分的北疆族人，一个个均是一愣，可他们的愣神也只是刹那，却见呼噜之声回荡，虎子如当初在帮苏铭对抗司马信时一样，身子一倒，呼呼大睡起来。┠┨     苏铭神色古怪，二师兄在一旁叹了口气，身子一晃上前在虎子身上踢了一脚。     这一脚踢去，虎子立刻睁开了眼，一把捡起身边的斧头，神色有了尴尬。     “老三，不要总是……入梦……“二师兄摇头，走向那来临的数十道北疆身影，双手抬起，立刻其双手有了一片绿意，向着大地猛的一按。     地面的雪竟迅速融化，一片片青草浮现，诡异的滋生中，赫然使得这四周化作了草原一般，更是在那冲向二师兄的部分北疆族人来临的瞬间，地面的青草骤然齐根而断，如一道道利箭直奔这些人而去。     虎子那里，因之前事情的愤怒，挥舞着斧头与向他而去的那十多人杀到了一起，虎子的勇猛，这还是苏铭第一次看到，此人根本就是不在乎伤痛，不在乎受伤，全凭一股凶猛的尽头，如猛虎落入人群里，厮杀开来。     更让苏铭凝望的，是虎子的身上每一次受到攻击，都会有光芒一闪，仿佛没有事一样，在他身上如一层看不见得铠甲，使得一切落在他身上的伤害，都如不痛不痒。┠┨     虎子仰天大笑，厮杀间，双目通红，最后看其样子似还要伸开双臂，做出入梦的动作时，二师兄茬一旁干咳了一声，这才打断了虎子的动作。     苏铭这里，他身子向前一步步走去，那些来临的北疆族人，修为不等，但几乎就是他们靠近的刹那，以苏铭为中心，蓦然闪电轰然而出，向着八方突然扩散，这闪电来的太过突然，所有被覆盖之人身子骤然一顿。     几乎就是在他们顿住的刹那，苏铭的身休疾驰而去，青光横扫，十多颗人头在鲜血中飞起。     “卓戈出来！！”在杀了这十多人后，苏铭仰天向着北疆部深处，发出了一声低吼。     在其吼声余音尚未消散的刹那，一旁的虎子，身体上似有咔咔的碎裂之声出现，一声轰鸣惊天，却见在虎子的身体上如有一层透明的镜子崩溃，那无数无形的碎片以他为中心向着四周横扫，使得其四周那些人，一个个在惨叫中全身千疮百孔，全部倒退开来。┠┨     “你***，这是你家虎爷爷的最新创造，无敌护甲！”虎子得意的扬天一吼。     “卓戈出来！！”     也正是在这个时候，二师兄从容的弹了弹衣衫上的雪花，在他的面前，有十多具全身被青草穿透的尸体，他抬头，微笑的望着北疆部的深处，同样吼出了这两个字。     “卓戈出来！！”     师兄弟三人的声音，在这一刻融合在了一起，形成了一股滔天的音浪，轰鸣八方。     四周的北疆寻常族人，一个个神色无法在镇定，而是有了剧烈的变化。     “祭骨！！那个以青草杀人的，他是祭骨强者！！”     “那个拿着斧头的大汉，身上有什么，竟可以抵抗这么多攻击，且最后看似爆开，但伤的却是我们的族人！”     “还有那个身体外青光闪动，有闪电游走之人，此人修为不高，但速度却是极快，不过看起来，应该是他最弱！”     北疆部中段，距离苏铭等人约有万丈的地方，这里存在了大量的冰屋建筑，若隐若现的厮杀声从部落大门的地方传来，传到这里之时已然微弱了很多。     这里存在了无数北疆族人，他们一个个神色冷漠，似对于前方的战斗，没有丝毫关注。     在这北疆部中段的诸多建筑中，有一处明显要比其他冰屋高出不少的屋舍外，有一团篝火，在那火堆旁，坐着三个人。     这是三个中年男子，赫然都有一头到了腰部的长发，那长发被编起，看起来没有散乱之感，他们神色平静的坐在那里，身旁有仆从正在火中烤着一头小兽，不时在上涂抹一些食料。     “我赌过不来。”三人里其中一个，平静的舁口。     “这个可不算，他们当然走过不来，之前说的是时间，我赌半个时辰，这三人的人头会被狂在大门上。”另一人微笑说道。     “那么好吧，我赌一个时辰，我看那擅长绿草之人还不错，此人应可活的时间多一些。     “既如此，我就赌一炷香好了，不要忘记，前段虽说都是隶属之族的居住地，没有我鬼台部的战士，但……今天去那里巡逻带队的，可是游霜。     他与我等修为相差不多，甚至我听说他的箭气已经带了一道黑丝，且他的鬼，也快要到了第二次蜕变。”     三人话语间，似对部落前端发生的事情，没有丝毫在意，反倒拿此事为乐，打起了赌。     可就在三人正说话之时，突然他们身后那在这北疆部中段里，明显与其他冰屋不同的那屋舍内，传出了一个阴沉的声音。     “我赌他们三人都活看到来，让我亲自饮下他们的鲜血，撕断他们的头发！送给我那不成器的弟弟，卓戈。”     这声音的出现，让三人围绕的那片篝火都为之一暗，似不敢肆意的燃烧一般，这三人也同样立刻起身，向着那冰屋跪拜，神色虔诚，透出狂热。     这北疆部的中段尚且如此，就更不用说其存在于雪原上的后端部分了，能居住在这里的族人，身份地位往往都高贵不少，那北疆部的后端，此刻手打，耳根书迷官方yy：3943]除了有战鼓声回荡外，一片寂静，没有丝毫的厮杀声传来。     这里存在了数百个屋舍，每一个屋舍内，都赫然有一股不弱的气息，隐隐传出。     我不淡定了，真的无法淡定了，道友们，现在的月票跌出了前十，我一直觉得6月的质量是很好的，可月票的惨淡告诉了我，质量是孔、子，莫非数量真的是爷爷？     我没有爆发，所以也没有奢望名次很高，但前十，是底线！！     现在底线都没了，给耳根月票，让我们回到前十！！！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第288章 入梦！    ~日期:~09月18日~     在这数百个屋舍的最后方，则是雪原的尽头，尽头下，则是万丈悬崖，这悬崖被雪染成了白色，在那悬崖的边缘，修着一个冰屋，屋子旁有一颗白色的，但却长着黑色树叶的大树，此树的树干上由一道道裂缝组成了一张闭目的人脸。┠┨     悬崖下，则是北疆部，存在于这道壁障外的另一部分！     若能站在悬崖边缘向下看去，可以看到下方北疆部的那另一部分，是一座城池！     雪原上，北疆部前端，这一大部分实际上就连白素都不知晓，此地居住的尽管也是北疆部之人，但却不是鬼台部！     这里居住的，是一些当年随着天寒大部的强势崛起，而不得不归降的其他部落，他们与鬼台被凝聚在一起，这才形成了北疆。     北疆部里，实际上存在了数个部落的血脉，其中以鬼台最强，故而鬼台部获得掌控，历代若有被册封的蛮公，也全部都来自鬼台。     至今无数年来，尽管血脉的传承已经模糊化，但在鬼台部的强势下，非鬼台部之人，只能居住在部落的前端，这与鬼台的习俗有关，他们认为前者为次，后者方才为主。┠┨     此刻，在这北疆部的前端，这片辽阔了万丈的部落大地上，有一个头发及腰之长，神态阴森的中年男子，他穿着兽皮，手中有一把骨箭大弓，那弓上有蓝色的气息缭绕，隐隐可见其内有一道黑丝存在。     在他的身后安静的站着近百北疆族人，可他们的手中没有弓，因为这些人，不是鬼台部族人！     但他们同样听命于那持弓的男子，在北疆部，能持有弓是一件极获尊敬的事情。     这中年男子此刻目光如电遥遥望着数千丈外正在与又一批数十个北疆蛮士交战的苏铭三人，嘴角露出了轻蔑与不屑。     “当年若不是天寒大部用了卑鄙的手段，如今的天寒宗，就应该改名成为鬼台宗才是。”这男子森森开口，手中的弓蓝气缭绕，似在回应其话语。     “游霖大人，他们找的是卓戈……”在这中年男子身旁，一个北疆部男子低声开口。┠┨     “你的意思，他们找的是我鬼台部的族人，所以你的族人不需要为之抵抗？”中年男子转过头，冷冷的望着那说话的男子。     这男子显然地位也非寻常，但此刻在游霖的目光下，尤其是游霖手中的弓，其上蓝气化作了鬼影，在那里张开口，似有无声咆哮回荡。     这男子渐渐额头泌出了汗水低下了头。     “下族不敢…”     “不敢就给我闭嘴！”游霖目光更冷。     “可是…大人！”那男子一咬牙，猛的抬头，看向游霖。     “以大人的修为，加上您的鬼如果现在出手的话，可以让我的族人少死不少！这也不是我一个人的意思，其他几族也有此意。”这男子心脏怦怦跳动，若非是他看到族人战士死了不少，心痛之下绝不会如此开口。     游霖盯着这男子，许久之后嘴角露出了冷笑，右手抬起，在这男子的肩膀上拍了拍。┠┨     “说得好！这为闹剧也该结束了！”游霖右手一指数千丈外的苏铭等人身影。“北疆前部所有战士，上去将这三人给我取下头颅，若有不上者，论叛族论处！”     “大人！！”那男子身子一顿，皱起眉头。     “执行，或者死。”游霖眯起了眼，目内有了杀机。     那男子沉默，咬牙之下一声低吼，身子一跃而起，直奔数千丈外而去，其身后那些近百北疆族人，一个个沉默中随之冲出，这近百人的冲去，在这部落内如化作了滔天的洪水，直奔苏铭等人。     与此同时，一声声低吼回荡在这北疆部落的前端范围内。     更多的部落蛮士化作了一道道身影，赫然直奔苏铭三人！     在这北疆前部几乎所有蛮士都冲出之时，游霖舔了舔嘴唇，望着这一幕。     “杀吧，好不容易有了这个机会，这一次，或许我的鬼可以有足够的血肉，来完成第二次蜕变…”     北疆部大门处，苏铭、虎子还有二师兄三人，如三道长虹疾驰，所过之处，但凡阻挡之人，全部身亡，在他们的身后，地面覆盖了青草，在那青草上，除了鲜血外，还有数十具尸体。┠┨     虎子已然杀红了眼，喝着酒，挥舞着斧头，他身上似存在了不知道多少层无形的铠甲，如今冲在最前方的他，吼声间丝毫不在意身上落下的种种伤害。     二师兄较为温和，没有那么的血腥动作，但他几乎不需自己出手，往往有人向他而来时，没等靠近，就会成为一个植物人，气绝身亡     苏铭这里，右目的煞气浓郁，身体外有一层闪电游走，但凡是与闪电碰触之人，只要是身子有了那么瞬间的一顿，那么等待此人的，就是人头飞舞。     苏铭手中的青色小剑，不断地滴着鲜血，苏铭即便是闭着眼，凭着神识就可以感受到身边的一切举动，甚至在前行时，他还可以去观察虎子与二师兄那里，平静中透着从容。┠┨     “二师兄，这里的人都不是鬼台部族人……”苏铭行走间，缓缓开口。     “鬼台的族人不出现，那么我们就杀的让他们出现就是。”二师兄微微一笑，向前走去。     几乎就是苏铭师兄弟三人持续的杀戮，已然进入到了这北疆部前端的一刹那，突然间，阵阵呼吼传来，只见有超过了一百的蛮士，从前方疾驰而来。     当头者有七人，每一个都拥育不弱于子车的修为，此刻临近间，在这黯淡的天空映照下，如铺天盖地。     更是在这些人后，数千丈的位置，苏铭的神识立刻察觉到了有那么一个人，正望着这里，嘴角滞着残忍的笑，手中拿着一把大弓，其头发之长，及腰！     就在这一百多人呼啸而来的瞬间，二师兄目光一闪，正要走出，苏铭同时抬起脚步，体冉邯山钟已然若隐若现的一刹那。     这一刹那，发生了很多事情，一百多蛮士疯狂来临，远处的游霖更是目中有了期待与渴望，他手中的弓，其上的蓝气剧烈的晃动，形成了鬼影双目露出贪婪与嗜血。     那来临的一百多蛮士最前方的七人，神色带着不甘，可却不得不出手。     苏铭身后的的大地，一缕黑气疾驰临近，在那黑气后，还有一个干瘦的老者，正背着手一步步走来。     这一幕幕，在这一瞬间，因一件事情，竟全部定住！     虎子在最前方，在这一百多蛮士来临的一刻，他手中的斧头松开，那斧头砰的一声落在了雪地上，他左手的酒葫芦已经没有了酒，但依日被他拿起放在了嘴边，似喝了一大口后松开。     酒葫芦落向地面，在其落下的过程中，虎子的双臂睁开，双眼看着天。     “入…梦……”他的声音喃喃，直至化作了一声惊天的吼声，其吼声回荡，笼罩了北疆部的前端千丈范围，随着其声音的回荡，那酒葫芦落在了地面，发出了砰的一声。     这一个声音的传出，似巧合一般，虎子的双眼闭了上，在其闭目的刹那，一股说不出的威压，以他的身体为中心，向着四周横扫，一股浓浓的酒气弥漫间，更有呼噜之声扩散。     声音与酒气所过之处，让苏铭睁大了眼，倒吸口气的，是那一百多冲上来的蛮士，一小个身子突然停顿，神色迷茫，竟一一闭上了眼，身体坠落，倒下，刹那中，这北疆部前端千丈内，成为了一处沉睡的大地，除了苏铭与二师兄外，所有的生灵全部一一闭上了眼，昏睡过去。     “入…梦……”苏铭喃喃，他望着虎子，此刻的虎子，站在大地上，闭着眼，如沉睡。     “老三成功了！！”二师兄一愣之后，随之露出狂喜，大笑起来。     可就在二师兄笑声刚起的刹那，一道惊天的尖锐呼啸，带着一股无法形容的杀机，轰然间从数千丈外蓦然传来，那是一支箭！     一支被蓝色的气息缭绕，甚至那蓝气飘荡间已然化作了一兵狰狞的厉鬼，这厉鬼缠绕在那箭矢上，以一种难以形容的速度，直青…虎子而去！！     这一箭，疾驰间所过之处，大地出现了一道裂缝，甚至但凡阻挡在其前的建筑与北疆族人，全部都轰然崩溃，建筑碎灭，生灵血肉消失成为骸骨，全部都那一箭吸收，如闪电般，成为了天空一道绝响。     数千丈外，游霖的手还在抬着，他松开的弓弦还在颤抖发出嗡鸣，其神色狰狞，透出愤怒。     在这一刹那，苏铭眼前的一切都模糊，唯一存在的，就是闭目的虎子与那支呼啸的箭，他与身旁的二师兄没有丝毫的沟通，但二人仿佛都知晓对方所想一般，做出了两个不同的举动！     苏铭一步走出，其身影赫然如穿透了虚无，直奔虎子而去     二师兄同样迈出了一步，他的方向不是虎子，而是…那远处弓仍在嗡呜的游霖！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！最后六个小时，求月票兼做个总结    月没有爆，写了不到二十万字，不是不想爆，而是爆不起来，情节的推动要展开，天岚狩巫的铺垫要做好，这些需要花费大量的时间去思。┠┨┠┨     大纲只是骨干，脉络的血肉要丰满，不敢爆，怕写的糙了。┠┨┠┨     求魔这本书，我很用心去写，想要写出和仙逆不一样的情节，不一样的灵魂，我怕爆时写的顺了，把苏铭打宇写成王林。┠┨┠┨     这么说不是想要得到理解，而是把心里话说出来，我一直觉得，宇数越少的作品，越不能爆，伤了神，不好治。     反倒是宇数越多的作品，因其根基，所以可以多时爆而不伤神，实际上这个道理我是按照男女那点事的逆向思维总结出来的。     我觉得，很有道理……你觉得呢？     后，个小时了，还有月票么     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第289章 天寒风初起……    ~日期:~09月18日~     br&gt;苏铭的速度，在这一瞬间，达到了不可思议的程度，游霜始终认为，自己的箭即便不是部落里最快的，但绝对比蛮士的速度要快上很多。┠┨     自己要杀的人，除非是自身具备可以闪躲的条件，因弓开射箭出去的那过程，故而有一定的可能，存在能避开的事情。     但，若是自身不具备这样的条件，外人去救援的话，因弓开箭已射出，在这一刹那，他自信，无人可以救援！     在看到苏铭的举动后，浮现在游霜脑海中的，除了这念头外，便是嘲讽与轻蔑。     但他的讥讽，在刚刚出现的一瞬间，就立刻凝固，被一画无法置信与震撼取代！     苏铭那一步走出，于游霜的目中，出现了两个身影，一个身影还在远处保持着走出的动作，但另一个身影却是诡异至极的出现在了闭目的虎子身前，在其出现的刹那，恰恰就是他的那支箭，呼啸临近的一瞬间！     他亲眼看到，这个右目里有着滔天煞气，左目一片冷静漠然的青年，其右手抬起，如作画一般向着临近的箭，向着那箭上蓝气形成的狰狞鬼影，一指划下！     这一指，在游霜看去，似整个世界在这一刻都消失了，只刻下了那一指戈，过的轨迹，那一指划过的弧形。┠┨     仿佛这轨迹，似打开了天与地交融的大门，让这一瞬间，天地融合在一起，让这一瞬间，风云色变，让这一瞬间，成为了永恒不灭的芳华！     一指划过，苏铭的手指划过了那支来临的箭，此箭无声无息，骤然化作了两半，在化作两半的刹那，更是寸寸碎裂，竟成为了粉碎！     这一指落中，一股悲哀的感觉弥漫在四周，滋生在了所有目睹这一指的所有人心神！让那游霜的双眼，有了迷茫与空洞，他的身子颤抖，他的双眼有血痕流出，他的嘴角溢出了鲜血，其心神轰鸣，在这股悲哀的感觉下，在这股内心滋生的哀伤中，似超过了他身体的承受，仿佛被这天地挤压，被这天地排斥。     这一指落下的瞬间，那在苏铭于巫族时模糊的声音，再一次的出现，这一次出现，并非是在他心里，而是在这冥冥的天地内，向着四周，沧桑的回旋。     “我出生之时尚无为……”     “我出生之后蛮已衰……”     “天不仁兮降乱离……”     “地不仁兮使我乌山萏……”     “干戈起兮月碎纷非……     “陌于南兮家路哀悲……”苏铭抬头，他存在于远处的残影，此刻消散，在其抬头的刹那，他的一指划碎了箭，戈，过了那蓝色的鬼影之身。┠┨     这鬼影发出了凄厉的惨叫，似死前的绝望，似察觉到了某种让其无法置信的事情，挣扎的想要后退，甚至在这后退的过程中，可以看到那鬼影神色露出了哀求，流出了惊恐，露出了一种恐怖至极！     但，在苏铭的手指扫过的一刻，这种种的神色全部随着其身体的烟消云散而灰飞烟?…     鬼，死！     几乎就是苏铭这一指戈，过，碎了箭，灭了鬼的刹那，于这北疆部的中段，那三人跪拜的冰屋里，猛的走出一人。     此人身子矮小，看起来若孩童一般，但他的脸，却是一张粗狂的容颜，其头发之长，许是因为身高的原因，竟被拖在了地上。┠┨     “蛮神变！”此人神色有了凝重。     “把我的弓，取来！”这矮小之人缓缓开口。     与此同时，在这寂静的北疆部后段，那一个个冰屋内，突然有一道道气息轰然而动，似被苏铭这一指牵引，如在平静的水面掀起了大浪。     战场处，游霜面色苍白，身子一个踉跄，喷出一大口鲜血，他拿着弓的手剧烈的颤抖，其双目有了血丝，但这血丝的出现却无法带给他愤怒的动力，只能化作一股无边的恐惧与骇然。     几乎就是他踉跄退后的刹那，他看到了远处苏铭抬头望着自己的目光，那目光里透出无情，透出了一股……冷到了骨髓的寒！     这是他的人生中，看到的最后一道目光，最后一个画面，一道青影在其身后走出，冰冷的手在他的颈脖柔和的抹过，带走了一颗……喷血的人头！     二师兄神色温和，拎着游霜的头，看向了苏铭，脸上露出了微笑与赞叹。     “让他睡会吧，在这里，他不会受到伤害。┠┨”二师兄说着，目光从虎子身上移开，转身看向了北疆的更远处。     “小师弟，你那一笔，起名了么？”     “还没有。”苏铭轻声开口。     “叫做蛮殊吧……”     苏铭沉默片刻，点了点头。     “我期待有一天，你能创造出整曲的蛮荡，以损吹出……”     在二师兄与苏铭的话语间，他二人化作两道长虹，向着北疆部的深处疾驰而去，所过之处，再无人敢阻挡，即便是那些零散的蛮士，此刻也都一一后退，使得苏铭与二师兄，疾驰间速度越来越快。     片刻后，赫然来到了这北疆部前段与中段的交界，在这里，他们看到了千丈外，这北疆部的中段，也正是鬼台部的部落！     更是看到了，在这部落内的拿出冰屋外，三个中年男子冷漠看来，抬起了手中的弓，阵阵蓝气缭绕，丝丝鬼嚎回旋，除此，在这三人身后，还有一个矮小之人，拿起了一把与他身子几乎一半大小的弓！     此弓，被此人一把刺入在了地面上，抓着弓弦，正缓缓地拉开，浓郁的黑气在其上滋生，转眼就在半空化作了一头狰狞的厉鬼，向着苏铭咆哮。┠┨     这还没有结束，在这北疆部中段的部落内，此刻赫然出现了数十道身影，每一个人都具备长短不一的头发，每一个人的手中，都拿着一把正打开的弓！     一股凌厉的杀机，蓦然凝聚在乎这片天地之间！     “二师兄，蛮殊之后，我还有第二式……你也帮我取个名字吧。”苏铭说着，身子向前一步迈去。     在其迈出这一步的刹那，他的身影出现在了五十丈外，其速之快，无法形容，在其出现在五十丈外的瞬间，他双腿上的八个冰环，砰的一声爆开了一个！     速度忻息，暴增！     这冰环的爆开，让二师兄神色有了震动。     “小师弟竟一直带着……此物！！”     第一个冰环的爆开，让苏铭有种全身似一瞬间仿若减少了无数的重量，在那忽然轻下来的刹那，他的速度以之前疾驰五十丈的时间，蓦然冲出了一百丈。     这一百丈的距离，在外人看来，已然看不到苏铭的身影，只能看到一缕残虚瞬转而至。     而此刻，这部落中段的鬼台部族人，绝大部分只是把弓拉开的更大一些而已，在这种惊人的速度下，那矮小的卓戈之兄，其双目瞳孔猛的收缩，他身前的三人，更是神色有了骇然。     “这速度……”     那下意识的话语还没等说完，苏铭的身上再次传出了砰砰声响，几乎就是他疾驰了百丈的刹那，其双腿上有两个冰环再次爆开。     此刻的他，身上只有五个冰环，其速更快，瞬息数百丈，直奔那拿着大弓的矮小之人，呼啸而去。     “射杀！！”那矮小之人猛的睁大了眼，发出了一声低吼。     随着其吼声，一道道利箭呼啸间直奔苏铭！     在就在这些箭离开了弓弦，以极快的速度飞出的一瞬，苏铭的双腿上再次传来了砰砰之声，又有三个冰环同时爆开！     此刻的他，身上只有两个冰环，可尽管如此，他的速度却是达到了一种让人惊恐至极的程度，五百丈的距离，苏铭只是一瞬，如穿透了岁月，穿过了虚无，如把这五百丈化作了一寸！     在这一刻，苏铭眼前的世界，一下子缓慢下来，那些飞来的箭也都慢的比不上寻常族人开弓，一支支从他的身体上穿透而过，但它们穿透的，只是他的残影！     不但箭慢了下来，就连他正前方那三个中年男子松开弓弦的动作，也都变的缓慢，甚至苏铭已然站在了这三人的身前，但这三人的双眼却是如没有看到苏铭一般，仿佛他是透明的，这三人还在看向远处。     直至苏铭的右手抬起，向前按出了一掌！     这一掌按下，如打在了虚空中，但他前方这三人全是皮肤凹陷，头发缓缓飘起，身子有了颤抖。     苏铭没有停顿，虚空打出了一拳！     这一拳挥舞，三人喷出了鲜血，松开了拉弦的手，使得三支箭改变了方向，没有了精准。     最后，苏铭右手抬起，拳头成为了一指，点在了虚无！     这一指落下，这三个方才还在打赌的中年男子，一个个头颅轰然爆开，在他们死亡之时，他们的双眼里，才出现了苏铭的倒影，成为了生命的终结。     “白师叔的一掌、一拳、一指……原来在极端的速度下，也可以做到……“苏铭有了明悟，可就在那三人死亡的瞬间，仿佛这天地的轨迹恢复了正常的刹那，一支黑色箭，猛的出现在了苏铭眼前所看，那三人所化的血肉横飞之后，穿透而来！     那是一支漆黑无比的箭，其上有狰狞厉鬼嘶吼，在那箭后，还有那矮小之人的杀机，以及隐藏在这杀机下的骇然与震惊，在这震惊中，这矮小之人感受到了一阵微风，从天寒，吹?…     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！