第五卷 我的道晨界 第1123章 你是掌座第几指    这种语气，这种高傲的姿态，是哪怕道海也都无法模仿的……也就造成了苏铭在试炼的幻境内，没有看到那幻境中的黑袍人如此的言辞。     如今听到后，以苏铭的睿智都不由得一愣，那种理直气壮的话语，那种高高在上极为强烈的姿态，那种这三荒大界都是蛮夷野人，都要对其膜拜，甚至他一句话对方就要立刻自尽，若不自尽就是犯上的含义，这还是苏铭此生第一次……遇到如此奇葩之人。     “我若反抗，就是大罪？”苏铭脚步一顿，回头时看向那走来的黑袍人，淡淡开口。     “岂止是大罪，反抗者，当诛灭九族，你方才看到老夫逃遁，这就已经是大孽不道！”黑袍人抬起头，傲然的开口时，隐藏在黑袍内的双眼微微一闪。     “那在下如今应该怎么办？”苏铭被那老者的话语弄的脸上露出了笑容，他有好久没有听到如此让人发笑的言辞，不由得问了一句。     “哼，废掉自身修为，扭断双手双脚，跪在老夫面前，祈求老夫的责罚，乖乖的让我翻看你的记忆，最后把你的魂也献给老夫，如此一来，你还可恕罪。”那黑袍人一副想当然的样子，高高在上的看着苏铭。     “卑微的蛮夷野人，若是等老夫出手，你的下场会凄惨百倍之多，你根本就不知晓你与老夫之间的差距，老夫抬手间就可让你灰飞烟灭，给你跪下的机会，本就是天大的赏赐，还不跪下！”黑袍人背着手，傲然开口。     苏铭沉默，带着他无法理解的目光，看着黑袍人，半晌之后摇了摇头，如此奇葩之人，让苏铭不知再说些什么了。     “不知好歹的东西，蛮夷野人就是野人，给你机会你不把握，这是你找死！”黑袍人冷哼一声，身子向前走去，毫不在意苏铭的修为，竟直接走到了苏铭的身前，其右手抬起向着苏铭咽喉一抓。     “就让你知晓，你这蛮夷之辈与本上仙之间，有多大的差距，让你知晓，老夫之前的话语是对你多么重要的赏赐，如今你就打算是选择了跪下，老夫也不会再给你丝毫机会。”黑袍人右手瞬间深处，一股波纹在其手掌中向外急速扩散，使得其手掌如穿透了虚无，刹那就出现在苏铭的面前，一把向着其咽喉抓来。     “你犯了三个错误。”苏铭淡淡开口，在那黑袍人的右手抓来的瞬间，苏铭的右手随之抬起，一把抓在了这黑袍人的手腕上，一抖之下，来自苏铭体内毁灭性的力量轰然涌入黑袍人体内，怦怦之声回荡间，那黑袍人神色一变的刹那，苏铭身子向前一撞，用其肩膀狠狠地撞在了这黑袍人的身体上。     “第一个错误，你不该如此聒噪。”     鲜血从这黑袍人的口中喷出时，他的神色瞬间大变，但苏铭的右手如钳子一般死死的将其手腕抓住，在那黑袍人喷出鲜血的瞬息，来自苏铭体内冥门的磅礴吸撤之力，轰然顺着苏铭右手猛的散开，立刻那黑袍人发出了凄厉的惨叫，他的身体肉眼可见的急速枯萎，大量的生机刹那被苏铭吸入体内的冥门之中。     “不可能，你……你……你不是掌境！！”那黑袍人惨叫中神色露出前所未有的惊恐与骇然，与此同时远处高塔外的另一个黑袍人，其神色也随之一变，毫不迟疑的迈步间直奔这里而来。     “第二个错误，你不该距离我太近。”苏铭右手蓦然松开，但刹那就一把抓着这黑袍人的天灵，死死一扣之下，这黑袍人凄厉的惨叫瞬间回旋整个战场，他身子颤抖间，从七窍内立刻有丝丝白气涌现，全部都被苏铭的右手急速的吸收。     “第三个错误，你不该让我如此厌恶。”苏铭这句话在说出的一瞬，右手猛的一用力，喀嚓一声，直接抓透了这黑袍人的头骨，与此同时这黑袍人体内最后的一抹生机与灵魂也都爆发出来，被苏铭猛的吸收。     也就是在这时，另一个黑袍人呼啸临近，其右手抬起，向着苏铭这里一指，可其神通还没等施展，苏铭那里已然双目一闪，抓着手中的黑袍人，急速散出自己的一丝魂涌入这如今体内生机与魂全部空空的黑袍人体内，向前猛的一推的同时，体内修为轰然间爆发开来，甚至极冥光也都在这一刻强烈的扩散。     这一切都是瞬间完成，紧接着，来自另一个黑袍人一指之下，展开的神通随之惊现！     “定！”     一字定身，此术若是苏铭没有在试炼幻境内看到，那么此刻第一次遇到时必定会吃大亏，可他既经历过对方这种诡异的神通，就已然有所准备，在那定字回旋的刹那，极冥光的爆发，他手中黑袍人的向前推动，立刻让那来临的另一个黑袍人其神通不由得被阻挡。     轰的一声，被苏铭推出的黑袍人身躯猛的在苍穹中一顿，如被静止般，吸引了另一个黑袍人定身术的全部威力。     定身术，锁定的是灵魂，故而哪怕有所阻挡，也可以将人凭空的定住，但苏铭这里先是借其手中的黑袍人，用其身融自己一丝魂，以假乱真之下，立刻就将定身神通引走，自己这里更有极冥光阻挡，如此一来，便完美的破解了这定身术！     这一切看似简单，甚至在外人看去没有什么出奇以及值得惊讶之处，那是因为他们不了解定身术的强大，可那赶来此地，施展了此术的黑袍人，却是神色前所未有的大变，他的眼中露出无法置信之意，他的身体下意识的就后退数步，双目收缩。     他无法想象在这蛮夷原始的星空内，在这个所有修士还都是出于借用以及创造规则之中，没有人明悟本源之力的苍穹内，居然有人可以用这种哪怕是在他们所在的逆圣一百八十大界，也都很少有人知晓的定身术的破绽，来将他的术法如此破开。     “阁下是谁！”黑袍人身子在后退的同时，他语气极为凝重，对于一个将他的同伴灭杀，更是破开了定身术之人，他无法再将对方看做蛮夷。     极冥光消散，苏铭看着那虽说面部隐藏在黑袍中，但如今明显高度谨慎的黑袍人，双眼微微一缩，露出一抹不可被人察觉的精芒。     “你是掌座第几指？”苏铭突然开口，说出这一句话的瞬间，那黑袍人神色顿时再变，更是一愣。     在其一愣，谨慎之意被苏铭这一句话打破的刹那，苏铭身子猛的向前一步迈去，右手抬起时手掌成剑，向着那黑袍人蓦然间一斩而去！     “斩神诀！”苏铭手掌刹那出现刺目金芒，于此同时，一股斩缘之力轰然爆发，改变了四周苍穹的规则后，化作了必中之力。     这一切都是瞬间发生，那黑袍人一愣的代价，就是双目内立刻折射出苏铭手掌战神诀的金芒，黑袍人面色变化，右手抬起大袖一甩，其干枯的右手更是向着苏铭一抓。     轰鸣滔天，必中之力，使得苏铭手掌散出的金芒化作了一道惊天剑气，与黑袍人的右手碰触到了一起后，化作了斩神诀内蕴含的第三种力量，反震！     强烈的反震轰鸣，使得那黑袍人喷出鲜血，身子急速倒退时，因苏铭体内开了冥门，故而使得他一切神通都多了一股力量，使得这蕴含了三种力量的一斩，此刻出现了第四种变化，吸取生机与魂的磅礴之力骤然而起，使得那喷出鲜血的黑袍人，其身体刹那枯萎了一些，就连灵魂也都被苏铭强行的吸走了部分。     苏铭双眼一闪，根本就不给这黑袍人丝毫机会，就拎着手中那黑袍尸体，直奔这黑袍人而去，速度之快刹那接近，在这黑袍人右手抬起定身术再次施展的瞬间，又一次的抵抗了之后，左手抬起向着黑袍人一掌落下。     天地轰鸣，苍穹色变，巨大的手掌在苏铭身前幻化，如推动星空般轰在了这黑袍人身上，将其全身衣衫都鼓动之下，这黑袍人尽管抵抗住，但却喷出了一大口鲜血，身子如断了线的风筝急速的倒退，他的神色内带着骇然与无法置信，此刻身子急急后退时，他猛的想起了一件事情。     他想到了他们一行人被安排来到了这三荒大界后，多年来在之前没有这场战役时，唯一死亡的一个同伴，那个在一场战役内，被道晨宗灭杀的同伴，甚至他更是想到了古神之中，也有一位被道晨宗击杀。     脑海中浮现的这些，让这黑袍人立刻毫不迟疑的倒退，此刻什么身份，什么来自上届的姿态都被他抛到脑后，他右手抬起在逃遁中向后掐诀，体内修为全面爆发，一股波纹回荡间，隐隐组成了一个巨大的井字。     这井字将苏铭环绕，与此同时，那黑袍人正疾驰要逃出这里回到高塔的瞬间，追击而来的苏铭双眼一闪，右手抬起在身前没有印决，而是随意一挥。     “时光逆转，七息之前！”天地轰鸣，苍穹转动，在这刹那中时光改变，苏铭四周的井字消失，那黑袍人的身体不再是逃遁，而是倒退居然直接回到了苏铭的身前，被苏铭右手抬起一把，直接掐住了其脖子！——     求月票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1124章 神    “是谁，让你等降临三荒大界！”苏铭死死的掐住黑袍人的脖子，在其耳边，问出了这样一句话语。     “蛮夷之辈，哪怕是掌握了第三步近乎圆满的力量，也终究是蛮夷之修！！”黑袍人凄厉的开口，他的修为在被苏铭掐住了脖子后，就急速的消失，瞬间已经化为乌有，他的生机与灵魂也都在被快速的吸走，虚弱的感觉，让他想到了还是凡人之时。     “是谁，让你等降临我三荒大界！”苏铭再次开口，目中露出奇异之芒，那黑袍人闻言厉笑，神色内充满了轻蔑。     “没有人可以搜我等之魂，你就算是修为到了第三步近乎圆满，也依旧还不够资格来搜我等之魂，想知道答案么，哈哈，你自己去寻找！”黑袍人大笑中，苏铭那里忽然嘴角露出了微笑，他的眉心第三目骤然打开，露出了近乎妖异的眼睛的瞬间，他轻声开口。     “谢谢。”     这两个字被苏铭说出的刹那，他眉心第三目散发出妖异之芒，在苏铭看去，这黑袍人的双眼刹那间被无限的放大，刷的一声，不知放大了多少之后，苏铭赫然在这黑袍人的瞳孔深处，看到了一抹身影。     眼，是灵魂的入口，通过一个人的眼，可以看出其性格，可以看到其灵魂，这不是什么神通，甚至一些凡人中经历了沧桑的老者，也都可以做到这一点。     更不用说苏铭这里，以其第三目，顺着黑袍人的双眼直接看到了他的魂，他根本就不用去搜魂，即便是在这黑袍的灵魂上，有对其记忆保护的禁制，但苏铭没有去强行搜魂，没有去强行与这禁制对抗，他只是看，以另一种手段去看。     如此一来。就不会触发对方魂中对记忆的保护。因为苏铭根本就没有去搜魂，他之前连续问出两遍一样的话语，目的也根本就不是要让对方回答，而是引！     那话语，只是一个引子，苏铭需要的是用这个引子，让对方在潜意识里会出现答案。这个答案，苏铭会用他的第三目，穿透黑袍人的双眼，在他的灵魂内看到。     他看到了在这黑袍人的双眼深处，他的魂中，一个中年的身影。这身影穿着蓝色的长袍，有着一头黑色的长发，那衣袍极为奢华，其上绣着一个奇异的图案，仿佛代表了阴阳。     这男子极为俊朗，但却有无尽沧桑在其身上显露，更有一股让苏铭都心神一震的修为之力，在此人身上显露。     几乎在苏铭于这黑袍人的目中看到了这身影的瞬间。这本是一个记忆的残影。本是一个虚幻的画面，突然的。那画面立刻出现了夺目的光芒，那残影如同突然具备了灵动，竟一眼看向苏铭，传出了一声轻咦！     “三荒蛮夷原始界，竟有你这样一个修士，能以这种方法与老夫星极道产生联系？有意思，既然来了，就别走了。”那蓝袍男子双目一闪，脸上带着微笑，但其眼中却是如存在了漩涡，瞬息吸撤苏铭这里，仿佛要顺着苏铭的目光，深入其魂中，将其魂拉扯而来。     可就在这时，苏铭魂中的灭生之种猛的一下，散出强烈的反抗，轰鸣回荡之间，那蓝袍男子双眼顿时露出精芒，更是散出一抹震惊与狰狞。     “暗晨之力！！”     突然的，在这灭生之种散出反抗之力的刹那，苏铭体内的冥门，猛然间爆发出了强烈的吞噬与疯狂，猛的一吸之下，竟将那蓝袍男子的残影散出之力，吞噬了小半，直接斩断了于其的联系。     “冥之气息，你……你是三荒塑冥族！！”一声让苏铭这里灵魂颤抖的低吼，蓦然间从那断开的联系内残存的轰鸣，仅仅是这残存的气息，就超越了苏铭此生所见过的一切强者，甚至比之岁尘子都要强大！     轰！     苏铭的第三目闭合，他的目光从黑袍人的眼中消失，方才的那一切看似并非短暂，可实际上只是眨眼之间发生，那叫做极星道之人的强悍，让苏铭在震惊的同时，也对这逆圣一百八十界，有了更清晰的认识。     “你对我做了什么！！”那被苏铭掐住了脖子的黑袍人，身子颤抖，他可以感受到来自体内方才那一瞬剧烈的变化，尽管短暂，可却让他心神骇然。     “极星道。”苏铭看了黑袍人一眼，淡淡开口。     黑袍人面色瞬间大变，可他还没等说些什么，苏铭右手狠狠一捏，轰的一声，黑袍人的身躯直接粉碎崩溃，他的魂，他的生机全部化作了丝丝白气，顺着苏铭七窍急速的涌入，被苏铭一口吸个干干净净。     与此同时，他体内的冥门爆发出了强烈的轰鸣，来自这两个黑袍人的生机与魂，本就让冥门膨胀了一些，但真正让这冥门形成如此轰鸣，散出磅礴冥气，充斥苏铭全身的，是苏铭在之前的一瞬，吞噬的来自极星道残影的那一小部分意志。     这对此刻的苏铭而言，对冥门而言，可以说是一次前所未有的大补，这比苏铭吸收九颗星辰还要强烈百倍的大补，在这一刹那，就让苏铭全身一震之下，仰天发出了一声低吼。     在这低吼中，他的体内轰的一声，那无底洞般的冥气漩涡直接化作了结晶，这结晶不断地庞大之下，占据了苏铭的小半个身躯后，猛然间破损开来，从其内出现了一座黑色的门！！     此门之内，散出的冥气极为恐怖，这冥气瞬息被苏铭的肉身吸收，但他的身体仿佛对着冥气存在了排斥，无法吸收太多，但仅仅吸收了这小部分，就使得苏铭的身体传出了轰鸣之后，其肉身的强悍，暴增一倍！     苏铭的肉身本就已经极为强悍，如今更是达到了恐怖的程度，但更为恐怖的，则是他的右手，那是他此刻的身体，唯一的能与冥气完美融合，可以不断吸收的部位！     若说苏铭如今的身体已经强悍到了恐怖，那么他的右手……若需要，可以轻而易举的摧毁具备这样肉身的敌人，如此可见其右手在吸收了冥气后的强大！！     他的右手，毕竟来自他真正的本尊肉身，能与塑冥族的天赋完美的融合，从而爆发出真正的属于塑冥族，其难以形容的磅礴！     “冥门之力，并非是为了强悍塑冥族族人的肉身而准备的天赋，它的真正作用，是打开冥门后创造一个属于自己的冥界！     强化了肉身，这只是其附带之力而已……若是我可以夺回全部肉身本尊，那么在这样的强化下，我的肉身可以称之为……不灭！”苏铭双眼露出精芒，就在这时，他忽然抬头，遥望仙族联盟高塔所在的地方。     此刻在那高塔内，那统领此地仙族联盟的青年，他的神色已经扭曲，他的双眼露出无法置信，他亲眼看到两个上仙黑袍被苏铭斩杀，这一幕带给他的震撼，让他呼吸急促。     高塔外，所有仙族的修士，也都一个个心神震动，骇然的看着苏铭那里，甚至苏铭与那两个黑袍人的一战，也都影响了四周的战局。     战堂的嘶吼在这一刻也都强烈不少，杀戮之下，让这仙族联盟的修士不断地退后，可就在这时，在苏铭目光看向那高塔的刹那，他看的是这高塔后的苍穹虚无，在那里，有一座巨大的阵法骤然间出现，这阵法刹那光芒万丈，一声低吼从其内传出，这低吼带着惊天动地的轰鸣，带着一股如雷霆般的威压，降临虚无的瞬间，立刻化作了一股强劲的冲击，向着四周横扫开来。     无数修士身躯倒卷，神色齐齐变化之下，看到了让他们一生无法忘记的画面，他们看到了从那庞大的阵法内，出现的一个巨大的轮廓，这轮廓有数百丈之高，那赫然是一个巨人，他迈着大步，从阵法内走出，仰天发出了一声嘶吼咆哮。     在他的眉心上，赫然有七个星辰闪烁，一股野蛮疯狂的气息，从其身上毫无保留的爆发宣泄开来，这气息充满了狂暴，充满了狰狞，充斥星空的瞬间，其身一晃之下，就从数百丈直接膨胀到了千丈之高。     其右手抬起时，一把巨大的战斧，赫然出现在了他的手中，这战斧上有无数闪电游走，那闪电更是蔓延开来，向着八方弥漫，粗大的电光足足需要数人环抱，横扫之下，使得这巨人的威严与气势一时之间无与伦比！     短暂的寂静之后，仙族联盟的所有修士，立刻爆发出了强烈的欢呼，在这欢呼中，他们立刻退后，将这苍穹露出了一片空旷之地，环绕一侧，欢呼之声惊天回旋。     “神！”     “神！！”     “神！！！”来自所有仙族联盟的修士，他们齐齐的嘶吼，在这一刹那充斥整个星空，让战堂的修士，一个个面色苍白，骇然的看着那千丈巨人，他们的心神内回旋的，全部都是来自仙族联盟的修士吼出的那一个字！     神！     “你，可敢与本神一战！！”手持巨斧的古神，带着轻蔑的目光，看向苏铭，其左手抬起，向着苏铭那里勾了一下。     明天三更，求月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1125章 逆圣与三荒    随着仙族联盟修士的齐齐散开，战堂之修也在被这强悍的古神所震慑，于他们的统领野狗的封命下，渐渐退后，让出了这苍穹中的一处空旷。     这空旷的苍穹，只属于苏铭，只属于那古神。     苏铭神色冷漠，望着那身子千丈的古神，双眼微微一缩，在对方的眉心凝神看了一眼后，他可以隐隐从对方散出的威压上判断，这是一个在气息上，堪比掌境的大能。     只是，来自逆圣真界之人，根本就无法与从气息上来确定其战力，要知道那两个黑袍人，他们的修为看起来甚至都没有到掌境，只是劫阳而已。     可他们二人爆发出的战力，可以轻易灭杀掌境，哪怕是缘境也都要退却。     一样的修为气息，可却存在了如此颠覆的不同，若是一个人如此也就罢了，但显然这并非个人的差别，这是逆圣一百八十界与三荒大界的修士之间，根本的差距。     这足以说明，在修为的运用上，三荒大界之修，他们看似达到了很强，可实际上这种强只是虚浮，并不是真正的修为之力。     “仙族修士，他们的修为也分第二步、第二步……之前那黑袍人曾说我是第三步近乎圆满，而我之前展现出的战力，可以相当于生境，如此来看，莫非这第三步近乎圆满，等于是三荒大界的生境？可这未免有些夸张了，毕竟我可以与三荒大界的生境一战，但并不代表我能战胜逆圣真界的第三步近似圆满之人！     那么灭境呢，是所谓的第三步大圆满，还是超出了这圆满，达到了逆圣一百八十界修为体系的另一个高度。     还有轩尊，有对应逆圣真界的哪一个层次，还有……不可言！”苏铭双目一闪，他想到了自己所遇到的那些掌缘生灭，有强有弱，他想到了自己开了掌境五指。而太多的人。则仅仅是开了一指或者两指左右。     “那么，那两个黑袍人，他们的修为，在逆圣真界，又是属于第几步？”苏铭目光闪动之下，看着那千丈古神，忽然开口。     “战可以。但我要知道，我之前灭杀的那两个黑袍人，他们在你的世界里，是什么修为。”     “想知道？能承受本神一击，你才有资格知晓。”那千丈古神仰天一笑，身子向前蓦然一步迈去。瞬息临近苏铭之前，左手抬起，向着苏铭这里以最简单的方式，一拳直接轰来。     苏铭眼中精芒一动，没有动其最强右手，同样左手抬起，一拳打出，与那古神的拳头在苍穹中隔空碰触后。一声惊天动地的轰鸣骤然回旋间。苏铭闷哼一声，身子一晃。但那古神却是在这一拳之下，身子立刻倒退数步。     “有意思，难得在这蛮夷之地，竟能看到一个掌握了此界源力的强者，难怪那两个让人厌恶的仙修被你灭杀，他们死的不冤！”这千丈古神仰天一笑，毫不在意自己被震退数步，声音回荡，透出一股渴望酣畅一战之意。     “那两个仙界掌座之修，他们的修为在我的家乡，是第二步巅峰，半只脚迈入第三步，而你，就算掌握此界源力，也不是他们口中所说的第三步近似巅峰，这也是我厌恶那些仙界之修的原因，哪怕是死了，也都要祸害一下旁人，这种人只懂阴暗，不配作为战士！     你能接我一击，本神就告诉你一句实话，你能爆发出的战力，在我的家乡，只是于你的修为等同而已。     你实际的修为，在我的家乡，是第三步的空涅！至于那些第三步近巅峰的老怪，他们只要一个手指头，就可以将你这样的修士，灭杀千万次！”     来自千丈古神的话语，让苏铭心神一震，他之前就在疑惑有关自身修为的问题，也有所猜测是那黑袍人故意言辞，目的是混淆自己的感觉，如此一来，就会给自己造成一种假象，而这种假象极有可能会成为未来的死亡之因！     此刻听到千丈古神的话语，苏铭脑海中瞬息明朗了很多。     “你的家乡第三步共有几个境界？”苏铭再次开口。     “接下本神这一击，你才有资格知道。”千丈古神目中战意盎然，身子向着苏铭这里又一次迈步，这一次其右手抬起间，松开了斧头，但眉心的七颗星辰却是散发出刺目之芒，一股比之前还要强大数倍的力量，从其身上轰然的爆发开来，化作右手的一拳，带着一股可以粉碎苍穹的战意，直奔苏铭这里，一拳而来。     苏铭双目一闪，看着那卷着滔天气势临近的古神，他身子不退反进，迈步间这一次苏铭依旧没有用其右手，同样还是左手，但却不是与之前一样一拳对抗，而是在那古神的右拳来临的刹那，他的身体猛的一转，以背对抗的同时，左手在胸口猛的一拍。     轰！！     滔天的轰鸣震耳欲聋，让这四周所有目睹这一幕的修士一个个心神震动，全部倒退开来，神色一个个纷纷大变。     苍穹中，苏铭身子一晃，转身时神色如常，没有丝毫变化，但那千丈古神则是全身一震之下，喷出了一口鲜血，身子不断后退，直至退出了数百丈这才停下，猛的抬头时，其神色露出狰狞，可在这狰狞下却隐藏了一丝骇然。     “震之本源！！”     “你还没回答我的问题。”苏铭淡淡开口。     “我知道你为何明明气息是第三步空涅，明明这样的气息在此地有很多人都具备，可他们一个个都名不副实，而你却可以对应这样的修为境界。     因为你的肉身，可以堪比我族，你的修为，堪比仙族，如此一来，你就等于是具备此界源力，更是可以爆发出超越自身修为之力！     你虽说是空涅，但却可以爆发出近似空灵之力。”千丈古神擦去嘴角的鲜血，望着苏铭时，目中战意起了一抹癫狂。     “在我的家乡，第三步有四境，告诉你也无妨，涅灵玄劫与此界的掌缘生灭，尽管名字不一样，但却相互对应！     不过似乎此界的灭境有些奇异，倒也不能完美的对照。”千丈古神信守其承诺，没有丝毫隐瞒的开口。     苏铭心神一震，他脑海此刻掀起大浪。     “果然是这样，掌缘生灭，对应逆圣第三步四大境，至于灭境……能作为掌缘生灭最后一境，自有其奇异之处！     但，掌缘生灭，需要是具备了真正匹配的战力，才算真正的大能之辈，难怪来自逆圣之人说这里都是蛮夷野人。     难怪他们来到这里后一个个都表现的狂妄，甚至灭杀大能时都是明显带着快意，因为在他们的世界，具备大能气息的，都是让他们颤抖膜拜的存在，而在这里，很多人具备了这样的气息，可他们杀起来却是很容易！     如此来看，那么我已经明了，难怪我可以越级杀戮大能，这不是我有多么强大，是因为他们的弱小！     除非是极少的一部分真正的掌握了匹配自身境界的战力，其他的大部分大能之辈，掌境只是相当于逆圣第二步，甚至缘境也是如此，故而黑袍人可以灭杀掌境，而缘境则需要认真一些，因为没有掌握本界源力的缘境，实际上与他们的修为是一样的，但这些黑袍人用种种奇异的神通，也可以占据上风。     而没有掌握本界源力的生境，也就是我之前可以达到的在三荒大界的战力程度，实际上是空涅近似空灵，故而这些黑袍人，他们不会去招惹三荒大界的生境大能。     因为他们无法战胜！因为他们的修为，只是半只脚踏入第三步，还没有完全成为空涅强者！     可怕的逆圣一百八十界，他们到底有多少第三步大能……如今降临了一些还没到第三步者，就已经如此强悍……”苏铭双目收缩，他想到了自己的修为，本以为已经很强，可如今才发现，他的修为在三荒大界还可以称之为强者，但若是放到了逆圣阵营内，则仅仅是第三步垫底而已，在他之上，显然有不少老怪，可以轻易将其灭杀。     “不过如此一来，判断逆圣阵营之修的修为与战力，也变的简单了不少，这古神的气息是掌境，那么他就是真正的掌境，也就是逆圣第三步的空涅，堪比没有掌握此界源力的生境！     与我的修为一样，但战力上因其是古神一族，故而会更强，不过这一战……他胜不了我，因我的右手之力，可以爆发出几乎超越没有掌握所谓本界源力的生境，也就是这古神口中对应的，第三步空灵！”     “这些问题我能想到，那么这古神必定也早就明白，所以他哪怕是被我击退两次，也依旧敢与我再战……”苏铭双眼精芒一闪，也露出了强烈的战意。     “你要战，那便战！”苏铭目中战意出现的刹那，千丈古神右手一把握住战斧，仰天一吼，其身躯再次膨胀到了数千丈，一步迈出，手掌战斧豁开了苍穹，带着一股尖锐的呼啸，直奔苏铭这里轰轰而来。     第一更送上，求月票 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1126章 取代计划    双方刹那接近，一声惊天轰鸣回荡，苏铭的右手直接与那古神的战斧，碰到了一起。     在这轰鸣中，苏铭身子一震之下，倒退了三步，但那古神却是全身颤抖中，战斧直接崩溃四分五裂，其身一连退后了十多步，跨越数千丈之外。     “哈哈，痛快，来来来，我们再来！”这古神仰天一吼，身躯又一次膨胀开来，眉心七颗星辰强烈的闪烁间，向着苏铭这里毫不迟疑的再次来临。     苍穹中，交战之处的远方，一片虚无内，没有人察觉到在这里，此刻正盘膝坐着一个中年男子，这男子穿着一身黑袍，神色麻木，面无丝毫表情。     他静静的盘膝坐着，他的身体仿佛与这苍穹融合在一起，让外人看不到这里的任何气息的变化。     甚至在这中年男子的身上，没有半点的生机，他仿佛就是一个傀儡，盘膝时一动不动，唯独他的双眼，时而有一抹幽芒闪过。     “发现道空，是否展开取代计划。”他望着远处战场上与千丈古神交战的苏铭，淡淡如自语般开口。     在其开口的刹那，他目中的幽芒闪动之速骤然加快，与此同时，在仙族联盟区域内，在那核心的仙族之地，这被一片浓浓雾气在多年前突然出现，缭绕弥漫的星空，可以隐隐看到有一道粗大的光柱从苍穹虚无降临，多年来始终存在，几乎每隔一些岁月，都会有一抹残影从其内闪烁降临。     此刻，在这光柱外，有数千仙族修士盘膝打坐环绕，其中最接近光柱的，有三个人。     其中一个，正是穿着白衣，相貌极为美丽的女子，这女子神色冷漠，她就是那可以用这幅冰冷的样子。对苏铭说着柔和的情言。试图将苏铭迷乱的……凤门圣女白灵！     在她的旁边，站着一个黑袍人，此人全身气息飘渺，如烟丝般环绕，仿佛与这苍穹格格不入，但却强行的滞留在这一界。     他的外表看起来与苏铭所遇到的黑袍人差不多，但他的修为却是明显超出那些黑袍人太多太多。更是在他身上，存在了一股其他黑袍人不具备的威严，那是常年的身居高位，自然而然形成的威压。     在其旁，还有一人，此人是一个老者。花白的头发，一身灰色的长袍，他尽管老迈，可若是苏铭在这里，必定能一眼认出，这老者的样子，赫然与他记忆里的帝天，极为相似。只是此刻这人。明显老迈了太多。     他的身上已经没有了帝袍，也没有了帝冠。可站在那里时，却是有一股比那黑袍人还要强烈的威压，从其身上隐隐散出，其神色不怒自威，目中深邃如蕴含了苍穹乾坤。     在他们的前方，那巨大的光柱内，此刻有六幕画面出现，这六个画面里，赫然有道化、有道临，也有苏铭！     至于其他的三个画面内，则是出现了三个中年男子，这三人样貌陌生，但从他们散出的修为，却都是极强，除了苏铭外，其他五人此刻都跟随着道晨宗的修士大军，正在与仙族联盟之修，展开混战。     唯独苏铭这里，是在与那古神一战。     “三位行走在光明中的殿下，三位隐藏在阴暗中的隐殿，这就是道晨宗的六位殿下么。”黑袍人传出阵阵沙哑的声音，似乎在笑，只是那笑声里带着轻蔑。     “除了他，余者都是废物。”黑袍人抬起干枯的右手，一指光柱，立刻其内属于苏铭的画面，顿时清晰起来，显露在了三人的面前。     “掌握了这六位殿下，也就等于是掌握了道晨宗，即便这是道晨宗释放出的虚假也没有关系，大不了失败而已。”白灵冷淡的开口。     “道晨宗，那位让老夫很是好奇的苏轩衣，他的目的是什么呢？是那具他儿子的尸体，是要将整个道晨真界变成他的塑冥？还是要引起我逆圣阵营与暗晨之战？”黑袍人摇了摇头。     “都不是，若他想要那具尸体，无数岁月，我没有降临前，他大可以来取走。变成塑冥……这不现实。     而引起交战，我很好奇，若是要引起交战，他又为何要计划安排，毁灭了暗晨的传送之路，使得如今只有我逆圣降临。     我的老朋友，原谅我忘记了你的名字，我称呼你为帝天轩尊，你不介意吧？”黑袍人沙哑的开口时，转头看向了灰袍老者帝天。     “这个名字不错。”帝天淡淡开口。     “那么一样作为你的老朋友苏轩衣，这位塑冥族的余孽，这位娶了暗晨一方的族女，连带着整个族群都曾经属于暗晨的苏轩衣，他的目的是什么？我很费解，他之前一直放任我方的降临，为何如今又要发起全面的反攻。”黑袍人皱起了眉头。     “还有这位道空殿下，这掌握了第五烘炉之人，他是不是苏轩衣的子嗣？”     “道海之先告诉我，他不是。至于苏轩衣的想法……他是一个疯子，我尽管和他斗了大半辈子，但我依旧难以猜到，一个疯子的想法，但归根结底，不外乎是崛起塑冥罢了。”帝天沉默片刻，摇了摇头。     “道海之先既这么说……那么这道空，就是苏轩衣散出的虚假了，想要用他来引起我们的注意，从而对其真正的子嗣进行保护。     难怪这道空在道晨宗的事情，被传的沸沸扬扬。”黑袍人摇了摇头。     “苏轩衣有什么想法，很重要么，逆圣阵营若降临了一位大天尊，这里的一切事情都可解决。”白灵淡淡开口。     “三荒大界的壁障，不是那么容易打开的，这么多年来的侵入与准备，如今最多也就是降临空劫大能，但如果你们可以占据了一整个真界，那么就可以减少我逆圣降临的难度，甚至逆圣三尊，他们三位至高无上的存在，也都对降临此地，有很浓的兴趣。”黑袍人微微一笑。     “好了，既能确定这道空不是苏轩衣的子嗣，不是塑冥族人，那么连同他在内，一同展开取代，当然重点还是这道空，我对此人很感兴趣。”黑袍人大袖一甩，立刻光柱内苏铭的画面重新虚幻起来。     “苏轩衣之子的肉身，已经缺少了一个手臂，你当年对我的承诺，让我准备的那些材料已经齐全，何时……你助我换命？     我若也成为了塑冥族，你逆圣阵营的计划，将会更完美的进行下去。”帝天抬头，望着黑袍人，平静开口。     “可惜我最开始的人选是桑，他可以与那肉身更好的契合，不过作为曾经的轩尊，你有这个资格，三个月后的降临的，是我逆圣一位大能，此人名为极道尊，与老夫身份一样，都是仙界八极道掌座，他将带着三位逆圣融合数万年的至宝，配合你之前的准备，有五成把握给你换命，让你成为塑冥族！     不过，你也要做好失败的准备。”黑袍人淡淡开口，身子一晃，走入光柱内，盘膝坐下后，一动不动。     与此同时，白灵那里双眼一闪，玉手抬起掐诀向着光柱一指，立刻这光柱内的六副画面齐齐散出璀璨之光，环绕黑袍人旋转之时，立刻在道化的画面里，其旁一位道晨宗的修士，竟双眼一闪之下，整个人立刻崩溃开来，化作了一片雾气向着四周扩散，引起了一片混乱之时，道化的身体一颤，他的眼中立刻露出了一抹奇异之芒。     类似的一幕，在其他的画面中一一出现，道临，还有那三个隐殿，他们的身边也随之出现了种种的意外，在旁人难以察觉中，纷纷如换了一个人般，但瞬息就恢复。     只是外人不知晓，他们……已经不再是他们了，甚至这种突如其来的变故，使得他们就连身上的盛世莲华衣袍的防护都无法开启，就已经是如夺舍般的替换。     最后唯一还没有变化的画面，是苏铭与古神的一战，这画面环绕在那黑袍人四周，黑袍人仿佛迟疑了一下。     “罢了，古神战死之事自有逆圣仙尊去与古尊沟通，老夫远在三荒，很多事情也顾虑不了太多，毕竟我仙界之修死时，古神一方也都是看着不是。”黑袍人喃喃，右手抬起向着画面内的古神一指。     与此同时，在战堂与仙族联盟交战的战场上，那存在于虚无，神色麻木盘膝打坐之人，其双眼幽光一闪，立刻其身躯消失在了虚无中。     紧接着，苏铭与古神碰触时，轰鸣回旋间，那古神喷出一口鲜血，在震退了苏铭的同时，他的身体也随之后退，但更为强烈的战意却是从其目中爆发，他嘶吼正要迈步的刹那，突然的，他的身体竟猛的一颤，仿佛在这一刻，有某种奇异的神通无形的降临他的身躯。     在这颤抖中，他的眉心轰的一下，一颗、两颗、三颗……直至七颗星辰全部碎裂，化作了一股毁灭性的自爆之力，在他眼中露出恐惧与愤怒的刹那，这七星古神赫然……自爆！！     第二更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1127章 虚无之下苍穹之上（第三更）    “该死的，战堂颂！！！”在那古神七颗星辰一一崩溃碎裂的刹那，一股毁灭之力以一种无法形容的方式急速的暴增。     来自战堂星辰上带着焦急与疯狂的嘶吼，也随之猛烈的传出，那被称之为野狗的中年男子，其身更是瞬息冲出，嘶吼中双臂伸开，全身修为向外强烈爆发的刹那，他身边立刻出现了数十道身穿铠甲的身影，全部都散出修为。     甚至此刻的战堂几百万修士，他们尽管不知晓发生了什么，但来自灵魂中有关战堂颂这三个字形成的潜意识反应，却是让他们立刻毫不迟疑的散出了全部修为。     这是战堂，如军队一样的战堂，道晨宗的锋利的尖刀！     正因为他们如军队，所以在这一刻，他们的修为爆发的速度达到了极致，他们的脚下在修为爆发时，立刻出现了阵法，数百万修士融合在一起，形成一个磅礴的阵法，这阵法在出现的刹那，正是那古神全身自爆的瞬间。     轰的一声，古神碎星自爆之力，足以毁灭一切，战堂之修的阵法几乎刚刚展开传送，就立刻被这毁灭之力波及，瞬间死伤一半，但……余下的一半战堂修士，却是在这瞬息间，传送离去！！     战堂因为是军队般的存在，他们有统一的封命，每个人的意志内都以他们的统领为核心，所以他们的反应速度没有丝毫的瑕疵，可仙族联盟则不同。     他们是联盟，是一个个族群融合在一起，尽管也有统领，平日里看不出什么破绽，就算是与道晨宗交战，也依旧有强悍的战斗力，可在关键的时刻，在这生死一瞬的刹那，整齐的意志，统一的意念，是他们所不具备的，所以……就造成了他们根本就无法在如此短的时间内，逃出七星古神自爆的范围。     随着七星古神的自爆，滔天的轰鸣瞬息就横扫八方，此地所有的仙族联盟修士，无论什么修士，就连那高塔，也都在一刹那间，齐齐的摧毁，没有惨叫，没有挣扎，所有的一切都是刹那……成为了飞灰。     苏铭所处的位置，正是这自爆的最强爆发的地方，一股强烈的生死危机刹那就涌现苏铭身心，这种感觉他已经很久没有体会过了，他的双眼收缩，他的右手猛的抬起，与此同时，他体内的厄苍也随之散出气息，顷苏铭所有，在所有通过光柱画面看到这一幕的那些仙族之人的眼中，在他们以为苏铭要去对抗的瞬间，在这毁灭之力里，存在了一抹外人看不到的黑色魂丝，正融入那毁灭之力，直奔苏铭而来的刹那……     苏铭做出的举动，立刻让这些人一个个神色一变。     因为，苏铭不是按照他们所想的，去与这七星古神自爆的毁灭之力抗衡，而是在那毁灭之力卷来的瞬间，凝聚了全部修为的右手，猛然间一拳打在了身后的虚无中，他的修为爆发之下，他的眉心第三目急速的闪动将这虚无放大中。     虚无被苏铭一拳，直接轰在了最脆弱的一个点，使得这虚无轰鸣间，直接撕裂开来，如同一张纸被打开了一个破碎的缺口，苏铭身子一晃，在那毁灭之力来临的一瞬，整个人直接踏入到了虚无的碎裂之中，瞬息远去。     这绝不是寻常修士可以想到的办法，甚至一些比苏铭修为高深者，也都很难在这瞬间就想到这样的方法，这需要极为丰富的阅历，这需用有过特殊的经历才可以想到！     让苏铭想到这个方法的，是他在神源星海，在收服怨魏时，他在神源星海经历的那一处处传送点，那仿佛沉下了虚无之内，在虚无下方的奇异世界里行走的一幕幕，才是苏铭能想到这个方法的真正原因。     虚无之下，是另一个世界，那里存在了无数的未知，如苍穹之外！     轰的一声，在苏铭遁入那虚无裂缝，进入到那未知的苍穹之外时，毁灭之力随之全部轰来，使得这虚无的裂缝不断地扩大之下，其内立刻充满了混乱。     与此同时，那要取苏铭而代之的魂丝，也刹那钻入到了虚无裂缝下的苍穹之外，追向苏铭。     这一刻，仙族联盟核心区域，那光柱外，白灵双目一闪，帝天也是眉头微微一皱，光柱内的黑袍人，他一愣之下，双眼顿时露出了精芒。     “有意思的小家伙，居然能想到这样的方法，不过……虚无裂缝，苍穹之外的世界，那里的危险可是连老夫都不敢轻易踏入的区域。     那是一片混乱的世界，那里没有生命，只有无边无际的乱海，粉碎一切意志，一切生机的混乱之海。     倒是可惜了老夫的一缕魂丝，这可是承载了老夫部分记忆的魂丝，罢了，既追了进去，既已经被这乱海斩断了联系，那么就不用再去理会了。     道空不可能继续活着，他已死。”黑袍人摇了摇头，起身走出了光柱内，大袖一甩，立刻代表苏铭的光柱内的画面，碎裂消失。     苍穹中，之前战堂与仙族联盟修士交战之处，这里已经成为了一片空旷，没有丝毫身影存在，仙族联盟的全部死亡，战堂一半修士的传送离去，在加上此刻这里一个急速收缩，最终重新愈合的虚无裂缝，随着其完全的愈合，此地之前的那场战争，也已然落幕。     苏铭，消失了。     他的身边没有火魁，没有朱有才，没有冥龙，甚至也没有秃毛鹤，仅仅是他自己，消失在了这片苍穹，进入到了那虚无内的陌生世界。     那里，几乎每年都有修士坠入，但无数年来，没有人可以从其内走出，所有因各种原因进入虚无下，苍穹外的生命，都已经无声无息的陨落。     “该死的，该死的，他鹤奶奶的，老子最恨的就是那群古神，可……可他们轻易不会自爆啊，他们不应该自爆啊，更不应该七个星星全部自爆啊！！”空旷的苍穹内，一抹扭曲出现，秃毛鹤的身影显露出来，它神色带着焦急，它死死的望着苏铭消失的地方，神色露出癫狂之意。     “虚无之下，苍穹之外，危险……非常危险，鹤奶奶的！！”秃毛鹤一咬牙，身子一晃之下，瞬息融入虚无，以它的神通，在没有撕开裂缝下，直接遁入那虚无之下，苍穹之外的奇异世界里。     “该死的，鹤爷爷我怎么这么命苦，我再也不想来到这里，再也……咦？莫非我以前来过？”秃毛鹤一愣，可紧接着在进入这虚无之下苍穹之外时，一股难以形容的气浪，轰然涌来，直接将秃毛鹤的身躯崩溃成为无数碎片，卷入浪中消失。     半晌之后，那些碎片才融合于一起，重新化作了秃毛鹤，它大吼的诅咒着，向着四周寻找起来。     这是一个五彩缤纷的世界，这里存在了各种各样的光，这些光交错在一起，形成了如海浪般的存在，被一道道足以撕裂一切存在的气团，卷着光，在这无边无尽的世界内无时无刻都在呼啸冲击。     气可以卷着光而走，这在外界是无法肆意的，是不可能的，因为光只是光，它无形，而气是可以感受到，这两种完全不同的物质，根本就无法相互卷动。     可在这里，在这仿佛没有任何规则的虚无之下，苍穹之外，一切都有可能。     这里是光的海洋，这里的无数各种光芒，它们融合在一起后，化作了海，而那气团，则是掀动这光海的无坚不摧的力量，掀起这里的一切，使得这个世界，充满了毁灭。     苏铭喷出鲜血，他的身体传来阵阵撕裂之痛，在这奇异的世界内，被卷入光海中，已经过去了数日。     数日前，他为了避开那毁灭的七星古神自爆之力，轰开了虚无碎裂，踏入进去，这的确让他避开了那毁灭一击，可同样的，也让他在这虚无之下苍穹之外，感受到了另一种毁灭。     甚至苏铭在刚刚踏入虚无时，他有一种奇异的感觉，仿佛这虚无苍穹，就是一个壳，一个庞大无比的壳，而这虚无之下苍穹之外，就是壳的外面。     如果这么去看，那么可以把整个三荒大界的苍穹，看成是一个巨大的蛋，而苏铭如今所在的地方，是就是蛋壳的外面。     无尽的光，形成了海，无边的气，形成了感觉不到的风，卷着光海，化作此地可以摧毁一切的璀璨。     这里的光有无数，甚至苏铭还在这些光中，看到了极冥！     他的肉身早就被撕裂，已经不复存在，此刻在这光海中被卷着的，是苏铭的元神，还有他的右手，这右手尽管也是肉身，但却在此地并未被撕裂开来，甚至在苏铭的元神内，还可以看到一扇散发浓郁冥气的门以及存在于苏铭元神中，一个已然恢复了大半的碎片，那碎片闪动无数符文烙印，那是……灭生之种！——     第三更送上，本周两次爆发全部完成，求月票，我以行动完成承诺，求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1128章 灭，寄    在这光海的卷动中，在这肉身已经被撕裂，唯独右手还在的剧痛中，苏铭随着光海，在这虚无之下苍穹之上的无边无际内，不断的被卷来卷去。     肉身的撕裂，元神的碎灭，带给苏铭的是一种近乎麻木的剧痛，若非是他体内的冥门正不断地释放出冥气，苏铭的元神在这滋养下始终保持快速的愈合，怕是他早就已经形神俱灭。     四周一片安静，光海的卷动无声无息，没有丝毫声响，这里只有光，无尽的光。     在这寂静中，苏铭感受着身体内的冥门，还有那灭生之种，他只能用这种方法来转移自己的注意力，因为四周的光有强有弱，但哪怕是最弱的，也都让他的元神刺痛。     好在这刺痛并非时而，而是一直存在，使得苏铭可以麻木，因为本已经痛到了极致，那么没有了对比，忘记了不痛是什么感觉，也就真的不痛了。     可是苏铭并没有放弃，他始终坚持保持意志的清醒，因为他相信，秃毛鹤会来救自己，他相信这一点，他更是知晓秃毛鹤的来历莫测，它……可以穿透虚无而来。     当初面对七星古神的那一击，这是苏铭唯一的方法，哪怕是他的肉身强悍，可依旧无法抵抗那来自七星古神，七颗星辰全部碎灭后，连同身躯，生命，烙印乃至灵魂的自爆之力。     或许第五烘炉可以，但召唤出第五烘炉需要时间，而那古神的自爆，极为突兀，这时间之骤然，根本就无法给苏铭太多的准备。     甚至就连逆转岁月之力，在那一刻，也都因来自古神的自爆太过磅礴，无法进行逆转，苏铭尽管没有去具体的施展。但他在那一瞬。已经清晰的明悟。     要么在这自爆中形神俱灭，要么轰开虚无踏入这一样充满了危险的苍穹之下，苏铭选择了后者。     此刻的他，漂浮在这光海中，被光组成的大浪卷着，不知过去了多久，不知离开了多远。为了让自己保持意志的清醒，为了让自己不会在这剧痛的持续下昏迷，他的全部精力都放在了体内的冥门与灭生之种上，因为除了这两个物体，他已经没有什么可以去关注的了。     这不是他第一次观察灭生之种，但这绝对是苏铭第一次。在这样的环境下，如此专注的去看，去体会，去感受。     他发现，这个当年小红给他的碎片，在多年前与苏铭的元神融合使得他们不分彼此的灭生之种，如今已经在这多年来以苏铭魂的滋养，以苏铭所经历的一切来滋养中。渐渐地其边缘位置。已经重新长出了很多。     它看起来，仿佛一个雕像。而如今，这雕像已经快要成为了一半，还差一点，就差一点，它就可以形成半个雕像的样子。     那雕像可以隐隐看出，那是一艘古老的船。     可苏铭也不知道为什么，他看着看着，忽然有一种很奇怪的感觉，这感觉来源于这灭生之种恢复的速度，仿佛与之前苏铭第一次看到时，慢了很多。     对于灭生之种，苏铭很多时候都会去关注，可这一刻，随着这种感觉的浮现，他渐渐觉得，仿佛这灭生之种根本就无法达到真正的完整。     似乎……看其愈合的速度，会在不久之后当完整了一半时，它就不会再去生长了。     似乎……哪怕已经与苏铭的元神完美的融合，可生长到一半的程度后，也依旧是它的极限。     这个猜测，是苏铭如今首次于脑后中产生，让他沉默中，陷入沉思之内。     “难道灭生之种的成长，还缺少了一些什么？”苏铭想不出答案，沉吟之时，他立刻将全部的注意力，再次落在这灭生之种上，看着其如寄生般存在自己的元神内，甚至苏铭在这及其专注之下，突然的，看到了一丝丝脉络从这灭生之种上延伸他的元神。     这脉络只是一瞬就消失，但那之前突然出现的一幕，却是让苏铭心神一震。     这是他第一次看到这诡异的一幕，那如网状的从灭生之种延伸开来的脉络，尽管只是出现了一刹，可却让苏铭有种毛骨悚然之意，他第一个感觉，就是蜘蛛！！     灭生之种就如同一个蜘蛛，结下了无数的脉络，延伸苏铭的元神，形成了一张大网！     这一刻的苏铭，已经完全忽略了元神被不断撕裂的剧痛，忽略了冥门在不断将其元神愈合的感觉，他的全部精力都放在了这灭生之种上。     “不对劲……”可这一次无论苏铭怎么去观察，都再看不到那脉络，仿佛之前的一切都是一个幻觉，但苏铭可以确定，哪怕是他如今承受着剧痛，但之前的一幕，绝不是幻觉。     因为他苏铭，就是操控幻觉的老祖，他有这个自信。     “那么，到底是什么原因，使得我之前能看到，可此后却看不到……”苏铭元神的双眼急速的闪动，忽然间他目中猛的一凝，缓缓地转头，看向四周五彩缤纷，各种颜色交错融合下，形成的数不清数量的，不同的光。     “是光！！没错，就是这里的光，这里的某一种光，照耀我的元神时，可以显露出平日里我根本看不到的一幕！！”苏铭心神震动之时，立刻回忆之前出现脉络时，四周曾出现了什么样的光。     但这显然是一件极为艰难的事情，这里的光无时无刻不在，根本就无法详细的找出某一个时间点内，曾出现了什么光。     沉默中，苏铭眼中露出执着，他一定要弄明白灭生之种到底是怎么回事，因为这很有可能是他一辈子都无法发现的秘密，若非是偶然间踏入到了这里，那么他根本就不可能知晓，灭生之种，明明是与自己的元神融合，可为何苏铭之前看到的，却是让他毛骨竦然！！     目中光芒一闪，苏铭元神从静止岁月光海卷动，立刻一晃，这一晃之下，其元神上传来的撕裂之感骤然强烈数倍之多，让苏铭元神一颤之下，若非冥门散出大量的冥气，险些立刻就被四分五裂。     可哪怕是这样，依旧无法让苏铭打消念头，他的元神在这光海内顿时游走，忍着剧痛，忍着要仰天嘶吼的宣泄疼痛的咆哮，因为他要把全部精力放在灭生之种上，他若是去宣泄了这痛苦，那么意志会出现松懈，会无法去关注灭生之种。     苏铭的元神不断地游走，不断的去尝试让各种光照耀在自己的元神上，时间慢慢流逝，一炷香的时间后，苏铭已经被这撕裂的剧痛折磨的元神极为虚弱，可就在这时，忽然的，一缕融合红与白，凝聚在一起的光，一闪之下，在苏铭的元神上一扫。     在此光扫过的刹那，苏铭元神一震，他再次的看到了元神中的灭生之种四周，以灭生之种为中心，蔓延苏铭全部元神的脉络！     与此同时，苏铭的元神不断地移动，如追着那红白之光，使得他元神内来自灭生之种的脉络，始终保持清晰，渐渐的，苏铭的眼中露出一抹精芒，他看到的脉络是黑色的，他看到的那灭生之种，根本就不是曾经他以为的与自己的元魂融合……     那是……     “寄生！！！”苏铭双目一闪。     他是塑冥族，对于夺舍，对于寄生要比其他人了解太多，他一眼就看出，这灭生之种与自己元神之间，那是一种赤露露的寄生关系。     沉默中，苏铭陷入沉思，他不是不可以接受寄生关系，只是与他之前所想的，有些不大一样，沉吟时，他的元神眉心，忽然开启了一道裂缝，他的第三目，骤然出现，在看向那些脉络时，这脉络在苏铭的目中顿时无限的放大。     直至扩大了不知多少倍后，苏铭看到的一幕，让他的神色露出了一抹狰狞与无法置信。     他看到了，在那每一条脉络上，在放大了无数倍后，出现的是如蜈蚣般无数的丝线，那些丝线融入他的元神内，正不断地碎灭苏铭的元神，将其元神粉碎后，开始疯狂的吞噬。     这灭生之种之所以可以愈合生长，或许与其吞噬逆圣阵营的血有关，但更大的原因，是苏铭的元神，给了这灭生之种大量的滋养。     这种元神的碎灭是肉眼看不到的，是神识也都无法感受到，但它的伤害却是无时无刻不再进行，甚至苏铭在看到这一幕后，以他的修为可以立刻判断出来，这样的吞噬再过五百年，苏铭哪怕是修为提高了，但他的元神却是会出现不可逆的损伤。     甚至若再过五百年，一千年后，无论苏铭什么修为，他都无法阻止元神的死亡！     因为这是寄生，是没有任何元神上反馈的寄生，是单方面的吞噬，为它每一次让苏铭觉得救下了自己，实际上……那是寄生者对于宿主的保护，它还没有成长，所以它要保护宿主的生命。     苏铭脸上露出苦涩，他不再去追着红白之光，他的元神中灭生之种的脉络，很快就消失了，一切都恢复如常，如果没有这一次的经历，苏铭直至死亡，或许才会知晓，那夺走他元神的，将其灭亡的，原来是那灭生之种。     求推荐票 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1129章 此术，倒海！    “或许，这是他也都不知道的。”苏铭喃喃。     “或许，这只是我错误的理解，这只是我的想法而已，实际上灭生之种在成长中会如此，而当其完整后，一切就会改变，一定是这样。”苏铭沉默，他生生压下内心的苦涩与疑惑。     沉默中，来自元神的剧痛不断地袭来，苏铭不得不将注意力，再次凝聚于元神上，这一次他没有去看灭生之种，或许是刻意的忽略，或许是不愿就这个问题深层次的想下去，他选择了去观察冥门。     这个之前吞噬了苏铭大量的生机，吞噬了无数修士，吞噬了星辰的冥门，在这光海的世界里，反倒是成为了多次让苏铭元神不灭的滋养。     他看着冥门，看着那由结晶化作的门，这门给人一种很是脆弱的感觉，仿佛稍微一捏就可以将其粉碎。     仿佛就如同凡间世俗内，贫民居所的门一样，与那些身份显赫，与那些皇家权势的门，存在了天与地的差距。     那不是没有成长的距离，那是根基的不同。     苏铭看着属于他的，有些寒酸的冥门，默默的看着。     直至时间的流逝，苏铭将目光移开，看向了四周的光海，他不能挪动身子，因为只要一动，剧痛会千百倍的传来，因为他已经看出了，他的冥门散出的冥气，正渐渐减少。     一旦冥气不再散出，到了那个时候，他的元神无法维持愈合，那么等待他的，将是瞬息间元神的粉碎。     而若是他移动元神，那么会加快冥气的释放，加快了走向粉碎的时间。     “或许……真的要永恒的留在这里了，秃毛，你来晚了……”苏铭相信秃毛鹤会来，只是在这茫茫的光海内。或许它去的是另一个方向。     这一刻的苏铭。他没有畏惧死亡，只是有些遗憾，他遗憾还没有救出雨萱，遗憾还没有找到他的师兄，遗憾他渴望一个家的愿望，无法实现。     这些遗憾，化作了苏铭的一声叹息。他躺在光海内，忽略了体内冥气散出的多少，忽略了死亡的印象，因为他忽然发现，这里的光……实际上很美。     这种美丽的光，是在苍穹内看不到的。唯有在这里才可以看到，这种难以形容的，无数的光。     他忽略了生死后，全身心的去看这里的光，去欣赏在元神消失前，他生命中最后能看到的，刹那芳华的美丽。     看着，看着。苏铭忘记了自己如今的状态。他仿佛成为了这无尽光中的一部分，似乎与他们融合在一起。在这个世界内，畅游着。     “能看得到的光，能感受到的风，组成了海……”苏铭喃喃，他的专注，使得他在如今这忽略了生死之时，沉浸到了一种奇异的状态里。     在这奇异的状态中，苏铭仿佛回到了当年的蛮族大地，在第九峰上去静心的顿悟，在那一次的顿悟中，他明悟了以画静心，明悟了心变。     这一次，他看着光，沉浸的是一样的顿悟状态，只是这一次他冥想的不是心变，而是那光海的壮观与美丽。     一个人，或许也只有在将死之时，在完全的忘记了死亡的阴影后，才可以如此全身心的去看到那种光的美丽。     或许是因为苏铭知道，他看不了多久了，所以他很珍惜哪怕丁点的时间。     时间慢慢的流逝，随着光海的卷动，苏铭被卷的越来越远，他看到的光也越来越多，无边无际，仿佛他的身体已经被光包围。     他也没有察觉到，他体内的冥门散出的冥气，已经越来越稀少，似乎用不了多久，便再没有冥气去滋养。     而他的元神，则是在这随着光海的卷动中，撕裂越来越严重。     “好奇怪的光，与风结合后，化作了海，居然有这种可以粉碎一切的力量……”苏铭喃喃中，他看到了无尽的光中，有一抹黑色闪过，那光芒苏铭熟悉，那是极冥光。     “那么……光是如何产生的……”忘记了自身元神的苏铭，此刻沉浸在那奇异的状态里，他看着四周无尽的光，脑海中形成了这样一个疑问。     他想要去知晓这个答案，想要知道，光是如何出现的，为什么这里会有这无尽的光，为何这光形成了海，会具备如此惊天动地毁灭一切的力量。     在没有接触极冥光前，苏铭不认为光是一种力量，那是看得到的，那是四周必不可少的，但在道晨宗的试炼之地，极冥光的出现，颠覆了苏铭的想法，他渐渐的接受了光……是一种力量的想法。     而此刻，在这忽略了生死之时，在这奇异的状态里，随着苏铭的想法，他有种仿佛自己成为了光的感觉，尤其是那无数光中的黑色极冥光的闪耀，似带走了残留在其元神上的意志，使得苏铭感觉自己……成为了这苍穹外光的一部分。     他仿佛成为了极冥光，在各种各样的光中游走，随着他的思绪，仿佛这些光在他的目中，开始不断地放大，以其第三目的极致，在放大了不知多少倍后，他看到的……不再是光。     而是一片苍茫的虚无，在那虚无中，有两个巨大的符文，这符文不是人为勾勒出来，似乎是这苍穹外自行诞生，它看似符文但又不是，其复杂的程度绝不是修士可以将其创造与临摹。     他看到这两个符文相互撞击了一下，立刻就相互的融合在了一起，那融合的程度极为完美，在其融合的过程中，苏铭更是看到这符文内的复杂程度，正在急速的攀升，仿佛之前苏铭看到的符文，只是一种最低级的烙印，而随着它们的融合，这符文正在向着高级，快速的攀升。     随着符文从低至高的衍变，一丝丝苏铭看不到可却能感受到的，让其觉得恐怖的力量，从这虚无内如被生生的冲出，融入这符文内，似乎成为了它从低至高的变迁过程中，所需要的养分。     当这符文的演变到了极致，它所吸收的这四周的力量也近乎无尽之时，突然的，苏铭看到这已经难以去形容有多么复杂的符文，骤然间逆转，不再是衍变，而是从高向低层次的急速变化，在这变化中，四周没有虚无之力融入，反倒是从这符文从高向低的变化时，有无法形容的恐怖之力从其内向外猛的释放。     随着其释放，光……出现了！！     苏铭看到这里，心神强烈的震动，他隐隐间觉得似乎明白了什么，但这一幕复杂中存在的简单，却是让苏铭的明悟，总是差了那么一些，差了一个能与其自身联系到一起的点。     “呼吸，是呼吸！！”苏铭意志颤抖，在这刹那，他找到了这个点，是呼吸，这一幕在苏铭感觉，就如同他的呼吸一样。     先要吸一口气，这动作就是那符文从低向高衍变时需要吸入大量四周的虚无之力，而到了极致后，呼出一口气，就等于是将这吸收的虚无之力释放出来，而后……就形成了光！     在明悟的瞬间，苏铭的脑海顿时轰鸣，与此同时他的元神在这一刻，因冥门的冥气不再释放，他的元神立刻在这光海中被撕裂。     可就在其元神被撕裂的刹那，苏铭闭目深深的吸了一口，这里的光，他的元神骤然一顿后，在苏铭呼出一口气息的瞬间，其元神猛然间，竟急速的愈合，更是从其元神内，有强光向外猛的散开。     苏铭元神颤抖，他的双眼蓦然睁开，其内露出了明悟。     “这里没有风！！光之所以可以形成海，是因它是一种力量，而之所以能化作光浪，是因这力量会出现释放，释放出了光，也释放出了那足以毁灭一切的力量！”     “光……这就是光！”苏铭的元神光芒万丈，在那光海内一动之下，与这世界的光彻底的融为一体。     他目中闪动璀璨之芒，他再次深深的吸了一口，立刻他的元神内传出轰鸣，隐隐有两团气旋出现，其内赫然蕴含了苏铭看到过的，那复杂的符文，随着他的吸气，这两个符文在苏铭体内融合，立刻大量的虚无之力仿佛化作了苏铭吸入的气，使得其体内融合的符文完成了从低向高的跃进后，蓦然逆转之下，释放出了强烈的光。     苏铭的呼吸越来越急促，他体内的符文在这不断的跃进与逆转中释放的光越来越强烈，扩散了百丈、千丈、万丈……短短的十多息时间，苏铭仰天一啸，他身体的光已然蔓延了八方数十万丈。     这一刻，苏铭就是光海，他自己释放的光，就已经成为了海，在这光海内，所有的光都被驱散开来，只剩下属于苏铭自己的光，那是……极冥光！     “此术，移山之后，倒海！”苏铭声音回荡的一瞬，他的身体一跃而起，远远一看，如一片光海升空，气势磅礴，震撼八荒！     带着光海在升空后，苏铭又向着下方狠狠一压，虚无轰鸣，光海的世界内，罕见的出现了打破寂静的轰鸣巨响！     求推荐票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1130章 光源！    “极冥光，此刻的我就是极冥光，不知这算不算是极冥大成！”苏铭双眼一闪，身躯化作无尽光芒，形成了光海，轰鸣了八方之时，随着那光芒的消失，这里全部的极冥光瞬息收缩，凝聚成为了一个身影。     一头黑发漂浮，一身黑袍闪耀，黑色的双眼内，露出深邃的幽芒，正是苏铭。     苏铭站在光海上，此刻他就是这光海的一部分，再没有丝毫被撕裂之感，反倒有种翻手间可撼动天地之力。     “不是大成，否则的话，因物以类聚，在我散出极冥光之时，会有来自这光海内诞生的极冥光全部来临。     极冥光……极之一字，可见其霸性，这是一种若修炼至大成，天地间只有我之一道的极冥光！”苏铭双目闪动，片刻后其眼中刹那露出果断之意，整个人再次的闭上眼后，双臂伸开时，其体内的两道符文再次融合释放，黑色的极冥光瞬息从苏铭体内爆发开来。     这一次，苏铭根本就没有去刻意的停止，没有去考虑自身的极限，他要释放，释放自己的身躯能产生的所有极冥光，释放出一个极致！     这种思绪的出现，无形之中似与苏铭的极冥光产生了某种奇异的催发与一致，立刻苏铭体内散出的极冥光以一种无法形容的速度，刹那爆发蔓延开来。     千丈、万丈、三万丈、十多万丈甚至数十万丈，放眼看去，道海之中苏铭所在的地方，所有的光都被驱散开来，只剩下了一团极致的黑色，只剩下了极冥！     这光芒蔓延到了这种程度，可苏铭还不打算停止，他能感觉到自己还没有到极致，他能感觉到自己的意志还没有达成。     他的意志很简单，这世界可以拥有无数种不同的光。但既他选择了成为极冥。那么这世间的极冥，只有他这里一道！     唯一的一道！     苏铭身体散出的光芒还在向着八方急速蔓延，转眼间就从之前的数十万丈，直接达到了近乎百万丈，甚至随着时间的流逝，这光芒直接超越了百万丈，无尽的扩散之下。苏铭终于感受到了自身的极致。     但他依旧没有放弃，因为他还没有感觉自己可以称唯一极冥，所以，哪怕是到了极致，可他依旧还在疯狂的让体内两个符文在不断地吸收释放。     直至苏铭自己都不知道他的极冥光释放了多远的范围后，突然的。苏铭体内传出了一声轰鸣，在这轰鸣回旋的刹那，仿佛苏铭散出的极冥光达到了一定的界限后，似打破了某种禁锢，在这轰鸣的瞬息，苏铭立刻心神一震。     他散发出的极冥光，似乎变的与之前有些不同，但到底那里不同。苏铭又说不清晰。他唯一能看到的，就是自己的身体内。那两个符文融合在一起，变的更加复杂，甚至在苏铭感受时有种强烈的感觉。     似乎……它们真的融合在了一起，而非之前融合时为了吸收，散开时为了释放出光，它们仿佛从此之后再也不会彼此散开……     与此同时，苏铭更是感受到了，不需要自己再去操控什么，不需要自己再去释放什么，这数百万丈的范围内，以他的身体为中心出现的极冥光，仿佛……成为了永恒！！     “光源！！”苏铭猛然间醒悟过来，此刻的他不再仅仅是需不断释放才可形成的极冥光，他变成了一个光源，一个可以无时无刻不散出极冥光的光源。     紧接着，在成为了光源的一瞬，苏铭感受到了，在这无边无际的光海中，存在了四个与其一摸一样的极冥光源！！     这是四个古老的光源，它们显然是不知存在了多少岁月，由零散在这无尽光中的极冥光相互凝聚后，自然而然形成。     古老的感觉，在这一刻从浮现苏铭的心神，遥遥的感知着那四个光源，苏铭双眼骤然间露出一抹精芒。     既成为了极冥光，那么就要成为这世界唯一的一道极冥光，这种想法来源于苏铭的性格，随着他目光闪动，苏铭身子立刻一晃，整个人在这光海内卷着数百万丈的极冥光化作的海，轰鸣间向着距离他最近的一处极冥光源，急速而去。     仿佛当年吞噬厄苍几大分身的感觉再一次的从苏铭的记忆里浮现，只不过这一次他要吞噬的，不是拥有意识的厄苍，而是这天地间诞生的极冥光。     去吞噬其他的极冥光源，使得自己成为唯一，这是苏铭的性格，更是这世间无形的法则，这法则没有谁去规定，也没有任何生灵有资格去规定，这是一种自然而然的本性。     如此刻，在这光海内，无尽的光芒璀璨的闪耀，可它们是没有意识的，这就注定了一旦它们之中出现了一个具备了自我意识者，其余同类的光，就要面临一场融合。     有意识去融合无意识，这本身就是苍穹无形法则的一部分，不可改变，也不会有人愿意去改变。     时间慢慢流逝，以苏铭化身成为极冥光源的速度，数日后，他在这光海内看到了一片磅礴的黑海，那是黑色光芒的海洋，那是一个与他一模一样的极冥光源。     吞噬，在看到的那一刻，就已经展开，黑色的极冥光相互的融合，在没有经历丝毫抵抗中，也就是几个呼吸的时间，一声来自苏铭的长啸，回旋光海的刹那，两团光源已经彻底的融合在了一起，一团散发的光芒足以覆盖千万丈的巨大光源，在这一瞬，出现在了光海之中。     随着这巨大的极冥光源的出现，苏铭的长啸回旋之时，他的心神再次一震，又是一种仿佛打破了某种禁锢的感觉，浮现其心神的瞬间，立刻在他的意识里，之前遥遥感知的其他三团极冥光源，竟在这一瞬，齐齐崩溃，化作了无数极冥光，居然从四面八方以极快的速度，直奔苏铭这里呼啸而来。     它们的临近，仿佛苏铭这里成为极冥光祖，一切诞生在这光海内的极冥光，都渴望被其融合，呼啸间在数日内，一道道极冥光不断的来临之下，苏铭化身的光源从之前的千万丈持续的扩大。     每融合一道极冥光，苏铭化身的光源都会大上一些，直至他将感知内的所有极冥光全部都融合后，他的心神轰鸣间，方圆三千万丈范围内的光海，全部都成为了黑色！     可也就是在这个时候，苏铭的感知内，再次的出现了六个磅礴的光源，这六个光源每一个都比苏铭更为庞大，它们距离这里之远，哪怕是苏铭化身极冥光全速疾驰，也需要数百年的时间。     这光海太大，无边无际……甚至苏铭还有种强烈的感觉，哪怕是他融合了那六个光源，也依旧可以感受到，在这无尽的光海内，还存在了比其更为磅礴的极冥光。     “修光如修道……光无边，道……无涯。”苏铭喃喃，隐隐从这极冥光上似明白了什么，但仔细去想又仿佛什么也都没有明白。     沉默中，苏铭放弃了去继续融合其他的极冥光，不是他做不到，而是那需要太多的时间，而如今，时间对于苏铭而言，很是宝贵。     “该到了离去之时，不过在临走前，我还需要一种光。”苏铭身体外的所有极冥消失，化作了一身黑色的苏铭，他站在光海中，如成为了这一片范围的主宰，随着其喃喃，他迈步向前走去。     走在各种缤纷的光中，直至在一处光海中，苏铭找到了他想要的那种……红白相间的光，能看到其体内元神上灭生脉络的光。     将其一缕，在甩袖中收入体内，保存在元神中后，苏铭正要离开这光海，忽然他神色一动，成为了极冥光后，三千万丈范围的光海，全部都在苏铭心神浮现。     他看到了在远处，秃毛鹤正小心翼翼的游走在光海中，时而尖叫，时而咒骂，那些光对其造成的伤害，似乎有强有弱，它正避重就轻般，在这光海内前行。     与此同时，苏铭也看到了在另一个方向，有一抹显然是魂丝的存在，依附于一道光上，随光而走，挣扎中几近消散。     略一沉吟，苏铭抬起脚步向前一迈，身子消失，出现时，正是在了秃毛鹤的前方，几乎是苏铭刚刚出现的瞬间，秃毛鹤那里猛然尖叫起来。     “你鹤奶奶的，老子这是什么运气，这这这……这居然有个光源，完蛋了完蛋了，苏铭你个杀千刀的，不是鹤爷爷不救你，老子自身难保！！”秃毛鹤尖叫中急速后退，神色露出惊恐。     也难怪秃毛鹤忍不住苏铭，因为在它的目中，它看到的不是苏铭，而是一个全身散出极冥光的身影，极冥光阻断了一切的气息外露，更是在苏铭的四周，其他的光都纷纷避开不敢靠近，在秃毛鹤看来，这显然是一个光源。     苏铭微微一笑，只是他的笑容秃毛鹤看不到，随着苏铭大袖一甩，立刻一团极冥光瞬息笼罩了秃毛鹤，随着苏铭身躯一晃，他带着秃毛鹤穿梭虚无，向着之前他感受到的那一缕魂丝所在，走去。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1131章 请君入彀    “光源爷爷饶命，你就当鹤爷爷……那个你就当鹤孙子是个屁，放了我吧，可怜我上有老下有小，你你……该死的，你是光源，你是没有意识的光源，我想你求饶什么用也没有。”秃毛鹤尖叫中身子哆嗦，被大团的极冥光笼罩，随着苏铭前行时，声音不断传出。     “该死的，这里怎么会有光源，我明明已经很小心的避开了，我明明之前察觉过最近的光源也在很远，我之前所在的范围，没光源啊。     苏小子啊，你可把老子害死了，我的晶石，永别了，可怜我还没有攒够太多，只有那么丁点，可怜我伟大的可以买下一个真界的愿望还没有达成……”秃毛鹤哀嚎之时，苏铭已经带着它出现在了那魂丝所在的地方，他一眼就看到了这魂丝依附在一缕乳白色的光中，此光有些奇异，它没有伤害性，反倒是可以滋养元神，这才使得这魂丝此刻只是将要消散，否则的话，怕是早就崩溃了。     显然这乳白色的光，是这魂丝认识的，所以才会想到这样的方法。     盯着那魂丝，苏铭双目露出一抹奇异，他右手抬起，微微向着那乳白色的光一点，立刻一抹记忆浮现在苏铭的心神内，那是这乳白色的光的记忆，从这记忆里，苏铭看到了这魂丝，是在一个月前出现。     其到来的时间，与苏铭完全一致。     “咦？你这光源在干嘛，你居然会抬起手，啊，我想起来了，你居然可以自行移动，你之前是故意出现在我面前，这不可能，光源没有意识，怎么会移动……”秃毛鹤有些无法置信的看着全身被极冥光笼罩的苏铭身影，极为诧异。带着难以置信。惊呼起来。     苏铭右手一弹，立刻那乳白色的光顿时扭曲，使得其上那魂丝顿时被弹开后，苏铭一把抓住那魂丝。     “你……你……你居然还会这一手，你有意识，天啊，你居然有意识！！”秃毛鹤大声的开口。声音持续不断，苏铭右手捏着那魂丝，左手一甩，顿时一块晶石呼的一声出现，飞到了秃毛鹤的面前。     秃毛鹤几乎本能的一把抓住，放在嘴里狠狠地咬了一口后。顿时眉开眼笑，甚至秃秃的尾巴也好，屁股也罢，总之那个部位都摇晃了几下。     苏铭捏着那魂丝，这魂丝在苏铭手中虚弱的挣扎，但在苏铭的极冥光下，它的挣扎苍白无力，一股来自苏铭蕴含了极冥光的神识猛然间融入这魂丝内。在其无法抵抗中了。直接轰入其魂。     在这一刹那，苏铭看到了这一缕魂丝的记忆。他的脑海中立刻出现了几幅画面。     第一个画面，是一片陌生的苍穹，一个黑袍人，迈步从一座高高的山峰，坠落而下，摩擦着虚无，在落下的瞬间消失无影。     第二个画面，一样是那黑袍人，站在一个巨大的光柱外，其身边赫然有让苏铭心中一刺的白灵，还有一个让苏铭只看一眼，就立刻认出正是帝天的老者。     甚至他们的对话，也都被苏铭大致听到。     第三个画面，是这黑袍人盘膝坐在光柱内，展开了那取代的计划以及在其操控下，古神自爆的一幕。     画面消失，那魂丝在苏铭的手心内，完全的碎灭。     “取代计划……这魂丝是为了夺舍而准备，若非是我踏入到了这苍穹之外，那么在古神自爆后，它会钻入我的身体，对我进行夺舍。”苏铭眼中露出一抹讥讽。     “如此看来，如今那三个隐殿以及道化道临，都已然被夺舍成功，成为了仙族联盟之人，这魂丝……则是那黑袍人的一缕分魂。     能凭着分魂就做到这一点，可见这黑袍人的修为，极为强大。”     “帝天轩尊……原来他在我肉身上要进行的，是一场换命之术，他是要借我的本尊肉身，在逆圣阵营的帮助下，去改变自身的一切，使其成为一个塑冥族！”苏铭眼中露出寒芒一闪。     “三个月么……我在这里已经存在了一个多月，时间应该还来得及！”苏铭双目闭合，脑中中念头百转，这是他的一个机会，一个……夺回其本尊肉身的机会！     在苏铭这沉吟中，秃毛鹤那里已经将晶石收起，它小心翼翼的看着全身被黑光笼罩的苏铭，内心有些忐忑，此刻干咳一声，脸上更是堆积了阿谀的神情。     “那个……作为在这光海世界，唯一具备了意识的光源大人，您不觉得身边需要一个如我这样英俊潇洒，无事不知，更是办事利落从不拖泥带水，聪明睿智，心地善良的伟大的秃毛鹤么。     让我当你的随从吧……我……”秃毛鹤正紧张的开口之时，苏铭那里睁开了眼，带着秃毛鹤看不到的笑意，打量了秃毛鹤一眼。     “心地善良？”苏铭缓缓开口，声音透过极冥光，在秃毛鹤那里听来，则是散发着阴冷之意，让它身子哆嗦了一下，但精神却是一振。     “是啊，我心肠老好了，看到有需要帮助的都要上去摸一把，看到人死了都要流眼泪去帮忙埋了，看到小孩我就开心，我……”秃毛鹤赶紧开口。     “是去摸一把储物袋有多少晶石，是去从尸体上搜刮晶石，是因为小孩子你觉得比较好骗，可以骗来晶石。”苏铭淡淡说道。     一番话语，顿时让秃毛鹤愣了一下。     “那个……我们认识？你你你……你不会是……”     苏铭笑了笑，身上的极冥光消散，露出了其元神，笑着看向秃毛鹤。     秃毛鹤捂着胸口，惨叫一声，倒退几步神色露出愤怒，抬起秃秃的爪子指着苏铭，神色露出极度的伤心。     “苏铭！！枉我这个辛苦，冒着九死一生，甚至已经做好了死亡的准备，牺牲了大量的晶石，耗费了十数万，不，数百万的寿元，来这里找你，你你你……你之前居然……我太伤心了，我被欺骗了，他鹤奶奶的，我被欺负了。”     秃毛鹤哀嚎起来，更是快速的眨了眨眼，索性直接倒在地上打起滚来。     苏铭右手抬起，一枚晶石啪的一声被弹起，飞向秃毛鹤，被秃毛鹤一把抓住后，顿时眉开眼笑，可立刻又被它强行压制住，尖叫起来。     “一枚晶石你就想弥补么，你这是对我的侮辱，我秃毛鹤绝不会为一枚晶石拯，我……”     啪的一声，又一枚晶石落下，秃毛鹤呆呆的看着那晶石落在自己面前，脸上又露出眉开眼笑，这一次无论怎么去压制都露出了兴奋之意。     尤其是……     啪的一声，第三枚晶石落下，第四枚晶石落下，当晶石第五块落下时，秃毛鹤立刻不再打滚，一把拿住所有晶石，干咳一声。     “恩，我原谅……”     啪，第六块晶石落下。     “你没错，它鹤奶奶的，苏大爷你之前做的太对了……”     啪，第七块晶石落下。     “再来一次，我们要不要再来一次方才的一幕啊。”秃毛鹤激动的浑身发抖，提出了这个让它想起来就高兴的建议。     苏铭看着秃毛鹤，脸上露出笑容，他早就把秃毛鹤当成了朋友，只是这个朋友不能让其太过嚣张，否则的话当年在黑墨星的一幕会无时无刻不再上演。     “好了，该离开了，还有更重要的事情要去做。”苏铭抬头看向无尽光海，眼中露出一抹幽芒，大袖一甩卷着秃毛鹤，直奔远处疾驰。     数日后，道晨真界，仙族联盟区域，靠近其核心仙族区域的边缘，一片空旷的星辰中，虚无猛然间出现了扭曲，当着扭曲消散后，一团黑光闪耀。     在那黑光中，苏铭与秃毛鹤迈步走出时，光芒消散，化作了身穿黑袍，一头黑发，双目深邃的苏铭，苏铭站在星空中，如浴火重生一般，他身上的气息依旧还是掌境，但可化身极冥光源，创造了倒海之术的他，其战力已经比之前强悍了数倍之多。     “虚无之下，苍穹之外，也无法阻挡我回到此地的脚步，我……回来了。”苏铭喃喃，此刻他的样子不再是道空，而是化作了一副陌生。     这陌生的样子，是苏铭幻化出来，因为他此刻的身体没有肉身，而是元神。     但哪怕只是元神，也依旧可以爆发出让人震撼的修为之力。     “是要夺回你以前说过的在仙族联盟的本尊肉身么，他鹤奶奶的，走吧，你去夺回肉身，我去搜刮晶石。”秃毛鹤在旁兴奋激动地开口，身子在这激动中有哆嗦起来，叫嚣之声回荡。     “从这里进入仙族联盟，以我如今的修为，夺回肉身的可能性不大。”苏铭淡淡开口。     “那怎么办？”秃毛鹤一愣。     “让仙族联盟之人，让那些逆圣镇压之人，或者是让帝天，亲自带我们进去。”苏铭脸上露出一抹邪恶的微笑。     秃毛鹤诧异的打量了苏铭几眼，内心嘀咕起来，暗道莫非是成为了极冥光源后，这苏铭傻了不成？     它忽然有些担心，这傻了的苏铭，以后可怎么办……     在秃毛鹤这担忧时，苏铭眼中幽芒一闪，其身体渐渐露出了极冥光，这光芒越来越强烈，刹那间就覆盖了四周，使得这一处星空，骤然间被极冥光覆盖。     “极冥光，这种威力强大的光之力，任何人看到后，都会心动……”     求月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1132章 贪婪    “就算是他们看到过我施展这种极冥光，但又能怎样……他们不会认为我会成为极冥光源！     就算是这极冥光源出现的有些突兀，可又能如何，除非是不心动，否则的话……”     仙族联盟之内，靠近仙族区域的星空，出现了持续近乎七天的虚无扭曲，这扭曲的范围扩散直至三千万丈，引起了仙族联盟内多数修士的注意。     尤其是，在第七天时，这扭曲化作了一道巨大的裂缝，一道黑色的光芒，仿佛可以寒冰苍穹般，骤然出现，这光芒向外不断地扩散之下，形成了一个完整的极冥光源！     三千万丈范围内，极冥光闪耀不断，这一幕，在短短的时间内顿时撼动了整个仙族联盟，甚至再又过去了七天后，道晨宗方面也都知晓了此事。     甚至……双方的战争，也都在这庞大的极冥光源出现后，仿佛都渐渐停顿下来，无数的目光，隔着星海，齐齐落在了这一片属于仙族联盟的区域内。     每天都有仙族联盟大量的修士，环绕在三千万丈外，不断地观察这里半个月前突然出现的极冥光，他们的目中带着骇然，更有深深的贪婪之意。     他们可以感受到那极冥光内散出的足以冰冻心神的寒冷，更是可以感受到在这光芒中蕴含的恐怖之力。     每天十二个时辰，只有一个时辰的时间，这团巨大的极冥光源才会削弱一些，但这一个时辰过后，立刻就会出现一天中最强烈的时刻。     且这个时辰每天都在变化，这种存在么某种规律的变化，使得很多人一眼就看出，这是一团没有意识的光源。     它只有本能的变化，虽说不知为何突然出现在了苍穹内，但显然，这对任何一个修士，都是一样极欲得到的至宝。     若能得到。若能将其炼化。那么可以让人神通大增，甚至以极冥光成就赫赫声名，要知道当年的道晨宗内，也仅仅是有那么一道极冥光而已，被凝聚成为试炼之地，甚至传说还是在那不知多少万年前，当时的道晨老祖亲自出手才将其收服。     如今出现在这道晨真界的。不是一道，而是庞大的光源，如同皓月与萤火之间的对比，化作了贪婪，无限的滋生在每一个知晓此事的修士心神之中。     毕竟这不是区区一道极冥光，这是……一整个磅礴的光源。若能炼制的话，放在修士身上可成就赫赫，若是放在一个族群里，可让此族群壮大，甚至若放在道晨宗亦或者是仙族联盟，那么可以炼制成一样惊天至宝，在任何战役内，都将起到决定一切的作用。     极冥光源的出现。也已然引起了仙族联盟内。那些强大的修士的注意，不过来自仙族联盟核心成员。组成了这联盟的凤门与仙族各宗，却是在第一时间，就将这出现极冥光的地方封锁。     这极冥光等于是出现在了仙族各宗的家门口，故而实际上他们是第一个发现，甚至那些派出观察之人，也大都是来自仙族各宗。     “这的确是极冥光……”在这极冥光源出现了近乎二十天时，这一日，在星空中，在那极冥光源外，一身白衣的白灵，望着极冥光，冷声开口。     其旁一身白袍，满头白发，比一个多月前还要苍老一些的帝天，站在那里，目不转睛的看着极冥光，不知在想些什么。     在二人中间，则是那来自逆圣真界，八极道中的黑袍人，他的面部隐藏在黑袍内，但却遮盖不住从其目中散出的奇异之芒。     “极冥光源，这种唯有生长中的大界，才会在苍穹之外出现的罕见之物……在逆圣阵营已经彻底的消失。     唯有成长中的大界才可衍生出之物，当一个大界完全形成后就会消失的极冥光！这无边之星空，也只有那么一丝可能未来成长为如逆圣与暗晨，各自繁衍一百八十界的三荒大界，这个成长中的原始界，才会出现这样璀璨的光了……     逆圣与暗晨，对于这三荒而言，是老者，这三荒还是一个稚子，谁拥有了这个稚子，谁就可以压过对方的阵营，成为这无边星空内，唯一的存在！     没想到，我的真身刚刚降临这三荒千多年，就看到了这三荒原始的伴生璀璨……极冥光源！”黑袍人双目闪耀，内心暗自感慨。     “安排人手，半个月的时间每时每刻都要有人踏入这极冥光源内，找出此光源的源核所在，封锁外围，严禁任何人踏入，违者杀！”黑袍人双目闪动，缓缓开口。     “帝天轩尊，若老夫能掌握这极冥光，哪怕短时间无法炼化，但只要在其源核上留下神识烙印，那么简单的催动此物，也可让你换命之法，多出两成成功的把握。”     帝天双眼骤然一凝，看了一眼那黑袍人后，右手抬起，在其手心内顿时出现了一枚玉简，被他一捏之下，这玉简顷刻间化作了九缕烟丝，急速远去，引动了整个仙族所有宗门，展开了一场对此地的严密封锁。     “白灵道友，你尽管有你师尊推荐，但想要成为我逆圣之修，也存在了不少阻断，最起码你的身体就无法承受逆转回归之法，但若老夫能顺利获得这极冥光源，那么老夫会和你师尊联名推荐，如此一来，以老夫八极道的身份，可让你成为逆圣之修的把握，多出两成！”     白灵神色如常，沉默中冷冷的看了一眼那极冥光源。     “前辈难道不觉得这光源出现的太过突兀了么，晚辈可是知晓，之前那被逼入苍穹之外的道空，他就掌握了极冥光。”     “正是因他掌握了极冥光，所以这极冥光源才会出现在这苍穹之内，此事存在了关联，白灵道友的顾虑也有可能。”黑袍人哈哈一笑，话虽如此，但却有些不以为然，在他想来，道空只是掌握了极冥光，但眼前这个可是极冥光源，二者之间的差距犹如天地。     “不过必要的测试，还是需进行的。”黑袍人沙哑的笑声中，其身一晃，刹那出现在了极冥光外，其右手抬起在眉心猛的一拍，顿时一股磅礴的意志轰然出现，化作无形的风直奔极冥光而去。     片刻后，黑袍人身子一震，他的意志收回时，衣袍内的双眼露出兴奋。     “的的确确是极冥光源，没有丝毫意识在内，绝不会假！”黑袍人大笑中退后几步，没有即刻轻举妄动，他知晓这极冥光内存在了对元神及其严重的伤害，但正因其没有意识，故而诸多的变化存在了规律，找到一条通往核心的路，留下自己的烙印后，就可以将其占为己有有。     且他方才神识蔓延时，仅仅是延伸了近乎三成的距离，就立刻感受到了这极冥光源内存在的磅礴与变化，那光芒交错之时的散开，让他也不敢强行冲入，甚至在其内他还感受到了一丝危险。     可越是危险，就越是让这黑袍人起了贪婪，且这黑袍人也有焦急，他知道再有一个月，星极道就会降临，若那个时候他还没有获得这极冥光，就会多出一个抢夺者。     “那么，我会让仙族联盟的修士，继续于道晨宗交战，让他们无法分散精力来图谋此地的极冥光源，至于前辈的承诺，晚辈拜谢。”白灵冰冷开口，向着那黑袍人欠身一拜。     “好说好说。”黑袍人笑着开口，转身一晃，消失在了此地，回到了仙族区域内那光柱外，在那光柱外他身影出现时，其脸上的微笑消失，化作了严肃，右手抬起在那光柱上一拍，顿时这光柱内色彩混乱，渐渐有七道虚影在内扭曲幻化。     “本尊坐下七指，你等融入那极冥光源内，给我查清楚，此光源是否人为造成，查清楚，此光源是否真的如传说中没有自我意识！     给你们十天的时间，务必完成！”黑袍人淡淡开口，立刻光柱内那七道扭曲的虚影一闪，化作了七个黑袍人，向外弯腰一拜后，齐齐消失。     在这仙族联盟全部运转开来，每天都有大量修士进入极冥光内踏查，往往踏入者十人只有一人侥幸生还，且随着时间流逝，死伤愈加严重时，道晨宗方面，也展开了大量的探查，只不过极冥光源出现在仙族联盟核心区域内，如此一来，道晨宗也鞭长莫及。     这一切都在有条不紊的进行，甚至在极冥光内，七个黑袍人的身影数日前就无声无息的到来，正在这里展开严密的探寻。     这发生的所有事情，都被苏铭一一看在眼里，他看到了那黑袍人的神识来临，看到了七个气息明显比前者弱了很多的黑袍人，正在自己的光芒内探寻，他也看到了帝天，看到了白灵……     因为他就是这团极冥光源，任凭旁人如何去探查，他都是极冥光，而苏铭唯一要做的，就是将自己的意识隐藏起来，表现出的是无意识状态。     而这一点，有秃毛鹤帮助，则一切就变的简单。     这是苏铭的陷阱，以自己为诱饵的陷阱，他在等，等人来收取，等人来将他……亲自带入这防守森严的仙族区域内。     而这一天，已经越来越近了。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！