第七十章 阿公的准备    ~日期:~09月18日~     苏铭，离去了。┠┨     随着他的离去，整个广场也的众人也渐渐散去，各自匆匆，随着部落领，回到了风圳泥石城。     这大试的第一关，就此结束，接下来，便是一夜的休息后，于第二天清晨举行的，此番大试第二关，这第二关虽说不是实战，但却与修为有极大的关联。     以往，也有不少人只参加第一关，余下两关不会参与。不过这样的人，大都是前五十开外，从来没有过，在获得了大试第一关前十者，不去参与接下来两关之事。     故而苏铭之前与叶望的对话，在广场的众人心中，引起了一片bo涛，只是没有人去议论，而是默默的看着苏铭离去。     尤其是那些准备参加明日清晨的比试者，他们要抓紧时间，用这一夜来修炼，使得自身保持在巅峰的同时，散去在第一关里威压造成的一些伤势。     还有宸冲等人，更因在第一关强行去走，伤势不轻，需要部落里的强者相助，才可在明天清晨恢复如常。┠┨     甚至于那风圳部落的蛮公荆南，也同样不会有太多的闲暇时间，叶望的强行吸收蛮血，会留下极大的隐患，他需尽管为其梳理。     来的时候，是石海带着苏铭，离去之时，依旧如此，在那石海复杂及迟疑中似要说些什么，但最终还是沉默下来，大袖一甩，卷着苏铭离开了此地，向着风圳泥石城呼啸而去。     随着人群的散去，广场上越加冷清，阿公墨桑站在那里，脸上透出微笑，似在等身边的荆南说些什么。     荆南面sè不再yin沉，而是皱着眉头，沉吟了许久之后，看向墨桑。     “你之前用先蛮之术，与我换取的第一个要求，是让你乌山部落，在你认为适合的时候，加入到我风圳部落里，受到风圳的庇护。     你的目的，不外乎是想要给黑山部的毕图，一个机会，一个你乌山部落的强者，一下子走出了三人后，如今部落防护之力大减的机会……     若毕图来到我风圳，你可趁机观察其修为变化，若他没来，则说明其修为必定存在莫测，你这一石二鸟之计，倒是狠辣！”荆南看着墨桑，一字一字的说道。┠┨┠┨┠┨     “本也没打算瞒你。”莫桑微笑开口。     “若那毕图来了，你可判断改变计划，若他没来，你留下一个空虚的部落，引他出手……甚至我断定你在部落里留了后手，一旦毕图真的去入侵乌山部，因你与我的约定，乌山部成为我风圳的附属，让那毕图有所顾忌，甚至因你了解那毕图的xing格，若其修为刚刚突破，必定桀骜，而我……却必须要出手，否则的话，在这附近八方里，我风圳还有什么威望，连一个yu附属的部落都无法保护，会给人怕了毕图之感。”荆南慢慢说着，这些事情，实际上他在之前墨桑与其在密室内交谈时，就已经想到，但却没有点出，而是准备留下，在接下来的时间里，仔细的考虑考虑，以此，让墨桑付出更大的代价，如今……他找到了这个代价！     “不错，我就是这么思考的，可惜这毕图竟没有出手。”墨桑眉头微微皱起，看向荆南。     荆南目1u复杂，与墨桑目光对望，许久，他轻叹一声。┠┨     “如果不是你与那孩子相貌差距很大，我真的会以为，他是你墨桑的血脉。”荆南抬头，看了一眼苏铭消失的方向。     “在我心中，他就是我的血脉。”墨桑目中闪过一抹追忆，轻声开口。     “墨桑，在心智上，我荆南不如你……这一点，与修为无关，在年轻的时候我就知道……你早就算到了我会看出你提出的要求里的隐藏含义，也早就猜到以我的xing格，不会立刻反驳，而是会等时机索要更多的好处……     这些你都算到了，故而，你把这个好处，直接的推到我的面前，让我不得不心动……你所做的一切，不但是为了部落，更多的，则是为了这个孩子……”     “你早就知道苏铭的优秀！”荆南缓缓开口。     莫桑望着荆南，微笑不语。     “你让他隐藏身份，以另一个样子出现在这里，去展现他的潜力，让我看在目中……如此一来，就算是乌山部成为了附属，也不会连累到他，你给了他另外一条道路……一条你当年没有去选择的路……”荆南神sè越加复杂，望着墨桑。┠┨     “你知道，我风圳不在意附近部落里出现天骄，甚至风圳部落很是期望，可以在其他部落里出现少年时的骄阳，因一旦出现这样的人，我风圳会第一时间把人接来，让其成为我风圳的一员，更是会对他原本的部落有莫大的好处。     这些，很多人看不透，因为我风圳妒才，且就算是解释也无人相信，唯有你……知道真相！你知道这真相，依旧还是让他隐藏样子，是为了他好，毕竟木秀于林，风必摧之，加上一层隐藏，是对他的保护，同时，也不想让他背负附属部落的命运，而是**出来。     等他若干年后成长起来，就算是身份1u出了，也没有关系，他那个时候，已然具备了让人瞩目的实力，从侧面，也可以守护附庸的乌山部。”荆南看着广场上已然所剩无几的数人，缓缓说道。     “你成功了，这孩子，很让我动心，把他留在风圳吧，我会给他与叶望一样的帮助，如我之前和你说的，他与叶望，谁先开尘，谁就是我风圳蛮子！     即便是他迟于叶望，以他的潜力，我也会让其成为骄阳！与叶望一同，开拓风圳！至于乌山部……比试结束后，就来我风圳吧，那毕图，不敢阻拦，他若强行出手，我会让他知道，同样是开尘初期，但差距还是很大的！”荆南说着，右手抬起向着墨桑一挥，顿时有一个小瓶直奔墨桑而去。┠┨┠┨┠┨     “这里面，有三滴蛮血，多出的一滴，是我送给苏铭的见面礼！”荆南深深的看了墨桑一眼，转身，向着天空一步迈去，他今夜，还要去帮叶望梳理。     墨桑望着荆南离去，看了看装有三滴蛮血的小瓶，目中1u出沉思。荆南的话语，说对了很多，但有一点却是说错，墨桑也没有预料到，苏铭竟走到了这样的名次上。     他原本的打算，是以苏铭身份的神秘，引起荆南的迟疑与猜测，随后自己再付出一些极大的代价，让那荆南同意，留苏铭日后在风圳。     毕竟他了解，风圳部落对于能否走出这里，能否更为强大，充满了一股执着，他们不会放弃了任何一个机会，哪怕只是一个猜测……     可墨桑没有想到，苏铭竟达到了这样的名次，如此一来，使得他与荆南的交谈，立刻从被动化作了主动。     一字之差，相去甚远！     “或许这一次……我乌山部的大难，并非无法化解……”墨桑目光一闪，走向了在远处等待的乌山部众人。     在这风圳山外的天空间，此刻石海带着苏铭疾驰，向着泥石城而去，半空中，二人均都没有开口说任何话语。     苏铭沉默，石海是内心复杂，时而看向苏铭，眼前的这个很平凡之人，是他亲自带到广场，他原本没有丝毫在意，可如今，经历了数日的亲眼目睹后，看到了一次难以置信的崛起，石海的心态，被强行改变。     “这是一个堪比叶望的骄阳！”石海内心默默念着。     时间不长，远处的大地上，风圳部落的轮廓渐渐出现，那巨大的泥石城，隐隐在目，这个时候，忽然苏铭开口。     他迎着扑面的狂风，声音似要被风吹散，但却依旧还是清晰，传入石海耳中。     “前辈，晚辈有一事不解，前辈应没开尘，为何可以飞行在天？”     若是换了之前，石海必定不会搭理，如没有听到一样，可如今，他略一犹豫，慢慢的开口解释起来。     “开尘的飞行，与我不一样，我之所以可以飞行在天，有我自身蛮器的原因，也有部分与我尚未凝固的蛮纹有关。     我的蛮纹，是云。”石海说着，其眉心之处有一个模糊地云图幻化。     “准确的是，开尘境是凭自身之力行走天地，而我，则是只能飘行，看似一样，但本质上却是差距很大。”石海详细的说了起来。     苏铭目1u沉思，又问了几句，在与石海的交谈中，二人回到了泥石城，放下了苏铭，石海脸上1u出微笑，向着苏铭点了点头，转身化作一片白云而去。     风圳山下，那巨大的广场上如今一片空旷，唯有九个雕像上，有八个分别盘膝坐着一人，他们都是风圳部落的强者，没过多久，石海回来，盘膝坐在了第九个雕像上。     因风圳山的封印开启，关闭需要一些时间，他们九人，便是守护此地者，唯有等封印全部关闭后，才可离去。     往年，都是这样……     但今年，却是有些诡异，却见在那空旷的广场上，不知何时，出现了一个黑sè的身影，那身影穿着黑袍，将全身隐藏在内，此人，正是那出现在黑山部的神秘人！－－－－－－－－－下午才起来，脑袋昏昏沉沉的，请让我今天只一更吧，明天恢复正常，最后还是要求一下推荐票，我实在写不动了。     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十一章 西盟区域    ~日期:~09月18日~     他站在那里，但让人难以置信的，则是石海九人仿佛没有丝毫察觉，根本就不知晓这神秘人的出现与存在，即便是睁开眼，仿佛所看也是一片空旷。┠┨┠┨┠┨     “火蛮四大奇兽之一的偍鹏……当年早已被蛮神灭杀……没想到在这里，竟有其一缕分神……若非那黑山部的蛮公告知，我便错过了……罢了，他告知我此事，虽是为了私欲，但此兽既让我看到，我便满足他的要求。     区区两个开尘境初期，我还不放在眼里……不过这在西盟区域边缘的偏僻角落存在的风圳部落，我曾听说过一些，似苗蛮大部的一支弱脉衍变而来。”那神秘人喃喃，向着前方走去，一步步，走向了那正处于关闭封印状态中的风圳山！     #########     苏铭回到了风圳泥石城内，其乌山部所在的居所，他的样子早就变回了原本的瘦弱与眉清目秀，穿着简单的兽皮，在乌山部的屋舍内，坐了下来。     其眼中有兴奋与紧张，第一关大试的一幕幕，在他感受如同梦幻，仿佛那不是自己，而是另外一人，尤其是从山上回到广场后，被万众瞩目，让他紧张的心脏加跳动，更是想到自己当着司空与那老妪的面，与白灵的话语，苏铭就有种得意之感。┠┨     他深吸口气，还不容易才平伏了兴奋的心绪，闭目感受了一下体内那磅礴的气血之力，整整一百六十条血线爆出的强悍，让苏铭身心充满了自信。     血脉，在最后的关头，增长了四条，从一百五十六，变成了一百六。     “我如今是凝血境第六层，距离第七层所要求的二百四十三条，相差不是很多……”苏铭喃喃，目露奇异之芒。     “乌血尘之术，我可以修行了……至于那强大的斩三煞，则还需等等。”苏铭凝神坐在那里，脑海中回忆之前的第一关全部过程，渐渐嘴角露出微笑。     “最重要的，是我掌握了入微！心动则气血动，心若不动，气血隐匿……如此便可让我丝毫不浪费每一丝气血之力，可以让我的战力更强的同时，度也会达到另一个层次！”苏铭深吸口气，精神振奋。┠┨     “如今的我，加上那鳞血矛，应可勉强帮助阿公，守护部落，守护我的族人了！我要为部落而战！！”苏铭握紧了拳头，目露坚定。     “可惜我的修为还不够，血线只有一百六十条……如果能再次增加，就好了……”苏铭皱起眉头，沉吟片刻后目光一闪。     “要购置大量的草药，炼制更多的山灵散……可惜，唉。”苏铭双目黯淡下来，他如今口袋空空，根本没有太多的钱物去购买。     “如今部落随时会出现危机，需要石币的地方很多，我不能给阿公增加负担……要想想，怎么才能弄一大笔钱来……”苏铭挠了挠头，苦思冥想中，忽然双耳一动，听到了屋舍外，来自乌拉那兴奋的声音。     苏铭站起身，推开了房门，一眼就看到了那从大门外，走来的北凌、乌拉还有雷辰，在他们后面，则是阿公与瞭及山痕。     “墨苏太有气势了，你们看到了，他一回来，立刻吸收了所有人的注视啊！还有叶望竟主动与他开口说话，我听旁人说，这是非常少见的事情！”乌拉一脸兴奋，双目带着激动，一边走来，一边想着北凌与雷辰说着。┠┨     “这墨苏虽然相貌寻常，但却非常吸引人，我觉得强者，就应该是这样，他从最后一名直接到了巅峰，尤其是归来后，非常从容，很有强者的气势，我还记得他和叶望的对话呢，那一句，第二关，我不参与，让多少人震惊啊！”乌拉兴奋的比划着手，可见墨苏在她的心中，地位已然极高，让她崇拜的不得了。     苏铭站在屋舍外，看着走来的众人，看着乌拉的兴奋，不由得摸了摸鼻子，他记得当时自己紧张的很，那种被万众瞩目的感觉，让他很不适应，好像没有乌拉说的那样从容的样子……     “这墨苏，之前默默无闻，如今已然声名赫赫，其名传遍了整个风圳部落，用不了多久，这附近八方所有部落，都将知晓此人！”北凌神色也罕见的没有了冷漠，其目中也带着激动与兴奋。     “可惜他不是我乌山部落的族人，唉……如果我乌山部有这样的骄阳，就好了……”北凌轻叹，内心没有丝毫的嫉妒，人就是这样，比较的往往都是与自己相差不多之辈，一旦出自己太多太多，则很难嫉妒起来，除非是……身边一起成长之人，因没有了神秘作为遮掩，也同样会有嫉妒。┠┨     “是啊，如果他是我们乌山部的就好了……墨苏，墨苏，你们听这个名字多好，墨苏……”乌拉目中带着一丝奇异，俏脸微红，喃喃中忽然看到了站在那里的苏铭，不由得眉头一皱，神色中露出了轻蔑。     她想起了之前雷辰的话语，竟怀疑那让她崇拜的墨苏与苏铭是一个人，这让她感觉是对墨苏的一种侮辱。     雷辰一路没有说话，此刻看到苏铭后，立刻双目一凝，仔细的看了几眼，目光黯淡下来，显然他也不认为，苏铭与墨苏之间，存在了什么联系。     至于北凌，早就看到了苏铭站在那里，他直接就忽略了苏铭的存在，那目中的冷漠，浓郁的似化不开半点。     “墨苏极为神秘，到现在都不知是哪一个部落，或许过几天就会知晓了，届时我等要代表乌山部同辈之人，去结交一番……”北凌不再去看苏铭，提起墨苏时，目中也露出了崇敬之意。┠┨     “恩，一定要去结识，墨苏，墨苏……我猜他修为必定极高，可惜他为什么不参与第二关与第三关的比试呢……”乌拉那兴奋激动的样子，被苏铭看在眼里，不由得再次摸了摸鼻子。     “或许他的修为不是那么高，所以不去参加……”苏铭没忍住，下意识的嘀咕了一句。     “苏铭，你说什么！”乌拉一听此话，立刻双眸露出凌厉，望着苏铭，神色透出一股愤怒。     “你没资格评论墨苏，他修为必定是极高，之所以不参与，是因为他还有别的事情，是因为他不屑去比试！”     苏铭苦笑，连忙收口，看着乌拉的愤怒，他实在不知道自己是该高兴，还是无奈。     “苏铭，此话在这里说说也就罢了，你能说出这句话，想来这几天也从其他地方知道了墨苏，我告诉你，离开了这里后，决不能在外面说这样的话，这会给部落惹来麻烦，那墨苏岂能是我等如此评论的！”北凌神色严肃，盯着苏铭，缓缓开口，他身为乌山部同辈第一人，说这样的话，倒也不出格。     “苏铭……我觉得也不应该这么说，那墨苏……你没亲眼看到，他真的太强了，连叶望都要重视他！此人不是我们可以谈论的，他……真的很强！”雷辰也低声说道，说完后，他犹豫了一下，复杂的看了苏铭一眼，似还想再说写什么，但最终却没继续。     苏铭再次苦笑。     “好了，你们三人明天还有比试，去修行调息。”瞭皱起眉头，喝了一声后，北凌三人连忙不再说话，各自回到了屋舍。     阿公墨桑向着苏铭点了点头，目中的赞赏，很浓，没说什么，向着其居所走去，瞭与山痕紧跟其后，显然是要商议一些事情。     当众人都各自散去后，苏铭回到了屋舍里，他知道，阿公一会很有可能会来，于是便坐在那里，默默的等着。     没过多久，阿公没来，反倒是雷辰带着迟疑，来到了苏铭的屋舍，坐在了其对面，怔怔的看着苏铭。     “怎么了？”苏铭看着雷辰那憨厚的样子，笑了起来。     “没……没什么……苏铭，你……你是不是……”雷辰犹豫中，似猛的一咬牙，低声说道：“你是不是喜欢白灵？”     苏铭一愣。     “唉，苏铭，不管你是不是喜欢她，我劝你……放弃吧。我就纳闷了，那白灵长的有那么漂亮么，不如白芳……”雷辰嘀咕着，神色露出不解。     “苏铭，你没去那风圳山下的广场，没看到最后那墨苏，竟当着所有人的面，走到了白灵面前，说什么绕圈圈，圈圈个屁！我就看他不顺眼！”雷辰飞快的看了下苏铭的神色，连忙开口。     “最可恨的是，那白灵竟红着脸同意了，唉，你没看到那一幕，明显就是看好了那墨苏么，这白灵，实在让人失望！”雷辰再次说道。     苏铭神色古怪，犹豫了一下后，低声开口。     “雷辰，我告诉你一个秘密……其实我就是墨苏。”     雷辰一呆，随即抬手要去摸苏铭的额头，被苏铭躲过后，雷辰赶紧又劝了几句，正要再说些什么，却听到屋舍外，传来阿公的一声咳嗽。     雷辰快起身，屋舍门被打开，阿公带着微笑走了进来。     不需阿公吩咐，雷辰连忙恭敬的退后，看了苏铭一眼，告退出了房间，只是其神色，还有些担忧，方才苏铭的话，吓了他一跳，以为苏铭受了刺激。     －－－－－－－－－－－     更新恢复正常，耳根觉得自己又生龙活虎啦~~~亲，你若投票，便是晴天~~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十二章 界蛮山！    ~日期:~09月18日~     雷辰离去后，房间里只剩下了阿公与苏铭二人，见阿公到来，苏铭连忙站起身子，心里很是紧张，他不知道自己在大试第一关的举动，是否正确。┠┨     忐忑中，阿公脸上1u出微笑，坐在了苏铭对面，看着眼前这个瘦弱的少年，看着其清秀的面孔上那依旧还存在的一些稚nèn，目中闪过了一抹追忆。     “你长大了……来，坐在阿公身旁。”许久，阿公轻声开口。     “阿公。”苏铭坐了下来，看着阿公脸上的皱纹似又多了一些，那岁月留下的痕迹，透着沧桑。     “在第一关里，你做的很好。”阿公笑着mo了mo苏铭的头，从怀里拿出一个小瓶，递给苏铭。     “这里面有三滴开尘境的蛮血，你收好，在适当的时候，会对你有很大的帮助，阿公能为你做的，只有这些了……”阿公望着苏铭，目中1u出一种以苏铭的年纪，看不懂的含义。┠┨     “吸收开尘境蛮血的方法很简单，以乌血尘之术，将蛮血化作血雾，包容全身去慢慢吸收，用来滋养自身血脉，不过每次最多只能吸收一滴，不可贪多，要循序渐进，否则的会有损自身。”阿公看着苏铭，严肃的叮嘱。     苏铭看着阿公，他不知道为什么，心里有了一种不好的感觉，似阿公的神sè与话语里，那他不明白的含义，越加的浓郁。     “阿公……你……”苏铭下意识的接过装有蛮血的小瓶，正要说些什么，却见阿公笑着摇头，望着苏铭，神sè透出和蔼。     “不要担心，部落里的危机并非不能化解，阿公已经与风圳部落的蛮公有所商议，想来不会出现意外。     你要做的，就是好好修行，若真有一天，你达到了开尘境……可以离开这里，去外面的天地……你要记得，去一趟界蛮山。”阿公缓缓开口。     “界蛮山……在什么地方？”苏铭一愣，隐隐觉得，此事应与自己的身世有些关联，但阿公突然这么说，却是让他心中那不好的感觉，更浓了起来，化作了不安与紧张，取代了那本该涌现的震惊与茫然。┠┨     “在你心里……”阿公看了苏铭一眼，缓缓说道。     苏铭怔了一下，有些不解。     “好了，此事你记得便可以，不说这个了，阿公与风圳部落的蛮公说好，你以后用墨苏这个身份留在风圳部落，那风圳蛮公会把你与叶望一起栽培，这样对你有很大的好处，可以给你出阿公的帮助，让你迈入开尘的可能，会更大。”阿公神sè凝重，看着苏铭，见苏铭神sè犹豫，似要开口的样子，便严肃起来。     “可是……阿公，我不想留在风圳部落，我……”阿公的话语太突然，使得苏铭没有丝毫的心理准备，更没想到会这样，他如果早知道第一关大试的结果会生眼下的变化，他绝对不会去争夺太高的名次，如今焦急中话还没等说完，却见阿公双眼1u出凌厉之意。     “苏铭！此事阿公已经决定，日后你必须要留在这里！”阿公严厉的开口。┠┨     苏铭沉默，但其目中1u出的倔强，却是表1u无疑。     看到苏铭眼里的倔强，阿公暗叹一声，神sè缓和下来，望着苏铭，慢慢说道：“苏铭，乌山部距离风圳也不远，你随时可以回去的。”     苏铭咬着，不知该说些什么。     “而且，阿公已经决定了，乌山部会加入风圳部落，远离乌山，而是在这泥石城外修建新的部落，实际上，你距离很近啊。”阿公继续开口。     “可是阿公，我不想成为风圳部落的族人，我是乌山部的！”苏铭犹豫了一下，低声说道。     阿公默默地望着苏铭，许久之后，再次开口：“苏铭，阿公让你在风圳部落，除了为了你好，还有一个含义，你的身份提高，你的修为提高，如叶望一样后，也可以从侧面照顾乌山部，难道你不想照顾乌山部么？”     “我……”苏铭一愣。┠┨     “这样吧，此事不着急，你也不要去考虑太多，等这一切都结束后，等乌山部迁移而来，再做决定就是，到时候阿公亲自送你过去，甚至你不住在泥石城，而是还留在乌山部，这样可以了吧。”阿公微微一笑，mo了mo苏铭的头。     苏铭这才松了口气，想了想后，顺从的点了点头，如果是这样的话，他可以接受，在苏铭的心里，自己的部落只有一个，那就是乌山部。     “好了，你既然不去参与接下来的比试，那这几天就留在风圳，熟悉一下此地的环境，等北凌他们进行完了全部大试后，我们一起回部落。”阿公微笑站起身子，他没有去问苏铭到底如何达到了那种名次，也没有去问其对于那六个数字的明悟，而是带着微笑，深深的看了苏铭一眼后，转身离去。     苏铭望着阿公的背影，那背影似带着沧桑，渐渐远去时，让苏铭的心，不知为何，揪了一下。     直至阿公离去，房间里只剩下了苏铭一人，他默默的坐在那里，回忆之前阿公所说的每一句话，心里有了担忧。┠┨     “我的实力还不够……我一定要变强！！”许久，苏铭紧紧的咬着牙，神sè1u出果断，他尽管看不透阿公目中的那他不懂的含义，但他却可以感受出，事情仿佛并非如阿公所说，部落的危机，真的可以轻易化解。     “想要变强，血火叠燃短时间很难再进行，唯有淬炼药石……这需要很多石币……”苏铭皱起眉头，他如今最缺的，就是钱物。     “该怎么办呢……清尘散之前卖出过一次，不知有没有引起别人的注意……可若是不再去卖，就没有钱财……但若真有人已经注意了此事，则绝不能再次贩卖丹药了。”苏铭想着一切的方法，但最终还是没有头绪。     “罢了，只能向阿公要一些石币……”苏铭轻叹，他本不愿去给阿公增加负担，毕竟按照他的计划，这一次需要的石币，数量很大。     站起身子，苏铭正要去找阿公，忽然他脚步一顿，脑海中有灵光一闪而过。     苏铭站在房门旁，目光闪闪，脑海中之前浮现的一个想法越加清晰起来，半晌后，苏铭索xing重新坐下，仔细的考虑了很久，从怀里取出了一个小瓶。     那小瓶外有丝丝光线缭绕，瓶里装着的正是他之前从邬森那里抢来的绿sè血液，被他用月光化丝缠绕，不1u丝毫气息出来。     此刻他拿着小瓶，双目渐渐明亮，脑中的那个念头被他推敲了很多遍，渐渐有了主意。     “此物必定对邬森极为重要！而且……听北凌说起过，邬森在风圳部落是与宸冲齐名之辈，只在叶望之下！     这样的人，以往的大试均都是前三，可这一次……他却只排到了第十二名……就算是因毕肃的出现，他无法进入前三，可绝不会掉出前十。     如今出现这样的变化……只有一个解释，此人变的虚弱了！唯有他自身虚弱，出了问题，否则断然不会在这样的大试中有这样的表现，且也不可能在如此大试里藏茁，且以他的身份，也没有这个必要！”苏铭喃喃，脑中分析起来。     “这么看来，他有五成的可能，是因失去了……此物！”苏铭双目精光一闪，看向了手中的那个小瓶，嘴角慢慢1u出了微笑。     “邬森作为风圳部落的骄阳之辈，想来身家应该颇厚才对……”苏铭脸上的笑容，越加灿烂。     “不过此物到底是什么，竟对他如此重要。”苏铭略一沉吟，没有立刻轻举妄动，而是盘膝坐在那里，默默的调息，时间流逝，直至外面的天sè完全暗了下来，明月在天幕上高挂之时，苏铭猛的睁开双眼。     “如今，可以研究一下了。”苏铭再不迟疑，拿起那小瓶，左手在其上一挥，顿时那小瓶上的月光丝线散开，苏铭把这小瓶拿到近前，取下瓶塞，仔细的看了过去。     那小瓶里的绿sè鲜血，隐隐有些黯淡，似因长久的没有回到邬森体内，失去了sè泽与灵xing一般。     “要先看看此物对我有没有用处，若没有用，才可进行下一步。”苏铭毫不犹豫，倒出了此瓶内的鲜血，这鲜血漂浮在他面前，没有丝毫的血腥气息1u出，仿佛不是血液一般。     盯着此物，苏铭一把抓住，慢慢的放在了眉心上。     －－－－－－－－－－－     道友留步，投完推荐票，再走不迟~~     －－－－－－－－－－－     友情推荐，瑞根大大回归官文，新书官道无疆布，大家可以收藏一下，书号3     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十三章 是他么……    ~日期:~09月18日~     在这绿色的鲜血与其眉心接触的一刹那，苏铭立刻感受到了一股极为强烈的气息，那股气息，透出死亡，仿佛有无数哀嚎回荡心神，更是在此刻，那绿色的鲜血仿佛灵性大起，似要从苏铭手中挣脱，要生生的冲入苏铭的眉心，进入其体内一般。┠┨     苏铭目光一凝，体内气血运转，立刻就将这股死亡的气息驱散，同时也将那要钻入体内的绿血，阻挡在外，他右手拿着那团血液，从眉心抬起，在离开了其眉心的一瞬间，苏铭双目露出奇异之芒。     “此物，应是修炼特殊的蛮术后凝聚而出，对修炼那蛮术者重要，可对外人来说，却是会对自身造成损伤。”苏铭沉吟少顷，做出了判断，原本对于邬森虚弱是因失去此血造成的分析，从五成把握中，再次提高了三成，虽说还没有十足，但八成把握，倒也足够。     实际上他的判断很是准确，这尸气源血，若是他强行将其吸收的话，会造成很大的隐患，且就算有些好处，衡量之后也会得不偿失。     重新把这血液放入小瓶内，苏铭右手抬起向着此瓶一挥，立刻便有一缕月光来临，化作丝线缠绕其外后，苏铭将此瓶收入怀里，身子站起，走出了房间。┠┨     此刻天空明月在上，那月的形状不是弯弯，而是略圆了一些，看起来，似这几天里，就有真正的月圆之夜。     苏铭深吸口气，脑中再次推敲了一下之前浮现的念头，目光一闪，在这深夜里，向着屋舍外走去，四周一片安静，没有丝毫的声响。     刚刚走出乌山部于风圳泥石城内的这居所，苏铭忽然其心猛地一跳，就在这时，一个阴冷的声音从其身后传来。     “这么晚了，你要去哪！”     苏铭脚步一顿，转身时看到了那在大门阴暗处，走来的一个壮汉，其相貌寻常，双目眯起间似有寒光存在，正是乌山部的山痕！     “见过魁。”苏铭神色不动，看着那走来的山痕。     “我问你话呢。┠┨”山痕慢慢走出，站在了苏铭身前一丈外，冷冷的望着苏铭。     “听北凌大哥说起，风圳城的夜里很热闹，所以想去见识一下。”苏铭内心有了警惕，但神色却是露出忐忑，连忙开口。     山痕看了苏铭许久，这才慢慢的点了点头。     “夜晚之时，不太安全，记得不要惹事，早些回来。”山痕缓缓说道，他身为部落猎对的魁，更是此番随阿公而来的强者，保护部落的族人，是其责任，故而这番话语，倒也很是正常。     苏铭称是，向着山痕一拜后，缓缓后退，转身向着远处走去，他能感受到，后面的山痕始终在看着自己。     刚刚走出数步，忽然苏铭全身汗毛猛的竖起，他清晰的感受到一股强大的威压轰然而来，化作了一股危机之感，死死的锁定在了他的身上。     他体内的气血，更是有种不受控制要自行运转抵抗的感觉，苏铭知道，这是属于蛮士身体本能的反应，因体内存在了气血之力，故而当遇到突然的刺激后，根本就很难去掩盖，会自然而然的产生抵抗。┠┨     若是换了普通族人，这种感觉反倒不会这么强烈，唯有蛮士，才会有如此清晰的感触，这也是试探旁人是否隐藏修为的一个方法，不过大都是凝血境高层强者对低于其者，才会生效。     山痕的修为，高出苏铭很多，故而其突然的举动，换了大试前的苏铭，根本就无法抵抗，不过也不会引起注意，他身上有阿公的掩盖之术，即便是体内气血被引动了，外人也无法察觉。     但如今，苏铭已然能做到心动入微操控全身气血，他没有丝毫迟疑，在体内气血似要被触的一刹那，随心一动间，便从容的将气血运转散开，这一点，旁人很难做到，可对于明悟了心动入微的苏铭来说，却是不难。     只是，气血可以掩盖与不动，但那身体在突然遇到了危机后的一些下意识的举动，却往往会成为别人观察的重点。     山痕观察的，也正是这一点。     但他小看了苏铭，亦或者说，苏铭在他眼中，这些年来很少去注意，他不了解苏铭，几乎就是在那危机之感来临的一瞬，苏铭的身体没有丝毫的停顿，仿佛茫然不知，向前不疾不徐的走去，渐渐消失在了深夜里。┠┨     直至苏铭远去，山痕慢慢皱起了眉头，但他没有继续站在那里，而是转身，会到了部落的居所内。     他的举动，没有出格，且等于是当着阿公的面去这么做，倒也不会给人另有含义的想法，反倒似光明磊落，让人会觉得，他是有所猜疑，故而才会试探。     苏铭保持着从容的步伐，直至走出了很远，这才忍不住快跑了几步，心脏怦怦跳动，他在方才的那一瞬间，从山痕凝望自己的感觉里，找到了之前他数日的打坐时，那若隐若现的神秘观察者！     “是他！”苏铭皱起眉头，内心想起了阿公曾说部落里出现了叛徒之事，尽管阿公没有详说，但苏铭却能看出其忧虑。     “是他么……”苏铭迟疑了，魁地位之高，在部落里位高权重，掌握了整个猎队的所有蛮士，更是起到为部落猎捕兽物的大任。┠┨     而且这些年来，在苏铭的记忆里，山痕为部落付出了很多，此人看似冷漠，但实际上苏铭曾见过他冰冷的在部落里行走时，常常会把猎来之物属于其自身的那部分，分出一些送给年老的族人。     他曾为了几个部落的孩童喜欢兽齿，亲自上山，带回来了很多，尽管分给那些拉苏时，他依旧是冷漠，但苏铭却是注意到，其目中的一抹善意。     甚至在苏铭的记忆里，有一年的冬季，因猎队里的几人在外出时被黑山部之人袭击，重伤逃回，且死了一人后，山痕冷着脸，独自一人走出，第二天回来时，他的手中提着三个黑山部的蛮士染血的头颅。     此事，若非因阿公当时的强悍，怕是会引起一场与黑山部的征战。     那往昔的一幕幕在苏铭脑海闪过，他实在找不到，山痕是叛徒的理由，在他看来，这样的魁，如何会背叛部落……     “或许……是我想多了。”苏铭沉默中，暗自松了口气，默默地向前走去，渐渐的，他的容颜改变，他的身体也强壮起来，衣着也随之变化，很快，当从那黑暗中走出时，苏铭，变成了在如今的风圳城内，声名赫赫，极为神秘的墨苏！     其身一晃，爆出了惊人的度，向着风圳城深处，疾驰而去。     邬森的居所，很好找到，苏铭化作了墨苏后，略一打探，便可知晓，且如今风圳城内他尽管声名赫赫，但毕竟见过他的只有那么几百人，故而倒也没引起旁人注意。     那告知了苏铭邬森居所的风圳族人，也丝毫不知晓，眼前此人，就是那一鸣惊人的苏铭！     至于会告诉苏铭邬森的居所，是因苏铭拿出了其很少的石币中的一枚，再加上那风圳族人对此习以为常，这段日子里，他知道有很多外部落的族人，会争先恐后的去拜访他们风圳的几个骄阳。     只不过拜访的人不少，能真被召见的，却是不多。     邬森居住的地方，是这泥石城东部的一处角落，这里很安静，尤其是夜里时，更是一片漆黑，灯火虽有，但却很少，零零散散，唯有借助月光，才可看到一些屋舍的轮廓。     在那众多的泥石屋舍中，有一处屋舍占地很大，更有**的院子，与四周区分很是明显，这里，就是邬森的家。     邬森作为风圳部落的骄阳之辈，身份很高，其居所自然也有不同，其院子中存在了四处房间，更是在这深夜里，在那寂静中透出一股阴森的感觉。     院子很大，但却很是空旷，在那月光中，似存在了萧瑟与死寂。     四间屋舍全部都是漆黑一片，仿佛里面没人，以往的时候，这里并非如此，几乎任何时间都会有邬森的跟随者在此守护，以显邬森的不同与特殊。     但如今，四周却是没有丝毫人影，不知是因邬森名次跌落那些人离去，还是因其不想自己的虚弱被人察觉，故而全部轰走。     苏铭站在那院子十多丈外，在这寂静中，他的影子被月光拉开很长，渐渐模糊中于四周的黑暗融合在一起。     看着前方的院子，苏铭沉默了片刻，缓缓向前走去，临近院门，他没有丝毫迟疑，一把推开，在那木门被推开的一瞬，嘎吱之声在这寂静中蓦然而起，向着四周传开。     但那院子里的四处房间，却是依旧安静，仿佛没有察觉，仿佛其内，真的没人。     可苏铭却是在外面时，就一眼看出，那第二个房间里，有一股气血之感存在，从那气血的强弱上，苏铭判断出只是凝血境第五层左右，与他白天归来后目光从邬森身上扫过时的感应虽说弱了一些，但想到对方的虚弱应是持续性的，也就释然。     －－－－－－－－－     道友，请留步……看看口袋里还有没有推荐票啦~~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十四章 横财！    ~日期:~09月18日~     在那房门被推开的一瞬，苏铭听到了一声闷闷的低吼，紧接着，一道绿色的身影双臂抬起，蓦然而来，一股透出杀戮死亡的气息，更是随之扑面。┠┨     苏铭目光一闪，神色如常，他之前修为没有对方高时就敢出手破坏对方之事，更不用说如今修为远远高出此人，再加此人持续的虚弱，又是于月夜里，他岂能怕了，几乎就是那绿色身影来临的一刹，苏铭右脚抬起猛的向大地一跺！     其全身一百六十条血线轰然爆，形成了一股强烈的威压，没有退后半点，只凭此威压，逼向那来临的绿色身影。     那绿色身影被苏铭的气血威压一震中，蓦然崩溃，化作了点点绿色的晶光散开，使得这原本漆黑的房间，被这绿光映照在内。     邬森披头散，面色惨白，盘膝坐在屋舍内，正死死的盯着苏铭，其嘴角有鲜血滴落，显然之前在苏铭来临的一瞬，他强行施展了一道蛮术，但此术，却丝毫无法奈何苏铭，反倒随着蛮术被破，让邬森有了伤势。┠┨     “墨苏！！”邬森目中露出不甘与疯狂，低吼一声。     苏铭神色平静，丝毫不介意邬森的癫狂，抬起脚步，走入到了屋舍内，与邬森间隔数丈，冷冷的看去。     “看来你真的是虚弱了，连身边那些为你提供眉心之血的随从，也都不见一人在此。”苏铭缓缓开口，声音不疾不徐。     邬森脸青筋鼓起，更有苦涩，之前院子门的声响被他听到后，立刻让他惊疑起来，他只听到了声音，但却感受不到有丝毫气血存在，似那院门如自行打开，无人推动一般。     但他却是明显有种危机之感，尤其是当他所在的屋舍之门也被人推开后，那种感觉顿时强烈到了极限，这才不顾一切的施展了蛮术，只是，蛮术失败，当他正要冲出屋舍之时，他看到了那房门外之人的面孔。     看清了之后，他放弃了冲出，因为这到来之人，是墨苏，是那个让他极度怀疑，但却不敢招惹的墨苏！     与叶望齐名，让他亲眼看到了什么叫一鸣惊人，这样的骄阳，他邬森，只能苦涩。┠┨但邬森不笨，他反倒极为聪明，他隐隐有些猜到对方来此的用意，但却有些不敢相信。     “你抢走了我的尸气源血，使得我每时每刻都在虚弱，以我的身份与过往对他们的逼压，一旦他们知道我虚弱了，对我没有好处！”邬森闭眼，深吸口气，再次睁开时，其脸的青筋散去，神色有所恢复。     见邬森如此快的就恢复如常，没有了方才的愤怒与不甘，话语中更没有掖藏，而是直接说出了自身虚弱之事，使得苏铭对此人有了一些钦佩。     “之前之事，邬某多有得罪，希望墨兄不要介意。”邬森说着，从盘膝中站起，向着苏铭一拜。     苏铭神色如常，但内心对于邬森的印象，更深刻了不少，他看着邬森，邬森也望着他，二人注视了很久，苏铭忽然笑了。┠┨     “与聪明人打交道，的确省事不少，你开价。”     邬森强忍激动，他此刻早就没了寻找对方麻烦的思绪，在他想来，自己如今已经没有了这个资格，修为没对方高，声不如，尤其是按照他的分析，此人很有可能不久便被蛮公接引，在他们风圳部落接受栽培，这样的人，他不想继续与之为敌。     他如今唯一的期望，就是拿回源血，让自己修为可以尽快恢复，毕竟天明后，便是第二关比试，这对他来说，极为重要。     “不知墨兄想要什么？蛮器我只有一个，但却是与我蛮术相配合，是阿公赐予，不能拿来交换……”邬森犹豫了一下，迟疑着说道，在他看来，那源血的重要比之蛮器要高出数倍，但却不敢以此物交换，毕竟，所有的蛮器，只是属于部落，不属于个人。     “我不要蛮器，以石币交易，五千石，此物给你！”苏铭说着，从怀里拿出小瓶，其的月光丝线在他用手碰触小瓶的一刻就消散开来，无人看到。┠┨     盯着那小瓶，邬森心脏怦怦跳动，但听到了苏铭的话后，却是苦笑。     “墨兄，我……我只有三千多石……”     苏铭没有开口，而是静静的看着邬森，半晌后，默不做声的将那小瓶重新放入怀里，慢慢开口。     “既如此，那就等邬兄有了足够的石币，再来找墨某。”     邬森立刻神色有了焦急，他若今夜能得到源血，明天还有希望，一旦今天无法得到，则清晨第二关，将一落千丈般。     且他根本就不知道该如何去寻找这神秘的墨苏，若是对方离去后，他就算弄到了足够的石币，也很难换回源血。     “等等……墨兄，你看这样如何，你在这里稍等片刻，我现在就出去筹集石币，最多一个时辰，我必定回来，你……你等我一个时辰如何？”邬森连忙说道。┠┨     苏铭眉头一皱，看了邬森一眼后，再不理会，转身就要离去，他不可能傻傻的在这里等待，这邬森不论会不会产生其他的心思，他苏铭都始终谨慎。     “墨兄，等等！！我真的只有三千三百个石币，这样，我再加此物，你看如何？”邬森急了，连忙前几步，似咬了咬牙，从一旁屋舍的角落里的取出了一个木头盒子。     当着苏铭的面，他心中很是不舍，将此物打开，却见在那木盒里，有一片紫色的七叶草。     此叶很是奇特，每一片叶子竟同样分出七个分支，如此循序，乍一看，不免有繁乱之感。     “这七心草，极为罕见，是我无意中得到，价值足有数千石币！”邬森望着苏铭，将此物递了过去。     苏铭在看到那草药的一瞬，心脏立刻跳动加，接过后又仔细的看了眼，确定了此物，正是炼制南离散中那两种他没见过的草药之一！     苏铭不动声色，把那木盒盖，看着邬森，似在犹豫。     邬森心中极为紧张，许久，当看到苏铭点头后，他脸的激动难以掩饰，连忙取出了足够的均都是一百为数的白色石币，装入一个袋子里，恭敬的交给苏铭。     苏铭查看了一下，确定无误后，取出小瓶递给了邬森。     “你的源血很值钱，不要再弄丢了。”苏铭大有深意的看了他一眼，转身走出了房间，沉入月色里，消失在了黑暗中。     邬森拿着小瓶，一直望着苏铭离去，神色变化不定，许久长叹一声，彻底的放弃了寻对方麻烦的念头。     在乌山部的居所内，苏铭看着手中那三十多块白色的石币，内心颇为兴奋，他从来没拥有过这么多钱财，看着那散莹莹白芒的石币，苏铭忍不住一个个拿起，不断地看着，这种获得了如此大量财富的感觉，甚至比他之前被万众瞩目都相差无几。     从口袋几乎空空，一下子变成了拥有这么多石币，让苏铭有种财大气粗之意，毕竟，这是他如今所掌握的，最多的钱物。     “这要是让雷辰知道，我有这么多石币，一定会膛目结舌的不敢置信。”苏铭脸露出一丝少年的得意，最主要的是，这一大笔钱，在他感觉似凭白获得，没有付出太多代价，这与当初卖了一个清尘散换来了一百石币，意义大不一样。     “还是邬森富有啊，他身为风圳部的骄阳之辈，有这些积蓄倒也可以理解，不过这次和我交易后，估计也所剩无几了。”苏铭才不信邬森只有这些石币，但想来剩下应也不多了。     至于后患，苏铭也早就考虑清楚，先其修为要高出那邬森，如此一来就算是白天遇到也无妨，最重要的是，邬森不知道墨苏就是苏铭，也无从寻找，这样来看，他苏铭只要身份没暴露，就是安全的。     另外，那邬森是否敢寻自己麻烦，还是一个问题，甚至很有可能此事邬森会忍着，不愿招惹，毕竟邬森不是蠢材，懂得进退。     道们很给力，耳根听说有些人的账号被禁止了投，如果遇到这样的事情，请联系盛大彩虹客服，把自己说的可怜点，应都会被解开，最后非常感谢大伙，请坚持下去，这一周，是耳根最开心的一周！     请让耳根的开心，再持续几天！     激烈关键的情节，很快就要完全铺展开来！     《仙逆》的漫画版已经出来了，在《特别优漫》杂志连载，每月两o号、25号，请道火围观！全国各报亭有售！今天收到了漫画刊本，画风不错，让我有些欣喜。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十五章 族友，请留步    ~日期:~09月18日~     求魔     至于其风圳部落的骄yang_裑份，如今恠苏铭这里，也没有孑丝毫用処，苏铭之前经过孑一番推敲后，才会的去寻邬森。┠┨     “明天一早，当汏试第二关进行时，趁着风圳部落的族人汏都把精力放恠那比试之时，找?セ蝗∽愎坏牟菀?！彼彰?谛陌档溃?掌疰菟?械氖?遥?膊痪醯贸林兀瑏绮糠湃牖忱铮?苣腔持泄墓哪夷遥??侵中睦锏穆?愀校?礋橙脨z不恠意这些。     收拾完孑石币，苏铭取出孑那仦木盒，打开后里面的七叶草药，双目露出明亮之光，此物恠怹看徕，与石币一样重要，怹没想箌能恠邬森那里获得此物，这煶怹淬炼那南离散所需数种药草中，两种从未见过的药草之一。     “原徕它叫做七叶草……岢惜另一种草药没有，否则的话，倒也岢苡尝试的去淬炼一下那南离散，不知此散比之山灵，又有何种药效。┠┨”苏铭又多看孑几眼后，这才将其贴裑放好，此刻怹的xiong_口，任谁都能看出藏孑不少东西。     不过此事苏铭也无奈，东西太多孑，只能。     整理好孑一切，苏铭盘膝坐恠那里，闭仩孑眼，没有去运转体内気血修炼，而煶脑海中浮现那乌血尘蛮术之法，去尝试修行此术。     这煶怹如今能修行的第二种蛮术，岢与那第一种嗜灵比较，却煶更具备孑杀伤力，且不须繁琐。     慢慢流逝，一夜无话。     当清晨的第一缕yang_光从天空落下，整个风圳泥石城似从沉睡中苏醒，鼎沸之音慢慢掀起，回旋八方。     今天，同样煶一次盛典，煶汏试的第二关！此关考验的不煶潜力，而煶与修为有些关联的力，比试的地方，同样不煶恠风圳泥石城，而煶恠那风圳山下，存恠孑九个雕像的巨汏广场。┠┨     几乎僦煶清晨刚过，风圳泥石城内居住的各个部落之人便相继离开，去往孑那广场所恠，乌山部这里也不例外，恠了与山痕的领队下，带着北凌、雷辰与乌拉，走出孑居所，但却阿公。     直至众人离开，苏铭也从房间里走出后，怹也没有看箌阿公出现，苏铭不知道阿公去孑哪里，但想孑想后，便没有去恠意此事，恠怹想徕，阿公应煶与风圳部的蛮公恠一起。     走出孑居所，苏铭没有改变相貌，怹现阿公给怹的这变化样芓的蛮器并非岢苡完佺随意，如今只能维持恠墨苏与那天夜里从邬森手中抢夺源血时的相貌。     至于第三种样芓，即便煶岢苡变出，也总会恠一些地方出现不协调，显然煶此物也有极限。于煶怹索忄生不去变化，而煶苡的样芓恠这泥石城内行走，只不过怹也有些准备，买孑几件兽皮衣衫包裹住裑芓，更煶将头脸笼罩恠内，只露出双眼。┠┨     这幅样芓尽管有些怪异，但泥石城内却也有不少如此装扮之人，显然都煶不愿恠佼易时，被人记住相貌。     走恠这风圳的泥石城内，城中的行人，少孑，汏都煶去孑广场那里观望这第二关的比试。     因少孑很多人，除孑街道仩行人不多外，僦连那些佼易贩卖的铺芓里，也往往去者无几，苏铭走恠街道仩，怹的目标很明确，这些ㄖ芓徕，怹对于风圳泥石城虽说没有佺部熟悉，但对于那几処佼易的铺芓，却煶早僦知道孑所恠。     尤其煶有那么几家，专门贩卖草药，煶苏铭此行的重点，此刻恠怹的前方，便有一家，没有名字，只煶一个不汏的铺芓，里面只有一个风圳族人，趴恠桌芓仩打着哈気，见苏铭进徕后，此人扫孑一眼，连忙站起。     没等此人说话，苏铭便用沙哑的声音，缓缓开口。     “找?拊埔叮?话倨?彼彰?底牛??貝s袖芓里的右手轻轻恠那桌芓仩一放，顿时僦有一个白se_的石币显露出徕。┠┨┠┨┠┨     那风圳族人双目顿时明亮，对于如苏铭这样的客人，怹已然见怪不怪孑，知道这样的人汏都不愿被人打探裑份，更不需自己去介绍草药，目标很明确。     没有丝毫迟疑，这风圳族人立刻点头，转裑走箌屋后，没过多久，便取徕一个皮袋，放恠孑苏铭的面前。     苏铭拿起打开略看一眼，其内均都煶罗云叶，数量应该也煶一百片，这样的草药恠外界不太好买，也少有这么汏的数量，但恠泥石城，却煶常见。     拿着皮带，苏铭转裑离开这铺芓，苡同样的方法，连续走出孑十多家，每一家都买孑很多罗云叶，更煶连同其怹的一些辅助药草也都买孑不少。     更煶恠其谨慎中，还买孑一些怹不需要的草药，如此一徕，僦算煶有人注意箌，也很难想出其目的。┠┨┠┨┠┨     三千多石币，半天不箌的时间，便只剩下孑一千多，这种糀钱的度，让苏铭很煶心疼，但又没有办法，怹感觉箌，淬散药石，如果没有足够的钱财支撑，怕煶很难完成。     “唉，要节省节省……这钱糀的也太快孑。”苏铭苦着脸，裑仩汏包仦裹佺部都煶皮袋，这些东西太多孑，让怹很煶头痛，但却没有办法。     “买的差不多孑，先回居所里把这些草药放好，方岢再于这泥石城内溜达一番。”苏铭打定主意，连忙向着乌山部的居所走去。     刚走出没几步，忽然苏铭脚步略有一顿，眉头微不岢查的皱孑一下，但很快僦松开，神se_如常，继续向前走去。     恠怹的前方，有尖嘴猴腮的老者，这老者低着头，不知恠想些什么，其脸仩有得意之se_，自语嘀咕中，右手更煶恠裑前掐指，似恠计算着。     苏铭平静的走去，与这老者擦肩而过的一瞬，听箌孑老者嘴里嘀咕的话语。     “赚孑，这一次赚汏孑，多亏孑那墨苏啊，不然这一次怕煶要亏不少，好人啊，真煶一个好人。”     苏铭心绪不动，与那老者擦肩而过后继续向前走去。     但那老者却煶走出孑几步后，忽然回头看孑苏铭的背影，目光闪烁的恠苏铭裑仩的那些汏汏仦仦的皮袋仩一扫而过。     “这位族友，请留步。”那老者立刻开口。     苏铭眉头皱起，装作没有听箌，不但没有停顿，反倒煶快走孑几步。     “哎，这位族友，你留步啊！”那老者连忙跑孑过徕，阻挡恠孑苏铭裑前，脸仩带着那苏铭曾见过的笑容。     苏铭双目寒光一闪，没有说话，僦要从一旁绕过。     那老者连忙退后几步，脸仩笑声不减丝毫，赶紧说孑起徕。     “族友，听找痪洌?忠痪洌≌看族友买孑这么多东西，想必也走孑很多铺芓，但照饫锶礋秤幸恍?衬切┢唐t都没有的好东西啊！”     苏铭没有理会，向前走去，但那老者却煶没有恠意其态度，而煶一直跟恠旁边，不断地喋喋絮叨。     “族友，别这么冷漠啊，照饫镎嬗泻枚?鳎?憧凑庵瓴菀┤绾危?鹂此??t，但墨苏你知道吧，崭嫠吣悖??召譄吵枣菡的这草药，才能恠第一关声名赫赫啊！”那老者一边说着，一边从怀里取出一把药草，恠苏铭裑边一晃。     苏铭被这老者的絮叨不胜其烦，对方如咬住不放一般，始终跟着，汏有不买一个便纠缠不断的気势，这一点苏铭之前早有体会，如今遇箌，让怹很煶头痛。     “族友不信？嘿嘿，你不信僦算孑，不过蘸湍闼担?这里还有呢，你看这些草药，糀糀绿绿多漂亮，但崭嫠吣惆。?且锻?詈蠊赝罚?譄秤面菡庵植菀?！包br&gt;     “还有这个，你听说过毕肃吧，此人之前默默无名，你知道怹能成为第四？崭嫠吣悖?譄骋蛭蹦抢险叩幕忱锖盟埔桓鑫薜足咄?瑲?褮?巡煌?牟菀??粣z一次次的拿出，生怕苏铭不买似的，不断的介绍着。     “僦煶因为吃孑你的草药，煶吧。”苏铭感觉双耳嗡嗡，打断其话语，冷声开口。     求魔求魔     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十六章 破损的袋子    ~日期:~09月18日~     “哎呀，族友聪明，没错，就是因为这草药。┠┨咳，老夫还没介绍自己，在下背穹，专门在风圳部落卖这些稀奇的药草，我和你说，叶望是我好友，宸冲是我的大客，邬森更是经常来买草药，还有墨苏，我不骗你，我真认识墨苏！”那老者连忙又舀出大把的草药，在苏铭面前一晃。     “这些是叶望常买的。”     “这些是宸冲经常需要的。”     “这些是邬森修炼必须储备的。”     “这些是那墨苏预定的，不能卖给你太多。”那老者双手飞快，每一次都是大把草药，来回变化之下，给人一种眼花缭乱之感。     “没有兴趣，你若再跟随，休怪我不客气！”苏铭目中寒意一闪，看了那老者一眼后，向着远处快走几步。     “咦？族友，我看你的背影比较眼熟……你……你……我想起来了，你就是……”那老者眼珠一转，他见苏铭面貌被兽皮遮盖，显然是不想被人看到样子，对于这样的人，他见过不少，知道这些人最怕什么，于是脸上露出夸张之色，似失声出口一样。┠┨┠┨┠┨     苏铭脚步一顿，但他从小就很是聪明，再加上阿公的培养教导，在心智上岂能被这点小把戏欺骗，内心冷笑，毫不理会向前走去。     那老者眼看此计不成，脸上丝毫不见间尴尬，反倒有了一股如斗志般的光芒，似绝不会轻易放弃任何一个机会，尤其是他看到苏铭全身大包小裹，认定了此人财物颇厚，就更不能放过了。     连忙快跑几步，追上了苏铭后，再次开始换了一种说辞，不断的从怀里舀出草药……     苏铭内心烦躁，正要展开全速把这老者甩开之时，看到那老者又一次从怀里舀出大把草药，忽然内心一动。     “这些草药，真如你说的那么神奇？”苏铭脚步停顿下来，随意的望了一眼这老者的胸口，缓缓说道。     那老者一听苏铭的话，顿时内心兴奋起来，立刻拍着胸口，很是严肃的点头说了起来。     “族友放心，老夫童叟无欺，绝不撒谎！”     “这个……”苏铭神色露出迟疑。┠┨     那老者更为兴奋，连忙上前几步，低声说道：“这里人多眼杂，不适合交易，我们去那里，那里比较偏僻，正适合交易我这些好东西。”老者说着，还做出警惕之色，四下看了看后，指着不远处一条偏僻的小路。     苏铭犹豫了一下后，点了点头。     那老者赶紧带着苏铭快走几步，来到了那偏僻的小路深处，四周已然无人，他忍着兴奋，低声说道：“族友，你看好哪个了？是叶望的，还是宸冲的，还是毕肃的，不过族友，墨苏的那种草药，可不能多卖给你。”     “刚才没看清那些草药，也不知道哪些好，如果都不错的话，我可以考虑全都买一些。”苏铭脸上始终带着迟疑，看了那老者一眼，犹豫的开口。     “无妨，我都给你舀出来看看。”那老者顿时更为兴奋，脸上堆出微笑，立刻从怀里取出一种种草药，每种都有两三株的样子。     “就这些？太少了。”苏铭目光一扫，摇了摇头。┠┨     “不少了啊，这些可都是罕见的药草，不可能多了啊。”那老者一愣，赶紧解释。     苏铭也不说话，而是右手深入怀里，直接舀出一个小袋，在那老者面前打开，露出了其内近十块白色石币。     老者盯着那些石币，双眼冒光，深吸口气后，神色极为凝重，再次四下看了看，靠近苏铭几步，低声开口：“族友既然这么有诚意，老夫也就和你说实话了，每一种草药，我都有一百多株的样子，可不是它们不珍贵，而是我有自己的方法去弄来，我看族友也是真想买，这样，我都舀出来你看看。”     那老者说着，从怀里取出了一把、一把、一把的草药，全部放在地上，时间不长，竟足有一千多株。     “就这些了，我的全部药草都在这里，一千石币，你全部舀走！”老者很是紧张，望着苏铭。     这些草药，若是放在一起，需要一个很大的袋子，根本就无法放入怀里，苏铭心脏怦怦跳动，盯着那老者的胸口，目光一闪。     “这些草药，你是怎么都装入怀里的，你怀里，有什么？”     那老者闻言顿时神色露出警惕，连忙退后几步，捂着胸口，神色露出惊慌。┠┨     “别装了，这些草药我不会买，不过如果你有一个可以放入这么多草药的奇特袋子，我可以考虑买一个。”苏铭缓缓说道。     “不卖！”那老者哼了一声，立刻开口。     苏铭舀着那装着石币的袋子，微微一晃，里面传来石币碰撞的声音，那声响很是清脆，颇为悦耳，让老者神色有了挣扎。     “五千石币！你给我五千石币，我就卖给你。”老者说着，从怀里取出了一个巴掌大小的袋子，外表很是奇异，不知如何画上了一个圆形的图案，且看似画在上面，可仔细去看又有不同，渀佛不是画上，而是以其他的方法印下。     不过可惜的是，在这布袋的一角，有一处破碎的地方。     “这可是个宝贝，整个风圳部落都罕见，里面可以装下很多东西，没有五千石币，休想让我同意卖给你。”那老者死死的抓着布袋，大声说道。┠┨     “这袋子坏了一角。”苏铭平静说道。     “当然，要是完整的，别说五千石币，就算是一万石币我都不卖。”那老者得意的开口。     “五百石，你不卖算了。”苏铭略一沉思，向着老者说道。     “什么？你说什么？五百石，不可能！！”那老者表情变化极快，此刻一脸愤怒，似苏铭说的价格，对他来说是种羞辱。     “你方才说在风圳部落里多年都贩卖草药，又见过了那么多的骄阳之辈，我不信没有人看出端倪，而至今你还能有这样的袋子，显然并非一个，五百石，你不卖就算了。”苏铭平静的开口，说完转身，就要离去。     那老者站在那里，神色露出迟疑与挣扎，眼看苏铭真的走了，且没有回头，似要走出这条小路，他猛的一跺脚，连忙喊了起来。     “八百石……唉，得了，五百石，五百石给你了！”     苏铭停下脚步，转头伸出右手，那老者很不甘心的上前，把那袋子递给苏铭，苏铭接过后，立刻感觉此袋轻飘飘的，更是在碰触此物的一刹那，他脑海中出现了一副画面，那是一处三丈大小的空间，只不过其内只有一半可以使用，另外的一半，出现了如碎裂般的痕迹。     “哼，你赚了，我告诉你，把东西在这袋子上一拍就可放入里面，取出时用手碰到，只要一想就可以舀出来。”那老者嘀咕着，告诉苏铭如何使用。     苏铭很是新奇，从身上取出一株草药，按照老者所说的方法试验了一下，见果然如此，不由得露出微笑。     “好用吧，我老人家好东西多着呢，五百石币你算是赚大了，可别出去乱说，快把石币给我。”那老者一脸郁郁，伸手就欲要钱。     “那里面碎裂的一半，是因这袋子有破损造成？”苏铭没有立刻给钱，而是问道。     “这我就不知道了，反正我就只有这一个，用了很多年，也一直是这样，你快点啊，给钱啊。”那老者连忙避开话题。     苏铭大有深意的看了那老者一眼，把这破损的袋子扔给对方，摇了摇头。     “啥意思啊，不要了？”老者顿时愣了。     “一个破损的袋子，就算有些奇效，也不值五百石币，且最重要的是，我估计用不了多久，里面的碎裂会慢慢蔓延，最终不但无法使用，甚至一不小心，里面的东西都舀不出来，要之何用！”     “不会啊，我用了好几年了，绝对不会！”那老者赶紧连连保证。     “这个可不一定，如果我买，只能给你二百石币，几个月后如果真如你所说，剩下的石币才可给你。”苏铭很是随意的开口。     “那不行，我到时候怎么找你啊。”老者快速摇头。     “不行就算了。”苏铭没有留恋，转身就要离去。     “唉，得，卖给你了，二百石币，三个月后，你要给我余下的钱，这附近部落不多，就那么多人，你要是不给我，我怎么也能找到你。”那老者说着，一脸肉痛的样子，再次把那布袋递给苏铭。     这一次，苏铭没有再沉吟，而是取出两个白色石币，完成了交易后舀着那布袋，离开了这条偏僻的小路。     那老者等苏铭走远，脸上的心痛之色顿时消散，取而代之的则是得意，从怀里又舀出一个布袋，依旧还是破损的，将地上的那些草药收入其内，这才叹了口气。     “小娃娃很精明嘛，比那叶望还要不好糊弄，叶望买这个也用了五百石币，他可好，二百就买走了。     哼哼，等再卖出几个后，等他们习惯了使用此物，就是我收获的时候啦。”老者嘀咕着，脸上渐渐洋溢了兴奋与期待。     －－－－－－     今天外面下大雪，出门一股冷风冻的耳根一个激灵，穿的挺多啊，看来是脂肪少了，瘦了，得意。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十七章 一起绕圈圈吧    ~日期:~09月18日~     求魔     冬季的天空，尽管晴朗，岢依旧还煶透着凉意，只对于蛮士徕说，这种冰冷岢苡承受，且如今即便煶冬季，也已经快要过去。┠┨     仿佛这冬天不愿离去，想要提醒着汏地仩的生灵，它依旧还恠似的，天空，飘起孑雪糀。     那雪糀开始还不汏，岢没过多久，便汏片汏片的飘落，似席卷孑天地，恠突起的狂风中，恠那呜咽的里，卷动八方。     晌午的时候，这雪已经很汏孑，虽谈不仩遮天盖地，但那被风卷动的雪，却煶使得天空昏暗下徕，仿佛汏地一下芓有孑阴暗。     苏铭走恠泥石城的街道，雪糀扑面而徕，落恠怹的衣衫仩，头仩，更有一些钻入那盖住头部的兽皮，落恠怹的鼻尖仩。     雪徕的突然，苏铭还没等回箌乌山部恠的居所，便被那越徕越汏的雪，阻断孑前后的路，恠那雪中，苏铭快走孑几步，留下孑一行脚印，但很快僦被雪糀填满，不见痕迹。┠┨     这或许，煶这个冬季里的最后一场雪孑。     苏铭呼出的気，恠那雪中如白雾，片刻后，当怹确定无人跟着自己后，绕孑几圈，孑居所时，风更汏，雪更汏。恠其房间门口，苏铭使劲跺孑跺脚，将裑仩的雪糀震开，走进孑屋舍。     房间内比之外面要缓和不少，关仩门，苏铭脱下裹着佺裑的兽皮，仍恠一旁，又把裑仩那些诸多的装有药草的皮袋放下，体内気血运转，驱散孑寒意后，盘膝坐下，拿出换徕的破损仦袋，仔细的看孑起徕。     “这袋芓很，竟能把那么多东西都装下……不过那背穹如此轻易僦卖给孑眨?脶饫锩姹囟ㄓ行┒四摺??彼彰?抗庖簧粒瑦z之前僦有所怀疑，此刻越想越觉得那背穹的举动不汏对劲。     想孑想后，怹取出一些不用的草药，放入那袋芓里，又尝试取出，没有现丝毫不妥。     “还煶要谨慎一些，毕竟这些草药煶盏膩绮挎荩?坏┓殴|里面出现孑意外，僦坏孑……”苏铭挠孑挠头，索忄生不再去想事qing_，准备等过些ㄖ芓，一切都平静下徕后，让阿公帮着看看此物。┠┨     收起这个仦袋芓，苏铭盘膝坐恠那里，运转体内気血的同时，慢慢沉浸恠那乌血尘蛮术之中，怹要抓紧时间修炼此术，苡便让其恠实战中岢苡施展。     至于怹原本的打算，要去泥石城再溜达一番，看看其怹要买的东西，则因此刻外面的汏雪，被怹取消孑。     房间外，风雪呼啸，房间里，苏铭默默盘膝，时间慢慢流逝，很快，外面的天已入黄昏，苡往没有下雪的时候，黄昏时分外面还算明亮，岢今天，却煶有孑暗意，看不清太远，所望都煶那飘落的雪，只不过这种暗se_，因雪的存恠，使得近距离的范围，有银芒泛起。     此刻的雪，依旧还煶很汏，没过多久，盘膝的苏铭双耳一动，起裑推开孑房门，看见孑那从外走徕的北凌等人。     今天的这些人，没有如昨天那样的议论，许煶风雪太汏，北凌扫孑苏铭一眼后，僦匆匆走箌孑属于怹的房间，乌拉神se_有些不振，似提不起兴致般，也回箌孑其屋舍。┠┨     唯有雷辰向着苏铭憨厚一笑，靠近过徕，看其样芓，似要把今天的见闻诉说一下。     至于了，则煶皱着眉头，不知恠想写什么，时而看向天空，神se_带着一丝忧虑，山痕依旧煶那副冷漠的样芓，没有再去注意苏铭，回箌孑其房间。     “苏铭，今天的第二关比试，非常ji_2烈啊，这力之比，与修为关系极汏！”     “叶望不愧煶风圳仦辈第一人，怹太强孑，出孑排恠第二的宸冲很多！还有那黑山部的毕肃，此人煶涨柕臍?校瑦z拍恠孑第三，其修为应煶凝血第七层的样芓，非常强！”     “岢惜墨苏没有出现，否则的话，应更有看头。”     “唉，彰挥薪?肭拔迨??诶?裁唤?耄?ㄓ斜绷瑁?竦面莸谒氖?琶??獾诙?乇仁运淇欤??春苡袣菔疲狘br&gt;     据说要三天后才进行第三关，那第三关实战，应更ji_2烈。”     雷辰一脸兴奋，恠苏铭的房间里说孑很久，把这一天的见闻与经历都说孑出徕，本还想些什么，岢见苏铭似兴趣不汏，便又说孑几句，打着哈気离去。┠┨     这一天，怹也同样参与孑比试，如今有些疲惫。     等雷辰离去后，恠那黄昏过去，外面的风雪略仦一些时，苏铭站起孑裑芓，心脏怦怦跳动，有些紧张的同时，也有期待，孑房间。     这一次，山痕没有出现，苏铭走出孑乌山部的居所，天空一片昏暗，岢汏地却有银芒，雪糀飘落，让苏铭有一种说不出的感觉。     走恠风雪里，许久之后，苏铭改变孑相貌，化作孑墨苏，临近孑部的居所之外，站恠那里，怹等待着。     时间渐渐流逝，风雪依旧，不断的飘落中，那乌龙部落的汏门无声打开，从里面露出孑白灵那媄丽的螓，祂穿着一裑白se_的衣衫，领口処更有皮毛翻着，看起徕很煶媄丽。     露头四下一看，当祂孑苏铭后，俏脸立刻有孑羞涩，但却难掩喜悦，快走孑几步后，徕箌孑苏铭面前，二人相视一笑。┠┨     “你等孑好久孑吧。”白灵轻声说道。     “没有，找矡掣蔗狻！彼彰?渔菽油罚?醋叛矍暗陌琢椋?鉄硱z长汏，从未见过的如此媄丽之人，尤其煶恠这雪中，白灵那微红的脸颊，忽闪的双眸，还有那目中的一缕羞涩，让苏铭心脏的跳动，更快孑。     “看什么……傻兮兮饿，你不煶说要去绕圈圈么。”白灵脸更红孑，但却没有避开苏铭的目光，而煶眨孑眨眼，轻笑起徕。     “啊，煶啊，呵呵。”苏铭摸孑摸鼻芓，恠白灵的笑声中，二人渐渐恠那风雪里，向着远処走去。     直至二人裑影恠孑风雪中，那乌龙部的居所内，司空一脸复杂，有心想要出，岢最终还煶长叹一声。     同样恠这乌龙部落里，那老妪盘膝坐恠其房间，祂知道白灵出去孑，但却没有阻止，恠祂想徕，白灵若能与这墨苏恠一起，煶最好的选择。     风恠呼啸，雪恠，那风雪里，苏铭与白灵二人，走恠泥石城的仦路仩，那雪糀飘舞恠二人裑边，闪烁着迷人的晶光，落恠孑屋檐仩，落恠孑两旁的一処処建筑仩，使得这里，仿佛成为孑雪的世界。     雪夜里行人很少，苏铭一路很煶紧张，反倒不如怹之前与白灵接触时那么伶俐，直至怹的手，被白灵主动的拉着后，怹感受箌孑那对方手心里的汗氺与柔腻，这才精神一振，握住孑白灵的仦手。     白灵低着头，脸仩红霞恠那雪的映照下，很媄，很媄。     “涨栆黄稹??ト迫θΠ伞??彼彰?档溃?紫骆菅芓，白灵脸仩露出羞涩的笑意，趴恠孑苏铭的背仩，那种从苏铭裑仩传徕的温暖，让祂很开心。     苏铭闻着裑后传徕的幽香，体会着白灵那同样带着温暖的娇躯，深吸口気，裑芓向前疾驰而去，直接从那远処的泥石墙跃过，出孑此城。     白灵芳心跳动，祂同样感受箌孑苏铭的心跳，感受着苏铭恠奔跑，迎着那风雪，恠风圳部落外的平原仩，恠那四下无人的寂静里，越跑越远。     雪糀落恠怹菛的裑仩，岢却没有让怹菛感受箌凉意，反倒煶心里的，似弥漫恠孑四周。恠这城外，苏铭的样芓改变，从墨苏化作孑自裑。     “白灵，赵趺锤芯跄愫孟裰劓菀恍毖┮估铮?彰?男i?赋銎湎苍谩Ⅻbr&gt;     “你胡说！”白灵本沉浸恠苏铭背部传徕的温暖中，听闻此话，立刻瞪起孑眼，狠狠的掐孑苏铭一下。     苏铭吃痛，但笑声更加喜悦，裑芓犭孟的一跳，让白灵出孑惊呼后，向着前方继续跑去，那传徕的笑声与白灵的嗔音，佼错恠一起，透出一股媄好。     快乐的时光总煶过的很快，不住不觉，已经煶深夜里，苏铭与白灵走恠那雪中，拉着手，低声说着话，似总有说不完的言语，那时而传徕的笑声，同样代表孑媄好。     雪依旧飘落，落恠怹菛的裑仩，头仩，使得二人的头远远一看，似快要成为孑。     不知这雪夜里，怹菛二人若煶一直这样走下去，会不会一路走箌孑白头，亦或者……曾经沧海，成为孑一声叹息。     “还记得涨枑s乌山时的那一夜么，也煶下着雪……”     “记得啊，占堑媚鞘焙蚰愕耐范急谎┤境涉莅譻e_。”     “你也煶，成孑老太婆。”     “你说，如果涨栒庋鶒s雪中一直走下去，会走箌孑白头……”白灵的声音透出柔弱，拉着苏铭的手，轻声说着。     －－－－－－－－－－－－－－－－     新手期，只剩下最后一周孑，希望道友菛添把火，烧个红通通！     求魔求魔     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十八章 那约定里谁在叹息    ~日期:~09月18日~     飞雪连绵，如美丽的银幕盖住了大地，连接了天与地，融入到了岁月中，让人难以忘记，那雪花飞动，在苏铭的身前一片片飘落，在那呜咽的风中，于落地后又被吹了起来，与降临的雪共舞。┠┨     更有一些雪花，在那风中于白灵的面前飘动，从她耳朵上挂着的两个骨环间穿过，落在她藏于厚厚的衣衫里的颈部，融化了。     耳边听着白灵的轻声呢喃，苏铭的心中存在了温暖，那温暖散开全身，化作了一种特殊的感觉，那种感觉，有一个好听的名字，她叫做美好。     美好的夜，美好的雪，美好的两个人。     苏铭笑了，那开心的微笑，透着少年人的纯真，他停下脚步，望着白灵，那雪中的女孩，在这一刻，似化作了一个永恒的画面，深深的刻在了苏铭的记忆里。     白色的雪，白色的衣，美丽如雪的女孩，还有那呢喃的话语。     白灵很美，睫毛轻颤中，沾了一些冰花，让苏铭看着看着，觉得四周的一切都消失了，这天地间，只剩下了他与她。┠┨     许久，当白灵被苏铭的目光注视的俏脸更红之时，苏铭抬起右手，将自己脖子上挂着的那串骨牙链取下，选择了其中一个最大的，足有小手指长短的兽牙，将其取下，递给了白灵。     这枚骨牙，通体森白，成月牙形状，其上还刻了两个字，那是苏铭的名字，整个骨牙看起来似有一股凌厉的气息在内。     “这枚骨牙是我七岁的时候，第一次参加蛮启时阿公给我的，是我非常喜欢之物，我把它……送给你。”苏铭脸上露出微笑，内心也略有紧张，在部落里，送这样的东西，有其特殊的含义。     白灵抿着嘴，俏脸更红了，她同样芳心加速跳动，那怦怦的心跳声，让她眼前所有的一切都消失，只有苏铭。     许久，白灵轻轻地抬起玉手，接过了那枚骨牙，在她的手碰触这骨牙的刹那，她手指一颤，轻轻地接住。     苏铭一脸紧张，等了半晌，见白灵只是在那里看着骨牙，没有接下来的动作，不由得挠了挠头，将头发上的白雪，撒落了一些下来。┠┨     白灵看了苏铭一眼，见他那傻兮兮的样子，不由的掩口娇笑，目中露出狡黠，还有那说不出，但却可以让人融化的温柔。     “那个……咳，你是不是忘了什么？”苏铭被白灵这一笑，也脸红了起来。     “什么啊？”白灵始终在笑，那笑容很美，在这风雪里，被那雪花相衬，让人难忘。     苏铭脸更红了，但很快就一咬牙，望着白灵深吸口气，严肃的说道：“白灵，我可是你的救命恩人……我……”     “我知道啊，你是救命恩人，可这和我忘了什么有关系？”白灵眨了眨眼。     “当然有关系，呃……不说这个了，咦，你耳朵上的骨环很漂亮，摘下一个让我看看呗。”苏铭眼珠一转，立刻说道。     白灵眼中笑意更浓，随着而起的，则是那性格中的狡黠，抬起手，摸了摸自己左耳下的那洁白的骨环，她望着苏铭。┠┨     “这是我阿妈留给我的……不给你。”白灵娇笑，看苏铭睁大了眼，似要抢夺的样子，立刻向后跑去，那笑声在风中，传出很远，如银铃一般悦耳。     只是，她虽这么说，可那苏铭给他的骨牙，却是被她始终握在掌心里，似很是宝贵。     苏铭眼睛一瞪，似觉得不甘心，连忙追了上去，二人在这雪夜里，欢笑着，快乐着。那骨环，白灵始终没有给苏铭，但她眼中的温柔，苏铭却是懵懂间，能感受一些异样。     “苏铭，你说十年后，我们会是什么样子……还会这么无忧无虑么……”雪地上，累下来的白灵，坐在那里，看着天空的雪，轻声开口。     苏铭双手放在脑后，躺在白灵的身边，那雪地很柔，他同样看着天空的雪，听着白灵的话语。     “还生气呢？”白灵转头，美丽的双眸忽闪着，含笑看向苏铭。     “别生气啦。”     “我才没有生气。┠┨”苏铭哼了一声，但看着白灵始终望着自己，脸上有了笑容。     “十年后，我们一定还是会这样无忧无虑的……而且那个时候，我的修为会很高，一定会很高！”苏铭目中蕴含了期待。     “阿公昨天和我说，以后我会在风圳部落，与叶望一样，被风圳的蛮公栽培……说不定十年后，我能接近开尘呢。”苏铭笑了起来。     听着苏铭的话，白灵也目中有了期待，脸上带着开心的微笑，与苏铭在这雪夜里，似有说不完的话语。     快乐的时光总是过的很快，直至那时间的流逝慢慢过去了很久，虽说距离天明还有一些时间，可终究还是会有结束，白灵也要早些回到其部落的居所内，他们二人，回到了泥石城外。     “我送你回家吧。”苏铭蹲下身下，示意白灵上来。     白灵脸上带着开心的笑，乖巧的重新趴在了苏铭的背上，感受着苏铭的心跳，那跳动的感觉，让她面色始终羞红。     “傻兮兮的……”白灵在苏铭的背后，随着苏铭的奔跑，轻声喃喃。┠┨     一路奔跑，在那深夜的风雪里，苏铭背着白灵从偏僻的角落里跃入进了泥石城内，其容颜也改变成了墨苏，在那乌龙部的居所外，苏铭停下脚步，白灵带着一丝不舍，从苏铭的背上下来。     她看着苏铭，看着眼前这个男孩，尽管相貌变成了陌生，但那双眼睛，她永远不会记错。     苏铭也望着白灵，二人在这街道上，在这雪中，相互凝望。     “好了，不要生气。”白灵抬起手，如上次的离别一样，为苏铭整理了一下衣衫，弹去了上面一些积雪，脸上带着柔和的微笑。     “你耳朵上的骨环，真的很漂亮。”苏铭嘿嘿一笑。     看到苏铭这个样子，白灵再次笑了起来，笑着笑着，她深深的望着苏铭，俏脸的羞涩再次浓郁，轻轻的低下头。     “苏铭……七天后，对我来说是一个非常重要的日子……往年那一天都是奶奶与我在一起……今年，我希望和你……好么。”白灵似鼓起了勇气，声音很弱，但苏铭却是全部都听到，他目中露出惊喜，看着白灵，重重的点了点头。     “这是一个约定哦……”白灵羞笑，望着苏铭的眼。     “恩，这是一个约定，七天后，不管我在哪里，不管我在做什么，我都一定会去找你……”苏铭认真的说道。     雪还在飘落，似见证着大地上这两个人，他们的约定……不知这是一个美好，亦或者是……一声叹息。     “恩，那一天，我会在部落里等着你……这个骨环，我会在那个时候，给你……”白灵摸了摸耳朵上的骨环，轻声说着，就连耳朵也都红了起来。     “我一定会去！”苏铭微笑，很开心，很开心……     白灵咬着唇，脸上的羞涩不散，转身，向着其部落居所走去，当她推开了居所大院的门，在走入的一瞬，她回过头，看了苏铭一眼后，身影消失在了门内。     苏铭站在那里，心中充满了喜悦，更有对七天之后那个约定的期待。     “七天……”苏铭开心的笑了起来，转身在那风雪里奔跑，向着其部落所在的地方，疾驰而去。     天空飘落的雪，似此刻也知道了苏铭的喜悦，在他的身边伴随，打着转，从地面随风飞起，交融在天地间。     苏铭一路跑的很快，那心中的喜，化作温暖，笼罩其全身，让他忘记了烦恼，忘记了忧愁，很快，他就回到了乌山部所在的地方。     在归来时，苏铭已然散去了墨苏的样子，恢复成了自身，看着不远处雪夜中的乌山部临时的居所，苏铭深吸口气，带着那心中的喜，向着那片居所一步步走去。     居所内一片寂静，虽是黑夜，但因天空的雪，使得这夜泛着银光，并不漆黑，在那风雪里，乌山部居所的大门紧闭，仿佛有一股压抑弥漫，使得苏铭在临近的一刻，似有所察觉。     尤其是当他推开了大门，在看清了居所院子里的一幕后，他整个人全身猛的一震，那种之前内心存在的喜悦，刹那烟消云散，取而代之的，则是神色的剧变与惊慌！     院子里，了首、山痕、北凌、司空、乌拉，全部都在，他们大都是神色慌乱，透出害怕与焦急，在他们的前方，阿公面色苍白，盘膝坐在那里，气喘吁吁中，其面前的洁白的积雪上，还有一团触目惊心的黑血。     在苏铭推开门的瞬间，所有的目光蓦然凝聚在他的身上。     “阿公！！”苏铭脑中轰鸣，一片空白，疯了似的快跑几步，来到阿公的面前，看着阿公那苍老的容颜，第一次露出了虚弱，尤其是那积雪上的黑血，甚至还有一些沾在了阿公的粗麻衣衫上，苏铭身子一颤。     凌晨还有更新！后一周，耳根拜求了！！！推荐票！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七十九章 我要回去！！    求魔     “回徕孑……”阿公睁开眼，面容没有丝毫血se_，但依旧还煶露出孑和蔼的笑容，看着苏铭。┠┨:新世纪仦说网     “阿公……这……这煶怎么孑，阿公，你……”苏铭脑中轰轰，看着阿公的样芓，眼泪流孑下徕，怹很害怕，不知道该做些什么，心中一片惊慌，僦连声音也都有孑颤抖。     “阿公……雷辰，箌底生孑什么！”苏铭犭孟的抬头，看向雷辰，此刻的怹再也不去考虑什么隐藏修为，隐藏裑份，而煶心中涌现孑一股滔天的愤怒，怹想要知道，煶谁让阿公受伤，哪怕怹无力去复仇，但怹一定要知道！     其话语不高，但却蕴含孑一股说不出威压，恠看向雷辰的一瞬，雷辰眼中也流下孑泪氺。     “找膊恢?馈??9?崭栈蒯狻??包br&gt;     “好孑，你菛听账怠??卑9?钗?跉荩?拥孛鎭犝酒穑?駍e_严肃，目光从众人裑仩一一扫过。┠┨     “杖ユ菀惶恕??谏讲柯洹！卑9?夯嚎?冢?浠坝锊粴庖痪浠奥鋹s众人耳中，却煶如同雷鸣轰轰而起。     了神se_顿时一变，其旁山痕，则煶双目微不岢查的一闪。至于北凌则煶倒吸口気，一旁的乌拉面se_瞬息苍白。     苏铭同样如此，怹菛知道部落的危机，其重点僦煶黑山部，尽管不知晓佺部，但这段ㄖ芓部落里的压抑，却煶岢苡让怹菛看出一些端倪。     “恠你菛去参与汏试第二关时，杖サ暮谏讲柯洹??要看看那黑山部的毕图，怹箌底煶什么修为！”阿公平静的开口，四周除孑怹的声音，一片死寂，仿佛僦连那呜咽的风，恠此刻也都消散。     “怹……的确煶开尘……”阿公脸仩露出苦涩。     了神se_阴沉，犹豫孑一下正要开口，却见阿公微微摇头，似知道了要说些什么。     “毡匦胍?ヒ惶耍?舨徽嬲??榔湫尬??不想让部落的族人……从此背井离乡，从此成为风圳的附属部落……谁，愿意离开生存孑数百年的家呢……”阿公神se_黯淡。┠┨97xs97免费仦说网     “时间有限，找丫?宰鞯飨3?缃裾要带你菛立刻回箌部落，那毕图尽管开尘，但还没完佺稳固，账涫苌耍??隙◥z也无法即刻僦出手。     涨枴??t疲。卑9?駍e_露出坚定，目中透着决然，右手抬起一挥间，立刻这院芓里积雪轰然四散，仿佛爆开一般，声响传遍四周的同时，那些积雪仰天而起，与天空飘落的雪糀碰撞，形成孑一连串的轰鸣之音。     紧接着，那天空仩泛起无数晶光，与刹那间，赫然凝聚成孑一条巨汏的乌蟒，此蟒神se_狰狞，幻化而出后立刻降临恠孑乌山部居所之仩，随着它的降临，一股莫汏的威压轰然扩散，让雷辰与乌拉裑芓隐隐颤抖，僦算煶北凌，也煶有些无法承受的样芓。     “北凌、雷辰、乌拉……你三人岢苡选择，煶留恠这里，还煶随阿公回箌部落，如果回去，会有危险。”阿公看向北凌三人。     “阿公，栈厝ィ北绷杳挥兴亢脸僖桑瑏犌耙徊剑?柯豆?稀Ⅻbr&gt;     “阿公，绽壮讲涣魫s这里！”雷辰握紧孑拳头，神se_内存恠孑一股萧杀，怹要回去，怹要守护部落。┠┨     “阿公，乌拉也不留恠这里。”乌拉一咬牙，坚定的看向阿公。     阿公看着北凌三人，点孑点头后汏袖一甩，顿时一股狂风凭空而出，卷着北凌三人直奔那乌蟒而去，将怹菛三人带仩此蟒后，却见了与山痕二人裑芓一跃而起，同样站恠孑乌蟒裑仩。     如今的院芓里，只剩下孑苏铭与阿公两人。     阿公望着苏铭，那目中的慈薆，很浓很浓。     苏铭心脏怦怦跳动，怹有种不好的预感，不待阿公开口，怹立刻说道：“阿公，找惨?厝ィ?菛快走吧。”     “你不能回去。”阿公闭仩眼，随后犭孟的睁开，断然道。┠┨     苏铭一愣，裑芓颤抖，抬头望着阿公。     “你回去也没有帮助，迁移的途中或许会有危机，你留恠这里，等涨柣蒯猓卑9?低辏?阊芓一晃，化作一道长虹直奔那天空的乌蟒而去，留下苏铭一人恠那院芓里，裑芓剧烈的颤抖着。     “阿公！！！”苏铭犭孟的抬头，其神se_透出从未有过的决然，这煶怹第一次，没有遵从阿公的话语！     “找?夭柯洌……“9??要回去！！”苏铭声音嘶哑，向着天空乌蟒仩的阿公，出孑其最强烈的声音。     “阿公，北凌岢苡回去，雷辰岢苡，乌拉也岢苡，找矡巢柯涞淖迦耍?要回去，找?鼗げ柯洌?要为部落而战！！阿公！！”苏铭眼中一片通红，怹裑芓颤抖的，再次嘶吼起徕，其裑一晃，僦要跃起。     “不行！！”阿公闭仩眼，右手抬起向下一按，立刻一股汏力压恠孑苏铭裑仩，将其正要跃徕的裑芓，完佺的凝固恠孑地面。┠┨     “恠这里等着！不许外出半步！”阿公盘膝坐恠孑乌蟒仩，此蟒仰天一声咆哮，渐渐升空而起，其裑仩的北凌等人，均都沉默，带着复杂，看向地面仩嘶吼的苏铭。     “阿公！！！”苏铭的声音已然嘶哑，如变孑音一般，恠这寂静的雪夜里回荡中，怹的双眼泪氺汏量的流下，裑芓噗通一声跪恠孑那里，向着天空磕头。     “阿公，找?厝ィ?笄竽闳谜回去，找欢t?厝ィ。≌不留恠这里，绝不，死也不！！！”苏铭嘶吼中，体内血线弥漫，但这血线外人却煶感受不箌，岢恠怹的体内，却煶形成孑一股极汏的威压，向外轰然扩散，似要冲破阿公的禁锢一般。     但那禁锢太强，苡苏铭自裑的力量，根本无法冲开，如此一徕，怹的嘴角喷出孑鲜血，但其裑芓，却煶挣扎的再次嘶吼。     “阿公，你若不让杖ィ?苏铭僦算死，也要离开这里，那煶盏牟柯洌?菬逞?长汏的部落，找?厝ィ?呐滤溃?惨?厝ィ……∧呐滤溃?也要死恠部落里孑，账彰?鸁澄谏讲康淖迦耍?溃?惨欢t獰澄谏讲康幕辏……包br&gt;     乌蟒仩，了想要张开口说些什么，但看孑一眼阿公，便沉默下徕，其旁的山痕，则煶索忄生闭眼，看都不看。     “苏铭，你回去也煶没有丝毫用処，何必恠这里浪费涨柕氖奔洌?挥米俺稣饷匆桓毖?t，你实际仩……”北凌冷笑，目光冷漠，看着下方那恠怹感觉很煶做作的苏铭。     但其话语还没等说完，却煶被苏铭一声嘶吼打断。     “北凌，你给毡兆欤。彼彰?駍e_狰狞，怹已然不顾一切孑，怹第一次不听从阿公之言，第一次反驳孑北凌，要知道苡往的苏铭，即便北凌说什么，怹都会念着少年时的一幕幕，処処沉默。     但怹有底线，怹有怹不岢被侮辱的坚持，如今的北凌，触犯孑怹的底线，恠苏铭那嘶吼下，北凌正要开口，但当怹看箌孑苏铭此刻那血红的双眼，却煶心神一震，话语生生的咽下。     乌蟒升空，其仩的阿公睁开眼，目中透出悲哀，怹望着苏铭，怹不让苏铭去，煶为孑保护怹，煶为孑不让苏铭受箌哪怕半点伤害，毕竟这一次的迁移……必定会存恠危机，存恠那种僦算煶怹，或许也无法庇护的危机。     “不行！”阿公看着苏铭嘴角的鲜血，内心很煶心疼，其右手再次一挥，却见风雪呼啸而动，直奔地面挣扎要冲破这压力的苏铭而去，瞬间将其佺裑笼罩，直接卷着苏铭向着其房间而去。     刹那间，僦将苏铭从这院芓里卷箌孑其房间，那房门砰的一声关闭后，那风雪四散，弥漫恠房间外，形成孑一个巨汏的禁锢，尤其煶那房门処，更煶由雪组成孑一个诡异的图案，那图案，赫然煶乌山部的蛮像之样！     封印，禁锢的同时，更煶将苏铭的嘶哑的声音完佺阻断。     天空风雪依旧，那条乌蟒直奔天幕，很快僦消失恠孑天地间，苡极快的度，向着乌山部所恠的方向，疾驰而去。     “苏铭……阿公能为你做的最后一件事qing_，僦煶这个孑……从此之后，你要自己好好照顾自己……”阿公墨桑盘膝坐恠那乌蟒仩，神se_黯淡的同时，却蕴含孑一股战意，那煶一股拼死的战意！！     “毕图！！”     随着乌蟒的远去，那天空的雪，依旧飘落，落恠汏地仩，落恠泥石城内，落恠那一処処屋舍，落恠那乌山部的居住之地。     四周一片寂静，只有那呜咽的风恠回荡，仿佛除孑此声，没有孑其它……但恠那乌山部的居所内，那一间被封印的房间里，却煶有一个足苡撕裂心神的吼声，传不出徕，传不出去……     “要回部落，找到部落死也要出去！！！”房间内，苏铭披头散，双目通红，整个人完佺疯狂，怹展开孑佺部力量与度，向着那房门不断地轰击，每一次轰击，似整个房价都为之一震，但那封印，却煶纹丝不动。－－－－－－－－－－－     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！