第五卷 我的道晨界第1192章 先灵位！    苏铭默默的看着老者目中的执着，他忽然有些可怜这个老人，这是一个修为尽管极为强大，可却一直活在自责与悔恨之中的老人，一个为了改变族人命运，不惜一切疯狂的老人。     “我会遵守承诺。”苏铭轻声开口。     “这是你的造化，若你升灵失败，你会成为没有意识的魂，可一旦你若成功，你就可以从后灵，踏入灵先！！”老者目中的执着越加的坚定起来，他看着苏铭，话语落在苏铭耳中时，苏铭双眼忽然一闪。     “我是后灵？”     “当然是后灵，我之前通过闯入此地的那些小辈修士中知晓了在老夫那个时代终结后，重新出现的时代里，所谓的后灵与灵后。     你获得了大蛮部的蛮启，那是真正的蛮启，又获得了大冥部的冥觉，这两者加在一起，使得你不再是寻常的灵后，而是成为了后灵！     虽说再进一步，你就是灵先，但这一步的沟壑，是两个时代之间的断层，若没有众灵殿，此生无论再怎么修行，也很难跨越，可如今，这是你的造化！”     听着老者的话语，苏铭再次的联想到了自己与其他三荒大能的不同，想到了自己可以与逆圣阵营之修一战，他明白了原因所在。     “以老夫的修为，可以从岁月里抽取三次升灵的展现，你只有三次观摩的机会，能否成功，这三次观摩是重点，老夫希望你可以成功，但不得不说，即便是在老夫那个年代，能升灵成功之人，也是极为少见……”老者复杂的看了苏铭一眼，大袖一甩之下，苏铭立刻觉得四周虚无扭曲，刹那间眼前一花，当他的世界清晰时。他们已经不再了那洞府。而是在一片白色的雾气中，一座高耸的平台之上。     他们站在这平台上，苏铭低头看去时，看到的是无尽白雾，还有那雾气中若隐若现的一些山峰。     “你经历过真正的蛮启，可算蛮族，那么老夫第一个让你看到的。就是无数岁月之前，你蛮族的强者，升灵的一幕！”老者双目露出刺眼精芒，全身修为轰然间无限的爆发开来，这修为之力刹那就回旋八方，让这天空震动。让这大地的雾气强烈的翻滚，更是让苏铭几乎要窒息。     这老者此刻修为的散开，立刻让苏铭出现了一些错觉，似乎站在这里的不是那老者，而是一片浩荡的山河，是一片苍穹，是一个完整的世界，更是一个星空大界！     这一切。仿佛都蕴藏在老者的体内。看着老者，苏铭心神震动的同时。立刻去与他所见过的一切强者去比较，岁尘子也好，道海之先也罢，直至苏铭想到了仙族联盟内，三荒缺口被轰开前的一幕，他所看到的那个不可言的身影时，心神在再次一震。     “他果然是不可言！！”这是苏铭第一次亲眼目睹了不可言的强大，那是一种仿佛这老者愿意，就可以让这世界消失，只要他的意愿，天地苍穹就要在其面前改变的无法形容的强大。     那是……超越了某种境界，凌驾于苍穹，凌驾于虚无，凌驾于星空之上的境界！     “这绝不是灵先的力量！”苏铭呼吸急促，他间过灵先，不管是沙土之灵也好，道海之先也罢，从绝不会如此强大。     “这是八次升灵成功，只差一步就可以成为先灵的力量，不可言，或许符合你所说的不可言的境界，但在老夫看来，若能九次升灵成功，那么老夫的境界就不是你所说的不可言，而是……可言！     先灵可言！”老者右手抬起，向着天空大袖一甩，这一甩之下，天地轰鸣，整个天空猛然间出现了庞大的漩涡，这漩涡轰轰转动向着八方急速扩散，所过之处天空成为了无数碎片，咔咔之声回荡间，整个天空赫然成为了大旱之后的大地模样。     那龟裂的痕迹纷纷碎开，碎片横扫四周，大地的雾气齐齐倒卷之下，苏铭立刻感受到了手指上白色指环的嗡鸣。     那嗡鸣，是一种颤抖，是一种遇到了比它强大太多的力量时的一种本能的颤抖，这颤动也让苏铭明白，在那老者面前，这指环尽管是不可言层次的至宝，但依旧还是他弱。     “这天灵部落的老人，是要比逆圣阵营那位创造了这指环的逆圣还要强大的三荒强者！或许……他应该被称为荒神！”在苏铭这心神震动之时，天空碎裂的无数碎片横扫，以极快的速度重新的组合在一起后，仿佛是化作了另一个天空，随着此天空光芒一闪，那光芒降临大地之时，如同是切换了时空……     苏铭看到了，在自己的前方，在这平台上，多出了一个身影，那是一个身子极为魁梧高大的身躯，阵阵让苏铭熟悉的蛮族气息从这身影身上毫无保留的扩散开来。     尽管只能看到背影，但那蛮族的共鸣，让苏铭在这大汉身上，如看到了无比熟悉之人，那大汉全身弥漫了已经愈合的伤疤，他站在那里，如同是站在了天地之上，大地都要屈服，天空也要低头。     “蛮！”     “蛮！！”     “蛮！！！”     阵阵低吼从下方传来，苏铭低头看去时，他立刻看到了在这平台下的大地上，此刻出现了数之不尽的蛮族之人，他们一个个站在那里，正大声的低吼，气势之强，如长虹贯空，让这大地与天空颤抖起来。     “这是无数岁月之前，你们蛮族的第八十三代蛮公，他升灵的一幕，这是他第一次升灵，可他最终失败了，你要看好，这是老夫用修为撕裂了苍穹，隐瞒了这三荒大界的意志，从其记忆里抽出了一幕。”苏铭的耳边回荡天灵老者的声音，在其身边，那老者的身影慢慢显露出来，带着感慨的目光，看着平台上那只有背影的大汉。     苏铭双目收缩，老者的话语被他牢牢记在了心底，原来修为到了一定程度，是可以撕裂苍穹，隐瞒三荒意志。抽其记忆……     但也仅仅是隐瞒。一个隐秘二字，也足以说明了，哪怕是这老者的修为，与三荒意志之间，还是存在了高低之分。     他只能隐瞒，而非……不在乎三荒意志，强行抽离记忆。     这一切被苏铭记住的同时。他的全部心神都放在了前方那蛮族大汉的身上，他看到这大汉仰天一吼，全身青筋鼓起，浓郁的气血之力轰然爆发，这爆发中没有丝毫的修为波动，但那强大的气血之力足以压过一切修为。可以粉碎一切壁障。     “蛮族……那是可以与蜀中圣族内的神族相对抗的部落，他们的肉身之力已经强悍到了无法形容的地步。”苏铭身边的老者喃喃，似自语，又似向着苏铭开口。     就在这时，那蛮族大汉嘶吼之下，一股波纹从其身上猛然扩散开来，那波纹是气浪，轰轰之间回旋天空。使得天空立刻扭曲。如要被撕裂般，出现了一座苏铭见过的大殿！     那大殿。正是当初追杀苏铭时，出现了无数红色身影的降灵殿！     此殿降临之后，漂浮在半空，紧接着，在其后方的天空，又一次的扭曲之下，赫然出现了一座散发出无尽金光的磅礴大殿！     降灵殿与其比较，如成人与孩童一般，这降临的金色大殿在那轰鸣中完全显露出来，其大小看去仿佛无边无际，隐隐能看到在这大殿上有一个牌匾，上面写着两个大字。     众灵！     “第一次升灵，只出现一座降灵殿，老夫当年第八次升灵时，出现的是八座降灵殿环绕众灵。”苏铭身边的老者，淡淡开口。     与此同时，在那庞大的金色的众灵殿出现的刹那，立刻金光万丈，向着大地猛的扩散，使得这天空与大地，都瞬间成为了金色后，从那大殿内猛然间出现了无数虚影。     这些虚影，不是追杀苏铭的红色身影，而是一个个穿着长衫之人，他们有男有女，漂浮在这金色大殿外，似等级极为森严，最上方的一人，全身金光万丈，充满了让人窒息的威压，在他之下，则是三人，下方则是八人，十七人、三十九人、八十六人直至最后的八百八十一人。     “这是……”苏铭盯着那大殿外的两千多个虚影，他能看出这些不是真人，而是某种气息凝聚的如力量的种子一般，他们排列似带着某种规则，一共十个横排，若不算最顶端的那唯一的一个身影，则其下一共九排。     “这些是先灵位，一共两千六百零三个先灵位！升灵，就是去选择这些先灵位中的某一个，去融合，第一次融合只能从最下一排中选择，以此类推，这里面存在了一个运气，若有足够的运气，就可以慢慢融合到第九次，直至最上方那个唯一存在的身影。     选择不同，也代表了与自身契合的强弱，这就需要去一次次的尝试，而每一次几百年才会出现的一个具备资格去升灵的宝贵族人，他们要为了族群，以一种牺牲的心态去赌……一旦失败便是死亡，成为没有意识的杀戮之魂！     各族的族人会铭记他们尝试融合之人失败的顺序，让后来者，不去选择，而是去尝试下一个。”老者轻叹一声，缓缓说道。     在牡丹江的医院都看过，看到那些医生的嘴脸，我真的很想打人，一看孩子拍的片，就说手术，吓的孩子哭了，我心里焦急，想去仔细问问，结果大都一脸不耐烦的样子，张口闭口住院手术，怎么手术，是不是过敏来的，有没有可能保守治疗，增殖体是否很大，这些根本就不给解释。     我只能在这里向大家求助，如果这几天严重了，打算去外地找个好一些医院去看看，唉。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1193章 大冥部    苏铭听着老者的话语，看着天空上金色的大殿外那两千多个虚影，心神被老者的话语内传递出的一股惨烈之意而震动。     仅仅是最下方的那一排，一共八百八十一个先灵位，但其中或许只有一个，是适合要去祭祀升先的这个族群血脉，这就需要牺牲数百个具备了升先资格之人，以他们的死亡来铺出一条升先之路！     而显然，不同的族群，哪怕都是隶属于魏，但大蛮部、大冥部以及天灵部，他们都要各自在这最下方的那一排中，找出适合他们族群的可融合先灵。     因各个族群选择的不同，也就没有了共通，也就使得这条升先之路，鲜血淋淋，是用生命堆积出来。     而这仅仅是开始，哪怕是找到了最下方一排中适合族群的先灵位，可还有倒数第二排，直至最上方，这一路走下来，死亡的全部都是强者，都是那种具备了升先资格之人，同样的，也会让一个部落，逐渐的凋零，直至若能有坚持下来的，则最终可以出现一个……真正的先灵！     可这世间，足足需要数十万年才可以，而岁月亦没有给各个族群这样的机会，随着部落时代的毁灭，一切都化作了虚无，连同那被各个部落认为最宝贵的各族血脉可融合先灵位的顺序与数字，也大都被埋葬在了尘埃中。     沉默中，苏铭看到了平台上那个高大的蛮族身影，仰天一吼，其身拔地而起直奔天空，冲向了若不算最上方那唯一的金色身影所在，其下最后一排，也就是第九排中。第五百六十七位先灵虚影而去，随着其身体刹那碰触这先灵位，在下方大地无数蛮族的大吼中，瞬间……大地一片死寂。     苏铭亲眼看到，那蛮族的大汉，在碰触第五百六十位先灵虚影的一瞬，他的身体猛的颤抖了一下，仿佛在其身体内此刻爆发了难以想象的痛苦，与此同时。这大汉右手抬起，向着天空一抓，仿佛从虚无内抓住了什么，又向着正与他融合的先灵位，蓦然一按。     “万古一造！”说出这四个字的。不是那大汉，因为这大汉的身体在那一震之下，已经成为了飞灰，一抹红芒从其消散的身躯内飞出，茫然的漂浮在天空，似想要低头去看向大地的族人最后一眼，可他做不到……     他的身体被一股庞大的吸撤之力直接卷向一旁的降灵殿。一声凄厉的惨叫传出时，一切都平静下来。     说出那四个字的，是苏铭身边的老者，他轻声的话语。让苏铭怔怔的看着那成为了红色身影，被吸走的魂，沉默下来。     天空恢复如常，降灵殿也好。众灵殿也罢，全部都消失在了天空上。只有大地无数蛮族的沉默，还有一股浓浓的悲伤。     “万古一造，这是大蛮部特有的术法，外人难以领悟，唯有蛮族之人，才可以明悟的……大蛮最强之术。     就算是老夫，如今经历了八次升灵，面对同等境界的大蛮强者施展万古一造，也要暂避锋芒。”老者声音回荡，化作了无形的波纹卷向八方，使得这世界出现了扭曲。     直至这画面在苏铭眼前消失，直至四周的一切恢复成了白色雾气的弥漫，仿佛是从上一个岁月里苏醒，迈入到了如今的岁月中，苏铭轻叹。     “接下里老夫会带你去看大冥部的升灵。”苏铭身边的老者，许久之后平静开口，大袖一甩，立刻那种天地逆转的感觉再次出现，当一切都清晰时，苏铭已经远离了之前的平台，来到了一片浩荡的雾气之中。     此地的雾气极为浓郁，缭绕之下，在那老者右手抬起一挥中，雾气齐齐四散，露出了一个巨大的肉眼看不到边际的深坑，这深坑中存在了至少数百个升灵台，他们环绕在四周，屹立在深坑，有种直冲云霄之感。     “大蛮部，是老夫较为佩服的部落，虽说此部落之人不善心机，但他们的直爽，他们的悍不畏死，这种精神是其他部落所不具备的。     包括老夫所在的天灵部落，在这一点上也不如大蛮部。     不过，若说这魏之下所有部落，爆开大蛮部在内，老夫最为敬佩，甚至……有些嫉妒的，只有一个，那就是大冥部！”老者站在这数百平台其中之一，看着四周，轻声开口。     “这里，就是大冥部增加的部落所在，这里当年是一片浩瀚的大海，那海，被称之为冥海，也被称之魏中禁地！     大冥部，擅长时光岁月之力，擅长夺舍万物之天赋，更有强者可开冥门自创一界……除了这三大天赋，大冥部最可怕的，便是……魂不灭！！     魂不灭，这是大冥一族三大天赋全部都开启者，可以明悟的大冥部至高无上之力，一旦明悟，则魂近乎永生不灭，无论多少次轮回，都依旧存在，这一点，让人嫉妒，让人无奈。”老者感叹之时，右手抬起一挥，顿时天地轰鸣，苍穹碎了，无数碎片横扫之下重新组合，一股波纹向着八方猛的横扫。     在这横扫之下，世界因此改变，仿佛是在一副画面上掀起了灰尘后，露出了鲜艳的颜色，随着波纹的散开，苏铭看到了一个……属于大冥的世界。     那是一片黑色的海洋，海水卷着浪花翻滚，数百根在海水内屹立，似要与天连接的石台存在八方，在这石台上，此刻大都盘膝坐着身影。     那些身影大都是中年，一个个穿着黑色中带着灰色的类似鬼影的长袍，正默默地坐在那里，四周的海水上，放眼看去，有无数身影打坐，他们环绕着一个个平台，没有丝毫声音传出。     除了海浪之音，这里可以说是一片寂静。     “大冥部，是一个很安静的部落，但同样是一个极为可怕的部落，若从战力上讲，他们或许不如我们天灵部之人善战，但大冥部之人的生存能力，却是强悍的可怕。     甚至当时就有一种言论，若是浩劫降临，或许其他部落都会陨落，但大冥部绝不会陨落，这是一个哪怕只剩下了一个族人，也都可以重新崛起的民族。”老者看着黑色的海水，缓缓开口。     苏铭沉默，望着那些大冥部的族人，在他们身上，他找到了另一种熟悉的感觉，那是与蛮族不同，如魂之感。     “升灵！”在苏铭看去之时，平静的声音从海水上那些平台中一一传出，那数百个平台上有近乎百人，此刻正同时升灵！     “这也是其他部落做不到的，因可改变岁月时光，因具备分身，所以大冥部在升灵时，有着其强大的优势，他们可以同时多人一起升灵，从而更好的找到隐藏在先灵位中的顺序。”随着苏铭身边老者的话语回荡，立刻天空中那众灵殿再次出现，金光万丈，两千多身影显露。     紧接着，平台上的近百人齐齐飞出，直奔各自的先灵位而去，苏铭目不转睛的望着，他看到了那一个个大冥部的族人，化作了红色的身影，茫然的看着天空，直至在那近百族人中，有那么一个人，其身体的光芒一下子金光万丈刺目而起，他……成功的融合了一个先灵位后，仰天发出了一声嘶吼。     那嘶吼之声的强烈，带着一股难以形容的气息，那不是修士的气息，那是属于灵先的气息！     海浪咆哮，翻滚滔天大浪，回旋四周，所有的大冥部落之人全部双眼露出精芒，他们望着天空上近族人失败后其内唯一的一个成功者，慢慢全部站起，齐齐一拜。     “以大冥部的天赋，本应该是我等各个部落中最快的一个出现九次升先者，但大毁灭的来临，不会给他们，给我们，这个机会……”老者轻叹，右手抬起虚空一抓，立刻苏铭眼前的画面纷纷支离破碎，渐渐恢复了原本的雾气世界。     “以老夫的修为，还可以最后一次瞒过三荒意志，抽取一段其记忆给你观看临摹，这是最后一次，此次之后，老夫会给你选择的机会。     你可以选择大蛮、大冥、还有老夫的天灵部落的升先台，去进行升先！”老者看了苏铭一眼，右手一挥，天地轰鸣间，世界如同缩小，当苏铭的眼前清晰时，他回到了老者之前所在的那洞府外，看到了那在雾气中屹立的白色山峰。     更是看到了在那山峰的顶端，不知何时出现了一座石台，此刻有波纹从这石台上扩散，笼罩四周之下，隐隐可见那石台上，盘膝坐着一个苍老的身影。     “不用看了。”苏铭忽然开口。     “我不是天灵部族人，再多的观摩也没有用处，前辈可省下修为之力，不必浪费。”苏铭目中露出一抹果断，此事看的越多，不代表越有好处，那种一旦失败就化作红色身影的一幕，若是看的多了，自己的信心也会受到干扰。     老者抬起的右手一顿，双目露出奇异之芒，看向苏铭。     “那么大冥与大蛮，你选择哪一个部落的升灵台？”     “我选择大蛮部的升灵台！”苏铭言辞斩钉截铁！（未完待续） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1194章 我是蛮族蛮神！！    天灵部落老者深深的看了苏铭一眼，右脚抬起向着虚无一迈，顿时其脚下波纹回荡，刹那间，居然是带着此地一方大地，直接出现在了之前苏铭所看到的蛮族部落之中。     白山屹立，其旁蛮族部落，不远处升灵台高高直冲天际，似乎在这天灵部落的老者手中，只要是他想，这天地苍穹就没有多少他做不到的事情。     移山倒海，挪移大地，逆转苍穹，抽取三荒记忆，这一幕幕给苏铭的脑海打开了一扇有一扇的大门，让他看到了一个又一个夺目的神通术法。     “你只需要升灵成功一次就可以，升灵之路，步步艰辛，每一次成功都是自身翻天覆地的变化，以你现在的修为，只要第一次升灵成功，那么你的修为就可以暴增十倍！     这还是其次，最主要的是你的魂，你的气息，也将从此之后与众不同，不再是后灵，而是灵先，即便是最低的灵先，也依旧傲世苍穹。     尤其是气息与修为的融合，生命境界的提升，成为了灵先之后，你手指上那个指环，你可以发挥出它真正的力量，那是抹杀灭境的力量。     同样的，按照老夫之后时代的修为体系去划分，你如今刚迈入缘境，可只要第一次升先成功，那么你就可以略过缘境，掌握属于生境的不灭之力！     甚至若你能在外界短时间内让自身缘法大成，那么你的修为还会出现二次暴增，这是升灵的遗泽，凭此遗泽，你直接踏入灭境也不是不可能！     是造化，也是生死，能否成功老夫帮不了你，全看你自己了。”天灵部落的老者大有深意的看着苏铭，缓缓开口，神色凝重。他在内心极为渴望苏铭能成功。但如他所说，此事他只能给对方这个机会，但却无法出手帮助，除非他不是八次升灵成功，而是九次，成为了先灵，而非灵先。那时的他，才具备去帮人升先的资格。     因为，那时的他，已经是站在了整个苍穹的最巅峰。     “老夫天拜，祝你成功！”老者双手抱拳，第一次。向着苏铭深深一拜。     苏铭看向老者，沉默中同样抱拳一拜，随后大袖一甩身子直奔不远处大蛮部的升先台而去，刹那临近，站在升先台上，苏铭抬头看着天空，他神色平静，依稀脑海中出现了之前看到的那一幕。似乎此刻。在他的下方，在那大蛮部中。仿佛也存在了无数岁月前的身影，一个个在那里吼着蛮之一字。     “我之所以没有选择大冥，是因我对蛮族，更有归属，我一直认为，我是蛮族，我更是……蛮族的蛮神！”苏铭抬头的身影，在这一刻，隐隐间出现了一股说不出的气息，这气息环绕在他四周，形成了一片扭曲，这扭曲落在那天灵部落老者目中，立刻变成了其瞳孔的一缩。     “这小辈身体具备大蛮与大冥两种不同的气息，不像是通婚导致，应该是有人在刻意引导……将一个大冥族的血脉族人，放在大蛮族长大，甚至在他身上还有那种真正的族启……”老者看着苏铭，实际上之前他第一次看到苏铭时，他的内心绝不是其表面上那么平静。     这一切，不是因苏铭的大蛮气息，不是因大冥血脉，而是因为苏铭的身上，存在了让这老者的无数年来，从所有进入这里之人身上，从未见过的族启！！     那是蛮启，但同样，那也是族启！     “族启，一族的启明之力，这在以前的时代也唯有下一代族公才可以有资格被上一代族公传承，甚至就算是部落后期，这种传承尽管多了一些，但大都是伪启而已，那些伪启之人的价值就是去测试哪一个排列先灵位是正确的，为了那具备真正族启资格之人铺路！     因为，族启，其传承的真正目的不是为了让这个族人有多么强大，而是给了他一个……可以升灵，甚至哪怕是失败了一次，也不会变成红色身影的资格啊！！     在如今的时代，能知晓这种族启之术的人……应该是极为罕见。     这是一个族群，历代只有一个的资格，这是……当年的先灵们，给予每一个族群，唯一的一个……先灵守望！”老者看着苏铭，脑海中存在了不平静的翻滚，他能看出，苏铭能具备族启，这显然是大蛮族残留至今，凝聚与对方身上的一个希望。     那是一个族群崛起的希望……     所以，这天灵部落的老者，才会对苏铭说那么多的往事，所以，他才会要求苏铭去升灵，甚至展开修为去获取三荒意志的记忆，让苏铭观看，这是以往那些踏入这里之人，从未经历过的待遇。     以往之人，大都是被这老者强行控制之后去升灵，根本就不会交谈，也不会去进行什么交易，一切都要按照老者的意志去进行。     可唯独苏铭这里，老者……他在迟疑中，他不能去这么做。     因为苏铭身上的族启，那是大蛮如今唯一的希望，他不能去抹去，甚至已经做好了若苏铭失败一次，他会放弃，会送苏铭离开的想法。     因为……他也是魏中众族之一，因为……苏铭这里可以说是他真正的友族小辈！     因为，苏铭的到来，是符合传承的，苏铭的到来，甚至可以说是无数年来，第一个，完全符合了要求，而非以其他手段来临此地，外界的沉阳符，苏铭的判断只是片面，他判断的是沉阳符之所以开启，是因噬空分身的魂，可实际上让其开启的真正原因，是苏铭身上的族启！！     “大蛮族的种子……为什么，我在你的身上，察觉到的族启中，能感受到一个老朋友的气息……是你么，可当年我明明看到了你在创建的大虞之幻中，在寻找你族未来的希望时，苦涩的陨落……”老者沉默。     “应该是你，我不会去抹掉你大蛮部的种子，我绝不会……”老者看着苏铭，就在这时，他忽然心神一震，因为此刻的苏铭在那平台上，抬头看着天空时，其背影，竟在这一刹那，仿佛与这天地融合在一起。     准确的说，不是融合天地，而是与这大地上的大蛮部落融合，仿佛苏铭的气息在这一瞬，引动了某种奇异的变化，引动了这大地蛮族的某种波动，这波纹随着苏铭的存在，如同是平静的水面突然之间沸腾起来。     阵阵排斥之力刹那间出现，这排斥的不是苏铭，而是此刻将山峰，将其部落投影到了这里的天灵老者以及那白色的山峰。     这一幕变化，让这老者心神一震的同时，更加的确定了他对于苏铭身上族启的感应，他甚至还察觉到了在这蛮族的部落内，仿佛……有一种等待了无数万年后，终于等到了他们要等待之人的强烈感觉。     紧接着，让这老者双目收缩的，是这大蛮的废墟，这曾经居住了蛮族之人的大地，此刻突然的出现了一缕缕模糊的魂，这些魂尽管模糊，甚至苏铭看不到，可这老者分明看的清晰，这些魂，这些本应该早就消散在了岁月中的魂，它们是一丝丝执念，是一丝丝坚守此地，等待蛮族崛起的意志！     它们始终都在这里，它们不愿消散于天地苍穹，不愿沉睡在岁月虚无，它们一直环绕此地，在等待……如今，它们似乎等到了它们要等之人。     一个个魂，越来越多，仅仅是几个呼吸的时间，这四周的魂已然不下百万之多，甚至还在出现，其中有不少，让那老者看到后身子颤抖起来，因为他熟悉，那是他曾经的友族之友。     “老朋友，你当年在大虞之幻内去计算蛮天，去寻找浩劫下你蛮族族群的希望，他，就是你当年找到的希望么……为了他，你莫非去进行了那逆古一造……”喃喃中，在这大地上出现的魂已然超过了百万，达到了近乎千万之多，它们默默的环绕四周，默默地看着苏铭，可苏铭看不到它们，苏铭看着天空，他的内心此刻意志在费腾，一股强大的自信无声无息的凝聚在他的身体内。     “我是蛮神，我是蛮族的蛮神！”     “不管我的血脉如何，不管我的来历如何，但从我有意识开始，我就是蛮族族人，尽管我的身体与其他族人不同，尽管我的魂也并非蛮族。     但，我的意，我的神，我的命，是蛮族所有，我就是蛮族！”     “我是蛮族蛮神！！”苏铭双目露出强烈光芒，站在那里的他不知晓，在这一刻，四周那些超过了千万的他看不到的蛮族之魂，一个个爆发出了无形的磅礴之力，这些气息卷在一起，形成了一股无声的轰鸣，让那天灵部落老者的白色山峰投影消失，即便是他，也不得不倒退开来，远远看去时，老者心神震撼的看到了让他深吸口气的画面。     他看到了，那千万魂的气息以苏铭为中心回旋凝聚，化作了一条风雪中的白龙，直奔天空的同时，这白龙仰天一吼，全身成为了赤色，带着疯狂，带着一股凝聚族群无数族人意志对于命运的不甘，直奔天空。     求月票！     另刚刚听到副版主说读者不可直接给作者发私信？好像是可以的吧，我收到过一些，如果不可以的话，还请热心的道友对于我女儿那里的事情，将联系方式等发给王平的副版主号，我会去看，然后给你们打电话沟通，谢谢大伙的热心，谢谢你们。未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1195章 那六个数字！    “我是蛮神！”苏铭抬起头，看这天空，这一刻他的气息轰然爆发，体内修为急速游走回旋之下，使得苏铭长发飘起，使得那条他看不到的红色长龙，发出无声的嘶吼，如同是与苏铭隔着不知多少岁月之前，冲天而起。     “蛮！”     “蛮！！”     “蛮！！！”四周的千万虚影，此刻全部吼出了这样的声音，此声音与那长龙的嘶吼融合，形成了一个尽管苏铭听闻不了，但那天灵部老者却是双目再次收缩的震撼。     他的身子在退后，他的眼中出现了两个不同岁月的重叠，一个是万古岁月之前，一个是现在，岁月之前的大蛮一族，现在的苏铭，这两者似乎在这一刻，因苏铭体内的族启，而出现了共鸣，出现了一种如同是岁月的偏移。     这一刻，苏铭的修为激发到了巅峰，他的信念无比的坚定，他站在升先台上，他尽管看不到四周的异常，但他可以感受到，似乎冥冥之中，有无数目光在关注自己，那些目光内蕴含了期待，蕴含了激动，蕴含了一种让苏铭有了执着的共鸣。     “我出生之初尚无为，我出生之后蛮已衰。天不仁兮降乱离，地不仁兮使我乌山殇……”苏铭喃喃，在这样的环境下，在这样的场合，在其选择了大蛮部，说出了自己是蛮神的瞬间，苏铭想起了这首……蛮神歌。     随着他话语的喃喃回旋，那不远处的天灵部落老者再次神色露出震惊之意，因为他发现，当苏铭说出这四段话时，那条红色的长龙嘶吼更为强烈，四周的千万之魂更是数量再次暴增起来，成为了数千万，甚至在这数千万的魂中，还出现了一些让这老者熟悉的身影。     天地震动，苍穹扭曲。大地轰鸣。层层波纹扩散开来，仿佛……有一股奇异的力量在这一刻，因苏铭的存在而引动。     这力量本就是埋葬在这里，此刻随着被引动，仿佛是两个世界要融合，这说起来复杂，但实际上若是把万古岁月前的大蛮比喻成一个世界。苏铭如今所在的年代又比喻成一个世界，那么则是……万古岁月前的世界，似穿梭虚无，从黯灭中苏醒，要来到这个世界，要苏苏铭所在的年代去融合在一起。     这说起来玄妙。可如今在那天灵老者的眼中与感觉中，就是如此。     “好一个大蛮部，好一个六次升先成功的大蛮公！！好一个再算蛮天！！”天灵老者深吸口气，神色内露出了敬佩之意，他看出来了，苏铭不但是具备大蛮部的族启，不但是大蛮的希望，更是凝聚了整个大蛮部落的意志。他的升先。注定是绝不平凡，因为……他不是一个人在升先。他是与蛮族的气运与意志融合，那是……整个蛮族在护佑其身，在随同他一起……升先！     “若天有眼兮何不见我永世沉沦黑？若神有灵兮何事分我天南海北离？我不负天兮天何让我不见夜之黑？我不负神兮神何殛我血肉忆纷飞！”苏铭喃喃，蛮神歌的回荡，让他似乎看到了万古之前的岁月，看到了四周存在的数千万魂，也看到了天空上那条血色的长龙，那龙凝聚了蛮族的意志，在这咆哮中，仿佛……它就是苏铭！     四周的魂，在这一刻再次磅礴，不再是数千万，而是近乎亿般，无边无际，不同岁月中，但凡是在此地出现的蛮族之人，他们的魂如归了故里，此刻出现后，纷纷仰嘶吼，去膜拜……他们等待了很久很久的蛮神！     这一幕幕，让那天灵老者再次后退，他呼吸急促，他在这退后时看向苏铭那里，这一刻在他看去时，他看到的已经不是苏铭一个人，而是……整个大蛮族的魂！     而苏铭，就是那大蛮族的神魂，他的出现，成为了此地大蛮部落沸腾的源泉，仿佛在此时，沉睡的蛮族，已经在此地灭亡的蛮族，重新苏醒！     “泣血仰头兮何惜一命逆沧桑！天无眼兮我踏天以目自封苍！神无灵兮我誓言屠神立帝方！     气运加身兮我定去手刃三荒桑!蛮魂归凝兮此生血染仙苍千万亡！     散尽此生歌蛮殇，凭此意崛起蛮族又何妨！！”苏铭仰天一吼，这一吼之下，四周的上亿蛮族之魂，齐齐嘶吼，天空血龙咆哮，苍穹色变，天地轰鸣间，无数蛮族之人的嘶吼，还有那血龙的咆哮，化作了一个声音。     “蛮神！”     “蛮神！！”     “蛮神！！！”     “我是蛮神，此日升先！！”苏铭大袖一甩，向着天空蓦然一挥间，血龙咆哮中猛的一头撞在苍穹，苍穹扭曲，轰鸣之下，一座大殿骤然降临。     那不是众灵殿，那是第一个降灵殿，在这大殿出现的同时，随着上亿蛮族之魂的嘶吼，苍穹中金光瞬息万丈，真正的众灵殿，在这一刻，轰然降临。     金色大殿，弥漫了残骸的殿堂，蕴含了古老意志，被当年的魏之先灵联手创造的传承之殿，此刻，真正的降临苍穹。     远处被大蛮崛起的气息逼退的天灵族老者，此刻神色有些激动，苏铭的升先，要比他之前看到的那些人具备了太多成功的可能，他希望苏铭能成功，他希望苏铭不会失败，因为若是凝聚了大蛮之魂的苏铭也失败了，那么他不知道在如今这个年代，到底还能有谁，会升先成功。     在这众灵殿降临的同时，一道道金色的身影蓦然间出现，两千多个身影若不算最巅峰的那一人，则是化作了九个横排，如塔形一般出现在了苍穹中，古老沧桑的气息从这众灵殿上散出，化作了威压的同时，也让苏铭的双眼内，露出了执着。     最下方的一排，是八百八十一道金色身影，枕着威压从他们身上散出，笼罩大地，等待苏铭的选择。     苏铭望着那些先灵位，他的目中执着之意越加的浓郁，他知道，这个选择，一旦错误就是死亡，机会只有一次。     他看着那些先灵位，沉默中目光一扫过后，最终看向了凌驾于九排之上，那气息明显要比其他先灵位强大太多的身影。     “传承……排列的顺序是每一个部落用大量强者的生命换来，铺出的一条血肉之路……是先人们一次次的尝试后，找到了一条传承下来的，让后人能越来越安全升先的道路。     可这排列的顺序……”苏铭眼中坚定之意一闪，身子向前一晃之下，整个人拔地而起，从这升先台上一跃，化作一道长虹，直奔两千多先灵位最下方的八百多身影呼啸而去。     这只能是赌，苏铭唯一知晓的，就是在五百多号之前的先灵位，不可去尝试，因为他曾看到了那位蛮族的先祖升先失败，而显然一个族群去尝试铺出这条鲜血之路，不会任意去选择，应该是按照顺序去一一尝试，如此来看，苏铭可以有一半的把握确定，五百多位以内的先灵位，必定失败。     可同样的，若是当年的蛮族是从最后开始向前尝试，则苏铭的猜测便是完全失败，故而……也等于是没有丝毫的提示。     沉默的疾驰，苏铭在临近那最后一排先灵位的刹那，他的双眼蓦然一闪，一一扫去后，咬牙之下向着其中一个，瞬息而去，可就在他要临近的同时，苏铭忽然脚步一顿，不进反退，直至退出了数百丈后，他死死的盯着众灵殿外的那些先灵位，他的脑海中，在方才那一瞬，突然的想起了一些什么。     苏铭的退后，让远处的天灵部老者眉头微微一皱，默默地看去时，他看到了苏铭似乎正在沉思。     “前辈可知，大蛮部族人，最多出现过几次升灵成功者？”苏铭忽然开口，声音浩荡传递八方。     “六次！”天灵老者双目一闪，立刻开口。     苏铭沉默，但他的眼中却是露出了精芒，更是在那精芒内透出了一抹追忆。     “六次……六个数字……当年阿公也曾告诉过我六个数字，六个在风圳山上让我可以攀升到高出的数字……     三十二，七十九，二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一……”苏铭心神猛的一震，他抬头死死的盯着众灵殿，目光落在了最下方的一排中，第七百八十一处先灵位上，随后一一上看，一一对照那些数字，直至目光落在了上数第三排。     “莫非……”苏铭双目一凝，他咬牙之下，毫不迟疑的身子疾驰一晃，直奔……最后一排中，第七百八十一处先灵位，呼啸而去。     他速度之快，代表了他内心的坚定，既然是赌，那么他宁可去赌一下当年阿公给他的这组看似寻常的数字。     其身轰的一声，刹那间就接近了第七百八十一处先灵位，更是瞬息就与这先灵位碰触到了一起，这一刻，远处的天灵老者神色看似如常，但他的内心却是极为紧张。     就在这时，一声惊天轰鸣夹带着苏铭的一声低吼，蓦然间回旋苍穹八方！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1196章 灭境蛮身！    “这组数字……”苏铭喃喃，在碰触这第七百八十一处先灵位时，苏铭心神一震，他没有感受到丝毫的危险，反而有一种暖洋洋的感觉，刹那间顺着那先灵位涌入其身，这感觉转眼弥漫他的身躯，更是融入他的魂中，化作了一片无法形容的舒服。     “这组数字，它正是大蛮部万古岁月前族人以鲜血生命换来的序列，这是整个部落……最宝贵的序列！！”苏铭心神震动，通过这组数字，他想到了很多。     此刻的苏铭，在外人看来，他的身体已经消失，完全的与那先灵位融合在一起，天地轰鸣间，众灵殿中爆发出了强烈的金光，那些金光环绕间不断地融入苏铭那里，仿佛在对着苏铭的身躯进行某种蜕变。     更是在这蜕变中，苏铭的体内骤然间出现了一种让他熟悉之意，那是……蛮启的感觉！！     这感觉绝不会错，与此同时，在下方大地上，那上亿的蛮族之魂，一个全部向着天空膜拜，阵阵喃喃低语之音，让人听不清晰，但却无息的传入苏铭耳中后，使得其脑海轰的一声，如回到了曾经的乌山，回到了阿公为他蛮启的一幕！     “是蛮启！是蛮启让我踏入到了这里，是蛮启给我成为了蛮神的可能，是蛮启……让我获得了这片大地蛮族的意志！     更是蛮启，开启了我如今升先的可能！！”苏铭心神一震之下，他感受着体内蛮启的气息，甚至这一刻的苏铭有种强烈的感觉，哪怕是自己没有选择七百八十一，他选择的是其他先灵位，尽管会失败，但失败后他绝不会被抹去，更不会成为那些没有意识的红色身影。     他体内的蛮启，更像是一种祝福，一种护佑。这祝福与护佑来自大蛮部落。传承至古老的先灵，与这众灵殿……有某种奇异的联系。     这更多的，是一种众灵的赐福！！     这一刻，随着苏铭体内蛮启气息的显露，随着他整个人在这融合升灵中的蜕变，苏铭忽然的彻底明悟过来，他更是感受到。自己身上的蛮启气息不是一道，而是……整整三十七道！     “是了，我曾在阴死之地经历过三十七次轮回，也就是说，我获得了三十七次蛮启……我……拥有最少三十七次失败的机会！！”苏铭眼中露出明悟的同时，更露出了追忆。他想到了阿公对自己的慈祥目光，想到了蛮族大地的味道，想到了蛮族的天空，想到了乌山的一切。     “七百八十一、五百六十三、三百七十一、二百四十八、七十九、三十二……这六个数字，就是蛮族的升灵序列，蛮族最多也就尝试到了第六次升灵成功，便降临了浩劫，来不及去找到第七个、第八、第九个数字。     但……阿公为我蛮启了三十七次。他给我了三十七次机会。可以让我哪怕是一次次尝试，也足以在第七、第八、第九排中。找到一条成功升先之路，直至……九次升先成功后，化作了先灵！”苏铭心神震动，他完全明白这几个数字以及阿公对自己的那种难以形容的期望与关爱。     “可他在苏轩衣的身边……我明白了！”此刻的苏铭若还是不懂阿公与苏轩衣之间的相互计算，那么他就不是苏铭了。     “阿公早就选择了塑冥族作为其大蛮崛起的希望，因为唯有塑冥族的天赋，才可以去承受这种程度的魂之轮回！     他是给我创造了一条，注定成为先灵的道路……”苏铭仰天一吼，其身在与这先灵位融合的同时，在这全身蜕变的刹那，苏铭感受到了自己的身体，在这一刻，似无限的强大起来。     那是肉身的改变，仿佛在这与先灵位的融合中，存在于这灵位内的先灵之力，要将苏铭的身体改造成为真正的蛮族身躯。     按照之前天灵老者的说法，蛮族肉身的强大，是可以与蜀国神族对抗的族群，甚至在某方面，哪怕是神族也都不可能比拟。     “既如此，既然这先灵位在改变我的肉身，那么就让这种改变更为彻底一些，让这种改变更为疯狂起来！”苏铭神色内露出果断之意，在身躯被改变的刹那，他毫不迟疑的右手抬起，在储物袋上猛的一拍。     竟是在这与先灵位的融合中，在自身的改变中，要去打开储物袋。     这一幕被远处的天灵部落老者看在眼里，他神色一动，凝神看去时，不知苏铭要做什么事情，可无论如何他此刻都无法阻止，因为一旦外界干扰，苏铭那里若是出现了什么波动，极有可能影响升仙，这是这天灵部落老者不能接受的。     就在苏铭右手拍在储物袋上的刹那，他的身前立刻出现了噬空分身的身躯，更是在苏铭的右手中出现了一团沉睡的魂，那是噬空分身被天香阵独立出来的魂。     在将这魂取出的刹那，苏铭眼中点燃了癫狂，他已经想明白，升灵的造化决不能浪费，要按照自己的意志去融合改变，此刻他右手拿着噬空分身独立的魂，猛的拍在了噬空身躯的天灵上，将这魂直接打入到了噬空分身内后，苏铭双目红芒一闪，对这噬空分身，骤然的展开了二次夺舍！     以往取出噬空分身与其魂，会立刻改变雾气的颜色，引来大量的红色身影，但此刻在这升灵中，在众灵殿的金色光芒下，没有丝毫红色出现，外界一切如常。     二次夺舍，对于苏铭而言也是一次尝试，此刻在这升灵中，他的魂蓦然分出一些，直奔噬空分身而去，这种夺舍对他而言已然是轻车熟路，在加上那噬空分身的魂已经被苏铭彻底打残，其抵抗之力坚持不了十息，就立刻被苏铭完全吞噬，刹那间其魂占据了噬空身躯，将其再次变成了自己的分身后，苏铭没有时间去查看二次夺舍后是否会出现什么变化，而是立刻将其噬空分身，猛然间，与他如今的身躯，下达了融合的意志。     “这升先之力既然可以改变我的身躯，那么就让这改变更彻底，我以噬空分身融合如今肉身，去一起进行这种改变，去凝聚出一幅……在肉身强度上，能达到至极程度的身躯！”苏铭神色露出执着，他的噬空分身刹那间就与他如今的身体融合在了一起，二者化一的同时，蕴含在先灵位中的力量，轰然降临，刹那间就将苏铭凝聚了噬空身躯与其夺舍的黑袍人身体，笼罩在了这奇异之力化作了金光中。     与此同时，阵阵撕裂的痛苦瞬息浮现苏铭心神，但这痛苦对苏铭而言不算什么，反倒是在这痛苦中，他感受到了身体的强烈变化。     首先变化的，是苏铭的骨头，他的骨头刹那全部粉碎，成为了碎末之后，立刻被大量的金光融入其内，那些金光化作了一个个金点，在这融入之下，重新的为苏铭凝聚出了骨头，那是金色的骨头，那是充满了强大气息的肉身筑基！！     更是在这骨头内，散出了浓郁至极的蛮族气息，那是蛮骨，那是一个真正的大蛮部落族人才具备的的骨头！     这是超越了祭骨境界太多的，已经遗失在了岁月的长河内，属于蛮族的另一个强大的境界！与苏铭当年在蛮族大地获得的所谓蛮骨，根本就不是一个意义。     随着苏铭全身的骨头都成为了这种散出无尽金芒的蛮骨，苏铭感受到了他经脉的碎裂，在其全身经脉碎裂之后，赫然从这蛮骨内，有经脉急速的生长蔓延，刹那间覆盖了苏铭全身，所过之处，苏铭的血肉融化，一股比之前更要强大的蛮族气息，轰然在苏铭身上爆发开来。     这是蛮脉，是超越了蛮骨后的另一个境界，这个境界，也在这之前，永恒的沉浸在了岁月的尘埃内，唯有此刻，苏铭在这升先之时，才在这金色光芒的蜕变与造化下，将其重新展现在了苍穹中。     苏铭仰天一吼，在他的嘶吼中，他的身体血液游走，那原本因吞噬了太多的此次祀兽而化作了黑色血液，在这一瞬爆发出了金色的光芒，成为了金色血液后，彻底的融化了苏铭的皮肉，可在这融化中，新的皮肉急速的生长之下，成为了能承载苏铭蛮骨，蛮脉以及那蛮血境界的身躯！     与此同时，在这幅融合了噬空分身与苏铭夺舍的黑袍人身躯，被先灵之力化作的金光笼罩，进行了彻彻底底改变的身体，在这一刹那，爆发出了一股让苏铭在这之前没有想到的修为之力。     那是生生不息，那是无穷无尽的生机环绕，甚至达到了万物不灭，堪比与天地同在的至刚蛮身！！     那是灭境！！     灭境蛮身！     甚至可以说，这是苏铭修行数千年以来，拥有的第一个真正意义上的身体，这身体的强大程度超出了他之前的一切，这将是他第一个大成的分身，蛮族之身！！     求月票！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1197章 它来了    蛮族之身，金光万丈！     金色的骨，金色的脉，金色的血肉金色的身躯，这就组成了苏铭此生第一个达到了大成的身躯，是他踏入苍穹叱咤至今最前的身躯。     那是灭境蛮身，那是只凭肉身之力，就可以爆发出灭境强者恐怖神通的最强身躯，可以说从这一刻起，苏铭就已然成为了三荒大界内的强者之一。     这，还仅仅是苏铭的一个分身，且如今这升灵还没有结束，但如今苏铭已经强烈的感受到了这身躯内蕴含的恐怖之力，甚至他有种强烈的感觉，此刻自己握拳若是一拳轰去，苍穹……可破！！     灭境，是超越了缘境太多，度过了生生不息，使得体内生机凝聚到了一定程度后出现了某种奇异的变化，达到了不灭的境界，因自身不灭，但可灭旁人生机，故而……此境称之为灭！     以不灭应万灭，凝生机化天意，凌驾一切规则法则之上，睁开眼，可让众生心颤，闭上目，可感三荒意志的存在。     这，就是灭境，三荒大界内，如今的第四个时代，明面上的最强境界！     在四大真界，但凡是踏入到了灭境，才可以算是真正的成为了一方诸侯，才可以其尝试主宰自身命运。     苏铭仰天一吼，全身金光环绕，这灭境蛮身，凝聚了噬空分身之力，凝聚了苏铭当初夺舍的黑袍人充组的身躯，还有那二次夺舍的神秘，使得这身躯的潜力可以说是近乎无限。     因为噬空分身融合了古神后，本就有无穷潜力，哪怕是没有外界这些因，单单是噬空分身，也有很大的可能独自走到如今蛮身的这个境界。     因为苏铭当初夺舍的黑袍人，其原本是比岁尘子还要强悍一些的存在，在逆圣真界八极道之一，地位尊高。只不过当初为了顺利的降临三荒。选择了将将身躯修为消散，在三荒重组，只要给他足够的时间，他就可以在三荒恢复出于逆圣真界的恐怖修为。     所以，他的身躯，也同样是潜力无限之大。     还有那二次夺舍的神秘，苏铭尽管没有详细的去摸索。但仅仅是感受上，就已经能明显的察觉出不同之处。     故而，这种种的一切凝聚融合在一起，又加上了升灵之力，使得苏铭凝出了蛮身，且还是一具潜力之大。超越所有的蛮族之身！     灭境，绝不是他的极致，那只是一个开始！     同样的，对于宿命而言，这一次升灵一样是没有结束，蛮身的出现，也依旧是一个开始，随着灭境蛮身的大成。苏铭仰天一吼中。他四周的金光猛然间收缩，贴着苏铭蛮身的皮肤。似融入进去后，向着苏铭金色的经脉去蔓延。     接下来，苏铭被改变蜕化的，是他的修为！     那些金光仿佛是一种万物众生都可以吸收的养分，是一种天地间至极的柔和之力，可以改变肉身，也可以改变修为。     在这金光的融入下，苏铭的修为在这一瞬，骤然比以往活跃了无数倍，修为在体内顺着经脉游走，弥漫全身之时不断地去吸收那金色的光芒，不断地滋养之下，苏铭可以清晰的感受到自己修为正在缓缓的提高。     这种提高极为柔和，不是那种拔苗助长的样子，而是以一种类似传承的方式，使得苏铭修为在这增长中，他的脑海里浮现了无数感悟。     这些感悟，并不是苏铭自身获得，而是来自他融合的这先灵位，在那感悟的融合之下，苏铭的呼吸停顿，他的脑海没有惊涛骇浪，而是陷入一种相对的平静与放松之中。     在这融合中，苏铭似听到了阵阵喃喃之音，那声音来自一个男子，仿佛久远的不知从哪一个岁月里随着金光飘来，融入了苏铭的修为之中。     隐约间，他的脑海慢慢模糊，渐渐的方法化作了一副画面，那是一个赤红色的天空，天空在燃烧着火焰，一个个陨石如长虹般直奔大地，每一次落下，大地都会被强烈的震动。     大地碎裂，嘶吼之声惊天动地，从那撕裂的地面上，有一头头身躯足有数千丈大小的奇异凶兽，正咆哮中展开了肆虐。     在那些凶兽的头顶，各自存在了一个模糊的身影，这些身影正冷漠的看着大地沧生，眼中透出的是一股无情之意。     更远处，群山崩溃，露出了其内被环绕的一处村庄，在那村庄内，此刻正有一个小女孩，蹲在低声哭泣，她的四周弥漫了尸骸，地面的每一次波动，都会让这小女孩的哭声更为颤抖，她抱着头，一动也不敢动。     “妈妈……爸爸……”小女孩的声音在这轰鸣的天地，显得脆弱无力，她的四周，已经没有了活着的生命，天空燃烧，陨石一颗颗降临，每一个陨石在降临后都从其内走出了那庞大的凶兽，在这小女孩的远处，地面轰轰间，正有一只凶兽正咆哮而来，所过之处山峰崩溃，碎石激射散落八方。     就在这时，突然的，天空上有一道蓝色的长虹骤然出现，以极快的速度仿佛破开虚无，呼啸间直奔大地，还没等降临之时，蓝色的长虹猛然间一闪，顿时有蓝色的波纹向着四周横扫，所过之处，那些凶兽一个个发出凄厉的惨叫，直接形神俱灭。     与此同时，那蓝色的长虹一转，竟是向着小女孩这里而来，刹那从这小女孩的头顶穿越，临近前方那头正咆哮而来的凶兽，一扫之下，那凶兽身躯一震，鲜血喷发中头颅猛的被斩下甩开，庞大的身躯轰的一下坠落大地，掀起了无数尘土，惊吓的那小女孩似忘记了哭泣，颤抖中看着尘雾内，慢慢走出的一个身穿蓝袍的青年。     那青年背后被这三把大剑，脸上带着如阳光般的笑容，眉心有一个竖着的红线，走出了尘雾，走到了小女孩的身边，蹲下身子，将手中的一朵方才于尘雾内被他找到的小红花，递给了女孩。     “妹妹不哭，大哥哥带你离开这里。”青年摸了摸小女孩的头，在这小女孩下意识的接过那朵小红花时，她的身体被这青年抱起，化作长虹直奔天空，于天空一顿，扫视大地。     “白鹭院三阶弟子展白，奉师门之命，灭你等叛乱道兽！”     画面一顿，随之支离破碎，消失在了苏铭的脑海内，与此同时，苏铭的修为轰然间，竟直接略过了缘境，直接迈入到了生境！     那生生不息的生机存在于苏铭的修为内，游走全身之时爆发出了让苏铭渴望已久的……生境修为！！     缘境的略过，不是说苏铭在缘境上圆满，而是被这金色的光芒将其覆盖，达到了一种暂时的圆满，从而避开后直接迈入生境，若是苏铭可以自身做到让缘境圆满，那么他的修为必定还可以攀升不少。     可仅仅是现在，苏铭已经强烈的感受到了自己的强大，那种修为游走时迸发出的气息，让这天地震动，让苏铭感受到了前所未有的巅峰。     “应该还可以再提升一些……”苏铭双目一闪，体内修为猛然间一顿后，按照苏铭的意志，竟逆转起来，这逆转的刚一出现，立刻苏铭全身刹那间弥漫了剧痛，但在这剧痛的同时，四周的金光瞬息再次凝聚而来，融入苏铭的修为之内，使得苏铭的修为在这剧痛下，再次出现了攀升的迹象。     与此同时，苏铭脑海中之前画面破碎后形成的碎片，此刻在这消散中猛的一顿，竟也随之逆转，重新的组合在了一起，形成了一个新的画面。     那画面中，已然是另一处天地，那天空正在轰轰的下沉，如坍塌一般，那大地在颤抖，甚至若是抬头可以看到天外的星空，此刻正处于崩溃之中，那是星空的碎末，那是苍穹的死亡，那是浩劫中的一个片段！     大地上，一处处深坑凹陷，可以看到那里原本应该是一个宗门，但此刻这宗门已经被埋葬，一道道身影在半空，那每一道身影的修为，都让苏铭在看到后心神一震，这里面的人，最弱的都是堪比缘境，最强的那些，给苏铭的感觉完全超越了天灵老者，那是一个苏铭已经看不出的境界。     这些人，似想要离开这片苍穹，但他们几乎刚刚飞起，便一个个身体轰的一下，如同有一股无法形容的意志扫过，将他们全部……抹去。     这意志扫过大地，扫过星空，让苏铭心神强烈的震动，甚至他第一次从心底产生了一股强烈的惊恐，那意志的强大，让苏铭无法置信，那是无情的抹去，那是没有任何言辞可讲的冷漠，仿佛在这意志的面前，整个苍穹众生，不管什么修为，都要在他的意志下完全的毁灭，不给留下丝毫烙印。     大地上，一处正在坍塌的山峰顶端，一个身穿长袍的老者站在那里，他的身后有一个青年跪拜，那青年眼中带着悲伤，他的身子颤抖，看着四周的苍穹，这青年正是苏铭第一个画面里看到的，展白。     “它来了……”老者轻叹，神色里带着沧桑与复杂，还有深深的无奈与不甘心。未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1198章 魂变    “只要再给老夫一些时间，老夫就可以……”老者摇头，眼看他前方的世界在那意志扫过后，天空碎末，大地成为了虚无，露出的外星空也都粉碎，这老者右手抬起在身后青年身上一拍，这青年立刻身子倒卷，被一个凭空出现的巨大漩涡猛的吸入其内。     “师傅！！！”那青年的嘶吼带着痛苦与无尽的哀伤。     “走，用之前预留的方法，你们有三成机会逃出浩劫。”老者身后的漩涡消失，他双眼露出精芒，迈着大步竟向着那来临的意志，走了过去。     轰！     画面结束，苏铭脑海一阵刺痛，可在这刺痛的同时，他的修为也在这一刻，直接从生境初期，被提升到了生境中期的样子，紧接着，那金光猛的散开，从苏铭的皮肤上挪移，从他的修为内离去，这是继苏铭蛮身大成后，他修为的一次飞跃与提高，此刻，这飞跃结束。     苏铭全身汗水弥漫，原本这传承不会如此痛苦，可苏铭之前逆转修为，这才使得他如今痛苦无比，但这一切是值得的，他不但强行的让修为达到了生境中期的样子，更是在那脑海出现的画面里，看到了浩劫！     苏铭不知道那浩劫内的意志到底是什么，可那意志的强大，让苏铭在那一瞬，心神震撼中猛然的起了无穷的危机。     他不敢去想，那浩劫内的意志，会不会……在未来的某一天，重新降临，横扫三荒毁灭众生，甚至在这一方才的那一刻，苏铭想到了他在天香阵内看到的天机！     那是死亡，那是毁灭，那是整个三荒大界成为了一个死亡的虚无。     他更是明白了，自己如今所融合的这个先灵位，他……就是那叫做展白的青年，所谓的先灵。他们实际上也是修士。只不过是更早时候的修士，他们的时代被浩劫毁灭，残存的他们创造了新的时代，他们……成为了先灵！     强大如他们，只是那被浩劫毁灭的时代，为了传承而送出的种子，那个时代的真正强者。已经早就死亡在了岁月之中，可哪怕是到了那种无法形容的境界，也依旧死亡在那浩劫下，那么这浩劫之力……     苏铭不敢去想，在这沉默中，他迎来了升灵的最后一步。从后灵迈入灵先的关键一步，魂变！     先是肉身，再是修为，最后……则是魂！     以魂变，开生命层次，解后灵，命灵先！     从众灵殿上，猛然间有更多的金光刹那降临。笼罩苏铭四周的同时。这些金光齐齐直奔苏铭的身体而来，瞬息融入其内。融入苏铭的魂中。     金光万丈，齐齐降临，使得苏铭的身影在那金光内已经看不清晰，出现了模糊，远处的天灵部落老者此刻神色看似如常，但内心却是极为在意，他知道苏铭升先已经算是成功了一半，但就算是如此，若是在这魂变之时出了什么意外，也依旧还是会失败。     此刻他看着金光融入苏铭的身体，进行到了魂变的程度后，这老者立刻散开神识笼罩八方，他绝不允许在此刻有丝毫外界之因来干扰，任何来干扰的力量，都要面对他全力的出手。     “一定要成功，你已经度过了一半，虽说升先之中的魂变是最难度过的，以往也有不少族人就是在魂变时失败，但你既然是后时代的族人，能拥有如此修为，此生必定是磨难重重，你必定是拥有常人无法想象的意志！     而且，你是大蛮部的种子，你是大蛮部的希望，你的意志，必定是经过了无数的考验，你……一定会成功！”天灵部落老者看着苏铭，目中露出了期待之时，他看向了四周与天空，双眼露出了杀机。     “他若失败的话，就没有了之后，可若是真的成功，那么荒兽会出现，荒兽这里我可以代他灭杀，可……若是出现了荒劫……应该不可能出现荒劫，此子毕竟只是第一次升仙，应该……不会引起荒劫的注意，不会的……就算是我也是在第七次升先时才出现了那可怕的荒劫……”老者神色凝重，内心喃喃。     在老者这里紧张之时，苏铭的魂被这无尽的金色光芒化作了光点融入之下，他感受到了自己的魂，正以一种恐怖的速度在急速的膨胀壮大。     这种膨胀在刚开始的时候，苏铭的感受是一种滋养的舒服，是一种魂的不断强大后，仿佛生命的蓬勃与壮大，甚至以往的一些对修行上的体会，都在这一刻被无限的放大后，让苏铭立刻有了不少的明悟。     但，到了中期时，这种壮大带来的已经不是舒服，而是一种恐怖，那魂的不断扩大，甚至已经隐隐让苏铭感受到了疼痛，这疼痛带来的恐惧，是魂若一直这样下去，那么必定会被这金色的力量融入直接撑爆！！     一旦爆开，魂的灭亡，就等于是形神俱灭一样，这让苏铭渐渐地感受到了强大的压力，可他的魂依旧没有停止膨胀，渐渐地越来越庞大，使得那剧痛逐渐强烈之下，给人心里造成的压力，是无法形容的。     魂在那金色力量的融入下，膨胀的速度之快，几乎在苏铭感受到那魂中的剧痛的瞬间，轰的一声，他的魂……竟在这一刹，直接分裂开来。     那不是崩溃，而是分裂，在那剧痛中他的魂分成了两个，相互平均了金色光芒的力量，但紧接着，这两个魂又在这膨胀中，再次分裂。     第一次分裂，苏铭的魂变成了两个。第二次分裂，他的魂成为了四个，但很快的，就出现了第三次，第四次，第五次分裂。     苏铭的魂也从四个变成了八个，变成了十六个，变成了三十二个！     那种魂分裂时的剧痛对于如今的苏铭而言已经不算什么了，因为更让他无法忍受的，是意志的分裂，他的意志在魂的分裂时也在散开，此刻化作三十二份时，如每一份都是一个苏铭。     三十二个自己，这样的魂变，若是换了其他族群必定一时难以承受，好在苏铭本身就是塑冥族，他的天赋之一就是夺舍分身，故而此刻能勉强承受这种意识分成了三十二份的感觉，能从这三十二份中，找到最初他的魂。     “分裂五次了……应该是到了尽头，五次分裂，三十二个魂，此子是大冥族，应该不会有碍，不会迷失了本魂，也不会在那三十二个魂的相互融合与吞噬中被抹去意识。     大蛮部，老夫如今去看你们，也不得不佩服你们的选择，选择大冥部之人这本身就是一种大胆的选择。”老者内心略松口气，可就在这时，他双眼猛的一凝，露出凝重之意。     “居然……分裂了六次！！该死的，怎么会这样，按照我的经验与记忆，历代族中升灵魂变时，只有极少数之人才会出现六次分裂，莫非这与大冥有关？六次，此子应该还可以勉强承受，希望他……这……这！！！”老者张开口，倒吸口气，神色内露出一抹强烈的震动与无法置信。     “七次！！！”他亲眼看到被金光弥漫的苏铭体内，在此刻，赫然出现了第七次分裂！这在他的记忆中是从未出现过的，哪怕是在他的那个时代里，任何一个部落的族人，在升先魂变中，也从未出现过七次分裂！     “七次分裂，怎么会这样，该死的，此子……此子魂中的那一缕外族的气息，必定是这个原因！！”老者面色阴沉不定，最终化作了苦涩，他知道，这一次苏铭成功升灵的可能，已经被降低到了很低的程度。     “能否成功，看你的造化了，唉。”老者沉默的轻叹。     此刻的苏铭，正承受着难以形象的痛苦，那是灵魂被分裂成为了一百二十八份，他的意识被散成了同样的一百二十八份，每一个份都是他自己，也正因如此，这种状态很容易就让人迷失，忘记了其中哪一个，是最早的魂。     而这，就是魂变的第一个关键，也叫迷失。     若找不到了自己的第一个魂，迷失在了一百多份魂与意识中，等待苏铭的将是一场可怕的毁灭，他将永远的迷失在魂中，再没有了自我，即便是最终成功了，那睁开眼睛的人，他是苏铭，但同样的，他或许也不再是苏铭。     此刻的苏铭，如在怒浪中的孤舟，他下意识的不愿因意识的分散而乱了本心，他下意识的就要去一直锁定他最早的魂，可在这艰难的锁定中，他的脑海轰的一声，他的一百二十八个魂，在这金色光芒的不断融入下，出现了……第八次分裂。     二百五十六个魂，充斥在苏铭的脑海，让苏铭的锁定，刹那间出现了颤抖，隐隐间仿佛有些无法确定哪一个魂才是他的本魂！     而此时此刻，处于这众灵殿所在世界的苏铭，他没有办法知晓，在距离这里很远很远，远的直至超出了三荒大界，在那星空外的暗晨阵营内，一百零八界中的第九界内，一片漆黑的星空中，存在了一座被冰封的祭坛。     那祭坛上，盘膝坐着一个长发的女子，那女子中年，身上有一种圣洁的黑暗之意，她原本闭着的眼，此刻忽然的睁开。     推荐票别忘记啦未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1199章 圣女    随着她双眼的睁开，露出了瞳孔中的一抹蓝色，她的容颜也在这一刹那渐渐改变，仿佛强行的将岁月从身体上剥离开来，使得她看起来不再是中年的样子，而是仿佛成为了一个少女。     她此刻神色平静，在那冰封的祭坛内竟似没有感受到冰层一般抬起了头，看向了远处，她目光所望的方向，是暗晨第九界的出口，那里的更远，是三荒大界所在。     沉默中，她缓缓地抬起了玉手，露出了掌心内的一块蓝色的结晶，此刻这结晶上，正有淡淡的蓝光闪耀，那光芒很美，若看的久了，似可以将心神都吸撤进去，无法自拔出来。     “姐姐的圣魂晶，数万年来第一次……出现了如此光芒……”女子轻声喃喃，声音很是冰冷。     “这光芒的指引，在三荒界中，而三荒界内唯一可以产生让姐姐的魂晶出现波动的，就是她当年产下的一子，也是她直至归墟，也都念念不忘的那个婴儿。”女子沉默，许久之后她冷漠的容颜中起了一抹沉思，片刻后她左手在身前的冰层上一挥，顿时咔咔之声回荡，冰层出现了一道道裂缝，也就是几个呼吸的时间，这冰层瞬间碎裂开来，向着四周脱落。     几乎就是冰层碎裂脱落的刹那，立刻这片漆黑的星空，猛然间在出现了九十八颗闪亮的星辰，这九十八颗星辰似距离这里很远，但正因为远，故而可以看到它们组成的一副图案。     那是一只凤凰的图案，若有线条连接众星辰，可以勾勒出一只栩栩如生的凤凰。     在这九十八颗星辰祖城了凤凰图案的同时，在这女子的四周，立刻有一道道身影凭空走出，密密麻麻，这些身影越来越多，片刻后就足有数十万环绕四周。     他们一个个看不清样子。似与这虚无融合。但从他们身上散出的气息，却是仿佛要将这一界苍穹冰封。     这些人出现后，齐齐向着那女子弯腰，全部跪拜下来。     “恭贺圣女出关！”     “在我闭关的这些年，暗晨都发生了什么事情。”女子平静的看着四周的数十万族人，淡淡开口。     很快就有人将这些年发生的事情，详细的向着女子一一说出。包括三荒大界的缺口，包括与逆圣之间为了争夺这个缺口而出现的大战。     半晌之后，这女子闭上眼，当她再次睁开双目时，她身子向前迈步而去。     “我出关之事，严禁外传。素儿代我继续闭关，我要去一趟……三荒。”这女子淡淡开口，其身后的人群内，立刻有一个女子低声称是，其身渐渐变化，很快就化作了那女子的摸样，去了祭坛所在，坐在那里。冰层缓缓出现。重新封印起来。     ……     众灵殿的世界，苏铭沐浴在金色的光芒内。他的身影模糊不清，远处的天灵部落老者神色阴沉，目中露出遗憾之意。     此刻的苏铭，他的身体看似如常，可在他的脑海中，二百五十六份魂，二百五十六份意识，已经让他无法去极为准确的找到第一份魂所在。     这，就是迷失，尽管苏铭还没有完全迷失，但时间久了，亦或者是再有什么变故，那么他必定会迷失了本魂。     就在苏铭艰难的去锁定其本魂的刹那，突然的，苏铭的二百五十六个魂，齐齐一震，强大的金色光芒内蕴含的力量，充斥着二百五十六个魂的全部魂体，任何一个魂体，都要比之前的苏铭之魂要强大数倍不止。     此刻一声轰鸣于苏铭脑海强烈的回旋间，第九次分裂，蓦然降临。     二百五十六个魂，在这一刹那随着震动，再次分裂，化作了五百一十二份，苏铭的意识也随之分散，从之前的二百五十六，变成了五百一十二。     这让本就只能艰难锁定本魂的苏铭，在这一刹那彻底的找不到了其本魂所在，陷入到了一种迷失之内，他看任何一个魂，都仿佛是其本魂，但任何一个，又似乎全都不是。     外界的天灵部老者，看到这里，长叹一声，他明白，这一次的升先，苏铭失败了，不是没有人能在迷失中逆转成功，可大都是三四次分裂，会有希望在迷失里找到自我本魂，但苏铭这里是九次分裂，其难度之大，几乎不可能。     “他的失败，与他自身无关，那是其魂中的外族气息使然，罢了，罢了。”天灵老者摇头，但神色内的可惜与遗憾，却是很浓，他可以想象的到，用不了多久，当这五百一十二份魂再次被金色光芒内蕴含的力量强大起来后，这些魂就会进行融合与吞噬。     只有掌握了本魂，才可以在那个时候去引导与融合，直至化零为整后，出现一个融合了其他所有魂的……灵先之魂！     也只有到了那个时候，肉身，修为，魂的三者同时蜕变，以先灵之魂为种，以灭境蛮身为根，以修为化叶，才会使得苏铭真正的迈出后灵升华为灵先的一步。     “可惜了……不过也不能说他失败了，只不过是他的意识被抹去，被另外重新诞生的意识所替代，如此一来，从某种方面讲，他还是他，也存在了交易的可能。”天灵老者双目一闪，随后暗叹，此事外人无法帮忙，就算是他也做不到，只能看着金光内苏铭的容颜，此刻带着深深的茫然。     苏铭迷失了，迷失在了五百一十二份意识与魂之中，找不到了自我的本魂所在，直至这五百一十二个魂，在那金光下全部圆满之后，苏铭茫然的看到，它们……开始了相互的吞噬与融合。     一股生死危机的感觉刹那浮现苏铭心神之内，他有种强烈的预感，若是自己还找不到本魂所在，那么在这融合中，他的本魂一旦被其他的魂吞噬，则代表他苏铭，某种意义的死亡。     或许最后出现的那个魂，也认为自己是苏铭，但这就如同是噬空分身独立的意识一样，那已经不再是真正的他。     魂的吞噬与融合，此刻已经展开，那五百一十二份魂，如今在相互的碰撞之下，轰鸣在苏铭脑海不断地回旋，在这魂的相互吞噬中，那种生死危机的感觉浮现在苏铭的每一个魂中，让他根本就难以判断。     “怎么办！！”五百一十二份魂中的意识，此刻全部都浮现这样的焦急，似乎每一个都是真，似乎每一个又都是假。     眼看已经有魂在这相互的融合下被吞噬，就在这时，忽然之间，苏铭看到他的那些魂中有一个正在被三个魂同时融合吞噬的魂，骤然间出现了一抹蓝光。     那蓝光很微弱，但此刻在苏铭的脑海中，这微弱的蓝光仿佛是黑夜里的灯塔，在其闪烁的刹那，苏铭来不及判断，唯有将全部意识猛的冲入那散发蓝光正在被融合吞噬的魂而去。     在其意识融入这魂的刹那，苏铭心神猛的一震，他有种强烈的感觉，这个魂，就是他的本魂，就是他最早之时的魂。     无法理解自己为什么会有这样的感觉，此刻的紧迫也让苏铭来不及去思索态度，他执着的坚信，这就是其本魂后，立刻与四周的其他魂，展开了融合与吞噬。     时间慢慢流逝，剧痛的感觉早就麻木，这五百多个魂，但凡是有一个被吞噬，那么强大的不是某一个个体，而是全部的魂。     渐渐地，苏铭脑海中的魂越来越少，当只剩下二百多个时，他们每一个魂超出了苏铭之前太多太多。     随着继续融合与吞噬，苏铭有好几次险些被抹去，但他的意识在这魂上，就如同是自己去与数百个自己在不断地厮杀，这种感觉难以去形容，但苏铭的感受却是比外界的斗法更凶险无数倍。     渐渐地，剩下的魂越来越少，一百二十八个，九十六个，六十四个……     苏铭不知时间过去了多久，他无法去分心任何事情，只能沉浸在这魂的相互融合与吞噬中，直至他的脑海中剩下的魂，连同他在内，只有十个时，苏铭清晰的感受到了此刻的魂，其强大的程度超出了自己以往太多太多，根本就无法去比较，那是生命层次的不同。     轰鸣在苏铭脑海回荡，这余下的十个魂，开始了一场疯狂的吞噬，最终只有一个可以存在，存在的这个，将主导身躯，将成为新的苏铭。     若这魂是他如今选择的，且他选择这个魂也的确是最早的本魂，那么他依旧是他，可这这其中有一个环节错误，那么就算是苏铭如今选择的魂成功存在下来，那么苏铭的意识也会被抹去，被另一个诞生出来的意识所取代。     时间慢慢度过，苏铭脑海的魂，从十个变成了八个，又变成了五个，直至最后只剩下了两个时，其中一个是苏铭，开始了一场决斗。     包括苏铭在内的这两个魂，每一个都无限的接近了灵先，那种气息的强大，那种魂的波动，足以让外人心神震动，可如今，这两个魂必须要融合成为一个，只有这样，才可以真正的从后灵蜕变成为灵先！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1200章 灵先与荒兽    不知过去了多久，外界的天灵部落老者，他忽然双眼猛地一缩，神色内露出凝重之意，因为他看到，此刻的苏铭身体外，金光越来越暗淡，也就是几个呼吸的时间，那金光竟彻底的消失。     在这消失之后，苏铭的双眼蓦然睁开！     在苏铭双眼开阖的刹那，天空轰鸣，大地震动，一股充斥了强大气息的波纹不受控制的从苏铭身上扩散开来，这波纹所过之处，天空扭曲，大地的雾气齐齐消散，一股仿若空灵般的感觉，在苏铭的身上强烈的展现出来。     与此同时，苏铭的双眼格外的明亮，如同是蕴含了星辰，他给人的感觉，似与以往好不一样，甚至有一种出尘之意，他站在那里，似乎天空都要低下了一些，似乎大地都下沉了不少，仿佛他的存在，是一种可以让这天地苍穹一震之人。     他的目光扫过大地，当与那天灵部落的老者双目对望的刹那，苏铭双目精芒一闪，那老者也是目中光芒刺目，二人看了一眼之后，都感受到了彼此在气息上，有一种惊人的相似。     那不是修士的气息，那是灵先之力！！     那是与道海之先，与沙土之先近乎一样的境界与感觉，那是凌驾于众生之上的又一个生命的层次，仿佛从人，迈出了一大步，化作了先！     天地规则，任由改变，苍穹法则，闭目可见，甚至就连这冥冥中存在的三荒意志，此刻的苏铭也都可以遥遥感受，那种自身生命境界的提升，让苏铭有种无法形容的感觉，似乎……他的存在，已经超脱了某种禁锢，达到了一种超出其以前想象的层次。     若是把三荒的意志比喻成一个堪比太阳的大火球，若是把众人的每一个个体比喻成一点点萤火，那么此刻的苏铭。他的生命之火若是焚烧。可以毁灭众生，他的生命之火，尽管比不上三荒意志，但也远远超出了众生。     尤其是他的魂，吞噬了所有分裂的魂后，他如今的魂其强大的程度，若是外散开来。已然可以做到意志抹杀的程度。     一个意志，就可抹杀修士，哪怕这个修士是大能之辈，依旧无法抵抗苏铭意志的扫过，即便是有一些大能之辈可以抵抗，但苏铭的意志同样对其有强烈的震慑。     如同是某一个范围的苍穹。此刻的苏铭，甚至可以比喻成是一定范围的天意，天让死，不得不死，因为苏铭的意志可以改变规则，可以动乱法则，可以粉碎虚无。     这，就是灵先之力。是后灵怎么修炼也都不可能达到的生命境界。     前所未有的强大。那种掌握了生死的感觉，让苏铭在睁开眼的瞬间。体会到了存在的疯狂，他深吸口气，缓缓的向前走出一步。     这一步走出，天地扭曲，轰鸣滔天，更是在天空上出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，似其内还存在了一张模糊的人脸，但仔细去看，那漩涡只是漩涡，似乎一切都是幻觉一般。     “你是……”天灵部落的老者双目微不可查的一闪。     “我们的交易，还会继续。”苏铭平静开口，他没有直接的告诉老者他是否还是当初的自己，但苏铭自身已经明悟，他还是他，那散出蓝色光芒的魂，的的确确正是他的本魂所在，是那蓝色的光芒指点了苏铭，是那蓝色的光芒，在那场迷失中让苏铭找到了自我。     他开始还不明白那蓝色的光芒是什么，可如今成为了灵先后，以其磅礴的魂，以其可化天意的生命层次，他明白了，那是其母族融入自己魂中，在他出生的那一刻，就存在的如天灵老者之前所说的外族之力。     天灵老者双眼眯起，正要开口再说些什么时，忽然心神一动，抬头看向天空出现的漩涡，苏铭也抬起了头，尽管比那老者晚了一些，但也仅仅是晚了一息而已。     “九次分裂重新融合后迈入灵先，果然是极为强悍，这仅仅是他第一次成功……”老者心神一动，但此刻他没有时间去思索苏铭这里的变化，因为天空的漩涡内，此刻猛然间有一声声嘶吼骤然传出，与此同时，赫然有数十道身影蓦然间从漩涡内显露出来。     那些身影，不是什么凶兽，而是人形！     那赫然是一个个修士，一个个身穿各种服装，但却大都残破，双目露出凶残之意，神色却带着茫然的修士。     他们身上的气息极为诡异，透着远古的沧桑，更带着强烈的毁灭之感，甚至在他们身上还隐隐似存在了一股意志，那意志如同在沉睡，并不强烈，可这意志给人的感觉，却是足以毁灭苍穹。     苏铭在看到那些修士的刹那，他的心神一震，他看到了那些修士其中一个，赫然正是他在先灵位的传承中画面里看到的展白师尊！     那原本一身长袍，头发花白，仙风道骨的老者，此刻如同野兽一样，张开口时还有涎水滴落，在从漩涡内出现后，双目带着凶残猛的看向苏铭。     在他看向苏铭的同时，苏铭立刻察觉到自己的灵先气息，竟在这一瞬出现了紊乱之意，似乎这出现的数十道身影，在先天上就对苏铭的灵先产生了压制，甚至苏铭有种感觉，自己的气息对于这些身影而言，仿佛是某种补品，他们会不顾一切的临近吞噬。     “三十六个荒兽，苏铭，我会帮你牵制这些荒兽，你如今刚刚踏入灵先，还需稳固身躯修为与魂，这个时候非常关键，你的存在，如今对于这些荒兽而言是最好的食物。     你要尽管让自身的气息收敛，做到修身魂合一，彻底稳固灵先之境，我会给你争取时间，你要尽快！”天灵部落老者声音回旋间，其身一步迈去，大袖甩动间一股波纹扩散，直接笼罩那三十六个身影，阻止了他们的前行后，天灵老者神色露出寒芒。与这三十六个身影展开了轰鸣。     苏铭双眼带着冷冽之意。毫不迟疑的盘膝坐下，闭目时他的魂散开身躯，修为运转，按照天灵老者所说，快速的在修身魂融合稳固中，不断地将外散的气息慢慢的收缩，要将自身的气息彻底的锁在身体内。     但苏铭的气息太强。就算是天灵部落老者之前也都多留意了几眼，故而此刻想要将其收敛在身体内，短时间根本就无法做到，时间很快就过去了一个时辰。     在这一个时辰内，那天灵老者展开其神通与修为，与那些荒兽一战。这些被他称之为荒兽的修士，他们如同野兽一般在嘶吼，在他们身上没有修为之力，更没有神通，只有一种本能。     可他们是无法被抹去的，哪怕是天灵部落的老者修为滔天，可依旧是一次次将他们崩溃后眼睁睁的看着他们再次幻化，甚至一个时辰后。漩涡内再次传来嘶吼。这一次，出现了数百身影。     天灵部落的老者神色越来越阴沉。他知道如今苏铭需要的就是时间，而这时间，自己必须要为其争取，冷哼中右手掐诀，向着天空一指，顿时天空轰轰，在这老者四周立刻出现了一把拂尘，被其一扫之下，天空出现虚影，轰鸣之间，他们再次战了起来。     苏铭全身心的沉浸在收敛气息之中，他的气息如今已经收敛的只剩下千丈左右，慢慢的百丈，直至到了五十丈时，天空漩涡再次轰鸣，这一次出现的荒兽修士，足有数千。     眼看苏铭的气息被收敛越来越少，从五十丈变成了十丈，就要被他彻底收敛干净的刹那，天空上那数千荒兽齐齐嘶吼，竟一个个突然的崩溃开来化作无数光点，在那天灵老者面色一变的刹那，这些光点猛然间凝聚在一起，如一条长河般直接从天灵老者身体上穿梭而过，刹那冲向苏铭，在临近苏铭时，这光点组成的长河直接化作了一张巨大的狰狞面孔，张开大口，向着苏铭这里猛的一吞而来。     这面孔之大，足有数万丈左右，此刻临近时如同是天空下沉，其速度之快，瞬间就在了苏铭头顶，张开的大口眼看就要将苏铭吞噬的一瞬，苏铭猛的睁开眼，他的全身气息在这刹那间被完全的收敛在了体内。     他抬着头，冷漠的双眼盯着就在上方如天空般庞大的面孔，那面孔也在这一瞬猛的一顿，距离苏铭不到十丈，盯着苏铭，苏铭也盯着它。     也就是几个呼吸的时间，那狰狞的面孔忽然露出了微笑，那笑容更为狰狞的同时，面孔很快的消散，可在其消散的瞬间，其眉心处却是有一抹赤色的闪电，呼啸而起，直奔天空的漩涡而去，紧接着，漩涡在那轰鸣中恢复，慢慢平静下来。     天灵老者看到这一幕，神色顿时变化。     “荒劫……”     “什么是荒劫。”苏铭神色看不出丝毫内心的变化，缓缓地从盘膝中站起，看着天空恢复如常，平静的开口。     “升灵成功后，大都是出现荒兽，若有帮助或自身可以熬过，则没有后患，但也有极少的可能，是出现荒劫……     荒劫之力，足以毁灭一切意志，老夫曾经历过一次，也正是那一次，我的族人全部死亡，就连我都不知晓是如何度过的，因为在一半的时候，我已经失去了意识。     当我清醒时，荒劫已经没有，但我的部落族人，全部都已经死去，我的一个族孙，在我清醒时，我的手正刺入他的胸口……     荒劫，不是立刻就来，而是在你未来的一年内，随时可以降临……”天灵老者沉默片刻，神色中带着一抹痛苦，缓缓说道。     明天三更，求月票未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1201章 荒古一造    “那荒兽组成的面孔眉心处，出现的闪电印记，就代表了荒劫，如同此刻的你的眉心内，也有了这样的印记，这就代表了，你是下一个要渡荒劫者。”天灵老者沉默片刻，再次开口时，他看着苏铭，脸上出现了复杂，因为他看到在苏铭的眉心内，如今正有一个闪电的印记，显然是在苏铭没有丝毫察觉中，出现了。     苏铭神色如常，右手抬起在眉心轻轻一摸，那里的皮肤似被某种奇异的力量烧了一下，让他在没有察觉半点异常中，出现了这么一个闪电痕迹的烙印。     “一年之内随时可以降临，是么。”苏铭沉默少顷，淡淡开口，此刻的他从外在去看只能看出有一种出尘之意，看不出他生命的层次实际上已经脱离了后灵，成为了在这三荒大界内，如今所剩不多的灵先。     可一旦苏铭释放出气息，那么这气息足以毁天灭地，足以化作一方星空的天意。     “一年之内，随时有可能降临，老夫当年是在第十个月又七天时荒劫降临。”天灵老者沉声开口。     苏铭洒脱一笑，他一生坎坷，遇到的凶险数之不尽，荒劫尽管神秘，但既然此劫是注定要来，那么恐慌之类的情绪无法起到丝毫帮助，冷静，睿智的面对，才是苏铭此刻的选择。     “多谢前辈护法，之前与前辈的交易晚辈不会忘记，不过如今晚辈还需前辈稍等，踏入灵先之时，晚辈有很多以往没有悟透的思绪被贯通，需要借此力，炼化自身神通之术。”苏铭看向天灵老者。     “本就应该如此，踏入灵先之时，天地融合自身，是你与三荒意志最接近之时，好好体会这一刻的感觉，在老夫那个时代。有不少惊艳的神通绝学。就是在这个状态下被创造出来。”天灵老者点了点头。     苏铭盘膝坐下，闭上了双眼，此刻天空随着荒兽的离去，随着漩涡的消失，苏铭上方的众灵殿以及那两千多个金色的身影，慢慢的虚幻起来，片刻后便随着一旁的降灵殿。消失在了天空中，等待被人再次的召唤出来。     苏铭的心神在这一刻放缓，慢慢回忆踏入灵先时的感觉，渐渐地让这种感觉一直存在于内心，过去了约莫半个时辰后，苏铭完全的沉浸到了这种状态内。但也有一丝警觉在外。     时间缓缓流逝，数个时辰后，当苏铭的心神在这踏入灵先的感觉内存在了很久时，他的心神出现了空明。     那是一种相对的放松，意识离开了身体在外漂游，去感悟苍穹的状态，在这状态里，苏铭的脑海不知不觉的。出现了乌山。出现了他在蛮族大地，仰天一吼。被下方无数蛮族之修膜拜，嘶吼蛮神的一幕。     这画面在苏铭脑海存在了很久，才渐渐地模糊，当再次清晰时，苏铭仿佛回到了第九峰，盘膝坐在第九峰中属于他的洞府外，他的面前有一张画板，他的右手抬起，正在上面画着什么，苏铭知道，那是他蛮神变的第一式，蛮殇。     “我明悟的方向，是……蛮神变！”苏铭喃喃，在他这句话于内心回荡的瞬间，他脑海的画面顷刻消失，再次成为了空明时，苏铭睁开了眼。     他依旧是盘膝坐在这沉阳符连接的众灵殿所在的世界，依旧是坐在那原本的大蛮部的高耸升灵台上，可他的四周，那原本是废墟的大蛮部，如今却是存在了无数的扭曲，这些扭曲，如天与地的错乱，如时空的转换。     此刻的天灵部老者，他双眼露出精芒，身子退后一些，他看到了这整个大蛮部的遗址，如今全部扭曲，似从虚无内有另一个岁月的世界，此刻已经与这里产生了某种重叠。     一如他之前在这里感受的一样，过去的时空，因苏铭的存在，因他成为了灵先，故而……到来了。     随着时空的重叠，于苏铭的目中看去，这四周的扭曲里，渐渐出现了一道道身影，这些身影全部都是大蛮族人，他们有的在天空呼啸而过，有的则是于四周打坐，还有不少孩童在这部落内玩耍，此地，仿佛在这扭曲中回到了曾经，使得苏铭看到了远古岁月里，此地居住的大蛮族人，他们生活的画面。     炊烟袅袅，更有猎队成群外出，部落内一处处以石头搭建的建筑此起彼伏，一座座升灵台耸立大地，天空上更有无数漂浮的石块，一只只苏铭从未见过的巨大飞鸟，在这天空上盘旋，时而发出嘹亮的嘶鸣，被地面上的蛮族族人扔起肉块，快速来食。     热闹的声音，嬉闹的回音，还有那不远处大蛮族人修炼的吐息之声，在这一刻，充斥苏铭的心神，他看着四周，更是看到了在大蛮部落众多的升先台上，大都有人盘膝打坐。     “大蛮之造，此造在意！”沧桑的声音，从苏铭的身后传来时，立刻这四周所有升灵台上的盘膝打坐的族人，一个个立刻睁开双眼，齐齐看向苏铭这里，那目光内蕴含了崇敬与狂热。     苏铭猛的回头，看到了在自己的身后，竟也盘膝坐着一人，那是一个老者，一个头发花白，带着岁月沧桑的老者。     他一身白袍，盘膝坐在那里，目光看着前方，似可以穿透苏铭的身体，看到更远的地方。     苏铭沉默，退后几步，盘膝坐在了老者的身旁，他此刻已经明白，如今自己看到的，是不知多少岁月之前发生在此地的一幕。     他看着四周，看着那老者，默默的在旁听了起来。     “意为心神之念，造为创造之始，以念化意，以意为造，以造创荒，这……就是我大蛮族最强之术，万古一造之意，你等有资格于祭灵台修行，便有资格去感悟我大蛮族的万古一造之术。     此术万古，分十、百、千、万、荒五个境界，我大蛮族自传承以来，尚无人可以施展荒古一造，极限便是万古，你等要知晓，此术之强……如骄阳刺目，是其他族群畏惧我大蛮的原因之一。”蛮族老者缓缓开口，声音回荡之时，四周那些升灵台上的蛮族修士，一个个立刻精神振奋，神色内都露出渴望。     苏铭盘膝坐在那里却是双目一闪，他从这老者的话里，听到了一个词语。     “祭灵台？这不是升灵台么……”苏铭目光一闪，但那老者接下里的话语，解开了苏铭的疑惑。     “此术族运传承，一部分蕴含在血脉内，另一部分需祭天一拜，由庇护我大蛮部落的先灵亲自传承！”老者的话语回旋八方之时，苏铭心神一动。     “如今我看到的这个岁月的世界，是浩劫还没有降临前，是先灵还没有陨落的时代！”苏铭立刻抬起头，看向天空。     天空的蓝，是一种如清水般的清澈，朵朵白云飘渺，让人看了后会有种内心平静之意，这种天空，是苏铭在外界不多见的。     “现在，祭天唤先灵降临！”老者起身，大袖一甩，向着天空抱拳一拜。     四周所有平台上之人，全部站起，都向着天空膜拜下来，苏铭心神一动，也从盘膝中站起，一样向着天空一拜，但他的双眼却是露出精芒，看向天空。     就在这时，蓝色的天空上突然出现了层层波纹，紧接着，那些波纹在回荡间，形成了一张巨大的面孔，这面孔从天空下沉，在降临之时，大蛮部内顿时一片安静，所有人都看向天空，神色内除了尊敬外，还有就是虔诚与感激，竟没有丝毫畏惧之意。     那面孔下沉了大半后，双眼蓦然一闪，顿时两道光柱从面孔的目中激射而出，落在大地时，化作了刺目的光芒，有两个身影，赫然从光柱内缓缓显露了身体。     他们穿着长袍，样子看起来是中年，脸上没有威严，而是带着如春风般的微笑看着大地上的大蛮族人。     “我的族人们，你们有什么需求？”那是一男一女两个人，那男子含笑看着大地，轻声开口，话语内所表露出来的，不是那种高高在上的傲然，而是一种包含了丰富的情感，似把大蛮部落之人并没有看成是蝼蚁，而是如他所说的族人。     其旁那女子一样如此，带着一种仿佛母爱的光芒，看着大蛮部落的所有人，尤其是在那些孩童身上，她更是从心底露出了情感。     “请庇护大蛮部落的先灵，传承荒古一造之术，让他们获得明悟，为大蛮而战！”白袍老者深深一拜。     “荒古一造，是我族最强神通，你们体内有我族血脉，被我等创造出来传承族群，此术……便绝不可断，荒古一造……”身为先灵的那个男子，轻声话语间右手抬起，向着大地一挥，立刻就有一些光点洒落，每一个光点都是一个符文，落入此地平台上每一个大蛮族人的眉心之中。     其中有一个，赫然向着苏铭这里，飘忽而来。     第一更！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！