第五十章 小哥，我和你有缘！    ~日期:~09月18日~     那些望来的目光中，苏铭没有看到阿公等人，此地的这些蛮族，大都是风圳部落，似他明明后走，可却提前阿公他们到来。┠┨     石海放下了苏铭后，递给他一块黑色的牌子，没有丝毫言语，立刻化作白雾离去。     独自一人站在这里，苏铭环看四周，没有一个熟悉的面孔，不由得保持了沉默，低头看着手中的那黑色牌子，其上有一个蛮族的数字，写着一百零九。     那黑色牌子看起来很普通，是由石块磨出，拿在手里，却是有些冰凉。     “此番大试，听说是人数最多的一次，足有一百多人！”     “一百多人而已，这只是第一关。想来这些人中必定有不少不会参与第二关与第三关，毕竟实力若不够，只不过自取其辱罢了。”     “你这么说就错了，大试三关，其中这第一关是最难的！要知道第二关力，第三关为实战，这两关要求的具备一定的修为，且涉及到运气，有迹可循。┠┨但惟独这一关，看似没有修为的要求，可实际上，此关比的是毅力与潜力！     这种事情，做不得假，但也极为残酷！不管你什么修为，若是在这第一关上名次不好，也就说明了毅力不足，潜力不够，这样的族人，部落里也不会太过重视了。”     苏铭低头把玩着那黑色石牌，耳边传来此地之人的阵阵议论之声。     “不过若说起来，每次大试，前五十名大都是我们风圳部落的蛮士，其他部落，也只不过附属罢了，尤其是前十，据说从未出现过外部落之人。”     “那是当然，这一次必定也是如此，其实前十乃至前四十，就那么些人，尤其是前十之选，除了部落里那些翘楚之辈，不可能再有其他人了。”     苏铭听着听着，渐渐也听到了不少这样的议论，如今此地的这些人，并非都是参与这第一关者，里面绝大部分，都是前来观看。     正听着，脑子里还在想着阿公所说的那六个数字，忽然苏铭似有所察觉，抬头看向身侧，却见那里有一个老者，正悄然靠近，留意到苏铭看来，那老者连忙露出笑容，快走几步来到苏铭近前。┠┨┠┨┠bzajj┨     这老者穿着兽皮，耳朵上挂着一些骨环，看其样子，应该也是风圳部落之人。     “这位小哥，老夫背穹，我看小哥手中的石牌，也是此番参与第一关之人，所以过来攀谈，没什么恶意啊。”那老者相貌略有滑稽，尖嘴猴腮，笑起来五官似有挪动，让人看之便记忆深刻。     苏铭神色如常，听闻老者话语后，略一点头。     “小哥，老夫说话直，你别介意，我虽说修为不高，但活了这么一把年纪，练就了一双眼睛，我看你资质……这个……很是寻常的样子。”那老者眨了眨眼。     “这大试数年一次，老夫每次都会前来看热闹，如小哥这样的资质，怕是难以进入前五十，按照我的经验，也就是在百名左右罢了……不过……”那老者靠近几步，一脸神秘，先是四下看了看，见无人注意这里，连忙低声开口。     “不过，小哥你遇到我，算是运气好，我这里有一种草药，可以让人短时间内把潜力都爆出来，这样一来，你参加这第一关，就有可能进入前五十啊！若多买一些，同时吃了，甚至进入前十，也不是不可能。┠┨”那老者低声说着，微微打开衣衫，快的露出里面一些草药后连忙盖住，脸上神秘之色更浓，生怕太多人看到的样子。     苏铭愣了一下，看着那老者，半晌说不出话来。     “不信？”那老者看到苏铭的表情，立刻低声再次开口：“小哥，你还是太年轻了，这种事情，就算是假的也要尝试一下啊，毕竟一旦你名次起来了，在你部落里那可就完全不同了啊，我看你样子，在你的部落应也是不得志的那种。”     “好了，若你的草药真有效，为何这些年来每次的大试，前五十大都是风圳部落，前十更从未有外部人踏入。我是不会买的，你赶紧去卖给别人吧。”苏铭皱着眉头，退后几步。     那老者睁大了眼，向着苏铭抬起右手，竖起拇指，连连赞叹。     “高，小哥真是高人，这么快就想到了这一点，看来我之前有所看错，你资质虽然不行，但头脑却极为聪明。┠┨     不过小哥，你这次可说错了，这第一关前十，不是从未有外部之人踏入，在五十年前，曾有一人连续数次都是第一，此人你应该也听说过，就是那乌山部的蛮公墨桑！你知道他为何能成么，就是当年每次都买了大把我这个草药。     还有当年的那个谁来着，黑山部的，也是买了我的草药，进入到了第四十多名，还有乌龙部的谁谁谁，也是如此。     嗨，你别走啊，我和你说近的，上一次大试，有个叫北凌的小哥，进入前五十了，就是买了……”那老者滔滔开口，听得苏铭皱着眉头再次后退。     “小哥，我和你有缘啊，所以我才卖给你，要是别人，求我我都不卖呢，我这草药卖给别人要十石一株，卖给你只要三石，如何，三石就卖给你，多便宜啊，哇，这么便宜的草药，我这要是大喊一声，立刻就围上一群人，今天咱俩有缘，我买一送一，我……”那老者喋喋不休，唾沫横飞，更是说着说着就双手拍着巴掌，似整个人被他自己的话说的激动起来，听的苏铭一愣一愣的，下意识的再次后退了几步。┠┨     那老者正要继续，就在这时，忽然这广场上的人群起了哗然，却见那天空一阵扭曲，一条巨大的乌蟒蓦然钻入进来，那蟒蛇上站着数人，正是阿公一行。     “是乌山部！”     “乌山部的蛮公，据说修为极高，可惜整个部落后继无人，不过倒是听说出了一个叫做北凌的后辈，上一次大试名次四十九。”     那乌蟒消散，阿公一行落在了广场的一处角落里，遥遥的看了苏铭一眼，便收回了目光。北凌站在那里，神色孤傲，一脸冷漠。     雷辰与乌拉，则是隐隐带着兴奋，看向四周。     “看见那老头和那个冷脸的小子了吧，他们就是我之前和你说的乌山蛮公墨桑与那北凌。”苏铭身边的老者，脸上神秘之色不减，连忙开口。     正说着，四周人群哗然之声再起，这一次明显要高出之前，却见那前方广场外扭曲间，有五人缓走进，当前一人，穿着黑袍，没有头，正是那昨天夜里的光头青年邬森，他面色阴沉，隐隐带着一股怒意，显然昨天夜里之事，让他引为奇耻大辱，尤其是那属于他的墨绿色鲜血……更是让他心中焦急，但神色却不曾露出半点。     他身后那四人，一个个也都是沉默，跟随着邬森，渐渐走近广场。     “邬森！”     “我风圳部此番大试必定进入前三之人，据说他修行的蛮法颇为诡异……”     “小点声，此人喜怒无常……”     “都给我闭嘴！”那邬森前行中，忽然开口一声低吼，立刻四周瞬间安静，邬森阴着脸，更是从苏铭身前走过，但在走过的那一瞬，他转头冷冷的扫了苏铭一眼，目中有一丝疑惑。     但仔细的看了几眼后，便察觉不是自己所遇之人，冷哼一声，走了过去，在远处盘膝，跟随他的四人环绕四周，似为其护法。     苏铭看着那邬森，又看了看远处的北凌，收回了目光。     “这邬森修炼的是尸气噬血法，参拜的是风圳部落的一尊邪像，满身戾气，性格阴沉，不是个好东西！”苏铭身边的老者，似颇为气愤，又怕对方听到，低声嘀咕，看其样子，似在邬森那里贩卖不成，吃了亏。     “我说小哥，你可别惹此人……不过就算惹了也没关系，我这里还有另外一种草药，保管你吃了后，从此力大无穷……”那老者眼珠一转，又劝了起来。     苏铭皱着眉头，觉得这老者的絮叨，远远过了雷辰，甚至雷辰若与此人比较，完全可以用沉默寡言来形容了。     那老者不断地劝说，大有若你不买一株，就绝不松懈的趋势。     就在这时，忽然那广场外再次扭曲，这一次，一下子涌入了十多人，这些人哗哗啦啦，有说有笑，众星捧月一般凸显出了正中间的一人，此人身子不高，身体略有微胖，哈哈笑着，与身边人谈笑不断，更是时而挥起手，比划着什么。     其身隐带一股说不出来的气势，在这十多人中极为明显，让人看之，一眼就会把目光凝聚在他身上。     “宸冲！”远处盘膝的邬森，睁开眼，盯着那微胖之人，眯起了双眼。     苏铭的目光，也凝聚在了此人身上，清晰的感受到了对方体内若隐若现的一股气势，这不是气血之力，而是难言的一种感觉。     “宸冲，这可是我风圳部落里，无人不知的小哥，人可好了，比那邬森强太多。”那老者连忙在旁低声说道。     “我告诉你，你可别告诉其他人，这宸冲可是我的一个大客，经常到我这里买草药。”     不强求名次，只希望每天保持7ooo票以上，谢谢诸位道友~~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十一章 边缘    ~日期:~09月18日~     时间不长，又有不少除了乌山等部外其余的部落参与此第一关之人6续来临，这些人要么随部落而来，要么就是单独来此。┠┨     渐渐地，这广场上的人数越加的多了起来，密密麻麻间议论之声不断，很是热闹的样子。     毕竟这样的盛典需数年一次，且这一次的人数，明显要比往年多出了不少。     苏铭趁着人多的机会，连忙快走几步，钻入人群内避开了那纠缠不放的老者，那老者的滔滔言语，让苏铭颇为头痛，此刻避开后，透过人群看着远处那四下张望的老者，连忙低了下身子，不想被对方看到。     此地人数虽多，可苏铭却几乎全不认识，站在人群里，很是寻常，也不会有人去太过留意，平凡的很。     实际上并非苏铭如此，人群里除了那些风圳部落的族人外，很多来此其他部落的参加此番大试者，也有不少都是第一次来到这里。     “看，那就是邬森！听说他是风圳部落里的天骄之辈啊。┠┨”     “那不是宸冲么，他的名字，如雷灌耳，我之前就听说过，今天第一次看到，没想到是这个样子，不过他真有气势啊。”     “看到乌山部的北凌了吧，此人据说也不凡，上一次大试，可是进入到了前五十，能和他交上朋友，对我们来说也是大有好处，回到部落里，也能让不少人羡慕呢。”     苏铭身边，不好与他一样第一次来到这里之人，纷纷低声议论，神色大都露出羡慕。     “这一次或许是我们的机会，若是能被邬森或者宸冲他们看中，选择跟随在他们身边的话，我们在族里的地方必然不同。”     “嘿，有这样想法的可不少，你没看他们身边有很多人似欲上前攀谈么，我们不如也去试试？这位小哥，看你一个在这里，想必也是第一次来？”苏铭身边，一个相貌很是憨厚的青年，对着苏铭笑道。     苏铭脸上带着微笑，很是客气，与这青年闲谈了几句。┠┨     “兄弟，眼下人还没来全，不过看样子应该快要开始第一关了，不如我们一同去宸冲那里，攀谈结实一下？你们呢？我们一起去，不然独自一人，怕是不会搭理。”那青年连忙开口，与苏铭及身边的数人劝道。     “你们看那邬森神色阴沉，想必心情不好，我们也别去招惹，这宸冲很是豪爽的样子，应该比较好接触。”在那青年的言语下，四周之人颇为动心，最后呼啦七八人，向着宸冲所在的地方走去。     苏铭本不愿去，但被那热情的青年拉着，便随着人群前行起来。     就在他们前去时，那广场外的天地间再次扭曲，吸引了此地所有人目光，却见随着那扭曲，走进了五人，那五人当为一个四旬左右的大汉，这大汉穿着粗布麻衣，极为强壮，身体内有惊人的气血之感缭绕。     他的脸上，有一个鲜明的疤痕，从其左眉直接斜着延伸到了右侧的嘴角，使得此人看起来，极为狰狞恐怖。     “是黑山部，此人……莫非就是黑山部的族长，听说黑山部族长脸上有一道恶疤，必定就是此人了。┠┨”     “是了，听说这一次黑山部的蛮公没来，是由其部族长带领。”     那大汉身后跟随四人，缓步走向广场，乍一看那四人很是寻常，可若仔细去看，却是不难看出，这四人里，三个为同辈青年，另外一人则是身子强壮的四旬汉子。     但诡异的，这跟随在后的汉子与另外两个青年，却是隐隐环绕在另一个青年身边，如附属一样，就连脚步都下意识的不会出那青年。     这是一个穿着黑色兽皮衣衫，拥有一头长，看起来约十**岁的男子，看不清其面孔，因为他穿的衣着，在领空处高高竖起，那黑色的兽皮将此人的双目以下全部遮掩在内，再加上他始终低着头，故而无法看清。     此人一路沉默，对来自八方的目光，没有丝毫反应，与其部族长，渐渐走向人群，于距离乌山部很远的一处角落，他们盘膝坐下。     从他们的坐下的位置也同样可以看出，那青年的不同，他单独坐在一旁，似与其他族人格格不入，只不过在坐下后，他略有抬头，看了一眼乌山部的方向，那目中有一抹轻蔑闪过。┠┨     苏铭的目光，与四周的人群一同凝聚在那黑山部的诸人身上，尤其是其族长与那明显似孤僻的青年，引起了苏铭的重视。     黑山部族长的强大，苏铭没有意外，但那孤僻的青年，却是隐隐给了苏铭一种危机之感，他几乎可以断定，此人不凡。     但他的心里，却是很是反感这种故作高深的行为，相比之下，甚至苏铭觉得那邬森都要比此人在这方面强上不少，最起码那邬森不会如此做作以表神秘。     黑山部的到来，并未引起太多的议论，相比之下，人们还是比较看重那风圳部落的几个天骄，毕竟这些人的名气，在附近八方可谓赫赫。     苏铭在身边那很是热情的青年簇拥下，与那七八人走向了前方被一群人围绕的风圳天骄宸冲那里，与很多人站在一起的他，显得那么的不起眼，那么的平凡，没有人会多看他一眼。     “我和你们说，老子从来都不去部落里那些场所，老子就算是去，也最多就是看一眼热闹，你们不信？”     临近后，苏铭看到那宸冲比划着手，向着身边人说着，引起了四周一声声大笑，只不过那笑声，大都是捧拱之意很浓。┠┨     甚至就连四周其他欲结识之人，也都下意识的随着笑了起来，似想用笑声来让自己融入这个圈子里一样。     苏铭身边的那青年与另外几人，此刻就是如此，笑声不断。苏铭站在那里，笑了笑，内心很是平静，看着那被众人环绕的宸冲，对方的身份很高，自己无法比较。     看着身边的那几人，不断地以笑声试图融入进这个圈子，甚至找到机会后连忙的介绍自身，那脸上尽管没有阿谀之意，但无论是谁，都可以看出骨子里的渴望接触。     乌龙部，便是在这个时候，从广场外走来，其部落的出现，本不会引起太多的议论，毕竟乌龙部很小，远不如黑山部的名气。     但此刻，在乌龙部出现的瞬间，却是就连那说笑的宸冲与远处打坐阴沉的邬森，也全部都是抬头看去。     一同看去的，还有那黑山部遮盖了大半个面孔故作神秘的黑衣青年，还有这四周几乎所有的蛮族之人。     他们看得，是乌龙部落的数人中，一个穿着白衣，美丽绝伦的少女！那少女眉心中的点缀晶片，在那阳光下散出璀璨的光芒，她的美，透出一股野性，足以让人怦然心动。     她，就是白灵。     白灵被这么多人注视，俏脸微红，但却没有低头，而是目光在人群里快扫过，找到了乌山部落所在后，立刻露出喜悦，但仔细的看去时，那喜悦黯淡下来，她没有找到苏铭。     低下头，白灵跟在乌龙部蛮公老妪身后，向着广场走去。     此刻的她，没有注意到，在远处的人群里，有一个很是平凡，没有丝毫出奇之处的少年，在默默的看着她。     她也没有注意到，那黑山部里，故作神秘的黑衣青年，在看到她后，目中露出的一丝渴望与贪婪。     邬森看了白灵一眼，便闭上双目，白灵虽绝伦，但他邬森却没有丝毫心动，他此刻内心的焦虑，让他无法对其他事情产生半点心思。     苏铭望着那绝美的容颜，沉默的站在那里，他忽然觉得自己与白灵的距离，很远，很远……     “白灵！”一个带着笑意的声音，从苏铭附近传来，那声音不高，但却扩散出来，落入到了白灵耳中。     “宸冲大哥。”白灵抬头，看到了从人群里走出的宸冲，脸上露出了微笑，只不过那笑容下依旧隐藏着黯淡。     宸冲哈哈笑着，其前方的人大都自觉让开，苏铭站在那里，没有动，看着宸冲从自己身旁走过，走向白灵。     看着看着，苏铭闭上了眼，他不知道自己此刻应该是什么心情，只是觉得，很平静。     闭着眼的他，似忽略了四周的一切，直至他的手臂被人抓着，激动的晃了起来。     “叶望！！是叶望！！”     “你快看，那就是叶望，风圳部落小辈里的第一强者啊！！叶望！！”     “连续两次，均为大试三关全部第一的叶望！此人天资之高，为附近八方第一人，据说他是被我们这一辈中，最有可能成为开尘境之人，更是被整个风圳部落倾全力栽培！！未来的风圳蛮公啊！！”     苏铭睁开眼，看到了那从远处广场外，走来的一个人。     此人穿着一身红衫，没有邬森的阴沉，没有宸冲的众星拱月，没有那黑山部黑衣青年的故作神秘，只是一人，独自一人，一步步走来。     今天的推荐票，能维持7ooo么？道友，请投票~~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十二章 开风圳山！    ~日期:~09月18日~     红衫如火！     似在此人身上，有一团无形的火焰，可以让一切注视之人，被灼伤双眼，不得不在他面前低头。┠┨     他相貌平凡，并不英俊，身材也不是那么强壮，但整个人走来的过程中，却是有一股难以言明的感觉，浮现在所有注视的人心中。     一头黑散在肩上，叶望慢慢的走来。     他没有邬森的阴沉，但其平静的神色里，却是蕴含了比邬森还要让人心惊的可怕。他也没有宸冲那样的众星拱月，可他就算是独自一人，也蕴含了似压过一切的气势。     他同样没有那黑山部青年的故作神秘，但随着其走来，他本身的强大，他的名字，却可以达到一种远远过那黑衣青年的神秘之感。     他是神秘的，因为他是叶望，他是整个风圳部落最优秀的同辈之人，他是附近八方，最傲然之辈，他更是被誉为，未来的开尘强者！！     平静的走来，如同一个王者，不需去与任何人交谈，会有无数人，忽略了邬森，忽略了宸冲，在他的面前，下意识的低头让开。┠┨     更没有议论之声，在他出现后，所有的声音都嘎然而止，直至他走到了这广场的正中心，盘膝坐下后，这种寂静仍没有被打破。     许久，才有轻微的交谈，在这四周慢慢苏醒一样。     “嘿，看到大人物了吧，能看到叶望，这一次来到此地，咱们就不算白来了。”苏铭身边那憨厚的青年，目中露出羡慕与满足，低声开口。     苏铭沉默，许久，轻轻地点了点头。     在叶望之后，6续还有人来，直至半个时辰过去后，此地之人已然全部到来，就在这时，却见那天空忽然一暗。     云层滚滚间，一声惊天雷鸣轰轰而起，震动八方，让此地之人大都心神一震后，抬头看去，却见那天空的云层从四周急凝聚，瞬息间就融合在一起，赫然化作了一个似顶天立地的云人！     在那云人的头顶，盘膝坐着一个紫袍男子，此人，正是风圳部的蛮公荆南！     他盘膝坐在那里，目光没有看向下方，而是望着不远处的高山，望着那高耸入云，只能看到半山腰的巨山！     “此山，是我风圳部落的重宝，没有之一！”     “它传承至先蛮，是我风圳部落的根本，没有此山，或许，就没有我风圳部落！你们看到的这座山，并不完整，那只是一个山尖……那真正的风圳山的山尖！”     “此山之顶，封印了一尊奇兽，此兽休眠万古岁月，始终未醒……或许，它永远也不会醒来……此山有威，其威如压，环绕整个山峰内外，越是向上，则威压越重！     此山有路，二百一十八条阶梯直通山顶，这里，就是第一关！”     “与以往的规矩一样，不限时间，所有参与这第一关之人，持令牌任意寻找一处山阶之路，以最终走过的台阶之数为凭，列出名次。┠┨     你们之中，有不少是第一次来到这里，为示公平，我可以告诉你们，夜晚的时候，此山的威压最强！     现在，我要打开此山禁锢，你等，进入！”那端坐在云雾巨人身上的荆南，话语间右手抬起，向着那巨山一挥。┠┨     这一挥之下，顿时那云雾巨人仰天一声惊人咆哮，迈着大步，急走向那山峰，两只巨大的手臂猛的抬起，仿佛要撕裂天地一样，向着那巨山猛的一撕。     这一撕之下，天地轰鸣，却见一道巨大的裂缝凭空的出现在了天地内，竖着向两旁横开，如同在那山峰外有一层无形的画幕，如今这画幕被生生撕开，露出了其内，真实的一幕。     依旧还是那高山，但此山却并非如之前苏铭所看，而是其上充满了滚滚升空的黑雾，那雾气充满了阴森，透出一股让人心脏怦怦加跳动的恐惧。     与此同时，更有一股难以表述的威压，从那被撕开的裂缝内散出，如一阵狂风横扫，掀起了无数人的长，更是让一些族人面色苍白，下意识的退后几步，仿佛那裂缝内的不是山，而是一尊高大的天地奇兽。     在那裂缝内撕开的瞬间，天空上那云雾巨人身旁，立刻有数个模糊的虚影快凝实，化作了八人！     把石海，赫然就是八人之一，他们一个个都拥有惊人的修为，此刻出现后彼此咬破舌尖，各自喷出一口鲜血，他们的鲜血融合在一起，赫然形成了一个复杂的纹络，闪烁红芒间，直奔那裂缝而去，似印在了那裂缝内的雾山之上。┠┨     那被云雾缭绕的山，在这一刹那起了轰鸣，却见雾气翻滚向上涌去，露出了山脚下，那一条条古朴中透出沧桑的台阶。     “你们的令牌，进入此山后一旦离开身体哪怕半点，就会消散，你们也随之会被取消资格，会被自动的逼离此山。这也是你们若承受不住后，选择停止前行外出的方法。同时，这令牌也是记录你们前行台阶数量，以显示在外的器具。     现在，还不踏入！！”说话之人，正是那八人中的石海，他向着下方人群一声低吼。     一道身影蓦然而起，化作一道长虹直奔那裂缝而去，此人，正是那穿着红衫的叶望！在他之后，邬森第二个疾驰而去，紧接着，便是宸冲，慢慢的，大量参与这第一关的各部落族人，6续的冲入进去。     北凌、雷辰、乌拉，还有那司空，甚至白灵也在其内，进入裂缝后，各自寻找一个无人走去的台阶，消失其内。┠┨     但凡有台阶被人选择后，立刻就会有一股雾气下来，将此台阶小路弥漫。     苏铭没有鹤立独行，而是选择与一大群人一同，进入到了那裂缝内，在踏入这裂缝的一瞬间，他立刻清晰的感觉到此地与外面的不同，这里存在了一股威压，那威压的感觉就如同时有一双无形的手按着自己的身体，让人很不自在。     前方的很多台阶小路，都被雾气笼罩，显然是已经有人踏入其内，苏铭没有着急，而是向远处奔跑而去，如他这样的人，此地还有不少，大都是在寻找台阶小路。     因此山脚并非规则，有一些台阶小路看起来似短了一部分，这样的路径，往往被人快的抢夺起来，谁第一个踏上，就属于谁。     苏铭没有参与进去，而是来到了较远的地方，这里有数条路径，他站在那里略一沉吟，正要前行，忽然侧头看了一眼右侧，双目瞳孔微不可查的一缩。     却见那黑山部穿着黑色兽皮衣衫，故作神秘的青年，此刻依旧遮掩了大半个脸，冷冷的走来，看都不看苏铭一眼，走上了一处台阶小路。     苏铭望着其身影消失在那小路内，被山上涌下来的雾气弥漫，收回目光，走向了一条很是寻常的台阶路径，在他踏上第一个台阶的刹那，他似感觉整个山峰一震，与此同时，其胸口处存在的那令牌，顿时散出一股热流，但却没有涌入苏铭体内，而是始终在散温热。     紧接着，他四周被大量的雾气弥漫，看不到身旁两侧，看不到身后，唯一能看到的，就只有前方那在雾气内若隐若现的蜿蜒台阶，还有那苍茫的天空中，昏暗的太阳。     四周一片安静，这种寂静甚至会给人一种错觉，仿佛这山峰内，只有各自一人。     苏铭深吸口气，没有立刻向上走去，而是感受着此地的威压，在略有习惯了后，这才抬起脚步，目露坚定与执着，一步步向上走去。     此刻的他并不知道，在他们这些人全部踏入那裂缝后，外界的裂缝慢慢闭合，天空上的石海八人，分别落下后盘膝坐在广场的角落。     还有那风圳蛮公荆南，也散去了云雾巨人，落在了广场上，来到了阿公墨桑身边，一股无形的气浪，在二人身体外环绕，阻止任何人探查。     广场上依旧存在了数百人，正目不转睛的看着四周的那九个巨大的雕像。     却见在这九个雕像上，渐渐浮现出了一行行字迹。     第一名，叶望，九十七阶。     第二名，邬森，五十一阶。     第三名，宸冲，四十七阶。     第四名，毕肃，四十六阶。     ……第一百零三名，墨苏，六阶。全部参与这第一关之人，因他们的令牌，使得他们走过的台阶数量，可以清晰的显露在外，被所有人看到。     “第一果然是叶望，九十七阶，越了第二名如此之多……你看，又变了，一百一十五阶，这才多长时间，太快了！”     “这毕肃是谁？没听过此人，不是我风圳部落的，竟在初期排名如此之高！我听说上一次大试，叶望最终走到了八百零三阶，这一次不知能到多少，越往上越难，据说古往今来，从未有人走到过九百三十阶以上！”     风圳蛮公荆南，同样望着身旁的一座雕像，与墨桑一同看去，其脸上带着微笑，目光在那叫做墨苏的名字上扫过。     “墨桑，他就是苏铭吧，不过看其名次，要进入前四十，怕有很大的难度，这样吧，我可以放宽一些要求，他只要能进去前六十，便算过关。”     阿公墨桑没有开口，而是望着那雕像上墨苏这个名字，沉默不语，其目中，有一丝隐藏的很深的期待。     风圳**将起，需推荐票相助，不奢求无限，只需维持72oo票！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十三章 六个数字的秘密！    ~日期:~09月18日~     广场上的数百人，此刻一个个全神贯注的盯着那九个雕像，每一个上面的排名都是一样，在他们分别看去时，有议论之声嗡嗡而起。┠┨     时而随着某一个名次的突然跃起而惊呼，时而也会对某个明明在上，却又掉落下来之人的惋惜。     这场盛典，可以说山峰内的比试已经是其次，重点的关注，全部都在这里。此地的数百人，尽管绝非大部分都是风圳部落，但也有不少是各自其他部落，可以说，附近八方的部落几乎全部都有人在这里。     他们将会把这三关的名次，在回到各自部落后宣扬出去，让所有人都知晓。     这是惯例，往年均都如此。     随着时间缓缓地流逝，排在第一位的叶望，显示出其走到了第三百四十五阶，渐渐的似慢了下来。     其后的宸冲，紧随不断，显示出走到了第一百八十九阶上，至于那被很多人期待的邬森，却是不知出了什么意外，竟排在了第九位，只有一百二十七阶的样子。┠┨┠9wh┨┠┨     反倒是那个叫做毕肃之人，引起了广场上的高度注视，他排在第三，显示一百八十八阶！     “这个毕肃到底是谁，竟如此厉害！！莫非这一次的大试第一关，此人将会杀出不成！！”     “这一次有意思了，很久没有外部落之人闯入前十，甚至就连前三十都多次没有出现过这样的一幕。”     在众人的议论中，那黑山部的族长大汉，盘膝中盯着附近的一个雕像上的排名，嘴角露出一丝得意之笑，更是目光在乌山部那里扫过。     乌山部所在的地方，山痕盘膝而坐，闭着双眼看都不看那排名，似对此没有丝毫兴趣，至于那瞭，则是皱着眉头，似有焦虑。     他望着那一旁雕像上的排名，找到了排在五十七位的北凌，找到了排在七十三位的雷辰，还有那排在九十一位的乌拉。     乌龙部的老妪，还有其他几个部落之人，此刻也都凝神看着，神色中大都察觉不到太多变化，身为部落的领，基本上都可以隐藏自己的情绪，除非有极大的变故，否则很少会出现剧烈的被人看出的波动，至于乌山部的瞭，若非是北凌，也断然不会露出那一抹焦虑。┠┨     与广场上的数百人议论与注视不同，此刻在这巨山内的一百多条台阶小路上，参与这第一关比试之人，各自都有那种仿佛整个山峰只有自己一个人的感觉。     那浓浓的雾气不但遮盖了他们之间的目光，更是连外界也无法看到其内，就算是风圳蛮公荆南，也无法看透那封印形成的雾气，对里面生的任何事情，都无法做到完全清晰。     不过此地倒也没有危险，毕竟这样的比试，已经进行了太多次。     白灵咬着下唇，额头泌出汗水，向上一步步的走着，那前方的台阶看不到尽头，似遥远的没有边际，让人走在上面，会不知觉的产生一种茫然之感，再加上那随着越往上走越强烈的威压，会给人一种极大的排斥之感，仿佛有无数个声音在耳边喃喃，让人放弃似的。┠┨┠┨┠┨     在距离白灵不远的地方，雷辰低吼不断，他更是索性将兽皮衣衫撕开了大半，露出强壮的上身，那身体上有一滴滴汗珠流淌，使得他在疲惫中神色有了狰狞，一步步向上走去，其目中露出疯狂与执着。     更远处，北凌面色苍白，他这段日子眉心之血送给了邬森很多，身子已然虚弱，按照约定，他会在第三关得到邬森给予的那一丝蛮血，可如今他却很是忐忑，不知约定是否还会如常下去。     咬牙中，北凌不想让自己完全输掉，而是一步步的，带着其在乌山部落的骄傲，走了上去。     与他们的艰难比较，一身红衣的风圳部落最璀璨的天骄叶望，就从容了很多，他背着手，一步步，不疾不徐，向着上方走去，这条台阶，他并非第一次走来，这是第三次！     他清晰的记得，当年第二次时，他走到了八百台阶以上，这一次，他的目标是九百！     “阿公说过，此山看似很高，但却只有九百九十九个台阶，其修建蕴含了某种奇异的力量，似可改变天地变化。┠┨     能走到多少，也从侧面反映出，最终修行的血线数量。”     “以后要少吃点了，唉，一定要少吃点……”在叶望身后的某条小路上，宸冲喘着粗气，一边嘀咕着，一边向上走去，他身子略有微胖，此刻行走时，似有肉在颤动，但其目中，却是有一丝凌厉闪过，看了一眼手中握着的那令牌，盯之默想时，可以从其内看到全部的排名，他知道，有个叫做毕肃之人，就在自己身后！！     更远的地方，那黑山部落穿着黑色兽皮，故作神秘的青年，此刻神色如常，似如今这些台阶对他来说，还远远不需太过认真。     “这是我第一次来到这里，我不来则罢，既然来了，那么邬森也好，宸冲也罢，就算是那叶望，也要给我退后！     这一次，我要让所有人知晓，我毕肃，才是附近八方里，蛮中第一天骄！！”那遮盖了大半个脸的青年，其目中有一丝狂热。     以这些人比较，此刻的苏铭，已经被丢出了很远，他步伐很慢，如今也才只走到了第三十二个台阶上。┠┨     甚至于在这第三十二个台阶处，苏铭不但没有继续前行，反而低头沉思起来，他望着那脚下的台阶，目光渐渐有了闪动。     “阿公曾说过六个数字……那第一个数字是三十二……莫非说的就是这台阶的第三十二处！”苏铭沉吟中，缓缓抬起脚步走向那第三十三处，落下后没感觉有什么异常，与站在第三十二处台阶，似威压一样。     “没有什么出奇的地方啊……是一样的……”苏铭皱着眉头，又走上了第三十四处台阶，但就在他的右脚落下的一刹那，他忽然身子猛的一震。     “一样……一样……不对！”他闭上眼，右脚落在那第三十四处台阶，仔细的去感受那隐隐多出来的一丝威压。     随后双目一睁，快退后几步重新回到了那第三十一处，抬起脚，踏在第三十二，三十三，这一刻，苏铭双目露出明亮之芒，深吸口气。     “原来是这样，这第三十一处台阶与三十三处之间，会出现威压的增强，可唯独这第三十二处很是奇异，站在那里，无论是退后还是上前，都会感受到一样的威压，仿佛……这第三十二处是不存在的，就算是没有这三十二处台阶，也一切如常。”     略一思考，苏铭索性不再上前，而是于这第三十二处盘膝坐了下来，感受着此地的上下两种一样的压力缓缓逼临，落在自己的身体内外，让他感觉不舒服的同时，身体上浮现出了四十几条血线。     这些血线刚一出现，立刻那股威压在苏铭感受，就被抵消了很多，若不仔细察觉，很难摸索到。     “在此山的绝大部分台阶，都可以感受到两种不同的威压，一个来自上方，一个来自走过的后面余压……唯独这三十二处，可以让这上下的威压达到平衡……阿公告诉我的那六个数字，必定代表着此山上，六处这样的地方！”     “或许，这是阿公当年参与这风圳部落大试时，体会出来的，是属于他的秘密……”苏铭盘膝中，慢慢闭上眼，运转体内血线，时间过了片刻，苏铭睁开双目，皱起了眉头。     他没有感受到丝毫的好处，就算是运转了气血，也是如常，似没有什么变化一样。     沉吟中，苏铭还是想不到缘由，但他明白，阿公绝不会平白说出，这里面必定有自己还没现的秘密。     可是……苏铭挠了挠头，他从小阿公就喜欢如此说话，让他自己去琢磨，想明白，就是明白了，若实在不明白，则阿公很少会告诉他答案。     又想了片刻，苏铭叹了口气，看着自己身体上浮现出的那四十九条血线，这些血线存在，可以让他对如今所在地方的威压忽略不计。     “阿公也是的……直接告诉我不就行了么……唉，到底这里蕴含了什么秘密呢……”苏铭不愿放弃，而是继续坐在那里，冥思苦想。     “威压……上下一致的威压……本来能体会到这威压存在，可坐在这里，在那威压下身体的血液会流动加快，会自然而然的出现血线来抵抗……这……”苏铭忽然内心一动，脑海若有灵光一闪，但却隐隐觉得似有些把握不住。     他睁大了眼睛，深吸口气，低头望着自己身上的四十九条血线。     “莫非阿公话语内蕴含的秘密，是要告诉我，去如何操控身体上的血线，让它们如出现时一样，一条一条的散去……更是因此地有这样平衡的威压，如外界之力一样，使得这本不可能做到的事情，在这里可以做到……”苏铭身子一震。     “这么做的目的，是让我可以比所有人都能对血线的操控灵活无数，一拳打出，可以控制血线的数量，可以让每一拳，都蕴含了足够的力度，而不会有太多的浪费……”苏铭下意识的添了添嘴唇，闭上眼，默默地试图操控身体上的血线，让它们如逆转一样，并非全部散去，而是只散去一条。     这很难！     今天的目标，是29ooo票，道友们，坚持下去！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十四章 入微薄发！    ~日期:~09月18日~     很难！     因凡事顺从容易，可逆行则难！如血线，随着气血运转，一条条相继而出，甚至有可能是一瞬间，就可全部爆发出来，这很容易。┠┨     但若想让其一条条散去，则需要精确的把握住体内的气血运转的速度，那种精确的程度，必须要做到入微一样的境界。     凝血境的蛮士，能做到这一点者，极为罕见，甚至这本就不是凝血境之人应该掌握的，这是属于开尘境的强者，需要了解与施展的。     这些，苏铭不知道，他如今知道的，是阿公教导他这么做，如同猜谜一般，让他去自己找出答案，在那思索中慢慢的觉得自己应该这么做。     没有丝毫的强加，没有半点的勉强，一切都是那么的自然，自然的让苏铭觉得，自己就应该这么去尝试一下。     不然的话，实在浪费了自己花了这么久去思考出的答案。┠┨     时间慢慢流逝，转眼就是一个时辰，这一个时辰里，苏铭盘膝不动，体内的气血运转被他不断地尝试下，其身体上的血线，开始了诡异的变化，却见那四十九条血线，时而骤减十多条，时而又猛的爆发返回四十九条，在这周而复始的变化下，似向着稳定发展。     这一切，与此地的这平稳的威压有很大的关联，甚至可以说，唯有借助这股外力，才可以让一个凝血境的蛮士，做到这唯有开尘境才可掌握的一种入微的操控。     随着时间一点点过去，很快就是当天的黄昏，黄昏之时，此高山雾气更浓，一片寂静，可外界的广场，却是与那高山的境恰恰相反，极为热闹，议论之声不断传出，甚至还有不少人，拿出了石币架起了赌局。     “第一果然还是叶望，你看他都走到了五百一十六阶了！第二的宸冲，才三百二十八阶！”     “这还不算什么，我始终盯着那第三毕肃，此人绝对是这一次比试中的意外，恐怕所有人都会有这样的感觉吧，这从未听说过的家伙，竟到了三百二十七阶！与第二只有一个台阶，这一下午，他们两个可是来回交替。┠┨”     “可惜邬森不知道怎么了，居然排在了十二名……”     在这广场的角落里，阿公墨桑与风圳荆南，盘膝坐在那里，没有任何人敢来打扰，在他二人身体外，也有一层无形的隔膜，与外界分开。     “墨桑，这一下午的时间，苏铭始终在那第三十二处不动，我看他似有些无力了，如今排在了最后一名。”荆南眉头微微皱起，觉得有些不太对劲。     墨桑没有开口，而是看着那雕像上的排名，神s&amp;egrave如常，但其内心，却是有了高兴，他知道，苏铭，明白了。     在他看来，若苏铭能自己捉mo出来，甚至比获得了蛮血，对其自身还要宝贵。     黄昏时分，天空日月同出，隐隐展开了交替，苏铭的排名，没有引起太多人的在意，人们往往目光一扫，只是看看最后一名是谁罢了。     此刻的苏铭，依旧盘膝坐在那第三十二处台阶上，看似没有太多不同，但若仔细看，却是可以看到他的身体上那四十九条血线，正处于快速的变化之中，时而四十六，时而四十七，时而四十八，因变化的太快，故而不仔细看，很难看出。┠┨     当天空从黄昏改变，太阳完全隐藏起来，明月渐晰之时，苏铭的身体血线，蓦然再次起了变化，那些血线，从十次变化里只有一次达到了四十八条血线，渐渐的变成了两次，三次……直至八次，九次！     直至这个时候，苏铭睁开眼，其目中有一抹兴奋闪过，他做到了，尽管还不完美，但的的确确的做到了！     他十次里，有九次可以让自己体内的血线只消失一条！     别看这只消失一条，这代表着，苏铭已经初步的操控了自身的气血流转，不再是如野马无缰的一泻而出，而是套上了一个缰绳！     慢慢的，他坐在那里，身体上的血线变成了四十七条，四十六条，四十五条……直至在达到了三十八条时，隐隐无法操控，混乱起来。     苏铭知道，这是因这第三十二处台阶上下平衡的压力，已经不足以协助自己，想要再进一步，就必须要去那第七十九处台阶！     苏铭双目明亮，不假思索站起身子，向前猛的一步迈去，踏在了第三十三处台阶，一路向前走去，没有半点迟疑，随着他一步步走过一处处台阶，随着那山上的压力笼罩，苏铭的身体四十九条血线轰然而起，急速运转下，他这一下午的入微操控所获得不仅仅是成就，还包括了其对血线的掌握，使得这一爆发中，苏铭体内顿时起了闷闷轰鸣，这轰鸣声不大。┠┨     但随着那声响的回d&amp;agraveng，在他的身体上，赫然出了第五十条血线！！     那第五十条血线出现后，第五十一条随之而出，没有结束，随着苏铭向前一步步走过台阶……第三十七、第四十二、第四十九，第五十八……     当他在很快的时间，走到了第六十处台阶的一刹那，苏铭的身体上，赫然出现了第五十二条血线！！     再出一条，就可成为凝血境第五层！     甚至此刻的他，已然可以修行那蛮术乌血尘！！     从他体内传出的闷闷之声，尽管回d&amp;agraveng不出太远，可距离他最近的那条台阶小路上，在三百多阶的黑山部毕肃，却是于行走中，隐隐听闻，他脚步一顿，回头看了一眼。┠┨     “这是突破血线数量的声音……竟在此地增加了血线，是谁呢……”他略一沉吟，也没有太过放在心上，而是继续向前走去，他虽说是第一次来到这里，但在来之前，却是有了很足的准备。     毕肃知道，以往的这第一关比试，因夜晚之时此山的威压会比白天强大数倍不止，故而几乎所有人，都会在那明月高挂天幕，于深夜的时候，停止前行，毕竟这个时候前行，要付出更多的代价，得不偿失。     不如休息一夜，等天明再继续，如此可保证最佳的状态。所以，他要趁着深夜快要到来时，在休息前，尽可能的多走一些。     苏铭在体内血线增加到第五十二条时，依旧向前走去，走过那一处处台阶，向着看不到尽头的山顶，快速而去。     此刻的他，并不知道，因这急速的前行，在那外界的广场上，掀起了一场并不太大的小型风暴。     那广场上的数百人，他们尽管大都是看着前五十的排名变化，但也会时而看看那最后一个叫做墨苏之人，内心都会有些嘲讽，毕竟此人在他们看去，竟一下午的时间都在那第三十二处台阶上一动不动，仿佛无力再走上去的样子。     但如今，当这数百人中有一个大汉，带着羡慕看完了前五十的变化后，下意识的看了一眼最后一名的瞬间，却是整个人愣了一下，随后其双目猛的睁大，他亲眼看到那最后一名的墨苏，其名后的数字，突然暴增起来。     三十三、三十七、四十五、四十八……直至六十一、六十三……还在增加！     他更是看着其排名，从那最后一位，连续攀升了十多名，还在继续！     很快，不止他一个人看到了这一异常的变化，很多人都纷纷察觉，在看去时，一个个都有惊讶，似此刻，那前五十的吸引力，反倒不如这最后一名的冲刺了。     “这叫做墨苏之人，居然开始上升了！哈哈，他莫非是休息了一下午，如今才睡醒不成！”     “已经冲到了一百三十七名了，从最后一名直接攀升十多位，这家伙是后发用力啊，看看他能不能进入一百二十名内。”     “进去了！！一百一十九名，七十九台阶！”     “咦……怎么又停下来了？”     “居然又停住了！！”那些关注苏铭名次的诸人，此刻看着排在一百一十九的墨苏，看着其七十九阶的数字许久没有变化，不由得失望起来。     “还以为能再出现一个意外，可惜后力不足，估计七十九处台阶，是他的极限了，这也应该是积累了一下午的力气，一下子爆发出来了。”     渐渐地，广场之人也不再去留意这个平凡的名字，而是把注意力都放在了前五十上，如今深夜快要到了，按照以往的惯例，深夜之时无人攀阶，那个时候的名次，算是这一天的终结。     广场角落里，阿公墨桑看着方才那一刻急速攀升的名次，又看到了最终苏铭停留在了七十九处台阶上，嘴角l&amp;ugrave出了微笑。     其旁的风圳部落蛮公荆南，则是眉头始终皱着，其所望的雕像上那一百多个名字，此刻似乎全部消失，剩下的只有一个。     一百一十九，墨苏，七十九阶。     在苏铭的名次攀升之时，那巨山内的一条台阶小路上，乌拉神s&amp;egrave紧张，揪心的看着自己手中的令牌，她可以看到其内的排名。     一百一十八，乌拉，八十二阶。     直至半晌过后，乌拉见那叫做墨苏之人始终是七十九阶，这才松了口气，咬了咬牙，继续向上方的台阶走去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十五章 月夜，属于他！    ~日期:~09月18日~     七十九处台阶上，苏铭站在那里，四下看了看后，尤其是望着天空上的明月，此刻距离深夜还有一些时间，可虽说如此，但在这月夜里，苏铭还是感觉颇为舒服。┠┨┠9wh┨┠┨     自从他修行了那火蛮之术后，苏铭便喜欢上了月夜，尤其是对满月之日的期待，苏铭修行这火蛮之术后，从来没有遇到过满月。     期间尽管有过一次，但那一天却是乌云盖月，他在溶洞内感受到了体内有一股躁动，但最终还是没有太多的变化，不过苏铭自己分析，若当日不是乌云盖住了月，或许他会有一些明显的不同。     可惜如今也并非是满月，但苏铭依旧感觉很是自在，同时，他也感受到了这山上传来的威压，在随着台阶越高而强烈的同时，似也随着明月的升起，开始逐渐的增强起来。     “风圳蛮公曾说，此山夜晚威压为增强，果然如此。”苏铭微微一笑，没有去在意此事，在他看来，夜晚会让此山威压变大，但同样也是他苏铭实力最巅峰之时。     夜晚的苏铭，要比之白天，可怕很多！！     收回看向明月的目光，苏铭盘膝坐下，在这第七十九处台阶上，深吸口气，默默地感受此地的不同。┠┨     这里的确如他意料的那般，是这条台阶小路的第二处上下压力平衡的地方，尤其是此地的威压虽说平衡，但却比那第三十二阶要强烈很多，非常适合他在这里继续操控体内气血入微，让身体内的血线出现与减少，更为精确。     更不用说此刻的苏铭，已经感受到了气血入微操控后，那之前走来时增加出来的三条血线，再有一条，就可以达到凝血第五层！     这让苏铭极为期待，他想要知道，当这七十九处台阶也不适合自己修行后，他站起向更高处走去时，会增加多少条血线！     苏铭缓缓地闭上眼，默默地运转体内气血，开始了又一次的入微操控，去尝试逆转气血的速度，让其按照自己的心意一点点的慢下来。     他身上的五十二条血线，随着时间的流逝，在不断的变化中渐渐稳定的持续的减少起来，慢慢的达到了之前在第三十二处台阶的极限，只不过因增加了三条血线，使得如今在他的身上，血线不断地消失后，剩下了四十条！     苏铭神色平静，没有丝毫着急，慢慢的运转气血，沉浸在了入微的操控之中，时间流逝，很快一个时辰过去。┠┨     此刻的山里，已经有不少人放弃了前行，而是选择在一处台阶上盘膝打坐，修养自身的同时，一边观察手中的令牌知晓排名，一边等着天亮后再次比试。     邬森喘着粗气，其面色苍白，此刻咬牙又走了上几处台阶后，达到了二百九十五阶，终无法承受，坐在了一旁，其神色阴沉，望着雾气，目中渐渐起了茫然。     “我的尸气源血……该死的，那个人抢走了我的尸气源血，没有此血，我的修行不但无法精进，甚至会快速削弱……我已经能感受到自己的虚弱了……     此事不到万不得已不能告诉阿公，一旦让阿公知道我把尸气源血丢了，就算是帮我找到，我也不会再入其眼内……”想起这可怕的后果，邬森握紧了拳头，目中的迷茫里，有一丝害怕。     “更不能让其他人知道，尤其是那些献给我尸血的几人，这些年我之所以可以压迫他们，是因为我的强大与在族中的身份，一旦他们知道我丢了尸气源血，怕是立刻就会背叛我。┠┨     该怎么办……怎么办……”邬森神色狰狞，咬牙切齿，但更多的，依旧还是迷茫。     宸冲气喘吁吁，一边走一边嘀咕，此刻看着没有被雾气遮盖的天空上明月光芒越亮，有心要停下休息等待明天，但一看手中令牌内的排名，那叫做毕肃的家伙超过了自己，只不自己多出两阶后，便又不甘心起来。     “你***，老子就不信了！”宸冲咬牙，继续走了上去。     与此同时，那黑山部的毕肃，同样穿着粗气，一边看着手里的令牌，一边咬牙迎着月下威压变强的山阶，似与宸冲对了起来，强行走去。     直至又过了半个时辰，宸冲双腿颤抖，大吼一声，坐在了一旁，向着四周寂静的雾气，连连吼了几嗓子。     “走，你走吧，***，老子今天不比了，明天再来！”     不知是不是那毕肃有所感应，又走出了几步后，噗通一声瘫坐在地上，但看着排名里自己的名次，却是嘴角露出了阴笑。     雷辰，也已经在第一百三十多处台阶上坐着，连连叹息，神色很是不甘。┠┨     很多人，都已经停歇下来，但惟独还有一人，在不断地前行。     “五百六十三……五百六十七……五百七十二……这叶望竟于深夜，还在前行！”     “第二名是毕肃，他只不过是三百九十七阶而已，可这叶望，已经五百多了，他莫非要不顾夜里山压增强，要一直走下去不成！”     “不愧是同辈中的第一人，就这份毅力，便不是其他人可以比较的！”     广场上的数百人，此刻全部盯着各个雕像上的榜首位置，如今这整个排名中，也唯有这第一名，还在变换。     其余所有参与这第一关之人，已经全部停下。     “五百八十七！五百八十九！”     “又变了，这次是五百九十五！！”     广场上传出哗然之声，全部凝望那排名中的第一位，就连其他部落的首领，也是大都暗自叹息中，对于这小辈叶望，有了一丝敬佩。┠┨┠┨┠┨     “墨桑，我族中这叶望，天资之高，与你当年比较如何？”风圳部的蛮公荆南，微笑的望着雕像的名次，缓缓开口。     阿公墨桑神色平静，微微一笑。     “不错。”     荆南含笑，倒也没去过多的说起此事。     此刻，在那山上，叶望神色坚定，他额头泌出汗水，但却仍背着手，一步步走去，尽管每一步落下，都很是艰难，但他却是没有丝毫犹豫，最终踏上了第六百阶后，这才停下，脸上露出微笑，盘膝坐在了一旁。     “上一次在第一天，我走到了五百八十阶，这一次，超出了二十阶，可以了……不知道这一次，有没有能发现那五百六十二处台阶的考验……想来，应该还是与以往一样，无人有资格去感受那五百六十二处的心炼。”其喃喃中，神色有不加掩饰的傲然，五百六十二，是一个坎，他当年第一次就在那道坎上失败，第二次方才成功，如今第三次，却是不会太去在意了。另外在他看来，这些参与者，没有人具备与自己比试的资格，也没有人拥有让他在意的资格。     他甚至这一整天都从未去看那令牌，他要比的，不是那些参与者，而是他自己。     当他停下的时候，外界下方的广场上，议论之声不断地掀起，在所有人看来，这一天的比试，随着叶望的停止，便算是彻底的结束了，接下来，就需等到天明后，方会再次开始。     “第一名叶望，第二名毕肃，第三名宸冲……第十二名邬森……至此，这第一天的前十里，只有一个是外部之人，其他全部都是我们风圳部落！     不过第四十八名北凌，第四十九名司空，却是同样外部之人，不知他们两个，能否在明天还保持在前五十，毕竟这才是第一天，明日，才是关键！”     “这毕肃到底是那个部落的，竟如此惊人，居然位列第二，把宸冲都压过，此人从此之后，必定声名赫赫！”     “还没有结束，说不定会出现意外……”那些嗡嗡议论的声音，也渐渐微弱下来，此地的数百人，也大都各自盘膝坐下，去等待第二天的到来。     慢慢的，四周除了呼吸之声，有了平静。     “墨桑，与我回到部落里，继续下棋吧，等天明后再来，看看你家的苏铭，能不能进去前五十。”荆南微微一笑，看向墨桑。     阿公墨桑没有说话，而是望着那雕像上掉出了一百二十，处于一百二十三的苏铭，点了点头。     二人正要离去，但就在这时，突然阿公双目瞳孔一缩，紧接着，广场上一些还没休息，而是不时望着那些排名的族人，立刻有人发出了惊呼。     “动了！！那叫做墨苏的家伙，动了！！”这一声惊呼，立刻让四周本已经闭目之人下意识的睁开眼，看了过去，这一看之下，他们神色顿有诧异。     本准备离去的荆南，此刻也是停下了脚步，凝神看去。     不但是他，这广场里所有人，包括那乌龙部的蛮公，黑山部的族长，还有其他各部落的首领，全部都看了过去，毕竟如今在这深夜里，在所有参与之人都停止前行中，这唯一一个突然攀升的变化，格外的鲜明！     深山内，苏铭所在的台阶小路上，那第七十九处台阶中，盘膝打坐的苏铭，猛的睁开双眼，他体内血线的操控，凝固在减少至剩下二十八条时，达到了极限，无法再继续下去，这一次比之前要顺利很多，时间也要快了不少，因为如今，是月夜！     在那月光下，苏铭的双目内，有淡淡的红色月影存在，他慢慢的站起身，望着前方的蜿蜒台阶，目中有光芒一闪而过。     “下一处……”苏铭抬起右脚，在这月夜下，在这深夜里整个山峰中除他之外所有人，宸冲也好，毕肃也好，甚至就算是那叶望，全部都不敢继续前行时，他，苏铭，走了上去！     月夜，属于他！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十六章 凝血境第五层！    ~日期:~09月18日~     苏铭双目蕴含了灵动与光芒，在这月夜里，在这整个高山上没有任何人挪动分毫的时刻，他迎着那山顶的强大威压，蓦然抬起了脚步，向前一步步走去。┠┨     第八十处台阶，八十一、八十二……     高山的威压，在这深夜里比之白天强大了数倍之多，且越是向上这股威压就越是惊人，但也正因为此刻是月夜，属于苏铭的月夜，在苏铭的前行中，那天幕上的明月散发出皎洁的光芒，看起来没有丝毫出奇，但却有那么一丝丝任何人都无法察觉的月光，从天降临而来，融入苏铭身体内，使得其双目瞳孔中的淡淡月影，慢慢清晰。     一丝丝清凉之气在苏铭体内流转，使得苏铭迈步中，速度越来越快，八十七、八十八、九十三……很快，苏铭就踏在了那九十九处台阶上。     在他的右脚落在此处台阶的一瞬，苏铭全身一震，一股股气血的热流在其体内轰然爆发，使得其身体轻微颤抖之时，立刻在其身上出现了五十二条血线，那五十二条血线似扭曲起来，仿佛组成了一个奇异的图案。┠┨     苏铭脚步一顿，仰天发出了一声低吼，其吼声不高，只能在四周回荡，蓦然间，在他的身上，出现了第五十三条血线！！     这条血线的出现，代表了苏铭从凝血境第四层突破，踏入到了凝血境第五层！！     从其身体内，在这一瞬间有闷如雷霆之声，向着四周回荡开来，形成了一连串轰轰之声，此声似被两旁的黑雾吞噬，不知传向了何处。     就在苏铭从凝血境第四层突破，踏入第五层的刹那，在距离他不算太近的高山另一条台阶小路上，瘫坐在那里，一边嘀咕，一边准备休息的宸冲，忽然身子猛的一个激灵，下意识的转头看向身侧的黑雾，他的耳边有阵阵闷声轰鸣回荡，这声音，他熟悉！     “这……这……这该死的，竟然有人在这里突破了！！！”宸冲呆了一下，目中露出无法置信之色，脸上的肉微微颤着，他从未听说过历次的大试第一关里，有人修为突破之事，此番，可以说是首次！     使劲揉了揉眼睛，他似觉得不对，连忙又揉了揉耳朵，侧着头仔细去听，却见其耳朵诡异的动了几下，瞬间成为了红色。┠┨     这宸冲自小就天生禀异，其最强的便是双耳，就算是距离很远，其他人什么也都听不到，但他却是可以清晰的听闻入耳。     这一项本事，他自小就擅长，尤其是如今随着修为的提高，越加的强大起来，让他平日里颇为得意。     此刻听着听着，宸冲脸上有了苦涩，更有不忿之意存在。     “他***，这是什么运气，竟然在这里修为突破！！老天，为什么这样的事情不能让我遇到呢……”宸冲长吁短叹，颇为羡慕嫉妒的样子。     那闷闷的轰鸣之声，除了宸冲因其耳的禀异听到外，其余之人，大都无法感知，唯有距离苏铭极近的那黑山部毕肃，他正盘膝坐在那上方的台阶上，此刻猛的睁开眼，露出诧异，回头看向身后的雾气。     “有人突破了！”毕肃神色阴沉，他想起了之前听到的那些血线增加时的声响，联想起来，目光一闪间，却是也没有太过在意。┠┨     但却拿出了令牌，查看了其内的名次变化，几乎是第一眼，他就看到了在几乎所有人的名次与台阶数不动的情况下，那一个飞跃的名字！     此刻，在那高山外的广场上，因苏铭的一动，掀起了一场极大的风暴哗然，几乎所有的人，都把目光凝聚在了那几个雕像的排名里，属于墨苏的那一行。     这漆黑的夜，以往的第一关，所有人都会休息，高山内如此，广场里也是这样，但这一天夜里，却是与以往大为不同！     这一切，都是因为那如今正在飞快攀升的一个排名！     “动了！！九十九阶，从七十九一口气攀升到了九十九阶，此人之前就是这样，似休息足够后，就疯狂的攀升起来！！”     “他叫墨苏，我记得此人！！他本来是最后一名，之前似爆起，冲入到了一百一十九名，后来又停止了，掉落到了一百二十三名！”     “你们看，他现在的排名是一百一十三……不对，一百零九、一百零……第一百零一名！！竟进入到了一百零一名，此人厉害啊！！”     “哈哈，今天夜里，没想到能遇到这种事情，好，看看这墨苏，到底能闯入到多少名去！”     整个广场哗然之声四起，议论之言无数，甚至比之白天时还要热闹的样子，就连一些本不会去在意一百之后名次的族人们，此刻也是纷纷睁开眼，看了过去。┠┨     历代的大试里，几乎没有人会太过在意那末端之人，往往都是把目光放在前五十，甚至前三十乃至前十以及前三之选。     可这一次，却是极为不同，罕见的，出现了一个让此地之人如此议论的排名。     不过，别看这些人如今在热烈的议论与哗然，在目不转睛的看着那排名，可实际上，这里没有人会太过重视，在他们看去，这叫做墨苏之人，只不过是大家在夜晚之时，在其余参与大试之人都停歇后，寻找的一个打发时间的乐子罢了。┠┨     一旦天明后，其他的参与大试之人动了起来，他们就会自动的忽略墨苏，毕竟与那些天骄一比，墨苏无论是台阶还是排名，都难以比较。     甚至此刻苏铭的异动，也引起了那高山上诸多的参与者的在意，他们大都在休息时，看着手里的令牌，尤其是那些排名靠后者，不免有些紧张，可那些排名在前列之人，则是扫了一眼后，就大都不注意起来。     乌拉很是紧张，她坐在第一百一十二处台阶上，睁大了眼睛盯着手里的令牌，她对这个叫做墨苏之人极为在意，之前就是此人一口气从末端冲了上来，让乌拉感受到了很大的压力。     “我努力了一天，咬牙走到现在，终于闯入到了第一百名，这该死的墨苏，他到底是谁，怎么这样呢，如今是大家都休息的时候，而且月夜威压增强，他干嘛这样！！”乌拉咬着唇，紧张中更有委屈。     不过等了半晌，却见那徘在一百零一名的墨苏，似没有其他的变化，仿佛又停下来后，乌拉这才略松了口气。     “他已经到了极限了……”     雷辰此刻盘膝坐在第一百三十五处台阶上，望着手里的令牌，也在看那叫做墨苏的名字，不过他的神色却是有些不同，似在沉吟。     与此同时，那在二百零六处台阶的北凌，同样看了一眼令牌内的排名，不过却没太在意，在他想来，此人只不过是哗众取宠罢了，白天不走，偏偏夜里前行，明显是为了吸引他人的注意。     “雕虫小技！”北凌冷笑。     同样是在二百零几处，低于北凌的乌龙部司空，如今皱着眉头，手中的令牌排名他这一天已经看了很多遍，一直在寻找那苏铭二字，可却怎么也没找到，至于那攀升的墨苏二字，已然被他自动忽略掉。     在他看来，苏铭的排名，应该与自己相差不多才对，不可能落在一百之后，若真是那样，他很难接受自己败在了这样的弱者手里。     另外一条台阶小路上，白灵坐在一百三十多处台阶上，抬头看着月亮，她没有去看排名，而是神色带着茫然，不知在想些什么。     广场的众人，也在等了半晌后，不见雕像上排名里处于一百零一位的墨苏再有变化，一个个神色露出失望，但也有释然，似这一切早就在意料之中。     那些各个部落的首领，也都慢慢收回了目光，不再去看。     乌龙部的老妪，缓缓闭上眼，她至始至终都没有去看，似这一切对她来说，没有丝毫兴趣。     黑山部的族长大汉，则是嘴角露出讥讽，他唯一关注的，就是毕肃，若还有的话，或许便是那排在第一的叶望了。在他看去，毕肃的对手，只有这个叶望！     又过了一会儿，见那墨苏还是没有变化，广场上的议论渐渐散去。     “此人明显是积攒了力气，专门挑选这深夜里其他人不动的情况下突然发起，想来也是知道自己本不会引起注意，不如用这个方法，让自己有些名气。”     “不错，这个方法倒也聪明，最起码我如今记住了他的名字，倒是想看看此人是谁。”     “算了，都休息吧，明天才是关键，说不定前五十的排名还有变……啊，动了，动了！！”就在那股之前的激烈将要散去的一瞬间，突然一个声音带着惊奇，在这四周回荡。     却见那排名中的墨苏，其名次又一次的攀升，其名字后的台阶数，更是以一种让此地之人无法置信的速度，疯狂的增加。     一百阶、一百零三、一百零七、一百一十二阶……     －－－－－－－－     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十七章 你信不信？    ~日期:~09月18日~     苏铭动了，他抬起脚，踏在了那第一百处台阶上，之前其站在第九十九处台阶许久，是因为那第五十三条血线出来后，其体内的气血剧烈翻滚，环绕在其身体内外，那轰然的爆发，他需身体略有适应后，方可继续前行。┠┨     毕竟这一条血线的出现，代表的是其修为的突破，而非寻常的增阿加。     此刻一动之间，苏铭蓦然而起，其身影在天空的明月下，似不断地在吸收月光，前行中，转眼就走到了一百一十五处台阶上。     没有停顿，感受着那来自山顶越加变强的威压，苏铭身子一冲而出，一百二十处台阶、一百三十处、一百四十处、一百五十处、一百六十处！！！！     短短的数息间，他苏铭连续走出了六十处台阶，在他站在那第一百六十处台阶上时，苏铭有种那山顶威压轰然而来的错觉，似有一股大力猛的出现，压在了其身。     但此刻，天空明月璀璨，月光环绕苏铭全身，使得其站在月光中，被麻绳绑着的黑色头发，自行飘动。     他这一动不要紧，整个高山上几乎大半的参与比试之人，还有那外界的广场，瞬间一片死寂！     乌拉呆了一下，她本来还在担心自己的名次，本来还觉得委屈，本来还觉得不甘心，可如今，随着其神色的呆滞，那些一切复杂的思绪全部烟消云散，她明白了，自己与对方根本就不是处于同一个层次，既然不是一个层次，自己还强行要去与其比较，这种比较，除了自取其辱，再没有其他了。┠┨     雷辰猛的站了起来，愣愣的看着手里的令牌，他之前对于墨苏这个名字有所猜测，可如今，这猜测却是迟疑了，他有些拿不准，自己之前所想到底是否正确。     北凌死死的抓着那手中的令牌，心脏怦怦加速跳动，方才那一瞬间，他甚至有种惊心动魄的感觉，看着那叫做墨苏之人数息中连续走出了六十处台阶，这种速度，让他难以置信，让他几乎忘记了呼吸。     他本以为对方最早是为了哗众取宠引起注意，故而强行在这夜里走出，可如今一看，哪里是这个样子，对方分明就是具备了真正的实力！     否则的话，岂能数息间，便是六十阶！     整个高山内一片寂静，在这寂静中，宸冲使劲的眨了眨眼，有心不去理会，但他的直觉却是告诉自己，这叫做墨苏之人，很有可能就是他之前听到的传来突破轰鸣之声的家伙！     “应该是他吧……应该是！可他会是谁呢，不是我风圳部落里之人，不知道我之前在广场上见没见过。┠┨┠shejichina┨┠┨”此刻的宸冲并不知道，在广场上那群将其围绕，随之一同大笑试图融入其圈子的人群里，有一个人，其笑容很淡，其样子很寻常，淡到若有若无，寻常到无人注意。     这个人，更是望着他宸冲，望着他在那里谈笑风生，望着他被众星拱月，望着他走向白灵……     在宸冲苦思之时，距离苏铭最近的台阶小路上，毕肃睁大了眼，似要透过那雾气，看清旁边那条路径上的人，长的什么样子。     与宸冲不同，毕肃距离太近，他几乎可以断言，那叫做墨苏之人，就在他目光所看那片雾气后的台阶下方，距离自己，很近！     “不过是一百六罢了，与我如今，相差了一倍还要多，此人，不足为虑！若你能接近我，再看重不迟。”毕肃心中如此想着，冷笑闭上了眼。     高山另一侧的一条台阶路径上，邬森阴沉着脸，目光闪闪，盯着那令牌内的排名，尤其是在毕肃与墨苏这两个名字上凝聚时间略长。┠┨     “我如今是第十二名，二百九十五处台阶……罢了，前十无法进入，我能感受到虚弱越加严重……那天夜里抢走我源血的，必定是这两个人中的一个！”邬森不笨，反倒很是聪明，否则的话，也无法在勾心斗角的部落里，占据一定的位置，更是将连同北凌在内的那几个人，掌控在手中。     “毕肃！！”邬森的目光从墨苏的名字上掠过，目内闪过狰狞，盯着那排在第二的毕肃，但其神色中，却是于狰狞的深处，有一丝深深的忌惮。     能排在第二之人，他邬森没有把握具备取回源血的资格……     司空如今一脸紧张，他眼下的样子，与之前的乌拉很是相似，看着那排名里，处于一百六十阶的墨苏二字，他心脏加速跳动，担心自己被超越。     若是白天也就罢了，可如今是深夜，他没有信心继续走下去，更何况他的排名，是四十九，一旦被超，立刻就是五十，别看差一位，但意义却是完全不同。     除了他们外，几乎所有的参与大试之人，都把目光凝聚在了各自令牌里，那叫做墨苏的名字上。┠┨     唯独叶望，他从不看令牌，倒也不知晓此事发生，不过以他的性子，就算是知晓，也不会放在心上。     与高山内本就安静的死寂比较，如今的广场上，才是真正的一片寂静，那种寂静，是仿佛呼吸被一下子卡主后，发不出任何声音的静。     卡住广场上那很多人脖子的力量，来自他们自身的震撼，来自他们目中所望，那一个个雕像上同样的排名里，某一行。     第六十三名，墨苏，一百六十阶。     在经历了方才那一瞬间的名次与台阶数暴增后，此地之人，已经有很多的一部分，再无法把墨苏二字，当成了一个夜晚打发时间的乐子，而是真正的看重了起来，因为那一瞬间的六十阶，让他们心中浮现了难以置信的震撼！     若是白天，或许无法用震撼这个词语，但如今是夜晚，是高山威压数百高于白天的深夜，在几乎所有人看来，若夜晚时可以数息六十阶，那么若是在白天，这个数字会翻倍！     能做到这一点之人，全部参与比试的各部落族人里，绝对不多！     “他……到底是谁……”     “墨苏……墨苏……我方才计算了一下，大概也就是不到十息的时间，他从九十九阶走到了一百六十阶……这……难以置信！！”     “排名从一百零一，瞬间成为了六十三，此人……此人既然具备这样的实力，若是白天这般，甚至可以闯入前三十之中，他为何要在夜晚如此……”     许久，才有渐渐浮现的议论哗然之声慢慢在这广场内出现，且越来越剧烈，就连那各部落的首领，也纷纷在此看去。┠┨     只不过那乌龙部的老妪与黑山部的族长，却是依旧没有在意。     这一夜，注定是不平凡的，这一夜，注定是所有的光辉，都属于一个人，属于苏铭！     阿公墨桑带着淡淡微笑，看着那雕像上的排名，心中的期待，越加的浓郁起来，他明白，苏铭已经完全领悟了那六个数字的意义。     其旁的风圳蛮公荆南，神色平静，不露丝毫变化，以他的修为与身份，若是做不到喜怒不形于色，也断然不会有如今的地位与修为。     “不错，墨桑，你当年抱回来的孩子，被你教育的很不错。其实我一直对他的身世略有好奇……”荆南微微一笑，看向墨桑。     “好奇么，如果我告诉你，他是大虞王朝的皇子，你信不信？”墨桑看向荆南，微笑开口，其神色中看不出真假，或许有关苏铭身世的秘密，除了他自己之外，再没有其他人知晓了。     “你怎么不说他是蛮神之子呢，有趣，有趣。”荆南一愣，随即大笑起来。     “或许是也说不定。”阿公墨桑笑着说道。     荆南哈哈一笑，但内心却是有些惊疑不定，对于墨桑的话，他不知该不该相信，这种思绪让他很是不喜，在他成长的岁月里，每一次与墨桑见面，都会给他这种感觉。     就在这时，突然那广场的议论哗然中，再次出现了惊呼！     “又动了！！他到底要到多少阶才会停下！快看，一百六十八阶了！！”     “一百七十二，一百七十九，这种速度，好像比方才慢了一些……”     “应该是最后的冲击了，我断定他最多也就是二百阶，绝不会超过！”     “差不多，或许连一百九都很难迈入，毕竟这是深夜啊，而且越往上，威压越重！”议论声中，无数的目光凝聚在各个雕像的名次上，那些目光中有冷漠，有不屑，有期待，有羡慕，也有嫉妒。     此刻的苏铭，其全身被月亮环绕，向着前方的山阶，一步步走去，随着其行走，其身体上五十三条血线爆发出了璀璨的红芒，更是在前行中，赫然间出现了第五十四条血线。     紧接着，第五十五条、五十六条、五十七条血线，同时浮出，使得苏铭全身血光更浓，让他身体内充满了一股要爆发出来的磅礴之力。     低吼一声，苏铭猛的向前迈出一大步，走到了第一百八十六处台阶后，其身体内再次传出了血线增加的砰砰之声，那声音，让雾气旁另一条小路上的毕肃皱起眉头，让那远处竖着耳朵听来的宸冲咬牙切齿，恨不得自己身体里也发出同样的声音。     一百八十九、一百九十二，一百九十九……二百！！     广场上雕像内的排名，瞬息再变！     第一，叶望，六百阶。     第二，毕肃，三百九十七阶。     第三，宸冲，三百九十一阶。     ……     第四十八，北凌，二百零六阶。     第四十九，司空，二百零一阶     第五十，苏铭，二百阶。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十八章 破竹！    ~日期:~09月18日~     那各个雕像上的排名里，这一行字迹，让所有看到之人，纷纷神色全部大变，他们之前的不屑也好，轻蔑也好，寻找打发时间的乐趣也好，如今，全部似被一股狂风横扫，彻彻底底的烟消云散。┠┨     再没有人认为这是一个打发时间的乐子，他们见证了一个奇迹，亲眼目睹了一次无法置信的崛起！     从最后一名逆袭而上，杀入一百，杀入第五十！！     甚至有一部分广场内的族人，对于自己所看到的一幕，难以置信，无法去想象竟然会有这么一个天大的意外蓦然而出。     甚至于因墨苏是在别人不动的情况下，是从最后一位生生闯入前五十，更是在这深夜中，其表现的太过让人震撼，故而使得此刻的广场里的数百族人，已然忽略了前十的光辉，忽略了那名列第二的毕肃，全部都被墨苏这个名字，吸引了全部的目光。     “他最终能闯入到多少名……”     “此人必定可以进入前三十！！”     “未必，我看他应是后劲不足，但无论如何，能进入前五十，也足以说明此人极强！”     议论之声此起彼伏，在这广场里哗然不断，这个深夜，本该安静的度过，可如今，却是前所未有的，无法安静，甚至比白天里，还要沸腾一些。┠┨     苏铭闯入到第五十名，受到的关注除了那广场上的数百人外，还有这同样处于高山内的那些参与比试之人。     五十名之后，对于他这突然超越之人，大都不忿的同时，也有敬畏，至于那五十名之内的，则一个个盯着手中的令牌，注视着苏铭的名次，对他们来说，苏铭，已经产生了一些威胁，这威胁尽管不算太大，但却不得不让人略有重视。     但对前十乃至前二十而言，这重视就微乎其微了。     不过，要说此刻最紧张的，必定是司空与北凌，他二人一个名列四十九，一个排在四十八，对于那杀入进来的第五十名，如哽在喉一样。     尤其是司空，此刻面色苍白，死死的握紧了拳头，他身为乌龙部族长之子，此番好不容易才咬牙获得了这个名次，本还有些自得，可如今却是心脏怦怦加速跳动。┠┨     “上不来！上不来！上不来！！！”他在心里不断地呐喊，红着眼，死死的望着手中令牌内的排名。     距离他所在的台阶较远的一处山阶小路上，北凌站起了身子，同样极为紧张，双眼睁大，望着那令牌，没有如司空般的内心呐喊，而是咬牙之下，蓦然转身，向着第二百零七阶，毅然走去。     在这几乎绝大部分人都凝望排名之时，苏铭站在那第二百处台阶上，深深的呼了口气，目光坚定如铁，在他的身上，五十八条血线散发出强烈的光芒，若无四周雾气遮掩，那光芒必定会滔天而起，即便距离很远也应能看到，可如今，因那雾气的存在，使得这一切被深深地掩埋在了那高山之内。     感受着身体内那滋生出来的强悍力量，苏铭抬起头，透过那上方稀薄的雾气，看着明月，看着那漆黑的天空。     他不知道为什么，自从修行了火蛮之术后，喜欢上了黑夜，对于那天白的光芒，不说反感，但也没有期待。     “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”苏铭喃喃，望着那漆黑的天，其目中有精光一闪而过，但很快就消失在了其目中，若不仔细看，很难发觉。     苏铭抬起右脚，向前蓦然而去，踏在了第二百零一、二百零二处台阶上，在他脚步落下的刹那，距离他所在较远的某条台阶小路上，司空整个人一下子站了起来，其神色狰狞，仰天一顿嘶吼，疯狂的同样向前走去。┠┨     他眼睁睁的看着自己的名次从四十九变成了五十，一个名次的差距，代表的意义可谓天地的区别，这让骄傲的司空，无法承受。     若是一早就被压着也就罢了，可一旦自己侥幸占据了优势，却突然被人压过，这让司空无法承受，他咬牙中狰狞的不顾月夜下高山强烈无数的威压，向上一步步低吼而去。     一同动的，还有北凌！     甚至因他二人的举动，如掀起了一场连锁反应，那第四十七名、四十六名、四十五名，全部难以坐稳，纷纷不甘心的站起，各自动了起来。     他们这一动，对于外界广场的数百人来说，如喝下了一口强心药，纷纷兴奋起来，哗然议论，音浪不断。     “司空动了，二百零二、二百零三……停下……”     “北凌也坐不住了，二百零七、二百零八、二百一……”     “有意思，这墨苏的闯入前五十，立刻打乱了名次，注定会有一个人掉出前五十名，如此一来，由不得他们不急！”     就在这议论之声叠起的瞬间，突然又再次寂静，那议论的声音，化作了一片吸气之声，所有人的目光，刹那凝聚在那疯狂攀升的一个名次之上！     这一刻，就连那始终不曾关注此事的乌龙部老妪，也是睁开了眼，望着身旁的雕像上那一个不断跳动的名字，神色虽说如常，但其心思是否有变化，外人很难知晓。┠┨     不过那黑山部的族长，却是依旧看都不看一眼。     第四十九名，墨苏，二百零五阶。     第四十六名，墨苏，二百一十三阶。     第四十二名，墨苏，二百二十一阶。     第三十九名，墨苏，二百三十二阶。     第三十七名，墨苏，二百三十九阶。┠┨     第三十四名，墨苏，二百四十七阶！！     司空呆呆的看着手中令牌内的名次，整个人面色苍白，身子一颤间，似失去了全部力量，瘫坐在那里，咬牙切齿，但最终却是化作了无奈，他只走出了两步，就无法承受那夜晚时的威压，不得不停下。     北凌一脸苦涩，放弃了继续，他没有多余的力气走下去，夜晚的威压，不是他可以抵抗的了。     其余之人，也纷纷停下了脚步，看着那惊艳绝伦一般，从第五十名杀入到第三十四名的墨苏，一股无力感涌上心头。     苏铭站在第二百四十七处台阶上，这里，算不得上半山，与那似无尽的山阶比较，只能算是一小半罢了，但尽管只有一小半，可站在这里，却是依旧如站在了半空之中，此地没有风，更因雾气的遮盖，很难看到外界，可苏铭抬头望着那天空的月，却是有种距离她，近了的感觉。     深吸口气，苏铭抬起脚，踏上了第二百四十八阶，在他脚步落下的一瞬间，其身上的血线从五十八条立刻再次增加，达到了五十九条！     低头看了看自己身上的血线，苏铭嘴角露出微笑，他能清晰的感觉到，这二百四十八处台阶，如前两处一样，存在了一股平衡。     此刻天色正浓，距离天明还有一些时间，但苏铭却放弃了继续前行，而是盘膝坐在了这二百四十八处台阶上，闭了眼，心神融入气血运转之内，慢慢的开始入微的操控起来。     因血线的增加，这种操控的难度也随之提高，但苏铭不急，这种很难遇到的罕见机遇，他不想放弃，且阿公告诉自己那六个数字，也本就是让自己珍惜这个机会。     随着苏铭的打坐操控体内气血的运转速度，时间慢慢流逝，高山内那些三十多名后始终的瞩目，也渐渐由疑惑，变成了各自的思索，至于那三十四名前的这些人，也慢慢从紧张里放松下来。     外界的广场上，对于苏铭再次的停止，有个不同的猜测与期待。     “他到底是谁？”     “他属于哪一个部落？”     “他为何要在夜晚前行？”     “他又为什么如今到了第三十四名后，停止不前？是没有了后劲，还是此人另有打算！”     “他最终能否保持名次，亦或者是掉出五十开外，亦或者……杀入前三十，甚至前二十……”     “他有没有那一丝可能……杀入前十！！”     诸多的疑问，在广场上的数百族人内心浮现，随着他们议论之声的渐渐消散，这些疑惑也被他们埋藏在了心中，等待获得答案的一刻。     当然也有不少，并不开好苏铭，他们认为苏铭将会止步，且最重要的是，随着天明的到来，当其他人再次动起来后，苏铭的名次，必定会下降。     但无论如何，即便是那些不看好苏铭之人，也不得不承认，这个夜晚，因墨苏这个名字而不同，因墨苏这个名字，将永远的被人记住，就算是过了很多年，也将不会遗忘……     这个夜晚，墨苏的光辉，超过了前十，甚至超过了叶望！     注定了墨苏这个名字，就算是在天明后，也会不时被人留意，不管他们心思如何，大都有着对这个名字的一丝期待。     阿公墨桑始终嘴角带着微笑，看着苏铭的排名，他尽管不知道苏铭为何夜里会有如此变化，但他明白，每个人都有自己的秘密，身为长辈，往往需要的不是全部都要了解，而是庇护。     “现在，你信我之前所说的么？”阿公墨桑于此地第一次，主动向一旁的荆南开口。     荆南神色如常，只是在看着那排名时，眉头微微皱了一下，心里对于墨桑之前有关苏铭身世的话语，更加迟疑不定起来。     夜，渐渐的流逝着，广场上陷入到了平静中，几乎所有人都沉默下来，各自或许有不同的心思，但他们的目光，却是时而依旧锁定在那各个雕像上，属于墨苏的那一行。     许久，当天边泛起了一片白芒之时，新的一天，到来了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五十九章 一动惊人！    ~日期:~09月18日~     这是大试第一关的第二天！     几乎就是在那清晨的第一缕阳光来临，在那封印了先蛮奇兽的黑雾高山上属于夜晚增加的那部分威压散去，恢复如常之时，叶望，第一个动了。┠┨     他神s&amp;egrave平静的睁开眼，起身走向那第六零一处台阶，昨天夜里发生的一切事情，他丝毫不知，对于一向傲然的他来说，令牌，根本就不会去看，他始终认为旁人没有成为自己对手的资格，唯一具备这个资格者，就是他自己。     一步一步，红衫如火的叶望，带着其高傲，向着台阶走去，他心中有一股决然，这一次的大试第一关，他一定要走到九百阶，他清晰的记得，上一次他的终点在八百多阶上，在那疲惫至极，无法迈出一步，不得不放弃的一瞬，他抬头遥遥的似看到了那山顶的巅峰，有一尊奇异的石像。     可惜，那石像的样子，因距离太远，他看不清，但仅仅是这一眼，却让叶望执着起来，在他的心里，骄傲、与众不同已然融入到了骨子中，他要去看一看，别人看不到的山顶！     他渴望站在那里，低头，去俯视下方众生。┠┨     他骄傲，带着那如火的红衫，于雾气内，渐渐越走越远，他尽管没有去看名次，但他心知肚明，自己，必定是第一！     宸冲此刻呲牙咧嘴，一边嘀咕不断，一边咬牙向上走去，气喘吁吁中也不见他休息，而是时常查看手中的令牌，那毕肃的名次。     毕肃始终高出了他三步的程度，二人仿佛对上了一样，不断地相互比较，实际上此事早在昨天就已经这样，宸冲心中颇为不忿。     “你***，你说你要么就快走几步，拉开距离，让老子不在惦记，要么就是慢走几步，如今这样，你难道不累啊，你累，老子也累！”宸冲汗水哗哗，尽管是白天，但出于四百多阶的他，可以感受到那来自山顶的威压几乎可以让人隐隐有窒息的感觉，疲惫之感如潮水涌现全身。     毕肃如今也是喘息急促，尽管休息了一夜，但随着阶位的上升，随着那威压的增强，他心中的高傲，也渐渐被压制下来，尤其是看到第一名叶望在六百多阶依旧平稳的上升，让他心中不得不产生了一丝敬畏。     少了去争夺第一的心思后，他开始针对宸冲，誓要将其压在脚下。┠┨┠┨┠┨在他看来，他的对手，只有宸冲一人，彻底的压过此人，就算是在第一关输给了叶望，也足以让其声名赫赫。     尤其是阿公如今……毕肃冷笑，目中有了一丝期待与幻想。     邬森面s&amp;egrave有些灰败，一夜的休息，他的状态不但没有好转，反而随着时间的流逝，其体内源血丢失的弊端开始一一展现出来，他神s&amp;egraveyin沉，一步步走去中，不时看着手中令牌内的名次，那排在第二位的毕肃，有不甘之意弥漫。     他的名次，虽说依旧还是第十二，但邬森知道，自己进入前十，已经没有了半点希望，那排在前方的几人，平日里在部落中不如自己，可如今……     邬森暗叹。     与他们几位比较，苏铭就显得平静很多，他没有继续上山，而是盘膝坐在那第二百四十八处台阶上，一直入微般的操控体内气血的运转速度，使得其全身五十九条血线不断地减少后，又一一增加。     他尽自己最大的能力，借此地那平衡的威压，使得自身的血线无论是增加还是减少，每次都固定在一条。┠┨     在他感觉，这种入微的操控很有意思，如同他在淬散炼制药石一样，只不过此番是以自身为荒鼎，以体内气血为火焰，以身体为半成的草药，控制火焰的强弱，淬炼身体。     随着时间的流逝，外界广场上的那数百人，一个个望着雕像上的排名，不时有议论四起。     “叶望第一是毫无悬念的，他如今已经走到了六百八十多台阶，无人可以追上了。”     “第二与第三，也必定是在宸冲与毕肃之间产生，你看他二人的名次始终追咬不断，想来二人此刻也对峙起来。”     “可惜邬森，不知出了什么意外，实在是太让人无法理解。”     “可惜，昨天夜里的墨苏，直至如今晌午了，都还一动不动，名次不断地被超越，如今成为了四十七名……”     正议论中，忽然那九个雕像上，排在一百多位的一个名字，有灰光蓦然而起，闪烁间，使得其名刹那成为了灰s&amp;egrave。┠┨     这一突然的变化，立刻引起了众人的注意，但他们却没有l&amp;ugrave出意外。     “有人放弃了！”     “历界大试的首关，都会于第二天，开始出现大量的放弃者，他们无力再前行，更是于那高山的威压下承受不住，若不离开，会有气血压迫的危机。”     却见天幕在此刻蓦然扭曲，紧接着一缕雾气穿透而来，直奔广场大地后雾气消散，其内出现了一个二十岁左右的青年，他面s&amp;egrave苍白，落地后身子一个踉跄，险些不稳，显然是被强行传了出来。     似对于众人凝聚而来的目光极为不适，此人低着头，快速走到了远处属于他的部落里，默默坐下，神s&amp;egrave沮丧。     如这样的放弃，在下午的时候，出现的越来越多，那一个个灰暗下去的名字，那一道道从扭曲的天幕里卷出的黑气内的暗淡身影，成为了这第二天中，吸引人看去的一幕。     那一个个放弃之人，大都暗叹中，走到各自部落所在的位置，其中也有不少是来自风圳部落。┠┨     “一百名开外，已经全部都放弃了，嘿嘿，你们看吧，到今天夜里，必定前五十开外的所有人，都会放弃了，而深夜时，也会有不少人一一放弃，毕竟就算深夜他们不再前行，可疲惫至极之下，也很难抵抗那夜晚增加的无数的威压逼迫。”     “每一次的大试第一关，看的不仅仅是名次的排行，看看这些一一放弃的人，也是一种乐趣所在。”     “可不是么，尤其是那些名次还不错之人，放弃后回到这里，那紧张的样子，生怕又被人超过的表情，非常有意思。”     就在这些言论于广场里回d&amp;agraveng之时，突然有人一直雕像，神s&amp;egravel&amp;ugrave出一股兴奋。     “墨苏动了！！”     此言一出，顿时引起了几乎所有人的注视，无数目光瞬间凝聚在那各个雕像上，属于苏铭的那一行。     苏铭睁开眼，其体内的血线，在这大半天的入微操控中，于剩下二十一条时无法再继续，苏铭抬头，看着前方雾气内的台阶，慢慢站起了身子。     他并不知道，自己已经受到了多数人的瞩目，他如今脑子里只有两个念头，除了借用此地入微修行外，就是决不能让阿公失望。     “尽我最大的可能，去好好的拼一次！”苏铭毕竟还是少年，有少年的锐气，有少年的不认输。     他目光一闪，蓦然走出了一步，踏到了那第二百四十九阶上，一股莫大的压力轰然而来，让苏铭身子一震。     “好强的威压！”苏铭面s&amp;egrave略有苍白，他隐隐有种好似如这山阶小路上，有一尊凶猛至极的奇兽咆哮扑来之感。     苏铭目l&amp;ugrave坚定，在这威压来临时，体内气血轰然运转，五十九条血线一一浮现而出，向前猛的一步冲去。     二百五十一、二百五十五、二百五十八……苏铭一口气，连续走出了二十多步，直至站在了二百七十处台阶时，那口气才缓缓松开。     其额头有汗水泌出，白天行走这台阶，没有月光的滋养，对于苏铭来说，有些吃力，但越是如此，他就越是坚定，且最重要的是，这股越来越强烈的威压落在其身上，与他体内的五十九条血线冲击之时，让苏铭感受到了一股似血线要增加的预感。     他知道，这是因为自己找到了那六个数字的秘密，并且不断的去操控气血运转，使得入微操控下，不但气血得到了精确的控制，更是把体内的潜力，借着入微，不断地逼了出来。     尤其是他获得了阿公那真正的蛮启之术，还有来自阿公的那一滴蛮血，都在这一次次的入微下释放，在这攀登时，被来自山顶的威压逼临下，真正的吸收。     狠狠的一咬牙，苏铭再次抬起脚步，向上继续快速跃去，闷闷的轰声在其体内回d&amp;agraveng，随着他的前行，其身体上立刻出现了第六十条血线！！     六十一条，六十二条……于苏铭踏在了第三百零一处台阶的刹那，其身体的血线，爆发出了第六十七条！！     六十七条血线缭绕在苏铭全身，让他似有种具备了一往无前的力量，他尽管全身汗水不断，但此刻的目光，却是比之前更为坚定。     苏铭并不知道，他这一动，从二百四十八处台阶走到三百零一处，给下方外界广场上的那数百人，带来了什么样的震撼！     那黑山部的族长，也猛的看去，神s&amp;egravel&amp;ugrave出了罕见的凝重。     “又是六十阶！！这墨苏不动则已，一动惊人！！”     “哈哈，我一直在等他动，果然没让我失望，墨苏，杀入前三十，最好杀入前十！！！”     “他一整天没有变化，如今就算是动了，名次也只是三十六而已，不如其昨……”那议论之声中，正带着嫉妒，故作不屑开口之人，忽然睁大了眼，生生的咽下了将要说出的话语。     －－－－－－－－－     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！