第六卷 三荒劫 第1331章 三荒战    苏铭的咒荒之术，起源于蛮族，感悟自当年小丑儿父亲!那明明是凡人，可偏偏却是编制出了不平凡的祝福，随后，苏铭在姬夫人的体内，又获得了那枚代表了诅咒之术的指环，这一切的一切融合在一起，使得苏铭对诅咒的理解已经登峰造极。     尤其是他曾经的心变，也是借用草绳编制为偶之术来化解，来铭记，可以说诅咒的术法，伴随了苏铭的一生，直至他成为了灵先之后，将其一生对于诅咒的理解凝聚在一起，创造了・・・・・・咒荒！     这种可以诅咒三荒的奇异术法，当年的苏铭在天灵老人面前只是略微施展了一下，还没有将其完成，就让天灵老人神色一变，甚至这术法都引动了沉睡的三荒，让其本体仿佛出现了要提前苏醒的痕迹。     要知道，无论是此刻在这血肉通道内的三荒所化青年，还是当初在那冥皇本星上的树下之人，他们实际上都只是三荒的意识所化，是三荒，也不是三荒。     说他们是，那是因为他们的的确确是三荒意识幻化，且这意识之强，比之苏醒的三荒也差不了太多。说他们不是，那是因为他们只是沉睡的三荒在还没有苏醒时，预留的意识，这意识的作用只有一个，那就是灭绝一切对其有危机的存在。     而苏铭当年的咒荒，竟然让三荒的本体出现苏醒的征兆，虽说不可能会使得三荒沉睡的本体苏醒，只是一丝征兆，但能做到这一点，也足以说明苏铭这咒荒之术的强大程度。     并且那个时候的苏铭，只是刚刚成为灵先，可现在的他，已然成为了本纪最强，修为的提高，意志的提高难以去详细的形容，只能用天地之差来比喻。     自然而然的，这个时候的苏铭施展咒荒之术，其效果要比当年的他     强大了太多太多。     随着苏铭话语的回荡，随着他的右手抬起后，向着那指环蓦然的一拍，这指环在苏铭没有成为灵先前，是他获得的最强宝物，但如今……却不得不以此物来破局，此事对苏铭而言激发的是一种绝不能去忍受的杀机！     他的右手在这血肉通道的雾气内，抬起时画出了一道弧形，掀起了此地雾气的翻滚在那轰轰声音的扩散时，他的右手闪电一般，与那指环碰触到了一起。     这指环猛地一颤，咔咔的轻微碎裂之声瞬间传出时，在这指环上直接的出现了大量的裂缝，这些裂缝急速的蔓延直至覆盖了整个指环后……啪的一声！     指环，在苏铭的面前，在他右手拍去的一瞬，骤然碎裂！     这指环的碎裂化作了数十份碎片，这些碎片此刻在这指环的碎裂时，向着四周扩散远远看去，依旧是保持着圆形，但却是一个不断扩大的圆形。     随着指环的碎裂一丝丝外人看不到，但在这血肉通道的三荒意志所化的青年却是可以清晰察觉的游丝，从苏铭的身上在这指环碎裂的瞬间，释放开来。     那三荒意志所化的青年尽管隐藏在雾气内，但这眼前的雾气对他而言，如若透明般，他清楚的看到了苏铭扔出了一个指环正迟疑间，苏铭的右手已将这指环拍碎随后在他的身上，瞬间从全身的汗毛孔内，刹那间释放出了三万六千多道气息游丝！     这一幕，让这三荒所化青年双眼一缩，一股对他而言的危机刹那浮现，他对苏铭是危机，同样的，苏铭对他也一样是危机，否则的话他也不可能费尽心思借此机会布下杀局。     “这是・・・・・・”三荒所化青年身子一晃，正要有所举动，可却还是晚了一步，苏铭身上刹那间释放出了三万六千道气息游丝，这些游丝外人看不到，它们无形的冲出后，直接凝聚在了苏铭的右手上，一丝丝凭空的彼此编制起来。     形容这一幕，难免会缓慢，可实际上这一幕的发生只是在眨眼间，那三万六千道气息游丝就完成了编织，在苏铭的右手前，化作了一个玩偶，那玩偶具备蛇身，但却丈了五个头颅，一个头颅是吐着红芯的蟒蛇，一个是额头有王字的猛虎，一个充满了贪婪之意是狼头，一个是漆黑无比的龙头，正中的一个，则是相貌扭曲的童子面孔。     这按照苏铭诅咒之术编织出来的玩偶，赫然是曾经与苏铭间接交手的……五面兽神！这曾经在三荒中叱咤风云，唯有三荒出手才可以将其封印碎灭的无上凶兽，此刻被苏铭以玩偶之样，将其显露后，苏铭的右手向着指环碎裂扩散时，形成的那个圆圈一指。     这一指之下，那五面兽神的玩偶五个头颅猛地一震，如复活一般齐齐抬起，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼咆哮，直奔前方的指环碎裂扩散形成的圆圈而去，瞬间冲入其内，身后带起长长的由无数丝线组成的残痕，仿佛这圆圈时一个无形的出口，而这五面兽神要从这出口冲出般。     可就在这时，三荒所化的青年，他迈步间穿梭雾气，瞬息出现在了苏铭的身前，这是他第一次正面与苏铭!不像第一次是在树下言辞凶煞，不像之前在那血肉壁障ub只封八方，不与苏铭直接对抗。     可现在，他第一次，在出现于苏铭的身前后，双眼寒光一闪，一股无上威严蓦然间从其身上爆发出来，这威压一出，似乎让这条通道震动，更是让通道外的暗晨逆圣三百六十界全部一震，让四大真界也都颤抖，哪怕是属于苏铭的真界，也都在这一刻，出现了被压抑之感。     这，就是三荒的力量，在这气息爆发出来的瞬间，三荒所化青年在苏铭的面前，其右手抬起，没有去抓向苏铭，而是一把向着苏铭前方那五面兽神的玩偶抓去，看其样子，这五面兽神根本就无法闪躲，若是被三荒所化青年稍微碰触一下，这玩偶立刻就会崩溃开来。     可同样的，这三荒所化青年的神色极为凝重显然这玩偶内凝聚的苏铭的诅咒之力，就算是他・……也要双目收缩。     可他必须要将这玩偶毁灭在这里，他已经看出了苏铭的计划，他不会允许苏铭可以成功破开这个局只要苏铭的意志无法传出此地，只要他始终被困在这里，那么用不了多久，他就可以不费吹灰之力，即可将苏铭完全吞噬融合。     就在这一瞬，苏铭双眼一闪，脚步抬起向前一步迈去时左手抬起掐诀，蓦然按向三荒所化青年，甚至在按去时苏铭的全身血肉刹那间居然枯萎了一圈，仿佛这一击他将自己的生命血脉乃至灵魂都透支了一些，这才出现的他身体的枯萎，但这样的代价，换来的却是一击让三荒所化青年，双目刹那收缩，竟不得不放弃右手抓向五面兽神的举动，因为苏铭的这一击，给了他前所未有的危机！     几乎在苏铭这一击施展出来按向三荒，且他自身枯萎了一圈的刹那，桑相大界内属于苏铭的仙宗真界，此刻整体的坍塌开来，轰隆隆的巨响回荡间整个真界都在瞬间枯萎收缩・・・・・・     这就是苏铭付出的代价。     三荒所化青年右手改变方向，手掌蓦然一扫，与苏铭来临的一击，快速的接近。     “牺牲一界，换来这种程度的，让我不能去忽视的一击・・・・・・苏铭，我还是小看了你。”三荒所化青年声音低沉回荡时他的右手已经与苏铭的左手，刹那碰触到了一起。     一声惊天动地的轰鸣在这一瞬急速的传遍开来，苏铭身子一颤，连续喷出七口鲜血，身子蹬蹬蹬止不住的倒退，每一步退出，都立刻有大量的粉色雾气急速的钻入他的身体内，使得苏铭的皮肤出现了诡异的粉色。     每一口鲜血的喷出，都会让苏铭的双眼出现了一抹意识的混乱与挣扎，七口鲜血后，苏铭猛地抬头。     那三荒所化青年，在碰触到了苏铭的那枯萎一界的一击后，整个身躯瞬间溃散，但在溃散后又刹那重新凝聚，一连凝聚了七次，直至第八次时，在靠近了血肉通道的壁障后，在这四周的雾气全部向着八方推动时，他才停下了身体，抬头后，面色有些苍白。     苏铭看到这里，双目微不可查的一缩，他们二人看起来势均力敌，但实际上・・・・・・这三荒还分出了一些意志在封印这血肉通道，否则的话，刚才二人的碰触，必定可让这血肉通道崩溃碎裂。     “好一个苏铭！”话语间，他身子向前一晃，以极快的速度直奔那正中此刻要冲入指环碎裂扩散之圈的五面兽神。     “不过，在本荒面前，它翻不了天。”     “你当年就是被此人封印，你我本不是敌人，也不会成为敌人，我以玩偶之身，凝你虚无怨念，以咒荒之术，给你重塑身躯的机会，若如此你还冲不出去，则你注定形神俱灭！     若你拼尽一切，只要冲出，我承诺……当我不朽之时，你也不朽！”苏铭知晓要在三荒面前施展咒荒冲出这血肉通道，引起逆圣三人反噬，其重点就是三荒。     而且机会只有一次，所以……苏铭选择了以其诅咒之术，凝聚那他曾看到过的，五面兽神之念！     飞机晚点，在机场被困了8个小时，本来打算正常9点到家可以继续码字写第二章，因为实在不想欠更了，每次欠更看到书评区的言论都觉得心里愧疚・・・・・・     这是不可抗力，我现在还在机场，这一章就是在机场写的，写了4个小时。     今天威信抽奖也要改到明天了，想不明白为什么白送东西，只要关注就有可能的机会，又不花钱，又不费劲，为何不去关注，请拿起手机，打开威信，查找公众号，搜索耳根，第一个有黄颜色对号认证的，就是如今在机场被困，心力交瘁的我了。     我一会在公众威信里发一张我如今狼狈悲催无精打采的照片・・・・・. 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1332章 这一次，你败了！    因这五面兽神，当年不屈天地，不敬三荒，以睥睨天下之，成就其自身无上威能，横扫苍穹，称之为一时无敌！     那种无敌的自信，凝聚在曾经的五面兽神身上，使得它叱咤星空时，向三荒挑战，这一战……它败了。     可尽管败了，尽管肉身崩溃四分五裂，尽管魂飞魄散被封印在了虚无之中，但・・・・・・它的战意，它的不甘心，却是于天地间长存。     故而，才有了那五面兽神教的出现，才有了后人去对此兽膜拜，甚至渴望获得其冤念残魂的融合。     可想而知，曾经的这五面兽神，在苍穹内是何等的风采与张扬，苏铭以其诅咒之术，将这存在于虚无中的五面兽神残魂凝聚，以其意志为丝线组成其肉身，使得这五面兽神在其当年死亡后，可以说是第一次真正意义山，再次降临世间。     这一幕，若是被那些过去的纪元中的五面兽神教修士看到，必定会震撼心神，会立刻对苏铭这里无比的狂热，因为他们凝聚的五面兽神之影，与苏铭此刻以诅咒之术幻化出来的兽神，根本就无法去比较。     一个是虚，一个是实，一个是只有自身之念来引导，一个则是……完完整整的曾经的五面兽神的意志。     随着苏铭话语的回荡，那由无数丝线组成的五面兽神之偶，身躯蓦然一震，仰天发出了一声震动八方，让这血肉通道颤抖，甚至让通道外的暗晨逆圣星空也都震动的嘶吼。     这嘶吼声内蕴含了无尽的沧桑，更有一股对天，对地，对一切生命的执着，还有强烈难以去形容的不甘心与疯狂。     仿佛，它还眷恋着曾经的生命，仿佛它对当年与三荒一战败亡之事，还存在了无数岁月内积累的怨气与战意。     它，不甘心死亡，在这无数年来在当年的魂飞魄散之后，它不止一次的发出无声的回荡整个苍穹的嘶吼，它的嘶吼中只有一句话。     “若再给我一次机会！！”     再给它一次机会，这句话苏铭听不到，任何人也都听不到，可却无数岁月里，多个纪元内始终回荡在苍穹，而此刻・・・・・・苏铭给了它这个机会！     随着嘶吼之声的回旋，随着整个苍穹的颤抖三荒的面色，第二次大变，第一次变化是因苏铭，这第二次变化，则是・・・・・・因为那五面兽神！     在五面兽神嘶吼之声传遍八方的刹那，这兽神的五个头颅，瞬间齐齐化作了狰狞与疯狂，十个眼睛刹那都露出了前所未有的光芒，与此同时在它的身体外，出现了一个巨大的虚影，这虚影正在迅速的凝实仿佛用不了多久，便可以凝聚出曾经的五面兽神，那惊天动地的身躯。     几乎在这五面兽神嘶吼身体外出现了虚幻之影，展开了强烈的难以形容的速度，直奔那指环破碎后此刻外散下形成的巨大碎末之圈而去的瞬间…・・・     一股危机，一股要吞噬苏铭而布下的这个杀局，就要被破开的感觉，在三荒的心神内强烈的浮现，这一刻的他正在冲向五面兽神，要阻止此兽神的离去。     而苏铭则是在另一个方向，一样展开了最快的速度，要去阻碍三荒的出手，要让那五面兽神完整的冲出这血肉通道。     这一切描述起来缓慢，可实际上发生时，只是一瞬的时间，随着三荒的临近，随着五面兽神此刻已经有小半个身躯进入到了那碎末组成的圆圈内，这圆圈中仿佛存在了另外一个界，五面兽神进入圆圈内的身躯，如同进入到了镜子中。     “你，不能离去！”三荒双眼一闪，身躯刹那间爆发出强烈的光芒，在这光芒下，他的身体瞬间被强光淹没，直接幻化成了一只巨大的手掌，这手掌呼啸间向着五面兽神，一把抓去。     苏铭眼中寒光毕露，他绝不能让这三荒阻止五面兽神，这关乎到苏铭此局的存亡，虽说此刻的他，倒也可以用那桑相翅膀残片的力量，趁着三荒要阻止五面兽神的时刻逃离此地。     这么做，看似很正确，但……苏铭不愿！     他不愿就此逃离，不愿利用了五面兽神，更不愿的是・・・・・・他的尊严不允许他这么做，他凭什么要逃离，他要在这里，堂堂正正的去破开三荒的局，要逃避不能是苏铭，应该是……三荒。     故而取出桑相翅膀残片的念头在苏铭脑海只是一浮现，就立刻被苏铭瞬间挥散，冷哼中，他身躯蓦然一晃之下，凝聚他的意志，凝聚他的魂，凝聚他苏铭一切的修为，在这一刹那，化作了一把・・・・・・惊天之剑！     此剑，正是苏铭在过去岁月的神通中，与那黑袍青年之间的出手时，爆发出的他生命最强一击！!     这一击，苏铭给了三荒所化青年两个选择，第一个选择，是放弃阻止五面兽神的离去，转而与自己一战。     第二个选择，是不放弃阻止五面兽神，但这样的话，就要承受自己的这一击！     实际上，看似两个选择，但对三荒而言，这就是一个选择，在苏铭的身体外爆发出狂暴的气息，形成了这最强一击直奔三荒而去的瞬间，三荒所化青年，双眼内露出了一丝挣扎，但这挣扎只是刹那就化作了坚定。     他相信自己可以承受苏铭这一击，他相信那五面兽神，无法在这自己这一掌之下逃出这里，基于这种自信，使得三荒所化青年，在那一瞬立刻做出了决断。     他咬牙之下，对于苏铭临近的这最强一击毫不闪躲，任由苏铭生命一切形成的那把虚幻之剑，刹那临近，三荒所化青年看都不看一眼，其化作的那只巨大的手掌，直奔五面兽神而去。     瞬间……     三荒所化的手掌按在了半个身躯进入到那碎末圆圈中的五面兽神身上，轰呜之声在这一刹那惊天动地，回荡整个血肉通道内，在这轰鸣中还家在这三荒的低吼。     “给我……碎！！”     与此同时，苏铭生命乃至意志以及灵魂所化作的最强一剑，几乎同一时间，刹那临近，一剑刺入到了三荒所化的手掌上，形成的轰鸣与之前的巨响重叠在一起后，爆发出了更强烈的音浪，震动的四周雾气全部倒卷，震动的这条血肉通道颤抖中，四周出现了大量的裂缝。     五面兽神发出了一声凄厉至极的嘶吼，其身躯在这一刹那，猛的颤抖起来，来自三荒的手掌，蕴含了一股可以毁灭一切众生的力量，那里面蕴含的三荒意志，足以抹杀一切存在。     甚至这一击，不亚于桑相整个蝴蝶世界四翅重合时的浩劫之力，在那一刹那，五面兽神身体外虚幻而出不断凝实的身躯，瞬间颤抖崩溃，四分五裂之下，来自三荒的毁灭之力冲击在了五面兽神那由苏铭诅咒之力组成的身躯上。     再次一颤，五面兽神由苏铭诅咒形成的身体，瞬间出现了崩溃的迹象，在这一瞬间，五面兽神不甘心的嘶吼，积压了无数岁月，多个纪元的疯狂，轰然爆发，这爆发的是它不甘心第二次依旧失败的癫狂，是它生命中，甚至超越了之前第一次与三荒挑战时的最强之意！     这股生命中的最强之意，从五面兽神身上传出的刹那，化作了一股它这一生的疯狂，与三荒的毁灭之力，以它的身体为中心，猛烈的冲击到了一起。     轰鸣之声在这一刻滔天无尽的回旋间，五面兽神的身躯砰的一声崩溃开来，其半个身体刹那消散，但……借着半个身体的消散，借着那股前所未有的疯狂与不甘心，借着无数岁月多个纪元内它积累的怨气，在这一瞬，在其半个身躯崩溃的同时，它・・・・・・强行的让其另外半个身躯，生生的抵抗了三荒的这一击！     “三荒，该死的三荒，本神就算是拼劲一切，也绝不允许败在你手中第二次！！”五面兽神的嘶吼回旋，他的五个头颅刹那间有四个齐齐自行爆开，化作了它生命中最强之力，去对抗三荒的毁灭。     在这对抗的轰鸣中，只剩下了一个头颅，小半个身躯的五面兽神，它蓦然的从那碎末形成的圆圈内，刹那…・・・冲出！！     冲出的是圆圈，冲出的是这血肉通道，以去诅咒之身，彻彻底底的冲了出去，这一幕，让三荒心神一震，他本以为可以必杀的一击，出现了判断上的错误，这样的错误若是放在寻常倒也没有什么，可以再补一下就是，但・・・・・・放在这里，这个错误就瞬间形成了两个结局！！     第一个结局，是此局被破，已成定数！     第二个结局，是苏铭那最强的一击，已经爆发出了让三荒出现危机的疯狂。     “这一次，你・・・・・・败了。”这是此刻的三荒所化手掌在重新变成了人形后，转身时，苏铭的最强一击刺入时，他耳边回荡的，来自苏铭淡淡的话语。     威信签名照片与实体书，会在明天统一邮寄出去，没有给我地址的道友，要抓紧时间给我详细的地址啊，我会今天和明天上午统一再问询一遍确认地址正确，要有邮编，电话，姓名。     下一章发布，今天的五个威信实体书幸运读者。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1333章 反噬！    暗晨阵营，天狐族所在之界，灭生老人的幕中第三层，那座存在于苍茫雾气的阵法内，此刻这阵法发出咔咔之声，这声音几乎刚刚传出，就立刻化作了滔天的轰鸣巨响，在这巨响下，这阵法瞬间出现了无数裂缝，这些裂缝刹那就向外骤然的崩溃爆开。     如有一股难以去形容的力量从其内冲出般，在那阵法崩溃四分五裂向着八方卷去的刹那，一个只有童子头颅，神色狰狞，嘴角溢出气息，身边还有四个没有头颅的颈脖，身躯只有小半的身影，蓦然间冲出。     在冲出的刹那，它仰天发出了一声尖锐的嘶吼，那嘶吼中蕴含了疯狂，蕴含了狂喜，更蕴含了一种仿佛无数岁月多个纪元积累怨气的全面释放。     四周的苍茫雾气，瞬间在这嘶吼中倒卷，这身影一冲而出，它身体仿佛是虚幻的，根本就没有任何物质可以阻挡，刹那间就穿透上方无尽的大地，出现在了第二层，再次一冲之下，穿透大地出现在了九天之上，一晃……直接从这灭生老人的幕中，瞬间飞出！！     出现在了天狐族界内，出现在了目瞪口呆的炎裴晨皇目中，还有其旁正在喋喋不休的秃毛鹤，也在看到五面兽神残破身影的刹那，整个身子猛的退后几步，若是它身体上有毛，那么此刻必定是毛发瞬间竖起，显然是被惊吓到了。     “你……你……”秃毛鹤张大了口，正要说些什么时，那五面兽神的残身再次仰天嘶吼。这是它第一次……在当年败亡后。真正意义的于苍穹内。发出了其阔别了无数岁月的大吼。     在这吼声下，五面兽神没有忘记苏铭以诅咒之术将其重新凝聚出来，帮他在某种意义上战胜三荒的真正原因，随着其吼声，随着一股难以去形容的意志与威压在它身上浓郁至极的瞬间，这五面兽神的残影一晃之下，张开大口，在秃毛鹤与炎裴还有四周一些天狐族人的怔愣中。直接撕开了这一界的虚无，瞬间远去。     “撕……撕开虚无……”炎裴双目一缩，一旁的秃毛鹤也是立刻闭嘴，全部看向那此刻被撕开的虚无中，远去的五面兽神的背影。     五面兽神这里，在冲入那被其撕开的虚无内，一路展开全速，瞬间几乎百界穿梭，从暗晨阵营直接一界界撕开，按照其身体诅咒之力的指引。直奔逆圣阵营而去。     其速度之快，也就是几个呼吸的时间。就直接出现在了逆圣阵营，一晃之下，穿梭一界界，下一息时……他赫然在撕开了一界后，顺着那虚无的裂缝，看到了在他即将踏入的那一界内，漂浮的三座庞大的祭坛。     更是看到了那祭坛上，此刻盘膝打坐的三个人，其中的重点是那当中的祭坛上，盘膝的老者身前，一块残骨上，正在与骨头急速融合的发丝，还有那骨头上此刻正流淌的……粉色液体。     “就是这三人！”五面兽神此刻唯一剩下的童子头颅，脸上露出狰狞的表情，一晃之下把那撕裂的界向外猛的再次一撕，立刻巨响惊天动地，传入到了那逆圣三人所在的界，让这三人在这一刹那，神色全部一变。     第一个抬头的，不是非花，也不是玄久，而是那中年男子萧松，他在抬头的刹那，立刻就看到了星空中，出现了一条巨大的裂缝，一个狰狞的童子头颅，从这裂缝内伸出，正狞笑的看着他。     第二个抬头的，是非花，在抬头的瞬间，非花双眼一缩，一股汗毛耸立的感觉瞬间浮现她全身，她有种强烈的感觉，在这似人非人的存在身上，她仿佛感受到了一抹熟悉，这熟悉的程度就如同是看到了另一个自己，甚至在她看去时，她强烈的察觉到，似乎她与这似人非人的存在之间，有一道无形的丝线在连接！     就在这时，那五面兽身蓦然间从这裂缝内呼啸而出。     五面兽神的身躯，看似真实，但实际上组成其身躯的是苏铭的诅咒，这些诅咒的丝线，来自于苏铭的身体，故而这五面兽神并非真实，但也非虚幻，而是一种处于真与虚之间的存在，撕裂虚无，是其本能，也是苏铭的诅咒之力在其作用。     可实际上，它无法去直接灭杀生命，但却可以用同样的诅咒，去让这逆圣三人反噬，故而此刻飞出后，其身瞬间一晃，直奔……非花而去！     因为苏铭这诅咒之术的根本，就是落在非花身上，那指环与非花之间的联系，就是苏铭这诅咒之术绽放的一个点，如同因果般，先要存在了因，才可以结下一个果。     那非花与指环的联系，就是这个因！     此刻五面兽神狞笑，其身速度之快，使得非花根本就来不及有丝毫闪躲，立刻这五面兽神就瞬间临近，其残破的身躯，竟在这一刹那，在临近的瞬间化作了一缕缕黑丝，在非花神色大变，骇然的一刻，穿透其衣衫，从其全身的汗毛孔包括七窍，急速的钻入。     这一幕被萧松看在眼里，立刻双目收缩，内心咯噔一声起来不妙之感。     说来话长，但实际上就是一瞬，在非花身子颤抖，身体被那些黑丝全部钻入后，随着五面兽神身影的消失，非花的脸上顿时出现了大量的黑气，她身子颤抖中猛的喷出一口鲜血，那鲜血的颜色都是黑色。     在这鲜血喷出的瞬间，与她冥冥中存在了联系的萧松，身子同样一震，立刻脸上浮现了大量的黑气，刹那爆发之下，他同样喷出了黑色的鲜血，气息瞬间虚弱，神色骇然中发出了一声惊呼。     与此同时，玄久那里身子一震，他的双手刹那漆黑，连带着其面孔也是如黑云盖顶，身子哆嗦中猛的睁开眼，一口鲜血喷出后，他发出了一声不甘心的嘶吼。     “怎么会出现反噬，这不可能出现反噬，我已经请了庇护逆圣的最高意志降临，这不可能……”在说出这句话后，玄久面色再便，他的全身瞬间出现了无数黑色的斑点，这些斑点越老越多，越来越大，甚至出现了溃烂，一股恶臭的味道直接弥漫四周，甚至其身下的祭坛，在这恶臭气息的扩散下，立刻出现了如腐蚀般的痕迹。     仅仅是他身上有这样的黑斑，非花与萧松身上没有，但二人的气息却是越来越虚弱，面色一片漆黑，诅咒之力在他二人身上疯狂的滋生，吸收二人的生命与修为，化作了更强的诅咒，直接落在了那玄久老者身上，这才使得此老者，出现如此的样子。     这也就是他们三人修为不可言，若是换了修为弱一些的，早就已经化为血水，可即便他们是不可言，即便是苏铭的诅咒之术在降临这里去反噬时，因三荒的干扰使得五面兽神虚弱，使得这诅咒威力减少了太多太多，可依旧不是这三个逆圣可以对抗的。     非花立刻闭上眼，右手抬起取出大量丹药吞下后，来不及去挪动身躯，就盘膝坐在那里全力运转修为，不是去试图对抗体内的诅咒，而是去维持自己的生机，若不这么做，怕是用不了多久，她就要在这里被诅咒的陨落。     萧松那里同样如此，死亡的危机前所未有的降临在他的心神，使得他毫不迟疑的，与非花几乎是一同取出丹药吞下，一同全力运转修为维持生机。     “老夫不甘心！！”唯独玄久那里，他神色狰狞间，不顾全身溃烂，正要继续施展诅咒之术时，忽然他抬起的右手，在他的目光里，直接化作了一片黑色的血水！！     甚至他都没有感觉到疼痛，更是在这一刹那，他面前的那骨头，猛然间传出了碎裂之声，咔咔声响下，那骨头瞬间粉碎！！     一同粉碎的，还有那些粉色的液体，它们刹那就化作了雾气，很快的消散开来，唯独那根头发，依旧完整，依旧存在，可却给人一种，它是破损了骨头，粉碎了液体后，独尊在此地的感觉。     几乎在这骨头碎裂的刹那，玄久的左臂，也无声无息间，成为了黑色的血水，凄厉的惨笑从他口中传出时，他的脸已经开始了溃烂，对于苏铭而言，他最恨的就是这老者。     他与这老者明明无冤无仇，可此人不知为何，偏偏要来对他计算，如此之人……苏铭也没有兴趣去寻找原因，无论是什么原因，只要选择了在他的对立面，那么，就要做好承诺其怒火死亡的准备。     或许，真正的原因，苏铭早已经知晓，从他在血肉通道内，借着其第三目看到这三位逆圣时，看到那粉色液体的小瓶内出现的那根头发的一刻，他就已经知道了答案。     这头发，是属于他的，但却不是成年之后，而是一个婴儿的毛发！     这个准备，若苏铭此刻在这里，倒也会去问一句。     “你做好了准备么？”     ---------------------------------     今天的威信五个实体书幸运读者，1王宁2耀眼年华3青春失乐园4ken5功夫熊猫。     请这五位道友记得要给我地址哦~~另外下一章结尾，我会公布今天的大奖，一台掌上游戏psp，它属于谁呢……未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1334章 或许是注定……（第三更）    在五面兽神将诅咒之术降临在了逆圣非花身上，又通过雎波及了萧松，凝聚二人体内滋生的诅咒，引动了玄久逆圣体内诅咒的反噬，使得那骨头碎裂，粉色液体消散的前几息时间・・・・・・     在那血肉通道内，苏铭凝聚了其意志，修为，生命以及魂的最强一击，在三荒所化青年转头的刹那，骤然落下。     三荒无法闪躲，甚至都无法去还手，因为苏铭这一击占据的先机与主动，是三荒在试图阻止五面兽神时，就已经做好的准备。     只是，他算错了五面兽神的抵抗力，那么在苏铭这里，他是否还会算错……这个疑问，在苏铭的神通临近的瞬间，浮现在了三荒的心神中。     轰鸣之声，在这一刹那惊天动地的回旋，苏铭的这一击，万万全全，彻彻底底的完整落在了三荒的身上。     这最强的一击，远看气势磅礴，凝聚了苏铭的一切，但若近距离去看，实际上・・・・・・这一击只是苏铭右手抬起时的一指！     小小的一指，凝聚的却是让三荒双目收缩的恐怖之力，点在了三荒抓头时的眉心！     一指，直接点在三荒眉心，轰鸣之声没有回旋，整个世界放在这一刻静止，四周的雾气不再翻滚，血肉通道不再回荡巨响，甚至外界的一切，也都如出现了寂静，三荒大界，猛的一颤，暗晨逆圣，随之震动。     苏铭的道晨真界，冥皇真界，枯萎的仙宗真界还有那罡天真界，都在这一刹那……出现了相对的静止。     这静止，大界的生命感受不到，即便是五面兽神也都在穿梭一界界时没有察觉，唯独苏铭与三荒，他们这可以说是处于同一个层次上的生命，才可以感受到这种静止……     还有两个生命也可以感受得到，一个是在桑相大界内的桑相意志，它清楚的察觉到了苏铭与三荒之这一瞬间爆发出的对抗，这样的对抗让桑相出现了紧张与期待。     最后一个能察觉到的，则是……此刻在那第四界内，在那桑相第四翅的缺口旁，消失的古舟上盘膝打坐的……灭生老人。     他的双眼望着远处，露出的是一片深邃，他完整的感受到了这世界的寂静。     “在我曾经的家乡，有一句话……天若让其亡必先让其狂……这句话很有道理，这只桑相即将走上我家乡的道路，所以・・・・・・此刻出现了疯狂一个是万万纪内夺舍桑相的绝世天骄，一个是桑相毁灭前最后一纪，注定应该会出现的本纪最强。     我很期待，当他们两个知道了真相后，在悔恨时是什么样子……一如当年的我么・・・・・・”灭生老人喃喃，许久轻叹一声，抬头时目中露出了执着。     “我这么做，不是为了自己，是为了我的家乡哪怕是牺牲了所有的桑相，对我而言……都是值得！”     灭生老人的声音回荡时，在那血肉通道内苏铭与三荒所化青年，二人四目对望，苏铭的右手手指点在三荒的眉心，二人一动不动，保持这样的资质，仿佛恒久。     “我败了・・・・・・”三荒双唇没有开阖，但却有声音在其四周带着叹息传来。     “我算错了五面兽神，也算错了你的这最强一击・・・・・・此刻那逆圣阵营内，也依旧没有了助力此地的局……已被你破开了。”     苏铭没有说话，神色淡然中带着一抹冷漠。     “你我百年之约已经可以取消了……”三荒的声音多了沧桑，回旋时，苏铭淡淡开口。     “即便是没有取消，百年后我也会与你一战。”     “你不考虑你我之间合作的可能？”     “那颗冥皇本星上，生长在大海中的古树，存在的只是其残魂，真正的它…・・・早就已经枯萎，死在了不知多少纪元之前。     或许是有那么一天，你想起了当年对它的承诺，创造了这么一颗树，但你改变不了它本能中，对你承诺的执着与等待。     如此之人，我岂能合作。”苏铭淡淡开口。     三荒沉默。     依稀间，仿佛二人所在的血肉通道，好似化作了当年的那颗古树，四周的雾气则变成了那无边的大海，一如长海外，古树边，青绿似连天……     “我有两个疑问。”许久，三荒的苍老的声音再次传来。     “说。”苏铭平静开口。     “以你的意志，本不可能凝聚出这样的一指・・・・・・这一指的强不在于意志的多少，不在于生命的兴衰，不在于修为的高低，也不在于灵魂的重量…・・・     这一指的重点，是一种决心，是一种置之于死地根本就没有考虑还能生还的决心，而且在这一指上，我感受到了你曾经的恐惧与挣扎，这应该是你在某种必死，甚至被某种存在无形的威慑后，为了不甘心命运而爆发出的生命最强……     而且，我还可以感觉到，这一式……你还没有用完・・・・・・我想知道，你第一次，是面对谁，绽放出的这一式。”三荒的声音沧桑回旋，落入苏铭耳中，让苏铭沉默。     “一个你之前不相信的存在，他穿着黑色的长袍，有着黑色的长发，右手带着一串奇异的珠子……坐在一个巨大的罗我亲眼看到此人・・・・・・吞噬了一只桑相。”苏铭的回答让三荒沉默。     “我不知道你说的是谁・……但在我夺舍了桑相后，能感受到在其记忆里，隐隐似有这么一个身影，不过那身影，在桑相的感受中，是亲     所以・・・・・・不管你看到了什么，此事你大可不必担心。”三荒的声音回荡，带着一抹肯定，可这肯定在苏铭看去，则是摇头。     他相信自己所看到的，所分析的，他不信这个答案。     “我的第二个疑问，你之前所说的灭生老人，他・・・・・・我是知晓的，只是你的担心，在他身上・又体现于何处？”三荒的声音再次传来，依旧是沧桑，隐隐还带着一丝疲惫。     “曾经被毁灭的一只桑相，在被吞噬中逃出之人・闯入我们的世界，谋划着我等不知晓的隐秘，你说……我在担心什么。”苏铭冷漠说道，三荒太自信了，这种自信在苏铭看去，将是毁灭的征兆。     “不需要担心，他的到来是在这一纪・四百多年后，当桑相四翅重叠时，本纪毁灭・新的一纪出现时，他将被抹去。”三荒的声音传来，依旧是蕴含着让苏铭皱眉的自信。     “如果……没有下一纪呢。”苏铭缓缓说道。     “不可能！”三荒没有丝毫迟疑，说出这句话时，其所化的青年，深深的看了苏铭一眼。     “你我之间，四百多年后，浩劫之时，再见・・・・・・现在・可以把你这神通未完的那一式，施展出来了。”三荒的声音说到这里，渐渐低弱・直至消散。     “灵！”苏铭双目一闪，说出了这最后一个字，也是他的最强神通中・最后一个关键，那是他在当年于过去神通中，在面对那黑袍青年时，在意志碎裂的一刻，感受到的那个冥冥中存在的字！     在这“灵”字出口的瞬间，苏铭手指碰触的三荒所化青年，其身体瞬间一震・但却没有消散，而是出现了一个重叠的虚影・这虚影刹那间就出现了十个，百个，直至千个万个……虚影重叠之多，已经超出了修士肉眼能察觉计算的范围，毕竟这样的重叠，让人根本就无法看清。     唯独苏铭知道，在这短短的一瞬间，在这没有崩溃的三荒所化青年的身体上，一共出现了十万重叠之影。     十万身影，在相互重叠的一刻，顿时苏铭手指碰触的三荒眉心，咔咔声中出现了裂缝，这裂缝瞬间扩散了三荒的全身，直至・・・・・・砰的一声，这身躯四分五裂，化作了飞灰消散开来，一同散去的，还有那十万个重叠之影。     这等于是十万个三荒幻身，在这一刹那…・・・全部毁灭！     这对于没有身体的三荒而言，是一次重创，这样的重创，让他根本就无力再在与苏铭一战，可……苏铭也没有把握去追杀，因为时机还不到，唯有在那浩劫起，四翅重叠的一瞬，才是・・・・・・夺舍的唯一机会。     一切结束了，在这三荒之身消失的刹那，四周的生命欲望之毒形成的雾气也不再增加，而是渐渐出现了消散的迹象，也唯有在这时，苏铭的神色内才露出了疲惫，他的双眼内不再是凌厉，而是出现了意识的混乱，被他一直压抑的欲望之毒，在这一刻，于他体内沸腾，好在此刻这四周没有更多的欲望之毒出现，且在渐渐消散之时，苏铭毫不迟疑的立刻盘膝坐下，体内修为运转，意志收敛在体内去继续压制那欲望之毒。     若无外界刺激，用不了多久，当这血肉通道内的欲望之毒所化雾气消散时，苏铭就可以恢复如常，不再受到丝毫影响，可・・・・・・苏铭忘记了紫箬……     就在苏铭盘膝坐下没多久，突然的，一声娇喘从雾气内传出，一个全身赤裸的胴体，瞬间从雾气内冲出，直接抱住了苏铭。     在她抱住苏铭的刹那，苏铭体内的欲望之毒，仿佛收到了吸引与刺激，瞬间爆发……     今天的大奖，是一台掌上游戏psp它属于・・・・・・鲁一炮（我承认瞬间被这个人的留言打败了……）     恭喜鲁一炮拿到了目前为止，耳根威信上最大的一个奖品，没有获奖的也不用着急，明天赠送两件仙逆的中山装和第二台掌上游戏psp     不过为了以示真实，获得大奖的，必须要有起点的账号vip账号（初v就可以），需要全部订阅仙逆，求魔，然后在三天之内，于书评区发言告诉其他人，你获奖了，以证真实。     另外这个月去外地两次，20天，在家的时间只有四天，今天早上我女儿到我床边，悄悄问我，说爸爸你是不是还要出门？你要再出来，瘪茄子都不认识你了！！！（瘪茄子是我家养的宠物小狗）（最后这句话，她是用喊的，直接把我从睡梦里一个激灵震醒・・・・・・）     今天晚上，我会在威信里把我家小祖宗和瘪茄子的照片传上去，大家可以去看看。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1335章 道，无涯    心变的次数，在苏铭身上经历了多少，这不重要。!     重要的是，一次次的心变，变的是蜕，在这一次次的洗礼中，让苏铭的明悟，渐渐近乎于一种玄妙－的程度。     苏铭不知晓，这种程度的蜕变，在桑相世界的某一个极为繁华兴旺的纪元中，已经有人推算出自身若到了巅峰，再迈出一步，就可达到一种更高的境界，可也仅仅是推算，而非自身达到或者是明悟。     在那个繁华的纪元，有大能之辈推衍，将这种玄妙－的程度，称之为……道！     实际上，在桑相世界的很多纪元，虽说并非特别的繁华兴旺，但也有一些大能之辈，同样推算出了类似的境界，但却没有那个繁华纪元推算的如此清楚，如此玄妙。     即便是苏铭所在的这个纪元，也一直流传着在不可言之后，还有一个奇异的境界的传言，这个境界的名字，叫做・・・・・・道无涯！     这个境界，是修为的境界，但重点也是心的境界。     一如不可言，也是如此，不可言是一个境界，也是一个心的玄妙－所在，更是一个生命层次的转化，其具体的体现・・・・・・实际上分为两个部分，第一个部分只是修为的达到不可言，如暗晨三位晨皇，如逆圣三圣，他们就是在修为上达到不可言的一个典型。     但只要是修为，就终有其极限，所以在表现上，逆圣也好，晨皇也罢，他们尽管在其他修士眼中已经是到了巅峰，可他们自己明白，他们的不可言，得到的只是其形，而非其神。     这也就造成了他们的实力，在苏铭面前不值一提・而实际上也是如此，他们虽说可以被称之为不可言，但若是把不可言化作初、中、后以及大圆满的话，他们六人……只是初期而已。     也只能是初期・甚至可以说一辈子都是初期，除非・・・・・・他们可以将心的玄妙－，也达到不可言的程度，才可突破，三位晨皇中的苍三奴之所以强大，是因为桑相翅膀的残片，三位逆圣中的玄久之所以强大・那是因为他，是六人中唯一的一个，在心的修行上摸索了一些边缘・所以，他虽说还是不可言初期，但却明显的强过其他人，原因就在这里。     第二部分，便是那些灵先，在这一纪元也好，在其他纪元也罢，升先成功之人，但凡是超越了三次者・都可以称之为不可言，但他们不是修为达到，而是依靠生命缺陷的互补・进而使得生命层次的提升而达到。     这一类不可言并不强大，与单纯修为提升到的甚至在某些方面还有所不如，除非是可以升先超越了六次后・才可以成为强大的横扫修为不可言的强者。     可六次升先者，凤毛麟角，少之又少，这也正是灵先之名比如暗晨逆圣的原因所在。     这些或是依靠修为，或是依靠生命层次的提高而达到了不可言，他们的生命寿元与纪同在，听起来似乎无限・可实际上也只是一纪而已。     这一境界中的典型代表，就是……天灵老者。     八次升先・使得他成为了不可言初期中的最强，横扫暗晨逆圣，凌驾于苍穹之巅。     可终究，这些还是初期的不可言。     而想要成为不可言中期，首先需要的……就是在浩劫中不灭。     那些初期的不可言中，有具备大造化者，可以踏入桑相大界寻找另一个自我融合，便拥有了可存活多个纪元的资格。可更多的，却是没有这个资格，在浩劫降临时只能仰天悲笑，灰飞烟灭。     唯有具备了这个资格，才具备了去攀升达到中期不可言的资格。     这是一个基础，有了这个基础后，还需要对心的境界存在很深的明悟，还需要的是修为上的踏入不可言，可以说这是不管心神还是修为，都要迈入不可言境界。甚至这里面还涉及到了更深对生命层次的转化，如此・・・・・・才可以成为不可言中期的强大存在。     这一个层次中的典型代表，就是那些沉睡的无数纪元中浩劫下不灭的老怪，他们之中有不多的一些，达到了这个境界。     可…・・・不可言的中期，已经是极限了，对于很多人来说，这个极限已经到了巅峰，他们不知道该如何去跨越，修为也好，生命层次也好，都到了这个极限的程度，实际上……也的确是没有了更进一步。     如五面兽神，就是这个境界内的近乎最强。     甚至在绝大多数纪元，到了这一步，就绝对是最巅峰了・・・・・・直至，在曾经一个纪元内，有一个叫做三荒的修士，他・・・・・・夺舍了桑相，一举成就了自身!强，突破了这不知多少纪元来，一个似乎永恒的壁障。!     他，成功了，在成功的那一刻，他就超脱了中期不可言，成为了……后期不可言！     于是，在他成功之后，很多中期不可言开始尝试去夺舍，去吞噬，但却一一失败，渐渐他们开始从小开始，比如・・・・・・夺舍真界的意志。     但古往今来，没有人成功的夺舍过任何一个真界的意识，唯独……苏铭！！     唯独苏铭成功，唯独他成功的在与苏轩衣的争夺下，夺舍了道晨真界的意志，在成功的那一刻，如同是在他的面前，打开了一扇通天之门。     苏铭也曾考虑过，为何他可以成功，此事看似没有答案，可实际上苏铭知道即便是他没有成功，苏轩衣那里也必定成功。     而他与苏轩衣之间，存在了一个共通之处・・・・・・他们，都是塑冥族     在夺舍了道晨真界意志后，在融合了另一个他自己后，在夺舍了四大真界意志以及多次的升先成功之下，在苏铭感悟了蛮神变，借一亿蛮族魂使得其修为在蛮神变时真正踏入不可言・・・・・・这一切之后，他，迈入到了这个古往今来，只有三荒这个修为踏入到的境界。     后期不可言！     所以，三荒才会说，苏铭具备了夺舍他的资格，因为他们是一个境界。     这个境界，已经是极限中的极限，甚至苏铭也一度的认为，他就算是全部升先，就算是生命层次完全转变，就算是夺舍了更多的真界，也只是在这个境界内成为最强，这已经是修道的尽头，除非是・・・…将三荒成功夺舍。     亦或者，三荒将桑相夺舍，总之，这里面涉及到的，就是一种相互之间的吞噬，或许只有这样，才可以达到一种大圆满的不可言，一如曾经完整的桑相蝴蝶。     直至，苏铭在过去岁月的神通中，看到了那个身穿黑袍的青年，直至苏铭通过那蝴蝶的残片以及废墟中的壁画，察觉到了灭生老人。     那一刻的他才猛然间明悟，就算是大圆满的不可言之后，依旧是还存在了一个更高的境界。     这个境界，或许・・・・・・就是人们传说中的道无涯，就是在那繁华兴旺的纪元内，被大能之辈推算出来的……道。     这个境界，苏铭望尘抹去，但在他不甘心，为了战胜内心的敬畏而选择向着黑袍青年出手的一刻，他明悟了那个境界中的一丝痕迹……     灵。     一个字，但这个字对于苏铭而言，就如同时他心神内的一个种子，这个种子已经存在，此事，无论是三荒、桑相还是灭生老人，都是他们根本就没有想到的事情。     这些，就是不可言完整的四个境界。     而如今，苏铭在那血肉通道内，在那盘膝打坐中，在这四周的粉色雾气里，他依旧是盘膝，只是在他的身上，多出了一具妩媚至极，美丽不可方物，足以让一切生命砰然心动的胴体。     这娇躯如蛇般，在苏铭的身上扭曲娇喘，似在求欢・・・・・・那迷离的双眸带着惊心动魄的诱惑，可以融化一切意识在这柔腻之中。     几乎就是这娇躯出现，跨坐在苏铭身上，喘息之入耳，香风扑面的瞬间，苏铭・・・・・・尽管没有睁开眼，但他体内的欲望之毒却是刹那间全面爆发，仿佛无法压制，他的意识瞬间陷入一种不受控制之中，似乎有一股欲望的力量操控了他的身体。     但…・・・苏铭的修为，苏铭的意志，苏铭的修为以及他的心神，即便是在如此情况下，依旧是还存在了一丝清醒，这一丝清醒让他双眼蓦然间开阖，露出了如野兽般的光芒时，在其内还隐藏了一丝精光。     他看着面前跨坐在自己身上，娇躯一丝不缕的紫箬，紫箬的美丽在这一刻的释放，即便是苏铭也都目中的清醒出现了挣扎。     火热的身体，诱人的娇喘，妩媚的粉色以及在苏铭身上紫箬那不断起伏无意识的索求动作，这一切的一切，若是能画成画面，必定是天地间最诱惑的卷轴。     尽管隔着衣衫，但来自紫箬身上的那种难以形容的欲望，已经瞬间燃烧了苏铭的身体，使得苏铭身子隐隐一颤。     下一章，公布两个仙逆中山装的威信幸运读者，更多大奖在等着诸位道友！～～求推荐票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1336章 幽冥    “这是一场心变。”苏铭闭上了眼，轻声开口，那声音沙哑，有一团无形的火灼伤了他的咽喉。     他没有动，任由紫箬跨坐在他的身上，无论这女子如何索求，苏铭都一动不动，他可以抬起手凭着那仅存的清醒，将紫箬驱离自己的身体，但苏铭没有。     他的衣衫完整，在他闭上眼睛的一刻，他整个人没有去继续打坐，而是内视自己的身体，内视自己的心。     他能感受到，在这生命欲望之毒下，他的身体变的极为敏感，变的与以往完全不同，变的情绪更容易波动，变的不再冷静。     可越是这样，苏铭就越是去保持心的平静，一如当年在第九峰上，苏铭第一次心变时坐在孤崖，一坐就是近月。     那时的他，是在寻找让自己静心之法，是在感悟属于他的心变，如今的他，依旧是坐在那里，依旧是在感悟。     只不过当年扰乱苏铭的是山中的风，是他自己心中的乱，而如今……干扰他的，是内心的欲望之毒，是身体上娇喘的娇躯紫箬。     苏铭脑海渐渐一片空白，不再去关注一切身体外的事情，沉浸在那心灵之内，看着自己的心神时而如怒浪大海，时而若火焰滔天，时而又平静的如死水，在这种种变化中，去明悟他的心变，去蜕变他的心，去感悟一种・・・・・・他说不出来，可却能隐隐摸索的・・・・・・道。     道，需要外邪来炼，一如心变，需要外因来扰，若无法把持，则此生止步，若能度过，则心灵蜕变，直至达到一种不染尘埃的境界。     以苏铭此刻内心保持的那一丝清醒・他本可以将紫箬推开，但他没有，既然外邪出现，既然困扰降临・那么以苏铭的性格，索性・・・…任由它来，任由它扰，在这干扰中炼化自己，在这深渊内看向天空，在这……欲望之火里，去迎接新生。     我在黑夜里・看着光明，我不渴望光明的到来，我只愿・・・・・・成为那黑夜也都染不去的暗！     我不喜欢光・一如曾经的我看不到天的白，看不到夜的黑，如苍天在我眼前放下了帘，既如此，我不愿活在阳光下，只愿在那黑夜里，成为这苍穹中……阴暗的源。     我所在的阳光下，光明要因我驱散，我所在的黑夜里・夜空要因我而淡，因为我，才是这苍穹中・这星空内，这一切苍茫内，唯一的・・・…暗！     这就是我……苏铭！     我的一生・是一条夺舍的人生，我的一生，是一种外人不可临摹的人生，我的一生・・・・・・更是一种追寻黑暗的人生！！     我可以杀人无数，我可以毁灭苍生，我可以让白天成为黑夜，让黑暗降临大地・但在我的心里，永远有一块光明・留给我的亲人，我的朋友，我的伴侣・・・・・・     苏铭的心，在这默默的思绪回旋中，如找到了蜕变的方向，使得那怒海的大浪出现了平和，使得那滔天的火焰出现了黯淡，使得那死水般的心，出现了一抹不羁的浩荡。     谁说只有光芒才浩荡，谁说只有圣人才高尚，在黑暗中的我，一样可以让那月变成阳，一样可以让那光芒成为黑夜！     苏铭的心，前所未有的平静，直至他睁开了眼，不再是闭目不去看诱人的紫箬，因闭目就是一种逃避，只有软弱不敢去面对者，才会因怕扰了心，才不敢去睁开眼。     我要睁开眼，要去看一看，外人看不到的世界，有这个的决心，便要有在这心变中去面对的决断，所以……我要睁开眼，去看一眼，那扰我的邪！     苏铭看着身前的紫箬，看着其凹凸有致的身躯在自己的身体上，一只索求的娇喘与起伏，但他的神色却是冷漠，这冷漠一如黑夜的暗，若把这全身粉色的紫箬比喻成光芒，那么这就是一场光明与黑暗的争锋。     这场争锋里，苏铭身不动，心不动，一切不动。他只是看着眼前的所有，他的心慢慢的越来越平和，他体内的欲望之毒似乎找不到沸腾的血，只能在他的体内枯萎，直至失去了一切活力，直至彻彻底底的被同化在了苏铭的身体中。     他不在乎是否要与这紫箬发生一些如道侣之间的关系，但苏铭在乎的是，他不允许自己被欲望之毒支配，他更不允许，这小小的狐狸成为主动。     四周血肉通道内的雾气渐渐散开，似乎用不了多久便可以完全的消散，苏铭依旧盘膝坐在那里，平静的看着身前的紫箬，神色淡然，没有丝毫欲望的变化，他目中的红色早就已经开始了消散，他的气息已趋势平稳，随着心的蜕变，随着苏铭心绪的平和，他，已经超脱了某种自我的壁障。     这一幕，被一道无形从虚无内来临的目光，看妁清清楚楚，这目光似乎与虚无融合，似乎无处不在，即便!是在血肉通道内，仿佛若这目光的主人想去看，那么就没有他看不到的真相。     他看到了苏铭的平静，也看到了苏铭的身体上出现了一抹即便是他也都觉得凌厉的气息，这气息只是一种感觉，来自于苏铭内心对黑暗的执着。     直至苏铭抬起了头，目光平静的看向了上方的虚无，在这一刹那，之前那目光的主人，此刻在那第四界内靠近苍茫的缺口处，本已经隐藏的古舟之上盘膝打坐的灭生老人。     那目光，属于他！     在苏铭看去的一瞬，灭生老人这里第一次心神一震，因为在他看去，苏铭的目光与他・・・・・・仿佛隔着虚无，碰触到了一起，如四目对望。     在这四目无形碰触的刹那，灭生老人身体一震，他所在的被隐藏起来的古舟，在他这身体的震动中似也被连带着震动了一下，竟然从隐藏的状态下化作了扭曲，最后重新的出现在了那苍茫与蝴蝶翅膀的缺口处。     “好一个苏铭，好一个本纪最强，而且…・・・恐怕也是桑相大界内，古往今来的・・・・・・最强者！”灭生老人的身体在扭曲中显露，喃喃开口。     “心变之术，此术在天邪子身上已显露了端倪，原本命运注定了天邪子才是这一纪的最强者，可因我的干扰，天邪子的心变失败・・・・・・但没想到他的几个弟子却一一成功，直至这个苏铭・・・・・・     这一次的心变，在他的身上我竟感受到了一股可怕・・・・・・这气息，该死的，这气息……与那恐怖的玄葬，竟然有几分相似之处！！”灭神老人双目罕见的收缩，但目光却没有丝毫收回，一直盯着虚无，从那血肉通道内，盯着苏铭。     而苏铭，也是没有低头，就这样看着虚无。     “不愧是・・・・・・加入了我的血脉，被我改造引导的族群・・・・・・幽冥！”灭生老人沉默许久，缓缓开口，在他开口后的同时，立刻在他的身前，始终回荡轰鸣声的星空中，蓦然间传出了惊天动地的巨响・在这巨响中似乎诞生了一个身影。     那是一个黑袍人，是与之前存在与这里的那三个黑袍人，看起来在衣着与感觉上一模一样的黑袍人。     他出现在轰鸣巨响内，现身在虚无中，在出现的一瞬，抱拳向着灭生老人一拜。     “这是你族的后辈，甚至若论辈分，还要称呼你一声老祖・・・…他既然来了，你便去会会，我要此人……一滴血！”灭生老人淡淡开口。     那黑袍人一语不发，只是向着灭生老人抱拳深深一拜，抬头时，隐藏在黑袍内的面孔只能看到那因执着与狂热，形成了近乎愚忠的双眼之光。     转身又一声轰鸣巨响下，这黑袍人消失不见。     随着黑袍人的消失，灭生老人这里双眼渐渐闭合，随着他双目闭合，他身体外的古舟，再次的消失于此地，没有了踪影。     也正是这个时候，苏铭的目光收回，低头重新看向了紫箬，但他的瞳孔内却没有紫箬倒影的身影。     “灭生老人么・・・・・・不知你，是处于不可言的哪一个境界・・・・・・若你真的吸收了不止一只蝴蝶死亡前的某种气息与力量，那么如今的你……是否相当于一只完整的桑相？”苏铭淡淡开口，声音回荡。     在苏铭这经历心变之时，在那逆圣阵营内，此刻有三个黑袍人，每一个都幻化诸多的分身，每一个分身在疾驰时，都渐渐变成了苏铭的样子，带着杀戮与冷漠，冲入到了一界界内，展开了一场场屠杀。     这样的屠杀，因他们样子是苏铭，故而可凝聚出无法想象的怨气，而这怨气，将全部指向苏铭，或许在某一天…・・・就会形成一种恐怖的爆发。     而这三个黑袍人的本体，他们的样子与那幽冥在外表的衣袍上看起来一样，相貌都被黑袍盖住，看不到具体的样子，但这三人却也有些不同之处…・・・     其中一个，身子明显是个魁梧大汉，有股霸气逼人之感，另外一个，则是身子有些干瘦，气息近乎多变，最后一个・・・・・・则是有种傲然之意，总也无法挥散。     恭喜烟头哥，sddhai二位道友成为威信内的幸运读者，获得了仙逆中山装，会在威信里联系两位道友，也请你们将尺码告诉我，我好选择适合的。     下一章，公布威信内的今天的大奖，第二台掌上游戏psp一共只有四台，机会难得！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1337章 第四界！（补）    血肉通道的雾气，渐渐地消散的十之八九，此刻看去时这条通道内的雾气已经所剩不多，淡化的已可忽略不计。     苏铭体内的欲望之毒，已经彻彻底底的被同化成在了苏铭的体内，再也起不到丝毫的作用，他的双眼内已经没有了红色，整个人看起来，很是清明，甚至这种清明之感，要比之前苏铭没有踏入这血肉通道内时还要强烈。     唯独紫箬那里，依旧是身体粉红，体内的欲望之毒不但没有减少，反而越来越强烈，甚至已经危及到了她的修为与生命，这种欲望之毒，之所以在她身上如此厉害，那是因反噬。     这种反噬，哪怕她修为到了不可言，但依旧是无法散去，毕竟这是集合了天狐族整族之力，集合了逆圣三人的诅咒，在加上三荒的封锁通道使得其内毒素积累强化了太多。     苏铭看着紫箬，右手抬起，在紫箬的眉心蓦然一点，这一点之下，立刻紫箬身躯猛的颤抖起来，随着其颤抖，在她的皮肤上出现了大量的粉色丝线，这些丝线如经脉般浮在皮肤下，向着其眉心刹那间游走凝聚而去。     看去时，紫箬的身体如被一张粉色的网覆盖住，随着时间的流逝，约莫几个呼吸后，那些粉色的丝线全部都凝聚在了紫箬的眉心，苏铭手指碰触的位置，化作了一个粉色的点。     苏铭右手手指抬起，有一道粉色的线与他的手指连接，被生生的从紫箬眉心中抽出后，成为了雾气，消散在了苏铭的手指上。     直至此刻，紫箬的身体才恢复如常，但面色却是极为苍白，有种瑟瑟发抖之感，双眼想要挣开但却感受到了一股沉重之力，似乎连挣开眼的力气都没有了，身子一软，倒在了苏铭身上。     苏铭站起身右手在紫箬身上一挥，立刻一套苏铭的男装穿在了紫箬的身上后，他略一迟疑，左手抬起按在了紫箬的额头上，一拍之下，一股柔和之力涌入紫箬身体，迅速滋养其全身。     有这股来自苏铭的柔和之力可以让紫箬在十多息后就恢复清醒，且修为也不会损耗太多，做完这些苏铭松开了扶住紫箬的手，转身间，向着那血肉通道的深处，迈步而去。     他速度之快，刹那间就是无影。     紫箬的身体在这血肉通道内漂浮，身体外有一层柔和之芒散开，环绕其身，十多息后，她的睫毛一颤慢慢的睁开了眼，在睁开眼的一瞬，她的目中露出了迷茫但很快这迷茫就消散，化作了一股警惕，迅速起身立刻看向四周。     四周空旷除了血肉通道的壁障外，再没有其他事物，看到这里，紫箬也察觉到了，她的四周存在了一层柔和的光，且这光随着她的苏醒，此刻也慢慢的黯淡很快就消散了。     与此同时，紫箬也看到了自己的衣服居然变成了男装・・・・・・她愣了一下立刻脸上露出红晕，她的记忆停留在自己被欲望之毒冲散了意识，模糊间隐隐记得自己的衣衫被撕裂，仿佛还抱住了一个人。     沉默中，她在这里没有看到苏铭，神色渐渐露出一抹复杂，低头查看了一下身躯后，这复杂又成为了失落。     她不知道在自己失去意识时发生了什么，但根据苏醒后的一系列变化，她多少也能猜到一些，此刻轻叹一声，低头深深的看了一眼血肉通道的深处，她能感觉到，苏铭应该没有离开，而是在那下方，向着其目标前行。     轻叹中，紫箬咬着下唇，没有继续追下去寻找苏铭，而是转身一晃，化作长虹直奔上方血肉通道的入口，她觉得有些无法面对苏铭，唯有离去。     紫箬的苏醒，苏铭能察觉到，但他没有丝毫回头，心静如水，在这血肉通道内化作长虹，直奔下方，如当年在阴死之地时一样，在这不断地疾驰中，苏铭看到了这血肉通道的尽头。     那里……赫然还是一座阵法。     这阵法八角形存在，苏铭瞬间降临时，正踏在这阵法上，低头看去后，右脚抬起轻微一踏，立刻这阵法震动起来，有无数强光瞬间出现环绕在苏铭四周，将其身影淹没后，随着阵法的运转开动，片刻后在轰鸣中，苏铭的身影消失。     当苏铭的身影再次出现时，他的耳边传来无边无尽的轰鸣之声，这些声音仿佛在这里布置传递了多少年，形成了无数的回音，使人第一次来到这里后，会有种整个虚无都在嘶吼的错觉。     苏铭双眼精芒一闪，看向四周，他看到的是一片虚无星空，但这星空给苏铭的感觉，却是……极为陌生！     在这虚无的星空中，明明看不到什么撞击，可那轰鸣声的回旋，却是仿佛恒久都不会有丝毫减弱之感。     这是一个，充满了声音的界，这样的界苏铭从未遇到过，如今是第一次，且在这个界内，苏铭感受到了其磅礴，这赫然是一个完整的没有任何分割的大界。     苏铭收回看向四周的目光，在这陌生的界，在没有足够的修为时，要小心谨慎，可对如今的苏铭而言，他不需要这样他需要的是用最快的速度将这个界了解，所以……他!蓦然的散开了自己的意志。     他的意志之强，瞬间就如滚滚雷霆般，以此地为中心，向着四周横扫开来，所过之处一切生命痕迹都要被苏铭这强大的意志震慑。     此时此刻，在这第四界内，一处漂浮的破碎大陆上，有一口棺木插在其上，这棺木之大，竟穿透了这大陆，在其下端露出小半截之多。     远远看去，这棺木极为惊人，几乎在苏铭意志呼啸而来的刹那，这棺木内蓦然间传出了一声低吼，与此同时从其内有轰鸣回荡，最终砰的一声，一只巨大的手臂破开了棺木的盖子，直接的伸了出来，那手臂漆黑，指甲通红不是五指而是六指！     同一时间，在这第四界内，一片虚无之中有一具骸骨漂浮，这骸骨全身干瘪仿佛不知死亡了多少年，可就在苏铭的意志扫过的瞬间，这骸骨空洞深邃的双眼内，蓦然间出现了两道幽光，随着幽光的出现，这骸骨缓缓地竟坐了起来。     “血・・・・・・肉・・・・・・”嘶哑难听的声音从他口中摩擦而出时，一股难以形容的气息从他身上骤然爆发。     距离这里极为遥远的区域存在了一颗星辰，这星辰充满了青草，看起来如一片生机盎然的修真星其上存在了一座座城池，有无数凡人修士在这里繁衍很久很久。     在这星辰上，有一座山，此山很是寻常，没有什么出奇之处，在那山的半山腰上，有一片牛羊，还有一个穿着小褂的童子，拿着一根小棍     正靠在一块大石上，看着蓝天白云，哼着快乐的小曲。     可就在苏铭意志扫过的瞬间忽然这童子全身猛的一震，瞬间抬头死死的盯着天空，在他看向天空的刹那……这修真星上出现了一件极为诡异的事情所有的修士，所有的凡人，所有的生命，在这一瞬……竟全部都静止一动不动，身躯更是出现扭曲要涣散的迹象。     直至那童子许久之后双目收缩的低下头时，这修真星上的一切生命才恢复如常。     “这是谁的意志，莫非是哪一位前纪强者在神木内苏醒？”     距离这里也有很远距离的星空中存在了一块巨大的木头，这木头之大仿佛堪比暗晨逆圣阵营的一个小界般。     在这神木上，存在了无数密密麻麻的洞口，此刻随着苏铭意志的横扫，立刻这神木内刹那间传出了阵阵惊天的低吼。     更是有一股反震之力从这神木本身上扩散，竟把苏铭的意志生生的震开，使得苏铭无法看到这神木内的结构。     另一个方向，在此界的某一处，存在了一块巨大的缺口，那缺口外可以看到一片无尽的苍茫……     随着苏铭的意志散开，数息后他双眼瞬间一凝。     “此界・・・・・・没有意志！”在这大界内，苏铭没有感受到丝毫意志的存在，这里没有桑相的意志，也没有三荒的存在，仿佛这是一个它们两大意志都失去的一片领地。     甚至连那种微弱的因念而成的界之意识都没有，这也能说明，在这里的生命数量上不多，所以无法形成那种以族群的念而形成的意识。     “这里果然是・・・・・・第四翅的世界！”苏铭略一沉吟，没有去在意四周的轰鸣声不断地回旋，脑复浮现的那一个个强者，还有那以他的意志都不可探查的神木，最重要的是……苏铭看到了那通向苍茫的缺口！     这是一个大界！     苏铭沉吟中，缓缓的抬起头，神色从容，看向远处虚无。     “既然来了多时，何必还要继续观察苏某。”     随着苏铭话语的传出，立刻在他目光所看的地方，星空虚无内蓦然的传来了一声压过了其他巨响的惊叹轰鸣，在这轰鸣中，出现了一个黑袍人。     此人，正是幽冥！！     今天中午遇到了一个朋友，是当年许立国的原形，回到家后我心里有些感慨，写完了求魔三章后，忍不住打开了文档，写下了一章许立国的外传。     此外传，有字，不知不觉写完，可能是久不写仙逆，文字有些生疏了，大家如果喜欢可以去看一看，不好之处见谅，在威信里，回复许立国外传1，可以看到一半，回复许立国外传2能看到后一半。     我以后会尝试，经常在威信里写外传，比如李慕婉，比如清水，比如求魔里的二师兄，帝天，苏轩衣……     今天的威信关注耳根的读者中获得大奖，一台掌上游戏psp的读者是睡到自然醒（因有太多重名，所以以威信内回复为准，我会在里面联系获奖者）     还是老规矩，需具备以下几点方可领取奖品，1，起点账号初v2全本订阅仙逆求魔，3在书评区发帖以此番活动真实。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1338章 塑冥老祖    一身黑袍，在那衣袍上绣着一些落叶的纹理，盖住了身体.是盖住了双脚，使人乍一看，看不到衣袍内的身影，看到的只是这么一件宽大的黑色长袍。     隐藏在衣袍内的面孔，苏铭看不到，但他可以看到那面孔中明亮的双眼以及那瞳孔内露出的一抹冷漠。     一股沧桑的感觉，从这黑袍人身上浓浓的显露出来，似乎他站在那里，就代表了岁月的流逝，可偏偏在这感觉出现的同时，苏铭又在这黑袍人身上，察觉到了一股岁月在其身上仿佛扭曲的错觉！     岁月在扭曲，挥发着沧桑，如站在那里的不是一个人，而是一面折射了数万载天地变迁的古镜。     苏铭望着黑袍人，那黑袍人也抬起头，望着苏铭，二人在这星空中，在这四周无始无终回荡的轰鸣里，四目相望。     “这套衣服，让我想起了几个人。”苏铭脸上露出微笑，淡淡开     几乎就是苏铭开口的刹那，黑袍人那里双眼骤然一闪，露出一抹凌厉之芒，其身猛的向前迈出一步，这一步落下的刹那，顿时在苏铭的四周，惊天动地的轰鸣声瞬息以强烈百倍的巨响，直接展开了轰鸣。     那声音如浪，超越了雷霆，仿佛一瞬间就成为了这整个星空最强的音符，回旋而起的同时，立刻扭曲了虚无，将苏铭如淹没般，仿佛禁锢在了那音符的巨浪之内。     与此同时，这黑袍人右手抬起，轻描淡写般的向前按出一掌，这一掌看似柔和，可在送出的一瞬，顿时虚无咔咔之声出现了九道巨大的裂缝，这九道裂缝如同九条裂龙，四周的轰鸣就是它们的嘶吼，以肉眼不可察觉的速度・直奔被扭曲禁锢的苏铭而去。     轰的一声滔天之音，但在这声音回荡的刹那，立刻就被这四周的无尽轰鸣融合，形成了更强烈的巨响・在这八方回荡时，使得苏铭的身体外出现了更大范围的扭曲，似乎……只要是在这充满了声音的星空内，那么……仿佛是从这声响中诞生身影的黑袍人，就可以屹立于不败之地。     在那巨响下，九道裂龙碰触到了苏铭，如撕裂了星空一样・直接将苏铭四周的扭曲连带着苏铭的身体，刹那间被强行撕开。     苏铭隔着扭曲的虚无，看着那黑袍人・看着对方身上的沧桑与岁月，轻叹一声，他已经知道了对方是谁，一如当年的神源的第五海中，那四个到来之人，还有在那虚假的第五真界内，苏铭没有去选择的……第五使。     “你是・・・・・・喜使！”在那扭曲中看起来被撕碎的苏铭，缓缓的传出了这句话后，立刻那黑袍人眼中精芒一闪・右手蓦然抬起向着天空一指，随后猛的落下，直接按在了下方的虚无中・与此同时，从他的口中第一次…・・・说出了话语。     “岁月之逆！”四个字说出口的同时，在这黑袍热内的右手上・蓦然间出现了一片金色的波纹，这波纹以他为中心向着四周瞬间横扫，刹那就波及了苏铭所在之地，顿时一股岁月之术降临此地，改变岁月规则，向着远古倒流。     虚无变化，层层卷动・使得这里的轰鸣越加的强烈，甚至被波及在内的苏铭・也出现了仿佛在岁月中蜕化的征兆。     “喜怒哀怨四人，我早就应该想到的……你，是塑冥族之人。”苏铭轻叹，没见他施展什么神通，只是眉心第三目刹那开阖间，有精芒从其内一闪，这一闪之下，顿时苏铭看似碎裂的身躯，如镜子般瞬间支离破碎，但碎裂的・・・・・・也的确是镜子，是一面仿佛布置在星空中的镜子。     与此同时，四周的扭曲也刹那间散去，甚至连带着那八方的轰鸣声，也在这一刻，仿佛出现了一瞬的真正寂静，连带着被那黑袍人波及的金色波纹范围，也在苏铭眉心第三目的闪耀下，如被黑暗吞噬，消散的干干净净。     星空恢复，还是之前的星空，二人依旧对望，还是之前的二人，如数息前的出手，只是一场梦幻。     “能具备如此岁月之术，能成为喜怒哀怨四大使者之一，这样的人……既然是塑冥族，那么除了当年对暗晨阵营愚忠的塑冥老祖，我想不到还有谁了。     如今看来，老祖愚忠的也不是暗晨，而是・・・・・・灭生老人。”苏铭摇了摇头，内心很是感慨，但同样的也有一抹轻松。     因为，在这一刻他完全明白，天邪子也好，烈山修也好，他们……还没有陨落，一如当年的怒哀怨四大使者，如今喜使在，那么其他三使，自然也在。     “能看到塑冥族的后辈，老夫也很欣慰。”沙哑的声音，从那黑袍人抬起的头颅口中，缓缓传出，回荡在四周，没有刻意的去压制四周的轰鸣，但却自然而然的，让这声音在那巨响回旋妁星空，平稳的传入苏铭的耳中。!     这是一个・・・・・・显然在修为上超越了暗晨逆圣，甚至比之天灵老者还要强上一些，迈入到了中期的不可言！     而且，苏铭在对方身上没有感受到桑相的气息，此人・・・・・・也没有去融合桑相大界的另一个自己。     这里，是第四界，是一个与其对应的暗晨逆圣完全不同的世界，这里……也没有那么多的人，也就没有了能让暗晨逆圣阵营修士找到的，他们另一个自己。     因为这个界，存在了一个通向苍茫的缺口，因为在这里存在的……都是那些多个纪元中存活下来的强者，他们绝大多数都在沉睡，但却有那么极个别的强者，已经苏醒。     或许，也只能是在这第四界苏醒。     或许，正是因为这种种的原因，使得这里的界，与暗晨逆圣的桑相第三翅…・・・已经出现了不一样，故而……也就渐渐真的不一样了。     黑袍人的话语传出时，他抬起右手，将头上的黑袍掀开，露出了一张苍老的面孔，弥漫了皱纹，一头白发，凹陷下去的双眼内露出夺目之芒，看向苏铭。     这张面孔，与苏轩衣有那么几分相似，一股霸道之意，在这老者身上这一刻，毫无保留的显露出来。     因为他是幽冥，他是塑冥老祖，是三荒第五真界的最强者！     苏铭是塑冥族，但若论血脉的精纯，他比不过苏轩衣，更比不过眼前这个在本纪第三时代，就已经是一方霸主的塑冥老祖。     “这一战，一定要继续么？”苏铭沉默片刻，缓缓开口。     “世间本没有塑冥族，有的只是大冥部，直至恩公出现，以自身之血引导，逐渐让大冥部渐渐转化成为了塑冥族。     此恩，老夫终一生都无法报答，也曾发下誓言，但凡是我塑冥族族人，世世代代，都要膜拜恩公，要成其奴，直至虚无碎灭。     你是塑冥族人，你也要遵从这一点，如果不遵・・・・・・你的血脉会反噬，因为这是历代我们塑冥族的宿命！”塑冥老祖缓缓开口时，双眼内露出凌厉之芒。     “那是你的宿命，不是我的，你既执意要战，苏某敬你是塑冥老祖，我不以意志压你，岁月神通，你我各自施展，看谁先成枯骨。”苏铭沉默片刻，轻叹一声，缓缓开口。     人不可忘本，对于塑冥老祖，他不同于苏轩衣，苏铭对此人很是敬佩，这种敬佩不关乎灭生老人，仅仅是对塑冥老祖，对此人在第五真界支撑塑冥族，使得塑冥族崛起，苏铭更是忘记不掉，苏轩衣的妻子，那个第五烘炉内的女子，向自己说过的一句话。     在苏铭出生时，他的名字……正是被这位老祖所起，这句话，苏铭相信是真的。     整个塑冥之祖，这样的人……若能不战，苏铭不愿战，但若必须要战，苏铭在内心，要给对方应有的尊重，故而・・・・・・他选择了以塑冥天赋之一的岁月神通，来与这位老祖……一战！     “可以。”塑冥老祖深深的看了苏铭一眼，缓缓开口时，整个人盘膝坐在了虚无中，双目蓦然闭合，顿时一股岁月之力在其身上刹那间爆发开来，先是金色，但瞬间就变成了似乎可以成为这星空最明亮的光。     苏铭沉默中，随之盘膝坐下后，双眼闭上，渐渐的，他的身体出现了模糊，出现了暗色，仿佛要与整个星空的漆黑融合，但却格格不入，因为……这星空的黑，根本就不配来染了苏铭的暗。     若真说染，那也是他苏铭去染暗整个苍穹。     “开始了。”塑冥老祖双眼睁开，说出了而这句话后，再次闭上双目时，立刻浓浓的岁月之力在他身上化作了刺目的光芒，瞬间向着四周横扫而去，这光芒如天空的白，刹那就将这片星空都映照在内，仿佛在这光芒内，没有任何夜空的黑可以存在，岁月逆转，在这一刻……展开。     听了一些道友的怨言・・・・…没想到送奖品最后也还有怨气，是我的错，开始没和大家说清楚，因为开始的时候我也不知道会送礼品给大家。     我最终的目的是回馈大家的支持，既然如此，那么就改变一下好了，和实体书仙逆衣服一样，不需要任何条件，如果愿意可在三个地方发言告诉大家（帖吧，起点、移动阅读基地），以证真实，不方便也没关系。     这次的确是我考虑不周，向有抱怨的道友道歉，向理解的道友致谢，这样的活动我以后还会弄，回馈你们。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1339章 秋风过    场岁月神通的对抗，比的是谁能在最后，在这岁月之化作骸骨，这一点塑冥老祖占据了优势，因其寿元之久，本身就可以逆转数万年之多。     在这一点上苏铭或许不占据优势，但苏铭根本就没有去施展丝毫岁月之术，他只是平静的盘膝坐在那里，看着星空，看着这片苍穹，任由塑冥老祖展开其术。     如一个树，有风吹来时，或许会随风而摇摆，但风终究是风，树终究是树，摇摆的也只是一时，不可一世。     等那秋风过，等那朝霞起，树依旧还是屹立在那里，你看它动，它就是在动，你看它不动，它就是不动。     曾经有人说动的是看树人的心，之所以这么说，那是因重点落在了看树人的身上，可在苏铭看来，动的是自己的心，因为・・・・・・他不在意看树人的心是如何，他在意的是自己，自己的心不动，则万物不动，万物不动则苍穹不动，则……一切意志都不动。     自以为明悟的看树人笑着离去了，可他转身的那一刻，他以为明悟，可实际上却是被树明悟，因果之后是什么・・・・・・不是真假，不适虚实，而是・・・・・・当你知道你是你的时候，你不是你，当你不知道你是你的时候，你，才是你。     而不动，又通不懂，正因不懂，所以……他不需要懂，故而便参悟了某种境界，一如他的心变，如今在结束后，苏铭明悟的一个说不出来的道理。     “你在看树，树也在看你……你在参悟道，道・・・・・・也在参悟你，你是你的时候，你不是你，你不是你的时候，你才是你。”苏铭脸上露出一抹微笑・那笑容很淡，微不可查，一如明悟时，嘴角一缕你以为能看透的微笑。     这是一场没有激烈神通的斗法・来自塑冥老祖身上的强光，压过了一切，甚至看去时，仿佛也压过了苏铭所代表的黑暗，可最终，只是一炷香的时间，盘膝坐在那里的塑冥老祖・他的双眼睁开时，露出了一抹疲惫，在那疲惫里还有一丝欣慰・只是这欣慰很快就散去了。     “我需要你的一滴血。”睁开眼时，塑冥老祖沙哑开口。     苏铭站起了身，没有说话，而是缓步向前走去，走过了塑冥老祖的盘膝的身体旁，走向了远处，一路……没有回话。     直至苏铭远去，塑冥老祖那里嘴角溢出了鲜血，那鲜血滴落在他的衣衫上・似乎可以融入进去。     他败了。     他的岁月神通之强，转瞬就可数万年逆转，只是在苏铭那里・他还是败了，即便是苏铭从始至终都没有展开丝毫岁月，可他依旧还是败的彻彻底底。     一如成为了风・一如成为了看树的人。     这是一种心境上的败，一种哪怕是他败了，可却脸上露出笑容，似乎人生中第一次没有去在意灭生老人的任务，而是发自其肺腑的笑。     灭生老人是他的恩公，其恩他要报答，塑冥族要报答・可他毕竟……是塑冥族的老祖，这个身份在很多时候都被忽略・可在他的心里，这个身份……才是他最自豪之处。     “你是第一个，明悟了我塑冥族这岁月天赋，真正本质之人。”塑冥老祖轻声开口，许久之后站起了身，一样没有回头，向着远处走去，一边走着，他一边笑着，直至远处时，他的身体先是衣衫开始成为了飞灰，随后是他的双腿，直至上半身，直至他的头颅以及灵魂，都在这远去时，真正的逝去了。     他的一切痕迹，从此之后消失的干干净净，死在了・・・・・・他自己的岁月神通之下！     很玄妙－，或许能懂的人不多，但神通就是如此，道・・・・・・就是如此。     “我还是小看了他・・・・・・”在塑冥老祖身体消散之时，于这第四界内，虚无缺口通向苍茫的区域，那隐藏起来的古舟上盘膝打坐的灭生老人，轻叹一声，喃喃低语。     “岁月天赋之术，在我所经历过了四只桑相蝴蝶的世界中，全部都是只在最后一个纪元中诞生，从无例外，这只桑相也是如此。     一如人到了年老之时，总是喜欢回忆一样，这种岁月逆转的神通，因桑相没有了未来，故而只能存在过去，所以实际上就是桑相在被毁灭前的一种自然而然的本能，创造的一个族群。     我凝聚了前三个世界最后一纪中诞生的具备这种天赋的族群血脉，在如今这第四只桑相世界内，找到了他们这个世界诞生的大冥部，在从无数族群的研究中，找到了可以完美的融合方法，改造之下，创造了塑冥族这个集合了四大桑相世界岁月天赋的族群。     这是一个美丽的族群・・・・…一个让人羡慕的惊艳族群。     因为他们的天赋太强大，所以我不可能任由这个族群发展下去，所以它要被毁灭，因我要的只是这个族群内的最强者！!     幽冥是其一，苏轩衣也是其一，至于这苏铭・・・・・・本不是我所关注，但机缘巧合之下，他却成长到了如此程度！     夺舍了真界意志，成为了本纪最强，踏入到了后期的不可言，即便是如此，此人也可被我操控在手掌之内，如在这之前的几只桑相蝴蝶界内的生命，没有一个可以逃脱他们该有的命运。     他们都不可避免的，成为了玄葬需要的祭品，也成为了我与玄葬之间一个从未点破的秘密。”灭生老人喃喃，抬头看向远处的星空。     “但他・・・・・・”灭生老人的脸上突然露出了狰狞，使得他整个面孔都扭曲起来，一股仿佛要压制不住的气息似乎要从他体内散发出来。     “他竟然摸索到了岁月神通的本质边缘，这是我思索了很久很久才接触到的层次，他・・・・・・凭什么就这样的明悟！！     岁月逆转之术，其本质有四个层次，第一个层次是风吹大树，可以看成是简单的岁月逆转，第二个层次，是风吹大树时，看树人在旁，看着树被风动，而明悟心不动则不动！     第三个层次，才是成为那大树，只有到了这个层次，才可以真正的摸索什么是岁月天赋！     至于第四个层次，我也只是摸索了皮毛，可在他的身上，在方才那一瞬，我分明是感受到了・……那第四个层次存在的痕迹。”灭生老人神色扭曲间，双目渐渐露出凶芒。     “就算你是我所经历的四只蝴蝶桑相界内，最强的一人，但・……你也注定无法避免成为祭品的命运！     注定你要成为祭品，注定我灭生可以最终迈出那一步，成为与玄葬一样的存在・・・・・・时间还没等，还有四百多年，快了，快了・・・・・・”灭生老人面色渐渐不再狰狞，从扭曲中化作了平静，深深的看了一眼远处后，又回头看向那通向苍茫的缺口，他的目光穿透苍茫，不知看向了何处，隐约间，他似乎看到了在那无尽的苍茫内，有一面让他颤抖的罗盘，正向着这里急速而来。     他看到了在那罗盘上，盘膝坐着一个黑发黑袍，神色冷漠没有丝毫表情的青年，看到了这青年的右手腕上，有那么一串珠子，其中几个珠子，闪耀明暗不定的幽光。     灭生老人的目中露出恐惧，他的心神在颤抖，收回目光时，他深深的呼出一口气，渐渐闭上了眼。     苏铭在这星空中走去，身边的轰鸣声似乎他已经习惯，一路没有回头，因为他明白，塑冥老祖已经寻找到了归墟之处，陨落在了其自身的岁月逆转神通之下。     或许，这样的结局，对塑冥老祖而言，也是一种无形的解脱，只是这个答案，唯有他自己明白，外人不可能琢磨出，这数万年来，塑冥老祖的内心。     即便是灭生老人，也做不到这一点。     那默默看着自己一手发展起来的族群，在自己的推动下成为了废墟，无数族人的死亡，那死亡前的凄厉嘶吼，不知会不会时而在塑冥老祖孤独的打坐中，在他的脑海中浮现。     或许会，因为他是塑冥老祖。     或许不会，因为他是灭生之奴。     苏铭默默的走去，走在这星空中，他的步伐不快，可每一次迈步后，星空都在变化，直至他停留在了一处修真星前。     看着眼前这个修真星，苏铭左眼看到的，是一片盎然的生机，其上有无数修士在修行，有太多的凡人在那里快乐的生存，青山碧水，蔚蓝的天，大地的海洋带着更多的生机，还有那群山的起伏，充满了一种似乎规则的存在。     一个牧童在一处半山腰上，正看着自己。     可…・・・在苏铭的右眼内，他看到的一颗散发出恶臭气息的巨大肉球，这肉球有无数触手在蠕动，其上的山脉，是它凸起的骨刺，大海是它背部的一片沼泽，群山的起伏，只是它身上的一道道菱骨，至于那些修士与凡人，赫然全部都是……它体内的一具具没有了生机，不知死亡了多少年的骸骨。     在这巨大的肉球眉心处，一根倾斜的骨刺中间，如半山腰一样，站着一个牧童，正看着自己。     今天的psp，是威信里的“单曲循环”     两件中山装分别是卡卡，这个可以有，二人。明天继续选取道友，除了一台psp卜，还有一个很大的礼物，一台ipadn     今天只有两更，明天继续三更，很疲惫，今天写的很慢，想休息一下。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1340章 试探！    “阁下来此，有何意！”那牧童咧嘴一笑，那笑容极为张，嘴角竟直接撕裂到了耳垂的位置，露出了一张森森大口还有那口中存在了无数锋利牙齿。     更是在他露出这笑容时，他身下这巨大的肉球，立刻蠕动起来，散发出阵阵威胁之意。     “没有何意，只是路过此地，看这星辰奇异而已。”苏铭淡淡开口时，双目恢复如常，在这牧童身上，苏铭看到了沧桑与远古的气息，这显然是一个不知多少纪前，融合了另一个自身后，得到了能在浩劫中不灭资格的修士。     这修士修为之强，已到了中期的不可言，故而可以苏醒，但想来也只是在这里苏醒，无法离开这第四界，否则的话，怕是立刻就会再次陷入沉睡之中。     如这样的强者，苏铭之前意志横扫时，看到了多个，眼前这牧童只是其中之一。     “既如此，远来是客，道友可愿降临我星，一饮琼浆？”那牧童略一沉吟，笑容收起，看向苏铭。     “若道友前来，在下还可召集一些好友，想必他们对道友的来历都很感兴趣。”牧童微微一笑，这笑容看起来很是无邪，脚下轻轻一踏，顿时其身下的那肉球猛的一震，出现扭曲时，其内的一切任凭苏铭肉眼如何去看，都还是那生机盎然的修真星。     除非，以意志去扫，否则的话，看不出什么端倪之处，显然这是牧童不愿让人看到这里的丑陋，故而不惜动用修为之力去弥漫在这肉球之     苏铭看了那牧童一眼，神色平静没有丝毫变化，倒也不在意这牧童会藏有什么祸心，毕竟以苏铭如今的修为，放眼整个桑相的四翅世界，的确也没有几个能多其产生威胁者。     三荒算一个，但短时间也不可能继续出手・至于桑相・・・・・・有三荒制衡之下，这只蝴蝶的意识已经变的极为胆小。     若真说有，那么便只剩下了灭生老人。     但此人隐藏了很久始终没有露面，显然也不是想要与自己分出一个即刻出现的生死与胜负・而是所图不小，所说如此，但也可让苏铭间接的猜到，他在这桑相蝴蝶的世界，已经处于了一个绝对的位置。     “这样的优势，或许只剩下了四百多年。”苏铭暗叹，他心知肚明・若那黑袍青年真的会来，那么在其来临的一刻，就是一切真正毁灭之时・将没有桑相，没有三荒，没有浩劫，没有了一切新生。     即便是他・・・・・・怕是在那样的幻毁灭中，也无法继续存在，或许摆在他面前的道路，只有如那灭生老人一样，看着自己所在的世界消失，看着亲人朋友的归墟・只能一个人……带着仇恨，带着疯狂，带着一股遮盖夜空的暗・独自离开。     这样的明悟，让苏铭想到天香阵的天机一幕・・・・・・     他始终搞不懂，天香阵天机一幕内・他看到了无数的尸体，在仰天凄悲时，为何要杀入暗晨，杀入逆圣，去将那两大阵营的绝大多数生命屠杀，成为了所谓的魔尊。     “什么是魔？”这个问题苏铭想过，可即便是现在・也没有太多的答案，唯一的线索就是・・・・・・灭生老人与暗晨有关联。     可也仅仅是如此一个线索而已。     思绪在苏铭脑海中一闪・他看向那牧童，缓缓的点了点头，脚步向前一步迈去，刹那间就降临这虚幻的修真星内，踏在了那这修真星的天地间，那处山峰的半山腰，牧童的身前。     天空是蔚蓝的，山风柔和，带着一丝凉意，吹动大地的青草，远处的牛羊似乎正温和的吃着草，那牧童靠在山石上，面孔中的微笑，带着天真与无邪，可若仔细去看，还是能看到他双目内露出了一种发自骨子的冷漠。     世界很大，站在这里的苏铭，似乎能听到来自这修真星的人声鼎沸，能看到有不少修士正因一些口角也好，因一些争执也罢，在相互厮     他能感受到这一瞬，在这修真星上有不少婴儿诞生，同时也有不少人死亡，一切很是完美的形成了一个轮回。     “此神通，不错。”许久，苏铭淡淡开口。     “道友谬赞了。”牧童微微一笑，右手一挥之下，立刻他所在的这山峰顿时扭曲，再次清晰时，赫然成为了一座如火山口的存在，凹下去的位置是平台，四周是岩壁，上方则是蔚蓝的天空，这里・・・・・・是一座洞府。     一张巨大的案几放在正中，四周那些曾经的牛羊此刻也都化作了一个个童子，正端着一些水果以及琼浆，来来回回布置在了案几上。     苏铭坐在一旁，那牧童坐在对面，二人目光对望时，那牧童脸上微笑依旧，取出一枚玉简后按在眉心，片刻时这玉简赫然在这牧童的额头上燃烧起来。     “片刻后，在下的极为好友便会前来，还没自我介绍，在下本名因所在纪元的浩劫而选择了遗忘，道号也在岁月里随明悟而不断改变，如今的我，道友可称呼为・・・・・・半补子。”牧童话语间，举起酒杯，看向苏铭。     道号这个说法，不是苏铭所在纪元的称呼，显然是在多个纪元前，属于这牧童所在时间的一种称呼，苏铭拿起酒杯，微微开口。     “苏铭。”     “苏道友，远来是客，今日在｀为你接风。”那牧童哈哈一笑，拿起酒杯一口喝下双手举杯倾斜，示意已尽。     苏铭笑容淡然，举起酒杯喝下其内酒水，那酒水一如腹中顿时化作一股热流流转全身，然后又从全身各处猛的激发，直奔咽喉，化作了一股难以形容的辛辣。     可这辛辣只是维持了一息，顿时又变成了一股芳甜，使人张开口时，呼出的气息里都带着这股芳甜之意。     “如何？”牧童抬头目光落在苏铭身上。     “很好。”苏铭闭上眼感受了一会，睁开双目时，露出赞赏，他即便是不会喝酒，可也能感受出这酒水的确可称之为琼浆。     “我半补子的酒，一向只请同道去喝・就算是在这天缺界，能有资格喝下此酒的，也不足一掌。”牧童脸上带着笑容，略有自傲的放下酒杯・抬头看先上方的天空。     “又再吹嘘，若非你半补子的酒内加入了外界苍茫中的奇兽之血，又岂能如此让人着迷，来来来，快给老夫准备一坛。”一声沙哑的长笑传来时，蓦然间从那上方的天空中，浮现出了一张巨大的面孔・这面孔直奔大地而来，可却并非越来越大，而是越来越小・瞬间降临时化作了一个穿着紫色长袍的老者，这老者身子高大，脸上尽管有不少皱纹，但也能看出年轻时必定俊朗。     此刻其身化作一道紫芒，瞬间出现在了牧童的身边，一把拿起案几上的酒杯，一口喝尽后长叹一声，坐在了一旁。     “这位道友想必就是之前散开了神念之人吧。”这紫袍老者刚一坐下，立刻看向苏铭。     苏铭微微一笑・没有说话，而是目光看向上方天空，却见那天空上此刻・竟不知何时出现了一个身影，那是一个穿着白色长衫的青年，这青年一脸冷漠・背后背着一把大剑，整个人身上散发出来的，赫然是一股凌厉至极之意，迈步间，他就这么的走入到了洞府中，坐在了牧童的另一侧。     还没等牧童去介绍，一个桀骜的森森笑声・蓦然从天空上传出，化作了一缕黑气・这黑气急速旋转之下，可以看到在其内有一个干尸，那干尸全身枯萎如同骸骨，唯独双眼内露出幽芒，正随着黑气，一步步走来，只走出了三步，就出现在了这洞府内，冷冷的扫了一眼众人后，在看向苏铭时其目光一顿。     “黑老鬼在其棺木内闭关，估计是无法到来，如今也算人齐，诸位同道，今日在下宴请这位苏铭道友，请诸位前来相识，也算一场造化。”牧童目光扫过众人，哈哈一笑。     “苏铭道友，我先为你介绍这三人，这位紫袍的老者，是武意纪时的最强者，名字是什么我忘记了，大家都叫他紫真人。”随着牧童的介绍，那紫袍老者向着苏铭点了点头，尽管是第一次相见，但在这紫袍老者内心，对苏铭极为忌惮，可也隐隐有些不服，若非如此，也不会亲自来到这里。     “至于这位道友，更是在天缺界内有赫赫声名，也是其纪元中的最强，剑仙李邯，此人之剑共出三百九十万七千八百九十一次，每一次，都死一人。”牧童继续介绍。     “是三百九十万七千八百九十二次，来时遇到一个不开眼的角色，被我拔剑杀了。”李邯淡淡开口，看向苏铭时，眼中露出一抹凌厉。     “还有这位・・・・・・”牧童看了眼那全身干枯如骸骨般的身影，话语还没等说完，此人桀桀笑了几声，自行开口。     “老夫枯木，喜噬血肉，奈何每一纪只有那么两次可以大肆吞噬的机会，如今算来，这一天已经不远了，或许几百年后被老夫吞噬的生灵中，还有和苏道友相识之人。”枯木此言一出，牧童那里瞬间皱了眉。     今天很郁闷′因为早上老婆让我洗衣服，我看了一眼堆积小山的衣服，立刻愁眉苦脸，没办法，这个月谁让是轮到我洗衣服了呢。     可我灵机一动，说我今天要三更啊，还要和读者交流之类的，更是拿出大男子的睥睨，告诉她，老子威信人数过十万，你还敢指使我干活？信不信一个留言，让十万人谴责你虐待我。     于是被耻笑了，因为昨晚刚看完，人数是9万的样子，一天最多也就加几千，今天到不了十万     于是我和她打赌今天晚上十点前，一定十万，要是输了不睡觉我也去洗衣服，大丈夫说道就做到，尤其是在女人面前，要是真没到十万，我就得真去洗衣服，要洗很久，这样的话，估计明天手抽筋的话就无法三更了…・・・     而过了十万，嘿嘿，今天就是耳根翻身做主人啦，这里要说下我家的地位，第一是我女儿，第二是她，第三才是我，第四是瘪茄子。     求关注，求不输，这要是输了真的就愁眉苦脸了，诸位道友拿起手机打开威信，男人不能输啊，搜索公众账号耳根，来保我作今天家里的主人～我紧张的等待……     我要是赢了，就发一张自己得意洋洋当主人的照片！要是输了…绝不能输～ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！