第二卷 风起天寒第319章 黎明的雷！！    在她的眼角，还有没有散去的泪，她不知道自己是为谁落泪……只是在这月光里，她想到了很多，想到了自己小时候的一幕幕，想到了长大后的一切，遇到司马信，遇到苏铭……     也不知过去了多久，她就这样看着那月亮，直至她擦去了泪水之时，她的身后传来了一声叹息。┠┨     听到这叹息的她，身子一颤，转过身，看到了一个相貌有着威严的中年男子，这男子极为高大，他站在那里如一座山，穿着灰色的长袍，目中蕴含了慈爱。     “父亲……”白素的眼泪更多了，她站起身，一把抱住了这中年男子。     “自从你长大后，已经很久没有像小时候那样抱着再爸的不松手了……”这中年男子柔声开口，轻轻地拍了拍白素的背。     白素本想不再哭泣，可听到这句话后，却是忍不住，大声的哭了起来。     “好了，一切都结束了，跟着阿爸回家吧，你也到了该修行的年纪……”那中年男子轻声开口。     “这世间的情，你还太小，琢磨不透。     “这男子轻叹，目光扫向了第九峰，皱了皱眉。┠┨     “与别人无关，是我自己的错误，我也不知道该怎么做，我不知道……”白素低声说着，从父亲的怀里抬起头，擦去了泪水。     “那就不要去想了，司马信已经被我送到了天寒窟，是死是活，看他的造化了，此人我不喜欢。”这中年男子抬起手，帮助白素擦去了余下的泪。     “他身上蛮种失败造成的伤患，也被我压制下来，若他没有走出天寒窟，则死便死了，若他走出的话，你可以多一个奴仆，也是不错的选择。”中年男子慈爱的望着白素，脸上露出了微笑。     “可是……“白素犹豫了一下。     “我有些恨地…”白素轻声开口。     “阿爸已经惩罚他了。”中年男子揉了揉白素的头，带着她向前一步迈去，渐渐身影消失，白素在消失之前，回头看了一眼第九峰，那目中有复杂，有悔意，也有祝呃…     “如果一切能重来……”白素喃喃，苦涩的收回了目光，与其父亲一同，消失在了第七峰外的黑夜里。     此时此刻，在那月光照耀不到的地方，在那大地冰寒的下方，在那不知有多深的无尽冰层之内，存在了一处如迷宫般的世界。┠┨     这里没有光芒，一片寒冷，可却存在了奇异的风，此风本无法出现在这里，但它的的确快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]确存在，于这个世界，始终呼啸。     在这迷宫般的世界一处角落里，有一个身影缩着，瑟瑟发抖。     “天寒窟……天寒窟……”微弱的声音从其口中喃喃而出，许久，刺啦一声，这发抖的身影右手抬起，不知做了什么动作，立刻有一点火光在其面出现。     那是一团火焰，一团燃烧在一个婴儿拳头大小的石头上的火焰。     随着火焰的燃烧，时而这漆黑的世界有了忽闪的光明，那火光映照在此人的脸上，触目惊心！     那是一张腐烂的脸，其上千疮百孔般，已然被毁去了容颜，唯独去双眼内的光芒，可以依稀的看出一丝熟悉的痕迹。     他的全身弥漫了寒霜，身前这燃烧了火焰的石头，也在火焰的持续散出火热时，慢慢的缩小，当其完全消失时，代表着在这里，再没有了其它取暖的方法。┠┨     一旦到了那个时候，在那寒风中，一切修为都将起不到太多的作用……     “苏铭……苏铭！！”这丑陋的身影咬着牙，颤抖中发出了刻骨铭心仇恨的声音。     他，是司马信。     在他的身上，到底发生了什么事情，此事，唯有他自己与白素的父亲知晓了，但看其样子，显然这样的事情，对他来说，是一次不得不选择的道悔…     月光依旧洒落大地，在那第三峰上，也有一个女子盘膝坐在洞府外，她并不畏惧寒冷，随着呼吸，有阵阵寒气从四面八方扑面而来，在这女子的身旁，坐着一个老者。     “你已经凝聚了足够的寒气，使得气血之力有所改变，本可以开尘了，为何还要继续凝聚下去……”那老者缓缓开口。     “师尊，我若开尘，不能少于九百九十条！”那女子睁开眼，目中露出清澈之芒，她，正是寒菲子！     “非要与他比较？”老者皱了下眉头。     “他是神将，我也要成为神将！”寒菲子神色坚定的点了点头。┠┨     “可若你坚持如此，就赶不上天岚狩巫了。”老者看了眼前这个弟子一眼。     “就算赶不上开端，我也可以在开战时前往。”寒菲子说着，全身气血蓦然运转，一条条血线在其身体上浮现，透过衣衫映照出来，那颜色血红的同时，更透出一股惊人的寒气。     “九百八十一条，我还可以再坚持！”寒菲子深吸口气，闭上眼，继续沉浸在吸纳寒气刺激血脉之中，其神色平静，但惟有她与一旁的老者知晓，这吸纳寒气的举动，她要承受多么强烈的痛苦。     可这痛苦，与她的容颜上，是看不到端倪的，仿佛她整个人，已然快要成为了一块冰！     月夜渐散，当远处的天边有了微亮，当新的一天到来时，苏铭从盘膝中睁开了眼，他稳固了体内因为昨天夜里帮助和风造成的消耗，此刻如常之后，在那天明时，他起身回到了洞府内。     时间一天天流逝，苏铭在洞府中很少外出，唯独夜晚时而去寻找二师兄，炼制夺灵散需要的死气，在这第九峰上，唯有二师兄才具备。     有了充足的死气，苏铭在半个月后，当距离天岚狩巫之战不足一个月之时在夜色中离开了第九峰，没有带子车，没有带火猿，独自一人在那月下影子的伴随中，离去了。┠┨     三天后在距离天寒宗很远的一片冰山上，出现了浓厚的云层，阵阵雷霆轰轰，一道道闪电呼啸降临，使得这片山峦成为了雷池一般。     这雷霆持续了数个时辰，渐渐消散，当附近部落之人前来查看时，他们什么也没有发现。     三天后，苏铭回到了天寒宗，他的身上快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]时而会有闪电游走踏在冰山上，会发出啪啪的声音在他的身体内，其本命法宝有了精进关于雷霆的掌握，多了不少的明悟。     回到了洞府之时，苏铭取出了此行淬炼而成的夺灵散，一共四粒夺灵散，漂浮在他的面前散发出可以吸收目光的深邃之光。     距离天岚狩巫，还有二十天……     天寒宗内，那漂浮在半空的九块大陆渐渐发生了改变，它们彼此间的距离有了缩减每个时辰都可以看到它们的移动。     这奇异的现象，引起了不少人的注意，但经历过天岚狩巫之人看了后，大都知晓，战争，要来临了！     弥漫在天寒宗内因战争将其的压抑，于这个时候，达到了浓郁。因为天门的移动，代表了天寒宗的至宝之一，寒冰天的出现！     寒冰天，是天寒宗弟子最熟悉的天寒宗至宝，因为每一次的天岚战，此宝都会出现，它代表着天寒宗！     死在它之下的巫族之人，数之不尽，每一次它的出现，都会让整个天寒宗的冰山，成为红色，那不是刚刚染成，而是被映照成红！     “它将在开战前的十五天露出一角，在开战前的五天，展现出完整的轮廓，在开战前的第二天，从封印的虚幻里降临……”     “十年一次的天岚战，出现的是它的投影，并非实家…”     “唯有百年一次的大战，它才会真正的出现……有了它，可以让我天寒宗的参战之人，获得最大程度的活命，可以经历成长过程中的生死劫……”     “它的来历有很多传闻，其中最被人认可且接受的，是它在天寒宗建立时被创造出来，作为天寒宗三大至宝之一，它的主要作用，就是……杀戮！     三大至宝中，主杀之宝！”     “它变化莫测，据我所看，每十年一次的投影其形态各自不同，甚至每百年一次的真身降临，也都有所不同……仿佛它的真正存在，是千变万化的……”     苏铭抬头望着天空上缓缓移动的天门九块大陆，耳边传来子车带着虔诚的声音。     “所有的参战者，将随着它……一同前往天岚好”师叔，要开战了……尽管天岚壁障已经很久很久没有被巫族攻破过，但每百年一次的大战……还是存在了这样的可能。”子车望着天空，喃喃。     “我能想象到，如今在巫族大地的天空，也一定是存在了无数凶兽，还有那些强大的圣兽……     巫族，也在准备着……仿佛古老的约定……”子车闭上了眼。     此时此刻，看向天空的并非只有苏铭与子车，几乎所有天寒宗之人，哪怕是在天门上居住的高高在上的天门弟子，也都凝望看着。     但，就在这时，第九峰上顶端，在那里于这个清晨，双手撑着地面，口中数着数字的天邪子，却是身子猛的一震，蓦然抬起头，其神色刹那间无比的严肃，盯着远处的天空。     从那天空上，有一道蓝红之色交错的流星，以难以置信的速度，尖啸而来，这流星之大，堪比一座小山，那蓝色的光芒代表了守护，那红色的光芒代表了杀戮！     这是，来自天岚城的流星！     它不是一小，而是……九个！！     天邪子也正是看到那九个流星后，才神色出现了前所未有的大变！！不仅是他，此刻从天门上，蓦然间方飞出了数十道身影，直奔那九颗流星而去。     “五颗流星代表大灾……七颗代表巫族出变……八颗代表南晨蛮族有灭族之祸……九颗……九颗代表……”第七峰上，天岚梦面色煞白，手中的玉、瓶落在了地上，似拿不稳…     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第320章 东荒之灾！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第320章东荒之灾！     来自天岚城的流星，在那天空上，在这天门九块大陆还在移动，在那天寒宗三大至宝主杀的寒冰天还没有显出来，在所有人都目光凝望的瞬间，以一种惊天动地的气势，掀起了狂风，发出了震耳欲聋的轰鸣呼啸。┠┨┠shejichina┨┠┨圣堂.     那天空上的九颗流星，蓝红交错，在它们飞来的一刻，如天空都颤抖起来，仿佛无法承受这九颗流星的划过。     在它们身后，更是留下了九道望不见尽头的长痕，一股凶煞气息从这九颗流星上向着大地强烈的扩散开来。     苏铭愣了，子车愣了，整个天寒宗内，几乎所有人，全部都在这一瞬间，愣在那里，甚至那些天门的弟子，也全部都是如此。     这九颗流星的出现，实在是太过突然，让人没有丝毫准备，而且最重要的是苏铭看到了天邪子的踏空而去，看到了其他几峰分别都有惊人长虹呼啸而起，更看到了从天门上快速走出的那十多人。┠┨┠shejichina┨┠┨     尽管看不清这些人的样子，但随着他们的出现，一股无法形容的威压蓦然间在天地内弥漫，阵阵波纹扭曲，如天空成为了海水，掀起了惊涛骇浪。     这九颗流星在临近了天寒宗后，蓦然一顿，使得天空波纹回间，它们竟漂浮在了天寒宗的天门四周，如形成了一个奇异的阵法连接，蓝红之光强烈的闪烁。     苏铭抬头目不转睛，他有种不妙的预感，实际上这种感觉并非是只有他如此，几乎所有抬头看向天空的天寒宗弟子，均都如此。     “九颗流星……它们为何出现，又代表了什么……”苏铭喃喃，立刻看向第七峰，隐约间似看到了那第七峰上的天岚梦。     “或许，她是知晓的……”苏铭沉默。     可就在这个时候，突然的，从远处的天空上再次有一声尖锐的呼啸蓦然而起，这呼啸之声出现的瞬间，立刻再次将所有人的目光猛的吸引过去。%%.     天邪子的神，罕见的有了沉重，其四周那些来临之人，本已经神阴沉，但当听到这呼啸之声后，却是一个个神大变，甚至透出了惊恐与骇然。┠┨┠┨┠bzajj┨     那传来这呼啸之声的，是远处天空中，一道流星！     一道同样蓝红之芒交错的流星，那是……第十颗流星！！     在这第十颗流星出现的瞬间，第七峰上的天岚梦，她本已经煞白的面，渐渐出了恐惧，这种神情在她身上是罕见的，与其平日的淡雅南辕北撤，她的身体颤抖，似要站不稳身子，神的恐惧，目中更是出现了哀伤。     “十颗……”天岚梦踉跄的退后几步，银牙一咬间，她身子蓦然飞起，直奔天空而去。     在她飞向天空的同时，那第十颗流星已然来临，与之前的九颗交错在一起，形成了一个巨大的圆形。     紧接着，就在这流星组成圆形图案的瞬间，一个低沉的声音如穿透了岁月与空间，从这十颗流星内蓦然传递出来。     “天……”沧桑的声音回旋，这声音如今只说出这一个字，但就是这一字，便引起了大地冰层的轰鸣，引起了天空的扭曲，让苏铭耳边轰轰，竟除了这一个字外，再听不到其他声音。┠┨     不仅是苏铭听不到，他旁边的子车也听不到，甚至此刻在第九峰的虎子也听不到，耳边尽是轰轰嗡鸣。     这嗡鸣的声音持续回着，第八峰、第七峰，整个大地寒宗的九座山峰，几乎无人可以听清那话语中除了第一个字后的其他声音，他们听到的，全部都是那耳边的轰鸣。     不仅是大地寒宗如此，天门也同样是这样，所有的弟子，均都是只闻轰鸣，无法听清声音，这是一种修为的辗压，这是一种故意造成的神通。%%.     这神通没有什么伤害，它唯一的作用，就是让具备听闻资格的人听到，让不具备此资格的人，无法听闻！     想要听到那十颗流星上承载的声音，修为必须要蛮魂以上，从这点也可以看出，那声音将要说出的话语，必定是惊天动地的秘闻。     整个天寒宗，可以听到这声音的，不超过几十人，这些人，几乎全部都是天寒宗真正的强者！     苏铭耳边轰鸣不断，除此四周任何声音他都无法听闻，他的意识是清醒的，他看着天空上环绕在那十颗流星旁边的十多人，看着他们的面在急速的变化，这里面还有天岚梦，她身子瑟瑟发抖，面煞白没有丝毫血。┠┨     苏铭知道，这一定是出了惊天之事……他目光一闪，既然双耳听不到话语，那么神识之力或许可以。     没有丝毫犹豫，苏铭神识蓦然撒开，化作一缕若细线般，直接向着天空延伸而去，在蔓延的过程中，苏铭身子一颤，他可以感受到一股强大的阻力对他的神识产生排斥，使得他的神识在蔓延了一些距离后，无法再深入。     可就算是这样，他的脑海中还是听到了一点模糊的声音。     “……此事……三千年……观察……”     声音很是模糊，但苏铭的的确确听闻，他右手抬起迅速从怀里取出了几块金的石币，握在手中一捏之下，那些石币立刻粉碎，化作飞灰消散的同时，磅礴的灵气直接涌入苏铭体内被开辟出的脉络里，运转之下，他的神识猛的向前一冲，再次深入了不少。     “旁人……可惊恐……但……慌……”     苏铭看到天空上的那些人，一个个神再次有了变化，天邪子更是衣着竟有了要改变的迹象，苏铭心神一震，快速取出了不少金的石币，此刻无人去关注苏铭的举动，能听到话语的都在全神贯注，不能听到的，则是在那耳边的持续轰鸣下，脑海一片空白。┠┨     大量的石币被苏铭取出，在他身体外全部粉碎后，灵气轰入苏铭体内，使得他的神识，疯狂的蔓延，与那天空十颗流星笼罩的范围，越来越近。     “海东……天寒……百年……生灵涂炭……大地……”     每多听到几个字，苏铭内心那种不安的感觉就越是浓郁数倍不止，他想去知晓真相，其双手抬起，立刻又有不少石币飞出，环绕在他身体外一一碎裂后，苏铭的神识凝聚了强大的冲击之力，轰然间，直接蔓延进入到了那十颗流星的范围之内！     在这一瞬间，那沧桑的声音首次没有停顿的，完整的，不再模糊地，出现于苏铭的心神中。     “此为南晨浩劫，蛮魂境知晓便可，其余旁人不知为幸……十颗流星散出后，老夫将会前往巫族最终查看，若真是东荒之灾……你们要速速定夺，是否迁移……”     那沧桑的声音说到这里，传出了一声长叹，在其叹声之后，那十颗流星猛的一颤，齐齐崩溃，化作飞灰倒卷，直奔九天之上而去，消失不见。     在它们消失之后，天寒宗的弟子们耳边没有了轰鸣，恢复了正常，一个个神茫然的看向天空。     天空上，天邪子迈步而回，直奔第九峰山顶而去，至于其他的那些人，则是一个个神阴沉，回到了各自山峰与天门。     天岚梦面苍白，步伐踉跄的回到了第七峰。     与此同时，一个苍老的声音从天门内传出，回整个天寒宗弟子的耳边。     “巫族有变，提前出动……故而天岚城示警，此事无妨，你等莫要惊慌……所有欲参战的天寒宗弟子听令，于明日清晨，在寒冰天集合，即刻前往天岚城守护！”     那苍老的声音很是平静，传遍开来，落入每一个弟子耳中后，似具备安心之力，让人从之前的茫与猜测中恢复过来，不再胡思想。     “我蛮族与巫族交战频繁，这样的事情也发生过几次，不过百年一次的大战这种提前出动之事并不寻常，故而你等前去之人，要谨慎……要阻止巫族的一切举动，因为你们的身后，就是蛮族的大地……”     随着那老者的声音回，天寒宗的弟子一个个沉默，尽管没有了胡思想，但战意却是隐隐被点燃。     “明天清晨，出战！”苍老的声音说出这最后一句话后，整个天寒宗要出战之人，齐齐向着天空一拜，吼出了强烈的声音。     “出战！”     “出战！！”     那声音一波接着一波，形成了音浪在这天寒宗的大地上回开来。     苏铭站在那里，面苍白，他尽管没有听到十颗流星内全部的声音，但陆陆续续的也听到了一些隐秘，他清楚的知道，这来自天门的声音在撒谎！     亦或者说，对方避重就轻，没有说出真正的根源。     “东荒之灾……这到底代表了什么……”苏铭耳边回沸腾的声音，目光看向了第七峰，又看了看第九峰的山顶，沉默中后退几步，回到了属于他的洞府内。     “师尊如果不想说，就算是去问了也是一样……而且此事也并非只有师尊能告诉我，还有天岚梦。”在洞府内，苏铭盘膝坐下，耳边那沸腾的声音消散了不少。     “要开战了么……我还有一件最重要的事情，还没有做。”苏铭闭上了眼。     距离2600票，还差几十，此为第一更！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第321章 不舍的第九峰    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第321章不舍的第九峰（第二更）     同样的时间里，在海东宗，也出现了十颗流星，这从天岚城传出的星辰，昭告了天寒与海东，要做好面对最恶劣的准备。┠┨（!）     天寒宗内，在这提前开战前的最后一夜，与各个山峰的寂静比较，天空上始终有轰鸣之声回荡，那轰鸣来自天门九块大陆的移动。     对很多人来说，这是一个不眠的夜，当外面的天空出现微亮时，当清晨的第一缕阳光出现时，很多人，要离开这片大地，去往天岚……     等待他们的，或许是辉煌，或许是一鸣惊人，也或许是……客死异乡。     这一夜，睡不着，即便是修行也有不少人难以静心，他们中有人看着黑夜发呆，有人擦着法器，有人拿着家人之物，在若祈祷。     外面的轰鸣之声始终不断的传来，天门的移动，九块大陆的错位，渐渐形成了一个散开的图案，在那图案的正中间，黑夜里存在了扭曲，时而有电光游走而过，仿佛形成了一面镜子，那三大至宝中的主杀之宝，将会从其内缓缓的降临。┠┨     苏铭在午夜的时候，走出了洞府，耳边的轰鸣声越来越剧烈了，甚至抬起头可以隐隐看到夜空中的天门九块大陆的形状，看到那正中间电光游走中，有一个模糊之物，仿佛从另一个世界正缓缓的穿透而来。     苏铭站在那里许久，月光下的影子充满了诡异，他收回了目光，转身向着山顶走去，踩着第九峰的冰，苏铭目中有了不舍。     他知道，明天清晨的离去，不知什么时候才可以再回来，亦或者……回不来也说不定，但有些事情，他是必须要去做的。     只有在战争中，他才可以快速的成长，如果以畏惧而不敢前行，那么他凭什么找到回家的路，回家的路，将会比这一次的战争之行，还要艰难无数倍。     只是，对于第九峰，苏铭还是不舍。     他不舍这里的一草一木，不舍虎子的呼噜，不舍二师兄的微笑，还有大师兄默默的关怀与师尊时而疯癫的举动。     这一切，都是他珍惜的。┠┨     他更加不舍的，是在第九峰的那种感觉，温暖的感觉，即便是此地气候寒冷，可在这寒冷中来自心里的暖，更是让人重视与呵护。     他很想留下来，一辈子留在这里，不去考虑乌山的一切，不去考虑那宿命二字的深意，不去考虑裂缝内不知流逝的多少年，还有那道冷漠的双眼目光以及失望的话语。     这些谜团，他很想全部放弃，不去想了，留在第九峰，在这里走过全部的岁月。     可是，苏铭不甘心，忘不掉乌山，忘不掉一切。     走在第九峰，苏铭一路沉默，直至到了山顶后，看着那被封尘的大殿，苏铭向着那里抱拳一拜。     “苏铭，求见师尊。”     他的话语传出，可却被天空上的轰鸣淹没，被那四周吹来的寒风带走，似无法存在于这里。     苏铭弯腰拜在那里，一动不动。     时间慢慢流逝，一炷香后，在苏铭的身侧，传来了一声叹息。┠┨     “你三师兄不回去，你二师兄不回去，你大师兄也不会去……你，真的要去么？”随着声音出现的，是穿着蓝色长衫的天邪子。     苏铭抬起身子，转头看向天邪子，神色有了迟疑，但很快就化作了坚定。     “弟子要去，如连巫族大地都不敢踏入，一直在等自己的修为提高，那么终会有一天，即便是我达到了蛮魂境，也不敢去走出南晨之外。     因为师尊你说过，就算是蛮魂强者，想要离开南晨，道路也极为凶险……”     蓝衣天邪子看着眼前这个弟子，沉默了片刻后，神色有了惆怅。     “这一战，与以往不同……或许你的选择是对了，这一战，是避不开的……罢了，你若想去就去吧，或许在那里，为师和你的几个师兄，还会与你相遇。”天邪子摇头一叹。     “师尊，到底发生了什么事情？”苏铭犹豫了一下，低声开口。     “你不是听到了一些么？”天邪子看了苏铭一眼。┠┨     “并非全部。”苏铭一顿，缓缓说道。     “那就已经可以了，知晓的多，也并非是一件好事。”天邪子沉默了少顷，复杂的看了一天漆黑的天，右手抬起虚空一抓，立刻便有一枚木简出现在了他的手中，递给了苏铭。     “你来找我，应是为了我曾带你去见的造埙老人，这里是他所在部落的地址，拿着此物，在寒冰天前行了三个黑夜后，你可持此物离开，那个位置，是最接近此人的所在。”天邪子深深的看了苏铭一眼，抬起头摸了摸苏铭的头，脸上露出慈祥。     “走你自己的路，如为师当年向你师祖证明我才是对的那样，去证明，你的路，比我正确。”天邪子走过苏铭的身边，走向虚无，渐渐消失了。     苏铭站在那里，沉默了很久，向着那封尘的大殿一拜，顺着台阶走了下去，回到了自己的洞府内。     在洞府里，他看着四周，没有去打坐，而是望着这里的一切，那熟悉的，熟悉的，熟悉的……     在黎明到来之时，在破晓还未出现的一刻，苏铭整理好了行装，洞府里他没有取走任何物品，保留了这里的原样，他相信，几年后，自己还会回到这里。┠┨     因为这里，也是他的家……     走出了洞府，苏铭右手忽然抬起，一把按在了旁边的冰壁上，挖出了一个冰块，将其放入到了储物袋中。     “这是第九峰的痕迹……”苏铭站在平台上，看着漆黑的天空，看着在那天门内，有一个庞然大物已经露出了大半，只不过其四周扭曲模糊，看不清晰。     深深的呼吸了一口第九峰的气息，苏铭顺着山阶走去，在那天空有了微亮时，他来到了虎子的洞府外，阵阵呼噜之声从洞府里传出，苏铭脸上露出微笑，踏入虎子的洞府内。     虎子整个人趴在那里，正呼呼大睡，口水顺着嘴角流下，在地上化作一滩。其身旁放着很多酒葫芦，有不少歪倒着。     苏铭看了虎子很久，取了一个装满了酒的葫芦，转身离去了。     天空微亮，可大地依旧黑暗，在这山中，苏铭看到了如幽灵般晃荡的二师兄，他脚步有了停顿，在其停顿的刹那，前方黑夜里的二师兄飘忽而来，于苏铭的身前静止不动，望着苏铭。     “二师兄……”苏铭轻声开口。     “小师弟，我怀疑每天夜里偷我花草的，应该是巫族之人，你去那里后，记得要帮我找找，到底是谁干的。”二师兄严肃的开口。     苏铭一愣，苦笑的点了点头。     “拿好，保重……”深夜里的二师兄，全身散发阴冷的气息，他上前几步，在苏铭的手中放了一物后，从其身旁飘过。     苏铭低头看了看手心，那里有一株黑色的小草，散发阵阵幽光。     “此物以我鬼气生长，放在任何地方，可以形成鬼雾……让你在疲惫时，可以放心的睡在里面。”二师兄阴冷的声音遥遥传来，可苏铭却感受不到冷，心中有了暖。     清晨，在不知不觉中，渐渐地到来了，天空明亮，大地的黑暗被驱散，从九座山峰上，有不少人走出了洞府，抬头看着天空。     却见在那天空上，天门的九块大陆成环形，其内一片闪电游走化作如网般，在那网里，赫然有一截足有百丈长短之物露出。     通体漆黑，边缘锋利，看起来，如一把大剑！     此剑露出的部分就有百丈，其粗细更有十丈，看起来如一座山峰之顶！在那上面，更有阵阵复杂的符号在一闪一闪，每一次的闪烁，都散发出莫大的威压降临大地。     轰鸣之声持续的回荡，苏铭看到这如大剑之物，正快速的要全部从那网内穿透出来，随着其穿透的动作，轰轰之声越加剧烈。     片刻后，当初阳的光芒在大地上折射出刺目之光的同时，天空轰然震动，却见那如剑之物，蓦然的从那天门之网内，全部显露出来。     那是一把黑色的剑，剑身长有一百多丈，宽有十丈，漂浮在半空，透出一股惊天的煞气，若仅仅如此也就罢了，但就在此剑出现的一瞬，其剑身快速的膨胀起来，转眼间，以一种惊人的方法，在大地上形成了一个庞大的阴影！     此物，暴增百倍，成为了万丈大小，宽有近千丈之多，如巨山一般，漂浮在天空的庞然大物！     它看起来是剑，但仔细看却是如舟！     地面上巨大的阴影，几乎要将九座山峰都笼罩进去，随着此物的出现，那强烈的威压弥漫在每一个抬头看去之人的心神。     “老夫景成荣，此番带队！”天门的大陆上，飞出了九道身影，那九道身影全部穿着白衣，其中有八人盘膝坐在了此大剑的不同角落，唯独一人站在剑尖上，目光扫向大地，缓缓开口。     “出战者，踏上寒冰天！在你踏临之后，会被留下烙印，若你战死，则烙印消散！尔等天寒门人，狩巫之战，还不速来！！”――     第二更送上，求月票！！     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第322章 出战！    ~日期:~09月18日~     br&gt;     还不速来！！     这句话掀起了回音，如无数人在同时咆哮，向着四周轰轰回荡，那声音落在人的耳中，可以形成一种意识上的操控，可以将人的心神调动起来，涌现出无穷战意！     瞬息间，便有身影从大地的山峰上呼啸而起，直奔这寒冰天而去，当站在其上的一刹那，立刻这漆黑的庞大剑身上，顿时出现了一个白色的小点。┠┨     此点代表生机，它存在的位置不会改变，一旦消失，就代表此人死亡。     紧接着，一道道身影呼啸而起，直奔这寒冰天而去，随着越来越多的人踏在此剑身之上，那白点越来越多。     一股盎然的战意，在这天寒宗内，提拼了近二十天，爆发出来。     “天岚之战，狩猎巫族，这是每一个蛮族的骄傲，这是我们一生最为重要的一战，这一战，我们或许会死，但即便是死，也是为了蛮族而死！     我们或许不会死，一旦不死，我们就会辉煌！！”那站在剑尖上的老者，声音回荡，其声音蕴含的那股奇异之力，让每一个听到之人，都会激昂起来。┠┨     更多的身影呼啸而出，直奔那寒冰天而去，甚至还有一些身影竟是来自天门的大陆，那些天门的弟子，也有不少踏在了这庞大的剑身上。     “我们已经知道，巫族提前快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]出动，我们看到了来自天岚的流星，我可以告诉你们那不是噩耗，那在我看来，是战争开启的信号，我可以告诉你们，我等待这一天……已经等了一百年！！！”那老者嘶吼，声音剧烈的回荡开来     更多人呼啸而起冲向了那寒冰天站在了上面在剑身上留下了生机的烙印。     “天寒宗创建不到万年，但你们可知道，这数千年的岁月里，我们天寒宗杀了多少巫族之人！我可以告诉你们，无数，无数！！     我们天寒宗从一个弱小的宗门一路走来，以杀巫族来印证自己的修为，直至今天，我们是南晨之地的仅有的两个大宗之一！！     这是因为，我们必胜！！“那老者声音回荡再次有多人呼啸而来，此刻的寒冰天上，站着的天寒宗弟子已然数千之多。┠┨     “十万蛮士在天寒，天寒蛮士……在天岚！！”那老者猛的一声大吼，其吼声惊天。     苏铭站在第九峰上，他即便是知晓了一些旁人不知道的事情，可依旧在那老者的话语中内心起了无穷战意，但很快他就双目一闪，猛的恢复过来。     “好强的蛊惑之力……”苏铭喃喃，在方才的那一刻若非是他具备神识，否则的话很难从那蛊惑的状态里恢复。     他深吸口气，回头看了一眼身边的子车，子车此刻战意昂然，似只要苏铭一声令下，他就会立刻冲出。     “子车，你既选择了参与此战，我给你自由！此战中，你不需要守护在我身过…”苏铭开口。     子青一愣，看向苏铭正要说些什么。     “此事我已经有了决断！跟随我，你的危机会增多不少，行为不受自己操控，在这战场上，这样的事情很容易形成陨落……你自由了。”苏铭平静说道。     “是！”子车沉默片刻，向着苏铭恭敬一拜。┠┨     苏铭回头，最后看了一眼第九峰，猛的转身，就要一步迈出踏向寒冰天的瞬间，忽然在他的身后，有一股黑气迅速幻化出来，这黑气出现的极为突兀，还没等苏铭有所反应，它竟环绕在了苏铭的手腕上，形成了一个黑色的手环！     与此同时，苏铭的心神内，回荡了属于他大师兄的声音。     “小师弟……巫族之行凶险莫测，师兄赠你此奴……她名为法葬……”     苏铭身子一顿，看了一眼手臂上的黑色手镯，目光落在了第九峰下的冰川上，向着那里抱拳一拜后，身影化作长虹，直奔天空而去。     子车在后，二人融入到了其他前去寒冰天之人所化的长虹内，与众多的身影一同，踏在了那巨大的剑身上。     在踏入这里的瞬间，苏铭立刻感觉到脚下传来一股力量融入自己体内后又迅速退随回到了剑身上，紧接着，他即便是看不到那存在于剑身上属于自己的生机烙印，但却可以清楚的感受到，那烙印的存在，且知晓，这个生机的烙印，存在于此剑哪一个位置。     随着时间的流逝，越来越多的天寒宗之人来临，踏在了这寒冰天上，直至在这庞大的剑身上，凝聚了足有万人之后，此剑猛的一震，缓缓的向上升空。┠┨     “送战士！！”一个苍老的声音从天门内传出，紧接着，天门内飞出了无数身影，更是从大地九座山峰上，也有大量的身影或是飞出，或是站在山峰中，齐齐看向这天空的庞大之剑以及那剑身上的近万人！     这些人密密麻麻，看起来足有数万之多。     “一拜送战，愿蛮神之魂庇护我天寒人，必胜！”那苍老的声音回荡的同时，所有人，企部向着天空的大剑，抱拳一拜。     这一拜之下，此剑上的近万人，一个个立刻激动起来，他们望着大地，望着那里存在的许多熟悉的面孔，看着那熟悉的宗门，沉默不语。     “再拜送战，愿天寒历代老祖庇护，你们安然归来！”     苏铭站在这剑身的边缘，子车在他的身边，除了子车外，他身边其余的人，苏铭不认识，他望着大地，望着第九峰，隐隐的看到了在那山顶出现的师尊，还有山腰处喝着酒，向着自己挥手的虎子，还有那在阳光下，映照中的二师兄那温和的笑。┠┨┠┨┠┨     他还看到了寒沧子，她在第七峰上，凝望着自己。     还有那第三峰的寒菲子，她全身散着寒气，也在看着他。     直至有那么一道目光，吸引了苏铭的注意，当他抬头时，看到了天门的一块大陆外，有一个白衣的女子，也在望着自己。     “最后一拜，你们是天寒的战士，此战，血洗巫族！！”那苍老的声音低吼回旋，引动了整个剑身上几乎所有人的呐喊。     “血洗巫族！”     “血洗巫族！！”     苏铭的耳边回荡这一**这个声音，他沉默的站在那里，闭上了眼。     在那闭上双目的同时，他脚下快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]这寒冰天大剑，再次一震，缓缓地调转了剑尖的方向，在天寒宗余留之人与这剑身之人同时的嘶吼中，向着天岚城的方向，此剑猛的冲出。     在其冲出的刹那，一道光幕骤然环绕此剑四周，形成了一个椭圆形的光罩，掀起了尖锐的声音，轰的一声，直奔远处天地而去。     其速之快，转眼间就看不到了天寒宗，下方的大地更是瞬间就不再是一片银白的雪，而是有了绿意。     苏铭睁开双眼，他清楚地感受到这寒冰天之剑的速度，几乎可以与他去掉了大半冰环后相媲美，虽说若苏铭拿掉了全部的冰环，在短距离上他有把握可以超越此剑，可只要距离稍微远一些，苏铭立刻就会身子承受不住，无法与此剑比较。     这毕竟是天寒宗的至宝之一，以它的速度，前往天岚城只需数日就可到达。     “你们怕不怕！”离开了天寒宗，这万丈大剑在疾驰时，站在剑尖上的那老者，回头大笑起来。     “不怕！”剑身上的近万人，立刻有人大声的喊出。     “不怕是假的，巫族之人凶残，你们害怕没有关系，但当你砍下巫族的人头后，你会就发现，不但是你害怕，他***他们也同样害怕你们！”那老者笑声爽朗，没有了之前的蛊惑。     “另外，我们的人不少，别看如今这剑上只有近万人，但海东宗那群混蛋们，也会有近万人参与此事，还有整个蛮族的所有快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]部落，都会在这段日子内，被安排大量的前往天岚城！     届时，我们的人，不会少！这才是大战，这才是百年一次的大战！     此战，不死则经过历练，你们会蜕变成为强者！！”那老者笑声回荡，传遍整个万丈剑身。     “现在，盘膝打坐，让自己保持最巅峰的状态，到天岚城需要四天的时间！”随着老者声音传出，渐渐地这看不到尽头的剑身上，有不少人都选择盘膝坐下，等待四天后，踏上天岚城。     苏铭始终沉默，盘膝坐了下来，他所在的位置，是剑身的边缘，在他的前方就是苍茫的天空，他可以看到一层光幕遮盖，在那光幕后，碧波蓝天，云层翻滚。     “在看什么。”一个柔弱的声音从苏铭身后传来，他没有回头，因为这说话之人，此刻坐在了他的身旁。     “在看南晨有多人…”苏铭轻声计口，侧头看了一眼身边的天岚梦。     天岚梦的面色依旧发白，目光也看向了那剑身外的天空，不知在想些什么。     “十颗流星，代表了什么？”苏铭忽然传音。     “没什么，你不要问了。”天岚梦沉默，许久摇了摇头。     “那么，东荒之灾又代表了什么意思！”苏铭望着天岚梦，传出话语。     天岚梦身子猛的一颤，转过那让人怦然心动的螓首，美丽的双眸露出震惊，看向苏铭。     两天，八章！写不动了……     大战将动，风起了，求月票！！！另外可有人能猜到，东荒之灾，是什么意思，这是一个很有趣的设定，应该没人猜得到。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第323章 桑相的翅！    ~日期:~09月18日~     br&gt;     苏铭平静的望着天岚梦，二人的目光在这万丈大剑的这处边缘角落里，距离不远，有了凝聚。┠┨     “我不知道你在说什么……”天岚梦沉默了片刻，轻声开口。     “如此隐瞒，又是何必。”苏铭皱了下眉头，转过头望着寒冰天之剑外的碧波晴空。     天岚梦犹豫了一下，似要说些什么，但却有了迟疑。     “你是如何知晓东荒之灾的？”许久，她的目光落在了苏铭的侧脸上，传出话语。     在二人的四周，这大剑上并非安静，有低声的快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]话语时而传出，只不过此剑范围太大，再加上有近万人盘膝坐在上面，故而距离稍远一点，便听不太清晰，另外更有此剑在疾驰中划破长空的呼啸不断地传来。     “十颗流星到来之时，传出的声音，我听到了一些。┠┨”苏铭没有隐瞒，此事他定要知晓其究竟，在他判断，这种唯有蛮魂境才可知晓的事情将是极为关键，甚至可以决定他在巫族大地的一些举动。     天岚梦收回目光，看着大剑外的天空，半晌之后传出轻柔的声音。     “你听说过……桑相的传说么……”     苏铭一愣，摇了摇头，没有说话。     “桑相是一只传说中的蝴蝶，它的一生会扇动三次翅膀……第一次翅膀的扇动，会引起东方大地的山崩地裂。”天岚梦看着剑外的天空轻声说道。     “只是传说而已。”苏铭缓缓开口。     “传说么……现在的世间，没有人见过一代蛮神，你能说一代蛮神也是传说么？桑相是否存在，我们不知道……”天岚梦摇了摇头。     “九颗流星，代表巫族出现了大巫公，那是一种超出了生命的形态一种超出了我们所知的修为境界。”天岚梦传出快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]的声音于苏铭心神里轻柔但那话语中蕴含的一丝恐惧同样因在苏铭心神内回荡而清晰的被他感受。┠┨     “大巫公？”苏铭转头看向天岚梦。     “你应该知道，在千年前我南晨蛮族三大强者战巫族大公，此战最终三大强者胜，但巫族的大巫公并未死亡，而是沉睡。     他是不死不灭的……如今，他苏醒了，所以，天岚城发出了九颗流星，通告天寒与海东二宗。”天岚梦咬着下唇，轻声传音。     苏铭双目瞳孔收缩沉默了片刻后，缓缓开口。     “十颗呢？”     “在南晨大地上，从天岚城发出飞向天寒与海东的流星，九颗已经是极限了，在我的记忆里，从天岚城修建开始，从未出现过十颗流星……     如今是第一次！”天岚梦的面色发白，喃喃着。     “如果按照推理，五颗为大灾，八颗为南晨蛮族有夹族之祸九颗代表巫族气势达到了最巅峰……那么十颗，或许就过””天岚梦说道这里，言语一顿，似在考虑如何开口之时，苏铭在旁，轻轻的说了一句话。┠┨┠┨┠┨     “南晨陨落……”苏铭的这句话在传出后，天岚梦的身子蓦然颤了一下，她的面色完全煞白，许久，苦涩的点了点头。     “到底会发生什么样的事情，可以造成这南晨大地的陨落？”苏铭有些无法置信，他想不明白，这世间有什么力量，可以做到如此恐怖的事情。     “即便是那巫族的大巫公，若他真的具备如此修为，那么此战也没有必要再进行了。”苏铭沉声传出话语。     “他尽管修为高深，超出了我们已知的境界，但……他做不到这一点。可他做不到，不代表没有人可以做到，二代蛮神与外域仙族的一战，不就是让蛮族大地分裂了么……”天岚梦轻声说道。     “还记得我方才和你说的桑相么……”天岚梦看着苏铭，苏铭能清楚的看到，天岚梦目中的恐惧。     “桑相第一次扇动翅膀，会弓起东方大地的山崩地裂……”苏铭沉声回答。     “东方大地，代表东荒大陆。蛮族五块大陆之间，存在了似洋非洋，如墨非墨，若血非血的无尽死海……无人可以从这死海穿过。┠┨     五块大陆，自从分裂之后，就彼此间失去了音信，如被阻断一样。”天岚梦的声音在苏铭心神里回荡着。     “如果有一天，这片死海蔓延而来，如海啸那样将整个南晨大地淹没，到了那个时候，有多少人可以存活……”天岚梦低下了头。     “或许，能活下来的还是会有，但如果在南晨被淹没之时，还发生了山崩地裂的变化，整个南晨大地粉碎……那么到了那个时候，还会有几人存活……你我能么？”天岚梦闭上了眼。     “这就是东荒之灾？可与东荒大陆有何关联？”苏铭心神震动，呼吸有了急促，他的脑中隐隐浮现出了一个让他觉得难以置信的念头。     “死海不会无缘无故的蔓延，它存在了万古岁月，若无因，不会变。”天岚梦沉默了片刻，苦涩的开口。     “除非是有一种力量去推动这片无尽的死海，让它们如海洋一般掀起大浪……”苏铭喃喃。     “你听到了东荒之灾这四个字，没有听到前面的话语，前面家祖的声音里，曾说南晨之东，属于巫族的范围内，在那靠近死海的边缘大地上，有超过万丈的范围，已经被死海淹鬼……     这是在南晨大地上，第一次出现这样的变化，也正是这个变化，导致了巫族的慌乱与提前的进攻天岚壁障。┠┨     死海不会无因的蔓延，它之所以会蔓延，是因为东荒大陆，这距离南晨极为遥远的大陆，正在以一种无法想快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]象的速度……推动着死海，向着南晨大地移动。”天岚梦终于说出了，这本天岚城通告所有蛮魂境，但却禁制外散的秘密！！     “东荒与南晨的撞击……”苏铭倒吸口气，他明白了，但他还是无法去想象，一块庞大的大陆，是如何能高速移动。     “或许一年，或许十年，或许不到十年……终有一天，当东荒大陆在这极速的状态下，与南晨大地相互碰撞之时，你说，南晨会如何？     根据古老的地图显示，东荒大地的范围，是南晨的数倍……”天岚梦望着苏铭，目中有了绝望。     苏铭身子一颤，闭上了眼，他依稀间似可以想象出来，当这一大一小两块大陆在那种无法形容的速度下，相互撞击到一起的刹那，发生的恐怖之事。     “首先，南兰大地东方的边缘，会在瞬间粉碎，这粉碎会因东荒的撞击之力而持续蔓延，这股蔓延会在很短的时间，波及天岚壁障……     然后，天岚壁障会崩溃，蛮族的大地会随之粉碎……即便是逃到了最西方，也难以避开这毁灭的命运。     当大地粉碎倾斜之时，随着东荒来临的死海，会淹没一切……或许会有一些人活着，他们脚下的大地成为了碎片，在某一个碎片上，在无尽的死海中如岛屿，继续存活下去……     但显然，在边缘的地方，是很难达到如此机遇的，尤其是在这撞击之下，南晨大地必定也会承受了这股力量后，向着西方移动……到了那个时候，南晨的西方，还有他所有边缘的位置，都会成为最惨烈的地方。     而巫族生活的地方，就是南晨的外围……为了活命，你可以想象得到，这一次的天岚之战，将会达到何种的惨烈……     巫族要踏入天岚壁障内，要占据这南晨大地的正中心，只有在那里，或许他们可以在这劫难来临时，保持种族的延续。     可你能让世世代代的仇敌，进入家门么”…况且他们若走进入到了天岚壁障内，就要分出一些区域给他们，这样的后果是或许在这灾难中相对安全的地方，因分出了一些给了巫族，就等于是灭去了本该存在于那些地方的，等量的蛮族生命……”     “况且，没有人可以确定，到底在这核心部位，什么地方才是最终会安全的，若没有巫族，蛮族可以分散开，总会有延续的可能，但若是选择出了错误，把安全的地方给了巫族……“天岚梦声音越来越低弱，到了最后，化作了沉默。     “东荒之灾……”苏铭面色有了苍白，这一切超出了他的想象，甚至于此刻听到了真相后，他依旧有些无法置信。     同样的，他也立刻就知道，此事为何不能告诉所有人，一旦如此……那么将会引起一场无法想象的**……     “桑相。”苏铭记住了这个名宇，尽管他知道这是传说，一个或许，巧合的传说。     “此事隐瞒不了太久，随着时间的流逝，慢慢会有越来越多的人知晓。”苏铭传出话语，声音于天岚梦的心中，化作了沉重。     “在这场灾难中，会有很多人死去……我们生在了这个时间了，没有选择。”天岚梦站起身，站在那剑的边缘，目光有了深邃。     “好在，我们不孤独……”天岚梦侧头，美丽的双眸看向了苏铭，在她的双目里，闪动着奇异的光芒。     “苏铭，想尽一切方法，在东荒之灾来临前，提高自己的修为吧，这样，即便是你失去了南晨，失去了一切，可若你还活着，那么还有修为伴随着你，支撑着你……”     苏铭，望着剑外的天空，沉默。     很佩服诸位预言家，有不少猜到了桑相，可桑相带来的这灾难，猜没猜到呢，呵呵。（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第324章 不服气？    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第324章不服气？     “知晓的多，也并非是一件好事……”苏铭坐在大剑的边缘那里，脑中浮现出离别前，师尊的话语。┠┨     那是他在询问天邪子，有关十颗流星之事时，天邪子这样说的。     此刻的苏铭，明白了这句话的含义，知道的越多，或许的确并非是一件好事。如现在的苏铭，他的眼前总是会出现东荒大陆推动死海来临的一幕幕。     他看着天空下快速移动的大地，看着那山峦起伏，甚至隐隐可以看到一些部落的存在，可转眼间，他的眼前出现的，是大地的山峦崩溃，地面如被掀起，死伤无数的同时，黑色的死海蔓延，淹没了一切生命的迹象。     天岚梦坐在苏铭的身边，也在那里沉默着，不知在想着什么，亦或者是脑海里一片空白。     时间慢慢的流逝，很快第一天的深夜来临，天幕漆黑，但远处却是可以看到一条白线，似在那个方向，存在了明亮。┠┨     大剑上的天寒宗弟子，在打坐了一天之后，渐渐彼此有了走动，那些相熟之人三五成群，笑声回荡，似用这样的方法，来安定将要去面对天岚之战的心神。     阵阵欢声笑语，在这寒冰天之剑伤传出，看着他们，看着这些并不知道真相的人们，苏铭可以想象得到，若是此刻这里的人全部知晓了答案，那么……会有几个人，还能笑的出来，会有几个人，还会去进行这场战争……     在苏铭看向这些天寒宗弟子之时，他也看到了在这大剑的边缘，每隔一些距离，都会有一个来自天门之人盘膝坐着，他们彼此间的距离大致相似。     还有那盘膝坐在剑尖的老者，此人神色平缓，但从其时而皱着的眉头上，苏铭可以感受到，此人的心境，或许并非是如话语与神色上那么的平静。     “他知道真相……或许这些来自天门的九人，都知晓真相。”苏铭的目光扫过那坐在剑尖位置的景姓老者身上时，此人忽然睁开双眼，目光如电，看向了苏铭。     苏铭闭上了眼，他可以感受到这来自对方的目光落在自己身上，如被针刺一样，半晌才缓缓散去。┠┨     “你叫做苏铭？”苏铭的耳边突然传来一个苍老的声音，随着苏铭睁开眼，他立刻看到那在剑尖位置的景姓老者，并未收回目光，依旧是看着自己，但却没有了那种凌厉之感。     苏铭点了点头。     “到我这里来。”那景姓老者望着苏铭，其声在苏铭耳边回荡，这与天岚梦传入心神的方式不一样，但效果却是类似。     苏铭迟疑了一下，站起了身子，一旁的天岚梦看了他一眼，没有说话。     苏铭向前走去，走过了一处处人群，走过了一个个打坐的同门身边，听到了时近时远的笑声话语，感受到了打坐之人不同的呼吸，直至走出了很远的距离，走到了这大剑的剑尖处，；来到了那景姓老者的面前。     他之前所在地方距离这里并非太远，否则的话，二人也难以相互看到，即便是走来，也要耗费一些时间。     “坐。”景姓老者看着苏铭，沙哑的开口。┠┨     他所在的这剑尖处，是直接面对前方无尽的虚无，也是呼啸之声最强烈的地方，甚至站在这里，苏铭可以隐隐感受到有风扑面，感受到那种极端的速度下，此剑破开虚空的力量。     在这里，约有十多丈的距离，只有这景姓老者一人盘膝坐着，没有他的召唤，无人可以到来。     苏铭没有说话，盘膝坐在了老者的身边，在他坐下的一刹那，他忽然有种狂风扑面，呼吸急促，甚至身体撕裂之感，这种感觉来的极为突然，甚至于苏铭仿佛要身体被那狂风猛的吹动，要将其生生吹出这万丈大剑的错觉。     他的头发散乱，向后急速的拽动飘摇，苏铭身子无法坐下，踉跄的退后了几步时，他双目蓦然一闪，一脚落地后，生生的止住了身子，其面色红润，向前再次走出了几步，回到了之前准备坐下的位置后，缓缓的坐了下来。     在其坐下的刹那，那种撕裂之感再次而来，不过这一次苏铭有了准备，其身体传出砰砰之声，慢慢的，最终坐了下来。     坐在那里，苏铭身子颤抖，他全身血液急速流转，体内开尘之力更是随之而动，甚至连他的神识也都扩散开来，他的身体在这一刻，竟不受自己操控的，去自行的对抗这股狂风之力。┠┨     “这才是淬体！”那景姓老者看着苏铭坐下后，目中露出了赞赏。     “你就算是带着二十个奇重无比的冰环，也最多只是淬炼皮毛罢了。”老者目中赞赏消失，取而代之的则是不屑。     苏铭呼吸困难，无法开口，但他的双目却是露出质疑，这是他自己想到的方法，且这样的方法，也的确是让他能承受的速度快了不少，甚至他若是展开全速，在短距离上，可以超过这寒冰天之剑。     “不服气？我给你个机会证明。”景姓老者冷哼一声，右手忽然抬起，猛的一把抓在了苏铭的肩膀，将其向旁蓦然一甩。     这老者的举动太快，苏铭根本就无法闪躲，只感觉眼前一花，其身被那老者一抛之下，竟被甩出了这寒冰天的剑身！！     甚至于这一甩之力，不但将苏铭甩出了剑身，更是甩出了此大剑外那层防护的光幕，使得苏铭瞬间就脱离了此剑，置身于黑夜中，置身于那狂风距离的呼啸之中。┠┨     直至此刻，这大剑上才有人看到了这一幕，顿时发出了惊呼。     苏铭被甩出了寒冰天之剑的刹那，他全身立刻有了轰鸣，那剑之快，转眼万丈，等他看清四周之时，看到了是那剑柄在眼前的一晃而过，其带动的狂风，将苏铭的身体卷动，让他竟无法站稳。     苏铭双眼露出怒意，他并没有得罪那老者，可对方竟如此，但此刻他来不及多想，眼看那大剑之速已然将要远去，苏铭全身立刻轰鸣，所有的冰环在这一瞬间全部爆开，其速刹那达到了一种恐怖的程度，直奔那远去的大剑追去。     他的速度，在短距离上，是可以超过此剑的，其身似穿透了虚无，出现在了这大剑后的百丈处，狂风撕扯苏铭的身体，他双目有了血丝，身体再次一冲之下，再次出现时，已然追上了此剑，但只是在剑柄旁边而已，苏铭嘴角溢出鲜血，猛的迈出一步，透过了那防护，一脚踏在了这告诉疾驰的大剑末端剑柄上，在落下的同时，苏铭喷出一大口鲜血，面色煞白。     擦去嘴角鲜血，苏铭向前大步走去，所过之处，所有看到他之人，全部都是目露骇然与敬佩，为其散开道路，他们在方才之时，亲眼看到了苏铭竟是从后面追逐而来。     但这大剑毕竟太大，故而能看到全部过程者不多，苏铭一路疾驰，在片刻后奔出了万丈，重新的来到了那剑尖的位置，景姓老者盘膝坐在那里，冷冷的看着苏铭。     “还是不服气？觉得能追上此剑，很厉害？”     “到底什么才是淬体？”苏铭盯着老者，深深的呼出一口气。     “让自己的身体负重，在展开速度时突然变轻，这种做法很愚蠢，你和一片树叶有什么区别？或者说你是想成为一片树叶，在狂风吹过时，树叶因其轻，故而可以被吹的更远。     但，它无法坚持太久，时间一长就会碎裂，甚至一旦遇到逆风来袭，两股风撞击之下，树叶立刻就会粉碎，你信不信？你的速度越快，死的就越快，你信不信？”老者冷声开口。     苏铭猛的抬头，愣在了那里。     “若非是看在白常在的份上，老夫才懒得点化你，过来，在我身边重新坐下！”那景姓老者皱着眉头，向着苏铭喝道。     苏铭沉默片刻，走到了老者身边，向着老者抱拳一拜，恭敬的坐在了一旁。     在这景姓老者点化苏铭之时，远在南晨大地的缘边，最东方的位置，这里原本有一片梯形的山崖，可如今，这片山崖大半已经被漆黑的海水淹没，这海水散发诡异的气息，海面并非平静，而是有阵阵波浪起伏。     仅存的一处山崖上，此刻站着七八个穿着红袍之人，这些人面色苍白，脸上有多彩的图腾，其中一人蹲下身子，仔细的看了一眼山崖下十多丈的位置处，层层拍来的死海之浪。     “又高了一丈……过不了多久，此崖也会被淹没，一旦这里被淹没，死海将会大量的蔓延……”     在此人低声开口的同时，立刻从前方这无尽的黑色死海内，立刻有一声声嘶吼遥遥传来，紧接着，那波浪更大，却见在远处的海面上，有一条足有百丈大小的尾巴，蓦然从海面甩出，轰的一声砸在了死海上，引动更多的波浪。     更远的地方，这样的冒出海面甩动的尾巴，赫然不下……数百之多！！     这几个巫族之人面色苍白，其中一个老者始终闭着眼，此刻缓缓睁开。     “我感受到了它们的恐惧……这本应存在于死海下中深处的魂鳄，它们恐惧，所以不得不来到这里……界蛮山的预言，不是古老的传说，它……成真了……”老者喃喃，右手抬起向着天空一挥，立刻有一个光点从其手中飞出直奔那漆黑的海面，飞出了很远的距离后，这光点猛的爆开，使得方圆数万丈内的死海，瞬间一片昼亮！     “那是……”众人里顿时有人失声惊呼，面色大变――     爆发还会存在，这个月目标是争前三，爆发少不了，等耳根休息几天，继续爆！！     推荐票要被爆，急需推荐票！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第325章 新的淬体    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第325章新的淬体     这几个巫族之人看到了什么，没有人知晓.百度搜进入索快速进入本站他们在这个夜里失踪于南晨的边缘，唯有在数百里外的大地上，可以看到几件残破的法器，除此之外，没有了丝毫线索。┠┨     一共八人，全部消失了。     甚至于在他们消失的那天夜里，距离此地不算太远的一处巫族靠近死海的部落内，没有任何人听到什么声音，就算是连厮杀斗法的波动，也没有察觉到半点。     渀佛这几个巫族之人，是凭空的被虚无吞噬掉了。     巫族的大地，早在数月前就开始被一阵恐慌缭绕，这恐慌如今并未被遮掩，而是越来越浓厚，远远的散播开来，使得这靠近死海的大量巫族部落，已经开始了迁移。     这里已经，无法居住。┠┨     巫族的大地上，以往偶尔会出现一晃而过的长虹，那长虹内存在的是一只具备了龙头，但却马身的凶兽，此兽身体不大，虽说只有数十丈大小，可从其身上散发出的那种凶煞，却是让人接近时，便有害怕。     这种凶兽最鲜明的特点，是其四蹄下有蓝色火焰腾腾燃烧，凶兽所过的天空，往往在长虹消失时，会留下一行渐渐散去的马蹄火印。     但凡是巫族之人看到了此兽，大都是神色虔诚，双手抱胸弯腰一拜，甚至还有不少会跪在那里，恭敬不已。     因为这种兽，它有一个特殊的名字，它叫做巫马，此兽整个巫族大地上，唯有巫神殿才拥有。     可在最近这几个月，巫族的天空上这样的龙首马身的巫马开始多了起来，那一道道呼啸而过的长虹内，这样的凶兽数量不下数百之多，它们前往巫族大地的各个角落，送去封命的同时，也分别去执行各自的任务。     整个巫族的大地，随着那死海传闻的扩散，随着巫马所过之处带来的一道道封命，开始了有计划的迁移。┠┨┠┨┠┨     风雨欲来！     在靠近天岚壁障的位置，实际上，风雨已来，阵阵厮杀之声惊天动地，这里的天空是昏暗的，大地散发出鲜血融入泥土后的血腥。     战争，以一种迅雷不及掩耳之势，以一种蛮族之人还没有做好准备，突然的，就这样的来临了     在这磅礴蔓延很远的天岚壁障上，在很多个位置，尤其是以天岚城作为最激烈之地，此刻，正有厮杀回荡。     天岚壁障后，蛮族的大地，遥远的天空上，碧波万里，云层如鳞片一般铺展着，似有所预示，在那天空中，一把万丈大剑，以极快的速度划破长空，掀起惊人的呼啸，随着那呼啸之声的扩散，此剑直奔天岚城的方向，疾驰着。     与巫族大地的紧张与恐慌比较，蛮族的大地则一片祥和，即便是如今面对这百年一次的大战，可大多数蛮族都似习惯了这样的战斗，并未将其当成是真正的生死一战，而是历练之行。┠┨     他们相信天岚壁障的存在，可以将巫族阻挡在外。     他们相信这场战争在数年之后就会结束，当结束时，他们还会继续生存在这部落繁衍的大地上。     包括此刻这天空上一闪而过，掀起刺耳轰鸣的大剑上存在的绝大多数人，也全部都是这样认为的，这是一场历练，一场可以一鸣惊人之战。     “淬体，不是你想当然之事，就算是你负重再多，除了让自己可以在想象中变轻之外，没有其他用处！”大剑的剑尖上，苏铭盘膝坐在那里，面色苍白，咬牙坚持着，他所在的位置有狂风扑面，吹动他全身几乎每一处位置，使得他的血肉颤抖，甚至就连体内鲜血的流淌，都似收到了强大的阻力，引得心脏渀佛失去了跳动的力气。     在苏铭身后，那景姓老者平静的坐在那里，缓缓开口。     “可天空的飞鸟因其轻，故而可以速无止尽，这不也说明了，我负重炼体的作用么！”苏铭双唇颤抖，呼吸急促，但却咬牙说出了这番话。┠┨     “可笑的想法，你只看飞鸟？那么你有没有看到身体庞大无比的凶兽，在天空飞行时，其速之快，甚至我等蛮士都有所不及，莫非它们也很轻么？”景姓老者冷笑开口。     苏铭沉默，半晌说不出反驳的话语，他的脑海中浮现出了那金色大鹏，其庞大的身体，必然是沉重无比，可它却能有那惊人之速。     “负重炼体，对也不对，将其称之为第一步也无妨，不过这种方法弊端太多，真正的炼体是去掌控风的规律，可以操控风阻的方向，借两股力量推动身体，在不断的融合下，踏九天如履平地。     不过这样的方法，即便是老夫也都没有完全明悟，你就暂时不用考虑了，但这是一个方向，只有你的方向正确了，你才可以去追求，若是方向最早的时候就是错的，只会浪费你的时间。”景姓老者沉声开口间，右手抬起，一指苏铭身前。     这一指之下，苏铭身前剑尖外的防护光罩顿时裂开了一道细微的缝隙，在这缝隙出现的瞬间，苏铭身子剧烈的颤抖，他可以感受到那种皮面的风，一下子强大了数倍之多，身体剧痛撕裂之感更是强烈起来。┠┨     “在这个方向下，想要去追求，那么就要走正确的道路，现在，把你自己想象成是一缕风，去感受这天空迎面来临的风阻，感受这两股力量的碰撞后，你身体所有位置的反应。”     苏铭嘴角猛的溢出鲜血，身体的剧痛让他无法承受，那正前方来临的风，如刀子一般在他的身上割过，没有位置不痛，他盘膝坐在那里的身体，更是摇摇欲坠，渀佛随时可以被那来临的风直接卷走，使其倒退滚去。     “废物！”景姓老者皱起眉头，冷声开口。     “如果不是看在白常在的面子上，老夫绝不会理你丝毫！天邪子前辈是要尊重，但你身为他的弟子，却让我觉得有些不配。”景姓老者哼了一声。     此刻的苏铭身子颤抖，嘴角再次溢出鲜血，盘膝坐在那里的身体生生被吹的向后移出了半丈。他面色苍白，全身传来的痛苦甚至让他连站起的力量渀佛都消失，尤其是在这强风吹来下，他体内的气血运转极为艰难，连带着开尘之力的流动，也都缓慢不已，渀佛受到了极大的阻力。     在这样的前提下，他很难维持身体凝固在原地。     “废物就是废物，冥顽不灵！”景姓老者右手抬起，再次一指苏铭所在的剑尖前方的防护光罩，顿时那之前裂开的缝隙，竟刺啦一声，再次被扩展开了一些。     如此一来，那吹向苏铭的狂风，一瞬间暴增数倍，让苏铭的身体来不及适应，就又一次退后，更是喷出一口鲜血。     那喷出的鲜血，迎面遇到了这狂风的吹袭，立刻倒卷被吹散，可奇异的是，在这片鲜血被吹散的同时，有那么一片被吹成了血雾的痕迹，在这逆风之下，却是在苏铭身前停留了那么数息的时间，方才渐渐消失。     “依旧还是废物，一炷香后，我会再次将这防护的裂缝打开一些，你若无法承受，那么就给老夫滚回此剑边缘去。”景姓老者皱着眉头，神色阴冷。     苏铭苍白着脸，在那狂风下甚至连双眼的睁开与闭合都艰难，更不说呼吸了，他身子颤抖，已经到了极限，但他的双眼却是死死的盯着方才那片血雾存在的地方，目不转睛。     “把自己想象成为一缕风……此事说来简单，可如何去做……”苏铭内心苦涩，但他却没有放弃，而是咬牙之下，继续在那里坚持。     可他也知道，这样的坚持，似没有太大的作用。     “那片血雾……它为什么可以在这强风下停留了数息才被渐渐吹散……”苏铭沉默中突然咬破舌尖，再次喷出了一口鲜血，他的双眼在那狂风里不顾一切的盯着自己喷出的血，似乎所看的一幕，在他望去时都为之缓慢下来，他清楚的看到那鲜血首先在遇到风时化作了雾气倒卷。     但却是有那么一片血雾，风从它们的细微间隙内穿透而过后，才将它们卷走吹散。     在这一瞬间，苏铭双眼露出明悟，闭上了双目，他的身体在那风中渐渐再次被吹的向后移动。     “白常在怎么会看重你这么个废……”那景姓老者已然不耐，可这话语还没等说完，他猛的睁大的双眼。     却见苏铭的身体本在风中移动，可此刻却是停了下来，不但如此，在那老者的目中，苏铭闭着眼，身体竟站起，向前走出了几步，回到了原来的位置后，毫不犹豫的盘膝一坐。     在其坐下的刹那，苏铭的头发急速的飘动，衣衫更是肆舞，但其身体，却是在这狂风中没有后退，尽管还在颤抖，但比之最早之时，却是完全不同。     “咦？”那景姓老者看了片刻，神色渐渐有了诧异，右手抬起再次指向苏铭前方剑尖外的防护光幕，使得那裂缝又一次的打开了不少，使得那风更大。     若是换了之前，苏铭的身体必定无法承受会倒卷滚去，但此刻，苏铭却是稳稳的坐在那里，任由那风吹在身体的正面，然后……从其背面，穿透而过……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第326章 老人    ~日期:~09月18日~     &gt;在看到那吹向苏铭的风，有一部分从其暂面散出时，那景姓老者神色瞬间凝重，他忽然明白，为何白常在如此看重眼前这个苏铭。┠┨┠┨┠┨     “好一个苏铭……”景姓老者喃喃。     “我本是想让他在话语的刺激下，可以承受的时间更多的一些，毕竟这种寒冰天的速度下吹来的风，绝非寻常，是上佳的淬体之凡……     且在这剑尖的位置，也只有一个人可以获得这种淬体的造化，看在白常在的份上，才让此人于这里修行。     但，没想到……此人的领悟之力竟达到了如此程度，居然悟出了这一层境界！“那景姓老者双目炯炯，看着苏铭。     “我让他把自己想象成风，如此可以两种风碰撞时，感受风的力量，从而达到淬休的效果，以风淬凡……可他明悟出的，却是超出了这一境界，让自己的身休可以被风穿透，从而……遇风则无风，人若在若不在……”那景姓老者愣了半晌，看向苏铭的目光，有了古怪。     苏铭在那里盘膝做了许久，这才睁开了眼，在其睁开眼的刹那，他的目中一片平静。┠┨┠┨┠┨     “景前辈，此风有些小了，可否让这裂径再略大一些。”     景姓老者哼了一声，但却再没有开口说出废物二字，而是抬起右手，点了点苏铭前方，顿时那裂缝扩开了一些，使得那吹来的风，更强了。     在那狂风吹向苏铭的瞬间，苏铭闭上眼，全身汗毛孔蓦然打开，脑中想象自己的身体成为了那片血雾，其内存在了无数细微的缝隙，这些缝隙可以让那风直接穿透而过，如自己不存在一样。     仿佛他的汗毛孔会呼吸，那些风吹在他的身上，被他的汗毛空以奇异的方式吸走，在体内快速的转化交换又从身后的汗毛孔内散出。     只不过这种呼吸的方式，无法代替苏铭真正的呼吸，同样会让他有种窒息之感，甚至体内在这气息的交换下会出现越来越强烈的刺痛，但，这种方式的的确确是让他可以在狂风扑面中，保持超越了负重的高速甚至在时间上，也要多出不少。     时间流逝，当着第二天深夜到来时，苏铭睁开了眼，猛的退出几步，深深的呼吸了几口大气，面色渐渐有所恢复，如这样的举动他在这一天里持续了多次。┠┨     那景姓老者始终再没有说话，而是以一种古怪的目光，不断的打量着苏铭，注视着苏铭用汗毛孔呼吸那一幕幕。     “据老夫所知，有一些凶兽是不需要口鼻呼吸的，它们用身体的皮肤来代替口鼻……若非知晓你的确是一个蛮族之人，且看到了你时而窒息的样子，老夫一定会以为你是一头凶兽变的。”那景姓老者古怪的开口。     “你的这种方法，与我之前的判断还不一样，不过看你的样子此方法也坚持不了太久，终归?…无法完美。”景姓老者沉吟了片刻，缓缓说道。     “可我的速度，要比之前快上不少，且坚持的时间也长久了很多，对我来说，这样的结果已经很满意了。     至于更完美的方式……需要在这场战争中活下来，才可以有资格去感悟。”苏铭沉默少顷，沉声说道。     景姓老者似不认同，但却仿佛想起了什么，没有反驳，而是化作了一声叹息。     “或许你说的对，活下来，才有机会。┠┨你自行修炼吧，我有些累了……”他摇了摇头，闭上眼，在那里默默地打坐起来。     夜里，天空星辰点点，可苏铭却无暇去看，他休息了片刻后，深深的呼吸口气，再次来到了那剑尖的风口，盘膝坐下后，用这种连那景姓老者都不太理解的方式，去进行淬炼。     实际上苏铭对此也并非很了解，只是按照那血雾不散为灵感，自己摸索出来的一种方式，这种方式看起来似乎不难，可操控全身的汗毛孔的每一次不同的呼吸，这需要的入微之感，常人很难做到。     即便是苏铭，也需要在不断地尝试中，才可慢慢的找到一些现律，慢慢的去展开这与负重完全不同的淬炼。     “负重也不能放弃，并非是旁人所说就是完全的正确，且这场战争怕是要持续多年，其惨烈的程度更是难以相信，活下?”才是重点！”苏铭目露坚定，闭上了眼。     一夜的时间渐渐过去，当第三天的清晨，初阳抬头这时，苏铭在这天空上，看到了一次别样的日出。     那日出壮观，吸引了苏铭的注意，许久，他才闭上了眼，沉浸在那风的淬炼之中，直至深夜再次降临，直至第三个黑夜过去，新的一天清晨再次到来时，苏铭站起了身，走到了那始终闭目如沉睡的景姓老者身前。┠┨     在他走来的一刻，这老者睁开了眼。     “景前辈，多谢您的点化。”苏铭抱拳一拜，目中有了感激之意。     “不用现在谢我，如果你能在这场战争中活下来，再谢不迟。”那景姓老者说话的方式，苏铭有了一些习惯，闻言笑了笑，从怀里取出了天邪子给他的那木简，恭敬的递给了老者。     景姓老者接过这木简，扫了一眼后皱起眉头。     “并辈，晚辈要在此地离开。”苏铭平静开口。     “拿着天邪子前辈的令牌，你可以随时离去，但还有一天多的路程，就可以到达天岚城，你若现在离去，就要自己前往天岚城了。”景姓老者抬头看了苏铭一眼。     “若无特别重要之事，我建议你不要如此。┠┨┠shejichina┨┠┨”     “此事对晚辈很重要。”苏铭望向老者。     “给你七天时间，以你的速度可以来到天岚城了，具体的位置你凭着对此剑上你生机烙印就可以感受得到。     七天后你若没有归来，按叛逃论处！”景姓老者大袖一甩，将手中木简扔向苏铭，重新闭上了眼，不再理会。     但在其方才的甩袖间，在其身后那大剑的防护光幕上，却是有一个位置出现了扭曲的波动，显然，那里就是他为苏铭临时打开的出口。     苏铭接过木简，向着老者抱拳一拜，转身看了一眼在人群里，剑的边缘处望着自己的子车，苏铭微笑点了点头，目中有了鼓励。     子车沉默，望着苏铭，也同样的点了点头。     至于天岚梦，依旧是坐在那剑的边缘处，背对着苏铭，秀发拨肩，似在望着天空，不知在想些什么。     苏铭收回目光，在四周之人的诧异目光下，他身子一晃，直奔那老者身后打开的临时之门而去，一闪之下，从那扭曲的光幕内穿透而过。     在苏铭离开了光幕的刹那，他耳边回荡震耳欲聋的轰鸣，这轰鸣之声还在持续间，那寒冰天的大剑呼啸远去，在苏铭回头望向之时，他只能看到一个黑点在远处消失。     随之消失的，还有那方才剧烈的轰鸣。     苍茫的天空，渐渐有了寂静，苏铭独自一人站在那里，看着远处，许久他收回目光，身子向着大地一步迈去。     在其迈去的一瞬，因其身的冰环之前爆开，此刻速度瞬息惊人，更是在疾驰中，他感受到了一股强烈的风阻扑面，在那风阻临近的刹那，苏铭展开了他自己悟出的那种呼吸之法。     其身一闪，消失无影。     这种速度，已然达到了触目惊心的程度，片刻后，在这片蛮族的大地上，在一片山峦中的一座山峰顶，那里蓦然出现了狂风呼啸，更有虚无扭曲波纹回荡，苏铭的身体，如残影重聚一般，站在了那里。     他面色苍白，现身之后连续呼吸了几口大气，这才渐渐恢复，但其双眼却是明亮，心脏怦怦加速跳动着。     “速度要比之前快了很多……时间更是可以持续半个时辰！”     苏铭脸上有了微笑，待体内的气血平静下来后，他低头看向了山峦之下，在不远处的一片大地上，存在的一处被木头围成的寨子内，一个小型的蛮族部落。     清晨的部落里，炊烟袅袅，隐隐可以听到一些孩童玩耍的吵闹之声，站在这里，苏铭看到了那小部落里，人们正展开新的一天。     这个部落，苏铭是第二次到来，他的目光凝望其内，一处看起来很是寻常的屋舍。     其身一晃，向着山下走去，向着那部落走去。     苏铭的到来，无声无息，以他的修为，可以让这小部落的族人在没有察觉中，就踏入其内，当他的身子出现在了那寨子部落里，这寻常的屋舍外时，苏铭听到子一缕埙曲，从那屋舍内传出。     这损曲充满了宁静，让人听到后，整个人都安宁下来。     苏铭站在那里，闭上了眼，沉浸在这损曲内，许久，那曲音渐渐散去，一个苍老的声音从那屋舍内沙哑的传了出来。     “你来了……”     “晚辈苏铭，求见前辈。”苏铭睁开眼，目中平静，抱拳一拜。     “进来吧，你的埙，我已经修好了。”     苏铭神色恭敬，掀起屋舍的门，在踏入这屋舍的瞬间，他看到了其内如当初一样，甚至坐下的位置都没有丝毫改变，仿佛这段日子来，从未起身的造损老人，在那里望着自己，脸上有慈祥的微笑。     其双目，无神。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第327章 逃兵    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第327章逃兵     对于面前这位老人，苏铭尽管察觉不到其身上有丝毫的修为波动，甚至仿佛若狂风一扫就可如熄灭的烛火般，但苏铭的内心却是充满了尊重。┠┨     他尊重这老人，不是因天邪子面对此人也要默默地坐在对面。     他尊重这老人，也不是因其神秘，因天邪子在其面前也要衣衫变化。     苏铭尊重这个老人，只有一个缘故，他，为他修复了那平凡的骨埙，此埙承载了苏铭的记忆，将其修复这种事情，对苏铭来说，如恩一般。     他感谢这老人，故而发自内心的尊重，这一点，即便是苏铭的修为再高，即便这老者真的只是一个凡人，也永远不会改变。     “前辈复埙之恩，晚辈终生铭记！”苏铭向着老人抱拳，深深一拜。     那造埙的老人脸上有了微笑，右手在身旁的一片草席上摸索着，很快从里面取出了那属于苏铭的骨埙。┠┨     “些许事情，算不得恩，你既相信我这瞎子可以将其修好，肯将它送到我的手里，它便与我有缘，你也与我有缘。     此为缘分，不是恩。”老人右手拿着骨埙，左手在上轻轻的摩挲着。     “来，坐在我对面……此埙的残缺，其外伤并非重点，重点的是它没有了魂，它之前的主人，是不是在吹奏埙曲时，曲终人散了？”老人轻声开口。     苏铭沉默，盘膝坐在了老者的面前，望着老人手中的骨埙，苏铭的目中闪过一抹哀伤。     “应该是了……”老人叹了口气。     “那散去的不仅仅是它之前主人的生命，还有此埙的魂，使得它从此不愿，再发出声音，这才是它损坏的重点。”老人抬起手，将骨埙递向前方。     也只有在这个时候，苏铭才可以从细节上看出，老人的确是一个瞎子。     “它……现在可以发出声音了么？”苏铭接过骨埙，此物上之前存在裂痕的地方，如今化作了一条条血线，看起来如缝补了一般，重量上也多了不少，拿在手中沉甸甸的。┠┨     “我只能修好它的外伤，至于其魂不愿再曲，此事，非我之力可以改变，能改变的，只有你自己。”老人轻声开口。     “我一直认为，埙有魂，其声呜咽……若埙无魂，何以承载人们的心绪，何以发出声音，让人沉浸在内。     只不过，有的人可以感受到埙的魂，而有的人则不能。”老人双目看着苏铭，可其目中的无神，给人感觉如他所看的世界，是与旁人不同的。     “埙有魂……”苏铭喃喃，他想到了在多个孤独的夜里，自己拿着此埙，默默地吹出唯有自己可以听到的埙曲，那曲乐的哀伤，如月光的洒落，让苏铭一次次的数着记忆。     “此埙的魂，已经死了……那种死是飘渺的，是无法解释的，但在我第一次看到它时我就知道，它的魂已不再。     你若想让它重新发出声音，发出属于你，以及你所想要听到的那种声音，这需要你来为它……添补一个新的魂！”老人声音带着沧桑，在这屋舍内回荡，外面时而传来孩童玩耍的嬉笑声，似近若远，让人听着听着，有了恍惚。┠┨     “怎么才能做到这一点？”苏铭抬起头，望着老人。     “忘记它。”老人沉默了片刻后，闭上了眼。     苏铭看着手中的埙，怔了许久，起身向着老人深深一拜，转身就要离开之时，他脚步一顿。     “前辈，南晨之地多灾，尤其是这个部落所在的位置，更是距离天岚城不远……若有可能，还是向中部迁移吧，百年之战，或许并非如以往。”苏铭轻声说着，掀起屋舍之门，走了出去。     在其半只脚踏出此屋舍的一刻，他的身后传来老人沧桑的声音。     “这世间没有相对安全的地方，同样的，也没有相对危险的地方，花草落地生根，它有选择么？”     苏铭停了一下，这句话语里蕴含的内容在他听来有些似懂非懂，沉默中，苏铭走出了这屋舍，走出了这小型的部落。┠┨     看着晴朗的天空，苏铭神色有了复杂，但他的心却是有着坚定，他知道自己接下来要面对的将是这场南晨从未出现过的灾难，他同样知晓，在这场灾难下，或许会有无数的人死去。     他可以选择逃避，找到一处地方闭关，等待灾难的来临，或许能逃过危机。但他同样也可以不去逃避，而是在这场天灾的洗礼下，让自己变的更强！     正常的修行，在这不到十年的时间里，将会缓慢，想要自己更好的活下去，想要让自己可以更强，那么就必须要有一颗无畏的心。     若无造化，则战出造化，若无机缘，则杀出机遇，若修为出现瓶颈，那么就以鲜血来解，若生命出现危机，则用生死间的疯狂，来走出属于自己活下去的路。     “这世间没有相对安全的地方，也没有相对危险的地方……”苏铭喃喃，越走越远，脚步越来越坚定起来。     苏铭就这样走着，他没有去展开速度，甚至没有运转体内丝毫的修为之力，包括气血都没有转动，只是凭着身体，如一个凡人般，走在这片山峦之地，走在这片丛林内。┠┨     向着天岚城的方向，走去。     他的目标是天岚城，但他心中的目标，却是乌山，这条路，他尽管在走着，可他的脑海中浮现的，依旧还是乌山。     走在回家的路上，走在他的记忆里，如去追寻。     那山峦的起伏，丛林内的潮湿与沼泽，没有让苏铭停顿太久，时间就在他这行走中，度过了三天。     三天的路程，实际上苏铭若是展开他的速度，只需片刻就可远远超过，但他没有选择。     他在刚开始的时候，是刻意的让自己忘掉修为，忘掉一切，可慢慢的，随着他在这山峦丛林平原等地的走过，当他在这浩瀚的天地内看不到其他人影时，他渐渐地，做到了一种类似忘记的状态。     忘记自己的修为，忘记自己走在南晨的大地上，忘记了自己的目标，忘记了很多很多，直至当第四天夜晚到来时，在那一片丛林内，苏铭累了。     他疲惫的靠在一棵大树上，抬头看着夜空，看着那许多树叶后面，半遮半掩的明月，苏铭拿出了埙。     将此埙放在了嘴边，苏铭闭着眼，轻轻的吹起，可许久，在这片丛林内，没有丝毫的声音传出，而苏铭那里，他的神色带着追忆，似沉浸在了自己记忆里的埙曲里。     在这无声无息中，这片丛林的缘边位置，距离苏铭这里有些距离，但却并不遥远的地方，此刻有三个身影正从天岚城的方向疾驰而来。     这三个身影前行极为谨慎，当前一人闭着双目，在其四周方圆数百丈内，有一层无形的波纹回荡着，那波纹碰到了一颗颗大树后，都会弹回一些，唯独在碰触一些存在于丛林内的小兽时，才会大量的凝聚而去。     在此人的脸上，月光下可以看到，其面部赫然刺着一个蝙蝠的图案，那不是蛮纹……那是刺腾！！     巫族的刺腾！     在此人身后，那跟随的二人其中一个身子极为魁梧，看起来如蕴含了强悍的力量，那高高鼓起的肌肉，使得此人如小山一般，他每一步迈出，都会让这大地似要颤动，但奇异的是，却没有丝毫声响传出。     此人的肩膀上扛着一把巨大的战斧，那斧刃上一片暗红的褐色，那是鲜血干枯后的痕迹。     另外一人，则是一个身子矮小瘦弱的身影，通过其身姿的曲线，可以看出此人是一个女子，其相貌寻常，脸色略黑，双目如电，三人中就属此女疾驰之速最为从容，似这样的疾驰对她来说，必须要放慢速度，才可保持三人同步。     在这女子的脸上，刺着一只毒蝇，使得她看起来，有了丑陋之感。     三人疾驰间，在不多时，于这丛林内停顿下来，此刻他三人所在的位置，距离苏铭只有五千丈，但显然，这三人还没有察觉到苏铭的存在，而苏铭，也沉浸在那无声的埙曲里，彼此并不知晓，在这五千丈外，存在了双方一旦遇到，就是生死的族敌。     “就是此地了，按照约定，我们要等邬多一个时辰，在这里等着好了，萤幻，你速度最快，把以此地为中心方圆万丈的范围都巡逻一遍，确定一下是否安全。     按照地图显现，这里是不存在部落的，最近的部落也有些距离，应该不会出现蛮族之人，但也要谨慎一些。”     “若一个时辰后邬多没有来，我会离开。”三人中的女子，回头看了这说话之人一眼，身子一晃，消失在了黑夜里。     “邬多生性喜杀戮，若他没来，我也会离开。”那扛着战斧的大汉，坐在了一旁，冷眼看了那面部刺有蝙蝠之人一眼。     “放心吧，他需要我们带来的巫晶，定会来临，一旦交易成功，我们三人就不枉费死亡了那么多人，才成功进入蛮族，在他的术法下，我们可以化身成为蛮族之人，避开……东荒之灾。”那面部有蝙蝠刺腾之人，低沉开口，在说起东荒之灾四个字时，他呼吸明显急促了一些――     求推荐票~~~     !#     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第328章 背后有什么！    ~日期:~09月18日~     第二卷风起天寒第328章背后有什么！     “说起来，要多亏了你们巫蝠部的那些人，否则的话，在天岚壁障上，我们根本就无法成功逃进来。┠┨按trl+d快速收藏”””那大汉把战斧放在一旁，取出一些药膏涂抹在了身上的伤口处，在他的身上，存在了诸多血痕。     “你也的确心狠，竟拼着死去了数百族人，换来了这么一个机会。”那大汉笑了笑。     “东荒之灾下，若不进入蛮族必死无疑，为了活下去，这又算什么，比不过你借装死逃过一劫。”那面部刺着蝙蝠之人，冷哼一声。     “我们应该是此战第一批用这个方法逃进来的，可惜……这个方法风险很大，且一次最多也就进来三五人，否则的话，把这方法献给巫神殿，也能获得不少奖励。”那大汉皱了皱眉，避开了方才的话题。     “献给巫神殿也没用，你以为这个方法他们不知道么，而且天岚城的恐怖与强大，也必定是早就知晓这个破绽，可还是留着没有封死，这原因，很深呢。┠┨”蝙蝠刺腾之人冷笑。     “哦？我还以为这个方法是邬多最先找到的，他已经消失了十多年，一直在蛮族生活，不知现在修为如何。”那大汉低着头，目光闪烁了一下。     二人在这交谈中，不时谨慎的观察四周，若有丝毫的风吹草动，他们会立刻出手，毕竟在他们的感受中，这里是蛮族，在这里，可以说任何一人都是他们的敌方。     以他们堪比蛮族脊骨初期的修为，也不敢太深入蛮族，能进入这里也是牺牲了极大的代价，巫族是回不去了，如今所想只是要找一个蛮族的小部落，隐藏身份，随着部落迁移，最终使得在那灾难下活下去的可能更大一些，不愿死在交战之中。     此刻，距离他们约两千多丈处，有一道残影无声无息的划过，这种极致般的速度，正是那三中的外出巡逻的女子造成，她不断地游走寻探，渐渐地，与苏铭所在的位置，相差不足三千丈，按照她的速度，即便是成环形巡逻，也用不了一炷香的时间，便会发现苏铭。     而一旦发现了苏铭这个蛮族，在他们还没有办法隐藏巫族特征前，这将是一次生死之战。┠┨     苏铭靠在那大树上，闭着眼，神色蕴含了追忆，双手拿着骨埙，吹奏无声的埙曲，若仔细看可以模糊地看到，在苏铭的四周，存在了一圈圈若隐若现的波纹，那波纹向着四周扩散，回荡于方圆数十丈内。     “埙有魂，故有曲……吹奏的是那风，可散不去的却是那魂的音……”苏铭喃喃，睁开了眼，望着手中的骨埙，许久，许久，他再次闭上眼时，再次沉浸在那无声的埙曲里。     渐渐地，他在这一路上做到了忘记了一切后，在这里，在这深夜中的大树下，忘记了手中拿着的骨埙，也不去追求此埙是否能发出声音，而是在记忆里的埙曲中，寻找一种家的感觉。     他的脸上，渐渐出现了乌山之纹，他衣衫下的胸口，渐渐浮现出了乌山部落的一草一木，甚至于在那部落四周，慢慢有了漂落的雪花，使得他闭着的右目，渐渐透出一股红。     其四周那波纹越加的剧烈起来，使得苏铭所在的这十多丈内，有了扭曲，连同他的气息在内，仿佛都被隐藏了起来。     如苏铭，不存在了。┠┨     他沉浸在那埙曲里，沉浸在记忆中，靠着大树，一动不动。     时间慢慢的流逝，很快一炷香过去，在苏铭所在的地方三百丈外，一道残影闪过，露出了那娇小的身子，那巫族女子出现在那里，目光于四周扫过后，一闪消失。     时间一息一息的流逝，在苏铭自己都没有察觉中，他四周的波纹扭曲如波涛骇浪，在那回荡之中，从十多丈的范围开始了扩散，渐渐达到了近五十丈时，突然的，一缕在这黑夜的寂静里，蓦然传出的呜咽埙曲之声，骤然间，出现！     这埙曲之声刚开始还有些微弱，如同婴儿的第一声啼哭，但很快就渐渐平稳起来，化作了呜咽，蕴含了一股道不尽的哀伤，缭绕在这四周，向着更远的地方传递开来。     苏铭依旧是闭着眼，靠在那大树上，拿着埙在嘴边，一动不动。但就在这埙曲极为突然的传出此刻首个外人可以听到的声音之时，他的衣衫上拴着的一个白色的储物袋，突然有了红芒一闪，却见其内那红光直接飞出，在苏铭的身前，在这大量的波纹扭曲中，火猿出现。     它蹲在那里，目露奇异，盯着苏铭，实际上这储物袋是困不住它的，它随时可以从里面走出，这一点是苏铭答应它的，故而从未将其封紧。┠┨     此刻它怔怔的看着苏铭，耳边传来那埙曲哀伤的声音，这声音让它听了后觉得很难受，就这样蹲在那里，默默的听着。     苏铭的身下，月光中映出的影子，此刻也有了晃动，在那影子的头部位置，露出了一双红色的眼，那眼睛里，有迷茫。     几乎就是这埙曲之声，从无音里第一次传出的同时，在苏铭所在之地的二百丈外，那之前消失的巫族女子，其身影蓦然间如从虚无中走出，其神色露出警惕，盯着苏铭所在的位置，也就是那埙曲传来的地方。     其目光露出杀机，但却迟疑了一下，没有轻举妄动，而是向后渐渐退去。     那埙曲的声音，传开的越来越多，直至回荡在这方圆几百丈内，久久不散，甚至在这寂静的夜里，向着更远的地方也散开了余音。     这曲音中透出的哀伤，蕴含了一股悲壮，可以让人听了后，心绪随之起伏，似这声音具备某种奇异的力量，可以动魂。┠┨     数千丈外的丛林内，那短暂的交谈之后陷入沉默的巫族二人，几乎同时抬头，神色露出警惕。     “你听到了么？”那粗壮的大汉一把握紧了手中的战斧，目中有了杀机。     “埙的声音……”面部刺着蝙蝠之人，站起了身子，脸色有了凝重。     “这漆黑的夜，在蛮族看来也是偏远的地方，这附近也没有蛮族部落，突然出现了埙音……”那大汉目露杀机的同时，也有了紧张。     “会不会是邬多？”大汉迟疑了一下，低声开口。     那面部刺着蝙蝠之人还没等说话，一个冷漠的女子之声从一旁的丛林内传出。     “不是，此人是蛮族。”随着话语出现的，正是方才还在苏铭二百丈外，此刻已然回到了这里的那巫族女子。     “什么修为？”面部蝙蝠刺腾之人立刻问道。     “感受不到太强的修为，除了这埙曲有些奇异……此人的修为，应不到祭骨。”那女子冷声说道。     “不到祭骨！”拿着战斧的大汉松了口气，随即狞笑起来。     可那面部刺着蝙蝠的男子却是皱了下眉头，望着那巫族女子。     “既不到祭骨，你为何不直接杀了。”     “这里是蛮族，要动手大家一起，我不会独自出手。”那女子话语依旧冷漠。     “邬多快来了，走，我们一起出手快速了解了此人，另外杀了此人后，还要再四处寻找一下，看看有没有其他蛮族，免得引起麻烦。”那面部刺着蝙蝠之人目光一闪，身子直奔丛林而去。     巫族女子跟随在后，身影如烟丝一般，看起来有些飘渺。     “既不到祭骨，那么就让大爷去剥下他的皮，看看能不能穿在身上。”那粗壮的大汉舔了舔嘴唇，露出嗜血残忍之意，紧随其后。     三人可以说极为谨慎，即便是面对一个没有打开祭骨之人，也要同时出手，可见他们对于身处蛮族，是没有丝毫安全感的。     “萤幻，你擅长速度，一会你先出手，但不要杀了此人，留下活口，此人有些不太对劲，我有些问题要问问这蛮子。”那面部刺着蝙蝠之人，在疾驰中向着身旁的巫族女子低声说道。     三人速度极快，五千丈的距离在这直线的前行间，没过多久便已然临近不远，只是随着接近，他们的耳边传来的呜咽埙曲之声越加的清晰，在这寂静的夜里，这埙曲让他们感觉极为不安。     听闻对方的话语，萤幻点了点头，她也觉得这蛮子似有些不太对劲。     三百丈、二百丈、一百丈、五十丈、三十丈……三人如长虹，掀起了刺耳呼啸，从三百丈的距离展开全速，出现在苏铭身旁三十丈时，他们一眼就看到了靠在大树上，一动不动的速度，更是看到了在苏铭的身前，蹲着一只火红色的猿猴。     几乎就是三人来临的刹那，火猿猛的转身，呲牙咧嘴，看向了三人，与此同时，三人中那擅长速度的女子，其身猛的一冲，前一息看去还在三十丈外，可下一息时，却是出现在了苏铭身旁，这女子眼露寒光，右手抬起，却见五根黑针在手，直奔苏铭天灵而去。     但几乎就是这女子右手抬起要放下的一瞬，她突然发出了凄厉的惨叫，其身颤抖，喷出鲜血神色露出骇然与无法置信。     “我的背后有什么！！”这女子惊骇中声音透出至极的惊恐，却见她的身躯肉眼可见的枯萎，似血肉瞬息被吞噬。     那拿着战斧的大汉，此刻睁大了眼，露出恐惧，其旁的那刺着蝙蝠之人，则是倒吸口气，他清楚的看到，萤幻的身后，有一个暗影如皮一般，贴着其背，正急速的蔓延，似要将此女的身体，包裹在内――     和风首次发威，求推荐票~~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！