第502章 修命之路！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭脚步依旧，一步步，在这半空中走过大地的沟壑，走入这蝠圣族的核心之地，走到了这座山的山峰上。     在那里，他看到了一座石碑，此石碑高耸，远看如山峰之尖，其上刻着大量的文字，在那石碑下，盘膝坐着一个老者。     这老者衣衫褴褛，一头乱发披散，看不清样子，低着头，如在打坐。     “数万年前，蛮神烈山修开辟蛮族大地，自创功法于世间，成就蛮族大势，建大虞王朝，万族膜拜，各族首领册封需蛮神同意・・・・・・此后寻位劫离去，留遗泽在世……     有士扬名蚩山，字号为魄，于大虞王朝感悟蛮神之意，传承始修，不得其半……称之为二代蛮神蚩山魄！     仙邪不甘，浩劫再起，更有道晨之意，使我蛮族大地四分五裂，蚩山魄分尸葬于五洲・・・・・・”沧桑的声音，在这山峰上回荡，苏铭站在那低头的老者前方，默默听闻。┠┨     随着老者的话语，其身后那石碑上的字迹，正慢慢的消散，那字迹乍看清晰，但仔细看去却模糊，不知写着什么。     此刻的苏铭已经可以确定，自己来临前对于这万黎山的判断，是正确的，他始终记得在烛九阴的体内，他遇到的那个残存的蛮族，其口中所说的话语，尽管只说了一半，但那最终吐出的一个万字，让苏铭在听闻了万黎山一词后，有所猜测。     “此后万年，余诞生至东荒，自命可受蛮神之意，历经险阻终到大虞，所见所闻所感・然・・・・・・不得二代蛮神其半，虽称之三代，可却自问不足以成神……寻前祖之痕，葬身于九阴界中・・・・・・     时至今日，自以为苏醒，但终究不得其意・・・・・・”那沧桑的声音渐渐散去，这盘膝坐在石碑旁的老者・此刻缓缓地抬起头。     那是一幅很寻常的面孔・只是其上存在了岁月的痕迹，苍老的样子，让人看一眼便有种时光流逝，沧海桑田之感。     “我知晓一定可看到你。”老者望着苏铭，平静的开口。┠┨     苏铭望着眼前这个老者，没有说话。     “区别是你被擒来，或者你自行而来・若你被擒来，则不配获我蛮族之修，不足以造出蛮像！     不如留下，成我蛮族之魂・永久沉沦。     若你自行而来，则可受我之传承……”老者慢慢说道・在他的脸上渐渐出现了蛮族之纹，那纹在眉心，看去如燃烧之月！     “在我意志散去后，将我魂身送回大虞，我之魂归位，将成蛮族之修中，突破蛮魂境之引……     蛮魂之后，血脉骤变，血，骨・魂均修有成，若内外一切圆满，此刻所修，不是己身・而是命格！     踏破命格，寻自身所缺之路・此为命缺！     知晓自身缺陷，如知晓天地之憾，如明悟世间变化，此为命宫！     神主命宫，华芒无尽，可引界位之力，此为命界！     命格、命缺，命宫，命界，此为蛮魂后，蛮族命修之路，若踏入修命之途！”那老者望着苏铭，话语扩散，声音回荡，但苏铭依旧是站在那里，只听不动。┠┨     “余命中缺火，故而命修之路吸纳天地一切之火，然・・・・・・直至最终却愕然发现，此火非阳，而是阴极之炎…・・・     此炎月中仅存，故而拜月，称修火之蛮！     但，参不透月火，感不受明炎，自身意志化作阴阳，一为火蛮，一为蛮神，如天之有黑有昼，苦涩徒留彼苍者天，尔独何泣・・・・・・     一生造化无数，最终埋骨阴圣之器，悲之，哀之，苦之，贪之……”你老者望着苏铭，喃喃中话语里透出无尽的感慨。     他身后石碑的字迹，此刻消散了大半，很快就要完全没有了字迹的样子。     “三代蛮神，黎山火，猝前望天，闭目余留・・・・・・后世若我之族人者，勿忘我之道路・・・・・・身后石碑，为一代蛮神遗泽，可・・・・・・三代为尽……”     老者这句话说完，他身后的石碑上最后一行字迹，化作了模糊，最终消散，那整个石碑此刻看去，一片空空。┠┨     随着石碑字迹的全部消散，这在苏铭面前，看着他喃喃的老者，其脸上也出现了腐朽，渐渐在苏铭的目中，碎灭了。     此刻有风柔和的吹来，将这老者的身躯吹散，卷着其灰，向着远处飘去，唯有在这老者盘膝之地，此刻那风吹不散的，是地面上三粒圆形的珠子，这珠子色泽暗淡，可却透出一股说不出的奇异，似可以吞噬光芒，很是显眼。     这老者，早已经死去，残存的或许是其一缕魂，或许是一抹意志，或许是一种其他样子的存在，但无论怎样，他已经死去了不知多少岁月。     所以苏铭始终没有说话，他早已看出，那老者之前看向自己的目光中，其瞳孔内没有自己的身影。     在那一刻，他就明白了，对方所看，是不知多少岁月前的遗留，不是自己。     所谓的苏醒，苏铭不懂，但当他站在这山峰上，看到这老者的一瞬间，他看到的，只是那地面上如今存在的，三颗珠子。┠┨     至于这老者，是虚幻的，半透明的，漂浮在这三个珠子之上・如存留在岁月中的一幕虚影，所求只是说出那些话语，传承属于蛮神的遗泽…・・・     与此同时，在这老者消散，在那石碑字迹散去的一瞬，这山中山下，地面沟壑，无数裂缝中存在的那些蝠圣族族人，一个个身躯颤抖，渐渐身子蜕化，在缩小之时从人形变化，最终化作一只只蝙蝠，在这天空回旋数圈，如遮盖了天幕般，发出一声声嘶吼，许久渐渐重新回到了大地的沟壑内，成群而去，消失不见。     随着它们的散去，苏铭所在的这座山峰，传出了震动，慢慢的下沉，看其样子，似要重新回到这大地的深处，如当年它出现之时一样。     苏铭站在这山峰上，感受着此山的下沉，闭上了眼。     他此行来到这里，尽管没有找到内心的答案，但依稀间，似也找到了答案。     “蛮魂之后，命格、命缺、命宫，命界，此为修命之路・・・・・・”苏铭右手抬起大袖一甩，卷着地面那三颗珠子，还有那石碑，将他们收入储物袋内后，他睁开眼，看了一眼那老者消散前所在的地面，转身，向着天空迈步而去。     在他离开了这座山峰后，此山轰轰下沉，最终消失在了大地上，地面的那一处处沟壑重新的并拢，渐渐整个地面，再无丝毫缝隙存在。     苏铭在半空，神色有些恍惚，许久才恢复过来。     他看到的，是三大蛮神死亡前，留下的一段虚幻，一段话语，这段话语或许在烛九阴体内的那个蛮族，也曾听到过，但为何他会出现在烛九阴的体内，为何他没有取走三代蛮神的那三颗珠子，此为悬疑，苏铭想不出结果。     “一代蛮神遗泽，三代而尽……那石碑上的字迹消散，恐怕就是这个原因了。只传三代么・・・・・・”苏铭转身，向着命族山谷的方向走去，半空中的脚步可以透出其内心的沉重。     “三代而尽・・・・・・”苏铭喃喃，他依稀间可以想象的出，在那无尽岁月前，蛮族大地还没四分五裂的时候，大虞王朝的天空上，一个高大的身影，带着其麾下之人，向着天空而去，在临走之前，他回过头，看了一眼大地。     “三代而尽！”     “修为到了一代蛮神那样的程度，所谓的大虞王朝，所谓的蛮族子民，都已经不重要的，他带着蛮族崛起，留下了蛮神歌被后人称颂，但他不可能永恒的守护蛮族，能延三代遗泽，已经是他最后的惜别了，若这三代中有人可以将其超越，则遗泽还会延续，若无人超越，则蛮族……不再是他关切之地。”苏铭目中渐渐清晰，他忽然明白，一代蛮神此生，怕是不会在回到蛮族了。     苏铭摇了摇头，消失在了天地的黑幕中。     此时此刻，在九阴界外，在那蛮族与巫族的南晨大地上，正经历一场惊天的浩劫，这场浩劫已经无法隐瞒，已然在这些年来，被整个大陆的修者知晓。     东荒之灾！     此灾本该在数年前就到来，被巫族与蛮族之人用尽方法延缓，可如今，一切办法都不可能去阻止这场灾难的来临。     南晨之东，海水咆哮，巨浪滔天，大量的海水已经淹没了小半个巫族大地，在那滔天的海水下，无数山峰从此沉入海下，更有诸多的生灵，在这灾难中失去了一切。     海水内存在的无数凶煞之兽，还有那半个头颅露在外面的海中巨人，此刻随着海水，正一步步，踏在巫族范围的大地上，向前行走。     海水咆哮，无边无际，若是站在巫族被淹没的大陆边缘，放眼望去，可以看到在不是很遥远的地方，有一片庞大的漆黑阴影，那阴影似没有尽头，这是一块磅礴的大陆，一块被称之为东荒的大陆！！     它，终于到来！     等待南晨的，将是比如今海水蔓延更严重无数倍，甚至根本就无法进行比较的真正灾难，那是・……两块大陆的撞击！！     必定有一块，会崩溃分裂！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第503章 镜子的世界    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着蝠圣族的消失，苏铭带着复杂，拿着三代蛮神所化的那三颗珠子，回到了命族山谷。     雨季还没有结束，天地之间的雨水，如珠帘般始终不断，让在山谷内居住的人们，大都是在洞府口，看着外面，默默的打坐。     迎着雨，苏铭回到了山谷中属于他的洞府，在那里盘膝坐下后，他闭上眼，蝠圣族的一幕幕在脑海浮现。     许久，苏铭低头右手翻开，在他的手心内，那三块珠子散发幽芒，吸撤四周的光线。     “这三颗珠子，应该就是三代蛮神所说的魂身，也是让我要去放在大虞王朝之物，只是・・・・・・大虞王朝，还在么？”苏铭沉默中握紧了手掌，将这三颗珠子收起后，他想到了那个如今没有了字迹的石碑。     “一代遗泽，三代而尽……好一个果断的烈山修！”苏铭喃喃，他依稀可以感受一代蛮神烈山修在离去时的心境。┠┨     “如此来说，四代蛮神是不可能再出现了，失去了蛮神传承，未来之路，要看蛮族如何去走……”苏铭低头看了一眼手指上的发丝，双目突然闪动了一下。     “蛮神烈山修，真的对蛮族完全不再理会，斩断彼此血脉之情了么……若如此，这发丝如何解释……”     “而且，以烈山修当年之强，怎能没有预料到蛮族在他离去后的危机，如此来说，除了留下遗泽外，即便是这遗泽三代而尽，我不信他再没有留下其他之物！     他必定是有很大的把握后，才会从容离开・・・・・・还有，那阴灵族骸骨老者曾言我是第四个闯过八殿，站在其面前之人，第一个想来就是初代蛮神列山修，在我之前的第三个，或许就是三大蛮神，那么第二个……是谁？”     苏铭皱起眉头，沉思起来。     “三代蛮神余留的话语里没有提到二代蛮神也来过这九阴界如此一来，这第二个人，会是谁……有可能是二代蛮神，也有可能……不是！”     苏铭沉吟片刻，此事他没有太多线索，难以分析出事实，便压下这疑惑暂时不再去想这件事情。┠┨     “距离阴灵族所说的界灵苏醒，其言快则半月，慢则一月，如今已过去数日余留时间不多了……”苏铭盘膝中，其神识散开笼罩山谷之时找到了正打坐的南宫痕，将欲离去之事告知。     南宫痕在打坐中猛的睁开眼，呼吸瞬间急促，他没有丝毫迟疑，立刻走出洞府直奔苏铭这里而来。     片刻后，在苏铭的洞府内，南宫痕恭敬的站在一旁。     “随时观察天象，翻天覆地之变就在近期，时候一到，我会选择离开此地但此行或许存在了莫大的凶险，也或许一去不回。     你把此事告知所有命族族人，是去是留，给我一个答案。”苏铭看着南宫痕缓缓开口。     南宫痕沉默半晌，点了点头转身离去。┠┨     在南宫痕离开后，苏铭又沉思了片刻，同样站起身，走出了洞府，外面雨水哗哗，那豆大的雨滴落在山石山，发出轻微的啪啪之声，但却很是密集，连成一片音浪，让人难以听到在那一瞬间的啪啪之声里，到底有多少雨水落下。     在这雨中，苏铭走在山谷内，顺着峡路，向着山谷深处走去，那里，是这九阴界的兽骨祭坛所在，也是诞生巫族灵媒之地。     既短时间便要离去，苏铭在临走前，想要在这兽骨祭坛处，感受一下此地的奇异。     随着苏铭一步步踏入到了这祭坛外围，他首先看到的，是那雨水朦胧中，满地的坟包，那坟包上的一块块石牌，刻着十五年来，所有死亡之人的名字。     走过这片坟包，苏铭看到了铁木的坟，他站在那里沉默了半晌，继续走去。     不久之后，在苏铭这前行中，他听到了耳边有一声声轻微的呼唤，那呼唤并非一个，而是成群结对，给人无边无际之感，四周的雨水更为朦胧，甚至还有丝丝雾气从大地渗透出来，飘升在半空，弥漫了目光。┠┨     苏铭脚步一顿，在他的前方，是一座巨大的祭坛，此祭坛高耸，因此地的模糊，看不到顶端，只能看到有一条阶梯铺展而下。     那阶梯上一片暗红，透出血腥，似在这里沉淀了不知多少岁月的鲜血，在干枯中，与这祭坛融为一体，使得雨水落在上面，也都化作了红色流淌，但却无法将其完全清洗。     苏铭看着前方的祭坛与阶梯，思索片刻后，迈步走了上去，在他踏入这阶梯第一个台阶的刹那，他的耳边突然传来了一声回荡八方的低吼。     “吼！”只是一个声音，但却有种惊天动地，如雨中天雷一般，更是在四周，从一个个坟包内，从一片片大地上，一缕缕模糊的魂影瞬间浮现出来，这声音，是它们同一时间的嘶吼所化！     “诞生灵媒之地・・・・・・”苏铭目光一闪，走上了第二个台阶，一步一步，直至他最终站在了这祭坛之顶，在那里，他看到了这祭坛顶端的地面，有一具粗大的骸骨，被死死的钉在祭坛，那骸骨没有血肉，只有骨头，似抬着头，张开口，再向天空呐喊。┠┨     苏铭双目一缩，这骸骨被钉在地面的样子，让他想到了阴灵族山峰第九殿内，那个骸骨所化的黄袍老者！     苏铭仔细的看了那骸骨几眼，目光落在远处，这一望之下，他整个人忽然一震，双目闪动精芒。     这是他第一次站在这祭坛上，这是他第一次在这里看向远处，在他的目光中，如自己脚下这样的祭坛，无边无际，排成了一条长龙，蔓延至极为遥远的地方。     他数不清有多少，每一座祭坛上都存在了一个骸骨，若仅仅是这样，苏铭还不会如此震动，他目光所看，这些不知多少的祭坛上，除了那骸骨外，均都站着一个人！     一个身穿白衣，头发飘动，看向远处的人！     那是苏铭！     许久，苏铭收回目光，看向自己来时的路，那里一切如常，他可以看到在这阶梯下的坟包，还有那坟包后面的峡路以及山谷所在。     苏铭转过身，再次看向祭坛前方的远处时，那方才诡异的一幕，再次出现，苏铭望着无数个祭坛与无数的骸骨，还有那无数个自己，他皱起眉头，对于这种变化，他认为是幻境造成。     其身一晃，化作一道长虹直奔目中所望，距离他最近的一处祭坛，但几乎就是在他挪动身躯的瞬间，那前方的无数祭坛上他的身影，齐齐一动，更远的地方，同样如此，甚至这祭坛蔓延的无尽之处，都在一刹那又增加了无数祭坛。     站在第二座祭坛上，苏铭眉头皱的更紧，他尽管猜出这里是幻境造成，但却无法解释因何而来，如前方的路，是没有止尽的，难以走到最深处。     “阵法么・・・・・・”苏铭身子向后退去，化作长虹重新回到了第一座祭坛上，直至退到了那阶梯中，一切烟消云散，四周雨水依旧，那些苏铭认为的幻境消失。     “还有十天・・・・・・”在苏铭皱眉思索之时，忽然的，在他的身边，有一个沧桑的声音蓦然传来，这声音很是微弱，出现之前没有丝毫征兆。     苏铭转身，在他的身后，此刻不知何时出现了一个身影，那身影正是阴灵族的黄袍老者，只不过其身虚幻，如透明一般，看起来很不真实。     “十天后，界灵苏醒，你可以带着你的族人离去，老夫也会在这法器开启后，让其按照当年的轨迹，送我回家・・・・・・”老者微笑，看向苏铭。     “此地祭坛是什么地方？”苏铭忽然开口。     “这里是法器内的一处传送阵，是我阴圣真界独有之物，在我们那里，将它称之为・・・・・・镜子。”老者看着阵法，慢慢说道。     “你不觉得它像是人们在看镜子时，镜里的世界么，无数个自己，无数个一摸一样，你动，它也会动，你不动，它便静止。”老者的声音弥漫四周，飘忽不定。     “既是传送阵，那么它传送的地方，是何处？”苏铭皱起眉头。     “镜子的世界！宇宙苍穹有正反，这阵法就是界限，可惜它还不完整，以我阴圣真界之力，只能做到这一点，无法让其彻底完善。     你想不想，看一眼镜子的世界？”老者望着苏铭，轻声开口。     “如何做到？”苏铭目光一闪。     “只要你能超越此阵因你之动而产生的变化，且坚持下去，当所有你的镜影都难以去模仿时，你便能看到，镜子的世界。     这是一个天地间存在的隐藏法则，我阴圣界将其称为，人遁法则……在我阴圣界，有不少强者认为，若把这法则研究透彻，这将是一条通往大道之路。”老者感慨的开口，看了苏铭一眼，身体渐渐虚幻，最终透明消失。     “此阵没有危险，但不可退，退一步，则需从头再来，我已为你开启阵法，作为无数万年来，第一个有机会走此阵之人，这是我阴灵族友谊的馈赠。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第504章 界灵之醒！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     第一天。     雨水更大，天空风云卷动，有闪电雷鸣轰轰划过，那云层更是越来越厚，远看如要降临大地，欲与大地碰触。     这一天，苏铭连续冲了七次阵法，但每一次，都无法做到自身超越阵法之变，如把两个镜子对着放在一起，看到的是无穷的黑暗，不知蔓延在何处，想要去看一眼镜子的世界，那么就需要冲出这片黑暗！     第三天。     雨水若倾盆，地面出现了震动的蔓延，一道道细微的裂缝在整个九阴界的大地上存在，甚至有不少山峰已经看似要四分五裂。     天空的云层翻滚中缓缓转动，乍一看似整个天空化作了一个巨大的漩涡，在这九阴界的大地上，有九十九道光柱持续连接天地，若把整个九阴界画成一张大画，那么在这画面里可以清楚的看到，那九十九道光柱，如支撑天空漩涡的擎天之芒！     在这三天里，苏铭又尝试了十多次去超越阵法，但依旧还是全部失败，不过虽说如此，但苏铭也慢慢摸索到了一些规律，他用来闯这阵法的，是其最擅长的速度，在这急速之下，他渐渐察觉，有那么几个幻影，扭曲中消散。┠┨     “持续的高速！”苏铭在这第三天夜里，失败之后站在第一处祭坛上，目光闪动。     第五天。     大地的裂缝越来越多，一道道深深的沟壑轰隆间在这九阴界的地面上生生撕裂开来，如大地要崩溃一般，在那沟壑的纵横下，诸多的山峰坍塌，碎石脱落有很多坠入那无尽的沟壑之内。     如果在天空向着大地看去，可以看到这地面若破碎，向着四周缓缓扩散，仿佛在这大地内，有什么东西要冲出似的。     天空的雨水大量的灌入这些沟壑中，永远也无法填满，云层的漩涡转动越加快速轰隆隆的巨响成为了这九阴界此刻永恒的声音。     尤其是那天空的云层漩涡深处，有一道道闪电持续的轰鸣闪动，仿佛要将这漩涡的中心位置轰开一般。┠┨     苏铭不断的失败，在这第五天结束时，他已经失败了不知多少次，可尽管没有一次成功，但他已经可以做到让超过百个幻影，在其急速之下消散。     只不过这样的疾驰，苏铭难以做到去更多时间的维持，如此一来便无法超越阵法所化全部之变。     第七天。     天空的漩涡乍一看已经不再转动，这是因其转动的速度太快以至于让人出现了错觉，且在其这急速的转动下，轰鸣之声化作了惊天的呼啸，回旋之间，在这漩涡内，慢慢出现了一张巨大的人脸。     此脸拥有四目，那多出的两只眼睛，在其眉心之处，如今全部闭着，从这漩涡云层内凸显出来那漩涡中心闪电弥漫的位置，正是这人脸的第四目所在。     这，就是界灵，也就是这化作九阴界的阴圣界法器其沉睡的器灵     随着人脸的出现，大地的崩溃也达到了极致就连命族的山谷，也都坍塌开来，好在命族对此早有准备，此刻凝聚在一起，在南宫痕的带领下，在那祭坛外，等待苏铭的归来。┠┨     苏铭在准备闯这祭坛之阵时，散出过神识，告知了南宫痕天变的具体时间还有自己的去向。     从第五天开始，苏铭便盘膝坐在第一处祭坛上，他没有再去尝试，而是默默的打坐，直至此刻第七天过去，他依旧如此。     第九天！     这一天的到来，整个大地已经有大半的位置，深深的凹陷下去，南宫痕带领的数百命族族人，也纷纷退到了祭坛的外围边缘，他们能看到不远处祭坛上盘膝的苏铭，也能看到居住了十五年的山谷，此刻已经完全坍塌，消失不见。     更能看到，在他们十丈外靠近坍塌山谷的位置，如今已经是一片沟壑，如他们所在，是一座孤崖。     天空上漩涡内浮现的那张巨大的人脸，此刻双目颤抖，似从沉睡中，正慢慢苏醒，尤其是其眉心的那两只眼，更是颤抖颇为剧烈，似随时可以开阗！     那九十九道光柱，此刻仿佛也快到达到了临界，其中有七道，正急速的黯淡，最终消失，在它们消失之后，又有十多道光柱随之黯淡，仿佛无法支撑一般，渐渐散去。┠┨     苏铭依旧盘膝坐在那祭坛上，一动不动，这几天来他始终如此，但他虽说不动，可一直关注苏铭的那些命族之人，却是渐渐察觉，苏铭身上的气势，在这几天中一天比一天强大！     几乎是无时无刻，都在增强，尤其是在这第九天，苏铭四周的虚无出现了扭曲，似无法承受苏铭体内力量的积蓄！     他的身体在数日前，还是金光闪闪，但此刻这些金光却是一一散去，不是消失，而是被苏铭自身吸收，让这金光没有外泄！     在命族数百人，还有南宫痕的目不转睛下，时间渐渐流逝，直至第九天过去，第十天，到来！     在这第十天到来不久，天空的巨大人脸双目颤抖越加剧烈，云雾轰鸣转动，就连这祭坛所在的位置，也都出现了震动，似无法再支撑，有一道道裂缝出现之时。     在那天空上，在众人看不到的位置，出现了一个黄袍身影，他站在半空中，双手掐诀，向着天空一指。┠┨     “法器之灵，以我阴灵族长老之身，苏醒！！”     那天空的人脸颤抖更为剧烈，但却始终难以睁开眼，仿佛有一股力量存在其神，让它难以苏醒！     此刻，这九阴界的那些光柱，正在急速的消散，如今只剩下了二十七个，且还在快速的黯淡，一旦这些光柱全部消失，若这界灵还没有苏醒，那么此番所有的一切，都将失败！     随着那些光柱的散去，随着祭坛的大地出现了崩溃，这祭坛组成的阵法，也有所松动之时，苏铭身体外最后一缕金光彻底的被其吸入体内后，他的双眼猛地睁开。     其目中一片深邃，没有丝毫金芒显露，苏铭积累了数日，在这数日内对外界不闻不问，全部心神都放在了凝聚修为之上，此刻在睁开眼的瞬间，他的身体向前以难以形容的速度，疾驰而去。     这是苏铭在这十天内，展开的最快之速！     几乎就是苏铭冲出祭坛的刹那，立刻在他的前方，出现了无数个祭坛，无数个疾驰而起的他自己，但这些幻化的身影，几乎刚一出现，就立刻有数十个纷纷扭曲消散，显然是无法跟得上苏铭的速度，被苏铭超越！     苏铭的眼中此刻一切都消失，唯一存在的，就是前方如黑洞一般，无尽的祭坛之路，他忘掉了所有，展开其最强的速度，呼啸而去，一个个幻化的身影在他四周消散，在片刻之后，便足有整百幻化之身散去，可在苏铭的前方，还有无数！     近百幻化之身散去，这是苏铭在数日前的极限，但却不是如今的尽头，他体内全身祭骨全面爆发，速度更快一些，呼啸间，残影一片，但随着残影的出现，却是又有不少幻化之身消散。     苏铭不知过去了多久，他只知晓自己在这不断地疾驰中，时间仿佛都缓慢下来，有大量的幻化之身消失，可在他的前方，还是存在了不少。     直至他感觉体内修为运转之时全身剧痛，这是超过了承受的迹象，可是，在其前方极为遥远之处，还是存在了十多个他的幻化之身，他超越了绝大部分，但如今，还是难以做到超越所有。     “难道，就这样了么・・・・…”苏铭苦涩，他知晓就算是化身宿命，十五息的时间也难以超越！     但就在他内心苦涩的刹那，突然的，随着天空的轰鸣，随着大地的震动，此地那真正存在的第一座祭坛，轰然间出现了一道道裂缝。     这是天变造成，这是界灵苏醒造就，但几乎就是这祭坛出现碎裂的瞬间，苏铭立刻察觉到，前方的那十多个自己的幻化之身，竟齐齐一顿。     这一顿，让苏铭双目闪动最强烈的光芒，他没有丝毫迟疑，身体在这疾驰中化作了漩涡，从那漩涡内冲出去的，是其宿命的少年之身！     其身一步，让那十多个幻化之体永恒的停留在那一顿之中，连续的顿住与倒退，直至十五息的时间流逝，在宿命少年重新成为了苏铭后，他的身影，出现在了那十多个幻化之身的前方不到半丈的位置。     但哪怕是半丈，他也是超越了所有阵法之变，他感觉整个身躯似撞在了一层隔膜上，这隔膜阻挡了其身体的穿透，但却阻挡不住苏铭睁着的双眼，目光的望去！     他，看到了……     几乎就是苏铭看到了镜子世界的一刹那，九阴界的天空上，那黄袍老者双臂伸开，在仅剩最后三道光柱的之时，从这凹陷的大地内，传出了一声低吼咆哮。     “界灵，苏醒！！”与这闷闷咆哮一起出现的，是这大地凹陷的深渊内，一只枯木手臂，在那手臂之后，则是一个硕大的枯木头颅，还有那足有千丈之高的庞大身影！     如一颗千丈大树的枯木之人！     其头颅，是巫城当年所挂，此身，正是阴灵族那黄袍老者，其真正的身躯！！     在这咆哮回荡惊天的刹那，仅剩的三道光柱，一一熄灭，可就在它们熄灭的瞬间，天空漩涡中的那巨大的人脸，其双目连同眉心第三、第四目，同时睁开！     界灵，苏醒！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第505章 缺口！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在这界灵苏醒的瞬间，这九阴界的大地，所剩不多的一些区域，全部颤抖中慢慢散去，如这些大地本就不存在一般，此刻散去时，就连苏铭与命族族人所在的这片祭坛之地，也都如此。     那数百命族人前方的地面，寸寸消散，如有一张看不见得大口，正吞噬大地而来，使得这些命族之人一个个升空而起，看向苏铭所在的方向，可他们的目中于此刻已经看不到苏铭，只能看到苏铭之前存在之处，如今一片模糊，更有强烈的扭曲撕裂目光之感。     天空轰鸣，那巨大的漩涡中凸出的人脸，此刻四目睁开，光芒万丈，在其面前，那庞大的枯木之身，直奔这人脸而去，似要与其融     再说苏铭，他在那极致的速度下，超越了所有阵法所幻之后，感受到了一层存在于这阵法上的隔膜，阻挡其身的同时，却阻挡不了他的目光。     他的目光穿透这无形的隔膜，他看到了一片・・・・・・无尽的黑色汪洋！     那汪洋无边无际，其上漂浮着五块巨大的陆地，这五块陆地此刻其中东、南两块，彼此距离极近，若不仔细看，会以为是连接在一起！     但凝神看后，却是可以发现，这哪里是连在一起，这分明是那东片的大陆，正以极快的速度，向着南陆狠狠地撞击而去。┠┨     “镜子的世界・・・・・・”苏铭脑中轰的一声，他隐隐明白了一些什么，他的目光猛的看向西方，看向那西面的大陆，只是他无法看清这大陆的细致只能看到一个轮廓，随后他身体外那隔膜上传出一股大力，将其瞬息弹开。     几乎就是苏铭被弹开的刹那，这隔膜崩溃，连同其一起崩溃的，是那阵法中枢的祭坛，苏铭身子向后连续推出了数步每一步落下都如同他从那极致的速度中显露身影，直至第十步退出后，他的身影再次清晰的显露在了此地命族之人的目中。     也就是在这个时候，天空的漩涡内那睁开眼的人脸，完成了与那枯木身躯的融合，在它们融合的刹那，这漩涡轰然爆开化作一股强大的气浪，卷动天地，向着八方横扫。┠┨     这气浪之强，轰轰间如化作了狂风呼啸之时成圆形扩散，其速之快在数息之后就覆盖到了命族所在的区域，若是任由它横扫而过，那么命族之人将会有不少，如秋叶一般，会被此气浪卷走碎灭。     命族这数百人一个个神色大变，南宫痕毫不迟疑的冲出几步，站在了族人的前方，更有一些族中的修为较高者，此刻咬牙之下疾驰而来，要去抵抗这来临的气浪去保护族人的安生。     几乎就是这些人展开了抵抗之势的瞬间，气浪轰轰而来，刚一碰触，南宫痕便喷出一口鲜血有种被一座山峰扑面轰来之感。     他身旁的其他命族之人，不但喷出鲜血身子更是有种要撕裂之感，身不由己的向后倒退，但在他们的后面，是命族的族人，这些族人中有一些甚至还是孩童，他们无法自己飞行，需族人带着，此刻遇到这气浪，稍一碰触就必死无疑！     南宫痕双目赤红，有心想要抵抗，但却控制不住身体，随之不断地后退，眼看这气浪呼啸间，就要将这些命族族人淹没的刹那，突然的，一道白影瞬息来临，站在了南宫痕，站在了所有命族之人的前方。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     此人一身白衣，正是苏铭！     他此刻压下了因看到镜子世界的震动，右手抬起，向着那来临的气浪，蓦然按去，随着其按去，他全身金光向外猛的散开，将身后这数百命族笼罩在内后，生生对抗这股惊人的气浪。     仅仅是三息的时间，苏铭就有些承受不住，他尽管修为不俗，尽管体内血肉骨头大半都化作蛮骨，肉身极为强悍，但在这气浪下，依旧是难以坚持太久。     实际上能坚持到现在，也正是因其肉身之强，若是换了别人，怕是都会如南宫痕一样，在碰触这气浪的一刹，受伤倒退。     好在这股磅礴的气浪是向着四周横扫，并非针对苏铭这里，故而在苏铭坚持了三息后，气浪从他们所在的区域扫过，尽管带动苏铭与被其保护的命族之人如怒浪过后的孤舟，被卷着后退了数百丈之远，但却没有出现死亡之事，且那气浪扫过后，一切也都恢复过来。┠┨     苏铭喘着粗气，身体的金光没有消散，而是抬起头，看向遥远天空上，那在漩涡崩溃后，与枯木身躯融合的巨大面孔。     那面孔四目在苏铭看去的同时，也看向了苏铭。     “第四目的中段，是阵法所在……阁下之助，老夫永世不忘……”沧桑的声音回荡天地，与那轰隆之声融合，紧接着，苏铭目中所看这巨大的人脸，一震之下猛的膨胀起来，转眼间就十倍、百倍、千倍的扩大，不但取代了这天空，更是在其覆盖这下，天空的苍茫不见，取而代之的，则是一片青铜色的光芒。     这种感觉，如在之前的天空上，包裹着一层面纱，这面纱是天空的颜色，故而看去时，一片苍茫，但如今这面纱在那人脸的扩散下，如被掀起般，露出了其真正的颜色！     那天，不是天！     青铜之芒闪动，整个天幕看起来，如一个庞大的法器表面，一种古朴之意扑面，甚至苏铭还能看到在那天空显露出的青铜色中，这天空如化作了一个巨大的铁片，上面还有无数密密麻麻的小孔！     甚至还有诸多复杂的符文，随之闪动！     这一幕，尽管苏铭有些心理准备，但在看到后，依旧是心神震动，他都如此，更不用说南宫痕与那些命族族人了。┠┨┠┨┠┨     震撼之感，从哪些命族族人呼吸的急促上，可以清晰显露出来。     “这是什么……”     “看其样子，好像某种法宝・・・・・・”     “这・・・・・・这就是九阴界真正的天空？莫非之前的天空是虚假的，大地也都是虚幻的，唯有如今才是真实？”在震撼之后，阵阵嗡鸣从这数百人中传出，他们对所看的这些，无法置信。     随着天空被掀起面纱，随着那青铜般的天幕大范围的显露，又九个巨大的月形符文，引起了苏铭的注意！     那九个符文超过其余之符，在那青铜色的法器表面上，一闪一闪，看去之时，苏铭想到了九阴界的九个月亮！     就在苏铭双目收缩，内心被这九阴界的变化震动之时，突然的，那不断扩大的人脸，其眉心第四目，与这青铜之天的某一个位置重叠。     在这重叠的刹那，这个位置立刻传出了轰轰之声，如这天空在移动，打开了一道缺口，那缺口的位置光芒四溢，尽管不大，但却散发出一副腐朽之感，它所在的方位，正是苏铭的上空，如刻意在这里开启一般。     “老夫之力，只能延缓十息，尽快进入！！”来自阴灵族老者的沧桑声音顿时回旋，在其声音传出之时，这膨胀的巨大人脸为之一顿，似被强行阻止了扩散，使得其第四目与这青铜之天重叠下，形成的这一个缺口，没有因其蔓延而消散。     苏铭双目一闪，身子直奔天空而去，他身后那些命族之人，也随之疾驰，但他们的速度太慢，无法和苏铭比较，故而苏铭在迈出一步时，他全身金光再次闪动，卷着身后数百族人，呼啸间直奔天空。     那专为苏铭打开的缺口，此刻不断地闪烁，它的出现是人脸与青铜之天的重叠造成，如今本该在交错之后瞬息消散，但被那阴灵族老者强行终止，这种终止，如让这可穿梭真界的法器在运转之时出现停顿，其难度极大，以那老者之能，最多也就是十息。     苏铭带着命族族人，此刻疾驰间远远看去，如一道金色的流星直奔天空，越来越近，在第四息之时，他们已然临近了这青铜之天的缺口处。     可就在这时，那缺口的颤抖越加的剧烈起来，轰鸣回荡，在其外的苏铭能清楚的看到，这本被静止蔓延的人脸，此刻开始了缓缓的移动，时间，不到十息！     “快！！我无法在坚持……”阴灵族老者的声音焦急而起。     眼看这缺口就要因这界灵的移动而关闭，苏铭全身金光再次暴增，他身后的命族族人也全部都爆发出了最强的速度，呼啸间，直奔那缺口而去，在那缺口因界灵恢复了蔓延，横扫而过，缺口消失的一瞬，苏铭冲入到了那缺口内！     一起进入的，还有绝大部分的命族族人，可是，依旧有九个命族族人，来不及踏入这缺口，在那缺口关闭后，被隔绝在了外面……     这九人里，有一个是那照顾铁木多年，且在儿时与苏铭相遇，那当年失去了右臂的少年！     轰的一声，缺口闭合，外界将会发生的一切事情，踏入缺口内的苏铭与那些命族之人，将无法在知晓，他们如今所在之地，是一处庞大的通道。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第506章 右侧！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭目光在四周扫过，这处通道一片阴暗，四周的墙壁并非泥石，而是青铜之铁，几乎每隔一些距离，都会有符文闪动。     那闪动的符文，成为了此地唯一的光芒。     命族的那数百人，此刻均都沉默，神色有些哀伤，他们一起在没有未来中生活了十五年，此刻虽说离开有望，但在这外面，有九个族人永久的被分离开来。     等待这九个族人的，或许是死亡，可即便不是，那也将会永世隔绝     苏铭双目一闪，收回观察四周的目光，身子向前迈出一步，走在最前方，疾驰间，他身后的命族族人一个陆续跟随。     一路沉默，没有人说话，命族族人中时而有人抬头，目光落在最前方苏铭的背影时，不知为何，内心慢慢平静下来，苏铭给他们到来了两次奇迹，第一次是在蝠圣族杀戮的绝望之下，第二次，是这十五年来本以为无法离开的未来，被苏铭拿到了他们的面前。┠┨     他们相信，会有第三次，这第三次，是他们命族功法的墨尊，将带着他们彻底的离开这九阴界，回到南晨！     不是一个两个命族之人如此去想，而是所有的命族族人，此刻全部如此，可以说苏铭就是他们的精神希望，这种感觉随之发生的一件件事情，越加深刻。     苏铭走在前方，他神识散开，但在这里却无法散开太远，四周的墙壁有很强的排斥，阻止其神识扩散。     前行中，在这通道的不远处，苏铭的脚步一顿此地是一个岔口，有三条道路，让人分不清哪一个才是通往传送阵所在。     苏铭停顿之后，那些命族族人也纷纷停下，沉默的看向四周，南宫痕走出几步，站在苏铭身边四下看了看后目光落在了苏铭身上，不仅是他，此地所有命族之人，全部都看向苏铭。     苏铭皱起眉头，那阴灵族老者没有说这里会出现岔路，眼前这三条路，他知晓不能走错一旦错了，那么将会失去宝贵的时间。┠┨     几乎就是苏铭等人来到这岔口，看向这三条道路的瞬间，突然这整个通道猛的一震剧烈的晃动之下，让人几乎站不稳身子。     更从外面有闷闷的轰鸣传来仿佛这通道要坍塌一般，四周的符文闪动越加频繁，那不断的闪烁，让人在此地时间长了后，难免心烦气躁。     苏铭走出几步，在命族之人的目光凝聚下，没有立刻做出选择，而是盘膝坐在了地上，双目闭合，其神识蓦然间散开化作三缕，向着三条道路快速的蔓延过去。     在其神识的蔓延之下，在此地不断地排斥之中，去神识不断地被削弱还没等各自蔓延出百丈，就分别只剩下一丝眼看就要完全散去的瞬间，苏铭体内元神蓦然离开身体，融入到了神识之内。     如此一来，使得其神识再次暴增，继续蔓延之下，他正前方的那条通道，其神识极为诡异的，无声无息，甚至苏铭都来不及有所察觉，就立刻消失。     在这正前方探路的神识消失的瞬间，苏铭左侧道路上的神识，看到了一处巨大的传送阵，此阵如今正缓缓运转，似随时可以开启！     苏铭双目蓦然睁开，无暇去理会那正前方的神识因何消失，正要收回右侧道路神识之时，他的身体忽然一震，猛的转头，死死的盯着右侧道路。┠┨     他的双目瞳孔收缩，他的目中露出强烈的精光，这一切，都是因为他在那右侧道路的神识，在蔓延了千丈后，看到了一处巨大的空间！     在那空间内，他看到了一个个巨大的气泡，那些气泡有不少都破裂，但却没有消失，甚至还有一些气泡没有丝毫的碎裂，保持极为完整！     苏铭呼吸急促，咬牙之下收回神识，不再去看那右侧的通道，而是站起身，带着那些跟随的命族族人，直奔他察觉到阵法所在的左侧通道，疾驰而去。     随着众人的快速移动，此地震动越加频繁，轰鸣之声传递，整个通道剧烈的颤抖，甚至有一道道裂缝在地面出现，随着裂缝的出现，有强光穿透而来，让人有种这通道地面随时可以碎裂的感觉。┠┨     四周墙壁上的符文，此刻更是闪烁间，几乎一直明亮，那光芒映照四周，使得这通道内在这一刻，化作了昼亮之处。     在众人这疾驰下，不多时，于这通道前方，出现了一处空旷之地，在那空旷的地面上，此刻同样存在了一道道细微的裂缝，与此同时，还有一个莫大的阵法，在那里轰轰运转。     这阵法散发出一种传送之感，此刻已经完全打开，只要踏入进去，便可瞬息被传送离开。     几乎就是众人看到这阵法，神色露出激动的刹那，突然的，这通道在一次强烈的震动之下，如本是横着平放，突然竖起一般，使得那些命族之人一个个身子不由得向后倒退，更有坠落之意。     “危机关头，我等展开全力踏入这阵法，不管传送到什么地方，若是南晨大陆，我们若分散开来，记住一点，我们是命族！     我们不再是巫族，在南晨的天河山，是我们的集结之处，若天河山不再，我也会在那附近等你们！     让我们命族，在南晨大地上，喊出自己的名字！记住，天河山！记住，我们供奉的是墨尊！”南宫痕嘶声开口，其声回旋，冲入每一个命族族人耳中，化作了他们目中的坚定与执着。┠┨     “诸位，我们・・・・・・南晨见！”苏铭身子漂起，在这竖着的通道内，向着那些命族族人一抱拳。     “我等命族，永生供奉墨尊，我们……南晨见！”命族的声音回荡，一道道身影疾驰，直奔那传送阵而去，在踏入之后，那些身影瞬息消失。     通道震动更加剧烈，甚至在远处的一些位置，已经出现了崩溃，那一道道身影呼啸，几乎每一个命族族人在路过苏铭身边时，都会不由得停顿一下，向着苏铭恭称墨尊，抱拳一拜后，踏入阵法。     那一声声墨尊，透出他们的坚定，这或许已经不再是一个称呼，而是真正的成为了他们内心的象征，还有那十五年等待没有结果，对于巫族的失望。     此刻在这一声墨尊的称呼后，这一切都成为了永恒，化作了一股自身为命族的热血，那一声声南晨见，绝非戏言，而是他们发自肺腑的嘶吼。     片刻后，当除了南宫痕外，所有的命族之人都已经一一拜别后，踏入阵法消失不见，南宫痕望着苏铭，默默的抱了抱拳，似要说些什么，但却没有开口，而是转身走向传送阵，在那阵法光芒闪动，其身要散去的瞬间，他忽然看向苏铭。     “命族之言，并非戏语，在下之言，也非乱词，不管外界沧海桑田，命族墨尊，此恩永生不忘，世世代代，供奉永恒！”南宫痕的话语回荡，其身影消失在了阵法内。     此刻阵法还在运转，苏铭站在那里，四周通道震动更为剧烈，他望着阵法，忽然转过身，没有去踏入此阵，而是顺着通道，向着来时之路而去。     若就这么走了，他心有不甘，若是就这么离开了，他有太多的疑问没有答案！     那阴灵族老者曾说过，若苏铭有足够的胆识，可以坚持到最后，以或许永久离开不了的魄力，那么将能看到真正的世界！     这一点，苏铭始终记得，他想要去看！     另外，在那岔路右侧的通道内，他神识看到的那些，让他在心神震动之余，不知为何，在那里感受到了一股熟悉・・・・・・     这熟悉，很是飘渺，若仔细去寻找难以察觉，唯有在不经意间，才会有一种似曾相识之感。     这种感觉，在方才苏铭神识探查右侧通道时，出现了那么一瞬。     他不知道这种感觉是什么，也不知道是不是在这个世界上，还有其他人也会在偶然间来到一处地方，偶然间看到一处景物，偶然间做了一件事情后，会有种仿佛似曾相识之感。     苏铭身影疾驰，在这通道内瞬息而过，穿透了几处坍塌中的道路，来到了那岔口所在，他没有丝毫迟疑，直奔那右侧的通道而去。     右侧的通道此刻也是竖起一般，苏铭在这里如走一条石柱隧道，直奔上方腾空疾驰，这通道的符文明亮，已经不再闪烁，四周裂缝越来越多，强光穿透而来，在这通道的尽头，也就是苏铭之前神识查看的那空旷之地所在的边缘，墙壁裂缝更多，甚至有那么一道裂缝，足有拳头般宽细。     在苏铭踏入这空旷之地的刹那，他的目光首先在那裂缝内扫过，看到了这裂缝外，一片・・・・・・浓厚的但却散发出璀璨光芒的迷雾！！     更有阵阵阴冷之意，从这裂缝内随着强光来临。     与此同时，这通道再次强烈的震动了一下，尖锐的呼啸从外面传来，在这震动中，苏铭有种错觉，如他所在的这通道，这通道所在的青铜之天，此刻正急速的移动一般。     他呼吸一顿，踏入这空旷之地，看到了他神识于方才，目睹的一切！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第507章 婴儿与那一眼！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这是一处庞大的空旷之地，在其远处，有一个通道之口，延伸更远的地方。     在这空旷内，此刻有近百个气泡漂浮在半空，这些气泡绝大多数都已经破开，但却没有消散，而是如蛋壳一样，虽说有碎裂，可整体还在。     看着这些气泡，苏铭沉默中慢慢走过，直至在他的面前，出现了一个完整的气泡，这气泡有三丈多高，漂浮在半空，一动不动。     其内・・・・・・有一个胸口处长着鳞片的中年男子，闭目在内，他的眉心位置，有一个血洞，那是让其死亡的伤势所在。     这是一具尸体，一具不知死亡了多少年，不知存活了多少年的尸体・・・・・     苏铭看着眼前这个气泡，直至他走去后，又看到了一个完整的气泡，其内依旧，有着一具尸体，那是一个女子，背部有着黑色的翅膀，绝美的面孔，此刻很是安详的样子，在她的身躯上，苏铭看到其青筋组成了一个狰狞的鬼脸，或许，这是她死亡的原因。┠┨     一个个气泡，此地近百中，有八个气泡是完好无损的，那里面均都是一具具尸体・・・・・・     “我阴灵族奉阴圣真灵之意，离开阴圣真界，去往其他三大真界，寻找属于强者的尸体・・・・・・”阴灵族老者当初的话语，此刻在苏铭的脑海内回荡。     他走过这片空旷之地，顺着此地通道的入口，疾驰而去，片刻后，在这通道不断地震动之下，他的面前，出现了又一个空旷之地。     这里的气泡不到五十个，其中有四个完好无损，其余全部碎裂。     苏铭一路走去，走过了一个个这样的空旷之地，这里的结构他已经了解，这通道如一个管子，里面有不少鼓包那每一个鼓包的地方就是这样的空旷所在。     在第七个空旷之地内，苏铭看到了漂浮在正中间，一个巨大的气泡，这气泡虽说破损，但在苏铭看其时，却有种其内无边无际之感，这或许是一种错觉但也或许是这气泡可以自成一处空间。     在这气泡的边缘，苏铭身子有些颤抖，他感受到了一股烛九阴的气息。┠┨     “我族的使命，寻找宇宙苍穹中强大存在的尸身・・・・・・”苏铭脑海那老者的声音又一次浮现，他望着眼前这巨大的气泡明白了。     “这里，原本是安置烛九阴尸体的地方…・・・因这法器的损坏，气泡有很多破开・・・・・・”苏铭喃喃，他看着四周，那种熟悉的感觉，再一次出现。     沉默中，苏铭再次疾驰，顺着通道，走到了第八处空旷之地，在这里他看到了三个气泡！     这三个气泡都是庞大无比，此刻全部都破损，不知当年这里面，存在了什么。     直至苏铭来到了第九处空旷之地这里…・・・是最后一处，因其四周再没有了通道入口这里，是这整条通道的尽头。     这里，只有一个气泡……     一个苏铭走过所有空旷之地，看到的所有气泡中，最小的气泡！     只有人的怀抱般大小，若是其内能存在尸体，那么似乎只有……婴儿！     可惜，这气泡已经破开了，里面一片空旷，它安静的飘浮在这庞大的空旷之地内，一动不动。┠┨     看着这个气泡，苏铭怔在那里，忘记了一切，哪怕此地震动要崩溃，他都已经没有去在意了，他的生命，他的所有目光，只存在了这一个不大的气泡上。     他的眼泪不知何时流下，慢慢的走到这气泡旁，伸出右手，轻轻在抚摸在了上面，许久，苏铭抬起头，深深的看了一眼这气泡后，转身向着来时的道路，瞬息而去。     没有留恋，没有半点停留，其背影决然，透出孤独与哀伤，瞬间消失在了通道内，只余留这一个气泡，在这里不知存在了多少岁月，还会一直存在下去……     那些完好无损的气泡，苏铭尝试过将其打开，但以其修为，无法撼动丝毫，此刻离去，他不再去看这些气泡，疾驰间，在这通道最终开始了崩溃后，呼啸而走。     他的身后，通道一一坍塌，埋葬了那一处处空间，埋葬了所有，在他的前方，这通道的坍塌也在继续，使得苏铭速度不由得越来越快。┠┨     岔口处，正中间的那条道路此刻在这坍塌中，有一声声嘶吼传出，那嘶吼透出一股疯狂，声音回荡，右侧的通道，碎裂越来越多，此刻轰然间完全崩溃，露出了崩溃后，外界无尽的迷雾，那迷雾在快速的向后游走，让人看了后有种错觉，分不清是迷雾在动，还是这青铜之天在动     可在其崩溃的刹那，一道身影蓦然冲出，苏铭没有停顿，哪怕他听到了那正中间通道的嘶吼，也没有去看一眼，向着那存在了传送阵的通道，一闪而去。     崩溃，大范围的展开，在苏铭离去后，中间的那条通道完全的坍塌消失，露出了翻滚浓雾，这坍塌蔓延，使得左侧的通道，也随之大范围的散去。     这股散去之势，如九阴界的大地消失一样，好似有一张看不见的森森之口，正不断地吞噬着，苏铭在其疾驰，片刻后其身影一顿，在他的前方，通道正在坍方，阻断了他去往传送阵之路。     苏铭目光一闪，脚步在一顿之后猛的迈去，整个人看起来，如踏入在了迷雾内，一股巨大的吸撤之力猛的卷动其身，更有阴寒来临，似要将他拉入那迷雾黑暗之内，苏铭全身金光一闪，砰砰之声在其体内回荡，在那吸撤之力卷来的刹那，其身影化作一道长虹，在那前方通道的坍塌中，穿透而过。┠┨     在穿透这坍塌通道后，苏铭的呼吸急促，他面色苍白，但脚步毫不停顿，呼啸前行终于在身后不断地碎灭下，来到了那传送者所在之地！     这里的裂缝更多，使得这阵法隐隐似要被撕扯崩溃，其上的光芒也都黯淡了不少，若是完全熄灭后，此阵将无法在运转，那么苏铭想要离去也就成为了不可能！     此刻他若踏入这阵法中还可以做到传送，但苏铭站在那阵法边缘，其目中露出果断，竟没有迈入！     他转过身，看着身后的通道完全崩溃，看着那显露在目中的滚滚雾气，神识蓦然的散开这种散开，是他元神全部的爆发而散，他要在这一瞬，让自己看到一切。     随着其神识的散开他所看是一片无边无尽的雾气，这雾气内有阵阵凄厉的嘶吼除此之外，他再看不到其他。     可他能感觉到，自己所在之处，正快速的移动，穿梭在这雾气内。     片刻后，当苏铭身体外除了那阵法，所有之物全部崩溃的刹那，他立刻察觉神识内所看到的这大片的雾气，出现了更为强烈的翻滚，在其翻滚中他看到在这雾气化作了一个巨大的漩涡，在那漩涡中心，有一道强光穿透，随着光芒而出的是一个看不到尽头，样子如梭通体青铜之芒，庞大无比的青铜古剑！     此剑展开无法形容的速度，从这浓雾漩涡内，似要挣扎的脱离出来，其身光芒强烈的闪动，渐渐地，它的身体从这雾气内轰然间飞出！     在其飞出的刹那，雾气内有一只漆黑的雾爪，一把抓来，可却没有抓到，这如梭般的庞大青铜古剑，疾驰间赫然脱离了这片漩涡雾气！     也就是在这一瞬，苏铭清晰的感受到自己的存在，他是在这穿出雾气的青铜古剑之内，此物，显然就是可以穿梭真界的阴圣界法器！     苏铭身后的传送阵，此刻越加黯淡，似支持去运转的全部力量，正在被这庞大的青铜古剑吸走。     “再等等・・・・・・再等等！！”苏铭喃喃，他双眼赤红，他的神识大范围的散开，他看到自己所在的这庞大的青铜古剑，离开了那漩涡雾气，也看到了在其不断地飞远后，那漩涡雾气的全部！     这是一片浩渺的星空，这是一处在星空中，不断旋转的雾气漩涡，随着其旋转，随着青铜古剑的远去，这雾气在转动下，慢慢消散，仿佛一个黑洞在打开后，正慢慢的闭合。     与此同时，苏铭自身的容颜慢慢的变化，一股浓厚的死气，在其身体内外浮现，仿佛这死气本就存在，只是往昔的苏铭，看不到，感受不到。     苏铭身子颤抖，他不去在乎这死气，因为他看到了，在这浩荡的星空中，璀璨的星辰，还有那星辰内，依稀而过的几道长虹，那长虹中分明是人，他们穿着华丽的衣衫，此刻停顿在原地，看不到样子，但想来必定是在目睹了这庞大的青铜古剑后，心神震动与骇然。     苏铭看到了星空，看到了一颗颗圆形的星球，还看到了一片片，漂浮在星空的大陆……     “原来・・・・・・是这样・・・・・・”苏铭喃喃，他的身体越来越虚弱，仿佛这里不是如今的他可以来临的生命禁区，他的脚步踉跄后退，在那阵法光芒散去的一瞬，踏入到了阵法之中。     “这里，不属于你・・・・・・我会送你回到属于你的地方・・・・・・但我相信，终有一天，你会凭着自己的力量，从镜子的另一面，走出来・・・・・・”阴灵族老者的声音回荡，带着惜别。     苏铭的身影渐渐散去，可就在他完全消失的刹那，他突然传出了一个声音。     “你族当年奉命寻找尸体，是否……找到了一具死去的婴儿？”     “恩？你・・・・・・”阴灵族老者平静的声音突然透出一股震惊之意，似乎想到了什么，其声音化作了骇然的呼吸。     苏铭在消散前，其双眼绽放出强烈的光芒。     “阴圣真界……阴灵族，我会去找你・・・・｀・”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第508章 归来    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     南晨大地，天岚城外，云层翻滚，有阵阵雷霆轰轰而过，大雨倾盆，这雨出现的诡异，在数月前洒落大地，连绵至今。     雨水中，天地万物都看去模糊，让人无法看的太远，随着雨水的降临，一股潮湿的海腥，弥漫八方。     当年巍峨的天岚城，此刻一片死寂，没有丝毫声音传出，但仔细去看，却是与当年有些不同，山脉之墙，被加高了很多，若是在这城下抬头，对于这一点可以清晰的感受。     放眼看去，天岚城外巫族的大陆上，此刻没有丝毫身影，若是在这天空的最高处，俯视整个南晨，那么可以发现，在巫族大地的边缘，此刻怒浪滔天，磅礴的海水轰隆隆中，正不断地淹没大地，其范围无边无际，看其样子，似用不了多久，便可蔓延天岚城！     在那海水外面，更远的地方，雨幕中死海内，一片磅礴的陆地，随着海水，正靠近，其速看似缓慢，但实际上若是临近，可以清楚地察觉，这种速度，已然快的近乎极致。┠┨     这暗影大陆，正是东荒，随着它的来临，狂风呼啸，卷动海水咆哮，更是弥漫巫族大地，将那边缘范围的一处处山峰直接淹没，将大片大片的平原化作了无尽的海面。     这场东荒之灾，如今正剧烈的进行着，用不了多久，当东荒大陆撞在南晨之时，对于南晨大地的人们而言，这场浩劫将全面展开，山崩地裂，移山倒海，在这样的灾难之下即便是修为高深，也难以对抗。     没有人可以预料的出，在这场灾难过去后，南晨大地还能剩下多少人・・・・・     一切势力将会都被打乱，蛮族也好，巫族也好，将会在这崩溃中因没有了秩序没有了宗门，没有了大部，从而化作一片混乱！     混乱的开始，也将是一场大灾之后，强者崛起的岁月・・・・・・     此刻的巫族大陆，在其靠近那滔天海水的蔓延边缘，正有七八道身影在疾驰而走，这八人里，有三个女子，其余为男年老者看起来白发苍苍，年幼的也有十**岁八人虽说来自不同的部落，但此刻却是在凝聚于一起后，作着相同的事情……     逃！！     他们在逃，不顾一切的疾驰，他们的身后没有强者追击，但此刻他们的神色内，却是充满了苦涩与恐惧。┠┨     尽管没有强者在后追击，但却有无尽海水的咆哮与大浪，有那来自黑色的死海内，无穷的强大生命的闷闷低吼。     在他们身后千里外有一座山峰，此刻这山峰轰然崩溃，其崩溃的原因是一波大浪卷动而来，拍击造成随着其崩溃，那些山峰碎石连同其本体都被呼啸而过的海水，直接淹没，成为了这无边无际的海面的一部分。     天空上，云层滚滚间，雨水洒落中，存在了一整片密密麻麻的飞禽，这些飞禽来自死海，它们在死海中诞生，在天空中度过生命，死亡时，若有力气，也会回到死海内。     它们成群结队，在天空呼啸间，数量无尽，根本就难以计算，如覆盖了天空，所过之处，地面无雨！     这种飞禽对地面与海水之物无视，但对于任何在天空上非其同类的生命，具备极为强烈的攻击性，一旦遇到，便会成群而去，不死不休！     但它们的数量，仿若无尽，就算是大量的死亡，但从海水内依旧还是大量的冲出新的飞禽！     这里，仅仅是这庞大海洋的一部分，此刻在这南晨大地巫族的边缘，如此地这样的凶险，处处皆是。┠┨     “不能飞行，只能地空快走……可……我们如何快的过后面的死海！！”大地疾驰的那八人里，一个中年男子苦涩的开口。     “就算是快不过也要拼命，只有到了久环山，才会有生机！”     “久环山是这附近距离我们最近的一处救援地了，那里有面向所有巫族的短距离传送阵，只有在海水将其淹没前，我们通过阵法离开，才能换来最终离开巫族的时间！”说话的，是八人中一个女子，这女子面色苍白，急声开口。┠┨     “离开巫族又有何用，我的部落已经分崩离析，残余的族人也都鸟散，就算是去到了蛮族，此生怕是也再无相见之日・・・・・・”八人中一路始终沉默的一个十**岁的少年，苦笑说道。     在他们话语之时，一声闷闷的轰鸣在他们身后蓦然传来，这声音的出现，让八人神色立刻大变，纷纷不再开口，而是咬牙速度更快了一些。     他们后方数百里外，此刻大海呼啸，滔天而来，那海浪卷起老高，似有强大的推力在后涌来，所过之处，全部覆盖成为了海水的一部分。     在那海面上，有一个巨大的头颅冒出双眼的位置，正冷冷的盯着前方数百里外的那八个人，这双眼目中的无情与冷漠，让那八人尽管没有回头，但却依旧感受到了寒冷。     “死海巨人！”这逃遁中的八人，内心颤抖，疾驰间他们身后的海水更快的覆盖而来，那海面上的头颅缓缓下沉，看似不见，但很快就在百里外，更靠近这八人的海面上，冒出了头颅。┠┨     海水的蔓延，距离这八人越来越近，从方才的数百里，在片刻之后，便拉近到了只有百里，海面的轰鸣，海水的腥味，如就在这八人身旁。     在一波大浪呼啸间掀起，落下时让这海面蔓延更快的瞬间，八人中那之前提起久环山的女子，咬牙之下其身蓦然跃起，竟不再低空，而是迅速飞到了半空后，喷出一口鲜血，其身影立刻化作一道血雾，直奔远处。     余下的那七人，在迟疑中陆续如此，化作七道长虹，在天空呼啸，在他们的远处约莫数百里外，有一座高耸的山峰。     此山为脉，连绵之下成环形，且在山顶的位置并非尖端，而是若平台般，看去也是环形，这里就是他们口中的久环山！     天空上的这八人，此刻已经是不顾一起的，各自展开全部速度，向着此山疾驰而来，但几乎就是他们飞起的瞬间，便有无数飞禽呼啸间，从四面八方向着他们瞬息来临。     那飞禽的速度远远超过了他们，看去如这些飞禽化作了一只巨大的手掌，横扫之下，直奔这八人而来，几乎就是这飞禽靠近的刹那，八人各自展开神通，五光十色闪动，轰鸣回旋间，八人中有四人冲出了飞禽的包围，但余下的那四人，却是永久的留在了飞禽之群内，在一声声凄厉的惨叫下，四分五裂，残破的存在于诸多的飞禽口腹之中。     那用尽浑身解数好不容易冲出的四人，耳边传来同伴凄厉的惨叫，一个个面色更加苍白，在恐惧中毫不停顿，直奔山峰而去，他们距离本就已经不远，很快就临近那山峰不到数百丈，而此刻，下方的海水也已经蔓延此山，不到千丈！     与此同时，大量的飞禽再次呼啸而来，片刻后，这四人中又有一人，在这飞禽包围中，无法走出，葬身其内后，余下的那三人，终于站在了这座山峰上。     这三人两男一女，女子正是那之前说出久环山者，至于那两个男子，一为中年，一为老者。     “此阵我知晓如何开启，你二人为我护法！”那女子立刻快走几步，踏入这山峰上地面刻着的一片阵法之内。     就在她正拨弄此阵，试图让其运转之时，山峰下的海水已然临近，轰呜间，撞击在了这山峰上，甚至站在山顶就可以清楚的看到，下面不到十多丈的位置，已然成为了无尽的海面。     山峰颤抖，一道道裂缝滋生，仿佛无法承受海水的撞击，要崩溃一般，更是从这山峰外饿海面上，此刻冒出了那巨大的头颅，随着海水的呼啸，一只黑色的巨大手掌，蓦然间从海中深处，向着山峰的三人，一把抓来。     远远一看，如在这海水中存在了一个巨人，此刻正抬起手，欲毁灭     除了那女子外，那老者与中年此刻神色骇然，心神震动，其中这老者立刻向着中年男子那里走出一步，右手抬起在其身上狠狠一按，就要将其推向那手掌抓来之处，以此自身避开祸端，但他几乎刚一出手，那中年男子顿时身子向旁一动，右手抬起，一把抓向老者，竟也持着同样的打算。     在这二人相互算计的刹那，阵法内那女子嘴角露出阴毒，她身下阵法于此刻骤然爆发出明亮之芒，更有一股推动之力爆发，将那老者与中年男子，直接推出了山峰，迎向那抓来的巨大手掌。     “贱人！！你・・・・・・”那老者与中年男子神色大变，可还没等说些什么，就化作了惨叫，被那手掌一把抓住，直接捏碎成为血肉。     天空上那死海巨人的手掌在捏碎了老者与中年男子后，保持握拳，直奔山峰阵法轰轰而来。     “谢谢你二位了。”这女子冷笑，此刻阵法运转，其身影瞬息消失，可就在其身影看似消失的刹那，突然地，她的身影又再次出现，其嘴角的冷笑此刻化作了怔愣，她猛的转身，却是一眼看到了，在其身旁，此刻竟随着阵法的运转，多出了一个身影！     一身白衣，一头黑发，面色苍白，神色低沉的身影，他，是苏铭！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第509章 死海蔓延    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在苏铭的身上，此刻存在了浓浓的死气，这股死气来自九阴界，来自他坚持的看完了青铜古剑离去的完整过程，看到的镜子外的世界，看到的那星空中的圆形之球，还有那无数大陆的漂浮时，他的身躯因无法适应外界，从而渐渐腐朽中，从内向外散发出的浓郁死气。     这股死气，或许本就是存在他的身上，只不过唯有在外界，才会显露出来。     此刻在苏铭刚刚被传送回来时，还有残存！     但在那女子的眼中，此刻被死气缭绕的苏铭，相当是一个半死之人，给人感觉没有太强的修为波动，如此一来，这让这女子的目中出现了怨毒之意，按照她的计划，此刻她已经展开了阵法离开了此地。     应该是出现在更远的地方，而如今这阵法在运转之时，竟不知为何多出了什么这个半死之人，这让此女在怨毒的同时，对苏铭起了恨意。┠┨     但她心机深沉，此刻在看向苏铭时，不去在意半空中正呼啸而来的死海巨人的拳头，其神色露出害怕与楚楚可怜之意，目中更有哀求，她张开口似要说些什么，但与其神色不符的，是其玉手迅速抬起，一把抓在此刻神色低沉的苏铭手臂上，猛的一拽，就要将苏铭甩向那拳头，借机自身要再次展开阵法。     在她想来，这身体从内散发死气，显然是半死之人，自己央巫后期的修为，不会出现意外，且她神色上的掩饰，想来也足以迷惑别人。     但让她没有想到的是，她的手在抓住苏铭手臂・要将其拽出的刹那，她展现出的全部力气，竟无法撼动苏铭分毫。     这让她一愣，在其愣住的瞬间，苏铭抬起头，不去看这女子一眼，身子向前一步走去・那女子的手下意识的松开・看着苏铭走出了阵法，看着他抬头望向海水的咆哮中，落下的那死海巨人的拳头。     “给我滚开！”苏铭神色阴沉，在那青铜古剑上的一幕，让其心情很是低迷，那种种的发现，让他一时难以平静・此刻回到了南晨大地，刚刚走出阵法，就有这不开眼的女子还有那海水中的巨人拳头砸来。┠┨     几乎就是苏铭这句话话语传出的刹那，天空上那死海巨人的拳头・已然轰轰而来，苏铭双目杀机一闪・他此刻心情很差，其右手抬起，并非握拳，而是手掌向着天空一撑，顿时与那砸来的拳头碰触。     一声轰鸣回荡，苏铭站在那里一动不动，但被他撑起的那巨大的死海巨人的拳头，却是猛的震动起来，血肉撕裂，那海水内冒出半个头颅的海巨人・更是传出了一声痛苦的嘶吼。     这一幕，让苏铭身后那女子睁大了双眼，露出无法置信之意，呼吸瞬息凝固・脑中一片空白。     海面上，那死海巨人整个头颅完全的冒出・砸去的右手正要抬起，但苏铭冷笑中抬起的右手五指猛的一扣，竟死死的扣入进了那海巨人的拳头内，让其无法收回的刹那，其右手猛的向外狠狠一拽！     这一拽之下，大海轰鸣，却见一个身躯足有百丈大小的巨人，被苏铭一把从海中拽出，在半空抡成一道弧形后，苏铭右手松开，立刻那巨人身子如断了线的风筝，立刻抛开，但几乎就是他被抛开的刹那，苏铭身子向前一步迈去，整个人踏空而起，瞬间追上了那海巨人，右手食指在其眉心狠狠一点。┠┨     这一点之下，轰鸣回荡，那海巨人头颅直接爆开，身子轰的一声落在了远处的海面上，抽动了几下后，渐渐沉底海底。     山峰阵法内的那女子，此刻身子颤抖，看向苏铭的目光里透出骇然与恐惧，她知晓这死海巨人极为强大，每一个都堪比后巫，且他们在海水中，存在了天然的优势，要杀一个海巨人，往往需要具备中期后巫的实力才可。     且她曾亲眼看到了自身部落中的中期后巫族公出手，虽说也杀了一个死海巨人，但却厮杀了近乎半个时辰，可如今・・・・・・眼前这个白衣青年，几乎是一个照面，就将这死海巨人杀戮，动作行云流水，干净利落，比她部落的巫公显然要强大了太多！！     “前辈・・・・・・”这女子正要开口，可话语却是嘎然而至，因为她看到苏铭在半空中，冷冷的看了她一眼，这一眼之下，让这女子脑海轰鸣，意识瞬间模糊。┠┨     当其意识再次清醒时，她看不到了苏铭，看到的是一股滔天的大浪，呼啸间向着她蔓延而来，其身下的阵法，更是来不及运转，此身就已经在这大浪下崩溃，连同她在内，一同被这死海的卷动淹没・・・・・・     苏铭在这半空中迈步而走，看着下方的海水，看着那滔天的怒浪，还有这海面上一尊尊浮现的巨大头颅以及无数奇异的     一切，都与他记忆中的画面，不一样了。     东荒之灾，正在快速的蔓延，尽管还没有到最终极之处，但也为时不远。     “火猿・・・・・・”苏铭双目猛的一睁，他想到了火猿，想到了自己的那处洞府，还有洞府内的药鼎！     身在半空的苏铭，其四周此刻传来阵阵呼啸，只见大量的飞禽从四面八方，瞬间来临，那些飞禽一个个双目露出凶残与嗜血，距离苏铭越来越近。     “东荒之灾下，即便是蛮族区域也会受到极大的浩劫，在这场灾难下，人人自危，如毁天灭地般……如今不是回到蛮族之时，要等这场灾难过去后，才可回去……     且，躲避此番灾难的地方，我倒是有那么一处。┠┨”苏铭双目一闪，此刻其四周飞禽越来越多，瞬息间临近，可就在它们临近的刹那，苏铭大袖一甩，顿时在他的身前毒尸幻化而出。     毒尸双目露出残忍，张开喷出一片黑绿两色的毒雾，这雾气瞬息扩散，与那些来临的飞禽刚一碰触，那些飞禽就一个个传出尖锐的凄厉嘶鸣，一个个迅速融化，成为了滴滴毒液，落入大海之中。     苏铭皱着眉头看了看四周，此地海面翻滚，让他无法判断所在的方位，如此也就难以找到其洞府所在。     他没去理会四周那些飞禽的死亡，没有理会毒尸的杀戮，沉吟中他神识散开，覆盖八方，只是神识内大半都是海水，即便是后面那些正在被蔓延的大地，苏铭也没找到较为明显的山峦。     苏铭睁开眼，沉思之时脑海突然浮现出方才那女子所在的那座山。     其双目一闪，右手在储物袋上一拍，立刻手中出现了一枚木简，这里是巫族大地的地图，凝神看了看后，他在这地图上找到了一个类似环形山脉，略一分析，他收回木简身子一晃，直奔远处而去。     毒尸在后，欢快的吐出雾气，使得苏铭的身影所化长虹远远看去，被一片黑绿雾气笼罩，所过之处，天空上的诸多飞禽，稍一碰触立刻化作毒液。     在这无尽的海面上空，飞出了约莫一炷香后，苏铭神识散开，数千里内，全部都是汪洋，更有诸多的海中凶兽，似能察觉到苏铭的神识，猛的向他所在的位置看来，尤其是那些海中的巨人，更是隐隐传出咆哮。     甚至在这半空中，苏铭渐渐发现，那些飞来的飞禽中，有那么一部分竟在碰触了毒液后，没有如往常般立刻融化，而是坚持冲进了一些距离后，才渐渐开始了融化。     这一发现，让苏铭目光一闪，在其观察中，他渐渐看出，这群飞禽根本就是无边无际，哪怕死亡再多，也有从海水内不断地飞出，且那些飞出的飞禽，明显在对抗毒雾上，似有了抵抗！     若是这么下去，那么用不了多久，这毒尸的雾气对它们来说，怕是将会被削弱到极限！     “难怪・・・・・・”苏铭大袖甩动，将毒尸收起，其右手抬起一挥，立刻青光闪动，那青色小剑立刻幻化膨胀，在苏铭身边回旋。     有小剑存在，于苏铭前行时再次有飞禽大范围来临后，那青光闪动，呼啸旋转，只是这些里的飞禽实在太多，苏铭杀之不尽，唯有展开瞬移，在吸引了大量飞禽后，瞬间离去。     用了约莫数个时辰，在半空的苏铭其身影蓦然一顿，他神色更是出现了凝重，在他的神识内，他看到了在数千里外的海面上，有一处漩涡，一股让苏铭感觉到危机的气息，从那漩涡内散发出来。     这股气息，在苏铭感受，已经超过了绝巫！！     苏铭目光一闪，身子瞬息消失，远远的避开了这漩涡旋转之处，在这海面上向着其洞府所在的地方，赶路而去。     数日后，在这本是巫族大地，如今成为了汪洋的海面上，有一到长虹呼啸，这长虹后面有大群的飞禽追击，在那群飞禽的首段，是一条全身散发五彩光芒若孔雀一般的鸟兽！     此兽双目冷漠，身子足有数百丈大小，死死的追击前方的苏铭！     又过了数日，同样是在海面上，咆哮回荡，有一只只巨大的触手从海底甩动而出，所过之处，虚空出现裂缝，直奔天空上的苏铭而去……     “东荒大陆还没撞击，仅仅是这死海内的强大存在，就已经如此难缠……”苏铭身子一闪，消失在了半空。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第510章 七彩……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     海面上，距离苏铭疾驰而来，约莫一千多里的位置，此刻半空中有大群的飞禽盘旋，这些飞禽样子与苏铭所遇的那些不太一样，具备三爪，且个头更大了一些，每一只都又半丈左右。     “哇……哇哇！！”     阵阵如婴儿啼哭般的嘶鸣回旋，这是属于这种飞禽独特的声音，在这些飞禽包围的中间，有六个巫族之人面色惨白，正疯狂的抵抗。     但这六人修为最高的，也只是央巫巅峰而已，在这诸多飞禽的围攻下，难以坚持太久，随着一声声参加，这六人渐渐成为了五人，片刻后，只剩下了两个人。     一个是面色苍白，神色惊恐的少年，这少年看起了十五六岁，相貌极为俊美，另外一个则是一个中年女子，这女子相貌中等，但出手之间总是护着那少年，看起来，似像母子，但在相貌上却没有相似的地方。     不过也没坚持多久，这女子便被一只飞禽抓住了头颅，拽向了禽群内，在那凄厉的死亡惨叫中，成为了血肉碎块。┠┨     “爱妃！！”这少年发出悲哀的呼唤，眼泪在眼圈里打转，神色哀伤。     “你是朕的第三十九个爱妃，居然也离朕而去，这叫朕如何活的下去……”这少年似悲伤到了极致，红着双眼，向着四周那些凶残扑来的飞禽，大吼起来。     “你奶奶的，我们是同类啊，你们竟然这么不给面子，朕・・・…本大爷怒了！！”眼看这些飞禽呼啸间越来越近，这少年咬牙之下，他的身体砰的一声・竟化作了一片黑雾，这突然的变化让四周的飞禽速度一顿，在它们这一顿的瞬间，这黑雾立刻凝聚，化作了一只・・・・・・黑色的鹤！     此鹤咆哮，扇动翅膀在那些飞禽面前来回飞了几圈，似在告诉那些飞禽・自己也有翅膀……     “看到了没・看到了没？老子也是飞禽，我们是一家人啊・・，…”     对于这少年突然的变化，四周那些凶残的飞禽在一顿之后，毫不迟疑的继续而来，这让此黑鹤立刻睁大了眼，露出深深地哀伤。┠┨┠9wh┨┠┨     “你们・・・・・・你们太过分了！！”这黑鹤身子再次砰的一声，又成为了雾气・但很快这雾气就凝聚，这一次出现在那些飞禽面前的，是一只与它们一摸一样，拥有三个爪子的同类。     这种变化・让这些飞禽纷纷愣在那里，以它们不高的神智・有些分不清眼前的状况，但它们那凶残的双目，闪动的迟疑，却是让这化作它们同类的黑鹤，紧张的不得了。     “哇・・・・・・哇哇・・・・・・哇哇哇……”这黑鹤紧张中连忙张开口，学着这群飞禽的叫声，快速的喊了几句。     或许是这几句独特的叫声起了作用，又或许是远处此刻有一道长虹的突然出现，引起了这里的飞禽注意，在这黑鹤传出的叫声后・四周的飞禽立刻转过头，纷纷看向那远处来临的长虹，呼啸间，在一群尖锐的婴儿啼哭的叫声中・这群飞禽直奔那长虹而去。     化作它们同类的黑鹤，本想要离开・但被簇拥在飞禽内，不敢单独离去引起注意，便咬牙之下，跟随这群飞禽，冲向那长虹。┠┨     在飞行时，眼看四周同类都在尖锐的嘶吼，它更是毫不迟疑的，极为卖力的嘶喊起来。     “哇・・・・・・哇哇・・・・・・哇哇哇・・・・…哇哇哇哇……”这黑鹤喊着喊着，觉得颇为顺口，想起自己就是因这同样的喊声才得以幸免，于是得意中，更为卖力，隐隐的，在这片哇哇的诸多飞禽嘶吼中，他的声音极为响亮。     苏铭在这半空化作长虹快速而走，不时展开瞬移，避开此地的凶险以及那些甩不掉的追临，对于这片死海还有半空中存在了强大存在，苏铭感受很是深刻，这才数日的时间，他就遇到了数尊。     若非是他神识强大，且可以瞬移，怕是很难避开。     如今疾驰中，没过多久，他目光一凝，看到了在前方有一片没见过的飞禽，正嘶吼的来临，这群飞禽个头明显超过苏铭曾经所见，且速度更是快了不少。     且它们分散开，阻挡了苏铭前方的去路，瞬间就弥漫临近，苏铭神色冷漠，迈步中脚下没有丝毫停顿，直奔这群飞禽而去。┠┨     双方刚一接近，立刻苏铭身边青光闪动，所过之处，那些阻挡在其前方的飞禽，一一在凄厉中身子被穿透，苏铭出手果断，毫不停顿，看其样子，似要从这里生生穿透，杀出飞禽的封锁。     这样的事情，苏铭在这数日内做了不止一次，不需全部杀戮，只要打开一道缺口，穿透而去，就可将这些飞禽远远甩开，除非是遇到三天前那只五彩孔雀，否则的话，一切无碍。     想起那只孔雀，苏铭依旧有些余悸，那孔雀的强大是其五彩之光，竟具备了扰乱心神之力！前行中，苏铭右手食指抬起，每一次指间落下，都有一只飞剑身躯碎裂而亡，用了约莫十息的时间，苏铭已然杀入到了这群非飞禽的深处，再没多远的距离，他就可以如一把箭矢般，从这群飞禽的封锁中穿透而过。     就在这时，他看到有那么一只三爪飞禽，在哇哇叫唤中，似要后退，但却被其同类在冲来是阻挡，不得不被推向了苏铭。     苏铭迈步中右手抬起，一指就点向这只神色恐惧，哇哇叫唤不断的飞禽，可在其指尖落下的刹那，这飞禽不再哇哇嘶喊，而是睁大了眼，发出尖锐的声音。┠┨     “是我啊，是我・・・・・・我和它们不是同类，我・・・・・・我是那只鹤啊！！”这黑鹤化作的飞禽，此刻恐惧中立刻大喊起来，似乎还怕苏铭不相信，其面部的位置立刻有黑雾幻化，露出了一只・・・・・・鹤头。     苏铭一愣，右手指点立刻顿住，可时间上没等苏铭去思索，立刻从苏铭来临的方向，此刻有五色之光蓦然闪动，却见那数日前追击的五彩孔雀样子的鸟兽，此刻以极快的速度，呼啸而来。     苏铭神色一变，不再理会这黑鹤，转身一步迈去，整个人直接冲向前方的那些飞禽，轰轰之声回荡间，苏铭冲出这群飞禽的包围，展开全速直奔远处。     那群飞禽嘶吼间，在后疾驰追去，还有那只五彩孔雀，其身一闪，直接越过了这群飞禽，追向苏铭，其目中露出痛恨之意，仿佛追不到绝不甘心。     苏铭在前，五彩孔雀在后，大群的飞禽在最后，瞬息间，远远离去，只留下了半空中那只露出了鹤头的黑鹤，它眨了眨眼，忽然得意的大笑起来，神色更是兴奋。     “奶奶的，要变就变成那五彩大鸟，这才符合老子的身份！我倒要看看，变成这大鸟后，谁还敢欺负我！     谁欺负我，我就先吓死他！！”这黑鹤得意中，其身砰的一下化作黑雾，渐渐凝聚之后，在这半空中立刻化作了一只五彩孔雀。     他兴奋的看着自己如今的样子，高雅的昂起头，向着远处慢慢飞     “五彩就这么厉害，老子要变成七彩，那岂不是更唬人？”飞了没多远，这黑鹤所化的五彩孔雀眼珠一转，全身再次化作黑雾，片刻后，一只绝美的七彩孔雀，出现在了这天地间，带着其高傲，带着其得意，远去了。     再说苏铭，连续几次的瞬移之后，终于暂时摆脱了那五彩孔雀的追击，他数日前第一次遇到这孔雀时，曾与其一战，但这孔雀的五彩之光，不但可以扰乱神智，更是蕴含了奇异的力量，让苏铭的修为竟被压制的无法全部展开。     且这孔雀的出现，往往很快四周就会有大量的飞禽凝聚，如此一来，这场战就更难进行，一旦被数十万乃至百万甚至更多的飞禽包围，苏铭也不由的头皮发麻。     此刻摆脱了这孔雀鸟兽，苏铭拿出木简，再次探查了一些方位后，他深吸口气，疾驰而走，数日后，饶了几个大圈，避开了一些让苏铭感觉威胁的区域后，他终于来到了一处翻滚的海面上。     站在半空，苏铭低头看向那海面，神色有些感慨，这里，按照他在地图上的判断，就是自己洞府所在！     只不过如今，是在这大海的深处……     沧海桑田，这四个字，此刻苏铭感受尤为深刻。他沉默了半晌，身子一晃直奔这海面而去，身影消失在了海水内，直奔海底。     刚一潜入海中，苏铭立刻感受到一股强大的推动从这海水内传来，卷动其身，向着远处推去，正是这股推动之力，使得这海水不断地蔓延。     苏铭全身金光一闪，生生抵抗这股推动之力，神识散开，向着海底快速疾驰，四周一片漆黑，好在他神识尽管不便散开太远，可看清四周还是可以做到。     且这海水并非太深，在片刻后，苏铭避开了一些海中凶兽，渐渐看到了在那海底深处，一座如龙口般的山脉…・・・还有那山脉外的一条巨大的裂缝，以及一片黯淡的光幕……     这光幕，是当年红罗布置，如今十五年过去，竟然还在，只不过显然已经很是微弱，故而无法做到继续掩饰山峰的作用，但用在防护，还是尚可。     苏铭直奔这光幕，转眼间临近，右手抬起按在上面后，其身影融入光幕之内。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第511章 撞击！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     没有海水。     在苏铭身影消失于这海底深处的光幕外，踏入这实际上阔别了十五年，但在苏铭感觉是无尽岁月的山脉时，他看着记忆中的依稀与熟悉，看着四周的一切，神色有些感慨。     此地因那光幕的存在，故而外界的海水还没有灌入进来，但看着光幕的样子，似也维持不了多久，便会碎裂，使得此地沦为真正的海底深渊。     山脉下，那冰封之门依然还在，散发出阵阵寒气，苏铭目光落在在冰封之门上，双眼一闪，他在途中想到的避开这东荒之灾的地方，就是这冰封之门通往的那处冰封的世界。     按照苏铭推测，当年那恐怖的龟兽应不会还等待在那里，所以那冰封的世界，是最好的避难之处。     “东荒之灾来临下，不管是巫族还是蛮族，必定都纷纷展开手段寻找可以避难之所・・・・・・不知师尊如今怎样……”苏铭沉默，他一直不愿让自己去回想师尊，回想大师兄，二师兄，虎子，还有子车，还有那如家般的第九峰。┠┨     因每一次回想，都会让他心中泛起复杂，当年离开第九峰，参与进巫蛮大战的他，怎么也没想到，那一别，便是近二十年。     “以师尊的修为，即便是东荒之灾，应也不会有碍・・・・・・大师兄或许已经出关，二师兄・・・・・・他还在第九峰么，还有虎子・・・・・・”苏铭闭上了眼，从九阴界回来后，知晓了很多让他震惊的事情后，看到了那外面仙族的世界后，他忽然很想第九峰・很想很想・・・・・・     他的脑海中慢慢浮现往昔的记忆，那第九峰上的一草一木，大师兄的默默关怀，二师兄抬起头，让侧脸被阳光映照，面带微笑的容颜，一句：“这样・不好・・・・・・”在苏铭的耳边轻声回荡。     虎子的呼噜・喜欢偷窥的恶趣，还有穿着各种衣服的师尊，这种种的往昔，如今……已经成为了回忆。┠┨     “在这里躲避东荒之灾，待那灾难结束后，我要回第九峰！”苏铭喃喃，睁开眼・此地火猿没有来临，这一点苏铭在方才踏入光幕时，其神识散开就有所察觉。     火猿，不在。     或许在这海水没有淹没前・火猿便外出了，当它想要回来时・海水覆盖了一切。     苏铭暗叹，身子一晃，直奔山脉洞府而去，在踏入那存放药鼎的石室后，苏铭脚步一顿，他闻到了一股淡淡的药香，其双面一闪，立刻落在了那药鼎上，仔细看了几眼后，他沉思片刻・大袖一甩，将药鼎收走，又在这洞府中转了一圈，将当年留下的所有之物全部都拿走后・他站在这洞府深处的那面岩壁旁，沉思起来。     这岩壁所在・是这山脉的连接之处，一旦打开，就可以使得此地斩三煞之力全面爆发，如龙头苏醒。     当年苏铭将此地构架完成后，始终没有将其完全打开，这是担心在其打开后，天地之力浓郁而来，会引起外界的关注。┠┨     但此刻，若就这么离开，任由这里被海水淹没后摧毁，苏铭有些不甘心，他当年的构架，不愿浪费。     “此地一旦开启后，凝聚而来的磅礴天地之力，不但对我的修为有些好处，吸收之下可让蛮骨更为精进，且……可以让药鼎内的丹药，做到最大程度的催发！”苏铭沉思起来，他方才收走药鼎时闻到了淡淡的药香外散，且也略作观察，药鼎内的药石，已经处于将要催发的最后时刻。     苏铭双目寒光一动，右手抬起虚空一挥，立刻那被收走的药鼎再次幻化而出，这一次被苏铭放在了这面岩壁的前方，这里，将是在岩壁打开后，附近天地之力的正中心！     也是最浓郁之处，可以让这药鼎之石，尽最大的可能，完全催发出来！     放下了药鼎，苏铭身子瞬间模糊，消失无影，出现之时，已然在了洞府外的半空中，他看着那黯淡的光幕，沉思少卿后其神识蓦然散开，以此同时，在他的身后他的元神也随之幻化而出，元神向外猛的一散，竟与这黯淡的光幕渐渐融合。┠┨     这光幕是红罗当年留下，在红罗死亡后，这光幕失去了联系，所以才会慢慢削弱，苏铭即便是有仙族的化神修为，但也难以做到去用其他的方式加固此阵，他能做的唯有是将自身的元神与此阵融合，以这种方法，使得此阵的崩溃，得到延缓的同时，略有加固。     做完这些，苏铭深吸口气，猛的转身看向这若龙头般的山脉，其右手抬起，向着此山虚空猛的一按，这一按之下，这山脉顿时轰鸣，当年苏铭留下的斩三煞的掩饰，此刻全部打开。     在其轰鸣中，苏铭出现在了洞府药鼎旁，那岩壁之处，他没有丝毫迟疑，右手在这墙壁上一碰，立刻咔咔之声回旋，这墙壁顿时出现了一道道细密的裂缝，这裂缝越来越多，仅仅是片刻后就覆盖了整个墙壁山石。     轰的一声巨响闷闷回荡扩散，这岩壁山石在苏铭的面前四分五裂，完完全全的崩溃开来，随着其崩溃，如苏铭的洞府深处被打开了一个缺口，如这山脉的交错，形成了一线天的感觉。     几乎是这岩壁山石崩溃的刹那，一声如龙之嘶吼般的呼啸，从这山脉内回旋而起，紧接着，此地山脉剧烈的颤抖，一缕缕天地之力，从四面八方猛的被吸撤而来，使得这里成为了一个巨大的漩涡。┠┨     这漩涡深处，正是药鼎所在，苏铭整个人盘膝坐在这药鼎上，闭目打坐，随着四周天地之力的涌入，被他与身下的药鼎不断地吸收，使得这漩涡越来越大，片刻后，就覆盖了整个洞府。     时间慢慢流逝，转眼就是三天，在这三天中，存在于洞府中的这个漩涡，不但覆盖了洞府，更是将这山峰也都覆盖，看去这漩涡如一个龙头，正在疯狂的吞噬。     随着漩涡的扩大，在这片被淹没的死海深处，天地之力轰轰而来，渐渐竟卷动着片死海也都出现了奇异的变化。     这种变化引起了死海内诸多生灵的注意，但此地有阵法光幕存在，尤其是被苏铭的元神融合后，此阵掩盖了其内山脉与洞府的景象，使得外面看来，一片空旷。     再加上如今是死海蔓延，东荒大陆来临的特殊时期，在死海内那越来越强的推动之力下，即便是此地天地之力大范围的凝聚，那些死海生灵也大都在察觉后，没有在意，但也有一些，循着痕迹而来。     时间又一次的流逝，很快就是七天！     在这七天中，与光幕融合的苏铭元神，清晰的察觉到这死海内的推动之力比数日前要强大了无数倍不止，甚至阵法在这推动之力下，也都剧烈的闪动起来。     与此同时，在这阵法外，苏铭的元神还看到了七八尊身子庞大的死海巨人，甚至还有一条身子约莫足有数百丈之长的蛟龙，也在附近出没，至于其他的死海生灵，更有不少。     它们全部都是被此地这浓郁的天地之力凝聚所引而来，但红罗的阵法之强，短时间让它们无法看透，只能在这四周徘徊。     可随着死海中的推动之力越来越强，这四周的生灵也渐渐难以长久的停留在一个地方，散去了不少。     但死海推动之力的增强，也连带着将苏铭元神融入的这个阵法也受到了影响，在剧烈的闪烁中，渐渐似无法在去隐藏。     最终在又过去了三天后，阵法慢慢的从虚无中显露，在其露出光芒的瞬间，立刻就被四周数股不弱的气息直接锁定，阵阵嘶吼在这死海内回荡，还留在这里的三个死海巨人，迈着大步而来。     四周更有其他的死海生灵，也纷纷疾驰间，临近这显露在了死海内的阵法处！     而此刻，苏铭还有药鼎，尚没有完全将这天地之力吸收，苏铭那里还好说一些，但药鼎正处于很关键的时刻，其催发之效，正进行到一半。     眼看这四周的死海生灵正不断地靠近，盘膝坐在药鼎上的苏铭，其双眼蓦然睁开，杀机一闪间，其身一晃，从四周这磅礴的漩涡内疾驰而起，出现之时，赫然在了阵法光幕之外的死海之中。     在他出现的刹那，一尊死海巨人急速靠近，抬起的巨大的拳头，正要轰向这光幕，要将阵法撕开一般，苏铭冷笑，右手蓦然抬起，向着来临的这死海巨人一指，立刻一片电光轰轰而起，在这死海内，瞬息就将这死海巨人覆盖。     紧接着，苏铭在这死海内，目中寒光闪动，右手五指握拳，整要一拳轰向旁边又一尊来临的死海巨人，可他的拳头还没等落下，突然的，在这死海内，推动之力以一种无法形容的程度疯狂的递增，轰轰间，甚至如要撕裂这片海洋，在这推动之力下，此地所有的死海巨人全部身躯猛的就被这推动之力直接卷走。     甚至这大地在这一瞬，出现了无法想象的剧烈震动，一道道裂缝咔咔出现，更有几处位置直接崩溃爆开！     苏铭这里也是身不由己，这股大力根本就不是人力可以抵抗，他神色大变，一个惊人的念头，浮现在了他的脑海中。     “撞击了……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！