第五卷 我的道晨界第1133章 诈！    “这光源，有问题！”极冥光外，又过去了七八天后，白凤站在那里，双眼露出冷漠，但眉头却是皱起。     她总感觉这光源出现的太过突兀，甚至透出一种诡异。     这一点，不但是白凤，可以说很多修士都存在了迟疑，可这的确是极冥光，如此一来，哪怕是再迟疑，也仅仅是迟疑。     苏铭这计划没有什么精密之处，甚至可以说是漏洞百出，但这一切苏铭不在意，只要这的确是极冥光源，就可以了。     仅仅这一点，就足够！     这可以算是阳谋，但实际上连谋略都算不上，这只是一场苏铭将自己为诱饵的游戏，这些日子来，他看着无数修士来临，在属于他的极冥光内游走探查。     苏铭没有着急，他始终在等待，有资格来获取这极冥光源的，在苏铭看来，仙族联盟内也只有三个人具备资格，一个自然是光源外那冷漠的白凤，一个则是帝天，第三个便是八极道之一的黑袍人。     帝天谋划的换命，白凤需要的升仙，各有所需，如此一来，就只剩下了那黑袍人。     这符合苏铭之前的分析，他原本在这里等的，也就是那黑袍人，且让苏铭笃定的，是他从那一缕魂丝内，知晓了很快逆圣阵营就会再次降临一个强者。     一个与黑袍人地位一样的强者，这就自然会存在了争夺，所以，苏铭在之前就断定，只要那黑袍人动心，他必定会在其同伴降临前，完成获取极冥光源的举动。     时间流逝，道晨宗与仙族联盟的战争，也到了白热化的程度，每天都在真界的诸多地方，展开一场场激烈的大战。死伤一时之间达到了一种恐怖的程度。可尽管如此，但这战争依旧没有结束，还在更加强烈的进行着。     又过去了数日，当距离逆圣阵营另一位大能降临还有不到一个月的这一天，大量的仙族修士已经将苏铭所化的极冥光层层包围，更是将其内已经探查了大半之多，找到了规律。更找出了一条通往核心的道路。     这一切苏铭没有去引导，他唯一做的，就是将自己化身成为极冥光，至于其他的事情，他觉得若是过多的干涉，反倒显得太假。     这一天。那黑袍人再次的出现于极冥光源外，他显然已经做好了准备，此刻隐藏在黑袍内的双眼精光闪动，一股磅礴的修为从其身上扩散开来，那是堪比生境的修为，但这种生境的修为，却绝非三荒大界生境可以战胜，他们之间存在了极大的差距。     “逆圣阵营修为体系第三步中的。空玄！”苏铭感受到了来自黑袍人身上的修为气息。其隐晦的神识缓缓波动。     “道空的身躯已经碎灭，但只要我的元神在。任何一具身体都可以散出属于道空灵魂的气息，厄苍之身也是如此，还有那噬空分身我也一样能做到这一点。     不过眼下这黑袍人……或许他适合成为我另一个分身，一个能让我获得逆圣阵营身份的身体！     按照原计划，我不需要对其夺舍，可如今看来，或许将其夺舍……才会在取回肉身的过程中，更为顺利一些。     只是此事难度太大，此人毕竟是空玄大能……”苏铭沉默中，将这突然萌生的念头慢慢压制下来，有关他夺回肉身之事，苏铭不能让此事出现丝毫意外。     沉吟中，苏铭暂时放弃了这个念头。     几乎在苏铭神识波动消散的瞬间，立刻极冥光源外，那修为达到了空玄的黑袍人，缓缓地抬起脚步，在四周无数仙族修士的恭敬下，走向了极冥光源。     白凤在旁，右手掐诀向着虚无一指，顿时这苍穹一阵扭曲，一颗颗巨大的眼珠赫然出现，足有数千之多环绕四周，每一颗眼珠都露出幽冥，直勾勾的盯着极冥光源。     黑袍人脚步一顿，回头看了一眼白凤，白凤欠身低头一拜。     “不错！”黑袍人沙哑一笑，目中露出赞赏，白凤这举动或许真正上的意义不大，但也能看出其心意，这一点很让这黑袍人满意，尤其是白凤的样子本就绝美，那副冷冰冰的模样，也时常让这黑袍人有些心痒。     “等你到了逆圣，可以跟随在老夫身边。”     白凤脸上尽管还是冰冷，但却露出了一抹微笑，神色中恰到好处的一丝惊喜与微却可查羞涩，让那黑袍人立刻内心越加欣赏起来。     一身白衣，一头白发的帝天，此刻神色如常，他不需要去用行动来证明什么，他虽然渴望成为塑冥族，但却知晓，逆圣阵营那里，比他自己还要渴望，能操控一个塑冥族族人。     而他帝天，无疑是最好的选择，他自信没有人能在这一点上超越自己，哪怕是冥皇真界也不行，因为这个计划是他想出来的，因为他为了这个计划，已经准备了无数年。     甚至他不需要逆圣帮助，自己也都有三成把握，逆圣之人相助，则是让这把握更大了一些而已，帝天的目中闪过一丝精芒。     “苏轩衣，你我斗了一辈子，这一次，老夫将以塑冥族的身份，站在你的面前，我会将你夺舍！！     你我之间，最终必定是我胜！”帝天内心起了丝丝波动，他渴望这一天已经太久太久。     在这四周无数修士的注视下，八极道之一的黑袍人，已然迈步间，踏入到了极冥光中，与此同时，来自仙族各宗的强者，也都一个个神色警惕，守护四周，他们被下了死命，严禁此地在这段时间出现一切问题。     不过好在这里是仙族联盟的核心区域，这里是仙族各宗的家门口，所以道晨宗之人想要来临，绝非简单。     大举入侵的可能微乎其微，只有个别强者或许能踏空而来，但帝天也已经做好了完美的准备。     随着黑袍人踏入极冥光源中，随着外围众多修士一个个警惕，时间一息息慢慢流逝，很快就过去了一炷香的时间。     极冥光内，黑袍人身子飘行，他速度不快，每走出一些距离，都要一顿后略作思索，改变方向前行，在他的四周，无尽的极冥光穿透而来，这些光线随着黑袍人的前行，越加的强烈起来。     可越是这样，这黑袍人就越是笃定这团光源没有意识存在。     直至半个时辰后，这黑袍人已经走完了近乎一半的路程，他的速度越来越慢，甚至全身都散出大量的寒气，四周的极冥光化作了漆黑，仿佛一张大口欲将其吞噬。     他目中露出谨慎，时而还退后几步，抬起右手似在掐算什么，就这样，当一个时辰的时间完全过去后，他走完了近乎七成的范围。     可就在这时，极冥光骤然间暴增数倍，一下子强烈起来，但那黑袍人似早就知道会如此，提前一步盘膝坐下，双手掐诀中立刻取出了一个小鼎，双手按住时，向着此鼎喷出一口本命之气。     立刻这小鼎青光一闪，将他的身体环绕在内，表层一片光滑如镜面，不断地反射那些来临的极冥光，如同使得他这里，间接的也成为了一个光源。     “果然是只有一个时辰的虚弱时间……”黑袍人嘴角露出微笑，双目闭合间，似散去了一切的抵抗，全身心的沉浸在了操控这小鼎之上。     一天的时间过去后，当第二天极冥光会虚弱的那个时辰到来时，黑袍人立刻睁开双眼，收起小鼎后身子一晃，再次前行而去。     这一次，因他的速度越来越慢，用了一个时辰后，他距离这极冥光核心之地虽说不算太远，可依旧还是存在了一些距离。     当极冥光再次变强时，他又提前盘膝以那小鼎青光对抗，依旧是闭上眼，仿佛对这里极为放心，没有丝毫去防御其他意外的举动。     第三天、第四天……当第五天极冥光虚弱的那个时辰要结束时，这黑袍人身子一晃，赫然出现在了极冥光源的核心！     这是一片漆黑的世界，但隐隐可以看到，在不远处的漆黑中，有一个完美至极，复杂的让人仿佛无论看多少眼都难以记住的符文，在那黑暗中若隐若现。     “这就是极冥光源之核！”黑袍人双眼一闪，露出激动之意，在这虚弱的一个时辰要结束的瞬间，他神识猛的散开，向着那符文一扫，在那里，他没有感受到丝毫的意识存在，可似乎时间上让他来不及去烙印神识，随着虚弱时间的瞬息过去，来自那符文上磅礴之力骤然爆发，使得这黑袍人立刻盘膝，用小鼎守护，其双眼同样闭合，除了以青光环绕身躯，没有丝毫其他防护的举动。     当第六天虚弱的一个时辰到来的刹那，这黑袍人猛的一晃，整个人直奔符文而去，在接近符文的刹那，其身竟轰的一声直接崩溃开来，血肉四溅，全部落在了那符文上。     与此同时，这黑袍人的魂神色狰狞，带着无法置信急速倒退，其口中更是传出尖锐的嘶吼。     “这是陷阱，你有意识！！！”     这诡异的一幕，立刻让始终观察这黑袍人的苏铭，一愣，因为他根本就没有做出丝毫举动。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1134章 至于苏铭……    与此同时，这黑袍人的魂，也在这极冥光下不断地虚弱，疾驰逃遁中其尖锐之声回旋，仿佛要将这一切去告诉外面的人般。     苏铭神识如常，没有丝毫变化，只是冷冷的看着那黑袍人的魂，在这里自己演戏。     十多息后，那黑袍人的魂已经逃出了数千丈，其脚步骤然一顿，回头时，脸上的惊慌与惊恐已经消失，取而代之的则是一抹微笑。     其身一晃，立刻重新回到了符文所在之地，仔细的观察了一下后，他猛的一冲，使得其魂直接碰触到了那符文，砰的一声，他的魂化作了无数丝线，死死的缠绕在了符文中。     与此同时，苏铭立刻察觉到，在他的极冥光内，又有一个黑袍人，正向着这里急速而来。     “好一个谨慎的黑袍人，他不用自己本体来接触，而是让他的那些属下，一一前来间接的收取，也在不断地试探。”苏铭观察了一下自己化作极冥光源后的符文，察觉到那些魂丝在这缠绕中，正不断的融入进去。     片刻后，当第二个黑袍人到来后，其身同样轰的一声崩溃，血肉沾染了符文，其魂同样成为无数魂丝，加快了缠绕。     直至第三个、第四个、第五个……在苏铭这极冥光内，之前存在的七个黑袍人，全部都自爆在了符文旁，他们的血肉已经将这符文染成了血色，他们的魂已经在这缠绕之下，将符文覆盖时，在这符文外，那些散开的血肉彼此骤然传出滔天血光。     在这血光闪烁的一瞬，仿佛形成了一个阵法，阵法闪动了几下，顿时从其内，走出了又一个黑袍人！     这个黑袍人，修为空玄，正是之前苏铭在外界观察到的，那逆圣阵营八极道中的黑袍老者。     如苏铭分析，之前的一切全部都是试探，这黑袍老者存活多年，行事岂能鲁莽，哪怕是极为心动，哪怕是内心很是确定，也依旧颇为谨慎。     不过虽说是试探，但也同样是他选择收取极冥光源的一种手段，他不是如外界之人所想，要去融合这极冥光进入自己身体，而是……要将其炼化成为自身的法宝。     他的七个属下，早就被其植入了分魂，以他们的血肉开启传送，以他们的魂来缠绕符文，因这魂本就属于他的分魂，故而可以让这黑袍老者，在不碰触符文的前提下，去间接的炼化。     “有没有意识没关系，本座权当你是具备意识的。”符文前的黑袍老者沙哑的开口，其双手抬起间，向着那符文一指，立刻其上的所有黑丝齐齐一紧，怦怦之声回荡间，所有的黑丝全部碎裂，成为了黑气直接钻入符文内。     黑袍老者大袖一甩，立刻盘膝坐下，双手不断掐诀，一道道印记凭空出现，向着被黑气缭绕的符文烙印过去。     在那符文内，除了苏铭的意识外，还有秃毛鹤，此刻秃毛鹤正全身颤抖，发狂般的释放其天赋，不是去对抗这黑袍老者的烙印，而是将之前预留的手段开启，使得这符文进行某种改变。     这是之前苏铭与秃毛鹤商议后的决定，如果把完整的符文比喻成蕴含了一百份，那么苏铭需要秃毛鹤做的，是将其隐藏七十份，这一点不能，但难就难在，要将剩下的三十份，让人感觉同样是一百。     如此一来，占据了大部分意识的苏铭，随时可以将对方抹去，也就完成了他的计划。     “他鹤奶奶的，这小家伙敢和他鹤爷爷耍心眼，苏小子，给我点刺激，我需要刺激！”秃毛鹤身子哆嗦，在苏铭的魂中嘶吼，此刻的符文外，那黑袍老者双手掐诀速度越来越快，烙印越来越多，一丝丝联系正快速被建立起来。     “两块晶石！”苏铭平静开口。     秃毛鹤那里兀傲一声，整个人顿时振奋。     苏铭始终觉得秃毛鹤对于数字是没有概念的，不管多少，只要是比一大，对于秃毛鹤而言，就是刺激了……     与此同时，符文外的黑袍老者，他猛然间咬破舌尖，直接喷出一口鲜血，落在那符文上的刹那，顿时这符文轰的一声，被他完全的建立了联系。     “二十块晶石！”苏铭淡淡开口，秃毛鹤那里已经兴奋的似到了极致，在外界黑袍老者的鲜血喷洒的刹那，在那联系被建立的瞬间，秃毛鹤终于完成了之前的准备与开启，使得这符文看似没有变化，但却被生生的隐藏了七成。     也就是几十个呼吸的时间，黑袍老者的烙印已然将这符文全部占据，他神色露出激动，仰天长笑起来。     他可以完全的感受到，这团极冥光源与他之间存在了不可分割的联系，只要他心念一动，就可让其变化万千，如同自己身体的一部分般，这种感觉让他明白，他的血炼成功了，不管这光源之前有没有意识，但此刻，它唯一的意识就是自己的魂。     长笑中，黑袍老者右手抬起向着符文隔空一抓，立刻这隐藏了苏铭元神的符文急速缩小，四周的极冥光也同样骤然收缩，瞬息间，极冥光消失，那符文落在了黑袍老者干枯的手中，被他一捏之下，符文消失，进入其体内，漂浮在了他的心神之中，被其元神包容，一种掌握了极冥光的感觉，顿时让这黑袍老者的修为气息都似乎庞大了一些。     极冥光的消失，这里的一切顿时显露在了外面的众多修士目中，他们看到了那黑袍老者的长笑，看到了黑袍老者转身间，其身体内竟突然的散出了刺目的黑光。     这黑光一散之下，立刻四周传来无数凄厉的惨叫，环绕在四周之前守护谨慎的超过数十万修士，此刻一一惨叫中身躯倒卷，一个个喷出鲜血，他们的魂遭受了严重的伤害，他们的身体更是瞬间寒冰，一个个七窍流血，甚至有那么几千修士，直接灵魂崩溃，身躯成为冰块坠落星空。     黑袍老者的长笑更为强烈，他毫不在意四周那些在他看来的蛮夷之修是否死伤，这些人就是蝼蚁，不配让他放在眼里。     他如今颇为自得，更是很满意极冥光之力，暗自分析之下，若他全力散开极冥光，以其修为推动，可以瞬间灭杀此地数十万人。     这种至宝，哪怕是在逆圣阵营，也都不多见，以其身份根本就无法获得，而在这三荒大界，却是唾手既得，岂能让他不兴奋。     四周数十万人的灵魂重创，帝天同样没有在意，他向着黑袍老者抱拳一拜。     “恭喜掌极尊道友获取此至宝！”     白凤眼中露出一抹明亮，冷漠的脸上也出现了一抹微笑，向着黑袍老者欠身一拜。     “两位放心，本座之前答应的那些，都会实现。”黑袍老者笑声回荡，正要开口再说些什么时，忽然其神色蓦然一动，猛的抬头。     其眼中有惊讶之色一闪而过。     “竟提前到来……哼，古神那边看来的确是具备可以传信进入逆圣的手段！”黑袍老者双目一凝，嘴角露出冷笑。     紧接着，帝天那里也是神色一动，回头时双目露出激动之意，看向仙族区域内，那一根通天光柱！     这光柱此刻有光芒闪耀，也就是几个呼吸的时间，顿时光芒万丈，滔天而起间，使得此地所有修士都清晰的看到。     “星极道分身提前降临，帝天道友，你的造化来了，也罢，不让你继续等待了，现在就去那塑冥族的肉身之处，将其肉身取来，等星极道降临，我们就联手展开。”黑袍老者大袖一甩，身子一晃之下踏入虚无，直奔那光柱所在之地。     帝天神色难掩激动，他毫不迟疑的迈步间，踏入仙族区域内，直奔苏铭肉身之地。     白凤神色恢复了冰冷，看了看四周那数十万修士，眼中露出轻蔑如看蝼蚁般的目光，转身迟疑了一下，向着光柱那里前去。     从逆圣真界连接了道晨真界的这光柱，散出刺目光芒，更有强烈的威压轰轰扩散，甚至还有无数符文印记在这光柱上环绕，每一个符文都都蕴含了一股足以让人窒息的压力。     轰鸣之声，传遍了整个仙族联盟，更是扩散之下，传入到了此刻每一处战场中，直至波及了整个道晨真界。     让道晨真界内的所有修士，都在这一瞬，感受到了如山峰压顶般的威压，还有一种发自心神的颤抖与灵魂的撕裂之感。     轰轰之声的回旋，更是传入道了道晨宗内，几乎就是那光柱轰鸣回旋，有逆圣阵营之修降临的瞬间，道晨宗内，苏轩衣的闭关之处，那盘膝打坐的苏轩衣，他的双眼猛的睁开，其目中露出一抹强烈的期待，似这期待已经压抑了无数年，这一刻，终于将要爆发。     “我的计划……第一阶段即将圆满……道晨真界，已没有了作用……准备了这么多年，轩尊大人，你可不要让苏某失望，还有那些逆圣阵营的道友，你们也要努力……”     “至于苏铭……”苏轩衣沉默，双目一闪之下，皱起了眉头。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1135章 拨浪鼓    “这孩子去了哪里，竟无法找出其所在，这是之前从未有过的，灭生之种快要成熟了，但似被一股力量干扰……不过，只要不会影响了第一阶段的计划就好，有些事情，在灭生之中没成熟前，他不可以现在就知晓。”     苏轩衣神色内露出一抹复杂，轻叹一声，眼中有一抹内疚之意闪过，低头看向了面前拨浪鼓，抬起手，在上轻轻抚摸。     “我对不起你……可你的确不适合雨萱，因为你……没有那个资格啊……我会用另外的方式去弥补……”苏轩衣闭上了眼。     在他闭目之时，远在冥皇真界，一处不知存在于此界什么位置的宫殿内，一间粉红色的闺房中，这里弥漫了奇异的花香，那香气绝非寻常，闻之一口就会让修为增加一些，甚至连灵魂也都会被滋养。     如能常年在这房间内修行，那么将比外界快上数倍，这样的地方，在整个三荒大界都不多见，可在这冥皇真界，就出现了这么一个房间。     房间内，雨萱默默的坐在那里，怔怔的看着窗外的星空。     在她的面前，桌子上放着一个托盘，其内放着两个物品，有一个是拨浪鼓，那是她童年时的一个玩具，本来有两个，另外一个遗失了……     托盘内，还有一物，那是一个黑色的碎片。     如果苏铭在这里，那么他必定可以一眼认出，这碎片……与他当年从小红那里获得的，是一样之物。     这是一个……灭生之种的碎片！     ……     道晨真界，仙族联盟正在与道晨宗的修士，在多个地方展开强烈的激战，激战的双方在那轰鸣中心神震动，可知晓其原因的人，几乎没有。     他们并不知晓，一场浩劫……即将降临道晨真界，他们更不知晓，此刻在仙族联盟的核心，仙族区域内，那光柱已经璀璨到了极致。     在这光柱外，黑袍老者背手站立，其旁白凤带着渴望的目光，看着那光柱，她想要升仙，这是她梦寐以求之事，为了此事，她可以付出一切。     另一边，帝天也已然归来，他神色露出激动，他等这一天已经太久太久，此刻即将出现结果，就算是以其曾经是轩尊的身份，也依旧无法控制患得患失的情绪。     时间慢慢流逝，轰鸣持续了两柱香的时间，越来越强烈后，突然的，在那光柱内，一抹残影从极高的地方骤然出现，以肉眼可见的速度穿梭这光柱，直奔下方而来。     透过光柱，可以隐隐看到那残影仿佛是一个人，此刻正在扭曲中不断地变化，似正从另一个界面穿梭。     阵阵磅礴的威压，从这残影上透出，更是穿透了光柱向外强烈的扩散，甚至四周的虚无在这威压下都出现了要碎裂的迹象，一股似蕴含了空间变化的力量，轰轰蔓延。     帝天双目收缩，身子战在那里一动不动，但其头发与衣衫却是被吹动哗哗作响，白凤那里面色苍白，身子渐渐退后，似强忍着去承受这威力的扩散。     “好强的修为！！”白凤倒吸口气。     黑袍老者那里神色如常，背着手站在那里，此刻冷笑。     “这可不是他的修为，这是穿梭两界时，摩擦出现的界力，这还仅仅是一丝而已，刚刚降临之人，都会具备一些这样的界力，当走出这光柱后，界力就会消散了。     不过，说起他真正的修为，是要比如今你所感受到的，还要强大……可惜这三荒大界的通天光柱还存在了瑕疵，否则的话，若我八极道都可以本尊降临，而非以魂重塑身躯，就好了。”     “星极道，他修为与老夫相当，擅长星辰之力，变化莫测……”黑袍老者说道这里，看了一眼那光柱内正快速凝聚而出的残影，忽然笑了。     “星极道，你我好久没见了。”     在黑袍老者话语传出的刹那，光柱内那扭曲的残影，猛然间在头部的位置，有两道幽光一闪，如开阖了双眼般，露出凌厉之芒，看向了黑袍老者。     “掌极道，区区千多年不见，也能称为好久么。”那声音不是如黑袍老者般的沙哑，而是带着一股阴柔，缓缓传出时，白凤心神一震，再次退后几步。     唯独帝天，依旧站在那里，看向光柱。     “这位想必就是帝天道友了吧。”光柱内的残影越加扭曲，可虽说如此，可却给人一种仿佛越来越凝实之感，其内的目光从黑袍老者那里移开，看向了帝天。     “正是在下。”帝天微笑开口。     就在这时，光柱内那残影的扭曲一顿，一颗具备了长发的头颅，赫然出现在了光柱内，这是一个极为俊朗的中年男子，他神色不怒自威，双目内似蕴含了星空，有无数星辰交错之下，形成了不断变化的符文烙印。     在黑袍老者看向这光柱内残影时，苏铭也同样在关注，他看着那露出的头颅，印证了之前他曾经借用一个黑袍人看到的身影，正是此人。     但苏铭神识一动，此人和他当初在那黑袍人眼中所看的，在修为上差距太大，如天与地般，不过想到之前黑袍老者的话语，苏铭冷笑，暗道看来这些来自逆圣之人，在降临都都无法保持完整，需要重塑身躯，但重塑后如同分身，修为却是会降临很多，不过应该会在一些时间后慢慢恢复才是。     随着光柱内这头颅的出现，渐渐地，出现了其身躯，那身躯没有衣着，而是赤luo之身，如在快速的生长一般，渐渐出现了完整。     那是一副足以让少女动心的完美身躯，白凤目不转睛的看着，冰冷的脸上不知是不是刻意，恰到好处的露出一丝红润，使得其容颜更美。     “这位美丽的道友，莫非就是凤门白凤？”那光柱内已经身躯出现，双手正快速生长的男子，微笑看向白凤。     “白凤拜见星极道前辈。”白凤立刻低头，欠身一拜。     在她这一拜的同时，光柱内的星极道，其身躯四肢全部完美的凝聚出来，一晃之下，一身蓝色的长袍骤然出现在他的身体上，宽宽的肩膀，修长的身子，使得他看起来充满了一种对异性的强烈吸引力。     脚步一迈，这中年男子一步走出了光柱，在其走出光柱的刹那，立刻四周那些威压骤然消失，如黑袍老者所说，之前的威压来自界力，此刻随着界力的消散，一股堪比生境，在逆圣属于空玄的修为之力，从这中年男子身上散出，与黑袍老者微妙的抗衡起来。     黑袍老者笑了笑，身子自然而然的有黑芒一闪，那黑芒正是极冥光，虽说只是瞬息一散，但却立刻让星极道双目一缩。     “看来本座还是晚了一步，那极冥光源已经被你收走，不过似乎还需要温养。”星极道摇了摇头，没有去隐藏内心的遗憾，话语间眼中露出一抹凌厉。     “三荒原始，一切都在成长，伴生异宝总会出现。”黑袍老者淡淡开口。     “那么下次……”星极道双目一闪，看向黑袍老者。     “给你。”黑袍老者微微一笑。     星极道同样脸上露出微笑，那笑容越来越盛，到了最后与黑袍老者一同大笑起来。     “终于离开了逆圣界，本座喜欢这里，这里没有压抑，这里的一切，都是可以掠夺。”星极道看向四周，神色很是感慨，右手抬起时一把抓向白凤，白凤面色一变，但却根本就没有丝毫反抗之力，被星极道一把抓住后，在其身上大口的闻了一下。     “蛮夷之中的女子，倒是非常适合作为炉鼎，不过你不要害怕，我不会将你作为炉鼎的，你是他的，你师尊才是我的。”星极道看了眼神色始终如常的黑袍老者，微微一笑，送开了白凤的手，在白凤面色苍白快速后退几步，下意识的站在黑袍老者身边时，星极道双目一闪，看向帝天。     “帝天道友，本座降临而来，带着逆圣旨意，全力助你换命成为塑冥族，还不快把那具肉身，放入我逆圣通天柱内！”     帝天双目精芒一闪，右手抬起时大袖一甩，立刻一个巨大的祭坛轰然出现，那祭坛上躺着的，正是苏铭的本尊肉身！     这祭坛在出现的瞬间，直奔光柱而去，刹那就融入其内，漂浮在了光柱中，被无数光芒环绕。     苏铭隐藏在符文中，尽管这符文在黑袍老者体内，但却不影响苏铭看到外界，他看到了白凤的一幕，但内心已没有了刺痛，有的只是一种漠然。     此女已经与他没有了丝毫关联，一切的道路，都是对方自己选择，追随强者，这本就是弱者的一种选择，没有对错。     同样的，苏铭也看到了那融入光柱内祭坛上，他的本尊肉身，这是苏铭第一次如今接近自己的肉身！     “本座带着逆圣大人专门为你的换命，炼制的宝物，这宝物可以让你多了两成把握，再加上本座与掌极道，可以再帮你多出半成把握。     至于成功的可能有多少，你自己计算，但也要做好准备，你有可能会……失败，一旦失败，有此宝在，也让你魂不灭，但也等于是你失去了换命的资格，我们会寻找其他人继续尝试。”星极道神色严肃，看向帝天。     帝天点了点头，目光一闪，落在了黑袍老者身上。     黑袍老者干咳一声。     “有老夫极冥光镇魂，可再增加两成把握。”     “近乎八成，我一共有近乎八成的几率，换命成功！就算他们言辞有些夸张的成分，但减去两成还有近乎六成，足矣！”帝天眼中露出精芒。     “听我号令，融魂入体，易天改命，逆窜苍穹，请逆圣之宝！！”星极道一声低吼，右手抬起时向着光柱一指，立刻其手指上一个白色的指环，骤然间脱离飞出，直奔光柱而去。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1136章 逆圣之宝！    这白色的指环很是纤细，看起来不像是男子之物，反倒像是一个女子之用，此刻飞出时，这白色指环瞬息穿透了通天光柱，直接漂浮在了光柱内的祭坛中，苏铭的本尊肉身之上。     “请逆圣之宝！”一身蓝袍的星极道，此刻双眼幽芒一闪，右手掐诀隔着光柱向那指环一指，立刻这指环瞬息闪耀夺目之光，竟刹那扩大，转眼就化作了近乎三丈大小。     与此同时，随着其扩大，阵阵让这光柱颤抖的气息从这指环上释放开来，这气息充斥整个光柱，隐隐渗透出来，顿时让白凤神色大变，身子蹬蹬蹬连续退后数步，脸上一片苍白中露出前所未有的骇然时，更有一股狂热之意在目中闪耀。     她身子颤抖，立刻跪拜下来。     帝天那里，他曾经是轩尊，是超越了如今那黑袍人与星极道重塑身躯的强者，尽管还无法与黑袍以及星极道在逆圣阵营的本体比较，但也是可以一战的人物。     虽说当年与苏轩衣一战后两败俱伤，他的伤势更重，使得如今只是神魂，修为退步了很多，可他毕竟曾经是轩尊，但依旧是在这指环散出的威压下，神色变化之时，退后几步，眼中同样露出了骇然。     这威压有一种至高无上之感，似乎在这样的威压下，必须要去跪拜，必须要去低头，任何敢于在这威压下挣扎的生命，都必定会被灭亡。     “不可言！！这绝对是不可言的气息，逆圣真界的不可言强者！！”帝天呼吸急促，退后时他神色变化之下，选择了跪拜下来。     光柱内的白色指环，不断散出威压，更有大量复杂的符文在其上不断的环绕，这些符文每一个都蕴含了让苏铭窒息的力量，让他在看到后，如在他的生命中开启了一扇门！！     这扇门。是打开了他的眼界。让他在这一瞬，看到了一个……不可言！！     这气息之强，苏铭搜寻了全部记忆，猛然间浮现了一个身影……一个做在一艘古老的船上，看着众生带着祭品而来的沧桑身影。     “灭生老人，这种感觉，是和灭生老人一个境界的气息。这指环来自逆圣，是逆圣之宝！”     星极道神色露出狂热，向着那指环立刻跪拜下来，黑袍老者这里，也是在看到这指环散出威压的刹那，大袖一甩。同样跪拜。     更是随着此气息的不断扩散，渐渐地，以此地为中心，八方之下但凡是感受到这气息的修士，一个个全部在心神颤抖中，齐齐跪下。     慢慢地，整个仙族联盟之内，甚至那些交战的道晨宗修士。也都在感受到这气息的一瞬。与仙族联盟之人一样，纷纷心神颤抖中骇然的看着仙族联盟的方向。他们的身体本能的，在这气息下，选择了跪拜。     这气息还在扩散，约莫十多个呼吸的时间后，它扩散了整个道晨真界，甚至波及到了道晨宗内，引起了无数修士的骇然，他们身子颤抖，带着屈辱，带着绝望，不得不向着仙族联盟的方向，跪拜下来。     整个道晨宗一片死寂，唯有无数修士的跪拜……     唯独在道晨宗苏轩衣的闭关之地，他原本盘膝的身体，在感受到这气息的一瞬，仰天发出了一声低吼，他神色内露出期待已久的光芒，他的身体缓缓的在这气息的蔓延下站起，他的右手抬起，慢慢握住拳头后，向着虚无，一拳打出。     无声无息，但苏轩衣所在的这闭关之地，却是猛烈的一颤，隐隐间仿佛要崩溃般，但立刻就有无数符文瞬息从虚无中出现，急速的闪耀之下如在修补一般。     “这气息还是不够啊……但第一阶段即将圆满，当达到圆满的一刻，就是我苏轩衣，彻底的操控了这具身躯，具备了走出此地的机会！”     “逆圣，暗晨，还有轩尊小儿，你等猜测了许久，但绝不会猜出苏某的计划，你们猜不到……苏某一族灭亡后的疯狂！”苏轩衣仰天大笑，其脸上露出狰狞之意，那狰狞中带着足以毁灭苍穹的疯癫。     苏轩衣的嘶吼回荡着闭关之地，传不到仙族联盟，也传不到苏铭的耳中，苏铭如今在那黑袍老者体内，他看着那光柱内的白色指环，一种前所未有的感觉，猛烈地浮现在苏铭的心神中，在激烈的回荡，让他的心，仿佛正在进行一场蜕变，一场……向外更强修为，向往成为天地最强的蜕变。     “这就是逆圣的修为么……不知我苏铭，今生可有具备这种修为的一日！！”苏铭死死的盯着那白色指环，他的神识在波动，在这波动中，苏铭没有察觉到，与他一起藏在黑袍人体内的秃毛鹤，在看到那白色指环时，身子不断地颤抖着，它的眼中露出思念，露出一种说不出的感觉，似在追忆，又似在思索。     “非花……多少年了，我离开那里多少年了……原来你……已经迈出了那一步，成为了逆圣……逆圣……是用我当年告诉你的那个方法么，那是我用了当年的全部生命，去推衍出来的一条道路。     那是一条错误的，可却能成为逆圣的道路……”秃毛鹤喃喃中，忽然用爪子在脑袋上狠狠地一抓。     “该死的，我好像又想起了一些什么……”     就在这时，突然的那光柱内，苏铭本尊肉身所在的祭坛，猛然间出现了大量的裂缝，咔咔之声传出是，裂缝越来越多，也就是几个呼吸的时间，整个祭坛瞬间……融化！     不是崩溃，而是融化，成为了大量的浑浊的粘液，散发出阵阵清香，向外扩散之时，成为了雾气，将苏铭的本尊肉身笼罩在内，笼罩在那指环之下。     与此同时，那指环仿佛具备了自身的意识，散出的光芒直接穿透这雾气，穿透了苏铭本尊的肉身，顿时在苏铭这里看去，他雾气内的肉身，在这一刻竟成为了透明。     可以看到在那肉身内的一条条脉络，还有那脉络之间存在的一个个漩涡之点，整个身躯密密麻麻，仿佛那些脉络组成了一个庞大的复杂的符文，又仿佛成为了一把复杂的锁。     那符文在外人看去，是复杂深奥的，可在苏铭这里看去，却是有种看到了生命的感觉，那脉络形成的符文，是他们塑冥族的生命烙印，而形成的锁，则显然是他们塑冥一族的血脉之锁。     “掌极道尊！”身穿蓝袍的星极道，立刻开口，在其话语传出的同时，黑袍老者双手抬起，掐诀之下身躯一晃，与那星极道一同，瞬息直奔光柱，刹那穿透后，漂浮在了光柱内，盘膝坐在了那白色指环的两边。     二人同时深吸口气后，猛然间散出了全部修为，融入那白色指环内，显然这指环要将其引动，他们中任何一个都不够资格，需要二人同时出手，才可勉强做到。     苏铭神识一动，在黑袍老者体内的他，立刻感受到黑袍人的修为翻滚中直奔那白色指环而去，苏铭双目一闪，他有种冲动，要分出一丝神识跟随，这冲动极为强烈，以至于苏铭想要压制都会觉得不甘心。     “这是逆圣之宝，这种宝物……”苏铭神识猛地波动，毅然的散出了一抹神识，随着黑袍老者的修为，直奔那白色指环而去。     在这过程中，秃毛鹤那里知晓此事的重要，在苏铭的许诺晶石之下，立刻不再去思绪脑子里那些在它看来乱七八糟的记忆，全力去将苏铭的神识变化的与黑袍人的修为之力看起来一模一样。     苏铭散出的一丝神识，刹那间就随着黑袍人的修为涌入到了那白色指环内，在进入那指环的刹那，苏铭脑海立刻轰鸣，他看到了一片磅礴的世界，那世界有山有水，更有无数生命存在，可仔细去看，却是发现这世界的一些存在，甚至包裹这个世界的本身，都是由一各个符文组成，这些符文的数量之多，哪怕是苏铭都无法计算的清楚，只能用无数来形容。     与此同时，在苏铭看到这世界的刹那，他察觉到了这白色指环并非是以星极道与黑袍人来催动，他们二人的修为对于这至宝而言，只是沧海一粟。     但他们修为的涌入，却是仿佛开启了某种存在于这指环内的禁制，使得这禁制在开启后，立刻这世界的所有符文组成的一切，齐齐在轰鸣中分解开来，化作了无数的符文飞舞，苏铭看着这一幕，他的心神震撼，他隐隐有种强烈的感觉，似乎……在这些符文内，隐藏了一种他不明白，可若一旦明悟，则修为暴增之路。     这感觉很是强烈，使得苏铭全部精力都凝聚在观察之中，紧接着，随着整个世界变成了无数符文后，星极道那里传出了一声低吼。     “帝天，将你这些年准备之物，一次性……全部祭献出来，用作逆转苍穹，使地成天，使时光倒流之消耗！”     帝天那里双眼一闪，压着内心强烈的激动，直接将他的储物袋扔出，在抛入光柱内后，随着帝天右手掐诀一指，立刻那储物袋直接打开，大量的被他准备了无数年之物，骤然飞出。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1137章 逆变！！    这些物品，任何一件都是道晨真界内罕见之物，任何一件都足以让无数修士心动疯狂，任何一件，其珍贵的程度都难以去形容。     可如今，它们在出现的一瞬，甚至都看不清它们的样子，就立刻在这光柱内瞬息融化，成为了液体，被那白色指环快速的吸收。     帝天准备了数万年之物，仅仅是十多个呼吸的时间，就全部变成了液体，全部都被那白色指环吸收的干干净净。     紧接着，这白色指环蓦然间散出了刺目的白芒，这光芒一闪之下，立刻从光柱内骤然扩散开来，激射八方，将附近八千万丈范围的星空全部笼罩后，这一范围内的星空……消失了。     说它消失，是因为星空的虚无漆黑之色，不见了，取而代之的则是一片白色的光，这光中蕴含了蓝色，使人抬头看去时，会有种强烈的错觉，如这星空，成为了蓝天！     可这一切在苏铭看来，却是让其心神震动，因为他是唯一的一个，此地中看到了完整一幕之人，甚至就连黑袍老者与星极道，他们都没有看到，因为他们只是修为融入指环，他们的神识仿佛带着某种敬畏，根本就不敢去蔓延指环之内。     苏铭清楚的看到，那些帝天准备了数万年之物，在融化，在被指环吸收后，它们的作用只是化作了一股将这指环世界的无数的符文，在那一瞬间猛然的相互相聚在一起的力量。     这指环世界无数符文短暂的凝聚，所需要的是庞大的力量，这些帝天准备了数万年的材料，可以勉强满足这一点，而随着无数符文的凝聚，这些符文在那一刹那，竟只变成了三个！     这三个符文的复杂程度，让苏铭在看了一眼后，他的神识立刻崩溃开来，无法承受。但尽管其神识崩溃。可苏铭却是有种强烈的感觉，似乎……这指环世界内的所有符文，都是从这三个符文的不断结合而演变出来。     在神识碎灭的一瞬，苏铭看到那三个符文中的一个，散出了无尽的白芒，宣泄开来，组成了……光柱外方圆八千万范围的蓝天。     这整个天空。实际上……仅仅是一个符文！     苏铭心神震动，他尽管被碎灭了一缕神识，但这一次他毫不迟疑的，再次分出神识，顺着黑袍人的修为，直奔那白色指环而去。这是一次造化，这是一次机遇，这是常人绝难遇到的大机缘。     尽管苏铭此来是为了本尊肉身，但他也绝不会放弃这个机缘，尽管他还不明白那三个符文是什么，但他依旧还要去看，因为他的直觉告诉自己，这三个符文。绝对是与不可言的境界。存在了莫大的关联！！     当苏铭的神识再次进入那白色指环的刹那，他看到了第二个符文的向外宣泄。那符文的颜色是黑色，在向外扩散的一瞬，立刻将八千万丈范围的蓝天之下，立刻化作了黑土！     这是黑土，其颜色尽管是黑色，但却明显区别虚无的黑，那是实实在在的大地，那是黑土大地的覆盖！     八千万丈星空内，有蓝天，有大地，在这个范围内，星空已经被改变，成为了一个世界！     这一幕的神通，让八千万丈内的所有修士茫然，可他们的茫然还没有持续太久，随着第三个符文的扩散，立刻每一个看到这一幕之人，都有种天地逆转之感。     仿佛世界在这一刻逆转，蓝天成为了大地，大地成为蓝天，不动的是众人的身躯，但那种天地逆转的错乱感，却是让所有修士都面色苍白中脑海立刻眩晕。     天地逆转！     八千万丈的天地逆转之力，在这一瞬齐齐道卷，全部涌入这正中间的光柱内，凝聚在了苏铭的本尊肉身之上。     轰！！     苏铭的本尊肉身，在这一刻虽说依旧还是透明，但其体内那些脉络，那些符文，都在颤抖，都在隐隐扭曲，若是把之前苏铭本尊肉身的符文比喻成一把锁，一把生命之锁，那么此刻这锁头已然在这天地逆转之力下，也同样被逆转，将锁……打开！！     光柱外的帝天，激动地看着这一幕，他很是了解塑冥族，此刻已然看出，这肉身上塑冥族的血脉之锁，已经被打开了！！     就在这时，成为了大地的符文，化作了天空的符文，还有那逆转了天地的无形符文，仿佛同时一闪之下，立刻轰鸣之声震动整个道晨真界，在这轰鸣下，苏铭立刻感受到那三个符文彼此不断地循环，按照某种规律排列之下，轰然间散发出了一股……如塑冥族般的时空之力。     这时空之力在出现的一瞬，顿时扩散八方，时而急速流动，使得逆转，这一点从帝天与白凤身上可以明显的看出。     时而，他们二人容颜明显苍老，气息瞬间越加沧桑，时而……帝天如年轻，白凤更是如此，这变化持续了约莫十多息的时间后，猛然的静止！     时间不在流动，不在倒卷，而是完完全全的静止！     这静止出现的刹那，这股力量立刻收缩，最终全部凝聚在光柱内的苏铭本尊肉身之上，使得外界一切恢复如常，唯独苏铭的本尊肉身，与外界的时间被分割开来，处于一种绝对的静止之中。     在这时间静止的一瞬，来自星极道带着疲惫的声音，顿时传出。     “帝天，还不换命！！”     帝天仰天一啸，身躯立刻盘膝，右手在额头猛地一拍，立刻其身体轰的一声，急速的老化，瞬息就赫然成为了一片碎灭。     但在其身躯碎灭时，他的元神却是飞出，在半空中竟自行的燃烧起来，这燃烧持续了两息，就已经到了极致，随着元神的燃烧，出现了一缕……金色的魂！！     这是帝天借吸收肉身之力来让其元神短时间暴增，更是以燃烧元神之力，逼出他已经与元神融合的魂，这魂的金色，散发出一股强大的轩尊之力！！     甚至借着肉身与元神的燃烧，使得其魂在短时间内，恢复到了其当年的修为，但此事不可长久，且时间一过损伤极为严重，不过无疑，在这一瞬，帝天不但恢复了之前的修为，更是还有精进，显然是这些年来他尽管修为始终不如当年，可在明悟上，又多了不少的感悟。     这力量出现的一瞬，哪怕是黑袍老者与星极道，二人都抬头侧目，双眼微微一缩。     与此同时，帝天那金色的魂，化作了一道金色的长虹，瞬息穿透通天光柱，直接出现在了其内，贪婪的望着苏铭此刻已经被静止，全身透明的肉身。     他只看一眼，便再没有丝毫迟疑，神魂一动之下，刹那冲入苏铭的本尊肉身而去，这一幕落在苏铭眼中，化作了内心的冷笑。     他既然已经到了这里，能隐藏在黑袍老者的体内，就是为了这一刻，苏铭要做的，不是去在这之前获取身躯，这不现实，他要做的很简单，只要让帝天失败就可以，一旦帝天失败，那么在寻找另一个人来换命的过程中，已经寄身在了黑袍老者体内的苏铭，他有足够的时间，有足够的把握，去将自己的本尊肉身轻易的夺回。     甚至在帝天的魂瞬息融入苏铭本尊肉身的一刻，就连黑袍老者都帮助了苏铭一下，他双眼一闪，顿时其身体上立刻有黑芒刹那出现。     那是极冥光，那是黑袍老者答应了帝天的，在其换命之时，以极冥光帮其镇压，几乎就是这极冥光出现的一瞬，苏铭立刻放弃了原本的计划，而是神识随着极冥光骤然而出，在帝天神魂融入他肉身的同时，苏铭的神识……第一次的，进入到了那属于他的本尊肉身之中。     一种前所未有的温暖感觉，刹那浮现苏铭心神，那是他渴望已久的肉身，那是他梦寐以求的本尊，在蛮族大地时，当苏铭意识到他只是一缕魂时，他就想着有一天，自己一定要取回肉身。     这个念头哪怕是他被沉入神源，也已久执着的存在于苏铭内心深处，直至此刻，他前所未有的接近其肉身，神识的融入，那种只需一些时间融合就可以完全支配的感觉，让苏铭在这一瞬，有种不顾一切要去融入肉身的冲动。     他能感受到，这肉身中存在的脉络，此刻在这绝对的静止之下，正在被帝天快速的蔓延，当其蔓延了全部时，帝天的换命就会成功。     压下内心那冲动的念头，苏铭内心冷笑，他只要略作改动一下，就可以让帝天不能成功，可就在苏铭正要展开手段的瞬间，他忽然心神内猛然间起了一抹无法形容的危机。     这危机，正是来自其本尊肉身，与此同时，在这危机出现的刹那，苏铭更是从这肉身上，隐隐间仿佛察觉到了一丝隐藏在那熟悉下……陌生！     “不对！！！苏铭，这肉身不对！！”紧接着，秃毛鹤的尖叫之声，带着一股紧张，尖锐的在苏铭心神内回旋。     “苏铭，这肉身不对劲，该死的，这是十亿尸魂禁，这是暗晨阵营暗堂中唯独圣女才可以掌握的一种极为歹毒的禁术！！苏铭，这不是你的肉身，这……这……这是由十亿具尸体，被人炼化融合专门制造出来的一具塑冥之尸！！！     快收回神识，慢了一步，你就万劫不复，该死的，是谁如此歹毒，这……这尸体一旦爆开，可以轻易崩溃一个真界！！！”     咳咳，求月票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1138章 生有何恋……    在秃毛鹤尖锐的声音回旋之时，苏铭的心神内掀起了前所未有的大浪，对于这一切他无法置信，他更难以去相信，甚至在他内心深处，他是不愿意去相信。     他不愿相信自己的肉身……这在他一直以为的属于他的肉身，竟然是被人由十亿尸体制造出来的恶毒之尸！     他不愿相信，这一切苏轩衣不知道，他不愿相信……为何他的本尊肉身，会是如此！！     这完全颠覆了苏铭对于之前的一切记忆，完全逆转了苏铭的全部思绪，以苏铭的定力，与他的睿智，也在这一瞬，茫然了。     那茫然中带着前所未有的苦涩，带着悲伤，带着难以形容的内心剧痛，仿佛他的心已经被生生挖走，仿佛他的所有认知，都在这一瞬，随着天地逆转。     自从当年知晓了自己只是一缕魂，知晓了自己的本尊肉身在仙族大地，苏铭都几乎是以找回肉身作为他生命中的一次梦寐以求。     可如今……他前所未有的接近他的本尊之时，秃毛鹤的话语如同一击当头喝棒，让苏铭心神之震动，让他……如灵魂，如元神被强行的撕裂开来……     “为什么……为什么……”苏铭喃喃。     “快走，该死的，苏铭你快快离开这该死的肉身，这不是你的身体，这是被制作出来的一个天大的陷阱，快走！！”秃毛鹤尖锐开口，声音投出之前从未出现过的焦急与疯狂。     可苏铭却是仿佛置若罔闻，他没有离开，因为他不信这一切，他不相信原来自己的本尊肉身只是一场虚假，乌山是假的，这本就对苏铭造成了一次极为严重的打击，随着岁月的流逝，这打击撕裂的伤口终于慢慢愈合，可如今……     “若连我的本尊肉身都是虚假的，那么这世间还有什么是真实……乌山是假的，白灵的情是假的，儿时的玩伴也是假的，什么是真……什么是真！！！”苏铭元神颤抖，他无法去相信这一切，他……承受不住这样的甚至超越乌山的最强打击！     但他分明从这本尊肉身上，感受到了那隐藏在熟悉下的陌生，这熟悉，仿佛是被人故意制造出来，更是篡改了苏铭的记忆，使得苏铭一直坚定不移，甚至从未去怀疑过，这是否真的是……属于他的肉身！！     “为什么……这一切到底是为什么！！！”苏铭的元神沸腾，他的神识不顾秃毛鹤尖锐疯狂的警告，不顾一切的融入本尊肉身之内，要去寻找答案，要去找到一个，让他改变了之前的印象，让他明白这一切不是虚假，这的确是他的肉身的答案。     亦或者说，是找到苏铭的答案，找到一个可以让他被欺骗，甚至他也甘愿被欺骗的答案。     可随着苏铭的神识融入，当他在这本尊肉身内碰触到了这肉身的核心的一瞬，他的神识骤然起了压抑不住的波动……因为他无比清楚的感受到，在这肉身的核心中，那种隐藏在熟悉之下的陌生。     甚至苏铭也都找到了那让他熟悉的根源，那是在这本尊肉身核心之中，存在的一滴鲜血，正是这鲜血，将这本尊肉身全部弥漫，使得苏铭一直熟悉。     苏铭惨笑，以他的睿智，到了这一刻他岂能不明白这一切的答案，可这答案太残酷，残酷到哪怕是他苏铭，也都无法承受，也都在这一瞬……如心已经死去般，充满了无法形容的疲惫。     他这一生，太累了，若仅仅是累也就罢了，但那一幕又一幕的虚假，让苏铭的疲惫早已到达了极致，若非是还有母亲的希望，若非是还有哪怕他不认可，但依旧存在于其心中的苏轩衣，若非是他还有本尊肉身需要找回，那么他……早就已经不知在何时，闭上了眼，永远的沉睡了。     但这一刻，思绪的颠覆，梦想的崩溃，一切又一切的虚假，让苏铭在这苦涩中，他仿佛哭了，那是没有肉身的哭泣，那是他的元神，他的魂在哭泣。     那是隐藏在苏铭身上无数年来的一切压力下，形成的魂悲，这一刻的苏铭，如这世间最凄苦之人，因为他的人生，仿佛没有了真实。     深深地迷茫，深深地苦涩，深深的悲伤化作了自嘲，在这自嘲中，仿佛他的生命都被嘲笑压抑的越来越小，他的生命之火也都越来越暗淡。     他……人生中第一次，选择了逃避……选择了闭眼，选择了……认命……     他认了，如果这一切都是虚假的，他认了，如果认了命，就可以不这么疲惫，就可以结束自己这可笑的一生，苏铭认了……     哪怕他修为不俗，哪怕他意志坚毅，怕是是他经历了很多常人不曾有过的经历，但他依旧还是一个人，一个普普通通的人，一个会悲伤，会被伤害的人。     “该死的，苏铭你要找死不成，你甘愿死在这里？你甘愿放弃了雨萱，甚至你甘愿找不到你的师兄们，你甘愿这样么！！！”秃毛鹤的声音带着从未出现过的焦急与悲伤，它一路跟随苏铭，陪着苏铭走过了一次次坎坷，渡过了一次次的凶险，可如今，在这一瞬，它清楚的感受到了苏铭的死意。     那不是因伤而造成的死意，那是心灵的死亡，那是一种对生命再没有了渴望后，浑身上下散出的浓郁的死气。     这种死意，让秃毛鹤害怕，让它恐惧，让它似乎想起了记忆里曾经也有一个这样对它极为重要的人，最终在这死意的弥漫下，它眼睁睁的看着对方渐渐意识消失，渐渐地……化作了一座雕像。     结束了生命，结束了存在于世间的一切迹象，结束了……生命的烙印。     “苏铭，你这么做值得么，你值得么，你若死在了这里，你若想寻死，你鹤奶奶的你可以去与敌人战死，老子陪着你一起战死！     可你居然在这里，放弃了生命，你居然放弃了一切，你忘记雨萱了么！！”     苏铭已经渐渐暗淡的生命，在这一瞬，似跳动了一下。     “没有了你，谁来保护雨萱，那该死的苏轩衣，他会怎么去利用雨萱，你知道么，若没有了你，她该怎么办，我相信她也会死，也会去陪你！！”     苏铭的心神在这一刻，又跳动起来。     “你忘记了三师兄么，虎子那个家伙，他若知道你死了，他会多么的伤心，他会发狂，他会逆转世界来创造一场有你的梦！     因为你是他的小师弟！！”     “你忘记了二师兄么，他鹤奶奶的，苏铭，你要知道，你若死了，二师兄会如何，他会发狂，他会悲伤，这会成为他一生的最痛！！     因为，你是他的小师弟！！     你忘记了大师兄么，他已经没有了头颅，你难道想让他因为你，没有了心么！！     苏铭，你这该死的家伙，你不想去知晓这一切的答案么，你不想去找到那摆弄你一生之人么，你不该现在就死，你这个懦夫，你这个孬种，你这个放弃了他们，更是放弃了鹤爷爷的懦夫，你你你……你要真欲死，鹤爷爷陪着你一起死！！”秃毛鹤尖叫起来，它的眼中露出深深地哀伤，它的话语不断地传出，苏铭的心神，在这一句句的话语内，渐渐越加的跳动。     直至……他生命的死意，在这一瞬间被一股强烈的疯狂所取代，被一股恨天恨地，恨这苍穹一切的意志崛起！     “对，就是这样，要去知道这一切的真相，要去杀，杀出一个苍穹赤红，杀出一个三荒大界至尊，杀出一个让逆圣，让暗晨也要忌惮，也要退后的疯狂！！     苏铭，你……不能死！！”     苏铭的元神在这一刻彻底的疯狂起来，他的神识瞬息如惊涛骇浪般的轰鸣，他的死意被疯狂取代，他那已经闭合的双眼，被一股如重生般的意志，支撑着猛然张开。     他的魂，在这一瞬仿佛浴火重生，在这一刻似乎觉醒，在这一刹那，宛如……从黄泉中蜕变！！     丝丝剧痛存在苏铭的魂中，让他的疯狂更为强烈，他不去在乎这来自魂的撕裂之痛，他既已经睁开了眼，那么他就要从这剧痛中去崛起。     更是在这一刻，苏铭看到了自己的魂在这撕裂的剧痛中，立刻碎裂开来，随着其碎裂，一道道仿佛隐藏在他的魂中，他一生都不会看到的画面，随着剧痛浮现在了苏铭的面前。     他看到了一个充满了混乱的星空，看到了无数种群正在疯狂的厮杀，看到了无边无际的尸体，看到了有数百个浑身上下散发出生境气息，甚至其内有一些更是散出灭境威压之人，正在围攻一个黑发的中年男子。     那男子一只手抱着一个婴儿，一只手拿着一把长刀，他的四周有数百尸体，每一具尸体生前都是生境以上的强者，甚至还有灭境之尸！！     那中年男子身上有一股浩然正气，更有一股仿佛天地崩溃也都不可让其屈服的意志，他厮杀中仰天长笑，他的身体上已经存在了无数伤口，他的修为正快速的削弱，但他的气息，却是带着激昂的战意！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1139章 三荒之缺！    这战意让其四周的强者也都骇然，也都在目中不知觉得露尊敬。     “铭儿，你命好，因为我是你的父亲，我只是塑冥族一个普通族人，但我的存在，哪怕是皇族也都要敬畏！而你，若没有这场战争，你注定将被我培养成，超越了我，更超越了那些皇子的存在，让那塑冥老祖也要重视的我苏战之子！！     但你命也不好，因为你是我苏战之子，因为你将陪着我，一起死在这场战争中，你怕么！！”中男子仰天长笑，手中长刀一挥，一股难以形容的霸道之力轰然爆发，直接将一个生境大能斩断了头颅，碎灭了元神，其鲜血飞溅，落入到这婴儿脸上。     这婴儿竟仲出舌头，如吸允奶水般，将那鲜血吞下，咧嘴开心的笑了起来。     “这才是我苏战的儿子，不愧是你爹我当初潜入暗晨，掠夺了暗晨本源圣族一脉的你娘，不管她愿意不愿意，反正是生下了你！     可你・・・・・・真的命不好・・・・…”中年男子低头看着怀里的婴儿，他的神识内带着霸道的慈祥，更带着悲伤。     轰呜回荡，杀戮自此展开，苏铭看着画面内的一切，看着那伟岸的中年男子，那不是・・・・・・苏轩衣，而是一个在苏铭记忆里从未出现过的陌生人。     可就是这个陌生人，让苏铭在看到的一个，有种灵魂颤抖的感觉，有种……仿佛他就是那个婴儿，那个在舔着敌人的鲜血微笑的婴儿。     随着轰鸣的回荡，画面不断地变化，直至苏铭看到了那画面内的一切，成为了一场在这星空中璀璨的烟火，那烟火用生命点燃，释放了一切，也淹没了一切……     连同那男子，连同其怀里的婴儿・都在这璀璨的烟火中，成为了乌有，只有一句话似还在这苍穹内默默地回荡。     “铭儿，若有来生・为父还是你的父亲，若有来生，我会教你修道，我会・・・・・・带着你走遍苍穹，我会……爱你一生，因为你是我苏战之子，哪怕是我死亡・但你要记住，你的父亲，他叫做苏战！     至于你那便宜母亲・・・・・・这女人若知道我死了，或许会流泪，或许不会……但无论如何，我苏战一生，无愧于天，无愧于地・无愧于族，无愧于我的好友！！”     这画面的结束，让苏铭的魂出现的撕裂・剧痛的感觉存在苏铭的身心，可他已经不在意那痛苦，因为他看到，在这画面结束后，出现的又一个显然是被封印的记忆画面中，这片弥漫了尸体的星空内，在不知过去了多少年后，走来的一个人……     那是，苏轩衣！！     弥漫了死亡的星空中，苏轩衣默默的走来・他站在这里许久许久，他的眼中露出悲伤，直至他转身要离去的一刻，他忽然轻咦一声，右手抬起时，从这星空中・抓出了一缕微弱的魂。     那是一个微弱的，婴儿的魂，那是一个其父在死亡时，选择了去保护的魂，一个在这荒无的战场上，因其魂中蕴含的来自其母族的奇异，使得他依旧挣扎着存活的残魂！     苏铭看到，苏轩衣望着这缕魂，许久许久，喃喃了一句话。     “苏战，你为了让我顺利的带着妻子离去，引走了追杀我的敌人……你知道我会有一天来到此地，所以你自爆之下保护了你的孩子，那么从此之后，这个孩子，就是我苏轩衣之子。”     苏轩衣轻声开口，转身间，带走了此地所有的尸体，带走了整个第五真界，敌我双方的所有尸体，包裹一滴…・・・在那婴儿眉心上，被按下的鲜血，离开了这里。     “你的父亲，为了守护族群，牺牲了自己，你・・・・・・将遵循你父亲没有完成的意志，去牺牲自己，来崛起我们的族群，你愿意么？”苏轩衣看着手中那脆弱的魂，轻声开口，只是话语中带着的一丝阴冷的疯狂，让那婴儿的魂，似感受到了一股可怕，颤抖中仿佛要消散。     “你会愿意的。”苏轩衣左手抬起，带着一丝残酷，直接将那魂中的血，一把拽下与此魂分裂，转身间，远去了。     当又一副画面出现时，苏铭看到了一个女子，一个美丽的温柔的女子，那女子怔怔的看着苏铭，神色露出痛苦。     “我不同意，苏战为了我们而战死，我们不能・・・・・・”     “这是我的选择，苏战是为了族群而死，他死得其所！”冷漠的声音，打断了女子的话语。     “他不是为了族群而死，他是为了让我们离开，以他的修为，他本可以带着他的孩子顺利的逃出，我们不能这么对他的孩子，他之前是苏战之子，从此之后，他也是我的孩子！！”     “若不如此，我们的孩子，将死！与我苏轩衣的血脉比较，这残魂能有资格去帮助，已经是他莫大的荣耀，想必就算苏战还活着，也会同意！”     “你疯了，苏轩衣，你疯了！”     画面再次消失，又一次出现时，苏铭被那女子抱在怀里，漂浮在苍茫的星空中，那女子气息微弱，已然是弥留之际●‘眼中流着泪，低着头，看着苏铭。     “对不起・・・・・・对不起・・・・・・若你有一天知晓了这一切，可以怪我，但请放过我的孩子，真的……对不起……     我们一家，对不起你父亲，更对不起你…・・・苏铭，我的孩子……”     画面到了这里，在苏铭的脑海中结束，他的魂不在剧痛，也没有茫然，持续的疯狂之意，已经让苏铭不会去在意痛苦，不会再去无谓的迷茫。     只有微笑，那是一种带着癫狂的微笑，一种带着毁灭一切的微笑，那笑容不再是自嘲，而是一种让人看起来可怕的冷漠以及回荡苏铭元神的长笑。     那笑声带着凄厉，带着来自苏铭的滔天的恨！     “对不起么・・・・・・”苏铭的神识蓦然一动，卷着秃毛鹤，在帝天成功的将那十亿尸体炼制出的肉身的刹那，苏铭的神识已然离开，回到了那白色的指环中，回到了黑袍老者的身体内。     在他的神识离开那肉身的刹那・这肉身中的所有脉络刹那散发出璀璨之芒，随着其睁开了眼，一抹精芒从目中闪过，他・・・・・・已经成为了帝天。     帝天的脸上露出喜悦与激动・他缓缓地坐起，仰天大笑之时，黑袍老者与星极道二人，都露出了微笑。     光柱外的白凤，同样看着这一幕，眼中露出了期待。     可就在这时，突然的・那白色的指环猛然间散出了强烈的光芒，这光芒闪烁之下，一股强烈的危机骤然送入到了星极道与黑袍老者心神内。     与此同时，帝天的笑声嘎然而至，他猛地低头看着自己的身躯，他的眼中露出无法置信与骇然，他的身体，在这一刻・竟如同融化般，从其身体上浮现了无数面孔，那些面孔之多密密麻麻・根本就无法计算多少。     一股足以毁灭一界的气息，瞬息间从这身体内爆发出来，那气息之强，让帝天神色大变，让星极道双目强烈的收缩。     “这尸体不对，这……这是……”     “这是暗晨暗堂禁法，十亿禁魂术！！”黑袍老者那里猛然间传出了强烈的嘶吼，他神色扭曲，他的眼中露出无法置信与骇然，他的声音甚至都在这一刻颤抖。     “这是十亿尸魂禁！！！！”当黑袍老者下意识再次重复了一遍时・他尖叫起来，其身猛地就向外疾驰而去，神色内露出的骇然，带着前所未有的恐惧。     星极道那里身子猛地哆嗦了一下，他发出了一声绝望的嘶吼，身子一晃同样选择要离开了这光柱。     可就在这时・帝天这刚刚掌握的肉身，猛然间在那毁灭之力的扩散下，发出了惊天动地，震撼传遍了整个道晨真界的巨响。     这巨响在传出的瞬间，帝天发出了凄厉的惨叫，他不顾一切的就要离开这身躯，但却根本就无法做到，在其惨叫中，还带着一股无法形容的恨！！     “苏轩衣！！！”这是帝天，这一代枭雄，这与苏轩衣斗了数万年，当年修为惊天的轩尊，他生命中的最后一个声音。     这个声音，瞬息就被轰鸣完全的压过，在这轰鸣中，他这刚刚掌控的身体，蓦然间自爆崩溃，来自十亿身躯的自爆，来自这暗晨禁术的崩溃，使得这身躯在这一刻，爆发出的是超越了轩尊，甚至・・・・・・是否接近不可言，亦或者是超越不可言，无人知晓其具体，被苏轩衣准备了无数年，其计划的第一个阶段，圆满的一击！！     这是一个可以毁灭一个真界的自爆，一个被帝天亲自炼化，被逆圣真界帮助，联合引爆的疯狂，它的崩溃，可以将道晨真界的一切生命，甚至连同星辰，连同这星空完全毁灭，使得从此之后，四大真界再无道晨，只剩其三！     而将这足以崩溃一个真界的毁灭之力，全部凝聚在这光柱的范围内，使得这光柱在这巅峰的力量下被撕裂开来，使得这光柱，从此不再是光柱，而是变成了一个三荒大界内，对外唯一的，也是整个三荒大界前所未有的一个缺口。     这缺口的出现，将会让逆圣修士大范围的降临，甚至他们的修为都不需要被压制，不需要重塑身躯，甚至除了不可言外，无论多强的修为，都不会再被影响，都可以大量的，完整的降临。     如同是打开了黄泉之门，这……就是苏轩衣的计划，因为一旦这个缺口出现，那么因同样的光柱被苏轩衣利用苏铭毁去后，正在准备新的传送之路的暗晨，将会被逼的，不得不放弃之前的准备，不得不・……全力的攻击逆圣，用最短的时间去争夺这唯一的缺口。     因为他们不能让逆圣独享，因为哪一方阵营完全掌握了三荒，那么就会彻底的灭杀另一个阵营的全部存在。     苏轩衣的第一阶段的计划，就是让暗晨与逆圣的战争，瞬息打到白热化，瞬息打到一个前所未有的疯狂程度。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1140章 夺舍！    这是对外……     而对内……     苏铭的神识回到了黑袍老者的刹那，随着黑袍老者蓦然间带着恐惧与无法置信，就要冲出这光柱内时，苏铭这里也感受到了一股强烈的危机。     这危机不是来自曾经他以为的本尊肉身，而是来自……他的元神中的右手！     苏铭的右手，那可以释放出超出他修为之力的手臂，在这一刻，带给了苏铭危机其生命的波动，这右手并非是如那肉身一样选择自爆，而是……瞬息间就仿佛融化般，化作了一股滋养其元神中……不灭之种的力量！！     这力量或许对苏铭没有直接的伤害，但它却是可以让灭生之种从缓缓地寄生苏铭之魂，慢慢从吸收的状态中改变，变成无比的狂暴，变成一种赤露露的掠夺。     这种掠夺无法持续太久，唯有在这灭生之种快要成熟时才会爆发开来，用着短暂的疯狂，瞬间让其完整。     “苏轩衣……好一个苏轩衣，你的计划苏某不知有没有后续，但如今看来，这或许仅仅是你计划的第一个部分，对外，你让这十亿尸魂禁自爆，崩溃这光柱，颠覆了逆尘与暗晨，对内……则是借我的魂，来滋养那灭生之种，此物之所以只是半个，那是因为我不是你的子嗣，我只是你用来恢复你真正子嗣的养分而已！     若非是在这里看到了这一切，怕是如今我就算是死，也都不知晓原因所在……”     苏铭沉默，他已经明白，他虚假的肉身，是苏轩衣利用之物，还有他的魂，也显然是被苏轩衣计算的极为彻底。     可苏铭依旧还在沉默，尽管明悟了这一切，可他想要知道。苏轩衣的计划。对于自己的这一部分，是否……要将自己彻底灭杀。     是利用之后的再次有其他目的，还是在他的魂已经滋养的灭生之种成熟后，失去了作用，被苏轩衣放弃。     这个问题，对苏铭而言很重要。     他想要知道。     这个问题的答案，想要知晓并不困难。当苏铭清楚的看到自己的魂，随着右手的融化，随着那灭生之种的疯狂，渐渐的竟如同是逼迫一般让自己的魂出现燃烧的迹象，要用燃烧魂的一切，来完成其最终的成熟时。苏铭知道了答案。     他的脸上，露出了微笑，他摇着头，那笑容里带着洒脱，带着与过去的告别，带着一股仿佛从稚子终于成长起来的长大。     这一刻的苏铭，他仿佛是真正的长大了，这一切的一切。如同一个点。断掉了他的过往，因为在这一刻。他本应该是死掉的，死在那魂中的灭生之种内，死在这一场来自苏轩衣的计划中。     “从此之后，你口中的苏铭，已经死去……重新出现在这天地间的，将是一个冷酷无情的另一人……”苏铭喃喃中，在这黑袍老者体内，在那曾经被认为是他的肉身毁灭之力爆发，轰然崩溃的一刻，苏铭……选择了夺舍。     他要夺舍的，是那黑袍老者，是夺舍其肉身后的新生。     “苏轩衣，你将我从一缕残魂复活成如今，尽管这一切你是为了以我的魂来滋养灭生之种，但这毕竟是你对我的恩。     让我从那弱小的残魂成长到了今天，若没有你，我如今或许早已经消散，此事之恩，苏某不会忘。     你既要让我的魂来完成半个灭生之种的成熟，那么……给你又何妨！”苏铭在选择了夺舍的一刻，他如浴火重生般看透了很多。     轰鸣之声的回荡，在这一刻前所未有的强烈起来，直至那声音传遍了整个道晨真界，直至这声音顺着光柱，传入到了逆圣阵营的星空。     轰鸣的回旋，帝天的意识被抹去，一股足以毁灭道晨真界的崩溃，就此展开，那崩溃并没有波及光柱之外，而是顺着这光柱，直接的轰入逆圣星空。     道晨真界的此地的虚无，被这股毁灭之力直接的撕扯开来，形成了一个巨大的缺口，无数凄厉的惨叫摇摇中仿佛从虚无的另一边回旋，那是逆圣阵营中把持这通天光柱之人的齐齐死亡。     这股足以毁灭一个真界的力量，在如今这爆发的刹那，轰鸣滔天间，光柱……破碎了，无数的碎片道卷，撕裂了虚无，破碎了星空，但更多的力量却是不断地升空，撕开缺口，撕开了一个……三荒大界的庞大缺口。     星极道，这个刚刚降临而来的逆圣八极道之一，这个在逆圣星空内地位显赫，修为高深的强大存在，就算是他，也都在这毁灭之力的爆发中，全身立刻崩溃了大半，唯独其元神逃出，在恐惧的神色中于这毁灭之力内疾驰，他忍着阵阵可怕的伤害，此刻脑海中唯一的念头，就是逃遁！！     好在，他的身体外还有白色指环在，这个来自逆圣的至宝，是此地唯一可以对抗这毁灭崩溃力量之物。     用尽一切此生最快的速度，星极道在这恐惧中，刹那冲入到了白色指环内，他看着外面光柱的崩溃，看着光柱的无尽上方，虚无内撕开一道巨大的缺口，看着那缺口内通往的逆圣阵营中，传来的无数凄厉的惨叫，他的身子颤抖，他的眼中露出难以置信。     “疯了，这三荒大界之人疯了！！！这也是阴谋，这是暗晨的阴谋！”     与此同时，在这震动了整个道晨真界，甚至其余三大真界也都强烈的感受到了来自道晨的变故时，黑袍老者发出凄厉的惨叫，他的身体颤抖中，神色内露出疯狂，这疯狂闪烁，仿佛在对抗着某种来自其体内的夺舍。     他的衣袍如今已经残破，露出了苍老的面孔以及干瘦的身躯，无数伤口存在于他的身体上，此刻有大量鲜血散出时瞬息成为了乌有。     但这一切，与他此刻内心的恐惧比较，却是微不足道，他的恐惧原本是来自于帝天身躯的自爆，可仅仅是持续了片刻，就刹那改变，变成了其自身内，感受到了一股夺舍之力。     这股夺舍之力出现的极为隐蔽，甚至直至被夺舍了大半时，黑袍老者才突然发现，这一发现带给他的骇然与惊恐，瞬息达到了极致。     甚至这夺舍之力，在黑袍老者那里看去，都不知晓到底是谁，不知晓为何是从自己体内展开夺舍，而非如常识中知晓的，从外界强行夺舍。     尤其是这夺舍之力把握的时机极为可怕，那正是这黑袍老者全力对抗外界的崩溃，其体内空不设防的刹那，就瞬息雷霆般的出现，瞬息夺舍。     他的身体外有极冥光强烈的闪耀，随着其身直奔那白色指环，刹那临近后，在冲入的一瞬，隐藏在极冥光内，他的双眼再没有了疯狂之意，而是化作了如寒冰般的冷漠。     这一刻的他，不再是逆圣八极道之一的掌极道，他是……重生的苏铭！     这一次的夺舍，速度之快，是前所未有的，毕竟如今的苏铭，已然极为强大，更何况他的魂正在被右手融化后刺激的燃烧，这就又加快了苏铭夺舍的速度，还有他始终隐藏在黑袍人体内，这就让夺舍可以更快。     还有就是，苏铭把握的时机极为正确，等于是那黑袍人根本就没有丝毫的察觉，就已经被苏铭夺舍了大半，如此一来，才可以在这短短的数息内，让苏铭直接完成了夺舍，更是一口吞噬了黑袍人的魂。     这股魂力刹那与苏铭的魂融合，作为了滋养，去让那灭生之种在吞噬苏铭魂的同时，也让苏铭的魂，得到了补充。     “该死的，这到底是怎么回事，掌道，这是怎么回事！！”星极道元神颤抖，看到苏铭冲入这白色指环后，他立刻传出质疑之声，更是抬头看着上方因光柱破碎后，形成的一个巨大的虚无缺口。     “这是苏轩衣的计划。”隐藏在极冥光下的苏铭，看着星极道，那目光如再看一个猎物，沙哑的开口。     阵阵界力，化作了飓风，正从那缺口内宣泄出来，横扫八方，如同是无数年来第一次的爆发，直接弥漫了小半个道晨真界。     这界力不知会持续多久，但当其虚弱之时，必定就是逆圣真界可以大举降临之日，与此同时，在这界力回旋的这些时间，显然在三荒之外，暗晨必定会发起一场滔天的杀戮，来与逆圣真界，去争夺这可以完美降临三荒的，唯一入口！     白色指环外，随着界力的疯狂卷动，无形的飓风可以摧毁所有，无数在仙族联盟的修士，齐齐的灭亡，一个个宗门刹那成为虚无。     白凤最为靠近，此刻她已经不知喷出了多少鲜血，面色苍白中她的身体外被一个巨大的茧包围，那茧的颜色是赤红，如可以蕴化出火凤一般，这是她们凤门的一样保命绝术，一生只可以用一次的化茧成凤！     更是在这一刻，整个三荒大界，但凡是有资格察觉来自道晨一幕的，全部震撼，即便是没有察觉，可来自星空的异变，也依旧是让所有人，纷纷心神震动，被一股强烈的威压笼罩成为了阴影。     更新晚了，抱歉诸位道友，今天四更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1141章 再次夺舍！    界力的飓风，以这曾经的仙族联盟区域的核心，向着四周横扫开来，翻滚间呼啸尖锐之声以更快的速度向着八方而去。     之所以说是曾经，是因此地如今已经成为了废墟，无数仙族修士的灭亡，无数星辰的粉碎，无数宗门的瞬息灭门，这种种的一切，尽管还没有达到去毁灭一个真界苍穹的程度，毕竟这不是十亿尸魂禁的自爆，这只是逆圣与三荒之间的界力宣泄。     可就算是这样，对于道晨真界而言，也依旧是一次莫大的浩劫，而更大的浩劫，则是三荒大界被能崩溃一个真界的十亿尸魂禁轰开了一个巨大的缺口。     这缺口的出现，就如同是一个巨大的正在酝化之中的蛋，被人打开了一个口，这就使得其原本能诞生出九天之龙的酝化之力，开始了流失，与此同时更是因外界气息的大量涌入，使得在那缺口四周，虚无如出现了被腐蚀的迹象，这迹象尽管缓慢，可却无时无刻不在进行，或许这样的过程到了一定的时间，经历了一定的岁月，就可以让这三荒大界，从此失去了能最终成长为逆圣与暗晨外的第三阵营的资格！     若这三荒大界有其生命，若它可以感觉到痛，那么在这一刻，它将感受到一种难以形容的剧痛与生命的流逝。     连带着，它将这股痛，分散到了诞生于三荒大界，每一个生命的身上，使得在这一瞬，道海之先于道晨宗内翻滚，发出了一声痛苦的嘶吼。     与此同时，在道晨真界，那些还没有被界力飓风波及的星空，此刻无数的星辰在颤抖，无数的生灵都在痛苦的嘶吼，它们本能的察觉到，自己的生命正在流失。自己的身体乃至灵魂都传出了如缺少了一部分般的剧痛。     各种生命都是如此。包括修士，无论是来自仙族联盟的修士还是道晨宗的弟子，在这一瞬间他们全部都感受到了体内的剧痛，感受到了生命的流逝，更是感受到了一种难以形容的恐惧。     仿佛这苍穹……与以往不同了，仿佛是一个无形的巨大的防护罩，在这一刻出现了一处碎裂的地方。     不仅是道晨真界如此。阴圣真界，同样的一幕也出现在了各个生命的身体上，出现在每一个修士的心神中，那种灵魂的撕痛，那种来自所有星辰的颤抖，让阴圣真界一时之间彻底混乱。     于此同时。阴圣真界内的各个强者，尤其是那些修为在缘境以上，甚至连同阴圣真界的劫主，还有那阴圣真界的轩尊，也都在这一瞬，清晰的感受到了这一切。     星空中，有五座漂浮在虚无的高山，这五座山五种颜色闪耀刺目之芒。在最中间的山峰上。有一个中年男子，他默默的站在山顶。抬头看着无尽的苍穹虚无，神色露出黯淡的同时，也带着一丝惊容。     “我能感觉到……三荒中，道晨真界内，被打开了一道巨大的缺口……保护三荒的力量，在那缺口处，是不存在的……”     “你能感受到这一点，是因与阴圣真界的融合，你感受的，是阴圣真界的感悟。”一个淡淡的声音从四周传来，虚无扭曲间，在那中年男子旁，走出了一个身穿红袍的童子。     这童子看起来很是稚嫩，可偏偏其目中却是蕴含了无法想象，可以让人望之就会深深迷失在内的沧桑。     “轩尊大人。”中年男子看了童子一眼，抱拳微微一拜。     “多年前，我就感受到道晨的轩尊，其气息一下子虚弱到了极致，而后便失踪，显然是隐藏了起来。     直至方才，我再次感受到了他的气息，可也就是一瞬间，他的气息消失，与此同时我在道晨真界的方向，感受到了一股……即便是我也都不敢去碰触，甚至为之恐惧的毁灭之力。     这股力量可以轻易的毁灭如我这样的轩尊，更是可以崩溃一个真界！”童子望着道晨真界的方向，平静的开口。     他的话语，立刻让那中年男子面色一变。     “这让我也都恐惧的毁灭之力，它没有将道晨真界崩溃，而是……打开了一道我三荒大界的缺口……”童子神色露出复杂，甚至以他的修为，都在这一刻于其脸上，压制不住的露出了一抹深深的焦虑。     “通知下去，我阴圣真界最强战备，让所有的真界修士，都做好……一场前所未有的大战的准备！     战争，就要开始了，这战争将从未有过的激烈，这战争将是我三荒大界，与外界之战！！此战，你要做好陨落的准备，就算是我，也十有八九会陨落，更不用说其他的修士，你要做好……我阴圣真界被彻底灭绝的准备。     战争……”童子轻声开口。     其旁的中年男子，此刻已经呼吸急促，双眼收缩之下，若非是他对于这童子极为尊重，换了其他人告诉他这些事情，那么他决然不会相信丝毫。     可如今，这是阴圣真界轩尊的话语，甚至对方都做好了陨落的准备，这让中年男子，这阴圣真界的劫主，感觉到了无法形容的恐惧。     同样的一幕，在冥皇真界内，同样出现，只是冥皇真界除了星辰的震动，除了那些修士的惊恐与剧痛外，来自冥黄真界除了轩尊外，最高的意志之人，冥皇，他却很是安静。     存在于冥皇真界内，一处不知存在于什么区域的世界中，有一坐高耸入云的奢华宫殿，在这宫殿内，窗户旁，站着一个身影。     他背着手，看着窗外，阳光散乱，使人看不清他的样子，只能看到背影。     他默默的站在那里，看着苍穹的嘶吼，看着真界内修士的恐慌，可他的嘴角，似乎……有一抹微笑露出。     “轩尊大人要归来了，第二阶段的计划，应该就要开始了。”喃喃的淡不可闻的声音，依稀似从这男子口中若隐若现的传出，消失在了这窗外洒落的阳光中。     第四真界，这在四大真界中最为神秘，甚至就连其名字也都只有很少数人才有资格知晓的灵狱真界，此刻在那道晨真界内通往逆圣阵营的缺口被撕裂的刹那，立刻在整个灵狱真界内，有无数凄厉的嘶吼猛然间回旋。     那嘶吼仿佛来自第四真界几乎所有的区域位置，一声声嘶吼连在一起，竟让这第四真界都猛烈的颤抖起来。     那嘶吼，来源于痛苦，更来源于一种疯狂……     于此同时，在这嘶吼的回旋中，于这第四真界内的各个区域，都有一些此刻并未散出丝毫声音，但一个个却是面色苍白，可依旧去保持冷漠的修士。     这些修士数量众多，几乎每一个区域都存在了不少，他们有着统一的衣衫，可如今，随着那些嘶吼之声的回旋，这些人一个个身子立刻颤抖起来，神色前所未有的凝重。     “三荒有缺，还不放我出去，放了我，我愿为三荒而战！！”     “哈哈，三荒出现缺口，我能感受到三荒大界的痛苦，你们都要死，都要死……”     “这是界力的气息，这还有那些该死的外界之修的气息，你们这群罪该万死的后辈，这就是我们放心交给你们的世界么，你们还不打开灵狱，让我们出去！！”     各种嘶吼的回旋，尤其恐怖的是每一个声音都蕴含了极为强悍的修为之力，其可怕的程度，随着他们的嘶吼，立刻让这一界绝大部分的守护修士，纷纷心神震动中喷出鲜血。     “诸位前辈还请息怒，没有其他三界轩尊与劫主中，两界至尊之命，晚辈不可能开启灵狱让你等外出。     即便是三荒大界出现不可抵抗的浩劫，也与灵狱没有关联，诸位前辈，还请收声。”苍老的带着冷漠的声音，蓦然传遍真个第四真界，可换来的却是比之前还要强烈数倍的嘶吼。     但任凭这些人的嘶吼，此地的守护修士，也都一个个一语不发，就连之前那沧桑的声音，也都再没有丝毫话语传出。     与此同时，在道晨真界，界力飓风向着四周不断横扫，在那曾经的通天光柱之地，这传来飓风的核心区域里，白凤所化的茧，在这界力之风中正被层层削弱，看其样子怕是最多坚持几十息的时间，就会完全消失。     在距离白所化之茧的不远处，飓风之中有白芒闪耀，那是来自逆圣的至宝白色指环，此刻这指环正缓缓的升空，看起样子，是要迎着界力，强行顺着那缺口回到逆圣阵营。     “掌道，我们要尽快离开这该死的地方，要将这一切迅速汇报给三位逆圣，这该死的地方居然有暗晨如此的准备。     你要助我一臂之力，我们……决不能留在这里，用不了多久，此地就会引来大量的三荒修士，你我二人决不能让这逆圣至宝被人抢走！”白色指环内，星极道大吼中，元神双眼也都赤红，正催动全力去操控白色指环。     其旁已然被苏铭夺舍的黑袍老者，双目微微一闪之下，点了点头，双手抬起时，送出修为融入那白色指环内。     立刻让星极道那里压力一松，可就在其压力松懈的刹那，一股强烈的危机瞬息让他神色蓦然大变。     “掌道……你……你要干什么！！”     网络不好，大家不要着急，今天必定4更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1142章 道晨宗劫！（第三更）    苏铭擅长把握对手心思的变化，善于掌控情绪的弱势，这一点，他当年在乌山狩猎时就已然体现出来。     更不用说如今千多年过去，苏铭的经历使得他的心智极快的成长，那星极道被外界之事震慑了心神，想要离开离开三荒大界，故而苏铭就利用这一点，先是出手相助，一同催动白色指环，以此让对方心神出现松懈。     就在其心神松懈的一瞬，苏铭毫不迟疑的元神出窍，连带其魂在那一瞬间，直奔星极道而去，他的出手速度之快，星极道那里根本就没有丝毫提防，若是换了其他时间，他绝不会如此，可眼下他心神本就被外界之事，被苏轩衣疯狂的计划已经这计划的完成而撼动，再加上一心想要逃走，于是就出现了一个在其身上，不应该出现的破绽。     “你不是掌道！！”星极道一声低吼，他的肉身已经破损，但来自其神魂的磅礴修为，却是依旧强悍，苏铭可以数息夺舍了黑袍老者，是有因在，故而可以，但这星极道这里，却显然绝非那么容易。     但苏铭依旧还是选择了夺舍，亦或者说，这不是夺舍，这是来自灭生之种的吞噬，几乎在苏铭的魂冲入星极道元神的瞬间，在星极道的嘶吼回旋的一刻，这白色指环顿时失去了操控，在这界力飓风中立刻急速的旋转起来。     随着其选择，阵阵界力涌入而来，这界力无法毁去白色指环这种至宝，但却是可以将其内的星极道与苏铭摧毁。     “不管你是谁，没有我们操控这至宝，我们都要死，该死的，你疯了不成！！”星极道带着惊恐的声音传出时，立刻被涌入而来的界力，在轰鸣中完全压过。     直至这白色指环被彻底卷入飓风内，呼啸之声回旋间，无人知晓在这飓风内的指环中，此刻正进行这一场疯狂的夺舍与吞噬。     苏铭已经不再是之前的自己，如今的他，如浴火重生般，他要去追去自己新的人生，而这个人生需要彻底的将灭生之种剥离自己的魂，如此一来，就斩断了他与苏轩衣之间最后一丝联系。     也将会在斩断联系的那一刻，让苏轩衣认为，他苏铭已经彻底的形神俱灭，成为了催化灭生之种的养分。     而要做到这一点，苏铭必须要夺舍如星极道这样的大能之辈，去吞噬其魂，来补充自己被灭生之种吸取的生机。     所以，哪怕是极为艰难，哪怕是凶险重重，可若不这么做，苏铭无法剥离灭生之种，若不这么做，他依旧还是无法摆摊形神俱灭的命运，如此一来，对于苏铭而言，如何选择，实际上已经没有了答案。     他必须要吞噬，他必须要成功，这是苏铭在冲向星极道的那一瞬，脑海中唯一的念头。     蕴含了界力的飓风呼啸，掩盖了这里的一切，唯独在不远处的白色的茧，如今已经被层层削弱，隐隐可以看到其内有一个女子的身影抱着身体，瑟瑟发抖中，露出一股无助与绝望。     四周一片废墟，除非飓风，没有了其他，整个道晨真界，在这飓风的呼啸间，也成为了残破。     道晨宗的方向，道晨宗内，此刻所有的修士都神色带着惊恐，所有与道晨宗相连的传送阵，此刻已经全部都被外界的飓风摧毁的干干净净，使得这里成为了绝境之地，无法外出的同时，外界之人也无法进入。     因为整个道晨宗外，已经被那狂暴的飓风弥漫，任何试图以其他方式出来的修士，全部都在凄厉的惨叫中，全身血肉分离，成为了模糊后，就连元神与灵魂，也都立刻被强行的撕裂开来，形神俱灭。     这一样的一幕，是道晨宗内的那些宗老，以他们的神通选择了一些弟子送出时，测试出的结果，这样的结果，立刻让这些宗老一个个面色阴沉起来。     如今还留在道晨宗内的修士与之前比较已经不多，约莫只有几百万修士的样子，毕竟此刻绝大部分道晨宗修士都在外界，可以说是在这狂暴的飓风下，必定不会有多少存活，如此一来，这一场风暴，等于是让道晨宗……元气大伤。     但只要能熬过，以道晨宗的底蕴，依旧还有恢复的一天。     可前提是，在这过程中，没有更为凶险的浩劫来临，否则的话，道晨宗……极有可能会在绵延了无数岁月后，如古魏一样，从此消失在三荒大界的历史长河中。     只是……这样的期望，对于道晨宗而言，也仅仅是期望而已，甚至这期望之意还没有延续太久，便随着苏轩衣闭关之地内的一声惊天轰鸣，随之瓦解。     苏轩衣所在的闭关之地，此刻在这轰鸣中密室层层崩溃碎裂，也就是十多息的时间，就轰然间的四分五裂，随着密室的崩溃，随着此地空间的碎裂，一股滔天的煞气仿佛被压抑了数万年后的重新崛起，骤然的释放出来。     随着煞气出现的，还有一个满头长发，身穿黑袍的身影，从这破碎的闭关之地，缓缓地一步步走出，他的出现，立刻让这个世界的天空瞬息成为了黑色，让这大地颤抖中出现了无数裂缝。     “轩尊，你当年以肉身自爆化作了封印，将我身躯封死！道晨，你以魂逆大法，容意志于此地，将我封印在这密室内无法走出。     可如今……”那黑色的身影仰天发出了一声带着戾气的长笑，那笑容中投出疯狂，投出嗜血，投出一股为了达到目的可以崩溃苍穹的癫狂。     “可如今，轩尊大人，你已经形神俱灭，亲自进入到了我为你准备的肉身之内，你的封印自然消散！     道晨……你的意志尽管可以融入空间形成密室的封印，但你想象不到，界力飓风的出现，可以让你的封印化作最虚弱的状态，使得身体完全恢复的我，可以轻而易举的将其轰开！”那黑色的身影，带着滔天的煞气，正是……苏轩衣！     “苏某当年曾发下誓言，若有走出这封印的一天，必定血洗你道晨宗，以报当年之恨！”苏轩衣嘴角露出嗜血的微笑，在其身后，桑默默的站在那里，望着远处，不知在想些什么，但他明白，道晨宗……已经走到了末路。     苏轩衣嘴角的笑容扩散之时，他身子一晃，瞬息离开了这片天地，随着他的离开，惊天轰鸣回旋，这片世界，立刻完全的碎裂崩溃。     与此同时，在这道晨宗内，那九处漂浮的大陆，一声震耳欲聋，让所有道晨宗内此刻存在的修士心神震动的巨响，回旋的一瞬，他们很多人都看到了一生无法遗忘的一幕，甚至可以说是他们生命中最后的璀璨。     他们看到，九处大陆之一，突然的在那轰鸣中崩溃，连带其上的一切生命，一切山河，一切建筑，都瞬息间在这崩溃中，四分五裂。     一个身穿黑袍，有着一头长发的中年男子，他站在那崩溃的大陆原本所在的位置，低头看向大地，其目中露出无尽的深邃，在那深邃中似有火焰在疯狂的燃烧。     “当年苏某曾言，此界，塑冥。”他声音不高，可却在传出的一瞬，让这虚无颤抖，让这苍穹震动，让所有的大陆都轰鸣，让所有的修士，都心神颤抖中露出无法形容的恐惧。     苏轩衣脸上带着微笑，迈步间其右手一挥，轰鸣一起，有一处大陆直接崩溃。     “多年来，苏某始终在等这一天。”苏轩衣身子一晃，连续三声轰鸣惊天，九处大陆顿时只剩下了四处！     “你是谁！！”带着骇然与愤怒的嘶吼，蓦然间从远处传来，与此同时，有数十道长虹呼啸间疾驰，当首之人正是日月星三老。     他们死死的盯着苏轩衣，此人的样子陌生中带着一丝熟悉，但他们却无法想起，对方到底是谁。     “我是谁？”苏轩衣嘴角露出一抹讥讽，他忽然仰天大笑起来，右手抬起，竟连身子都不移动，只是向着日月星三老中说话的日老那里一指。     “此人血肉，祭献吾族，此人之魂，成吾之器。”     这一指之下，立刻那具备了灭境的日老，他双眼猛地一缩，与此同时，从其口中骤然有凄厉的惨叫蓦然传出，他的身体瞬息枯萎，眼看就要灭亡的一瞬，他右手抬起在眉心一拍，轰的一声，他的肉身直接粉碎，但其元神却是逃出。     “轩尊修为，他是轩尊修为！！”凄厉的尖叫回旋的瞬息，日老的元神立刻一颤，竟在所有人无法置信的目光中，转眼成为了……一把赤色的木剑。     这木剑嗡鸣间一闪，直奔苏轩衣这里而来，环绕在其身边，赫然成为了法宝。这木剑仔细去看，竟与当初他要给苏铭的木剑，在气息上一模一样！     “造化之术，这是……这是轩尊之力！！”月老与星老2人面色瞬间大变，他们身后的所有宗老，全部面色刹那一片惨白。     “你是轩尊！！”月老声音带着难以置信。     “轩尊？尔等仔细看看，苏某是谁！”苏轩衣大袖一甩，立刻其面部改变，他的气息刹那间赫然化作了道晨！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！