第492章 欢迎你回来！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     小蛇的异变，让南宫痕话语停止，一愣之下，他立刻回头看向这小蛇此刻狰狞所在，看到那处被封闭的洞府后，南宫痕双目一闪。     苏铭眯起双眼，目光落在了那处被封闭的山谷洞府上，他肩膀的小蛇此刻嘶鸣越加剧烈，眼中露出的仇恨，使得所有看到之人，都有种心惊之感。     “那是黑崖前辈的洞府……”南宫痕低声说道。     苏铭神色平静，右手抬起，虚空一抓，立刻在他的手中出现了一缕青色的烟丝，这烟丝缭绕之下，隐隐化作了一个虚影，有被吸向那洞府的趋势，且看虚影的样子，正是当年设计了苏铭的那黑袍老者！     此青色烟丝，是苏铭在不死不灭界内，从对方的那一缕神识内抽离出来，准备在外界用来寻找对方，此刻他在看到小蛇的异常后，若有所思，取出此青丝一试之下，立刻双目露出寒冷的杀机。┠┨     “原来你在这里！”苏铭冷笑，身子向前一步迈去，那肩膀的小蛇更是直接冲出，向着那封闭的洞府疾驰。     几乎就是苏铭迈出这一步的刹那，那封闭的洞府内传出了一声低吼咆哮，洞府之门轰然爆开，从其内飞出了一道黑影。     这黑影刚一出现，立刻迎面就遇到了来临的小蛇，电光火石间，那黑影闷哼一声，也不知施展了什么神通，让小蛇身子一顿。     借着这一顿的刹那，这黑影就要直奔天空而去。     苏铭冷哼中这一步迈出，其身影蓦然消失，出现之时已然在了半空，正是那黑影的上方・在苏铭右手抬起一掌按下的刹那，那黑影发出了一声咆哮，其右手同样抬起，与苏铭这一掌隔空碰触。     轰的一声巨响，苏铭身子未动，但那黑影却是喷出一大口鲜血，身子直奔大地而去・直至此刻・他的样子才显露出来。┠┨     这黑影，穿着一件黑袍，正是那让苏铭要杀之的黑袍老者，此刻随着其落地，在那狂风掀起下，他头上的盖袍卷动，露出了一张满是腐烂的脸！     其相貌看起来极为丑陋・大部分的血肉都已经腐烂，甚至有的地方都能看到白骨。     “宿命！！”老者尖锐的嘶吼，死死的盯着苏铭，他本以为可以避开苏铭的神识・如灯下黑一般，可以不被发现・但却忽略了那条小蛇！     这小蛇当年被他捏住威胁烛九阴与苏铭时，看似昏迷，但实际上却还是清醒，它深深的记住了这老者的气息，虽说那气息只是其一缕神识，但小蛇在获得了烛九阴的传承后，也非当年，故而可以通过那气息，直接认出了隐藏在洞府内，已经避开了苏铭神识的此人！     “你就算从不死不灭界走出又怎样・你逃不过主人的安排，逃不过你的宿命！”这老者狰狞的大笑起来，他自知今天必死无疑，故而方才在出来前・他已经吞下了丹药，一成的可能是解开诅咒・但九成的可能是他将很快失去意识，记忆崩溃，成为如野兽一般的存在。┠┨     苏铭眼中杀机一闪，他原本对这老者的来历有些怀疑，此刻再无猜测，此人是帝天走狗！     他身子向前猛的走去，刹那出现在了这老者身前，那老者目露疯狂，双手掐诀正要施展神通，但他此刻的身体已经虚弱到了极致，这神通还没等施展，就被苏铭右手抬起一把拨开，直接抓住了他身上的黑袍，一拽之下，将这老者的黑袍完全的扯下。     黑袍散去，露出了这老者此刻干瘦的身体，还有那大范围腐烂的恶臭。     “人不人，鬼不鬼！”苏铭右手食指立刻点在这老者胸口，一指点去，这老者全身一震，向后踉跄的退出几步，七窍流出黑色的血。     “老夫死无所谓，老夫有完整的记忆，你呢，带着你残缺的记忆，带着你的迷茫，去走你的宿命之路吧。”这老者此刻的虚弱，在苏铭面前没有丝毫的抵抗之力，但他的笑声却是依旧，带着其疯狂，回荡四周。     苏铭没有说话，走出几步，右手抬起再次点在了这老者的胸口，一连点出了数下后，这老者胸口上顿时有一缕缕黑气涌动，直奔其右臂而去，使得他整个右臂看起来漆黑一片，更是开始了快速的腐烂。┠┨     “宿命，你这一生就是宿命，老夫在黄泉等你！”那老者全身诅咒在苏铭这几指之下完全爆发，他剧痛中嘶吼，状如疯癫。     但在他嘶吼的刹那，苏铭身子一晃，出现在了这老者的右手处，一把抓住其右臂，左手如刀在上一砍，只听咔嚓一声，这老者漆黑的右臂顿时与其身躯分离开来。     剧痛让这老者更为疯狂，在这诅咒之中，他的元神无法离开身体，更是连自爆都做不到，如今在这痛楚下，他的嘶吼更为强烈。     “主人的分身随时可来，且看你到时如何抵抗，宿命，哈哈，你终究是要走你该走的道路・・・・・・”在这嘶吼下，苏铭右手食指快速的又在这老者胸口点了几下，使得其右臂也瞬间漆黑一片后，直接将其右臂再次砍下。     失去了双臂的老者，痛苦的嘶吼中，恶毒之言不断地传出。┠┨     “你尽管从不死不灭界走出，但时间也过去了十五年，十五年……老夫能困你十五年，足矣！！     我之死，是为主人而死，以主人的神通，一旦最终大成必定可将我复活，死有何怕，但你宿命，你一生也不知晓，你的记忆是什么，你到底缺少了多少记忆！”这老者嘶吼中，其双目渐渐失去了神智，整个人爆发出了如野兽一般的咆哮。     他的身体颤抖中，诅咒不但全面爆发，更是将其生机也都快速的吞噬。     “哈哈，老夫之死，也不是死在你手，而是死在诅咒之中・・・…也算解脱了！但你永远不知道你妹妹在何处，你永远不知道你的身上，到底存在了多少谜团，在这迷茫中，你去沉沦…・・・”老者话语还没等说完，他的双目完全失去了光泽，整个人彻底成为了失去神智的野兽。     “死，不是那么容易。”苏铭平静开口，在那老者沦为丧失神识的野兽之时，苏铭的右手五指成掌，在这老者胸口猛的一按。     这一按之下，老者的胸口再次滋生黑气，直奔双腿，被苏铭大袖一甩，使得这老者双腿立刻爆开之后，他身上的诅咒，竟以肉眼可见的速度，蓦然间开始了退去。     他的诅咒来自烛九阴，苏铭在不死不灭界无数年，又有小蛇认主，对于诅咒之术的理解与明悟，与当年大不一样。     此刻这一按抬起之时，老者浑浊黯淡的双目，竟如被刺激出了生机一般，渐渐明亮起来，但随着其双目的明亮，随着他神智慢慢恢复，随着他渐渐看清了四周，他的面色顿时大变。     他本以为自己已经死亡，但此刻眼睁睁的看着苏铭竟将自己救活，这本应该是欣喜之事，但对他来说，这却是比死亡更可怕的事情！     他可以想象的到，没有了诅咒，又处于虚弱状态的自己，在被苏铭擒住后，将会承受不知什么样的惩罚与痛苦，甚至他脑海中的一切记忆，很有可能都被对方会用所有能想到的方法，去不断地挤出。     这样的事情，在他看来是比死亡还要严重无数倍的恐怖，他深知自己若是如方才那样死了，那么是为了其主而死，他还有未来复活的可能，但若是被苏铭用手段从他这里知晓了一切，那么他就是真正的死亡，其主不但不会日后将其复活，甚至很有可能愤怒之下，连累他在仙族的家族！！     “你……你……”老者心神颤抖，双目露出滔天的恐惧，眼睁睁的看着苏铭在自己身上又点出了数下后，清楚地感受到自己虽说依旧虚弱，但身上的诅咒却是大范围的消散。     这十五年来，他始终挣扎，害怕死亡，可在遇到了苏铭后，他反倒不害怕了，想要一死，但如今发现自己死亡不了之时，他反倒有了一种比当初害怕死亡时还要强烈的恐惧。     尤其是他方才刺激苏铭的那一句句话语，此刻成为了让他恐惧到了极致的根源。     苏铭救治这黑袍老者的一幕，落在了四周其他人的目中，被南宫痕目睹，他们所有人都心神一颤，对于所看之事，起了深深的寒意。     到底是一种什么样的恨，才可以让人觉得杀之都难以解恨，要将敌人救活！     到底是一种什么样的仇，才可以让人觉得死亡不是解脱，活着才是最好的释放！     到底是一种什么样的执着，能让人做到这一点，如果连死亡都不让，那么等待这黑袍老者的，又将是什么样的地狱！     南宫痕看着苏铭，看着神色麻木冷静的做出这些事情的苏铭，他的内心一片寒冷，倒吸口气。     “欢迎你回来。”在那老者双目完全恢复了清明之时，苏铭右手抬起在这老者头顶一按，其修为之力轰入，将其全身都封尘之后，他看着老者极致恐惧的双眼，轻声喃喃。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第493章 十五年前    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “十五年前・・・・・・在这九阴界的，并非只有一个绝巫，而是三个！除了巫神殿本身的强者外，还有其他部落之人。     当时正是赌宝大会刚刚结束，有不少巫族已然反别散开，准备去三大传承之地・・・・・・     噩梦，也就是从这个时候开始・・・・・・”     “我永远无法忘记那一天，巫城百万范围内，出现了接连不断的异变，这种异变如整个九阴界对我等外来之人产生了强烈的排斥。     大地震动，出现了无数裂缝，从那裂缝里，飞出了一个个蝠圣族之人，天空的第九月，在那个时候是血色的，整个大地都被映照成了一片血芒。”     “无数的丛林如同复活了一般，从地面挪动而起，怪异的尖锐呼啸之声回荡八方，如哭泣。     天空上出现了一个又一个急速旋转的漩涡，它们在转动之下，从内有一缕缕黑芒降临，这些黑芒但凡是扑到了人的身上，立刻就会融入其魂，使得魂身分离，化作了如今此地三大圣族中的浮游族。┠┨     阴灵族也在这个时候，出现了异变，他们不再遵从当年与巫族的约定，而是对在这九阴界的巫族之人，展开了杀戮与驱逐。”     “这一切的根源，都是因巫族的一个计划，一个以巫神殿为主，各个大部纷纷赞同的计划！     此计划是彻底打开九阴界的通道，让各个大部之人，可以不需限制，能全部在同一时间，进入九阴界内！     东荒之灾的逼近，与蛮族不得不战的争夺・为了在那东荒之灾覆盖整个南晨之时，得到最大程度的生机与保障，以巫神殿为主，联合各大部落，还有在巫族的那些来自仙族之人，共同推动了这个计划！     构架强大的传送阵，把九阴界变成东荒之灾中・巫族大部与巫神殿的避难之处！！”     “这个计划或许在很早之前巫神殿就已经准备・或许最早并非是为了避难，而是另有其他用处，但在那个时候，在东荒之灾的不断逼近中，巫神殿与各个大部在仙族的相助下，终于在这九阴界的巫城内，构架出了这个阵法！     你若去过巫城废墟・应还能看到那阵法残留的痕迹。┠┨     阵法最终的开启，导致了九阴界的一系列剧变，在其打开了这通道，使得巫族大部之人可以全部进入之时・阴灵族不知施展了什么神通，那在巫城内被擎天石柱耸立的头颅・复活了・・・・・・     他的复活，是这场浩劫的开始。”     “阵法崩溃，天空上被此阵打开的通道封印，巫城随之毁灭……这些是我所知与所看到的，其中或许有一些不为他人所知的隐秘，这些我不清楚。     不过阴灵族也没有想到的是，巫族的阵法，并非一个，而是在这九阴界构架了三处，只是・・・・・・一场让人恐怖的风暴突然的出现・使得巫族的计划彻底的失败。     那场风暴我如今记忆难忘，整个天空卷着风沙，化作了一个巨大的身影，所过之处・生灵全部成为骸骨。     另外的两处阵法，也一一碎灭・绝大部分此地的巫族，在最后一个阵法崩溃前，或许是此地种族故意使然，留下了一线生机，使得他们在阵法碎灭前，逃出了大半……     但还是有那么一些人，没有成功的逃出，随着阵法的崩溃，被强行的留在了这里，经历了一番死亡与淘汰后，这些人聚集在了一起，他们就是当时有万人，如今只有数百的，我们。┠┨”     天空九轮明月高挂，大地并非太过漆黑，只是若远望天地，除了身边的一些范围月光皎洁外，远处依旧是朦胧一片，看不太清晰。     山谷上，一团篝火微弱的燃烧，在风中扭曲，有缕缕青烟飘入天空，与黑夜融合在了一起。     篝火旁，南宫痕坐在那里，低沉的话语回荡，与那青烟相似，徐徐的融入黑暗之中。     在他的对面，苏铭沉默，听着南宫痕对于十五年前的描述，他的脑海渐渐勾勒出了一幅幅当年的画面。     对于巫族在此地避难的计划，他内心有所震动，若巫族真的成功，那么在东荒之灾结束后，巫族的大部将不会受到丝毫的损伤。     “你说的浮游族，是否是一缕仿佛没有神智，漂浮在大地游荡的魂？”苏铭想到了巫城内的阿虎，暗叹一声。┠┨     “那是最初级的浮游，他们没有生前的意识。浮游族按照我这十五年来与它们交战的经验来判断，这是一个以寄生为生长的此地圣族。     它们寄生在生灵魂中，吸收魂力而成长，当魂灭之时，就是它们成长完成的一刻，根据寄生之魂的强弱不同，它们便也同样有了强弱。”南宫痕平静说道。     “可有方法解救？”苏铭看向南宫痕。     “我们曾实验过，用了所有方法都没有成功，一旦被浮游寄生融魂，便如一体，难以分离……但我听说你蛮族中有鬼台部，据说此部对于灵魂之术拥有很强的研究，或许他们可以。”南宫痕抬头看向苏铭，若直至此刻他还不知晓苏铭来自蛮族，那么他也无法成为此地命族之首。     实际上苏铭在没有带着面具后，他的蛮纹已经说明了一切，再加上与那帝天仆从一战，二人间的种种对话以及术法上的不同，已经有不少人都看出了这一点。     但，他们已经不是巫族，他们是命族，不管苏铭来自何方，即便是蛮族又怎样。     “这些就是十五年前发生的一切，墨尊，当年的赌宝大会之事，还请不要介意，我的确无法在那个时候做出不利于巫神殿的决定・……”南宫痕深吸口气，起身向着苏铭抱拳一拜。┠┨     “南宫兄不必如此。”苏铭摇了摇头。     “还请墨尊同意，成为我命族圣灵……”南宫痕再次一拜。     苏铭迟疑了一下。     “以墨尊的修为，怕是在后巫中已然属于第一人，即便还无法与绝巫比较，但在整个南晨大地上，必将一鸣惊人，成为强者一列！     虽说我们无法出去，但在这里，我命族生存艰难，若墨尊放弃了我们，用不了多久，此地命族将全部死亡……我死也就死了，没有关系，但命族中还有不少在此地诞生的孩童，我・・・・・・”南宫痕看着苏铭，喃喃低语。     苏铭看着南宫痕，许久之后闭上了眼，时间流逝，一炷香后他双眼睁开，向着南宫痕点了点头。     “若真无出去之法，我会守护命族，但同样的，若我找到了出去的路线，回到了南晨之后，你等也依旧要如此。     此事，你命族可同意？”苏铭缓缓说道，对于他来说，命族的存在让他有所触动，南宫痕的一再言辞，也让他无法太过拒绝。     但若只是付出，而没有收获，这种事情对于苏铭而言不算公平，故而苏铭在同意之时，也提出了自己的要求。     “命族之人，被遗弃之族，墨尊大恩，绝不会忘！一旦圣灵，世世遵从！”南宫痕凝重的说道。     苏铭望着南宫痕，半晌之后点了点头，起身走向山谷，在这山谷内，有一处专门为他空出的洞府。     南宫痕看着苏铭远去，深吸口气，目光落向了天空。     “能回去么・・・・・・十五年了，她当初也是在这九阴界失踪，如今在何处・・…”南宫痕苦涩的喃喃。     回到了洞府的苏铭，神色平静，盘膝坐了下来，大袖一甩间，立刻他身前一片模糊，当模糊消散之后，那失去了四肢的黑袍老者，出现在了他的面前。     “你为何始终称我为宿命？”苏铭缓缓开口。     那老者面色苍白，闭着眼，如沉睡般，一语不发。     苏铭等了片刻，右手抬起间，顿时那青光小剑幻化而出，在其手中凝聚成形，被苏铭握住后，在这老者胸口自颈部刺入，向下慢慢划去。     “我以前做过几次将花草种入人体内的事情，那些药草的种子在人体内吸收生机，顺着血肉生长，每一个被我种下药草之人，都很痛苦。”苏铭缓缓说道。     那老者身子一动未动，如没听到，如还在沉睡。     “仙族可夺舍，故而你不在乎肉身的折磨。”苏铭手中的小剑已然在这老者的胸口划开了一掌的伤口，有鲜血溢出，但那老者却毫不理     “既如此，就看看你的承受有多强。”苏铭平静话语之下，收回青光小剑，双指在那老者伤口上一点，立刻一股强风呼啸间，顺着此人伤口直接进去其体内。     这股风，是苏铭身为风蛮的劲风，那风在老者血肉内呼啸卷动，在其五脏六腑内撕扯不断，形成的痛苦，让那老者身子剧烈的颤抖，其双眼猛地睁开，血丝弥漫，死死的盯着苏铭。     “你为何始终称我为宿命？”苏铭看着老者，淡淡开口。     “小杂种，你有何本事尽管用出，老夫连死都不怕，岂能怕了你的这些小手段，你想知道的事情，老夫偏不告诉你！     你若真想知道，大可来搜魂，不过以你化神的修为，就算是老夫虚弱到了如今，能被你折磨，但却不是你可搜魂的！”老者忍着体内的剧痛，咬牙冷笑。     可他尽管看起来很是坚强，但实际上他内心对于未来的恐惧，极为强烈。     停电，停电，又是停电，连续两天的停电，要抓狂了，要疯了，牡丹江的电业，吭爹！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第494章 赤龙的线索    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     帝天分身毁灭，其安排在蛮族大地监视苏铭的仆从也被擒住，这一切，都使得苏铭被安排的命运，出现了强烈的变化。     这些，也正是这老者的恐惧的根源，他了解很多事情，但越是了解，他便越是恐惧，他如今唯一能依仗的，就是苏铭还没有找回属于其真正的记忆。     “我有足够的耐心，你若真不想说也就罢了。”苏铭双指再次按在这老者的胸口，立刻这老者的身躯传出轰轰之声，肉眼可见的，他的皮肤下出现了一个又一个漩涡。     那些漩涡在急速的旋转中纷纷爆开，有旋风从其内卷动而出，这种痛苦，让这老者颤抖中，豆大的汗珠滴落。     “我并非一定要从你这里知晓一切，我所要的，是对你的折磨，无休止的折磨……其实你我之间没有太过明显的仇恨，你何必呢？”苏铭摇了摇头，右手抬起向着一挥。     立刻这老者身体内存在的旋风更加暴虐，卷动其五脏六腑，如把其体内捣成了浆糊一般，这种撕裂之感，让这老者发出了凄厉的惨叫。┠┨     这样的惨叫，在洞府外明月下，持续了大半夜的时间，使得这山谷内的命族之人，都清晰听闻。     直至天色渐亮，这惨叫才慢慢微弱下来，苏铭望着眼前这仍在颤抖的老者，右手抬起掐诀一指，立刻邯山钟幻化而出，将这老者笼罩在内后，钟鸣回荡。     这钟鸣在外人听到只是咚咚之音，可在那钟内老者听去，却是震耳欲聋，如有无数人在咆哮・让其脑中一片轰鸣，身躯更是颤抖越加距离，甚至血肉撕扯，骨头要崩溃一般。     “我给你足够的时间去考虑清楚。”苏铭缓缓说道，不再去理会这老者，而是平静的闭上眼，沉浸在元神的温养之中。     他的元神出现时间不长・若想发挥出全部的神识・需要一段时间的温养。     时间就在苏铭这温养元神之中，慢慢的流逝，转眼过去了一个月，这一个月里，整个山谷的命族之人，都可以时而听到钟鸣，时而听到阵阵凄厉的惨叫。┠┨     对于那老者的折磨・苏铭不再是单纯的以劲风，而是配合雷电之术，配合火蛮之炎，再有诅咒之法。     并非是一次性的施展・而是慢慢的递进，当对方适应了风撕之后・他会加上雷电贯穿其血肉筋脉，让其承受如天劫般的炼狱。     当这老者习惯了雷霆与风撕时，苏铭再加上火蛮之炎，内外的燃烧，经脉的毁灭，血肉的折磨，让这老者的有种生不如死的痛楚。     他想死，但死不掉，因在他的体内，诅咒之术苏铭没有全部解开・而是残留了一些，这些诅咒可以让其不断地虚弱，无法自爆，无法死     再加上邯山钟的轰鸣・这段日子来，这老者几乎承受了他一生从未有过的如沉浸在黄泉的痛。     如果不是铁木的归去・这样的折磨与苏铭自身元神的温养，会不断地持续下去，短时间他不会走出洞府。     铁木，最终还是无法躲过死亡的到来，在这一天的黄昏，在外界的天空下起了微微细雨里，闭上了双眼。┠┨     苏铭尝试过救治，但已经是油尽灯枯的铁木，已经没有了回天之力。     雨水哗哗，九阴界的雨并非少见，且一旦出现就会连续数月，整个天地在这雨水中都是朦胧的，看不清太远。     山谷内的命族数百人，全部都走出了洞府，在这山谷底部，看着躺在那里，被族人遮盖了雨水洒落的铁木，他闭着眼，神色平静，没有太多的痛苦，反倒有一种解脱。     四周很安静，即便是有哭泣之声，也被这哗哗的雨水掩盖住了。     苏铭也走出了洞府，站在铁木的尸体旁，看着眼前这个熟悉的面孔，当年的往事在记忆里浮现，尽管接触不多，但也可称之为故人。     苏铭见了很多的生死，但这一次却有些不太一样，看着铁木，苏铭的眼前浮现出往昔与其一战的一幕幕。     南宫痕站在苏铭身旁，神色哀伤，这样的事情他在这十五年来经历了很多次，他本以为自己可以麻木了，但此刻却发现，无法麻木，怎能麻木・・・・・     “铁木前辈当年本可以出去……但为了让其部落之人先走，最终因阵法的崩溃，无法离开……     十五年来，随着其他前辈的一一死去，直至五年前，只剩下了铁木前辈一个后巫，直至如今・・・…他也归去了。┠┨”南宫痕苦涩的轻声低语。     在铁木的尸体旁，跪着一个青年，这青年神色哀伤，他正是南宫痕当年带着的那个少年，其右臂已经失去，此刻跪在那里，泪水流下。     “送铁木前辈！”南宫痕沉默片刻，缓缓开口。     随着其话语，四周的所有命族之人，一个个纷纷跪拜下来，神色悲伤，那雨水洒在众人身上，很冷，但却无人避开。     在铁木的四周，走出了两个族人，将铁木的尸体扛起，一步一步，顺着山谷之路，向着远处走去。     那青年流着泪，跟随在后，南宫痕看了苏铭一眼，也走向哪里。     苏铭沉默中，迎着雨水，一同在命族众人的跪拜下，向着山谷深处走去。┠┨     这山谷的深处，是兽骨祭坛所在，也是命族之人这十五年来，死亡之人的埋骨之处……     那一片片森森白骨，一座座刻着字的石碑，在这雨水的朦胧中，透出的不是阴森，而是一股浓浓的哀伤。     这股哀伤苏铭感受并不深刻，但在南宫痕那里，每一次来到此地，都会让他的心，被深深地刺着。     埋藏了铁木，在其坟上竖起了一座石碑，刻下了其名与命族二字，刻下了其一生的战绩后，南宫痕默默的拜了拜，带着哀伤，转身离去了。     苏铭的目光这祭坛之地扫过，雨水更大，朦胧中他依稀似看到了无数英魂，在保护这山谷族人的十五年，一一归墟・・・・・・     铁木的归去，化作的哀伤缭绕整个命族之人的心间，使得此后的几天，所有人都少言寡语起来。     外面的雨水，随着时间的流逝，越来越大了，哗哗之声始终存在，雨雾遮盖了四周，朦胧中越来越模糊，似连接了天与地，成为了一幕雨帘。     苏铭在他的洞府内，听着外面的哗哗雨声，继续沉浸在了打坐之中，对于帝天仆从的折磨始终在继续，没有停止。     铁木的死，对他的触动不算太大，缭绕在此地的哀伤也一样如此，毕竟对他来说，这里不是他生存了十五年的地方，没有太多的记忆留下。     但他自己也不知为何，内心却是有种压抑之感。     “死难归乡，埋骨异地……即便是后巫之尊，也难以决定自身生死之事……他还好，最起码他知道自己的家乡在什么地方，他也知道家乡的路在何方。     可是，我的家乡在那里……乌山，到底在什么地方・・・・・・亦或者，乌山也不是我真正的家乡……     阿公曾告诉我，要去界蛮山。”苏铭喃喃，目中起了迷茫，乌山的一幕幕浮现在眼前，渐渐模糊了。     时间再次流逝，慢慢又过去了一个月，苏铭元神的温养在这两个月的时间里，慢慢达到了圆满的程度。     随着元神温养的结束，他的神识也达到了如今的巅峰，一旦散开虽说不能覆盖百万范围，但对于赤龙，对于蛮魂毒尸，对于姚云海的傀儡之体，却是有所感应。     在这一天，苏铭盘膝中神色凝重，他的神识慢慢散开，向着八方弥漫之时，其重点方在对赤龙与傀儡及毒尸的感应上，渐渐的，他的表情阴沉下来。     其神识覆盖，使得苏铭意识扩散，随着他传出呼唤，慢慢的，首先回应的是一股来自西方的波动。     那波动很是微弱，在与苏铭神识碰触的刹那，苏铭脑中一阵模糊，隐隐有画面一闪而过。     那画面里，是一处巨大的宫殿，这宫殿修建在一坐山峰之上，宫殿内有八尊巨大的雕像，在这雕像中间的地面上，有一具骸骨半跪在哪里，其四肢被铁链锁住，又被深深的钉在地面内。     回应苏铭波动的，不是这雕像，也不是此骸骨，而是这骸骨所在的地面上，一副被勾勒出的图腾！     那图腾凸起，盘旋在四周地面，其样子正是缩小了很多的赤龙！！     只不过其颜色已经不是赤红，而是黯淡了很多，神色露出痛苦，一动不动，若仔细去看可以发现，这八尊雕像如镇压一般，踏在赤龙图腾上，至于那中间的骸骨铁链，被钉在大地的位置，也正是这赤龙的龙头所在！     苏铭脑中的画面，闪动间显露出这一幕后，便消失无影，紧接着出现的，是一幕新的换面，那画面里是一片沼泽之地，在那沼泽的深处，一片漆黑中有一双绿色的眼闪动了一下，似有低吼传出，画面随之消散。     苏铭的双眼猛的睁开，其内有寒光乍现。     “阴灵族！！”其身蓦然站起，在此地留下一道神识后，向着洞府外一步迈去，身影刹那消失。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第495章 收毒尸！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭的离去，这山谷命族无人察觉，且他虽说消失，但留在此地的那一缕神识，却是可以让他对此地所有感应，若是在他外出的这段时间此地出现了什么变故，也可以瞬移之术，用最快的时间赶回来。     反观赤龙那里，其微弱的波动传来的痛苦，让苏铭内心燃起了浓浓的怒意，赤龙尽管是红罗创造出来，但在这九阴界内的赌宝大会上，在看到苏铭后能毫不迟疑的归来，可见其忠。     一路伴随，直至苏铭踏入烛九阴尸体内，那赤龙始终在外等候，直至出现了意外之事，这些苏铭可以想象的出来，这所谓的意外，必定与他当年租下的那阴灵族老者有莫大的关联。     赤龙这里，他必须要去救出，哪怕这阴灵族的强大他当年深有感触，但身为赤龙之主，若是因危险而将其放弃，苏铭，做不到。     因找不到家，苏铭重情！     因亲人不在，苏铭重恩！     赤龙与他之间，谈不上恩情，但忠之而来，苏铭便不会退缩畏惧将其放弃。┠┨     “阴灵族・・・・・・”苏铭在半空疾驰，化作一道长虹，其双眼寒光闪动，右手抬起间，在他的手心内邯山钟幻化。     目光落在此钟之上，苏铭沉默中又看了看手指间的一代蛮神发丝，这发丝如今还有不多，但他神色果断，速度更快。     在他元神完全温养结束后，他的速度上比之前快了很多，尤其是配合瞬移之术，那贯空而过的长虹时而消失，出现在了更远的天地。     用了数个时辰・在苏铭这疾驰中，他从命族山谷来临到了一处弥漫了沼泽的大地，此地沼泽在十五年前是不存在的，如今覆盖了约数万丈的范围，时而有一个个气泡从这沼泽内冒出，破碎后化作一片绿色的雾气，缭绕沼泽之上・使人在临近后所看・雾气朦朦。     苏铭没有鲁莽的先去阴灵族，而是来到了这里，此地是他神识画面中，存在了蛮魂毒尸之地。┠┨     要去阴灵族，苏铭必须要做到最强的准备，毕竟阴灵族的强大当年苏铭感触极为深刻。     此时他站在这片沼泽的半空，低头目中金光一闪・其目光穿透了下方的雾气，沉入那沼泽之内，一股熟悉的波动随之从沼泽里对抗而来。     与此同时，一声闷闷的低吼突然的回荡・似从这沼泽内扩散出来，震动四周雾气之时・这吼声蕴含了残暴，似对苏铭的神识探入，极为不喜。     “十五年来难得的自由，让你诞生了新的神智・・・・・・敢见我不出了！当年你生前我可将你擒住，如今你新的神智，依旧如此。”苏铭淡淡开口，其右手抬起，向着大地沼泽猛的一按。     这一按之下，苏铭身上金芒剧烈的闪烁，一股大力随其右手而出・直奔这沼泽，闷闷轰鸣回荡，那沼泽上赫然出现了一个凹进去的巨大手掌印记，这手掌正是苏铭下压之力造成。┠┨     随着沼泽的震动・随着那掌印不断地下沉，低吼咆哮之声从这沼泽内越来越强烈的传出・片刻后，当这掌印下沉约莫数十丈之时，看去这片沼泽之地深深凹陷的刹那，一只绿色的手掌猛的从沼泽内探出，与苏铭这下压的掌印碰触后，发出了一声惊天之响。     沼泽如崩溃般，大量的泥水四溅中，隐藏在这沼泽内苏铭欲寻找的傀儡，还是始终不出，仿佛它一直在躲避，这是其本能的行为！     “不出来么。”苏铭目光一闪，其神识全力展开，直奔这沼泽而去，骤然闯入其内，横扫之下在这沼泽中看到了无数人与兽的骸骨，更是在那沼泽深处，看到了一抹身影蹲在那里，双目闪动幽芒，正低吼咆哮。     苏铭毫不迟疑，其神识直奔这身影而去，瞬息间将其笼罩后，他立刻察觉到在身影上自己当年的印记还在，只不过很是黯淡，显然是这些年来，时常被这傀儡冲击。     “毒尸，归位！”苏铭低语，以神识牵引那当年留下的印记，立刻这身影剧烈的颤抖，咆哮更为剧烈，其身在这沼泽深处快速移动，似要避开苏铭的神识。┠┨┠┨┠┨     但苏铭如今神识之强，不是此傀儡可以避开与隐藏的，片刻后，这身影似发出承受，嘶吼中起了凶煞，不顾一切的直奔沼泽表层冲来。     却见一道绿影从沼泽内猛的冲出，带着一股腥臭与尸气，向着苏铭瞬息而来。     苏铭站在半空，神色日常，在那绿影来临的刹那，他右手抬起向前一挥，立刻有大量的弧形电光在苏铭身体外凭空出现快速游走，更是在这天空中，在那细雨连连之下，同样有大量的电光闪动而出。     随着苏铭这一挥，那些电光从苏铭身上脱离，从这四周一方的虚空中向着那绿影凝聚，转眼碰触之后，传出了一声轰隆隆的雷霆之声，远远一看，那绿影如自身可以吸引闪电一般，在其四周凭空钻出了无数雷龙闪芒，向其轰轰劈下！     那绿影发出一声闷哼，竟不在乎闪电的轰劈，带着全身的雷芒，脚步丝毫不停，刹那临近苏铭不到三丈之时，一口毒雾从其口中喷出，这毒雾成黑绿两色，如爆发一般猛的扩散，看去似一下子就将苏铭身影笼罩在内。┠┨     顿时苏铭之前所在之处，毒雾缭绕，此毒之强，如具备了生命，向着四周不断地扩散，那绿影传出了得意的咆哮，双目凶光一闪，正要冲入这雾气内，但就在这时，在其身后没有雾气的虚空扭曲，苏铭的身影一步走出。     他走出之时，那绿影立刻察觉，正要转身的瞬间，苏铭冷哼一声，右手抬起虚空向着此绿影隔空一点！     这一点之下，苏铭的指尖爆发出刺目的金光，这金光刹那成为了这里最强之芒，落在这这绿影的身上。     这绿影发出一声惨叫，身子急急后退，就要缩回毒雾内，可还没等它回到雾气里，在苏铭大袖一甩之间，一股旋风随之而出，那旋风急速转动，掀起了无尽狂风，比这绿影快了一些提前进入雾气内，在其卷动之下，这大片的毒雾随着卷动，竟跟随飓风而走，让这绿影要融入毒雾的举动落空。     这绿影脚步一顿，转身向着苏铭大吼咆哮起来，也就是在此时，它才露出了外表的样子，这是一个全身长毛了绿色毛发之人，那绿毛如刺，看起来颇为锋利，覆盖其全身！     双目散发绿芒，此刻死死的盯着苏铭，在其眉心的位置，还有一撮白毛！     随着其呼吸，阵阵黑绿两色的毒雾不断地呼出，又被他重新吸回去，形成了循环。     此人，依稀还能看出，正是苏铭当年的那具蛮魂毒尸！     不知在这十五年来他获得了什么样的造化，竟变成了如此摸样，且其修为的波动，比之当年要强了不少，此刻看起来，似堪比蛮魂中期的强者！     尤其是其毒雾，更是惊人，不然苏铭之前也不会选择瞬移避开，他一眼就看出，这毒雾内除了当年的小蛇之毒外，还多了一种未知毒素，两种不同之毒的融合，使得此毒让人心惊。     那毒尸向着苏铭咆哮之后，身子一晃，竟不再进攻，而是直奔大地沼泽而去，     苏铭神色平静，但其身体外却是有旋风转动，这股旋风可以将一切毒雾驱散，他看着毒尸冲向沼泽，也不去阻拦，而是右手抬起虚空一抓，立刻一根巨大的牙棒幻化在其手中成形。     几乎就是那毒尸身体冲入这沼泽的刹那，苏铭右手拿着牙棒，蓦然抡起，这牙棒瞬间变大，足有近百丈之长后，被苏铭一棒轰在了这沼泽中。     一声震动八方的闷闷轰鸣回旋，在这牙棒落在沼泽的刹那，强烈的震动随之覆盖沼泽之内，使得这沼泽中顿时挤压之下，爆发出了一股强劲的反震之力，这股力量瞬息扩散，使得那冲入其内的毒尸，身不由己的被生生的从沼泽中弹起，在其被弹起的瞬间，苏铭身子闪电一般临近，右手食指连续隔空点出数下，均都落在这毒尸胸口，使得这毒尸不断地后退，神情露出惊恐。     “我能将你炼成傀儡，也自然可将你抹去，但你既诞生了神智，此刻便自行判断吧，是继续跟随我，还是……就此真正死亡！”苏铭身子停下，神识笼罩此尸，方才的几指内他送入这毒尸身上几缕属于自身的蛮骨之力，这股力量只需他如今心念一动，就会在这毒尸体内全面爆发。     那毒尸恐惧中疯狂的大吼，全身毒雾猛的扩散，将其身影笼罩之时，他正要疾驰逃遁，苏铭冷笑，也不追击，而是心念一动之下，立刻从这雾气内传出一声轰鸣。     这轰鸣一连出现了六次后，苏铭大袖一甩，旋风从其身体外散出，卷着雾气消散，露出了在半空中，全身残破，双目黯淡，口中溢出绿色鲜血的毒尸。     它神色萎靡，看着苏铭，目中的恐惧越加浓郁。     “死，还是遵从！”苏铭望着毒尸，缓缓说道。     毒尸神色露出挣扎，半晌后低下头，整个人跪拜在了苏铭前方，发出呜呜之声，任由苏铭的神识冲入其体内，与当年留下的印记融     不再理会这毒尸，苏铭看向了阴灵族的方向，一步迈去，那毒尸顺从的跟在后面，时而回头看向沼泽，恋恋不舍。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第496章 闯阴灵！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     甚至苏铭还没走出几步，他身后这毒尸在不舍中，向着苏铭传出了一声低吼，其吼声不再蕴含凶煞，而是传达了另一种含义。     苏铭回头看了这毒尸一眼，点了点头。     立刻毒尸精神一振，转身直奔下方沼泽而去，直至整个身影都沉入进去后，苏铭站在半空，不疾不徐的等待起来。     约莫过去了半柱香的时间，这沼泽上缭绕的绿色雾气猛的翻滚起来，如这沼泽散出了吸撤之力般，纷纷被吸入沼泽内，又过了片刻，那沼泽中出现了一个漩涡，这漩涡转动越来越快，到了最后，毒尸从那漩涡内一冲而出！     苏铭双目瞳孔蓦然一缩，他清晰的看到在这毒尸的手中，此刻拿着一把弧形的匕首，这匕首颜色为绿，汪汪一片，分不清是何材质铸造出来。     更有一种古朴的气息扑面，显然这匕首存在的岁月极为悠久！     联想到这九阴界的古来，这把匕首定是一件远古之宝，就是不知这毒尸是如何获得，但想来也正是因此匕首的存在，使得毒尸的毒雾出现了异变！     似担心匕首被苏铭要走，这毒尸拿着匕首在飞出的刹那，立刻将这匕首直接刺入胸口，苏铭看到那匕首在被刺入这毒尸身体后，竟融化开来，钻入其体内不见。┠┨     毒尸神色露出痛苦，挣扎了半晌才生生挺了过来，其身上的伤势于此刻瞬息恢复，且目光炯炯，更胜从前。     苏铭看着毒尸，内心起了疑惑，这匕首既有如此效果・为何之前这毒尸没有拿出・・・・・・     这毒尸神智虽说诞生，但只能简单的表达喜怒哀乐，无法与苏铭沟通，这个问题，苏铭得不到答案，可却被他记住，暗中存在了观察与警惕之心。     但如今不是深究之时・苏铭确定自己在对方身上的烙印越加牢固・操控此尸无异后，收回目光，看向阴灵族的方向，身子一晃，疾驰而去。     毒尸化作绿芒，紧随其后。┠┨     “可惜姚云海傀儡之体以我的神识覆盖依旧无法找到，否则的话・可让我的战力达到最巅峰！”雨水依旧，哗哗从天而落，弥漫在这很大范围区域的九阴界大地上。     在黄昏之时，在半空疾驰的苏铭・其前方出现了一片密密麻麻的丛林，依稀能看到在那丛林深处有数座山峰耸立・更有诸多的大殿一层层的环绕，甚至在那大殿外，苏铭还看到了无数雕像不动的存在。     如此地的一切都在沉睡，一片死寂，没有丝毫声响传出，但若是以神识覆盖，苏铭能感受到那来自赤龙的一声声痛苦的微弱嘶吼！     这里正是阴灵族所在之地，也就是他神识中传来赤龙波动之处！     苏铭目光扫过，最终落在了其中一座高耸的山峰上，在那山峰顶端存在了一处宫殿・这宫殿，正是苏铭之前神识中闪过的画面所在。     盯着那山峰大殿，苏铭脚步没有停顿，整个人全身金光闪闪・直奔此地而去。┠┨     几乎在苏铭靠近的刹那，在他前方山峰下的那些大殿外存在的不动石像・此刻如融化一般，一一恢复，一股股强悍的气息随之扩散，使得那天空下降的雨水，都为之一顿，从四周飘开，无法降临，使得那天空的云层都出现了朦胧，似被这气息盖住，看去朦朦中透着扭曲之感。     “阴灵族之地，擅闯者，杀！”一声森森的话语，在这天地间回荡开来，这声音中透出一股强烈的杀机，如蕴含了法则，足以让人在听到后，心神一震。     苏铭全身金光刹那刺目，阵阵咔咔之声在其体内回荡，这是他从不死不灭界出来后，第一次，展现出自己全部的实力，即便是杀那个蝠圣族的金线族人，苏铭也依旧是没尽全力，但此刻，随着他全身金光的闪动，随着那咔咔之声的传出，苏铭就连其头发似也都成为了金色。     他的脸上浮现出乌山蛮纹，他的身后元神散出，化作了一个巨大的虚影，这虚影与他样子相似，但却足有数丈之高，此刻幻化出来后，单手掐诀，目光冷漠，随着苏铭之身而走。     这是他化神之元，可惜姚云海之身不在，否则的话，苏铭的仙族修为将会绽放出更强之力，不过如今这般化形在外而出，也能发挥其较强之力！     毒尸在最后，其目露凶光，呼吸间黑绿两色雾气弥漫在他身体外，缭绕之下，看起来如同鬼物一般。┠┨     苏铭身子向前疾驰而去，从这里到那山峰大殿，中间隔着八个宫殿，这八个宫殿每个宫殿外都存在了诸多石像，如今是最外层的第一殿石像苏醒！     在这里，更是存在了一种看不见的禁制，使人无法瞬移，如此地的空间被这种禁制挤压的没有丝毫空隙，若强行瞬移，那么很有可能身子刚刚消失，就立刻在不远处血肉崩溃。     苏铭神色冷漠，目中果断，身子疾驰间，刹那就来到了前方阻挡其去路的第一殿，刚一临近，这第一殿外的诸多石像已然苏醒，一个个冷冷的看着苏铭，几乎在苏铭到来的刹那，纷纷低吼而起。     苏铭冷哼一声，在那些阴灵族族人来临的瞬间，他的身体外立刻浮现了大量的弧形闪电，与此同时在这天空的雨水中，闪电同样大范围的出现，在苏铭右手抬起一挥之下，无尽雷霆轰轰而落。┠┨     远远看去，这第一殿外如下去了雷霆之雨，无数雷霆轰鸣，在这黄昏，将此地瞬息映照的一片骤亮！     一切的雷霆，都是苏铭以雷蛮传承之晶引动而来，雷霆覆盖，使得那些来临的阴灵族族人纷纷一顿，在他们一顿的刹那，苏铭已然来到了这第一殿的正门前，正要一步迈过之时，一声嘶吼从那大殿内传出，紧接着，有一道十多丈大小的身影呼啸从大殿内呼啸而来。     尚未接近，便有一股强大的威压逼迫苏铭心神，苏铭脚步没有丝毫停顿，右手握拳，向着那来临的巨大身影一拳轰去。     这巨大的身影同样是握拳而来，他们二人在刹那间双拳碰触，一个在大殿内，一个在大殿外，中间是殿门。     一个身体足有十多丈，一个与其比较颇为渺小！     一个神色狰狞，一个表情冷漠！     时间仿佛在这一瞬间定格，闪电雷霆的光芒将这一切映照，他们的拳头在碰到一起的瞬间，那大殿内穿着铠甲的阴灵族族人，全身猛的一震，其全身铠甲轰然间四分五裂，露出了如枯木一般的面孔，更是喷出一大口鲜血，其身倒卷蹬蹬蹬连续退出数步！     苏铭这里，身子没有丝毫后退，一晃之下直接略过这第一殿，直奔第二殿而去。     “你是何人！！”他的身后传来那第一殿的大汉，带着震惊的话语，阴灵族的肉身之力，一向是他们自傲的地方，即便是修为相差不多，但以他们肉身的强悍，却是足以力压！     可在方才那一瞬，这大汉内心的震惊无法形容，他清楚地感受到对方并非是展开神通，而是与他一样，都是用的肉身之力，在这种情况下，他几乎彻底完败！     “在下苏铭，来此地，取被你阴灵族带着之灵！”在苏铭踏入这第二殿的瞬间，这第二殿外的石像纷纷融化开来，一个个神色阴沉，二话不说直奔苏铭而来。     这一次苏铭没有出手，出手的毒尸，此尸低吼中冲出，全身黑绿两色毒雾猛的扩散，转眼就覆盖了四周，苏铭知晓要救出赤龙，自己能做到的就是一个快字！     他要用最快的速度，冲上封印赤龙之处！     其脚步不顿，直接踏入到了第二殿门之处，在他来临的瞬间，从那第二殿内迈步走出一个大汉，这大汉手中持着长矛，在走出的一刻，一矛直奔苏铭面门刺来，带起的尖锐破空之声，震耳欲聋。     仿佛他早就在准备这一矛，此刻蓄势而出！     这一矛眼看就要碰触苏铭，苏铭右手抬起，在他的右手上立刻有邯山钟幻化，如他的拳头成为了此钟，与这长矛刹那碰触，一声剧烈震动的钟鸣绝天地而起，那持着长矛的大汉身子一震，手中长矛寸寸碎裂，倒退几步嘴角溢出鲜血，苏铭没有半点迟疑，一步越过此殿，直奔第三殿而去。     可就在他踏入这第三殿的瞬间，这第三殿外所有的雕像全部苏醒不说，连那殿中守护之人，也走出殿门，手中拿着长枪，抬起之时，所有此殿阴灵族全部持着长枪抬起，同时扔出，一声声尖锐呼啸直奔苏铭来临。     苏铭神色如常，面对那呼啸而来的诸多长枪，左手抬起向前轻轻一按。     “我的左手，代表过去的岁月……如你等之身，寻时光之痕……倒流……”苏铭轻声低语，在其话语传出的刹那，被他隔空按去的，那呼啸而来的诸多长枪蓦然间竟不再是前行，而是退后！与此同时，这第三殿的阴灵族人，其迈步而来的脚还没等放下，就如其动作逆转一般，竟向后倒退了一步！     这一步的倒退，形成的视觉上的震撼，足以让所有目睹之人，为之骇然！     苏铭的身体闪电一般，直接跃过了第三殿，迈入到了第四殿外！     那第四殿的阴灵族人，诡异的没有苏醒，唯独有一个三十多丈高的壮汉，站在那里，复杂的看着苏铭！     “你也要阻拦么。”苏铭平静开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第497章 仄隆申    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     掌握了过去与未来的融合，在手掌的正与反中，存在了宿命！     这种让时光倒退之术，便是苏铭在这两个月的闭关中，于温养元神之下，感悟出的宿命之式！     如他的造化，在蛮殇与极速之后的第三式，宿命的过去！     这一式看似简单，看似仿若改变了岁月的运转，但实际上则不然，苏铭还无法真正的做到这一点，他能做到的，是以对过去二字的感悟，融入风中，如风的记忆，借此倒转。     这一式，若他成为了宿命，将会最大程度的展开，此刻他尚未变化，用出之时，只可逆转瞬息。     但哪怕只是瞬息，对于此地阴灵族之人来说，也足以掀起足够的震撼，这种神通术法，已然达到了极为玄妙－的程度！     此刻这站在第四殿外的那三十多丈的大汉，内心便是如此！     他看着苏铭，神色的复杂不用去掩饰，他的名字，叫做离火！     “我的名字，叫做离火，遵从我族与你巫族的盟约，愿意为你服务。┠┨”苏铭也看着眼前这个大汉，他的耳边依稀的，似出现了当年的话语声音。     面对苏铭的问话，离火神色挣扎越加剧烈，他猛的抬头，目中露出果断。     “大丈夫有所为有所不为！于个人之私，我不该阻你・・・・・・于我之族群，我必须阻你！你对我有救命之恩，此事・・・・・・”这大汉右手蓦然抬起，虚空一抓之下，立刻一把莫大的战斧轰轰间从虚无内出现，被他一把握在手中后，放在了大地上。     地面震动・有一道道细密的裂缝咔咔蔓延出现。     “…・・・是我之过！”离火松开右手，其战斧竖立在大地上，他转过身，右手在胸口狠狠的一拍，其身踉跄退后几步，喷出了一大口鲜血，头盔崩溃・露出了那枯木般的面孔‘让开了道路！     “你走！！”离火咬着牙，低吼。┠┨     四周的其他阴灵族此刻也慢慢苏醒，一个个看着离火，沉默不动。     苏铭向着离火一抱拳，神色也出现了复杂，一晃之下直接跃起，就要冲入第五殿・可就在他身子跃起的刹那，此殿的其他阴灵族，纷纷抬头。     “让他走！”离火的声音再次出现，透出一股诀别・与苏铭的相识尽管短暂，但在这短暂的结识中发生的一幕幕・让离火不会忘记。     他没有完成苏铭当年最后的交代，那一对少年男女，他只将女孩带回了巫城，至于那男孩，于半途中出现了意外。     此事，始终是他觉得内疚之处。     苏铭化作一道长虹，转瞬离开了这第四殿，冲入到了第五殿中！     在他进入这第五殿院，还在半空的瞬间，一股强大的气势扑面・在这第五殿院中，存在了九个巨大的石像，此刻这九个石像一一苏醒，冷漠的看着苏铭的同时・在那第五殿殿内，也走出了一个没有带着偷窥的阴灵族之人・此人看起来约中年的样子，枯木之容，似不蕴含丝毫情绪的波动。┠┨     “止步！”这中年阴灵族缓缓开口，声音透出一股腐朽之感，在其话语传出的刹那，这殿院里的九个阴灵族，爆发出了强烈的气势，每一个，都堪比后巫之尊！     尤其是这从殿内走出的中年，其体内散发出的波动，即便没有到绝巫，但也算是后巫之巅！     这些阴灵族，足够将苏铭困在这里，让其无法在短时间，去第六殿！     几乎就是此殿院的阴灵族展现了全部修为，一个个抬头直奔半空苏铭临近的刹那，苏铭双目一闪，他肩膀上的小蛇猛的昂起头，发出了一声尖锐的嘶吼。     在其嘶吼中，小蛇瞬息冲出，在半空身躯一扭，立刻这天幕上，一尊处于虚幻之中的庞大烛九阴之影，赫然幻化出现！     这烛九阴之影咆哮，张开大口向着下方猛的一卷，与此同时，苏铭化作长虹，整个人穿透了烛九阴的虚影，直奔前方而去。┠┨     有小蛇所化烛九阴在下方阻挡此殿的阴灵族，给苏铭争取到了一瞬之机，使得他在这疾驰中，蓦然的冲出了第五殿，来临到了第六殿！     小蛇的烛九阴之力尽管不弱，但它还没有完全成长，面对那第五殿的阴灵族，它只能略做困住短暂，无法太久。     苏铭知道，自己的时间……不多！     他展开全部速度，在踏入这第六殿院的瞬间，立刻有七道堪比后巫之巅的气息，直奔他而来，让苏铭在这半空根本没有丝毫闪躲与退避的机会！     眼看这七道气息刹那临近，苏铭双目一闪，他右手抬起，体内风蛮传承之晶全面爆发，一股漩涡从苏铭四周蓦然回旋而起，这漩涡转动之下，竟出现了火热之感，似形成了蕴含高温的漩风！     此风一起，苏铭的右手指着天空。     “藏阴！！”这二字出口的一瞬，立刻在这天空上，竟同样出现了一个巨大的漩涡之风，此风与大地的高温不同，它蕴含了森冷，这一切说来话长，可实际上只是刹那发生。┠┨     天空的冰冷漩涡与大地的高温之风在这天地间不断地卷动下蓦然的碰触到了一起，随着它们的碰触，一股比之开阳还要强大不少的葬风，凭空的爆发出来，此风呼啸，更有吹散生机之力，这是葬阴！！     离风第二式，葬阴之术！     在这葬风之下，那来临的七个阴灵族强者，他们如同是这葬风中的尸体，在此风下全身不断地干枯，生机更是瞬息大量的消逝，此风呼啸，卷动八方，使得在其内的苏铭，看起来长发舞动，衣衫吹打，双目如幽！     但这里是阴灵族之地的第六殿，几乎就是这葬风出现的瞬间，从那第六殿殿内，走出一个老者，这老者看去，赫然也是苏铭熟悉之人！！     这老者，正是・・・・・・那当年被苏铭租下，具备了堪比绝巫修为之人！也正是他，不知如何带走了赤龙，使得赤龙被封印在这里此地！     他的神色也是复杂，但与离火的让开道路不同，他身子迈步而去，在那葬风回旋中，其右手抬起，一指点去！     如当年的赌宝大会上，这老者帮助苏铭对抗巫神殿一样，同样的一指！     “仄隆申・・・・・・”葬风中的苏铭看着那来临的一指，其四周此刻那方才来临的七个身影一一显露出来，但他们却无法接近苏铭，在这葬风中，正死死的抵抗。     此风之强，若是换了寻常修为施展也罢了，但以苏铭全身祭骨之力的展开，已然将这葬风之术，发挥到了极强的程度。     “当年的我，远不是你的对手……今日且看看，你我之间的差距，还有多少！”苏铭双目一闪，其身向前一步迈去，赫然走出了这片漩涡的葬风，右手抬起，以其在不死不灭界那无穷岁月里衍变而出的一指之术，与这阴灵族老者的一指，在半空中，闪电一般相互瞬息临近。     当年的苏铭，在这老者眼中脆弱的不堪一击！     如今的他，已然有资格，与这老者去进行一场，真正的战斗！     “可惜・・・・・・时机不对。”苏铭在点出这一指的同时，身躯细微的改动了一下方位，他内心暗叹，这一指瞬息便与那老者的手指碰触在一起，引动了惊天轰鸣。     在这轰鸣中，苏铭嘴角溢出鲜血，其身倒卷，可其倒卷的方向，却是在他之前这细微的改动之下，居然不是向后，而是如借了这老者之力一般，直奔第七殿而去！     那阴灵族的老者，其身一震，苏铭的这一指在他感觉，似没有用尽全部修为，只是借其力而已，此刻看到苏铭身子直奔第七殿，他双目一闪，迈步正要追去的刹那，苏铭身后始终跟随的其元神虚影，猛的回     在苏铭这元神回头的瞬间，其元神右手抬起，向着天空猛的一挥，这一挥之下，一片血色蓦然间渲染开来，看去如整个天幕迅速化作血意。     这正是红罗术法中，颇为强大的一式，血洗苍天！     此术以化神修为施展，难以将其力发挥太多，拼着耗费元神，也只展开半成而已，但尽管是半成，依旧具备血洗之威！     天幕赤红，如有血海幻化，卷动八方，出现在了苏铭身后，如阻断一般，将这阴灵族老者追击之路，就此拦截，血海滔滔，如天崩一般，在融入了苏铭元神后，直奔这阴灵老者而去。     苏铭没有回头，借一指之力，用元神之法阻拦，这一切都是为了让他不被困住第六殿，此刻身如长虹，呼啸间，苏铭踏入到了这第七殿院     他面色有些苍白，那一指，毕竟是堪比绝巫，若非是他肉身强悍，生生抵抗之下，怕是立刻就会崩溃爆开。     但这阴灵族的宫殿，一座比一座镇守强大，尽管如今在苏铭的前方，距离那封印赤龙的山峰大殿只剩下两尊！     但这两尊，第七与第八殿，必定极为凶险。     可苏铭，不后悔！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第498章 蛮神，烈山修！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在踏入这第七殿院的刹那，苏铭看到了在这院子里，只有五尊雕像，这五尊雕像此刻已然苏醒，在苏铭现身的瞬间，向前齐齐迈出一步。     这一步落下，大地震动，这五尊雕像每一尊，都赫然拥有如那第六殿老者仄隆申的修为，此刻齐齐一步，顿时有一股若排山倒海的威压，冲向苏铭。     苏铭身子蓦然一顿，在这威压之下，有种全身要碎末崩溃之感，一口鲜血喷出中，他右手在前掐诀一指，顿时钟鸣回荡，那钟鸣咚咚扩散，却见邯山钟蓦然的出现在了苏铭的前方，出现在了那五尊雕像之强！     随着苏铭右手印决的变化，这邯山钟猛的扩大，一声嘶吼传出回荡九天之时，在这第七殿的半空中，九婴之形幻化出来！     九头之兽，此刻诸多头颅嘶吼，向着那五尊强大的阴灵族，直接冲     但这五尊阴灵族之人，每一个都堪比绝巫，他们的强大程度，无法想象，且除此之外，更是在这九婴出现的刹那，从这第七殿的大殿中，走出一个老者。┠┨     这老者穿着一身青衫，样子尽管如干枯之木，但身体却并不高大，与苏铭没有太多区别，他站在那里，看起来很是渺小，但这种渺小是目光的错觉，他冷冷的看着苏铭，迈步走出的刹那，让苏铭有种地动山摇，似这天地因这老者的出现，都一下子黯淡之感。     苏铭深吸口气，右手抬起，掌心向下手背冲上，左手随之同样抬起，可却是掌心向上・手背向下！     “掌心代表过去，手背代表未来……”     “过去与未来的融合，就如双掌的碰触之下，绽放出一种来自过去与未来交融的力量！”     “我将这股过去与而来交融的力量，称之为・・・・・・宿命！”     苏铭喃喃，左手与右手在这话语间，碰触到了一起！他身体立刻颤抖・脸上鼓起了青筋・长发狂舞，在他的身后，出现了一个虚影。┠┨     那虚影，赫然是一个不哭不泣，双目一片灰暗，如死亡一般的婴儿！     这婴儿似看着天空，一动不动・但若仔细看，却是可以看到其神色在这黯淡中，存在了一股对着天地的怨！     几乎在这婴儿出现的刹那，于苏铭的身前・虚无扭曲之中有一抹紫色的身影幻化出来，这是一个紫发的男子・其神色满是哀伤，似蕴含了无尽的悲意，他看着天空，似在喃喃，可却听不清话语。     “融合的宿命，第一融！”在苏铭这句话说出的一瞬，他身前的这紫发男子与身后那双目黯淡的婴儿，立刻直奔其身躯融入而来，在他们融入的刹那，苏铭的身体成为了一个巨大的漩涡・轰轰转动之下，使得外面看不清这漩涡内的一切。     但这转动没有持续太久，几乎是那九婴正疯狂的嘶吼冲击，那第七殿的青衫老者迈步走来的瞬间・这漩涡轰然崩溃，向着四周如狂风横扫・急速扩散。     在这半空中，在这漩涡消散之时，出现在了所有阴灵族族人面前的，是一个面色苍白，半头紫发，半透白发的少年！     这少年只有**岁的样子，不但面无血色，就连身体其他位置的皮肤，也都是一片灰败，他抬头看着天空，此刻缓缓低头，目光与那从第七殿走出的老者，对望。┠┨     那老者脚步蓦然一顿，一股强烈的危机刹那在其心神滋生，他甚至在对方的双目内，感受到了一股岁月沧桑之意！     “只有十五息・・・・・・”成为了少年的苏铭，喃喃，这一次他化身成为宿命，清晰的感受到了时间的限制，与在不死不灭界不一样，于外界展开过去与未来的融合，他只有十五息的时间。     其双目一闪，苏铭没有丝毫迟疑，向着那第七殿的老者，蓦然的一步迈去，这一步之间，他的身体看起来还留在原地，但那走出第七殿的老者，却是右手抬起向前迅速一按。     这一按之下，轰鸣回荡，却见那老者身前的虚无出现扭曲，苏铭的身影迈步走出，其脚步不停，向那老者走去之时，右手抬起虚空一抓，立刻一片紫光在苏铭右手幻化，向着老者一指。┠┨     这一指间，那片紫光瞬息直奔老者而去，这老者神色凝重，正要展开神通抵抗的瞬间，苏铭左手抬起，虚空一挥。     顿时那老者全身一震，其身体竟不受控制如时光倒流一般，向后迈出了一步，其要展开的神通顿时被打断，右手更是如方才般抬起，双目露出震动与无法置信，眼睁睁的看着那片紫光临近，将其全身笼罩后，传出了一声轰鸣巨响。     在这轰鸣下，这老者喷出鲜血，身子倒卷，可还没等他退出太远，苏铭右手虚空一抓，立刻这老者的脚步与身躯再次改变，向前走出几步，居然恢复到了之前在没有承受紫光攻击之前的状态。     甚至就连那之前轰入这老者体内的紫光，此刻也从老者体内倒卷而出，如方才的一幕，重新的发生一般，轰鸣之声再次回旋。     周而复始，在短短的一瞬，这老者经历了十三次这样的后退与前行，经历了十三次这样的轰击与逆转，直至苏铭从其身边走过，直至走出了这第七殿，走向第八殿的瞬间，这老者的身体才从过去与未来的循环中恢复过来。┠┨┠┨┠┨     但随着其恢复，一连十三声轰鸣巨响，从其体内爆发出来，更有紫光滔天，将其四周全部弥漫，在那十三声轰鸣过后，这老者喷出一大口鲜血，踉跄间猛的回头，面色苍白，一脸骇然的看向苏铭！     他清晰的感受到，方才那一瞬，若非是对方没有太强的杀机，否则的话，自己若在那过去与未来中承受再多一些，怕是难逃一死！！     这种杀戮，这种神通，这种让人无法置信的变化，让这老者内心对苏铭不知觉得产生了一种恐惧。     一同恐惧的不仅是他，还有其余那五个阴灵族之人！     这一刻的苏铭，他不是苏铭，他是……宿命！！     从宿命出现，直至走入第八殿，时间上一共流逝了七息，在这第八息过去之时，苏铭来到了第八殿中，这第八殿内，只有三尊雕像，此刻这三尊雕像快速的恢复，转眼苏醒。     与此同时，一声冷哼从这第八殿的大殿内传出，更有一只脚，从这殿内走出，其身大半隐藏在殿中黑暗之内，随着其迈步，渐渐显露。     但这一切，在苏铭踏入这第八殿后，却是急速的改变，随着半头白发白头紫发的苏铭向前走去，那已然苏醒睁开眼的三尊雕像，双目竟立刻闭合，恢复的身躯，随着苏铭的走来，居然从头颅的位置开始石化，直至苏铭走过之后，这三尊强大的雕像，逆转一般再次沉睡。     那从第八殿内传出的冷哼，也从强烈直至削弱，迈出的那一步，更是缓缓倒退，只不过能看到这只脚在颤抖，似正在极力的挣扎！     但这种挣扎，随着苏铭的向前走去，最终化作了无力，那只脚完全的从这大殿外退回不见……     苏铭走过了第八殿，在他的前方，是封印赤龙的山峰，那山峰顶端，是赤龙所在的最后一殿！     此地的，第九殿！！     在苏铭走过了第八殿，踏上了这座山，站在了第九殿外的一瞬，他的身体出现了虚幻，宿命之身渐渐长大，在瞬息间，从**岁的样子，变成了他如今的摸样。     头发的颜色也恢复如常，只不过其面色依旧苍白，嘴角溢出了鲜血，显然这种化身宿命，在外界展开，对苏铭而言也需极大的符合。     “外族之人・・・・・・能闯过八殿，来到此地者・・・・・・你是无尽岁月下的第四个！”一个沧桑的声音，从这第九殿的大殿内传出，此殿之门缓缓打开，使得苏铭看到了这大殿内，那八座雕像与正中间被钉在地面的骸骨，还有在这骸骨下，如图腾般的赤龙。     说出这句话的，不是别人，正是那被钉在地面的骸骨，此刻这骸骨的头缓缓抬起，看向了苏铭！     在他的头抬起的刹那，在苏铭看到这骸骨的瞬间，苏铭立刻认出，这头颅的摸样，赫然与当年巫城内那被石柱撑起的庞大头颅，一模一样！     “你方才的神通很强・・・・…如果你能坚持超过一炷香，那么我阴灵族内，你可来去自由，无人可阻……即便是我，想要阻挡你也需付出极大的代价…・・・     但显然，你做不到。”那骸骨看着苏铭，其目中透出无穷睿智，更有蕴含了不知多少岁月的沧桑。     “作为悠久岁月里，第四个闯殿而来之人，你获得了我族的尊重……离去吧，这条地气之魂，对我族有大用，不会给你。”     苏铭沉默，没有说话，但其右手却缓缓抬起，在他的手指上，有一根发丝，此刻出现了要燃烧的迹象。     一股超过了此刻苏铭不知多少的威压，在苏铭手指的那根发丝上，正缓缓的扩散出来，这股威压之强，瞬间就覆盖了四周八方，让所有阴灵族之人，一个个立刻神色立变！     更是让那殿中的骸骨，此刻双目露出了强烈之芒。     “这气息……这气息是蛮神烈山修！！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第499章 你为何也在这里    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     那第九殿中的骸骨，此刻身躯一震，牵动四周铁链与坚钉随之震动，更是让此山也隐隐颤抖起来，他盯着苏铭的手掌，盯着那手指上的发丝，干枯的容颜慢慢起了幽光，那光芒蔓延之下，他干枯的身躯如恢复了生机一般。     “烈山修・・・・・・”苏铭神色如常，但内心却是泛起了大浪，这是他第一次听到这个名字，从对方的话语中看，这个名字，属于蛮神・・・…属于，一代蛮神！     “今日我可不带走地气龙魂，但以这蛮神之力，先不说你阴灵族死伤，单单是此地封印赤龙，想必是你阴灵族重要之所！     若能毁了此地最好，若无法毁去，以我自身修为配合蛮神之力，应可无碍离开，但・・・・・・从此之后，我将日日夜夜寻你阴灵族落单之人，杀无止尽！     以我的神通，你之前看见，我能做到！”苏铭压下内心的震动，缓缓开口，他具备的蛮神之力，连帝天的分身都可以灭杀，这是他之所以有把握救下赤龙的原因，也是他为何要费劲千辛，也要来到这第九殿的真正目的！     若是没有接近之时，就显露出了蛮神之力，那么其威胁尚无法达到如今的效果，只有展现了自身的实力，又拿出这威胁，才可起到最佳的程度！     那大殿内的骸骨，此刻随着身躯的恢复，其目中的幽光越来越强烈，他盯着苏铭手指上的那发丝，神色露出复杂与追忆。┠┨     “烈山修是第一个闯殿而来之人……那是在很久很久之前的往事了……这气息属于他没错，没想到他竟走出了那一步・・・・・・”     说到这里，这骸骨长叹一声，看向了苏铭・苏铭的威胁之言他听的很清楚，若是没有这蛮神之力存在，此事只是一个笑话而已，但此刻，这不是笑话！     “我们可以做一比交易……”这骸骨此刻完全恢复，缓缓地从地面站起，随着其站起・那些铁链融化・那些定在地面的钉子也一一松动下，消失无影。     直至这骸骨之人站起了身躯，其身子不高，与苏铭相差不多，他站在那里，身体外渐渐出现了一层黄袍。     苏铭没有开口，看着那骸骨之人。┠┨┠shejichina┨┠┨     “我需要这条地气龙魂・是因其地气之力，对我族有莫大之用……但如今，你若能将这蛮神之力助我族，区区龙魂自然不再需要！”那骸骨之人缓缓开口・其话语间，右手抬起向着大地一按。     立刻这地面赤龙的图腾扭曲・一声低吼回荡之时，那图腾融化开来，如打开了封印，赤龙身躯幻化，从这地面蓦然飞起，其神色萎靡，直奔苏铭而来。     与此同时，在这山峰下方，八座大殿内，所有的阴灵族之人都不再出手・而是一一退后，重新化作雕像，紧接着，毒尸疾驰・来到了苏铭身边，还有那小蛇也是呼啸间临近・最后则是苏铭的元神卷着邯山钟归来。     过程中，整个阴灵族没有半点阻挡，任由他们回到苏铭身边。     “这是老夫的诚意。”那骸骨之人缓缓开口，望向苏铭。     “你若答应此事，老夫不但让你带着地气从容离去，你更可获得我阴灵族的友谊，这种友谊，永恒不变。”     苏铭不动声色的收起了邯山钟与其元神，看着那骸骨之人，冷声开口。┠┨     “听说当年巫族与贵族，也曾有这种友谊。”     那骸骨之人此刻看起来已然是一个沧桑的老者，对于苏铭的话语，他摇了摇头。     “巫族与我族并没有友谊，只是一种相互的利用与约定，他们没有遵从约定，自惹祸端，管不得我阴灵一脉。”     苏铭皱起眉头，没有说话。     “罢了，告诉你也无妨，我族与巫族的约定，我族帮助他们在这里开辟出百万范围，允许他们修建了巫城，更是为了让他们能在这里生存，甘心被其有偿的屈从。     作为回报，他们要每隔一段时间送上我族需要之物，且每一次让我族族人相助时，都要付出我们所需！且巫族之人，强者不能来临太多…・・・     但十五年前，巫族毁约在先，引起了此地崩溃。”这骸骨所化的黄袍老者，声音沧桑的说道。     “一旦这蛮神之力被你族所用，我再无威胁之物，若你族变卦，岂不是将我自身陷入危机之中。┠┨”苏铭目光一闪，慢慢说道。     黄袍老者沉默，缓缓向前走去，直至走出了大殿，站在了这大殿外，看向外界的天地。     苏铭退后几步，与其保持一定的距离。     “每个人，都有家……”许久，这老者突然沙哑的开口。     “你有，巫族有，烈山修也有・・・・・・同样的，我阴灵族，也有家……如今这九阴界封闭，外界无法进入，里面人也无法出去，你，想不想离开？”老者转头，看向苏铭。     苏铭内心一震，这段日子来，他一直不愿去思考这个事情，命族的一幕幕，让他很是触动，他隐隐有种预感，想要离开这九阴界，恐怕将极为艰难。     但他没有放弃希望，而是打算等一切都安顿下来后，哪怕渺茫，也要去寻找离开这里的契机。     “你帮我族，也是在帮你自己……”老者慢慢说道。     苏铭沉默。┠┨     “我族和巫族合作，是要借巫族能来去的方便，积累足够的所需之物，无数年来，我族渴望的唯一之事，就是・・・・・・回家！     为了这件事情，我们与巫族合作，为了这件事情，我们甘心被屈从，为了这件事情，族人将这条赤龙带回，这一切，都是为了回家……     我族的家，不是这九阴界，不是这道晨真界，而是距离这里很远很远的星空中，四大真界中的阴圣真界！”老者声音低沉，但说出的话语，却是让苏铭呼吸急促，心神掀起滔天之浪。     “为了此事，我族可以放弃一切……作为历代族中邪灵的我，更是可以为巫族演一场戏，让当年巫族之人相信，我族分裂，我之头颅被割下，祭献在巫城之中，成为巫族的战绩，成为他们在这百万范围内，居住的光徽……”老者喃喃。     “阴圣真界・・・・・・道晨真界……四大真界！”苏铭想到了烛九阴死前的话语。     “巫族不遵守约定，在十五年前设下阵法，要将大量巫族之人齐齐传送而来，但巫族之人不知道，一旦他们真的这么做了，那么将是一场对整个九阴界来说的浩劫！     因太多的外族阴死之气闯入，必定会引起界灵沉睡中的防御杀戮，开始一场毁灭所有生灵的初始……     所以，老夫出手，在界灵防御杀戮刚起之时，将这危机扼杀！”黄袍老者摇了摇头。     “界灵？”苏铭一怔。     “你是烈山修的族人，有他之力守护，不算外人・・・・・・这九阴界，它看似一界，但实际上却是一件我阴灵族的真界法器！     此法器极为庞大，是我阴圣真界之修，穿梭星空之用，也唯有这样的法器，才可以拥有破界之力，来往两个真界之间！     但在无数年前，我族遵从阴圣真灵之意，外出完成一样使命之时，在穿梭之中，遇到了一场真界星风……法器损伤极为严重，不得已才来到了这里・・・・・・     直至……现在。”黄袍老者神色带着追忆，轻声低语。     苏铭心神强烈的震动，下意识的退后几步，神色难以掩饰那无法置信之意。     “既如此，那为何有烛九阴，为何……”苏铭立刻开口。     “烛九阴，烛阴一脉，九圣之一……你所看的，不是已经死去的么……我族当年的使命，是阴圣真灵至尊亲自下达的命令，让我族去往其余三大真界，搜集所有强大存在的尸体…・・・我族先祖的强悍，远非如今你所看……”黄袍老者目光落在了苏铭身上。     “蝠圣族，浮游族，阴灵族，烛九阴，这还只是百万范围内・……若这老者所说是真・・・・・・难怪这里如常繁杂！”苏铭呼吸急促，脑中急速消化老者所说的一切，他隐隐能感受到对方应没有说谎。     苏铭正要开口说些什么，但其心神猛的一震，他忽然想到了，方才这老者提起界灵防御杀戮之时提起的，所谓…・・・外界阴死之气？！     “阴死之气是何意？”     “无数年来，哪怕我族之强在阴圣真灵堪称前十，但・・・・・・你认为在无尽岁月的流逝下，我族全族之人都能做到永生不灭么・・・・・・尤其是在那场法器损伤的撞击下，我们……还能存活么？”黄袍老者沉默片刻，复杂的看向苏铭。     苏铭一愣，其神色突然大变，他想到这老者之前没有恢复生机时，在那大殿内的死亡的骸骨！     “你・・・・・・你已经死去？”苏铭脑海轰鸣。     “算是吧。”老者叹了口气。     “既已死去，那你为何还能出现在这里！如今是魂？是残存意志？”苏铭压下内心的震动，他想到了烛九阴的意志，可以勉强解释这     老者沉默，他抬头看着天空，许久之后，又望向苏铭，神色里的复杂，越来越浓了。     “那么你为何，也出现在这里？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第500章 界灵初    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭整个人如被一击重锤敲在了心灵，他身子退后几步，神色阴沉，他的脑海中快速的闪烁出三个画面！     第一个画面，是当年在邯山城的邯山链上，他看到了北凌，看到了雷辰，还有那一句话语。     “你明明已经死去，是我亲手将你埋葬…・・・”     这画面瞬息消失，取而代之的是在红罗消散之时，他在那巫族之山的棺木上，碰触棺木的刹那，如梦一般出现在记忆中的黑暗。     “当年的两个婴儿・・・・・・活着的是她，死去的是我・・・・・・”     紧接着，这一切画面全部粉碎，帝天的身影占据了苏铭记忆的全部，那冷漠的两个字，在苏铭的脑海不断的回荡・・・・・・久久不散。     “宿命！”     苏铭站在那里，看着黄袍老者，看着其后的天地，许久许久，他苦涩的开口。┠┨     “我，死了么？”     “或许是，或许不是。”那黄袍老者看了苏铭一眼，摇了摇头。     “此话何意？”苏铭沉默片刻，缓缓开口，对于老者的话语，他并非无法接受，这样的事情，实际上早在多年前，他已然看到了一些线索，只不过无法将其连接在一起罢了。     “世间存在了正与反两面，若把正面比喻成活，那么反面可称之为死……但到底什么是死，什么是反，又有谁说的清楚？     亦或者把正与反之间的界限，看成是一面镜子，镜子外的人看着镜子内，而镜子内的人同样也在看着镜子外，看的是自己・或者，也不是自己。     懂么？”黄袍老者慢慢说道。     苏铭皱起眉头，半晌之后目光看向了更远处的天地。┠┨┠┨┠bzajj┨     “你的意思，是不是说，镜子内的人有着自己的生活，这是镜子外的人们不知晓的，如你・如我・便是在这镜子内？”     “你的悟性不错，能被烈山修看重之人，必有你优异之处・・・…老夫的家乡，阴圣真界，在很早之前就开始研究正反阴阳，得出结论，这宇宙苍穹同样存在了正与反！     我们将反称之为阴死之虚・将正称之为皓阳之空。”黄袍老者说道这里，忽然顿时，含笑不再开口。     苏铭沉默，其右手抬起・看着手指上那一缕发丝，半晌之后神色果断。     “如何助你族回家？”     “此地是我族法器所化・这法器当年在穿梭星空时损坏，但此界之灵，也就是法器之魂并未死亡，而是陷入沉睡！     它需要足够的力量才可苏醒，也唯有让其苏醒，才可重新开启这法器，让其按照当年的轨迹，回到阴圣真界！     无数年来，我族已经积累了差不多的物质，可依旧不够・故而与巫族合作，故而需要这条地气龙魂！     你只需将这烈山修之力，送入大殿的阵法之中，便算助我族大力・加上烈山修的力量，老夫有七成把握‘可以让界灵短时间内苏醒！     一旦界灵苏醒，一旦我族重新与界灵产生联系，我族就可以借此……回家！”黄袍老者略有激动，平伏了一下心绪后，他望着苏铭，神色真诚。┠┨     “界灵苏醒后，老夫便能打开通往这法器内部的一处传送阵，此阵虽说因法器力量不能使用太多，但也可将你与你的那些族人，送出此地，回到属于你们的世界！     另外有关阴死之虚与皓阳之空二者间的关联，老夫也会在那个时候告诉你，希望可以对你有所帮助……     且若你想要真正的看清这个世界，若敢去搏一把，那么可以最后一个离开此阵，届时，你会看到这星空与苍穹・・・・・・”黄袍老者说道这里，退后几步，向着苏铭抱拳，深深一拜。     “老夫所言句句为真，还望阁下相助，若你有朝一日可以离开这道晨真界，去往阴圣真界，可寻灵圣大陆，那里是我阴灵族所在，老夫期望能有与你在阴圣真界相遇的那一天！”     苏铭沉默，看着眼前这个老者，他点了点头。┠┨     这老者所说的一切，让苏铭有种如梦幻般之感，联系他自身的判断，对方之言或许，并非胡乱之语。     但不管如何，为了心中的答案，苏铭都会去同意此事，哪怕这老者一切都是欺骗，哪怕一切都是虚假，但苏铭宁可去相信，这老者所说，都是假的。     见苏铭点头，黄袍老者深吸口气，大袖一甩之下，立刻他所在的这山峰的大殿，瞬息扭曲，渐渐消散之后，其内那八个巨大的雕像也随之散去，仿佛一切都是虚幻的，唯有那地面上赤龙离去后，留下了的一座磅礴的阵法，还在！请阁下以烈山修之力，灌入这阵法之中！”老者再次抱拳一拜。     苏铭沉默，缓缓走向那阵法，直至站在了阵法内，他的目光落在阵法上，许久，苏铭右手蓦然抬起，其手指之上的发丝，于这一瞬间爆发出了强烈的光芒与滔天的威压气势。     这气势回旋，让这天空轰鸣，让这四周的虚无仿佛无法承受，出现了一道道撕裂的痕迹。┠┨就在苏铭的手指看似将要落下的刹那，苏铭忽然转过头，目光闪电一般落在那黄袍老者的脸上。     他看到的，是激动，是苦涩，是追忆，是想要回家的思念。     “且信你一次！”苏铭的右手迅速的落下，点在了这阵法上的瞬间，他手指上的发丝急速的燃烧，一股庞大的无法想象的力量，随着其燃烧爆发，顺着苏铭的手指，冲入到这阵法之内。     与此同时，苏铭所在的这山峰寸寸崩溃坍塌，化作了飞灰消散，但那阵法依旧存在，漂浮半空，其上有光芒渐渐明亮！     紧接着，这消失的山峰外，所有的大殿与雕像，都在这瞬息间，烟消云散，齐齐成为了飞灰，那些雕像如被寂灭之风扫过，一个个倒下成为大地的一部分。     直至这场风暴散去，直至这阵法的光芒刺目，四周再无任何山峰与大殿，阴灵族之人化作的雕像，如今只剩下了十尊！     且这十尊雕像一个个残破不堪，透出腐朽的沧桑，如经历了无穷岁月的流逝。     半空中的阵法光芒越加明亮，最终形成了一道刺目的光柱，直接从这阵法内爆发出来，冲向天空的尽头。     在这一道光柱冲入天空的瞬间，在更远的大地上，又有一道光柱冲出云霄，紧接着，一道道光柱在这无边无际的九阴界内，不断地出现。     苏铭尽管看不到全部，但他可以感受到这天地的震动！     苏铭手指的发丝，只剩下了不多的一些，他的身体在那光柱爆发时被一股大力弹起，整个人连续退后了数百丈，面色苍白中喷出一口鲜血，他呆呆的看着四周，看着那散去的大殿，看着那消逝的一个个雕像，这一切给他的感觉，极为真实，这也代表了那老者方才所说的，的确并不是虚假。     “大恩铭记！”那黄袍老者神色激动，向着苏铭抱拳后，身子一晃，直奔阵法光柱而去。     “阵法陆续开启，老夫将全力呼唤界灵苏醒，快则半月，慢则一个月，这九阴界将会翻天覆地，恩公还请快快整合你族，当界灵苏醒之时，我为你们打开通道！”     苏铭看着那黄袍老者身影消失在光柱内，他在原地沉默了片刻，神情苦涩，放弃了要尝试不惜一切再次化身宿命的举动。     这是他为了以防万一，做出的最后准备，若是对方一切所说都是虚假，那么苏铭也可借这十五息的时间，去略作改变。     但…・・・无论是从四周的剧变，还是从这黄袍老者的举动上看，一切无不在证明，对方没有恶意，如此推算，那么其所说的话语，可信度，已然达到了近乎真相的程度！     这是苏铭迫切要知道的，也是他不愿面对的。     沉默中，苏铭收回了赤龙，使得赤龙在其左臂化作了图腾，此龙损耗太多，此刻陷入沉睡，不知何时才会苏醒。     带着毒尸，带着小蛇，苏铭转身向着命族山谷所在的方向，迈步走去。     他的背影很是萧瑟，透出一股孤独的迷茫，渐渐远去，他的身后光柱滔天，他的脚下大地震动，他的上方天空云层滚滚，一切都表示，翻天覆地的变化，正在进行。     “半个月・・・・・・一个月・・・…一切的答案，将在离开的一瞬，得到解释。”苏铭喃喃，他的目中慢慢露出坚定，不管这个答案如何，他都要一路走下去。     不管这个答案代表了什么，有些事情，苏铭觉得自己必须要去知晓了！     他的身影消失在了远处，在这天空行走之时，他的神识散开，向着远处覆盖，直至在他的神识内出现了巫城的废墟，直至那废墟中，他看到了一个飘散的游魂，属于阿虎的魂。     还有此刻在这巫族废墟外，一群肉眼看不到的浮游魂中，一个让苏铭熟悉的女子。     “她・・・・・・当年没有离开么……”苏铭在半空脚步一顿，转头看向了那神识内那女子所在的位置。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第501章 只属于你的宿女    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     那是一个柔弱的魂，一个失去了神智，迷茫的在这大地上飘荡了多年的魂・・・・・・     她漫无目的的游荡着，不知终点在何方。     她的身影肉眼看不到，唯有神识才可以看清，看清她那美丽的容颜，看清她那迷茫的魂目……     她穿着一缕魂中的白纱，漂游着，身边还有诸多以她一样的魂，彼此仿佛看不到对方，只是成群的游荡。     她本没有了记忆，忘记了自己是如何死去，忘记了自己如何变成了这个样子，她只是模糊的记得，自己似乎在寻找着什么・・・・・・     可到底在找什么，她想不起来了。     走着，飘着，一遍又一遍的寻找着，是寻找家的方向么，是寻找生命中的温暖么，是寻找宗门的所在么……她，是宿女。     以她的身份，她本该在十五年前的剧变中离去的，以她的身份，来自仙族之人，这里不属于她，她本该跟随宗门之人，离开这九阴界……     但她，还是出现在了苏铭的神识内，以这么一种浮游魂的样子。┠┨     苏铭站在那里，看着前方肉眼望不到，但神识中却清晰目睹的十多个浮游魂中的她，看着她苍白的脸，漂浮的魂身，还有那目中的迷茫。     这是当年在赌宝大会上，在天岚梦低头，在海秋部圣女婉秋避开目光，没有人为他苏铭说出一句话时，唯一的一个，担忧之人。     对于这个女子，苏铭的了解真的不多，他只是在当年的巫蛮战场上，看到了这个女子听到了她的一句宿命・・・・・・     在其后，便是属于红罗的记忆里，与这个女子发生了一些接触，此后便是空白，直至在这九阴界内的相遇。     他甚至连这女子的名字，都很模糊。     只是知道，有人称其为……宿女。     这一个很奇怪的称呼宿是哪个宿宿命的宿么？苏铭看着她，沉默了。┠┨     在苏铭的身前，一个个浮游之魂从其身边漂过，他们似看不到苏铭般，视如无睹，直至在苏铭身边走过了七八个浮游魂后，这白纱的女子临近了。     她带着迷茫的目，缓缓的接近苏铭，从其身边漂走的一瞬，她的身影蓦然一顿！     她似察觉到了什么转过头，看向苏铭只是在她的目中，她所看的是一片虚无・・・・・・但她也不知道为什么，感觉这里很温暖，似乎……这里就是她一直在寻找的地方。     她慢慢的抬起玉手，似要去触摸这股温暖，苏铭望着她，任由她的手放在了自己的身上，触摸到了自己的面孔。     很凉，这是苏铭的第一个感觉。     他看到那女子的魂，本是没有丝毫表情但此刻却是渐渐露出了微笑，那笑容很美，透着纯真，透着一股说不清的依恋。     她触摸着苏铭的脸慢慢的靠近，慢慢的依偎在了苏铭的怀里闭上了眼，露出满足的神情，仿佛她找了很久很久，此刻终于的找到了她的归宿。     她是宿女，宿命的宿……     十五年前，她本可以离去，但她没有走，她选择了留下，外面的世界没有宿命，那么她也就不再是宿女，唯有这里，这里有宿命在，这里，她才是属于宿命的宿女……     她从小打大，从一个性格柔弱的女孩直至如今，因一个名字而改变，尽管是众多宿女中的一个，但她从仙族降临而来，唯一的目的，就是亲眼看一看宿命……     所以，她不走，所以，在寻找了数年之后，在一个雨夜里，她成为了浮游，可尽管已经成了魂，尽管忘记了一切，失去了神智，但她依旧还是在寻找，不断的寻找。┠┨     苏铭看着眼前这个女子的魂，沉默中，感受着她的依恋，他站在那里，白天，黑夜……     依稀间，他脑海中的记忆，浮现出了一副以往不存在的感触……     那是无尽的黑夜，很冷，很寒，孤独与孤单成为了永恒，这是他失去了妹妹声音的第不知多少年后。     他依旧是躺在那里，对于外界的一切，他可以感受，但已麻木，已忘记。     直至一个声音，带着一丝稚嫩与胆怯，微弱的在他身边低语。┠┨     “大哥哥你好・・・・・・我・・・…我姓白，是白色的白，我・・・・・・我叫做灵儿・・，…我来自藏龙宗……”     “大哥哥你是宿命么……宿命是什么意思？为什么他们都称呼你是宿命？”     “大哥哥，我想家了，我不想在这里，你想家么，你的家在什么地方……我和你说啊，我家里可漂亮了，我还有一个弟弟，可已经很久没有看到他了……”     “大哥哥，墨爷爷说我可以和其他人一样，成为宿女了，但我不想和她们一样，我想从今以后，成为只属于你的宿女・・・・・・无论你以后在何方，我都会一直在你身边……”     “大哥哥，我想・・・・・・看一眼苏醒的你，我会去找你，你会记得我么……”     记忆的黑暗，慢慢的散去，展现在苏铭面前的，依旧是九阴界此刻混乱的天空，震动的的大地，还有那黑夜里，从很远的地方，那一道道连接了天地的光柱。     苏铭低下头，看着怀里的那女子，她闭着眼，似沉睡，笑容满足中透着甜美。┠┨     “白・・・・・・灵・・・・・・”苏铭眼中渐渐弥漫了哀伤，他忽然明白了一些什么，但却还是有些模糊。     沉默了许久，苏铭苦涩中松开了手，但那女子的魂却是死死的抓着他不放，哪怕抓空，似不愿松开，直至苏铭将其收入储物袋内，直至苏铭去到了那成为废墟的巫城，找到了阿虎的魂，也同样将其收走后，他孤独的一个人，在这天空的黑夜里，向着命族的山谷，走去。     清晨的时候，苏铭回到了命族的山谷，站在那山谷上，他看着眼前这数百的命族，他忽然分不清，这些人，是生，是死・・・・・・     他坐了下来，望着天空，迷茫了。     日升日落，一天，一天的流逝，苏铭坐在那里，没有获得答案。     “或许一切的解释，唯有在最终离开之时，才可以知晓。”在第三天的深夜降临时，苏铭睁开了眼。     “此地界灵将苏醒，翻天覆地将在这段日子内展开，那么在临走之前，我还有一个疑惑之处・・・・…万黎山……”苏铭双目一凝，压下了内心因阴灵族一行产生的震动与迷茫，他站起身，看向黑夜中的远处。     许久，苏铭身子化作一道长虹，消失在了黑夜的天幕中，其神识展开，向着蝠圣族所在的地方，一路疾驰而去。     那里，将是他在这九阴界内的最后一站，寻找血火叠燃因何存在，寻找那记忆中的火蛮之术为何出现在这里，寻找他记忆中，不对的地方。     还有那万黎山之名，他的熟悉在何方，苏铭的内心，隐隐找到了答案，此去，要去印证。     在天空疾驰的苏铭，其神识散开了多次，但却没有姬云海的气息，这具姬云海化作的傀儡之体，似消失不见，寻找不到。     直至苏铭在黎明破晓之时，他的前方出现了蝠圣族的所在，他依旧没有感受到来自姬云海的波动。     在苏铭的面前，是一片充满了无数裂缝沟壑的大地，那一道道沟壑深不可测，有阵阵寒冷之气扩散出来，弥漫在四周。     尤其是在远处的地面上，有那么一处位置，那里是此地所有裂缝沟壑的交错点，在那里，没有深坑，没有更多的沟壑，而是存在了一座山！     一座高耸入云，通体漆黑，散发森森寒气的山！     此山在十五年前是不存在的，如从大地内钻出，屹立在了这天地之间！     几乎就是苏铭接近这里的瞬间，在这黑夜中，苏铭看到了这大地四周的无数漆黑沟壑内，突然地出现了无数双冷漠的眼睛。     那一双双眼睛在黑暗中闪亮，在盯着自己，不但沟壑内弥漫了这样的双眼，在那高耸的山峰处，苏铭也看到了诸多这样的眼睛，全部凝聚在他的身上。     冷漠，无情，嗜血等等种种含义蕴含的一双双眼，存在这大地上，足以让人在目睹后，心神震动。     但苏铭没有，他默默的向前走去，他的目标只有一个，就是那座山，那座在这蝠圣族，被称之为万黎的山！     随着苏铭的接近，一声尖锐的呼啸骤然间从这大地内回旋而起，这不是一个蝠圣族的声音，而是此地所有蝠圣族族人，同时发出的嘶吼。     这声音如音浪，具备了惊天动地的气势，在掀起的刹那，让这天空的黎明似都要退去，但却无法让苏铭的脚步，有一丝一毫的停顿。     更是在这声音回旋之时，阵阵翅膀拍打的声音剧烈的传出，却见那黑暗中的一双双眼，在闪动下急速的接近，赫然化作了无数蝠圣族的族人！     就在这些蝠圣族的族人冲向苏铭的刹那，突然的，一个沧桑的声音从这山峰顶端，缓缓地传出。     “供奉我的蝠圣族族人・……不要聒噪……这是我的客人，我等待他已经很久……很久……”     随着声音的回荡，那些要冲出的蝠圣族族人一个个纷纷不再发出声音，而是回到了沟壑深渊之内，就连那一双双闪动的眼，也慢慢熄灭，最终使得这大地，再次成为了黑暗。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！