第六卷 三荒劫 第1231章 富贵要还乡    “绝意剑……”苏铭双目一闪，右手抬起时，那把紫色的木剑立刻一闪之下，直接落在了苏铭的手中，被苏铭一把握住的刹那，立刻他的身体猛地一震，剑上的煞气顺着苏铭的手掌直接冲入其体内。     那煞气极为强烈，带着冰寒如杀机般，在苏铭体内轰然游走，看其样子似要将苏铭肉身毁灭崩溃一般，苏铭眉头一皱，但却没有阻止，任由那煞气直接进入苏铭魂中，在碰触苏铭魂的一瞬，这煞气顿时急转，化作了柔和游走苏铭全身。     同样的，苏铭手中的紫剑，在这一刻也完全的收敛了杀机，而是发出清脆的剑鸣，让苏铭有种仿佛与此间凝在一起之感。     “绝意剑，九剑中第三剑，此剑可绝一切意志，破假幻真，斩身无血，直接灭魂！这是大冥部的圣器，这么多年来它竟一直完好，要知道其他部落的圣器在那场浩劫下几乎全部粉碎……     苏铭，此剑……要超出你的指环，此剑当年就是叱咤苍穹，如今……更是绝伦三荒。”天灵老者望着苏铭手中的紫色木剑，其目中露出的光芒极为强烈，这是他当初在看到了苏铭的指环后都没有出现的一幕，可见这把绝意剑的来历以及其强悍之处。     苏铭低头看了眼紫剑，他自然明白之前的煞气入体，若自己不是塑冥族人，那么下场就是此剑彻底爆发杀机，将自己灭杀。     尽管这把剑不会对苏铭造成死亡，可其对魂的磨灭，也依旧是让苏铭心惊，如今握着紫剑，仅此一剑，就可让苏铭的实力再增三成！     黑衣女子深吸口气，这把剑在其手中多年，从未显露过如今的一幕，此刻看到这紫剑认苏铭为主，还有那似欢呼的清脆剑鸣，使得她不由得内心有些嫉妒。     但这嫉妒很快就散去，此剑不属于她，自然不会认她为主。     “剑已送出，此地也没有留下的必要了。”黑衣女子神色恢复冷漠，起身开口。     “不送。”苏铭目光从紫剑上抬起，看了眼黑衣女子，缓缓说道。     “你似乎很想让我快点离开？”黑衣女子忽然说道。     “是你自己要走，苏某自然不会强人所难。”苏铭神色平静，看着那女子。     “我从暗晨降临这里，隔界而来送你此剑，而且我的身份是你的长辈，你连一个谢字都没有？”黑衣女子冷声说道。     苏铭眉头一扬。     “若灭龙不现，若当初飓风暴前无人相助，此剑是否还会在苏铭手中？”苏铭淡淡说道，声音不高，但语气却透着犀利，连带着使得四周虚无的威压也一下子增强了不少。     “你……”黑衣女子半晌说不出话来，冷哼一声，转身间向着虚无一步迈去，刹那间其身体上有寒气外散，那散出的寒气立刻形成了一只冰凤虚影，回旋四周的一瞬，这冰凤化作了一面冰镜。     在这冰镜出现的同时，其内幻化出虚无扭曲重叠之影，竟是如苏铭之前将其挪移而来的方法一样，只不过是反过来，按照同样的方式消失在了虚无中。     这是黑衣女子的反击，以离开的神通来反击自到了这里后被动的被苏铭一步步压制，这是她借离开的机会，显露自身的不俗之处。     苏铭神色如常，看着黑衣女子身影消失，这女子走也好，留也罢，苏铭不会去在意，他目光平静的低下头，凝望手中紫剑，许久之后喃喃自语。     “九剑……不知余下的几把，如今是否还在，苏轩衣那里是否拥有……”沉吟中苏铭右手一挥，随着心念的起伏，紫剑瞬息缩小，化作一道紫芒没入苏铭口中，被他吞下后，在体内以元神祭养起来。     时间一天天过去，随着道晨宗一百多个传送阵的开启，在二师兄的统筹下，新道宗与南盟的近百万修士，全部并入到了第九峰内，这些人一波*的从传送阵内消失，来到了道晨宗的空间。     除了他们，还有外界的三大势力的山门以及一些所能需要的物质，都全部被送入道晨宗内。     直至半个月后，几乎所有第九峰的修士都进入了道晨宗后，这原本一片死寂的世界，此刻出现了生机。     因这道晨宗太大，一百多万人的进入，根本就无法占据太多地方，于是此地的一片片大陆有大半都处于封闭的状态，     作为目前道晨宗内唯一的最强势力，第九峰内在二师兄的掌握下，以道晨宗一百多个传送点为基础，对整个道晨真界再次展开一场搜寻。     寻找那些没有被三大势力找到的残存修士，尤其是在苏铭送出了一枚玉简后，这种寻找就更为准确，那玉简上苏铭看到的，如今在道晨真界边缘存在零散的数万修士，这些人大都是修为高深，独自存在，少有大量聚集在一起，最多也就是几百人而已     随着不断地搜寻，不断地有人加入第九峰，以那一百多传送点，二师兄那里组成了真界的巡逻队伍，这些巡逻之人每隔一段时间就要以那些传送阵去道晨真界的各个区域，尤其是靠近三大真界的区域，更是重点。     此外，还有一个重点，就是飓风暴内的三荒缺口，这里被二师兄派来了不少强者，几乎无时无刻都在关注三荒缺口的一切变化，若有什么风吹草动，他们会第一时间告知宗门。     还有则是在与苏铭沟通了之后，二师兄那里派出了一些修士，以南盟唯一还在的，被苏铭烙印心神的灭境老怪为主使，带人去了阴圣真界与第四真界，去恢复与这两大真界的来往，并告知道晨宗覆灭，第九峰崛起之事。     重要的是，以恢复联系为引，告知这两大真界，第九峰作为道晨真界如今最大宗门，他们将肩负时刻关注三荒缺口，若有什么变化立刻通知其他真界之事，也会邀请这两大真界之人进入道晨真界，去亲自看一看那三荒缺口。     以此危机之刻，相互结盟，让阴圣真界与第四真界之修，前来此地，在暗晨与逆圣降临时，共同对抗，提前组建出一条反击的壁障。     至于修复缺口……此事根本就不可能，若三荒之修有丝毫修复的迹象，立刻就会面临浩劫降临，反倒不如不修，且这缺口也着实无法修复。     此事之前因道晨真界的飓风与混乱，再加上一些有关冥皇真界的干扰以及其他的原因，阴圣也好，第四真界也好，始终无法踏入进来，就难以全面的准备，只能放弃道晨真界，在各自真界备战。     如今若是道晨恢复了秩序，也找到了可大批量穿梭飓风的方法，在第九峰又主动提出此要求之下，他们将会到来，在这里准备一场对暗晨与逆圣的阻击第一战。     至于冥皇真界，苏铭没有考虑，在苏铭看来，苏轩衣离开了道晨真界后，最有可能去的，就是冥皇真界，既已经撕开了面皮，已经是不死不休的局面，那么就没有必要再建立什么联系。     不过此事被二师兄在听了苏铭的想法后，阴笑的否定，而是派出人去冥皇真界，偏偏要去建立联系，偏偏要去邀请。     苏铭看着二师兄的阴笑，知晓在阴谋诡计这方面，身为天鬼的二师兄极为擅长，便没有再坚持。     随着出使之人前往三大真界，第九峰宗门内也没有了其他的事情，此地有道海之先，若有人侵犯，这道海之先不会如以往一样不出手，便使得苏铭不必常年坐镇这里。     况且荒劫一年的时间实际上很快就会流逝，一旦荒劫结束，天灵老者无论生死都会离开苏铭这里，如今放着天灵老者这么一个绝世强者，苏铭自然要再去运用一下。     他的目标，放在了……阴死漩涡！     二师兄要留在第九峰主持宗门，虎子那里的所有时间都放在了加固阵法之上，此事关乎未来浩劫降临下第九峰的安危，虎子难以松懈丝毫。     而大师兄那里，则是要统领百万修士，以便浩劫之战，也不可轻易离开，故而这一次的阴死漩涡之行，他们师兄弟几人商议之后，便只有苏铭一人独自前往。     这一次前往阴死之地，苏铭的主要目的是解开师兄几人的禁印，而解开禁印的方式……就是灭杀那几个阴死之地的古老意志。     之前的苏铭，他没有把握，但如今的他，已不是没有资格去做到这一点。     半个多月后的一天，在这道晨真界靠近阴死漩涡的方向，一座与道晨宗连接的传送阵，蓦然散发出璀璨的光芒，在这光芒消失之后，苏铭的身影出现。     其旁天灵老者，还有就是……苏铭另一侧，被压抑了好久终于可以出来的秃毛鹤，这秃毛鹤如今精神抖擞，它斜眼看着苏铭，内心发誓自己再也不去苏铭的储物袋里呆着了，暗道苏铭这家伙记性不好，若再把自己给忘了，又不知什么时候才可以出来一趟。     况且它对这一次的阴死之地是极为期待的，甚至这期待化作了狂热。     “他鹤奶奶的，富贵不还乡，如锦衣夜行，这话当年谁说的老者，反正老子一直知道这句话，这一次要还乡去，去巫族的那些所有曾供奉过老子的部落里，去那些曾看出老子虚实，对老子追杀过的部落，哼哼，让他们当年那么对老子！！”秃毛鹤激动兴奋的浑身发抖，甚至忍不住嗷嗷的叫唤了几声……——     上一章有错误，大冥圣器是九剑，不是七剑，抱歉抱歉，今天修改不了了，明天我去修改过来。     最后，求保底月票！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1232章 阴死漩涡    阴死漩涡，存在于道晨真界内，但却与道晨真界完全分离之地，哪怕是道晨真界的意志最强盛之时，也无法对阴死漩涡产生太多干扰。     这里可以说是与外界完全不同的世界，修士可以踏入其内，可但凡是进入其内的修士，大都要受到修为的压制，除此之外，还存在了一些其他的莫名凶险。     不过阴死漩涡内的生命想要外出，不是没有，但无数年来可谓凤毛麟角，这一点从苏铭曾经的艰难，就可以看出其难度。     更是因这阴死漩涡往年都是于仙族的范围之内，故而了解此地最多的，也正是仙族的各宗，在加上多年前从阴死之地走出的一代蛮神，叱咤风云，奴役仙族，这一切，都给阴死之地盖上了更为神秘的面纱。     当年的一代蛮神是以什么修为，又是用了什么方法做到的这一点，此事已经成为了历史……     苏铭在星空中，看着前方的阴死漩涡，沉默中没有去在意秃毛鹤激动的嗷叫，他的神色有些复杂，有些追忆。     阴死漩涡，蛮族大地，那里还存在了一些苏铭记忆里熟悉的人，方沧兰，巫族，始终没有寻到踪迹的雷辰，还有当年的一些相熟之人等等，如今阔别千年，不知是否物是人非，亦或者物非人也非……     沉默中，苏铭摇了摇头，他离开阴死漩涡已经太久，久远到记忆有些事情已经模糊，但这模糊随着他此刻凝望阴死漩涡，渐渐在脑海中慢慢的浮现出来。     阴死漩涡外，还存在了一片阵法的痕迹，这显然是当年被仙族之修耗费了很大的心血构架出的封阴大阵。     虎子，就是这阵法之灵所化，且已经完全脱离，如转世重生一般，故而此刻因三荒缺口宣泄而出的飓风，尽管将那阵法摧毁的只剩下了残骸，可虎子那里却没有丝毫影响。     轻叹一声，苏铭身子向前一步迈去，化作一道长虹直奔阴死漩涡而去。     千多年的离去，如今……正是归来之时。     苏铭的身影刹那间融入阴死漩涡之内，秃毛鹤那里紧随其后，至于天灵老者，此人自有办法随在苏铭身侧，不需苏铭去多加注意。     在身躯踏入阴死漩涡的一瞬，一股磅礴的死气轰的一声直接从这漩涡内涌现回旋，因死气太浓，已然成雾，在苏铭的四周急速游走，这死气之浓郁，足以让一切生者刹那间身躯腐朽，成为死亡之人。     可对于苏铭来说，这死气不但没有让他感觉不适，反而有种熟悉的归属之感，因为……当年的他，就是在这浓郁的死气中已经完全融合，融合到了一种他在阴死之地内，完全察觉不到死气存在的程度，如本是一块冰，落入水中融化，与水不分彼此。     那是一种面对皓阳时的腐蚀，一种当年他试图离开时，被严重蚀伤的剧痛，因那时的他，已经是阴死气息的一部分。     “阴死漩涡就如用一面镜子，镜子外是道晨，是三荒，而镜子内……则是阴死之地。”苏铭喃喃，身子在那漩涡中不断前行，渐渐地死气越加浓郁，到了最后已然将苏铭全部覆盖在内，使得苏铭的气息急速的被转化。     这种转化，是苏铭纵容为之，他身为灵先，拥有真界分身，更是从阴死漩涡内走出，故而对于这种转化没有什么排斥，任由身体乃至气息，渐渐彻底的与死气融合在一起后，一种身体轻飘飘的感觉顿时浮现。     这感觉越来越强烈，使得苏铭仿佛找到了当年在阴死之地时的感受，漩涡不断地旋转，深邃越加的绵长，似这般坠落无数年，也难以落入这阴死漩涡的深处。     默默的在这漩涡中呼啸游走，仿佛在其内也存在了吸撤之力，可以让苏铭不用耗费什么力气，就可以自行的疾驰，向着他记忆里这漩涡诸多空间中的蛮族所在世界，急速的前行。     在他的四周，漩涡的轰鸣旋转之下，有一道道空间的裂缝交错幻化，每一道漩涡中的裂缝，都是一个世界，随着漩涡的转动，这些代表了空间入口的裂缝越来越多，若是换了旁人，或许难以从这数万乃至十多万的空间中准确的寻找到蛮族大地。     可苏铭这里因他当年两次的意识离开阴死，在漩涡中冲出的经历，故而他清楚的记得蛮族大地所在之处，此刻沉默中直奔记忆中的方向，越来越近。     他身上的气息已经有大半化作了死气，余下的部分也在急速的转化，似再用不了多久，便可以完全化作阴死身躯。     可就在苏铭于漩涡内疾驰的瞬间，突然的，从其下方一处空间裂缝之口内，猛的出现了一个身影，这身影看起来是一个人形，但却具备了两个头颅，一左一右，在出现的一瞬，这两个头颅同时发出了嘶吼。     随着其嘶吼，这身影半蹲在那入口旁，四个眼睛都露出红芒，死死的盯着苏铭。     就在苏铭从其旁一闪而过的刹那，这双头身影发出一声低吼，身躯猛的冲出，可就在其冲出的瞬间，它仿佛是撞在了一道无形的壁障上，直接就被弹了回去，传出凄厉惨叫。     苏铭下沉的身子在这一瞬蓦然停止，漂浮在这旋转的磅礴漩涡内，冷眼看向被无形壁障弹回的双头怪人。     “阴死之地，可进……不可出。”苏铭喃喃，目光在那身影上一扫之时，忽然隐隐一缩，因为他的目光不但是落在了那怪人身上，更是落入到了此人所在的空间之内，模糊的看到了那里的天地。     那是黄色的天，黑色的大地，在那大地上，有约莫足有十多万一样的双头人，在那里仰天嘶吼，他们的身上大都被大量的黑色铁链缠绕，嘶吼之声凄厉无比。     目光扫过，苏铭身子一晃没有理会此界内的一切，而是顺着阴死漩涡，向着其深处继续疾驰而去，他的记忆里，蛮族所在的空间已经不远。     十息之后，苏铭呼啸间已远离了之前的双头人所在的空间，但也正是他离开后的十息，在那双头人所在的空间外，阴死漩涡内雾气翻滚间，一个硕大的狰狞龙头猛的从雾气内钻出，鼻孔中喷着强劲的气息，红色的双眼似带着腐烂的无神，死死的盯着苏铭离去的方向。     这龙头大部分都已经腐烂，散发出浓郁的死气，此刻一动之下如一道黑色的闪电，刹那直奔下方而去。     当时间又过去了约莫小半柱香后，在这仿佛没有尽头的阴死漩涡中，苏铭的身影蓦然一顿，再次静止下来时，他看向了右侧，一处在漩涡内的裂缝。     那裂缝中散发出微弱的气息，可正是这微弱的气息让苏铭感受到了蛮族的存在，那里……正是他记忆里存在的，蛮族世界的出入之口。     若是在没有飓风出现前，阴死漩涡外的阵法还在时，进入蛮族大地并非需要如此寻找，通过那阵法就可以将人直接降临到蛮族。     因那阵法已经与蛮族在某种意义上连接在了一起，可如今阵法早已化作残骸，所以才需要苏铭如此寻找才可。     苏铭望着那蛮族世界的入口裂缝，他上方的死气无声无息的蠕动，就在这时，神色平静的苏铭忽然抬起右手，向着上方这弥漫了大量死气的阴死漩涡一指。     这一指之下，立刻轰鸣回旋，如闷雷炸响般，死气翻滚倒卷，直接露出了其内正悄然接近的那腐烂的龙头。     这龙头此刻距离苏铭只有百丈的距离，随着死气的掀起，随着此龙头的出现，还露出了其后小半截白骨森森的身躯。     那龙头双眼尽管无神，但却有凶芒一闪，向着苏铭立刻发出了一声低吼，身子一动正要冲去的一瞬，苏铭神色冷漠的抬起头，双眼如电，在那龙头上一扫。     “滚！”     这句话一出，那龙头身子猛的一颤，其冲来的头颅更是强行的停顿在了苏铭的三十多丈外，一抹在此龙目中极为罕见的恐惧之意，刹那浮现出来，苏铭的一个字，在此龙感受，它的魂似经历了一场风暴，那风暴之强似若要将其灭杀，只在一念之间。     甚至它的身体也都在颤抖，来自苏铭话语中的威严，来自苏铭目中的冷漠之芒，让此龙在颤抖恐惧的同时，出现了一股无法抵抗的感觉。     似乎此刻看似身躯比它要弱小的苏铭，实际上是一尊可将其轻易捏死的上古之先，那意志，那威严，不可侵犯丝毫，让它想到了很多次自己到了这漩涡的最上方，最靠近外界的边缘，看着外面的道晨时，那种自己弱小的如同蝼蚁的感觉。     颤抖之下，此龙哀嚎一声，身子缓缓退随，目中的恐惧越加浓郁，直至身躯重新隐藏在了死气内，目中的苏铭身影被雾气遮盖之后，它这才快速的一闪，急急离开此地。     作为在这阴死漩涡存在的奇异生命，它这一生见过了太多的强者，可……今天它看到的苏铭，却是它生命中所遇到的所有强者中，让它感觉最为恐惧的，甚至让本已经死亡的它，再次的感受到了死亡的临近。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1233章 蛮妃    苏铭夺舍了道晨真界，凝聚了真界分身，尽管这里不属于道晨真界的范围，尽管这里是阴死漩涡，但苏铭的生命层次之高，也依旧不是这小小的死气所化之龙可以冒犯丝毫。     如同是上位者，哪怕不再自身国土，可依旧不可轻易侵犯。     喝退那条死气之龙，苏铭神色平静的迈步间，直接踏入那蛮族世界的入口裂缝，可就在他踏入裂缝的刹那，其身要消失的瞬间，苏铭的神色蓦然间出现了变化  。     似有些费解，有些惊奇，很快这神色的变化中出现的，则是一抹震撼。     苏铭感受到了一股浓郁的难以形容的缘法之力，这股缘法约莫二十万道zuoyou，可其中任何一道的浓郁程度，都足以与苏铭在道晨真界内奴役烙印的修士近乎三百之多。     也就是说，这二十万道缘法之力，可以比的上外界六百万修士凝聚的缘力。     仅仅是这样，就已经让苏铭大吃一惊，更不用说除了这二十万道缘法之力外，苏铭还感受到了零零散散约莫近乎百万的源法存在，这些缘法之力，尽管比不是那二十万，但每一道也都相当于外界百人凝聚的程度。     这一切，怎能不让苏铭震撼，若这些缘法都可被其所用，相当于外界一亿多的缘法，他甚至可以在蛮族大地，直接降临其真界分身，将此界化作他真界的一部分。     苏铭双目一凝，毫不迟疑的踏入蛮族大地，他可以强烈的感受到，这些缘法之力浓郁，但却没有哪个意志能去吸收，因这些缘法之力全部都存在了烙印，那是……苏铭的烙印。     几乎就是苏铭身影消失的一瞬，这阴死漩涡中帝天所在的世界，躺在棺木中的帝天猛的睁开眼，他的意志蓦然间扩散覆盖整个世界。     “老夫感受到了……苏铭的气息！”     随着帝天意志的回旋。立刻在这个世界内。猛然间有一道道意志蓦然降临，使得天地轰鸣，虚无扭曲，如末日出现。     “还没有到外出之时，此子到来……任由他就是……”     “阴死之漩……不可干扰……”     “桑仆之从……死可隐瞒更多痕迹……”     “暗晨与逆圣的降临，三荒的彻底崩溃，直至它……到来……才是吾等……外出之时。”     这些意志带着古老的沧桑。与帝天的意志相互碰触后，渐渐消散开来，随着他们意志的消散，在这阴死漩涡内，有八个空间世界的入口裂缝，瞬间并拢。消失无影，似从这数万世界中永恒的消失。     ……     蛮族大地，天空不再是蔚蓝，而是带着土黄色，若仔细去看能隐隐看出似有一道土黄色的光环，存在于天空中，与阳光融在一起，洒落大海。     整个地面。放眼看去尽是一片汪洋。海水滔滔，其色如墨。黑色的成片成片，波涛如汁……     一座座岛屿屹立，看不到大陆，或许一些较大的岛屿，就已经是此地的大陆了。     当年的四块大陆，在这千年的变化中，或许是又经历了一些深刻的覆灭，使得这里的大陆，都在不知哪一年的碎裂中，要么沉入大海，要么化作了孤岛星罗。     蛮族也好，巫族也罢，还有那些被称之为邪蛮之人，此刻都在这原本的蛮族大地，如今的死海岛屿中，继续繁衍……     没有了大陆的区分，没有了地域的不同，以往的宗门要么消失，要么掉落，很少兴盛，以往的部落也随之要么覆灭，要么埋葬深海，于是……在千多年后的今天，蛮族的世界中，能看到的部落已经很少，能具备规模的宗门已经不多。     大都是……一些凝聚在同样岛屿上的各个部落与宗门之人，重新凝聚在一起形成的势力以及联盟。     从历史的角度来看，蛮族已经蜕变，走出了部落时代，也走出了宗山门阀的时代，进入到了百家争鸣，不局限于部落宗门，而是另一种存在的道路。     太多的故事，被淹没在了大海深处，太多的尸骸，没隐藏在了深海的废墟之中，也有太多的遗憾与追求，都随着千多年的岁月，要么流逝，要么随风消散……     “一代蛮神烈山修，崛我蛮族千万秋，二代蛮神命不久，引动蛮身不灭忧，三代蛮神魂意留，可叹苍生不可求，四代蛮神……四代蛮神……”稚嫩的童音，从这死海中的一处中型岛屿上，一处山间平坦中，渐渐回旋。     那里有十多个七八岁大小的孩童，正一个个苦着脸坐着，其中一个孩童站在那里，在说道四代蛮神时，显然是忘记了，害怕的看着他们前方，一个盘膝坐在那里的老者。     这老者穿着粗麻衣衫，一头白发，脸上弥漫了皱纹，正严厉的望着那害怕的男孩。     “四代蛮神……四代蛮神……”     “四代蛮神驱仙囚，其意其身永不朽！”那男孩旁边有一个小女孩，此刻轻叹一声，立刻接口说道。     她说完之后，那男孩心里松了口气，但立刻就大声开口。     “我本来已经想起来了，我……”     “好了！”盘膝坐在这群孩童前方的老者，缓缓说道，他话语一出，这些孩童立刻都一个个乖巧下来。     “你们是蛮族的孩子，你们具备蛮族的血脉，要记住这一点，要铭记我蛮族的四位蛮神，他们为了蛮族的崛起而付出的一切。     尤其是一代蛮神开创我蛮族辉煌，四代蛮神以一人之力凝聚散落蛮族部落，将奴役我等的仙族之修，赶出蛮族大地！     这两位蛮神，你们一生都要记住！！”老者话语渐渐严厉起来。     那些孩童立刻一个个点头，那四位蛮神的名字，他们始终记得，永远也不会忘记，之前那男孩也的确是因为紧张，这才迟缓了一些。     “明天，你们就要接受蛮启，是否具备修蛮的资质，是否能长大后被蛮妃赐福，成就命修之意，就看你们的造化了……”老者话语不再严厉，而是露出了慈祥。     “我要成为命修！”     “我也要成为命修，那是四代蛮神留下的部落，我阿爸就是命修……”这些孩童们立刻一个个兴奋起来，纷纷嚷闹起来，稚嫩的童音在这清晨回荡，与四周海浪的拍击声融合在一起，远远传开。     “想成为命修，可不是那么容易，命修，四代蛮神苏铭大人失踪前余留下来的唯一亲传部落……这部落内的修士，以命崛天，以命之修改天地之逆，若没有一往无前的意志，不可成为命修，也不配成为命修。”老者缓缓开口，话语间抬起头，看向了远处。     顺着他的目光，可以看到在距离这里不算太远的大海中，存在了一座岛屿。     那岛屿上最显然的，是一尊巨大的雕像，那雕像的是一个青年，这青年穿着长袍，背着手，似头发与衣衫在被风吹起，他凝望远方，神色带着威严，整个雕像上更散发出浓浓的威压。     这威压笼罩四周，使得这片海域方圆万里内，没有丝毫海兽敢接近半步，但凡是靠近的，都会自行的快速绕开。     可以隐隐看到，在那岛屿的雕像下，有不少身影正在膜拜……     他们的脸上带着狂热，他们的神情充满了虔诚，他们眼前的这个雕像，在外人眼中是四代蛮神，可是在这个岛屿上所有蛮士看来，这雕像是他们的魂，是他们的老祖，是给了他们生命的希望，创造了命族的神灵。     命族，不可侵犯，命族，自当崛起！     千多年的时间，这曾经的命族岛屿，如今尽管大小没有什么改变，可其内的命族修士，已经有了三万之多，而这里……在命族之中，被称之为圣地。     实际上，在这死海中如这样存在了苏铭雕像的岛屿，一共有三十三处，每一处都有数千乃至上万不等的命修存在。     他们不干预死海无数岛屿上的蛮族各势力之间的战争，他们的地位凌驾于一切势力之上，维护着蛮族世界的平衡，守护这片大海，他们的敌人只有两个，一个是死海中无穷无尽，每隔一段时间都要出现一次的兽潮。     还有就是……来自天空中那土黄色光环内，时而会降临而来的外界生灵，每当出现这两件事情之一时，便是命修出动之时。     平日里，他们专注的修行，膜拜雕像，去为他们的神灵可以付出一切生命。     在那老者的目光里，命族圣地的雕像后，有一座山，那山上有一座并不奢华，但却充满了洪荒蛮族气息的巨大宫殿。     这宫殿的样子，与大虞皇宫类似，磅礴的屹立在山峰之上，有阵阵光芒从其中外散开来，这光芒并不刺目，其柔和之芒，是这死海上的一盏明灯，每隔一段时间，都会有来自死海各个岛屿的蛮族之修，前来此地膜拜。     因为那宫殿里，居住的是……如今蛮族大地，最为高贵的存在，她尽管否认，可依旧因为一些蛮族稳定的需要，故而被认为是四代蛮神之妃，她的名字，叫做方沧兰。     求推荐票，求月票未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1234章 故人……    方沧兰蛮妃之称，并不是她自命出来，而是因蛮族失去了四代蛮神后，为了稳定整个蛮族的需要，故而被当年苏铭还在蛮族时的一些老家伙，共同决定的安排。     蛮族不可再乱，尽管没有了仙族，但死海的扩散，大陆的崩溃，一处处岛屿如星图铺洒，也就造成了蛮族中很是缺少凝聚力。     各个岛屿全部都是独立，没有一个精神的象征，也就没有了一个未来的希望，尤其是在四代蛮神失踪的情况下，可谓是一片散沙。     若长久下去，蛮族……将不再是蛮族，他们失去了蛮魂，失去了蛮的意志，只能最终一一的陨落在岁月以及海兽甚至天空外来之凶的杀戮下，直至断绝了血脉，使得蛮族成为了历史的尘埃。     这样的蛮族，不是方沧兰想要看到的，于是她在沉默过后，当年选择了同意，选择了成为一个活着的雕像。     她不可以此生再有什么伴侣，甚至不可以经常的显露在外人面前，她要保持神秘，要保持高贵，一切言行要符合蛮妃的身份，或许一年两年，哪怕是十年八年，对很多人来说也同样可以如方沧兰般接受，但……若是百年千年的话，那种孤独的感觉，绝非常人可以承受。     高高在上，不是傀儡的傀儡，不能轻易外出，甘愿成为活着的塑像，来作为蛮族的精神象征，来提醒无数后起的蛮族之人……蛮神，不是传说，而是真正的存在，哪怕他们看不到蛮神，但他们可以看到蛮妃。     有蛮妃在，那么失踪的四代蛮神终有一天会归来，会回到蛮族大地，会带着他们……崛起蛮族！     这是他们的希望，这是他们的美好，同样也是所有蛮族的坚信，正因为方沧兰的身份与存在，所以这么多年过来，尽管蛮族的各个岛屿摩擦不断，甚至也有过一些较大的战争，可终究，即便是交战的双方也都全部以身为蛮族为荣，都会在每隔一段时间，来到此地膜拜。     在他们的心里，命族是蛮神留下的部落，而蛮妃……则是在这大地上，最高贵的存在，只要方沧兰一句话，他们可以为此付出全部。     海兽也好，天空外界之凶也罢，在这千多年的每一次侵犯，都会在方沧兰的号召下，凝聚整个蛮族之力，与命族一起奋战！     每一次的坚持，使得这份凝聚力越来越强，使得方沧兰身为的精神象征，成为了蛮族魂的一部分。     能做到这一切，除了四代蛮神曾经的影响力以及那些当年还存在的老家伙们各自的统筹安排之外，方沧兰的亲和，也是重点。     还有就是在方沧兰的坚持下，这整个死海，整个蛮族世界内所有的岛屿上，都存在了一个蛮使，每一个蛮使都如智者，他们的身份不如蛮公，但他们的使命与蛮公一样，教化后辈，开蛮启，使得每一个长大的蛮族之人，都从小就被灌输了蛮神的至高之意。     可以说，在没有蛮神的这千多年，在蛮族大地经历了碎裂，化作了先天性就存在了要分裂迹象的海域岛屿后，依旧保持了完整，甚至在精神上更是超越了以往，凝聚的族魂越加旺盛，此事……     方沧兰，当居首功！     可此刻站在命族圣地岛屿宫殿中的方沧兰，她看着窗外的天空，她自己明白，苏铭……是不可能回来的。     或许会吧，但也是不知多少年后。     轻叹一声，方沧兰默默的转过身，坐在了案几上的古筝旁，闭着眼，弹起了阵阵曲音，那古筝之声回旋，带着一抹孤独，一抹惆怅。     苏铭站在天空，看着下方的无尽死海，那海水漆黑如墨，海中岛屿众多，几乎每一个岛屿上都存在了不少蛮族之人，苏铭默默地在天空走过，看到了一处又一处的岛屿，试图寻找那些岛屿上熟悉的人。     可最终……他没有找到，这里的蛮族或许有曾经在他的时代里存活至今之人，但却不是他熟悉的那些，仿佛记忆里的熟悉，已经在过往中飞灰湮灭，成为了尘埃，消散在了岁月中，想要去寻找，是怎么也找不到的遗憾。     “物非人非……”苏铭喃喃，默默地走着，其旁的秃毛鹤此刻也是沉默下来，茫然的看着大海，它也找不到了往日的巫族，找不到了那些曾经的部落里，或是对它供奉，或是对它追杀的人们。     “我还记得南泽岛……”苏铭沉默中抬起头，看向远处，正要迈步前行时他神色忽然一动，侧头望向远方。     他的目光可以穿梭距离，清楚的看到了在远处的海面上，正有三个人，两前一后，相互展开追杀。     那前方的两人一男一女，后面的则是一个老者，显然是那老者在追杀这二人。     苏铭的目光在这三人身上一扫，神色渐渐露出一抹古怪……这三人，在他的记忆里都存在……     海水波涛翻滚，正疾驰逃遁的二人，男的看起来约莫中年的样子，其修为不俗，竟已到了祭骨后期，但这男子显然绝非其外表所看的中年，应是年纪更大不少，只不过不知修炼了什么功法，故而看起来只是中年的模样。     其旁有一个**，这**的样子显然比这男子苍老一些，但其样子秀美，更带着一股妩媚之意，若是容颜能再年轻一些，必定是极美之人，其修为生涩，散出的气息也是祭骨，不过只是初期罢了。     这二人此刻一起逃遁，但相互之间似存在么某种关联，那男子颇为照顾这**，否则的话，若他自己逃遁，将会更快不少。     至于追杀这二人的，则是一个老者，这老者神色威严，修为散开之下，是蛮魂初期的样子，且此人目光炯炯，杀机毕露，显然是多年杀戮之修。     “你们两个小辈之人，今日看你们能逃到什么地方，敢来老夫岛屿盗取元花，实在是找死！”那老者冷哼一声，言辞带着杀机，身子呼啸间直奔二人追去。     那中年男子面色苍白，双手掐诀喷出一口鲜血，施展了秘术一把拉着那**，速度更快。     “前辈何必咄咄逼人，我二人之前请求赐予一朵元花，对于前辈而言并非多么贵重之物，可对我们来说，那是救下犬子的救命之药。”那**面无血色，带着近乎哀求之意急急开口。     “笑话，即便是对老夫而言不是多么贵重，但岂能随意给人，尤其是你二人风评之差，不伦苟合之辈，岂能被老夫赐元花，若真如此，老夫必定叫同辈笑话。     哼，若是换了当年老夫还是天寒宗左教之时，莫说你二人来盗取元花，就算是没盗取之事，被老夫看到也定会直接灭杀，伤风害俗，不知廉耻！”老者言辞冷漠，句句如刀，割在那**与男子的心中，让他们面色越加的苍白起来，可却说不出任何反击的话语。     “我们可以说出你姑姑……”那**惨笑一声，看着拉着自己手的男子，正要说些什么时，那男子眼中露出果断，猛的一把将那**直接向远处抛出，借自身哪怕是停顿之力，将那**送出数百丈外。     “不要再说出此话，颜鸾，我来断后，你速去救下琳儿！！”这男子大声开口间猛的转身，死死的盯着急速追来的老者，目中露出同归于尽的疯狂。     “方木！！”那**流着泪，她不理解方木为何对其姑姑那里似存在了某种不可改变的隔膜，那是哪怕死，也都不愿去认亲的沟壑，很少有人知晓他是蛮妃的子侄……也很少有人知晓，蛮妃的本命与部落，她唯有银牙一咬，直奔远处疾驰。     这**与男子，赫然正是当年颜池部的族长颜鸾，还有便是那当年还是孩童的安东部族长之子，曾被司马信看中留下蛮种的方木！     如今千多年过去，当年的孩童已经长大，成为了如今的中年，而那当年的颜栾，竟与他……结下了缘，且看他们之前的话语，显然是已经有了子嗣。     或许，若蛮族没有经历大变，他二人根本就不可能会在一起，但变故的出现，大地的崩溃，死海的蔓延，邯山的淹没，一切的一切，间接的改变了二人的命运。     “周山，你何必如此羞辱我夫妻二人，颜鸾的确是当年友族长辈，但我二人没有血脉关联，有何耻笑之处！”方木眼中露出血丝，嘶吼间全身修为轰然爆发，在这爆发之下，是要进行自爆的征兆。     那老者，正是周山，当年在邯山城内，被天寒宗派出灭杀邯山老祖之人，如今多年过去，此人修为也进入到了蛮魂境界。     周山冷哼一声，身子没有丝毫停顿的，直奔方木而去，其右手抬起，在那方木双目疯狂要自爆的刹那，蓦然向着方木一按，目中露出一抹讥讽之意。     就在这二人相互接近的刹那，远处颜鸾眼泪流下，若非是要回去救其子嗣，她必定要随着方木一起与那周山同归于尽。     就在这一瞬，忽然的，一声叹息从虚无中传出，这叹息的回荡，如瞬间静止了天地一切运转，让三人的身体猛的……静止一顿。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1235章 不落之阳！    几乎就是三人身影顿住的刹那，苏铭的身影从虚无内走出，他神色淡然，迈步临近之时，立刻三人的身影刹那间出现了变化。     如岁月逆转，方木身上的自爆之力直接逆转后，身躯倒退开来，远处的颜鸾其泪水消失，身躯也随之倒退，重新变成了与方木站在一起。     至于那老者周山，其抬起的右手放下，身子蹬蹬蹬连续退出数十丈后，那环绕在这四周的岁月逆转之力，这才消失。     随着神通的消失，那老者周山面色直接大变，露出一抹骇然与难于置信，猛的看向苏铭，他看到的是一张陌生的面孔，但这陌生的面孔此刻给他带来的，是一种难以形容的惊恐与威慑。     他看不出苏铭的修为，但方才那一瞬间岁月逆转，他身体乃至灵魂都不受控制的感觉，让他深刻的知晓，眼前之人的修为，超越自己太多太多，如同天与地般。     这感觉，更是超出了他曾经看到如今蛮族那些老一辈强者之时，甚至在他看去，对方站在天空，仿佛这天地都隐隐将其烘托一般。     他呼吸急促，毫不迟疑的立刻抱拳向着苏铭深深一拜。     “晚辈周山，拜见前辈。”     “周山……”苏铭看着眼前这个老者，记忆一幕幕在脑海中浮现，定格在了多年前，自己还只是一个没开尘的蛮修时，看到的那降临邯山城，八面威风，如天神般要灭杀邯山老祖的那个老者……     当时的苏铭，如蝼蚁一般，只能带着羡慕，带着渴望，去抬头看着降临的周山，如今多少年过去，当苏铭再次看到周山时，当年的一幕似如之前般随着岁月，逆转过来。     “天寒宗左教……”苏铭缓缓开口。     周山面色微变，身子颤抖，他不知道为什么以眼前这具备如此无法想象的修为前辈，竟然知道自己曾经在天寒宗的身份。     他不记得苏铭，甚至可以说是完全的无法与他后来知晓的蛮神苏铭，与当年在邯山城时，下方众人中的一个少年去印证在一起。     苏铭看着周山，许久之后转过头，看向了方木与颜鸾，这二人此刻很是紧张，面色极为苍白，在苏铭看来时，他二人立刻抱拳向着苏铭深深一拜。     “拜见前辈，多谢前辈之前相助之恩。”方木深吸口气，恭敬开口之时，其旁颜鸾也是紧张的一拜。     在她的身上，再也找不到了当年身为颜池部族长时的英姿，如今的她，只是一个略有姿色，但却老迈了一些的寻常的女子，只是一个母亲而已。     苏铭看着颜鸾，直至颜鸾内心颤抖，她分不清眼前之人到底是何心念，今日之事到底是有贵人相助，还是会更为凄惨。     “你变了，当年的颜池部族长，你……变了太多。”苏铭神色带着感慨，声音蕴含了沧桑，随着脑海中颜鸾当年的模样，叹息开口。     苏铭的声音在传出之时，颜鸾整个人愣在那里，她抬起头怔怔的看着苏铭，可无论如何搜寻记忆，她也找不到记忆中苏铭此刻的模样。     茫然的她，一时之间不知道该说些什么，她怎么也无法想起当年那个还曾被她略作刁难的苏铭……     “还有你……”苏铭最后看去的，才是方木，他看着方木，眼中慢慢露出了一抹慈祥，如同是长辈看向晚辈，毕竟在苏铭这里看来，当年的方木只是一个孩童，一个给了苏铭不少帮助，带着天真的孩童。     如今看到这孩童长大，从其样子中依稀可以看到往日的熟悉，苏铭的笑容很是开心，他右手抬起在方木的头上摸了摸。     “你长大了。”苏铭轻声开口。     方木心神一震，他愣愣的看着苏铭，与颜鸾一样，他怎么也想不起记忆里存在苏铭的身影，神色带着茫然，可苏铭目中的慈祥在方木这里看去，却分明是带着真诚与感慨，且这目光……也隐隐让方木的心在这震动中，仿佛似找到了一抹熟悉。     “他二人是我的故人。”苏铭转头，看向周山，淡淡开口，声音不高，也没有显露什么气息，但以他的修为，尤其是夺舍了道晨真界后，此刻哪怕只是站在那里，也依旧可以左右苍穹，这区区蛮魂之修的周山，如今在其内心对苏铭的感受，如同是面对苍天一般。     他内心极为紧张，身子不受控制的颤抖，尤其是他的修为竟在苏铭的面前，仿佛施展不起半点，一股无形的难言的敬畏，在其内心强烈的浮现。     此刻听到苏铭的话语后，他连忙从储物袋内取出了大量的元花，恭恭敬敬的递给了苏铭。     “晚辈不知这两位族友是前辈故人，还请前辈莫要怪罪，我……我……”     苏铭接过那些元花，递给了方木，又看了看颜鸾。     “这些够么？孩子怎么了？”     “够了，足够了，犬子体弱，更是中了死海临蛇之毒，这元花是解毒丹的主味药草，多谢前辈！”方木神色露出激动，向着苏铭再次一拍，其旁颜鸾也是在这内心的茫然与感激中，向着苏铭一拜。     苏铭脸上露出微笑，再次看了方木一眼后，脑海中当年的孩童身影，慢慢与如今的方木重叠在一起，他摇了摇头，转身向着虚无一步迈去，身影渐渐消失在了三人的目中。     苏铭尽管离开，但就算是给周山一万个胆子，他也不敢在对方木二人出手，此刻有些尴尬的向着二人抱了抱拳，转身立刻远去。     天空中，死海上，此刻只剩下了方木与颜鸾二人，他二人看着那些元花，看着周山狼狈的远去，一场如做梦般的感觉，弥漫在二人心间，让他们相互看了看后，都看到了彼此目中的茫然。     “那位前辈……他……是谁？”颜鸾迟疑了一下，轻声问道。     “我也没有丝毫印象……”方木沉默了片刻，叹了口气，他始终无法想起那方才的一抹熟悉，来自何处。     “不过总归是好事，有了这些元花，琳儿就有救了。”颜鸾神色露出母爱之芒，喃喃中与方木化作两道长虹，直奔他们居住的岛屿而去。     就在他们二人飞出约莫一炷香的时间后，忽然疾驰的方木心神猛的一震，他在这一炷香的时间内一直在思索苏铭是谁。     如今……他隐隐似想起了什么，但这个答案让他更是无法置信，甚至身影一顿之下猛的回头，面色急速变化，呼吸前所未有的急促起来。     “我……我应该是想起来了，可这不可能，不可能是他，他……他回来了？而且样子也不对，可……可除了他，没有别人！！”     颜鸾身影随之一顿，看向方木。     “他是谁？”     “当年我还是孩童时，曾在邯山外遇到过一个前辈，他……你必定也有印象，走邯山链，取邯山钟……”     “苏铭！”颜鸾身躯一颤，没等方木说完，立刻失声开口。     “四代蛮神……苏铭！”方木神色激动，喃喃不断，他想到了自己的姑姑……     ……     苏铭不知晓方沧兰在这些年于蛮族的一切，他走在天空中，向着记忆里这片死海曾经的南泽岛走去。     他记得南泽岛上，有不少故人，那里有与牙木结为夫妻的子烟，有当初想要急速跟随他，可却被他留下的子车。     还有那海秋部曾经的圣女，婉秋。     还有……那曾经站在山顶上，在风中衣衫吹打，默默望着自己，如能等待一辈子的……方沧兰。     苏铭默默地向前走去，走过了一片由一片岛屿，直至在一处岛屿上方，苏铭的身影一顿，这里按照他记忆中，似与南泽已经不远，他看到了那小岛上，一座……巨大的雕像。     看着雕像，苏铭想到了命族，想到了其内的族人，那些……命修！     这不是命族的圣地，这里只是命族在外的一处镇守此地海域的岛屿，其上的命修族人有约莫八千，此刻这些人都环绕在雕像四周，在远处落日的余晖橘黄色的洒落中，在那里膜拜。     他们的狂热，他们的崇敬，因为这雕像，是他们的老祖，是他们的神灵，是指引曾经最早的命族，成为命修的最高意志。     “命修……”苏铭望着雕像，那雕像的模样，正是他当年在蛮族大地时的样子，一模一样，那看着远方的雕像双眼，透出睿智之芒，更有凌厉之意，似在望着苍天，使得苏铭仿佛回到了当年带着那些命修冲出九阴界的一刻。     沉默中，苏铭看着那些命修，他的脸上慢慢露出了笑容，这笑容在落日的黄昏余晖中，带着沧桑，带着追忆，更是带着他对蛮族的期望与……这一次归来，要崛起蛮族的决心。     “蛮族，不会是落日的黄昏，她将是……明天重新崛起的骄阳！”苏铭喃喃，这是他的承诺，是他在成为先灵时，对此刻他身体内一亿多大蛮之魂，铿锵有力的承诺。     在苏铭喃喃的话语出口的刹那，忽然的整个蛮族的天地发出了强烈的轰鸣，这轰鸣回旋，不管在蛮族大地的任何一个地方，存在的任何一个蛮族之人，都可以强烈的感受到，他们更是能察觉体内血脉的沸腾。     与此同时，天空的落日仿佛骤然一顿，竟……逆转了一切，从落下的趋势中猛的抬起，缓缓地升高，改变了即将来临的黑夜，使得那太阳……仿佛永恒不落！！——     求推荐票啊！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1236章 南泽岛    在这蛮族死海波涛翻滚，天空本应落下之日逆转而起，重新屹立中天之上，从其黄昏余晖变成了万丈瞩目的刹那……     整个蛮族之修，一个个因体内血脉沸腾，尤其是命族之人更是心神震动的一瞬……     远在蛮族世界之外，阴死漩涡的深处，有三股古老的意志仿佛从沉睡中苏醒……     “蛮族有变……”     “此变当熄……”     “是他……”在这三个意志苏醒的一瞬，立刻有轰隆隆的狂风从它们的意识中掀起，此风无影无形，呼啸间顺着阴死漩涡的旋转，直奔……蛮族世界而去。     这风，不是它们意志的降临，而是他们一个意念形成之风。     与此同时，蛮族世界内，因太阳的逆转升起，因血脉的沸腾之意，无数的蛮族修士，无论在哪一个岛屿，无论在做什么事情，都齐齐的身躯一颤之下抬起了头。     曾经的东荒蛮族五大强者之一，牙蛮，这被当年苏铭赐予了藏龙宗山门作为部落繁衍，而后死海弥漫大陆碎裂之下，占据了一座孤岛，被如今蛮族视为九大势力之一的牙蛮部，此刻其内山峦深处的密室中，牙蛮数百年一动不动的身躯，此刻猛的一震，抬起了头，神色中露出一抹迟疑……     同样的，在这死海的诸多岛屿上，一些当年的强者，如今依旧还存活之人，他们也在各自的打坐中睁开了眼。     还有在那命族圣地山峰中充满了洪荒气息的宫殿内，回旋于四周的古筝之音猛的一顿，蛮族的蛮妃方沧兰的双手在古筝上静止，她渐渐抬起美丽的螓首，目中露出一抹迷茫。     一切蛮族之修，都在这一刻，因这一切的出现，出现了变化。     只是这种血脉震晃的感觉，灵魂激荡之意，仅仅是出现了那么几个呼吸的时间，就立刻被一股从天空上无声无息降临的风，势如破竹一般在吹过中烟消云散。     仿佛此风内存在的意志，绝不允许蛮族之中出现任何变化，尤其是这种可引动整个蛮族血脉的一幕，更是不被允许。     似乎之前的一切都成了一场幻觉，那天空升起的天阳被风扫过，似化作了强大的威压，使得这太阳慢慢的重新下沉，再次变成了夕阳。     那风无影无形，回旋之时，苏铭猛的抬头，他眼中露出一抹精芒，他清楚的感受到，在这突然降临的风中，存在了当年那三个古老的意志思绪。     他冷哼一声，随着目中精芒闪耀，他的意志骤然冲向天空，与那无形的风毫无保留的刹那间碰触到一起，这是四道意志的碰撞，这碰撞的轰鸣外人无法听闻，唯有苏铭与那三个古老的意志才可以感受的清楚。     轰鸣回旋间，苏铭的意志夹带着真界天意，横扫之下，那三个古老的意志猛的倒退开来，刹那间消失在了蛮族的世界中。     苏铭这里身子一晃，退后几步，抬头时目中露出杀机，这三个古老意志，是苏铭此番回到蛮族世界必杀之人。     方才的短暂接触，苏铭并没有获得压倒性的优势，而是与这三个古老意志势均力敌，可若是在道晨真界内，那么必定是另一个局面。     天空的太阳，似被永恒的定格在了黄昏，没有升起，也没有下沉，苏铭双目闪烁了一下，低头看了看下方命族的岛屿，沉默中迈步远去。     这三个古老的意志之前不是降临，而是意念而来，如今离去后苏铭若追击下去，或许能找到这三个意志沉睡之地。     可苏铭刚刚回到蛮族世界，他还没有看到几个故人，他不愿此刻就离开。     苏铭走在半空，死海在他脚下翻滚，直至远处出现了一片黄昏中的岛屿，那岛屿的样子与苏铭记忆里有些不同，可苏铭依旧还是认出了，那是……南泽岛。     岛屿外，海水中，此刻有长笑传出，那笑声带着爽朗之意，传遍四周之时，也引起了苏铭的目光。     他看到在那死海中此刻有一条百丈左右的海龙在翻滚嘶吼，于那海龙的头顶，站着一个男子，这男子身子并非魁梧，反倒有些文弱之意，穿着一身白袍，灰发飘摇间，其右手死死的抓着海龙的须子，左手握拳轰在海龙眉心，一拳，一拳，使得那海龙发出凄厉的嘶吼。     看着那一头灰发的白袍男子，苏铭双目一凝，渐渐地嘴角露出了微笑，此人苏铭不会忘记，那是……     “白爷爷英勇无敌，南泽第一，是最厉害的了，这次出海又有收获，这条海龙给我吧，好不好啊。”在那岛屿的沙滩上，一个看起来只有八九岁大小的孩童，正拍这手向着海面上轰击海龙的白袍男子大声的喊道。     在这孩童的身边，站着一个满脸温柔的女子，这女子慈爱的看着那孩童，笑眯眯抬起头，看向海面上正轰击海龙的大汉。     “就你这小娃嘴甜。”那白姓男子抬头发出爽朗的笑声，身子一晃直接抓着那条奄奄一息的海龙直奔岛屿，临近沙滩之时其右手抬起一甩，立刻那百丈海龙竟被他直接抡起，轰的一声砸在了岛屿沙滩上，掀起了大量的沙土。     其身随之也一晃之下，出现在了那孩童的身前。     “参见白前辈，小孩子不懂事，请前辈不要介意。”孩童磅礴的女子，立刻轻声一拜。     “无妨无妨，这小娃很讨人喜欢，牙九，这条海龙给你了，记得要让你把生晶取出，那可以能让我蛮族修士增加寿元的重要之物。”白袍男子摸了摸那孩童的头，笑着开口。     那孩童立刻欢呼起来，很是雀跃的样子，看的其旁那女子目中慈爱更多。     此刻南泽岛远处，有十多道长虹急速飞来，刹那接近后，在最前方的是三人，这三人看不到苏铭，可苏铭却能看到他们。     他看着白袍男子，看着那孩童旁的女子，又看着来临的十多人里这当前的三人，神色内露出追忆。     “参见白前辈，恭贺前辈归来。”这三人是两男一女，看起来约莫是中年的样子，只是那神色上的沧桑可以看出，他们已经年纪不小。     这三人里，一男一女明显是夫妻，至于另外一人，则是一个青袍男子，此人神色冷峻，似没有丝毫情绪存在，站在那里便有寒气散出，仿佛生人勿近一般。     “子烟女娃，这条海龙让你儿子要走了，你记得要把生晶给他取下。”白袍男子看着三人中的那唯一的女子，笑着说道。     “多谢前辈，犬子年幼若有不懂事的地方，还请前辈不要介意。”那女子正是子烟，她含笑向着白袍男子一拜。     苏铭在半空，望着南泽岛上这几个熟悉之人，那白姓老者苏铭不会忘记，那是……白常在，当年的蛮族，苏铭与白常在只见过几次面，但此人给苏铭留下了极为深刻的印象。     此刻再次看到，苏铭在白常在身上感受到了沧桑与岁月流逝的痕迹。     那孩童，是子烟与牙木之子，看其年纪应该是最近几年才出生，至于另外那个女子……除了婉秋，没有别人。     如当年一样，婉秋依旧是独自一个人，当年的傲气已经消失，尽管并非人妇，但在她身上如今存在的，唯有如水般的温柔。     至于子车……或许是当年在苏铭身边，被影响的太多，再加上其自身的一些无法改变的事情，故而哪怕千多年过去，他变的越来越冷漠，但苏铭知道，以子车的性格，在这冷漠的外表下，存在了一颗执着的心。     “方沧兰……去了哪里。”苏铭喃喃，他的目光看向南泽岛，没有找到方沧兰的身影，苏铭摇了摇头，他没有去展开神识瞬间探查整个蛮族世界。     非他不想，而是不愿，有些时候，知道的太多是一种残酷，若一下子神识弥漫整个蛮族，苏铭立刻就能知道当年的故人里，谁已不在。     可这样的结果，他不想要，他宁可不去知晓。     “罢了，她有她自己的生活，又岂能一直等待下去。”苏铭沉默，他想到了当年离开蛮族大地时，方沧兰站在山巅上的娇柔身影，那是仿佛风一吹就可散去的女子。     苏铭低头看了眼子车，又看了看婉秋身边的孩童。     “牙九……这个九，可是追忆第九峰么……”苏铭想到了子烟与二师兄之间已经逝去的缘，轻叹一声，向着南泽岛的沙滩，走去。     他的脚步不快，当他的双脚踏在南泽岛上时，这里的人们，没有察觉到此地多出了一个人，甚至在他们看去，苏铭的身影是不存在的。     白常在察觉不到，子烟夫妻也无法察觉，婉秋也是如此，唯有子车，其身忽然一震，仿佛冥冥中感受到了什么，抬起了冷漠的头，看去时，却一无所获。     还有就是……那个孩童，那个苏铭想要让他看到自己的孩童，他睁着大眼睛，看着从沙滩上走来的苏铭。     “你叫牙九？”在那孩童的身边，苏铭蹲下身子，摸了摸这孩子的头，柔声开口。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1237章 古筝如月映双影    “恩，我的名字叫做牙九。”那孩童不怕生人，或许是能感受到苏铭的善意，大声的说道。     他的话语一出，立刻让正交谈的白常在等人一愣，纷纷侧头看去时，一个个立刻发现牙九这孩子正向着一片空旷说话。     众人一怔，尤其是白常在，更是双眼一闪之下神识蓦然散开，但却没有发现丝毫异常。     “九儿，你在和谁说话？”子烟快走几步，来到了牙九身边，低声问道。     “这里有个大哥哥，他问我是不是叫牙九。”孩童天真的眨了眨眼，指着苏铭说道，他不知晓，他的这就话，立刻让子烟面色大变，尤其是牙木那里，平日尽管木讷，可此刻却是双眼寒光一闪，猛的出现在了牙九身前。     白常在更是全身煞气散开，冷笑中向着那片空旷，森森开口。     “居然有人来了南泽岛，阁下既已出现，何必藏头藏尾，还请现身！”     “白爷爷，大哥哥已经走了啊。”牙九在其父亲的身后，连忙说道。     “他已经走了，他把这个给我，说我是个好孩子呢。”牙九抬起手，在他的手心内，多出了一枚白色的鳞片。     这鳞片看起来很普通，对于南泽岛众人而言，这鳞片他们熟悉，那正是每一条海龙身上，唯一的一片逆鳞所子。     白常在面色一变，猛的转身看向不远处那条被他擒获的海龙，此龙身上原本逆鳞所在的地方，此刻已没有了逆鳞。     “大哥哥人很好啊，还夸我聪明呢，他给我这个礼物，说如果当我以后长大遇到了什么危险的事情，这个礼物可以让我化险为夷九次。”小牙九看着四周的亲人，稚嫩的声音回荡开来。     子烟面色苍白，她可以想象得出，若是他们这群人都看不到的身影，此人会有多么强大，要知道以白常在的修为，哪怕是如今蛮族九大势力中那些古老的曾经在四代蛮神时代被册封的老怪，也无法做到让白常在都无法察觉的地步。     婉秋皱起眉头，看了看四周，没有说话，子车那里双目闪动，似在思索着什么，看向远处。     白常在迟疑了一下，从小牙九手中将那白色的鳞片拿起，仔细的看了几眼后，他的双目蓦然收缩，甚至呼吸都急促起来。     这一幕立刻引起了四周旁人的紧张。     “白前辈……”牙木迟疑了一下，低声问道。     “此人没有恶意，他……他的修为超出了我的理解范围，仅仅是这鳞片给我的感觉……就可以毁灭老夫千百次要多。”白常在沉默片刻，沉声凝重的开口。     他这就话一说，立刻让四周之人纷纷倒吸口气，子烟那里抱着牙九，面色连续变化数下，其旁牙木则沉稳一些，但依旧是神色中露出无法置信之意。     婉秋依旧皱着眉头，但目中的凝重也同样随着白常在的话语而引动了神情的严肃。     唯独子车，他看着远处，不知在想些什么。     “此人应不是这一界之修，在这一界里，哪怕是那些老家伙，也无人可以达到这样的修为，这已经是……我实在无法理解，也说不清的程度，只是感觉此人的修为毁灭整个蛮族，也只是一念之间。     且……这鳞片上让我有种血液沸腾之感，之前的感觉你们想必也都感受，这是……一模一样的感觉。     故而我断定，此人……来自外界！”白常在神色越加凝重，隐隐似有些担忧的样子。     四周一片沉默，子烟等人对于白常在的话语不会怀疑，可正因为这样，他们才会觉得有些后怕不已。     “对了，哎呀我想起来了，那个大哥哥说让白爷爷将这鳞片放在眉心，就可以将你体内的暗伤恢复，此事算是他报答你当年之恩。”小牙九连忙开口。     这句话一出，四周之人心神再次一震，尤其是白常在更是面色一变，他的伤势只有他自己清楚，那是多年来始终存在，一直无法驱除的隐患，可以他的修为，他的伤势找不到能对其帮助者。     沉吟中白常在双目一闪，没有犹豫将那鳞片立刻按在眉心，在这鳞片碰触他额头的刹那，白常在体内轰的一声，一股柔和之力顺着鳞片冲入其体内，横扫一圈，轻而易举的就将其多年来始终纠缠无法化解的暗伤，直接消散。     随着暗伤的消散，白常在的修为猛然间暴增起来，可他修为的爆发，却无法引起白常在的关注，他的脑海始终回荡小牙九方才的话语。     “报答当年之恩……此人……此人……”白常在喃喃，可他无论如何也想不出此人是谁。     “九儿，你说的那个前辈，他长的什么样子。”婉秋蹲下身子，看着牙九，轻声开口。     “他……”     “是主公回来了。”没等小牙九说完，一旁的子车忽然开口。     子车没有说出其所言的主公是谁，可这句话的传出，四周所有人立刻面色变化，呼吸骤然急促，他们的脑海中，全部都浮现出了一个身影。     “还有，大哥哥问我一个名字，叫方沧兰，方沧兰是谁？”     ……     距离南泽岛不算遥远的海域，那里存在了一座岛屿，这岛屿在整个蛮族有着至高无上的地位，因为这里……不但是命族的本部，更是蛮族的圣地。     那里山峰的宫殿内，居住的是整个蛮族如今的精神象征，蛮妃。     方沧兰默默地坐在空荡的宫殿中，她拥有高贵的身份，被无数蛮族之修膜拜，甚至宫殿外的命族之修，只要她一句话就可以决定生死。     只是，坐拥如此地位，对她而言也没有丝毫乐趣，在这宫殿内，就注定代表了孤独。     甚至她的名字于整个蛮族，也只有极少数的几个人知晓，那里面包括了南泽岛的几人，再就是那些当年被苏铭册封的各部落强者。     蛮妃，不需要名字，只有蛮妃二字就可以，这是代价，维持蛮妃神秘的代价，蛮妃只是一个象征，一个活着的雕像，她不能拥有部落，更不能让更多的人知晓她的名字。     因为，部落与名字，会冲淡蛮妃这两个字的神圣，那是高处不胜寒的孤独，是所有蛮族之人内心深处的对于蛮神的寄托。     而神秘，才是象征的最好体现，所以蛮妃，需要神秘。     这一切，方沧兰承受了，她承受了孤独，承受了离开南泽，承受了与部落残存的族人不见不闻，她习惯了孤独，习惯了安静的一个人，默默的弹指古筝之声的陪伴。     这一日的黄昏，似永恒在了天空，仿佛不会了西落，被凝固在了天幕上，使得那黄昏的余晖洒落，穿过窗户，落入这安静的宫殿内。     方沧兰默默地坐在古筝旁，闭上眼，继续弹奏出了古筝那婉约如等待般的曲乐，这曲乐之声回旋，穿过宫殿，回旋岛屿，散开之时，也落入到了此刻在半空中，目光顺着窗户，怔怔的看着方沧兰的苏铭。     路过这里，不是因苏铭的神识扫过，而是此地缘法的气息是整个死海蛮族中最浓的地方，故而在走过时，苏铭看了过来，那一眼看去，他就再也无法收回。     他看到了这岛屿上自己的雕像，看到了这里的命修，还有那山峰上的宫殿，这宫殿的样子绝非寻常，那是典型的蛮族皇宫的风格。     这一点苏铭可以肯定，因为他……见过大虞皇宫。     这是整个蛮族如今死海岛屿上，唯一的一个宫殿，而这宫殿所代表的意义，若是苏铭还看不出来，他妄称睿智。     沉默中，苏铭走入这岛屿，走上那高山，走入这曲乐的源头之处，这大殿中的方沧兰身旁，方沧兰看不到苏铭，可苏铭能看到她。     她苍老了一些，不像是当年明媚皓齿，可那温柔的婉约却是比当年更加如水，让人看去后，会不由得沉入在那温柔里。     苏铭默默的在方沧兰的身边，听着那古筝中的诉说，那是千多年的孤独与等待，让苏铭的心，在这曲乐中慢慢似回到了曾经，慢慢似随着方沧兰一起……度过了千年。     许久，许久，这曲乐之声一顿。     随着曲乐的一顿，立刻在这宫殿内，有一抹虚无扭曲间，从内显露出了一个身影，这身影一脸冷漠，低头向着方沧兰一拜。     “尊蛮妃旨意，已查明之前血脉之动，非此地一处，而是整个蛮族大地所有区域，所有蛮族修士，均都血脉沸引！     此事与外界夕阳不落，存在了必定的关联。”     “通告所有命族，开蛮守之阵，告知所有蛮族岛屿，时刻准备……这或许是一场兽潮亦或者是外界之凶降临的征兆。”方沧兰沉默片刻，淡淡开口，随着其话语传出，一股独属于蛮妃的威严，自然而然的显露出来。     “尊蛮妃旨意。”那身影恭敬开口，瞬间消失。     “蛮……妃……”苏铭一愣，他的神识毫不迟疑的，第一次在这回到蛮族世界后，大范围的轰然扩散开来，他要知道这蛮族世界中，所有蛮族之修的记忆，他要从这些记忆里找出……蛮妃二字的由来——     来点月票成不未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1238章 梦中可曾又一秋    “蛮妃……”     “拜见蛮妃……”     “蛮妃之尊，蛮族之尊……”阵阵驳杂的记忆，随着苏铭的神识以这圣岛为中心，向着四周急速蔓延，转眼就覆盖了整个蛮族的世界后，从整个蛮族之修被笼罩在苏铭的意志下，他获得了这些人几乎所有与蛮妃有关的记忆。     只是这记忆不完全，只是一些零碎，除非苏铭加大神识之力，那样的话他必定可以得到想要的一切答案，只是代价……将是蛮族之修几乎大半，都会神识崩溃而亡。     许久，古筝之声再次回旋时，苏铭的神识收回，他看到了很多人的记忆，其中几乎所有蛮族对于蛮妃的感觉，都是敬仰。     那是一种象征，蛮族精神的象征，从蛮族之修内心对蛮妃的尊敬上苏铭可以看出，这千多年来，对于一盘散沙的蛮族，若非是方沧兰的存在，怕是早就消耗在了各自的残杀之中。     苏铭沉默，他没有得到真正的答案，可同样的也得到了一些答案，带着一抹愧疚，苏铭看着身边在那古筝旁，奏着筝声，诉说无言孤独的方沧兰，他右手抬起向着四周蓦然一挥。     这一挥之下，立刻在苏铭的意志中，岁月于此地蓦然逆转开来。     十年前……方沧兰站在窗旁，看着远处的日落，身影萧瑟中，带着一抹失落，她的身后有命族之修低声说着蛮族之事。     二十年前……方沧兰弹着古筝，绝美的容颜如雕像，亦或者她的确就是一个活着的雕像。     三十年前……蛮族各个岛屿都派出使者前来祭蛮，在这圣地的岛屿上，接近数万人弥漫，向着方沧兰膜拜，那高呼蛮妃的声音回荡，穿梭了岁月落入苏铭的耳中。     四十年前……     五十年前……直至百年，方沧兰的生活除了每个一些岁月出现在蛮族之修的面前外，最多的就是在这宫殿内，静静的弹着古筝，静静的在窗旁看着外面的天空。     二百年前，夜空的雨水凝聚了月光，洒落大海之时如月色成为了晶莹滴落，窗旁的方沧兰，身影单薄，任由窗外的风卷着雨水吹来，淋在身上。     一夜雨……     三百年前，方沧兰那一如既往的平静不再，她的脸上时常看到挣扎，看到迟疑，看到一抹无奈，唯有古筝的陪伴，似才可以让她平静下来，无论飞雪，无论落雨，都在这不是牢笼的牢笼内，默默地度过。     四百年前……     五百年前……苏铭看到了方沧兰在这宫殿的一切时光，她看着方沧兰从挣扎到了安静，又从安静变成了习惯，又从习惯中，渐渐化作了黯淡。     那不是闭关，若是闭关的话，千多年的时间或许并非煎熬，转瞬即逝，可这是在一个宫殿内，活生生的千多年，这岁月足以将人击垮，尤其她只是一个女子。     六百年前……     七百年前……直至千多年的岁月在这逆转中，于苏铭的眼中一一看到，他看到了这宫殿的修砌，看到了千多年蛮族之人的朝拜，看到了整个蛮族在方沧兰的平静下，从一盘散沙变成了如今的精神之魂。     他也明白了，为何在这蛮族的世界中存在了如此浓郁的缘法之力，这一切……都是因为方沧兰。     一直到了在苏铭的目中看去，这圣地山峰的宫殿还没有修砌时，这里只是命族的一处岛屿时，他看到了牙蛮，血煞，天启，无双等人，这些当年被苏铭册封，赐予了部落繁衍之地的曾经强者，他们与方沧兰，默默的在这山峰上，看着远处海水起伏。     在他们旁边，还有一个温和的男子，这男子同样默默的站在那里，那是……二师兄。     “我要走了，要离开蛮族大地，去外界……去寻找小师弟，你们的蛮神。”     “遵从此地意志的烙印，我不知道在离开后，我的记忆是否会完整，是否会丧失一些，但我有种感觉，这一次的离开，我会忘记一些事情……     对于蛮族的记忆，会模糊很多，这是代价，是获得修为，是被此地意志烙印的代价……”     “如今，在我还清醒的知道自己的记忆时……我觉得，蛮族需要一个象征，尽管我不是蛮族，但我的小师弟是蛮神，你们……需要一个让族魂凝聚的象征。”     “她将是蛮妃，以四代蛮神妃子的身份，凌驾于一切之上，凝聚蛮族散落的魂，这是我的建议。”     ……     岁月的画面，在苏铭的眼前支离破碎，如一面镜子的打破，那些碎片消失在了虚无里，仿佛一切都不存在。     时间，回到了此刻，回到了苏铭凝望方沧兰时，耳边古筝之声的遥远。     他看到了方沧兰在这岁月里的一切故事，看到了她夜里打坐时眼角的泪，看到了她的等待，看到了她为了蛮族付出的所有。     这是一个很坚毅的女孩，一个可以为了蛮族牺牲所有的女孩，亦或者……她并不全都是为了蛮族，更多的是为了苏铭。     千多年或许并非漫长，可真正漫长的是你不会知道，这一切到底会有多久，在这宫殿内，在这不是牢笼的牢笼中，你会等待到什么时候。     或许……是死海枯竭的那一天。     依稀间，苏铭此刻目中这个明显比当年要苍老一些的女子，渐渐与记忆里那在南泽岛山峰上，于风中默默看着自己离去的身影，重叠在了一起。     “我……回来了。”苏铭神色柔和，内心的愧疚越来越浓，在之前的逆转千年中，这愧疚的浓郁已经深深地埋在了他的魂中，无法抹去，无法消散。     对于方沧兰，苏铭分不清是什么感情，当年也好，如今也罢，这感情在时光沉淀后，如今化作了一杯千年的酒。     这酒喝下后，只有亲自品味的人，才会知晓其味道，它会化作三个字，在苏铭说出口时，他的声音尽管柔和，可却已经沙哑。     古筝之声刹那间一顿，方沧兰的身子微微的颤抖，她抬起头，缓缓地转过身，看到了身边不知何时，出现的身影。     那身影的样子陌生，气息也陌生，但那双眼睛，那眼睛里露出的柔和，却是方沧兰梦中不知出现了多少次的瞳。     她的神色平静，可在这平静之下，却是有无言的激动与复杂，化作了眼角的泪水，流了千年……     “邯山钟下，你我结缘……”苏铭喃喃，右手抬起穿过方沧兰的发丝。     “第九峰上，你我相见……”苏铭的声音低语，方沧兰的咬着唇，怔怔的看着苏铭，她努力要让自己平静，努力的不愿让泪水流下，可却做不到。     “巫蛮战起，再见已是人荒……”苏铭抚摸着方沧兰的发丝，轻轻地将其拉入自己的怀里，在方沧兰的螓首埋在苏铭胸口的一颤，他感受到了方沧兰的心跳，感受到了她的眼泪中蕴含的千年的苦涩与等待。     “南泽岛，遥遥相望，离开时，我曾远远的看了你一眼……”苏铭望着胸口的女子，内心的愧疚，让他再也说不出话语。     情，已无言。     是谁，将这千年的相思，捻得悠悠长长，从天荒大陆还在，走到地老汪洋成岛……芳华一刹，哪里是初见……     那些曾经的相识依稀还在，却在风云变幻千年中，如尘埃落江，寻已无痕。     窗外风雨衣袖飘舞，月色不忍轻轻走来，年华唏嘘，惹离愁……何事更添忧。     梦中可曾又一秋。     低眉回首，埋入胸口，往事依稀，分不清这一刻是梦，是愁……     依依轻叹，眼角泪流，那泪水里似映着曾经山峰上与风起舞的身影，这身影站在岁月里一直等到了容颜的芳菲，仿佛在这一刻，随着那叹息，倾诉了她的又一次无言。     只叹若彼此都是生命中的过客，那么心也就不痛了，叹息也只是一瞬，超不过三息……只叹如果人生能够重来，那么若不相识，或许就可以不相知。     如果不曾见，或许彼此就不相欠，便可如幽兰匿谷，看天荒地老，海枯石烂，又可云淡风轻，古筝相伴，于夜倚坐月下，巧笑嫣然，于午睡眼朦胧，骗了午时的梦，也骗了自己的情……     长发幽香，素袂洁颜，不问前世今生来世，无欲无求，心静……不会痛。     苏铭将沧兰入怀，那柔弱的身躯，让苏铭的心出现了痛，这痛很深，可却迟到了千年，如今怀中的女子，已不再是千多年前从身边吹过的清风，而是润入他的心底，成为了永恒。     看不到的沧兰双眼，在苏铭的胸口望着宫殿的窗，看着外面的不散的黄昏秋色，那秋意的阳光，如穿越千古缠绵的思念，喃喃了一句，埋在这女子心底，当年说不出口的风语。     “我忘记了沧海桑田，忘记了芸芸众生，忘却了自己，却还是忘不了你……”——     推荐一本书，书名《圣规》书号2886158，我自己看了，还不错，就是书名难听了，大家可以去看看，如果不错就收藏支持一下。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1239章 蛮神归来！    那一日，天空蔚蓝，暮色幽幽入海，海面无浪，他转身离去，把背景留给了她。风中看他寂寥的剪影，渐行渐远……     蓦然回首，多了沧桑，换了时空，暮色依旧，海水依旧……那当年的女子，还在默默守望着，一任风吹雨打，年轮更迭，无怨无悔。     方沧兰抱紧了苏铭，不愿松开，她怕这一次再松开，又是千年。     两个人，在这蛮妃的宫殿内，默默的相拥。     “你……什么时候会走？”许久，在这寂静的宫殿内，沧兰微弱的声音，喃喃着。     “这一次，我依旧会走，但在我走时，我会带着你，带着整个蛮族……一起走！”苏铭轻声开口，望着怀里的女子抬起螓首，四目相望，渐渐在那女子的脸上露出了温柔的微笑。     尽管芳华不再，可那美丽已入苏铭脑海，笑容很美。     离开了苏铭的怀抱，静静的坐在古筝前，沧兰的曲乐，渐渐地又一次回旋这座古老的宫殿，只是这一次的乐曲，不再是低沉孤独，而是有了情琴之声，飘入虚无，散向大海。     苏铭坐在一旁，静静的看着方沧兰，他的手中不知何时多出了酒壶，时而喝上一口，渐渐微醺，只是不知是那曲乐醺人，还是酒，还是那古筝玉人嘴角，划出的微笑。     外面黄昏不落，海水波涛不弱，似随着这一刻的美好，成为了永恒。     这是苏铭，在外漂泊多年来，第一次……真正意义上让心平静，沉浸在那曲乐里，酒水中，玉人旁，这种感觉的确如一壶千年的酒，沉淀到了最后，成为了哪怕闻一口，都可以醉人的琼浆。     可若仔细去品，这不是酒，而是淡淡的带着温柔的水。     如果是白灵的存在，对于苏铭而言是一场若只如初见的情，那么这情如泉水，甘甜，难忘，可记住的只是那甜，难忘的也只是那取出泉水时的喜欢。     此泉，总有枯灭之时，不会长久。     如果说许慧，是酒，那么这酒注定是一壶烈酒，喝下后心底火辣，燃烧全身如一缕激情，让人难以忘怀，可烈酒往往是在忧愁时喝下，才会越发觉得其激情，一样不可长久。     雨萱，是露水，那是每当清晨是出现的水滴，带着美丽，带着晶莹，带着清冷与怜爱，难忘，也不愿忘。     但和沧兰的淡淡温柔之水不一样，那温柔的水，滴落千年可穿透一切顽石，其力因柔，故而可炼一切之刚，那是平静中的坚韧，那是一场蓦然回首时，看到的唯一。     在这平静中，在这微醺下，苏铭望着眼前的女子，他知道这些年她的守护，蛮族的魂得以不散，得以越加的凝聚，看似因海域的岛屿散落，如散沙般的蛮族，实际上却是前所未有的凝聚。     或许岛屿蛮士之间的摩擦还在，或许一些斗法依旧，但……若是有外敌出现，如今的蛮族将会万众其心。     “到了该告诉所有人，我回来的时候了。”苏铭的目光落向窗外的黄昏，轻轻地放下了酒壶，在其酒壶落下的一刹，在那曲乐之声回旋的瞬间，苏铭体内的蛮族气息，轰然爆发。     这是蛮族的气息，这是蛮神的气息，这是苏铭获得了大蛮部灵先之意后，释放出来的最为精纯的蛮族血脉之力。     他的身体在这一刻，蛮族之力弥漫，在这一瞬，他体内的亿万大蛮之魂，齐齐发出了无声的欢呼，那欢呼之声的回旋，引动苏铭的蛮族气息冲天而起，从这座居住了蛮妃，可实际上其名却是蛮神殿的宫殿内，冲入云霄。     在苏铭身为蛮神的气息爆发出来的刹那，在其体内亿万蛮族之魂欢呼的瞬间，以这座岛屿为中心，一股蛮族血脉的沸腾，轰然间崛起。     蛮神气息的轰鸣，让这天空刹那间风起云涌，云层翻滚之下天空如有闪电划过，轰隆隆的巨响如同天威降临，那雷鸣之声的回旋，让这一瞬间整个蛮族死海所有岛屿上的蛮族族人，齐齐心神一震。     首先感受到了的是命族，命族之修，一个个身躯颤抖间，他们的命族血脉前所未有的沸腾起来，在体内急速的运转之下，掀起了一波又一波的心神震动，他们的神色露出激动，他们强烈的感受到，让自身血脉沸腾的力量，是一股让他们熟悉的，来自每一座命族岛屿雕像，那命族神灵的力量。     一座座命族小岛，一个个命族之修，齐齐抬头间，在神色的激动之中，他们急速的飞起，其中有一些亲自经历了苏铭时代的老者，如今颤抖中发出了生命最强的声音。     “老祖归来，这是老祖的气息，这是我命族神灵的气息！！”     “膜拜神灵，所有命修，随着此气息，去拜见我们命族的神灵！”     所有命族岛屿上苏铭的雕像，都在这一刻如成为了苏铭的分身般，越发强烈的爆发出来自苏铭的气息，在这蛮族蛮神气息的爆发下，整个蛮族在这一瞬间，全部都笼罩了苏铭的蛮神之意。     死海之底，如无尽深渊的一片淤泥之中，在这一瞬猛的有一只手蓦然间从淤泥内伸出，那手充满了一股似要撕天之力，猛的一拳握住之下，可以看到这只手在隐隐颤抖，刹那间，海底轰鸣之下，从那淤泥内蓦然冲出一道身影。     那是一个老者，一个白发苍苍，但双目却炯炯有神的身影，这身影刚一出现，立刻在这大海就出现了巨大的漩涡，随着其身一晃，此人直接从这漩涡内急速的冲出，刹那就离开了海底，出现在了海面时，他的神色露出激动，他的样子若是苏铭能看到，必定会熟悉。     那是南宫痕！！     命族族长，南宫痕！！     “是苏铭的气息，是恩公的气息，是命族老祖的气息！！”南宫痕身子颤抖，他的脸上露出了千多年来第一次的微笑，这是他千年来第一次出关，这一切，只因苏铭的气息。     在这激动中，南宫痕毫不迟疑的一晃之下，化作长虹直奔这气息的来源之处，蛮族圣地而去。     苏铭的蛮神气息还在扩散，影响了命族之外，随后影响了整个蛮族大地所有的岛屿上，所有的蛮族之人。     即便是巫族，在这一刻也同样如此，即便是一些其他的族群，也是依旧，因为无论哪一个族群，只要生活在这蛮族的大地，那么实际上他们的祖先，都是蛮族。     随着血脉的沸腾，如气血的燃烧，每一个蛮族之人都强烈的感受到了一股召唤，那是……蛮神的召唤，那是一股从他们心底，从他们的血脉灵魂中就一直存在的，要去膜拜之意。     一道道身影急速的冲天而去，顺着血脉的指引，顺着蛮神的召唤，急速的飞行，他们要去……拜蛮神！     没有人怀疑这是虚假的，因血脉的沸腾，因身边所有人一模一样的感受，这就只有一个答案。     “蛮神……归来！！”带着兴奋的嘶吼回旋，那声音大都来自苍老之人，因为他们曾经历过这样的事情，所以……他们还不迟疑的，急速飞行。     无名岛屿，方木与颜鸾正给一个瘦弱的少年喂下丹药，但紧接着，他二人心神一震，血脉的召唤与沸腾，让方木毫不迟疑的转身，第一次向着圣地的方向，疾驰而去。     南泽岛，白常在等人于大殿内，正相互沉默，似乎在等待着什么，当血脉沸腾到来之时，他们所有人都神色露出激动，没有话语，但却有一道道身影急速冲出大殿，向着圣地……展开全速。     同一时间，占据了一处岛屿的牙蛮部，其内密室中的老者牙蛮，这位曾经被苏铭册封的当年强者之一，如今神色不再是迟疑，而是身躯微微颤抖，神色露出前所未有的激动，他急速的冲出闭关之地，在那轰鸣中飞入天空。     “蛮族……要崛起了，蛮神归来，蛮神归来！！”老迈的如同刚刚从棺木内走出的牙蛮，感受着体内血脉比之前还要强烈无数的沸腾之意，仰天大笑。     无双，栾山部的蛮公，这位与牙蛮一样当年被苏铭亲自册封的强者，此刻从其所在的岛屿上长笑而起。     “栾山部听令，随老夫去拜见蛮神，我们的蛮神……他回来了！！”     滔云部蛮公血煞，众生宗大长老天启，这两个老家伙如今也同样在激动的长笑中急速的冲出闭关之地，带着他们的部落，如当年一样，去拜见他们的蛮神。     “蛮神回来了，这气息是四代蛮神，儿郎们，还不随着老夫赤雷天，去拜见我们的蛮神！！”     整个蛮族，因苏铭蛮神气息的扩散，全部随之无形的燃烧，那沸腾的血脉，蛮神的召唤，化作了一股存在于每一个蛮族族人内心中的激情。     这激情，是一种强烈的渴望，那是蛮族崛起的渴望，那是为了蛮族可以付出一切的疯狂，此刻化作了天地间一道道长虹，从四面八方，但凡是可以飞行的族人，都向着蛮族圣地，那传来召唤的方向，疾驰呼啸。     长虹贯空，这一幕，震撼苍穹拜蛮神！——     求月票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1240章 八方来拜（第一更）    无论是当年的故人，还是这千多年崛起的新强，整个蛮族之修，在这一瞬化作的长虹，铺展在天空中，远远看去极为壮观。     长虹贯空，呼啸之声回旋，惊天动地，直奔苏铭所在的圣地蛮神宫。     随着整个蛮族血脉的沸腾，在他们的身影一道道于天空疾驰之时，在那死海内，存在的无穷海兽，此刻也在苏铭蛮神气息的扩散下，出现了阵阵躁动与不安。     死海的海兽大都身躯庞大，数量众多，无论是海龙还是那些海巨人，于这千多年的繁衍之下，尽管时常与蛮族发生冲突，死伤很多，可依旧是数量不少。     且随着千多年来一次又一次的兽潮，使得此地的海兽个体的强大程度上，超出了千多年前不少，可就算是这样，此刻依旧是全部都颤抖起来，被苏铭的气息威慑之下，整个死海的海兽纷纷藏匿在海底，不敢冲出海面。     它们可以从苏铭散出的气息上察觉出苏铭的恐怖，那是可以将它们灭族的绝望之力，故而哪怕是此刻蛮族之修大都离开各自岛屿，但却没有一个海兽敢于趁机祸乱。     天空轰鸣间，苏铭站在蛮神宫中，看着方沧兰，他的气息外散，传递出了召唤之意，感受到了整个蛮族血脉的沸腾，用不了几天，将会有大量的蛮族之人陆续前来拜见。     “决定了？”方沧兰抬起头，望着苏铭，轻声开口。     “我此行归来，便是要带着整个蛮族离开这里，在外界……让蛮族崛起。”苏铭点了点头，缓缓说道。     方沧兰微微一笑，没有继续问询，而是闭着眼，继续弹起了古筝之声，那曲乐回旋，久久不散。     第一批向着苏铭拜见的，是这圣地上的命族之修，几乎在这曲乐回旋的一瞬，在这蛮神宫外，立刻就有近万修士的声音，带着恭敬，带着狂热，带着激动，化作了音浪轰鸣。     “圣地命族，蛮神宫护卫，拜见……命修老祖，拜见……蛮神！”     这声音轰隆，回旋八方，撼动了天地，掀起了海浪波涛，回旋之时，苏铭站在窗旁，他的衣衫被风吹动飞舞，黄昏之芒洒落，他看到了外界近万命族激动的膜拜。     他没有说话，那些命族之修齐齐跪拜，在那音浪之后，整齐的沉默下来，仿佛只要苏铭不开口，他们就会一直这样跪拜下来。     随着他们的跪拜，一丝丝精纯的缘法之力如他们的信念之火，在他们看不到，唯独苏铭可见之下，骤然直奔苏铭而来，融入苏铭体内后，立刻让苏铭的修为增加了一丝。     实际上这样的缘法之力，在这天地间还存在了不少，尽管在数量上与苏铭曾经吸纳的差不多，可在精纯上，却是相当于外界的一亿六千多左右。     只是这些，苏铭不会现在去吸收，这些弥漫在天地间的缘法之力，是苏铭将蛮族世界挪移出阴死漩涡的重要助力。     古筝曲乐回旋，时间慢慢流逝，约莫一个时辰之后，天空有长虹呼啸，转眼临近之下化作了数百蛮族之修，这些人里当首者正是白常在，他身后子烟、子车、牙木均在，还有一旁遥遥看着蛮神宫内苏铭身影的……婉秋。     “南泽岛蛮族之修，拜见蛮神大人，恭迎大人归来！”白常在深吸口气，尽管苏铭当年还是他的晚辈，可岁月流逝之下，苏铭是蛮神，这在他看来，则是整个蛮族至高无上的存在，无论是内心还是神情，白常在都极为恭敬，隐隐带着激动。     随着他的声音，南泽岛数百修士齐齐回应，于那些命族之修一样，在拜见后，选择了一拜不起，等待苏铭的吩咐，也在等待接下来的几天里，陆续到来的所有蛮族之修。     同样的，在这几百人的身上，也有浓郁的缘法之力蓦然而来，融入苏铭体内之后，如水**融一般极为完美的被其吸收，成为了修为的一部分，也滋养了其魂。     苏铭看着白常在，看着他身后的那些熟悉的人，他的脸上露出微笑，耳边曲乐回旋之余，他依旧是没有开口说话，而是继续等待。     黄昏因其不变，故而哪怕本应该到了深夜，可外界依旧是黄昏之光洒落，天地间，一道道长虹出现，这些都是距离这里很近的岛屿上存在的蛮族，放眼看去，足有数万之多，此刻在临近了圣地蛮神宫后，这数万蛮族立刻向着蛮神宫跪拜下来。     “我等……拜见蛮神！！”     数万人的出现，爆发出来的缘法之力在苏铭看去，隐隐似遮盖了天地一般，此刻随着他们的一拜，齐齐凝聚苏铭这里，苏铭脑海微轰一声，这些缘法刹那融入之下，不但让苏铭的修为增加了一些，更是让他的魂，瞬间也强悍了不少，连带着苏铭的意志，也都有了莫大的好处。     “缘法之力，外缘内缘之法，这些信念如火，可让我在意志上得以增强不少……这就是身为灵先，才可以具备的修行之法了，那是看似与缘境一样，但却明显超出其太多的灵先之意！     若是有一天我可以成为先灵，那么怕是这种吸收到来的好处，就会更多。”苏铭听着耳边的古筝曲乐，感受着自己的修为以及魂连同意志在不断的强大，他的脸上露出微笑。     外界的数万蛮族，此刻纷纷膜拜，一动不动，当第二天到来时，外界黄昏不变，可天空中身影，却是已经多出了万人，更是在这一刻，能看到四周有更多的身影正呼啸而来。     “南宫痕，拜见恩公！！”一道长虹以超出所有人的速度，刹那临近，激动地声音回旋间，露出了南宫痕已经苍老的容颜，他望着蛮神宫内的苏铭，记忆仿佛回到了当年的九阴界内，苏铭带着他们冲出的一刻。     “天痕岛蛮族，拜见蛮神！”     “落月岛，拜见蛮神！”     “燕山岛，拜见四代蛮神大人！”阵阵声音回旋，四周数万蛮族的临近下，拜见之声此起彼伏，大量的缘法之力在这一刻轰入苏铭心神之中，久久不散。     “老夫牙蛮，拜见四代蛮神，恭贺蛮神归来！”苍老的声音夹带着又一批数万蛮族，在天空中临近时，激动地传出，那是牙蛮，是当年与苏铭一起将仙族轰出蛮族的当年强者之一。     “无双，拜见蛮神大人！”     “天启，终能在有生之年再次看到蛮神大人，恭贺大人归来！”     “赤雷天拜见蛮神！！”     “血煞之锋，只为蛮神而开，蛮神大人可还记得血煞！”     随着来自当年与苏铭一起对抗仙族的各个强者一一出现，凝聚在苏铭四周的蛮族修士，已经超过了三十万之多。     远处，还有更多的长虹呼啸，苏铭看着眼前这一切，他的内心充满了激昂，他的修为随着缘法的融入越加强大，他的灵魂波动中，比之前强悍了不少，他的意志更是存在于这蛮族大地任何一个角落。     当第三天结束时，圣地蛮神宫外的蛮族身影，已经有了近乎六十万之多，这些人无论是先来后到，都是长拜不起，放眼看去，天地间密密麻麻，他们散出的缘法之力已经遮盖海天，使得黄昏之芒都无法穿透而过。     六十万蛮族之修凝聚在一起，从他们身上散出的蛮族气息，惊天动地，让这世界仿佛都在颤抖，这些修士，可以说是如今蛮族的精英之力。     直至这一刻，苏铭深吸口气，转身间，蛮神宫的宫殿大门，轰轰开启，随着宫殿之门的打开，四周六十万跪拜的蛮族之修，一个个立刻抬起头，目光瞬间凝望宫殿之门。     渐渐的，他们看到了一个身影，从那宫殿之门内走出，在那身影之后，则是方沧兰。     苏铭站在那宫殿外，黄昏之光难以落在其身，他看着四周的所有蛮族，在短暂的沉默过后，他说出了面对整个蛮族的族人，第一句话。     “我，四代蛮神，命族老祖苏铭，回来了！”     这句话声音不高，但却在这一瞬掀起了天地雷霆，掀起了死海轰鸣，撼动了每一个蛮族修士的心神，让所有的血脉在这一瞬激荡沸腾到了极致。     “蛮神！”     “蛮神！！”     “蛮神！！！”来自六十万蛮族之修的嘶吼，在这一刻充斥天地，仿佛成为了一个足以回旋整个蛮族的声音。     “我回来，带着你们……崛起！”苏铭声音回荡，来自六十万蛮族之修嘶吼的一瞬，他的大袖猛的一挥，右手抬起向着远处黄昏夕阳一指。     这一指之下，苏铭的意志骤然爆发开来，笼罩蛮族世界，化作了一股无形之力，从那夕阳之下升起，如要将其……变成骄阳。     “我将带着你们，带着整个蛮族世界，离开这片阴死之地，带你们去外面的真界，那是……我的真界！”——     第一更送上，求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！