第五卷 我的道晨界 第1093章 战黑袍！（第三更）    那沧桑的声音在说完最后一句话的刹那，立刻苏铭眼前的世界，瞬间完全恢复，轰鸣依旧，黑袍人井中捞月的举动依旧，一场死亡的毁灭，骤然降临在了星空。     四周的一切道晨宗修士，他们都会在这井中捞月之下，形神俱灭！     眼看这结局，就要变成无法改变，苏铭双眼骤然一闪，他毫不迟疑的整个人从星空内直接的一冲而出。     他的出现，在这四周所有道晨宗修士都无法移动，灵魂颤抖已然被逼出了大半在体内之时，其身影极为明显，瞬间就被仙族联盟的修士注意。     但他们也只是能看到一个残影，爆发了大半修为的苏铭，其速度之快瞬间就冲向星空之上，那千颗眼珠外，向着黑袍人呼啸而去。     黑袍人隐藏在衣袍下的双眼微微一缩，显然是没有预料到在其神通之下，居然还有人可以不被影响，尤其是苏铭身上散出的气息，不知为何，让这黑袍人有种如看到了天敌一般。     说时迟，那时快，苏铭身影在冲出的刹那，其右手虚空一抓，立刻枉生枪骤然出现，被其一把握住后，向着黑袍人那里猛的一甩。     轰的一声，枉生枪化作长虹，以比苏铭更快的速度，瞬间穿透虚无，直接出现在了那黑袍人的面前，黑袍人身子没有丝毫退后，但井中捞月的右手却是一顿，其左手抬起，向着来临的枉生枪隔空一指。     “定！”     他的口中，只是说出了这一个字，立刻枉生枪骤然间，竟停顿在了这黑袍人面前的一丈外，如同有一只无形的大手抓住了此枪，使得这枉生枪无法移动丝毫。     这一幕，让苏铭心神再次一震，但他的速度不但没有减少，反而更快，轰的一声临近那黑袍人，右手抬起向其猛的一拳而去，     立刻在苏铭的四周，星空扭曲，规则转变，形成了一个巨大的拳头虚影，一拳轰向黑袍人。     “又是一个蛮夷之力。”黑袍人淡淡开口之时，左手抬起随意的向着苏铭那里一挥，立刻苏铭所化的拳头虚影，与他之前看到的那掌境老者一样，直接的分散开来，但苏铭的战力绝非那掌境老者可以比较，此刻尽管拳头直接分散，但他的身体却是瞬间冲出了虚幻的拳影外，一拳落在了这黑袍人身前的虚无中。     也就是这时，黑袍人双眼一缩，左手快速抬起，一指点去，与苏铭的拳头隔着数丈，同时落在了虚无。     轰鸣滔天间，苏铭整个人喷出一口鲜血，倒卷以后，那一拳如同打在了一道无形的壁障上，但在他身躯倒退的同时，那黑袍人也是身躯一颤，蹬蹬蹬连续退出数步，右手保持的井中捞月之术，也不由得被打断，同样的，也有一口鲜血在其退后时，随之喷出。     “震之本源！！”黑袍人声音带着难以置信。     苏铭双眼杀机一闪，身子再次冲出时，右手抬起向着苍穹一指。     “落石！”苏铭的右手食指在点出的刹那，立刻于这苍穹中，骤然扭曲间，出现了一块块巨大的陨石，这些陨石轰轰中直奔下方砸落，每一颗都带着强进的冲击，都蕴含了苏铭的修为之力，转眼间，这苍穹就足有数百落石，齐齐降临。     轰鸣之声传遍四周，那黑袍人身子自此后退，右手抬起向着天空一指。     “定！”     顿时那些落石刹那全部漂浮在了苍穹，一动不动后，这黑袍人双手快速掐诀之下，十指并拢，在身前猛的向下一斩，立刻一道巨大的虚无裂缝直接出现，如一张星空大口，直奔苏铭那里吞噬而来。     苏铭身子不退反进，疾驰间眼看那虚无大口临近的刹那，立刻从苏铭身上猛的有黑光刷的一声向外猛的一闪。     顿时整个战场，刹那间一黑，转瞬恢复后，那虚无大口已然被冰封，那黑袍人则是身躯一颤，再次喷出鲜血，身子急急倒退，口中传出了更为难以置信的嘶吼。     “孔摩大人的五色神光，你你你……”退后的黑袍人，他再也无法保持井中捞月之术，随着其退后，整个苍穹一震，下方的道晨宗修士，一个个立刻内心中的月痕黯淡，神色恢复了神智，但等待他们的，则是仙族联盟方飞扬的血色长旗下，疯狂的趁机杀戮。     死伤之惨重，这些正在恢复的道晨宗弟子，根本就没有丝毫的反抗之力，一时之间死亡众多，血腥的气息弥漫八方，但很快的，随着大量的苏醒，这场战役立刻展开到了强烈的极致。     黑袍人在退后的同时，其脸上的衣袍被掀起，露出了一张沧桑的面孔，那是一个老者，他双目凹陷，此刻露出无法置信的目光，死死的盯着苏铭时，其右手抬起在身前猛的一抓。     “以你身为井！”     赫然在苏铭的四周，出现了两个光点，那两个光点急速的环绕之下，将苏铭笼罩在内，如成为了一口井。     “以你魂为月！”     苏铭的眉心直接出现了月亮的痕迹，那痕迹极为深刻，如烙印在了苏铭的魂中。     “以你身，以你魂，井中捞月！！”黑袍人大吼一声，右手隔空猛的一抓，这是他将可以扩散整个战场的神通，全部用在了苏铭一个人的身上。     轰的一声，苏铭整个人身子猛的一颤，他有种强烈的感觉，自己的魂正在被一股难以抗拒的力量，正从身体内不断地牵引而走，与此同时，他更是感觉到，自己与道晨真界的联系，也在这四周的圆圈形成时，被彻底的斩开。     这是一股他从未接触过的力量，这股力量的来源，他更是无法摸索，眼看其魂在震动中已然凝聚在了眉心，要从那月痕中被抽出的刹那，苏铭双眼一闪，他知道自己的一切都会被外界的道晨宗千万人看到，这毕竟只是一场试炼。     随着其双目闪动，立刻从他的身上，刷的一声极冥光再次出现，将这世界都一下子变成了漆黑的瞬间，苏铭眼中露出一抹寒芒，这来自黑袍人的力量他尽管没有接触，也没有办法去对抗，但……在他的魂中，自然有能去对抗的源泉之力。     “灭生！”苏铭传出神念的一瞬，立刻他魂中灭生之种，在这四周都弥漫了黑芒的刹那，猛然间爆发，它的爆发，反应在苏铭身上，则是其从苏铭的身体上猛然间钻出了无数的枝条，这些枝条向外蔓延之中，似与那黑袍人动用的力量无形的碰触。     轰的一声，苏铭脑海更是一阵刺痛，在这刺痛中，仿佛有一段信息钻入苏铭的脑海里，那信息只有两个字！     “本源！”     在这两个字回荡的刹那，轰鸣滔天间，苏铭身体外的井中捞月之力直接崩溃，还有那四周的圆圈，也在这轰鸣中层层碎裂开来。     这一幕落在远处那庞大的巨人目中，他双目突然闪过一抹奇异，但嘴角的冷笑，却是丝毫没有去帮助那黑袍人的意愿，显然他们尽管来自一个地方，但却彼此并非极为友好。     在苏铭从其内走出的同时，那黑袍人喷出鲜血，神色露出骇然，后退的同时，其眼中有厉色一闪，右手抬起向着苏铭那里蓦然一指。     “定身术！！”黑袍人嘶吼，与之前定住枉生枪与苍穹此刻的落石不同，对苏铭这里，他是完全的说出了其术法完整的名字，显然如此去做，其威力将会更大。     苏铭的身体此刻正在疾驰，但刹那间，他立刻感受到四周的虚无瞬息就如同淤泥，其身体猛的一震之下，竟被定在了半空，甚至就连体内的修为，也都在此刻出现了要凝固的迹象。     这不是苏铭第一次看到黑袍人施展此术，但真正的体会到时，才知晓此术的强大与难以置信。     几乎就是苏铭被定住的刹那，黑袍人狞笑中右手在额头猛的一拍。     “水，众生之源，老夫感悟的是水之本源，水，杀！”黑袍人大吼一声，身子瞬息直奔苏铭而去，在他前行时，立刻他身体乃至四周的虚无，都瞬间化作了波涛大浪，连同四周的方圆数万丈，都齐齐成为了汪洋大海，这大海咆哮直奔苏铭，掀起的大浪内浮出那老者狰狞的面孔，冲向苏铭。     苏铭心神一震，他的身体无论如何挣扎，都难以恢复行动，眼看黑袍人所化的大海呼啸而来，这神通又是他从未见过的术法，一股强烈的危机浮现的瞬间，苏铭眼中露出一抹厉意。     “怨魏，苏醒！！为我而战！！”     轰！！！     苏铭的身体外，虚无直接被撕裂开了一道巨大的裂缝，一股滔天的怨火猛的扩散开来，在苏铭储物袋内当年受伤沉睡，亲眼看到了苏铭为了履行承诺为其抵抗了绝灭一击的怨魏黑马，其两个龙头嘶吼中，踏着火海，从裂缝内猛的冲出，向着那卷来的大海，一冲而去。     这是火与水的对抗，这是怨魏与本源之力的轰鸣！——     最后几个小时，求月票，预约7月保底月票，明天耳根继续三更！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1094章 古神现（第一更）    本源之力，一种非三荒大界修士知晓，与规则完全不同的另一种力量的层次，关于本源，苏铭不懂，甚至在这之前他从未接触过。     可从黑袍人身上展现出的这本源之力化作的大海，让苏铭有种强烈的危机，与此同时，更是觉得那大海极为真实，仿佛……那不是什么神通，那就是大海！     被定身术定住了身躯，苏铭的体内修为都出现凝固，面对这奇异的黑袍人，苏铭有种处处受阻的感觉，尽管那黑袍人的震撼远远超出苏铭，可苏铭依旧是感觉到对方的难缠，这不是他此生首次面对这样的事情。     当年还在蛮族大地时，与巫族交战中，苏铭就有过类似的感觉，巫族的神通对那时的苏铭而言，也是从未见过，交手之时对方神通的层出不穷与诸多变化，让人很是头痛，哪怕是修为高出多方一些，但若稍有不慎，也会重创。     此刻的苏铭，面对那来临的黑袍人所化大海，他的脑海中第一个浮现的，就是怨魏，这念头化作神念，当怨魏出现的一瞬，火焰轰鸣，横扫八方之下，黑色的身躯，两个狰狞的龙头，怨魏就是这样的从火海中冲出，直奔前方的汪洋大海，低吼而去。     只是掌境的怨魏，或许不是那黑袍人本源所化大海的对手，但……怨魏的神通是火，在天性上就是与那水之本源存在了对抗，最重要的，怨魏不是单纯的掌境，它是……古魏国顷刻全国修士死亡后，凝聚的无尽怨气所化。     在这个古魏消失的年代，甚至可以把怨魏看成是古魏的唯一存在。     轰！！     火与水的碰触，火海与汪洋的对抗，形成了惊天动地的轰鸣，在这巨响回荡间，怨魏的火海中出现了无数扭曲的身影，这些身影一个个尽管模糊，尽管看不清样子，但从其身上散发出的浓浓怨气，却是使得这火海的颜色，刹那成为了如鬼火般的深绿。     在这火与水的接触中，无数扭曲的怨影，在那尖锐的凄厉之声下，凝聚在怨魏的四周，随着怨魏的疾驰，赫然在其身上，这些怨影相互融合凝聚在了一起，化作了一个巨大的身躯。     这身躯如生长在了怨魏身上，与其一体，挥舞着一把巨大的镰刀，以极快的速度扑向汪洋中那黑袍人由海水化作的面孔。     轰！！     怨魏身上的那巨大的身躯，手中的镰刀在与黑袍人所化海水面孔碰触的一瞬，划出了一道死亡的弧形，在这轰鸣中，这无尽的汪洋赫然被这一刀，直接斩成了两半，向着两边齐齐倒卷，至于那黑袍人化作的海水面孔，也是在这一刀之下，从眉心直接被斩开，随着海水成为了两部分。     “这是什么力量！！！”随着海水的倒卷，那汪洋刹那消失无影，黑袍人的身躯显露，一口鲜血喷出时，他的眉心出现了一道血痕，其身急急后退，双眼中露出无法置信之意。     “可以斩开本源，这需要空境后期才可以做到，这……这……”那黑袍人面色瞬间苍白，在他看去那拥有两个龙头的黑马，其修为绝没到可以斩开本源的程度，可方才的一幕，却是极为清楚的，让他亲身感受到，自身本源被斩开的骇然。     “我感受到了……三荒中，魏的气息……”与此同时，在苏铭的心神中，之前那沧桑的声音又一次的飘忽而来，但苏铭没有去仔细聆听，在那黑袍人身躯倒退的一瞬，苏铭的身体立刻恢复了行动，之前凝固其身体的力量随之消失。     恢复了行动的苏铭，眼中杀机一闪，哪怕这只是一场试炼，可对苏铭而言，他知道终有一天自己会在真实的世界里，去面对真正的黑袍人，试炼可以失败，可若是在现实中失败，下场就是死亡。     “好一个定身术，好一个水之本源，尽管此术我不懂，但……”苏铭目中杀机浓郁，其身一晃之下，立刻左右闪烁，让人看不清身躯在何处，更是在其四周出现了大量的残影，使得那黑袍人若再施展定身术，会拿捏不住。     与此同时，在这疾驰中，苏铭右手抬起，向着天空蓦然一指的同时，其身后星空扭曲，一轮巨大的劫月赫然出现，这劫月有三种颜色，在出现的刹那，苏铭双手掐诀，在身前赫然摆成了一个山的形状，向着苍穹一推。     “移山！！”之前在道晨宗的震名之地，苏铭尽管也施展了移山术，但那时的他没有如今这样的全力以赴，现在的他，是展开了三山映月之术，来推动移山之法。     几乎在苏铭声音回旋而出的瞬间，立刻星空轰鸣，一座座大山轰轰间在这苍穹出现，那是苏铭记忆内，他这一生看到的所有山峰，有蛮族大地，有神源废墟，有星海，也有道晨宗，无数的山峰在这一刹那，全部出现后，立刻相互的凝聚在了一起，化作了一座高耸似直入虚无，庞大无比的巨山！     此山出现的一瞬，远处那身躯十多万丈的巨人，其双眼骤然一缩，与此同时，黑袍人那里在看到了这巨大的山峰内，整个人呆了一下，随后竟毫不迟疑的，转身以其最快的速度，呼啸逃遁。     “该死的，移山术，这是移山术，在这三荒大界内，居然有人学会了移山术！！！罗寒，移山界的移山术，只有你们古神一族可以硬抗，你若眼睁睁看老夫死在此术之下，老夫看你如何向神皇交代！！”     黑袍人目中带着强烈的恐惧，此刻疾驰中急速的开口，声音低沉中隐藏了一股歇斯底里之意，显然这移山术，已经将他彻底震撼。     苏铭神色杀机浓郁，双手向下一按，立刻轰的一声，那在苍穹中凝聚而出的巨大山峰，猛的向下一砸。     星空坍塌，苍穹碎裂，规则崩溃，还有那黑袍人的身躯，无论他逃遁的速度有多快，但苏铭这移山术内，存在了他刚刚领悟的斩神诀中的必中之力。     在这轰鸣中，那黑袍人发出凄厉的惨叫，其身躯骤然崩溃四分五裂，但他的元神却是在身躯崩溃前跳出，尖叫中疾驰，可却逃不过来自那移山术的第二砸。     轰！！     当这巨大的山峰再次砸落时，尖叫消失，那黑袍人形神俱灭！     苏铭面色苍白，鲜血从嘴角溢出，这一战看似简单，可实际上对苏铭而言，几乎动用了全力，且过程中很是凶险。     尤其是最后的关头，那远处身躯足有十万丈的巨人，如出手干涉，那么苏铭绝无法这么利落的将那黑袍人灭杀，可那巨人只是神色凝重，但却没有丝毫出手救援的意思，这，才是让这黑袍人死亡的根本原因。     “本神早就厌烦了那仙域的老家伙，不过我们毕竟是来自同一个地方，你杀了他，我就杀你了你，让你与他陪葬就是。”嗡鸣的声音，从那十万丈的巨人口中如雷霆般轰轰传出时，这巨人的眉心中，七个星星急速旋转，散出阵阵星光的同时，也有一股让苏铭全身猛的一沉的威压，轰然间降临星空。     轰！     那十万丈的巨人，向着星空迈出了一步，在其脚步落下的瞬间，一股波纹向着四周横扫，在这威压降临的刹那，在这波纹扩散的同时，立刻星空中那些正在交战的双方修士，一个个立刻身子颤抖，如被无形大手挥舞横扫，全部倒卷开来。     还有那些道晨宗方向的劫月以及劫阳强者，此刻也在这波纹中齐齐倒退开来，但，就在这些人被卷开的瞬间，那一步落下的巨人，其右手抬起向着下方蓦然横扫，其速度之快，尽管身躯庞大，但却有一种你明明能看到，可却偏偏无法避开的感觉，随着其横扫，这巨人用其巨大的手掌，一把抓住了一个道晨宗的修士，将其抓在了手心内，居然……当着所有修士的面，把这被他抓住的修士，一口仍入嘴里。     嘎吱嘎吱的声音从其口中传出，随着他的咀嚼，喉咙吞咽之下，这是将那个修士，直接在嘴里咬碎后生生吃下。     “蛮夷之人，味道还是可以的，就是没有本源感悟，吃起来有些乏味，不过你这小家伙不一样，我很想知道，你是什么味道。”那巨人咧嘴一笑，隐隐可见其口中的鲜血，只不过与他的大口比较，这点鲜血显得有些微不足道。     话语间，这巨人右手抬起，握拳之下，一拳向着苏铭这里，轰轰而来。     “你不是擅长力量么，来来来，看看你这蛮夷之力，与本神之力，谁更强一些。”轰的一声，那是星空崩溃的声音，这巨人的拳头看起来就如同一颗庞大的陨石，直奔苏铭这里，在苍穹中化出了一道长虹，呼啸而来——     第一更送上，有月票给我月票，没月票推荐票全给我，求月票，要推荐票！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1095章 力之强（第二更）    苏铭双目猛的一缩，这身躯足有十丈大，自称本神，来自外域，被那三荒四先之一的道海称之为古神的存在，仅仅是这身躯就可以看出，这种奇异的生灵，他具备着无法想象的大力。     哪怕只是肉身之力，也都足以惊天动地，更不用说其身上散出的威压，形成的修为气势，那是掌境的感觉，可仔细去辨认时，又存在了截然不同，似而非是。     甚至在苏铭感觉，这庞大的古神，尽管还不能与完整的厄苍比较，但在这身躯的庞大，就足以震撼心神。     那来临的一拳，如陨石般的呼啸，形成的轰鸣之声仿佛可以超越雷霆，让苍穹碎裂，让星空坍塌，仿佛在这拳头中，一切存在都将崩溃，都将难以去抵抗丝毫。     苏铭的目中骤然露出了强烈的战意，他的身躯之强悍，也是到了极为恐怖的层次，甚至只要他能抢回其在仙族联盟的本尊，那么只要他能踏入掌境，凭着三山映月之术，就可以瞬间踏入生境，成为生境大能。     在加上他的身躯，不但蕴含了灭生之种，更是自身就成为了完整的厄苍，如此一来，融合其几个分身之下，哪怕是掌境大能全力一击，也都无法太过撼动苏铭肉身丝毫。     若是面对缘境，苏铭尽管还没有掌控缘法，但他有斩三煞，有斩神诀，这两种可斩缘法之力，使得苏铭不畏惧缘境大能，尽管难缠，可也能不相伯仲。     唯独生境，才会对苏铭产生威胁，可若是他召唤出了第五烘炉，那么生境又何妨！     这些都是苏铭的底气，是他回归了道晨真界后，敢于入主道晨的原因所在，如今，面对那古神的一拳，苏铭的目中在露出战意的同时，他右手蓦然抬起，握拳之下，整个人猛的冲出，化作一到长虹直奔那来临的古神一击。     他想要去看看，这眉心有七个星辰的古神，其一拳之力，到底有多强！     这里的一切都是虚假的，都是被创造出来，故而苏铭有这个机会去尝试，若是在外界，那么一旦失败就是真正的死亡，而在这里，苏铭……输得起！     皓月与萤火的碰撞，高山与碎石的撞击，大海与涓流的轰鸣，这就是如今，在四周这战场上本已经死亡的修士，在外界道晨宗内，千万修士的目中，显露出的一幕震撼！     道晨宗内，上界千万修士，他们此刻呼吸急促，四周鸦雀无声，全部的目光都落在那庞大的漩涡中，出现的画面里。     至于其他几个殿下的画面，已然没有一个去看，即便是与他们交好的那些族人，也都不由自主的将目光落在了苏铭那里。     贝邦也好，其身后黑脸老者，还有另外两个宗老，此刻也都将目光落在苏铭的漩涡中，看着那战役，看着苏铭之前灭杀了黑袍人，看着此刻的苏铭，正在与那巨人来临的一拳，不断的接近。     即便是那黑脸老者，此刻也是神色凝重，内心的怨毒被强行的压下，哪怕他对苏铭在反感，再有杀机，但他毕竟是道晨宗的宗老，而苏铭此刻的敌人，哪怕是虚幻的，但那也是属于仙族联盟的，甚至处于他这个位置，他能知道一些其他修士所不知的事情。     他知道，这巨人叫做古神，他更是知晓，这古神并非来自道晨，那是来自外域，来自一个距离这里极为遥远的地方，他们是……入侵者！     而苏铭，正在与入侵者交战，这一幕，让他哪怕对苏铭恨之入骨，但也必须要压下，因为，他们都是道晨宗之人，因为，他们都是道晨真界的生命。     他更是知晓，这眉心有七个星辰的古神，当年是被他们出动了十三个宗老，这才于一场战役内，秘密的将其击杀，十三人里，有两人陨落，有七人重伤如今还在沉睡，付出了这样的代价，这才将那古神击杀。     而那黑袍人，则付出的代价略少一些，是战堂出动了五位战将，以死亡三人为代价，将其击杀。     在这道晨宗所有修士目不转睛中，苏铭所在的漩涡画面内，他的身影所化长虹，骤然间与那古神的拳头，碰触到了一起。     轰轰之声在这一刹那惊天动地，回旋整个星空，传出漩涡，撼动了道晨总此刻看去的那千万修士心神。     在这轰鸣中，苏铭有种如整个人撞在了一座山峰上的错觉，他的拳头一颤，瞬间粉碎，一同粉碎的还有其手臂，他的身体在这大力的撞击下，不但是手臂碎裂，其身躯也都在这轰鸣中全部粉碎。     与此同时，那眉心有七个星辰的古神，也是闷哼一声，其庞大的拳头一颤之下被生生弹回，阵阵碎裂的裂缝在其拳头上咔咔出现，急速蔓延之下，直接将其手臂也都扩散后，这古神身子蹬蹬蹬连续退后十多步，一口鲜血喷出，猛的抬头，神色内露出了一抹震惊。     “好强的力量，不过这种力量依旧还是蛮夷之……恩？”那眉心有七个星辰的古神话语刚说道一半，突然身子猛的一颤，竟再次喷出一口鲜血，尤其是他的右臂，原本不再蔓延的裂缝，此刻轰的一声，如有一股力量从其内部炸开般，他庞大的右臂，直接就四分五裂崩溃开来。     “震之本源……以蛮夷之身，可以明悟这样的本源，可惜……你生错了地方，若是在本神的家乡，你会是骄阳，也很可惜，你领悟的震之本源只是皮毛，只有一震，若是能明悟终极九震之力，这一拳，我不是你的对手。”失去了一只手臂的七星古神，言辞中带着遗憾，但目中却是露出冷漠，其身一晃向前猛的一步迈去，左手抬起，一把向着苏铭身躯崩溃后的碎肉抓去，显然是要完成他方才的话语，去吞下苏铭，看看是什么味道。     苏铭暗叹，此刻的他处于一种虚幻的状态，随着身躯的奔溃，他降临在这身躯的魂，已经离开了那碎裂的躯体，此刻漂浮在星空，看着那七星古神消失的右臂，看着其迈步冲向自己之前身躯的碎裂之处，苏铭除了叹息，也有一种震撼。     眉心有七个星辰的古神，其强大的程度，苏铭已经深深地体会到了，他，不是对手……但苏铭有自信，若是换了自己的肉身前来，他不至于在那一拳之下就死亡，他还有一站之力！！     同时，苏铭更是有自信，若是他能夺回本尊肉身，那么同样的一拳，古神那里断开绝不仅仅只是一条手臂。     可是，这一切已经结束了，在那井中捞月中活了下来，灭杀了黑袍人，试炼的四个要求，完成一个就算试炼成功，苏铭完成了两个。     暗叹中，苏铭等待从这虚幻的战役内回归，也就是一刹那的时间，苏铭眼前的一切，全部再次的如之前那样绝对的静止下来，如被定格般，一动不动的同时，那沧桑的声音，仿佛迟疑了一下，缓缓的回荡开来。     “你的魂……很奇怪……”     苏铭双眼微不可查的一缩，没有说话。     “你之前崩溃此古神右臂的神通与力量，还存在了很多的不足，你的力量有七成在那一拳中外散开来，没有凝于一起。     而实际上，你与这古神的差距，并不大……他不至于一拳崩溃你的身体，哪怕这个身体只是你魂的降临。”沧桑的声音回荡之时，苏铭一语不发，沉默的站在那里。     “同时，你的斩神诀修炼的也不对，其中蕴含的斩、中、震之力，你只是明悟了皮毛，还欠缺不少……     若你能将全部力量做到凝聚好不外散丝毫，你可与这古神不相伯仲，若你能做到明悟了更深的反震之力，则你可击杀此古神。     你的魂……很奇怪……里面有我熟悉的气息，我想不起来那属于谁，这是很久很久很久之前的记忆了。”沧桑的声音带着一丝感慨，渐渐回旋开来，慢慢陷入沉默。     直至过去了半晌，忽然的，那沧桑的声音再一次的传出。     “你……想不想，再试一次？”     苏铭双目骤然一凝，沉默片刻后，目中闪过一抹精芒。     “我可以？”     “只要你愿意。”     “好！”苏铭话语一出，顿时四周的一切从静止中瞬息逆转，时光如在这一刻流逝，刹那间，当这一切恢复后，苏铭赫然发现，自己依旧还是在这战场上，苍穹中来自那七星古神的庞大拳头，如陨石般轰轰而来。     一切，都回到了之前，苏铭没有出手之时。     他的眼中精光强烈的一闪之下，在苏铭的身后，劫月蓦然出现，他抬起右手，握住之后身子一晃，化作长虹直奔来临的古神之拳。     只不过这一次，在他冲出之时，他的脑海中浮现了那沧桑的声音。     “将你的意凝于神，将你的神凝于臂，将你的身躯遗忘，你的意，你的神，你的身躯，全部都化作你的拳。     因能极于意，故能聚于神，因能凝意神，故可忘身魂……”——     第二更送上，已经连续三天三更了，求保底月票，这个月，我不想再在前十之外！！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1096章 谁创造了古神！（第三更）    “有时候，学会忘记，是为了让你跟专注……”沧桑的声音，带着其特有的感慨，轻声喃喃。     苏铭脑海回荡这沧桑之声，其字字珠玑，每一个字，每一句话，都让苏铭在听到后，心神轰鸣，隐隐间，他似乎明白了什么，但若仔细去想，却又无法察觉。     在这疾驰中，在化作的长虹内，苏铭闭上了眼，将他的所有意识，全部都凝于心神之中，不将其丝毫外散，感受那沧桑之声的话语，他渐渐的刻意的去忘记一切，忘记了自己如今正在化作长虹与那来临的古神一拳轰击而去。     这一切说来简单，可实际上要做到，却是极为艰难，也就是数息的时间，一声惊天动地的轰鸣在这苍穹中回旋开来。     苏铭身躯一震，睁开眼时，他看到了自己身体的崩溃碎末，看到了自己魂的离去，也看到了那眉心有七颗星辰的古神，其身倒退之时，崩溃的右臂以及与其右臂连接的小半个身躯。     “你的心不静，你的遗忘不够彻底，你的意与神没有融合……要不要，再试一次？”随着四周静止，沧桑的声音徐徐回荡。     “再来一次！”苏铭双眼露出果断，在其开口的刹那，时光又一次的逆转，再次的回到之前，苏铭身子一晃之下，立刻化作长虹，呼啸间双目闭合，将所有遗忘，唯独自身的拳头，是其唯一的意志所在。     轰！！     惊天巨响再次传出，这一次，苏铭依旧是全身崩溃碎灭，但那七星古神，却是在倒退时，其右臂粉碎，甚至连同其半个身子，都在这轰鸣中出现了大量的裂缝，在其后退之时，血肉模糊间粉碎开来。     只是，庞大的身躯，强悍的生机，让这古神哪怕受到如此之伤，也依旧没有死亡，而是在后退时神色内露出无法置信之意。     “还是不够，或许……你不适合去做到这一切，你学不会忘记……”沧桑的声音轻叹，回荡之时，苏铭沉默片刻。     “再来一次！”     “最后一次，你若能将这古神一击粉碎，则我可继续帮你调整反震，若做不到，你会被送出道海。”沧桑之声传出的同时，苏铭这里眼前的世界逆转，再次回到了曾经。     这一次，苏铭没有化作长虹冲出，在那来自七星古神巨大的拳头临近的瞬间，苏铭盘膝坐下，右手抬起时，立刻在他的前方，星空扭曲间，如形成了一张画幕。     以意为墨，以神为笔，忘记四周一切，全部意神凝聚眼前画幕之中，忘记自身，不需闭上眼，但苏铭的世界里，一切都消失了。     这是一种他曾经的境界，那是让其心静下来的作画之术，道海的声音内传授的方法，苏铭学不会太深，但若只是遗忘自身的所有，苏铭可以用另一种方式达到。     静心，极意于神，融为一体，忘记自身所有，这是专注！     这种专注，可以将全身的一切力量凝聚于一个点，以此爆发之下，方可使其不外散丝毫，如同作画，若没有专注，若心不静，则不成画。     这一刻的苏铭，他看不到那来临的古神一拳，听不到心神内来自那沧桑声音的轻咦，他忘记了一切，沉浸在那画幕上，将其所有的意识，在那古神拳头砸来的瞬间，右手抬起，食指在虚无画出了一笔。     一笔如勾，一笔如虹……     这一笔，也正与那来临的古神之拳，在虚无中，碰触到了一起。     轰轰之声回荡整个星空，苏铭的指尖在这轰鸣中粉碎，他的手指，他的手臂，他的身躯连同那画幕，也都在这一刻，粉碎开来。     但那七星古神，也同样在这一刻，没有后退，而是庞大的拳头成为了飞灰，连通其手臂，连同其身躯，只剩下了一颗头颅倒卷，他尽管还没有死亡，但那神色内露出的骇然，却是震撼了他的魂，他无法想象，与黑袍人一战都很是艰难的对方，为何……只是这轻描淡写的一挥，就可以让自己这庞大的身躯崩溃，虽说代价是对方的彻底灭亡，但这对于他而言，也是无法置信。     “这种方式不错，可以让你凝聚自身八成之力，这世间所有的生命，除了达到灭境外，没有人可以做到将自身的全部都不外散丝毫，凝聚于一个点。     你能做到凝聚八成，已经超出了我的预料，那么接下来，我可以告诉你，如何去感悟反震之力。     根据我用你眼前这古神的身躯研究之下，反震之力，是一种对抗，也是一种化解，如同你向水面仍如一个石子，会掀起一圈圈涟漪。     若能做到凝聚全部，则看不到涟漪出现，但实际上，依旧还是存在了阻止的力量，你之前的凝聚不外散，是将力化作尖！     而反震，则是借用你打出的力，与阻止之力的碰触间，产生的第三种力！     那是一种力的运用，没有太深的复杂，说其是本源，那是外域之修不懂，以其神秘化而已，在我的记忆里，这种有关力的运用，只是一种很基本的常识……”这沧桑的声音回荡间，立刻苏铭的四周再次逆转，重新回到了之前，苍穹中古神的拳头，轰轰而来。     “这一次，你不要去选择遗忘所有，而是将自己看成一座山，而对方，只是一个力气大一些的凡人，以凡人之力去向山推动，他用出多少，就会被反震对少。     这，就是外域口中的震之本源，只不过在难度上，需要数次反震这一点而已，至于数次反震，也并非九为极，之所以说九为极，也是外域之修不懂……这实际上又存在了第四种力的运用，叫做借力打力。”     沧桑的声音说出的话语，苏铭听着懵懂，他隐隐觉得对方所说很有道理，但却感觉很是茫然没有头绪。     沧桑的声音轻叹一声。     “罢了，你看好。”话语传出之时，立刻苏铭全身一震，他感觉有一股意志骤然间降临这身躯内，瞬息就夺走了这身躯的操控，使得苏铭如一下子成为了第三方，可以清楚地察觉到这身躯的一切，虽说无法操控，但却可以看得更仔细。     紧接着，苏铭看到那降临而来的意志，操控这身躯迈步间，直奔苍穹来临的古神拳头，瞬间接近后，在与那拳头碰触的刹那，这身躯猛的一转，以背对着古神之拳，右手抬起，竟在自身的胸口上，狠狠的拍出一掌。     “人的后背，是最厚重之地，这里可承受的打击，也是最多，因其厚重，故而在反震上更为明显，你看好。”声音在苏铭心神回荡。     这一掌的落下，正是那古神的拳头轰在其后背的一瞬，仿佛双方与这身躯为中间，各自轰出一拳！     苏铭清楚的看到，这一掌的落下后，一股毁灭之力轰入这身躯中，可就在这时，来自背后的古神一拳带来的毁灭之力，也随之冲入，在这身体内，两股力量猛的一撞之下，齐齐倒卷开来，从这身体内各自的倒退，使得这意志操控的身躯右手，从胸口的位置被弹起，更是让其身后那古神，身躯一震之下，蹬蹬蹬倒退数步，一口鲜血喷出后，其右臂直接粉碎。     而诡异的是，这具身躯的内部结构，竟没有太多的受损，只是有些震动而已。     “明白了么？两股力量的碰撞，不一定出现的就是粉碎，还有可能是相互的化解与倒退，这就是震。     至于连续数次的震动，说起来也简单，你且看好。”沧桑的声音回荡时，苏铭看到这被那意志操控的身躯，此刻猛的转身，一步迈向庞大的古神那里，这七星古神怒吼一声，神色内带着骇然，左手猛的一拳轰出。     可这一拳在落向那被意志操控的身躯面前的瞬间，苏铭立刻清楚地看到这身躯竟身子一下子倒退，仿佛是顺着那拳头的来临，紧贴着其拳退后，更是在这退后之时，因其速度与那拳头的速度一致，故而竟没有受到太多损伤，在那古神的拳头打出后，力气枯竭的一瞬，这身躯猛的倒退，如借用了其力一般，一掌落在了古神的拳头上。     轰！！     古神身躯颤抖倒退，其左臂全部粉碎，神色露出癫狂之意，在退后的瞬间，猛的张开大口，向着苏铭这里仰天发出了一声震动整个星空的嘶吼。     在这嘶吼的同时，这古神的眉心上，立刻有一颗星辰碎裂，随后又是一颗，直至连续碎裂了四颗后，这才停止，余下的三颗星辰极为黯淡，但这以碎裂四个星辰为代价的吼声一出，星空崩溃，苍穹碎裂，下方无数修士更是有不少身躯直接的在这嘶吼下被生生的震的粉碎。     连同苏铭的身躯，也在这古神的一吼中，倒卷崩溃。     “古神，一种奇异的生命存在，他们的力量我可以破解开来，但……他们的天赋神通，我却难以短时间研究透彻，只是随着不断的研究，我为何在他的身上，总有一种熟悉……仿佛是我某个熟悉的存在，创造了……古神一族！”——     第三更，一直写到现在，几乎是写一会就要休息一下，治疗眩晕的药也是每写完一章就吃半粒，我不说谎，也没必要欺骗大家，我只是让大家明白，如今的三更，付出的时间与努力，是我当年的四更乃至五更之多。     明天，我会继续三更！！求保底月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1097章 那一眼……（一）第一更    “或者，是谁创造了，那创造了古神一族之人……这是很久很久以前的记忆了，我需要去仔细的想一想……”沧桑的声音喃喃，在这喃喃中，这星空的一切全部静止下来，远处碎裂了四颗星辰的古神，此刻保持着张开大口丝毫的动作，在星空中被静止的一动不动。     四周的修士，也大都维持着崩溃中的身躯，在他们身上，没有丝毫的生机存在，古神的这种神通，伤害的不仅仅是道晨宗弟子，也波及了仙族联盟的修士。     这是一种不分敌我的神通，一旦展开，以那古神为中心的八方，全部都会成为飞灰，一同碎裂消散。     沧桑的声音轻叹一声，很快的，这静止的星空模糊起来，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡转动中不但模糊了世界，更是传出了一股磅礴的吸撤之力，瞬息就将苏铭的魂，从那身躯内被吸出，融入到了漩涡内。     苏铭眼前一花，当他的意识清醒后，他回到了道海，四周的雾气朦胧，在苏铭的前方，也有一个漩涡，这漩涡连接了外界，看去时可以看到其内的外界道晨宗千万修士。     苏铭默默的站在那里，回过头，看着身后的道海，这一场试炼对他而言，不同寻常，他明悟了让力量不外散，感受了反震与借力之法，这一切记忆深深的烙印在了苏铭的脑海中，一生难忘。     那沧桑的道海之先，如引导般的指点，仿佛一场授业之恩，让苏铭在这沉默中，抱拳向着道海，深深一拜。     一拜之后，苏铭转身目中精芒一闪，迈步间刹那踏入漩涡，再次出现之时，他已然回到了道晨宗上界虚无册封之地，从其名所化的庞大漩涡内，一步迈出。     千万目光的凝聚，阵阵呼唤与嗡鸣的回旋，还有那来自其旁另外四个与苏铭一样选择试炼的殿下，他们复杂至极的目光。     目光在众人身上一扫，苏铭便闭上眼，回忆脑海中之前在虚幻战役中一幕幕，将那反震与力量的运用真谛，快速的推衍起来。     在苏铭走出后，那庞大的漩涡渐渐收缩，直至重新化作了道空的名字，一闪之下，消失在了虚无内。     直至此刻，四周的哗然才强烈的爆发开来，此地的千万修士，他们亲眼看到了苏铭在那场战役内的一切表现，包括……道海之先的数次静止苍穹，使得苏铭一次次的去战那七星巨人。     尽管听不到来自道海之先的声音，但苏铭那一次次诡异的周而复始，也足以让此地所有看到之人发自内心的震撼。     尤其是来自苏铭的最后两击，诡异的转身间，以背对抗那巨人的拳头，使得巨人右臂完全粉碎崩溃后，随之来临的左手一拳，也被以一种众人看不明白的方式，完全摧毁。     尽管最终，苏铭的身躯在那巨人的吼声正碎灭，但这一幕幕引起的骇然，却是化作了如今的滔天嗡鸣。     这嗡鸣之声持续了许久，站在莲花台上的贝邦，他深深的看了苏铭一眼，缓缓地抬起了手，向着虚无一抓。     这一抓之下，此刻千万修士立刻如颈脖一痛，齐齐的停止了议论，慢慢安静下来。     “五位殿下参与试炼，道空、道临、道化三人试炼成功，余下二位，试炼失败，取消殿下资格。”随着贝邦的话语，苏铭一旁的四个殿下里，顿时有二人神色黯淡，默默的退后，化作长虹离开了这里。     “你等三位殿下，承受了挑战，完成了试炼，你们……将被册封为我道晨宗真正的殿下，现在，你们获得了去老祖闭关之地外，被老祖亲自开启盛世莲华的资格。     当你们从老祖闭关之地走出时，迎接三位殿下的，除了我道晨宗外，还有其他的三大真界之人。”说到这里，贝邦的目光落在了苏铭身上，这目光里带着一抹复杂，显然是与苏铭在神源废墟，灭了阴圣真界镇守之界有关。     而不久之后，阴圣真界的到来，这一切怕是不会善罢甘休，不过此事不再贝邦的掌控范围之内，他早就将这件事情传入了宗老堂中，不过一直没有得到回音，也不知晓宗老堂是如何决定的。     贝邦的声音结束后，立刻四周的千万修士，传出了欢呼之声，使得这虚无立刻洋溢着一种欢乐的气息，只是，在道临、道化二人身上，却找不到丝毫对成为真正的殿下而惊喜的表情，他们沉默中，神色内有苦涩，也有不甘心。     苏铭的平静，更是没有去理会四周的欢呼，他闭着眼，始终在回忆那烙印在脑海中有关力量的一幕幕。     在这四周千万修士的欢呼中，在道晨宗多年来，终于出现了三位殿下的一刻，虚无内，猛然间有七彩之光瞬间降临，这七彩之光刺目璀璨，其中有三道光芒，分别落在了苏铭等人身上，其中苏铭这里，是紫色，道临那里，是红色，曾经对苏铭有敌意，安排了道非仙与苏铭一战的道化，其身则是橙色。     与此同时，在那虚无的上方，渐渐显露出了一个身影。     此人，苏铭见过，甚至四周的那些修士也大都见过，正是那之前宣读了道晨老祖法旨的青年，那个道晨老祖的关门弟子，叫做桑之人。     他神色淡然，从虚无内走出时，目光从苏铭等人身上扫过，脸上慢慢露出一抹微笑。     “恭喜四位殿下，还请跟随我之后，我带你们去老祖闭关之地，去开启你们的盛世莲华，去记录你们认为的，最好的状态，此后当你们重伤之时，可逆转时空，让你恢复这最好的状态。”     话语间，那青年右手抬起，向着下方虚无一挥，立刻七彩光芒流转之下，更为璀璨刺目，瞬息间，苏铭以及道临、道化三人，他们的身影消失在了这七彩之光中，随着光芒的散去，被送入到了……道晨老祖，闭关之地。     “册封之地，四圣托天！”贝邦深吸口气，在苏铭等人被传送走后，立刻大袖一甩，高声开口。     随着其话语的传出，立刻这虚无传出了惊天轰鸣，千万修士一个个心神激动之时，一声惊天的嘶吼，蓦然间从最下方的无尽道海中，猛的传出。     与此同时，一道青芒从道海内闪现，随着轰轰之声的回旋，却见一条身体足有数万丈的庞大青龙，蓦然间从这道海内，一冲而出。     这青龙身上带着一股浓浓的沧桑与岁月的气息，飞出之时，苍穹色变，天地嗡鸣，其速度之快，穿梭间冲过了下界，撼动了中界，飞扬了上界之天。     在这上界九处大陆的上方，仿佛接近虚无尽头的地方，这数万丈的青龙，仰天发出了一声咆哮，在其咆哮中，大量的青气从其口中喷出，这些青气急速的凝聚之下，赫然形成了一片大陆，这大陆边缘青光闪烁，急速的扩张之下，使得这片大陆越来越大。     更是在其上，出现了一排排案几，环绕之下，那些案几足有千万。     那青龙，就直接的以身躯，托起了这片大陆，庞大的龙头向着四周一扫后，但凡是被它看到的修士，一个个都心神一震。     随后，这青龙双目骤然闭合，一动不动。     与此同时，从这道海内，再次有嘶吼传出，这一次飞出的，是一只庞大的朱雀，在其旁，还有一尊身躯同样惊人的玄武，那朱雀全身火红，如一团惊天的火，至于那玄武，其尾舌头，其头厉龟。     两兽嘶吼中，齐齐飞出，在它们的另一个方向，此刻也有嘶吼回旋，从道海内，飞出了一尊庞大的白虎，此虎仰天一吼，直奔苍穹而来。     三尊巨兽，速度之快刹那临近青龙之旁，以青龙所在之处为中心，各自在嘶吼中，凝聚出了一片大陆，被它们同样是以身躯托起。     这一幕的壮观，让下方的千万道晨宗修士，一个个心神震撼之时，苍穹中虚无扭曲间，一道道身影幻化走出，他们有男有女，有老有少，但从他们身上散出的岁月气息，却是清晰的表露出，他们的年纪已经很久很久。     更是在这些人身上，有强悍的修为散开，他们赫然……全部都是掌缘生灭！！尤其是其中三个老者，全身散出的威压，更是强大的难以置信，他们三人，正是之前喝斥苏铭的三个灭境宗老，也是道晨宗内，明面上除了道晨老祖外，日、月、星，最强之人。     “拜见宗老堂诸位宗老！！”千万修士心神震动，齐齐向着天空膜拜，声音轰鸣如音浪咆哮。     一共六十八道身影，在出现的同时，立刻彼此散开，分别漂浮在了白虎、朱雀、玄武的三处大陆之上，最强的灭境日月星三位老者，神色平静的分别存在于一处，其中朱雀大陆二十四人，玄武大陆二十四，唯独白虎大陆，只有二十人。     与此同时，贝邦以及其身后的黑脸老者，连同另外两个宗老，四人同时飞出，如同归位一般，直奔那只有二十人的白虎大陆。     “开启存在于三大真界，我道晨真界的迎宾之路，迎……三大真界道友，齐临我道晨宗！”在贝邦四人归位后，威严的声音，蓦然间回旋苍穹——     第一更送上，正在写第二更，道友们月票何在，希望不希望明天耳根继续三更？？求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1098章 那一眼……（二）第二更    轰！     玄武大陆猛的一震，托起这大陆的玄武巨兽，仰天一吼之下，随着大陆的震动，在这玄武大陆的上方，苍穹扭曲，一道巨大的裂缝，骤然间如被一把无形大剑直接从虚无中豁开，其内有无数闪电轰鸣游走，向外扩散之下，将这裂缝愈发的撕裂开来。     与此同时，在这三荒大界中，四大真界内的第四真界里，一片浩淼的星空内，有数千样子各异的陨石，漂浮在那里，每一颗陨石上，都盘膝坐着一个修士。     这些修士很是安静，仿佛每一个人都是相同的样子，因为在他们的脸上，全部都是阴沉，冷漠，带着一股仿佛从骨子里散出的阴森与萧杀之意。     这里，就是神秘的第四真界，是四大真界中，不为外人所知的……灵狱真界！！     此界的神秘，甚至其名字，在其他三大真界内，都只有很少的一部分修士才知晓，人们只是知道存在了四大真界，但即便有那种走过三大真界之人，也未必来到过这灵狱真界！     想要进入这里，其难度比之踏入神源废墟，都要艰难数倍之多，很少有人知晓这是为什么，但无疑，神秘的第四真界，是其他三大真界修士，常常关注的话语。     种种猜测，种种传闻，难辨真假。     此刻，这数千修士默默的打坐中，突然的，在他们前方的星空，猛然间传出一声声惊天轰鸣，一道巨大的裂缝被直接的撕裂开来，其内同样有闪电游走，在这轰鸣下，在这裂缝出现的刹那，此地的数千修士，一个个蓦然张开双眼，露出冷漠之芒。     尤其是在最前方，一个身穿紫袍的中年男子，其双目内露出一抹紫色的电光倒影，此人样子俊朗，若是苏铭在这里，那么可以一眼认出，这紫袍男子，正是……第五烘炉内与苏铭有过交集，于第五海外守护，半途离开的紫龙真人！     其旁还有一个老者，这老者穿着一身蓝色的长袍，容颜苍老，但却有一股超出紫龙的修为波动，在其睁开眼的刹那，扩散开来。     “走吧。”老者看了一眼星空的裂缝，淡淡开口。     其旁紫龙真人立刻低声称是，当前一步向着那裂缝从陨石上一跃而起，他身后数千修士，齐齐飞出，化作数千长虹呼啸间直奔那裂缝。     蓝袍老者在最后，神色平静的踏入到了裂缝内。     于此同时，在道晨宗内，于白虎大陆，朱雀大陆上，同时都在嘶吼中，出现了庞大的虚无裂缝，这两条裂缝都是在被撕开的刹那，其内闪电游走撑开，贯穿了……阴圣真界，冥皇真界！     阴圣真界内，一片充满了寒气的星空中，有那么一把把庞大的青铜古剑，如同是刚刚从巨人的坟墓中被挖出一般，其上散出的腐朽与寒气，似与这星空存在了共鸣。     相对于第四真界的数千人，阴圣真界这里，数量明显多出了太多，一眼看去，这里的青铜古剑望不到编辑，足有近乎十万之多，每一把古剑上都有数十个修士，使得这里的修士足有数百万之多。     这样的大军，对于一个真界而言或许不算什么，但若只是去参观另一个真界的册封大典，出动数百万修士，则此事……意味着不善。     尤其是这十万青铜古剑上，散发出大能气息的，居然也有数十人之多，甚至其中有那么两个老者，更是全身干瘦之下，腐朽的气息极为浓郁，仿佛苍老的脸眼睛都睁不开，可偏偏在他们身上散出的威压，却是恐怖的让这星空都似在颤抖。     还有这两个老者旁，低着头站在那里的一个显然年纪上要小了不少的一个老者，这老者若是苏铭能看到，定会一眼认出，正是……当初在神源废墟阴圣真界镇守势力内，最终被放过的那位生境大能！     这样的大能，此刻站在那里竟如晚辈一般，可见那两个苍老的似乎连眼睛都无法睁开的老家伙，有多么的强悍。     也就是几息过后，随着前方星空中一道巨大的裂缝被无形的撕裂开，当其内闪电游走使得这裂缝撑开愈发的扩大口，没有人说话，但一把把青铜古剑，却是画出了长虹，以极快的速度竟全部在一瞬间，冲向那裂缝。     似乎担心若是速度慢了，无法全部通过这样的裂缝踏入道晨宗一般，可就在他们一行人冲入这裂缝的瞬间，一声惊天轰鸣猛的扩散开来，轰轰之声下，似有一层光幕直接在这裂缝内出现，阻止了大量古剑的冲入。     可就在这时，那两个苍老的眼睛都睁开不可的老者，同时睁开了眼，露出了目中的绿色幽芒，二人抬起手，向前直接一挥，轰轰之声惊天动地，那光幕顿时扭曲之下，直接的粉碎开来。     瞬息间，大量的青铜古剑全部冲入裂缝内，转眼就有近乎三万古剑踏入，眼看后续的七万古剑，也随之冲入的瞬间，突然的，那光幕再次出现，这一次，在这光幕上更是浮现出了一张人脸。     那是一张沧桑的面孔，其样子，正是道晨宗宗老堂内，日月星三老之中的月老！     “幽冥两位老友，有什么事情不必大动肝火，总有解决的方法，除非你们不愿解决，有心发起一场真界之战。”从那面孔内，缓缓地传出了沧桑的声音。     那来自阴圣真界，月老口中的幽冥二老，同时冷哼一声，但却没有再强行去轰开这光幕，也没有执意的要求那余下的七万古剑强行冲入，而是二人大袖一甩，卷着那之前镇守神源废墟的老者，一跃之下直奔光幕而去，瞬间融入其内消失不见。     他二人并非真的是要展开真界之战，之前的一切只不过是做出样子，表达愤怒与坚决而已。     与此同时，在冥皇真界内，这一片雾气蒙蒙的星空里，随着雾气的翻滚，有一条条冥龙，无声无息间破开雾气，正急速前行。     放眼望去，雾气如海，那一条条冥龙就如同海中巨兽，阵阵威压扩散，足有千条之多，每一条冥龙上，都盘膝坐着一个修士，这些修士一个个全身充满了奇异的死气，但这死气却并非绝对，还有生机，可偏偏从他们的神智上看，不是傀儡，而是一个个活生生的修士。     最前方的一条身体明显要比其他冥龙庞大了一倍多的巨大冥龙上，则是盘膝坐着两个人，这两个人一男一女，男的俊朗，身穿黑衣，头戴高冠，面色尽管苍白，但目中的精芒一闪之下，却是透出一股咄咄逼人之意。     在其旁，则是坐着一个女子，这女子面无表情，但容颜却是极美，尽管盘膝坐着，但依旧可以看出婀娜的身姿，她穿着紫色的长裙，头上扎着凤钗，坠下的几缕挂珠相互碰撞，发出叮当叮当的声响。     尽管美丽，但这女子的面无表情，尤其是那目中的黯淡与麻木，仿佛失去了魂，又仿佛是对这世间任何事情，都毫不在意了。     任何一个熟悉这女子的人，都很难想象得到，千多年前的她，是那么的古灵精怪，银铃般的笑声，是那么的充满了快乐，还有那笑起来时双眼眯出的月牙儿，透着的狡黠，使得这女子充满了灵动。     当年的她，是一个无忧无虑的少女，充满了野性，也充满了叛逆，因不满婚嫁之事，竟偷偷拐了一条有些愚笨的冥龙，逃出了冥皇真界，在逃婚的过程中，偶然间踏入到了一个改变了她一生命运的地方。     在那里，她遇到了一个男子，一个表情冷酷，但却偏偏让她很是想去挑衅的男子，一个被她赖在身边，时常去调戏的男子，一个……让她的快乐在不知不觉中忘记了逃婚之事的男子，一个……让她最终，甘愿为其……挡住那一击的男子！！     千多年，对于凡人是十生十世，可以忘记一切过往，但对于修士而言，千多年尽管也是漫长，可却无法让人遗忘，只是将那一切的美好隐藏在心底，默默地去追忆。     千多年，可以让一个修士长大，从快乐，变成了如今的如死了般，面无表情。     当年的她，是一朵雨中的小百花，那花的名字叫做萱，她是在雨中依旧绽放，依旧快乐微笑，执着的等待着阳光出现的雨萱花。     如今的她，或许依旧是一朵雨中的花，但此花已经失去了阳光，已经没有了微笑，她不再绽放，而是忘记了快乐的感觉，在雨中，她等待着也不再是阳光，而是……凋谢。     她坐在那俊朗男子的身边，神色麻木，随着身下的冥龙，直奔前方的星空中，此刻出现的一道巨大的裂缝，去往道晨宗，去往那个，让她难忘，让她的心在如今这麻木中也依旧有了刺痛的地方。     “雨萱，过了这入口，就是道晨宗了，道晨真界，哪怕你是刚刚苏醒不久，但你一定不会忘记……你越是不愿来这里，我就偏偏要带你来，我的未婚妻。     可惜的是，那个人已经不在了阴死之地，不知去了何处，若我能找到他，那就好了，我会邀请他来参加我们的婚典。”那俊朗的男子转过身，微微一笑，看着女子，轻声开口——     第二更，求月票！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1099章 那一眼……（三）第三更    女子的心在刺痛，可她的脸上，却是依旧面无表情，对这世间的一切，都已经麻木的样子，让那男子的笑容渐渐化作了阴沉，神色慢慢的扭曲，他一把抓住这女子的脖子，手臂上青筋鼓起，死死的盯着这女子。     “贱人，我是冥皇真界的三皇子，我要的一切，从来都不可能不去拥有，你这贱人羞辱了我千多年，你的逃婚，让我成为了冥皇真界的笑话，更是被其他三大真界都知晓。     你这贱人，你可知道此事有多么的严重，若你只是逃婚也就罢了，小女儿家的羞涩，本皇子可以理解，但你偏偏在那蛮夷之地的，认识了一个蛮子，竟还为了她牺牲了本命真气，为了她让自己几乎真正的死去，你这个贱人！”那男子说着说着，神色越加扭曲，死死的抓着女子的脖子，使得这女子仿佛要透不过气，但她的双眼，依旧是冷漠，麻木的看着男子，仿佛隐藏了讥讽，一语不发。     “不说话是么，为了让你复活，我花费了多大的精力，我去哀求父皇救活你，我要让你活过来，我要好好的蹂躏你，我要让你知道，你当年犯下了多么大的错误！！     那蛮子若死也就罢了，若……”     “他不会死！”女子嘶哑的开口，麻木的神情变成了冷漠，看着眼前这冥皇真界的三皇子。     啪的一声，那俊朗的男子大笑中，扇了这女子一巴掌，他的举动被四周的一千多冥皇真界的修士看在眼里，可却无人开口，而是一个个选择了避开目光。     “哈哈，你终于说话了，不死么，本皇子真的非常渴望他没有死，我希望他活着，因为我会找到他，我会当着他的面，去让你在痛苦中享受。”这俊朗的男子眼中露出yin邪之意，有欲望在其目中燃烧。     “你若不怕噬冥诅咒，我不会反抗。”女子淡淡开口，脸上被扇了一巴掌的地方，渐渐的痊愈，恢复如常。     她话语一出，那男子立刻神色扭曲，死死的盯着女子。     “噬冥诅咒，这个你父亲乃至你整个族群，在死亡时，为了保护你而付出了灵魂化作的诅咒，它不可能保护你一辈子，我既能让父皇灭了你全族，就可以让父皇抹去你的诅咒。     他老人家已经答应了我，只要我可以达到掌境的修为，就可以满足我一个愿望，我的愿望，就是你啊，吸收了你的元阴，我就可以激活血脉之力，真是没想到，苏醒过来的你，居然可以滋养冥气！”男子微笑开口时，一把抓住了这女子的下巴，轻轻地把脸凑了过去，在这女子的耳边吹了口气。     “等着我，这一天已经很快了，既然你说他没死，那么我会找到他的，你放心，我会的。”男子哈哈一笑，右手一甩，将这女子的脸甩向右侧时，他所在的冥龙，于嘶吼中冲入到了星空的漩涡内。     女子的脸，被甩向一侧，一同被甩走的，还有一滴那男子看不到的眼泪，消失在了这漩涡中，一同的，被带入到了道晨真界内，飞向了虚无，不知去了何处。     ……     “下雨了？”苏铭抬起头，看了看天空，这里的天空是一片蔚蓝，仿佛存在于一处另外的世界，在他的身边，是道临与道化，在他的前方，是一处高耸的祭坛。     这里很是安静，没有丝毫的声响，那带着他们来临的桑，在来到这里后，就没有再理会他们三人，而是盘膝坐在了祭坛的边缘，如守护一般，默默地闭目坐在那里。     一滴雨水，落在了苏铭的脸上，那雨水从天而来，只是一滴，顺着苏铭的脸颊，划过了唇边，让苏铭感受到了一股苦涩的味道。     这世间，有些时候，有些事物，是哪怕身为修士，也都无法明悟，无法知晓的存在，比如雨水和泪水，看起来无法分辨，可实际上放在嘴里，可以体会到雨的淡，泪的涩。     只是，每个人都有眼泪，但哪怕修士到了无法想象的地步，也很难的通过泪水，知晓这泪水……属于谁。     或许有可以做到这一点的修为，但苏铭做不到。     “不是雨，是一滴泪。”苏铭望着天空，看不到丝毫的身影，这是一滴，不知什么地方，偶然间被甩到了这里的泪。     似乎冥冥中有那么一股力量，让它找到了苏铭，不然的话，为何这泪要来到这里，不然的话，为何这泪，要降临在苏铭的脸上，让他感受到了其中的苦与涩。     “是谁的泪……或许，是她的……”苏铭低下头，在这道晨的闭关之地外，他脑海中浮现的，不是迟疑道晨的身份，而是一个……他以为自己遗忘，但实际上却深深的埋葬在灵魂内，那在少年时时常的出现，可如今已经有千多年没有传来的，耳边的呢喃。     “哥哥……哥哥……”     “我的妹妹。”苏铭的目光，落在了前方的祭坛上，或许那里，就是道晨的闭关之地，而苏铭的记忆中，他得知那呢喃自己哥哥的女孩，她最终，是被人带走了，据说，是被送往了道晨宗。     感受着唇边如今还隐隐存在的苦涩，苏铭想到了记忆里，他的魂还在本尊身上时，记忆中的黑暗，还有那耳边女童，多年来的声音陪伴。     那一声声哥哥，苏铭本以为自己忘记，可他怎么能去忘记。     默默的站在这里，苏铭说不清自己是什么样的心情，种种的迹象已经表明，容不得他再去质疑，这道晨……就是苏轩衣！！     而记忆中的妹妹，那二代蛮神的女儿，这个陪伴着他一起长大的女子，也整是被道晨要走，也就是被苏轩衣要走。     苏铭沉默，他不知道那一个小女孩，对于苏轩衣而言意味着什么，也不知道为何，苏轩衣当年要这么做，苏铭更希望，这是一个自己的认知的错误。     “道化，踏上祭坛！”祭坛上，桑睁开了眼，目光落在了苏铭身边，连同苏铭在内的三位殿下中，叫做道化的中年男子。     道化精神一震，神色内带着激动，向前走出一步，向着祭坛深深一拜后，神色内带着狂热与崇敬，一步步向着祭坛走去，唯恐走的快了，会让人感觉不敬之意。     直至他走到了祭坛上，突然的，他全身一震，身影瞬间模糊，但也就是几息的时间，就在此的清晰起来，他的脸上露出狂喜，全身光芒万丈一闪，盛世莲华在其身形成了九朵巨大的莲花，环绕之下，他的修为竟在这一瞬间，从之前的位界大圆满，直接凝聚出了劫月，那劫月猛的碎裂，赫然出现了劫阳！     “多谢老祖，多谢老祖！！”道化立刻跪在祭坛上，连续磕了几个头，神色的激动与狂热，达到了至极，仿佛这一刻只要那闭关的道晨老祖一个意志，他就可以去毫不犹豫的执行。     跪拜磕头之后，带着狂热，道化立刻恭敬的退后，回到了苏铭身边时，他的神色内充满了振奋，似乎这一刻就算是苏铭，也都不会让他感觉到有多大的威胁一般，尤其是其目中闪动奇异之芒，隐隐有符文在内，这是方才他踏上这祭坛前所没有的，显然这一次的参见老祖，他得到的不仅仅是盛世莲华的开启，也不仅仅是修为的突飞猛进，还获得了其他的造化。     “道临！”盘膝坐在祭坛上的桑，淡淡开口。     道临神色一肃，神色内难掩激动，可却比道化好了不少，此刻深吸口气，迈着大步，带着一股其身上特殊的冰冷气势，一步步踏上了祭坛，在那祭坛上站稳的一瞬，苏铭立刻看到，道临的身躯同样的一颤，其身随之模糊。     模糊的时间，要超出了道化，约莫十多息后，其身影才从这模糊中恢复归来，他眼中的冷模消散，被浓浓的狂热与激动取代，他的修为在这一瞬轰然爆发，他的修为本就已经达到了劫阳，此刻在这爆发下，竟一瞬间劫阳碎裂开来，化作了雨水淋洒其全身，在这劫阳之水落下时，道临仰天发出了一声长啸，其体内的修为轰然暴增，竟……直接从劫阳，踏入到了大能之列，成为了掌境强者！！     在他的长啸中，其身体传出咔咔之声，不但是修为得到了突飞猛进，更是连其肉身，也都随之强悍起来，盛世莲华的光芒一闪，在他的四周，赫然出现了十二朵环绕的莲花。     “道临多谢老祖！！”道临神色激动，与那道化一样跪在地上，磕了九个头后，起身又向着桑抱拳一拜，这才带着兴奋与惊喜，目中闪动着比道化瞳孔内更为复杂的符文，回到了苏铭身边。     “道空……”桑的目光，落在了道空身上，那目中带着一抹闪瞬即逝的慈祥，若不仔细看的话，是看不出来的，能看到的，只是一抹平静如水。     苏铭抬起头，看了一眼桑，默默地向前走出，没有道化的狂热，没有道临的看似严肃，但却隐藏的激动，苏铭很是平静的向前走去。     没有人明白他此刻内心，是多么的复杂……与忐忑。     这忐忑，不是畏惧，不是怕，而是一种从出生后就没有看到过父亲，而多年后……彼此相见时，那种无法言明的思绪。     而一样忐忑与复杂的，不仅仅是苏铭，还有那祭坛连接的空间内，盘膝坐在那里，望着面前一面拨浪鼓的……身影——     我很满意今天的三更，尽管有些悬念留的很是无耻……可篇幅不够，写不完，但，耳根明天还是三更，算是今天是连续5天，不算上个月的话，耳根是连续两天，我想连续三天乃至更久，明天，他鹤奶奶的，老子继续三更！！！     求月票！！！求月票！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1100章 那一眼（四）第一更    一步一步，苏铭迈着脚，踏着祭坛的阶梯，直至他站在了祭坛上时，他低下头，看了一眼脚下在这平台上存在的一圈圈由无数符文组成的阵法。     沉默。     这祭坛内连接的道晨闭关之地，那身影也是沉默。     时间慢慢流逝，直至过去了一炷香的时间，道临与道化二人，都神色中露出疑惑，相比于他们一站在那祭坛中就立刻感受到了道晨老祖的意志，此刻的道空，竟如常一般，没有丝毫奇异的变化。     一旁盘膝打坐的桑，神色中带着一抹感慨，轻叹一声后，站起了身，他一语不发只是大袖一甩，就卷着道临与道化，连同他自己，瞬息就离开了这片天地，将这里……留给了苏铭。     当桑卷着道临与道化二人离去后，又过了十多息，突然的，苏铭的四周虚无，猛然间扭曲起来，连带着苏铭的身体也出现了模糊，与此同时，一股磅礴的力量骤然从这虚无内出现，直奔苏铭的盛世莲华而来，显然是要去开启这衣袍的种种奇异之力。     可就在这力量要碰触苏铭衣袍的刹那，苏铭抬头，神色冰冷的后退一步，其体内修为随之扩散之下，与那来临的磅礴之力猛的一撞。     轰的一声，苏铭身子退出三步，阻止了那磅礴之力来开启自身衣袍。     “不需要你来开启。”苏铭声音冷淡，话语间他双目一闪，赫然有岁月逆转之力骤然在其身体上传开，这是塑冥族的天赋神通，而这件衣袍，也唯有塑冥族的神通，才可以开启。     说它是盛世莲华，可实际上从之前穿上的一刻，苏铭就察觉到，这衣袍分明就是以塑冥族天赋之力，创造出来。     他若想开启，自己就可以做到。     随着盛世莲华的开启，轰鸣之声回旋间，刺目璀璨之芒从这衣袍上猛的扩散，化作了十八朵莲花环绕在苏铭四周，使得此地流光四溢，一片绝伦。     一声叹息，冥冥间从这虚无内传出，于此同时，在这叹息回荡的刹那，又有一股磅礴的生机降临，这股生机直奔苏铭而来，这是要给他造化，要为他提高修为的生机之力。     苏铭沉默中，再次后退一步。     “我的修为，虽说有不少不是我自己修得，但哪怕是外力，也是我付出了九死一生的代价，从种种造化中自行获得，阁下的生机宝贵，我……要不起。     告辞。”苏铭转身，一步步向着祭坛下走去，他此刻已经没有了忐忑，也没有了复杂，这种种的思绪早就无形中化作了一股怨气。     深深的怨气。     “铭儿……”在苏铭转身走出第三步的瞬间，他的耳边传来了虚无内，带着叹息的声音，这声音很是柔和，更带着歉意，回荡开来的刹那，苏铭的脚步一顿。     他闭上了眼，与此同时，这祭坛上的阵法在这一刻，突然的闪烁起来，光芒璀璨之时，一股传送之力骤然出现，将苏铭的身影淹没在内。     当苏铭睁开眼时，他所在的地方，是一间有淡淡雾气缭绕的密室，这密室很大，透过那些雾气，可以看到在前方，有一个身影背对着他，如在盘膝，从这身躯上，有阵阵腐朽与沧桑，还有浓浓死气扩散。     这个位置的苏铭，看不到那身影前方，放着的钗子与拨浪鼓，他也看不到，那隐藏在衣袍的身躯，其目光怔怔的看着拨浪鼓，露出深深的内疚。     那拨浪鼓，若苏铭可以看到，或许他会想起，那是他在孩童之时，看到其他的伙伴都有这样的玩具，央求阿公也为他做一个，第二天，当阿公把这个拨浪鼓递给他时，苏铭当时的快乐，一直持续了数日。     直至几年后，随着苏铭的长大，当他喜欢上了去爬山，找到了小红作为朋友后，这拨浪鼓，被他自己也忘记了，扔在了什么地方。     可他应该会记得，因为这个拨浪鼓，是他向阿公要的第一件玩具，也是唯一的一件。     那拨浪鼓转动时咚咚的声音，会让他觉得，与其他的玩伴一样，没有区别……     他在沉默，苏铭也一样沉默，可最终，还是苏铭打破了此地的寂静，他深吸口气，向着那身影抱拳一拜。     “道空，拜见老祖。”他的声音在这密室内回荡，有了余音，久久不散。     “我是道晨宗的老祖，可不是……你的老祖。”许久，沙哑的声音从这身影中传出，苏铭看不到，他碰触这拨浪鼓的手，此刻有些颤抖。     “你应该能想到的，以我塑冥族的天赋，以我苏轩衣之子的智慧，你能归来道晨宗，就表示你已经明白了……     我，是道晨老祖，我，也是苏轩衣，也是……你的父亲！”那身影的声音，在说到最后时，即便以其无法形容的修为，此刻竟也有了颤音。     “老祖说笑了。”苏铭沉默片刻，摇了摇头，转身向后走去，心神向着秃毛鹤传下了神念，让它带着自己，离开这里，他不愿留在这里，一点也不愿。     在来到这里之前，苏铭脑海中也想过与苏轩衣见面后，会发生什么，他忐忑过，迷茫过，也复杂过，可真正看到这身影时，他发现，即便是再怎么去思索，再怎么去冷静，也始终无法压下那内心中挥之不散的怨气。     他怨恨对方，这怨气之深，根本就不可能让他无视。     “你……”那身影颤抖了一下，苏铭看不到的其正面，此刻碰触拨浪鼓骨的手，颤抖的更为剧烈，一股悲伤之意，从这颤抖中显露出来。     “我可以去弥补，铭儿，你心里明白的，你应该可以知道我的苦，我……”     “老祖，你有完没完？”苏铭脚步一顿，转身阴沉的看着那身影，神色内出现了一股戾气。     “你是你，我是我，你是道晨也好，是苏轩衣也罢，你是你，我是我！！你可以去继续完成你的计划，但不要再拿我当做棋子，今天的我不是你的对手，但作为棋子时间长了，那么终有一天，我会超越你。     你是你，我是我，你有你的计划，我有我的步伐！！”苏铭大袖一甩，转过头迈步间，秃毛鹤难得的在这一刻没有去吵闹苏铭，而是察觉到这里的气氛很诡异，乖乖的散出其力，使得苏铭迈步走去的双脚下，立刻出现了波纹，用属于秃毛鹤的力量，苏铭就要强行的离开这让他心中烦闷，有种莫名怒意的地方。     他怕自己再留下去，会压制不住这怒意，会让其性格中的另一面爆发出来。     “你姓苏，你的名字，是你的祖父为你所起，你体内流淌的是塑冥族的血脉，这是你改变不了的事实，你的怨气为父可以理解，我会用未来，去弥补过去，我……”那身影苦涩的开口，可话语还没等说完，苏铭那里脚步再次一顿，更是直接的散去了脚下的波纹，其头发刹那间直接成为了红色，双眼带着一股疯狂，这是毁灭性格的苏铭。     只不过，这一次红发的苏铭，他要宣泄的不是杀戮与灭亡，而是一种埋藏在他内心深处的无尽怨气，在化作红发的刹那，苏铭大笑起来。     他转过身，盯着那身影，笑声回荡间，目中的血丝弥漫，疯狂之意极为明显。     “弥补？好一个弥补，当我还是孩童时，问着阿公我的爹娘在那里，阿公的沉默，我的彷徨与害怕，从此之后再也不去问这个问题时，你在哪？你怎么弥补？     当我看着其他的玩伴都有爹娘，每当日落后都各自回到家中的帐篷内，只有我，独自的在属于我的屋舍中，默默地看着月亮时，你在哪？你怎么弥补？     当我少年时，一次次的乌山上看着天空，幻想着有一天，我的爹娘可以来接我时，你在哪，你又怎么来弥补！     当我被其他的玩伴欺负是，当我被嘲笑没有爹娘时，当雷辰每次都帮我揍他们时，你在哪，你又怎么弥补！！     弥补，好一个弥补，如此简单的两个字，你就想来消散我的怨气？     可笑，好笑，荒谬至极，我倒要问问你，苏轩衣，当我发现，我身边的一切原来都是虚假的，都是被人可以制造的，那个时候我的难过，我的迷茫，你怎么弥补！     当我发现，原来一样的乌山，我经历了三十多次轮回，那种感觉，那种被所有人欺骗的感觉，你如何来弥补！！     当我知道，原来乌山的我，只是一缕魂，我的身躯则被人成为了阵法之眼，被人用来修炼之时，那黑暗中的冰冷，你又怎么来弥补！     当帝天一次次的将我摆弄，一次次的掌控我的命运，你在哪？你还配在此刻说弥补二字！！     当我被逼的不得不离开乌山，去了神源废墟时，躺在火赤星上，如同死尸时，你又在哪？     更可笑的是，当我已经告诉了自己，我的爹娘已经不在了时，我又心中刺痛的发现，原来我的娘亲，她躺在第五烘炉，我理解她，我不怨她，因为哪怕是死，她也抱着我，让我感受到了母亲的温暖。     可你呢，你在哪，让一个认为自己没有爹娘的孩子知晓了原来自己不是孤儿，这不是一种兴奋与惊喜，你没有感受过所以你不知道，但我知道，这是……一种至极的痛与茫然！！”——     第一更送上，不求名次，只求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1101章 那一眼（五）第二更    赤发的苏铭，仰天大笑，那笑声带着疯狂，带着一股无数年来怨气的发泄，那是从乌山开始积累，直至此刻的第一次爆发。     这爆发的话语蕴含的怨气，回旋整个密室，让那背对着苏铭的身影，在微微的颤抖中，始终沉默。     “弥补？你拿什么来弥补，你怎么来弥补！”苏铭大袖一甩，眼中血丝弥漫，转身间脚下立刻出现了波纹，向着虚无一步迈去。     “我的母亲，她所在的第五烘炉，属于我，从此之后我来保护她，你……不配！”苏铭的声音传出时，其身轰的一声，消失在了这密室内。     那最后的三个字，如一击无形的利剑，狠狠的刺入到了那身影的体内，让这身影颤抖中，低着头，嘴角溢出了鲜血。     那鲜血落在地上，染在了拨浪鼓上，也染在了其旁，一把只有巴掌长短的紫色木剑，这把木剑，是他无数年来滋养，准备送给他的儿子，一件代表了他的歉意，代表了他想要弥补的礼物。     若苏铭能看到，他会认识这把木剑，这是他小时候自己雕刻的，把玩在手中时，他还曾与雷辰说出属于孩童的豪言，他说，他会修蛮，他会飞天遁地，他会拿着这把木剑，去闯荡蛮族。     鲜血滴落在那木剑上，融入到了木纹内，这身影怔怔的望着木剑，苦涩中闭上了眼。     这密室尽管是道晨的闭关之地，尽管这里的防护极为恐怖，可以说是道晨真界最强悍的几处位置之一，但秃毛鹤的无视一切禁制阵法的力量，本就可以削弱此地的防护之力，虽说还不至于如现在这般让苏铭没有丝毫停顿的离开，但……这种离开，本身就是苏轩衣为了不让此地阵法反噬苏铭，在苏铭离去的瞬间，将此地的所有阵法禁制，几乎全部撤销。     这是无数年来，此地第一次阵法禁制的消散，可这些，苏铭不知道。     离开了闭关密室的苏铭，他也看不到，在他离去后，那一直背对着他的身影，颤抖的抚摸着拨浪鼓，闭着的双眼内，依旧有泪水从脸颊滴落。     也看不到，这具身躯在这颤抖中，其上闪烁的阵阵封印之力。     “是恢复我塑冥族辉煌的计划重要，还是……家人重要……”喃喃之声，从这身影口中带着无尽的疲惫，轻声的传开。     苏铭走了，没有要修为，也没有要神通，更没有去问询什么事情，因为此刻的他，是红发的疯狂，带着怨气，带着一股无法压抑的怒火，苏铭走出了这闭关之地，出现时，站在了那天地中的祭坛上。     他的身边，桑站在那里，远处的道临与道化，也不知何时归来，此刻闭着眼，仿佛打坐，可实际上却是身躯乃至灵魂，都被静止。     带着充满血丝的双眼，苏铭看了看桑，没有说话，向着祭坛下方迈步走去，一股暴虐之意在其体内充斥，他想要发泄，可如今却找不到宣泄的对象。     这一刻的苏铭，是疯狂的，是没有丝毫理智的，只要一丁点的火苗，就可以让他爆发出滔天的火海，且……不考虑任何后果！！     桑看着苏铭，轻叹一声，这样的结果他早就预料到了，因为他……了解苏铭。     叹息中他大袖一甩，立刻虚无扭曲，一股无形的风卷着苏铭与道临以及道化，消失在了这天地内，去了……册封之地！     “小拉苏长大了。”桑摇了摇头，眼中露出一抹感慨，还有苏铭看不到的慈祥，他望着苏铭远去的身影，许久之后抬起脚步，踏在了祭坛的阵法上，消失不见，出现时，他来到了苏轩衣的闭关之地。     “师尊，他……走了。”桑看着前方那此刻还在微微颤抖的身影，暗叹一声，低下了头。     “桑，是恢复塑冥族的辉煌重要，还是家人重要，如果是你……你怎么选择？”那身影沉默了片刻，带着疲惫，缓缓开口。     桑也沉默，半晌之后他抬起头，看着那身影，轻声说出了一句话。     “师尊之恩，桑终生不忘，尽管我不是塑冥族，但为了师尊，我可以去颠覆道晨，可以去完成师尊要求的一切事情。     因为，你是我的师尊。     同样的，为了……苏铭，我也可以去付出所有，因为……他是我看着长大的小拉苏，我这一生，只为你们父子二人。”他没有直接回答苏轩衣的问题，可却也间接的回答了。     苏轩衣闭着眼，沉默了，许久许久，他面前的那紫色的木剑蓦然一闪，直奔桑这里而来。     “把这把剑，给他……”     “此剑……他能驾驭么？”桑迟疑了一下，望着眼前这把看似寻常的紫色木剑。     “他本可以快乐的生活着，不知晓一切，不明悟所有，快乐的一世又一世，尽管是虚假，但他会开心。     可他选择了另一条路，这条路的艰辛曲折，他如今……只是走了一小半，我能帮助他的，也有极致，若这把剑他可以驾驭，那么就可以让他的未来，走的更快，甚至……走出三荒大界。     如果他驾驭不了，那么……对他而言，也是一件好事。”苏轩衣沉默片刻，轻声开口。     桑沉默中，点了点头。     ……     道晨宗，上界九处大陆之间的虚无，在那虚无之上，青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽，托起了以青龙大陆为中心的四块大陆。     在这四块大陆上，全部都存在了大量的案几，一场册封圣典，已然就绪。     青龙大陆上，道晨宗的千万修士能具备坐在这里的资格者，只有不到百万，这百万人如今一个个站在青龙大陆的案几帮。     余下的修士，则是全部都在虚无册封之地内，他们还没有资格踏上青龙大陆。     而在青龙大陆四周三个方向，存在的朱雀、白虎、玄武大陆上方，如今在那三兽的嘶吼下，各自都有巨大的苍穹裂缝在闪电游走中不断地扩张。     在这三道裂缝的四周，每一处都有二十四位宗老，在这里把持，尤其是那日月星三老，各自存在一处。     首先是玄武大陆上方的裂缝内，一道道身影呼啸间从那裂缝中猛的走出，当首之人，正是那来自第四真界，也就是灵狱真界的老者，这老者身穿蓝袍，迈步而出的刹那，其旁紫龙真人紧紧跟随。     “迎第四真界！”来自玄武大陆上方的裂缝四周，二十四位宗老中，有人立刻开口，顿时青龙大陆上的百万道晨宗修士，向着玄武大陆那里，齐齐抱拳一拜。     “第四真界！”百万人的声音如雷霆轰鸣，回荡之时，从裂缝内走出，来自第四真界的蓝袍老者，脸上露出微笑，向着裂缝旁的二十四位宗老，抱拳一拜，其身后的紫龙真人以及那一千多第四真界的修士，全部都是抱拳深深一拜。     “诸位道友客气，恭喜道晨宗册封殿下，老夫已准备了贺礼，要送给道晨宗的几位殿下。”蓝袍老者微笑中目光扫过那二十四位宗老，最后看向了其内道晨宗日月星中的日宗老者。     “老友别来无恙。”     “潭兄风采依旧，哈哈，请！”日宗老者脸上露出笑容，右手向玄武大陆一引，那蓝袍老者微微一笑，点头间带着身后的紫龙之人与那一千多修士，齐齐降临玄武大陆。     紫龙真人双目一闪，仔细的看了眼青龙大陆上的众人，以其修为可以一眼看到所有，仿佛在寻找着什么，最终双目一凝，看向了上方的虚无。     就是在这时，白虎大陆的上方裂缝内，一股阴冷的气息轰然爆发，与此同时，一艘艘青铜古剑，骤然间带着一股嚣张与霸道，直接从那裂缝内呼啸而出，足有数万之多，一时之间弥漫四周，最后，更是从那裂缝内，走出了两个仿佛苍老的连眼睛都睁不开的老者，这二老神色阴沉，走出时冷笑的回头看了一眼裂缝旁二十四位宗老宗，那日月星里的月老。     月老脸上带着微笑，抱拳见过。     幽冥二老冷哼一声，一语不发，带着那数万青铜古剑，直奔白虎大陆而去，瞬间降临后，那数万青铜古剑上的修士竟没有一个下来，全部都在古剑上，神色露出萧杀不善之意，唯独幽冥二老以及那之前镇守神源的生境老者，默默地跟随在后，踏入到了白虎大陆上。     “迎阴圣真界。”二十四位宗老内，有人传出威压之声，这话语传出后，青龙大陆百万修士，一个个神色露出古怪，但同样也向着白虎大陆抱拳一拜。     “老夫承受不起，道空在哪？”幽冥二老中，那冥老冷淡开口，声音带着阵阵腐朽的气息，可就在他话语传出的瞬间，突然的，朱雀大陆上的虚无裂缝内，猛然间有一声惊天的龙吼传出，却见一条庞大的冥龙，直接从那裂缝内露出了硕大的头颅，一冲而出时，其后千条冥龙齐齐飞出裂缝。     在那第一条最大的冥龙身上，坐着的正是冥皇真界的三皇子，其旁……则是神色中有复杂之芒一闪而过，有化作了如心死般麻木的雨萱。     “迎，冥皇真界！”     至此，三大真界全部到来，只等……道晨宗殿下降临——     第二更送上，那个啥，求月票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1102章 那一眼（六）第三更    “哈哈，恭喜道晨宗册封殿下，本皇子很期待，道晨宗的殿下是何等的风采，此次来临代表父皇恭贺，也同样是为了与道晨宗的几位殿下结交一番。”俊朗的三皇子，站在庞大的冥龙身上，他不需要散开修为，仅仅是气势就已经绝伦。     这，就是冥皇真界，拥有着冥龙的冥皇真界。     在道晨宗那二十四位宗老的微笑中，这千条冥龙在朱雀大陆上飞旋，其上的冥皇真界修士，在三皇子一把抓住其旁雨萱，降临大陆的之后，也随之一个个降临朱雀大陆。     当他们离开了那千条冥龙时，立刻这些冥龙一个个仰天嘶吼，传出了震耳欲聋的巨响，一道道凶目闪烁间，死死的盯着道晨宗托起大陆的四圣。     “闭嘴！”三皇子淡淡开口，其声音一出，仿佛有一千只无形大手，一把掐住了那千条冥龙的咽喉，将它们的嘶吼生生的遏制。     这一幕，立刻让道晨宗的修士为之侧目，但自然有不少人一眼就看出，这是那冥皇真界三皇子的作秀。     这些冥龙不是寻常之兽，它们具备如常人般的灵智，自然不会在这种场合，如没有灵智的凶兽般胡乱的嘶吼，这显然是被那三皇子之前刻意的要求，以显示自身的气势。     “欢迎诸位三界道友，来我道晨宗观礼，今日是我道晨宗的册封大典，诸位……”天空上七十二位宗老，此刻扩散开来，环绕四周，唯独在远处，那日月星三老，含笑站在那里，开口之人，正是月老。     可他的话语还没等说完，一声沙哑的冷哼，直接将其打断。     “老夫问第二遍，道空，在哪！”白虎大陆上，数万青铜古剑散出锋利之芒，在那大陆诸多的案几中唯独存在的幽冥二老以及其旁的生境老者中，那冥老冷哼开口，言辞毫不客气。     他话语一出，声音如雷霆般轰动八方，顿时引起了玄武大陆上，第四真界的众人侧目，还有那朱雀大陆上，来自冥皇真界之人，也纷纷看去。     他们全部都听到了道空二字，一个个神色有如常的，也有古怪的，还有一些则是露出微笑，一副看热闹的神情。     “道空？就是那个毁灭了神源废墟，将阴圣真界的镇守势力一举毁灭之人？本皇子听说，他是道晨宗的殿下之一。”冥皇真界的三皇子，微微一笑，缓缓开口，言辞看似如常，可实际上这番话语无疑是火中添油，毕竟在内心，这骄傲的三皇子，对于苏铭所在的事情，从知道后，就一直震撼，觉得不信的同时，也有一种莫名的嫉妒在内。     其旁的雨萱，一直麻木，神色没有丝毫变化，道空也好，是谁也罢，都无法掀起她内心丝毫的波澜。     第四真界那里，蓝袍老者连山带着始终不变的微笑，看不出内心的思绪，可其旁的紫龙真人，则是神色有些复杂，轻叹一声。     阴圣真界镇守神源之界的毁灭，第五烘炉的出现，这些线索他若是还不明白其根源，还不知晓当年的那个人就是如今道晨宗的殿下，那么他也就不配这身修为，不配被人称之为紫龙真人了。     第五烘炉的一幕幕，第五海的一幕幕，这些事情让他一生难忘，尤其是那崛起的道空，更是让紫龙真人，在内心深处，有了一丝惺惺相惜之意。     “如今是我道晨宗的册封大典，冥老，还请你克制一些，你要见的道空，很快就会降临。”月老冷冷的看了一眼阴圣真界的幽冥二老，淡淡开口。     阴声真界的冥老，冷笑一声，但却没有开口，他之前的话语，也只是当着其他真界的面，显露出其阴圣真界的霸道，显露出一股……此事决不罢休的意志。     也让那些或许要干涉的真界，仔细的想清楚。     “册封大典，开启，恭迎道晨宗三大殿下，降临大典！”月老声音平静，回荡之时双手抬起大袖一甩，立刻天地轰轰，巨响惊天动地之时，有三道长虹猛然间从那天空的苍穹内直接降临而来。     这三道长虹立刻吸引了此地所有修士的凝望，尤其是阴圣真界之人，更是带着杀机看去。     相比于蓝袍老者的平静，紫龙真人双目立刻凝望三道长虹，瞬间就锁定了正中的那道紫色的长虹中。     冥皇真界的三皇子，冷眼看去，其旁的雨萱看着前方，目中空空，如魂不在。     轰的一声，三道长虹全部降临后，随着光芒的璀璨刺目，立刻青龙大陆上，下方的虚无中，齐齐的传出了滚滚音浪。     “拜见殿下！”     这声音翻滚超越雷霆，在回荡而出的同时，那扩散开的六十九位宗老，也是抱拳，向着那三道降临的长虹，齐齐一拜。     璀璨的光芒扩散之时，这三道紫，红，橙的光芒，瞬间刺目，随后猛的消失时，清晰的露出了其内道空三人！     道化的身体外，九朵莲花环绕，劫阳的修为被他毫不掩饰的显露出来，为神色带着傲然，更有激动。     道临那里，十二朵莲花回旋，掌静修为的扩散，使得他瞬间就成为了万众瞩目。     不过，这样的瞩目，也只是维持了瞬间，就立刻被苏铭那里完全的夺走，红色的长发，带着血丝的双眼，疯狂的目光中蕴含了要毁灭众生的嗜血之芒，十八朵本来是白色，可如今却别染得成为了红色的血莲，在其身体外不断地环绕，一圈圈闪动让人心惊的血光。     这，就是苏铭，心情压抑，隐藏了爆发，充满了毁灭之感，甚至还带着强烈的邪恶之意的，红发苏铭！     他的出现，刹那就是万众瞩目，瞬间就吸引了此地所有人的目光，在赤发的苏铭身上，一股嚣张的，霸道的，无法无天的气势，轰然扩散开来。     这个霸道之意，是一言不合就会杀人的疯狂，这股嚣张之感，是可以毁灭一界的癫狂，这无法无天的气势，是他可以不考虑任何后果的恐怖。     但凡是与苏铭目光对望之人，在这一瞬间，全部都心神一震，被苏铭那充满了毁灭的目光如利箭穿透心神，齐齐的倒吸口气。     尤其是道晨宗的修士，之前尽管看到了苏铭的一幕幕，但却从未见过红发的样子，如今在看到后，不由得心神一颤。     雨萱本是麻木的看着前方，在苏铭出现之时，她也没有抬头，这里的一切在她看来，没有丝毫可以引起她的半点波澜，踏入了道晨宗，可这里尽管是道晨真界，可这里不是阴死之地，不是蛮族，没有她熟悉的第九峰，也没有……他。     所以，她没有抬头。     可当她察觉到前方的冥皇真界三皇子，在抬头之后竟倒吸口气时，她抬起了头，看到了那如日中天般站在了虚无中，身边的二人仿佛成为了绿叶般的点缀，将其完全的凸显出来，如骄阳般的火红之人时，雨萱看到了苏铭的眼。     这一眼，雨萱身躯猛的一颤，她的双目死死的望着苏铭，其内的麻木瞬间消失，仿佛她的魂在这一刹那猛的归入到了身躯内，她目中的黯淡刹那消失，取而代之的，则是一抹灵动与急促的呼吸。     她不敢去相信自己的目光，她的身子颤抖，她的双手死死的抓着衣角，这一刻的她，忘记了四周的一切，忘记了所有，她的眼中只有一个人，只有苏铭。     这个让她看起来陌生，但在感觉上却是无比的熟悉，那股熟悉已经埋在了她的魂中，是她一生都无法忘记的美好。     苏铭的样子尽管改变，但他的魂没有变，他的气息尽管与当年不同，但……在他的魂中，当年因雨萱的一吻，送入的让其魂的圆满之中，蕴含了雨萱的意，他们……早就已经融合在了一起。     他可以瞒过所有人，但却瞒不过雨萱！     雨萱咬着下唇，她的脸上渐渐露出了笑容，那是千多年来，无论是沉睡还是苏醒，都始终再没有于她的脸上，出现过的笑容，那笑容带着灵动，带着古灵精怪，带着一股深深的思念还有无法化开的柔和，仿佛这一刻的她，从死亡中活了过来，从麻木中彻底的苏醒，她笑了，那笑容是那么的美丽，那么的让人看一眼，就无法忘记。     那笑容，是属于雨萱的微笑，那是俏皮中带着可爱，那是双眼的泪光朦胧中存在的璀璨烟花。     她看着苏铭，那一眼的执着，在人群中，也冥冥的引动了苏铭此刻疯狂的心，使得他低下头，目光穿透了千条冥龙，看向了朱雀大陆，看向冥皇真界，看向了在三皇子身后，望着自己的雨萱。     这一眼……     苏铭身子猛的一震，这是一种哪怕他此刻陷入了疯狂，哪怕他的心充满了毁灭，也都无法磨灭的身影！！！     他的疯狂，是毁灭众生的嗜血，但这身影，却是哪怕苍穹崩溃，也都无法被抹去的烙印。     “知道我为什么叫做雨萱么……萱是一种忘忧的草，我是雨水中的忘忧草，这是我妈妈为我起的名字，要我一辈子忘记忧伤，一辈子都快快乐乐……妈妈在召唤我了，我要去和妈妈团聚了……临走前，我要送你一样礼物。”     当年的一吻，化作了如今的那一眼，成为了可以去碎灭了星空，将这星空的碎片摆放成一张画幕内，布置成的，属于她的脸……——     第三更送上！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！