第702章 吞了你！    这些声音一个个在吼出时，带着恶毒的笑声，那笑声里对苏铭倒没有多少恶意，毕竟苏铭身上存在的死气，本身就是这阴死雾气的一部分。{{}}     但那蓝剑则不同，它承受的压力极大，尤其是方才那三道威压的狠狠撞击，更是让它险些无法承受。     那是三个堪比仙族第三步大能的威压，带着一股野蛮与凶煞，硬生生的将一缕阴死的气息挤入到这蓝剑的剑体内，使得这蓝剑传出难以承受的剑鸣。     此刻这蓝剑虽说黯淡了不少，但依旧有其锋利之处，带着尖锐的呼啸，直奔苏铭而去，苏铭这里咬牙之下，身子骤然的不再前行，而是在这雾气的边缘处停顿下来。     这是他被这蓝剑追杀下的第二次停顿，几乎在恢复完整的双腿停止前行的瞬间，苏铭右手抬起掐诀一挥。     以极快的速度，他掐出了九十九个不同的印决。     随着这些印决的出现，那蓝剑呼啸间追近苏铭不到数十丈，一股锋利的气息直逼苏铭而来，那气息里带着杀机，似不杀苏铭决不罢休。{{}}     “九变十化雷同一律！”在那蓝剑临近只有十丈的刹那，苏铭传出了一声低吼，其右手印决一挥，左手抬起再次掐出大量的不同的印决，随着其双手的合并，苏铭双目露出了妖异之芒。     “九化成阴！”苏铭一声低吼，心神与小蛇联系在一起，蓦然间。一股烛九阴的气息从其体内骤然的爆发开来，随着此气息的爆发，苏铭的身躯顿时扭曲，几乎就是那蓝剑来临的一瞬，苏铭消失，出现在那蓝剑前方的，赫然是一尊庞大的烛九阴！     正是苏铭的十化之术！     烛九阴。可吞天地星辰，双目开阖取代日月星空，在成为烛九阴的刹那。这把蓝剑轰然的碰触到了苏铭所化的这烛九阴身躯上。     一声惊天动地，让这阴死雾气向着四周翻滚的声音剧烈的回荡开来，在那轰鸣中。还有一声声带着大笑，从那雾气内传出的沧桑中带着恶毒的话语。{{}}     “竟化身烛九阴，小家伙不错，加把劲，干掉它！”     “敢在阴死圣地内出现的皓阳气息，这小玩意胆子不小，就算是仙族的那些大能乃至更强的剑灵，也都不敢在阴死圣地如此嚣张，小子，你今天不把它干掉。老子就把你干掉！”     “使劲啊，他奶奶的，你小子莫非没吃饭？”     那些声音带着阵阵怪笑，从这雾气内不断的传出，可苏铭来不及去心烦。这蓝剑的威力依旧极大，在碰触烛九阴身躯的一瞬，在那轰鸣之声扩散的同时，烛九阴的身躯骤然的崩溃开来，连续的倒卷之下，似要崩溃全部身躯。     但在这崩溃的同时。烛九阴的大口蓦然张开，向着四周的阴死雾气猛的一吸，立刻磅礴的阴死雾气轰轰卷动而来，直奔烛九阴大口，被疯狂的吸入后在体内去抵抗那蓝剑的剑威。     轰鸣之声不断，在这相互的对抗下，苏铭化身的烛九阴最终剩下了小半，余下的半截身子，此刻已经烟消云散。     剧痛弥漫在苏铭心神，苏铭的双眼赤红，连带着那烛九阴的双目也蓦然的睁开，露出了奇异之芒的同时，也是弥漫了血丝，死死的盯着那蓝剑。{{}}     此剑这一击，无法将化身烛九阴的苏铭击杀，在那轰鸣下，其剑身上的被强行打入的阴死雾气翻滚，使得其颜色更为黯淡了一些，此剑传出尖啸，扭转剑身，这一次竟不是冲向苏铭，而是直奔这雾气外疾驰。     它要离开这阴死雾气，只有离开这里，它才可以去强行吞噬四周的天地之力，去驱散剑身的阴死气息，去展开更强大的剑威。     它已经锁定了苏铭，无论苏铭在何方，它都可以瞬间感应后追击过去，但现在，它需要几个呼吸的时间，去让自己吸收足够的天地之力。     故而它索性暂时的放弃苏铭，此刻疾驰之下，眼看就要冲出这雾气，穿透而去的瞬间，在这雾气漩涡内，那深处的三股威压化作了咆哮。     “该死的，你竟让它跑了，你怎么不干掉它！”     “你这小子连把剑都干不掉，你还是下面那世界的蛮神？”     “废物，废物，彻头彻尾的废物，你干不掉它，你就被它干掉好了！”那三个恶毒的声音咆哮中，并没有愤怒之意，只是那从苏铭在这雾气内与此剑展开追逐直至出手到了现在，这三个声音不断地传出，给人感觉极为絮叨啰嗦。{{}}     若是换了平常也就罢了，苏铭此刻身受重伤，本就心烦，这三个声音啰嗦来啰嗦去的，让苏铭不由得抬起烛九阴的大头，向着雾气发出了一身低吼。     “都闭嘴！！”     这低吼在这雾气内翻滚而动，若雷霆一般，在传出的瞬间，那三个声音骤然一顿，似有些难以置信苏铭居然敢这么对它们大声呼哈。     几乎就是传出这低吼的同时，那蓝剑已经半个剑身在了雾气漩涡外，眼看就要一闪之下，完全的冲出，一旦被其冲出了这阴死雾气，那么用不了多久，此剑就可爆发出强大的剑威，除非是苏铭此生不出这阴死漩涡，否则的话，一旦外出，必定危机。{{}}     且……此剑很有可能会在外面恢复完整，且威力更大后，再次冲入这雾气内，除非苏铭沉浸在这雾气深处，否则的话，一样危机。     这是一个机会，可以说，这是苏铭灭杀此剑唯一的机会，他的双目赤红，使得烛九阴的双眼露出疯狂，在那蓝剑要分出雾气的刹那，烛九阴蓦然的张开大口，向着那蓝剑猛的一吸！     烛九阴的吞噬，可以吞下山河，甚至一个成年的烛九阴，可以吞下一个世界，这种强大的天赋，极为恐怖。     苏铭化身的烛九阴尽管还是幼体，但……在他的心神内存在了那烛九阴的祝福与一界之力，这就使得苏铭的吞噬，存在了无限的可能。     这一吞的刹那，却见那冲出了半个剑身的蓝剑四周，所有的阴死雾气都猛的倒卷，若一股无法形容的巨大吸撤之力轰然的弥漫扩散开来。     那些阴死雾气倒卷之下，齐齐直奔烛九阴的大口而来，与此同时，更有一些雾气下的天地之力，也不由自主的在这吸撤中，疯狂的涌现，至于那蓝剑，则是爆发出了强烈的蓝光，试图冲出烛九阴的吞噬。     苏铭红着眼，身躯从这烛九阴的头颅上浮现，他死死的盯着那蓝剑，体内的全部修为爆发开来，催动那十化神通，使得这烛九阴的吞噬更为强大。     “想杀我，我先吞了你！！”苏铭嘶吼，神色狰狞，心神的融化的那一界之力碎片，此刻随着与烛九阴的融合，骤然的爆发出来。     那蓝剑四周的虚空在这一瞬，立刻出现了碎裂，轰然间就连这虚无都扭曲，若一道道线条，直奔烛九阴的大口卷来。     那蓝剑在这吸撤之下，强行抵抗，要破开一切去前行，可已经到了这个时候，苏铭岂能让此剑逃出，无论如何，他也要吞了此剑，至于之后的事情，苏铭来不及去思考，但总比让此剑离开了阴死漩涡，去吸收天地之力来的好。     “过去与未来之间，就是宿命！”苏铭双手抬起，左手手背向上，右手手背向下，双手猛的合并之中，四周的一切顿时逆转，那蓝剑更是通体一震之下，无法在前行，倒卷而来。     宿命之力，烛九阴的吞噬天地，再加上此剑被阴死雾气侵蚀，被那三个强大的威压之前威逼黯淡，使得它终于开始了倒退。     但此剑极为强大，虽说倒退，可只是退出了十多丈后，就立刻停顿下来，那剑身蓦然转动，它没有再去选择冲出这雾气与烛九阴的吞噬，而是蓝光刺目中，一股杀机与煞气轰然爆发，它……竟顺着这股吸撤之力，顺着岁月的逆转，掀起刺耳的尖啸，直奔烛九阴的大口轰轰而来。     双方刹那接近，一声惊天动地的轰鸣在这雾气内疯狂的爆发开来，在那轰鸣中，烛九阴吞噬了这把蓝剑，但它的身躯也在这一刹那，完全的崩溃开来。     随着其崩溃，苏铭的身子一闪而出，这一次并非是那烛九阴的吞噬，而是他苏铭自身的吞噬，在他的身子出现的刹那，一道道蓝光从他体内直接的爆发出来，可以清楚地看到在其皮肤下，有蓝芒游走，那蓝芒，正是蓝剑！     强烈的痛楚在苏铭体内狂乱，但他的神色狰狞，更有一股坚毅，体内修为运转，更是疯狂的吸收四周的阴死雾气，去镇压体内这把杀剑！     “……好吧，老夫原谅你方才的呼哈，你小子有种，你竟敢去吞了这把剑……”     “哈哈，吞的好，去炼化它，把它炼成你的法宝，把它炼成阴死之剑，你奶奶的，你要是不死，以后阴死圣地你随意来！”     一声凄厉的嘶吼从苏铭口中传出，他身躯轰然间爆出了大量的血雾，那血雾的颜色，是蓝色，一道道蓝光从其体内散出，显然是那蓝剑在苏铭身体里在进行着毁灭与试图冲出。     今天是周二，如果昨天投下推荐票的每一个朋友今天再坚持一天，求魔必定进入前三！     坚持，朋友们，昨天多少票，今天再坚持一天！未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第703章 东荒塔！    蓝剑在苏铭体内进行着毁灭，但同样的，在苏铭体内的此剑，也因无法与外界接触，使得其上那阴死气息更重了一些，剑身的颜色在黯淡中，似扭曲起来。{{}}     只是，此剑之力毕竟不是苏铭可以抵抗，虽说借这里的阴死气息来镇压，可这镇压的程度还是不够！     如此一来，若是继续留在这里，用不了太久的时间，苏铭可以预感到将难以去持续镇压，此剑会在崩溃了自己后冲出。     “绝不能让它接触外界！”苏铭内心在嘶吼，他再次吸收了四周的阴死雾气后，其身蓦然的向前疾驰。     “要找到一个地方协助我来镇压这把剑！”苏铭七窍流血，看起来更为狰狞，但他却顾不得其他，若是此番不能将此剑带来的危机彻底解决，那么后果不堪设想。     或许此事方在别人身上，去选择的话，之前不会如此疯狂的去吞噬这把剑，毕竟就算是那三个庞大的意志都没有预料到，苏铭竟去把这把剑给吞了。     选择任由此剑离去，在外面恢复壮大，而自身暂时是没有危险的，可以去有其他的选择，可以躲避不出，可以去向那三个庞大的意志求救，哪怕付出庞大的代价，去哀求获得庇护。{{}}     但他苏铭，不会选择这条路！     他的选择只有一个，你要杀我，那么我也要杀你！！     我不会去避开，不会去闪躲。我会去直接面对，要么我死，要么你亡！！一如我对仙族的态度，要么我死，要么仙族灭族！     我若苏醒，苍天染红，我若睁眼。仙族无生……     而且这是一个机会，这个机会，苏铭不愿放过。他冥冥中有种感觉，这是他度过这杀劫的，唯一的机会！     “镇压……镇压……什么地方可以帮助我来镇压此剑。且可以对我提供极大的保护，让我能安心去恢复与镇压！”     “东荒塔！”苏铭猛的抬头，双目露出滔天精光。     东荒塔，即便是血光没有千万里，但他苏铭是唯一可以不需要任何条件，就可以踏入之人，而此塔是蛮族至宝，是一代蛮神遗留之物，凭此塔，引动仙族之乱。{{}}     在这东荒大地上。再没有比此塔，更适合镇压与疗伤之处，且……这是距离最近之物，至于那大虞皇宫，苏铭没有去选择。他虽说与这皇城存在了一丝联系，但他不会忘记当年在那海底深处，在这大虞皇城内，他听到的那一声皇城内的嘶吼。     那嘶吼透出的凶煞，即便是如今苏铭感受起来，也是心惊。     苏铭双目一闪。又一次吸了一口四周的磅礴阴死之气，在身体几乎要崩溃，体内的蓝光穿透身躯显露在外，其镇压之力就要碎灭的刹那，苏铭毫不迟疑的，直奔雾气外一步迈去。     这一步落下，苏铭的身子骤然的出现在了天地之间，他没有半点停顿，整个人化作了一道蓝色的长虹，呼啸间，向着远处疾驰。     东荒塔所在，是这东荒大陆的正中心，距离这里不远，苏铭虽说并不知道具体，也从未去过，但这东荒塔是因他而出现，那心神的冥冥之感，就是最好的指引。{{}}     疾驰间，他的身躯散出的蓝光越来越强烈，片刻后他整个人看起来，已经被蓝色覆盖，鲜血不断地喷出，他的身体内蓝光的流转越加的激烈，阵阵砰砰之声持续的传荡，但苏铭的双目去却是透出坚定与执着，在那镇压下，他的速度越来越快。     没过多久，赫然在前方，出现了一片刺目的足有数百里的血光，在那血光的正中心，是一座……九十九层的高塔！     此塔散发出一股岁月的无穷沧桑，屹立在大地上，极为瞩目。     在那血光下，此塔的颜色也被染成了红色，看起来触目惊心不说，更有一股无上的威压，在苏铭踏入那血光的一瞬，直接的降临而来。     这威压之强，轰的一声，就让苏铭体内那蓝剑颤抖了一下，而苏铭这里却没有太过受到这威压的轰鸣，他精神一振，速度更快起来。     这，正是东荒塔！     那让仙族之人疯狂，展开了厮杀，就为了踏入其内的东荒塔！在其顶层，存在了一代蛮神烈山修的感悟，甚至存在了蛮族至宝荒鼎的线索。{{}}     随着苏铭的临近，那于东荒塔的威压更为强烈，再加上此塔极高，自然而然的就形成了压迫之感，降临所有目睹之人的心神。     蓝剑在颤抖中，于此刻疯狂的挣扎起来，似要冲出苏铭的身体，似不愿去接近这东荒塔，它更是在这挣扎中，使得苏铭体内已经成为了混乱，他的血肉崩溃，他的骨头粉碎，那剑尖更是从其胸口刺出，眼看就要冲出的一瞬，苏铭左手抬起一把按在了胸口的剑尖上，不顾满手鲜血，狠狠地将这剑尖再次的按入体内。     “给我回去！”苏铭气喘吁吁，面色苍白，但神色里的狰狞与疯狂，却是足以让任何人在看到后，为之心惊。     几乎就是苏铭靠近这东荒塔的刹那，此塔下方的大门，竟自行的缓缓打开，此门的打开，如一股风暴凭空的出现，卷动此塔八方，形成了一股与天地连接的巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动之下，惊天动地。     似乎，它就是在等苏铭的到来，不然不会在苏铭临近后，自行的打开了门！     似乎，它等待苏铭已经等了很久，直至此刻，终于等到了苏铭的来临！     在那东荒塔之门开启的一瞬，苏铭体内蓝光爆发，他喷出鲜血，双腿直接在那蓝光下崩溃，身躯更是持续的碎裂，但他的身子却是化作了一道血色与蓝色交融的长虹，直奔那大门而去。{{}}     蓝剑发出了尖锐的嘶鸣，那嘶鸣之声透出一股无法形容的恐惧，似这东荒塔的大门对它而言，是一场绝别的生死。     距离东荒塔之门，还有十丈之时，苏铭失去了双腿的身躯，再次的崩溃开来，一个蓝色的剑尖直接从其右肩的位置钻出，带着尖锐的剑鸣，似要冲出，但却被苏铭的左手从胸口位置抬起，一把的抓住后，死死的按了回去。     苏铭身子一闪，距离那敞开的东荒塔之门，只剩下五丈的一瞬，他的半个身躯爆开，血肉四溅，那蓝剑在疯狂的挣扎之下，其上隐隐出现了一个童子，这童子全身蓝芒，在看到此童子的一瞬，苏铭双目一闪，他想到了当年与帝天分身一战后，不知去向的那个黑色小人。     这黑色小人，竟与这童子看起来，除了颜色之外，极为相似！     这蓝色的童子小人出此后，缭绕那把蓝色的剑，就要从苏铭破碎的身体上冲出，但却被苏铭的左手一把夹住，身子一冲之下，距离那东荒塔之门，已经不到两丈，瞬息就可踏入其内。     那蓝色小人双目内露出无尽的惊恐与绝望，发出了尖锐的嘶吼，剑身一闪，苏铭的左臂轰然碎灭开来，连带这他半个头颅都成为了飞灰之时，这蓝剑与那蓝色的童子小人，蓦然的在苏铭的左臂碎灭后，冲了出来，可在其冲出的刹那，苏铭的右手猛的一把抓在了此剑……剑柄之上！     “你逃不掉！”苏铭阴沉的声音回荡，此刻的他只剩下了小半个身躯以及右臂，其右臂在抓住这蓝剑的一瞬，立刻四分五裂，可虽说碎裂，但却抓住了那蓝剑，让其在那一瞬间，无法逃出。     就是这么一瞬间，苏铭的身躯骤然的，冲入到了那敞开的东荒大门之上，更是把这蓝色的剑，在其剑灵童子的尖叫与绝望中，在右臂崩溃的刹那，一把拽入到了东荒塔内！     苏铭的笑声阴沉的回荡，那笑声里透出癫狂，透出一股不是你死就是我亡的执着。     在那剑灵童子的绝望嘶吼中，砰的一声巨响回荡苍穹，震动整个蛮族天地，东荒塔的大门，直接闭合！     在其闭合前的一瞬，有蓝色的剑尖疯了一般要冲出，但失去了双腿双臂的苏铭，他还有牙齿，在那剑尖要冲出的刹那，苏铭的牙齿一把咬在剑身之上，那疯狂的双眼，让这剑灵颤抖，如一起陪葬般，拖住此剑。     东荒塔之门，关闭。     “不是你死，就是我亡！”隐隐的，在那大门关闭的同时，有苏铭阴沉的声音，回荡开来。     东荒塔的血光，在这一瞬，向着四周持续的扩散开来，染红了其范围内的天地，使得这里的一切，都成为了红色。     树木也好，花草也罢，泥土还有那吹来的风，都是红色的带着血腥，这里……是东荒塔。     时间慢慢的流逝，转眼就是一年。     这一年来，仙族再没有降临，天空的漩涡也慢慢消失，蓝色的天空再次的出现在了天幕上，白云朵朵，一切仿佛都恢复了原样。     不过在大地上，却是有翻天覆地的变化，东荒的蛮族，在几个大势力的组织下，展开了一场集结与寻找！     集结是因为执行苏铭的意志，灭杀整个蛮族大地所有仙族，即便是苏铭已经消失了一年，可仍旧展开。     寻找，是因苏铭！     寻找苏铭，寻找蛮族的蛮神。     推荐票，我老爱老爱你们了……未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第704章 肥羊来了    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     距离邪灵宗所在的山门，一段颇为遥远的距离，有一片连绵的山峦，此刻在那山峦下方的丛林外，一个尖嘴猴腮的中年男子，正小心翼翼的向外走去，一边前行，一边谨慎的观察着四周，仿佛稍微有一丁点惊吓就会立刻逃之夭夭般。     此人正是钱辰。     他如今鼻青脸肿，一副很狼狈的样子，衣衫更是残破，仿佛饱受折磨。     他不知经历了什么样的摧残，此刻一脸紧张中带着惊慌，小心的前行，在他的前方，约莫数百丈的位置，有两道长虹在从天空上呼啸而来，那两道长虹内是两个蛮族之人，一个修为看起来是开尘中期左右，另一人则是祭骨初期，应是路过这里，那长虹的疾驰没有丝毫停顿，就要从半空闪过。     这段日子来，整个东荒大陆随着蛮族的崛起，如这样的长虹在很多地方都会经常出现，要么是赶路，要么是集结，要么就是搜寻。{{}}     仙族的关闭山门，使得整个东荒大地上，仙族之人很少会出现，但也有一些不多的，零散的仙族之人时而被蛮族察觉，往往一旦找到了这样的仙族，那么则是一场灭杀。     此刻在看到那天空上两道长虹的一瞬，钱辰双眼猛地睁大，他若是直接倒在地上装死，亦或者赶紧蹲下身子隐藏在草丛内，或许不会被察觉，毕竟那两道蛮族之人所在的长虹，只是路过而已，且速度不慢。     但他似乎被惊吓到，或许是这段日子来的经历，让他如惊弓之鸟，此刻在看到那两道长虹的一瞬，他发出了一声凄惨的尖叫，整个人猛的跳起，拔腿向着他之前走出的丛林・带着的尖叫跑去。     那天空上的两道长虹本已经跃过了钱辰所在之处，也没有察觉到钱辰的存在・可在钱辰那一声尖锐的惨叫中，这两道长虹蓦然一顿，其内两个蛮族青年双目顿时闪动・猛的看向了大地，目光穿透了丛林的大叶，看到了快速奔跑的钱辰。     “仙族！”这二人对望一眼，立刻察觉到了钱辰的不对劲，再加上从钱辰身上散出的波动与气息，隐隐带着仙族的感觉，这气息方才没有从钱辰身上散出，可此刻随着其奔跑，仿佛控制不住一般・大范围的散开。{{}}     顿时这两个蛮族青年调转方向，直奔丛林内奔跑的钱辰而去。     钱辰额头泌出冷汗，那惊慌的样子仿佛随时可以被吓死，颤抖中快速的奔跑・可却每次速度稍微快了点，就立刻被那丛林的杂草绊倒在地，使得那两个蛮族越加的接近，就在临近钱辰不到十丈的瞬间・……     一声冷哼蓦然的从这丛林内传出，随着声音出现的，是一股极为强大的气息，那气息横扫天地，竟在这一瞬，让天地都失色・化作了威压轰然而来。     这威压极为霸道，且浑厚中透出蛮魂大圆满的气势，足以让所有感受到之人・心神震动。     “小小仙族，敢闯入老夫闭关之地！”苍老的声音回荡间，那追击钱辰的两个蛮族青年面色立刻变化，二人齐齐停顿下来，带着恭敬与狂热，向着那丛林抱拳一拜。     几乎就是这二人膜拜的一瞬・一个穿着白袍，一副生怕旁人看不出的德高望重的样子・满头白发的老者，从那丛林深处，一步步走出。{{}}     这老者面色红润，随着其出现，来自他身上的那股气势越加的强烈起来，惊天动地，让这八方的虚无都出现了扭曲。     钱辰身子颤抖中在这威压下似无法继续逃遁，整个人愣在那里，呆呆的看着那走来的老者。     这老者一脸威严，走近之后目光如电，看了钱辰一眼后，右手抬起，隔空向着钱辰一指，这一指风轻云淡，没有丝毫的烟火气息，更是连半点修为的波动都没有传出，看起来就是随意的那么一指。     即便是那两个蛮族青年，就算是其中一人修为到了祭骨初期，也无法从这一指上看出什么，在他们看去，这一指实在没有丝毫神通弥漫。     可…・・・被隔着十多丈指去的钱辰，却是在这一瞬，发出了一声极其凄厉的惨叫，身子颤抖中喷出了一大口鲜血，整个人双手掐着自己的脖子，面色瞬间紫青，直接倒在了地上抽动了几下之后，便一动不动了。{{}}     这突然的一幕，让那两个蛮族青年心神一颤，立刻心脏加速跳动起来，看向老者的目光里，露出震撼与狂热，在他们看来，即便死那死去的仙族修为不高，但眼前这个族中的前辈那一指，绝对是蕴含了天地的变化，否则的话绝不可能在没有丝毫气息的波动下，杀人于     对方身上散出的让人窒息的威压，蕴含了天地变化的一指，这一切都足以让他二人神色露出狂热。     “白凤部阿浦，拜见前辈。”     “白凤部林多，拜见前辈。”那两个蛮族青年神色恭敬，向着老者弯腰一拜。     “原来是白凤部的后生晚辈，不错，你二人年纪不大，修行很是不错。”老者摸了摸胡须，脸上露出微笑，向着二人点了点头。     “前辈知晓我白凤部，莫非是部落的故人？”那两个青年中的祭骨之人，立刻抱拳问道，脸上越加的恭敬起来。     “我记得很多年前，曾去过你们白凤部，当时你们的蛮公，据说是白凤部的第二代蛮公・・・・・・”老者神色露出追忆，很是感慨的样子，     他这番话语，立刻让那两个蛮族青年倒吸口气，呆呆的看着老者，他们心中掀起大浪，这番话语要是旁人说出，他二人必定不信，但这话语是眼前这个强大修为的老怪说出，尤其是对方气势滔天，分明是蛮族大圆满的样子，再加上那一指绝对是蕴含了天地变化，这就让二人，选择了相信。{{}}     “我部的二代蛮公・・・・・・那是……那是五十多年前・・・・・・”那开尘青年声音有些颤抖，神色极为狂热。     “当年的事情就不提了，老夫在这里闭关已经太久太久，对了，你二人今日为何追杀此仙族之人出现在这里？”那老者摇了摇头，一副往事不愿回首的样子。     “回禀前辈，我二人封命前往邪灵宗外集结，与其他部落之人一起监视邪灵宗，路过此地时，看到这仙族之人鬼鬼祟祟，便要将其击杀。”这两个蛮族青年立刻没有丝毫保留的遵从开口。     “监视邪灵宗？”老者看了这两个蛮族青年一眼。     “前辈在此地闭关多年，想来不知晓最近我蛮族发生的事情，蛮神在一年前出现，引动整个蛮族血脉燃烧，使得我蛮族崛起，势必驱散一切蛮族大地的仙族之人。”     “竟有此事！”老者立刻严肃起来。     “此事你二人所说是真？”     “此事千真万确，晚辈不敢对前辈说谎。”那两个蛮族青年连忙开口。     那老者目光一闪，沉默中背着手，来回走了几步，神色似在沉思，片刻后他脚步一顿，抬头看了那蛮族两个青年一眼。     “此事太大，老夫也无法继续闭关了，要去寻找几个老朋友确定一下，这样，有关我的事情，你二人严禁对任何人说出，即便是你们的蛮公也是如此。”老者缓缓开口。     那两个蛮族青年立刻低头称是。     “还有，老夫长久闭关，多少年都没有外出，对于这世界的变化有些不太清楚，这样吧，你二人把身上的石币都拿出来，作为抵押，若是此事你们所说是真，我会去白凤部把这些财物还给你们，若是敢欺瞒……哼哼。”老者背着手，淡淡开口。     那两个蛮族青年一愣，内心疑惑，但想到老者的修为后，纷纷取出储物袋，将所有的石币都取出后，恭敬的放在了老者的前方地面上     那老者大袖一甩，立刻这些亮晶晶的灵石，立刻消失无影，他神色如常的点了点头。     “好了，你等走吧，老夫也要去求证一下你们所说之事真假。”     那两个蛮族青年神色有些古怪，但却不敢多说什么，抱拳之后赶紧化作了长虹离去，在半空中二人相互的看了看，均都觉得族中部落的老人们有一句话说的很正确。     越是修为高深之人，越是脾气性格古怪・・・・・・     丛林内，当那两个蛮族青年离去之后，那老者立刻再没有了丝毫的高手气息，双眼冒光的取出那些灵石，眉开眼笑的咬了一口，很是得意起来。     至于那方才喷出鲜血，看似气绝身亡的钱辰，则是慢吞吞的爬了起来，眼巴巴的望着老者，这样的事情，他不是第一次这么干了，这一年来，这已经是第十多次了。     自从当初去往邪灵宗时，偶然的，意外的・・・・・・遇到了这老者，在被其打劫之后，他的世界就从此改变……     “鹤爷爷・・・・・・我们・・・・・・我们啥时候去邪灵宗啊・・・・・・”钱辰哭丧着脸，可却硬挤出阿谀的样子。     “着什么急？等我们凑够了十万灵石，老子就放你去邪灵宗，再等等，哎呦，又有肥羊来了，小辰子，来生意了！”那老者精神一振，看向远处。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第705章 修行之路    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     东荒塔，血光数百里，使得其四周范围内，远远看去如成为了血色的地狱，那血腥的气息充满了一股威慑之感，使人无法临近。     尤其是那血色内的威压，若有人闯入其中，便会若巨山压顶般，越是靠近东荒塔，这种感觉就会越加的强烈。     这一年的时间，东荒塔四周时而有蛮族之人出现，也有人踏入血光内，试图靠近，可却毫无例外的，全部在不同的位置，被那血光内的威压轰击倒卷退出。     虽说没有死亡，那从那血光中透出的意志，却是蕴含了威严与警告，此地……严禁踏入。     蛮族在寻找苏铭，寻找他们的蛮神，整个东荒大陆在这一年的时间，已经被蛮族之人找遍，可却没有苏铭丝毫的线索，渐渐地，他们把目光放在了这东荒塔上，可因此地血光的禁制，无法迈入其中，也就无法去证实，苏铭是否在内。{{}}     东荒塔内，与外面的血光滔天不同，其内充满了一片金黄之芒，这光芒柔和，弥漫在了东荒塔的第一层。     苏铭盘膝坐在那里，他的身体早就已经恢复完整，在他的面前有一把金色的剑漂浮，可若仔细看，可以看到在这金色里，有还在挣扎的蓝芒时而闪动。     这把剑，正是当年的主杀蓝剑，一年的时间，苏铭用他的全部精力与修为，借助东荒塔的威压，去不断地镇压此剑，生生的将这把在阴死雾气内受到创伤的蓝剑，有大半化成了金色。     这金色，是东荒塔内部的颜色，随着镇压，苏铭在这一年中始终没有丝毫停休，此刻他闭着的双眼蓦然睁开，在其睁开的刹那，他的瞳孔内有金芒一闪右手抬起向着那剑体一拍。     这一拍的瞬息，四周的金光扭曲而来缭绕在苏铭的右手上，随着其拍击落在剑身后，这金芒直接钻入剑体内再次展开了驱散蓝芒的举动。{{}}     此剑嗡鸣颤抖，剑身内蓝光剧烈的闪动，还在不断地去挣扎。     苏铭盯着那杀剑，冷哼一声，左手抬起向着四周一挥，立刻金光再次大范围的来临，涌入这剑身内，去持续的镇压。     “我如今可以掌控的这东荒塔之力，比一年前要多出了十倍……”苏铭喃喃他的目光落在了四周的塔壁，先不说此塔之高，仅仅是这第一层的范围，就足有数百丈全部被金光缭绕。     苏铭还记得一年前自己刚刚踏入这里时，此地的那些金光立刻冲入他的身体内，随着冲击的回荡，苏铭昏迷了过去。     当他苏醒时，他的身躯已经完整的恢复，那把蓝剑则是被无数金线环绕，漂浮在半空，无法争夺，只能在那里发出凄厉的剑鸣。     苏醒之后的苏铭他清楚地感受自己与这东荒塔之间存在的联系，越来越强烈，甚至那弥漫在这里的金芒似乎是某种力量所化，可以被他借取来用。{{}}{{}}{{}}     只是那时的他，只能借取一些而已，不像现在，可以引动那金芒大量的来临，去协助自己镇压此剑的同时更是去淬炼自己的身躯。     “命修之境，分为命格、命缺、命宫、命界这四大境按照当年三代蛮神的遗留之语所言，这命修之境实际上就是四个字，格、缺、宫、界！”苏铭脑海回荡三代蛮神曾经的话语，这一年来，他无法外出东荒塔，因面前这把剑还没有被彻底炼化，因在这炼化中他与此剑存在了牵引，故而他难以离开。     唯有将此剑彻底的炼化后，与他成为一体，才可以走出这东荒塔。     所以这一年的时间，苏铭除了修行与炼化此塔外，更多的时候，是在思索命修之境。     “烛九阴当年也说过，任何族群的修行，都是去完善自身，用吸收位界之力来补足一切自身缺陷后，达到一种圆满的程度。     我踏入到了命格初期，知晓自身命格，若要再次提高修为，需要的位界之力・・・・・・当年烛九阴的祝福，曾给了我界力的碎片，那个碎片，或许就是我能迈入命修的关键。{{}}”苏铭神色露出明悟。     “足够的位界之力，还有对于命的感悟，才可以让人突破某种禁锢，进化自己的一切，从而去圆满自身，只不过这种圆满极为艰难，任何一个族群无数年来，或许只有那么一两人可以做到，去真正的达到了圆满。     而…・・・血脉的作用，就是去延续这种圆满，因一个人的成功，从而改变整个族群的进化，或许也正是因为这一点，才让这苍穹下的族群，有的强大无比，有的极为弱小。     至于位界之力，那是一个世界的本源。”苏铭目光一闪，看着四周那些弥漫的金芒，脸上渐渐露出微笑。这东荒塔是一代蛮神留下，这四周的金芒能滋养我的灵魂，能融入我的体内成为我修为的一部分，那么它们……或许蕴含了位界之力。”     “除了这里，整个蛮族也是一个世界，可以让蛮族之人，在这世界内，去吸收界力，来完善自身，来进行修行之用。{{}}”苏铭沉吟中，右手抬起虚空一抓，顿时在他的手中出现了封印之团，那里面装着的，是一只沉睡的毒蜂。     “封神花蜜，此花蜜能有诸多传说，就算是传说大多虚假，但也能看出其强大之处，如此来说，或许此花蜜也具备了奇异的位界之力。”望着那毒蜂，半晌后苏铭将其收起，目光闪动，沉思起来。     “一代蛮神当年之所以带领蛮族外出，让万界膜拜，恐怕真正的原因是那个时代的蛮族，强者众多，蛮族的界力根本无法维持他们的修行，故而需要离开・・・・・・需要去外面的世界，去抢夺位界之力。     而最终烈山修最后的离开，是因他获得了足够的位界之力，可谓是融万界本源，凝聚位劫之阳，或许真正的踏入到了位劫这个境界，或许还差半步，故而他必须要离开，因为位界之力对他已经无用，他要去寻找位劫之力，让其修行可以继续下去。     让他可以达到圆满……     这么说来，或许命修之境，仙族的第二步、第三步修炼体系，还有其他族群在这个阶段，应该有一个统一的称呼。     或许，这个称呼，就是位界！而超越了这个层次后，如烈山修那个样子，就是位劫！也就是仙族的第四步，也就是神仙一族中，超越了仙，踏入到了神灵或者更高的那一个境界。”     “还有就是当年红罗形容帝天时曾说，与仙族的天融合后，若融入了仙族的位界，成为了位界之主……     帝天是三皇五帝之一，除非他是最强的一人，否则的话，是不是可以表示，仙族的三皇五帝，都是与仙族的天融合，达到了位界之主的层次。”     “也就是说，一个世界里，可以有很多个位界之主，根据融合的程度不同，划分了修为的不同……”     “帝天的本尊比我强大太多，按照仙族的修为划分，他应该是第三步中的佼佼者・・・・・・我明白了！”苏铭抬起头，双目露出明动之芒。     “仙族的第三步，就是位界之主！与一个世界的天融合，明悟了这个世界的本源，便踏入到了仙族的第三步，被称之为位界之主，而第三步也分不同的境界，故而有强弱的区分……强大的位界之主，哪怕融了万界本源，只要没有凝聚出位劫之阳，都只能算是位界之主！”     “当年我明悟离风三式时，风蛮曾出现，所言这里是第九位劫大界……”这一切都在苏铭的记忆里，这些年来的全部思绪，经过这静静地感悟一年后，在他的脑海里连接在了一起，组成了一条较为完整的脉络，代表了苏铭未来的修行之路。     这些，他在没有踏入命修时，无法去切身的感受，直至如今，才可以懵懂的明白。     “仙族的第一步为基础，第二步融合位界，迈入第三步便是位界之主，在这个空的境界里，去最大程度的完善自身，从而去凝聚出位劫之阳，去迈入第四步，位劫境！     蛮族也是如此，若也划分的话，那么初期是蛮魂大圆满以下，为自身的基础，使得自身具备了可以去寻找真正圆满的根基。     中期则是命修，从命格到命界，最终与仙族的位界之主达到一个层次，踏入蛮族之修的后期，那个境界我还不知晓具体，但终归是一次向着凝聚位劫之阳的冲击，一旦成功就有可能迈入位劫，成为与仙族第四步一样存在的巅峰强者！”苏铭喃喃，握紧了拳头，目中露出了强烈的渴望。     “烛九阴曾说过，这样的强者，即便是他曾去过四大真界中的两个，也只遇到了五个人，是属于这样的境界，他们在四大真界也叫做掌缘生灭，掌控苍穹轮回，念生缘生，念灭缘灭・・・・・・”     “而在这位劫境的上面，烛九阴说过，还有几个传说中的境界，而达到了那种境界之人，似乎……全部都离开了四大真界，不知去向。”苏铭深吸口气，他脑海中未来的修行之路，已经略有清晰。     “我要任何生灵，都不能去掌控我的命运！”苏铭眼中露出坚定与执着。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第706章 东荒塔第八层    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     明悟了未来修行之路，找到了蛮族与仙族不同但终点却是一致的道路，亦或者说，这是宇宙苍穹中，每一个族群共同的终点之路。     在这条路上，苏铭知道自己如今只是迈出了第一步而已，他不知道自己是否真的会有那么一天，达到烈山修那样的境界，亦或者是将其超越。     但他有一颗坚定的心与执着的念，他告诉自己，一定要走到自己所能走出的极限，因为他想要知道自己为何出生就是死婴，想要知道自己是否有爹娘，想要知道自己有没有族人，自己的家在何方。     想要去救下那耳边多年来呢喃的声音，那呼唤自己为哥哥的微弱的女子之声。     而这一切，都需要苏铭可以掌控自己的命运，成为这星空的强者，他才可以去一一摸索，一一做到。{{}}     若成为不了真正的强者，一切……只能如蝼蚁一般，被他人决定命运。     “绝不！！”苏铭握紧了拳头，他深深的呼吸了一口气，双目闪动精光，半晌才慢慢恢复平静，他望着身前那把金色带着细微蓝芒的剑，蓦然的张开口吐出了一股体内命修的气息，这一股本命之气直奔此剑而去，碰触的一瞬，这把杀剑立刻剧烈的颤抖，阵阵尖锐的嘶鸣从其内虚弱的传出。     在那嘶鸣之声回荡的同时，苏铭右手抬起一把抓住此杀剑的剑柄，整个人从盘膝中站起，剑平放在胸前，左手双指抬起，按在剑身靠近剑柄的位置后，缓缓的，向着剑尖抹去。     他的动作缓慢不快，可却有一股庞大的意志弥漫，随着双指的抹去，此剑颤抖中剧烈的挣扎起来可在苏铭一声冷哼下，双指所过的剑身立刻不再颤抖直至当他的双指完全的抹过此剑全部剑身时，就连那嘶鸣之音也顿时嘎然而至。     “剑，若不握在手中还能称之为剑么！”苏铭双指在那剑尖上一弹，一声清脆的剑鸣之音蓦然回旋，那声音在这东荒塔内回荡，散出一股滔天的杀伐之意。{{}}     右手持剑，苏铭在这东荒塔的第一层，缓缓的舞动起来，随着其手臂的挥舞，那剑光闪动，一个个剑花出现一道道冷冽的寒意扩散，看似缓慢的举动，可如今若是有外人在此，看到苏铭舞动此剑的这一幕必定会心神一震。     因为这一刻的苏铭，他的专注如与这把剑融为一体，或者准确的说，是这把剑与苏铭融合，达到了一种人剑合一的境界。     片刻后，苏铭手中杀剑翻手一转，一剑刺向地面，一股磅礴的气势与意志，在这一刺之下齐齐涌入这剑身之上仿佛之前舞动的过程，就是为了如今展开这一刺！     使得此剑爆发出了大量的煞气，眼看就要临近大地那剑身传出剧烈的剑鸣，更是颤抖起来，似想要在苏铭手中挣扎，可却无法做到     眼看此剑就要刺入大地，但在那剑尖碰触大地的刹那，苏铭的手蓦然的停顿下来他这一顿之下，若蕴含了全力的一击在要打出的刹那倒卷，会产生极大的反噬，可这反噬如今并非是凝聚在苏铭身上，而是卷入那把剑上。{{}}     苏铭头发飞扬，面色淡然，神色平静，右手的剑，距离地面只有半寸，他的目光冷漠，这一刻的他，充满了一股若杀剑般的冷冽。     此剑颤抖中，隐隐散出凄厉的剑鸣，那剑身更是颤抖越加剧烈，似随时可以崩溃一般，凝聚了苏铭全部之力，本应释放出去轰入大地，可却没有释放，而是在剑身内爆发，这对此剑的伤害极大，更是对其剑灵都可以产生冲击。     炼剑之术，这是苏铭从红罗的传承中，在获得了那用剑的方式后，从其内找到了的炼化一把剑的方法。     如方才那样，只是其一，这一年中，苏铭用了一些这样的方式，对这把剑在展开镇压的同时，在不断的去炼。     “你，可愿拜我。{{}}”苏铭缓缓开口。     短暂的沉默后，回答苏铭的是那剑体内传出了一声不甘心折服的尖锐之音，那是剑灵的咆哮。     “这一年，每个月我都会问你一次同样的话语，我的耐心有限。”苏铭淡淡开口，拿起杀剑一抖之下，立刻此剑波纹回荡，随着苏铭松开后，他右手抬起掐诀，在自身眉心一点，立刻一股黑气从其眉心幻化，那黑气化作一个狰狞的鬼脸，似咆哮般，直接冲出苏铭眉心，没入那杀剑之内。     “从八层石像身上学到的恶灵族的功法，倒也有其独特之处。”苏铭喃喃自语，左手抬起握住握拳，蓦然向着大地一按，这一按之下，立刻这地面的金色光芒立刻四散，一股地气似涌入到了东荒塔内，顺着苏铭的左手覆盖，使得苏铭的左手立刻枯萎，看起来若皮包骨的同时，更有白光缭绕。     看着自己弥漫了白光，若骨头一般的左手，苏铭一把抓向那杀剑，在碰触杀剑的一瞬，那杀剑传出了凄厉的惨叫，却见苏铭的左手迅速的恢复，仿佛从这杀剑内吸收了一些奇异的力量，使得其左手恢复如常。{{}}     但那杀剑的灵性，明显的虚弱了很多。     “弥嗜族的神通，以灵炼自身之体。”苏铭脸上露出微笑，大袖一甩，立刻大量的金色气息骤然涌入而来，缠绕在这剑身上，将其缭绕在内，去继续镇压起来。     看了那杀剑一眼，苏铭收回目光，抬起头，看向了上方的塔壁，其双目渐渐露出一缕精光。     “又到了去闯此塔的时候了，这一次，我应该可以了。”苏铭深吸口气，身子走出几步，站在了这东荒塔第一层的正中心，站在那里，苏铭闭上眼，平静心绪，让自己的心神散开，渐渐与四周融入后，顿时四周的那些金芒齐齐凝聚而来，环绕在苏铭的四周，急速的旋转之下，一片金光刺目而闪，瞬息间，苏铭的身影消失。     东荒塔的第二层，第三层，直至第八层，这样的光芒不断的出现，尤其是第八层内，金光弥漫中，苏铭的身子慢慢在正中心的地面显露，片刻后，他身子完全的清晰时，苏铭睁开了眼。     这一年的时间，他之所以可以控制第一层的那些金芒越来越多，其主要的原因，就是因在这一年里，苏铭闯过了前七层，踏入到了第八层内。     每闯过一层，他都会与这座东荒塔的联系更紧密一些，故而可以吸收的更多，以苏铭的修为，他本可以闯的更多层，但当初在那第三层他停顿了一下后，他放弃了快速闯过的念头。     此刻的他站在这第八层的中心，深深的呼吸口气，他的双眼露出一抹执着。     第七层，他在三个月前就已经穿过，踏入到了这第八层，可直至如今，他才有了把握可以走过进入第九层。     “没想到，这第八层的考验，竟阻止了我三个月的时间。”苏铭摇了摇头，此事是他当初没有想到的，甚至他自己都觉得不可思议。     苏铭抬起脚步，向前一步迈去，走出了所在的中心位置后，他眼前的世界立刻改变，黄沙漫天，炙热的阳光似欲焚烧大地，在他的前方，有四座巨大的石人。     这四个石人屹立在大地上，每一尊都有近百丈高，在那风沙中若隐若现，透出一股洪荒之感。     “东荒塔……从第二层开始直至如今，都显然给出了两种不同的闯过方式，第一种是直接轰开，就可持续前进。     第二种，是去融合，将其融会贯通后，自然而然的踏入下一层中。     将这四尊石像摧毁，符合第一种方式，可以直接闯过这第八层，不过……若我想这么做，三个月前我就可以如此选择。”苏铭目光一闪，来到了第一尊石像下，默默的看了半晌后他盘膝坐在了那石像面前，双手掐诀，立刻他体内的命修气息消散，那全身的蛮化血肉，散发出阵阵蛮族的气息。     这蛮族的气息缭绕之下，顿时让那第一尊石像双眼蓦然的睁开，似有目光落在了苏铭的身上，片刻后，苏铭站起身，走向了第二尊石像，在那里看了片刻，他脚步向着大地一踏，立刻全身上下再无蛮族气息，一股纯粹的仙族气势，从他的身体内扩散，使得那第二尊石像，随之睁开了眼。     第三尊，面部狰狞，看起来若凶神恶煞，更是在这石像的眉心，有一个凸起的恶鬼面孔，苏铭站在这第三尊石像下，右手抬起，在自己眉心一指，顿时其眉心黑气缭绕，也出现了恶鬼之面，那第三尊石像立刻睁开了双眼，看向苏铭。     片刻后，苏铭在那第四尊石像旁，抬起了左手，其左手缭绕白芒，白芒内的其手，已成枯骨，散出诡异妖芒之感。     “四尊石像，蛮族，仙族，恶灵族，弥嗜族，四个族群的初步功法修行，我已掌握，东荒塔第八层，开！”苏铭左手一甩，立刻那四尊石像骤然模糊，当一切清晰时，苏铭站在了东荒塔第九层的中心。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第707章 塔光东荒    这是苏铭第一次踏入东荒塔第九层，几乎就是他踏入此塔的刹那，整个东荒塔轰然的震动起来，一层层光圈环绕在此塔四周，向着八方蓦然内的扩散开来。{{}}     随着其扩散，那东荒塔的第一层顿时明亮，紧接着第二层，第三层……直至前八层，全部都散出了强烈的光芒，至于那第九层，则是处于明暗之间，在快速的变化。     四周的波纹光圈，若仔细去看，那是八个，八个光圈代表了苏铭闯过的八层塔楼，在他踏入第九层的一瞬，爆发出来。     显然，这第九层是一个界限，若无法踏入第九层，则不会引起如今的异变，唯有具备实力迈入第九层之人，才可以让东荒塔，爆发出这强烈的光芒。     那光芒瞬息覆盖了整个东荒大陆，甚至有向着更远范围扩散的趋势，几乎在这一刹那，整个东荒大陆的蛮族，无论在做什么事情，都全部停止，纷纷抬起头，被天空横扫而过的八道波纹吸引。     即便是在那丛林内，正在装死的钱辰，也都下意识的睁开了眼，看着那天空的波纹发呆，一旁正在与三个蛮族青年滔滔不绝的秃毛鹤所化老者，也是愣在了那里，还有其面前的那三个青年，都是如此。{{}}     蛮族的大地，所有蛮族血脉之人，在看到这天空光圈的一刹那，全部感受到了血脉那阔别了一年之久的沸腾！     那是蛮神的沸腾，血脉中的冥冥指引。     “蛮神，是蛮神！！”     “蛮神重新出现了！！”整个蛮族在这一瞬，从各个位置掀起了滔天的轰鸣，他们寻找苏铭已经一年，寻找他们的蛮神已经找遍了整个东荒。     一年的时间没有丝毫的线索，可他们没有放弃，还在扩大范围，不断地寻找，他们坚信他们的蛮神不会死亡。他们坚信他们的蛮神，还在。     此刻，在感受到那血脉的指引的刹那。激动的呼喊之声爆发，在整个东荒大地掀起，一道道长虹疾驰而起，向着那传来这一层层波纹之处。呼啸而去。     尤其是那些靠近东荒塔的部落与蛮族之人，更是在这一瞬，心神震动的看到了传来这波纹光环的源头……东荒塔明亮的八层阁楼。{{}}     “蛮神在东荒塔！”一声声激动的话语回荡，那些距离较近之人，展开全部速度疾驰而去。     东荒大陆的赤雷天。血煞，还有那部落的首领无双，众生宗的大长老天启等人，此刻身在不同的位置，为蛮族的崛起正做出努力，那天空的波纹回荡之时，他们纷纷抬起头，化作了长虹。直奔天空而去。     命族之人。在这一年内随着当初感受到苏铭的存在而凝聚后，他们没有离开那仙族降临之地太久，而是在附近，不与其他部落之人来往，**的生存下来。     他们特殊，他们不与人接触。他们是命族！     仿佛当年在九阴界的生活再次出现，只不过没有了时刻的危机。他们居住的区域在这一年被不断的改造，渐渐成为了可以让命族爆发出更强战力的适合之地。     他们在这一年。{{}}也在寻找苏铭，寻找他们的墨尊，如今，在那天空波纹回荡的一刻，所有的命族之人纷纷激动的站起，化作长虹疾驰，向着东荒塔，来临。     这是整个东荒大陆蛮族的举动，这也是南晨诸多岛屿里，绝大部分蛮族之人同样的举动，数之不尽的蛮族，在这天地间疾驰，他们的目标一致，全部都是……东荒塔！     外界的风起云涌，苏铭并不知晓，此刻的他站在东荒塔的第九层，他的四周是一片浓郁至极的金芒，那些金芒里散出一缕缕位界的气息，环绕在苏铭的四周，使得苏铭的身影在那气息内若隐若现。     那些位界气息在环绕中，不断的融入苏铭的体内，苏铭闭着眼，体内修为运转，在快速的吸收，化作了其命格境的力量。     这是东荒塔的造化，这种造化，苏铭如今是第九次获得，当年他踏入东荒塔第一层时，重伤的他第一次获得了这种造化，使得其伤势恢复，此后随着他闯过一层层，他渐渐明白了此塔。     这是一座封闭了万古岁月的高塔，每一层，只有第一个闯过之人，才可以获得这种造化的赐予。{{}}     而如今，这整座东荒塔内，只有苏铭一人！     片刻后，当苏铭睁开眼时，他的身体充满了一股出尘之感，他站在那里，默默的感受着体内的修为，这第九层的位界之力远远超过了之前的八层，只是这一次的吸收，就让他的修为得到了不少的滋养。     “距离命格初期的巅峰，还差一些，但若是持续下去，再闯过几层，或许可以达到命格初期的巅峰。”苏铭深深的吸了口这里的金芒中带着的位界气息，抬起脚步，走出了这第九层的中心位置。     在迈出这一步的瞬间，苏铭眼前顿时一花，当一切清晰时，他的眼前出现了一座高耸的山。     此山很高很高，在那蓝色的天空中隐隐看不到山尖，只能看到无数云层将其隐藏在内。     在那山的后面，天空中有一条天河，磅礴无限，与大地连接，滚滚河水若瀑布一般洒落大地，但又在更远的地方逆转直奔天空，融入河道，形成了一条天河的循环，即便是在这里，距离很远，可依旧还能听到那河水哗哗的流动之声。{{}}     只不过因此山太高，苏铭的目光所看那天河，被这山峰遮盖了小半，看的不是完整。     一山、一河，还有整片大地的一荒漠。     那荒漠是大地的全部，卷起的风沙带着呜咽之声，回荡八方，遮盖了苏铭目中的山，目中的河。     这，就是东荒塔第九层。     “东荒九层，一山一河一荒漠……闯此层者，可展开全部修为轰灭一切，也可明悟此地的意境，自然而然破开。     两个选择，两条道路。”一个嗡嗡的声音从四面八方回荡，那声音透出一股岁月之感，似乎存在于这里已经很久很久。     这声音苏铭不是第一次听到，但凡是第一次踏入到塔层，都会有这样的声音出现，可只有一次，当第二次踏来时，就不会再出现了。     苏铭双目一闪，身子向前一步迈去，瞬息间他身躯消失，出现之时已然在了那高山中段的凸起的一块山石之上，站在这里，他放眼望去，那天河极为清晰的在其目中显露。     那天河磅礴，轰鸣的水声传遍四周，只是……看起来其距离这里的远近，与方才刚刚踏出第九层中心位置时，似乎没有什么变化与区别。     沉默中，苏铭抬起头看了看脚下这座高山，其身一晃之下，化作了一道长虹直奔山峰顶端而去。     时间慢慢流逝，半个时辰后，苏铭皱着眉头，他……依旧还是在这山中，抬头时，那山峰还是隐藏在云雾里，即便是他如今已经在了这山峰的高端，可还是无法踏上此山的山顶。     略一沉吟，苏铭低头看了看大地，半晌之后他双目瞳孔一缩。     “此山无尽……”苏铭喃喃，这座山的高度，他之前看去时只是很高，可如今踏入后却是看出了一些端倪，此山似无边无际，自己每踏上一段距离，它的大小就会延长一段距离。     如此一来，则没有尽头，没有山尖。     沉默少顷，苏铭身子化作长虹离开了这座山峰，向着前方的那天河疾驰，但任凭他展开多快的速度，与那天河之间的距离，在目光看去时，都是一摸一样，如二者之间的范围，与那山峰的高度般，随着苏铭的临近而不断的拉长。     这类似的一幕，苏铭在九阴界命族居住之处的后山祭坛上也遇到过，但那祭坛是永远在前方存在，无论多快的速度，都无法追上。     虽说苏铭在那阴灵族老者的指点下，闯过了那祭坛，但如今这山，这河，以苏铭如今的修为去看，其内蕴含的深奥，要远远超出那九阴界的祭坛。     苏铭渐渐停止了疾驰，身子缓缓下沉，直至落在了荒漠上，盘膝坐在了那里，看着地面的荒纱。     他隐隐感受到，此山，此河，此荒漠内，蕴含了某种深刻的含义，这股含义若是能将之明悟，那么对命的理解，将会更深刻不少。     “烈山修……你以这东荒塔的出现，化作一场堂堂正正的阳谋，让仙族自相残杀，让蛮族获得崛起的希望。     而此塔的作用，对于仙族而言是获取他们渴望的，你留在顶层的对位劫的感悟，而对蛮族来说，这东荒塔是帮助他们提高修为，让整个蛮族之人可以获得提升的试炼之地。     前八层，从浅入深的留下了有关恶灵族、弥嗜族的修行功法，还在第六层时，对这两个族群进行了介绍，这里面必定也有你的深意……”     苏铭目露思索，半晌之后闭上了眼，默默的去感受这东荒塔第九层的一山、一河、一荒漠。     时间慢慢流逝……     第二更送上，求月票，求推荐票！！未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第708章 我的秋天！    半个月后，苏铭睁开了眼，他的目中露出一抹疲惫，他望着那高山，望着那天河，望着大地的荒漠，他……明悟不透这山河与黄沙之间，存在的那一缕对命的含义。{{}}     苏铭默默的站起身，向着来临的方向，缓缓走去，归去时一切如常，他走过了那座山，走到了之前踏出的地方，那里，是这第九层的中心，是离开这里的所在。     于那第九层的中心，苏铭暗叹一声，他没有足够的时间去在这里明悟下去，他还有更多的事情要去走，要尽快的镇压那杀剑，要走出东荒塔，要去看看大师兄如何，去寻找二师兄，去寻找师尊，还要去按照他的蛮神誓言，带领蛮族之人灭杀整个蛮族的仙族。     时间，很紧迫，仙族的降临或许随时还会再次出现。     暗叹中，苏铭站在那第九层的中心，意魂散开，融入四周之时，他的脚下有金光弥漫，那光芒环绕在他四周，渐渐越加的强烈，直至要带着苏铭离去，回到第一层的刹那，苏铭不甘心的转过头，看了一眼那第九层的高山。{{}}     他的身体渐渐模糊，渐渐要消散的一瞬，苏铭回头的那一眼所望，许是因金芒的弥漫，因传送离去的阵法使得视线扭曲，竟让苏铭的目光所看，出现了一幕让他心神轰鸣，如雷霆划过脑海，让他突然明悟的一幕！     他回头的第一眼，看到的是那座高耸的山峰，而第二眼所看时，这山峰因金芒的弥漫从未在苏铭的目中出现了模糊，第三眼再看时，因阵法传送的开始，那山峰在苏铭的目中出现了扭曲。     而第四眼，也就是他离开前的最后一眼所看，那山峰……竟……不在了！！     竟消失了。仿佛那里根本就没有这山峰存在，苏铭的目光穿透了那高山，看到了那山后，他之前在原地看不到的完整的天河！     这绝不会错，苏铭清楚地记得之前自己站在这里，能看到的天河是被那高山遮盖了小半，绝不是完整，而如今……那天河是完整的。那高山，在苏铭的目中消失不见。     心神轰鸣，隐隐有种明悟在苏铭内心滋生，他的身躯此刻已经随着传动开始消失。{{}}可就在消失的一刹那，苏铭右手蓦然抬起，向着大地狠狠一按，这一按之下，大地震动，那传送不由一顿。     在其一顿的瞬间，苏铭的身子猛的冲出，整个人从消散中疾驰，在踏出了这传送范围的一瞬。他的身躯凝实起来，站在了荒漠之上。     他放弃了离去，在那传送阵外，他目不转睛的盯着那没有了高山后的天河，在他的目光里，这天河的运转越加的清晰，直至清晰到了无尽后。苏铭脑海轰的一声，那天河……也消失在了他的目中。     天空上，没有山，没有河！！     一阵明悟在苏铭的心头浮现，他的修为轰然的运转，立刻达到了命格初期的巅峰，甚至距离命格中期已然不远。     “我明白了……那山还在，那河也在。在我眼中，可不在我心中！     若我心中有山，则此山就在，若我心中有河，则此河就在……所以山无顶，河无边……是我的心。{{}}影响我的眼！”     “我的命格是从死走向生，是从冬天走向春天，我的心也是如此，因处于死亡，因处于冬天，我的心在沉寂。     心，影响了魂，影响了眼，又或者他们相互在影响，所以我之前看不透这一切，因为我的心是死的，但……方才离开的那一瞬，阵法的扭曲，金光的覆盖，使我看到了以往看不到的一幕。     我明白了，从死走向生，从冬走向春，这首先的一步，是我的心要蕴含了灵动，从死寂中苏醒，只有这样，我才可以去看到秋天！”     “灵动……灵动……如何能做到让心去灵动……”苏铭若癫狂般，站在那里喃喃自语，他的双眼瞬间就弥漫了大量的血丝，他目不转睛的盯着那天空，尽管看不见了山与河，但他依旧不愿眨眼，如今的这种状态对他而言，是极为珍贵的，苏铭生怕一眨眼，就会从这明悟中苏醒。{{}}     “心可以影响眼，那么……眼也一定可以影响心，若想要我的心与魂从死寂中出现灵动，那么眼睛可以做到。     从冬天走向秋天，这是一个过程，秋天的颜色是红……鲜血的颜色也是红……让这天地成为红色，让这世界被血染开，当我所看到的一切都是红色时，我的眼可以影响我的心，让心与魂灵动，这就是我生命中的秋天！”苏铭猛的低头，他的双眼看向大地的荒沙，那些沙土一粒粒存在，落于苏铭的目中时，他大笑起来。     “山河在心，至于这荒漠……它由无数沙土组成，每一粒沙土，代表了一个生命，每一个生命，都代表了一次春夏秋冬……所以我的想法没错，出生代表了春天，生长代表了夏天，鲜血代表了死前的秋天，而死亡，则是生命的隆冬！”     “第九层，给我开！”苏铭长笑，大袖一甩，在那整个第九层轰然震动中，他不再去看这山河荒漠一眼，转身一步迈入第九层中心，在那金光闪动下，在那阵法传送中，身影骤然消失。     直至苏铭消失，这第九层的山与河，还有那荒漠，在这剧烈的震动中，没有如之前八层一样每当苏铭明悟后，立刻碎裂，而是仿佛在迟疑着什么，似乎苏铭的明悟，并非是……这第九层蕴含之意。{{}}     这一幕，就连当年创造了东荒塔的一代蛮神烈山修都没有预料到，他创造的这东荒塔的第九层，之所以布置了一山一河一荒漠，是因他对仙族所修意境的明悟后，为了其族人子孙，从未拓印出来。     这山河与荒漠，其真正的答案在烈山修看来，只有一个。     看山是山，看山不是山，看山还是山。     看河是河，看河不是河，看河还是河。     这个答案，是仙族修行体系中关于意境的一个总纲，是人的意识变化的法则，即便是烈山修也很是认同，当年明悟后，感悟很是深刻。     至于那荒漠，那由无数沙粒组成的荒纱，烈山修想要让后面明悟的，是一沙一世界，整个世界就是这样组成的明悟。     只是……苏铭在这第九层获得的答案与明悟，与烈山修想要让人明白的，完全不同，虽说不是南辕北辙，但却也是一个源头下，两种截然不同的明悟。     于是，这第九层出现了迟疑，这迟疑代表了两种明悟的冲击，一股是仙族，是烈山修的意，而另一股，则是从苏铭这里诞生，属于他的明悟，这两股明悟若是苏铭的失败，那么这第九层，他不算闯过，这第九层也不会碎裂，会恢复如常。     而若是苏铭的明悟胜利，则第九层就会碎裂。     这种碎裂的迟疑，在出现之后的第九息，轰然的，整个第九层直接的崩溃开来，全部碎裂消失，如之前的八层在被人闯过后一样，随着其碎裂，一股苏铭的明悟，取代了那第九层本身的含义，与此同时，这整个东荒塔颤抖了几下，外界的光环又多出了一道，从这东荒塔上向着八方轰然的扩散开来。     这第九道光环，是……血色的！！     它原本的颜色，应该是白色，代表了心神的净化与明悟，代表了看透一切的淡然与超脱，可如今，这光芒的血色的带着滔天的杀戮，在回荡整个东荒天空的瞬息，所有看到这第九光环的蛮族之人，一个个血脉内的杀戮被直接点燃。     无数道长虹在天地呼啸，向着东荒塔疾驰而来，有不少之前距离较近之人，如今已然到来，他们纷纷跪拜在东荒塔血光之外，神色露出狂热，露出崇敬，去等待他们的蛮神走出东荒塔，去带领他们……血染仙族！     尤其是命族之人，早已临近，在东荒塔的一侧一个个跪拜在地，他们神色中的狂热，远远超出了蛮族之人，其他的蛮族是因血脉，因蛮神而狂热，而他们……是因墨尊，因苏铭这个人而狂热。     那是不一样的，绝不一样！     南宫痕在最前方，他望着东荒塔，他的目中平静，但在那平静下，却是隐藏了火山的爆发，他在等，在等苏铭的走出，在等苏铭带着命族，从此震动星空。     在蛮族之人呼啸来临之时，东荒大陆上的仙族各宗，一个个山门封闭，其内的仙族也同样能感受到天空的波纹光环，尤其是那第九道血色的光环，其内透出的煞气与疯狂，足以让任何一个仙族，心神颤抖。     随着东荒塔九道光环的扩散，它们覆盖了东荒大地，覆盖了死海，更是向着西盟，向着北州覆盖而去。     而仙族的宗门，也并非只在东荒，在那西盟区域，在那膜拜邪蛮的北州大地，也同样存在了仙族的宗门，在这九道光环扩散了整个蛮族的同时，西盟也好，北州也罢，其上所有的仙族，纷纷心神震动，感受到了那来自第九道血色光环内，要血染世界的疯狂――     第三更     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第709章 冥之觉醒!    东荒塔外，蛮族之人集结的越来越多，当血煞等人也都到来之时，放眼望去，那东荒塔四周的蛮族，已然不下数十万之多。{{}}     还有更多的蛮族，正在四周的天边疾驰。     数十万人的呼吸与狂热，形成了一股惊天动地的气势，这股气势众星拱月一般环绕这东荒塔，在他们身上爆发出了一股足以让任何族群都心惊的疯狂。     这疯狂的根源，是他们的血脉，而引动这血脉疯狂的源泉，是那天空血色的第九道光环，那光环里蕴含的苏铭的明悟，是连一代蛮神烈山修余留的感悟都无法抵抗，要随之崩溃的煞念。     这煞念缭绕整个蛮族大地，即便是那恢复了蓝天的摸样，可实际上却漩涡的阴死雾气内，此刻也因苏铭的第九道光环，引动了阵阵兴奋的嘶吼。{{}}{{}}{{bzajj}}     那嘶吼之声回荡，更有一些凶煞之物仿佛要冲出这雾气，在那边缘徘徊，可却克制着自身，没有真正的冲入蛮族。     雾气翻滚中，那来自深处的三个苍老的声音，此刻也在咆哮。     “是那个小家伙的气息，没错，就是他的气息……这一代的蛮神气息！”     “血色的煞念，如此惊人的杀意，我似乎能看到这煞念里存在的血色的世界，那是多么美丽的世界……”     “这小家伙我喜欢，我喜欢具备这样煞念之人，早知道他是这个样子，当年就不让那些该死的仙族将他抱走了，把他带入阴死圣地，他将成为我阴死界的圣子之一！”     就在这三个声音在咆哮的同时，一股比他们还要苍老，还要处于这阴死雾气更深处，极为霸道的神念，轰然的卷动雾气而来，狠狠地向着那三道神识一压。{{}}     “都给老子闭嘴！”     这苍老的声音透出一股煞气，在回荡的同时。立刻让那三道神识顿时鸦雀无声。     “我在他身上感受到了熟悉的波动，那是我们阴死界当年与烈山修约定的波动！那是恶灵族灵卫与弥嗜族鬼煞的召唤之约。{{}}     这波动如今还不算强烈，你三人时刻观察，等这波动强烈到了可以召唤的程度，要立刻带他来见老夫，当年烈山修那小家伙离去时曾带着我们阴死界的使命，他去帮我们找到通向第五真界之路，而我们要有两个族群。终生听从可引动波动之意的命令。     不过当年烈山修没有说引动这波动的会是一个人。说的是整个蛮族集合之意，这里倒是有些出入，但不管如何。万古岁月来，在烈山修离去后，只有此人身上传出了召唤之约的波动。那么……就是他了！”     阴死雾气随着老者的声音剧烈的翻滚，在其至深之处，雾气内存在了两个漩涡，这两个漩涡静止不动，隐藏在雾气内，如今在这雾气翻滚时若隐若现，隐约可以看到其中一个静止的漩涡内，似存在了一片大陆。{{}}     那大陆的土地是黑色的，就连天空都是漆黑一片。唯有时而从天空划过的红色闪电，可以将这世界映照的清楚一些，让人能略微看到，在那大地上，盘膝坐着十万身穿黑甲之人。     这些人都闭着眼，似沉睡了不知多扫年，他们的身子约有三丈之高。面部上全部都是狰狞的鬼脸，若面具一般。     从他们身上散出的气息，若是苏铭在这里，立刻可以清楚的感受，那是他在东荒塔前八层内。掌握的属于恶灵族的气息。     两个静止的漩涡，另外一个内。同样是一片大地，但那大地的颜色是赤红，天空也是如此，但却有黑色的闪电时而出现，让大地处于漆黑，那地面上同样盘膝坐着十万人，他们身穿红甲，一个个闭目中可以看到，他们每一个人都是全身瘦弱皮包骨一般，有阵阵红芒在他们身上缭绕，看起来颇为诡异。{{}}     他们，是弥嗜族！     万古岁月来，这两个族群的战士，始终沉寂在这里，一直在沉睡，等待可以将他们召唤苏醒之人的出现，在那蛮族大地血光回荡，东荒塔第九层的血光，将苏铭的意志散出的一瞬，这两个漩涡内的二十万战士，他们的双眼在那一瞬间，齐齐一抖，似要睁开。     只不过来自约定的召唤很微弱，所以他们的双眼在一抖之后，再次的闭合下来。     蛮族的天地内，东荒塔的光环横扫间，在那数十万乃至更多的蛮族狂热的膜拜中，东荒塔第一层的中心，金光闪动间，苏铭的身影显露出来。     他的身上，充满了煞气，对于让心不在死寂的明悟，对于秋天的渴望，让苏铭在离开了那第九层塔楼内，在他的身体内出现了翻天覆地的变化。     这种变化没有外人干扰，没有其他存在去指引，这是诞生在苏铭意识里，属于他自身的明悟。     “秋天的颜色……”苏铭舔了舔嘴唇，双目内露出了邪异之芒，缓步的走到了那杀剑的前方，随着他的靠近，这把杀剑立刻颤抖起来，似感受到了苏铭身上的不对劲，感受到了如今的苏铭与之前比较，若换了一个人般。     那来自苏铭身上的煞念，远远超出了把杀剑，让此剑在颤抖中，发出了哀鸣。     苏铭抬起右手，缓缓地，握在了此剑的剑柄上。     “最后问你一句，拜不拜我！”     那杀剑在苏铭手中剧烈的颤抖，其上金光闪动间有蓝芒浮现，化作了一个蓝色的小人，那小人极为虚弱，在显露出来后，它恐惧的看着苏铭，它清楚的察觉到这一刻的苏铭尽管看似并非极为强大，可从其身上却传出一股就算是它都要颤抖的气息，这股气息，似眼前之人觉醒了一些未知……     “主杀之剑，你应该喜欢杀戮，但一切杀戮都是为了死亡，一切杀戮都要向死亡膜拜，而我……代表了死亡。”苏铭缓缓开口，他的灵魂在这一瞬，似有所升华，让此剑颤抖的觉醒气息，在这一刹，更为强烈起来。     于此同时，仙族的星空中，那存在了无数陆地的区域内，被层层环绕的正中心，苏铭肉身所在之处，一股死亡的气息，轰然从苏铭的肉身上爆发出来，这股气息的爆发，立刻让苏铭的肉身那一根根深入体内的利刺，齐齐的抬起了一些，似压制不知他体内这气势的轰鸣。     整个仙族所有的强者，在这一瞬，全部心神一震，一道道长虹疾驰间，一座座阵法传送间，齐齐向着存放苏铭肉身之处赶去。     “冥之觉醒……这是冥之觉醒！！”一个白发苍苍的老者，带着恐惧的神情，一步迈入传送阵――     第四更     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第710章 出塔！    在诸多的仙族之修以各种方式向着那星空内漂浮的诸多大陆齐齐而去的同时，在那大陆正中心祭坛上，躺着的那具让苏铭感受极为强烈的尸体，正爆发出阵阵让整个仙族波动的气息。{{}}     其尸体上那一根根利刺，正疯狂的向外钻出，看其样子，似很快就要完全的从其身躯内冲出，使得这尸体再没有封印可以困住。     更是在这尸体的眉心上，出现了一个奇异的印记，那印记看起来若一片干枯的树叶，但如今那印记在闪动下，依稀给人一种似这树叶要恢复生机般的错觉。     祭坛，正在咔咔声中，出现一道又一道的裂缝，那些裂缝向着四周快速的蔓延，直至覆盖了整个大地，随着此尸体身上的气势越来越强烈，一声轰鸣间，那尸体上近乎三成的刺入之针，纷纷被逼出其身，在半空中直接的粉碎。     眼看更多的刺入之阵也要随之而出，就在这时，在这尸体旁边一道道长虹与阵法光芒骤然闪动，甚至还有人直接撕开了虚无踏入而来，共有九人！     这九人要么化作长虹而来，要么传送来临，要么撕开虚无，在临近的同时，这九人全身被雾气缭绕，看不清样子，但却同时发出了一声低喝。{{}}     九人齐喝的声音，轰的一下形成了音浪，直接卷在了那尸体身上的同时，这九人同一时间抬起了右手，掐出印记后一起的按在了那尸体的身上九个不同的位置。     与此同时，这九人全身剧烈的一震，死死的镇压开来。     仙族这里镇压那尸体的同一时间，阴死雾气下的蛮族大地上，东荒塔外随着不断的有人来临，此刻环绕在四周的，近乎四五十万人，他们全部跪在那里，向着散发光环波动的东荒塔膜拜。     而在那东荒塔内。苏铭平静的站在那里，右手拿着杀剑，神色淡然，可却有一股恐怖的波动。从其灵魂深处正在持续的爆发。     他手中的杀剑剧烈的颤抖，在苏铭身上这股让它觉得恐惧的觉醒气息下，这把杀剑最终发出了臣服的哀鸣，那哀鸣回荡之时，此剑内最后一缕蓝光，骤然的消散，全部都被金芒取代后。{{}}在苏铭的手中散发出了刺目之光。     苏铭右手松开，向这杀剑一指，顿时此剑在那金光下，直奔苏铭右手食指而来，瞬息间，其大小改变，看如若金光缭绕了苏铭的右手食指指尖，片刻后当那金光散去后。苏铭的食指指尖上，多出了一截锋利的金色指甲。     至此，苏铭将这一年多年。让他极为狼狈，甚至不惜点燃灵魂的杀剑，借着东荒塔的威严，在自身明悟了秋之血意后，在某种让他似懂非懂的灵魂觉醒中，此剑臣服！     “我，喜欢红色……”苏铭轻声开口，右手抬起，向着那东荒塔的大门，轻轻一按。     这一按之下。这大门传出轰鸣，缓缓的向外打开，在其打开的刹那，无尽的金光冲出，震动了整个大地，更是在这一瞬。从塔外传来了一声声激动的嘶吼。     苏铭平静的一步步走出，当他的身体，在那金光的缭绕下，走出了东荒塔的刹那，他看到了数之不尽的蛮族激动的面孔。{{}}     与此同时，在那半空中，苏铭的蛮像赫然幻化而出，那千丈的蛮像屹立在天地间，那传出的命修气息，那散出的让所有蛮族之人血脉沸腾的威压，那种种的一切全部都说明了一件事情。     苏铭，正是让他们寻找了一年多的……蛮神！！     “拜见蛮神！”     “拜见蛮神！！”     “拜见蛮神！！！”     四五十万人此起彼伏的声音，在这一瞬的持续中，融合在一起，化作了惊天动地的咆哮，化作了一股蛮族的意志，成为了蛮族的魂，此刻在这回荡中，每一个人都在全力的嘶吼，那激动的声音可以震慑苍天，可以折服大地，可以撼动心神，可以轰鸣灵魂！     苏铭默默的站在东荒塔外，他看着那些蛮族之人激动的神情，耳边传来那一声声滔天的咆哮，在这声浪中，在这蛮族的激动中，他的心渐渐与这些人，产生了一种奇异的共鸣。{{}}     这种共鸣，是一种说不出的感觉，似乎只要苏铭一句话，这些人就会因他的言辞而动，哪怕是轰开这苍天，也都会毫不迟疑的去执行。     仿佛，在这一瞬，苏铭是他们的神，亦或者不是这一瞬，而是永久。     “我要杀上仙族。”苏铭闭上了眼，片刻后在那耳边声浪越来越多，没有丝毫要停歇迹象，反倒是要翻天覆地之时，他睁开了双眼，缓缓地开口。     他的声音不高，可即便是在这四五十万人的嘶吼中，他的声音依旧是传遍八方，回荡在苍穹之间。     随着其声音的传出，此地范围内的所有蛮族，甚至抱过血煞、天启等那几个老家伙，也都难以克制自身的激动。     “杀上仙族！！”这是此地四五十万人共同的声音，那声音足以惊煞鬼神，让一切生灵在这声音下颤抖。{{}}     “我要屠尽蛮族大地的所有仙修！”苏铭大袖一甩，声音略高了一些。     “屠尽蛮族大地的所有仙修！！”四五十万的蛮族之人，一个个站起身子，仰天嘶吼，一股疯狂的杀机，在这一瞬轰然的爆发。     “我要让仙族的星空，从此红色！”苏铭向前一步迈去，整个人蓦然的，站在了半空中，其声音扩散之下，换来的是四五十万蛮族疯狂的呐喊。     “让仙族的星空，从此红色！！”超越了雷霆的呐喊，在这一瞬凝聚在一起，若一把出鞘的利剑，凝聚了蛮族的崛起，直奔天空而去，轰动苍穹，甚至让那阴死雾气内的凶灵，也都在这一刻，齐齐的安静下来。     更是在这一刻，仙族星空中，那诸多的漂浮大陆的中心位置，被九个全身雾气缭绕之人齐齐镇压的苏铭肉身，在那镇压下全身的刺入之针再次有近乎三成骤然的冲出了身体，在半空中直接爆开。     那将其镇压的九人，齐齐喷出鲜血，身子倒卷中每个人都低吼一声，强行的阻止的倒退的趋势，再次镇压的一瞬，他们的九人的身后，立刻出现了九个虚幻的扭曲。     在那虚幻的扭曲里，可以看到这九人每一个的身后虚幻，都透出一个世界的投影，那是九方世界，在每一个世界里都可以看到无数仙族之人正盘膝打坐，贡献出全部的修为之力，顺着投影虚幻凝聚而来。     “发出尊仙令，告知仙族其余九界，镇阴界宿命肉身剧变，再不来人镇压，老夫九人无法抵抗！！”那九人中其中一个发出低吼，九人借助身后九方世界之力，齐齐镇压在苏铭肉身上，使得这肉身体内刺入之针，再无法离开其体。     几乎就是这九人再次镇压的瞬间，蛮族东荒大地的嘶吼惊天回旋，在那四五十万人的嘶吼下，在那东荒塔旁，苏铭抬起头，看着苍天，他的目光似可以穿透这苍穹与阴死雾气，看到那镜子外的仙族星空。     “我是蛮神！我将带领整个蛮族，血染仙天！”这一句话，苏铭并未淡淡开口，而是仰天，发出了一声嘶吼，在其嘶吼下，此地所有的仙族全部如此，齐齐的咆哮惊天，所有的意志在这一瞬，全部凝聚在了苏铭的身上，更是在这一刹那，苏铭有种可以与这蛮族的世界融合之感。     他体内的修为在那灵魂的某种觉醒下，在其明悟了秋意中，在这诸多的蛮族之人意志的融合里，轰的一声于苏铭的体内爆发开来。     随着其修为的爆发，苍天渐渐出现了红色，大地的江河在这一瞬，也似被染的，有了红芒。     仙族星空内，苏铭肉身所在之处，此刻在苏铭的爆发下，其肉身体内那些被重新镇压下去的刺入之针，一个个再次颤抖的要钻出，其肉身外那九人面色齐齐大变。     就在这时，一道蛮横强大的神识轰然而来，直接撕开虚无出现在了苏铭肉身的上方，右手抬起向着狠狠一压，紧接着，一道道带着古老沧桑气息的神识疾驰的撕开虚无出现，全部在镇压苏铭的肉身。     放眼望去，此刻在苏铭肉身四周来将其镇压的仙族，赫然足有近百之多，且这些人里，每一个修为都极为强悍。     更是有阵阵华光闪动间，一股不知从何处来临，超越了此地所有人的神识，轰轰破开虚无而来，直接的镇压在了苏铭肉身之上。     “冥之觉醒……哼，即便是觉醒也要成为我仙族万万代永远的奉献者。”     在这仙族诸多大能，甚至引动了一些古老存在的镇压下，苏铭肉身，渐渐平静下来，其眉心的那枯叶印记消失，一动不动。     蛮族大地，有关仙族发生的那一切，苏铭感受不到，但他在其肉身被最终镇压的一刻，却是内心若一块大石压着，让他对整个仙族的仇恨，在更为深刻中爆发开来。     他更是有种强烈的感觉，自己的修为只差那么一丝，就可以迈入命格中期，这一丝的差距，需要天地成为血色，需要用无尽的鲜血与生命来完成。未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第711章 灭宗！    东荒塔，苏铭没有再去闯，第九层之后是什么，苏铭把这个答案留在了以后，此刻的有太多的事情要做，他没有时间去长久的停留在东荒塔内，按照他的预计，若想要明悟这东荒塔的一切，不但需要足够的修为，更需要无尽的时间。{{}}     苏铭如今煞气弥漫，他要让这天空成为红色，要去看到秋的容颜，去印证自己的感悟，从而使得其修为迈入命格中期。     在那四周四五十万蛮族之人的嘶吼中，苏铭看向了远处的大地，他的意魂弥漫，他所看的，只有一个，那就是……仙族降临之地内，大师兄的雕像。     那雕像完整的存在于原地，其上有苏铭当初在杀剑下逃遁时，暗中留下的守护，苏铭不相信大师兄会就这样的死去，他绝不信。     沉默中，苏铭收回目光，他不敢去将大师兄带走，因为他在意，他不知道自己的举动，会不会给大师兄带来更多的伤害。     “大师兄，我会让你苏醒……”     苏铭抬起头，目光从命族之人身上扫过时，点了点头，随后他看向了远处的天地，其意魂散开之下，在那个方位，存在了一个仙族的宗门，天岚宗！     那里是天岚宗在蛮族的最大山门，也是其于蛮族的基业所在，如今那里山门封闭，大阵开启，环绕四周数万里，形成了一个极强的防护，在这阵法区域内，蛮族将寸步难行，但同样的，天岚宗之人也绝不会外出。{{}}     “随我……去一一摧毁蛮族大地的选族各宗，第一个目标，是这天岚宗！”苏铭大袖一甩，其声音滚滚传遍四周，所有听到此话语的蛮族之人，一个个血脉沸腾。双目赤红，发出了沙哑的嘶吼。     他们等待这一天，已经等了太久太久，终于。这一天到来，在蛮神苏铭的带领下，他们会横扫整个蛮族大地的仙宗，让蛮族从此……成为仙族的禁区！     天启、血煞、赤雷天等人，他们是除了苏铭外修为最高深之辈，他们看到了苏铭与帝天的一战，看到了那仙族降临阵法的崩溃。此刻又看到了苏铭从东荒塔走出，听到了苏铭要灭蛮族仙宗的话语，他们毫不迟疑的急速飞起，在苏铭的前方抱拳膜拜。{{}}     “我等，愿遵从蛮神旨意，追随蛮神，灭仙！”     “追随蛮神，灭仙！！”一样的声音从每一个蛮族之人口中疯狂的吼出。一道道长虹呼啸而起，直奔天空而来，那是四五十万人齐齐的飞出。这一幕，足以震撼所有看到之人的心神。     苏铭看了天启等人一眼，向着远处的天空一步迈去，化作长虹呼啸在最前方，天启等人紧随其后，再就是苏铭的命族，以南宫痕为首，他们在苏铭的身后紧紧跟随。     最后方，则是四五十万蛮族族人，以遮盖了苍天的气势。化作那一道道虹芒，使得大地形成了巨大的阴影，在那呼啸间，随着苏铭直奔天岚宗而去。     时间快速的流逝，四五十万人的飞行，掀起了一股狂风横扫天地。那地面的无数沙石被卷动，天空的云层更是还没等靠近就立刻直接粉碎，那被掀起的风呜咽间，在一整天后，降临到了那天岚宗上。{{}}     天岚宗，东荒大陆的仙宗之一，作为在东荒大陆的山门，这里占地数万里，有十八座山峰存在于内，每一座山峰上都存在了无数精美的阁楼，可以容纳数万弟子修行，且以这十八座山峰为基点，大地存在了一个圆形的阵法，这阵法可以吸撤天地灵气凝聚，使得仙族之人的修行可以持续的进行。     尤其是此刻，整个天岚宗所有阵法全部开启后，一片浓厚的云雾，弥漫在天岚宗外，那雾气缭绕之下，其内传出阵阵电光弧形，更有一声声低吼回旋，给人一种生灵勿进之感。     这雾气弥漫了数万里，其内除了电光与低吼外，更有璀璨光芒闪动，那是天岚宗护山大阵的第二层，绝障之守！     此绝障之守的运转，除了需要天岚宗的弟子主持外，更有那大地阵法吸收的天地灵气在不断地恭迎这阵法所需的一切灵力。     当年南晨大地的天岚壁障，就是这绝障之守的缩小版，尤其是在这绝障之守内，还有天岚仙卫存在，这些仙卫一个个都是傀儡，会遵从哪怕自爆的命令     而在那绝障之守后，天岚宗还有第三层阵法，那阵法名为四圣天，这四圣天属于天岚宗护山大阵的核心之一，其内风雨雷电四**则，轰杀一切强闯之人。{{}}     除了这四圣天外，天岚宗的最后一道阵法，是四季灭！那阵法内蕴含了春夏秋冬的岁月之里，以整个天岚宗所有弟子的寿元为基础，去逆转落入此阵之人的生命。     要知道哪怕只是一万天岚弟子，每个人祭献出一年的寿元，那么就是一万年，这一万年对很多人来说，代表的一旦踏入那四季灭阵法内，立刻会苍老的成为骸骨。     如今随着天岚宗外天地间那四五十万道长虹的呼啸，掀起的狂风还没等众人靠近，就直接卷起无尽沙土，轰在了那天岚宗外的浓厚雾气上。     在它们双方碰触的一瞬，轰鸣之声惊天回旋，天岚宗里，阵阵急促的钟鸣立刻传开，十八座山峰，每一座山峰内的天岚宗弟子，都在听到这钟鸣的刹那，一个个无论在做什么事情，都是神色齐齐一变。{{}}     更是在他们神色变化的一瞬，大地在那轰鸣下颤抖，十八座山峰也同样抖动起来，一道道长虹从十八座山峰上飞出，在半空化作了数十人，这些人一个个修为都是不弱，但此刻却是面色苍白中，死死的盯着天空。     “蛮族入侵而来，阵法全力维持，不惜一切代价，不能让蛮族轰开我天岚宗大阵！！”     “天岚宗之人听好，落入蛮族手中，你们必死无疑，与其如此，不如与天岚宗共存亡，且我宗阵法他们很有可能无法破开，我们……还有希望！！”     “老夫已经再次联系了仙族宗门，坚持下去，我们就有生机！”一声声软硬不同的低喝回荡天岚宗，试图其压制来自宗门弟子的慌乱，可就在之时，一声剧烈的仿佛就在耳边的轰鸣，慕容的从天岚宗外，轰轰传来。     那声音震动的十八座山峰滚落碎石，震动的天岚宗弟子有不少七窍流血。     “第一层阵法……破了……”一声尖叫从天岚宗弟子中传出，在所有人目光看向天空的一瞬，他们看到了……     一个蛮神黑气，穿着战甲的青年，带着一头紫中透着黑的长发，在那天空上，一剑斩下中，无穷的浓雾若海水一把轰鸣倒卷，齐齐的崩溃开来。     苏铭手持杀剑，一指那散去了浓雾的天岚宗。     “杀！”随着其嘶吼，他身后陆续来临的蛮族之人，疯狂的冲向天岚宗第二道防护之阵，随着那雾气的撕裂，不断地倒卷，不断地露出了雾气下的天岚宗，此宗内的所有弟子，不但看到了苏铭，还看到苏铭身后那十多万蛮族，还有……在这十多万蛮族身后，铺天盖地，密密麻麻无边无际的蛮族人群。     那每一个蛮族之人的双眼，都是赤红一片，都透出对仙族之人刻骨铭心的仇恨与疯狂。     乌拉面色苍白的站在第二座山峰上，看着天空阵法外的苏铭与那些蛮族之人，她的神色变化，渐渐没有了复杂，而是一声叹息，在这叹息里，她死死的握住了手中的一对铃铛。     另一座山峰上，天岚幽一样苍白的脸，可却透出无尽的冰冷，死死的盯着天幕上的苏铭，其旁还有一个女子，默默的站在那里，她是天岚梦。     她看着天幕外的苏铭，往昔的记忆在她脑海里一一浮现，那当年的相遇，略有好感的同行，因巫蛮大战的分离，使得这一段或许存在的美好，从此落了尘埃。     九阴界的重逢，自己的那一次迟疑，她不会忘记那个时候的苏铭，其神色的哀伤与明悟。     “是注定么……”天岚梦咬着下唇，眼睛里流出了泪水。     在这天岚宗外，随着四五十万人的冲击，在苏铭手持那杀剑，迈步走向那天岚宗第二层防护的同时，距离这里颇为遥远的地方，那靠近邪灵宗的一片丛林里，钱辰正倒在地上继续装死，他的面前有一个极为美丽的少女，那少女眨着眼，手中拿着瓜子，一边嗑着瓜子，一边将那些瓜子皮仍在地上。     其脚下有一条土黄色的大狗，这大狗懒洋洋的伸出舌头，不断地那那些瓜子皮卷来吞下。     秃毛鹤化作的老者，正带着一身高手的气质，一脸高深莫测生怕旁人不知晓自己是高人的摸样，正对这少女，在那里滔滔不绝。     “你的意思是说，这一代的蛮神苏铭，是你的弟子？”少女睁大了眼睛，露出天真之意，更有崇拜的表情在她美丽的俏脸上浮现。     “我必须要纠正一下，小女娃，那苏铭不是老夫的弟子，他的父亲是老夫的记名弟子，所以总体说来，这苏铭小娃娃，可以称呼老夫一声师祖。     有关他的一切，没有老夫不知道的，你想要了解什么，我可以告诉你。”那老者咳了一声，淡淡的开口……还有月票么？已经掉了一名了……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！