第111章 苏醒于陌生    ┠┨┠┨┠┨┠┨┠┨┠┨     ~日期:~09月18日~     /游园]康贝.o康贝.o康贝.o     ?天空下着雨，那雨水哗哗而落，打在幽片片宽大的树叶上，发出沙沙的声音，那雨水在叶子里积累了很多，顺着其脉络凝聚成一条水流，在叶尖的部位落下     这是一片雨林，其内满地淤泥，雨水洒落在那里，形成了一处处泥洼之地，天空漆黑一片，唯有时而划过的闪电，才能把这天地的一切在刹那间映照清晰     那滚滚而来，又悄然而去的雷鸣，在这深夜里回旋着     在这雨林的深处，有一片隐藏在黑夜里的山峦，那群山不高，无法与乌山的奇与险比较，矮矮的，但却很多     此刻一道闪电划破长空，使得大地瞬间明亮，可以隐隐看到，在那其中一座山的半腰处，似躺着一个人     此人，已经在这里数日，在这渺无人烟，罕有人至的地方，这个人不知是如何出现，他穿着破损的兽皮，看起来极为狼狈     躺在那里，一动不动的，这是一个青年，看起来约二十多岁，虽说眉清目秀，但却有一道疤痕在他的脸上     他闭着眼，身体上有大量的伤口，在那雨水下，这些伤口已经发白，没有鲜血流出     雨，还在继续，直至又过去了数日，才慢慢的停下，天空有了清明，乌云散去后，迎来了明媚的阳光     如今，是夏季，在那雨水过后，大地慢慢有了一片雾升空，有火辣辣的灼热，烘烤着一切生灵     那个躺在半山腰的青年，如今依旧是一动不动，如同死亡     又过去了数日，天空上盘旋着几只秃鹫，这些秃鹫目光阴冷，在天空飞舞的同时，死死的盯着那山腰处的少年，似有所迟疑     终于，有一只秃鹫仿佛没有了耐心，其身猛的向下疾驰，来到了那少年的身体旁，翅膀扇动，低空回旋了几圈，直接落在了那青年的胸口，用它那锋利的喙子，就要去啄这让它盯了好几天的猎物     一口，一口，这秃鹫一边吃着，一边观察猎物的神色，渐渐警惕之心松懈下来，在它看去，这的确是一个死人     紧接着，天空上其余的秃鹫，一个个疾驰而来，默不做声的纷纷落在这青年的身上，目露阴冷，可就在他们刚刚落下的一刹那，突然那青年猛的睁开双眼，右手抬起一把抓住胸口那第一个落下的秃鹫，其余秃鹫一惊正要飞起，但它们的身体却好似粘在了这青年身上，竟无法飞出     抓着那秃鹫，这青年将其放在嘴边，一口狠狠的咬住这秃鹫的颈脖，百度求魔手打，耳根腾迷官方yy：3943喝着其血，那带着腥臊的血液顺着他的喉咙进入身体，让他体内因饥饿而麻木的身躯，起了刺痛     但这刺痛，却是让他的全身，终于有了一丝暖意     很快，那秃鹫便挣扎了扑腾了几下，失去了全部的鲜血，不动了，这青年深深的呼吸口气，将手中秃鹫放在一旁，不紧不慢的抓起身体上另一只无法飞起的秃鹫，再次喝下其鲜血，直至他身体上这七只秃鹫全部死亡后，这青年的面孔，才渐渐有了一丝血色     他躺在那里，看着天空，那天空很蓝，阳光火热，目中一片茫然，他，是苏铭     在数日前的雨夜里，他已经苏醒，在他苏醒的那一瞬，他依稀还能听到脑海中回荡的那似梦里呼唤他为哥哥的微弱声音，一直伴随着他     当他完全清醒时，也感受到了全身泛起的剧烈痛楚，没有丝毫力气，甚至连抬手都无法做到     他只能躺在那里，任由雨水落在身上，那雨滴打在其全身的伤口处，痛着痛着，便麻木了，麻木的不仅是他的身，也有他的心     这些天，他躺在原地，脑中很是迷茫与混乱，他只记得在乌山的半空，因那星空之人的一掌，出现了一个漩涡，将其吸入进去的一刹那，他看到了阿公闭着眼，生死未知的随之而来     他不知道那漩涡是什么，也不清楚其为何会出现，不知道如今自己是在那里，但他看着那天空的烈阳，看着四周山峰的陌生，他心中有一个模糊的预感，他应该，不在乌山了     他不愿相信阿公已经死去，但他明白，阿公的伤势要比自己重很多，那最后的一眼里看到的阿公闭目不动的身影，让苏铭不愿去继续想下去他的心中，有了刺痛，仿佛永远的失去了至亲之人     “阿公，不会死……”苏铭闭上眼，那神色上的哀伤，慢慢的被他隐藏起来，他从小到大，都是在阿公的庇护下成长，没有独自一人长久的离开太远，可如今，这四周的陌生，让苏铭的心有了孤独的同时，也让他不得不坚强起来     当他再次睁开双眼的时候，看不到哀伤，那悲隐藏的很深，在他的心里，外人看不到，他的目光平静，甚至平静的有些寒冷     他挣扎的坐起身子，在那烈阳下，盘膝闭目，默默的运转体内的气血，但这气血刚一流转，立刻化作了剧痛让苏铭身子一颤，但他却咬牙没有传出丝毫声音     他明白，自己的身体在强行突破之后，又进行了连番之战，且最终重伤，已经留下了深深的隐患，这种隐患，如今爆发了     “凝血境第七层的二百四十三条血线还在，可没有痊愈前，我能发挥的……”苏铭气喘吁吁，抬起右手猛的握拳，剧痛袭来，但他的神色却是没有丝毫变化，他已经学会了去承受痛苦     “大概可以发挥出一百条血线的实力，相当于凝血境第五层的巅峰，只是，随着时间的流逝，这种隐患会越来越大，让我越来越虚弱，直至死亡     “苏铭沉默，在那剧痛中去运转体内血线，渐渐的，当天色暗了下来，当那明月出现之时，苏铭抬头望着那月，一缕缕月光落下，在他的身体外缭绕渐渐钻入体内，去滋养全身     一夜很快过去，当清晨的阳光洒落大地，把夜里的一些微寒驱散，重被炙热取代后，苏铭睁开了眼，吐出了一口浊气     他的面色比昨天要好了不少但却有中虚弱之感浮现，苏铭皱着眉头，检查了一下身体后，轻叹一声     “若非是我掌握了入微，再加上可以借月光疗伤，怕是这一夜过后，我能发挥出的血线之力，不会还是一百条那个样子，可就算是如此，我现在能发挥的血线之力也只剩下了九十八条     必须要尽快解决这隐患的问题，我需要足够的药石来调养”苏铭略一沉吟，摸了摸怀中之物，他虽说之前被卷入那虚洞漩涡内，也不知在里面存在了多久但怀里的几样物品，还在     一小破损的口袋，一根山痕死前拿着的小骨，还有那族长在与他们离别前，给予的一块确认部落安全的兽骨     除了这些，还有一支骨殒一个乌山蛮像的碎片一个有了破损但却没有碎开的小瓶，那里面装着两滴蛮血     望着这些物品，苏铭拿起那乌山蛮像的碎片，正是这个碎片，在爆开时从他的脸上戈‘过，形成了一道疤痕     望着此物，苏铭闭上眼，许久他将所有的物品都放入那个破损的口袋里此物或许存在了端倪，但此刻却无疑是他唯一的选择     收拾完了一切，苏铭站起身子，右手揉着眉心，神色露出思索，他现在一切都要依靠自己，必须要事事谨慎，不能出半点差错     “此地陌生，以我如今的状态，在没有修为完全恢复前，不适合离开这片雨林，这里草木茂密百度求魔手打，耳根腾迷官方yy：3943，或许会有我所需的一些草药”沉吟中，苏铭目光一闪，带着始终存在的削弱，慢慢的下了山，在这连绵的山中与那雨林内，用了数日的时间，谨慎警惕中，全部寻找了一番     “阿公……不在这里”数日后，在一条山间小河旁，苏铭坐在河边，握着胸口，那里的痛，让他神色里的悲哀，无法隐藏     半晌之后，苏铭用冷漠与平静，埋葬了悲伤，在那小河旁，清洗着身体，看着那河水倒影里自己的面孔，那面孔不再有十六岁的稚嫩，而是透着淡淡的岁月痕迹     “我在那漩涡里，呆了多少年……”摸着脸上的乌山蛮像留下的伤疤，苏铭沉默着，将全身都清洗干净，穿上了衣衫，将头发绑成一束，坐在那河水旁，默默地望着天空     “那黑袍人拿出的令牌，为何阿公看了后会神色变化，黑袍人的话语里所说的……我们，是那些人……”     “毕图虽死，但通过那黑袍人的话语，这场战争的发起，另有含人…”     “阿公身体里最后飞出的那大旗，化作了一片星空，那黑袍人曾失声称呼为外域星空，何为外域……”     “阿公让我记住那片星空，难道说我的身世……”苏铭沉默，神色露出复杂，他印象最深刻的，就是那被改变的星空里，星光组成的身影，那与自己的样子有几分相似的中年人，地“，是谁     苏铭的心中隐隐有答案，但却无法确定     “他……是我的父亲么……”     随着这些事情的发生，苏铭能感受到，在这件事上，在自己的身上，有一些巨大的谜团，遮盖了四周，让他看不清     “还有我如今是在什么地方，距离乌山有多过…”     “白灵……约定我还记得……可我无法赶去了”苏铭闭上了眼     “小红，你还好么……”当天色进入黄昏，隐隐暗下来时，苏铭离开了这条小河，向着雨林走去，他的背影，透着孤独，带着蹒跚的萧瑟     章数错了，没办法改，就当是补了少去的‘凹未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力     ******伦理片影院     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第112章 雷击木生火    ~日期:~09月18日~     这陌生的地方，夏季的炎热即便是在黑夜里也是会让人闷的似喘不出气来，更是每隔几天便会有连绵数日的暴雨哗哗，使得雨林内的淤泥越来越泥泞，不好行走。┠┨     这让苏铭很不适应，他成长所在的乌山，那里虽说也有暴雨，但却很少会有如此地一样，连续一个多月，雨水停息的时间不多。     苏铭的伤势，越来越严重起来，那虚弱（，官方yy：3943）的感觉与日俱增，就算是以入微操控压制，以月光滋养，可随着时间的流逝，他能发挥出的血线，只有八十条那个样子。     在这雨林深处，那尽管矮小可却起伏众多的山峦里，有一处小山上，一道天然形成的裂缝内，苏铭盘膝坐在那里。     此地没有积水，但四周的山壁却是潮湿，把手放在上面，可以mo到冰冷的渗液，地面上有一些燃烧过后的木灰，这段日子来，苏铭就是居住在这里。┠┨     这一处天然的裂缝，其内如同葫芦的形状，不大不小，可以作为避雨以及苏铭淬散之地。如这样的裂缝，在这山峦群有不少，苏铭没有费太多的时间，便寻找到了这一处较为隐蔽的山洞。     “此地尽管雨水不断，可植被的生长同样因此极为茂盛，更有一些奇异的草药，甚至在都森那里获得的千叶草，也都存在了不少。”苏铭目光一闪，低头看了一眼前方不远处的地面上，一堆草药。     这些是他在这一个月的时间，冒着暴雨，在那雨林内谨慎的行走，找出的药草。     看着那堆草药，苏铭从盘膝中站起，他有种身体似也都潮湿的感觉，湿乎乎的，让他很不舒服。     “可惜这里药草很多，可却没有罗云叶，无法炼制山灵散，但炼制清尘散与南离散的药草，却是大都齐全了，唯独……烁夜枝。”     苏铭皱着眉头，这也是他这一月来，始终无法炼制药石的原因，此刻从入定中醒来，仍然在想着此事。┠┨     外面的而还在下，时而有闷闷雷霆轰轰传来，这样的声音，苏铭已经有些习以为常了，他沉吟中向前走去，顺着杂缝走到了洞口处，第一眼就看到了那漆黑的天空上一道道闪电狰狞戎‘过，拉成了一大片电光，紧接着，雷鸣再起，似有人在天空咆哮，震慑大地。     那电光的闪烁，将大地一下子照亮，但瞬间就又化作黑暗，暴雨落地，有不少雨气向着苏铭扑面而来。     苏铭深吸口气，那季节的闷热略有消散，在这里，反倒比洞中更让人舒服一些，尽管潮湿多了不少，但却有一些清凉之感。     看着漆黑的天地，这里的一切都是陌生的，就连那雨水也都没有熟悉，但苏铭已经不会再去把孤独于神s&amp;egrave中l&amp;ugrave出，而是隐藏的很深，他的目中平静，看着天地，l&amp;ugrave出沉思。     “没有烁夜枝，该如何淬散。难道真的要以如今虚弱的状态走出这片雨林去外面寻找不成……”苏铭眉头越皱越紧。┠┨     许久，苏铭轻叹，但就在这时，突然那天空上在雷鸣轰轰持续中，一道闪电似开天而来，在划破长空的一瞬，似因其距离那雨林太近，竟蓦然改变了方向，在苏铭的目中，那闪电如直线降临，轰的一声，落在了雨林内，紧接着，一股黑烟在电闪间升空，更有火光涌现，虽说很快那火光就熄灭，但苏铭在看到这一幕的刹那，却是心神猛的一震。     他的脑中在这一刻，如有灵光！闪。     “那烁夜枝应不适合在这里生长，我记得（，官方yy：3943）此药在乌山很是寻常，每次摘取时都会有一些若火星之物闪烁，落在身上，似被火灼了一下的感觉，想来这烁夜枝应是蕴含了火的力量，而此地则是暴雨连连，一片潮湿，此药，无法生长。”     苏铭在乌山的时候，不会太去如此思考，但如今，在这陌生的地方他孤单一人，一切的事情，都要依靠自己，他目光闪动，盯着那雨林深处之前被闪电击中之处。     其身一晃，后退几步，回到了山洞里，抬起手从那些草药上拿出一支，苏铭凝神看了过去。┠┨     “这是铁芯蕊，此物……”苏铭手指在上轻轻一弹，立刻便有锁的一声回d&amp;agraveng，似金石碰撞一般。     “此物内蕴含的，应该是了铁石之力，所以这草药很是坚硬，寻常人不好摘取。”     “还有这粹凌草，此物生长极为茂密，以前我很少去注意，但此刻看去……”苏铭拿起另一株草药，捏下去一片叶子后，却见这株草药的截断伤口处，有汁液流出，但也就是一炷香的时间，那伤口处的汁液凝聚，似形成了一个骨朵，苏铭知晓，若把这草药种在地上，那么用不了多久，这伤口处就会有n&amp;egraven叶再次生长出来，其生机盎然，让人很是奇异。     “这淬炼清灵散的五种草药，我之前没有太去琢磨，如今看来，这分明就是五种不同的属x&amp;igraveng之物。     铁石之力，生机之力，还有这烁夜的火，至于其他两种药材，也是此地最常见的蕴含了水之力与……这株药草所需不是其枝叶，而是埋在地底的根茎。┠┨”苏铭目l&amp;ugrave沉思，盯着那堆草药里，一种粘着泥土的根茎。     “应该是泥土之力！”     “五种不同的属x&amp;igraveng，淬炼出那奇异的清尘散，如今缺少一味……但，若这药石的原理是这样，我或许可以……找出代替之物！”苏铭目光一闪，这个问题困扰了他一些时间，此刻在看到那雷击之后，豁然开朗。     他立刻转身，整个人化作一道残影，出了这山洞裂缝后，在那暴雨里，蓦然冲了出去，雨水落在他的身上，很快就将其全身湿透，顺着他的头发流淌，但苏铭的速度却是极快，顺着那小山疾驰，进入下方那片雨林内，向着他方才所看，被雷击的地方而去。     雨林的大地一片淤泥，更有无数腐烂的衬叶，散发出带着潮湿的味道，在这暴雨中，更是哗哗之声四起，苏铭身子在这雨林内穿梭，闪烁间，在不久之后，他身子一跃，蹲在了一处湿滑的衬枝上，在他的前方，他看到了一株参天大树，此衬明显比其他衬木要高出不少，但此刻却是成了一片黑s&amp;egrave，衬枝成灰，一片残骸的样子。     如今还有阵阵黑气散出，四周尽管雨水连连，但苏铭还是可以感受到，附近残存的一股恐怖的威压。     他看了片刻，从那衬枝上跃起，临近了这成了黑s&amp;egrave干枯的大衬旁，抬手在上面mo了一下，一股温热之感传来，尽管外表mo去有雨水，但苏铭五指略一用力，猛的抓透进去，立刻感受到了其内的干燥。     “雷击之力，与火有关，在那一瞬间落（，官方yy：3943）在此衬上，使得这异本潮湿的大树一下子就水汽消散，成为了干燥后在那雷击中燃烧。     在这里，在没有其他之物，能比眼下这燃烧过后的大衬，更具备火之力了。”苏铭身子一跃而起，身体上八十条血线蓦然闪烁血光，在这大衬上连续拍出数下，轰轰之声回d&amp;agraveng间，此村外皮全部碎裂爆开，l&amp;ugrave出了其内散发热气的数心。     苏铭右手成刀，猛的一砍之下，立刻将这三丈多高的树心砍断，分成数快快速的放入其破损的袋子里。     但这袋子毕竟容纳有限，还有那么几块无法放入，被苏铭扛在身上，在这雨林内疾驰，向着山洞而去。     “其实以我的血液里蕴含的火，应也可以，亦或者是以火燃烧衬木，以达到烁夜枝的效果，但与这天雷电火比较，还是此物更佳！”苏铭疾驰间，脑中浮现了诸多的念头，没过多久，便冒着雨水，回到了那处裂缝，进入到了山洞里。     苏铭略有气喘，将那干枯黑s&amp;egrave，带着微热的几块数心放下，又取出破损袋子里的那些衬心，望着这些材料，他深吸口气，盘膝坐下后，调息体内气血，在两柱香的时间后，苏铭猛的睁开眼，右手抬起，心念一动间，豁的一声，却见一团火从他的右手上蓦然而起。     那火散发出炙热，烘烤四周，使得这山洞一下子有了明亮，苏铭神s&amp;egrave极为凝重，谨慎的以那入微之术，来操控手中的火焰，观察了片刻后，待那手中之火稳定下来，他左手迅速从身旁的药草堆里，取出了炼制清尘散的草药，小心的将其放入右手的火焰里。     这是他在来到这陌生的地方后，因找不到如黑炎峰那样的地方，但由于其自身气血存在了火，再加上与毕图一战后，苏铭感觉自己有些地方，似与之前不太一样了，比如这火，他不需要鲜血，就可让其出现。     所以，才想出了这么一个，以手为药鼎的淬炼之法。     清尘散，苏铭淬炼了很多次，对于每一个步骤都熟悉，只是这以手为药鼎的淬炼，他是第一次展开，在短暂的不适之后，才慢慢的掌握了技巧。     那雷击树心，是最后一个放入之物，看着手中火焰内的五种材料融化融合，苏铭定气凝神，平静的淬炼起来。（！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第113章 遇生    ~日期:~09月18日~     当第二天的清晨到来，可外面依旧还是暴雨不断，使得天地间一片朦脆之时，这小山的裂缝洞内，苏铭神色带着疲惫，但目中却是明亮。┠┨     他的右手上，有一团黑色的液休在滚动，似要凝聚于一起，可尝试了数次，总是无法相容的样子。     苏铭心中古井不波，操控手中的火焰，在片刻后猛的使那火焰一下子轰然增大，形成了一个火球，将其内的黑色液体完全遮盖。     半晌后，苏铭面色苍白，他在身体虚弱之时，长时间的施展气血内存在的火，让他有些承受不住，此刻喘着粗气，右手上的火焰慢慢消散，最终，在他的手心里，出现了三粒黑色的药石。     阵阵药香扑面，闻之让苏铭精神一振，他拿着这三粒药石放在面前，仔细的看了几眼，此药虽说不是青色，但那药香苏铭熟悉，他没有迟疑，取出一粒放入嘴里，那药石还带着火热，但却伤不到苏铭。     入口即化，苏铭闭着眼，默默地感受了一番。┠┨     “有些不同，但的确是清尘散。”苏铭喃喃，将刺下的两粒清尘散收起，盘膝打坐，待体内的疲惫消散了很多后，他望着眼前那堆草药，神色有了果断。     “清尘散既可以用这雷击树心炼制出来，那么也同样可以炼制这南离散，此散……我不知道它的效用，但想来有七成把握不会是如山灵散一样增加气血之力，毕竟打开第二道门后，给出的三种药石中，纳神散可以忽略不记，山灵为增加气血，这南离不大可能效果重复。”苏铭搏了探眉心他的大部分希望都放在了这南离散上，若是分析错误，就必须要在这虚弱的状态里强行离开此地，去外面寻找恢复的方法。     为了确保南离散的炼制，苏铭没有即刻淬炼，而是又休息了很久，直至外面的天色又漆黑下来，经过这一整天的修养，苏铭开始了炼制，这或许对他非常重要的南离散。     时间缓缓流逝一晃就是半个月，苏铭在这陌生的地方，如今已经停留了快两个月的时日，尤其是那最后半个月里他的身体因炼制药石，越加的削弱起来。     但这南离散他是首次炼制，难免失败，可在他的不懈努力下，却是在这半个月后的这一天，成功了一次炼制出了两粒南离散。┠┨     苏铭面色苍白，目光平静，望着手中那两粒明显比清尘散大上一拳的紫色药石，其上没有药香，看起来很是寻常。     略一沉吟苏铭果断的取出一粒，没有迟疑放入口中，经过了这么多事情，苏铭已经不是一个孩童，他有自己的分析，从淬炼药石开始，除了那意外炼制出来的血丹外，其余之物，都没有害处，且最重要的是，他没有具备浪费一粒用来试验的奢侈。     那紫色的药石在进入苏铭口中后，没有立刻融化，而是缓慢的戈‘开，带着苦涩的味道，顺着他的喉咙散入体内，随后，苏铭取出一粒清尘散，服了下去。     做完这些，他盘膝闭目，运转体内气血，去感受这南离散的效果。     时间一点点过去，半个时辰后，苏铭忽然身子一颤，他的身体上二百四十三条血线顿时浮出，只不过其中只有八十多条为鲜红，其余的，都是黯淡。┠┨     苏铭的身体颤抖越加剧烈，其神色露出痛苦，片刻后猛的睁开眼，喷出一口黑血，那黑血落在地上，竟有一股腐烂的味道。     在这鲜血被喷出的一刻，苏铭的面色有了一些红润，身体上的那些黯淡的血线，立即有近十条仿佛获得了新生，竟不再黯淡，而是慢慢有了璀璨的红芒。     许久，苏铭呼吸平伏，他看着手中剂下的最后一粒南离散。     “此南离药石，是疗伤之效！若我能在部落交战前炼制出来……“苏铭闭上眼，轻叹一声。     在这雨林深处的山峦内，苏铭居住了下来，他很少出去，每一次外出都是草药用尽，亦或者是没有了烁夜枝时，才会外出寻找。     好在这雨林很大，雷击衬木的事情也并非罕见，往往一颗雷击树，可以为他提供大量的炼制材料。     岁月匆每，转眼便是一年。     这一年里，倒也有半年的时间没有雨水，但也没有苏铭熟悉的雪，仿佛这里，是一个没有寒冬的地方。┠┨     他的伤势实在是太重了，一年的时间，大量的南离散，只让他身上的气血恢复到了一百九十多条，距离巅峰，还差一些。     苏铭这一年，曾有那么几次外出寻找辜药时，看到过一些人的足迹，甚至有一次他看到了一队十多人，在那雨林中狩猎一条巨大的蟒蛇。     这些蛮士大都是凝血五六层的样子，其中只有一个青年，达到了凝血第七层，从其身边人的神色来看，此人应具备一些名望。     他们的衣着不是兽皮，而是粗麻步衣，手中大多以矛为武器，少见用弓，且在这些人的身上，几乎每个人的手腕处，都绑着一个黑色的铃裆，但却不会发出任何声音。     每个人手腕上，大都是一个铃铠，可那青年的手腕，却是有两个。但苏铭却是注意到，这些人中，有一个凝血境第五层的少年，面色苍白，若生病的样子，被人保护在内，他的手腕上，苏铭看到了四个铃裆。┠┨     这是一个与乌山，与风圳，完全不同的部落，苏铭在观察他们之时，没有距离太近，可即便是这样，还是引起了那凝血第七层的青年注意，此人没有立刻出声，而是看似无意的，在交战中靠近苏铭所在的地方。     但他的这些举动，于苏铭看去，却是有些稚嫩了，苏铭身子一晃，便蓦然离去，以他的速度若想走，这些人根本就无法阻拦。     苏铭没有去理会这些人，而是继续寻找草药，待天色渐晚后，他在回到山洞的途中，又一次的遇到了这群人。     此刻他们，将那带着四个铃裆的少年保护在内，在这雨林里搭建了一处简单的皮帐，似要过夜。     那凝血第七层的青年，则是抱着矛，靠在一棵天衬上，目光闪闪，警惕四周。     在远处的一颗大衬上，苏铭蹲在那里，望着这群人，目中慢慢有了闪烁，他如今修为虽说还没有完全恢复，但也具备了一战之力，他想要知道这里是什么地方，这附近都有哪些部落。     且这群人显然很是排外，若他贸然前去，怕是对方不会听他的话语，而是直接杀戮。     双目闪动间，苏铭低下头，身子悄然无息的后退，消失在了雨林里，时间慢慢流逝，一个时辰后，这群人点燃了篝火驱散潮气之时，那靠在树上的青年，突然神色一变，抓紧子手中的矛。     与此同时，其他的几人也立刻有所察觉，纷纷神色变化，紧接着，一声野兽的嘶吼蓦然从雨林深处传来，却见一头似虎，但整条脊柱却是长满了足有半尺长利刺的野兽，猛的冲出，直奔这些人咆哮扑来。     “黑刺兽！”那些人立刻有人惊呼，场面一时顿乱。     “此兽喜火，快将火堆熄灭。”那凝血第七层的青年立刻开口，右手持矛，直奔那野兽而去，此兽实力虽强，但也只是相当于凝血第七层罢了，这青年能与其一战。     但就在他离开了人群，与这黑刺**战之时，在其他族人熄灭了火堆，使得这四周一下子漆黑下来，人们的视线有了短暂的不适应的一刹那，一道身影以迅雷不及掩耳的速度，蓦然冲出，直奔那人群中被保护的那个少年临近。     其速之快，在这些人反应过来的一瞬，就已然临近那少年，没等这少年有所反抗，这来临的身影便一掌按在其颈脖，将他敲晕直接夹在腋下，一闪而去。     那些人一愣之下，立刻神色剧变，就连那青年也是面色瞬间阴沉，正要追击，但一时无法将黑刺兽逼开，这么一耽误，那夹着少年进入丛林的身影，已然远去。     苏铭在这雨林内疾驰，他的腋下夹着那少年，他与这些人没有仇，也不会无故杀人，就算是选择引来的野兽，也是这群人可以在没有死亡的前提下能驱赶走的。     他的目标，只是这个少年，此人身份必定不凡，能知道的事情也一定是不少，苏铭需要知晓这里到底是什么地方，只能这么做。     “问出我想要的答案，将其放了就是。”苏铭身子在这丛林闪烁，直奔远处而去，饶了一圈后，来到了一处偏僻的雨林角落里，将这少年放下后，蹲着身子在少年身上看了看，似有明悟。     他之前第一眼看到这少年时，便隐隐看出了一些问题，此刻临近后，有了确定，略一沉吟，苏铭从怀里取出了一粒南离散与清尘散，放入这少年嘴里。     这才不紧不慢的退后几步，从怀里那破损的袋子中取出一件兽皮，这是他这一年猎取的野兽作为食物后留下，将其彼在了身上，盖住了身体以及面孔，坐在了那少年不远处的一块衬木上。     右手捡起身旁一块小木，轻轻一弹，此木直奔那少年眉心，没有太大的力量，但却可以将这少年唤醒。     那少年吃痛，睁开了眼，带着迷茫，但很快就化作了镇定，尽管面色苍白一片病态，可却没有惊恐，而是望着被兽皮盖住了身体，坐在那里的苏铭。     “你是谁！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第114章 南晨之地！    ~日期:~09月18日~     “这里是什么地方？”苏铭没有在这上面浪费心机，而是直接问出，他要获得的信息本就会让人难免看出端倪，索牲也不隐藏。┠┨     “这里是广邯?”那少年轻声开口，但心中却是一动，又继续说道：“广邯林很大，此地只是其一部分，再向深处，那邯山之后还有更产阔的雨林，具休有多远，我不清楚。     我只知道，从我（手打更新，耳根书迷官方yy：3943）来的方向出去，约半个月的路程后，是邯山城，此城以山修建，因其处于去往天寒大部的必经之路，故而极为繁华。┠┨┠┨┠┨”少年说的很是详细，尽管内心有所疑惑，但却没有表露出来。     “天寒大部……“苏铭皱起眉头，暗叹一声，他从小就去过的最远的地方，就是那风圳部落，至于其他的部落，从未听说过。     “天寒大部是南晨之地两个大部之一，邯山城所在，是南晨之地的南面。”少年看了苏铭一眼，解释起来，内心对于此人的疑感，也越来越深，隐隐察觉出，苏铭应不是此地之人，这个猜测，让他对苏铭的敌意，少了很多。     他最担心的，就是对方为部落的敌对之人，如今通过一些蛛丝马迹，使得他放心不少。     “邯山城是哪个部落的？”苏铭话语如常，他若非是有心让这少年安心之下可以问出更多的信息，也不会让其看出端倪与那些蛛丝马迹。┠┨┠┨┠┨     苏铭的这句话，让那少年更为放心起来，脸上露出微笑。     “邯山城不属于一个部落，而是属于三小部落，分别是普羌部、颜戈部、还有就是安方部，由这三个部落共同控制。     我就是普羌部的族人，前辈有能疗晚辈伤势之蛮，何不加入我普羌部，成为客家身份。我普羌部对于客家之人很是尊重，前辈若是答应，必定可有一歇之处，且能更好的了解此地，甚至若机缘巧合，还可被获得拜入天寒宗的资格！“那少年说道这里，似随意的打量了一下苏铭的身体。┠┨┠┨┠bzajj┨     “拜入此宗，太难了。”苏铭神色平静，这少年的举动都被他看在眼里，一眼就可看穿其内心，与他比较，眼前之人只是一个拉苏罢了。     少年摸了摸鼻子，讪笑道：“前辈说的是，不过进入天寒宗虽难，可也并非没有可能，邯山城十年前，真的有人成功度过了考验，成为了天寒宗之蛮。”     苏铭略一沉吟，站起了身子，他能看出这少年所说除了其自身身份外，其余应大都属实，这些信息被就不是什么隐秘，对方也没有必要说谎，将这些信息在脑中整理后，苏铭对于此地有了一些大概的轮廓，这里，是一个完全与他所在的地方不同的区域。┠┨     实际上这一点，他在夜晚时看着星空，就有所发现，这里的星空熟悉中带着一些陌生。     起身的苏铭，没有去看那少年，他甚至连此人的名字都没有去问，即便是对方自己说出属于普羌部，他也同样不会问询，且少年言中所属部落，苏铭也没有丝毫相信。     与其比较，这少年尽管聪颖，但却透着稚嫩，如没有经历过风浪的雏鸟，看着他，苏铭似能看到以前的自己。     直至苏铭向着雨林内走去，那少年完全愣住，他内心已经想好了后续的很多变化，甚至已经准备了一番言辞，最终的目的，是要确保自己的安全，可如今这全部的准备，都在苏铭那随意的远去中，一点用处都没了。┠┨     “他竟真的只是问一些附近的信息……此人很怪，但应没有恶意……”这少年摸了摸嘴，实际上他在苏醒之时就察觉到，嘴里有一股涩涩的感觉，应该是被服下了一些什么。     结合其伤势的略有好转，再加上此刻看到苏铭不闻不问的离去，少年内心终于确定，眼前这个人，对自己，的确是没有恶意。     “他若想害我，根本就不必替我疗伤，严刑逼供下，这些不涉及到部落隐秘的事情，我自然也会有选择的说出……     但他却没有，反倒是先给我疗伤……还有他之前将我掳来时引出的黑刺兽，现在看来，也是他有意选择了此兽，因此兽只相当于凝血第七层左右，阿猛大哥可以对付，且不会让族人有死亡。”     少年脑中念头百转，眼看苏铭的身影就要消失，连忙起身快跑几步。     “前辈留步！”     他的声音在这雨林内传出，可却没有让苏铭停下脚步，其身一晃，就消失在了少年的目中，远去不见。     这少年追了一段路程，没有什么发现，脸上不由得起了懊悔之意。     “唉，这人怎么走的这么快，我是谨慎过头了，错失了疗伤的机?”少年越想越是后悔，神色中起了犹豫，似有些难以下定决，s。     此刻，远处雨林里有嗖嗖之声传出，这少年没动，他能感受到，那是族人在接近，果然没过多久，那凝血第七层的青年一步冲出，其身后跟着那些族人，没有死亡。     看到这少年平安，这些人都松了口气，那叫做阿猛的青年走近后低声问询，但少年却是摇头，没有开口，更没有将与苏铭的交谈说出，他的心里，有自己的念头，且不再犹豫，而是坚定下来。     雨林内，苏铭默默（手打更新，耳根书迷官方yy：3943）的走着，他的衣袍已经取下，神色带着迷茫，向着前方的山峦而去。     “南晨之地。”     “邯山城。”     “天寒大部……天寒宗！”苏铭不懂什么是天寒宗，但通过那少年的话语与神色，他隐隐有了明白。     “这天寒宗，应该是一个与部落不同的存在……”     “这里是南晨之地，距离我的家……有多远……“苏铭轻叹，他只记得那黑袍人说过，鸟山是西盟区域，风圳部是苗蛮弱脉。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第115章 不犯往过！    ~日期:~09月18日~     耳根书迷永久yy：3943――《仙逆》《求魔》欢迎您的加入！     ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――     ?与那些此地的部落蛮士的接触，如今已经过去了两个月，苏铭依旧还是选择留在此地，整日里淬炼南离散，使得其伤势慢慢的向着痊愈进展。┠┨58.     此刻，他正盘膝坐在那洞穴内，吞下了南离散后，正默默的打坐，其身体上的二百四十三条血线，只剩下了十条黯淡，其余已然全部迸发了生机。     一年多的时间，大量的南离散，终于让他当初那严重的伤势与隐患，渐渐平复下来口这一年多里，他总是会想起部落，想起阿公，想起小红，想起白灵。     还有雷辰。     苏铭不知道如今部落怎样，不知道小红是否还在乌山快乐的玩耍，不知道白灵在自己没有履行约定后，是否还在等待着。     每次想到这些，苏铭都会心中刺痛，独自一个人在陌生的大地上，看着那天空的月，他想家，想他不愿相信会死亡的阿公，还有那一切的熟悉。     可家的具体位置，他没有线索，唯一知道的，就是西盟区域，苗蛮弱脉风圳部落。┠┨     但西盟与南晨之地，显然有着极大的距离，具体的路线，他没有答案。     “我需要一训去往西盟的地图！”     “并且，具有让自己变强，才可以有寻找到家的力气……只有让自己变的更强，才可以让那黑袍人所谓的他们，付出足够的代价！”     这一年多的时间，苏铭总是在思索部落与黑山的一战，这一战里有很多他当时忽略的端倪，这些端倪，全部指向那黑袍人。     苏铭睁开眼，从那入定中醒来，看着四周的漆黑，一种孤独的感觉弥漫而来，这种感觉他体会了一年多还没有学会习惯与适应。     在那洞穴里许久，苏铭默默地走出，在那洞口裂缝外，他看着天空的月，四周一片寂静，他坐在旁边，呼吸着依旧略有潮湿的空气从怀里取出了一个拳头大小的骨损，轻轻的在上面抚摸。     不知过去了多久，一缕除了苏铭外，没有人能听到的呜呜殒曲，仿佛在这天地间回旋，那呜呜的声音，透出一股悲伤，久久不散。     苏铭不会吹奏起伏的音律，那骨殒上有一些裂缝，也无法被吹出声音它已经损坏了。这声音，不是奏出，而是存在于苏铭的心中，他拿着骨损，闭着眼就可以听到那心中的曲。┠┨     这是此地，唯一可以陪伴他的声音了，他听着仿佛真的存在于耳边的损曲，似可以从那里，找到不再陌生的熟悉。     每当寂寞时，都会想起那曾经的美好”“。     每当孤独时都会忆起那往昔的快乐……     许久当天空的月到了最明亮之时，苏铭闭着眼，坐在那里，他的身体上泛着月光，渐渐地，有一只只似月光组成的虚影，从他的身体内飘出，环绕在四周。     那些虚影是一只只月翼月翼是火蛮一族的蛮公施展大神通之术，换来的永生之身虽说被蛮神以万古一造之术改变，沦为人不人兽不兽之体，更经历了万古岁月，那往昔的神通之力减少了很多，使得它们的永生，似也有了破绽。     但，与毕图及那黑袍人的一战，却不足以将它们抹杀，毁去的只是身体，它们的魂，依旧还环绕在苏铭的四周，隐藏在他的身体内，在这月光下浮现，除非遇到修行火蛮之人，否则，外人看不到它们的存在。     这一点，苏铭并没有确定的答案，是他与这些月翼之魂的感应明悟的。     这，是如今苏铭最大的依持，也是他不在意那两个月前被问询消息的少年，是否会将他的存在告知于人的原因。     他不想无故杀戮，但若是有人来寻他的麻烦，就要有面对死亡的准备。┠┨     当天空的月渐渐散去，清尘的阳光隐隐从天边泛起之时，阵阵呼喊之声，从那山下的雨林内，弱弱的传来。     “前辈……前辈……”     “前辈，我错了……前辈……”     苏铭神色平静，这个声音，在这两个月来几乎每隔一段日子他都能听到，这片雨林很大，山峦众多，要寻找一个人，不说如大海捞针，但也差不了多少。     这声音属于那个少年，两个月前，苏铭离去时就已经料到了后续的变化，那少年不外乎是在说与不说之间选择。     说了，或许会引起其部落的重视，会有强看来临，但这广邯林之大，想要找一个人，不容易，且他苏铭若想避开，更是寻找艰难。     最重要的是，这些人是有求于他，以那少年的聪明，若是如此阵势，想来不但得不到好处，反而会弓起苏铭的不悦。     这少年没有让苏铭失望，在这两个月里，他多次独自一人来临，呼唤苏铭。     苏铭听着那远处传来的呼喊，没有去理会，起身回到了洞穴内，继续淬炼南离散，调息身体的伤势。     又过了数日，那声音才慢慢消失。┠┨     半个月后，当苏铭身上的血线，只有九条黯淡之时，他再次听到了雨林内传来的微弱声音。     “前辈……前辈……”     这声音持续了两天，还在继续，苏铭从入定中睁开眼，神色露出沉吟。     “同样的错误，我不会犯第二次了……”苏铭似想起了什么，走出了这洞穴，换上了兽皮衣衫后，身子一晃，向着那雨林内疾驰而去。     雨林中，方木脸上始终带着懊悔，更有谨慎与警惕，手中拿着一把黑色的骨刀，此刀散发出阵阵寒意，是他用来防身之物。??     毕竟他独自一人离开部落来到这里，是一件很危险的事情，若是遇到了敌对之人，有此刀在，也可起到作用。     一边在这雨林内疾驰，他一边喊着这段日子来，重复的话语。     “前辈……前辈……”     许久之后，他喘着粗气，靠在一旁的大树上，神色颇为无奈。     “莫非那怪人离开了不成，否则的话，这都快三个月了，应能听到我的喊声啊……唉，他若是没有离去，就是不愿见我了。”方木长叹一声，脸上露出苦涩，看了看四周，咬牙之下向着前方继续行去。┠┨     “前辈……你到底在不在啊！”眼看太阳就快落山，天空上有了明月虚影，方木神色气馁，向着天空再次大喊了一句。     “在了。     “方木声音刚刚落下，其身后传来了冰冷的话语，这话语出现的太过突然，让那方木吓了一跳，起身猛的向前一跃，转身露出警惕的同时，手中的刀已然举起，当他看到了身后那站在一棵大树枝条上的身影时，顿时露出惊喜。     “前辈，我找你找的好苦啊，这都三个月了。”方木连忙收起骨刀，激动地望着苏铭被兽皮遮盖的身影，快走几步后，向着苏铭一拜。     “请前辈救我，晚辈方木，之前有所隐瞒，实际上我是安东部族人，我阿爸是安东部族长，只要前辈能缓解晚辈身上的伤势，晚辈及家父，一定厚报。     此刀就是晚辈对之前隐瞒之过的赔礼，还请前辈收下。”这叫做方木的少年，神色极为诚恳，在向着苏铭所站之处一拜后，连忙将那黑色的骨刀双手递出。     那骨刀散发黑芒，透出一股森然气息，显然并非凡品，而是一件类似鳞血矛的仿蛮器，此物若对小部落来说，极为珍贵。     苏铭目光一闪，通过这少年送出此刀，他不难猜出，那掌握了邯山城的三个部落，必定是中型部落，绝不可能是小部。     身子一晃，苏铭走到了方木面前，看了方木一眼后，拿过那黑色的骨刀，没有动冉气血之力，而是体内存在的月翼之魂无形而去，立刻就使得这骨刀黑光剧烈的闪烁，其上的寒气瞬间消失，整个骨刀更是刹那成为了红色，似被燃烧，一股炙热猛的散开。     竟让这四周的树木一下子仿若燃烧，似要干枯一般。     那炙热扑面，让方木连连后退，神色露出震撼，心脏抨抨跳动，他看不出苏铭的修为，但却知道，就算是族中的同辈强者，也无法使得这把刀散发如此之威，只有他阿爸那样的人物，当年在把此刀给他时，曾表露出类似的惊人效果，但却不是炙热，而是寒冰。     “莫非……莫非他是开尘境！”方木口干舌燥，内心很是庆幸自己没有将此事告诉任何人，而是独自前来，否则的话，引起此人的不悦，后果将会很严重。     苏铭的神色方木看不到，越加觉得其神秘，就在这时，苏铭左手猛的抬起，以迅雷不及掩耳之势，将两粒药石在那方木还没有看清之时，便按入其口，气血略微一动，就将这两粒药石散化，使得方木连形状都没有感受到，嘴里便有了热流融入体内。     “给你十五息的时间记住这药草，下次前来，取千株换疗伤之物！另，我不喜有人窥探，只此一次！”苏铭话语平静，但却透出沙哑的阴沉，右手拿着骨刀一挥，立刻旁边一颗大树树皮脱落，表面出现了一株草药的形状，那样子，正是炼制山灵散苏铭缺少的一味草药，罗云叶！     随后他不去理会那方木，而是起身向着半空一步迈去，其脚下有月翼无形之魂，踏着那一个个月翼之魂，苏铭如踏空而去。     他脚下的月翼之魂外人看不到，在那方木看去，苏铭整个人，似凭空走向了天上，这让他睁大了眼，倒吸口气。     “真是开尘么……“许久，他才反应过来，但他很快就回想起了苏铭离去时的后半句话，愣了一下后，立刻四下看去，却见在那雨林内渐渐走出一个强壮的身影。     “阿爸！”方木揉了揉眼，很是吃惊。     那大汉穿着蓝色的衣袍，神色凝重的走到方木身旁，望着苏铭离去的方向，皱起眉头。     “伤势有好转么？“他沉声开口。     方木心中忐忑，连忙感受到体内的伤势，发现真的再次好转了一些，立刻点头。     “阿爸，你一直跟着我么，那前辈竟能发现你在，难道真的是开尘？”     “不像……他体内气血有……”那大汉皱着眉头，还没等说完，突然旁边那树干上的罗云叶图案，慢慢化作了不屑，飞散开来。这是苏铭入微之力的强大之处，对于每一丝气血之力，他已经做到了极为精妙。     “正好是十五息……这是开尘入微！！”那大汉双目瞳孔猛的一缩。     “完了完了，我还没去记住这草药的样子！”一旁的方木立刻有了焦急。     “那是罗云叶，我帮你去弄。此人，你记得要恭恭敬敬，不能言语得罪，见他如见族中长辈，他或许是你的造化。”那大汉深吸口气，尽管还有所怀疑，但也有了七八成相信，回头严肃的叮嘱起来。     苏铭成长了，本章弥刀宇，厚道人啊，求各种票?汇未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）     《58感谢各位书友的鼎立支持，请收藏本站永久域名******.加入收藏》     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第116章 夺灵散    ~日期:~09月18日~     苏铭此刻于远离方木所在的地方，在这雨林内疾驰而走，他神色如常，没有丝毫波澜起伏，但内心的警惕却是极高，若四周有风吹草动，他会第一时间察觉。┠┨手打7*24小时不间断更新纯txt手打小说     实际上他并没有发现方木的父亲跟随，那番话语，那番举动，大都是防患于未然。他曾经在乌山时，遇到过类似的一幕，那是在面对司空时，他只看到了眼前的司空，而没有想到这样身份的族人，且引起了较大的动静，岂能在强者的目光下独自追来，事后被阿公指引，想到了当时忽略的事情，可那是在乌山，有阿公的关注，危险程度不大。     但如今在这陌生的环境里，没有阿公的保护，一切都要依靠他自己，不能出任何差错。     他尽管没有察觉有人跟随在那方木身后，但此事疑点很多，以苏铭的聪颖，几个月的时间足够他分析的彻彻底底。     一个凝血境第五层的少年，还有伤势在身，怎么可能会数月的时间，多次独自一人来到这片雨林，且每次都很是安全，即便是这少年想这么做，但他的亲人也必定有所察觉，暗中跟随之下，也可以理解。     还有，这少年伤势的略有好转，且途中被自己掳走，此事即便是此人不说，那些之前跟随其一起进入雨林的族人们，也必定会上报     种种蛛丝马迹，让苏铭不难猜出，这方木身后必定有人暗中跟随，其目的就是要找到自己。┠┨如此，苏铭才会数月之后，方不疾不徐的过去。     那少年的赠刀，此刀的不凡，更是让苏铭越加确信，这安东部绝非小型部落，而是一个中型之部，这样的部落，这少年高贵的身份，都使得其独自一人前来，成为了不可能之事。     苏铭断定有人隐藏在四周观察着自己，之所以没有轻举妄动，是因苏铭接过那把刀后，以月翼之魂展开了炙热火焰之力，给人造成一种似开尘的错觉。     再加上他踏着月翼之魂如踏空而去时，以心动入微之术，在那大树上留下了痕迹与十五息的话语，这番举动，将会被人看成是警告。偷天     苏铭要的，也正是这种让人迟疑的警告之意。毕竟这一切的前提，是他让那少年的伤势一次比一次好转，在这前提下，他就占据了完全的主动，配合让人拿捏不准的修为，便可将其安全，提高到足够的程度。     苏铭神色平静，没有立刻回到裂缝洞穴，而是在这四周绕了数圈，直至天空完全漆黑下来，明月高挂之时，他才确定了无人跟随，回到了洞内。┠┨     盘膝坐在洞内，苏铭右手抬起向前一挥，顿时便有一些无形的月翼之魂散开，弥漫在那洞口的方向，这一年多的时间，他便是以这种方法来提防出现意外。     “若一切顺利，也快到了我离开这里之时。”坐在那里，苏铭目露思索，仔细的想了一下之前的举动后，便沉浸在气血运转之中，渐渐地，他的身体上血光闪动。     这种长久的修行，疗伤，是枯燥的，并非人人都可以忍耐的住，但苏铭却是在这一年多里，渐渐习惯了这种生活，习惯了独自一人，在这寂静的洞穴内，默默的不言不语，默默的去疗伤。     不断地淬炼南离散，不断地去服下药石疗伤，使得体内当初的隐患与伤势在这时间的流逝里，慢慢的恢复。     一个月后，在那雨林里，再次有了呼唤前辈的声音，这一次苏铭同样让其等了数日，在一个夜晚之时悄然而去。     为方木疗伤之后，取回了他所需的罗云叶，同样的，再次提出了另一种草药的数量。     那方木神色极为恭敬，对于苏铭的要求几乎全部满足，更是把这四周三个部落很多不算隐秘的事情，大都告知，使得苏铭了解更为全面，包括这三个部落的各自独特蛮术。┠┨     二人的这交易，在此次之后，便有了一定的基础。     这雨林内的药草尽管很多，但若用来炼制药石，往往都难以全面，但有了方木，一切迎刃而解，苏铭淬炼药石的速度，也慢慢的提高了起来。     甚至就连烁夜枝，那方木在他父亲的默许下，硬生生的从邯山城换来了不少，拿来孝敬苏铭，更是来到这里的次数也多了起来，有时候还取来不少生活用品，比如一些样子看起来很是不凡的衣衫。偷天     这几套衣衫，是方木的父亲想到，提醒方木去准备，且考虑到了苏铭那兽皮袍子遮盖面部的癖好，故而这些衣衫也大都是如此。     一共三套，粗麻布衣与其根本就无法比较。     “墨前辈，这些衣衫可是我费了很大的劲，才从邯山城里订制的，我们部落里只有蛮公与族长等不多的人才拥有。”方木的大献殷勤，也的确让苏铭对其的好感略有增加，但以苏铭的谨慎，依旧还是每次对方来寻找他时，不定时间的出现，且从不告诉对方自己居住的洞穴裂缝。┠┨     时间就在这样的情况下，再次过去了半年，如今，苏铭在这雨林内，已经整整滞留了两年，他的伤势，在一各月前完全恢复，二百四十三条血线一出，立刻便具备了凝血境第七层的磅礴之力。     且山灵散，也在拥有了完整的草药后，被苏铭炼制出了不少，吞食之下，使得其修为也恢复之后，开始稳定的增长起来。     有了足够的药石，苏铭在这山体裂缝之洞内，起了沉思，此刻在他的手中，分别有两种药石，山灵散与南离散。     它们的数量都不少，均有十多粒的样子，看着手中的药石，苏铭沉吟了片刻后，露出果断。     “应，打开第二扇门后，还会出现什么！”苏铭收起药石，摸了摸一直伴随他来到此地，那脖子上的黑色碎片。     这神秘的黑色碎片，带给了苏铭数种药石，让他的伤势痊愈，修为更可增加，如今他具备了打开第二扇门所需的药物，果断中，苏铭闭上了眼，按照之前进入那奇异空间的方式，在这较为安全的裂缝之洞内，苏铭的全身瞬间起了黑芒，那黑芒化作幽光，渐渐将其全身笼罩后，剧烈的一闪之下，消失无影，连同苏铭的身体，也都消失。┠┨┠┨┠┨     还是那片雾气朦朦的天地，昏暗中，苏铭很快就有了适应，在那雾气里，他直奔前方，渐渐在那雾气中看到了熟悉的山与那山下的通道。     望着此山，苏铭默不做声，走入这通道里，四周的图案依旧，没有丝毫改变，他穿过了那被打开的第一扇门，没过多久，便来到了那第二扇门所在的地方。     按照之前打开第一扇门的方法，苏铭上前几步，从怀里取出南离散与山灵散，一一放入门上的小孔里。     当那些小孔内的丹药全部都放入后，苏铭退后几步，凝神看去。     此门的所有小孔，渐渐散发出强烈的光芒，在那光芒扩散下，轰轰巨响回荡四周，形成了大量的余音震动，很快，这第二扇门慢慢的向后开启，从露出一道缝隙，渐渐完全打开，在轰的一声后，露出了门内的通道。     苏铭目中透着冷静，没有轻举妄动，而是等那门完全开启后，看了过去，那通道颜色有些发红，四周墙壁也有红芒闪烁，一片寂静。     又等了半晌，苏铭抬起脚步，慢慢的走进这通道，没有立刻冲去，而是看着四周墙壁上的雕刻，那上面依旧还是画着一幅幅炼制药石的情景，苏铭之前打开第一扇门时便发现，这墙壁上的雕刻，似在传授淬炼的技巧，若能掌握，对淬炼药石的帮助很大。     他不疾不徐的一边走着，一边牢牢记住那一幅幅雕刻上的画面，也不知过去了多久，当那雕刻画面结束后，他的前方出现了一个不大的密室。     第三扇门，赫然在这密室之内。     此门之上，只有一种药石的图案，其所需的那些药草，苏铭有很大一部分都为见过，他目光闪动，看了一眼这药石图案下小孔。     已经有过两次经验的苏铭，他通过三种药石的炼制，已然猜出这奇异的地反存在的一扇扇门，所需的开启条件中那药石的数量，便代表了此种药石炼制的难度。     数量要求越多，则越为简单。     此刻看去，苏铭皱起了眉头，那药石图案下，只有两个小孔！     “此药……怕是除了纳神散外，最难炼制的了。”苏铭皱着眉头走上前，右手抬起按在那门上，在这一瞬间，那让他熟悉的脑中胀痛之感再次浮现，随着此门的光芒闪烁，苏铭的脑海里一幅幅炼制此药石的画面不断地浮出。     许久，苏铭右手一颤，似被一股大陆反震弹起，其身连续退后数步，猛的抬头中，他的双眼露出了震惊之芒。     “夺灵散！”苏铭倒吸口气，此番他脑海中若传承而来的信息里，除了炼制此散的方法与其名称外，第一次出现了有关此散功效的介绍。     “夺纳虚灵入此石散，溃可伤人，凝可养魂！”苏铭目光一闪，仔细的记住了这夺灵散所需的药草后，闭上眼，神色露出复杂。     “此散的炼制，需要的这些草药很是……     且不是以寻常之鼎，而是要以将死之人身体为鼎，再次种下所需草药后，以此炼制……     且炼制不需用寻常之火，而是以尸气凝聚，引动天雷降临，以此炼制而成，同样也可避开此药石炼制而出后的天地异象。”苏铭沉默片刻，深深的看了那石门一眼，转身向着外面走去。     “尽管炼制艰难，且成功率不高……但此散一旦炼制出来，其威力……”苏铭脑海中浮现对此散的介绍。     “夺虚灵，这虚灵所说，应该就是蛮纹所化之物，如黑山族长的血熊，如山痕的刀……怕是开尘以下，无人能抵……就算是开尘，也并非没有击杀之力，这哪里还是什么药石……”苏铭目光闪动，走了出去。     那雨林深处的裂缝之洞内，此刻幽光闪烁，苏铭的身体慢慢浮现出来，他坐在那里，摸着脖子上的黑色碎片，陷入沉思。     “一共需要十九种草药，其中绝大部分我都认识，在阿公给我的图鉴上存在，只有一种陌生……不过这还不是重点，重点是这十九种草药，竟有三种不需成品，而是要以强大野兽的骨去种下……让其借骨生长。     所谓强大的野兽，那传来的信息里所表示的，竟是相当于开尘境强者的凶兽之骨……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第117章 走出    ~日期:~09月18日~     ，是该去一趟这邯山城的时候了。┠┨偷天?这r天清晨，苏铭从入定中苏醒，神色中依日还残留了一夜思索的复杂心绪，他的内心已经有了决断。     整理了一番身上的药石，苏铭看了看这洞穴四周。此地，他居住了两年，他没有打算就此不回，这里他已经熟悉，是一个很好的修炼之所。     ，方木所说附近的信息，应九成是真，但也要亲自验证一下，尤其是那普羌部！且……这邯山城既是去南晨之地天寒大部的必经之路，其内说不定会有通往西盟的地图。”苏铭目光一闪，走出了这洞穴裂缝，站在外面，风带着潮湿吹来，如今，又到了他两年前来到这里时遇到的雨季。     摸了摸怀里那破损的袋子，此物在这两年里没有丝毫变化，里面的空间碎裂的地方也没有蔓延，使得苏铭放心不少。     那袋子里除了他炼制的大量药石外，还有不少是他在这两年里猎取的野兽皮毛与骨脏之物，通过方木，苏铭了解到，这南晨之地的部落，与他们西盟有此不司，这里时于草药的需求尽管不小，但更多的，却是从一些野兽身上获取。     比如他第一次看到方木时，他们正猎取的那条蟒蛇，就是要取其毒胆，还有蛇骨之类，用来炼制药物。┠┨     准备充分，苏铭身子一晃，直斧那山下雨林而去。     当夜晚来临时，在这片雨林的边缘，苏铭第一次，从其内走了出来，他穿着一件天蓝色的长衫，一头黑发在雨风中舞动，在他的前方，是一片茫茫草原。     低着头，苏铭收回目光，向前走去，此刻天大地大，可四周却除了他外，没有第二个身影，实际上这片雨林本就很少有人前来，以往就算有人来临，也大都是获取炼制药物的材料而已。     天空明月在，月光洒落大地，苏铭默默前行，其速之快，如一道长虹呼啸，只是这长虹没有升空，而是紧贴着大地，向前一闪而去。     ，方木曾说，这个方向需要十网7*24小时不间断更新纯txt手打小说”苏铭早就对那邯山城所在的地方，从方木那里知晓，且时此城的一此细节之处，也都了然于心。     ，这是一个混乱的城池，由三个部落共司操控，且因其所在为枢纽之处，故而强者众多……而这三个部落，也大都放纵，更是会从来到此城的强者里，选择客家，以厚礼相邀。┠┨”苏铭目光闪动，速度越来越快。     南晨之地，以山峦为主，在这一片苍茫的大地上，那无数的山峦堪称十万乃至更多，说它是山峦之地，也毫不为过。     那一个个部落，也大都是环山而建，与西盟区域完全不司。     因整个南晨之地的部落众多，使得各种奇异的蛮术层出不穷，其内蛮士，强者也随之不少，再加上天寒大部的存在，尤其是那天寒宗的建立，为这南晨之地的强盛，提供了一个强大的基础。     天寒宗，是一个完全掌控在天寒大部下的奇异之地，它不是部落，而是一个宗门！一小属于蛮士的宗门，只要是南晨之地的蛮士，无论来自哪一个部落，若能通过天寒宗的考验，就可拜入此宗。     这天寒宗在南晨之地极富盛名，传闻颇多，据说最早是在六千年前，由天寒部的蛮公存外人的帮助下建立，随着时间的流逝，当那曾经还是中型部落的天寒慢慢壮大成为了整小南晨两个大部之一后，这天寒宗更是为之崛起。     号称十万蛮士尽在天寒！     它是整个南晨之地，第一个打破了部落之间的限制，将蛮族之术开放，使得那些资质极佳之人，可以拥有成长为强者的滋养之地。┠┨     据说，天寒大部之所以能成为南晨巨头，也与这天寒宗有密切的关朕，此宗还有传闻，说是其内的一切，都是模仿那神秘莫侧，修行与蛮族迥异的外域之地。     传闻在那外域之地，没有部落，都是一小个宗门。偷天     因这天寒宗的成功，在这数千年来，整小南晨之地似掀起了一场宗门之风，大量的部落纷纷效仿，尤其是以另一个与天寒齐名的大部海东部为甚，组建了海东宗，带有摩擦出现。     同样的，除了小型部落外，那些但凡具备了一些实力的中型部落，也都在这效仿中，组建了各自的部落宗门。     只不过这样的宗门，实际上还是以本部的蛮士为主，排外之心无法消散，至多也就是开放了一部分传承的蛮术，用来吸引来自八方的客家强者加入，以此增加各自部落的力量，大都是相互利用，且时刻存在了提防之心。     这些事情，苏铭在这大半年里，与方木的数次交易中，已然探明。┠┨这南晨的奇异，他倒也没有太过意外，毕竟他虽说来自西盟，但从小到大，也只是于乌山附近罢了，时于整个西盟的了解，反倒不如现在时这南晨的知晓。     邯山城，准确的说，就是在这样的环境下被建立出来，实际上它的存在虽说已经有了两千年的历史，但被这普羌、颜池、安东三部占据，也仅仅只有不到四百年的时间。     苏铭曾听方木说起，在他们部落的木简上记录这四百年前的那场大战，当时的邯山城，被一个极为强盛的中型部落邯部掌握，此后略有衰败之余，被麾下三部吞噬，杀灭了一切族人后，成功的抢来了这邯山城。     之所以要抢此城，是因谁占据了这城池，谁就具备了与天寒宗联系的资格，且在这附近八方，占据了邯山城，就等于成为了此地的霸主，享有一些方木不知晓的特殊权利。     只不过这三个部落实力相差不多，无力再战，否则的话，到手的邯山城怕是又要易主，故而当年三部首领定下了盟约，共司操控此城。     但不是以部落来操控，而是以三部组建的宗门。┠┨     苏铭脑海浮现这一幕幕他从方木哪里知晓的信息，在数日后，站在一腿出峰之上，看着前方，此刻是黄昏在那昏暗的天地间，在那不远处，有一座高山。     其上没有任何草木，而是一个山城，通体山石，极为雄壮，远不是那风引泥石城可以比较这是苏铭从小到大看到的最震撼之城。     他站在那山峰上，望着此山城许久，深深的呼吸了一口气，目中露出明亮之芒。他隐隐有些想到为何阿公在年轻的时候会多次外出离开乌山去大地上游历，只有看的更多，只有见识了这真正的天地，一个人，才可以算的上成长。     否则的话长的只是身体，而不是其魂。     没有立刻选择前去，苏铭在那山风呼啸扑每而来，吹起满头长发舞动中盘膝坐了下来，在临近这里之后他明显感觉到体内的大量月翼之魂似有了躁动，此刻盘膝中他双目闭上，片刻后猛的睁开之时，在他的瞳孔内，出现了血月之影。     那血月之影很淡，外人看不到，可此刻在苏铭的目中，这片天地却是蓦然一变！     他看到在那山城之上，赫然有三团雾气泾谓分明的漂浮着。     那三团雾气，分别是红、黑、白！     而同样在这邯山城的外面，目光尽头可遥遥而望的方向，环绕此城，有三座高山，在那三座山峰里，分别有这三种颜色的雾气升空，其样子很是惊人，仿佛唯恐旁人不知晓这里奇异一般。     在那山城左侧远处的高山，其雾为红，隐隐可见在那红雾里，似有一个女子的面孔，透出阴寒，使人望去时，难免心神震动。     在那邯山城右侧，那存在的另一座山峰，则是一片白雾，看起来似云仙雾绕，透出一片凝聚的司时，也有萧杀之意四起，在那白雾里，时而有一条巨大的白色蝎子身影若隐若现，可以模糊的看到，那蝎子的尾巴上，似有一个黑色的铃铛。     最后一座山峰，则是那邯山城后方，此山黑气弥漫，透出一股死亡之意，阴森无比的司时，在那雾气里，存在一个似盘膝而坐，通体漆黑的骸骨。     ，黑雾为普羌部，红色为颜池部，至于那白色，便是安东部！”苏铭喃喃，双目血月之影消散。     这三座山峰虽说环绕了邯山城所在之峰，看起来虽说距离不远，但实际上若寻常族人行走，往往需要数日。     有三条目光看去略细的铁链，赫然从那邯山城的山峰蔓延，与这三个部落所在的山峰连接在一起，在那铁链的下方，则是万丈深渊，若是坠落下去，除非是开尘境，否则必死无疑。     这三条铁链似因太高，在那山风中摇晃。     更远的地方，似这被铁链连接的那三座分属不司部落的山峰后，依稀还能看见这铁链似穿透而过，蔓延去了更远的地方，只不过那里，被雾气遮盖，更是目光的尽头，一片模糊看不清了。     ，这三部散开威压，笼罩邯山城，显然是以此来展现实力，震慑旁人的司时，也可更好地吸引客家强者的加入。”苏铭目光闪动，盯着那被黑气缭绕地邯山城后方山峰，那里，是普羌部所在。     有些话想和大家说说，求魔是一个全新的体系，在我记忆里，似很少有人写蛮族时期的事情，当然如果硬说它是巫，我也没有办法，在我查找的资料与理解里，巫是蛮衍化而来，进而衍化成道。     这不是筑基、不是结丹、不是元婴，请不要去时比。时比来时比去，只会更迷茫。     看一个全新的体系，因陌生，所以接受起来会生涩，再加上总会去时比，故而越难融入，甚至会有一种仿佛看到了西方原始部落野人般的感觉，这一点，是认知受到了游戏以及一些错误信息的影响，我挺无奈。     在中国的历史上，最早时期，同样是部落形式，三苗文化就是如此。     我们是炎黄子别，炎帝与黄帝所在的时间与传说，同样是发生在部落时期，你可以把求魔看成是那个时代的故事，当然仅仅是环境，实际上会有很大的区别与不司。     事实上，我们的祖先，在传说中，在历史上，经历过部落时期，这一点，大家应都知晓。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第118章 邯山城    ~日期:~09月18日~     “方木所说，没错…这普羌部的庸鸣那邬森一样，都是以死气修行，但看起来，显然不是邬森可比。┠┨,来”苏铭喃喃，许久才收回看向山峰的目光，望着那远处的邯山城，起身向下一步迈去，顺着山路，向着那黄昏中的邯山城而去。     “若真把那夺灵散炼制出来，从此之后，我倒也符合了旁人所说的邪蛮身份…”黄昏中，苏铭的身影被拉出很长的影子，那身影里有孤独的司时，也存在了一股坚定与执着。     黄昏的阳光带着余暖，照耀在这片山峦大地上，苏铭迎着那夕阳落日，走向这陌生的邯山城。     此城远看已然雄壮，如今随着苏铭的临近，那城池看起来更是磅礴惊人，以山为城，融山之高化作威压，形成一股强烈的压迫之感，可以让一切临近此城之人，在山脚下清晰感受，再加上此城之上环绕的那三团雾气，更起到了威慑之效，如此一来，就算是自身修为不凡之辈，来到这里时，也不由的会谨慎行事。     苏铭看着那邯山城，深深的呼吸口气，神色平静，一步步顺着那山路向上走去，在这邯山城下，有八条宽阔的台阶，扶摇直上一般，与在半山腰开始出现的城池八门连接。┠┨     若要进此城，就必须要顺山阶而去。     此八门，只有四门是对外开放，其余四门，则分属掌控此城的三个部落之用，剂余的一个，则是被称之为客家之路，那条山阶与所通之门，是这三个部落的客家强者，方可行走。     等阶似森严，以此来烘托出这三个部落的强大与时客家强者的吸纳之心。     苏铭初来此地，顺着那通往寻带之门的山阶，缓缓走去，此阶一路无人看守，直至苏铭走到了半山腰，看到了那邯山城八门中的一门。     此门城拱形，有两尊约十多丈高的乓大石像耸立旁边，这两个石像属于蛮族，似在厮杀，尽管不动而在，可却有一股萧杀之意扑面。     此门，就是以这两个石像轰在一起的双臂为框，组成了门的形状。┠┨在那高处，这两叮，雕像轰在一起的双劈所形成的门框上，此刻有一个穿着灰衣衣袍的肯年，正斜靠着躺在那里，一条腿拉下，随意的晃动着。     这青年腰上挝着一个令牌，蓝色的底上还有一抹红色，他闭着眼，似在假寐，手边有一个青色的葫芦，一股酒气散开，似风也无法吹散。     看着此门，苏铭目中有精光一闪而过，这是他此生所望，最壮观的城池，深深的记住了这城门的样子，苏铭迈起脚步，直接踏过此门，在他进入这邯山城的一瞬，一个懒洋洋的声音悠悠而来。     “阁下朵懂规矩？”     说话之人，正是那青年，此人睁开眼，拿着身边的青色葫芦喝了一口，似醉眼朦胧的扫了苏铭一眼，苏铭的衣着，让他双目略有清醒。     苏铭神色平静，在这男子话语说出的司时，右手抬起一弹之下，便有一枚白色的石币飞出，直奔那青年而去，被此人一把抓住。┠┨     从方木那里，苏铭早就了解到，这邯山城任何人都可以进入，只要缴纳了一定的石币，且按照停留的时间，石币收取也会越来越多。     青年收起石币后，扔出了一块灰色的令牌，便又靠在那里，喝着葫芦里的酒，假寐起来。     接过令牌，苏铭将其挝在了腰上，此牌颜色有所戈分，黑、红又白三色除了三部族人外，其余人不能用，客家强者为蓝底，按照分属不同部落，添加一色。     至于寻常的出入此城者，则是灰色，根据其上的光泽，若是黯淡了，则表示无法于此城停留，除非再花费石币增加时间，否则的话，一旦被此城的护卫发现，便会严惩。     且进入此城者，大都是令牌须要挝在腰上等显眼的地方。     苏铭始终默不做声，桂着那灰色的令牌，走过此门后，进入到了邯山城内，一股喧闹之声扑面，与在门外的寂静似分害成了两个不同的世界，这一点，让苏铭略有惊异。┠┨     邯山城行人众多，在这环绕山峰修建的城池内，存在了诸多的铺子，一片繁华的景象，那些屋舍也都是山石修建，泥石城根本就无法与其比较。     行走在这邯山城内，苏铭望着四周，这里几乎一切景物，都让他有陌生之感，那繁华，那喧闹，似与他的沉默格格不入。     一片片屋舍，一片片店铺，甚至还有那高达十多丈的巨型建筑，此地的行人，苏铭几乎没有看到穿兽皮者，最次也是粗麻布衣，且颜色很多，更有不少如他一样，穿着那明显要名贵不少的衣袍。     “相当于近十个泥石城那般大小门”苏铭平静的老在这邯山城的山路上，目光扫过那一个个从身边走过的行人。     “这里普通人不多，大都是蛮士……且修为都不弱。”苏铭行走间，不断地观察着，很快天色渐晚，但此地的繁闹却是不减。     依照在风引泥石城内的阅历，再加上从那方木口中的了解，苏铭尽管第一次来到这邯山城，但却没有显得迷茫，而是有选择的在观察中，找到了一处曾听方木提起过的地方，那里是专门为外来者，提供住宿的阁楼。┠┨     其内在这个时间，极为热冉，苏铭始终神色冷漠，进入后目光一扫，此地有诸多的桌椅，他平静的走在一处空位，坐下后便有人带着笑脸前来。     几句交谈，苏铭时于这里便有了明白，订下了一个居住歇息的房间，选择了一此食物后，又点了其他桌子上大都存在的酒，便坐在那里，望着窗外，似在沉思。     但他的双耳，却是听着四周人们谈论的话语，那一句句话语有不少都时他无用，但也有很多，似在说着有关此城的一些细微之事。     “最近几个月，这邯山城应会更加热闹，那普羌、颜池、安东三部，不知怎么，竟加大了时客家的吸纳。”     “你来此地没多久，不知晓具体，这三小部落明争暗斗，每隔一段时间都会时客家的吸纳增强，欲学曾经的天寒大部，以此来壮大自身。”     “不过这时我们来说倒是一个机会，听说那颜池部选出了族女十人，以姻亲的方式吸纳客家，要知道这颜池部的女子，时于我等修行有帮助，这一次颜池部可是下了本钱。”     “可惜我等不是开尘强者，否则的话，好处更多，我听说玄人当年加入普羌部的时候，普羌部可是拿出了一尊蛮像赠送！”     时间慢慢流逝，苏铭坐在那里，喝着那让他略有皱眉的酒水，此物很是辛辣，让他很是不适，但喝着喝着，却是有种奇妙的感觉悠然而起，渐渐也就有所习惯。     他知道这里的一切时自己来说都是陌生，所以进入此城后，便一直在观察，在聆听，此刻尖在这里已经快两个时辰，外面的天色已经完全黑了，但这邯山城却是灯火通明，就连这阁楼里，也都有明亮的灯火从几个高挝的烛台上散出。     他一边喝着酒，一边听着此地之人的交谈，对于这邯山城的了解，也越来越多了起     “方木曾多次暗示若我加入安东部，成为安东部客家，会有大礼相赠，且满足诸多的条件。如此吸纳客家，必定有此原因。”苏铭抿了口酒，又默默地听着四丹的议论，直至午夜时人少了，他正要起身去房间歇息，突然神色一动，没有起身，而是拿起酒再次喝了一口。     却见从那门外，此刻走进一人，此人是一个三旬左右的汉子，与旁人不同，让苏铭没有离去的原因，是此人身上穿着的，竟是兽皮。     这是苏铭在今天，于这邯山城内，看到的第一个让他有些熟悉的衣着，此人面色有些发白，紧紧的皱着眉头，走入这里后，在距离苏铭较远的一处桌椅上坐下，点了一些酒，在那里默默的喝着。     他的神色露出犹豫，迟疑，还有一丝惊慌。     “此人应最次也是凝血境第十层之人，甚至很有可能达到了凝血境的巅峰，距离开尘，只差一步。”苏铭不动声色，这大汉尽管没有气血散开，但那隐隐存在的威压，却是让苏铭清晰感受。     时间又过去了半个时辰，那汉子一口一口喝着酒，一言不发，但双目内的挣扎却是越来越激烈起来，甚至时而抬头看向门口，似在等着什么人的到来。     但随着时间的流逝，当这里具剂下他与苏铭还在，就连那招待客人的伙计也都趴在桌子上昏昏睡了起来时，这汉子神色有了失望，似随意的扫了苏铭一眼后，便默默的喝着酒，其神色的迟疑也渐渐化作了果断与狠辣。     苏铭不愿惹眼，在此刻起身，向着此地的后院走去，他通过这此时间的观察，已经时这里很走了解，知晓那后面，便是专门给外来者准备的居住歇息之处，且他之前也已经订下房间，走去时，忽然那门口似有一阵风吹来，使得这里那此烛台的灯火一下子忽明忽暗的闪烁起来。     与此司时，有一个穿着白色衣衫的女子，缓步走进，这女子看起来年纪不大，脸上有一层白纱，看不清样子，只能看到她的双眸，若星空一样，有种奇异的魅力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第119章 是他！    ~日期:~09月18日~     或     喝酒的汉子看到这nv子，立有神sèlu出惊喜，站起身子，似要说些什么，那nv子目光平静，走来时坐在这汉子的对面，双眼在这附近一扫，从要离去的苏铭身上一扫而过，似没有去在意。┠┨==.首.发==     “行么？”那汉子似很忐忑，没有坐下，而是低声说道。     “你不够资格，但我给你争取了一天的时间，去证明自己具备资格：”     苏铭离去了，这是他临走前，耳边听到的话语，这话语那二人似也没有避讳，但苏铭不愿参与一些与自己无关的事情，尽管他隐隐看出，这汉子与那nv子之间，似有什么隐秘，但此事与他无关。     一夜无话，在第二天清晨时，苏铭从打坐中睁开眼，整理了一下衣衫，便离开了房间。清晨的邯山城，有一异薄薄的雾气，走在外面，似踏着云雾而行，颇有一和奇异之感。     经过昨天的观察与在聆听，对于这邯山城苏铭的了解更多了一些，他走在这街道上，抬头看着此山城，此城准确的说有四层之多，他如今所在的，是那最地处的第四层，范围也是最大。┠┨     往上的第三层，限走了修为，若修为不够，无法走上去，至于第二层乃至那第一层，则需具备一定身份才可进入。     “在那第一层上面，山巅之处，则是此城的摘星塔，那里唯有开尘强者，且成为了三部任意一方的客家后，方可进入了”苏铭目光看向山城顶端，许久收回，在这第四层的范围内走向一家家贩卖草yào的铺子里。     炼制山灵散与南离散的草yào，苏铭没有去购买，他这一次来到这邯山城，主要是为了寻找是否有去往西盟的地图，还有那炼制夺灵散的草yào：整个一上午的时间，苏铭在这一家家店铺内进进出出此地的草yào颇为全面，但价格却是比风圳那里贵上不少，好在苏铭的石币有方木的孝敬，还算充裕。     “炼制夺灵散的草yào，还缺五和……”在晌午之时，苏铭木lu沉思，走向了那去往此城第三层的入口，那里同样是一座雄壮的大mén，mén内有幽光闪烁附近有数十人，一副看热闹的样子。     苏铭看到有一些此地的蛮士从那mén中顺利的走过但也有不少似修为不够，在进入时被生生弹开，神sè尽管不忿，却无奈之下，不再尝试，而是走向那些看热闹的人群，似买了什么物品，这才顺利的走进那山mén幽光内。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     观察了片庶苏铭抬起脚步，走近那山mén所在，他的到来，被附近那些看热闹之人立剩望去，苏铭神sè如常，一步迈入那幽光里，但就在这时，他立刻感受到一股排斥之力凭空出现落在身体上，似被人用力的推了一把，踉跄中退后几步，无法进入。^^网^^免费     “限制修为在凝血境第八层……”苏铭眉头一皱退后中根据那股排斥之力，判断出了进入此mén去往第三层的要求。     “又一个没有本事，偏偏还要尝试的家伙，你说你呢，过来：“那四周看热闹的十多人立竟有人向苏铭喊道。     苏铭冷冷的看去，那说话之人只是一个凝血境第五层的中年男子，他见苏铭望乘时神sè带着不善，立刻眼睛瞪起，lu出了腰上挂着的一块白sè的令牌。     “嘿，看起来很ting倔呢，这通行令本来只需一千石，你若想进入第三层，一千三百石！”那中年男子冷哼中，从怀里取出一个巴掌大小的石片，在手中一晃。     苏铭收回目光，没有理会这中年男子，而是看着那山mén幽光，再次迈出脚步，向前走去。┠┨     他这一举动，不但让那中年男子冷笑起来，更是引起了四周与其一样贩卖那通行令的三部族人注（，耳根书mi官方yy：3943）意，纷纷看去，哄笑起来。     “有好几天没看到这样的人了，方林，一千三百石可不能卖啊！”     “这家伙居然让方林赶上了，他赚了，如果是我，没有两千石不卖，要么就乘买，要么就别想进去，谁让他修为不够呢。”     这十多人显然都极为熟悉，此刻哄笑间已有了默契，绝不会有人低价安出，而是帮着一起抬高价格。     他们的笑声，也引起了四周之人的注意，尤其是那些无法通过此mén者，大都是lu出同情之意。     苏铭临近山mén，没有踏入，而是右手抬起按在了那幽光上，再次感受到那股排斥之力。     “两千石，你拿出两千石，老子就把这通行令卖给你“上子，我可告诉你，你不是第一个找事的，今天你要不买，按照我们的规矩，你下次来，就算我不在这里，你也要huā更多的石币才能…”那安东部的中年男子立庶大声喊道，但其话语还没等说完，却是立刻戛然而止。┠┨     其旁那些人，也是一个个纷纷一惊，不再哄笑，而是愣愣的看着那山mén，神sèlu出惊容。     却见苏铭明明站在那里没动，只是右手按在那幽光上，可这幽光却是剧烈的闪烁起乘，似有一股无形之力冲入其内，使得这幽光如一张被拉扯的布，竟深深的凹陷下去，其上大量的涟漪四散。仿佛无法承受一般。     这一幕，使得那些贩卖通行令的三部族人，纷纷倒吸口气，那中年男子更是面sè瞬间苍白，他们多年在此地赚取石币，每天要看到太多的人在这里进出，可谓是见多识广，这种幽光四陷，他们也看到过几十次，但每一次出现这样的异变，均都是被开尘境强者造成！     开尘强者，一进入此mén，那幽光就会被拉扯，最终如被撕开一般。     在他们的寂静中，苏铭面前的山mén幽光，突然出现了一道裂缝，苏铭缓缓收回抬起的右手，平静的向前一步走去从那裂缝内迈入后，这山mén幽光才渐渐恢复如常。     山mén外一片沉默，那中年男子紧张中故作镇定，他身边的那些三部族人，一牟个愣了半晌，纷纷同情的看向这中年男子。┠┨     “招惹了开尘？…方秣你好自为之吧。     “没想到，他竟是开尘境，他看起来有多大年纪？”     “我从未见过此人，这位前辈一走叉最近才来邯山城的。”     那中年男子有些心慌，虽说强自镇定，但内心的害怕却是让他不敢再继续卖着通行令，赶紧匆匆离去，内心颇为后悔，他眼光一向很准否则也做不了这一行的事情，明明是看到苏铭第一次失败后根据那反弹的力度，猜测出苏铭的修为，才会出言，可却没想到竟看错。     “这”这不是欺负人么，你说你明明是前辈，一次过去不久得了，何必来为难我……”那中年男子越想越是委屈。     此武的苏铭，走进了那山mén内踏入到了这邯山城的第三层，他回头看了一眼山mén内的幽光，lu出沉思之意工“看乘这入微cào控，应不是寻常凝血境可以掌握的…我第二次以入微cào控的气血，很简单的就走了进来，且这幽光四陷，明显与其他人进入时不一样。”苏铭沉yin中，向前走去展顺着山路展现在他前方不远处的，便是这邯山城的第二层，其内建筑不算太多，行人也少了一些但每一个人，都是凝血第八层以上，甚至那些建筑，也都磅礴大气不少隐隐有威压散开。     显然，这些建筑里有强者坐镇。     尽管是晌午之时，但此地却没有第四层那般吵闹。苏铭走在这些铺子外，忽然目光一闪，其神sèlu出一丝奇异，但很快就消散。     这是一间出售野兽身上材料的铺子，一股血腥的气息弥漫，那铺子里盘膝坐着一个老者，闭着眼，在他的右手腕上，有数个黑sè的铃钻：这店铺不大，在右侧的墙壁上，被九根黑sè的木钉，钉着一只磨盘大小的蜘蛛，这蜘蛛通体紫sè，已经死亡，但它却是有九条tui！     那第九条tui颜sè赤红，明显与其余肢体不一样。     “这是炼制纳神散的三种材料之一！”苏铭收回目光，向着此铺走去。     可就在苏铭将要踏入此铺的一刹那，突然这邯山城的天空，那漂浮的三团雾气，似出现了惊妾，蓦然翻滚起来，更有轰轰之声闷闷回旋。     这突然的变故，立庶让那铺子里的老者猛的睁开眼，不仅是他，这第三层内几乎所有人，全部都是心神一震间，齐齐抬头看去。     却见那三团雾气翻滚越加剧烈，与此同时，在这环山而建的城池里，那在第一层之上，在那山巅之处的摘星塔内，突然有一阵透出沧桑之感的钟声，回旋八方。     ?…?…咚……     这钟声似掀起了无形的bo纹音làng，滚动四周，不但吸引了这第三层之人的注意，引起了第四层众人的哗然，甚至连上方的第二层之人，也纷纷凝神望去了“钟鸣三声，这是有人要闯邯山链！”     “很久没见有人敢闯邯山链了！失败者大都死亡，可一旦成功，就可入主三部满足其一个要求！”     “要求还是其次，最主要的是若能成功，则必走被该部奉为首席客家，地位远非那些寻（，耳根书mi官方yy：3943）常客家能比，甚至我听说，这是天寒宗历次乘邯山城收取宗mén弟子的标志之一！”     “这闯邯山链者，要去闯哪一个部落的生死链？”     苏铭耳边阵阵议论之声哗然而起，却见在那山峰顶端，与山峰连接的三条铁链中心，此竟出现了一个身影。     “是他！”苏铭看清了那身影，目lu沉思。     三本书还债：第一本，皇甫奇的大周皇族，皇甫是个好男人啊，话不多，但人很不错。     第二本，风铃的傲世九重天，这家伙不是好人，刚刚爆了耳恨……鄙视他！     第三本，馅饼的官家，馅饼体重堪比减féi成功前的耳根，咳咳，如今俺瘦了，可以得意了。！。     ^o^/^_^o~！,阅读是一种享受,建议您收藏。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第120章 和风    ~日期:~09月18日~     这身影站在那山巅之处，风从其身吹过，掀起长发飘舞，他站在那里，身穿着兽皮衣衫，一股粗犷之意扑面而来。┠┨     此人，正是苏铭昨天夜里所见的那个大汉。     条血线在这大汉身浮现，形成了一股磅礴的气血之力，似可以卷动四周，形成一股仅次于开尘的威压。     ww.     bsp     他，没有开尘，但其身的血线之多，密密麻麻之下显然已经超过了寻常蛮士七百一条的限制，去，足有百多条。     此刻的他，神色凝重，透出果断与坚定，更有狠辣与一股似豁出去的决心。     “是和风！”     “竟是他，我听过此人，他修为已经到了凝血境第一层，但三次冲击开尘失败，虽如此，可此人的实力之强，足以成为邯山城内不算三部之人里，五个开尘强者下的第一人！”     “他可是邯山城很少见的从部落来临之人，且不知为何，总是喜欢保留其在部落时的兽皮衣着，不过若我，也就是哗众取宠罢了，且他自不量力，也敢去闯邯山链？     这邯山链除了年前的苍岚成功走到了安东部的第六条铁链，被天寒宗收为门人外，就罕有人成功过！”     苏铭着那山巅的大汉，神色平静，但双目却是隐隐有了闪动，这邯山链之事，他没有从方木那里听闻过，如今第一次听到，记在了心里。┠┨     “邯山城数百年来，一共有六五人闯邯山链，这和风，是第六六人，不过这六五人里，成功的只有五人罢了。”一个苍老的声音，从这第三层的人群里传出，话者，正是那之前苏铭要进入的铺子内的那老者。     这老者缓缓走出，着空的和风，缓缓道。     “失败，大都会死亡，但也并非绝对。”那老者神色平静，喃喃着。┠┨     此时，不但是这邯山城内弓起了哗然，让无数人目不转睛的凝望，甚至在那咚咚的钟鸣下，环绕邯山城的三个方向被铁链连接的那三部山峰里，同样有人影晃动，显然是和风的举动，弓起了他们高度的重视。     几乎每个人都在猜测，和风，要选择那一部的铁链去闯。     山巅，三条铁链交错之地，和风双目精光一闪，第一眼，向了那与普羌部想通的铁链，其目中露出一股寒意，那里，不是他的选择，而是向了颜池部所在的山峰，在他去，那远处的颜池部山峰弥漫了浓浓的红色雾气，那雾气里似有一个女子的面孔若隐若现。     深吸口气，这粗犷的大汉猛的抬起脚步，向着那颜池部的铁链，一步走去。     随着他的举动，这被吸弓了全部目光的邯山城，立刻起了嗡嗡哗然之声，无数目光凝聚下，却见这和风一步步，渐渐走到了那与颜池部山峰连接的铁链处，正要落下的一瞬。     一股庞大的足以威压邯山城内所有凝血境蛮士的威压，蓦然间从那第二层爆发出来，与此同时，却见一个身穿紫衣的身影，疾驰间而起，竟踏着虚空，似要临近那山巅欲闯邯山链的和风而去。┠┨     “和风”那紫色身影飞出，随之便是一声低喝。     其喝声如雷，轰轰回荡间，几乎让人震耳欲聋般，那山巅的和风更是身子一震，猛的去，神色露出仇恨与惊慌交错的复杂。     “开尘境……”苏铭盯着那紫色身影，深吸口气，只是如今的他，已经没有了当初第一次到开尘境时的那般敬畏。     “玄**人。”     “邯山城除了三部外，五个开尘境之一，玄**人。”     阵阵惊呼的声音回荡，显然这里的绝大部分人都没有料到，在有人闯邯山链之时，竟会出现这样的变故。     那紫色身影踏着虚空，眼就要临近山巅，但就在这时，那和风身前欲去的与颜池部山峰连接的铁链尽头，那被红雾弥漫的颜池部里，传出了一声冷哼。     这冷哼之声似遥遥而来，但落在那紫色身影的耳中，却是让他身子蓦然一顿，但却没有停止身子，而是疾驰间，赫然临近山巅的和风，右手抬起，五指成抓，一把抓去。┠┨┠┨┠bzajj┨     和风面色苍白，但没有闪躲，而是盯来临的紫色身影，目中的惊慌散去，而是全部化作了滔天般的仇恨。     那紫色身影一抓来临，在碰到这和风的一瞬，突然在和风身有一片红色的雾气凭空而出，缭绕之下形成了一道雾气之幕。     轰的一声巨响，那紫色身影的右手与这红雾之幕碰到一起，他身子一震，倒卷退出数丈外，露出了其身影，这是一个穿着紫袍的中年男子，其神色阴沉，透出杀机。     “颜鸾，你是何意！”     “本座不管你与和风有甚私仇，但他既选择走我颜池部铁链，你不可伤他。这是当年三部的约定，想必普羌部也不会同意破例。     “一个冰冷的女子声音，从那远处的颜池部山峰内缓缓传出。     整个邯山城一片安静，苏铭站在那里，望着这一切，脑海中闪过昨夜这叫做和风之人，其焦急紧张中等到的那个穿着白衣带着面纱的女子。┠┨     “不是一个声音，或许是两个人……昨夜那女子曾言，其争取了一天的时间，让对方去证明有资格，来，这和风就是要以闯邯山链，来证明了。     不过，他证明的是什么资格……加入颜池部的话，似也不需如此周折，毕竟闯此链，一旦失败死亡居多。”苏铭着那山巅的和风与紫色衣袍的玄论，不需去猜，便可从这些话语里，知晓这二人仇恨不浅。     “这玄轮应知晓很多，怕是也担心这一点，所以才在此刻出手，不顾这邯山城内的三部严令，禁制私斗的规定。”苏铭目露思索，但此事与他无关，略一思考也就不再理会。     紫袍男子玄轮神色越加阴沉，但显然有些忌惮这话的女子，可若要放弃却有些不甘，如苏铭所想，他的确是不得不此刻出手，否则的话，一旦对方死亡，他想要获得之物便有了波折。     在他认为，对方是不可能成功的。     此刻，却见那另一座山峰，被黑色雾气缭绕的普羌部里，那盘膝打坐的骸骨中，有阴沉的声音回荡而起。     “玄轮，邯山城禁制私斗！”     “好，但此人曾杀了我的随从，他死后的尸体，你普羌部要帮我找到！”那紫袍男子沉默片刻，冷笑中大袖一甩，身子落向那山巅，没有再出手，而是盘膝坐下，着叫做和风的男子，笑容越加阴冷。     “你是我普羌部的首席客家，此事可以。”那被黑雾缭绕的山峰内，传出森森的声音。     苏铭着这一幕，目光落在了那叫做和风的大汉身，仔细的了几眼，在他的注视下，到这和风脚步向铁链一步迈去。     随着其身一动，四周人群一个个顿时忽略了之前的一幕，而是凝神望去，毕竟这样的事情，在邯山城内也并不常见，数百年来，只有六多次罢了。     就连那紫袍男子玄轮，也是冷冷的去，目中透出狠辣，盯着和风的身影，着其渐渐走到铁链，随着那铁链的晃动，摇摇欲坠。     就在和风踏这铁链的一刹那，四周大地轰轰震动，却见在他脚下的铁链与那远处的红雾颜池山峰的连接处，下方的无尽深渊里，蓦然有根足有多丈粗细的巨大石柱，从这深渊内冲出，支撑起了那铁链，更是将这铁链分害成了九段！     时间慢慢流逝，苏铭不出这铁链有何端倪，但见和风神色极为凝重，每走出一步仿佛都用了全部力气，更是身子颤抖，脸青筋鼓起，张开口急促的呼吸。     很快，便是一个时辰，这一个时辰里，整个邯山城很是寂静，几乎所有人都在望着和风的身影，此刻的和风，在这铁链第一段已经走到了近三成的距离。     盘膝坐在其后山巅的紫袍男子，则是皱起眉头，不知在想些什么。     渐渐地，一个时辰，两个时教…当整个下午都过去，天色进入黄昏，那夕阳的光芒洒落，使得和风的身体去如成为了身影之时，他走出了第一段铁链的大半。     就在这时，这叫做和风的大汉，不知施展了什么手段，却见其身蓦然间有磅礴的气血之力迸发，瞬间强烈到了极致一样，更隐隐有一丝开尘的气息突然而起。     “他果然是多次冲击开尘之人，尽管始终没有成功，但体内却是有了一丝开尘气息，且……他竟在这里，去尝试再次冲击开尘！”     “他敢闯这邯山链，必定是有所准备，选择在这个时候冲击开尘，即便是失败了，但那一瞬间的爆发，却是可以让他能多走出不少。”     “不过我有些奇怪，他就算是凭着冲击开尘获得那一瞬间爆发，走过了这第一条铁链，但这铁链共有九条，他此后那些，如何去走？”     四周传来低声议论，苏铭目光一闪，隐隐把握到了一个关键，神色平静，但他的眼中有了明悟。     “他不是要闯全部的邯山链，而是只走这一段，以此来证明其资…到底是什么资格呢？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！