第七卷 几多轮回少一人 第1401章 道神降影阵（二）    在这第五个罗盘出现的刹那，整个七月宗，直接掀起了难以形容的嗡鸣之声，第一层天外天的众多外门弟子，全部都倒吸口气，所有人都直勾勾的看着天空，神色露出难以置信之意。     他们无法置信，怎么可能在第七阵还没破开前，就出现了第五个罗盘！     “这……这是怎么回事！”     “我在外门多年，除了叶龙外，也见过几次内宗弟子闯这阵法，可如今这一幕……是我第一次看到！”     在这外门弟子一个个的哗然中，外宗的宗主，那位白衣文士，叶龙曾经的引导者，此刻轻叹一声，他知道，叶龙的骄傲，使得无法去接受有同辈之人比他强，所以才有八年来的挑战，也才有了今天・・・…这显然会对叶龙造成极大的一次打击。     “叶龙，败了・・・・・・彻彻底底的败了，他选错了对手。”白衣文士抬头看着五个罗盘中的苏铭，双目露出了一丝敬畏！     这敬畏的，不是因苏铭的身份，而是因苏铭此刻的举动，他是外门宗主，他在七月宗多年，他知晓这一幕代表了什么。     这是・・・・・・明悟了前九阵后，才会出现的一幕，也唯有这一幕出现，这一幕，不是第七阵，不是第八阵，也不是第九阵，这是・・・…第十阵！     “从第七阵直接跳跃到第十阵，古往今来・・・・・・似乎真没有几个能做到的。”在那中年文士四周，其他的外门执事，如今都一个个看向苏铭时，带着敬畏之意。     相当于第一层天外天外门弟子的哗然，第二层天外天也是如此，那哗然之声并未少太多，此刻第二层所有修士，几乎全部都站在了各自的山峰旁，带着无法置信去看向苏铭那里。     他们是内宗弟子・他们知道这一幕代表了什么，因为他们曾经也见过几次这一幕出现，看到过成功的，也看到过失败的・可这一幕出现时，但凡是去闯阵者，都是于七月宗内，声名赫赫之辈。     也正是因此，他们了解这五个罗盘的出现，是多么的惊人！     “第十阵！”     “这是第十阵，这王涛……他竟在第七阵顿悟・使得阵法改变，出现了第十阵！”     在这第二层天外天的哗然中，第三层天外天内・掀起的嗡鸣之音依旧惊天，来自所有修士的目光里，再没有了轻蔑，都是化作了激动与期待。     他们期待苏铭可以成功，他们激动的是看苏铭的样子，若是成功后，似乎……不会停止！     相对于第三层天外天的七月宗弟子，第四层天外天的那些核心弟子，如今一个个已经面色彻底大变・他们死死的盯着苏铭那里，因他们了更为解这是第十阵，所以他们内心的震撼・更为强烈。     尤其是之前那几个提出苏铭是要闯第十阵的弟子，如今神色露出激动，目光看向苏铭时・曾经的讥讽化作了期待。     而那些闯过了第十阵的修士，如今也在看向苏铭时，目中露出了尊重之意，此刻・・・・・・可以说再没有任何一道目光，是曾经的轻蔑！     苏铭已经用他的行动，击溃了之前对他的一切嘲讽！有其是那第三脉，如今激动欢呼之声更多・其内的修士有不少，仿佛倒戈一般・对苏铭这里已然接受！     只不过这接受，只是等同而已，并非如对长辈般的恭敬，是否能将这接受化作恭敬，要看苏铭最终……止步在第几阵！     “他不可能成功！这第十阵哪里会这般容易，我会看着此人失败！”     “的确如此，若这第十阵可以轻易度过，我也绝不可能尝试了八次后，才成功！”     这样的声音，在这第四层也有不少，在这阵阵议论嗡鸣回旋时，叶龙那里望着前方的五个罗盘，嘴角溢出鲜血，身子踉跄的退后几步，半跪在了地上时，喷出大口的鲜血。     他挣扎的抬起头，神色中露出苦涩。     “我不甘心！”叶龙喃喃时，苏铭那里抬头望着上方出现的更为磅礴的第五个罗盘，神色中一如既往的没有丝毫的变化，平静的看去时，这五个罗盘轰然转动起来，随着罗盘的转动，阵阵磅礴的威压刹那降临苏铭这里。     在这威压中，苏铭第一次感受到了一股似乎身体要分裂开来的感觉，只是这感觉很轻微，可却让苏铭有了很浓的兴趣，在这观察下，他不在乎这威压的降临，而是去关注这五个罗盘的转动规律。     直至他看到了五个罗盘上，纷纷出现了一道虚影，如他的影子一样，这一幕让苏铭双目一闪。     “这阵法，是帮助七月宗的弟子，去分裂出影身・・・・・・尤其是这前九阵形成的五个罗盘，在全部出现后，这种散出的分裂感觉，实际上就是要让人去感受后，若可以承受，那么就能分裂出属于自己的第一个影身！也就是七命术中除了自己本身之命外的第二命！”     “而我已自行的分裂出了一个影身，已不需要此阵的分裂，就是不知若在这分裂下，是否还能出现!另个影身・・・・・・”苏铭双目一闪，缓缓的闭上了双眼，去感受分裂，验证自己的想法。     时间慢慢流逝，很快就是一炷香的时间，七月宗内观望苏铭这里之人，一个个都在等待苏铭这里，是否能成功，他们没有着急，因为但凡是闯这第十阵，都需要不少的时间，最多的甚至要数月之久，最少的也需要数日。     可就在一炷香时间过去后，苏铭的双眼蓦然开阖，露出一丝遗憾。     “这前九阵……亦或者说是形成的这第十阵，层次低级了一些，因我已经分离了一个影身，所以无法在起到作用。     不过，我对之后的阵法，倒是比之前还要感兴趣了。”苏铭双眼一闪，嘴角露出一抹微笑的同时，他右手抬起，这一次不是挥修，而是向着眉心一按・这一按之下，立刻在其他罗盘上出现的苏铭的虚影，瞬间凝实起来，这五个罗盘更是在这一刹那轰鸣回旋・这轰鸣声顿时让四周的七月宗修士全部骇然。     在他们的无法置信的目瞪口呆中，他们看到了那五个罗盘，在这剧烈的轰鸣下，竟……瞬间重叠在了一起。     随着五个罗盘的重叠，其上的苏铭的虚幻身影也随之重叠，直至那滔天的轰鸣撼动了每一个人的心神后，他们看到了・・・・・・     天空上・此刻只剩下了一个巨大的罗盘，在那罗盘上，苏铭的对面・赫然出现了又一个苏铭！     那是苏铭的影身，站在那里时，让这七月宗一至四层，出现了刹那的死寂后，爆发出了不亚于之前轰鸣的哗然之声。     “这……这……他居然成功了！”     “一炷香的时间，这仅仅是一炷香的时间，这不可能！”     “他竟然闯过了第十阵，此事……可这也太快了，难道前十阵对他而言・真的是如此简单，王涛，王涛‘这个八年前的天骄，莫非沉寂了八年之后，出现时就要震撼整个七月宗不成！”     “看他的样子・绝不可能就此止步，难道他要去挑战各脉执掌山峰的大弟子，要去闯过十三阵！！     若他能过第十四阵，他就可以获得两个影身，连带他自己的本命，就等于是修成了三命术！”     “笑话，从第十一阵开始・会出现刑罚之影，那众多的身影都是无数年来被我七月宗灭杀之修的影子炼化所成・这王涛若是运气好可遇到一些弱的，如果运气不还……嘿嘿……”     “也不能这么说，十一阵开始的确是这样，可每阵都是有极限的，不可能出现超出当前阵的身影。”     哗然之声回旋，相对于第四层对这阵法的理解，第三层的修士了解的不算太多，可也能看出这里的端倪，在这哗然里，这个雨夜注定让他们一生难忘。     还有第二层，还有第一层的外门弟子，这些人的声音回荡开来，使得这一夜的七月宗，前所未有的嗡鸣。     叶龙已经低下了头，不再去看苏铭那里，低下头的他，就连目中的不甘心，此刻都似乎成为了黯淡，化作了死寂。     他败了，彻彻底底的败了。     也正是在苏铭闯过了第十层的一瞬，他的身影，第一次・・・・・・被第四层天外天内，那十三座山峰中的执掌山峰的各脉大弟子以及那些在修为上仅次于大弟子的强者们，关注了。     只是，这样的关注，因各脉大弟子闯阵的不同，程度也不同，那第一脉的大弟子非风，他始终盘膝坐在属于他的洞府内，神色没有丝毫变化，也未睁开双眼，似乎苏铭闯过第十阵的举动，对他来说，还没有起到威胁以及需要在意的程度。     不仅是他，第二脉的陈，这个相貌有些阴沉的男子，如今也盘膝坐在其洞府中，对于外界的事情，毫不在意。     除了……第三脉之前传出话语的大师姐月烟，她的双眼如含着清水，始终在注意苏铭那里，此刻目中渐渐露出了一抹凌厉。     “你的极限・・・・・・会在哪里。”这女子轻声开口。     在这第四层之修，更多目光凝聚苏铭这里时，苏铭站在那罗盘上，缓缓地抬起头，看着上方的黑夜。     “我喜欢黑夜・・・・・・那么就在天亮前，看看自己能闯过第几阵吧。”喃喃中，苏铭右手抬起，向着天空一挥。     “十一阵！”他的声音回旋间，一声雷霆轰隆而过，云层滚滚中，竟向着四周扩散开来，露出了一小片清澈的星辰夜空，星光闪耀之下，赫然在苏铭所在的罗盘上，那些星光凝聚，渐渐形成了一个身影！     “是谁・・・・・・唤醒了老夫之影……老夫是三千年前，被该死的七月宗第九脉长老灭杀的……星辰上人！”     第一更，今天四更！月票能挤挤，还有多少！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1402章 道神降影阵（四）    声音带着无尽的怨气，还有一抹不甘心的疯狂，回旋方时，回荡在七月宗内的刹那，罗盘上，苏铭面前的身影瞬间其内，如成为了一个影子。     只不过这影子是竖立而起，其内扭曲，也就是眨眼的时间，就化作了一个老者，满头白发，穿着蕴含了星辰的长袍，面部青筋鼓起，死死的盯着苏铭。     “七月宗弟子，七月宗弟子……”这老者看了苏铭一眼后，立刻癫笑起来，笑声中阵阵强烈的杀机惊天而起！     在这老者出现的瞬间，立刻在第一层天外天中传出了惊呼，那些外门弟子加入宗门后，能看到道神降影阵的第十一阵者不多，此刻看到后，一个个立刻关注起来。     相对于他们，第二层天外天的七月宗弟子，此刻一个个面色改变，他们相对于第一层的外门弟子，在见识上要强出不少，大都看到过有人去闯这第十一阵，可・・・・・・他们从未在这阵法上，看到这个自称星辰上人的出现。     以往他们看到的那几次，虽说也出现了身影，可却从没有一个，如这星辰上人般散出如此威压与疯狂的杀机。     他们不知道这星辰上人是谁，可在第三层天外天的那些弟子中，却是有一些，在看到那星辰上人的一瞬，猛的快走几步，仿佛要接近一些去看。     他们的面色快速变化，最终成了凝重。     “星辰上人・・・・・・三千年前，祸乱古葬一方的强者，而后被我七月宗长老出手灭杀，没想到・・・・…此人尽然是被炼制成为了道影！”     “我听说过此人，听说当年参与灭杀这星辰上人的我七月宗修士里，大都是第四层天外天的弟子，我们第三层天外天，虽说也参与，可除了不多的一些人大都是于外围布置封锁阵法。”     “这王涛・・・・・・他这一次估计是想要闯过此阵，有些困难了，他遇到谁不好，居然遇到这个・・・・・・当年凶名赫赫的星辰上人！”     在这第三层天外天的弟子彼此因星辰上人身影的出现而震惊嗡鸣议论的同时，于这第四层天外天内，那些可以说是七月宗弟子里最精锐的修士，一个个都在看向星辰上人时，露出一股刻骨铭心的杀机。     当年那场战役，长老初始并未出现，而是他们在出手可这星辰上人不知展开了什么神通，修为竟在短短的时间内爆发到了一重道神的恐怖境界，灭杀他们如同捏死蝼蚁这才引起了长老的愤怒，亲自降临，一翻惊天动地之后，这才将其斩杀。     而有关这星辰上人到底是用了什么方法，可以让其修为从不可言初期，在短短的三个时辰后，就达到了一重道神的秘法，无论是七月宗如何搜魂，都寻找不到。     虽说这秘法坚持的时间不算很久可此术之逆天，也足以让七月宗在意，故而・・・・・・此人只是被杀了身可影却留下，封印在了阵法内。     这些秘事，第四层天外天的弟子他们大都清楚，而星辰上人在这第十一阵的出现，也是三千年来的第一次，故而让这第四层天外的弟子，一个个看去时，旧仇瞬间在心底滋生，当年的凄惨他们身边的一个个同脉之人的死亡，甚至连掌山的大弟子都死去了三人。     “居然是此人！！”     “可惜我当年闯阵时没有遇到此人之影，否则的话，定要为许师兄报仇！！”     “被长老斩了身，留下了的只是影，其修为被降低到了位劫后期，这种修为，我杀他并非难事！”     “王涛，杀了此人！”     “王涛，此人当年灭杀我七月宗不少弟子，杀了他！”第四层天外天内，这样的声音此起彼伏，落入苏铭耳中时，他看了一眼那星辰上人，内心一动。     “以此人的修为，不可能在这古葬国内祸乱一方，也不可能出动七月宗这么多修士去围攻封锁……就算是他是不可言初期・・・・・・看来在这星辰上人身上，存在了不少的秘密。”苏铭似笑非笑，看了那星辰上人一眼。     “而且，此人原来是三千年来，在这十一阵第一次出现，我不信是我运气极好，故而撞到了此人，这里面……怕是有人在操控！”苏铭摇了摇头，那星辰上人此刻一声嘶吼，双手掐诀之下顿时有两道黑色的凤凰，刹那间从其双手中飞出，交错之下占据了大半个罗盘，尖锐的嘶鸣中直奔苏铭这里，刹那而来，瞬间就将苏铭身影淹没在内。     “你违规了。”第五层天外天，在那黑色的凤凰将苏铭身影淹没的一瞬，个低沉的声音，慢慢从虚无传出，回荡群山，落入到了!第三山峰的顶端，兰岚盘膝打坐的宫殿内。     “此人是不可以被释放出来的，于阵法内，也只是将其镇压而已，兰长老，此事我需要一个解释。”     “回禀掌教，此事是师尊传信要求，若掌教有异议，可与兰岚师尊问询。”兰岚打坐中睁开了双眸，轻声开口。     她话语传出后，那虚无内的声音就再没有出现过。     兰岚目光看向外面，似可以穿透阁楼，穿透虚无，看到此刻苏铭所在的罗盘。     “师尊闭关，不可能会参与此事……只有你当着第四层弟子的面，覆灭了此人・・・・・・他们才可以接受你。     而且，此人身上的秘密，七月宗无人可以找出答案，可我有种感觉，你…・・・应该可以。”兰岚喃喃中，第四层天外天的罗盘上，传出了一声惊天动地的轰鸣。     在那轰鸣中，两只黑色的凤凰发出了凄厉的惨叫，缓缓消散开来，使得罗盘上再次清晰，苏铭依旧是站在那里，似乎至始至终都没有什么其他的举动，可其对面的星辰上人，却是双眼一缩。     “拿出你可以祸乱一方的资格，否则的话，你还不配让我出手。”苏铭淡淡开口，话语平静，可传入四周时，却是让四周的七月宗修士纷纷一愣，但那星辰上人，却是神色内前所未有的凝重。     其右手缓缓抬起，向着虚无一甩之下，立刻天地轰鸣，整个苍天都在这一刹那似乎出现了一道模糊的裂缝，可仔细去看，那不是裂缝，那是一条・・・・・・仿佛在虚无内显露出来的……巨大的鞭子！     那是一条红色的鞭子，这鞭子并非实质，而是虚幻而出，在那星辰上人右手抬起时，被他一把握住。     “老夫之所以可以一方称霸，除了拥有可短短时间让修为提升一重道神的秘法外，便是这条……苍茫鞭！     可惜，这世间除了老夫，无人可以知道这鞭子的本体在何方，而你……也只能看到这条鞭子，于老夫内心幻化而出的・・・・・・虚幻之影。     它的真正威力你没有机会去体验，不过见识一下其虚影之力，也算你的造化。”星辰上人嘴角露出一抹狞笑，右手抬起时，那苍茫鞭轰的一声，如抽开了天地虚无，刹那间化作一道红痕直奔苏铭这里瞬间而来。     苏铭神色如常，可内心却是一动，这老者的话语太多了，其内透漏出的消息与之前四周之人到底议论，让苏铭这里看向这老者时，嘴角露出一抹微笑。     这微笑刚一出现，正是那鞭子刹那而来的一瞬，苏铭身子向前一步迈去，右手抬起蓦然一抓，立刻就将那临近的红色鞭子一把抓住。     可就在他碰触这鞭子的瞬间，苏铭心神轰的一声，脑海中的记忆瞬间浮现，那是他在桑相世界的所有记忆，此刻翻滚，似被这鞭子上的奇异之力引动，更是让苏铭身体一震之下，他身后的影子，还有他的魂，似乎都要被这鞭子抽出，如要被分离了对王涛已成功的夺舍。     “这鞭子・・・・・・”苏铭双目蓦然一闪，体内修为运转，强行压下这鞭子给他带来的记忆翻滚，再次迈出一步时，右手死死的抓着那鞭子，临近了此刻睁大了眼，目瞪口呆的星辰上人，苏铭左手抬起，在这星辰上人眉心蓦然一拍。     一股搜魂之力，刹那从苏铭左手散出，他赫然是要去搜这星辰老人的记忆，要从其记忆里，找到这鞭子本体的所在，找到他此人可以修为短时间暴增的秘法。     “这不可能・・・・・・你・・・・・・你居然抓着了我的苍茫鞭！！”星辰老人看着苏铭的左手瞬间按来，神色忽然露出一抹嘲讽，这嘲讽之意将其之前的震撼消散了一些。     “无人可以对老夫搜忆，七月宗的那十三位大长老做不到，你……更做不到！”星辰上人大笑开口的刹那，苏铭的左手已按在了他的眉心，身体靠近时，在这星辰上人耳边，轻声开口。     “那是因为，在我之前，这里……没有塑冥族，也没有岁月逆转！”     上传了白灵和李倩梅的图片～这是第二更，今天四更爆发，足足的一万两千字，正在写第三更！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1403章 道神降影阵（五    “你・・・・・・”星辰上人听到苏铭轻微的低语之后，双目蓦收缩，可也只是一收缩，就立刻涣散开来，仿佛失了神，苏铭的左手按在他的眉心，岁月逆转之力随着苏铭的手，第一次在这古葬国显露，融入到了星辰上人的魂中。     在这一瞬间，苏铭的脑海中急速的出现了一张画面，这画面里有一个穿着黑袍的男子，这男子容颜冷峻，他站在一处高山，他的前方有一扇漂浮在虚空的巨大门。     此刻这门正敞开，这黑袍男子似乎迈出了脚步，要踏入这门中，可他的头，却微微回转，仿佛要在踏入之前，回头看一眼世界。     在这男子的右手上，有一串珠子……有一根红绳，将这九颗珠子串联在一起，而那红绳・・・・・・在被苏铭看到的瞬间，他想到了星辰老人之前挥舞的苍茫鞭的虚影！     “寻我玄葬道者，于我苍茫生死一行中…・・・可呼唤我存留于家乡……属于我的力量！”     声音回荡间，这画面在苏铭的脑海里刹那消失，与此同时这星辰上人，发出了一声凄厉的惨叫，他的身子颤抖，他的声音凄厉至极。     也就是在这时・・・・・・七月宗的天空，在这原本的雨季里，居然……飘落了雪花，那雪花无边无际，看去没有尽头，缓缓地飘落中，连带着这整个古葬国的西方，也都在这一瞬，下起了雪・・・・・・     还有东方，北方，南方，可以说整个古葬国所有区域，包括了七宗十二门，全部都在这一瞬，天空飘下雪花，还有那古葬国的都城等等一切天地。     这雪花的飘落，乍一看是雪・可仔细去看，如同尘埃・・・・・・所过之处，可以清楚地看到整个古葬国所有区域，无论是高山长河・无论是七宗十二门，无论是皇城大地，都在这一瞬……仿佛出现了腐朽的气息。     可这腐朽，也只是出现了那么一瞬，就立刻散去，随之一同散去的，还有这场弥漫整个古葬国的雪……     苏铭・抬起了左手，他面前的星辰老人，此刻睁着无法置信的双眼・怔怔的看着苏铭，身躯渐渐颤抖……     “你・・・・・・你是・・・・・・主人……”他喃喃中，身体轰的一声，化作了点点晶芒，那些晶芒散开，最终化作了黑色，支离破碎。     在这星辰老者身躯消散的刹那，七月宗内刹那一片安静，可很快就爆发出了在苏铭闯这道神降影阵的过程里・最强烈的嗡鸣之声。     尤其是第四层天外天，苏铭灭杀这星辰上人的举动，无形的获得了很多人的认同・此刻的嗡鸣，大都是带着期待，还有那第三层天外天・越是如此，使得这一场苏铭的闯阵，在此刻时，已经很少会出现讥讽与不认同，而是化作了一种接受的认可！     这种认可，在这一瞬形成的声音，都说说着十二阵・那音浪的回旋，似乎在推动着・期待着，苏铭去闯第十二阵！     “十二阵！”     “十二阵，王涛，闯第十二阵，去走到你的极限之处！！”     “若能到十四阵，就可以出现自己的第二个道影，王涛，你要闯过第十四阵！”     这样的声音此起彼伏，回荡之时，叶龙已经面色苍白的靠在身后的山峰崖壁上，看着罗盘上的苏铭，那种复杂苦涩的心情，此刻他不知该如何表达。     在这欢呼中，苏铭的身影，渐渐被更多的第四峰的强者注意，尤其是那十三座山脉的大弟子，此刻也有了七人，睁开了双眼后，目光落在了苏铭那里，露出凝重。     苏铭，已经对他们七人，产生了一些威胁。     在这目光的凝望下，苏铭站在罗盘中，闭上了眼，盖住了目中里对于之前脑海画面一幕的思索之芒。     不多时，当他睁开眼后，他的双眼一片平静，看不出喜怒，看不出丝毫的情绪波动，右手抬起时，向着下方的罗盘隔空一按。     这一按之下，罗盘立刻轰鸣，转眼间就出现了转动，随着转动，这罗盘立刻膨胀了近乎一倍之多，远远看去也都足以惊人。     漂浮在七月宗的半空，在这转动的一瞬，罗盘上无数符文强烈的闪耀，刹那间漂浮出来，猛的凝聚在苏铭的前方，化作了・・・・・・一个足有三丈多高的身影。     这身影充满了一股爆发力，一片漆黑，可转眼就成为了真实，化作了一个大汉，这大汉全身弥漫了伤疤，在身体完全显露出来后，他睁开了眼，发出了一声震动天地的嘶吼。     “八千年前，被斩杀封印的荒仙大悼！”     “没错，正是他的影，这是第十二阵，十有八九会出现的!阵影！”!     “我曾经看过几次其他师兄闯这十二阵，也看到过此大悼的影子存在了两种状态，其一是如现在这样，还有一种状态，是他一旦癫狂，就会力量暴增，达到一种恐怖的层次！”     在这议论之中，那三丈多高的大汉发出一声惊人的咆哮。     “我是十二阵之影，除非击败我，否则你将止步十二阵！”在他这咆哮中，大汉身子蓦然一晃，直奔苏铭这里刹那而来，右手抬起时，虚无轰轰，一拳直奔苏铭这里，瞬间临近。     苏铭神色平静，在那大汉临近的一瞬，他身子不退反进，迈出一步后右手抬起，握拳之下，向着那来临的大汉，直接一拳轰去。     “沉寂了八年，也该显露一些我的修为了。”苏铭淡淡开口的瞬间，他的拳头与那大汉直接碰触在了一起。     轰鸣之声在这一瞬滔天而起，轰隆隆的巨响震动八方修士双耳的一瞬，那大汉全身猛的一颤，发出了一声凄厉的惨叫，他的右手直接崩溃开来，身躯蹬蹬蹬的后退时，苏铭神色平静的迈出一步，直接贴近了这大汉后，其右手从拳头化作手掌，竟……一把掐在了这大汉的脖子上，微微一捏之下，那大汉的惨叫嘎然而至，全身颤抖中青筋鼓起。     随着青筋的鼓起，这大汉喉咙里传出了低吼，他的身体竟在这一刹，猛的粗壮起来，青筋弥漫全身，他的力量暴增，他的神情狰狞，他的双目露出疯狂，转眼就从三丈，变成了近乎五丈之高，还在继续！     随着他身子的庞大，将苏铭的掐着他脖子的身影也都带着如漂浮在了罗盘上一样。     “滚开！”这大汉一声惊天嘶吼，双手抬起就要一把抓住苏铭，可他的双手还没等碰触苏铭的身体，苏铭神色没有丝毫变化，只是右手猛的一用力，立刻这显然身体还在不断强大膨胀的大汉，全身猛的一颤     他的双眼内露出无法置信，抬起的双手落下时，苏铭也松开了手，身子轻轻落在罗盘上的一瞬，那大汉的身体轰然倒下。     他的体内的一切生机，都在苏铭那用力的一捏之下，全部粉碎。     这种粉碎，不是在这大汉癫狂的极致，而是在其不断地爆发中，看似仿佛更容易了一些，可唯有那些修为不俗的强者，才可以明白这里面的道理，才会明白，哪一个更难！     这种在不断地爆发下依旧将其崩溃的力量，要超出了荡起圆满后的镇压。     “十三阵。”苏铭看着那大汉的身体，在这罗盘上渐渐消散，此人不是死亡，而是重新回到了阵法内，等待下一次有人闯阵时，会再次苏醒。     此刻，四周的七月宗修士，已经一个个神色露出激动，在苏铭没有闯阵之前，他们怎么也都不会想到，今日可以看到这一幕，甚至就连苏铭闯阵之初，他们也都完全无法去预料到，苏铭・・・・・・居然可以走到如此程度！     十三阵，这是一道关卡，一道对于第四层天外天的弟子而言，存在的一道关卡，能过了这道关卡者，在第四层弟子中也都不多见，唯有那些掌山的大弟子，亦或者是各自山脉的强者，才可以做到这一点。     对于绝大多数弟子而言，闯过十二阵，已经是极限了，因为，那十三阵的镇守之影，是一个让众多弟子无法闯过的存在。     如此一来，在这七月宗的内宗弟子内，对于这十三阵有一个不属于门规的划分，那便是……鱼跃龙门！     过了十三阵之人，将从此不再是寻常的弟子，而是强者，七月宗内门弟子里的强者，这样的强者，可以占据更多的宗门资源，可以获得更好的修行，可以拥有更瞩目的身份。     整个第四层天外天，闯过十三层的弟子，不到百人！     而此刻，苏铭要挑战的，正是这条鱼跃龙门之阵，随着他话语的传出，随着四周修士激动的目光，当这罗盘轰轰转动，大小暴增的瞬间，在这阵法上，回荡起了・……沧桑的声音。     “十三阵，一直都是老夫影身亲自镇守・・・・・・王长老，你好。”话语回荡时，在这罗盘上，出现了一道黑色的影子，那影子瞬间清晰，成为了一个穿着白袍的老者。     这老者，苏铭八年前见过，正是在他之前十三位长老之一！     第三更，求月票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1404章 道神降影阵（六）    “你可以叫我木长老，我是七月宗第十一脉山峰掌脉，木”那沧桑的声音回荡中，那老者神色平静，向着苏铭那里，缓缓地走出了一步。     他的身下，没有影子，如他所说，这里出现的只是他的一个影身。     “七命术，是我七月宗唯有嫡系才可修行的功法，可实际上，此术的最终极，是凝聚道影，道的身影。”老者淡淡开口时，双目看向苏铭。     “而道影，就不是以你如今的资质，可以明悟的了，王长老，你不是我的对手，我劝你还是放弃。”老者神色平缓，可语气中带着的一抹傲然，却是无形中存在，可以让人感受的很清楚。     这种傲然，在七月宗弟子看来是很正常的，不会出现反感，可苏铭这里，却是皱下了眉头。     “看在你也是长老的情分上，老夫也不愿让你过多没有颜面，在加上兰长老的情面，罢了，老夫可以做主，我不还手，你有三次出手的机会，只要能让老夫后退半步，就算是通过了此阵。     不过，王长老，这种事情，只此一次，若下次你继续闯这十三阵，就休怪老夫不留情面了。”这白袍老者从出现开始，就如自言自语一样，每一句话都给人高高在上之感，尤其是最后的这些话语，更是透出强烈的傲然之意。     苏铭原本皱起的眉头，此刻松缓下来，神色露出似笑非笑之意，看了这老者一眼后，淡淡开口。     “如此便多谢木长老了，那么王某听从就是，你・・・・・・准备好了么？”     “老夫不需准备，你可随时出手。”那老者淡淡开口，神色尽管平缓，可话语中的自傲，却是始终存在・实际上他的确有资格自傲，本体拥有二重道神的境界，即便是这分身，此刻也有了不可言后期的修为・再加上他在七月宗尊高的长老身份，使得他的傲然，已成为了习惯，甚至他自己都熟悉的此刻的姿态，根本就没有觉得丝毫不适。     苏铭点了点头，身子向前蓦然一晃，右手抬起时并非握拳・而是临近间一指而去，这一指出现的瞬间，那白袍老者忽然双目一缩・可也仅仅是一缩之后，苏铭的手指就碰触到了这白袍老者身前七寸之外。     一道弧形的壁障，刹那间在那里出现，阻挡了苏铭的手指，这壁障急速的波动，似乎在不断地抵消苏铭手指之力。     那老者原本收缩的双眼，此刻平缓下来，微微一笑，正要开口的刹那・轰的一声，那壁障竟直接的崩溃开来，随着壁障的碎裂・苏铭的右手已然穿透而去，一指・・・・…点在了这老者抬起的手臂上。     “滚！”苏铭淡淡开口，他既然已闯阵・就没想过再过多的保留修为，而是要渐渐散出，以此验证他的一个猜测，一个有关八年前，那天蓝道袍的第三脉大长老，收自己为弟子，使得自己成为七月宗第十四个长老之事・这里面到底存在了什么样的端倪。     此刻随着他话语传出，那白袍老者面色大变・身子下意识的就要后退，可却强行忍住，身躯扭曲似要涣散，只是・・・・・・他最终还是无法承受来自苏铭的一指之力，身体不由自主的蹬蹬蹬连续倒退了数十步之多。     但他的身子好不容易停下时，他面色继续变化，时而阴沉，时而冷漠，时而惊骇，看向苏铭的目光也带着复杂，最终二话不说，转身大袖一甩，身躯消失在了这罗盘上。     此时此刻，七月宗的各层天外天看到这一幕之人，全部都传出了惊呼，他们尽管已经对苏铭的期望极高，可依旧还是没有想到，这对很多人可以说是天地壁障的十三阵，在苏铭这里・・・・・・居然如此轻松的就过     甚至有不少人都瞬间判断，是那木真长老故意如此，即便是第四层的一些修士，也都在内心浮现了这样的猜测。     唯独那些闯过了十三阵的四层天外天的弟子，此刻一个个神色凝重，之前苏铭手指的那一幕，让他们每个人都心神震动。     尤其是那七个掌山的大弟子，此刻神色越加的凝重，闯过十三阵，就代表的苏铭实际上已经具备了与他们相似的修为。     可…・・・这十三阵因苏铭闯过的轻松，这立刻给了他们强大的压力，这种无形的压力，让他们观望苏铭的目光，更为认真起来。     甚至就连那第二脉的大弟子，闯过了十七阵的陈，此刻也都从闭目中睁开眼，看向苏铭那里，神色中露出一抹在他脸上，不多见的凝重。     还有第三脉，兰岚的弟子月烟，这个闯过了十六层的女子，此刻目光炯炯，苏铭这里，给了她一次又的震动。!     “十四阵！”苏铭淡淡开口，右脚抬起，在这罗盘上一踏，目中露出一抹期待，他很期待可这第十四阵上，会出现了一次分裂，一次对于其七命术影子的分裂。     十四阵轰鸣惊天，在这一刹那回旋而起时，苏铭所在的罗盘符文强烈的闪耀，回旋间扩散八方，也就是转眼的时间，那无数符文一个蠕动之下，赫然都化作了苏铭的身影。     仿佛在苏铭的四周，此刻存在了无数的缩小了很多的他，紧接着，一股就算是此刻的苏铭，也都有些不适的威压，轰然降临而来，这威压的出现，如天空坍塌，来挤压苏铭的身体，使得他的灵魂，他的意识，他体内的一切，在这瞬息中要被分裂。     若是换了其他的闯十四阵的弟子，此刻早就盘膝坐下，运转修为去全力抵抗，可苏铭这里确实慢慢的抬起头，看向上方传来威压的天空，目光扫过四周的无数符文组成的自己的身影。     “威压还是不够，无法让我分裂出第二个影身。”苏铭皱了下眉头，神色中露出果断，右手蓦然抬起间，猛的向着眉心轰然一拍。     这一拍之下，苏铭全身轰的一声，立刻他的修为在这一瞬于体内混乱，在这混乱时，外界的压力骤然暴增，与此同时，苏铭的脚下影子顿时扭曲起来。     “还差一些。”苏铭目中沉思之芒一闪，右手抬起掐诀，直接点在了胸口，在体内形成了一道气旋，化作了一个封印，直接将其修为自身封印了三成！     随着他修为的封印，相对应的是外界的威压，在他感受起来更为庞大，使得他的身体那种要被分裂的感觉，更为强烈起来。     “还需要再来一次。”苏铭右手掐诀不变，一指点在丹田，顿时气旋再次于其体内出现，化作了第二个封印。     苏铭的右手没有停顿，抬起时，再次点在了眉心，立刻在他的心神内出现了第三个封印，三个封印，刹那就封锁了苏铭修为的九成之多，使得他的身体第一次，出现了颤抖。     这一幕幕，早就被四周的七月宗弟子看到，他们几乎全部都神色错愣，不知道苏铭在干什么，唯独那月烟，她双眼一缩，身子第一次从盘膝中站起，快走几步来到山崖旁，紧紧的盯着苏铭，渐渐神色露出一丝骇然。     “他・・・・・・他是什么修为，这种做法，竟然是与非风当年十四阵时一模一样，需要封印自身修为，才可以去分裂影身！”     不仅是她此刻失态，还有那第二脉的陈，也是双目一缩之下，猛的站起了身，虽说没有如月烟般走出洞府，但也是神色露出一丝震撼。     甚至・・・・・・那始终闭目打坐的第一脉，七月宗这一代弟子宗的最强者，非风，他的双眼也在这一瞬睁开了一道缝隙，有精芒一闪。     “王涛……”他喃喃低语。     不仅是这三人如此，此刻在那第五层天外天，存在的十三位长老，还有数十万各脉的同辈之修，一个个都神色动容，去关注苏铭那里发生的一切。     “此人要么是隐瞒了修为，要么就是资质・・・・・・无法想象，他现在是什么修为……莫非已到了不可言的大圆满！”     “有关王涛的修炼之事，相比各脉都有各自师尊的传信，不可干扰，不可阻止，能被诸位大长老如此在意之人，他就算是显露出了不可言大圆满的修为，我都也不会吃惊！     不过木真，你是第一个直接与他出手的长老，你来判断一下。”     “不可言大圆满！”一声冷哼从第十一脉山峰上传来，那是木真的声音。     就在这七月宗第五层天外天，众人声音回荡的一瞬，苏铭那里，仰天发出了一声低吼，随着其吼声的回荡，他身下的影子立刻扭曲，瞬间出现了重叠，刹那间・・・・・・在他的身下，出现了第二个影子，那是苏铭最早形成的一个影身，可在这影身出现后，又一瞬・・・・・・出现了第三个！     这第三个影子有些模糊，可在出现的刹那，苏铭体内怦怦之声传出，所有封印刹那解开后，他的修为轰然爆发，使得那模糊的影子，直接清晰，成为了完整！     第十六阵！”苏铭声音回荡，一时震动八方，也就是在这时，远方的黑夜，似乎已快要过去，黎明……就要临近。     四更爆发，月票还有么！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1405章 冬，天之影！    喃“十五阵！”这三个字从苏铭口中传出的同时，他身下的盘轰然转动，阵阵符文之芒在这即将黎明的一刻，闪耀出万丈光芒，这光芒之强烈，一瞬就惊天动地，让七月宗在这一刹那，苏铭这里，成为了万众瞩目。     与此同时，更是在苏铭的四周，他的两个影身瞬间出现，凝实之下，化作了苏铭本尊外，另外两个他！     乍一看去，苏铭本尊在中间，其左右两旁的影身，带着看起来仿佛不弱于其本尊的修为，一个看向天空，睥睨之意强烈，一个看向大地，傲然之芒惊人。     而四周的七月宗，一至五层天外天内的所有弟子，在这一瞬，他们在看向苏铭时，就连嗡鸣哗然之声都消失了，化作了死寂。     但很快的，就有比之前更强烈的哗然，如轰鸣般回旋开来。     “十四阵，他的影身分出了第二个！这王涛不愧是当年被誉为最天骄之人，难怪能被收为大长老收为弟子，难怪他可以成为长老！”     “没错，原来是这样，此人的天资之强，可以说古葬罕见，这样的人，就应该是长老！”     “就算是非风大师兄，就打算是陈，他们尽管都在十七真以上，可他们修行了多少年，而这王涛又入门了几年，这根本就没法比！”     “看吧，未来的七月宗内，必定是这王涛一人崛起的时代！”     “什么王涛，应该是王长老！”     阵阵议论之声此起彼伏间，第四层的那些内宗弟子，也有不少都是这样的言论，使得第三脉的七月宗弟子，一个个神色更为振奋起来，他们从开始的埋怨，直至如今已经化作了激动，毕竟・・・・・・苏铭是他们的师叔一辈・也证明了其妖异的天资。     月烟沉默，但看向苏铭那里时，却是目中带着一抹战意，不仅是他・此刻在那第二脉的陈，也已然走出了洞府，站在了山崖旁，凝望苏铭那里，此刻的苏铭给他的威胁，极为强烈，那是一种并非敌意・而是同门之间的竞争。     “修行・・・・・・就是要争的！”陈喃喃开口时，双目内战意盎然。     至于叶龙那里，此刻已经麻木・他看着苏铭，听着七月宗内在这一夜里，哗然之声的起伏与一个个人神色的变化，他已经感受不到苦涩，因为仿佛他的血液，如今都已成为了苦。     四周之人的种种变化，苏铭没有理会，他此刻站在这急速转动的罗盘上，他真切的感受到了这罗盘的好处与自己的强大・此刻的他，若是配合两个影身，他的实力将会暴增不少・尽管还无法真正的与道灵境一战，可自保已能做到。     这是他的自信，若是能给他足够的时间・让他去将这两个影身炼化修行，那么他隐隐觉得，可以凭这两个影身，自己或许可以去尝试对道灵境的冲击。     “若有三个影身，则冲击道灵境的把握，会更大一些！”苏铭双目一闪间，他身下的罗盘轰鸣之声回旋时・竟在这罗盘上，飘起了雪花・这雪花与之前的有些不同，并非洒落整个古葬大地，而是只在这罗盘上出现，那些雪花洒落时，寒气逼人，转眼就覆盖了四周。     “从第十五阵开始，便是冬秋夏春四大天脉之影，这四个阵的难度极大，否则的话也不会让月烟止步十七阵，让我・・・・・・止步十八阵！     古往今来，不算那些在岁月里失踪的历代弟子，这一代七月宗，如今同辈便只有非风大师兄一个人，成功的闯过了十八阵，且闯过了十九阵！”第二脉的山峰上，陈看着苏铭身下罗盘漂落的雪，淡淡开     “这王涛尽管天资不错，可若只是不错的话，会有夭折之相，不知他……在这四大天脉影中，可以明悟几个，你说呢，月烟。”陈微微一笑，开口时，在他的身后，月烟的身影缓缓走出，与他站在了一起，看向苏铭那里。     “四季有影，此为天之影，七命术，本尊为第一命，成为人命，二三为地之命，分裂可从人命接了地气后，淡化出来。     而四、五、六、七三命，则是天之命，要从四季感悟而出，一旦七命成，可融成第一个道影，如此……才算是完成了我七月宗内，最强大术法七影道的第一层。”月烟平静说道。     “七影道，哪怕只是出现了一个，也都可以直接迈入一重道神境界，若本身就是一重道神，则可成为二重！”陈微微一笑，话语平静，传出口时，摇了摇头。     “你我二人如此提示他，我有我的目的，你呢？”     月烟没有说话。     罗盘上的苏铭，此刻抬起了头，看向了四周群山中妁・山脉，在那里，他看到了两个身影，耳边还残留着二艚然是可以传来的话语。     “七影道之术。”苏铭目露思索，身子缓缓的盘膝坐在了罗盘上，随着他的坐下，其旁两个影身，也都随之打坐。     时间慢慢流逝，雪花飘落的越来越多，寒气更为浓郁时，远处的天空，黑夜终于散去，出现了黎明，出现了初阳。     “四大天脉，古老相传蕴含了四大神通，如今你我都各自明悟了几式，不知这王涛，能否参悟出来。”陈笑了笑，可目光看向苏铭那里时，却是露出了凝重。     月烟依旧没有开口。     时间的流逝，渐渐初阳抬头，新的一天到来，苏铭原本的打算是在天亮时结束这一次的闯阵，可如今他改变了想法，此阵对他的帮助不小，既然闯了，那么就要尽兴才是。     正午之时，罗盘上雪花越来越多，已经将苏铭的半个身体覆盖，他的双眼始终没有睁开，在那盖住的眼皮下，他的瞳孔内此刻正有大量的推衍闪烁，隐隐间，透出唯有他自己知晓的明悟。     “雪，有其影，此影在阳光下轻微，若仔细去看，可见。     想过这十五阵不难，只要能找到这些雪花的影子，感悟出雪的影，明悟万物皆有影，进而去操控这雪影，便等于是明悟了这藏在十五阵的端倪之处。     可是・・・・・・我不喜欢白天。”在黄昏渐暗，夕阳即将消散的刹那，苏铭的双眼睁开，几乎就是他双目开阖的一瞬，夕阳完全的落下了天地，使得世界成为了暗。     在这一刻，睁开眼的苏铭，他的右手缓缓抬起。     “我的命格，本就是从隆冬走向苏春，本就是从死走向生，这冬天的雪，便是我命格中的死，便是我命格中的隆冬。     以冬季为十五阵，对我而言简单至极，可我要的不是白天时雪笼罩大地的影子，我要的是・・・・…在那黑夜中，整个夜空笼罩冬季的影！     此影，不是雪影，而是・……冬，天之影！     如此来看，七命术，也并非很适合我，真正适合我的，此术光芒太盛，于白天显露最强，于夜晚影被夜藏，是其最弱，而我需要的……应该是被我改变之后的……七冥术！     此术大成之后，黑夜里，天地之影，就是我苏铭的影！”苏铭双眼露出强烈的幽芒，右手抬起的瞬间，他并非是抓向那些漂流的雪，而是大袖一甩间，立刻上方的天空，似乎幻化除了苏铭的衣袖，遮盖了……天！     轰呜之声回旋见，那些漂流的雪花，刹那成为了黑色，不是它们的颜色改变，而是被黑夜染成为了暗，包括苏铭四周的雪，也都在这一瞬，彻彻底底成为了黑色后，苏铭的身体，从盘膝中缓缓站起。     “冬，天之影！”他淡淡开口的刹那，立刻四周的雪轰然一震，竟从这罗盘上扩散开来，散落在了第四层天外天，与此同时，在那第三层天外天，第二层，第一层，竟全部都存在了苏铭这里，飘落的黑色的雪！     这是七月宗内，第一次・……前四层天外天同时飘落黑色的雪，与此同时，苏铭抬起头，看先第五层天外天的一瞬，轰鸣惊天动地，在那第五层天外天，赫然・・・・・・也飘起了属于苏铭的黑色的雪！     整个七月宗，一片寂静，陈怔怔的看着从眼前飘落的黑色的雪，他下意识的抬起手，当那雪花落在他掌心时，化作了一股刺痛，低头一看，那哪里是雪花，那只是一小片……黑夜映照雪花上，形成的・・・…小片天之影！     月烟面色苍白，猛的抬头时，陈哪里也抬起头，看向夜空。     夜空在这一刻，如支离破碎，化作了无数黑色的雪，散落人间，那些不是雪，而是天空的影。     非风，这个第一脉常年打坐的七月宗大弟子，如今睁开了双眼，走出了洞府，神色平静的抬头，看向天空。     此刻，看向天空的还有第五层天外天的那些长老，他们一个个面色凝重，沉默中，有不少人双眼内露出一抹震撼。     第六层天外天内，独享此天外天的红袍男子道寒，他此刻站在第六层天外天第十三脉的山峰顶端，站在那里，看着天空时，他・・・・…双目收缩的，看到了飘落在这第六层天外天的雪。     “以如今的修为，感悟创造出道灵境的神通・・・・・・此人，的确不俗！”红袍男子轻声开口，神色中露出凝重。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1406章 黑夜之春！    “可惜，此术也终究只是道灵境，若能达到影响了第七千天的道尊境术法・・・・・・则此人的可怕程度，会达到一个恐怖的境界。”红袍男子摇了摇头。     此刻，在那第七层天外天，在那十二个大长老组成阵法的天空上，有那么一小片微弱的，无人能察觉到的，只有指甲盖大小的区域，隐隐的……似要凝结成雪花的样子・・・・・・     苏铭站在罗盘上，缓缓的低下了头，右手一挥间，六层天外天的雪花，刹那间消失无影，连带着他所在的罗盘，也都没有了丝毫寒气。     可苏铭在那里站立的样子，却是不知怎的，有了一种如与夜空融合在一起的感觉，似乎……他，就是夜空。     “此术威力・・・・・・尚可。”苏铭闭上了眼，半晌之后睁开时，右手向着身下罗盘虚空一按。     “十六阵！”     一天一夜的闯阵，七月宗弟子的瞩目，使得这一天一夜的时间，属于苏铭，他从第一阵开始，直至如今闯过了十五阵，这一幕幕，已经彻底震撼了七月宗的弟子，将之前所有对他讥讽的目光全部崩溃，余留下来的，只有……震惊。     他的闯阵，已经引起了第五层天外天那些长老的注意，即便是兰岚，也都从打坐的宫殿内走出，看向了苏铭那里。     这种一次性闯过十五阵之事，在众人的记忆里，似乎已经很久没有出现过了，唯有在曾经的某一段岁月里，才出现过类似的事情，但那岁月的那些人，如今大都已经失踪了，剩余下来的，唯有这第五层天外天的他们。     “秋，天之影！”苏铭双目一闪，在这阵法轰然转动的一瞬他的右手抬起，向着天空蓦然一挥，这一挥之下，随着罗盘的转动天空刹那间从漆黑里，变成了红的！     那红色取代了黑夜，使得天空看起来一片火红，这不是火，而是秋的颜色，如血染了天幕，隐隐间一股凋零之感也随之而来，使得苏铭的身体都仿佛感受到了一股生机逐渐枯萎的萧瑟。     与此同时，这罗盘仿佛化作了一颗大树那树叶正一片片落下，没有风，但那每一片树叶都代表了生机，此刻一一落下后，如在这季节里，万物都不可改变的，要走向死亡。     苏铭沉默，此刻的他如化身成为了这颗大树，那掉落的树叶不仅仅带着他的生机还有他的记忆，包含了他生命中的一切。     “好一个秋影之术・・・・・・”苏铭轻声自语。     “可，我喜欢的秋不是那夕阳下的影，而是・・・・・・在黑夜里无声无息的凋谢，这才是我想要的……秋天之影！”苏铭双目一闪的瞬间，随着他目中露出的明悟，立刻那红色的天空，在这一瞬被黑色渲染，成为了紫色，这紫色越来越浓，直至重新的成为了黑！     在这一瞬苏铭幻化的秋树，也瞬间被黑色笼罩如隐藏在了黑夜里，那树叶的掉落外人看不到，但很快在这七月宗一至六层天外天内，所有山峰上的植物，树木，在这一瞬，齐齐枯萎，仿佛他们的枯萎，只是一瞬就发生，快的让人在前一息仿佛都不曾察觉，不像那夕阳下的秋叶，缓缓飘来。     黑夜中的秋，那是一瞬的改变……     黑夜永恒，幻树消散，苏铭站在那里，一头紫发飘摇，他的双眼也从不知何时闭上中，睁开，露出了双目瞳孔内，那黑夜也染不透的幽暗。     “第，十七阵！”在苏铭这话语传出的刹那，立刻沉浸了很久的七月宗，爆发出了惊天动地的嗡鸣哗然。     “王长老闯过了十六阵，这已经是达到了与月烟大师姐一样的高度！”     “这不是重点，王长老这里的明悟，显然与旁人不同，之前的雪，如今的黑芒，给人一种仿佛置身于黑夜中的感觉・・・・・・那感觉很阴森，让人不寒而粟。”     “若他可以闯过十七阵，那么……就等于是超越了月烟大师姐，达到了陈师兄的阵数！在他前面，就唯有非风大师兄了！”     议论之声四起，不过在众多的期待中，也还是存在了一些因嫉妒与羡慕，而传出的与众人不太符合的话语。     “他明显已到了极限，十七阵，恐怕就是其极致所在了。”     “哼，就算是十七阵不是极致，此人也不可能超越非风大师兄的程度，大师兄止步于二十阵，已是我辈修士仰目的存在，此人・・・・・・不可能！”这样的声音，大都是来自第一山脉的弟子，他们不愿看到苏铭超越了非风，哪怕……苏铭的身份是长老。     在这声音回荡中，苏铭身下的罗盘，展开了十七阵，转动的轰鸣一时之间压过了四周一切的议论，使得人们渐渐不再开口，而是带着各自不同的神情，看向苏铭那里。     “这应该是・・・・・・夏，天之影！”苏铭淡淡开口时，这第十七阵的转动，如夜空掀了火海，那火海组成了一个巨大的太阳，这太阳并非高挂・，而是……将那罗盘，将苏铭的身影笼罩在内。     远远一看，黑夜依旧是黑夜，可在七月宗的这里，黑夜中存在了一轮火阳！     这，就是夏之天脉，也是第十七阵需要明悟的夏日！     一个时辰之后，火焰成为了黑色，这刺目的火阳，也随之变成了漆黑一片，那黑色的火带着强烈的焚烧，似乎让它燃烧的是光明，散发出的则是黑暗，使得这黑色的火与黑夜融合，光芒穿透了六层天外天。     直至那火阳消散，直至苏铭的身影清晰的显露在罗盘上时，他的声音，一如既往的平静，回荡七月宗内外。     “第，十八阵！”     这一刻的苏铭，已经超越了月烟，已经迈入到了与陈等同的阵法数，可这显然还不是苏铭的极限，他要超越十七阵，向着第十八阵迈步！     “冬秋夏春，这个春・・・…我在桑相的世界始终没有明悟・如今在这里……我也到了可以明悟的程度，我的命格・・・・・・也将会在这一刻完整。     我的四个天之影，也会随之出现！”苏铭神色内露出很久没有出现的光芒，此刻深吸口气后・在那罗盘轰鸣旋转，万物复苏之意出现的刹那，他整个人，盘膝坐在了罗盘上。     “春，天之影。”苏铭轻声开口的一瞬，他所在的罗盘，立刻弥漫了浓郁的生机・这生机的盎然，转眼似乎就让苏铭的样子看起来年轻了一些。     万物复苏，这是春・生机盎然，这一样也是春，这是四季中的第一季，也是苏铭命格中的最后一格！     这个命格，他曾经感悟了很久，直至如今，在这阵法上，苏铭终于摸索到了春的痕迹，这是这种明悟・他付出了太多的代价，他经历了太多的苦涩，感受了太多的悲伤・这……才明悟了，什么是春。     “我的乌山已经成为了虚幻……”     “我的九峰已经埋葬在了记忆的长河里・・・・・・”     “我的蛮族，也从此成为了痕迹……”     “我的家乡・我的真界，我所在的三荒大界，都成为了破灭的虚无……”     “我，出生在桑相的翅膀衍化的界中，可如今，桑相已死，一切都成为了过去・・・・・・失去了家人・失去了师兄，失去了阿公・失去了我的爱人・・・・・・     我失去了所有，失去了秃毛鹤，失去了一切我生命中最宝贵的，最珍惜的，如失去了我的魂……     我，在命格的夏中，没有感悟到春，而是回到了隆冬，那是一种死亡的寒冷，一种我灵魂的长眠，一种……我沉沦黑夜时，掩盖的殇。     我之所以喜欢黑夜，我之所以愿意沉沦黑夜，是因为唯有在黑夜里，我才可以让自己的悲伤融化，唯有在黑夜里，我看不到四周，才可以在恍惚中，去想象记忆里的每一张面孔・・・・・・     而我・・・・・・也在这一刻，终于明白，为何春远我而去，为何在桑相的世界内，我的命格始终不完整，因为……春的真意，是唯有死亡之后，才可以绽放的残酷，这就是春，所谓的万物复苏，我本以为是我的命格从死走向生，可实际上，它包含了所有。     没有死，哪里有复苏，没有死气，哪里又有生机，这就是春……而我的春，将是黑夜中的生机，将是以我苏铭命格，绽放出的・・・・・・春，天之影！”苏铭双目蓦然睁开的一瞬，他的右手抬起向前猛的一挥，这一挥之下，天地轰鸣，夜空的黑色降临大地，笼罩罗盘，使得这春的盎然，被瞬间隐藏在了黑夜内，外人……看不到！     “我苏铭的春，是被黑夜隐藏，生机也好，复苏也罢，都是在黑夜内，要按照我的意愿・・・・・・去或是苏醒，或是沉睡，因为・・・・・・春也好，夏也罢，秋的红，冬的雪，你们……都是在我的夜空之下！”苏铭的身体蓦然站起，在他起身的一瞬，在这黑夜里，他融入黑暗的影子瞬间扭曲，与此同时，在苏铭的四周，除了他之前的两个影身之外，赫然再次出现了四个模糊的影身！     那是他的・・・・・・春夏秋冬，四大天之影！     “十九阵，我・・・・・・不闯了！”苏铭起身的同时，话语传遍七月宗，其身一晃，从这罗盘上蓦然飞起，直奔第五层天外天而去。     在他之后，黑夜消散，黎明破晓，新的一天・・・・・・到来！     明天是周一，周二，耳根再次四更！！累没有关系，手残也可以用时间来弥补，可月票・・・・・・我相信走过路过看过的道友手中，定然还有，要我怎么拼・・・・・・你才可以给我？你说！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1407章 一道宗！    本苏铭离去，留下了整个七月宗的沉默，他的身影在这破晓妁初阳前，似乎化作了惊鸿，消失在了众人的目中，踏入到了第五层天外天     从第一阵闯过十八阵，此事在整个七月宗的历史上也都罕见，最起码此刻的七月宗弟子，其内几乎绝大多数，都是从未听闻。     可以说这一天两夜，对于七月宗的弟子而言，是一场震撼，在这震撼里，他们牢牢的记住了王涛这个名字。     至于叶龙・・・・・・在苏铭闯阵势，苏铭是绿叶，叶龙是鲜花，可在苏铭闯阵超过了十阵后，叶龙成为了苏铭的陪衬，可如今・・・・・・他连陪衬的资格，都做不到了。     第四层天外天内，站在山崖边缘的陈与月烟，他们的目光随着苏铭的远去，渐渐收回。     “他本可以继续闯下去。”许久，陈缓缓开口，他的神色内露出强烈的凝重，看向身边的月烟。     “当年的非风，闯过了十九阵后，也具备继续走下去的资格，可也没有去闯。”月烟轻声说道，转身间，飘然远去。     陈眯起双眼，许久之后衣袖一甩，转身走回他的洞府。     第一脉，山峰之顶，已经走出了洞府，站在府门外的非风，目光从那正在消散的罗盘上收回，嘴角露出一抹意味深长的微笑。     “看来你也发现了・・・・・・不知下一次，是非某走的远，还是你王长老明悟的快。”非风笑着笑着，眼中露出一抹凌厉。     随着天明，随着阳光洒落大地，在这七月宗新的一天到来时，苏铭盘膝坐在第五层天外天属于他的屋舍外，默默的闭上了眼。     十八阵，并非是他的尽头，若他想……他还可以去闯十九阵・二十阵甚至更多。按照他的修为，大概可以闯到二十二三阵的样子。     可苏铭没有。     “此阵十八之后，非拥有道影不可过，即便是闯过了也没有什么造化・只是虚名而已，唯有凝聚了自己的道影，才可以从阵法上，获取明悟。”苏铭双眼露出幽光。     “想必那叫做非风之人，也是发现了这一点，故而在闯过了十九阵后，没有继续・显然・・・・・・他还没有凝聚出道影。     而七月宗的道影，需要七命术的融合！”苏铭沉吟中闭上了眼，他下一步要做的・就是一次长久的闭关，在这闭关里，去将自己的人地天，七影融合在一起，尝试去化作道影，看看道影凝聚出来之后，能否用来突破自己的修为，迈入……道灵境！     时间一晃，又是十年・这十年来苏铭盘膝打坐，始终没有睁开双眼，沉浸在融合天地人七影之中・不去理会身外一切事情，在那明悟里，寻找融合的契机。     在苏铭闭关的这十年・七月宗内，发生了一些不算太大的事情，比如有些弟子无辜失踪，又比如在七月宗外的天空上，时常会出现一些天幕碎裂的痕迹，虽说很快就恢复如常，但也渐渐引起了人们的关注。     直至又过去了十年・在七月宗外，天空碎裂的痕迹越来越多・渐渐似乎要连接在一起，形成了一道道裂痕，更有一些微弱的轰鸣声，此起彼伏的回旋，甚至已经影响了七月宗外门弟子的修行。     这个时候，以木真长老为首，带着宗门内的弟子，亲自走出天外天，去查看此事，不知是否发现了什么，归来时去了一趟第六层天外天，随后就再没有了外出。     又过去了十年，环绕在七月宗外的天空，裂缝之多已经弥漫了八方，甚至大地上都出现了无数的裂缝，就连七月宗的一些山门所在，也都有裂缝出现，甚至环绕四周的群山，也都渐渐出现了裂缝后，此事已经引起了七月宗弟子的高度重视。     终于，在又过去了十年后，七月宗外的天地，裂缝之多任何人看去都会心神已经，甚至七月宗的山门以及四周的群山，此刻也都裂缝弥漫，仿佛这七月宗随时可以崩溃一般。     不但是第一层如此，就连第二层天外天，也都出现了这样的裂缝后，在这第五层天外天，展开了一次……七月长老会！     这种冠以七月为名的长老会，是必须要所有长老都参与的大事，而苏铭身为长老，也自然要出席此会。     苏铭闭关了四十年，这四十年里他没有睁开一次双眼，就算是如今……四十年来第一的七月长老会，向着第五层天外天的所有长老都传出了玉简，而此刻，这玉简正漂浮在他的面前时，苏铭依旧闭着眼，但他的身体似乎出现了一抹重叠，紧接着，从他t坐的身体上，站起了一个身影。!     那身影，是苏铭的一个影身，样子与他一模一样，此刻站起后，拿过漂浮在前的玉简，神色如常迈步间，向着第十三脉山峰走去。     因道寒属于十三脉，故而在他执掌宗门的时代，以十三脉为尊。     苏铭是最后一个到的，在他踏入第十三脉的一瞬，他看到了在这山脉上，有数道神识向他扫来，神识内带着观察之意，苏铭神色如常，迈步间走上山顶，踏入到了位于十三脉的长老议会。     这是一个仿佛广场的区域，修建在十三脉顶端，云层之上，有十五张巨大的座椅环绕四周，成一个环形摆设。     十五张座椅，其中一张更为庞大一些，余下的十四个则略小，以显示身份的不同。     此刻除了那最庞大的座椅外，其他的十四张椅子上，已经走下了十三人，剩余的一个，显然是属于苏铭。     随着苏铭的走入，立刻这沉默的议会厅内，有七八道目光刹那向着苏铭看来，这些人，苏铭第一次踏入七月宗时都看到过，其中一个正是木真，还有兰岚。     苏铭神色如常，对于这些目光视若无睹，走到了那空余的座椅处，慢慢的坐了下来，双目闭合，好似养神。     不多时，一股磅礴的威压刹那间降临这议会厅，苏铭双眼微微开阖的瞬间，他看到了一团火红的身影，出现在了那最庞大的座椅上，火红之芒渐渐化作了长袍，成为了一个中年男子。     这男子面色冷峻，右手拿着一颗珠子，神色不怒自威，坐下后，目光扫过四周十四人，在看到其弟子，那位穿着黑袍的一样冷峻的青年时，微微点头，直至目光在看到苏铭后，顿了一下。     “召集你等，参与此七月长老会，是因这四十年来天地之因越加强烈，有些事情，需要你等早些准备为好。     木长老，你说下二十年前，你外出时的发现。”红袍男子手中珠子缓缓旋转，淡淡开口。     “诸位同门道友，二十年前老夫奉大长老之命，外出查探究竟，在那天地裂缝内，嘿嘿・・・・・・老夫察觉出了一道宗的痕迹！”木真目光扫过众人，神色阴沉的开口。     一道宗这三个字从木真口中传出的瞬间，四周不算道寒，不算木真的十三个长老里，有那么五个人，面色骤然一变。     “果然是一道宗！”     “也唯有这神秘莫测，可却存在于天地一切裂缝之内的一道宗，才敢如此嚣张的在我七月宗山门外，公然显露！”     一个个阴冷的声音传出时，木真向着红袍男子一抱拳，不再开口。     “既早就发现了一道宗的痕迹，为何迟缓了二十年的时间。”兰岚淡淡传出了清冷的声音，这声音一出，四周之人立刻不在说话，而是把目光看向了红袍男子。     “因为，一道宗在七月宗外的天地间，形成的裂缝，实际上是传递了一个通告，亦或者・・・・・・与其说通告，不如说是一个威胁。”红袍男子把玩手中的珠子，平静开口时，目光在苏铭那里扫过。     “他们的通告里，明确的让七月宗，交出前后甲子岁月内，我七月宗收取的一切弟子，否则的话，时限一到，若不交出，将展开一场……两宗之战！”红袍男子声音传出的一瞬，立刻这四周除了苏铭外的所有人，面色齐齐大变。     “这一道宗欺人太甚！”     “笑话，岂能交出那些弟子，这些人是小事，可我七月宗也是七宗之一，若如此就受到了要挟，日后如何面对其他宗门同道！”     “这一道宗虽说是七宗内最强大的宗门，可也不能如此逼人！”来自四周长老的一声声冷笑，此刻传出时，红袍男子那里慢慢传出了话语。     “当然，答应他们的要求，一道宗会有补偿，比如・・・・・・可以让二重道神境，踏入道灵的经验以及……成为大道尊的一次感悟。”     这话语一出，立刻四周所有长老，刹那间神色一动，若有所思中，不再有丝毫话语传出，而是陷入了平静。     他们的平静，使得这整个七月长老会，顿时寂静。     今天正常更新，明天四更爆发，新的高潮将起，求月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1408章 否则……战！    “若如此，倒也不是不可答应…・・・”!     “毕竟这一道宗的确实力极大，其内传说是有大道尊镇守，甚至老夫还听说，一道宗的始祖，可是……三大道神之一・・・・・・”     “三大道神只是传说，除了古葬之皇，再就没有人看到过第二个，不过尽管是传说，但也不大可能空穴来风。”     “莫说这不知是否存在的九重道神了，仅仅是八重大道尊，整个古葬七宗十二门，加上皇都，一共也就不到三十人而已！     相对于近六十个左右的七重道尊，这大道尊的存在，那就是天     “大道尊・・・・・・我七月宗第一脉大长老，若非是当年受伤，如今怕是也可以踏入大道尊的境界了。”     苏铭没有开口，可听着四周长老此刻的叹息，他已然明白，七月宗内，没有大道尊！     而古葬国内，大道尊不到三十人！     “那在第七层天外天的蓝袍之修，他显然是第七重道尊境界。”苏铭若有所思，但同样的，对于这七宗之首的一道宗，索要前后甲子岁月的弟子之事，也有了自己的判断。     “他们要的，或许・・・・・・就是我！”苏铭双眼微不可查的一闪。     “此事已超过我等长老可以参议之事，不知道寒大长老，是否已有决断。”兰岚沉默片刻，缓缓开口。     这句话语，并非只有她想到，实际上此地的长老任何一个都是修行多年的老怪，心机深沉，之前的言辞都是刻意说出，只会影响，不会说出自己的判断。     红袍男子沉默片刻，双眼内露出一抹凌厉，在这目光显露出来的一瞬，四周的长老立刻神色严肃起来。     “索要弟子之事・一道宗已给出了交换的条件，此事・・・・・・不管一道宗有何目的，也不是不可・・・…但，这里面有两个人・让我有些为难。     其一，是我那弟子叶龙，此人天资不俗，随我一些时日后，可堪大才。其二嘛・・・・・・就是王涛王长老了。”红袍男子淡淡开口时，此地长老的目光，大都看向了苏铭这里。     实际上・他们中每一个都之前想到了这个问题，可此事涉及到了长老，尤其是苏铭那里似乎也并非良善之辈・这种话语，自然无人会开口去说。     苏铭神色如常，很是平静，没有说话。     “如此一来，此事便不可妥协了，除了王长老外，其余十三长老，命你等离开五层天外天，各带弟子・镇守七月宗四周十三方！     留在五层天外天的，只有你等各脉的同宗，他们虽说不是长老・但修为也都不俗，足以镇守。     通告第四层天外天弟子，展开宗门巡逻・至于第一层的外宗……封山！     我会亲自坐镇，开启七月雪阵，此事不得儿戏，你等好自为之！若在外遇不可抵抗之凶险，立刻躲避阵内。     至于……王长老，因你有可能是一道宗需要之人，故而・・・・・・你继续留在第五层天外天内・若非万不得已，莫要外出。”     苏铭一怔・抬头深深的看了一眼那红袍男子，沉默中他想到了那穿着天蓝色道袍之人，此人当初看到自己后，立刻决定收为弟子，且赠与长老身份，如今在这一道宗压力之下，居然…・・・连着红袍男子都如此决定。     此事，不管对方目的为何，都让苏铭在那沉默中，缓缓地站起了身，向着红袍男子抱拳一拜。     看到苏铭这一拜，红袍男子神色平静，没有丝毫变化，只是点了点头，目光扫过自己手心内的珠子，想到了他几次回到第七层天外天时，他们十三位大长老的谈话。     “一切封命，立刻执行！”红袍男子站起身，开口时大袖一甩，立刻这议会厅的大门敞开，连同苏铭在内的众人，化作一道道长虹飞出时，在这大厅内，就只剩下了红袍男子以及其旁，那穿着黑袍的冷峻青年。     “师尊，此事弟子不解，一道宗不大可能是为了叶龙师弟而来，十有八九・・・・・・是为了这位王长老。”这青年皱着眉头，看向红袍男子。     “为师知道。”红袍男子沉默片刻，缓缓开口。     “那为何……”青年看着自己的师尊，有些担心的开口，他始终记得兰岚长老那里所说的，其师尊与王涛命格相冲，有陨落之相的言辞。     “这是连同为师在内，十三位大长老共同的决定，此人・・・・・・是我七月宗最宝贵之人！”红袍男子神色如常，开口时面色上让人看不出喜怒。     青年沉默，暗叹一声，向着红袍男子抱拳一拜，恭敬离去。     直至他走了后，红袍男子独自一人站在那里，默默的看着远处。     “七月宗可陨，唯此人不可有丝毫偏差，这是第一脉大长老的原话……此人，是他以及其他的大长老，踏入大道尊的契机     也是我，迈入道尊的契机……”红袍男子双眼露出期望，转身间，身影消失在了大厅内。     第五层天外天，此刻连同苏铭在内的长老，在飞出了第十三脉山峰后，立刻化作长虹各自回到自己的山峰，去执行来自道寒大长老的命     至于苏铭这里，则是与兰岚一路，回到了第三脉山峰时，他们始终没有交谈，只是当在山峰上二人各自不同要回到彼此洞府时，兰岚脚步一顿。     “要不要，我为你算一卦凶险。”     “我不信命。”苏铭转身，走向山崖屋舍，直至回到了盘膝坐在那里的他本尊身体上，重叠成影，渐渐消失时，兰岚沉默，转身回到了她的山顶宫殿之内。     不多时，随着整个七月宗的轰鸣，雪花飘落，将七月宗覆盖后，在七月宗的上空，立刻出现了一轮冰阳！     那冰冷的太阳内，可以看到盘膝坐着一个身影，此人，正是红袍男子，随着他的坐镇，立刻一片片雪花带着萧杀，笼罩七月宗。     与此同时，随着第一层天外天外宗的一声巨响，整个外宗刹那间竟被冰雪覆盖，如同封了山，放眼看去，这盆地中的七月宗，已经是一片白雪，看不到其内丝毫。     紧接着，第五层天外天中，飞出了十三道长虹，远离群山，走出天外天，分散在七月宗四周十三方，那十三个方向，都是天地裂缝最多的区域。     同样的，从第四层天外天内，也有大量的内宗弟子外出，在这七月宗里，开始了紧锣密鼓般的巡察。     唯独苏铭这里，盘膝坐在其屋舍外，继续沉浸在融合七影之中，他已经可以感受到了融合的征兆，或许再需要一些时间，就可以初步的做到，将七影融在一起，化作一个属于他的道影！     时间流逝，在七月宗如此严密防守后的三年，七月宗外的天地，裂缝越来越多，直至在一个夏季的雨天，七月宗内明明是雪花飘洒，而外界则是大雨倾盆之时……     一声仿佛是雷霆，但却比雷霆更要强烈无数倍的巨响，轰然降临，随着此声响的回荡，整个七月宗外的天空，顿时裂缝无数，仿佛天要塌陷一样，那些裂缝赫然在天空组成了一个巨大的图案。     那图案看起来，如同是一尊雕像的轮廓！     这正是一道宗，三尊雕像之一的显露，随着雕像轮廓的出现，大地随之传出轰隆隆的巨响，一道道巨大的沟壑起伏间，似乎七月宗，被来自天地虚无的一道道裂缝包围。     就在这时，一个沧桑的声音，蓦然间回旋苍穹之下。     “一……”这声音只出现了一个字后，立刻从大地的一道道沟壑内，蓦然间传出了一声声惊人的呼啸，随着呼啸之声的起伏，一道道身影刹那间从那裂缝中闪烁而出。     乍一看，仿佛他们是从大地飞出，可实际上・・・・・・他们是从裂缝中出现，那些身影一个个神色冷峻，带着萧杀之意，出现后直奔七月宗而去。     “道・・・・・・”当苍穹中传出这第二个声音后，天空滚滚，那组成雕像轮廓的裂缝内，瞬间降临了十多道身影，这些身影一个个散发出沧桑之意，在出现后，他们直奔七月宗！     与此同时，在七月宗外镇守的十三个长老，此刻齐齐睁开双眼，刹那间身影消失，出现时，在了那十多个身影之前，轰鸣回旋间，展开了阻挡。     紧接着，七月雪阵展开，风雪呼啸间整个七月宗放眼看去，仿佛已不存在了，被一股巨大的冰雪飓风直插云霄，笼罩在内，远远一看，如一条冰雪之龙，正向着天地咆哮。     “宗！”这是苍穹回荡之声，传出的第三个字，在这个字传出的瞬间，七月宗正前方的虚无，突然间轰鸣撕裂，露出了一条足有数十万长的巨大虚无沟壑，这沟壑如被无形的双手撕开，在撕开的刹那，其内有一条黑色的风龙，全身弥漫了无数的裂缝，直奔冰雪飓风嘶吼而来。     “交出百年内所有用入门弟子！否则……战！！”     “你要战，那便・・・・・・战！”在那飓风内，此刻有一张面孔凸显出来，那面孔，正是红袍男子！     我觉得好像误会了・・・・・・我昨天说的是，明天是周一，周二我会四更爆发……应该是误会了，这该死的断句……请诸位道友相信我，如果我的本意真的是连着两天四更，我不会推卸！     明天，我会四更，而且以后的断句会尽量少有，尤其是在结尾时＆…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1409章 森木大道尊！（第一更）    一场两大宗门之间直接的战争，在这一瞬，骤然爆发，!这戋争在很多人看去，都有些突兀，可往往战争，尤其是修士之间的战争，存在的时刻，本就是突兀的！     那黑色的风龙嘶吼，一头撞在冰雪飓风之上，发出了惊天动地的轰鸣声，随着整条风龙的崩溃，那无尽黑风倒卷，在冰雪飓风外凝聚于一起，化做了一个黑袍老者。     这老者手中拿着一根拐杖，全身修为滔天散开，竟是・・・・・・道灵境强者！     “道寒，为了百年内入门弟子，你七月宗何必如此，老夫只是第一批到来者，在我之后还有更多，你等不交人，只有灭宗一个下场！”     “笑话，灭宗之事，古往今来极为罕见，若你等敢开先河，莫说其他宗门会不会出手，就算是古葬皇族，也都不会允许此事发生！”飓风内凸现出来的红袍男子的面孔，淡淡开口。     “道寒，七月宗内十三大长老中修行时间最短之人，被誉为天骄的你，被誉为七月宗未来希望的你，难道忘了…・・・这是皇权交替的最后三千年，这三千年，皇族不参与一切宗门之战！”那黑袍老者大笑，在红袍男子面色微微一变的瞬间，黑袍老者再次冲向飓风。     与此同时，在这七月宗内，从那一道道裂缝内，尤其是那十多万丈的巨大虚无沟壑中，一道道身影急速的飞出，还有一辆辆狰狞的战车，也都在这一刻，大量的出现。     整个七月宗外，已然被一道宗的修士彻底包围，那四周十三方的十三位长老，此刻也都在阵阵轰鸣中，与各自的对手展开生死之战，这一站没有道理・只为宗门！     眼看七月宗外修士越来越多，那冰雪飓风内的红袍男子，冷笑一声，有此阵在・他不担心黑袍老者能短时间攻破，此刻在一声轰鸣中，在那黑袍老者又一次的退后时，这飓风内传出了道寒的低语。     “七月之寒，为逆苍之雪，本炎之季，烈阳有影・降・・・・・・七月之影！”随着他话语的传出，立刻这冰雪飓风发出了强烈的轰鸣，在这急速的转动下・竟刹那向外猛地扩散开来，瞬间就使得其范围超出了七月宗，向着八方瞬间笼罩。     转眼间，就覆盖了七月宗外近乎十万丈的范围，将所有一道宗的修士都笼罩在了风雪内，那风凌厉，那雪如利刃，此刻回旋间，一声声凄厉的惨叫传出时・七月宗的山门蓦然扭曲，其内显然早就准备好的七月宗二三四层弟子，刹那冲出。     在这风雪里・他们完全无碍，甚至在速度上都快了不少，神通也都明显强大了一些・这风雪，是他们的守护，在保护他们的同时，也在对一道宗之人，展开强烈的伤害。     尤其是那十三个长老，更是在这风雪里，全身瞬间覆盖了雪花・刹那间修为暴增，爆发出了惊天动地的轰鸣。     而那黑袍老者・则是面色一变的瞬间，在他的面前，赫然从冰雪内走出了一个红袍身影，此人正是红袍男子，可却不是其本尊，他的本尊如今正在镇守此阵的运转，此刻出现的，是他的・・・・・・道影！     “道影！”黑袍老者双目一闪，身子在这似乎可以遮盖了双眼的风雪里倒退几步，眼中露出杀机的一瞬，道寒的道影，面无表情的迈步而来。     或许在修为上，二人近似，可在这阵法内，那黑袍老者完全处于劣势！而实际上就算没有阵法，拥有第六层天外天至宝珠子的道寒，也不是这黑袍老者可以抵抗的。     尽管，这黑袍老者在修行时间上超过了道寒不少，可他的天资，他的资质，根本就无法与当年如天骄般的道寒去媲美。     在这场两大宗门之间的战争彻底爆发的一刻，在七月宗上空，那被冰雪呼啸横扫的天幕上，组成的雕像轮廓的双目内右眼处，那里似乎存在了另一片世界。     此刻，在那世界中，有一片湖，那湖水波澜无尽，涟漪不断，天空正下着雨。     湖水旁，有一座凉亭，其内有三人正站在那里，看着湖水内在那雨滴中，出现了一个又一个涟漪里，折射出的・・・・・・七月宗的那一战！     “此战是大皇子亲自交代之事，我们可不要轻视了这七月宗。”三人都是文士打扮，其中一人神色有些凝重，平静开口。     “只是没想到，这七月宗居然真的会如此不顾一切的反抗・……”另一人尽管也是文士装扮，可面孔上的剑眉，确实使得其整个人露出一股凌厉之意。     “本该如此，这可是皇权之争，七月宗若不懂得把握机会，拱手让出，那才会让人意外。”最后一个文士，看起来很是消瘦，手中拿着一把羽扇，轻笑说道，其双眼如蕴含了星辰，存在了睿智。     “不过这七月宗果然是冯师兄所预料，展开了七月雪阵。而三皇子那里……果然是被安排不外出，而是留在第五层天外天中。”那面色有些凝重的文士，此刻脸上露出微笑，缓缓开口。!     “此事不难，根据道寒这位前辈的性格，不难推演出，他会在四十年的逼压下，从七月宗七大山门之阵内，选择这七月雪阵。     而三皇子那里・・・・・・只要这七月宗不是拱手送出此人，那么必定不会让他露面出来。”目露睿智的文士，扇子一挥，似笑非笑的说道。     “那么，或许在大皇子到来前，我们或许有机会，去擒住那位……三皇子。”剑眉文士双眼露出期待，显然他口中这三皇子的身份，让他如今有一股冲动，这冲动化作了刺激，让他的修为在这一刻出现了释     那赫然是……二重道神的境界！     “也罢，这位三皇子的修为，按照大皇子的推演，应该是一重道神左右，你去擒拿此人，倒也无碍。     此刻在这第五层天外天的强者，我会帮你镇压一时半刻，至于七月宗的那些大长老，有宗门的强者遥遥限制・也是无碍。     唯独需要注意的，是进入那风雪大阵后，要按我之前的交代去走，如此方可混入七月宗内・要知道，你的这个举动，可是我们的关键所在，外围的那些人，都是为了帮你分散七月宗的注意力而设置！     而且，你的时间只有一炷香，一炷香内・要将此人生擒而来！”     “用不了一炷香，半柱香足以！”那剑眉的男子哈哈一笑，眼中露出精芒的刹那・直接迈步向着厅外湖水而去，身躯化作一道长虹，刹那消失在了一滴雨水落湖后，形成的涟漪内，幻化出的七月宗。     在这剑眉文士身影消失后，凉亭内的二人，那神色凝重之人皱了下眉头。     “孙师弟性格有些狂傲，此事……可不要出现什么意外。”     “若非是此阵的破绽，最多只能承受二重道神・我也不会选择孙师弟，毕竟他是宗门内，二重道神境最强之人。     放心吧・按照我的推算，不会出现问题，我已算到了极致。”目光睿智的文士・此刻缓缓开口。     七月宗内，此刻风雪呼啸，名弥漫天地，笼罩了八方之时，在那天空上蓦然间，于风雪里，多出了一片雪花・这雪花若仔细去看，可以看到似乎是从那天空雕像轮廓的右目内显露・此刻飘散时，与四周的雪花融在一起，不分彼此。     在这飘散中，它渐渐随着风，在那风雪里的不断地传来杀戮时，落入到了……七月宗的山门之内！     仿佛这阵法对这片雪花，没有丝毫的阻碍，似乎一切壁障，都在这雪花看似不规律，可却循着某种轨迹的飘散中，一一在无人察觉下，被穿透开来，直至这片雪花，落入到了第二层天外天，落入了第三层，第四层，最终……飘散到了第五层天外天的世界里。     在这飘落下，这雪花瞬间融化，化作了一个穿着文士长袍的剑眉青年，但他没有立刻有所举动，而是闭上眼，身体漂浮，如等待着什     在他的身体出现这第五层天外天的一瞬，立刻第五层天外天轰然一阵，天空上，竟出现了一只无形的大手，这大手不知如何出现，向着大地猛地一按之下，整个第五层天地天轰鸣回旋，一股庞大的压力瞬间就将这四周笼罩，使得此刻在第五层天外天的修士，全部都心神一震之下，身体瞬间僵直，无法动弹丝毫。     更是在这第五层天外天的世界，一道道裂缝瞬间出现，弥漫八方，封印了四周的一切区域，这些裂缝似找到了第五层天外天的边缘，此刻封印之下，尽管外面的红袍男子道寒以及其他人立刻发现，但却根本就无法及时赶回。     即便是赶回了，也绝不可能在一炷香的时间内，就破开这第五层天外天的封印！     因为封印第五层天外天，镇压此层修士的，是一个他们的修为无法去对抗之人，此人・・・・・・在那第七层天外天，缓缓地抬起了封印第五层时落下的手掌，微笑的看着面前，十二个面色冷漠的七月宗大长老。     “诸位道友，多年不见，可安好？”     “森木大道尊！”十二个大长老中，苏铭在七月宗的师尊，穿着天蓝色道袍的中年男子，望着对面穿着一身素袍，容颜俊美，如一个少年般来临之人，缓缓开口。     早上大雪，孩子都不用去上学了，我出门转了一下，拍了几张牡丹江的雪图～～上传到了威信里，另外还上传了方苍兰和清水的图片，至于秃毛鹤，苏铭，还有李倩梅的图片，已经按照要求修改了，其中修改后的秃毛鹤，那三角眼，太龌龊了…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第七卷 几多轮回少一人 第1410章 杀你者……田河！（第二更）    素袍少年，赫然竟是一个大道尊！在整个古葬国，不!超三十个的绝顶强者，森木大道尊！     此人看起来年轻，可实际上他修行的年数要比七月宗这些大长老还要久远，除了・・・・・・七月宗的第一脉大长老外，其余人都在年级上不如此人。     “许中凡，许道友，多年不见，没想到你这里居然凝聚出了大道之环。”素袍少年微微一笑，那笑容很是真诚，看不出丝毫虚伪，反倒有种如春光沐浴之感。     “还没恭喜许道友，收下了一个好弟子，以此让自身命格尊高，成就大道有望。”素袍少年仔细的看了一眼苏铭在七月宗的这个师尊后，笑着开口。     苏铭于七月宗的师尊，那穿着天蓝色道袍的中年男子，此刻神色阴沉，他旁边其余的大长老，也都一个个神色带着萧杀，冷冷的看着那素袍少年。     唯独其中一人，是一个白发苍苍的老者，这老者至始至终都闭着双眼，尽管站在大长老之列，但却隐隐似乎与旁人不同。     “森木大道尊来访，七月宗蓬荜生辉，只是大道尊的到来，并非以礼被我等相迎，而是贸然擅自踏入天外天，一道宗・・・・・・莫非如此轻视我七月宗不成！”苏铭在七月宗的师尊，此刻盯着森木，缓缓说道。     “我已经来了。”素袍少年神色如常，始终微笑，目光扫过眼前这些七月宗大长老时，目光在那始终闭目的老者身上，微微一缩。     “是森某失礼了，拜见古泰前辈。”他略一沉吟，竟向着那始终闭目的老者，抱拳一拜。     “擅自闯入本宗天外天，封印第五层本宗之界，更是威压其内本宗弟子，大道尊不觉得有些落了身份么・一句失礼，我七月宗颜面何在！”苏铭在七月宗的师尊，天蓝道袍中年男子，此刻迈出一步・双眼带着阴沉，缓缓开口。     “此事不好意思，森某长久修行，对外界人情世故有些不太明朗，今日的确是贸然来此，更不该出手去封印了你七月宗的第五层天外天，也的确是有些落了身份・以威压束缚那些小辈・・・・・・今日森某若有什么得罪的地方，你奶奶的来打我啊？”那素袍少年脸上带着微笑，看向许中凡・他话语除了最后一句，在说出时很是真诚，若是第一次与此人相识，难免容颜会松动一些。     可当他最后一句说完后，顿时这整个话语的味道完全改变，让七月宗的这十多个大长老，一个个目光更为阴冷，但却没有人神色出现意外，显然早就知晓这森木大道尊的德性如何。     “够了！”那始终闭目的老者・此刻慢慢睁开了双眼，他的目中竟没有瞳孔，一片白茫茫・使得他看向旁人时，会给对方一种很奇异的感觉。     “森木，人・我七月宗不会交，要战……我七月宗也可以战！你们可以为了大皇子来此，我七月宗同样可以为了三皇子・・・・・・不惜灭宗！     不过听说二皇子所在的修罗门，如今也有了起势之意。”老者话语平静，不露丝毫喜怒，但话语一出，立刻他四周的其他大长老・全部后退一步，赫然将这老者显露在了正中的位置・俨然是以此老为尊。     就连那素袍少年，此刻也是脸上笑容不在，化作了凝重。     “古泰前辈威严依旧如当年，森……”     “老夫成道之时，你还在你师尊膝下承欢，战，还是不战，老夫要的是这一句，其他废话，未免聒噪！”老者淡淡开口，可却有一股强烈的霸气轰然散开。     森木沉默，仔细的看了几眼眼前古泰，双目微微一闪，轻叹一声。     “森某当年曾听师尊提起，在古葬国内，有三位九重道神，而在这三位前辈之后，被誉为只要踏入大道尊，就必然可以成为九重道神者，只有一位，那就是七月宗的古泰前辈。     毕竟・・・・・・你是唯一一个，曾与那三位九重道神，都曾战过而不灭之修！     可惜，你有心结，你的心结导致了心中之伤，导致了你・・・・・・无法迈入大道尊，但・・・・・・森某承认，前辈依旧是前辈，若真的要战，森某把握不大。”森木缓缓开口，望着前方的古泰，抱拳再次一拜。     “今日森某来此，是与七月宗进行一个赌约，一炷香的时间，无论成败，森某赔罪离开。”     “若败呢。”老者淡淡开口。     “道卷十万，入道灵不同感悟三百简。”森木没有迟疑，立刻说道。     “不用，若你胜，一切不需谈，可你败…・・・百万丈范围内，所有一道宗侵犯之人，他们的命留下！”此言一出，森木那里双眼蓦然一缩。     “可以！”他秭露出果断，毕竟眼前这个老者虽说修为只是道尊，可莫说，就算是他的师尊，都要忌惮一些，轻易不愿招惹，当年此老的名头之大，震动整个古葬，而且在此人身上必定还有一些手段，传说中，他可以临摹那三位九重道神各自的一式神通！     “包括天空。”老者淡淡说道。     这一次，森木沉默了，但很快就点了点头，索性盘膝坐下，右手一甩，立刻一根燃香出现在他与众人之间，那燃香一晃，瞬间点燃。     “宗老・・・・・・此事・・・・・・”在那老者旁，苏铭于这七月宗的师尊许中凡，此刻神色露出一抹担忧，正开口时，被那古泰看了一眼。     “此事我等也帮不了他，若他失败，是命，说明他不是争嫡之人，若他胜・・・・・・我七月宗为他，不惜灭宗又何妨！”老者话语中带着决然，让其四周的其他大长老，一个个沉默中不在开口。     就在所有的目光都凝聚于那此刻点绕的香支时，随着烟息的飘散，在那第五层天外天中，原本闭目一动不动的剑眉青年，双眼蓦然睁开，其内露出一抹杀机与兴奋之意。     “游戏开始了，一炷香的时间么……我只需要半柱香就可以了。”在这青年双眼睁开的刹那，立刻他的身体内传出咔咔之声，整个人之前似乎就是显露在了第五层天外天内，可如今在这咔咔声下，仿佛又是刚刚降临，迈步间一晃……他的身影化作一道长虹，直奔苏铭所在的第三脉山峰而去。     “生擒这三皇子・・・・・・本公子才不会如此选择，我要杀他，哈哈，成为古往今来，第一个杀了皇族之修！     杀了此人，或许我有机会夺取他命格，杀了此人，我修为必定攀升！而且就算是杀了此人，在这三千年内，我也不违反古葬国法！     至于三千年后・・・・・・我若不能九重道神，生也无意，若成了九重道神……谁能奈我何！”这青年笑声回荡，身影瞬间出现在了第三脉的山峰上，他没有直接踏入苏铭所在的山崖，而是在山脚下身影显露后，笑声回荡，迈步间，居然是一步一步的走上去。     他每一步落下，都让这第三脉山峰一震，强烈的威压随着他一步步骤然跌增降临，形成了他的越来越强大的气势，化作了属于这青年，带着自信与兴奋的声音。     “三皇子，杀你者……田河！”     苏铭盘膝坐在第五层天外天，这第三脉之上，无论是此界的封印，还是之前的威慑镇压，都对他这里没有什么作用，仿佛避开了苏铭所在的区域一样。     也正是因这一点，七月宗才会同意森木的赌约，否则的话，则是另一个局面，显然这一切都是被一道宗算的极为彻底。     此刻，在这盘膝打坐闭目中，苏铭感受到了此界的封印，感受到了这第五层天外天内被一股恐怖的威压笼罩，使得整个天外天成为了牢狱，其内的其他人，一个个气息紊乱，都在各自艰难的抵抗。     同样的，苏铭也感受到了在这如牢狱般的第五层天外天，出现了一股额外的气息，那气息之强，带着杀机，带着一抹疯狂，直至山峰的震动，直至他的耳边传来了这带着疯狂杀机之人的声音。     苏铭暗叹一声，他知道这一战无法避免，唯独叹息自己的影身融合，已找到了痕迹，可却始终停顿在一个无形的瓶颈，仿佛缺少了某一个契机。     正要睁开双眼的瞬间，忽然苏铭一顿，似乎在聆听什么，许久，他神色继续平静，放弃了要正要眼的想法。     山峰的震动越加的强烈，脚步声渐渐传来，低沉的笑声，杀机与兴奋融合在一起的气息，弥漫了整个第三脉内。     直至十多息后，在苏铭的数十丈外，那剑眉青年田河的身影，蓦然显露时，他身上的气息刹那间达到了最巅峰。     “尊敬的三皇子殿下，你……已经错过了反抗的最好机会。”这剑眉青年一眼就看到了屋舍外盘膝打坐的苏铭，脸上露出笑容。     能修到他这种程度的修为，自然没有愚笨之人，他尽管狂妄，但也有心机，之所以一步一步走上来，一方面是要给苏铭形成压力，一方面……是他的修为，在这七月宗内，在经历了之前的阵法后，也需要一步步，恢复到巅峰！     那是，二重道神境的巅峰！     第二更送上，求月票！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！