第四卷 崛起神源 第993章 苏铭的紧张    苏铭沉默，看着眼前这大汉，其右手抬起接过了散发浓浓绿意的三叶草，根本就没有想要去查看此宝的冲动，苏铭神色麻木的将其收起。     “把龙海的魂，释放出来。”苏铭淡淡开口。     那百丈大树所化大汉，没有丝毫迟疑，双目闭合间再次睁开时，其眉心上顿时出现了一道裂缝，这裂缝内一片漆黑，从里面有一团幽芒急速的飞出，那是一个元神，此刻在离开这大汉眉心裂缝后，立即化作了一个老者。     这老者神色激动，元神颤抖，内息的思绪如滔滔大浪掀起，一时之间万年来的一切种种全部浮现心头。     他曾以为，自己一生就要这么的渡过，成为傀儡，直至死亡，甚至在那种没有自由的活着中，就连死亡也都不受其控制，唯有漫长的等待，这种痛苦足以让一个人崩溃，这不是在厄苍的异地里那些人，他们毕竟还有记忆的画面来陪伴，毕竟还有一个希望摆在前方。     可这老者却是一切都没有，如此的万年，若非他是掌缘生灭的大能，有着常人无法具备的意志，怕是早就已经迷失。     “把你未完的誓言，弥补彻底。”来自苏铭的声音，打断了这老者内心的思绪，他元神之体漂浮在苏铭面前，闻言看去时，沉默了约莫两息的时间后，抱拳向着苏铭深深一拜。     “老夫龙海，愿守护道友万年，以此报答道友救命之恩，此言为誓，言出必行！”随着其一拜，立刻苏铭的心神中，那方才还若隐若现的一丝联系，顿时清晰起来，融入其心神内。     这联系尽管无法操控眼前这龙海老祖，但却已然成为誓言，若这龙海老祖并且遵从其誓，那么就会受到整个苍穹的压制，毕竟，这是他的誓言，是以其修为发下的誓言。     实际上，苏铭之所以选择救下龙海老祖，其重点是此人来自……道晨真界，要知道苏铭夺舍了道空，更是也间接的获得了道空身上，道晨真界的气运，且随着他当年坏去了叶望的气运，使得其自身气运成为了唯一。     如此一来，若是其他真界的修士誓言或许还存在着变数，可道晨真界之人，对获得整个真界宠眷的气运者发誓，则自然无法被轻易改动。     看了龙海老祖一眼，苏铭大修一甩，立刻这龙海老祖的元神直奔苏铭这里而来，他没有反抗，而是任由自身被苏铭引动，在碰触苏铭身躯的刹那，已然融入到了苏铭的体内，踏入到了至宝身躯中，成为了这至宝中的第七魂。     “玄家至宝……”龙海老祖双目骤然间闪动了一下，在那至宝身躯内，他立刻察觉到了四周其他几人的魂。     “你知晓此物？”苏铭传出神念。     “老夫当年去过一趟这玄家，与其祖有些交情，故而知晓此宝。”龙海老祖话语间，苏铭操控这至宝身躯，目光看向了其面前百丈大树所化大汉。     这大汉始终恭敬的拜在那里，神色中的狂热，始终浓郁。     “你能否离开此地空间。”苏铭沉默半晌，平静说道。     “无法离开，除非是您踏入到第五烘炉核心，成为了第五烘炉真正意义上的主人，且……修复好了第五烘炉，我等才可以外出。”大汉立刻说道。     苏铭又沉默了片刻，向着大汉点了点头，于这大汉恭敬的目光里，苏铭转身，向着远处走去，一步之下，他走到了此地空间的出口边缘时，脚步顿了一下。     但他还是没有回头，一顿之后，迈步踏入出口，进入到了空间裂缝里，消失在了这处空间。     这一次空间裂缝中，流逝的千年寿元，苏铭没有去在意，他在踏入到空间裂缝后，就闭上了眼。     在他闭目之时，他的脑海回荡起尘焚老祖曾经的声音。     “那还在其妻腹中的婴儿，受到了诅咒……”     “苏轩衣用尽神通，也只能让这诅咒不恶化，但却始终无法祛除……”     “直至有一天，他带着其妻，离开了这里，不知去了何处……”     “第五烘炉有两个主人，苏轩衣是第二个，但实际上，还有第三个主人，那是其子，可惜此人……一直没来。”     苏铭在那空间裂缝内行走，他神色如常，可闭着的眼，却是盖住了其内心因这些思绪产生的复杂，也盖住了其脑海内，如今回荡的方才那百丈之树所化大汉的声音。     “老主人最后一次回到烘炉时，他带着疲惫，向着烘炉内所有存在，送出的意志内，通告了我们……让我们等待下去，他的子嗣，会在多年之后，降临第五烘炉！”     苏铭神色带着复杂，他睁开了眼，看着四周空间裂缝内岁月的游走，不在意自己体内寿元的消失，他的目中蕴含了明悟，可这明悟里的复杂，却是外人看不透的悲伤。     他依稀间，似乎可以看到，在第五真界被四大真界联合于一起覆灭时，苏轩衣带着其妻，黯淡的借第五烘炉之力，离开了第五空间。     在这神源星海内，他看着其妻体内的婴儿，不断地受到诅咒的折磨，看着其妻日渐消瘦，哀伤入心，可他没有办法，他用尽了一切方法，用尽了自己的一切神通，也无法驱散自己孩子体内的诅咒。     多年后，他带着妻子离开，他应该是找到了一种方式，可以让婴儿的诅咒消散，他带着激动，带着期望，走出了神源星海。     可是，这过程的曲折，在他们路过道晨真界时，发生了巨大的变化，道晨的贪婪，整个道晨宗的追杀，让已经在这些年来为了妻子，为何孩子不断付出修为代价的他，疲惫不堪，再加上要保护妻儿，他根本就无法散发出真正的修为。     那一战……他的妻子死去了，哀伤至极，已然疯狂的他，仰天凄厉的长笑，那笑声里带着泪水，带着一股毁灭天地，崩溃苍穹的癫狂。     他说出了此界塑冥的话语后，他……失踪了。     或许……那个时候的他，也放弃了原本想到的驱散婴儿体内诅咒的方法，而是选择了另一条道路。     这条道路，他应该是成功了，不然的话，为何他会带着疲惫，回到了第五烘炉，向着第五烘炉内的生灵，道出了那句话语。     这句话可以清晰的表达出，他已经与其子分离，但他确定，他苏轩衣的儿子，必定有一天可以来到这第五烘炉内，可以在这里，找到他的痕迹。     苏铭神色内的悲伤，复杂中带着茫然，对于父亲这个称呼，他是陌生的，小时候在部落里，他看着其他伙伴都有父亲，可他没有时，他曾难过，曾问过阿公，可却没有得到答案。     他一直觉得，自己是被捡来的孩子，这尽管是孩童幼年的想法，可却伴随他数千年，直至如今回想时，还能感受到那个时候的自己，内心的羡慕与苦涩。     他羡慕别人有母亲，有父亲，可他自己却没有。     “他……当年与道晨一战后，妻子死去……他已经癫狂，但……为什么要回到第五烘炉……只是回来说出那一句话么，还是他选择了在这里……疗伤。”苏铭看着四周的空间裂缝，看着自身寿元生机的消失，沉默了。     “若是疗伤，那么是否说明，他……如今就在第五烘炉内！”苏铭目中骤然间起了一抹奇异之芒，这个想法让他无法遏制自己的思绪。     “又或者……”苏铭身子一颤，他还有一个猜测，这个猜测是基于空间裂缝内吸走的生机与寿元。     “他当年归来时，不是自己一个人，而是还抱着一具尸体，一具女子的尸体，那是他的妻子……     他回到第五烘炉，将其妻子放在了核心之处，改变了第五烘炉内的结构，让尘焚族展开一场无尽岁月的计划，使得第五烘炉会时常开启，以此地的至宝，来吸引无数强者的到来。     让他们在争夺至宝中，在穿梭空间时，送出大量的寿元，以此……来救活他的妻子！”苏铭身子颤抖，这个念头在他脑海内不断地回旋，直至成为了他意识里的一切。     “这两个猜测，哪一个是真……”苏铭闭上了眼。     许久，当苏铭的身体，从空间裂缝踏出，进入到另一个空间时，苏铭睁开了眼，他的神色残留着复杂，目中的茫然，带着来自其心神的一种……紧张！     这种紧张，不是因激动，不是因害怕，而是他想起了在西环异地时，在记忆的深处幻境里，感受到了那自己还是婴儿时，被一个女子抱在怀里，那陌生，但又温暖的感觉，那哪怕是死亡也要保护自己孩子的执着，烙印成为苏铭生命中，无法黯灭的痕迹。     这陌生，这温暖，化作了苏铭此刻耳边，传来的轻声喃喃。     “苏……”苏铭身子颤抖，他抬起头，不去看这个空间世界，而是看向苍穹。     “是您么……”苏铭喃喃。     =============     酒店网络很差，出去才更新成功，让大家久等了……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第994章 杀机    在这第五烘炉内众多的一处处空间中，存在的三层边缘，如界限一般，将这第五烘炉划分为四个区域。     这些边缘界限，是由一圈漂浮的平台组成，每一个平台，都被称之为踏灵台。     此刻，在这一圈踏灵台中，有六个平台散出微弱的光芒，相互连接在一起，可以遥遥看到，至于其他的平台，则是被四周的雾气朦胧的盖住，让人看不清晰，看不到具体。     六个散发光芒的踏灵台，代表了这一次踏入第五烘炉的，一共有六人，若人数再多一些，那么就会有更多的踏灵台，从模糊中显露。     这也是第五烘炉的奇异之处，它似乎具备生命，可以察觉到踏入者的数量，并借着三层边缘的踏灵台，将这数量显露，若有人死亡，则踏灵台随之消失。     如今，在这个六平台上，有两个踏灵台已经有人在那里盘膝打坐，这二人正是紫龙真人与那黄眉大汉。     他们修为最高，故而能够最快的穿梭一处处外层空间，来到这第一层边缘界限处，且已经在这里等待了许久。     他二人没有选择立刻前行，而是在等待其他人的到来，在他们想来，这第一层边缘外的空间虽说驳杂，但只要不是运气极差，那么以众人的修为，应该不会陨落，最多就是来此的时间长短不同罢了。     按照他们的预计，应该再过去一天的时间，其他人才会陆续的走到这里。     可就在黄眉大汉与紫龙真人在这相互闭目打坐，彼此没有交谈，使得四周处于相对沉默之时，六处平台除了他二人所在之外的第三处平台上，立刻有光芒快速的闪动。     这光芒的闪动，顿时让这四周的虚无也都随之快速的明亮起伏，使得紫龙真人双目微微开阖间，露出一抹奇异。     另一个平台上的黄眉大汉，也是睁开了双眼，目光落在如今正在闪动的平台上，尽管神色如常，但内心也是好奇，能在他与紫龙外，第三个到来，且时间上明显提前了一些之人，到底是谁。     在他们二人看去时，第三处平台光芒的闪动瞬息达到了极致，在这快速的闪动下，仿佛连那平台也都紊乱起来，似乎处于虚幻与真实之间，在不断地切换。     片刻后，一个模糊的身影凭空的出现，慢慢地凝实……从这身影的轮廓，紫龙与黄眉大汉就可以判断出来，不是朱有财，也不是火傀老祖。     这只能是蜈蚣所化的白衣少年，亦或者是那个修为在众人里最弱，但却似乎蕴含了神秘的苏铭。     当这身影在数息后完全凝实后，苏铭站在了平台上，他神色麻木，没有丝毫表情，沉默的看了看四周，默默地盘膝坐下。     苏铭的出现，立刻让那黄眉大汉双目骤然一闪，这是她第二次对眼前这话语不多之人产生了重视。     第一次，是之前的打赌，但与如今的第二次比较，之前的打赌便有些微不足道了，黄眉大汉深深地看了苏铭一眼，他知晓，之前的打赌若还可以说运气的话，那么如今这一次此人可以第三个走出，就足以说明了其实力。     对于有实力之人，在任何地方，都可获得尊重，黄眉大汉略一沉吟，目光在苏铭身上扫过时，内心起了一些心思。     紫龙那里，在看到出来之人是苏铭后，双目顿时一凝，但却没有多说，而是重新的闭上眼，打坐起来。     四周很安静，苏铭三人均都盘膝，没有人说话，苏铭抬头看着虚无，看着那虚无内翻滚的朦胧，想到了自己的两个猜测。     无论是哪一个猜测，对他而言，这一次的第五烘炉之行，都无疑成为了他生命中不可磨灭的一次烙印。     苏铭闭上了眼，此事如今没有答案，但苏铭清楚的知晓，随着自己不断地接近这第五烘炉的核心区域，这一切将会越来越清晰的显露在他的面前。     直至让他看清楚所有，看到他的两个猜测，哪一个……是真。     在苏铭这打坐中，时间慢慢流逝，约莫过去了近乎一天的时间后，第四处平台上起了闪动的光芒，如之前苏铭出现时一样，这第四处平台的光芒在达到最强烈之时，其内光芒闪动见，出现了一个模糊的身影。     还没等这个身影清晰，立刻第五处平台竟也起了光芒的闪动，也有身影模糊出现。     两个平台的同时闪动，使得四周的虚无在这光芒的变化下明暗不定，数息之后，第四处平台上，朱有财踏步走出，其身影庞大，出现之时随着脚步落下，让其所在的平台，都是一震。     他在出现后，立刻看向正在闪动的第五处平台，但很快其眼中就露出诧异，在那第五处平台上，蜈蚣所化的白衣少年，身影完全显露出来。     当朱有财看来时，这白衣少年也将目光迎上，二人相互看了看后，没有说话，而是同时看向四周，黄眉大汉与紫龙真人的身影，没有让二人有什么表情变化，可当他们看到了苏铭后，却是均都双目一缩。     苏铭在那第三处平台上，没有因第四与第五处平台的闪动而睁眼，但此刻当朱有财与白衣少年看去时，苏铭似有所察觉，开阖了双目，毫不客气的回望过去，那目光内蕴含了一种冷漠之意。     朱有财双目一闪，选择了避让，没有与苏铭的目光对望太久，便盘膝坐下，双眼看向如今空空的第六处平台，内心的诧异让他有些不太理解，火傀老祖到底遇到了什么事情，居然没有赶来。     至于那白衣少年，则是向着苏铭善意的一笑，抬手抱拳后，在一旁坐下时，其右手抬起虚空一抓，立刻猫女身影显露，她一脸憔悴，颈脖处的牙印，此刻已然漆黑，但其目中依旧是麻木，仿佛失去了魂。     白衣少年一口再次咬在猫女的脖子上，苏铭冷冷的看着这一幕，神色没有丝毫变化，但其至宝身躯内的众人，却是在这一刻，全部都要感受到了一股来自苏铭魂中的杀意。     这股杀意让其他之魂纷纷一寒，唯独那龙海老祖，在看到了猫女后，他内心一动，实际上之前融入这至宝身躯时，他在发现了许慧后，就已经内心有了其他的猜测，许慧此女，龙海老祖虽说没有见过，但其身上的气息以及凤门独特的功法，自然瞒不过他。     “凤门圣女……玄家至宝，还有这明显是中了凤门变咒的猫女……再加上能让那该死的树人膜拜，此人……到底是谁？”龙海老祖不动声色，但内心已然开始推敲苏铭的身份。     苏铭看着白衣少年在那里吞吸猫女的血液精华，尽管此女与他没有太大关联，但既称呼自己为主人，既然自己取代了道空的一切，那么以苏铭护短的性格，此事就足以引动其杀机。     若非是那白衣少年明显是与紫龙真人一路，苏铭若轻易出手，不但无法达到目的，甚至自身也会有危险，他早就出手。     此刻他目光在白衣少年身上扫过，其神色如常，外人丝毫看不出苏铭已然起了杀意，他既可以算计了那欲对其有恶意的火傀老祖，就自然可以用类似的方法，去灭杀另一人。     掌缘生灭……又如何！     苏铭如今若爆发出全部的修为，且让龙海老祖全力施展，那么他的这具身躯，迸发出的不再是近似掌缘生灭，而是……真正的掌缘生灭之力，这也是苏铭救下龙海老祖的原因之一。     收回目光时，苏铭闭上眼，盖住了即便是旁人也无法看出的平静下，隐藏的杀意，但就在他双眼闭合的刹那，苏铭双目忽然再次睁开。     他目光落在猫女身上，许久之后再次闭目打坐时，他的内心起了一层大浪。     苏铭在方才的一刻，猛地想到了一个问题，那就是他取代了道空，掌控了道空的一切，这主要的原因是他身为塑冥族人，是他拥有塑冥族的夺舍天赋。     那么，苏轩衣的修为如此之高，他的夺舍天赋……又会有多强！！     他苏铭可以夺舍厄苍，那么苏轩衣……与道晨一战后，会不会……     这个突然出来的想法，让苏铭呼吸一下子急促起来，他想到了道晨的闭关，想到了……自己来到这神源星海后，遇到了道空。     “如果说，这一切真的是他意志的体现，那么是否道空的出现，是他可以安排，因为在道空的记忆力，他是被突然安排，进入到的神缘星海，且许慧……也是被指定的一同进入……”苏铭在这内心思绪变化的同时，远处的第六踏灵台，突然散发出了强烈的闪动。     能从这个第六处踏灵台上出现的，一定是那……失去了肉身，只剩下元神之体的火傀老祖！     苏铭的双眼，在抬头看去的同时，露出了冷冽之意，他倒要看看，这个失去了肉身的火傀老祖，在出现后，在看到自己后，会说出什么样的话语，又会有什么样的神情。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第995章 祸水东移（第一更）    不但是苏铭目光看向那第六处平台，此刻其余的四人，也都纷纷看去，尤其是那朱有财，更是神色内带着一丝迟疑，他很是费解，到底是什么原因，使得火傀老祖居然是最后一个到来。     至于那蜈蚣所化的白衣少年，则是双目内幽芒一闪，看向第六处平台时，神色间也存在了一抹猜测。     可以说，苏铭是这些人里，神色最寻常的，他看着那第六处平台的闪动，在等待火魁老祖的出现，他很想要知道，这火傀老祖到底敢不敢，说出真相。     第六处平台的闪动越加的强烈，片刻后，一个模糊的身影在那平台上幻化出来，可就在这身影出现的刹那，黄眉大汉与紫龙真人那里，却是齐齐的轻咦了一声。     紫龙双目一凝，盯着第六处平台模糊的身影，缓缓的站起了身，更是双眼骤然露出奇异之芒，看向了白衣少年。     他的起身，他的目光，顿时让白衣少年一愣，尤其是紫龙目中的奇异之芒，更是让他有些不解，他看不出紫龙为何如此，因为那第六处平台在他看去，似没有什么出奇的地方。     紫龙眼见白衣少年那一愣的神情，皱起眉头，又看向了朱有财，可随机就移开，在苏铭那里迟疑了一下后，又看向黄眉大汉。     此时此刻，黄眉大汉那里，也是蓦然起身，其神色瞬间凝重无比，死死的盯着第六处平台，双目快闪的闪动了几下后，居然也是第一个看向了蜈蚣所化的白衣少年，随后其目光从朱有财与苏铭身上一一扫过，最终看向了紫龙，与紫龙望来的目光，碰触到了一起。     苏铭在远处的平台上，目睹这一幕后，神色平静，但内心却是已然警惕起来，他之前就看出紫龙与黄眉是众人里修为最高者，如今看来，这修为的高深层次不是体现在掌境上，应该是与缘法有关，不然的话，这二人不大可能透过第六层的闪动之光，看到白衣少年与朱有财，甚至是自己也都看不出来的，有关如今出现的火傀老祖模糊身影，其修为的变化。     “他们二人几乎都是第一时间，就怀疑那白衣少年暗中出手，可见此人的修为，或许不是其表面所显露的样子，亦或者说，此人有他足以让紫龙与黄眉重视的杀手锏。     随后才是朱有财，最后则是我，不过恐怕就算是他二人，也都拿不住，到底是谁……甚至连彼此也都有些怀疑。”苏铭看的清清楚楚，他如今神色并非如常，而是看着第六处平台，也露出吃惊之意。     当然，这吃惊之意是苏铭作出，不然的话，也未免太明显了一些。     紫龙与黄眉的异常，也让朱有财也起了身，他隐隐有种不妙之感，这感觉几乎是刚刚浮现，他忽然神色大变，因为此刻的他，也终于感受到了，来自第六处平台上，此刻出现的火魁老祖的身影，存在的不对劲之处！     “他……他竟失去了肉身！”朱有财神色变化之下，沉声开口。     另一处平台的白衣少年，如今也已然察觉，他面色顿时也随之变化，他显然知道了紫龙真人那里为何方才神情凝重，为何看向自己，甚至那黄眉大汉也是将目光之前也凝望了自己一下。     要知道这第五烘炉尽管凶险，可对于他们这些人而言，这第三层边缘之外的范围内，能威胁到生命的不是没有，但却很是稀少，真正的危险，一般来说都是越向核心之处，才会频繁的出现。     虽说多年来在他们的记忆里，消失或者是死亡在第三层边缘外范围的修士，不是没有，可真正修为能到掌境的大能，在三层外，却是只有个别的一两人陨落。     至于这些人为何陨落，旁人无法知晓，有可能是被人偷袭而亡，也有可能是遇到了少见的凶险空间，死在了其内。     所以，这一次当他们察觉到火傀老祖居然没有了肉身时，第一个反应，就是此人被偷袭了，但也有可能，是遇到了少见的凶险空间，故而才会如此狼狈，他们甚至可以想象得到，若是这火傀老祖没有果断的放弃肉身，那么必定是形神俱灭的下场。     “到底是被人偷袭，还是遇到了什么样的凶险之地，会逼得这火傀老祖如此……”这是浮现在除了苏铭外众人心头，此刻同样的猜测。     数息后，随着第六处平台光芒闪动到了极致，在刺目之时，这光芒骤然黯淡下来，火傀老祖的元神，带着疲惫，出现在了众人的目中。     黄眉、紫龙，都是目光凌厉，凝望火魁老祖。     朱有财则是带着一声暗叹，感慨的看向火魁老祖。     还有白衣少年，则是眯起双眼，其目中微微一闪，尽管看似如常，但了解他的人必定可以看出其目中闪过的一抹幽芒，还有那幽芒内存在的一丝贪婪。     四周很是安静，所有人都在看向火魁老祖，苏铭的神色也微微皱眉，但他目中的平静与冷漠，却是让人无法看出他的内心思绪。     相对的死寂，带来的是一股若隐若现的威压，这威压笼罩在火魁老祖那里，但却没有让他有什么神色上的变化，显然是他自从决定走出的那一刻起，就已经想到了一切会遇到的事情，想到了自己肉身失去，修为降低后，会面临的凶险与同伴之间的贪婪。     毕竟，对于他而言，他如今不但修为降低，更是只剩下了元神，一个掌境大能的元神，对于一些修士而言是大补之物，也同样是炼制一件至宝最好的器灵。     甚至或许还有其他的用处，比如炼制傀儡，比如烘成丹药，种种可用之处，其凄惨的程度，足以让人后悔为何之前没有死去。     众人沉默，火傀老祖也是沉默，他站在第六处平台上，抬起头时，冷冷的看向四周，在此刻的所有人都在对其凝望下，他第一个看向的……居然不是苏铭，而是……白衣少年！     在看向白衣少年时，这火魁老祖的目中露出一抹强烈的怨毒，这怨毒之意的强烈与明显，立刻让其他人察觉到。     白衣少年先是一怔，但随即就是面色大变，因为不但是紫龙真人向他看来，黄眉以及朱有财，也都全部看向他这里。     “不是我！”白衣少年立刻开，狠狠的将目光盯住火魁老祖。     “老不死的，你什么意思，要找死灭族不成！”     这一幕落在苏铭目中，让他双眼微微一闪，嘴角露出一抹微不可查的淡淡微笑。     “好一个歹毒奸诈的火傀老祖……”苏铭笑容内，渐渐冷冽。     “他知道如今自身是元神之体，必定会被其他人惦记，但却不愿死亡，若是直接说出是我将其重创，那么对他而言，没有任何好处，只会让其他人有所顾忌而已，毕竟，少有人在有所顾忌之下，会为他出头，来难为我，且他如今对其他人而言，已然不压于一件至宝的价值了，所以……他忍下对我的怨毒，不去说出，为的是等待其他人也如他这样的下场。     将冒头指引，让旁人怀疑白衣少年，这应该是其计划的一部分，如果我是他，那么我的下一步……”苏铭看向那火魁老祖时，却见这火魁老祖身子一晃，竟以极快的速度，凭着其元神之体，生生的冲出了其所在的第六处平台，瞬间居然出现在了苏铭的平台上。     这一幕，再次引起了所有人的注意。     “道友若庇护老夫安全，老夫愿送出族群星辰，以做代价，且老夫对这第五烘炉很是了解，可以帮助道友少走弯路，不知道友意下如何？”火魁老祖在苏铭的平台上，向着苏铭抱拳一拜。     外人不知晓，但苏铭却是知道，这火魁老祖的一拜，其内心的苦涩与憋屈，必定是滔天一般。     “祸水东移。”苏铭神色如常，内心起了冷笑。     这火魁老祖必定是与朱有财关系很不错，所以他不愿牵连朱有财，他最恨的是自己，故而如此，只要留在了自己身边，那么就可以将祸端引来，而其自身，就是诱饵，可以yin*他人的贪婪而来。     他来之前，先是招惹了白衣少年，可以说第一个对其不放过的，就必定是这白衣少年了。     并且他的举动看似突兀，但仔细一想，却又很是合理，毕竟苏铭是众人里修为最底的一个，与如今修为减弱的火魁老祖，看起来似乎在伯仲之间，这符合众人眼里，他的选择。     若是他选择了其他人庇护，那么很有可能，就是自寻死路。     火魁老祖抬起头，看向苏铭时，目中带着一抹唯有苏铭能察觉到的疯狂，这疯狂很好理解。     这个局，若苏铭此刻拒绝，那么这火魁老祖就会不惜一切代价，甚至会选择谁灭杀了苏铭，那么他就心甘情愿的成为对方的器灵，这是付出了死亡的代价，来换取苏铭的同归于尽。     可他毕竟还不想死，所以，他的意思很明显。     他在赌，赌的是苏铭无法瞬间将自己灭杀，赌的是会有人在他们之后踏入第一空间时，就跟随而来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第996章 演一场戏（第二更）    同样他也在赌，赌自己可以趁乱活命，且他已经没什么输不起的了，就算是他判断错误，无人在第一个空间就跟随而来，结果是他死在了苏铭的手中，那么他一旦消失不见，所有人都会知晓，自己的元神，被苏铭获得，如此，也就真正的做到了祸水引来。     这个局，看起来似乎火魁老祖无论怎样，苏铭都难以不被人追杀。     除非苏铭可以瞬间将其封印，速度之快，让朱有财来不及救援，让其他人来不及出手，若苏铭能做到这一点，那么这个局就算破开了，但前提是，火魁老祖的元神，他需要送给别人。     但苏铭……根本就没有选择这么破开，尽管他若是让龙海老祖爆发出全部元神之力，结合苏铭的厄苍分身，他有把握做到这一点。     可他想了想后，却是脸上露出了微笑。     “可以。”苏铭淡淡开口，他的话语一出，顿时引来了所有人的目光，在这些老怪的目光下，苏铭很是平静的坐在那里，神色没有丝毫变化。     此话就连火傀老祖都是眯起双眼，目中的疯狂消失，去而代之的是一丝迟疑，但很快这迟疑就被其一拜的动作掩盖。     “多谢道友。”火傀老祖压下内心的怨毒，不得不这么开口。     朱有财皱着眉头，仔细的看了看火魁，又看了看苏铭后，若有所思，至于其他人，他们心底如何外人不知晓，但神色上看去，似乎都没有什么太多的变化，唯有那蜈蚣所化的白衣少年，阴毒的看了火魁老祖一眼后，又皱眉扫了扫苏铭。     “口说无凭，你若趁我不备出手，此事难以决断，你发下誓言好了。”苏铭转头过，看向火傀老祖，目中的似笑非笑，同样是外人看不懂的平静，那是唯有火魁老祖才可以明白的目光。     火魁老祖迟疑的一下，看向苏铭时，与苏铭的目光碰触。     “老夫火魁，以元神起誓，苍穹为鉴，若道友真心庇护老夫安全，则在第五烘炉内，老夫绝不会对道友出手。”这话语同样唯有苏铭可以听懂。     这是在告诉苏铭，他火魁老祖只想活命，若苏铭真心要帮他，那么之前的仇恨完全可以于第五烘炉内一笔勾销。     随着火魁老祖的誓言出口，一种若隐若现的联系，在苏铭内心浮现出来，这表示着誓言的生效。     苏铭平静点了点头，没有多余话语，盘膝打坐时他神色看不出内心丝毫，对于答应了火傀老祖之事，明知道这是陷阱，也要踏入的举动，苏铭有自己的判断。     若是这火傀老祖不去选择白衣少年来招惹倒也罢了，可他偏偏选择了这个苏铭最欲灭杀之人，如此一来，也算从了苏铭的意图。     “好了，既然人齐了，那么我们就一起走向下一层空间，这一层空间要比之前的凶险很多，黄某希望在第二层边缘的踏灵台处，大家都可以出现，而不是永久的葬身在了此地。”黄眉大汉冷冷开口。     他话语间，右手抬起，向着身下踏灵台猛的一按，顿时这灵台上光芒一闪，脚下的平台顿时出现了一团漩涡，如一个传送阵的摸样。     其他人一一如此，随着漩涡的出现，苏铭这里也是脚下起了光芒。     随着光芒的出现，随着所有平台上的阵法都起了轰鸣，远处的虚无内立刻起了大片的翻滚，那是火灵的闻音而来。     紫龙大有深意的看了一眼苏铭，身子骤然消失在了阵法中，随后那黄眉大汉似迟疑了一下，也消失无影。     朱有财那里，在沉默了数息后，眼看四周的虚无翻滚越加距离，一声声凄厉的嘶吼正呼啸临近，看了看火魁老祖后，他身子一晃，消失在了身下的阵法不见，此刻，唯有苏铭与那白衣少年，还在各自的平台上没有移动。     苏铭神色如常，看向白衣少年。     白衣少年那里盯着苏铭，半晌后眼看四周虚无内依然出现了火灵之影，他冷哼中消失不见，在其消失之后，苏铭也踏入到了身下的阵法中，火傀老祖双目闪动，迟疑间，咬牙随之踏入。     就在他们二人消失的瞬息，突然的，那白衣少年的平台，光芒逆转之下，白衣少年居然重新出现。     “本公子对于阵法的造诣，是旁人之上，岂能是你们这群凡夫俗子可以知晓。”白衣少年迈步间，直奔苏铭消失的平台而来，一步落下，踏入到了阵法中，骤然消失。     随着众人的消失，立刻大量的火灵蜂拥而来，转眼就弥漫了这片虚无，一声声尖锐的嘶吼彻响，隐隐传出阵法内，送出很远很远。     这是一个充满了火焰的天地，天空在燃烧，大地在轰鸣，放眼看去，地面一处处火山正在疯狂地爆发，黑烟滚滚遮天一样，但却遮不住天空的火海在向着八方不断的焚烧。     大地有河，但那河水的颜色是红，那不是血，那是火海岩浆。     整个地面，看不扫丝毫的绿色，这完全是一个火焰的世界。     苏铭，就是出现在了这里，随着其出现，他的身后火傀老祖也显露起来，几乎就是他出现的刹那，火傀老祖立刻倒退，与苏铭展开了一定的距离，此地没有了外人，他目中的怨毒再也无法掩饰，死死的盯着苏铭。     “你若杀我，所有人都会认为你掌握了我的元神，你也难逃被人追杀的命运！”火傀老祖沉声开口。     “我为何要杀你？”苏铭看着元神面孔满是警惕的火魁老祖，淡淡开口。     “此事老夫怎知你为何要偷袭我，让我肉身自爆，落得如今这样的下场！！”火傀老祖神色的怨毒之意一下子爆发出来，他对于苏铭的恨，已然滔天。     “我对你出手，是你先对我起了杀意，若你不针对我，那么我自然也不会对你出手，灭你肉身，只是一个警告。     警告你，别来招惹我。”苏铭平静说道，话语间，一股霸道的气势，从其身上散发出来，这气势扩散八方，引动火海翻滚更为剧烈。     火魁老祖沉默，没有说话。     “既警告了你，你也选择了让我来庇护，我自然就不会对你灭杀，不过你想不想再有一个肉身？”苏铭淡淡说到。     “我火傀一族的肉身选择很是重要，除非是掌境的肉身，否则的话对于修为的影响还不如就是元神之体。     你毁去的我的那具肉身，是我多年前费劲方法才获得，如今在族群内还有几个肉身备用，但倒是劫阳之体，不是掌境。”火傀老祖双目一闪，隐隐明白了苏铭的想法，这才详细的解释起来。     “而且，我与朱有财有些交情……”火傀老祖再次开口。     这话语内的含义尽管看起来模糊，但实际上已经很清晰了。     “你很快就有新的肉身了。”苏铭缓缓说道，实际上龙海老祖也需要肉身，但相比之下，白衣少年的肉身，苏铭没有看上。     “黄眉与紫龙二人修为伯仲，相互顾忌牵引，不会轻易有一方出手，不过你说的那位，他修为也是不俗，更是天蜈所化，据说来自四大真界之外，有古吴血脉……一旦激发血脉，可开启古吴之引，化身古吴之力。”在火魁老祖这番话语说完后，苏铭身旁原本空旷之地，顿时有一股强烈的怨气轰然而起，那怨气卷动四周，竟让这里的火焰都向外扩散开来。     随着怨气的凝聚，怨魏的身影幻化出来，其两个龙头露出森森之芒，盯着火魁老祖，目中强烈的怨气，让火魁老祖下意识的退后几步。     “再算上你，够不够？”苏铭淡淡说道。     “他速度之快，可破苍穹。”火傀老祖沉默少顷，眼睛已经明亮起来，立刻开口。     “那么就演一场，让他不舍得逃走的戏。”苏铭目中杀机一闪，缓缓言辞的同时，身子一晃直奔火魁老祖那里迈步而去。     怨魏在一旁全身一晃，立刻其脚下黑色的怨火向着八方翻滚间，瞬息弥漫了火魁老祖的四周，以此同时，苏铭已然临近，右手抬起时，向着火魁老祖猛的一抓。     这一抓之下，火魁老祖内心思绪万千，其身下意识的退后，张开大口猛的发出一声尖锐的嘶鸣，随着其嘶鸣，他的元神之力顿时光芒一闪，从其身体内直接飞出了一根手骨，这手骨通体虚幻，向着苏铭来临的手掌，骤然碰到了一起。     轰鸣之声回荡间，苏铭身子退后几步，那火傀老祖同样身躯一颤，蹬蹬蹬退后一些，但他的内心，却是松了口大气，方才的一击，看似苏铭已经用了全力，可实际上对于苏铭真正修为有些了解的火傀老祖却是知晓，对方没有展开全部修为。     “演到什么时候？”火魁老祖身子向前迈出一步，再次出手时传出神念。     “演到他出手之时。”     “若他始终不出手？”     “那就演到这场戏，分不出真假的一刻。”苏铭传出神念的瞬间，右手抬起时，风云色变，火海翻滚，一个巨大的手掌在其面前幻化，向着火魁老祖轰轰而去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第997章 真戏？假戏？（第三更）    这一战，风云色变，这一战，天地轰鸣。     天空的火海在不断地翻滚倒卷，大地的火焰在冲击中扩散，使得岩浆倒流，使得虚无璀璨，使得天幕看去，一拳黑色的怨火如封印了八方，使得其内的火魁老祖，根本就无法逃出。     随着轰隆隆的巨响扩散开来，苏铭展开了众多神通，与火魁老祖在这演戏的战斗中，渐渐打出了一丝不同的味道。     火魁老祖本就对苏铭有怨毒，这怨毒哪怕是再多的解释，也很难轻易消散，原本就被其压制，此刻随着出手，这怨毒再也无法压制开来，于是融入在出手中，使得二人的交战，轰鸣间让天地都在颤抖。     时间慢慢流逝，他们二人不是在一个地方战斗，而是相互之间在这天空上不断地前行，可无论那火魁老祖如何出手，都始终会被黑色的怨火环绕，且这火海还在不断地收缩，每一次收缩到了极致，都会让这火魁老祖不得不展开神通去轰击，方可让那怨火再次倒卷。     但白衣少年，却是始终没有出现，实际上，在那大地的一处岩浆内，早就有一个身影隐藏，这身影不大，只有手指大小，那是一条红色的蜈蚣。     它在岩浆内，毫不起眼，外人根本就无法察觉它的存在。     它透过岩浆看着天幕上交战的苏铭与火傀老祖，双目闪动，始终没有选择现身与出手，他要先判断一下，这是否是一场引自己外出的虚假。     他尽管追来，可却总觉得苏铭与火魁老祖之间，存在了一些他不只晓得联系。     在这观察中，苏铭与火魁老祖的交战越加的剧烈起来，甚至有那么几次，怨魏火焰的笼罩，几乎让火魁老祖元神崩溃掉。     但他依旧还是没有出手，而是目中露出冷意，更有一丝讥讽。     “如此假的戏法，这二人居然也能演到现在，那黑马只困人，不参与战斗，这本身就存在了端倪，这是在引我出现呢。”白衣少年所化蜈蚣，冷哼中内心起了心思。     三天后，苏铭与火魁老祖在一处火山之上，相互的交手神通无尽，轰鸣之声扩散，那火魁老祖的元神之体已然疲惫不堪，甚至多次的想要逃开，可却均都被那黑色的怨火一卷，逼得他无法逃出。     他更是发现，苏铭的出手越来越凌厉，修为已经不再是数日前的样子，而是在不断地增加，这一方法，让火魁老祖内心立刻起了无数猜疑。     “他莫非是真的要杀我，这不是演戏……”火魁老祖内心无法决断，他甚至无法分清，苏铭的举动到底是真的在引白衣少年的到来，还是……要灭杀自己。     “可若他要灭杀我，之前刚出手时就完全可以做到，为何要拖延至今……”火魁老祖再次迟疑起来。     就在他迟疑的这一瞬间，苏铭那里一步迈来，右手抬起时，一座大山幻化，那山，正是道馗山，直奔火魁老祖而来。     眼看就要临近，火魁老祖那里低吼一声，双手掐诀之下，其元神之体立刻变化，竟瞬息化作了一只飞鸟，向着天空快速的飞起。     但就在他飞起的瞬间，苏铭目中幽芒一动，左手掐诀，双眼日月虚影一闪，立刻在那火魁老祖的上方，天地轰鸣间，整个天空顿时一暗，火海扩散，一张巨大的面孔，骤然出现在了天空上。     这是幻术，是苏铭的日月星辰幻，是你相信，他就存在的力量根源。     那面孔，正是苏铭所化至宝身躯的脸，此刻在出现后，这面孔猛的张开嘴，向着火魁老祖直接一吸。     火魁老祖神色大变，身子后退之时，双臂向外猛的一挥，立刻其元神身躯再次变化，化作了一条巨大的蟒蛇，这蟒蛇嘶吼间盘成蛇阵，可就在他盘成蛇阵的瞬息，四周怨魏形成的火海，猛的倒卷，那黑色的火焰，连同道馗山，连同天空的巨大面孔，齐齐冲向火魁老祖。     火魁老祖面色再变，他清晰的感受到了一股强烈的杀意，这杀意让他元神一震，此刻来不及去想什么演戏之类的事情，他话所的巨蟒立刻向外猛的扩张开来，与来临的怨火轰然的碰到一起。     随着怨火的再次扩散，苏铭的道馗山临近，天空的巨大面孔压迫，火魁老祖一声惊天嘶吼，全身元神猛的一缩，化成了一个巨大的光球，在相互碰触的刹那，这光球向外猛的扩张，这是火魁老祖动用了其元神精华，这是三天来，他第一次不惜损害元神，去对抗苏铭。     轰鸣之声滚滚滔天，让天空出现了裂缝，让大地出现碎裂，在这轰鸣下，天空的面孔崩溃，道馗山瓦解，苏铭身子在半空一顿，火魁老祖那里急急后退，化做人形时，其元神已经颇为黯淡。     “你要干什么！！”火魁老祖一脸阴沉，但却没有直接开口，而是传出神念，其身快速后退，但就在他后退的瞬间，怨魏形成额火海，猛的一卷，阻止了他的退后，更是从那怨火内，散出一股杀机，这杀机以及火焰的阻挡，立刻让火魁老祖骇然的发现，自己……竟真的无法逃出这怨气的火焰圈！     要知道之前的逃不出，是他故意如此，若他真想离开，牺牲一些元神精华完全可以做到，但如今……火魁老祖骇然的发现，自己……居然真的无法逃出了。     这一发现，更是让他猛的醒悟，这一切根本就不是苏铭所说的引白衣少年出手，这是……这是要灭杀自己！！     至于为何数日前不立刻出手，那是因为自己可以元神自爆，一旦自爆的话，对方什么也得不到，反倒会被人误会藏了自己的元神。     所以，这苏铭才以话语让自己上当，以这样的方式，以引白衣少年出手为由，来慢慢的消耗自己的元神精华，让自己……渐渐的失去自爆的力量，直至无法自爆，直至疲惫的就算自爆，也都在对方面前没有这个资格。     “你是谁，如此歹毒之人，不可能是无名之辈！”火魁老祖目中露出疯狂，他向着苏铭嘶吼起来，体内元神精华不断地凝聚，但却悲哀的发现，自己的元神精华，已然在这数日的时间中，被不知不觉的消耗了大半。     “你毁去我的肉身，还骗我是为了引天蜈到来，而你真正的目的，就是为了我的元神，那天蜈根本就没有追来！”     苏铭冷冷的看向火魁老祖，没有开口，但出手却越加的凌厉，四周的怨气火焰，卷来的速度与频率更多了数倍不止。     这一幕被大地上隐藏在岩浆内的白衣少年看到，他先是迟疑，随后嘴角露出笑意的同时，目中露出了贪婪。     “好一个阴毒之人，居然是以这个方法来阻止了获得元神时对方的自爆，这种方法颇为阴损，不过……我喜欢！     看来，这不是一个陷阱，倒是我想的多了，既然如此……那么我会让你知道，其实你用来诱骗火魁老祖的言辞，是……真的！”白衣少年双目闪动，但很快就压下内心的贪婪，继续观察起来，他性格多疑，不到完全确定，他不会出现。     火魁老祖怒意滔天，更有绝望，他的疯狂就算是达到了极致，可如今就连自爆的资格也都失去，他可以想象得到，若自己自爆，根本就无法成功，但……他还是要尝试！     “老夫就算是死，也不会成为被你操控的器魂！”火魁老祖怒吼中，其身躯内骤然间元神精华全部沸腾，一股毁灭的自爆气息，立刻从其体内散发出来，可就在这气息散发的刹那，苏铭那里双眼一闪，迈步间全身修为刹那攀升，融合厄苍分身，但却没有让龙海祭祀修为，可就算是这样，也足以压过失去肉身的火魁老祖。     更有四周的怨魏所化怨火，在这一瞬急速的倒卷，从大地看去，可以看到天空上的怨火翻滚倒卷时，其内有无数怨魏的虚影，如万马奔腾般，眨眼卷向要自爆的火魁老祖。     轰的一声，火魁老祖的自爆在与怨火碰触之后，骤然一顿，他悲哀绝望的发现，自己的元神内充满了怨气，这怨气来自数日来四周怨火的一次次冲击。     更是在他元神的自爆一顿，体内被怨气占据，四周被怨气火焰如困住封印般层层环绕的刹那，苏铭那里已经一步临近，其右手抬起，手心内闪动璀璨之芒，那是封魂的光芒，那是来自其体内玄殇四人中，华域的封魂手。     眼看就手掌就要落下，一旦落下，火魁老祖就会彻底失去意识，或许再也没有苏醒的一天，绝望，悲哀，癫狂的意念，成为了火魁老祖如今最后的思绪。     可就在苏铭的手掌要落下的刹那，突然地，从大地爆发出了一股强悍的修为，一道白芒刹那出现，那是一条通体白色的蜈蚣，与之前的黑色不同，白色的蜈蚣散发出的，是一股强烈的波动。     这蜈蚣速度之快，瞬息就冲入到了怨气火焰内，长笑之声回荡间，他直奔苏铭面前的火魁老祖，瞬息扑去。     这蜈蚣，正是白衣少年，他如今已然极为确定，自己……没有中计！     但，他真的没有中计么……苏铭的嘴角，在这白衣少年出现的一刻，在其踏入这怨气火焰的一刻，露出了一抹微笑――     说三更，就三更，求推荐票。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第998章 掌境巅峰    “道友莫怪，此老元神，吴某笑纳了。”长笑回旋，那白芒蜈蚣瞬息出现在苏铭身前，速度之快，仿佛话语还在远处，但其身已然如残影般，张开狰狞的蜈蚣口，一口咬向疲惫至极，元神精华损耗颇多的火魁老祖。     眼看这白色的蜈蚣就要吞噬火魁老祖元神，苏铭双眼瞬间凌厉，他等这个机会，已经等了很久，终于等到这个谨慎狡猾的蜈蚣中计，这是生生的以火魁老祖为诱饵，才将其引出。     岂能就这么的让这蜈蚣吞噬！     苏铭目中冷冽之芒闪动的刹那，他的修为在这一瞬间，骤然的疯狂爆发开来，这是苏铭的厄苍分身全部融合这至宝身躯，更是在苏铭的意志下，那龙海老祖也是散发出全部修为之力，统统融入至宝身躯后，迸发出的如今苏铭能展现出的最强巅峰！     这已经不再是无限的接近掌缘生灭，这是……真正的掌境之力，且不是寻常的掌境大能，而是那种达到了掌境巅峰的恐怖修为！     毕竟，龙海老祖本身就是一个近似掌境巅峰的大能之辈，如此一来，加上其他人的修为，便可以爆发出，掌境最巅峰！     这种修为，已经难以被称之为掌境，这已经算是……半步缘境！若苏铭能感悟了缘，那么就会成为缘境之列，与那横天老祖一样，但真正的战力，却是远远超出横天老祖。     至于缘……苏铭即便没有自身感悟，但他有那三叶草，此物既能让百丈树人展开缘法之力，自然就是属于那种不多见的，如横天族传承的宝物一样的功效。     玄家的至宝身躯，这种逆天之宝，在这一刻，苏铭也不得不承认，他动心了，不是一星半点的动心，而是极为动心！     掌境巅峰的战力，化作了威压，在从苏铭这至宝身躯上爆发出的一刻，风起云涌，天地失色，即便是环绕在这片天地的火海，也都在这一瞬间，齐齐倒卷。     整个天空，出现了一幕惊人的画面，那天空的火海的翻滚之下，如有无形的大手挥散，仿佛这天幕之火，变成了一片纱布，被那大手一掀之下，露出了被火焰焚烧之后的天空！     大地强烈的震动，一道道裂缝崩溃出现，轰鸣之声回荡不断，更有大量的火山，瞬间坍塌，岩浆咆哮在大地流动，可却有一股无形的风扫过下，居然瞬间凝固。     仿佛，这个世界，这个天地，在苏铭这至宝身躯的掌境巅峰威压下，瞬间静止一般。     几乎就是苏铭身上这掌境巅峰之力爆发的刹那，欲吞噬火魁老祖的白色蜈蚣，其神色骤然大变，更是露出无法置信与骇然，虽说火魁老祖就在其嘴边，但此刻的他却是瞬息就感受到了无尽的寒意。     “陷阱！！！这是一个陷阱！！”在这蜈蚣的脑海中，此刻有这样的声音在尖锐的嘶吼，他来不及思索太多，身躯一晃，甚至放过了已然到了嘴边的火魁老祖元神，而是调转身躯，就要展开其引以为豪，甚至就连掌境大能也都头痛的速度，就要瞬间逃出。     但……苏铭防备的，可以说不知这个陷阱的最终目的，就是为了遏制这蜈蚣的速度，岂能让其逃走，几乎就是这蜈蚣要逃的刹那，四周的黑色怨火，轰的一声齐齐倒卷，还有那火魁老祖，也是怒吼一声，居然冲向了这条白色的蜈蚣。     他之所以在若如此状态下还是选择冲出，是因苏铭口中，传出的一句话。     “你是想要假戏真演，还是真戏假演。”     那白色蜈蚣发出尖锐嘶吼，身躯一晃就要冲出怨火的轰鸣，可就在他碰触到怨火的刹那，在他所碰触的地方，那里的怨火直接化作了怨魏的身影，其身躯直接向着蜈蚣猛的一撞。     轰轰之声滔天而起，怨魏大吼一声，其身躯倒退间，双目露出强烈的恨意，两个龙头更是怨气逼人，更为磅礴的怨火，瞬息从怨魏身上再次的迸发出来。     “魏……你是古魏之魂所化！！”那白色蜈蚣身躯也同样在这撞击中倒退，更是瞬息化作了白衣少年的样子，他神色露出难以置信之意，就连尖锐的声音也都透出一股扭曲。     他神色大变，他之前就很是厌恶苏铭的这黑马，但却找不出厌恶的根源，可方才双方的撞击，双方的气息在这冲击下强行的逼入相互的身躯内，如此一来，就让他立刻找到了，自己厌恶的根源所在。     这是……古魏的气息，这是隐藏在这白衣少年的血脉中，一种古老的，沧桑的，岁月中的夙敌！！     古之三国，自古战争不断，他们的仇恨已经烙印在了灵魂内，代代相传之下，代代厮杀，不灭对方整国，誓不罢休！     “你是……怨魏！！”白衣少年面色极为难看，更有疯狂之意显露，这个局面，他根本就无法找到破绽之处，一切都是其自身贪婪，踏入此圈所致。     实际上怨魏尽管修为也是掌境，但在生命层次上，还是无法与这白衣少年比较，毕竟这白衣少年可以化作人形，但怨威不可，毕竟这少年具备古吴血脉，而怨魏则是由古魏怨气所化的另一种生命。     但，苏铭的数日的交战，怨魏数日持续的展开修为，已然改变了此地的规则，随着规则的改变，随着那怨火的焚烧，可以说已经将这里形成了一个强悍的困牢。     此牢不收则以，一旦收缩，即便是这白衣少年的速度，也无法短时间冲出，在这白衣少年身子退后的刹那，火魁老祖那里已经扑了上来，其神色的疯狂不比白衣少年少，此刻冲出时，其神色内带着一股同归于尽之意。     苏铭之前的话语已经说得很明白了，若他不出力，那么这一幕的结局，就是假戏真演！他岂敢不出全力，哪怕是如今疲惫至今，但也发狂般的冲出。     其内心更是苦涩，知道自己这一次，是彻彻底底的被苏铭算计，若这白衣少年始终不出来，那么自己的下场，就真的是死亡了。     且即便是那白衣少年出现了，自己因元神精华损耗太多，就算是拥有了这白衣少年的肉身，短时间也无法爆发出完整的修为，最起码在这第五烘炉内的时间里，他能展现出的，实际上……与之前的元神之体，没有太大的区别。     可以说，此战，他苏铭没有丝毫损失，但收获却是极大，且其心思所致的事情，已然将其自身先屹立在先机上，无论事情怎么发展，他都不会有丝毫损失。     “这种算计，这种歹毒之事……此人根本就不讲什么原则，更不是心慈手软之辈，而是那种翻脸无情，喜怒无常的凶煞者，这样的家伙，老夫当初怎么会想要招惹，该死的，我绝不在招惹此人丝毫！”火魁老祖苦涩中，对于苏铭这里，再次的产生了忌惮，这一次的忌惮甚至要超出之前苏铭灭其肉身之时，这种来自心神的敬畏，让他根本就升不起丝毫对苏铭的报复之心。     他，不敢。     火魁老祖的疯狂，他的不顾一切，让这白衣少年身子不由得一顿。     若仅仅是这样，或许还无法让这白衣少年癫狂，但苏铭的修为之强，此刻显露出的掌境巅峰，则是足以让白衣少年在这样的状态下，为之崩溃。     就在这白衣少年被火魁老祖纠缠的刹那，苏铭右手抬起，简简单单的一拳打出，可这一拳，却是掌境巅峰的一拳。     天地崩溃，万物轰鸣，大地火山齐齐碎裂，天幕漩涡如被撕裂了虚无，这一拳，在轰出的刹那，就让白衣少年有种强烈的危机，他想要闪躲，可火魁老祖疯狂的缠绕，怨魏那里的怨火，滔天翻滚间再次收缩而来，那轰隆隆的巨响，让这白衣少年绝望中发出了不甘心的嘶吼。     轰的一声巨响，苏铭的拳头，直接的打在了白衣少年的前方，虚空扭曲间，那白衣少年喷出大口的鲜血，身子倒卷之下，又被火魁老祖整个人贴上，瞬间燃烧之时，怨魏临近，怨气如剧毒环绕，腐蚀其身躯内外。     “道友饶命，此事是吴某鲁莽，可我只是想灭杀这该死的火魁老祖，没有丝毫要对道友起敌意之处，道友可否放我一次，此恩在下铭记终生，必定回报！！”白衣少年狼狈的倒退，全身被火焰与怨气环绕，皮肤瞬间枯萎，更是起了黑斑，他眼中露出哀求之意，急速开口。     回答他的，不是苏铭的话语，而是冷漠的神情下，苏铭迈步临近时，抬起的右手，拍出的天地轰鸣，如要崩溃的一掌！     掌境……一掌！！     那是一个如覆盖了天地的大手，在苏铭面前幻化出来，横扫上下天之巅，地之限，带着一股毁灭一起的气势，去粉碎苍穹。     “你我无冤无仇，你莫非一定要灭杀！！”白衣少年身子急急后退，但却逃不出火魁老祖疯狂的纠缠，逃不出身后怨火的轰击。     “无冤无仇？”苏铭眼中杀机一闪，右手蓦然落下。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第999章 古吴惊世    “你逼人太甚！！”白衣少年听到苏铭的话语后先是一愣，但很快就发狂的嘶吼中，双手抬起在胸口猛的一拍，这一拍之下，立刻其全身骨骼发出砰砰之声。     “古吴血脉，引祖灵降，焚烧血脉，以铭吴志！”白衣少年仰天嘶吼，在其嘶吼的这一刹那，突然的，整个天地骤然化作了一片混沌。     这混沌的苍穹模糊中存在了雾气的翻滚，在那轰鸣声中转动，化作了一个巨大的漩涡，这漩涡取代了天空，在那不断地转动之下，一股磅礴的威压骤然降临大地。     接近着，从这漩涡内，蓦然间不知从何处，散发出一股足有数百丈粗细的巨大金光柱，这光柱骤然降临大地，将那白衣少年完全的笼罩。     与此同时，那火魁老祖发出了一身凄厉的惨叫，身子如要被蒸发一般倒卷，直至退出了数百丈，这才停住了消散，其神色露出恐惧，那是一副惊恐至极的样子。     他清晰的感受到，方才传来的金光内，蕴含了一种让他震撼，甚至可以灭杀一切掌缘生灭的恐怖力量。     好在这力量很是微弱，且范围不大，否则的话，他火魁老祖今日必定死亡。     再看怨魏那里，在这金光下，立刻其全身居然散发出大量的黑气，那些黑气扭曲间，形成了一个个模糊地身影，这些身影一个个仰天向着那金光传出无声的嘶吼。     他们的样子尽管模糊，但他们身上的那种对这金光的恨，对这金光的厌恶与疯狂，却是清晰的表露出来。     尤其是怨魏，它向着金光嘶吼，那摸样仿佛要去崩溃这传来金光的尽头之处！     苏铭身子一震，这金光同样将其笼罩在内，一股冰冷的寒意，瞬间弥漫他的心神，这寒意正是从这金芒内散出，在这寒意下，仿佛就连灵魂也要被冰封一般，但苏铭如今的身躯，是掌境巅峰的战力，他身子蓦然一退，就退出了百丈金光之外。     可尽管退出，但他的至宝身躯内，却是传来了玄殇四人凄厉的惨叫，仅仅是这么片刻的金光笼罩，就已然重伤了他们的心神与灵魂。     苏铭双眼露出精芒，猛的抬头，看向那金光传来的天幕混沌漩涡。     “燃血脉，借古力，吴灵降临！！”金芒中的白衣少年，他疯狂的嘶吼之下，其身躯急速的枯萎，但却有大量的青筋鼓起，其内一个个鼓包游走，那是其全身血液在翻滚，他的身体更是快速的向着金色转变。     几乎就是在这金芒降临的同时，在这第五烘炉内，第三层边缘内的一处空间里，紫龙真人正盘膝坐在一片平原，四周有无数野草摇晃，天空是黑色的，但正是这黑色，使得四周的野草，在那沙沙之声下，透出无尽的诡异。     可紫龙真人却是神色如常，但就在这时，突然的，天空的漆黑，刹那间就被一片金芒取代，这金芒映照了大半个天空，更是照亮了大地，一声声凄厉的惨叫刹那传来，随着大地的明亮，可以看到在那些野草中，竟存在了一只只拳头大小的蜘蛛。     它们在这金光下齐齐消散，惨叫之声的回荡，可却没有引起紫龙真人的丝毫关注，他死死的盯着天空，身躯已然站起，目中急速的变化之下，深吸口气。     “古吴之力，是谁……逼得吴道友如此狼狈，不惜燃烧生命去借来古吴之灵！”     同一时间，不同的空间，黄眉大汉在大地迈步而走，其前方是大量的如熊般的巨兽，可这大汉丝毫不在意，所过之处，那些凶兽一个个头骨碎裂，脑浆飞出直奔这大汉而来，被他一吸之下，全部吸入口中。     正吧唧嘴时，突然明亮的天空骤然出现了刺目的金芒，这金芒很是明显，笼罩天空不散，黄眉大汉脚步骤然一顿，抬头时，其神色瞬间凝重无比。     “古吴之力……”     于此同时，那朱有财也于其所在的空间，在要走出出口踏入空间裂缝的刹那，被天空上突然出现的金芒引去了目光，一看之下，他身躯蓦然一顿，神色变化不定，沉默不语。     若仅仅是第五烘炉内的剧变，倒也不是特别的引人关注，但如今……在第五烘炉外的星空中，同样有一道强烈的金芒，将第五烘炉笼罩，那传入烘炉内的金光……赫然就是这么来临的！     这金光来临的方向，不是星空深处，而是在上方！     无尽的星空上方！     如此一来，能看到这金光之人，就绝不会只有那么几个，尘焚族，尽管他们消失在了星空内，但实际上他们还在，他们看到了那从星空上方降临的金光，更是感受到了这金光内，透出的一股强大的威压。     横天族、乃至德卡族，甚至是陾邬族，也都在这一瞬间，纷纷看到了这金芒。     更远的地方，神源星海内环，存在的无数凶兽，它们躲过了第五烘炉的火海，如今在看到星空那金芒的刹那，一个个纷纷心神震动。     神源星海内环与外围之间，一样能看到，甚至在外围的区域内，第九部的族人，也全部都看到那金芒！！     那是从星空的上方，骤然降临如一条直线的光柱！     甚至，在黑墨星上，也依旧可以清晰的看到，即便是……四大真界的镇守势力，也全部能目睹金芒的出现！     四大真界的镇守势力内，那些常年闭关的大能之辈，如今纷纷走出闭关之处，凝望金芒时，他们神色纷纷不同。     “这是吴道友的古吴之力……”     “他遇到了什么样的凶险，居然引来古吴之灵，以我所知，他用处这一招，自己是无法承受的，他的血脉还是……太稀薄了一些。”     更远的地方，便是超出了神源废地的范围，在那里，看不到这金芒，可若是有人的神识能在神源废地中，向着星空的上方不断地蔓延，那么根据不同的修为，或许……有人可以看到尽头之处。     那金芒传来的地方，是星空上方的尽头，那里……存在了一片混沌的漩涡，这漩涡与第五烘炉内苏铭看到的一摸一样，若是还有人修为足够，那么或许他的神识可以穿透这星空上方尽头的漩涡，在那里……他能看到一片……新的星空。     那是属于……古之三国的上界星空。     在那里，这金芒是从属于古吴的星域内传出，其根源所在……是一颗在边缘的五角星的星辰上，此星辰正中间的位置，刺入在星辰中的一把……巨大的战刀！     这战刀通体金光，在战刀下，有三条手指粗细的蜈蚣尸体，如今已经干枯，趴在那里一动不动。     正是这把刀，散出了金芒，穿透了无尽虚无，降临在了第五烘炉，苏铭如今所在的天地内，在那金芒下，苏铭亲眼看到白衣少年的身躯已经有大半都变成了金色，一股深不可测的威压，在这白衣少年的身躯内不断地强烈起来。     “古吴之力……”苏铭双眼收缩，神色如常，只是皱眉的看了看大地，他隐隐有所察觉，似乎这大地内，有一股气息正在驳杂的苏醒。     在那大地无数火山的地底深处，此刻有一片罕有人踏入，即便是苏铭在这里与火魁交战了数日，也都没有察觉到的世界。     那是一片地洞，一片深窟，此地由无数通道组成，密密麻麻极为复杂，如同一个迷宫，在这迷宫的深处，是一片颇为广阔的洞穴。     这里一片漆黑，若是能有光亮，那么可以看到其内……赫然有一只只全身散发微弱的火热，但却没有光芒的，正在闭目沉睡的火灵！     它们相互叠躺在一起，无边无际，怕是足有数万之多，其中有大有小，更有散出的气息堪比掌缘的存在，这里……赫然是一处火灵的巢穴！     在这数万火灵存在的地洞深沉，一片火灵呼呼大睡的尽头的岩壁下，有一具骸骨，这骸骨靠着岩壁，不知死亡了多少年，其衣衫已经消失，只剩下其内的骨头。     即便是骨头，如今也只剩下了上半身，在其手中，有一把紫色的长枪，此人即便是死亡，也死死的握住那把枪。     诡异的洞穴，奇异的骸骨，还有骸骨手中的枪，这一幕隐藏在大地的深处，不知多少年来，始终无人知晓，无人到来。     可如今，随着大地上金芒的降临，这地底原本的漆黑，瞬间就出现了金芒，这金芒是从上方让的岩壁上透出，在此光芒出现的刹那，立刻就将这地洞完全的映照在内。     对于习惯了黑暗的生灵而言，光芒是极为刺目的，几乎就是此地金芒出现的瞬间，地洞内那无数火灵，骤然发出了一声声嘶吼，随着一只只火灵睁开眼，他们目中露出了暴虐之意，渐渐地，嘶吼之声越来越强烈，当所有的火灵都睁开眼后，嘶吼之声回荡地洞。     苏铭察觉的，正是这群火灵苏醒的气息！     几乎就是它们的气息传出大地的刹那，突然地，在苏铭前方被金光笼罩的白衣少年，他神色扭曲，露出无尽的痛苦，他的身躯有七成化作了金色，其双眼同样为淡金色，此刻死死的盯着苏铭，露出疯狂。     其右手抬起，向着上方的金光猛的一抓。     “借我古力，开天辟地！”——     欠5章，我记得呢，月底前以人品保证补完。求推荐票呀未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1000章 我承诺过    随着白衣少年这向着金光一抓，立刻那金光骤然扭曲，与此同时，荡起无尽波纹，紧接着，一把金色的长刀虚影，赫然出现在了白衣少年的手中。     看去时，如这把金色的长刀虚影，是被这白衣少年生生从金光内抽出一般，此刀一现，顿时强烈的无法形容的威压轰然降临大地，火魁老祖那里，瞬息就全身轰的一下，整个元神之体直奔大地，被这如实质的威压直接的按在大地上，丝毫无法动弹，其元神更是出现要涣散的迹象，这一幕让他面色大变的同时，露出强烈的骇然。     苏铭这里，同样在这威压下，其至宝身躯颤抖，身体缓缓下沉，仿佛整个苍穹都在坍塌，全部压在了他的身上，直至将其身体死死的压在大地，将他的双脚凹陷在大地内。     仿佛任何生命都要在这威压下跪拜，若不跪拜，则要形神俱灭，苏铭艰难的站在那里，抬起头，盯着天空上的白衣少年，眼中露出寒芒。     若说在这威压下，唯一没有受到太大影响，只有……怨魏。     这匹双龙黑马，几乎在来自白衣少年古吴之力降临的刹那，就传出了一声充满了戾气的嘶吼，这嘶吼回旋，在这黑马四周形成了浓郁的黑气，这些黑气扭曲间，化作了一个个模糊的身影，这些身影看不清样子，但从轮廓能看出有男有女，有老有少，他们如发狂般，向着白衣少年身体外的金光嘶吼，向着那被白衣少年从金光内抽出的金色长刀，去咆哮。     一股哪怕是凡人都可以感受到的恨意，在这一刻，从怨魏身上毫无保留的宣泄开来，隐隐间，似要与那金光对抗。     “开天！”全身有大半都化作金色的白衣少年，艰难的抬起抓着的金色长刀，蓦然间向着大地骤然一斩，可以看出这一斩，对他而言也是有着极大的负荷。     他的身躯瞬间干瘦无比，仿佛是所有的血肉精华甚至其灵魂也都在这一斩之下，全部成为了挥舞此刀的源泉。     随着此刀的斩下，苏铭脚下的大地立刻轰的一声，出现了碎裂，他的双腿完全的被这威压生生的陷入到了地底，只露出半个身躯，那种威压的程度，让苏铭全身鲜血都要凝固，这还是他拥有至宝身躯，若是没有这至宝身躯，威压也没有被其身躯内的众人分散开的话，那么即便是厄苍分身，也要在这威压下，近乎要崩溃。     毕竟，苏铭的厄苍，不完整。     这一斩，斩的不是苏铭，而是一旁嘶吼的怨魏，且苏铭明显的看到，此刻的白衣少年其目中因被金色取代，露出的仿佛不在是其本人的神智，而是一种高高在上，俯视苍穹，如看蝼蚁般的目光。     “尔等下界之蝼，欲与吴一战？”来自白衣少年口中的声音，带着一股奇异的韵律，更有一种睥睨天地，如站在九重天之上，冷漠无情之意。     这目光无论是看向火魁还是苏铭自己，都是如此，唯独在看向怨魏时，露出了一抹凝重，似乎唯有这怨魏，才可以让他在意，认为是平等。     “上国之仙！！”火魁老祖身子颤抖，声音也带着颤音，这话语尽管微弱，可苏铭依旧能听到，在听到这四个字的刹那，苏铭眼中的寒意更浓。     古之三国，在四大真界之人眼里，也的确可以称之为上国之仙！     一刀斩过天幕，化作一道璀璨的金芒，这金芒内蕴含了无法形容的光芒，这光芒似天地初开时的一抹分裂虚无的惊艳，这，就是开天！     将混沌打开，沉重的化作大地，轻虚的变成天空的力量，尽在这一刀之中，尽管白衣少年无法将这一刀的真正之力爆发出来，但以其血脉引动的古吴，也依旧可以爆发出此刀一定的威能。     这是白衣少年的生命神通，他一生只能施展一次血脉燃烧，一旦展开，他必死无疑，但如今就算是死，他也要去燃烧自己最巅峰的血脉，其激发其血脉内拥有的古吴的骄傲。     一刀斩去，天地失色，苏铭所在的这空间，更是瞬息仿佛静止一样，火魁老祖颤抖，大地内的那些暴虐的火灵，也在这一刻瞬间安静下来。     不只是他们，在这第五烘炉内的所有生灵，甚至还有那百丈大树，也全部都在这一刻，感受到了这古吴开天之威。     紫龙真人面色阴沉，依旧站在那平原上，看着天空，神色变化不定，许久之后叹息一声，他知道，对方已然必死。     “可惜了与他的盟约，如此一来，在后面的至宝争夺中，说的不真要与那黄眉联手了。”紫龙摇了摇头。     另一个空间内，黄眉大汉皱着眉头，看向天空的金色时，他目中闪过一丝忌惮。     “倒真没想到，这有古吴血脉的家伙，居然可以爆发出这样的战力……”     苏铭死死的盯着白衣少年斩去的一刀，他的身体被威压死死的压制，笼罩在身体上，让他无法移动丝毫，只能眼睁睁的看着那金色的刀，向着怨魏轰然而去。     怨魏那里，此刻在嘶吼下，全身黑气猛的旋转，在其身体外化作了一片黑洞般的漩涡，迎着那来临的开天一刀，不退反进，蓦然冲去。     它临冲去前，回头看了一下大地被压制的无法移动的苏铭，这一眼内似有诀别之意，转头间，它已然如一道黑色的流星，冲向开天金刀。     这是它的使命，这是它身为古魏一国怨气所化的灵魂烙印，那种对于天地的怨气，在看到古吴的血脉出现后，达到了最巅峰，它要冲出，要与那古吴血脉一战！！     苏铭看到了怨魏方才那望来的一眼，看到了怨魏的目中那蕴含的诀别，这目光，让苏铭心神一震，起了强烈的颤动。     他双眼隐隐出现血丝，他想到了自己对怨魏的承诺！     “怨魏，从此之后，我会灭杀每一个对你产生杀机的生灵，这是我之前对你的承诺，也是我苏铭，对整个苍穹的承诺！”     “我的承诺……”苏铭双目内血丝更多，他的心神在颤抖，他的灵魂在沸腾，他身体内的一切意志，都在这一刻疯狂的向着外界的威压对抗。     就在这时，天地间一声剧烈的轰鸣，似要将这世界重新分割般，骤然回旋，那是金色的长刀开天一斩，与怨魏所化黑色流星的碰撞。     轰轰之声回荡间，怨魏身躯骤然倒卷，其身躯在半空被生生斩开，在那轰鸣下，化作了大量的黑气，那些黑气有不少瞬息消散，余下的部分在这倒卷之下，重新的凝聚在一起后，化作了怨魏的身体，但这身体，已然弥漫了伤痕，触目惊心，且其身上散出的气息，微弱至极。     更有浓郁的死气，缭绕四周。     至于那金色的长刀，则是在半空一顿之后，金芒微弱了一下，但却速度不减，被白衣少年握住，再次向着怨魏这里，蓦然斩来。     苏铭的身体强烈的颤抖，一声声低吼从其口中如雷霆般传出，他对怨魏的誓言，他就要去完成！     哪怕完成这誓言的代价实在太大，可他既然当初说出了那句话，此刻，他就不能明明自己已经没有了危险，明明只要是怨魏去承担了来自白衣少年的金刀，这白衣少年就会消散死去，而他苏铭，则会取胜。     但此事，或许其他人会犹豫后选择如此，可他苏铭，绝不会，绝不会这么做！！     他的至宝身躯无法在这威压下冲出，但苏铭还有他自己的方法，就在这金刀的开天之斩夹带着余威直奔近乎死亡的怨魏临近的瞬间，苏铭毫不迟疑的，向着玄殇那里，传出了他坚定的不容被人拒绝的意志。     “打开至宝身躯，我要出去！”     几乎就是苏铭话语传出的刹那，他的灵魂在这至宝身躯内轰然爆发，使得玄殇心神颤抖中，立刻选择了遵从，但却不是分散至宝身躯，而是将苏铭的身体，解开了彼此的联系。     在这联系被解开的刹那，这具至宝身躯的眉心突然的有强光一闪，随着强光的闪动，在这至宝身躯上立刻出现了重叠的虚影，苏铭的真身，迈步间，从那重叠中一步走出。     在他走出的刹那，四周的威压轰然降临的瞬间，苏铭的右手抬起猛的一握，他的手心内，早就存在了一物。     那是……蕴含封神花蜜的毒蜂。     此蜂的毒针已经冒头，被苏铭这一握之下，外人没有丝毫察觉，立刻那毒针就刺入到了苏铭的手心内，毒素夹杂着封神花蜜，瞬间涌入苏铭体内。     苏铭心脏砰的一声，如要爆开般，他的体内在这刹那，随着脑海的轰鸣，立刻沸腾起来，封神花蜜在苏铭的血液内游走间，苏铭的脸上青筋鼓起，与那来自天空的威压，骤然的对抗起来――     更新晚了，下午天气比较好，去爬山来着，结果回来晚了……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1001章 站到最后    在这对抗下，苏铭全身出现无尽的剧痛，那种痛苦是身躯被挤压要崩溃产生，那是就连灵魂也要在这威压下碎裂的无法形容的痛。     但有些时候，痛是一个人疯狂的根源所在，此刻的苏铭就是如此，他越是全身剧痛，他的双眼就越是血红，他体内的封神花蜜就越是融入血液里。     “厄苍！”此刻的苏铭也不在乎什么暴露不暴露了，他承诺了怨魏，就必须要做到！！     随着苏铭话语的传出，厄苍分身轰鸣出现了投影，在这投影下，苏铭向前身子猛的冲出，这一冲之下，就是直接在与这威压碰撞。     轰的一声，苏铭喷出鲜血，其身后出现的厄苍投影，直接的崩溃开来，但这崩溃，却是完成了厄苍分身的降临，随着厄苍分身的出现，融入其体后，苏铭爆出了他最强的战力，再次的迈出一步。     这一步，他全身立刻出现碎裂的痕迹，鲜血弥漫了全身，但他却仰天长笑间，不去擦拭嘴角的鲜血，而是召唤出了噬空分身！     噬空分身的融入，使得苏铭的肉身之力达到了最强，再次的迈出一步时，天地轰鸣，他喷出大口鲜血，眼前更是出现了模糊，其身躯已然成为了一个血人。     浓郁的封神花蜜的香气，猛的向外扩散间，在苏铭的体内，他破损的身躯在这花蜜的刺激下，快速的修复着，旺盛的生机充斥苏铭的身体，仿佛就算他是一个四人，在这生机下，也不允许去死。     封神花蜜，厄苍分身，噬空分身，这种种的一切给苏铭带来的，是迈出的第四步，这一切说来话长，可实际上从苏铭出现，直至如今这第四步迈出，全部都是数息间发生，此刻随着第四步的落下，苏铭的身影，骤然的出现在了那疲惫不堪，近乎死亡的怨魏的身前！     苏铭一身鲜血的站在那里，这一刻的他，仿佛成为了此地的骄阳，让所有人的目光，都不由自主的看去。     火魁老祖已然目瞪口呆，脑海一片空白，他看着苏铭，看着这个陌生的面孔，又下意识的看了看那至宝身躯，他隐隐有了明悟。     但这明悟几乎刚刚出现，就立刻被苏铭身上散出的厄苍气息，散出的封神花蜜刺激，让他呼吸急促间，露出无法置信之意。     更是因苏铭的硬抗这威压，这一幕，在火魁老祖的内心，掀起了一场冲击其心神的风暴。     至宝身躯内的众人，如今也是一片骇然，这里面许慧最是平静，但玄殇四人却是神色瞬间乱了起来，他们本以为苏铭已经很强大，可此刻看去时，却是颠覆了内心的思绪。     尤其是那龙海老祖，更是双目急速的闪动了几下，他虽说看出了至宝身躯，但却没有看出苏铭身上居然还蕴含了这么多隐秘。     至于那封神花蜜，就算是他，也都露出渴望。     苏铭站在了怨魏的身前，抬头看着那在天空上，白衣少年艰难的斩下的金刀，他不知道，此刻的怨魏，正在他的身后，默默地看着他的背影。     之前，它看向苏铭的那一眼，苏铭想到了自己的承诺。     此刻，怨魏看着苏铭，也想到了苏铭当初，给它的承诺，如今，苏铭用行动来完成这个承诺，哪怕代价极大。     苏铭的出现，也让那双眼成为金色的白衣少年瞳孔一缩，但斩下的金刀却是丝毫不停，直奔苏铭而来，瞬间落下后，苏铭仰天一啸，哪怕身躯要碎裂，但依旧是左手抬起间，掐诀向着那来临的尽头，蓦然一指。     这一指之下，是苏铭的本命最强神通，冬、秋、夏、春！     他的命格之术，夏意之炎，浓郁的火海瞬间从苏铭身上的血液中爆发出来，融入到他的左手食指内，化作了一道火指，向着那来临的金刀，一指按去。     这一指，有苏铭的执着，有他的承诺，也有他如今全部意志的爆发，在与那来临的金刀碰触的刹那，天地轰鸣！     轰隆隆的巨响惊天动地，化作的冲击横扫八方，苏铭喷出鲜血，身子倒退，但却强行的止住在了怨魏的身前，他面色苍白，身躯颤抖中，金刀光芒再次微弱了一些，可却依旧是迎头而来。     此刻的苏铭已经被严重的重创，若是没有封神花蜜，他在方才那一刀之下，就算不死，也绝对无法站起。     可如今，让他能够站起的力量，是其体内的封神花蜜，这封神花蜜的霸道，是一种无论如何也都可以让人有生机的强悍。     甚至可以清楚地看到，在苏铭的身体上，封神花蜜仿佛练成了一道道细丝，将其全身连接在一起，如果能看到苏铭的体内，那么同样能察觉，在他的五脏六腑乃至灵魂中，都有无数的破损之处，被封神花蜜的力量在牵引。     这，就是封神花蜜！     他不能退，他的身后是他承诺了绝不会让其死亡的怨魏，在那金刀来临的刹那，苏铭双眼骤然闭合，他右手抬起一指天空，左手放下一按大地。     “过去与未来之间，就是宿命！”这是他已经很久没有动用的神通，蓦然间，随着苏铭的话语，立刻在他的上方，出现了一个紫发的男子，在他的下方左手处，出现了一个闭目的婴儿。     这两个身影急速的与苏铭的身体重叠后，一股强大的波动从苏铭身上轰然的爆发开来，使得他头发飞扬，他的外表瞬间变化，化作了七八岁的童子摸样，其身一晃骤然冲出，直奔那来临的金刀。     苏铭所化童子，右手抬起掐诀，一指之下，立刻那来临的金刀仿佛在半空一顿，随后猛的如豁开了虚无般，发出了轰鸣巨响，直奔苏铭而来。     在那轰鸣中，苏铭所化童子身子倒卷，再次喷出鲜血，全身伤势更重，方才的尝试让他知道，这金刀居然无法被改变岁月的轨迹！     不过，这么一番战斗之下，那白衣少年也早就已经是皮包骨，身躯之瘦弱，仿佛风一吹就要死亡，在其身上，有着浓郁至极的死气，这死气弥漫开来，见证了他正快速的走向死亡，他死死的盯着苏铭，手中的刀已经在颤抖，他同样也在咬牙坚持。     这就是一场，谁先倒下就是死亡的战斗！     苏铭身子退后之时，眼中血丝弥漫间，露出一抹疯狂，他的宿命变身，没有作用，那么……若是在宿命变身时，再次进行变化的话，又会如何！     这一点，苏铭曾经考虑过，但却没有尝试去进行，可如今，他想要尝试一下。     随着其后退，在他重新的站在了怨魏身前时，苏铭猛的抬头，闭上眼，右手抬起向着天空，左手放下按着大地，整个人再次的进行了……宿命之变！     “过去与未来之间，是现在！”苏铭的话语带着沙哑，可就在他这句话说出，在其体内重新运转宿命之变的刹那，突然的，苏铭神色露出超过了之前的痛苦之意，仰天嘶吼起来。     随着其嘶吼，他的皮肤大范围的撕裂，鲜血爆发开来，但同样的，在苏铭的身上，却是有一股同样是前所未有的气势，骤然爆发。     这种爆发，使得苏铭的头发瞬间成为了白色，他的容颜变化之下，从之前七八岁童子摸样，变成了十三四岁的少年样子，但在他的身上，随着而起的强大的气势，轰击天地，在苏铭睁开眼的瞬息，他的目中露出了无尽的冷漠。     三息！     苏铭在这宿命第二变的刹那，立刻有了明悟，他知道自己维持这种第二次变身的状态，如今只有三息的时间，但在这三息内，他能展现出来的战力……     不再是掌境之下，而是……掌境之力！     迈步间，苏铭没有丝毫迟疑，瞬间临近白衣少年，轰鸣之声骤然回荡，两息之后，二人全部倒卷间，苏铭重新的站在了怨魏身前，他的身体散出腐朽的气息，他的摸样瞬间改变，化作了原本的样子时，身子颤抖，鲜血喷出后，仿佛要摔倒般。     在看那白衣少年，此刻倒退之时，一样的喷出鲜血，全身的金色肉眼可见的消散，其手中的金刀同样已经化作了金芒，看其样子，似随时可以散开。     惨笑中，这白衣少年显然是恢复了一些神智，他目中的金色已经淡的只能隐隐看到，他的血脉燃烧，已经到了尽头。     “我……还有一招……辟地！！”白衣少年猛的天气那要涣散的金刀，整个人强行的凝聚出最后的力量，苏铭双目收缩，深吸口气时，已然做好了要召唤出沙土老祖的准备。     沙土老祖还有两次的召唤机会，苏铭不愿轻易使用，但凡是有可能不用，他就没打算用出，但如今……若这白衣少年还有战力，那么就必须要召唤沙土来临。     可就在那白衣少年手中的刀抬起的刹那，突然的，那金刀崩溃开来，连带着白衣少年，也是神色瞬息茫然，其身躯颤抖中，全身的气势刹那消失无影，整个人从天空……向着大地蓦然坠落。     他，已经燃烧尽了血脉，随着他的坠落，他全身的金芒彻底消失，这四周的金光也瞬间散去，甚至在外界看去，那第五烘炉的金芒，也全部的消散了。     这一战，以白衣少年血脉燃尽为终结，苏铭……胜，他的胜利，不是说比白衣少年更强，而是有封神花蜜的存在，他可以坚持的更久，而这一战，谁能坚持到最后，谁就可以胜！     可就在那白衣少年身躯坠落大地的刹那，苏铭还没等放松，立刻大地轰鸣，一道巨大的裂缝骤然的撕裂开来，从那裂缝内，无数的火灵仿佛被压制了许久，轰然间的蜂拥而出，转眼就弥漫八方。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1002章 一盘棋    火灵的出现，瞬间就使得这片天地成为了火红色的世界，那炙热的火海，强烈的高温，还有那一只只火灵暴虐的神情，更是因它们的数量而产生的那种威压，刹那就让此地的所有人，心神一震！     古吴血脉的白衣少年，其尸体坠落的地方，正是大地出现裂缝的区域，几乎就是火灵大量涌现，嘶吼之声惊天回旋的同时，其尸体就深深的掉入裂缝内，不见踪影。     无人敢去追寻，即便是对白衣少年尸体极为渴望的火魁老祖，如今也是在看到这大量的火灵后，神色瞬息变化，若这些火灵只是寻常也就罢了，但其内夹杂着十多只近乎掌境大能的庞大火灵，它们……才是让众人神色为之一变的原因所在。     嘶吼之声回旋间，火魁老祖毫不迟疑的元神一缩，其元神内顿时冒出大量的火焰，将其全身缭绕在内，一动也不敢动，按照他以往的经验，自己的这个方法，若是四周没有其他人时，用处不大，可若是四周有其他人，那么他就可以首先避开火灵的杀戮。     毕竟，他身上散出的，也是火。     苏铭双目猛的一缩，此刻的他已经是油尽灯枯之时，根本就无法闪躲，他唯一能做的，就是用最快的速度身子退后几步，大袖一甩，将被重伤的怨魏，收入其储物袋内。     几乎就是苏铭完成这个举动的瞬间，那涌现而出的大量火灵，已然分成了两个部分，一部分直奔玄殇四人所在的至宝身躯，另一部分则是嘶吼中向着苏铭这里呼啸而来。     那暴虐的神情，狰狞的目光，再加上全身散出的无尽火海，尚未临近，立刻大地就几乎要被这炙热融化般，那是可以焚烧天地的火焰！     危机之时，苏铭咬牙之下在将怨魏收走后，正要召唤沙土之灵出现，以化解此劫时，突然地，让他双目一凝，甚至表情瞬间古怪的一幕，骤然出现。     却见那些向着苏铭这里呼啸而来的火灵，在怨魏被苏铭收走后，竟然在半空齐齐一顿，仿佛它们之所以来临，目标是那怨魏，如今怨魏没有了踪影，它们就如同看不到苏铭一样，转头间四下看去时，它们的神情再次暴虐，嘶吼间，竟……冲向了那全身冒着火焰，试图鱼目混珠的火魁老祖那里。     火魁老祖双目收缩，内心立刻咒骂起来，它用这个方法已经多次，每次都可以蒙混过关，唯独这一次居然被发现，更是让他憋屈的，是苏铭那里活生生的一个人站在大地上，可那些火灵……居然看都不看一眼，这种事情让火魁老祖在憋屈的同时，来不及多想，身子一闪之下，化作长虹向着远处急急逃遁。     破空之声骤起，大量的火灵疯狂的向着火魁老祖那里追去。     与此同时，那至宝身躯内，因苏铭的离开，主魂重新变成了玄殇，此人在火灵来临时，内心一颤，瞬间让这至宝身躯拔地而起，化作长虹向着远处快速逃遁，使得火灵分出的那部分，如追击火魁老祖一样，蜂拥的追去。     苏铭愣了一下，因为这一切都是在数息内发生，从刚开始的火灵滔天，刹那中，此地就变成了一片空旷……所有的火灵都已经分散开追向火魁老祖与至宝身躯，唯独苏铭这里，仿佛直接无视……     苏铭眨了眨眼，他猛然想到之前自己的猜测，似乎此地的火灵，对自己没有丝毫的敌意。     双目微微一闪，苏铭看向远处的大地裂缝，没有立刻轻举妄动，而是盘膝坐下后，运转体内修为快速的疗伤。     一炷香的时间，苏铭睁开眼，体内伤势被他压制了一些，便再没有迟疑，身子一晃直奔那大地裂缝而去，那白衣少年的尸体他不在乎，但他在意的是此人的储物袋，因为……显然猫女就是在那储物袋中。     若说他与这白衣少年之所以会出现你死我活的局面，这根源实际上就是在猫女那里，尽管这猫女与苏铭关系不大，但他接收了道空的一切，那么这猫女也是属于他的属下，岂能被人当做血食来用。     这裂缝很大，其内深幽，范围更广，苏铭展开速度直奔裂缝深处，不久之后，当他踏在了这裂缝最底层时，他双眼一缩，仔细的看了看四周。     这里是一处密道所在，只不过上方碎裂开来，才使得那些火灵冲出，看过四周，苏铭的目光落在了不远处，一动不动的白衣少年尸体上。     走近之时，苏铭望着依旧睁着眼，但目中却是早已无神，死不瞑目的白衣少年，他冷笑一声。     “你是苏某灭杀的第一个大能，但绝不会是最后一个。”苏铭右手抬起一挥，立刻这白衣少年的储物袋飞出，被他一把抓住后神识一扫，因白衣少年的死亡，这储物袋已然成为了无主之物，在苏铭的神识下，他立刻看到了其内被封印在储物袋空间中的猫女，如今这猫女昏迷，眉心处有一个蜈蚣的印记，正在慢慢地淡化。     盯着储物袋内猫女眉心的印记，苏铭双目忽然一闪，不动声色的右手在白衣少年身上一拍，立刻将此人的尸体也收走后，这才起身，几乎就是他起身的一瞬，苏铭的左手食指随着身体的转动，向着身后蓦然一指。     但指风所化神通却并非激射而出，在他身后不远处，密道内有一只明显还是幼崽的火灵，正睁着大眼睛，在那里呆呆的看着苏铭。     这火灵很小，不到苏铭膝盖，蹲在那里，神色内看不到丝毫恶意，反倒充满了好奇之意。     在苏铭看向它时，仿佛被苏铭抬起的手指吓到，这幼崽火灵立刻退后几步，神色内露出畏惧的同时，也有迷茫，它的迷茫，使得它再次的前行了一些，看着苏铭，表情渐渐柔和，其内没有了恐惧，而是露出舒服之意。     这种舒服，让它又一次的靠近，直至距离苏铭约莫数丈时，它身子骤然一闪，直奔苏铭而来，苏铭双眼露出凌厉，但却没有闪躲，他也要验证一下自己的猜测，便任由这火灵来临，直至看到这小小火灵趴在自己的脚上，神色中露出喜悦之意，抱着自己的小腿不松开时，苏铭内心一动。     “莫非这火灵也是如百丈大树一样……”苏铭沉吟间，身子一晃，就要离开这裂缝，但就在他身子动弹的同时，那幼崽火灵立刻松开了手，快速的回到了之前蹲着的位置，向着苏铭招了招手后，转身一闪，进入密道内不见踪影。     苏铭目中露出思索，这小火灵的意思很明显，是让自己跟着它进入密道，略一沉思，苏铭迈步间，踏入密道内，果然在进入这密道后，苏铭看到远处的一条岔口处，那小火灵正等在那里，它见苏铭跟随，立刻咧嘴露出笑容，再次跑去。     就这样，苏铭跟着此幼崽火灵，在这满是密道如迷宫般的地底，不断地穿梭着，时间慢慢流逝，约莫半个时辰后，当前方的火灵一冲而出时，苏铭临近之下，一眼就看到了一个极为庞大的空旷地窑！     这里足有数千丈大小，四周一片漆黑，但在苏铭的目中，却是可以清楚的看到，大地一片坑洼，四周的岩壁存在了无数的洞穴，若把这地底的世界比喻成迷宫，那么这里显然就是这迷宫的核心。     沉默中，苏铭的双眼盯着下方地面的一处角落里，靠着岩壁存在的半具骸骨，还有那骸骨手中拿着的……一把长枪！     这长枪是紫色的，但仔细看了几眼，苏铭立刻看到此长枪的颜色，变成了黑色，仿佛它处于黑与紫之间，时而变化。     在这骸骨的四周，有两个苍老的火灵，它们明显年纪很大，此刻如修士般盘膝坐在那里，在这两个火灵之间，放着一个棋盘，其上有一些棋子，这两个火灵，赫然正在下棋！     此刻那幼崽火灵，就蹲在棋盘旁，向着苏铭那里招手。     苏铭双目一凝，沉吟中身子一晃，既来到这里，就索性去看个究竟，当苏铭临近这两个苍老的火灵所在的棋盘时，他的目光先是在这两个火灵身上看去，它们如没有察觉苏铭到来般，头也不抬，只是在沉思棋盘上的棋子摆放。     这一幕颇为诡异，苏铭沉默中目光也落在了棋盘上。     这是一种他从未见过的棋艺，棋盘上纵横间，只有十个棋子，其中有五个为灰色，有四个为白色，唯独一个，是黑色。     无论怎么看，这黑色的棋子都给人一种仿佛凭空的多了出来，充满了一种不协调之感，毕竟九为极，但由于多出了这么一个黑色，便使得整盘棋，看起来仿佛蕴含了一股强烈的杀伐之意。     那是四个白色的棋子，如围攻般，要去灭杀黑色棋子，来使得这棋盘变的协调之感。     苏铭望着棋盘，他的目光落在那黑色的棋子上，皱起了眉头。     时间慢慢流逝，直至片刻后，棋盘右侧的苍老火灵，传出了一声带着岁月沧桑的叹息。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天 文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！