第732章 记得苏某么    “阁下到底是谁！”那满脸褐斑的绝巫老者喷出鲜血，倒退中大声开口，其双目弥漫了血丝，内心的骇然已经无法去形容。{{}}     “仅仅凭着威压就让我四人全部退后体内气血翻滚受伤，甚至连出手都无法做到，他……他到底是什么修为！！”     其余三人也是面色苍白中，内心浮现出同样的念头，如今的苏铭在他们看来，已然是超越了他们的层次太多，甚至他们在苏铭的面前，在这威压下，连出手反抗的资格都不具备。     “他啊，他叫苏铭，是蛮族的蛮神，你们难道还没看出来啊。”一旁的雨萱此刻俏生生的开口，她跟随苏铭来此，就是为了玩耍，此刻看到那些巫族之人的神情，颇觉开心。     几乎在雨萱话语传出的瞬间，那四个绝巫神色蓦然彻底大变，就连其身后那数千巫族，也都一个个失声哗然。     那四个绝巫更是完全的放弃了抵抗，巫神岛并非完全封闭，他们也会时而外出，这一年多来在东荒发生的事情，他们已然知晓。{{}}     仙族降临之地，有蛮神出世，此后东荒塔万里血光，藏龙宗灭，天岚宗灭，邪宗三门齐齐灭亡，大叶仙宗更是从此绝于东荒。     对于这样的敌人，他们根本就无法抵抗，且对于雨萱的话语，他们并没有怀疑，也唯有这个解释，才可以去形容苏铭的修为能让他四人连出手反击的资格都没有。     苏铭眉头皱了一下。身子向前一步迈去。身影骤然消失，出现时已在了那这数千巫族身后，向着那巫族圣山所在的方向，看似缓慢，但实际每一次迈步都是千丈横越。     随着苏铭的远去，雨萱没有跟上，而是在那数千巫族的面前，抬起下巴，一边踢着呲牙的土狗，一边斜着眼看了看不知什么时候跑到了下方大地上。在那近百昏死之人身边摸索随身物品的秃毛鹤所化大黑狗。     “你们得罪人了，知道么！”     “有人拿出一千万晶石，来买你们这破岛所有人头！”雨萱干咳一声，装作一副老成的样子。{{}}慢慢的说道。     “不过我家蛮神大人心地善良，与你们无冤无仇的，也就不愿太过为难你们，这样吧，你等每个人把身上的物品都拿出来，凑一凑看看价值多少，只要不是相差太多，此事就这么算了。     不过……哼哼，若是你们敢私藏不交，那么就休怪姑奶奶我下狠手了啊。”     雨萱在那里故作老成的开口时。地面上的秃毛鹤所化大黑狗正把一个昏迷过去的巫族脖子上的挂坠咬下，当它听到了雨萱的话语时，秃毛鹤一愣，眨了眨眼，露出一股明悟的样子。     “他鹤奶奶的，鹤爷爷在这里如此辛苦，原来打劫可以这么干啊，没错，我干嘛自己去搜寻，应该让他们主动交出才对。”秃毛鹤凝重的点了点头。暗道自己又学会了一招。     此刻的苏铭没有去理会雨萱的动作，他的前方再没有丝毫巫族之人阻挡，走在半空，下方一片丛林弥漫，前方目光的尽头。{{}}那圣山时而出现，时而消失。与此同时随着苏铭的临近，一股似有若无的心脏跳动之声，从那圣山内传来。     怦怦、怦怦……这声音随着苏铭的接近，越加的强烈起来。     当苏铭距离那圣山所在之地还有千丈的瞬间，一声低吼蓦然间从那闪现的圣山内轰然传出，这低吼之声惊天动地，在传出的刹那，让整个巫神岛都颤抖起来。     更是就连雨萱前方的那数千巫族，也都一个个蓦然回头，他们的神色里再没有了惊恐，而是露出了狂热。     雨萱眨了眨眼，一边踢着土狗，一边抬头看去。     低吼回荡，带着一股威慑，化作了冲击轰然间从这岛屿的四面八方，直奔苏铭临近，大地颤抖中沙土作响，丛林树叶如有狂风扫过歪倒，那低吼在苏铭这里感受，似从圣山传来，也似从这岛屿的八方而来，环绕中形成了无边无际之感。     几乎就是这吼声回旋的同时，从那圣山内，蓦然间有一个身影凭空出现，这身影披头散发，**这上身，下身则是穿着兽皮，手中拿着一根巨大的骨杖，在那骨杖的顶端，有三条通体赤红的小蛇，相互交错在一起，目中森然，蛇信轻吐，传出丝丝之声。{{}}     这身影在出现的同时，向着苏铭这里一步迈来，其身骤然消失，出现时在了数百丈外，随后再次消失，又是数百丈外显露身子，当其第三次消失时，一声桀桀怪笑在苏铭的身后蓦然回旋，此人的身影赫然的，在苏铭身后出现，其干枯的左手抬起，五指都有锋利的漆黑指甲，直奔苏铭后心一把抓来。     “老朋友见面，就如此待客么。”苏铭淡淡开口，并未闪躲，而是身子向后一步迈去，整个背部直接撞在了这老者的抓来的左手上。     一声闷闷的轰鸣直接掀起时，那劈头散发的身影嘴角溢出鲜血，身子立刻倒退开来，猛的抬头时，露出了那乱发下，弥漫了皱纹的面孔。     那是一张极为苍老的面孔，仿佛是刚刚从棺材里爬出一般，但他的双眼却是极为明亮，更有月牙之影在其目中闪动。{{}}     他的左手此刻微微颤抖，其上的五根漆黑的指甲，如今全部断裂开来，有鲜血流淌。     苏铭不疾不徐的转过身，看向那老者。     他的目光瞬间与这老者的双眼对望，苏铭的平静，那老者的苍老，在这一刻似让四周的天地都静止了一下。     “老夫活的年代久了，见过的人也太多，你这小娃娃我这里没有太多印象……我想起来了，当年在天岚壁障外，老夫的一具分身出战时，你是在旁边的蛮族小辈。”这老者正是巫族的修炼九死之术的大巫公，他声音沙哑如骨头在摩擦，听入耳中会让人很不舒服，此刻话语间，他还咧嘴一笑，露出发黄发黑的残缺牙齿。     “本要选择沉睡，在沉睡前吞下你的血肉，应该会让我这一觉睡得更饱。”老者舔了舔嘴唇，手中骨杖在身前蓦然一挥，顿时从那骨杖上立刻散出一团黑雾，那雾气扭曲翻滚中，顿时化作了一条巨大的蟒蛇，嘶吼中直奔苏铭而去。     老者骨杖再次一挥，却见连续有十多团雾气幻化，分别化作了十多条巨大的蟒蛇，卷动天地，夹着黑雾，从各个方向低吼冲临苏铭。     做完这些，老者更是咬破舌尖喷出一口鲜血，其潜血漆黑，但这一股腐烂的味道，在喷出后顿时爆开，赫然化作了数百上千的红丝之虫，如一片红云铺展。     这还没完，老者在做完这些后，左手抬起在面前快速掐诀，其干枯的左手每一次两指碰触，都会让这天空传来轰鸣，在那轰鸣中，一道道闪电划过长虹，并未降临大地，而是在半空如凝固一般闪动。     转眼间，闪电足有上百在半空划过时凝固，如被静止在了天空，这上百闪电彼此连接交错之下，赫然形成了一把巨大的战斧的轮廓。     那战斧足有数百丈大小，在半空由闪电组成，在那老者左手抬起向天一指下，立刻轰然的直奔苏铭一斧斩来。     “不记得苏某了么。”苏铭神色淡然，向着那老者所在之处，缓步走去，随着他走出，其四周那十多条黑雾蟒蛇咆哮而来，可在临近苏铭的刹那，却是一个个立刻传出咔咔之声，赫然间，竟全部化作了寒冰之雕，颤抖中，骤然的四分五裂崩溃开来。     苏铭脚步落下时，那老者喷出的鲜血所化数百上千的血丝尖锐的呼啸中临近，那一个个血丝之虫都极为锋利，眼看就要临近苏铭，苏铭一步迈去，身子直接从这些血丝中穿透，在其穿透而过后，那些血丝一个个顿时扭曲，全部成为了寒冰坠落。     这一切苏铭只用了不到三息的时间，几乎是他那句话刚刚说完之时，他就已经站在了那老者的面前。     这老者面色一变，双目瞳孔收缩，身子正要后退的一瞬，苏铭的左手已经抬起，一把抓在了这老者的脖子上。     “现在，想起我是谁了么。”苏铭话语平淡，开口之时天空轰鸣，却见那闪电战斧轰然而来，可在临近的瞬间，苏铭的右手蓦然间杀剑出现，被他拿住后斜着向那战斧一削，轰鸣间，那闪电战斧骤然崩溃开来。     与此同时，苏铭抓着那老者脖子的左手，猛的一捏。     “这是第一死。”苏铭淡淡开口时，他老者的身体被苏铭传入的毁灭之力冲入，直接碎裂开来。     几乎就是这大巫身躯碎裂，成为飞灰的刹那，在其死亡的地方，一股更强的气息骤然爆发，却见凭空的，老者的身影再次出现，这一次的出现，并非之前那般苍老。     “不管你是谁……”     这大巫公话语还没等说完，苏铭右手杀剑蓦然一扫，在那杀剑兴奋嗜血的剑鸣中，它直接从这老者颈脖斩过，但其一颗头颅的同时，那老者的身躯再次的崩溃开来。     “这是第二死。”苏铭平静的开口。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第733章 九死之命    苏铭的话语余音还未消散，那巫族的大巫公身躯随之崩溃，这种状态的大巫公，与苏铭之间相差太大，苏铭眨眼就可杀之。{{}}     他手中的杀剑上，没有丝毫的鲜血，可见这死亡了两次的大巫公，其存在并非真正的血肉，而是介乎于虚幻与血肉之间的奇异存在。     “九死之术，当年苏某与师尊还有那离龙上人曾将这巫族大巫公连杀九次，这才让其沉睡……”这不是苏铭这一世的记忆，这是他在那多次的轮回中，上一次的记忆。     脑海浮现那一世记忆时，苏铭前方的虚无里，一股比方才更为强大，隐隐超越了蛮族的蛮魂大圆满，巫族绝巫之境的气息，轰然的爆发出来。     随着其爆发，一个并非完全干枯的拳头，骤然的从虚无内伸出，直奔苏铭的胸口一拳快若闪电的轰来。     轰隆巨响蓦然的回荡之时，那拳头在临近苏铭身体七寸之远时，咔咔之声随之回旋，却见阵阵寒冰立刻在那拳头上滋生，瞬间弥漫，使得这整个拳头直接成为了冰雕。{{}}     与此同时，在那拳头之后，一个看起来约莫五十岁左右的老者，其身从虚无内一步迈出，他的头发并非完全白发，而是夹杂着些许黑发，其身躯也并非干枯如骨，而是强壮了一些，他正是第三次复活的巫族大巫公。     他的身躯，他的气息，他的生机，似随着其年纪的回春而重新回到了他的身上，此刻走出之时，随着其全身气势的爆发，立刻让这四周虚无产生了一层层波动。     “阁下既说是老夫旧识。你，是谁！”大巫公收回冰冻的右手，看都不看手臂上的寒冰，一甩之下，立刻怦怦之声扩散，一股黑芒从其体内散出要去摧毁这寒冰。     可任凭那黑芒如何覆盖。也始终无法让那寒冰出现丝毫的融化，反倒是更快速的蔓延开来。     只至此刻，这巫族大巫公才面色蓦然一变。     他内心咯噔一声，对苏铭更为忌惮起来，他的第一死、第二死本就虚弱。{{}}被杀也在他意料之中，他的功法本就是九死越强。     但这第三次复活，已经初步的展现了他的强大，可就算是这样，竟无法让这手臂的寒冰融化。这让他在内心一震的同时。神色露出谨慎。     他存活了太久的岁月，可任凭他如何去思索，也找不到一个身影能与苏铭去重叠，这让他对苏铭所言，很是迟疑。     “你会想起的。”苏铭淡淡开口，身子向着老者迈出一步。他一步落下的同时，这巫族大巫公双眼杀机一闪。其身一晃之余，左手掐诀。在身前急速变化之下，一声声复杂难懂的咒语，从其口中立刻传出。     可几乎就是在他咒语回荡而起的刹那，苏铭手中杀剑在身前一横，左手双指于剑身抹去到了剑尖的位置时，轻轻一弹。     一声清脆的剑鸣骤然回荡，在那剑鸣内更是蕴含了一股嗜血的嘶吼，那是剑灵的咆哮，这剑鸣之声扩散，顿时打断了巫族大巫公的咒语之音。     在其咒语顿住的一瞬，苏铭手中杀剑抬起，向着老者斜挑而削，一抹剑光划破天空之时，苏铭手中杀剑划出一道弧形，剑尖指向身体右侧下方。{{}}     他前方数十丈外那巫族大巫公，身体蓦然一颤，骤然分成两半，崩溃开来。     他无法去反抗苏铭这杀剑之威，甚至连抵抗都难以做到。     修为的差距，在本身就已经无敌于此界的苏铭面前，变成了生死的距离。     “这是第三死。”苏铭平静的望着那大巫公死亡的地方，手中杀剑消失，大量的紫气在其身体外凭空出现，这些紫气瞬息凝聚在苏铭身上，形成了一套紫色的铠甲，将苏铭的面部包裹在内后，如戴上了一张面具。     苏铭的右手抬起，向着右侧虚空一抓，立刻紫气轰然凝聚，在他的手中形成了一把巨大的长枪，这长枪通体紫色，一股无法形容的血腥杀戮，在这葬邪枪上散发出来。     几乎就是这葬邪枪出现的瞬间，一股属于大巫公的，比方才还要强大了不少的气息，轰然的出现在了这天地之间，这股气息的强大程度，已经无限的接近了蛮族的命修，接近了那巫族绝巫之后的空之境界。{{}}{{}}{{}}     但，也只是接近而已，并非是真正的达到，对于苏铭而言，这样的修为距离他此刻的境界，差之很远。     “比当年之时，要强大了一些，我记得当年是在第六死时，才爆发出了类似的修为。”苏铭平静的开口，当年的一战若非是师尊天邪子展开了一种奇异的术法，将三人修为联系在一起，催动了一张纸符，将这大巫公一举连续灭杀了四次，终结了那场战斗，否则的话，要让这大巫公沉睡，很是艰难。     在那大巫公这极为强大的气势爆发出来的一瞬，一个虚幻的身影以极快的速度，骤然的从远处凭空出现，直奔苏铭刹那而来，其速度之快如一道残影，蓦然间就临近苏铭不到三丈。     这身影速度虽快，可在苏铭目中他清晰的看到，这身影是一个四十多岁的中年男子，这男子身躯强壮，充满了力量之感，那双目内的月牙之影如今快速的闪动。     苏铭神色平静，在那大巫公来临的同时，他手中葬邪枪蓦然的抬起，向前一刺，这一刺之下，虚空如要爆开，属于苏铭的命修气息随之轰鸣的同时，他的枪尖不但碎裂了虚无，更是在那枪尖的位置，散出了大量的寒气，竟使得这一片区域，飘起了雪花。{{}}     这是苏铭的意魂，这是他隆冬的命格，在这一枪中扩散，与那来临的大巫公，在半空轰然的碰触到了一起。     可就在碰触的瞬间，那化作了中年男子的大巫公嘴角忽然露出恶毒之意，还没等枪尖来临，他双眼寒光乍现，体内爆发出了毁灭之力，竟选择了自爆！     自爆身躯，换来更为强大的波动，掀起的毁灭将超越他在没有自爆前的全力一击，以这种极端的方式，以自己还可以复活的优势，展开这一种灭杀的举动。     实际上，在自爆的那一刹，他已经完成了第四次死亡，他的意识正快速的离开这爆开的身躯，去凝聚第五次的复活。     苏铭冷哼一声，右手长枪去势不变，但左手却是抬起，手背向下，手心向天，淡淡开口。     “过去与未来之间，是宿命。”随着苏铭的话语，在那长枪与自爆的大巫公于轰鸣中掀起的毁灭波动相互碰触的瞬间，苏铭的左手向着那自爆的大巫公，蓦然一挥。     这一挥之下，一股规则之力的改变，骤然的在那大巫公自爆开来的身上浮现。     “你既要寻死自爆，那么就多爆几次好了。”随着苏铭的话语，那大巫公身躯于轰鸣间自爆的趋势，蓦然的一顿，更是直接倒卷，从崩溃开来的状态中如时光倒流般快速凝聚，重新化作了身影后，带着一缕恍惚，他骇然的发现自己的意识竟在这如时光倒转中被强行的留在了身躯上，无法离开。     无法离开之下，如今这身躯，就赫然的成为了他第五次的苏醒，这是他在悠久的生命中，首次遇到的骇然之事，在这之前，他从未有过丝毫经历。     在他这震惊中，在那身躯不受控制从崩溃自爆恢复的同时，他的身躯竟再次的自爆，这不是他想要的，这是在苏铭控制过去与未来的变化间造成的。     一股恐惧之意在这大巫公心中疯狂的滋生时，他的身躯轰然的崩溃爆开，意识消散，这是第五次死亡。     但很快，他就绝望的发现，他的意识再次清醒时，还是在苏铭的面前，还是在那恐怖的时光倒流规则之下，还是去……进行了自爆。     第六次的死亡。     第七次的死亡。     直至大巫公第八次死亡，自爆与意识消散的刹那，大巫公传出了不顾一切的嘶吼，在那嘶吼下，在那意识将要散去时，他的身前突然的出现了一张纸符，这纸符闪动间，将其意识蓦然的抽出，融入纸符内，强行冲出了苏铭的宿命轮回，消失在了半空。     “你终于将此物幻出。”苏铭双目精光一闪，几乎在那纸符消失的同时，他的左手蓦然间抬起，向那纸符抓去，可在碰触这纸符的瞬间，却是一把抓空，如此纸符根本就不存在。     “老夫的至宝，无数年来多少人想要抢夺，但无一能碰触，你岂能例外……”从那即将散去的纸符内，传出了大巫公低吼的声音。     眼看其已经消失了大半，苏铭眼中寒光乍现，不去理会那大巫公的声音，左手之上顿时有寒气弥漫，如冰雕一般，这是苏铭把他的命格与意魂，全部都凝聚在了这左手之上后，左手再次向那纸符抓去，这一次，在他的左手碰触这纸符的刹那，苏铭的脑海传来一声轰鸣。     那轰鸣是一个声音在仰天咆哮，吼着四个字。     “九死之命！”     苏铭双目一闪，他知道之所以会出现这个声音，是因自己不是寻常去抓，而是以自身的命格，去碰触造成。     “你……你……”一声带着无法置信的嘶吼，蓦然间从那纸符内传出，那嘶吼中更有凄厉之音，透出骇然。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第734章 点命    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     “原来命格可以如此去运用。”苏铭目露明悟，这张纸符本身就是一样宝物，它蕴含了命的气息，可以赐命于人，大巫公得到了这张纸符，融入体内便可以改变其命，成为九死之命。     抓住那纸张的手一拽之下，呲的一声，这纸符立刻被苏铭拽下了小半，余下的部分则消失无影。     “外人赐命之术，可以提高自身修为，但这种方式不亚于拔苗助长……如当年的司马信，也是如此。”     对于命格的了解，苏铭更为深刻了一些。     随着那半截纸符消失在了半空，也就是在这个时候，那巫族大巫公之前自爆死亡的毁灭波纹，才扩散开来，与苏铭的长枪蓦然的碰触到了一起，化作了惊天动地的轰鸣之音向着八方狂扫扩散。     整个大地都在这自爆中颤抖，一道道裂缝出现，大量的海水从四面八方淹没而来，使得这巫神岛一下子被淹没了近乎四成之多的区域。     一圈圈波纹在半空向着四周不断地扩散，一些巫族之人闪躲不及，纷纷身躯崩溃成为飞灰，那波纹直至扩散到了很远的地方，这才渐渐散去。{{}}     在那散去波动的半空中，苏铭的身体从虚无内，一步走出，他没有受到丝毫的伤势，在那自爆的瞬间，他就已经踏入早就准备好的碎片空间内。     此刻走出时，他看向了那巫族圣山，因为在这一刻，一股甚至超越了他修为的波动，在那圣山内爆发出来。     随着此波动一同散出的，是一个盘膝坐在那圣山之巅的身影，那是一个看起来只有十**岁的少年，可在其身上却是有沧桑之意存在，他盘膝坐在那里，双眼・・・・・・已经完全被月牙之芒取代・使得旁人与其目光对望，会有种被摄取了心神之感。     在他的额头・贴着半截黄纸，其上有符文在闪动，那符文有所残缺・但也能看出整体是月牙的形状。     “我想起了阁下是谁，当年与天邪子，离龙上人一起与老夫交战者，苏铭！”那少年看向苏铭，缓缓开口。     “月有阴晴圆缺・・・・・・若人之九死九生……所求不过是圆满，此为……老夫师尊所赐，九死之命。”那少年望着数百丈外的苏铭，缓缓地站起了身子，向着苏铭抱拳一拜。{{}}     “未赐教……”这少年抱拳时・抬头看着苏铭。     此刻的大巫公，其全身气质都改变了太多，与方才比较，如不同一     “隆冬之寒・若生命终结之尽，冬秋夏春，为・・・・・・苏某自悟之命。”苏铭看着那大巫公所化的少年，大袖一甩，抱拳微微一拜。     巫族大巫公如今化作这少年的摸样，是苏铭在轮回的记忆里不曾出现过的，他记得上一次这巫族大巫公的第九次复活，是一个三十多岁壮汉的样子。     可如今，却是成为了少年。     而显然・这大巫公的九死之命，最终所化年纪越小，其修为就越是强大・如今这一幕，可以看出这大巫公比之当年，又精进了很多，对其被赐予的九死之命，也更深刻的理解。     “我师尊曾言，赐予之命・很难成为自身掌控，与自身完美契合……除非我可以修行到九死成婴・方有可能将此命融会贯通・・・…     今日与阁下一战，收获良多，隐隐有要突破的迹象，还请阁下点化赐教，以助我突破，此大恩，某……铭记不忘。{{}}”那少年听到苏铭所言自悟之命，神色立刻激动，再次向着苏铭一拜，身子缓缓升空，整个人飘行百丈后，右手抬起在身后圣山上隔空一拍。     顿时此山传出轰鸣，渐渐不再是虚幻的闪动，而是完全的凝实起来，一道巨大的裂缝从这山体上出现，在那轰鸣下，这山峰渐渐分成了两半，一道幽光从其内飞出，落在了苏铭的大面前。     那是一口棺材，一口・・・…苏铭当年曾见过的棺材。     “此物是当年我第二次看到你时，你曾触之流泪之物，此物来自仙族，要以阴死气息侵蚀，你来此应为此物，大恩赐教，此物奉送。”那少年双目流出执着与狂热，此刻他与苏铭之前所看的大巫公完全不像是一个人。     此刻的对方，更像是一个为了修为的突破，为了融合九死之命，可以付出一切的寻命者。     追寻命格，成就自身，此为寻命。     苏铭仔细的看着那少年的双眼，在那双眼睛里，他看不到狡诈，看不到阴谋，看到的只是那对融合九死之命，寻求突破的执着。     这种执着，与苏铭在某些方面很是相似。     “我来此除了为此棺，还需你肉身的九黎之血。{{}}”苏铭看着面前的棺木，他的神色渐渐柔和，起了一缕惆怅与追忆，将这棺木收起后，他缓缓开口。     那少年沉默，半晌后洒脱一笑，双手抬起拍了一下，这一拍之间，顿时在他的双手掌纹处，有光芒闪动，随着其掌纹的变化，一口透明的棺木，出现在了他的面前。     这棺木不大，因其透明，可以看到其内躺着一具干枯的骸骨。     看着那骸骨，这少年右手抬起，一指点在了骸骨的眉心，一缕散发出浓浓巫族气息的紫色鲜血飞出，被这少年甩袖间，那鲜血直奔苏铭而来。     苏铭左手虚空一抓，立刻在他手中出现了一个玉瓶，将这鲜血装入其内后，这玉瓶的颜色立刻成为了紫色。     “历代九黎巫主之血，都被我吞噬，在体内炼化成为了九滴巫源之血，此血我本以为可以助我突破，但多年来始终无用・・・・・・送你四滴，还请赐教！”那少年一拍棺木，立刻这棺木落向大地。     砰的一声，在这棺木落在大地的同时，那少年双眼露出强烈的光芒，他右手蓦然抬起，向着眉心那半截符文一指。     立刻这符文散出柔和的光芒，将其全身笼罩在内后，这少年竟以肉眼可见的速度，如岁月在其身上加倍的流逝・头发渐渐越来越长，皮肤渐渐出现流光之感・其身躯更是慢慢壮大，从少年，直接变成了二十五六岁的青年。{{}}{{}}{{}}     与此同时・其身体突然出现了重叠之影，从内走出一人，正是那少年，他指着身旁的二十五六岁的自己，看向苏铭     “这是我的第八命，青年之命！”     在他开口的一颗，那青年双目一闪，身躯再次岁月流逝，转眼化作了三十多岁的样子后・他的的身体又出现了重叠，这一次，从这三十多岁的男子身上，那青年在重叠里走出・站在少年的身边，指着三十多岁的其自身，看向苏铭。     “这是我的第七命，壮年之命！”     这奇异的一幕，让苏铭双目一凝。     他看到那三十多岁的壮年身体再次成长，在看起来约莫四旬左右时，同样的一幕出现。     “这是我的第六命，中年之命！”     “这是我的第五命，半百之命！”     “这是我的第四命・黄昏之命！”     此刻站在那少年身边的，从青年年开始直至头发鬓角都成为了白色的老者，共有五个不同年龄的巫族大巫公。     同样的・在那鬓角头发都成白色的老者身体上，岁月的流逝还在进行…・・・     “这是我的第三命，暮年之命！”     “这是我的第二命，欲朽之命！”     “这是我的第一命，灯枯之命！”最后一个出现在那少年身边的，正是苏铭所见・之前第一次出现的那巫族大巫公，满脸的周围・一股死气弥漫在身，发黄的近乎快要没有的零散牙齿，还有那含着月牙的双目，站在那少年的身边。     “而我，是第九命。”那少年看着身边站着的八个不同年龄的自己，轻声开口时，看向苏铭，目中露出执着。     “这是我的九死之命，苏道友，请赐教。”     苏铭沉默片刻，看着那少年，看着其身边八个不同年龄的大巫公，许久之后他一指那大地上的棺木。     “他，是第几命？”     那少年一愣，低头看向那大地棺木时，身子突然颤抖起来，他的目中渐渐露出一缕明悟，但却还不清晰。     “从灯枯之身走向啼哭之婴，这是从死亡走向新生，此命之路，与苏某所悟有些相似，但却不同。”苏铭沉吟片刻，开口之时左手抬起，立刻在他的手心上出现了一片片雪花，那雪花散出寒气，弥漫四周。     “这是我的命・・・・・・”苏铭望着手心上飘散的雪花，随着其话语说出，那些雪花渐渐改变了颜色，不再是白色，都是化作了红，不是赤红，而是……秋的颜色。     一股微弱的生机夹杂在隆冬内，化作了秋之意。     “你，懂了么？”苏铭左手一挥，手中雪花秋意散去。     那少年身子颤抖，目中露出迷茫与恍惚，明悟与懵懂之意，他隐隐觉得自己似明白了什么，但却看不清脉络。     “从死走向生，需要的是真正的死……而你知道自己不会死，九死之命，看似不死，但实际上……这不死的意识，让你失去了对生的渴望，这样的你，怎能谈生？”     苏铭淡淡开口。     那少年全身猛的一震，蓦然抬头时，怔怔的看着苏铭，许久之后他神色露出果断，右手抬起向着大地其肉身棺木蓦然隔空一击。     轰的一声，其棺木碎裂，其内的肉身更是直接碎裂的崩溃开来，余下的五滴巫源之血飞出，被这少年甩袖，卷向苏铭。     “大恩铭记！”少年抱拳，向着苏铭深深一拜。     年度活动，请大家投年度作品那一项，不建议花钱，有免费票就可，名次我不在意，这几年虽说没有拿过第一，但奖品也拿了不少，大家跟着活动闹闹就成了。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第735章 海东    苏铭与这巫族的大巫公没有深仇大恨。{{}}     无论是轮回中的前一世，亦或者是如今，都谈不上仇怨，唯一可圈可点的，便是那巫蛮之战的相遇。     这一战如此结局，是苏铭之前没有预料的，但这样的结局，也未尝不可。     尤其是从这大巫公身上苏铭看到了与自己类似的熟悉，那是从死走向生的挣扎，那是九死之命，只不过这种被人赐予之命，想要将其大成，想要将其融合，很难。     带着所有的巫源之血，苏铭离开了这巫神岛，离开之时，那大巫公亲自送出千里，抱拳别过，从此之后，他所修还是九命，但……也仅仅是九命，若是第九次复活时死亡，那么就在没有苏醒可言。     这是因他毁去了其肉身，这行为看似愚笨，但只有苏铭与这少年二人明白，不破，不立！若无求生之心，怎能贪生，若不贪生，怎可逆天！     “此恩德，某铭记在心，此后若有需要某之处，某……必定还此恩德人情。”那少年看着苏铭，认真的开口。     他知道，这种点化之事，属机缘，可遇不可求，这种点化，更是让他知道了自己之前的道路是错误的，如今要去改变。{{}}     “我不杀你，是因你与我修命一途相似，我想看看你是否可以做到，从死至生的蜕变……但，你与我大师兄之间的事情，若苏某大师兄要杀你，我会出手。”苏铭看着眼前这个巫族的大巫公，沉吟片刻，缓缓开口。     那少年微微一笑。     “九黎一族血脉并非嫡系传承，而是在所有具备九黎血脉之人身上，都有可能苏醒，我杀未成长起的九黎之主很多，但你大师兄那里，我没伤其亲人丝毫。当年对他的追杀……我承认。     但我肉身已散，这世间此后再无巫族大巫公，只有我一个为寻命途之人，一切恩怨随我肉身死去而散。     若他来寻我……给他就是。”少年笑了笑。抬头看着天空，那神色里露出的，是一种对生死的明悟。     “近期我要去往西盟，北州，带东荒蛮族灭杀全部仙族……在那两个大陆应也有巫族。”苏铭看向这少年。     “届时愿与阁下同行。{{}}”那少年沉吟片刻，抱拳向着苏铭再次一拜。     苏铭再没有说话，转身向着远处走去。他身后跟着秃毛鹤所化的大黑狗，一旁还有那黄色的土狗，至于雨萱，则是坐在那土狗身上，一脸笑眯眯的样子，此番来到巫族，她收获还算不错。     心情大好之下，她抓了抓土狗的毛。使得那土狗苦着脸快跑了几步，追上苏铭时，雨萱一脸期望的看向苏铭。     “苏小呆。我们现在去哪啊？”     苏铭神色平静，走在半空，目光落向远方，他没有打算立刻回到第九峰，毕竟就算是有了这巫源之血，二师兄那里也只有数成把握可以让大师兄恢复。     “一条巫龙……”苏铭脚步一顿，转头望着另一个方向，那里是海东宗岛屿所在。     南晨三岛，如今除了这海东岛外，苏铭已经全部走过。     随着苏铭将目光落向海东岛的位置。雨萱那里顿时笑容更盛，她眨了眨眼，期待起来，她琢磨着这海东岛上，应该还能有不少收获。     这些收获，被她自然而然的当成了是自己在苏铭这里拿到的利息了。{{}}{{}}{{}}她更是觉得，这样的生活还不错，苏铭在前面震慑，自己在后面搜刮。     “苏铭啊，那个你什么时候去其他几个大陆的仙族宗门啊，到时候我去给你助威。”雨萱笑眯眯的说道，小脸满是兴奋的样子。     “巫神岛你搜刮了不少。”苏铭淡淡说道。     雨萱那里眼睛立刻睁大，兴奋之意瞬间消散，取二代之的则是警惕。     “你要干什么，我可没搜刮多少，只有那么一丁点，不信你问小秃子。”雨萱立刻开口。     “其他大陆的仙族就摆在那里，你可以自己去抢就是，以你的修为，做到这一点不难。”苏铭看向雨萱。     “本姑娘这么善良，怎么能干出这种抢夺别人之物的事情，这种事麻烦太多，一个不小心就会被人知晓，况且我与他们有没有仇怨，也没道理去抢啊。     不过我跟在你后面就不一样了。”雨萱眨了眨眼。     “你所有搜刮之物，我要九成。{{}}”苏铭平静说道。     “**成……你怎么不去抢！！”雨萱那里顿时急了，不顾形象的直接站在了土狗身上，神色都变了。     “我本来就是在抢。”苏铭看向雨萱，寸步不让。     “一成，我最多给你一成，你要知道这可是我的血汗钱，还有成本钱，还有……总之我只能给你一成。”雨萱那里瞪大了眼，气呼呼的说道。     “若没有你，我自己可以获得完整的十成。”     “我会搜魂，可以找到他们隐藏财宝之处，能让你省事不少。”     “直接将宗门毁去，不要搜魂。”     “我……我可以去把他们的山门阵法帮你打开，让蛮族不用死伤那么多人。”雨萱立刻说道。     苏铭略一沉吟，还没等说完，雨萱眼珠一转，身下土狗立刻化作一道长虹，带着她疾驰远去。     “苏铭，你也累了，要不这海东岛让我来吧，不就是一条巫龙么，我去给你取来。{{}}”随着雨萱的远去，她的声音清脆的传来，看其方向，正是海东宗的岛屿。     苏铭神色淡然，微微一笑，不疾不徐的向着海东岛随之而去。     一旁的秃毛鹤所化大黑狗，此刻神色里露出了明悟，它看了看苏铭，又看了看远去的雨萱，呲牙露出笑容。     “看来这苏铭也是奸诈之辈，以后鹤爷爷我要小心一些。”秃毛鹤忽然有些想念钱辰，觉得还是钱辰好啊，傻呼呼的可以被自己任意欺负。     雨萱的速度很快，当苏铭来到这海东岛外之时，他的耳边传来阵阵轰鸣巨响，还有一声声龙吼回荡。     这海东岛的阵法，此刻更是颤抖中扭曲起来，苏铭迈步间，就直接穿过此岛之阵，踏入到了这海东岛上。     放眼望去，此岛范围与天寒宗之岛相差不多，大地山峦丛林弥漫，至于远处……一条身子足有数千丈大小的土黄色……大狗，在半空中向着大地咆哮，随着其咆哮，狂风肆虐，一层层波动从其口中散出，所过之处山崩地裂。     那大黄狗的头顶，雨萱在那里不知展开了什么神通，却见一个个储物袋，还有一块块灵石已经诸多的法宝之物，从四面八方似被吸撤一般，正疾驰而来，被雨萱快速的收起，似生怕动作慢了，苏铭会来与其抢夺一般。     至于那大黄狗的前方，则是数十个海东宗的长老，正在那里死死的抵抗，可身子却不由自主的向后退去。     苏铭身子站在一处山峦之上，盘膝坐下后，看着远处这一幕，没有出手，而是目光一扫之时，其意魂散开，笼罩这海东岛，片刻后他看向了这海东岛的北侧，那里被丛林弥漫，可在丛林的深处，却是有一处潭水，那潭水清澈，旁边有一座木屋。     苏铭站起身子，没有理会雨萱在那里搜刮，土狗在那里耀武扬威，其身一晃，直奔那北侧的丛林而去，秃毛鹤迟疑了一下，悄悄慢了一些时，转头直奔大地而去，它要去趁乱，看看能不能弄到一些好处。     苏铭走进那北侧的丛林，耳边的从天空土狗那里传来的阵阵低吼还在回荡之时，他来到了这丛林深处，那水潭与木屋外。     走近这里之时，外面的嘈杂似一下子消失了不少，一股宁静的感觉油然而起。     “有朋自远方来，老朽招待不周。”在苏铭踏入这里的同时，一个沙哑苍老的声音，从这木屋里传出，随着声音出现的，是一个白发苍苍，穿着粗麻衣衫的老者。     他缓缓的从那木屋里走出，看向苏铭。     其双目如那潭水一般清澈，带着一股摄魂之意，在看向苏铭的同时，双目微微一眯。     “老夫离龙，参见蛮神。”那老者沉默片刻，抱拳向着苏铭一拜。     苏铭望着老者，在这老者身上，他感受到了一缕超越了蛮魂大圆满，半步命修的痕迹，但这痕迹很轻，还没有稳定。     “不知蛮神到来，所为何事。”老者望着苏铭，沉声开口。     “海东岛太小，南晨已碎，你可愿换一个地方，繁衍海东之宗。”苏铭看着那水潭，淡淡开口。     “哦？”离龙双目微不可查的一闪。     “你修为半步踏命，寻此地静修，不去理会如今海东宗有人闯入之事，想来是有所感悟，寻迈入命修之境。     命修之境，需知命，你的命，是什么？”苏铭转身，目光炯炯的望着老者。     离龙沉默。     苏铭没有继续说话，而是来到那水潭旁，看着水潭，一语不发，他能看到那水潭之下，有一双眼在望着自己，那双眼内，有忌惮，有恐惧与敬畏。     “老夫行将腐朽，哪里来的什么知命。”离龙沉默片刻后，沙哑开口。     苏铭没有再说话，而是蹲下身子，右手放在了水潭上，立刻这水潭起了层层涟漪，渐渐的一个硕大的头颅慢慢的从水下升起。     那是一个足有数丈大小的龙头，那是一条全身弥漫了鳞片的巫龙。未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第736章 护法    它的头颅从这水潭内浮出，望着苏铭，目中有敬畏与恐惧，它能感受到苏铭身上传来的那若隐若无的气息，这气息之强，是它从未见过。{{}}     轻轻的摸了摸这龙头，苏铭站起身时，那巫龙似感受到了苏铭的用意，身子颤抖时，水潭的涟漪更多。     它慢慢张开口，身躯扭动中，从其口中吐出了一个拳头大小的血球，在这血球内散出纯正的巫族气息，这血球渐渐飘向苏铭，在苏铭的面前停下。     吐出了血球后，这巫龙神色有些萎靡，向着苏铭低头敬畏，慢慢又重新沉下潭水内。     苏铭接过那血球，看了一眼后将其收入储物袋内，转身向着丛林外走去，没有再去与那离龙上人，多说一句。     他已经给过对方机会，可显然，这个机会那离龙上人选择了拒绝。     问命，要的不是回答，而是一句寻命。     可离龙上人没有去寻，而是淡然的言及行将腐朽，此语若是苏铭真的只有这一式记忆，修为只有数百年，或许不会立刻明白其含义，但他经历的事情太多太多，那数十次的轮回等于是数十次的人生。{{}}     这不是离龙上人可以比较的，其话语的含义侧面透漏出的，是一种发自内心的轻视，不是轻视苏铭的修为，而是轻视他的年纪。     在离龙上人感觉，苏铭是蛮神不假，但他太年轻了，年轻的让人无法去完全认可，去肯低头让对方来指点自己。     若苏铭是一个成名多年的老者，那么，在离龙上人这里，则又是截然不同的结果。     既如此，苏铭自然再不会多语，转身离去时，他的身影渐渐走远。在他身后，那离龙上人神色有些复杂，看着苏铭的远去。     他也知道，自己拒绝了一次机会。或许这个机会可以让他修为突破，但或许……不会也说不定，毕竟眼前这个蛮神，年轻的让人难以去认可。     他的这种心态实际上很多人都是这样，往往认为比自己年少之人不可太过去信，即便是比自己修为更高，但也难以改变内心的这种姿态。     随着苏铭的远去。{{}}离龙上人的目光始终跟随，可就在苏铭走出了百丈开外，其身影被丛林遮住了小半的一瞬，离龙上人这里忽然双目瞳孔一缩。     他隐隐觉得，这个背影有些熟悉，似曾经在什么地方见过，但这记忆显然已经很古老，他难以想起到底在什么时候见过这相似的背影。     “蛮神阁下。你我可曾在以前见过？”离龙迟疑中，传出了话语。     “没有。”苏铭开口之时，身子消失在了丛林内。     他们见过。只不过那个时候的苏铭，他不是如今这个样子，那是沧桑的老者，与眼下不一样。     走出丛林，苏铭没有回头，一路走向海东岛外，在将要踏出此岛的一刻，他向着那在天空上兴奋的吸来了大量储物袋与晶石以及法宝的雨萱，传出了一句淡淡的声音。     “玩够了吧，我走了。”苏铭说完。迈步走出海东岛，踏出此地阵法后，其身一晃，直奔天寒宗岛屿而去。     已经拿到了所有之物，此刻他要去配合二师兄施法，让大师兄苏醒！     几乎就是苏铭离去的同时。{{}}雨萱那里欢呼一声，拍了拍变成了数千丈，满心郁闷的土狗，那土狗很是憋屈，它觉得自己明明是一条尊贵无比的冥龙，可偏偏这小主子非让自己化作一条土狗。     而且最过分的是，哪怕化作这数千丈大小，也依旧不让自己变会冥龙的样子，只能维持这土狗的摸样。     如今离去时，它转身恶狠狠的看了一眼身后那数千之前围攻，可却全部被其嘶吼冲散的海东宗之人，哼了一声后，化作一道长虹疾驰。     大地上，还有一道黑影在兴奋的忙叨着，如今见天上的大黄狗离去，秃毛鹤一脸不舍得，也赶紧飞快离开。     在这蛮族大地东荒与南晨，处于相对平静，无数蛮族正在集结，不日将会进发西盟与北州之时，在苏铭离开了海东岛，雨萱以及土狗还有秃毛鹤都快速离去的同一时间。     远在这蛮族天空之后，那存在了诸多世界碎片入口的阴死漩涡外，九颗巨大的修真星四周，此刻有超过了数千的长舟！     那每一艘长舟上，都站着数个身穿黑衣的修士，每一个修士的衣着上，都存在了星辰的图案，这星辰的图案极为逼真，使得他们在那星空中的长舟上站立时，如没有身躯，如与星空融合在了一起。{{}}     除了这数千长舟外，四周还有近十万仙族之人，一个个神色恭敬，鸦雀无声。     最前方的一艘长舟上，此刻站着一个青年，这青年一头黑发飘摇，容颜俊美，可双唇微薄，神色隐隐傲然。     他的衣着与所有人都不一样，其余人的衣着星辰，是静止不动的，可唯独他的衣袍上星辰，在缓缓地转动，看起来极为诡异，如他的衣袍自身，就是一个世界，有其自己的运转。     在这青年四周，有七八人众星拱月一般环绕，这七八人全部都是老者，一个个修为……赫然都是位界之主的层次。     “区区仙族，本公子前来，三皇五帝竟不来拜见。”那青年淡淡开口。     “少主，三皇五帝几位大人，他们……”     “不用说了，是我道原在宗门地位不够，哼，若是我哥哥来临，他们怕是早就献媚而来。”那青年一挥手，神色阴沉下来。{{}}     “少主……这……”那青年四周的七八个仙族，一个个苦笑，看向那青年的目光满是敬畏。     “这里就是你仙族世代看守的阴死之地？”那青年目光落在了星空中的阴死漩涡上。     “此地正是阴死之地。”青年身边立刻有一个仙族的老者，恭敬的开口。     “传闻这阴死之地内蕴含了可以毁灭整个道晨真界的力量……”那青年目光一闪，身子从长舟上迈出，站在星空，看着那不远处的阴死漩涡，露出感兴趣之意。     “既然具备了这种力量，若我日后成为道晨宗的宗主，定要全力去派人探索一下。”那青年身子一晃，就要去接近查看。     可他的身子刚刚迈出不到百丈，却是骤然的停顿下来，神色更是大变，因为在那阴死漩涡外，原本一望无际的星空，突然的有九十九道气息蓦然而起，更是在这九十九道气息后，还有四十九道更为强大的意念回旋。     “果然是九十九虎符，四十九龙符镇压……”那青年迟疑了一下，没有再去深入，而是转身回到了其长舟上。     “好了，本公子只是路过这里，只能停留七天，让你等搜集的灵石，务必在七天内弄到。”那青年站在长舟上，冷冷的看了身边那几个仙族一眼。     这几个仙族修士苦笑，其中一个中年男子犹豫了一下，上前低声开口。     “少主还请宽限几日，您要的灵石数量太多，我等……需要一些时间去准备……”     “七天，多一天也不行，若弄不到足够的灵石，哼哼。”那青年面色立刻阴冷下来。     “少主……”这几个仙族中，突然有一个老者忽然上前几步，低声说道：“少主似对这阴死之地很感兴趣，老夫这里有一个方法，可以让少主在不触动这镇压灵符的前提下，进入这阴死之地内。”     “哦？”那青年立刻目光一闪，看向这说话的仙族老者。     “不错，若你说的方法真有用，可以给你们延缓几日的时间，不过若是方法没用，时间七天不变，但灵石数量增加一倍。”     “少主放心，请！”那老者微微一笑，立刻开口，其余之人迟疑了一下，没有说出三皇五帝已经下了封命，不允许再开启阵法派人降临，要等他们归来后，再去开启。     数个时辰后，在仙族星空中那片弥漫了无数大陆的区域里，此刻数千长舟在其上铺展，那几个仙族修士环绕这青年，指引间来到了正中间的大陆及祭坛上，也就是苏铭肉身所在。     “他就是那贱人的哥哥？”那青年看了苏铭肉身一眼后，似想起了什么，冷声说道。     “少主英明，正是此人，进入阴死之地的方法，也正是通过这肉身引动阵法降临，不过……需要两天准备，且降临后修为要受到限制，不能传送太多人。”     “无妨，道奴十九、二一、三一、四一、五一，你五人出列。”那青年毫不在意，话语间立刻从四周的舟船上，有五个黑衣人身子消失，出现时，在了这青年身后。     “开启阵法，有他五人守护，就算是三皇五帝都奈何不了本公子。”那青年右手抬起，手中出现了一把扇子，得意的说道。     随着仙族阵法缓缓的开启，在那蛮族大地上，月明星稀，海风吹拂，让海面在那月光下掀起阵阵若银箔之纹，带着一股潮湿，撞在了山壁，无声的碎裂后，又被来临的风卷着，散向更远的地方。     苏铭回到第九峰已经两天，此刻的他正盘膝坐在那第九峰的崖壁上，他的神色平静中带着警惕，意魂散开八方，若有风吹草动立刻就会发现。     他的身边，二师兄盘膝，正全力散开神魂，去引动整个蛮族的天鬼之力，来唤醒大师兄。至于虎子则是打着呼噜，以入梦保护大师兄的意识。     无论是二师兄还是虎子，在施法的过程中都不可被打扰，否则的话……不但大师兄无法苏醒，就连二师兄与虎子，也都有性命之危。     苏铭的任务，就是护法！未完待续……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第737章 快乐的微笑    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     这一次的护法，对于苏铭而言是极为重要的事情，那是比之其生命还要重要，因为・・・・・・一旦途中有人打扰，使得这一次的施法失败，那么大师兄不但无法苏醒，极有可能从此再也无法醒来，其意识散去，整个人……成为真正的一座无头的石雕。     与此同时，保护大师兄意识的虎子，也会因大师兄意识的消散，从而被连带着一睡不起，若无魂之人，即便是肉身无碍，可却失去了魂。     还有二师兄那里，他是主导施法之人，以其身展开神通，引动天鬼之术来唤醒大师兄，可若被打扰失败，那么天鬼反噬，他将・・・・・・从此成为没有自身意识的天鬼之一，也叫做天地残魂，万劫不复。     虎子知道被打扰的后果，但为了大师兄，他不在乎，另外他相信小师弟苏铭，是无论如何也不会让人来打扰的，除非是・・・・・・小师弟死亡。     但如果真有能让小师弟死亡的危机，那么就算是他们没有在施法，也必定九死一生。{{}}     二师兄那里同样知道后果，如果不是他们第九峰之人，他不会去冒险这么做，但大师兄这里，他哪怕是付出再大的代价，也依旧会如此选择。     他们把自己的生命，交给了苏铭，对苏铭而言，大师兄、二师兄、虎子三人，是他生命里极为宝贵的存在，他…・・・不会让任何人，去打扰到他们。     月光洒落大地，苏铭盘膝坐在那山巅上，他看着闭目打坐灵魂散开融入天地的二师兄，看着沉睡的虎子与无头的大师兄雕像，他还记得二师兄在施法前曾说的一句话。     “此番施法，快则三月，慢则半载……但有小师弟取来的这些巫源之血，只要过程顺利，那么我有近乎十成的把握・可以让大师兄……苏醒！”     苏铭意魂散开，缭绕了整个第九峰・感受着这两天来，让在守护之时布置在第九峰外的诸多阵法禁制，这里面还有虎子在真正施法时・亲自布下的阵法。     可以说整个第九峰四周方圆万里，全部都弥漫了阵法禁制，这些，是外围的第一层防护。{{}}     还有这山巅上的岩壁，也存在了禁制，这是苏铭布置下来，他盘膝坐在山岩上，深深的呼吸了一口气，默默的守护・默默的等待时间的流逝后，大师兄的醒来。     他很憧憬当大师兄醒来后，他们师兄弟四人在一起的快乐，一起去西盟・去北州，一起陪着他去看看西盟是否真有乌山，是否・・・・・・真有雷辰。     一起去仙族，去寻找师尊，去血洗仙族星空。     想着想着，苏铭像个孩子一样，露出快乐的笑容，这笑容在他身上是不多见的，也唯有在第九峰・他的笑容才可以如此的清澈，没有心机，没有算计・有的只是亲情般的温馨。     九峰如家。     苏铭看着二师兄，大师兄，虎子，在笑容中，他的双眼里露出坚定。     任何人，任何势力・除非是踏着他的尸体，否则的话・他绝不允许这一次的施法受到丝毫打扰。{{}}     时间一天天流逝，第九峰的山巅被阵法弥漫，即便是雨萱等人也只能在外，若是有闯入的迹象，那么会遭受到苏铭严厉的出手。     任何人，不得踏入这山巅半步。     一股压抑的气氛，渐渐缭绕在第九峰内外，可在这压抑里，存在了诸多的理解，所有在第九峰之人，全部都遵守着苏铭定下的约定，不可踏入山巅。     转眼就是七天，当这第八天的清晨到来之时，东荒的一处大地上，有一个小型部落，这部落不大，约莫只有数百人的规模。     以往的清晨，这小部落的炊烟袅袅，孩童玩耍的声音会带着欢快，那些早期的蛮族之人，男的打猎，女的则照顾老人，在没有仙族的安静中，快乐的生活着。     但今天，这部落的清晨却是没有炊烟，没有欢快的玩耍之声，有的……只是一阵阵凄厉中带着虚弱的惨叫。     那惨叫的声音足以让人听了后心神震动，那是女子在绝望中发出的惊人之声。{{}}     部落内，此刻干枯的鲜血处处，一具具尸体，老人的，男人的，女子的，孩童的，分布在部落的大地上。     那干枯的鲜血可以看出，他们已经死亡超过了数个时辰，他们的神情绝望中带着迷茫，死状极其惨烈。     看不出反抗，如单方面的屠杀。     甚至有一个才四五岁的孩童，整个身子被钉在了大树上，那弱小的身子早已经冰冷，但其发青的小脸上露出的痛苦，可以联想到他在这种死亡中承受的剧痛。     部落内，有五个冷漠的男子，站在一处帐篷外，他们全部穿着黑衣，衣着上弥漫了星辰之芒，面对这部落内的数百尸体，他们视若无睹。     帐篷内，正是那女子凄厉惨叫传来之处，这样的声音，由不同的女子传出了整整一夜。     当清晨过去，天空的晴朗似也不愿看到这大地凄惨的一幕，渐渐起了乌云，渐渐下起了雨，那雨水哗哗落下时，帐篷的盖帘被掀起。{{}}     一个青年一边整理着衣衫，一边走出，其衣着上也有星辰，且这星辰还在缓缓地运转，使得他整个人如与这个世界分割开来。     此人，正是那仙族众人口中的少主，道晨宗身份极为高贵的道原！     他手中拿着扇子，一脸傲然，走出时帐篷的盖帘落下，本不会让外面的看到里面，可在那雨中吹来的风，却是将这帐篷的盖帘掀起，露出了里面的人间惨幕。     那是超过十具的女子尸体，全部都是**着，她们睁大了眼，那目中的绝望与死气，足以让人心神疵裂。     “这蛮族没有意思，连个像样的强者都没有，女子更是粗俗不堪，没有可入目之人，这几天勉勉强强，很是无趣。”那拿着扇子的青年，摇头中神色露出遗憾，向着部落外走去。     来到这蛮族大地已经数日的他，在西盟、北州等地匆匆而过，有超过百个部落被其护卫杀戮，有诸多的女子，被其凌辱虐杀，可却没有遇到让其太感兴趣的人与事。     “不过都说这里是阴死之人，嘿嘿，我道原玩了这么多阴死之地的女人，回到宗门后定要炫耀一下。”那青年脚下踩着鲜血，踩着一具具尸体，他的身后那五个黑衣人一个个面无表情，仿佛天崩地裂在前也不会有丝毫动容，更有浓烈的煞气在他们身上若隐若现，这是五个冷酷无情，杀戮滔天之人。     在他们身上，阵阵惊人的波动封锁在了身体内，以至于看不出他们的修为，但能被这道原召来陪同进入阴死漩涡的蛮族大地，显然绝非弱者。     “时间也差不多了，去南晨看看，道奴十九，搜魂如何？”那青年走出这死亡的部落后，淡淡说道。     “公子，没有找到这蛮族的蛮神所在，且此地限制神识・・・・・・不过这一路走来，若这蛮族真有蛮神，必定是在南晨。”五个黑衣人中有一人，沉声开口。     “那就去南晨一趟，然后我们离开，此地没什么意思。”那青年一合扇子，身体踏空而起，身后那道奴五人跟随，向着南晨疾驰而去。     在这天空疾驰时，那青年打着哈气，时而看向大地，神色里满是轻蔑，在他看来，这里的所有人都如未开化般，穿着兽皮，穿着粗麻衣衫，即便是稍微好一些的，也远远不如他们道晨宗。     “原始，可却不野蛮，无趣至极。”那青年不屑的收回目光。     他身后那五人一语不发，默默地跟随，对于他们而言，这里原始与否不重要，他们的使命是守护公子的安全，杀戮任何公子指定要杀之     且在他五人看来，这蛮族大地……实在是脆弱的不堪一击，即便是有那么几个稍微勉强一些的蛮族，也最多只是处于第一步与第二步之间，捏碎如辗灭蝼蚁。     唯独需要在意的几个地方，如那东荒塔，如那仙族降临之地的大虞皇宫，这些地方都被他五人自动的避开，没有告诉那青年。     不多时，在那青年失去了诸多兴趣，不再去看向大地时，他们离开了东荒大地，出现在了死海之上。     “公子，这南晨大地碎裂，化作了无数岛屿・・・・・・其中诸多岛屿上，都居住了一些蛮族之人，这些岛屿里，最大的有三座，应人数最多。”五个黑衣人里，有一人手中拿着一个罗盘，那罗盘上赫然有整个蛮族的地形图。     “直接去那三个最大的岛屿吧。”这青年打个了哈气，右手抬起一挥，立刻在身前出现了一只十丈大小的漆黑长舟，他踏入长舟之上，身后五人随之踏入时，这长舟嗖的一声向前疾驰而去。     速度之快，转眼就不见踪影。     时间不久，在那长舟上百般无趣的青年，拿出扇子时目光向着大地一扫，这一扫之下，他忽然睁大了眼。     “停！！”他立刻开口，那长舟顿时停在了半空，顺着那青年的目光，在这死海上有一座岛屿……那是，方沧兰所在的南泽岛。     要**了，准备了很久的一次大**，推荐票越来越少，请给信心！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第738章 敌临！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     “这两个小娘子不错・・・・・・”道原双目露出邪芒，身子一晃走出了这长舟，他目光所看的那下方死海的南泽岛上，此刻方沧兰正站在山巅，望着远处的天地，她目光所看，是天寒宗所在的岛屿。     她的身后，婉秋也站在那里，这两个女子相貌虽说不如雨萱，但也是绝丽之容，更有沧桑之意弥漫，使得她二人若春兰秋菊，并蒂相映。     看的道原下意识的舔了舔嘴角，笑了起来。     “不错不错，没想到在这原始的地方，还有这么两个俏娘子，可以与本公子的那些侍妾相媲美了。”那道原手中扇子打开，一指下方岛屿。     “道奴十九，你五人下去将此岛屠灭，不可伤了那两个小娘子，另外看看还有没有其他如此姿色的妙人。”道原舔着嘴唇，立刻开口。{{}}     他身后那五个黑衣人面无表情，齐齐向着青年一抱拳。     “诺！”五人开口之后，立刻向前一步迈去，正要降临那对危险茫然不知的南泽岛的刹那，突然的，整个天空轰然震动，这天空的震动使得风云色变，使得那天空如起了滚滚黑雾，卷动间，一股足以冻撤心神的阴寒之意，从四面八方滚滚弥漫。     那五个要降临南泽岛的黑衣人神色齐齐一变，停止了身子，迅速的回到了那青年的身边，这青年也是一愣之下，目光从那南泽岛上收回，看向四周。     却见这四周的天空，滚滚阴寒缭绕，不是以此地为中心，而是路过这里，向着远处的某地凝聚，这滚滚阴寒雾气，肉眼看去不太清晰，可若神识一扫・就会立刻发现这哪里是什么雾气，这分明就是一尊尊身子扭曲的残魂。     那些残魂有人有兽・一个个身子虚幻，神色茫然，可却狰狞间疯狂的向着前方疾驰・也正是它们的呼啸，才使得阴寒之气骤起。{{}}     “天鬼之术！公子，这是有人在施法引动此地所有残魂，凝聚天鬼之身！”那青年身后的黑衣人里，立刻有人沉声开口。     道原双目一闪，看了看下方的南泽岛，又看了看远处的残魂卷动之势，他双眼渐渐露出兴奋之意。     “记住此地的方位，我们先去看看是谁引动了这天鬼之术・能施展此法，想来也非寻常蛮族，说不定就是那所谓的蛮神。     去将其生擒，我要当着他的面・去虐杀其族人，哈哈，本公子在外面这样的事情做过不少，但在阴死之地却是头一遭，这一定很有意思，日后回到宗门，也可向他人炫耀一下。”那青年哈哈一笑，身子迈步回到了长舟上，在那五个黑衣人也随之踏入后・这长舟化作长虹，刹那间消失在了原地，循着天空上那阴寒的残魂・直奔前方而去。     这漆黑长舟展开极快之速，不多时就超越了死海诸多岛屿，直奔南晨三大岛屿而去。     他身后拿着罗盘的道奴，忽然双目一闪，其手中的罗盘上，南晨三大岛屿的范围・有一个个光点骤然亮了起来。{{}}     “公子，此地有几个略强之修・其中在那巫神岛上有一人，其修为最强……已经迈入第二步，但却不精纯。     还有一人在这天寒岛上，此人……修为明暗不定，这四周的残魂阴寒也正是向那里凝聚，应该是施展天鬼之术者，不过其身边还有二人。     其中一人气息很是古怪，隐隐似与外界虎符圣阵相似，最后一人应是重伤沉睡，意识微弱，想来是那施展天鬼之术者，要以天鬼之术救助唤醒之人。”手持罗盘的道奴，目光在罗盘上扫过后，立刻开口。     这罗盘显然绝非俗物，且这道奴的见识也必定不凡，否则的话，不可能看出如此之多，但・・・・・・他没有发现，在他的罗盘上没有属于苏铭的光点。     长舟上的青年，冷笑中操控长舟，化作长虹直奔苏铭所在的天寒岛，其速之快，随着那漫天凝聚的残魂，不多时就赫然到了天寒岛外。{{}}     一声惊天的轰鸣回荡之时，那长舟没有丝毫停顿，直接撞在了天寒岛的防护阵法上，这阵法光幕立刻扭曲，只维持了一息的时间就轰然的崩溃开来，化作无数碎片四分五裂时，那长舟将其穿透，直接冲入到了天寒岛！     在冲入天寒岛的刹那，此长舟没有停顿，嗖的一声疾驰，直奔那此刻天空残魂凝聚之处……第九峰！     几乎就是这长舟轰开天寒岛外阵法光幕的同时，盘膝坐在第九峰山巅的苏铭，其双眼从闭目中猛的睁开，精光在其目中剧烈的闪动下，立刻化作了滔天的煞气。     这股煞气之强，超越了苏铭在仙族降临之地与帝天交战之时，他死死的盯着前方，全身意魂散开，看到了那在远处此刻正疾驰而来，化作了一道黑色长虹的・・・・・・舟船！！     还有那舟船上的六人！     与此同时，在这第九峰上其他人，也都纷纷察觉到了苏铭身上散出的那股煞气，还有那天寒岛阵法崩溃的轰鸣。{{}}     白素面色一变，其旁正皱着眉头不知想些什么的雨萱则是蓦然抬头，还有那土狗，原本懒散的趴在那里，可在这一刹那，它身子瞬间站起，死死的盯着远处，神色里再没有丝毫懒惰，而是前所未有的凝重。     几乎就是苏铭的目光落在和舟船上的一瞬，道原身上的星辰袍蓦然间散发出了星辰之芒，那无数星辰的转动，看似寻常，可落在苏铭眼中，却是有一种似整个心神意魂都要被急速的吸撤过去之感。     他毫不迟疑的，右手抬起向着身下山岩一按，这一按之中，顿时第九峰方圆万里，原本一片空旷的海面，轰然爆发出了剧烈的声响，在这声响下，万里之内立刻扭曲，一片虚幻，使人难以看清其内。     道原的笑容在此刻回荡开来，那笑声透出一股不可一世的嚣张。     “无知的野蛮子，本公子身上的道袍可是道晨宗唯独嫡系道姓才可拥有的至宝，一切神识若要对本公子不利，就会被这道袍上的阵法反噬，你这野蛮子此刻神识重创，不用本公子出手就已经离死不远了。     道奴，给我轰开这阵法，本公子方才看到，他们的确是在以残魂天鬼之术疗伤，嘿嘿，本公子最喜欢的，就是让别人痛苦。”道原得意的大笑起来，手中扇子扇着，神色得意与嚣张，让他极为兴奋。     随着其话语传出，他身后那五个道奴立刻走出四人，这四人神色冷漠的临近第九峰方圆万里的扭曲，四人同时抬起右手，齐齐一按之下，这万里阵法的扭曲轰然震动，那震动的声响惊天动地，更是在那轰鸣间，这万里阵法立刻出现了要崩溃的迹象。     “倒也有些手段，能承受本公子道奴四人一击的阵法，可并非常见……给我全力出手！”道原双目一闪，更为兴奋，右手的扇子向着那阵法一指。     在这阵法轰鸣间，其内第九峰上的苏铭，他面色略有苍白，方才那从对方身上衣袍传出的吸撤之力极为强大，若非是苏铭立刻收回目光，并全力展开阵法阻挡，怕是反噬将更为强烈。     “道晨宗！”苏铭站起身，神色阴沉，他看了看正展开残魂之术，不断从身体内散出寒气的二师兄，还有那沉睡中嘴角还有微笑的虎子，那笑容是那么的快乐。     苏铭的目中露出执着，他大袖一甩，立刻卷着大师兄几人，将他们送入到了师尊的洞府内，随后整个人立刻走出这山巅的阵法，在他走出这山巅阵法的刹那，一声滔天的轰鸣顿时回荡而起，那万里防护此刻骤然崩溃，从范围范围直接缩减到了五千里。     且那崩溃之声还在持续，怕是用不了多久，这防护阵法就会完全的碎裂开来，如此快的时间就可让这阵法崩溃到如此程度，不是阵法不够强大，而是・・・・・・来犯的敌人，太过强悍！     几乎就是苏铭从山峰走下的同时，数百蛮族之人从这山峰的各个位置齐齐而来，他们一个个面色苍白，但神色里露出的却是一股坚定。     “那是道晨宗的战舟，他们身上穿着的是星辰袍，此衣袍具备强大的防护，那自称公子之人，应是道晨宗的嫡系！     至于那正破开阵法的几人，他们是道奴，修为・・・・・・”雨萱面色变化，在看到苏铭后立刻将其了解的说出。     “他们的修为是第三步位界之主，且有星辰袍在，他们的修为尽管被压制，但却并不强烈。”说出这句话的，赫然是那土狗，它的声音沧桑，随着话语的传出，其身体上赫然有强烈的波动扩散开来。     “少主子，老龙只能守护你与那苏小子平安离去，其他人・……老夫难以在这蛮族限制下做到。”那土狗盯着远处正不断倒卷的扭曲阵法，沉声开口。     雨萱一愣，面色苍白中看向苏铭。     “雨萱，你走吧。”苏铭淡淡说道，他不会走，这里是第九峰，这里是家，这里有他的师兄，他只有战死这里与师兄同葬，绝不会独自离去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第739章 出手！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     雨萱面色苍白，咬着下唇，神色露出迟疑。     苏铭神色平静，他的目中露出一股执着与死意，这是一场在他看来，没有丝毫胜算的战斗，五个在这蛮族并未被压制太多，依旧可以展现出第三步的位界之主，这根本就难以去战。     哪怕一人，杀戮众生都如蝼蚁一般，苏铭虽说没有真切的与第三步修士交战过，但当年那把杀剑的威力，苏铭记忆犹新，那绝不是他可以抵抗的力量。     但他能怎么办，既无法去选择放弃第九峰，放弃正在施法的师兄三人自己独自离去，既做不到这点，那么摆在苏铭面前只有一条路。     不能共生，那便共死！     苏铭回头看了一眼师尊的洞府，他的神色里有不舍，但更多的是一股坚定。     此刻四周的轰鸣之声越加的临近，那数十里的阵法在不断地倒卷，转眼就已经只有千里的范围，那是四个第三步的道奴，以他们强悍的修为，势如破竹一般的生生将这阵法一步步的压缩与崩溃。{{}}     苏铭默默地抬起右手，向着天空一挥之下，立刻大量的紫气缭绕在他身体外，形成了葬邪甲后，随着他右手抬起虚空一抓，顿时紫气来临，化作了他手中的葬邪枪！     狠狠的握住冰冷的葬邪抢，苏铭的双眼内露出煞气，他整个人就如一座山峰屹立在那里，哪怕狂风暴雨，也只能是先将其粉碎，否则的话，不可踏入半步。     “老夫承蒙第九峰给予安定多年，当初又是大人解救于生死，今日……老夫这条命，与第九峰共生死！”四周的数百人群里，有一个老者缓缓走出，他看着苏铭・话语间神色里露出坚定。     “没错，第九峰给予我等多年安定・至此危机之时，一死又何妨！”更多的人，慢慢走出・他们的双眼弥漫了血丝，他们尽管恐惧敌人的修为，但有些时候，有些事情，是哪怕再害怕，也要去做的。     “九峰如家，为九峰死战，也是我等天寒宗弟子最好的归宿！”     “我等修为低微，但有一腔热血・就算是死・・・・・・也要把鲜血洒在九峰，就算是死・・・・・・也要魂葬此地！”更多的声音带着低沉，带着执着，从这数百人里爆发出来・没有哪怕一个人选择退缩，这居住在第九峰这些年来的数百人，此刻一个个神色里在执着中透出疯狂，那是一种对死亡的无畏，那是一种哪怕死亡，也要死在第九峰的坚定。{{}}     白素没有说话，但她的神色与没有退后的脚步，却是代表了她的一切心意，她看着苏铭・那神色里满是柔和，她忽然觉得这样也没有太多遗憾，若可以与苏铭在一起战死・对她而言，也是一场终结。     钱辰颤抖，其旁秃毛鹤一脸苦涩，他有心想要逃遁，以他的性格，这样的事情做了太多次・可这一次……他却无法迈出那一步，他看着钱辰・看着苏铭，看着九峰山巅的洞府，他的神色里首次，露出了疯狂。     “你鹤奶奶的，鹤爷爷这一次也爷们一把，老子和他们拼了！”     “少主，再不离去，在那五人的围攻下，老龙难以守护你安生。{{}}”那一脸颜色的土狗，此刻神色凝重，沉声开口。     “我也不走！”雨萱银牙一咬，她内心告诉自己，苏铭是自己看中之人，是可以卖出一个好价格的，若是这一次自己走了，一旦对方死亡，那么一切都是竹篮打水，这绝对是最亏本的买卖。     这样的买卖，她雨萱决不能去做。     “小黄，那五人你可以对付几个？”雨萱下定了决心后，立刻说道。     “我没有他们的星辰袍，修为在这蛮族受到压制，勉强・・・・・・可以牵制三人半个时辰。”那土狗沉默少顷，缓缓说道。     “我施展秘术，可以・・・・…可以牵制一人！”雨萱一咬牙，向着苏铭说道，内心暗自焦急那两个老家伙怎么还不来，这都多长时间了，莫非是途中出了意外。     苏铭沉默，此刻四周的轰鸣越加的接近，那阵法已经被压制收缩到了数百里内，在那轰鸣中，更有道原嚣张的笑声在那里传来。{{}}     “半个时辰・・・・・・”苏铭闭上眼，但很快就睁开，向着雨萱以及那土狗，抱拳一拜。     “二位恩情，苏某……铭记！”     那土狗身子蓦然间一跃而起，身躯骤然爆发出了土黄色的光芒，那光芒瞬间万丈，一声惊天动地的嘶吼回荡之时，它的身躯赫然从土狗的样子，化作了一条数千丈大小的黄龙。     这黄龙神色狰狞，在那咆哮中其身猛的直奔第九峰外如今被不断压缩的阵法而去，与此同时，雨萱那里面色苍白中取出了一粒赤红色的丹药，放入口中后她身躯一转，迈入阵法内，随着那黄龙，直奔正崩溃阵法的四个道奴而去。     看着雨萱与黄龙的离去，苏铭神色露出死亡的执着，其身一晃之下，命修气息轰然爆发，环绕在其身体外的，是无数风雪，卷动起身，化作长虹直接冲出这第九峰，直奔外围阵法临近。     其余的数百人，一个个神色凝重，在那第九峰上看着接下来要发生的一幕惊天之战，这场战斗，决定了第九峰的生死。{{}}     那黄龙第一个冲出，其数千丈的身躯在飞出那阵法的刹那，立刻正在向着阵法展开神通的道奴四人，双目齐齐一闪。     “过界冥龙！”     “冥皇真界！”     那黄龙仰天一声咆哮，顿时其身体外的黄色光芒向着四周蓦然扩散，直接笼罩了四人中的三人，那三人似身躯被这黄芒牵扯，在那黄龙咆哮间直奔天空飞去的同时，牵动那三人的身体也在黄芒里随之飞起。     “该死的，这里果然是邪恶的地方，这里是逆反我道晨宗的地方，不然怎么可能会有冥皇真界的过界冥龙！！     杀了这条龙，拔了它的皮，杀了它，本公子拿回宗门挂在门口！”道原那里立刻大声开口，他没有丝毫惊慌，反倒是颇为兴奋。     随着他的声音传出，那阵法外的第四个道奴，其双目寒光一起，身子蓦然飞出，正要冲入天空与那黄龙一战的瞬间，一声娇斥从扭曲的阵法内蓦然传出，却见雨萱整个人若一个仙子一般，从那阵法内化作一道长虹飞来。     她之前吞下的丹药不知是什么效用，此刻的雨萱身体内竟在这瞬间散发出了浓浓的冥死气息，在那气息的缭绕下，她的面色更为苍白，那种苍白看起来，如同是一具尸体。     随着其飞出，那冥死气息立刻扩散开来，阻挡了那第四个道奴的身影。     几乎就是雨萱飞出的瞬间，道原那里猛的睁大了眼，身子颤抖中发出了一声快要沙哑的尖叫。     “这世间还有如此美人，道奴五一，生擒！！一定要生擒她，不可伤她丝毫，生擒给本公子，本公子封你为副统！！     道奴十九，你去助五一，定要生擒这小娘子！”道原激动无比，双眼内露出的淫邪之芒，似恨不能将雨萱的衣衫穿透一般，他觉得自己这一次来到蛮族大地，真的是太值了。     他身旁此刻唯一存在的护卫，那面无表情的黑衣人，此刻身子一晃，化作一道长虹就要冲向雨萱所在之处。     可就在他走出不到百丈的刹那，一股冰雪形成的旋风，蓦然间从那阵法扭曲中呼啸而出，这冰雪旋风内的，正是苏铭。     苏铭迈步而出，瞬间临近，他没有直接冲向那道奴十九，而是直奔道原而去。     其速之快，化作残影，葬邪枪在手，风雪在四周，使得苏铭的速度，达到了他的极限。     那道奴十九双目一闪，放弃了踏向雨萱的脚步，而是转身，在看向苏铭的同时，其右手蓦然抬起，一指按去。     道原那里，根本就不闪断，冷笑中神色嚣张，看着苏铭的到来，他自信此人怕是还没等接近自己，就立刻会被他的道奴杀戮。     可就在那道奴十九一指点去的刹那，苏铭前行的身影左手手背向下，手心向天，直接的展开了他的宿命神通。     这一战极为关键，容不得丝毫出错，他必须要出手・・・・・・就是最强！     “过去与未来之间，是宿命！”苏铭左手向着那一指点来的道奴十九蓦然一挥，这一挥的刹那，整个天地的时光似在这一瞬改变，那道奴十九的一指，竟在半空顿了那么一下。     随着道奴十九这黑衣人的神色一变，他全身立刻散发出属于其位界之主的气息，更有一股毁灭之力轰然爆开，冲开了苏铭的宿命流转，但……他的手指还是在半空，停顿了那么一瞬。     这一瞬的时光，对于苏铭而言，就是一次机会。     在那道奴十九手指顿住，在苏铭施展这宿命神通的刹那，他的身子超越了闪电，蓦然的出现在了道原的身前。     在那道原愣在那里，还没有反应过来的瞬间，苏铭手中的葬邪枪，卷动飞雪，蕴含了苏铭的命格之力，甚至那飞雪隐隐化作了红色，若秋天之芒般，一枪・・・・・・直接刺向道源的额头。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第740章 逼迫！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     这是充满了信念的一枪，这是苏铭此刻能爆发出来的，极强的一枪，那枪尖已经成为寒冰，那融合了苏铭命格的死亡，那是隆冬之力。     这一枪的划破长空，掀起了一声刺耳的尖锐之音，更是在这一枪刺出的刹那，苏铭身前杀剑蓦然幻化，随着那长枪之后，向着道原嗜血尖啸而去。     这一刻，就算是那道奴十九，都来不及去阻挡，去营救，他双目立刻赤红，身子蓦然向前一步迈去，身子直接扭曲，出现之时赫然在了苏铭的身后，可……还是晚了！     几乎就是这道奴十九来临的刹那，苏铭的长枪直接的刺在了愣在那里的道原眉心。     在那长枪碰触道原眉心的一瞬，道原身体上那转动的星辰袍立刻爆发出了无尽星空，那星光刺目，更有一种利刺之感，但凡是被那星光碰触之人，都会有万剑穿透身体的剧痛。{{}}     一声惊天的轰鸣在这天地回荡的刹那，苏铭手中的葬邪抢传来了一股巨大的反震之力，那反震之力传入苏铭体内，让苏铭喷出一口鲜血。     至于道原，则是面色煞白，身子蹬蹬蹬后退了数步，其身星辰之光缭绕，可却……毫发无损！     其身躯尽管无碍，可他内心却是一阵后怕，方才那一瞬间，他清晰的感受到了死亡的到来，尤其是他看到了苏铭当时的双眼，那目中的疯狂，让一向作威作福，狐假虎威，凭着身份胡作非为的他，心神颤抖。     “老子的星辰袍岂是你能破开的，该死的，你・・・・・・”道原尖声开口，可其话语还没等说完，一声尖锐的嘶鸣骤然来临那是苏铭葬邪枪之后的杀剑。     这把杀剑，是仙族至宝虽说在苏铭手中时为了将其炼化，伤了其剑灵，使得此剑之威难以达到当初那三步之下斩杀之力但・・・・・・它依旧是杀剑，其威力也同样不可小看。{{}}{{ngdd}}{{ow.}}     此刻呼啸间刹那临近，在那道原的尖叫中，这把杀剑直接刺在了道原的眉心，与那长枪之前所刺，是同一个位置。     又是一声轰鸣在这刹那惊天回旋，那是杀剑在碰触这道原眉心时，同样被其身体上的星辰袍转动之下，产生的反震之力波及使得那杀剑发出了一声不甘心的剑鸣，被那反震之力倒卷。     道原这里，身子再次退后数步，其嘴角溢出鲜血那的眉心虽说毫发无损，但・・・・・・苏铭的一枪，一剑，产生的震动，让这修为与其护卫相差太多的道原，被震伤了内腑。     而刺开，那道奴十九带着杀机的身影，已然出现在了苏铭的身后，那拍来的一掌透出一股第三步的本源之力，蓦然的，向着苏铭一掌按来。     在他手掌落下的刹那苏铭根本就来不及转身，但他从之前出手第一枪无法伤那道原时，就已经知道了结局，做好了准备，几乎在这一掌来临的瞬间，从苏铭的体内赫然爆发出了九色光芒那九色光芒正是……五方印！     五方印的防护，在这一瞬爆发的同时与那道奴十九的手掌碰触到了一起，一声轰鸣惊天回旋的同时，苏铭喷出大口的鲜血，身子如断了线的风筝，向着一旁倒卷而去。{{}}     “五方印，可惜你还不会真正的使用此宝！”道奴十九眼露杀机，迈步以更快的速度，直奔苏铭追去，他有信心，再来一掌，对方就算是有那五方印，也必死无疑！     “杀了他，杀了他，他敢伤我，一定要杀了他，灭他满门，灭他满族，灭其整个蛮族！！”道原在不远处尖声疯狂的嘶吼，他摸着嘴角，那鲜血让他心惊肉跳，他的伤势不重，但这鲜血，却是让他再次的产生了后怕，那心有余悸的感觉，让他身子都在颤抖。     身为道晨宗的道姓之人，自幼就有大量的家族培养的护卫守护，可以说他从小到大，几乎从未受伤，更不要说嘴角溢出鲜血。     可在这蛮族，方才苏铭的举动，如今口中的血腥，是道原这些年来，首次遇到，他害怕中，已经萌生了要召唤外界其宗门大军，齐齐冲入蛮族的念头。{{}}     在他的尖锐嘶吼回荡时，在道奴十九直奔苏铭而来，就要临近的刹那，苏铭惨笑中神色露出果断，咬牙将手中的葬邪抢，一抛而出。     并非是向身后迈步追来的道奴十九抛去，而是・・・・・・向着那在擦着嘴角鲜血，面色被吓得苍白，在那里尖声嘶吼的道原，蓦然的一枪甩出。     这道原，苏铭已经将其恨之入骨，若能在死前将此人杀戮，那么苏铭觉得自己就算是死，也让对方付出了代价。     且，那身后追来的道奴十九，苏铭根本就无法对抗，他体内已经重伤，方才的五方印在对方那一掌下，竟出现了不去抵抗的痕迹，显然，这五方印是当年道晨之物，而对方……他们同样来自道晨宗，这里面定有关联。     所以，这个时候最好的自救方法，不是去对抗那道奴，而是……逼杀道原！     苏铭那一甩之下，葬邪枪蓦然的化作一道长虹，带着尖锐的嘶鸣与大量的紫气，直奔道原逼近。{{}}     “该死的，快来救我！！”道原神色立刻露出恐惧，他相信自己有星辰袍在，不会被杀死，但方才的反震之力却是依旧让他很是难受，此刻本就心有余悸，看到那长枪呼啸而来，让他下意识的尖叫。     在那道原尖叫之时，苏铭的左手凝聚宿命之力，向着那道奴一挥，改变时光流逝之术，再次显露之时，让那道奴的身子，蓦然一顿。     道奴十九神色阴沉，在他看来眼前之人明明修为低微，可其算计却是极为缜密，再加上其诡异的术法，以道原为挟，竟让自己在一步失了先机后，处处受制！     这样的心机，这样的手段，这样的神通，是这道奴十九一生杀戮中从未遇到过的，他目中杀机毕露，暗道此人必须要尽快杀死，否则的话，一旦此人逃过此劫，成长起来，以其这种算计，必定是大患。     他身子在一顿的刹那，他忽然发出了一声惊天大喝，随着其喝声回荡，苏铭喷出鲜血，双耳轰鸣，体内伤势被震动的更为严重。     同样的，这道奴十九尽管身子停顿了那么一瞬，可其喝声却是在传出的同时，于那道原身前，天地咔咔之声回旋间，虚空立刻出现了一道道巨大的裂缝，看其样子，似要将来临的葬邪枪吞噬在裂缝内。     苏铭神色露出果断，他内心尽管极为心痛，但此时此刻，他毫不迟疑的发出了一声低吼。     “葬邪枪・・・・・・爆！！”苏铭的声音传出的一瞬，那葬邪枪发出了悲哀的嘶鸣，它伴随了苏铭很久很久，此刻随着苏铭的声音，那悲哀的嘶鸣是它冥冥中对苏铭的不舍，但却没有丝毫停顿的，在临近那些空间裂缝的刹那，葬邪枪轰然爆开。     此枪是一代蛮神创造，以一代蛮神的修为，其创造的法宝威力，绝非寻常，苏铭若非是修为不够，手持此枪可以发挥更多之力，此刻随着那葬邪枪的崩溃爆开，一挥毁灭之力轰然的爆发向着八方轰然扩散。     道原首当其冲，那种死亡的阴影在其内心滋生，比之方才还要强烈数倍之多，让他面色瞬间煞白，双目瞳孔更是收缩。     道奴十九那里神色同样瞬间前所未有的大变，他此刻距离苏铭已经很近，抬手就可展开轰杀之术，但……他没有这个时间，顾不得去杀苏铭，内心对苏铭的如此算计，以道原要挟的举动恨之入骨，但却没有办法，他若是继续追杀苏铭，那么道原那里必定危机，咬牙之下，道奴十九转身间，直奔道原而去。     一声惊天动地，甚至就连雨萱与黄龙那里都被震动的轰鸣，在这一瞬，卷动九天而起，这震动的轰鸣化作波纹向着四周疯狂的扩散，在苏铭的让那葬邪枪自爆前最后一缕意识的送出下，这自爆的轰鸣之力，主要收缩在很小的范围内，故而四周收到的波及只是声音剧烈，可实际却并非很强。     在那轰鸣中，苏铭身子倒退，他方才的举动看似危险，但每一步都被他算计在内，此刻退后时再次喷出鲜血，面色苍白中，他知道自己伤势极为严重，可・・・・・・他必须要战，因为他的身后是第九峰，是他的三位师兄。     在退后的一瞬，苏铭右手抬起时，他的手中赫然出现了一枚纳神散，被他毫不迟疑的，一口吞下。     在这纳神散被苏铭吞下的同时，随着轰鸣之声的消散，却见那葬邪枪自爆的地方，道奴十九用身体挡在了道原的身前，他面色苍白的喷出一口鲜血，容颜瞬息苍老了不少，身体上的星辰袍，更是在这一刻，出现了碎裂，最终化作碎片消散。     从其苍老可以看出，为了抵抗那葬邪枪的自爆，他必定是付出了极大的代价，可依旧是重伤。     道原那里面色同样苍白，嘴角再次溢出鲜血，他身上的星辰袍在急速的运转，此刻鲜血溢出时，他发出了尖锐的嘶吼。     “他伤了我，杀了他，给我杀了他！！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第741章 灭十九！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。{{}}     天空上与黄龙交战的那三个道奴，此刻轰鸣不断，要试图离开那黄芒的限制从而降临而来，可黄龙带着疲惫的嘶吼，却是使得那黄芒更为强烈，显然，这黄龙已经是展开了他能是施展的全部修为。     雨萱那里面如死灰，更浓郁的冥死气息从她身体内散出，缭绕四周，使人看不清晰其内，但那不断传来的轰鸣，可以让人知晓其内那道奴与雨萱之间，厮杀的激烈。     但雨萱毕竟不是第三步的修为，她吞噬的那丹药有很强的反噬，此刻的交战，可以说完全是她在咬牙透支的坚持。     她也不知道自己为什么会这样，如果只是一次买卖的交易，那么她应该不会如此坚持，可她每一次想要放弃，想要独自让黄龙带着离去时，她的脑海都会浮现出苏铭与他的那几个师兄在一起时了，快乐的微笑。     那种微笑，透出的温馨，让雨萱觉得很温暖，让她不舍。     “萱萱，知道妈妈给你起这个名字，是什么含义么？”雨萱的脑海里，浮现出了一幕在她心底，最宝贵的记忆，那是每一个孤独的夜里，在冰冷的家中，唯一可以陪伴她的回忆。{{}}     “乖女儿，不要淘气，等妈妈给你做完这件皮衣，你以后再出去与那些孩子打架，就不会吃亏了。”     “妈妈要走了，去一个很遥远的地方，萱萱不要哭・・・・・・记得妈妈以前和你说过的，你名字里蕴含的含义，要坚强，不要悲伤・・・・・・”雨萱不知道自己为什么在这交战中，会浮现这在她生命力最宝贵的记忆。     “或许，是那种温馨的感觉，让我喜欢这里，让我・・・・・・不愿离开这里。”雨萱的眼角，流下了泪水。     “妈妈・・・・・・”她喃喃着・不顾体内的反噬与身体渐渐的麻木，透支自身的去坚持不让那道奴离开冥死气息之外。     黄龙与雨萱战场的下方・那海面上，第九峰百里阵法外，随着葬邪枪爆开的轰鸣散去・露出的道奴十九与道原的身影。     “阁下是谁！”道奴十九，在踏入这蛮族大地后，第一次没有立刻遵从与理会道原的命令，而是盯着苏铭，喘息中缓缓开口。{{}}     在他看来，眼前这个青年计算之深，是他生平罕见，可以在如此劣势中还能让自己重伤，要知道对方的修为只是第二步・能做到这一点，足以见证对方的强大。     这样的人，他们道晨宗是应该吸纳的，而不是如今的生死交战・可这一切，随着他身后道原的嗜好与作为，变成了不可能。     “此人务必要杀死，决不能给他机会成长，在这蛮族大地他都可以成为第二步，怕是未来有一天，他很有可能成为第二个・・・・・・烈山修！”道奴十九目光微不可查的一闪，体内修为快速运转疗伤之时，向着苏铭抱拳。     “此事或许是一个误会……”他正开口之时・一旁的道原立刻怒声嘶吼。     “道奴十九，你给我闭嘴，我命令你立刻出手・杀了他，杀了他！！”道原疯狂的盯着苏铭，他此生只有两次受伤，第一次是苏铭一枪一剑造成，第二次……还是苏铭造成，这让他对苏铭的恨意・已经无法理喻。{{}}     道奴十九这黑衣人面色一变，但却不理会道原・向着苏铭露出微笑，抱拳时正要说话，苏铭那里却是双目一闪，他体内纳神散已经完成了融合，此刻一言不发，身子向前一步迈去。     他早就看出了那道奴是在拖延时间，对方伤势不说，因那星辰袍的碎灭，其修为必定是受到了这蛮族大地法则强烈的压制，这是苏铭在之前就预料到了，故而现在这道奴要拖延时间，一方面在疗伤，一方面是要等其余的四个道奴快速来救援。     这种事情，苏铭一眼就看出，他方才没有出手，给了那道奴几息的时间，是为了自身融化纳神散，此刻随着纳神散的融合，他苏铭岂能再给对方丝毫时间。     几乎在苏铭不发一言的疾驰而来中，那道奴十九面色顿时一变，知道对方看出了自己的举动，双目一闪间，道奴十九右手抬起，虚空一抓之下，赫然有无尽狂风呼啸而来，在他的手中立刻形成了一条青色的，由风组成的长鞭。     身子一晃，他手中长鞭横扫之下，直奔苏铭一鞭抽去，与此同时，他左手掐诀之下向前一指，立刻在他的身前有一片虚幻的星空蓦然幻化而出，那星空的范围有三百丈，散发出的星光在瞬间刺目。{{}}     可极为明显的，此刻的他已经不具备了第三步的修为，一股庞大的压制之力无形的降临其身，没有星辰袍的阻挡，这道奴显露出的修为，赫然……只有第二步中期而已。     一旁对此茫然不知的道原，还在疯狂的叫嚣着，可转眼之下，他嚣张的声音就戛然而止，取而代之的，则是倒吸一口气之下，发出了尖叫。     就连那道奴，也是在这一瞬，面色完全大变。     因为在他的前方，在那道奴的前方，苏铭在迈出了第三步后，其身躯轰然的膨胀开来，随着其四周的虚幻扭曲，眨眼间，迈出第四步的苏铭，赫然的变成了一尊千丈之高，蛇身的烛九阴！！     庞大的身躯，赤红色的鳞片，充满了威压的气势，再加上那独属于烛九阴的摄魂之感，这，就是苏铭纳神散下，他的纳神之变！     烛九阴！     一声惊天的嘶吼在这一瞬，从烛九阴的口中蓦然传出，化身烛九阴的苏铭已经不可以用蛮族的修为去形容，此刻的他力大无穷，更有完整的烛九阴的天赋神通，一声碎裂了虚空的轰鸣回荡间，烛九阴那庞大的尾巴横扫，直奔道奴以惊天之势，骤然抽来。{{}}     轰鸣回荡，苏铭所化烛九阴的尾巴立刻与那风鞭碰触，在那轰鸣间，那鞭子顿时崩溃，与此同时，苏铭所化烛九阴的尾巴更是直接抽在了那三百丈的星辰之芒上。     更强烈的轰鸣扩散时・那三百丈星辰全部粉碎，苏铭所化烛九阴的尾巴更是血肉模糊・可在那崩溃中，却是依旧横扫，直接卷向道奴与其身后的道原。     “烛九阴！！”那道奴面色大变中・一把抓住身后的道原，身子急急后退，于此同时，他的口中传出了阵阵急剧的厉啸。     这啸声似蕴含了神通，赫然使得他在退后时，身前的虚无扭曲化作一圈圈若水面的波纹，试图去阻挡苏铭所化这烛九阴抽来的庞大尾巴。     轰轰之声惊天，苏铭所化烛九阴的尾巴横扫之下，直接崩溃了那所有的虚幻水面波纹・骤然的抽在了那道奴倒退的身躯上。     那道奴睁大了眼，喷出大口的鲜血时，身子却借助这股大力以更快的速度拽着道原倒退，他此刻内心骇然・眼前这个蛮族敌人，他已经产生了忌惮，对方神通法宝层出不穷，心机深沉，计算精妙，更是可以变身成为这种灭界凶兽烛九阴。     他尚且如此，就更不用说那道原了，道原那里已经快要被吓跑了胆，他面色惨白中看着苏铭所化的庞大大物・内心突然的对此行产生了后悔。     苏铭知道自己化作烛九阴的时间不能长久，且他体内重伤，此刻在抽出一尾后・庞大的身躯蓦然抬头，张开大口猛的一吸之下，就要用烛九阴的天赋神通，将这道奴与那道原，生生吞噬。     可就在苏铭所化烛九阴的大口张开的刹那，一声带着愤怒的嘶吼・从他身后蓦然传出，那是……与雨萱交战的道奴二一！     这道奴二一身子一晃而动・直奔苏铭瞬息而来，在他的身后，雨萱喷出鲜血，面色苍白如一具尸体，踉跄的向后退去，她已经尽了最大的努力，限制了那道奴二一不少时间，这已经是她的极限。     甚至已经透支了其生命，但……依旧无法再限制下去。     此刻退后时，雨萱再次喷出鲜血，她的眼中露出泪水，神色有些恍惚，唯有她自己可以听到，那的耳边，传来了记忆里妈妈柔和的声音。     “萱萱，要坚强・・・・・・妈妈在很远很远的地方，会祝福你・・・・・・祝福我的女儿，一辈子快乐……”     “妈妈……”雨萱喃喃。     若非是此刻道奴十九与道原危机，那冲破冥死气息限制的道奴二一，必定要先将雨萱擒住，可如今他心急道原，没去理会雨萱，用其最快的速度，刹那出现在了苏铭所化的烛九阴旁边，抬起右手之时，其整个右手似消失了，被一片星辰取代，与他衣袍的星辰融合，向着苏铭所化烛九阴，一掌按去。     苏铭目中露出疯狂，之前的一切计算，终于得到了这么一个机会，但有些时候，计划与变化之间只有一线，此刻面临那身后来临的一掌，苏铭毫不迟疑的，张开全部烛九阴之力，那张开的大口疯狂的吞噬之下，道原与道奴十九的身体，不受控制的直奔烛九阴的大口而来。     可就在这时，道奴二一的手掌，落在了苏铭所化烛九阴的头颅上。     一声惊天的轰鸣回荡之时，道奴十九的身体，化作一道长虹直接被苏铭所变的烛九阴吞噬，可他的烛九阴身躯却来不及去吞噬道原，在那一掌之下四分五裂崩溃开来。     随着烛九阴身躯的崩溃，苏铭体内的纳神散直接消散被完全摧毁，他的身躯显露出来，喷出鲜血，向后疾驰倒退。     “杀了他，拔了他的皮，抽出他的骨，禁锢他的魂，杀了他！！”道原吓的身子剧烈颤抖，发出了尖锐的嘶吼。     道奴二一更是双眼赤红，他能感受到道奴十九的气息已经消失，一股悲愤弥漫身心，他身子一晃，直奔苏铭而去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！