第四卷 崛起神源 第792章 一战！    “哈哈，神源废地如此庞大，都能让我山泰遇到了此人，这是我的运气，这是我得机缘，这是我山泰的万古造化！！”     “四大真界悬赏，但凡能让这认血珠亮起之人杀戮，将其魂吸入这珠子内，四大真界承诺可用蕴含位界之力的界石交换！”     那巨肥之人身子颤抖，激动中随着其嘶吼，他身下的舟船轰然调转方向，直奔苏铭所在的陨石疾驰追去，与此同时，舟船上的两个天修，他二人神色里也露出了激动，有山泰在，他们虽说就算杀了敌人也难以得到界石，但其他的赏赐绝不会少。ˋˊ     尤其是那被四大真界通缉之人，竟……真的只有地修境界，且绝不可能是隐藏封印了自身修为，因为四大真界的通缉里明确的点出，此人只有地修境界。     嗖！     二人身子呼啸而起，速度暴增转眼就临近苏铭所在的陨石，化作两道长虹一左一右，在天境修为的爆发下，形成了强烈的辗压，直奔苏铭而去。     “哈哈，受死！！”     “老夫倒要看看，能让四大真界通缉之人，到底有什么本事！”     苏铭双目慢慢睁开，冷冷的看了一眼左右呼啸而来之人，这一眼看去的瞬间，他大袖一甩。ˋˊ     凄厉的惨叫从其右侧骤然而起，那右侧的天修刚刚接近苏铭不到三十丈，立刻他的眉心直接出现了一个黑点。     这黑点如被什么蛰了一下，他甚至都看不清具体是什么，一股剧痛就传遍全身，他的惨叫还在回荡。可他的身体却是直接融化，活脱脱的成为了血水洒落在陨石上。     “找死。”苏铭站起身，在他左侧来临的天修，此刻神色大变，眼中露出无法置信与骇然。方才的一切太快了，他根本就什么都没看到，唯一看到的就是他的同伴突然惨叫，身子眨眼间成为了血水死亡。     这一幕，让这天修身子立刻哆嗦了一下。他毫不迟疑的身体立刻倒退，心神被恐惧瞬间弥漫，他忽然想到了一个可怕的问题，此人……到底是为何被四大真界通缉？     四大真界的通缉中没有说出原因，只是通缉此人而已，可能被四大真界通缉之人，岂能是弱者。ˋˊ     这天修此刻面色煞白。可他还没等退出十丈，在他的面前就出现了一道残影，那残影他看清了，那是一只毒蜂。     这是此天修生命中看清的最后一幅画面，也是最后一缕记忆。     惨叫回旋。血水洒落，一切都是几息间发生，甚至在那舟船上的其他人看去，陨石上的苏铭只是睁开眼，只是甩了一下衣袖。     这简单的动作，收割了两个天修的生命。     “阁下无故阻拦。所为何事。”苏铭淡淡开口，目光平静，看向了那此刻进退迟疑的巨胖之人。     在苏铭话语传出之时。他身下的陨石甚至都顿了一下，渐渐不再远去，而是漂浮在了星空中，与那巨胖之人的舟船遥遥相对。     “哈哈，误会，一场误会。是山某认错人了，这事是山某不对。还请阁下莫要怪罪，山某这就离去。”那巨胖之人双目眯起，脸上挤出和善的微笑，身子缓缓后退。ˋˊ     他有些摸不清眼前这被通缉之人的深浅，看似地修，但杀两个天修竟如呼吸般简单，这一幕足以让他震动与重视。     与界石比较，还是性命更重，且在他看来要杀此人，或许应该再找几个同伴一起，方才把握。     打着哈哈，这巨肥的山泰立刻退后，正要离去的瞬间，苏铭冷哼一声，身子看起来还在陨石上盘膝，可转眼间就出现在了山泰的对面，直至他出现时，那陨石上的身影才缓缓消散，这赫然只是一个残影。     “既出手了，就别着急走了。”苏铭身子向前一步迈去，直逼山泰的瞬间，他右手抬起握拳，一拳轰去。     没有动用宝葫芦与长枪，更没有动用毒蜂或是其他的神通，只是肉身气血之力，难得遇到一个位界初期的强者，苏铭想要看看自己的肉身之力，如今战力如何。     “你找死！”山泰全身肥肉一抖，双目露出凶芒，他见对方竟真敢对自己出手，内心立刻咯噔一声，但对方无论怎么看都是地修，这让他低吼中双手掐诀，向前一挥，他前方虚无撕裂，有一张大网幻化，直奔苏铭笼罩而来。ˋˊ     轰轰轰。     苏铭迈着大步，一步轰出一拳，那大网承受了三拳后爆开，形成的激流卷散，山泰神色一变，大吼一声全身肥肉颤抖间，整个人缩在一起，口中急速念念有词中，他的身体爆发出了璀璨的油光，赫然化作了一个巨大的肉球，直奔苏铭撞击而来。     “和我比肉身之力，区区地修，老子本打算放你离去，可你自己找死，那就去死吧。”     “聒噪！”苏铭迈步再次一拳。     嘭嘭嘭！     二人在极短的时间连续对抗了近百拳之多，山泰的身体不断地瘦弱下来，最终轰的一声，二人身子全部倒退。     苏铭双目一凝，暗叹一声，他的肉身之力如今只是天修巅峰而已，没有达到堪比位界之主的神通全力，无法杀死界尊，难以形成辗压，但同样的，对方若不动用位界之力，也难以对自己形成伤害。     毕竟就算是界尊，绝大多数都是修行术法，很少有单纯修炼肉身之人。ˋˊ     苏铭这里暗叹之时，那山泰则是一副见了厉鬼般的神情，他内心极为震惊，更是隐隐骇然，他清楚的知晓自己就算是没动用位界之力，但方才那近百拳，足以杀戮一切界尊之下的修士，甚至面对同样境界的界尊，单纯在肉身上将，自己也占据莫大的优势。     可……轰击近百拳，对方竟近乎毫发无损，反倒是自己这里被震的体内生痛，甚至心神都有所涣散。     “不愧是被镇守此地的四大真界通缉之人，不过你既敢站在我面前，我就让你知道，位界之主与天地人三修之间的差距，到底在什么地方。     杀了你，哪怕是动用了位界之力，但这代价值得。”山泰双目露出凶煞，明明是在星空之中，可他却张开嘴，深深的吸了一口未知的气息。     轰！     山泰的头发急速的飘动，他的身躯更是迅速枯萎，转眼间就变成了一个瘦高之人，阵阵波纹在他身体外向着八方剧烈的扩散，一股庞大的气息在他身上爆发的同时，一股位界之力生生的挤入进来，随着他的气息向着四周散开。     这，才是位界之主真正的力量，也唯有动用了位界之力的位界之主，才可以被称之为界尊！     四周的星空在这一刻如化作了大海，波纹层层卷动之下，位界之力横扫，苏铭双目一凝，身子在那波纹中退后。     “要不要我出手。”他的耳边传来了赤火侯的声音。     “噬空影之术，全力施展，能不能杀了此人？”苏铭盯着山泰，传音问道。     “看你悟了多少，悟三成，可伤此人，悟六成可将其重伤，悟八成可杀。”苏铭听着耳边话语，他双目一闪。     “一招，取你性命。”山泰声音森然，其右手抬起掐诀一指，立刻环绕在他四周的位界之力轰涌，在其前方凝聚出了一张透明的光板，这光板闪动之下，赫然在苏铭的前后左右上下诸多位置，这样的光板出现了十余张之多。     “位界杀！”山泰大手一挥，顿时那十多张位界之力组成的光板，蕴含了某种规则，直奔苏铭轰然而来，还没临近，苏铭就感受到了一股似极难去抵抗的威压。     “噬空影之术。”苏铭双目蓦然闭合，他的双手抬起在身体上连续拍击了数下后，其右臂直接枯萎，随之左臂也同样枯萎后，他的双腿，他的身躯，他的头颅均都化作了干尸。     唯独苏铭的双目，在这一瞬散出幽光，那幽光在其目中连续闪动了数次后，在那四周光板挤压而来的刹那，苏铭的身躯轰的一声，居然……如镜子里的人物般，随着镜子的破损化作了无数碎片。     这些碎片向前轰然冲去。     轰轰轰！     光板在碰触这些碎片的刹那崩溃，其内的位界之力骤然被碎片吸收后，这些碎片以无法形容的速度，出现在了山泰的面前，直接刺入其体内。     转眼间，山泰的身体上就被刺入了所有的碎片，那些碎片在刺入其血肉的同时融化开来，一声凄厉至极的惨叫从山泰口中传出。     他的记忆正在被快速的吞噬，他的血肉正急速的消失，他体内的位界之力更是转眼被吸的一干二净。     轰！     山泰身躯崩溃开来，在其崩溃的同时，他身体内飞出了无数碎片，在星空凝聚在一起，如碎裂的镜子重新愈合，在完整的一瞬，形成了苏铭的身体。     他的身体本是枯萎，此刻快速的膨胀，转眼恢复如常后，他的体内赫然有那么一缕位界气息传出。     “好强的噬空影之术。”苏铭闭上眼，感受着体内此刻磅礴的气血，那是明显比他之前还要强大的感觉，让他为之痴迷。     ------------     推荐票，记得推荐票~~</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第793章 西环追杀    不远处属于山泰的残破舟船，其上那十多个地修，一个个面色煞白，呆呆的看着方才的一幕，他们亲眼看到了山泰的死亡，那诡异的死法以及此刻闭目的苏铭，在他们眼里成为了最可怕的存在。ˋˊ     他们不敢动，也不敢逃，命运在这一刻已经离开了他们，不被他们掌握。     许久，苏铭睁开眼，他目中有精光一闪而过。     “我获得了此人的记忆……山泰。”苏铭略一沉吟，右手抬起虚空一抓，立刻从下方有一个储物袋飞出，被他拿在手里内一扫，取出了一个血色的珠子后捏在手中。     这珠子在苏铭双指间散发出刺目的红芒，似在告诉这所有能看到这光芒之人，苏铭就是被四大真界通缉者。     “四大真界对我通缉，可却没说通缉的原因。以界石作为赏赐，生死不论……”苏铭皱了皱眉头，看了一眼陨石。     立刻从那陨石上有两道红芒飞来，在苏铭面前漂浮，那同样是两颗红色的珠子，是死去的两个天修身怀之物。ˋˊ     “认血珠，在山泰的记忆里，这样的珠子在这百年来，大半个神源废地几乎所有天修以及界尊都被真卫赐予，可以用此珠发现我。     这么看来，四大真界为了寻我，已经在这神源废地布置了天罗地网，只要我一露面，就会立刻被察觉，不管是否改头换面。”苏铭低头看着手中的珠子，眼中有寒光杀机弥漫。     “四大真界是如何制造的这珠子，竟能将我锁定……不过他们通缉我这一点，倒是也在预料之中，毕竟……火赤星之变，足以引起他们足够的重视。”苏铭嘴角露出冷笑。     “我或许可以让你知晓。他们是怎么将你锁定的。”苏铭的耳边传来赤火侯的声音。远处的陨石上，赤火侯身子出现，一步走来。     光头的他。身子极为魁梧，那宽大的长袍在其身上，使得赤火侯整个人看起来拥有一种极为奇异的气质。尤其是那光头上的图腾，使得赤火侯若不怒自威一般。     他站在苏铭的身旁，右手抬起拿过一颗血珠，双眼露出幽芒，轻轻一捏之下，这血珠立刻碎裂开来。ˋˊ     在其碎裂的刹那，一片血雾浮现。     在那血雾里，渐渐出现了几副模糊的画面，那些画面快速闪动。映入到苏铭的眼中。     第一幅画面，是火赤星的大地，出现了一个巨大的深坑。那深坑内弥漫了鲜血。     第二幅画面。是一个穿着灰色长袍的老者，他的眉心赫然有一个月牙的痕迹。如第三只眼，他的身后站着数十个散出位界气息之人，再后面则是数万连接了天地的大军。     在他的前方，跪着一个老妪。     那老妪，是梅兰。     第三幅画面，那灰袍老者站在一处山峰上，这山峰赫然是苏铭创造的第九峰，其上风沙走石变化，如岁月在逆转一般，更有无数虚影闪动，最终有一个虚影清晰起来，变成了苏铭盘膝坐在那山顶的样子。     第四幅画面，老者右手按在梅兰的头顶，在梅兰的身后虚空扭曲，渐渐在那扭曲里，出现了苏铭的摸样。ˋˊ     四幅画面，转眼消失，苏铭面前的血雾稀薄，最终淡化散开。     “以旁人的记忆寻找你的摸样，以大地山河的记忆来确定你的气息，凝聚在一起，就可形成对你的锁定。     再加上特殊手段收集的鲜血，融入你的气息与摸样，便可以制作出这样的珠子，只要在其感应范围内，不管你怎么变化，都可被其察觉。     这是劫月境之人的手段。     火赤星之变，能引动劫月境之人出手，此事在四大真界必定是极为震动，嘿嘿，他们震动的不是老夫逃出封印，而是我是如何逃出的。     尤其是你曾在火赤星解开了凶兽的封印，如此一来，他们自然对你重视，他们怕的不是我，而是……你再次解开又一颗修真星的封印。     当年我挪移了封印之地离去，你又隐藏了百年不出，所以他们始终没有找到有关你的线索，不过如今你既然出现了，以我对劫月境的了解，这珠子绝非只探查那么简单。ˋˊ     如果我没猜错，此刻四大真界镇守的星域内，已经察觉到了你的出现，而且……这附近范围内我估计所有持有此珠子的修士，都会察觉到你的位置！”赤火侯沉声说道。     苏铭盯着手中的珠子，沉默片刻后其眼中杀机弥漫，冷笑一声。     “不要心存侥幸，四大真界不在乎你是生是死，他们只要一个结果，哪怕是你的尸体，他们也可以有办法知道你的来历。”赤火侯缓缓开口。     “要杀苏某，需要付出代价。”苏铭转身一晃，其右臂铠甲顿时融化，瞬间覆盖苏铭全身，与此同时秃毛鹤从那陨石内疾驰飞出，显然是得到了苏铭的召唤，飞来后钻入苏铭储物袋内。     此时的苏铭全都很被赤红色的流光弥漫，渐渐地形成了一个红色的棺木，那棺木上有大量符文凹凸闪烁，散发出古老沧桑的气息。     “走！”棺木内传来苏铭的声音，赤火侯身子一步迈去，其身瞬间消失，化作了一道其头上的图腾，烙印在了这棺木上，顿时使得这红色的棺木充满了诡异。ˋˊ     嗖的一声，这棺木调转方向，直奔远处星空疾驰。     “苏铭，我来控制方向，我们向神源之地的深处前行，在那里有很多原始的修真星，也存在了可以让你获取成为分身的生灵……”赤火侯的声音回荡，渐渐散去。     星空中，山泰死后留下的那舟船，此刻上面的十多人在看到苏铭远去后，立刻松了口大气，纷纷心神震动，有劫后余生之感，正要小心翼翼的操控舟船离去时，突然的，一股强悍的气势骤然在此地星空降临。     刺啦！     星空被人直接撕开了一道裂缝，从其内迈步瞬间走出了一人，此人如野人般的装扮，头发很长，衣衫褴褛，可却有一股极为强悍的气息在其身体上弥漫。     “就是这里，那被此地镇守四大真界通缉之人，跑的挺快。”这大汉手中有一颗血色的珠子，那珠子上散发出璀璨的光芒。     与此同时，在苏铭与山泰交战之处方圆小半个星域内，在苏铭气息露出的那一瞬间，星空中也好，修真星上也罢，无论在什么事情的修士，只要是天修境界以上的，全部都在那一刹那，身上携带的被四大真界这百年来赐予的血球，都第一次散发璀璨血光。     与此同时，更是从这每一个珠子内都传递出一个清晰的意识，这意识如一道指引，可以让手持血珠之人感受到苏铭的方向。     “杀了此人，取其魂入血珠，赏赐界石三枚！”     在那意识中，更有这一句苍老的话语，这声音借着血珠，可以说在同一时间，回荡在了这小半个星域内所有手持血珠的修士耳中。     “百年前的赏赐是一枚界石，如今竟是三枚，此人可杀！”     “三枚界石，足以让我可以肆意的施展位界之力数次，且不用担心恢复的问题，这买卖划算！”     “能被四大真界镇守势力通缉，这种事情虽说并非罕见，但万来年也就那么一次而已，这热闹应该参与一下。”     众多的修真星上，因那血珠的意识沸腾起来，一道道长虹呼啸而动，纷纷飞出所在修真星，顺着感应疾驰而去。     与此同时，在这神源废地中，四大真界镇守势力的星域内，那漂浮在星空中的十九个因星，其中一个闪动璀璨的光芒。     那光芒一闪一闪，明暗间映照八方，更是传出了阵阵波动使得所有四大真界镇守此地之人，纷纷感应。     “四星通缉者，火赤星之变根源，疑似异族之人，疑似具备可解封印之力，现身西环星域东南区域……此类通缉者，当先生擒，如无法生擒可将其杀戮。”冷漠无情的声音，在这四大真界镇守势力所在的星域内回荡。     片刻后，星空中有一片波纹划过，一把足有万丈之长的古铜长剑幻化出来，其上站着数千甲士，剑尖位置更有三人盘膝打坐。     随着此古铜长剑的远去，又有七把这样的古铜大剑，在星空中若隐若现，呼啸间向着传来苏铭气息的废地区域穿梭。     整个西环星域内，如今星空中长虹处处，那一道道长虹呼啸间，全部向着同一个方向展开全速，更有诸多的发行法器弥漫四周，从不同的方向，全部向着同一个点而去。     星空中，苏铭所在的那红色棺木呼啸，那棺木上符文闪动，一股冰寒的杀机从这棺木内缓缓散出，缭绕四周。     “苏铭，在我们的四周有六股界尊气息，三十多道天修气息，正追击而来，这些人只是距离最近，后面还有更多。”赤火侯的声音传入苏铭心神。     “最近的修真星有多远？”苏铭沉默片刻，冷声开口。     “你前方约三个时辰的光景，是最近的一颗修真星。”</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第794章 天宝星    天宝星，神源废地内西环星域东南区域里一颗黯淡的修真星。ˋˊ.51o.     或许她有过曾经的辉煌，或许有过璀璨的过往，但如今她只是一颗废弃的星辰，她的外表充满了凹凸的深坑与苍凉的山峰。     一股万物寂灭之感，当人们于外空看此星时，会不自觉的油然而起。     她不是圆形。     她的一半位置分裂出无数碎石，正处于崩溃之中，这种崩溃已经持续了万古岁月，还在继续，只要距离不远的修士，都可以看到崩溃的碎石在缓缓的分解，直至成为星空的一部分。     这是一颗要走向死亡的星辰，可就算是这样，在这天宝星上依旧居住着诸多的修士，这些修士很大一部分都是子子辈辈生活在这里，已经成为了天宝星的一部分。     同样的，在这天宝星上也存在了很多凶兽神灵封印之地，也有其深处的异族封印深深埋葬。     整个天宝星只有一块大陆，其余则是很多零散的岛屿分部在此星的各个位置，除此之外，就是连寻常的位界之主都有些忌惮的星碎风海。ˋˊ     由风组成的海，扩散在除了大陆与岛屿外的所有位置，那风的犀利与呼啸，化作凄厉的呜咽之音，可轻易撕裂地修的全身血肉，直接将其粉碎。     这样的风，是天宝星特有，风组成了海，也隔断了空，使得天宝星的人们，很少会靠近星碎风海的范围。     这一rì，天空昏暗，不见rì月可却有朦胧之光笼罩大地，约莫是晌午时分，天宝星的修士们往往还沉浸在打坐中时，突然的，天空中有一声若chūn雷般的轰鸣，回旋九天八方而动。     这轰鸣并非一声，而是连续不断，且越加的剧烈。让人无法不去注意，无法不去听完，无法不去抬头！     一道血sè的流星，正从那天空中呼啸，直奔大地而来，可以隐隐看到那流星赫然是一口巨大的红sè棺材，这棺材上符文闪动，显然是从外空穿透此星罡风层而来。且因其速度太快。在降临的过程中产生了摩擦，燃起了火焰，使得这红sè的棺材远远看去。燃烧惊人。     呼！     这红sè棺材划开天地的虚无，散出滔天煞气的同时，带着火焰。ˋˊ带着急速与赤红，在震动了整个天宝星修士的一瞬，它并非降临在了大地，而是降临在了大陆外的星碎风海之中。     “那是什么东西，速度太快，是从外空来临，莫非是什么宝物不成？”     “好惊人的速度，而且煞气太浓，哪怕我距离很远可目光触之都心惊。这绝对是某个极为强大的强者。”     “声势浩大，可惜降临的地方是星碎风海，否则的话定要去查看一下。”天宝星上的修士在各个位置嗡鸣起来，方才的一幕是他们生平罕见，一个个都心神震动。     轰！     一声从远及近的轰鸣声，自星碎风海那里如狂风横扫大陆般闷闷传来，那声音回旋间。更有一股气浪翻滚而动。     这一刻若是在天空上向下看去，可以看到在大陆外星碎风海的某个位置，方才红sè棺材降临的地方，有一道环形的波纹正向着四周横扫，所过之处轰鸣不断。     也就是在这个时候。ˋˊ天宝星的修士中，但凡是修为到了天修境的修士。他们身上只要拥有被四大真界镇守势力赐予的认血珠，都在这一刻珠子血光剧烈闪动。     阵阵指引全部都指向星碎风海。     尤其是这天宝星上的几居住在这里的位界之主，他们几人更是神sè纷纷变化，齐齐看向星碎风海的方向。     “血珠闪动，这……这是四大真界通缉之人出现的征兆。”     “上次界石，杀此人，这等事情以我修为或许难以成功，但浑水摸鱼之下，也并非没有可能。”     “数千年难得一遇的机缘，就是此刻！”     随着血珠光芒的闪动，整个天宝星但凡是知晓此事的修士，一个个都激动起来，一道道长虹拔地而起，从各个角落飞出直奔星碎风海传来轰鸣之处靠近。     星碎风海内，在那向八方扩散的环形波纹的中心位置，无尽风海之下的地面，红sè的棺材有小半深深的刺入大地内，这地面四周则是一片龟裂，弥漫足有数万丈范围。     无尽的狂风在四周剧烈的呼啸，如一把把锋利的刀片持续的削在那棺木上，轰轰之声仿佛没有尽头一样。ˋˊ     “此星有界尊四人，天境修士十七人，加上此刻在星空中正快速赶来的那些，苏铭，你的对手将会越来越多，且麻烦不小，你有什么打算？”被无数风刀包围的红sè棺材内，传出赤火侯的声音。     “杀。”苏铭淡淡开口，其声平静，可这种平静内蕴含的煞气，却是让赤火侯都暗自心惊。     “杀的无人敢追，杀的昏天暗地，杀的血流成河……让这天空成为秋意，此为我之秋sè初成。”苏铭话语传出时，那红sè棺木肉眼可见的融化，片刻后一身白衣的苏铭从那红sè棺材内一步走出。     在他走出的瞬间，四周的风刀直接将他包围，无数风刀呼啸撞击在苏铭的身体上，可竟传来了如钢铁撞击般的声音，苏铭身子退后几步，毫发无损。     “这里倒是颇为适合用来淬炼肉身，在外围就已经如此犀利，若是靠近这风海中心，这风刀会更为凌厉。”苏铭右手抬起在身边的红sè棺材上一按，立刻这棺材快速融化，直接成为红sè的液体顺着苏铭右手覆盖，成为了其臂甲。ˋˊ     那臂甲外原本刻着真卫自己的地方，此刻被赤火侯的图腾覆盖。     随着苏铭抬头看向上空，他的一身白衣渐渐颜sè改变，直至完全成为了红袍后，一头灰发的苏铭整个人看起来充满了滔天的煞气。     也就是在此刻，从大陆方向内有长虹已然来临，那是九道长虹，其中有一个赫然是界尊修为，其余之人都是天修，他们之所以来的如此快速，是因他们的洞府就在这附近，故而可以在其他人到来前来临。     这九人全身修为爆发开来，毫不迟疑的生生迈出大陆边缘，踏入到了星碎风海的领空，这里同样也是星碎风海的边缘，此地存在的风刀，地修无法抵抗，但他们可以短时间存在。     几乎在这九人呼啸而来的瞬间，一身红袍，一头灰发的苏铭，其面孔上幽光一闪，一副黑sè的面具赫然从其血肉内浮现，如长在了他的脸上。     面具一出，苏铭全身再没有丝毫温度，如万载寒冰，没有情绪，没有痛苦，有的只是冷静的萧杀。     “秋的颜sè。”苏铭淡淡呢喃。     呼！     在苏铭前方数百丈外的风海中，一个天境巅峰的修士身子出现，他身体外有光罩阻挡风刃的撞击，一眼就看到了苏铭，双目顿时露出狂喜。     “我发现他了，他在这里！”这天境修士是一个中年男子，他双目一闪之下，大吼中没有前行，而是身子向后退出一些。     显然是要等旁人到来后一起出手，毕竟对方虽说看起来是地修，但方才降临天宝星的举动太过惊人，让他在狂喜的同时，也有忌惮，只是想到他们人多时，这忌惮也就变的淡不可察了。     几乎在这天境男子话语传出的瞬间，立刻在其身后有三道长虹呼啸而来，化作了三人，这三人同样也是天修，他们在出现后立刻看到了站在数百丈外风海中的苏铭。     在他们的身后，更有一股位界之主的气息正快速的临近，看其速度怕是也就数息的时间，就可到来。     “出手，我四人一起出手。”     “他就算再强，也不可能一下子将我四人瞬间杀戮，界尊马上就到！”     四人相互看了眼，顿时修为爆发之下，化作四道长虹冲向苏铭，数百丈的距离对他四人而言，只是眨眼。     在这四人临近苏铭不到数十丈的刹那，苏铭抬头，右脚抬起向着大地猛的一踏。     轰！     这大地数万丈范围本就因红sè棺材的降临出现了大范围的碎裂，此刻在苏铭这一跺之下，数万丈的大地顿时崩溃，化作无数泥土碎石直接向天空爆开。     苏铭的身子更是在这一刹，消失无影。     “没了？”     “好快的速度！”     “不好！”     那四人神sè忽然大变，此地风刃呼啸，泥土碎石弥漫，被他们锁定的苏铭更是瞬间消失，在这四人心神咯噔一声的瞬息，凄厉的惨叫蓦然回荡。     那是最早发现苏铭的中年男子，他的头颅与身躯此刻分离来开，在他的身后苏铭右手横扫，以其强悍的肉身直接粉碎对方的防护，如刀一般从其颈脖直接斩过。     鲜血喷发，在其余三人神sè变化的同时，苏铭冷漠的一晃，整个人化作一道长虹，直接撞向另一人。     骤然临近之下，那被苏铭撞击的天境修士怒吼，神通化作双手华芒不顾一切的对苏铭展开攻击，但他的攻击无法让苏铭有半点停顿，随着身躯的相撞，轰的一声血肉四溅。     余下的二人心神骇然，毫不迟疑身子迅速后退，与此同时在他们身后，界尊的气息骤然临近，一声yīn沉的低吼随之传开。     “杀了你，可换取三枚界石，这买卖实在划算，记住，杀你者墨昂！”（已经更换域名为..）</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第795章 杀你者墨苏    在那阴沉声音传来的瞬间，那两个倒退的天修内心松了口大气，身子急急退后，看向苏铭时已然心惊胆颤，方才短短的几息时间，他们四人就被杀了两人。ˋˊ【叶*子】【悠*悠】     这一幕让他们心惊的同时，更是对苏铭产生了强烈的恐惧与忌惮，尤其印象深刻的是苏铭的速度与肉身的强悍。     轰！     随着阴沉声音的传来，风海呼啸间，有那么一个地方竟出现了撕裂，却见一个矮小的老者，身体直接从那撕裂之处迈步而出。     这老者穿着藏青长袍，皮肤干瘪，双目瞳孔竟非常人，是竖着的，使得他看起来充满了诡异与阴森，他在走出的一刹，大袖向前直接甩动，顿时一片绿色的雾气轰然扩散，直奔苏铭来临的同时，化作了一只巨大的绿色手臂，向着苏铭一把抓来。     与此同时，在四周的风海中有数道身影急速现身，一共四人，这四人有男有女，修为都是天境，算是之前死亡的二人，连同那老者在内，他们正是第一批赶到这里的天宝星本地修士。     “此人被四大真界镇守势力通缉，必定是一路逃遁而来，他身后追击者不少，我们一起出手快速杀了此人。ˋˊ”     “对，夜长梦多，一旦有其他人来临，会让墨昂大人得到的赏赐被分走。”     “出手，杀！”四周的六个天修，眼看界尊出手，便相互急速冲向苏铭，那之前被震慑退后的二人此刻也重新恢复了信心。随之一同快速临近。     “你不配姓墨。”苏铭目光冰冷，在那雾气所化绿色大手抓来的刹那，他右手抬起，立刻其臂甲融化，一杆红色的长枪赫然在其手中凝聚出来，被苏铭一把握住后，向着那来临的大手猛的一抛。     轰     绿色大手崩溃。长枪嗡鸣间如一条血龙穿透，在那矮小老者的面前骤然的自行分解，化作无数血雨扑面而去。【叶*子】【悠*悠】     那矮小老者神色一沉。冷哼中身子退后几步，身子原地转了两圈，顿时一股旋风在其身体外骤然回旋。ˋˊ化作了足有数百丈之长的飓风横扫。     嘭嘭嘭     风海震动，虚空颤抖，血雨撞击在那飓风上，被这飓风引动回旋，远远看其这飓风的颜色几乎被染成了红色之时，突然的有一声凄厉的惨叫从不远处传来。     那是六个天修中的一人，此人的眉心有一个窟窿，在他的身前苏铭转身一晃，收回手指消失。     “第四个。”只余留冷漠的声音，在这四周传开。     怒吼从飓风内扩散。那飓风内矮小老者身子快若闪电疾驰而出，他尽管阻挡了血色长枪的攻击，但就是这么耽搁的一瞬，跟随他来临的天修就死去一人，这让老者感觉颇为憋怒。此刻走出后他展开全部速度，直奔苏铭来临。     但苏铭根本就不与他纠缠，对付位界之主，尤其是随时可以展开位界之力的情况下，自然要比天境修士难杀很多。     但天境修士则不然，所说也很强悍。ˋ可对苏铭而言，以他的肉身可以抵抗一切天境神通，配合其术法，不说天境中无敌，但能与他一战的天境甚少。     “第五个。”轰鸣惊天，苏铭淡淡开口时，他前方一个天境修士全身骤然崩溃，这死亡的修士双眼内还有迷茫，他死前的一切神通攻击在苏铭身上，竟无法让对方有丝毫停顿。     “第六个！”     “第七个！”砰砰之声不断，夹杂着老者的怒吼还有天境修士死亡的凄厉，余下的两个天境修士，这一男一女二人此刻面色煞白，双目内露出滔天的恐惧，他们眼睁睁的看着身边同伴一个个死亡，而对方……那穿着红色长袍，带着黑色面具的被通缉者，自始至终都是冷漠无情，至始至终所有神通加身，竟不见他受伤丝毫。     仿佛，他不知道痛，仿佛他的身体可以承受所有的毁灭。     这一幕幕让他二人虽说不是心神崩溃，但却在这骇然中没有了丝毫斗志，而是疾驰间就要离开，但他二人还没等退出太远，一股腥风扑面，二人的眉心上都出现了一个血洞，如被什么蛰了一下。     紧接着，在苏铭“第九个。ˋˊ”这句话回荡的一刻，他二人直接化作了血水。     “第一个是山泰，你是第十个。”苏铭转身，看向身后如今愤怒无比，可速度上却无法追上自己的老者墨昂。     老者墨昂外表看起来愤怒，可实际上其内心却是颇为冷静，在对方杀戮了第五个天修时，他就已经打定主意不再只凭自己去获取这份界石的悬赏。     “山泰？那是距离这里不远的独行界尊，看此人的话语的意思，莫非山泰死在了他的手中！此人能被四大真界通缉，自然有其强大之处，可以硬抗天修的肉身，且明显他还有所保留，面对我时更没有惊慌与逃遁，显然在他的意识里，就算是界尊也不足以对其产生太强的威胁。     此人若杀，需等其他人到来后，一起将其杀戮才最保险，毕竟界石虽是至宝，但若为此付出了性命，则有些不值。”老者墨昂神色阴沉，怒意弥漫，盯着苏铭抬起右手，其右手上有绿色的雾气正慢慢凝聚环绕开来。     就在这时，突然在远处有阵阵呼啸之声疾驰，隐隐可见有十多道身影在天空上正快速的来临，当前的二人，修为明显界尊，破开之下掀起了大量的波纹扭曲，使得这风海外围的风都在这一瞬碎裂倒卷。ˋˊ     “三个界尊，十个天境修士。”苏铭双目一闪，几乎在这些人来临的刹那，身子向后一步迈去，右手抬起时，从不远处有大量的血雨凝聚而来，在其手中化作血色长枪，被苏铭一把握住后，他的身体直奔这风海深处。     “想走！”老者墨昂眼中杀机闪动，右手绿色雾气轰的一声爆开，一道道雾气向着四周横扫，赫然在其面前化作了一尊九头绿雾大龟，此龟九头，身躯足有数千丈，在幻化出后以其身躯直奔苏铭砸来。     “墨兄将其拦住，我等立刻到来！”     “杀了此人，赏赐之物你我几人怎么分配都好说，毕竟我们都是天宝一脉，此人出现在这里，是苍天赐造化。”     “要出全力，不要考虑耗费位界之力，我得到消息此刻西环星域的大量修士正向这里快速赶来，我们要在他们之前，抢到悬赏！”     在墨昂出手的同时，远处疾驰而来的那两个天宝星界尊，立刻传出浩荡的声音，他二人神色看似平静，但内心却是激动的很，在他们看来，自己这方三个界尊出手，可谓是不可能不成功。     且他们天宝星还有一个界尊，因在闭关，故而无法立刻来临，但用不了多久也必定会察觉到天地变化，有感而来。     到时候他们天宝一方四位界尊，在杀了这被四大真界镇守势力通缉之人后，也可以震慑一下外来的那些强者。     几乎虽好，但前提是先杀了苏铭。     轰轰之声在这一刻震动四周，那绿色的九头巨龟怒吼砸去的瞬间，它的身躯竟诡异的在半空一顿，这一顿之后，其庞大的身体竟倒退开来，且在退后的过程中身躯如时光逆转，重新化作了一道道绿色的气息，成为了一个巨大的气团。     这诡异的一幕出现的刹那，墨昂睁大了眼，倒吸口气。     “控制时间！”     墨昂心神一震，身子立刻后退，他有些头皮发麻，脑海中不由得浮现出了一幕古老的记忆，他曾经见过一个人也可以控制时间，施展神通之后，可让人在其范围内瞬间苍老的成为飞灰。     几乎在他退后的刹那，苏铭那里右手枯萎，左手双腿乃至全身，都在这一瞬全部干枯，其身躯若镜面般瞬间碎裂成无数碎片。     呼的一声，这些碎片直奔墨昂而去，此刻远处天空上的众人，距离这里已经不到千丈，瞬息就可到来，尤其是那两个界尊，更是迈步间身子若瞬移般，快速来临。     若非这里是星碎风海，瞬移无法展开，否则的话他二人可以更快的到来。     墨昂双目瞳孔一缩，他看到苏铭身体诡异的化作碎片，这一幕让他心惊的同时，更有一股强烈的危机在其心中疯狂的浮现。     “不对，不对劲！！”墨昂毫不迟疑，在退后的瞬间体内位界之力轰然爆发，那位界之力如粘稠般，以他为中心向着四周扩散的同时，在他的身体外立刻凝聚出了诸多的符文。     “给我碎！！”墨昂低吼，他身体外符文飞快的旋转，一股规则之力降临，展开轰鸣冲向苏铭所化的那些急速来临的碎片。     “杀你者，墨苏。”冷漠的声音回荡，在远处那两个天宝星界尊瞬息来临的刹那，在那墨昂嘶吼的同时，苏铭身体化作的碎片穿透位界之力，穿透符文的崩溃，直接刺入到了墨昂的身体内。     一道道碎片，全部刺入其身体，迅速融化钻入后，墨昂发出了一声凄厉的惨叫，他的记忆正在被快速的吞噬，他的血肉正急速的消失，他体内的位界之力被吸的一干二净。     轰！     墨昂身躯爆开，大量碎片飞出在星空凝聚一起，形成了苏铭枯萎的身体，瞬间恢复后，一股更为明显的位界气息在他身体内散发出来。未完待续rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第796章 风眼    “墨昂死了！”在老者墨昂身躯爆开的瞬间，远处那两个天宝星界尊，已然临近，只是让他二人心神一震的，是墨昂那诡异的死亡。ˋˊ     在他们看去，方才那一幕颇为惊人，墨昂的修为与他二人一样，可就这么的诡异身亡，使得他二人内心咯噔一声的同时，速度也不由得缓了一下。     苏铭转身，目光看向那两个界尊，漆黑的面具，冰冷的双目，在平时或是没有太多直接的威慑，可若是在杀了一个位界之主后，这个样子的苏铭，立刻给人一种阴寒血腥之感。     目光扫过来临的两个界尊，苏铭大袖一甩，身子化作一道长虹消失在了这风海内，渐渐模糊。天宝星来临的这两个界尊，他二人相互看了看，都看到了彼此目中的凝重。     对于苏铭的离去，他们没有立刻阻拦，尤其是对方临走前的目光，看似平静，可实际上却有一股冷漠的杀戮蕴含，那意思很显明。     追来者，死。     这种意志极为清晰，不但是他二人感受到，他们身后此刻赶来的天修，也纷纷神色变化，显然是墨昂的死亡与苏铭临走前的目光，让他们感受到了极大的压力。ˋˊ     “墨昂连同八个天修……全部死亡。”     “我们虽说来的并非及时，但也就是一炷香多的时间，换做是我在这短短的时间内能杀八个天修，可面对墨昂，我做不到短时间将其灭杀。”四周的风海呼啸，但却吹不走此地的凝重，这两个天宝星的界尊彼此沉默。     “此人手段诸多，但也有极致，否则的话也不会选择离去。”     “没错，若真具备完全压制我等的修为。那么方才他会选择向我二人出手。”     “强弩之末，方才之举是他故意弄出，目的就是将我二人震慑不敢追击。”     “他越是要震慑我等，越是不愿让我二人追去，就越表示了……他的外强中干，或者是其本身有伤势在身。”风海中，天宝星的界尊二人双目一闪。     “追，追上去我二人不给他丝毫机会。ˋˊ立刻联手展开位界神通。必定可以将此人重创灭杀。”     嗖！！     天宝星这两个界尊身子蓦然向前一冲，化作两道长虹直奔风海苏铭方才消失的方向而去，他们身后的那些天修，显然也得到了这二人的传音，此刻纷纷迟疑了一下后，眼中露出厉意。呼啸间跟随在后，冲向风海。     众人追击之时，在这风海中苏铭身子若闪电般疾驰。风吹在他的身上，传出砰砰之声，越是向深处飞行。此地的风刀就越是锋利。     苏铭神色平静，双目闪动间速度更快，他的确无法同时面对两个位界之主，但借助此地的环境，倒也并非没有战之的可能。     “星空中之前那些追击者。应该也都快要到了。”苏铭疾驰中抬头看了一眼上方，尽管看去昏暗无边，不见星辰，但按照时间来判断，那些追击者的到来，应该已经不远。     “苏铭，不但那些追杀者会到来，四大真界的镇守势力也会很快来临，你……到底有什么计划，若此刻还不快快离开这里，长久停留一处位置极为危险。ˋˊ”赤火侯的声音在苏铭心神回荡。     “我本打算借此地立威后离去，甚至打开此地的封印，让这里被封印的异族大尊脱离，以此吸引众人注意，我好避开追击。”苏铭身子呼啸，回答赤火侯的问题。     “哦？那么现在呢？”     “现在么……我从墨昂的记忆里发现了一些很有意思的事情，我的想法改变，等我确定了那事情的真实后，我要在这里……吸噬足够的位界之力，肉身迈入位界之主的境界！     既然他们来追杀我，那么我就索性玩一次大的！”苏铭双目露出寒光，缓缓开口。     赤火侯沉默片刻，忽然传出了声音。     “我不知你发现了什么，但你的举动很冒险，稍有不甚就会陨落……不过你既然想要来一次大的浩荡，那么我可以帮你。ˋˊ     我方才查看了一下，此星封印的你我同界之尊，已经……意志消散，在无尽的岁月中迷失死亡。     不过他虽说死亡，但其劫源却是被凝聚出了一些，给我足够的时间，你若能让封印松动，我可以引爆这劫源，让此星爆开。”赤火侯的声音在传入苏铭心神的瞬间，苏铭前行的脚步顿了一下，整个人站在了原地。     “有多少把握？”他立刻开口。     “五成以上。”赤火侯淡淡说道。     苏铭目中闪过一抹寒光，他没有在说话，而是身子疾驰间，向着风海深处速度越来越快，那风在其身上砰砰撞击的同时，在他身后远处，天宝星的两个界尊，正急速的追击着。     “不对劲，看他的方向是直接冲往星碎风海的深处，那里的风就算是我等要抵抗也都勉强，速度会越来越慢，他到底要干什么。”     “我担心的不是这个，而是星碎风海深处的风眼，你我几个天宝星的界尊都知晓，那奇异的风眼所在，本身就是一个天然的传送洞，一旦踏入其内，就可瞬息被传送到西环星域任何一个位置。ˋˊ     若他踏入到了那传送洞内……”     “他不可能知晓此事，风眼的奇异，是这一千多年我们四人共同发现知晓的，那些天修都不知道，更不用说外人了。”     “希望如此。”     在他们相互传音持续追击之时，在他们前方有些距离的苏铭，他面临的狂风更强，那风刀呼啸割在身上，传来阵阵刺痛之意，不过苏铭除了肉身强悍外，更有星辰圣袍，还有五方印守护，再加上邯山钟，故而在这狂风内虽说刺痛，可速度却是没有丝毫减缓。     能做到这一点，除了这种种原因为，还有一个重点，苏铭，是风蛮！     “我是风蛮，获得了风蛮传承，那风蛮当年留下的虚影我以前看不出其修为，如今回忆，他分明已经是位界之主中的巅峰，而其感悟的，就是风。     我获得了风的传承，明悟了风的变化，在这风海内要比旁人轻松很多，可惜时间紧迫，否则的话若能在这里长久修行，对于风的感悟将会更多。”苏铭双目一闪，望着风海的深处，他脑海里浮现出墨昂的记忆。     “这风海深处有一个风眼，那风眼竟是一个天然的传送洞，只要能抵抗风海之力，踏入风眼就会被传送在西环星域随意的一处位置。     如此事的确这样，那么我就可以在这天宝星，和所有人玩一次大的浩荡！”苏铭冷笑，又疾驰了片刻后，他已然迈入到了这风海的核心区域。     这里的风呼啸的震耳欲聋，耳边只能听到无尽的轰鸣在不断地回旋，苏铭的身体在这里也难以保持快速，而是不由得缓慢下来，但却必须要运转全力才可，一旦松懈下来，他的身体将会被此地的风直接卷走。     “好强的风力，以我的肉身与诸多手段，都要如此艰难，若是这风力可以作为神通来用，那么其威将极强。”苏铭脚步一顿，没有继续前行，而是神识蓦然散开之下，直接向前覆盖而去。     他的神识在这风中顿时出现碎裂的迹象，不过因距离本就不远，故而在消散的前几息，苏铭立刻察觉到了在前方千丈外，无尽的风海内，肉眼看不到的地方有一个巨大的漩涡漂浮。     那漩涡足有数十丈大小，风正是从这漩涡内不断地吹出，甚至在那些风吹出时可以感受到有阵阵传送的波动在回荡。     “这就是你方才所说发现的奇异之地么，竟是一处天然的风眼传送动，此地对神识排斥很强，除非是在这个位置可以略微探查，距离远了很难发现。     我方才就没有看到这里，不过若你早点和我说，我有意之下倒也可以看出端倪，你也不必如此费力的来到这里亲自查看。     你，还是没有完全信任我。”赤火侯声音传入苏铭心神。     苏铭没有回答，有关生死之事，他还是喜欢自己亲自确定之后，才可完全放心，这种事情他不愿依靠旁人。     此刻确定了这里的确是一处传送洞后，苏铭双眼杀机一闪，他毫不迟疑的身子蓦然倒退，顺风之下身子嗖的一声以比方才要快上很多的速度，直奔身后一路追来的天宝星众人而去。     “秋意，开始了。”苏铭身子近乎闪烁，如一把即将出鞘的剑，呼啸疾驰。     时间不长，在苏铭的前方风海内，天宝星最先出现的就是那两个界尊。     “他来了，敢回头来与我二人交战，找死！”     “时间不多，全力出手，施展位界之术，将此人灭杀！”这两个天宝星界尊双目一闪，毫不迟疑的在这一刹那，位界气息轰然爆发，竟形成了一股风暴横扫，与这里的风海在瞬间碰触，强大的位界之力，生生的让风海在这一瞬轰鸣倒卷……求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第797章 灭杀    轰！     位界之力形成的风暴横扫八方，瞬息就笼罩在了那两个界尊目中锁定的苏铭附近，他二人有自信联手展开位界之力，即便是对方速度再快，一旦被波及后就会被笼罩在他们的位界之力中。ˋˊ看小说就到叶子·悠~悠     这只是他们二人位界之力的初步运转而已，只要苏铭被卷入其内，那么等待他的将是一系列位界规则的毁灭冲击。     四周的风海都为之震动，向着八方扩散，可就在这扩散的瞬间，被天宝星两个界尊锁定的苏铭，竟失去了身影。     随着位界之力扩散，这数百丈范围内，苏铭如消失一般，不知去向，那两个天宝星界尊一愣的刹那，从远处顿时有一声凄厉的惨叫传递而来。     “不好。”两个天宝星界尊神色立变，传出这惨叫声音之人他们熟悉，正是在他们后面跟随而来的天修之一。     在他二人身后两千多丈外，苏铭右手从一个蓝袍青年的脖子上松开，这青年原本英俊的面孔此刻扭曲，已经不成人形，干枯如骸骨一般，他的全身血肉精华乃至生机，都在方才的一瞬，被苏铭吸的干干净净。ˋˊ     “我的挪移之力不能经常使用，每次使用都无法恢复，这是动用了我的本源之力，尤其是长距离传送，更是耗费。”苏铭心神传来赤火侯平静的声音，之前那一瞬在天宝星两个界尊展开位界之力时，苏铭已经借住赤火侯的神通，在那里挪移消失，跨越数千丈范围，出现在了这里。     此地风海，无法瞬移，但惟有在位劫境才可以施展的挪移之术，却是无妨。     苏铭没有说话。只是身子一晃，双目内杀机弥漫的同时，直奔另一个天修临近。     一声声凄厉的惨叫不断地传出，天宝星这两个界尊神色阴沉，二人迅速后退，直奔传来惨叫之声的方向疾驰。     但他们刚刚飞出还不到千丈，两声几乎同时传来的惨叫，一左一右从两个不同的方向传出。这两个方向之间从声音来判断。应该是有一千多丈的距离。     “他有分身，该死的，不然他不可能做到这一点，同一时间连杀相隔一千多丈的两人，就算是他可以瞬移也无法做到。ˋˊ”     “两个方向，一个是分身。另一个就是其本尊所在，我们……我们分开，我就不信只间隔一千多丈。他可以在我们彼此难以救助的时间中杀一人。     是不是分身我二人展开位界之力可以判断，一旦发现其本尊，我们立刻传声。另一人要迅速赶来。”天宝星这两个界尊相互传音后骤然分散开，一左一右，向着传来惨叫之处疾驰。     其中向左侧飞去的，是二人中的老者，这老者面带怒容。可内心却是极为谨慎，他始终记得墨昂诡异死亡的一幕，此刻疾驰间，也就是数息左右，他立刻就看到了在远处风海内的苏铭。     在看到苏铭的瞬间，这老者全身位界之力轰然爆发，形成了一股风暴横扫四周的同时，突然从一千多丈外，另一个界尊所去的方向，传来了一声低吼。     “这里是其本尊，速来！”     这低吼传出时，看到苏铭的天宝星界尊老者，他双目瞳孔一缩，因为他的位界之力此刻爆发之下，已经将正快速要离去的苏铭覆盖。ˋˊ     他更是看到在对方被覆盖的刹那，其身体上传来的清晰的气血之感，这种感觉与气息，代表了对方在这里的绝不是分身，而是其本尊。     “好狡诈之人，不知以什么方式让人认为一千多丈外的才是其本尊，而实际上，这里的才是。”风海弥漫，视线受阻，神识也都被削弱，但在老者的位界之力下，他可以肯定自己绝不会感觉错误。【叶*子】【悠*悠】     “这里才是本尊，速来。”老者一声低吼，身子呼啸而起，眼中杀机一闪，正要向苏铭追去的瞬间，忽然的，从一千多丈外传来了一声凄厉的惨叫。     那惨叫之声透出一股无法形容的恐惧，如在死亡前看到了什么让人无法置信的一幕，这声音更是让老者的身体猛的一震。     他脸上露出骇然，因为这声音不是别人，正是他的同伴，天宝星界尊！     “这……这……”老者心神轰鸣，那惨叫嘎然而至，一股死亡的波动从一千多丈外传来，这代表着他的同伴，已经……灭亡。ˋˊ     “难道那里的才是此人本尊。”一股来自心神的恐惧，在这老者体内滋生的一瞬，他位界范围内的苏铭，其身一顿，不再逃走，而是转身冷漠的看向这老者。     二人目光对望的刹那，老者立刻看到苏铭的身躯化作了无数碎片，在自己的位界范围内，传出尖锐的厉啸直奔自己而来。     “到底怎么回事，哪一个才是其本尊，该死的，给我破！”老者身子退后几步，这一刻被恐惧弥漫的他在也不去考虑位界之力的消耗，大袖一甩之下，他爆发出了全部的位界之力，一股蓝色的冲击在其身体外爆发，向着四周滚滚而去中，那蓝色的冲击力有无数身影幻化出来，那些身影每一个都发出怒吼，远远看去如千军万马一般，气势惊天。     可就在这老者心神因其同伴死亡而震动，在加上分不清苏铭本尊到底是哪一个，内心被恐惧弥漫中，他的位界神通几乎刚一散开，立刻其眉心上一阵刺痛。     这刺痛之感直接传入其心神与魂，却见在他的眉心上，此刻出现了一个黑点，如被什么蛰了一下。ˋˊ     这刺痛瞬间冲击其心神，化作了他脑海中无尽的轰鸣之声，让这老者身子颤抖，发出了惨叫的同时，他的身体肉眼可见的正快速的融化。     其元神在这突然的变故中迅速飞出，可还没等看清四周，苏铭身体化作的那无数碎片就撞击在了老者的位界冲击上，阵阵轰鸣中有那么几片穿透，以闪电般的速度刺入在了老者的元神上。     随着那些所片的融化，老者的元神瞬间粉碎，成为了无数晶点在四散下凝聚为碎片，那些碎片又纷纷相互组合在一起，光芒闪动，苏铭的身体幻化出来。     他面色苍白，一口鲜血喷出，但在他的身上，这一刻位界之力却是极为浓郁，乍一看，竟给人一种位界之主的感觉。     “位界冲击……要正面击杀一个展开位界之力的界尊，对我来说还有不小的难度。”苏铭擦去嘴角的鲜血，杀此人，他自己也受伤，这还是之前布局，否则的话在不偷袭中正面对抗，难度更大。     “不过随着我吸收位界之力越多，展开噬空影之术也就越强大。”苏铭抬头时，他前方的风海内走出一人，此人样子与苏铭赫然是一摸一样，只不过在临近时快速改变，当站在苏铭身前时，变成了赤火侯，在的肩膀上，秃毛鹤一脸得意的站在那里。     “还有两个天修余孽，既敢来追杀我，那么就要做好送命的准备。”苏铭身子一晃，迈步走入风海内，赤火侯与秃毛鹤化作两道流光，消失在了苏铭身体内。     片刻后，一声极为凄惨的叫声，在风海中传出，千丈外，此行唯一还活着的天修中年，他面色煞白，心神被恐惧占据。     “厉鬼，恶灵，他不是人！！”天修中年心神颤抖，咬牙疯狂的逃遁，他亲眼看到了身边的人一个个死亡，尤其是来自界尊的惨叫，更是让他恐惧到了极致，此刻脑海中他没有其他的想法，唯一存在的就是逃。     就在他癫狂般逃遁的同时，天宝星昏暗的天空，此刻传来了阵阵轰隆巨响，随着那巨响出现的，是一声声尖锐的划破天空的呼啸声，紧接着，一道，两道，三道……数十道，数百道长虹，赫然在那天空上出现。     那数百道长虹内修为最弱的都是天修之初，更有数十道散发出强大的位界气息，他们正是在星空中感受到苏铭所在，从四周追击而来的第一批追杀者。     为了四大真界的赏赐，他们可以去杀戮所有，至于那些天修，在他们看来虽说有界尊在，他们的机会渺茫，但此行他们这么多人，显然是没有太多危险的，那被通缉者是必定死亡，没有丝毫可能活命，既如此，他们又没有危险，自然要追来，说不定幸运之下真有那么一丝机会能单独遇到敌人，从而获得造化。     “感应极为强烈，在那风海里！”     “在那充满了风的地方，就在那里，我能感受到被通缉者存在。”     “哈哈，谁也别和老夫抢，此人的命老夫预定了！”     “哼，到底谁获得赏赐还不一定。”     数百道长虹直奔星碎风海，在天空划过的瞬息就很快临近，风海内急速逃遁的天修中年，看到这一幕后立刻狂喜，但这喜悦之意刚刚浮现，他就感觉自己的速度一下子快了一倍，只是在快起来的同时，他觉得自己好像飘起来了。     紧接着，才是剧痛以及他回头时，看到的远处一具无头的尸体在喷撒鲜血中倒下，看到了自己的身边，不知何时多出了一个身影，而自己则随着那身影在飞，似……被拎着。     那尸体是他的，他的头颅在飞，被苏铭拎着。     这天修中年眼前漆黑的前一息，他生命里最后看到的，是天空上那数百道长虹争先恐后的来临。     “来吧，你们也会感受到我的恐惧，我等着你们……”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第798章 我要此战扬名    “来的人中，你要特别注意一人。ˋˊ”赤火侯的声音在苏铭心神传来。     “你现在的战力，配合我传授给你的噬空影之术，可以斩杀界尊，但也仅仅是位界初期而已，若是遇到了如京南子般的位界中期，那么以你的术法神通，可以勉强一战，但依旧难以取胜，如果遇到了位界后期之修，你必死。”     “这些人里有三十七个界尊，其中三十六人是位界初期，一人位界中期，你要小心的就是这一人。”     “他都有将你困住的修为，而你一旦被困住，那么失去了灵活在这数百人的追杀下，你没有活路。”     苏铭站在风海中，松开了手中的头颅，抬头看着天空上那一道道疾驰而来的长虹，双目平静中有煞气扩散。     “四大真界镇守势力的那些悬赏，对天修以及位界初期修士的诱惑力最大，因为他们非常渴望得到界石，但对位界中期的强者来说，区区几块界石又不是来自他们的界源，使用起来会出现排斥。     位界初期不在乎那些排斥，因他们展开的位界之力与位界中期强者比较，若萤火与皓月，所以可以不在意，因为足够。ˋˊ     位界中期则不然，若是界石数量多了倒也可以，但这么几块对他们而言太少，完全起不到太多的作用。     所以来追杀你的人中，只有一人是位界中期，此人之所以来，想必也是有其原因。”赤火侯平静开口。     “你的意思是说，随着时间的流逝，四大真界有提高悬赏的可能？”苏铭身子退入风海，在内心传出话语。     “可能性很大。”     苏铭没有再说话，他的身体消失在了风海，片刻后。一道道长虹呼啸间掀起了天空无尽波纹，一一冲入到了风海中。     因来人太多，使得风海为之震动，那一道道身影都可以感受到苏铭所在的方位，此刻在冲入风海后，在那阵阵轰鸣声下，从四面八方冲向苏铭所在的区域。     苏铭站在风海内，右手抬起虚空一抓。立刻血色长枪出现。被他一把抓在手中后，苏铭整个人立刻散出冷冽之意。     他左手抬起，同样虚空一握的瞬间，血剑幻化，被苏铭拿在手中后，从他身上散出的冷冽更浓。ˋˊ     左手剑。右手枪，赤红的颜色，随风飘动的灰色长发。苏铭嘴角露出一抹残忍的冷笑，在那数百道长虹冲入风海的刹那，苏铭站在原地不动。看着那些来临的数百道长虹时，苏铭清晰的感受度到有一缕缕气机锁定自身。     “他在那里！”     “他竟然站着不动，莫非是被吓傻了不成。”     “想要借此地风海之力，可他应该也没想到，这风海是可削弱我等。但对他而言，也同样削弱，这与外界根本就没什么区别。”     嗖嗖嗖。     长虹疾驰，可就在那数百长虹越来越近，已经将苏铭锁定的一瞬，苏铭忽然身体外波纹回荡，正是赤火侯在苏铭的要求下，再次展开了一次挪移。     呼的一声，苏铭的身体顿时消散在了那些波纹里，不见踪影的同时，那数百来临之人的锁定，也在这一刻失去了苏铭的痕迹。ˋˊ     “恩？没了？”     “在这风海内我等都无法瞬移，可他方才的举动分明就是瞬移之法，莫非……在他身上有什么可以瞬移的宝物！”     “定是如此，有些麻烦，不过他就一人，此地有数百人追杀他，他就算是瞬移也无法逃走，且天空已经被锁定，他逃不掉！”     “没错，就看谁的运气好，可以在这风海碰到他，哈哈，这也是好事，最起码我等天修也有了遇到他，且将其击杀的可能。看小说就到叶子·悠~悠”     这数百追杀者彼此传音后，迅速扩散开来，在风海内展开了严密的搜寻，在他们看来，这是一场没有丝毫失败可能，甚至危险程度也都不高的狩猎。     且这狩猎的奖品很诱人。     与此同时，在这风海中，苏铭身体显露，他身子外有无形火焰燃烧，那火焰来自赤火侯。     “我已将神识覆盖在你身上，可以在三个时辰内，让你的气息暂时消失在血珠的感应里，你确定不用这三个时辰逃遁，而是要在此地杀戮？”赤火侯的声音回荡。ˋˊ     苏铭没有说话，风海遮盖了视线，阻止了神识的覆盖，使得这里成为了一片昏暗的世界，在这昏暗的风海里，苏铭就如同一个猎人，而那数百修士，则是他的猎物。     “追杀者会越来越多，唯一的方法就是这一战，要给这些追杀者一次重创，杀出名声，杀的天地成红，这有这样，才可以震慑以后要追杀我之人。”     “这一战，必须胜，而且要胜的轰轰烈烈，这一战，就是我苏铭在这神源废地……崛起之战！”     “此战，扬名！”苏铭双目闪动，在气息被血珠短时间无法锁定中，他身子若一缕幽魂瞬息出现在了远处，那里有一道长虹呼啸临近，长虹内是一个中年女子，这女子干瘦，修为天境巅峰，来临时其身体外有黑雾滚滚，缭绕之下使得此女看起来颇为狰狞。     她几乎一眼就看到了前方昏暗风海内快速来临的苏铭，她双眼顿时露出狂喜。     “此人……是他！”这女子怀里的血珠顿时散出红芒，在赤火侯的神通下，尽管可以做到让血珠难以锁定苏铭，但若是距离近了，则无法完全蔽盖。ˋˊ     “他竟不跑，没想到竟让我遇到了这种机缘，杀了他，就可获得悬赏。”这中年女子惊喜中右手抬起，四周黑雾翻滚，赫然化作了一只黑雾猛虎，咆哮一声直奔苏铭而来。     “受死！！”     “是你死！”苏铭一声冷喝，身子在原有速度的基础上瞬间爆增数倍，刹那整个人撞击在了那黑雾猛虎上。     轰！     “不可能，区区地修不可能有这样的速度！”中年女子双目瞳孔收缩，露出骇然的同时，她身子立刻急速后退，因为她清楚的感受到，方才的撞击之下，她神通所化黑虎从内部立刻崩溃。     可她还没等退出十丈，轰鸣再次传来中，苏铭的身子以难以形容的速度，出现在了这女子的面前，在她一声尖锐的厉吼下，苏铭从这女子身边一闪而过。     他左手的血剑掀起了一腔鲜血，带走了中年女子的头颅。     “死亡前若是没有惨叫，不足以震慑旁人。”苏铭神色冷漠，没有回头，速度也没有丝毫停顿，疾驰间冲向远处，片刻后，又一声凄厉的惨叫回荡，那声音传遍八方，透出凄惨与难以置信。     “恩？死了两个？”     “只不过死了两人而已，应该都是天修之初，哼，这被通缉者拥有可瞬移的宝物，必定是在逃遁时遇到了两个弱者。”     “死人很正常，不过若是被我遇到，死的就是他了。”风海内那数百修士一个个毫不在意，反倒是向着传来惨叫的地方疾驰而去。     尤其是那三十多个界尊，更是神色如常，他们速度最快，此刻疾驰间从四面八方逼近。     片刻后，又是一声凄厉的惨叫传出，紧接着，连续三声惨叫不断的回旋，甚至在过去了一炷香的时间后，来自这风海内的惨叫声，已经超过了三十。     那一声声凄厉的惨叫，蕴含了死亡前的恐惧与骇然，更有深深的悔恨之意，终于让这风海内的追杀者，一个个心神震动了。     “三十一人，竟……竟死了三十一人！！”     “这才多少时间，也就一炷香多点，怎么可能会有三十一人被杀，且每次赶去时所看的都是尸体，不见那通缉者。”     “此人不是地修！”     “不过被他杀的都是天境初期，显然此人的修为，就算是在高也到不了哪去。”     半个时辰后，一声声凄厉的惨叫不断地传出，风海内，苏铭身子一晃，红色长枪如一条赤色的狂龙嘶吼，冲入到了一个天修巅峰之人的胸口。     轰！     这天修老者一脸无法置信中，身躯四分五裂，元神更是直接被灭杀的干干净净，血色长枪从其碎裂的身躯内飞出，在数十丈外被一闪而来的苏铭一把握住后，身随枪走，消失风海。     在他离去不久，嗖嗖嗖之声传来，有数十道身影疾驰来临，他们看着地面四分五裂的尸体，一个个神色阴沉的同时，更是心惊。     “八十三人，他在这一个时辰的时间，杀了八十三人！！”     “他之所以不跑，是把自己当成了猎人，把我等看看成了猎物！”     这数十道身影沉默片刻后，一个个迅速散开，与此同时，随着一个时辰的杀戮，随着那一声声惨叫的回荡，一股沉重与血腥的感觉，压在了风海上。     再没有人去对这些被杀之人的死亡，说出什么话语，无论是之前的不屑还是自信，都在这一个时辰内，随着这八十多人的死亡，全部动摇。     “第九十人！”苏铭一身血袍，双眼闪动冷漠之芒，身子在这风海内游走，他看似冷静，但实际上已经杀狂。     “此战，我要让所有追杀者知晓，来杀苏某，要付出代价……求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第799章 血色之名    轰！     风海内一处充满了极强风刃的区域内，随着一具身躯的四分五裂，有诸多的碎片从那尸体内飞出，在半空中这些碎片相互快速的凝聚在一起，化作了苏铭的身影。ˋˊ     苏铭身子踉跄迈出几步，面色有些苍白的回头看了一眼身后那碎裂的身躯。     “你是我离开火赤星后，杀的第七个界尊。”苏铭双目闪动，他体内位界之力蓬勃，这些力量在他身体内不断的扩散，原本以他的修为是无法让这些位界之力存在的，它们会自行的消散开来。     可赤火侯传授的噬空影之术极为强大，竟生生与身躯为困牢，将所有吞噬的位界之力死死的锁在体内，让它们无法消散，只能越积累越多。     “修炼噬空影术法，会出现九次饱和，每一次饱和都代表你将面临一劫，闯过此劫，就可突破。     我看你体内的位界之力，你需要再吞噬十个界尊，应该能达到第一次饱和的程度，到了那个时候，你的肉身将会达到天修的临界点，触摸到天境壁障。     若能突破，那么从此你的肉身，将迈入位界。”赤火侯的声音在苏铭心神回荡，苏铭身子一晃，消失在了风海内，向着下一个目标疾驰。ˋˊ     “到底在哪，你到底在哪！！！”     “出来，躲藏在风海内只知道偷袭的你，难道就不敢出来一战么！”     “出来！！”一声声低吼在这风海中回荡，在死亡了近百人后，这群追入风海的修士，有不少已经心神震动的欲选择离去。     但几乎每一个要离去之人，都难逃一死。     仿佛那被通缉之人，在这风海里如一个残忍的毒蛇，在盯着每一个人，只要出现了一丝松懈，他就会立刻出手杀人。     那一声声惨叫的传出，让此地绝大多数修士的心中都充满了惊恐。已经……死亡了太多，甚至都有界尊身亡，这更是让风海中的修士。一个个追杀苏铭的心思出现了动摇。     “已经快两个时辰了，我竟然没有遇到他一次，他不但有瞬移的法宝，更是有探查旁人所在的手段。”风海内。一个身穿紫衣的老者，皱着眉头迈步而行，他每一次迈步都是近乎百丈，以这样的速度，他绝不可能在两个时辰内摸索不到苏铭半点身影。ˋˊ     唯一的解释。就是对方能提前知道自己所在。     “有意思，我倒要看看你能躲到什么时候。”这老者正是赤火侯提醒苏铭的，追杀者中唯一的一个位界中期修士。     他的强大，从当年的京南子表现上可以看出一些痕迹，毕竟京南子就是一个位界中期修士。     就在苏铭这不断地杀戮，两个时辰前冲入风海的数百人死亡了一百多，其余人心中生出要逃遁念头的一刻，突然天空有轰鸣回荡。     随着轰鸣的出现。又有一道道长虹在天空上显露。直奔风海呼啸而来，这是西环星域内追杀苏铭的第二波，近乎五百多道长虹里，位界初期有四十多人。     破空之声传遍整个天宝星，五百多人的降临，让这大地风海都剧烈的震动。似要崩溃一般。     “哈哈，总算来的及时。这被通缉者还没被杀死，这赏赐。是我的！”     “能坚持到现在，此人绝不是地修，不过此次他没有丝毫生还的可能，就看是……死在谁的手中！”五百多道长虹呼啸，在一声声嘶吼中，直接冲入到了风海内。ˋˊ     轰！     剧烈的声响震动八方，让这大地风海的风，在这一瞬都停顿了一下，显然是在这五百多人的威压下勉强承受。     风海中之前那些被苏铭杀的心神恐惧的人们，此刻一个个不再逃遁，而是一个个目光闪动，调转方向，重新加入到了追杀者的行列中。看小说就到叶子·悠~悠     “赤火侯的神识覆盖还有一个时辰的时间，既然又来了一批，那么……就让我杀个痛快。”苏铭双眼露出红芒，身子在这风海内再次消失。     片刻后，一声声惨叫再次于这风海内回旋，那惨叫之声此起彼伏，但凡是被苏铭遇到，全部难逃一死，苏铭根本就不去理会那些界尊，他的目标大都是放在那些天修身上。     第一百一十三个，一百一十四，一百一十五！     轰轰轰。     风海卷动，部分区域更是出现了崩溃的迹象，苏铭身子倒退，嘴角溢出鲜血，在他不远处有三人急速追来。ˋˊ     位界气息全面爆发，这三人赫然都是界尊。     可就在他们三人神通临近，封锁四周要齐攻苏铭的瞬间，苏铭冷笑中身子外波纹扩散，瞬息消失。     那三个界尊神色阴沉，三人二话不说迅速分散开来，再次寻找。     距离这里约莫千丈的位置，苏铭身子闪烁而出，双眼杀机一闪，向着另一个方向疾驰。     第一百五十二、一百五十七、一百六十三！人头飞舞，所有被苏铭杀戮之人，不管男女都有两个一样的特点。     一，死前的惨叫极为凄厉。     二，即便是身躯四分五裂，但人头都是存在，散落在这风海内诸多的位置，风海可以卷起他们的尸体，但却无法卷动他们的头颅。     因为在他们的头颅内，有苏铭留下的修为之力镇守。     苏铭已经杀红了眼，他的杀剑在嗡鸣，他的长枪在流淌别人的鲜血，他的衣衫完全赤红一片。     “这一战，我要让你们知道追杀苏某的代价！”     “这一战，我必胜！”     苏铭仰天一声嘶吼，其声传遍整个风海的同时，更传出了他的挑战之意，战此地所有修士。ˋˊ     这嘶吼之声被风海内此刻六七百修士全部听到，他们也同样感受到了苏铭嘶吼中传出的战意，这股战意，惊天动地，让这风海的呼啸仿佛也都相随，在一起嘶吼。     天空昏暗，可在这昏暗中，在苏铭这一声嘶吼下，他之前杀戮的一百六十三人，每个人的头颅都在这一瞬间，从风海内直奔天空而起。     一颗颗人头，一张张不同的面孔，一幅幅充满了骇然的神情，一股股浓郁至极的死亡气息，从这一百六十颗人头上，强烈的爆发开来。     那些人头在半空飞舞，在人头内苏铭的修为之力操控下，这些人头赫然在这风海上空卷在了一起，形成了一股人头的飓风。     这飓风呼啸旋转，没有惊天动地的声势，没有让苍穹色变的威严，可一百六十三颗人头的在不断旋转下组成的这飓风，却是存在了一股让所有看到之人，均都心神震撼，呼吸为之一顿的血色震慑！！     这是震慑，是赤露露的震慑，是苏铭对这些追杀者的一次来自心神的冲击。     他在告诉所有人，他苏铭在这风海内，杀了一百六十三人，而这些人，仅仅是一个开始，还会继续，只要……他们继续。     “这……这……近二百颗人头，他竟杀了这么多人！”     “那是陈夫大人，他是界尊，竟被没杀！！”     “一百六十三颗人头，其中有三个界尊，此人到底什么修为。”     阵阵哗然之声从这风海内轰然传出，那六七百人一个个看着天空的人头飓风，心神在骇然的同时，更是对做到这一切的苏铭，产生了一股敬畏。     “杀人者，墨苏！”一声低吼回荡天地，那是苏铭的声音，他的声音扩散八方，与那人头飓风的呼啸融合在一起，竟在传开时，给人一种粘稠的若血腥覆盖全身的错觉。     “墨苏，他叫做墨苏。”     “这被四大真界通缉之人，其命墨苏！”     “此人必定是界尊，否则的话绝不可能做到这一点，界尊墨苏，若他此战逃出，其声名必定传遍西环星域。”数百人的嗡鸣，在这风海回荡。     一处角落里，身穿紫袍，修为达到了位界中期的老者，他抬头望着天空的人头飓风，神色里第一次出现了凝重，他之前只是恼怒，可如今却是心神一震。     风海内，那些修为迈入到了位界的界尊，一个个神色阴沉，他们不在乎死亡了多少天修，可亲眼看到人头飓风内的那三个界尊的头颅后，他们全部沉默了。     他们不得不接受一个事实，被四大真界通缉的这个人，很强，非常强！     “就算是很强那又如何，他毕竟是一个人！”     “没错，已经战到了这种地步，没有退缩的可能，四大真界难度发布悬赏，错过这次，不知要多少万年才会再出现。”     “而且他杀人虽多，但界尊他只杀了三人，可见他就算要杀，也不是那么容易。”     “找到他，杀了他，换悬赏！”     “杀！”     分散在这风海内的近七十个界尊，其中有大半选择了继续，他们展开全速，直奔传来苏铭声音的方向。     不过那些天修则是被苏铭的疯狂杀戮震慑的心神撼动，尤其是在那天空上的人头飓风震撼下，那一百多颗血琳琳的头颅，让他们所有人，纷纷选择了后退。     这，不是他们可以参与的征战，那墨苏也不是他们可以获取的造化。     来之前，他们惊喜而不知，此刻，他们恐惧而惊心，这中间的代价，沉甸甸的，足以让他们铭记一生的同时，也记住了一个血色的名字。     墨苏。未完待续rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第800章 九剑    只是，并非所有的天修都选择了离去，依旧还是有那么一部分没有退缩，而是跟随在那些界尊后面，遥遥望着，他们还有些不甘心。ˋˊ     哪怕是明知自己的弱小，可内心的贪意让他们忽略了理智。就如同豺狼看到了猛虎与雄狮交战，可却依旧在四周徘徊一样，他们在等那或许会出现的机会，两败俱伤的机会。     这就是修行，修的是杀，修的是争，修的是夺！     同样修的也是命。     人生百态，种种之人皆有，七八百人里，有这种想法的近乎百人。     只是，他们也好，那些界尊也罢，都不知晓，这场杀戮的盛宴，在苏铭的计划里，如今才进行了不到一半。     距离巅峰还差很远，如今只是撒网而已，还没有到收网的时候。     “我需要你的挪移。”苏铭在那风海深处，淡淡开口。     在他话语传出的瞬间，他的身体外波纹回荡，苏铭的身子骤然消失。ˋˊ     “还有半个时辰，半个时辰后我将无法在覆盖血珠的锁定，你……好自为之。”赤火侯的声音在回荡时，苏铭的身躯出现在了数千丈外，他的身体几乎刚一出现，就立刻急速的枯萎。     双臂双腿，身躯头颅，都在这一瞬成为了骸骨的摸样，紧接着砰的一声，苏铭的身躯四分五裂，化作了无数碎片融入到了风中。     “噬空影……”直至化作了碎片远去，苏铭的喃喃声才在这里轻微的传开。     轰！     “是谁，是谁在偷袭老夫，给我滚出来。”一声咆哮传出时，一个界尊老者全身鲜血淋淋，体内外位界之力全部散开。使得他四周顿时风起云涌。大片的闪电轰隆隆的划过，甚至在远处之人都可以听闻与察觉。     只是这闪电的区域在出现后不到片刻，一声凄厉的嘶吼带着不甘心的咆哮。回荡在了风海内。     “墨苏！”声音戛然而止。     这一幕立刻让风海内那西界尊一个个神色极为凝重，甚至有一些人脚步更是直接停顿下来。ˋˊ     “雷闪老祖，方才那是雷闪老祖的声音。他是位界初期的近似巅峰的是实力，尤其是位界之力散开后颇为强大，竟……”     “雷闪老祖竟被杀了！”     在这些人一个个震动中，苏铭所化的诸多碎片在风海内游走，这些碎片一个个很是残破，略有黯淡，可速度却是更快。     在这些碎片来临的地方，那里一片残败，血肉四散的同时。地面上有一片巴掌大小的碎片，安静的刺在大地上，一动不动。     这样的碎片。并非只有这里存在。实际上苏铭每杀一个界尊，都会在原地留下这么一个碎片。此碎片是他噬空影之术所化。     半个时辰的时间，正在快速的流逝，四周的那些界尊一个个身子呼啸，在这风海内不断地寻找苏铭的身影，甚至有不少界尊都并非单独行动，而是彼此几人在一起，如此一来虽说搜寻的速度会慢很多，可一旦遇到了苏铭，把握将会更大。ˋˊ     片刻后，又一声怒吼传遍八方，紧随怒吼而起的，是一声惊天动地的轰鸣巨响，那巨响超过了之前的所有声音，甚至让天空都震动，大地的风海更是随着倒卷，露出了一片空旷的区域。     在那空旷的区域内，有一个大汉全身爆开，形成的毁灭之力横扫八方，让所有看到的，感受到的人们，纷纷心神一惊。     “自爆，竟……被逼的自爆！！”     “这墨苏到底有什么手段，该死的，他的气息半点都察觉不到，如何寻找，如何去杀！”     “自爆……”     在那自爆区域的数百丈外，有大量无形碎片倒卷，直至又被卷了近百丈后才慢了下来，这些碎片立刻相互凝聚在一起，化作了苏铭的身影。     一口鲜血喷出，苏铭抬头一边擦去鲜血，一边看向自爆的区域。     “宁可自爆也都不愿被我吞噬，此人的反应是我遇到的最快的一个。ˋˊ”苏铭眯起双眼，身子一晃之下，再次枯萎成为了大量碎片，在风海内疾驰。     一个，又一个，再一个！     短短的片刻时间，三声嘶吼的传出，三颗头颅的飞起冲入半空的人头飓风内，这代表着有三个界尊，在这片刻的时间内身亡。     这是界尊，不是天修，而是位界之主，任何一个在修真星内都可谓是站在巅峰，极难杀死，可如今在这天宝星的风海内，已经有近十个界尊身亡。     甚至自爆的都有三人。     这样的杀戮，让这风海内的那些界尊，一个个心神剧烈的震动，甚至就连前行的脚步也都纷纷缓慢下来，这昏暗的风海此刻在他们看去，不再是唾手可得的造化，而是一头张开大嘴的远古凶兽。     看不到墨苏，感受不到对方的气息，唯有在近距离时才可以察觉，可每一个察觉之人，要么自爆，要么死亡，这让他们在心惊骇然中，根本就难以持续下去。     可就在所有界尊都心生退意的一瞬，三个时辰的时间，在这一刹消失了，提前消失了小半柱香的时间。ˋˊ     “无法继续维持，被外力冥冥扰乱……苏铭，四大真界……来了。”赤火侯的叹息在苏铭的心神扩散时，苏铭的身影从碎片的相互凝聚中显露，他面色苍白，嘴角还有鲜血，但他体内散出的位界气息却是极为浓郁，这是吞噬了十多个位界之主后，在苏铭身上自然而然显露出的气势。     准确的说，这是他肉身的气息！     “我能感受到，已经略微碰触到了你所说的天修壁障，若能再吞噬一人，我就可以完全碰触这个壁障。”苏铭摇了摇头，身子在显露的一瞬，向着风海深处风眼所在的区域快速倒退。     几乎就是赤火侯的术法在苏铭身上消失的刹那，在这风海内的那些界尊，他们身上携带着的认血珠，在这瞬间爆发出了强烈的红芒，与此同时在这些界尊的心神内，苏铭的气息顿时清晰无比的显露。     他们可以轻而易举的就锁定苏铭的位置，这种感觉就如同盲人在一次闭目重新张开后，突然发现，他复明了一样。     “恩？看到了墨苏的位置，这……哈哈，这是天助老夫，墨苏，看你这次如何反击！”     “方才这墨苏施展了某种术法盖住了气息，此刻这术法显然已经失效，他的气息清晰无比，哈哈，这一次他无处可躲。”     “显露了身影，如被断去了双腿，这墨苏我只要小心其古怪的术法，不与他太过靠近，就没有危险，反倒是等旁人上去与其厮杀时，我便有了机会。”     苏铭气息的显露，使得那些有了退缩之意的界尊们，一个个顿时惊喜起来，从四面八方极为准确的，向着苏铭所在的位置展开全速。     他们已经被压抑了太久，之前如瞎子一样的感觉，让他们此刻在爆发后，几乎每个人都展开了全力。     只是没人注意到，这风海内有十三处区域，地面上有黯淡无光，毫不起眼的碎片刺入，一共十三片，每一片都是苏铭留下。     每一处留下这碎片的位置，都是苏铭杀死界尊的地方。     每一个碎片里，都有一丝苏铭的本命气息。     几乎就是此地的这些界尊从四周向着苏铭所在之处急速来临的同时，天宝星的天空上，传来了阵阵惊天轰隆之声，这声音连绵不断，使得那昏暗的天幕如掀起了惊涛骇浪，这奇异的情形引起了很多人的注意。     就在这时，一股庞大的威压骤然从天空降临大地，在这天宝星外的星空中，此刻波纹回荡间，一把把巨大无比的青铜古剑，如撕裂了星空般显露出来。     首先出现的是那古剑的剑尖，有漆黑的闪电在边缘游走，仅仅是数息的时间，随着一把把完整的古剑出现，磅礴的威压顿时笼罩了整个天宝星。     一共九把巨大的青铜古剑，它们漂浮在星空里，环绕在天宝星外，在每一把剑身上都站着数千来自四大真界的镇守势力之人。     尤其是站在剑尖上的那些，修为散开之下，竟有不少赫然都是位界中期。     四大真界，到来！     在这九把古剑纷纷出现的一瞬，每一把古剑的剑尖处，都有一道身影飞起，一共九道身影，在半空时这九人全身金光一闪，有无数金丝环绕在他们身体外，赫然形成了九把数十丈长短的小型古剑，如京南子身为真卫，拥有血色棺材一样，这些从青铜古剑上飞出的真卫，具备类似的法宝。     九把剑划破星空，掀起尖锐的呼啸，嗖的一下直奔天宝星，瞬息穿透此星的罡风层，直接降临在了天幕上，引动这天宝星剧烈的震动中，这九道长虹九把剑，向着风海瞬息呼啸临近。     描述缓慢，实则极快，在风海内众人察觉到天空威压扩散的同时，他们看到了那九道长虹的到来。     轰轰轰。     连续九声轰鸣，大地震动九次，这九把古剑全部冲入风海，刺入到了风海的大地上。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第801章 地文    “噬空影之术，九次饱和，九次劫罚，可登空入圣。ˋˊ”     “更有九式神通可用此术展开，这九式神通的第一式，名为地文。”     “地下修文，此为……坟！”     “第一次饱和，可展开此术起手，劫罚度过，化地为土，文修成坟。”苏铭站在风海核心之处，他身后数百丈外，正是风眼所在。     站于此地，苏铭抬头看着天空来临的九道长虹，他的脑海内浮现出赤火侯传授的噬空影之术可展开的神通。     “我如今已经勉强达到第一次饱和，应可施展……地文之术。”苏铭双眼寒光一闪，实际上他早在之前就已经对施展这地文之术，做了详细的准备。     一切只等自身达到第一次饱和后，将其展开。     此刻的风海大地传来剧烈的震动，随着那九把长剑一一刺入地面，大地砰然碎裂，就连这旋转的狂风都向着四周倒退开来，至于天空上苏铭形成的人头飓风，也在方才之时被一把古剑穿透而过后，崩溃四散。ˋˊ     大地连续震动九次之后，风海区域除了核心深处外，其余部分的风在这震动与冲击下，纷纷碰撞的消失无影。     随着风海的消散，除了核心深处外的其他地方一片空旷，视线再没有遮拦，神识可以扩散，让此地所有修士心神颤抖，纷纷停下身子，神色上露出恭敬屈服之意的，是那风海核心位置四周，刺入大地的九把古剑。     这九把古剑仿佛将风海核心包围般，形成了一个环形。     “真卫……”四周的修士，一个个沉默下来，目中隐藏着复杂。     轰！     连续九声轰鸣，在这一瞬同时传出。那九把古剑出现了大量的裂缝，齐齐碎裂开来成为无数碎片后，露出了其内盘膝打坐的九人。     这九人在古剑碎裂的同时站起了身子，随着他们的站起，古剑的碎片从四周急速的凝聚，咔咔之声回荡中，赫然在这九人身体外分别形成了九套战甲。     青铜色的战甲，在这九人身上闪动妖异的光芒。ˋˊ更有大量的符文印记在战甲上凹凸浮现。充满了一股神秘的气息。     这九人有男有女，年长为老者，年幼的也是青年，冷漠的神情，目中的一抹厌恶，是他们的共同之处。     “真卫缉拿要犯。你等在四周候着，不准离开。”九人中一个赤发老者，缓缓开口时。位界中期的威压扩散，随着其声音的回荡，形成了强烈的威压。配合其真卫的身份，使得四周的那些界尊，一个个在沉默中低头。     面对强大的真界镇守势力，这些神源废地的罪民，根本就不敢反抗。     看到四周之人遵从的摸样。那真卫老者似已经习以为常，转身一晃，瞬间冲入风海核心内，其余的八人也都是步伐迈动中消失风海。     “按照阴圣真人之意，此人既首先出现在西环星域，且火赤星又属于西环，我阴圣真界的真卫镇守的也恰恰是西环，那么不用理会因星旨意，此人……若能生擒最好生擒！”     “他身上有真人需要得到的隐秘，当然若无法生擒，那么这秘密既然真人无法得到，也不能让其他三个真界获得，唯有将其灭杀。ˋˊ”     “至于悬赏通缉之事，若非真人压制，怕是不会只以区区数块界石为诱，也就不会只让那些罪人中的位界初期动心，这一切，都是真人担心此人提前被杀，从而为我等制造的机会。”     “此战，以生擒为主！”     这九人迈入风海的一瞬，彼此立刻传音，他们虽是真卫，但首先他们是来自阴圣真界，故而阴圣真界的旨意，他们会第一遵从。看小说就到叶子·悠~悠     在那真卫九人闯入风海的一瞬，苏铭在风海核心双目杀机闪动，他深吸口气，整个人盘膝坐下后双手掐诀，放在膝盖之上后，双眼闭合。     “可以收网了，位界中期的真卫……赤火侯，我若能吞噬一人，是否可以冲破这第一次的饱和，以肉身迈入位界？”     “你若能展开完整的地文之术，有三成可能击杀一个位界中期强者，不过如今你只是饱和，没有经历劫罚，只能展开地文起手式，无法吞噬。ˋˊ”     “我想要试试，若成功最好，若失败，你引爆此星的封印大修死后化作的源，带我挪移到风眼位置传送离开，让此地成为一处对所有追杀者的警告。”     “可以，我已经做完了准备，随时可以引爆此星封印的源。”赤火侯平静的声音在苏铭心神回荡时，苏铭双手缓缓抬起。     在他双手抬起的刹那，立刻在风海核心外，没有了风，一片空旷之地上存在的九处苏铭之前余留的碎片，在这一瞬爆发出了刺目的光芒。     除了这九处位置外，在风海核心的昏暗中，也有四处位置存在了碎片，那些碎片也是有耀眼光芒在这一刻闪烁。     随着苏铭在盘膝中右手抬起时高出左手，掐诀之下猛的向着大地一按，立刻这风海的地面轰的一声，风海外九处碎片爆发出尖锐的嗡鸣，成为了九道长虹，直奔风海核心而来。     这九处碎片的嗡鸣与呼啸，立刻引起了外面那些修士的注意，纷纷看去时，他们看到九道碎片长虹疾驰，眨眼间冲入风海。ˋˊ     “那是……”     “每一个位置都是界尊死亡的地方，莫非是这墨苏提前准备？”     “这定是某种术法神通。”     众人没有一个去向真卫预警，在察觉后一个个目光闪烁，纷纷凝神看向风海。     九道碎片所化长虹冲入风海的一瞬，风海内的四个碎片，也同样呼啸而起，如此一来十三个碎片从四面八方直奔苏铭所在的地方疾驰。     此刻，苏铭的四周，那九个真卫速度极快，转眼就分别临近苏铭不远，九股威压同时散开，形成了类似牢笼般的术法，向着苏铭轰轰镇压而来。     他们可以看到苏铭盘膝的身影，苏铭也在这一瞬双目蓦然睁开，感受到了九人的来临，他左手在抬起时，一把按在了自己的眉心。     如今的苏铭右手按着大地，左手按着眉心，双目光芒快速的黯淡，就连其生命的波动也都瞬间近乎停止，如他整个人正在快速的死亡。     随着苏铭的举动，在这风海内呼啸而来的十三个碎片速度更快，光芒更为璀璨，但同样的，那九个真卫如今已经临近苏铭，在每一个人的双手掐诀下，有九道不同颜色的光芒赫然从这九人身上爆发出来。     九色光芒在半空纠缠在一起，如编制一般，形成了一张九色大网，向着苏铭快速来临，看其样子似要将苏铭直接网在其内。     “你逃不掉！”一声冷哼从九人中传出时，那大网轰的一下，距离苏铭已然不到二十丈，四周的风在碰到此网后消失，甚至这大网所过之处，虚空都出现碎裂，如被其生生豁开。     眼看这大网就要落下，苏铭脸上青筋鼓起，猛的抬头。     “地文！”     在这两个字被苏铭吼出的瞬间，苏铭的身躯立刻碎裂，不是化作碎片，而是如泥土的颗粒般，竟在这一颤，如化作了石人粉碎后，形成了大地的土，卷动自身，冲向前方九人中，距离苏铭最近的老者。     与此同时，那十三个碎片也在这一瞬呼啸而来，以极快的速度直奔那老者而去。     “不自量力，老夫拖住他，你等操控印网，将此人生擒！”那老者冷哼一声，体内位界之力轰然爆发。     一股淡金色的冲击随着他位界之力的爆发，以老者为中心向着四周横扫，转眼就覆盖了千丈的范围。     在这千丈内，虚空，生灵，一切全部都成为了淡金色，这种对于位界之力的操控，是迈入位界中期的标志，这千丈的范围，天地法则一切本源都强行驱散，唯一留下的只有那老者的……言出法随！     “在老夫的界空内，老夫说你伤，你就一定要伤！”老者大袖一甩，右手抬起一指前方化作泥土呼啸而来的苏铭。     “伤、伤、伤！”     苏铭所化泥土顿时大范围的碎灭，转眼间就有一半直接消散，余下的一半在半空化作一张面孔，那面孔属于苏铭，其神色露出虚弱的同时，更有疯狂。     “地文！”苏铭一声咆哮，他的速度骤然快了数倍，尤其是在老者身后急速而来的十三道碎片，更是直接穿透了淡金色的区域，转眼出现在了老者身后。     “恩？”这突然的一幕，自身位界难以阻挡苏铭的变化，让这老者双目瞳孔一缩，但还没等他再次展开神通……     轰、轰、轰！     连续数声轰鸣回荡苍天大地，苏铭所化的泥土覆盖了老者全身，形成了一个鼓包，如……坟！     那十三道碎片穿透来临，进入坟内，快速凝聚之下，一片片阻隔在一起，形成了……墓碑！     那墓碑上，正快速的有一副画面勾勒而出，这画面上画着一个人，此人正是那真卫老者的摸样……求推荐票未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！