第五卷 我的道晨界第1042章 入主异地    （.）     在其一顿的刹那，苏铭身子猛的一步迈去，其身后四十万紫色星空轰轰旋转，化作了一张无穷大口，随着苏铭的临近，向着那灰色老者猛的一吞。.     这灰色厄苍所化的老者，眼中露出一抹死寂般的光芒，死死的盯着苏铭，在苏铭身后那无穷大口吞噬来的瞬间，这老者仰天一吼。     “青黄二色，你们还在等什么！”随着其吼声，立刻那青色星空内的厄苍，双眼骤然一闪，其身晃动间，直奔一旁黄色厄苍所在星空的无形壁障，轰轰而去。     那黄色厄苍眼中露出一抹挣扎，但很快就化作了果断，随之冲出，与那青色厄苍隔着无形壁障，同时轰来。     阵阵轰鸣之声滔天而起，那壁障直接崩溃，使得青色厄苍与黄色厄苍，相互可以看到后，都看到了彼此目中的贪婪，相互没有言语，直接碰触在了一起，这是一种不需要神通的融合，至于谁可以主导，因它二者完全相近，难以预料判断。     “这就是你们的计划么。”苏铭冷笑，身后四十万星空的大口，呼啸临近，那灰色老者眼中寂灭之意更浓，双手抬起，在面前左手握住了右手的手腕，其右手竖起成手刀的样子后，全部抬起时，随着其目中瞬间明亮，又瞬息黯淡之间，一股让苏铭心神一震的毁灭之力，从这灰色老者身上，猛的爆发出来。     “紫色，你得到的记忆里。没有这一式……厄苍斩天！”     灰色老者厉声开口，右手猛的向着苏铭隔空一斩！     一抹灰色的光芒，骤然从这星空内，在那灰色老者身前，直接的撕裂星空而出，这一幕，让苏铭双眼一缩，这撕裂星空的样子，让他想到了当初在第五海边缘，看到的……朱有财那开天辟地的枉生枪一扫间。掀起的那道吞噬了数千人以及几个大能之辈的……虚无裂缝。     此刻他面前的这道灰色的裂缝，给了苏铭相似之感，那种危机之意，也随之浮现起心头。他更是看到那灰色厄苍所化老者，在斩出这一式后，其身躯直接的碎裂开来，化作了大量的厄苍本源之力，向着四周扩散开来。     这显然是，它以抹去意识为代价，斩出的一击！     与此同时，灰色厄苍散开的本源，此刻倒卷间，直奔那正在相互融合的青黄二色厄苍所在的星空而去。看其样子。是要融入那里，被最后那两个厄苍吸收，以加速它们的融合，促成当年歌谣的厄苍真身，以更快的速度觉醒。     这灰色厄苍的本源。不是独自的融去，而是卷着四周之前黑色厄苍崩溃后的本源，一起的去融入那青黄二色星空，若苏铭去闪躲那来临的灰色裂缝。那么他就会错失先机，使得这些本源融入青黄星空后，不但加速了厄苍真身的出现，更是会让苏醒的厄苍真身，实力多出不少。     唯一阻止，且可以让苏铭自身强大的方法，就是去硬抗这来临的一斩，只有这样，他才有足够的时间去吞噬那灰色与黑色的厄苍本源，使得青黄二色厄苍哪怕是融合，哪怕是觉醒，也依旧不是其对手。     苏铭双眼露出厉芒，其长发急速的变化间，瞬息化作了灰色，灰色的苏铭，代表了绝对的理智与冷静，这一刻的他，哪怕是星空苍穹崩溃在前，也不会有丝毫心绪的变化，更是在这一瞬，与苏铭的眉心上，那被他获得的邪眼，也骤然间凸起睁开，露出了缝隙的同时，其内散发出妖异之芒。     这第三眼，可以让苏铭将一切事物放大无数倍，找出其破绽之处，配合其绝对理智的灰衣心神，足以爆发出超出以往苏铭修为的实力。     与此同时，在他的身后，四十万星空轰鸣，化作的虚无大口，更为狰狞，凝聚的气势如虹，更是在这虚无大口后面，出现了一轮庞大的灰色劫月。     此月一出，星空震动，八方云涌之下，轰鸣之声滚滚回旋苍穹之中。     苏铭右手随之向着身旁虚空一抓，立刻其手指上的紫黑指环，在这刹那间化作了枉生枪，被苏铭一把握住后，他的双眼闭合，唯独眉心第三目睁开，凝望那急速来临的空间裂缝厄苍一斩时，他的脑海中，立刻不断地浮现当年的朱有财，第五海外横扫天地的那一击！     生有何欢！     这一击，在苏铭的脑海里瞬息重复了一千次，更是被苏铭的第三目，以细微之法不断地放大之后，看到了其内每一个微小的变化间，传出的那股气势。     厄苍之斩轰鸣而来，眼看距离苏铭已然不到十丈，其速之快，瞬息临近，可这一切时光在苏铭的第三目看去，仿佛变的缓慢了很多，他的脑海中当年朱有财的那裂天之击，如今已经重复了近万次之多。     “一股意志，一股身为生境大能霸天之意，那是……近乎踏入灭境时，内心中对生死的看透，故而说出了那四个字……     生有何欢……     生有何欢……”苏铭喃喃，那厄苍之斩化作的裂缝，带着毁灭一起的意志，刹那间临近苏铭，此刻不到三丈，苏铭的衣衫乱舞，其四周的紫色星空化作的大口出现要扩散的迹象，其劫月更是震动起来。     “生有何欢……若有一天，我的朋友全部离别，我的母亲永久无法苏醒，苏轩衣也随之消失，阿公也好，天邪子也罢，师兄三人以及我所有认识的人们，他们……都一一消失在了岁月里，这天地间，只剩下了我一个人……     那么，生……有何欢？”苏铭身上不由得散出一股孤独之意，他的双眼睁开，其内带着寂寞与茫然，在那厄苍一斩临近其身躯的一刹。他的右手握着枉生枪，向着前方抬起，轻轻一扫。     这一扫间，他的样子，他给人的感觉，与当年的朱有财尽管不是一模一样，但却有那么三五分相似，这一扫之下，苏铭身后的劫与立刻崩溃碎裂开来，化作无数碎片直奔苏铭手中的长枪。瞬息融入进去，使得苏铭的这把枉生枪，在横扫间，仿佛具备了可以豁开星空之力。竟……裂了一道星空的缝隙！     与此同时，苏铭身后那四十万紫色星空凝聚的大口，也是骤然间如苏铭手中的枉生枪化作了黑洞，急速的将那四十万星空如雾气般猛的吸收进入到了枪尖的位置，使得其豁开星空的力量，顿时暴增之后，更是让苏铭身躯一颤，心神震动的是，他感受到自己的修为，自己的生机。自己的体内一切精华。都在这刹那间，被那枉生枪猛的吸走了不少，在苏铭的身前，那枉生枪画出了一道璀璨，豁开了一条半丈左右的星空裂缝。     这裂缝出现的刹那。毁灭之力轰然从其内宣泄而出，直奔那来临的厄苍一斩。     剧烈的轰鸣之声，震动了整个西环异地，苏铭手中的枉生枪被直接弹起。他喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬退后几步，猛的抬头间，目中露出了冷漠之意，这一击，可以说是苏铭如今的最强一击，是他模仿朱有财的生有何欢，尽管没有模仿出全部，但仅仅是如今这三成多，就足以重创一切……缘境大能，更是可以在这里，去与那来自灰色厄苍以抹去意识为代价换来的并非完整，只具备当年真正厄苍一成之力的厄苍斩。     轰鸣间，苏铭强行让自己身躯停顿下来，一股虚弱之感弥漫全身，他神色露出果断，身子强行一冲，直奔前方，张开大口，向着那些要融入青黄星空的厄苍本源猛的一吸，这一吸之下，四周磅礴的灰色厄苍与黑色厄苍的本源之力倒卷，瞬息从苏铭身体的各个位置钻入进来，滋养的同时，也使得苏铭仰天一吼，全都从内部传出咔咔之声，其长发从腰部蔓延，直至双脚，相貌更为妖异，双目更为紫芒逼人！     就在苏铭阻止了这灰黑厄苍本源融入青黄星空的刹那，在其吼声回旋的一瞬，立刻从那青黄星空内，猛然间有一股狂暴凶残，透出无尽原始蛮荒的气息，骤然间爆发出来，这股气息透出一股疯狂，更有一种睥睨天地之意，如刚刚苏醒般，在那青黄星空内充斥开来。     苏铭双眼一闪，右手抬起时，枉生枪瞬息回归，被他重新握在了手里，盯着那此刻正翻滚的青黄星空。     “你……想吞我？”模糊的声音，带着沧桑与远古的气息，骤然间从那青黄星空内，传遍八方。     几乎就是这声音传出的刹那，苏铭还没等有所行动，立刻一股自爆之力，轰的一声，从那青黄星空内猛的扩散开来，轰鸣滔天间，苏铭神色立刻一变，让他神色变化的，不是这苏醒的厄苍其修为与多么的强大，而是……这当年歌谣内的厄苍其果断与奸诈！！     在其自爆的瞬间，苏铭立刻感受到，十万石碑之地内，青黄双色两万石碑同时炸开，属于厄苍的气息，被化作了两万份，瞬息钻入它们所属的两万修士体内，使得这些修士一个个立刻身躯猛的膨胀起来，嘶吼中整个西环异地剧烈的震动，猛然间如被强行打开了出口，磅礴的吸撤之力瞬息卷动这带着厄苍气息的两万修士，瞬间……被传送出了西环异地，出现在西环星域的各个角落中！！     “两万份，只有有一份你没有吞噬，我……厄苍，终有重新崛起的一日！！”整个西环星空，回荡两万个如雷霆般轰鸣的声音。     这一幕，与当年厄苍和岁尘子一战后，分裂十份修养一样，只不过这一次它伤的更重，以至于不敢站，而是直接选择了分裂……两万份！！     苏铭神色阴沉，看着空空的异地星空，这一幕，出乎了他的意料，是他没有提前想到的。     但无论如何，他已然入主西环异地。     -----------------------     求推荐票 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1044章 我的苍穹    看着空旷的异地星空，苏铭忽然面色有些苍白，一口鲜血喷出后，其神色这才恢复如常，从其体内更是有旺盛的生机磅礴而起，环绕其四周后，形成了一股滔天的气势，卷动苏铭的修为，也在这气势中不断地攀升。     其身后，灰色的劫月，红色的劫月以及金色之月，同时出现，不断地闪动之下，苏铭已然到了脚部的长发全部飘摇，在其身后形成了一个圆形，使得这一刻的他，妖异至极。     他双眼瞳孔是紫色的，四周是紫色的星空，站在这里的他，就是……此地之主！     “以我如今这灰色思绪的性格，是无法模仿出蕴含了至情至意的……生有何欢，强行去临摹……只得其形，不得其意，且也伤了自身。”苏铭喃喃，好在他吞噬了大半的厄苍分魂，如此一来，才可让这自身之伤随着那一口鲜血的喷出而恢复，否则的话，必定会让其伤势更重。     “虽说那青黄二色厄苍化作两万份逃遁开来，但……我早就完整，吞噬其他厄苍分魂只是为了装大自己，如今那余下的两万份，吞噬则锦上添花，不吞对我也没有大碍。”苏铭眼中紫芒一闪，双眼渐渐闭合。     片刻后，当他双目睁开时，整个西环异地轰鸣滔天，八十万星空，全部化作了紫色，那浓浓的紫意，渲染了此地苍穹。     “我已完整，故而……此地不会因那青黄厄苍的离去，而少了二十万星空。”苏铭右手抬起，向着前方猛的一挥，这一挥之下，西环异地星空再次震动间，开始了急速的分裂，在这分裂之时，轰鸣回旋的过程中，少去的二十万星空，蓦然间出现。     如此一来，这里……依旧还是百万星空，只不过这百万星空不再是如当初般十种颜色，而是只有一种，那是紫色！     这是，紫色入主！     这是，紫色为尊！     苏铭抬起头，看着星空，其目光仿佛可以穿透这西环异地，看到外界苍穹。     “两万份青黄厄苍所化分魂……苏某很期待，你们之中能有一个，可以逆天而起，可以吞噬其余一万九千多份，最终更是让自身不断地完美……     我很期待。”苏铭淡淡一笑。     西环星域，两万道微弱的长虹呼啸，瞬息消失星空，可在他们消失的刹那，微弱的轰鸣之音回旋开来，这是那两万修士的身躯自爆，这是厄苍本尊的狠辣之处，为了防止苏铭的追寻，从而放弃了这两万修士作为培养之用，而是另有选择。     在这两万修士身躯崩溃的刹那，于这西环星域内的众多星辰上，有近乎两万男女修士，一个个无论是厮杀也好，打坐也罢，不管在做什么事情，都在这一瞬，身躯纷纷一颤，仿佛有一种无形之力，猛然间冲入他们的心神内，扎根，隐藏，生长起来。     一颗星辰上，有婴儿啼哭之声回旋，在这星辰的一处角落内，一个女子倒在那里，身下鲜血弥漫，她睁着眼，已然气绝。     那婴儿爬出其母的尸体，哭声扩散间，忽然身躯一颤，哭声消失时，这婴儿的目中露出了一抹黄色的光芒，这光芒一闪消失，恢复如常。     同一时刻，在西环星域内四大真界镇守势力内，这属于阴圣真界的区域里，有一个真卫，本在外界巡逻，可其身一震，低下了头，当其抬头时，他目中有一闪消失的青芒。     西环异地内，苏铭踏着虚无，消失在了紫色的星空内，出现之时，他在了那原本的十万石碑之地，只不过此刻，这里的石碑不是十万，而是八万。     此刻一片死寂，所有修士都是面色苍白，一个个看着那空空的两万石碑处，神色内带着恐惧之意。     他们也早就发现，他们所有人的石碑，都成为了紫色。     当苏铭从虚无内走出时，一股强烈的威压，不需要苏铭怎么去展开，就自然而然的出现在了此地众人的心神内，这威压让他们有种不得不去膜拜之意，仿佛若有丝毫不敬，他们立刻就会形神俱灭。     “拜见主上！”颤抖中，也不知是谁第一个开口，随后此地众人，纷纷向着虚无内走出的苏铭，齐齐膜拜。     “拜见主上！”     声音轰轰，回旋八方之时，苏铭目光扫过大地，落在了那空旷的原本存在了青黄厄苍石碑的位置，目光一闪间，立刻那空旷的地方，突然的蠕动起来，一座座石碑拔地而起，瞬息间，就使得那处空旷消失，使得此地的石碑，从八万再次恢复到了十万。     十万紫色石碑，百万紫色星空，这里……是苏铭的苍穹！     数万人在大地跪拜，他们的颤抖，他们对苏铭的敬畏与恐惧，这种种情绪，苏铭全部可以轻而易举的察觉到。     苏铭在半空，平静的看着大地的数万人，他没有说话，耳边回荡的，是那久久不散的膜拜之声，他越是不开口，此地就越是出现了让人窒息的压抑，这股压抑沉甸甸的笼罩在众人的心神内，让他们呼吸艰难，慢慢的额头泌出汗水，那种生死一瞬，不由自己掌控之感，在这一刻，形成了强烈的烙印，深深的刻在他们的灵魂内，无形之中，对于苏铭的敬畏，也达到了一种前所未有的高度。     “我是此地苍穹之主。”许久，苏铭淡淡开口。     其话语一出，立刻下方那数万人，再次齐声膜拜，声音轰轰回荡间，苏铭冷漠的继续说道。     “你等……想出去么？”     这句话传入每个人的耳中，但却无人敢开口，全部沉默不语。     “我给你们一些时间，或许是几十年，或许是几百年，当我再次归来时……我会带修为到了位界后期之人离开，随我身边，厮杀战天，更是带着你们……离开这神源废墟，与我同战四大真界。     然后……我会给你们自由，给你们应得的荣耀！”     离开神源，自由这两个词语，形成的冲击瞬间轰动此地众人的心神，让他们不约而同的抬起头，看着苏铭时，他们的目中露出了毫不掩饰的渴望。     “你们祖祖辈辈，都在神源废墟，入我苍穹，是你们之幸，向着位界后期修行，因只有苏某……才可以带着你们，堂堂正正的走出神源废墟！     我再次归来时，就是带你们离开之日！”苏铭看了一眼众人，目光在周康身上扫过，周康神色麻木，已然心死的样子让苏铭暗自一叹，转身间，他向着虚无一步迈去，其身影瞬息消失在了虚无内，与此同时，此地的十万紫色石碑，爆发出了刺目的紫色光芒。     西环异地外，同样有紫色的光芒从那无数裂缝内穿透而出，映照四周，使得这西环异地也被染成了紫色时，苏铭的身影，从其中一道裂缝内，神色平静的迈步走出。     当其走出时，他的长发恢复如常，不再是灰色，随着时间的流逝，苏铭尽管还无法去控制思绪的变化，但已然学会了利用四周的环境以及面对的敌人，来间接的改变自己的思绪，从而让不同性格的他，显露出来。     就在苏铭走出西环异地裂缝的瞬间，一直闭目打坐，即便是之前青黄二色两万长虹扩散也没有丝毫关注的朱有财，忽然睁开了眼，凝望苏铭之时，其目中一缩，露出一抹奇异之芒。     “你变强了。”朱有财平静开口，目中的奇异之芒越加的明亮，其身缓缓站起，一股战意从其目中显露出来，这一刻的他，显然不再是朱有财，而是战仙长河。     “你身上有我神通的气息……你应该是在这西环异地内，临摹了我的那一式。而且……你的气息看似如常，但却有一股被隐藏起来的洪荒之意，此意……疯狂，狂暴，欲毁天灭地！”朱有财目中的战意渐渐消失，恢复如常后，大有深意的再看了苏铭一眼，没有多说。     不但是他感觉到了苏铭的不同，还有一旁的火魁老祖，此刻看向苏铭时，更是心惊胆颤，对于苏铭这里，火魁老祖之前就很是敬畏，可如今他几乎在看到苏铭的刹那，竟身子颤抖起来，那种来自苏铭身上的威压，居然让他这个掌境大能，也都感觉到了可怕与恐怖。     似乎，在苏铭的体内，隐藏了一股滔天的邪恶，这股邪恶的力量要毁灭苍穹般，向着众生散发出无尽的威压，使得火魁老祖身子颤抖中，看向苏铭的目光里，带着更为强烈的忌惮之意。     若是换了其他修士，或许感受并非如此强烈，但他火魁老祖并非修士，而是异族，故而在灵觉上要比同阶修士强出不少，可以看出更为深刻的隐藏之物。     “当年我还可以与他厮斗一番，如今……若他全力出手，不知我能坚持……多久？”火魁老祖身躯下意识的弯了下来，向着苏铭那里，露出阿谀的表情。     一旁的秃毛鹤，在看到苏铭后，反倒是最没有感觉的，它大摇大摆的走到苏铭身边，转身间一副趾高气昂的样子，斜眼看着火魁老祖。     “在这西环异地内，略有造化而已。”苏铭淡淡开口，目光在朱有财身上扫过后，落向远处的星空，那里……是四大真界镇守之地所在的方向。     渐渐的，苏铭眼中露出一抹精芒。     “秃毛，想不想要回你的肉身？”——     上一章，章节数目错误，两个1042，实际上第二个1043……未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1045章 真的要找死？    秃毛鹤正在那里得意洋洋，可听到苏铭话语的刹那，它身子立刻一个哆嗦，猛的转身看向苏铭。     “走吧，当年的我，没有足够的修为帮你取回部分肉身，但如今……想必我是可以了。”苏铭看向远处星空的目光里，透出的不是杀机，而是一抹妖异。     他身子一晃，直奔前方而去，秃毛鹤此刻也顾不得再去与火魁老祖斗气，急忙跟在苏铭身后。     “肉身？你说我的肉身？”     “阴圣真界镇守势力内，有你半具肉身。”苏铭迈步间，平静开口。     “在谁手中！”秃毛鹤的脸上露出一抹厉芒。     “烛火！”苏铭身子化作长虹，呼啸间远去。     当年的五丽子，以青色的羽毛欲引秃毛鹤来临，这羽毛，是其背后的烛火所赐，五丽子更是被烛火威慑，这才要引来秃毛鹤，烛火的最终目的，是解开秃毛鹤肉身中隐藏的某个秘密。     当初的苏铭，尽管知晓了这一切，但他没有办法去继续深入真界镇守的范围深处，无法去找到烛火，且其修为也并非足够，而后被那出现的掌境大能逼出，逃入西环异地这才躲过一劫。     但今时的苏铭，与曾经的他，可以说是天地间的差距，且苏铭也没打算以修为取胜，他还有更为犀利之物，那就是他的身份，道晨宗嫡系，道空！     呼啸间，苏铭在前，秃毛鹤在其旁边，朱有财随之，火魁老祖在最后，一行人化作长虹，在这星空一路破空无尽，直奔四大震惊镇守之地。     时间慢慢流逝，以他们的速度，也就是一天的时间，就已经穿梭了无尽星空，看到了在前方的苍穹间，存在的那道当年苏铭闯过，星辰碎石组成的……壁障之处。     在看到那壁障的刹那，苏铭右手抬起，秃毛鹤跟随苏铭多年，自然知晓苏铭之意，其身一晃立刻化作飞烟，钻入苏铭储物袋内后，苏铭向着那星辰碎石组成的壁障，一步迈入。     轰的一声巨响，这声音尽管滔天而起，但却无法阻止苏铭丝毫，一股狂暴之力猛的从这壁障阵法内扩散开来，可在碰触苏铭的一瞬，这狂暴之力顿时化作了柔和，更是在苏铭的身上，于这一刻，出现了星辰圣袍！     这一刻的他，不再是苏铭，而是彻底的化身成为了道空。     星辰圣袍在身，一头紫发垂及双脚，面容俊朗，带着一股不怒自威之意，苏铭及其轻松的，穿透壁障而入。     这壁障，可以防止外人踏入，可以示警，但对夺舍了道空的苏铭而言，四大真界自然不可能去防范他的来临。     朱有财那里，在被这狂暴之力碰触的刹那，如整个人化作了虚无，那狂暴之力居然……无法察觉他的存在，使得其平静的走入壁障内。     火魁老祖修为最弱，但他毕竟是掌境大能，岂能被这没有完全开启的阵法阻挡，在那狂暴之力来临的刹那，他冷哼一声，顿时那狂暴之力轰然倒卷，使得火魁老祖，也迈步踏入到了四大真界的镇守势力内。     不过，火魁老祖的来临，几乎在其碰触那阵法的刹那，顿时就被四大真界内驻守的大能之辈，立刻察觉。     当初苏铭的到来，之所以这些驻守在这里的大能闭关沉睡，是因苏铭的修为，看似很强，但实际上根本就无法引起他们的重视。     可这一次，火魁老祖的到来，却是截然不同，以火魁老祖掌境大能的身份与修为，几乎就是他踏入壁障内的瞬间，立刻从这镇守范围内，猛然间有三股强大的气息，掀起滔天的轰鸣，引动了此地阴圣真界镇守势力内所有修士的心惊，从此地深处，猛然间急速的降临而来。     转眼间，在苏铭的前方，这三股气息化作意志，使得星空震动的同时，化作了三人，更有磅礴天地的气势，从这三人身上毫无保留的扩散开来，这气势之强，顿时让阴圣真界的修士，一个个身躯颤抖，看向天空时露出狂热与崇敬，他们知道，这是此地驻守的真圣的气息。     “火魁老祖，你过界了！”轰轰之声从三人里其中一人口中传出，化作雷霆轰鸣八方，更是在这声音扩散间，有大量的闪电向着四周横扫。     说话之人，是一个老者，这老者身躯魁梧，穿着长袍，双眼内如蕴含了电光，可以让一切修为不如其之人，在与他目光对望的刹那，就会心神崩溃。     其旁二人，一男一女，看起来都是中年的样子，可他们的修为以及气息中的岁月之感，显然都是不知存在了多少年的老怪。     他们的目光第一个看向的，就是火魁老祖，随后再看向的，则是朱有财，最终才是苏铭。     在看到火魁老祖时，他们神色如常，可在看到了朱有财后，三人却是双目全部微不可查的一缩，朱有财的修为，看起来只是掌境，可偏偏他们三人从阵法的回馈上，只感受到了火魁老祖一人是掌境，对于这些活了不知多少年的大能之辈，他们立刻就看出了诡异之处。     这种诡异的事情若发生在非大能之辈身上，倒也不会让他们在意，可若发生在大能之辈身上，则诡异……则代表了多变。     这种多变，让这三人不由得有了很多的联想，尤其是朱有财神色的平静，更是让这三人对他不由得格外注意。     反倒是苏铭这里，这三人只是目光一扫，就自动的忽略了，劫月修为在他三人看去，丝毫无法入眼，且他们自然也从阵法的回馈内知晓，苏铭的身份。     “两位道友来我阴圣真界镇守之地，还带着道晨真界道晨宗的嫡系之子，不知是何意！”那全身散出雷电的老者，眼中露出一抹寒光，看向火魁与朱有财之时，对于苏铭那里，直接无视。     朱有财没有说话，火魁老祖则是嘿嘿一笑，有苏铭在这里，他觉得还轮不到自己来与这三人招呼，毕竟这里是四大真界镇守势力，他就算是大能，也要谨慎一些，而且，他也在猜测苏铭与此地之人的关系。     苏铭神色平静，一样也是看都不看那三人一眼，迈步向前走去。     可他的走出，落在那三个阴圣真界驻守在此地的大能眼中，却是有了不悦，那老者没有多言，依旧将目光重点落在火魁与朱有财那里，可其身旁的中年男女中，那中年女子却是微微一笑。     “你这道晨宗的小娃，此地可不是道晨真界镇守之地，不是你可以随意进入，还不在一旁候着，等你道晨真界来人接走。”     苏铭置若罔闻，依旧向前走去，这三人在旁人眼中是高高在上的大能真圣，可在苏铭目中，要杀这三人，不难。     那中年女子皱起眉头，她对道晨真界本就没有太多好感，四大真界看似联合，可实际上内斗不断，虽说还不至于出手杀了道晨宗的嫡系族人，毕竟此事以其身份没有必要，且之前苏铭踏入阵法，得到阵法回馈的除了他们三人外，属于道晨真界的那几个大能也会察觉，此刻怕是正在赶来，但对这不敬前辈的小娃略加教训，倒也不是不可。     其右手抬起，向着苏铭一指。     “就让我代你家长辈，管教一下你这小娃对前辈的不敬之意。”这女子右手在落下的刹那，苏铭转头，冷冷的看了这女子一眼。     “如此聒噪，你找死不成？”这一眼看去的瞬间，话语还在回旋的刹那，苏铭身子已然消失，出现之时赫然在了那女子的身前，右手抬起，神色平静的一扇。     啪的一声，那中年女子喷出一口鲜血，其内还打着不少牙齿碎片，身子倒卷间，左脸顿时高高鼓起，她眼中露出无法置信之意，甚至都来不及愤怒，其神色顿时化作了骇然，方才苏铭的举动，她看到了，可却无法闪躲，不是苏铭速度快，而是在苏铭那一眼看向她的刹那，这女子立刻脑海轰鸣，全身瞬息失去了一切意识。     此刻骇然中，其旁那老者猛的转头将目光死死的落在苏铭身上，神色内带着前所未有的凝重与震惊。     其旁那中年男子，倒吸口气，看向苏铭的目光里，已然带着震撼，那一击，他也看到了，那绝不是一个劫月境之人可以展开的神通。     “将这三人留下，伤了就可，性命暂留。”苏铭淡淡开口。     “敢对我家主上不敬者，的确是该掌嘴！”火魁老祖桀骜话语回荡开来，其身一晃，直奔那三人而去。     朱有财神色从容，右手抬起，向着前方虚空一抓，立刻天地轰鸣，那三人神色全部大变，齐齐退后间，他们的四周星空顿时出现了一片扭曲，如同封印，完全封锁。     “主上？你……”那中年女子面色再次一变，其旁二人，也是如此，他们脑海轰鸣，这是他们怎么也没想到的称呼。     更是让他们三人震撼的，是朱有财那随意的一抓，就将他们三人完全的封印在了星空内，这种修为，这种神通，在那对中年男女人看去，绝不是掌境，这是……缘境！！     可那老者，却不这么认为，他的双眼死死的收缩，看向朱有财时，其内露出的是惊恐的骇然，转头间，再看向苏铭时，那骇然更为浓郁。     整个神源星海，整个神源废墟，拥有了第五烘炉，吸收了厄苍之魂的苏铭，完全是最强之人，他可以肆意一切。     强者为尊，若有足够的修为，若没有什么羁绊，莫说这区区几个大能之辈，就算是祸乱整个神源，灭杀千万众生，对苏铭而言，也只是一念之间。     “道空，你要意欲何为，这里是阴圣真界，你身为道晨真界嫡系族人，如此衡闯，你要给我阴圣真界一个交……”那中年男子压下内心的震撼，立刻开口。     “你等，真的要找死？”苏铭转头，认真的看向那中年男子。     这中年男子心神一震，与之前一样的话语，让他心神一颤，正要说些什么时，其旁那老者立刻低喝。     “你住口！！”老者这句话说冲着中年男子说出，随后向着苏铭深深一抱拳。     “道友若与我阴圣真界某人有私怨，我等绝不阻拦！”这老者内心压抑着颤抖与罕见在其身上出现的恐惧，他看出了，那身躯肥大之人不是缘境，那是……生境！     而能让一个生境大能甘愿跟随之人，又是怎样的恐怖……此事他已然不敢去想！——     本章多500字免费，对昨天之事表达歉意，我明明记得是1043，可不知怎么的，就写成了1042。     求推荐票，若能再给个几张月票，就更好啦未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1046章 毁灭一界又何妨！    “我等绝不会干扰道友丝毫，还请道友将我等解开封印，老朽亲自带道友去寻那将您得罪之人！”老者抱拳，深深一拜。     他没有因苏铭看起来年轻而有丝毫的轻视，在这个实力为尊的苍穹下，眼前这个道空已经不需要再去表露什么，能有一个掌境大能作为随从，本身已经是让人震惊之事，更不用说……还有一个生境大能！     且其自身的修为，通过方才那一巴掌，也足以让那老者心惊，此刻其身边的中年男女，也都随之联想了很多，神色复杂中，略有阴沉。     若眼前之人不是道空，不是道晨宗的嫡系族人，哪怕也是来自四大真界，这三人也不会如此忌惮，毕竟就算苏铭等人再强，他们四大真界也有更强之人。     可……偏偏眼前的是道空，是道晨真界道晨宗嫡系族人，这个身份，直接的将老者三人可以动用的手段，削减了大半之多。     苏铭回头看了那老者一眼，点了点头，朱有财那里神色如常，右手抬起一挥，顿时将老者三人束缚的封印立刻在这星空内消失无影，使得老者三人恢复了行动后，那老者再次向着苏铭一拜，这一次，其旁男女二人，也是抱拳一拜，神色上已然与之前的隐隐尊高大不一样。     “我要找，烛火。”苏铭淡淡开口。     此言一出，那老者双目一凝，回头看向其旁那中年女子，不但是他如此，就连那中年男子也是侧目。     那中年女子在听到苏铭话语的一瞬，立刻迟疑起来，见身边同伴二人看来，她神色变化了一下，叹了口气。     “不知我师妹如何得罪了道友？”     “她拿了不该拥有之物。”苏铭平静说道。     “哦？此事好办，我这就让她将道友所需之物送来，不知是什么？”中年女子立刻开口。     “具体之物，等看到了烛火，她自然知晓。”苏铭眼中渐渐冰冷。     中年女子沉默，点了点头后，身子一晃化作长虹，直奔远处疾驰而去，苏铭神色如常，迈步在后，一行人以极快的速度，刹那冲入阴圣真界镇守势力之内，一路疾驰间，苏铭看着四周出现了一颗颗星辰与那螺旋样子的因星，往昔的一幕幕在其脑海中浮现。     这是他第二次来到这里，比之第一次，多了从容，修为更是截然不同，且这一次，他占据了完全的主导。     前行时，苏铭看到了当年他走到的尽头之处，也就是五丽子所在的星辰，一扫而过后，在那中年女子的带路下，渐渐的，在苏铭的前方，出现了一片磅礴的漩涡。     那漩涡轰轰转动，璀璨无比，若仔细去看可以清楚的看到，组成这磅礴漩涡的，赫然是一颗颗星辰。     “烛火，你拿了什么不该拿之物，还不打开阵法让我等进入！”几乎就是临近这磅礴漩涡的一瞬，那中年女子忽然开口，传出声音回旋八方，更是传入到了那磅礴的漩涡内，形成了阵阵嗡鸣。     其旁老者神色一变，转头狠狠的瞪了这中年女子一眼，还有那中年男子，也是神色不由得一变。     这种直接的话语，明显是在告诉烛火，有人寻来，让其提前准备。     这一幕，让那老者神色不断变化，立刻开口，向着那漩涡星辰内，传出低吼。     “烛火，打开阵法，此事事关重大，老夫让你……即刻打开阵法！”     老者话语回旋，传入漩涡星辰，可却没有丝毫回应传出。     在那漩涡星河中，其中一颗星辰内，大地是沙漠，有大量的修士在地面匍匐艰难的前行，他们的目标，是远处沙漠中的一座宫殿。     此刻这宫殿内，一片寂静，其内有一张案几，上面有一盏烛火，火光摇晃间，其内浮现众生之脸，随着火光摇动变化，在那烛火下，还有一卷古书，打开了一半。     烛火中，从众生面孔内，浮现出一张女子的脸，其眼中带着冷漠，抬头看了一眼上方，随后闭目，毫不理会。     星辰外，漩涡外，老者阴沉着脸，正要转头向苏铭解释时，苏铭笑了，其笑容带着阴冷，带着一股快要爆发的滔天杀机，毁灭整个阴圣真界在此地驻守势力的念头，对他而言，不是需要艰难的选择，一念就可。     “火魁，给我轰开这漩涡星辰，一颗颗找到那叫做烛火之人。”     火魁老祖闻言双眼一闪，全身轰然间，立刻有紫色的火海骤然爆发开来，向着四周层层翻滚，其身向着那漩涡星辰一步迈去，双臂伸开向前一挥，顿时其身边火海翻滚间直奔这漩涡星辰而去，轰轰之声滔天而起，震动八方，使得这阴圣真界镇守范围内的所有修士，全部都震耳欲聋，心神骇然间一一从所在之处飞起，转眼间星空内数万长虹呼啸，一个个都向着此地急速而来。     在那老者焦急之时，一旁的中年女子嘴角露出一抹冷笑，若道空要寻的是其他人麻烦也就罢了，但那烛火是其师妹，她岂能让苏铭这里成功，她需要的，就是苏铭这里如今的强行出手，这漩涡星辰内居住了不少修士，一个个修为都不俗，更重要的是，在这漩涡内，还居住了几个镇守此地的老家伙。     有他们在，必定不会让这道晨宗之人在此地撒野。     此地漩涡，由无数星辰祖城，每个星辰都有单独的阵法，若其内部不开启，外人无法踏入其所在星辰，需强行的去轰开全部阵法后，才可踏入其内。     这也是为了给具备在这里居住资格之人，一个绝对的防护，故而在当年被修建之时，就已然刻画了这样的阵法。     毕竟，这漩涡星辰，在四大真界镇守势力内，只有四处，每一处……都是各个真界在此地镇守势力中的关键所在。     紫色的火海轰击整个漩涡星河，在碰触的刹那，传出了阵阵撼动星空的轰鸣，让四周来临的那些数万修士，一个个面色苍白，身躯齐齐后退。     那大能老者，则是神情苦涩，暗叹一声，内心冷笑起来，他没有去提醒那中年女子有关朱有财之事，既对方执意去招惹不可招惹之人，他几次阻止不成，那么是死是活，以他也没有关联。     至于中年女子，嘴角冷笑更为阴冷，她此刻脸上还有火辣辣之感，对于苏铭那里，恨不得将其杀之。     三人中的那中年男子，神色略微淡定，他首先看不出朱有财的修为，于是就没有那老者的焦急，其次那烛火也不是他的师妹，于是死活也和他没有关联，还有苏铭这里，这中年男子更是颇有些乐于看到对方引出了那些老家伙后，如何面对。     这三人各有心思，只是他们谁也没有想到，若是此事闹大，那么等待他们的，将是一场毁灭的浩劫，等待此地阴圣真界镇守势力的，也将是一场……完全的毁灭。     这场毁灭，还在酝酿中，若一切顺利的话，或许不会发生，但若是不顺利……那么毁灭此地星空，对苏铭而言，不是不可以考虑。     就在火魁老祖将那紫色的火海卷向整个漩涡星河的瞬间，轰轰之声回旋八方，撼动四周数万此地修士的刹那，一声冷哼，蓦然间从那被火海环绕的漩涡星河内传出。     在听到这冷哼之声的瞬间，苏铭双眼微不可查的一闪，此声，他有些耳熟，正是当年那追杀他直至西环异地的掌境大能！     这冷哼之声带着一股愠怒之意，更有透骨的阴冷，传出的瞬息，如在这星空内起了一片阴风，与那紫色的火海无形碰触后，立刻让这片火海骤然间如被狂风横扫，出现了要熄灭的迹象，火魁老祖那里，仰天一吼，紫色火海从其体内再次磅礴的爆发，化作了一只巨大的火焰手掌，伸展开来堪比那漩涡星河般大小，向着此星河，一掌按去！     “此地……不是你等意乱之处，就算你是道晨宗的嫡系族人，也……立刻给老夫滚！”那冷哼之声回旋间，阴冷声音猛地传出时，从那漩涡星河内，蓦然间出现了一掌……同样磅礴无比的手掌，这手掌猛然间与火魁老祖的火焰手掌碰触到了一起。     轰鸣之声使得星空颤抖，如要撕裂之时，火魁老祖面色一变，身子蹬蹬蹬后退数步，他虽说也是掌境，但毕竟不是掌境大成，此刻后退之时，来自漩涡星河内那阴冷的声音话语中，最后一个字，轰轰回旋，形成了无数回音，撼动苍穹。     苏铭笑了，这是他在来到这阴圣真界镇守势力内，第二次露出笑容，其笑容带着一股邪恶之意，事不过三，若这阴圣真界继续下去，那么当苏铭第三次露出这样的笑容时，他会……毁灭刺界！     一旁的朱有财，轻叹一声，身子一晃之下，向着漩涡星河走去，他对苏铭尽管接触不多，但也比此地之人了解，尤其是苏铭的笑容背后代表的事情，他明白，也知道拥有了第五烘炉的苏铭，就算是他自己在全盛之时，也会颇为顾忌，更不用说此地的其他人了。     他毕竟……是阴圣真界之人，故而此刻不用苏铭召唤，便走出。     “打开阵法，我等只取一人。”朱有财迈步临近的瞬间，他毫不迟疑的，爆发出了自身真真正的修为，这修为一出，星空轰鸣，八方之人神色全部刹那大变——     很抱歉……此后四天，每天只能一章，带着孩子去了哈尔滨，孩子要上小学了，想带着她在上学前，多出去转转。     回家后会补，这点保证做到，而且不会是在月底，请诸位道友理解……未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1047章 第三次笑    这是属于生境的修为之力，此刻在散出的瞬间，顿时让这星空轰然震动，让这四周的数万修士，一个个神色大变中，齐齐心神猛地一震，如有一个无形的重锤，狠狠地撞击在了他们的心中般，让这数万人全部骇然，他们的修为更是瞬息间，如被完全的压制一样，脑海轰鸣，一片空白。     那老者还好一些，此刻只是面色苍白，还算镇定，毕竟他之前就猜测出了朱有财的修为，如今只是印证了猜测而已。     可其旁那中年男子，则是神色带着无法置信，双眼呆滞，其脑海如有千万雷霆同时轰鸣，寻常的修士或许不知晓何为生境，因为在他们眼里，掌缘生灭似乎只是一个境界，毕竟就算是苏铭，也是后期自己慢慢摸索才了解此境界的细致划分。     但，这中年男子身为掌境大能，尽管只是刚刚踏入门槛，可他对生境的了解，显然是要远远超出四周的那数万修士。     古语有言，不知者无畏，说的就是若不知晓某种事物的可怕，那么就不会去害怕，尽管有些片面，可也有其道理之处，反过来将，就是越是了解事物的可怕，就越会去恐惧，这一点如今在这中年男子身上，被无限的放大。     他在颤抖中，眼中露出强烈的骇然与震惊，他猛然间明白过来，为何其旁的老者，多次去阻止那中年女子招惹对方，一个能让生境大能甘愿跟随身边，哪怕不是修为的缘故，也足以让人去震撼，让任何强者都要去极为重视。     他也猛然间明白了，苏铭两次话语中的找死二字，那不是空口白说，那是……有其完成的方式。     他尚且如此，更不用说那引起了这一切的中年女子了，此女尽管也是掌境大能，可与那中年男子一样，都是刚刚踏入门槛而已，还不算是掌境大成，此刻这女子身子颤抖，眼中露出惊恐与无法置信之意，她脑海翻起了滔天大浪，一股强烈的不妙预感，如潮水般瞬息将其心神淹没。     她苦涩的转头，看向身边老者，在看到老者神色还算镇定，只是用复杂的目光看向自己时，这女子岂能不知晓，对方之前阻止自己的用意，可是……如今一切已然晚了，她知会了其师妹，使得本应该很简单的一件事情，变得越来越复杂，且……更具备了强烈的危险。     但这女子不甘心，其眼中精芒一闪，就算是生境大能又如何，四大真界镇守势力内，也不是……没有生境！！     据她所知，在这漩涡星河的核心之处，存在着一个他们阴圣真界的老祖，此人已经有万古岁月没有现身，始终在闭关，除非是涉及到此地生死存亡的大事，亦或者是有强大的不可抵抗的大敌入侵，否则，此人不会出关。     四大真界镇守势力内，各自都有一个这样的老怪存在，他们是四大真界在这深渊星海内，留下的最强守护，如此一来，就足以将这深渊星海，遏制的极为彻底。     除非……深渊星海能出现灭境大能，可生境在四大真界，全部加起来也就只有那么近乎几十人的样子，至于灭境大能，则是更为稀少，那已然是各个真界劫主的层次，是仅次于真祖的存在，具体的人数，不到十人。     如此难以达到的境界，深渊星海在被遏制之下，根本就无法诞生，就算是真的出现了，也会被四大真界立刻前来数个灭境大能，直接出手或是灭杀，或是封印。     故而，这中年女子内心，还存在了一丝侥幸。     朱有财的修为扩散，话语回旋间，那漩涡星河内老者的声音顿时消失，许久之后，星河转动间，从其内走出一个穿着粗麻长衫的老者。     这老者神情凝重，在走出后，其目光瞬息就落在了朱有财的身上，向着朱有财抱拳一拜。     “以前辈的修为，不知来此地索要的，是何人？”这老者抬头，缓缓开口。     “烛火。”朱有财不愿让事情变得不可收拾，沉声说道。     “此地是阴圣真界镇守势力的本营所在，一切具备居住在此地资格之人，都有着完全的自主，老夫也不便过于干涉，既此人不愿出来，还请前辈离开，莫要乱了我阴圣真界的平静。”老者等了片刻，见漩涡星河内的烛火，并未主动走出，他微微皱了下眉头，向着朱有财开口。     朱有财闻言眼中精芒一闪，他认为自己已经给足了此地之人的情面，若非他曾经也是阴圣真界之人，此事他在不去理会，如今见眼前这老者也是如此话语，不由得冷哼一声，身子向前一步迈去。     那粗麻长衫的老者，身子一侧，根本就不阻止，他也知晓以自己的修为，没有资格去阻止眼前这个生境大能，可这里……是阴圣真界镇守势力的本营所在，退后之时，老者神色平静，没有丝毫色变之意。     随着朱有财的临近，其右手抬起，向着前方的漩涡星河猛地一抓，这一抓之下，星河轰然震动，其声之响，回旋八方，使得星空颤抖间，回旋起了无尽的波纹。     轰！     漩涡星河强烈的震动间，朱有财双手抬起，如撕开虚无一般，向着漩涡星河猛地一撕，这一撕之下，星河的震动越加剧烈，其内无数星辰全部颤抖起来，隐隐间有一股磅礴的雾气回旋，一道巨大的裂缝从星空中在刺啦一声中，骤然出现，横扫之时，似欲将这漩涡星河，一分两半。     生境修为毫无保留的宣泄开来，充斥八方之下，让这漩涡星河内的无数星辰，在这强烈的震动下，惊醒了诸多正在闭关之人，在烛火所在的星辰上，沙漠大地颤动，天空一片混乱，大殿内的灯火，剧烈的摇晃，露出的女子面孔上，带着阴沉，其双目闪烁间，嘴角露出冷笑。     “不自量力，就算是生境又如何，若是在外界，我必死无疑，可这里是阴圣真界的本营所在，此地指定的规则中，若我不愿出去，没有人会强行让我离开。     若我被逼迫的离开了这里，那么落的就是整个阴圣真界的颜面，若这漩涡星河的阵法就这么被人撕开，那么落的也是阴圣真界的颜面，对于一个真界而言，颜面之事极大！     此事……我只要不出，谁也奈何不了！”     就在这烛火内的女子面孔，神色阴沉中冷笑之时，她立刻听到了一个沧桑的声音，从这漩涡星河的深处，徐徐传遍八方，扩散出了漩涡星河，在听到此声的一瞬，这女子冷笑更浓。     “意已生，形未至的你，可算半个生境同道……念你修为不易……念往日……老夫不追究你闯阴圣本营之事……离开吧。”这苍老的声音仿佛很多年没有说话般，言辞有些生涩，带着无尽的沧桑，传出之时，让所有听到之人，都有一种仿佛岁月流逝之感，随之而来的，则是一种全身血脉精华，就连生机修为也都要枯萎的错觉。     尤其是朱有财，其身猛地一颤，眼中露出复杂，对方显然也是认出了他，他也同样认出这传来此声之人，那是他在阴圣真界的一位长辈。     沉默中，朱有财眼中精光一闪，身子不退反进，直奔那漩涡星河而去。     “今日我只取一人，若不打开此阵，不会离去！”     可就在朱有财临近这漩涡星河的刹那，一声叹息从星河内传出，随之出现的还有一股带着无上威压的推动之力，轰的一声落在了朱有财的身上，朱有财身躯一震，蹬蹬蹬倒退数步后，其身体外立刻扭曲，一个巨大的光圈瞬息将其身子完全笼罩在内，如同封印般，化作了一个漂浮在星空的气泡。     “灭杀掌境，赶出生境，废掉……道晨宗的小娃，以儆效尤！”苍老的声音，又一次的传出之时，那中年女子嘴角露出嘲讽之笑，身子一步迈出，直奔苏铭而去。     其旁那中年男子也是内心松了口气，神色平静，同样向着苏铭那里临近。     还有那粗麻长衫的老者以及之前猜出朱有财修为的老者，二人也是沉默中，迈步间一人走向火魁老祖那里，一人走向苏铭。     被困住的朱有财，看着这一幕，轻叹一声，他看到了苏铭嘴角，露出了第三次邪异的笑容，闭上了眼。     四周数万修士，一个个在此刻也是神色不善，他们尽管并未出现，但却环绕四周形成了隔绝大阵，相互旋转间使得阵法轰轰，化作强劲的推动之力，欲卷着其内被困住的苏铭与火魁老祖，挪移出这阴圣真界镇守势力。     更是在外围，有数个庞大的因星，此刻漂浮而来，其上光芒万丈，阵阵恐怖的气息从其上扩散，这是阴圣真界在此地镇守势力的全面开动，在这样的力量下，又没有了朱有财的帮助，似乎……足以去灭杀苏铭与火魁老祖。     火魁老祖那里神色没有丝毫惊恐，反倒是冷笑起来，神色内带着一股快意时，苏铭那里的笑容，越来越盛。     “既如此……此地镇守势力之四，当消散其一。”苏铭右手抬起，向着上方星空，蓦然一指，这一指之下，他的长发瞬息改变，化作了赤红之色，他的双眼露出了红芒，一股滔天的煞气，轰然间从苏铭体内，猛地爆发开来。     随着煞气的爆发，上方的星空在这一刹那，也猛地震动，一股来自虚无的无形之力，带着轰隆隆的巨响，骤然的向着此地轰然一压！     星空颤抖，轰鸣惊天间，在此地那几个大能神色前所未有的大变中，于星空内，露出了……第五烘炉的一角！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1048章 道空殿下！    “这是……”     “第五烘炉！！这不可能，这……这怎么会是第五烘炉！！”当年一掌之力追杀苏铭逃入西环异地的那位老者，此刻神色蓦然剧变，其身更是强烈的颤抖起来，他怎能不认识第五烘炉，这在神源星海内存在了悠久岁月，被称之为几大最神秘之一的第五烘炉，是他当年曾亲眼见过，且九死一生才逃脱出来，在其内也获得了造化，于内心极为神圣之物！！     这老者手中有一样平日里很少动用，唯独遇到绝顶大事时才会使用的至宝，这至宝……正是当初他从第五烘炉内获得。     不但是他神色前所未有的大变，一旁的另外三人，也是在这一刻，仿佛窒息一般，骇然的看着上方星空，一个个面色苍白中，带着无法置信，这是他们一生经历的事情了，最让他们匪夷所思甚至骇然的难以形容之事。     那最早出现，曾猜出朱有财修为的老者，此刻苍白着脸，惨笑起来，他直至这一刻才猛然间醒悟，原来，他还是低估了对方，他以为拥有掌境遵从，能让生境跟随之人，自有其尊高之处，可终归还是没有想到，这已然不是尊高，这是……绝对的强悍，这是……苍穹无敌！！     其旁的中年男子，这原本认为事与己无关，持着看热闹心态的他，如今身子哆嗦中，呼吸急促，第五烘炉……他也见过，但却只是摇摇一看，没有胆量最终踏入，而是在第五烘炉外退却，不敢入内。     当年他看到第五烘炉，看到起屹立苍穹，散开被神源星海都要称之为浩劫的火海时，那种震慑心神的一幕，如今……强烈的浮现在其心底。     这几人中面色最难看的，可以说血色尽失，眼中甚至露出了惊慌之意，隐隐间带着强烈后悔与恐惧的，则是那中年女子，可以说，此地的一切事情，都有这女子有着莫大的关联，若非是她提前的警示了烛火，那么在这里，也不会激起苏铭欲毁灭此界之心，若非是这女子的自作聪明，那么也不会落得……如今第五烘炉降临的一幕。     这女子脑海轰鸣，身子颤抖间踉跄的退后几步，双目失神，她做梦也没想到，原来这三人里，最弱的是那掌境火魁，最强的……不是如今被封印的生境大能，而是……眼前这个赤色头发，全身弥漫滔天煞气的……道空！！     相比于这几个神色剧变的大能，四周那数万修士，则是大都茫然，以他们的修为，或许从各自拥有的关于神源星海的一些典籍里，曾听说过第五烘炉的存在，但他们之中，可以说没有人亲眼见过此物。     故而，如今在看到星空内露出了庞大的烘炉一角，且感受到了一股让他们心神颤动的威压后，他们……依旧还是呼啸而起，直奔苏铭这里急速而来。     本营内来自此地最尊高之人的口谕，对他们而言，就是最高的旨意。     “速速散开！！”一声带着震撼的低吼，蓦然间从那漩涡星河内急急的传出，这声音正是之前封印了朱有此，曾言灭杀火魁，废掉苏铭的那位此地的最强大能！     此刻其声音内带着前所未有的震惊，以至于这声音都变了声调，回旋间，带着焦急之意，传入每一个向着苏铭带着杀机而去的修士脑海中。     于此同时，漩涡星河内，轰鸣之声滔天而起间，这庞大的漩涡骤然间从其内冲出了六个星辰，在冲出时，化作了六个身影，疾驰间，冲向这里。     “此事是一个误会，道友莫要动怒！”苍老的声音急急开口，从六人中最前方的一个中年男子口中快速传出，这中年男子……正是之前封印了朱有财之人，身为此地最强的镇守者，此刻的他内心已然大乱，他怎么也无法想象得到，眼前这道晨宗的嫡系族人，居然……可以召唤第五烘炉。     其旁五人，有男有女，这五人毫无例外，全部都是缘境大能，可如今也是神色变化之下，难以掩饰骇然与震惊。     他们，是整个阴圣真界，在这神源废墟的镇守势力内，全部的大能之辈。     他们这一共十人，罕有同时外出之时，除非是……神源星海异族入侵，可如今……面对第五烘炉的降临，他们在这骇然中根本就顾不得其他，越是修为高深，就越是了解第五烘炉的可怕，且他们的手中，谁……没有去过第五烘炉，谁没有获得过亦或者是被宗门传承过来自第五烘炉的至宝？     一时之间，苍穹色变，之前的高高在上，瞬息变成了惊慌失措，而这一切……都是因苏铭，降临了第五烘炉。     “误会？”赤发的苏铭，嘴角露出嗜血的微笑。     “封印了我的战仙，是误会？”苏铭右手抬起，向着来临的六道长虹一指，顿时上方星空内的第五烘炉，在这降临轰，蓦然间露出了磅礴的威压，这威压轰轰间传遍八方，让这星空在这一瞬，如要崩溃般，轰然颤抖，无数星空裂缝骤然出现，如一把把锋利的刀刃，向着四周横扫。     这是此界星空，无法承受第五烘炉的降临，出现了崩溃的前兆与迹象。     大量的空间碎裂，卷动四周，顿时使得那六人里的五人速度一缓，可最前方那中年男子，却是双目一闪间，轰的一声猛地冲出，直接穿梭空间裂缝，向着苏铭这里，蓦然而来。     只要杀了苏铭，一切……自然化解！     “伤了我的随从，也是误会？”苏铭声音带着疯狂之意，回旋四周的同时，那数万修士一个个面色苍白，身子在这威压下几乎要崩溃，甚至有一些修为低弱之人，发出了凄厉的惨叫，身躯轰的一声四分五裂，血肉横飞。     “要废掉道某，也是你口中的误会？”苏铭长笑间，那此地最强的老祖，封印了朱有财的生境大能，那中年男子已然临近苏铭，隔着百丈时，其右手抬起，眼中杀机一闪，向着苏铭这里隔空一按。     星空一震，就在这中年男子手掌按来的一瞬，苏铭的四周骤然的出现了一个模糊的轮廓，这轮廓的样子……是一个缩小了很多倍的第五烘炉的样子，如一层防护般，与那中年男子的一掌，无形碰撞。     轰的一声，第五烘炉轮廓一震，可却没有崩溃，其内苏铭更是没有丝毫损伤，但那中年男子，则是面色一变中身子倒退数步，抬头时，露出苦涩与难以置信。     “此地修士，之前还要灭杀道某，这也是误会？还有你这一击，也是你口中的误会？”苏铭舔了舔嘴唇，嗜血之意更为明显之时，他右手抬起一挥间，轰的一声，上方星空的第五烘炉，猛然间爆发出了滔天的火海，这火海的颜色直接就是紫色，这是就连掌境大能也都要谨慎面对，稍有不慎就会形神俱灭的无穷火焰！     这紫色火海向着四周轰然翻滚，这是第五烘炉的火，第一次在神源星海外燃烧，以往的浩劫只是在神源星海内，这是首次……出现在神源星海外！     那火海向着四周横扫间，四周的数万修士哪怕速度再快，也无法快的过来自第五烘炉火焰的翻滚，瞬息就有近万修士被那火海直接淹没后，就连惨叫之声都来不及传出，就瞬息成为了飞灰，本焚烧的干干净净，形神俱灭！     被神源星海称之为浩劫的火焰，灭杀此地修士……轻而易举！     近万修士的死亡，浓浓的火海咆哮间，四周那十个大能之辈，一个个双眼露出强烈的杀机，尤其是那最强的生境大能，这中年男子死死地盯着苏铭，内心滋生了强烈的后悔。     “道空，此地之人与你无冤无仇，你……”     “无冤无仇？道某只知，若有恶犬向某露出凶意，则道某会将其击毙，若毒蛇露出毒牙，则道某会将其捏碎。     岂有之前还要灭杀道某，反倒是无法灭杀后，就可以这般安然无事的逃遁，今日……我要让此界灭，我要让此地众生……全部灭亡！”     苏铭双手抬起，大袖一甩，星空轰的一声，第五烘炉完整的降临下来，庞大的第五烘炉，带着让人窒息的威压，散发出焚烧苍穹的火海，在降临的刹那，给此地所有人带来的，是一场……浩劫，是一个噩梦！！     “道空，你道晨真界，莫非要与我阴圣真界，开战不成！！”中年男子大吼一声，声音内的沧桑变成了强烈的杀机。     “开战？那便……开战！”赤发的苏铭大笑，右手一挥，火海轰轰翻滚，数万修士在这一刹那，根本就无处可躲，全部……灭亡，终还是有人传出凄厉的惨叫，这些惨叫之声回旋，如此地成为了地狱黄泉！     那些个大能之辈，也是一个个身子在这火海中倒退，神色的惊恐，是他们生命中不多见的表情。     一颗颗星辰崩溃爆开，四分五裂，一个个因星战星，尽管蕴含了可怕的力量，但与第五烘炉比较，却是脆弱的不堪一击，全部爆开！     “太安音，你等道晨真界大能既来临，也看到了这一幕，你们道晨真界，要为此付出代价！！”中年男子仰天一吼，脸上青筋鼓起。     “今日谁来阻，道某就毁谁界！”苏铭抬起右脚，向前蓦然一步迈去，火海轰的一声，翻滚间，第五烘炉内光芒万丈，只要苏铭一念，他可让第五烘炉内众生，全部降临。     “谨遵殿下口谕，我等绝不出手。”虚无中，传来一声叹息，那叹息内带着一股尊敬之意。     “殿下？你……你不是寻常的道晨宗族人！！”面色骤然变化的，是阴圣真界那中年男子，他猛地看向苏铭，内心再次的震撼。     “道空殿下当然不是寻常族人，他是我道晨真界劫主指定的，十大继承人之一！”虚无内，传出一个女子的冷哼之声，这声音苏铭熟悉，她是……许慧。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1049章 第几殿下？    阴圣真界这中年男子，在听闻殿下二字后，神色随之变化，因这个称呼，在四大真界内，只有特定的一些人才可以拥有，而每一代的真界劫主的继承与培养，都是从这一称呼之人里选出。     故而，才会被叫做殿下！     比如长河，在阴圣真界，就是被称之为殿下，尽管阴圣真界同样称呼的还有一些，可最终的劫主，必定是从这些人里选出。     道晨真界也是如此，十大继承人，也就是殿下之称者，一共十人，道晨真界未来的劫主，就是从这十人里选择，在这被选择或者说是考核的时间内，他们十人将会被给予大量的资源，使得他们的修为会突飞猛进，最终一旦选出，就会进行传承，这传承的不但是修为与感悟，还有……整个道晨真界。     任何一个真界具备殿下称呼者，都将声名赫赫之辈，被其余真界之人大都知晓，而这中年男子，尽管常年在此地闭关，可每隔百年，都会有专人送来玉简，告知百年内发生在四大真界之事，使得其尽管常年在此地，可对于外界之事也不会毫不知晓。     但道晨真界，十大殿下内有人名为道空此事，这中年男子却是丝毫不知，此事只有一个可能，这是最近百年内发生之事，他还没来得及看到玉简。     甚至通过其他人也显然是毫不知情去看，怕是在时间上，也都不是几十年的样子，应该……就是最近才确定，故而外界之人好不知晓。     更让他内心咯噔一声的，是四周道晨真界的那些大能，居然……对于道空的举动，毫不干涉，眼睁睁看着阴圣真界镇守此地的修士死亡，且对于道空那里，仿佛很是恭敬的样子。     这一幕的不寻常，让这中年男子立刻神色起了变化。     “继承人之中，也有阶段之分……此人……是道晨真界第几殿下？”就在这中年男子神色变化，可且身子却是蓦然迈步，直奔苏铭而去，试图以修为之力逆转乾坤的刹那，苏铭那里，也向前迈步，星空轰轰，第五烘炉内的火焰滔滔扩散间，来自苏铭阴沉的声音，蓦然回旋八方。     “下一个，就是你们了。”赤发的苏铭，神色内带着疯狂与毁灭，第五烘炉的出现，使得其身体外始终存在了一个缩小了很多的烘炉轮廓，此轮廓，是方才那生境大能中年男子，全力一击也都无法崩溃的壁障。     有了绝对的防护之后，已然使得苏铭屹立不败之地，同样的，在具备了这种防护后，那些滔天而出的紫色火海，这足以焚烧掌境大能的火焰，就是苏铭掀起的第一场浩劫。     随着苏铭脚步迈出，立刻就与那生境大能，这中年男子在星空内撞击在了一起，轰的一声巨响，那中年男子身躯倒卷，蹬蹬蹬连续推出数十丈后，面色极为难看。     “全力出手，就算他具备第五烘炉，但我等全力一击，也可将其撼动！”中年男子低吼中，右手抬起向着虚无一抓，立刻在其手中出现了一抹浓浓的绿色，这绿色的光芒刺目而起间，化作了一把绿色的长刀。     一把握住此刀，一股惊天动地的磅礴气势，轰然间从这中年男子身上爆发出来。     与此同时，四周的其他大能之辈，也都在咬牙对抗火海翻滚之时，一个个停顿下来，那些缘境大能还好一些，可以操控自身在这火海内游走，四周火海在他们身边翻滚，可却被缘法避开，只是来自第五烘炉的威压，让他们气息紊乱。     至于那几个只是掌境的大能，在这火海内最为难受，如今勉强停下，不敢停顿太久，一个个立刻目中露出果断，在阵阵轰鸣与五光十色中，相继的取出了各自的最强法宝。     随着他们的一顿，紧接着每个人身上都爆发出了强劲的修为之力，一共十人，在苏铭的四周刹那间齐齐向着苏铭而来，十道长虹如要破开此地火海般，骤然临近的刹那，苏铭嘴角露出一抹嗜血的微笑。     “以我烘炉之宝，来对我出手？”苏铭右手抬起掐诀，向着身体外烘炉轮廓一点，立刻有轰鸣之声从第五烘炉内猛地传出，这轰轰回旋间，顿时四周冲向苏铭而来的十人里，赫然有六人手中的至宝，齐齐一颤之下，在这六人神色变化中，猛地脱手而出，直接断开了与他们六人的联系后，瞬息出现在了苏铭的身边，环绕之下，传出阵阵嗡鸣，如在向着苏铭膜拜一般，随着它们的转动，光芒也在苏铭四周流转，使得这一刻的苏铭，有了一股无上的威严。     这瞬息失去了至宝的六人，神色齐齐一变的同时，有三人身躯倒卷，立刻选择了后退，余下的三人则是神色内露出果断，毫不迟疑的冲向苏铭所在。     苏铭冷笑，右手抬起时顿时枉生抢出现，被他一把抓住后，看都不看四周来临的那些大能之辈，毫不在意这些任何一个在外界，都会让大量修士恭敬膜拜，为之狂热的强者，脚步抬起，任由这些人的轰击来临，向着那退后的三人，迈步而去。     苏铭脚步落下，立刻其身后出现了一轮赤色的劫月，此月之大，震撼四周的瞬间，来自那七人的攻击，也落在了苏铭身体外的烘炉壁障上。     轰的一声巨响，苏铭身体外的壁障猛地一震，承受了来自七大强者的最强一击，使得这烘炉壁障向内猛地一缩，随后……骤然掀起一股强烈的反震，向外猛地鼓涨间，使得那七人的神通倒卷，轰轰间于自身碰触。     用多强的力量去攻击，那么就有多强的力量倒卷，随着轰鸣之声的回旋，苏铭四周那来临的七人，一个个齐齐喷出鲜血，身子蹬蹬蹬全部倒退开来，即便是那生境大能，也是如此，他尽管修为深不可测，但方才那一击也是其全部修为的最强，这一击的反震，他同样难以承受。     在这七人倒退的刹那，苏铭的脚步已经落下，瞬息间，出现在了远处那三个提前退后之人其中一个身旁。     枉生抢化作一片寒芒，骤然向着此人眉心猛地一刺，这大能之辈面色一变，张口猛然向外一吐，顿时有大片雾气从其口中喷出，在其面前化作了一面盾牌，与来临的长枪碰到一起后，轰的一声，盾牌破碎，苏铭手中的长枪，也是向后一晃。     这么一耽搁，使得这大能躲过了一劫，可就在其身再次后退的瞬间，苏铭左手向着此人隔空一抓，立刻从苏铭的手中，猛地有大量的枝条骤然出现，以极快的速度破空瞬息临近此人，猛地钻入其身后，凄厉的惨叫几乎刚刚出现，立刻就随着此人身躯急速的枯萎，化作干尸后，嘎然而止。     大量的枝条在苏铭手中甩动，可却没有丝毫厄苍的气息散出，具备了完整境界的苏铭，已然可以变化气息，这一刻的他，身上散出的只有邪恶，没有丝毫厄苍之意。     这是在此地，被苏铭灭杀的第一个大能之辈，此人的死亡，带给四周其他大能的，是更为深刻的震撼，尤其是那提前逃遁的余下二人，这二人其中之一，正是之前引起此浩劫的中年女子，她面色苍白，身子急速倒退间，猛地一颤，因为她看到了苏铭的双眼正向她望来。     此刻的她哪怕是大能之辈，可身边道友的死亡，整个阴圣真界镇守此地的数万修士的灭亡，四周那无尽的火海以及如今正望着她的苏铭那目中嗜血的光芒，化作了一场梦魇，让这中年女子立刻尖叫起来，身子急急后退间，右侧脸上之前被苏铭扇过的地方，传来了强烈的刺痛。     另一个提前逃遁的修士，如今在看到这一幕后，双目一闪，立刻调转方向，向着另一个方位急速，他看出苏铭的目标如今是那中年女子，此刻在他脑海内，根本就没有什么坚持，尽快的离开这里，才是其选择所在。     他如此，在苏铭身后那七人，又何尝不是，即便是那生境大能威严如旧，可却无法阻止这股思绪在其他人心神内滋生，也不知是谁先退后，瞬息间，除了那生境大能外，其旁六人全部倒退，化作长虹向着六个方向，急速的逃遁开来。     这一战，在他们看来，根本就没法去战！     几乎就是他们倒退的刹那，苏铭右手抬起，向着距离自己最近的那第一个向着相反方向逃出之人一指，立刻星空中的第五烘炉，猛然间一晃，以一种难以形容的速度，直奔那修士撞击而去，轰的一声，那修士根本就无法闪躲，瞬息被磅礴的第五烘炉撞在身上，其身立刻四分五裂，血肉模糊，形神俱灭。     这是死亡的第二个大能，在其死亡的刹那，苏铭脚步抬起，落下时，出现在了那中年女子的身侧。     “下一个，是你。”——     明天恢复更新，即刻开始补更。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1050章 烛火（第一更）    一场在这阴圣真界从未有过的浩劫，如今在这被紫色火海弥漫的星空内正急速的蔓延扩散，随着众人的退后，当苏铭出现在那中年女子身边时，这女子面色苍白，知晓如今退后已然来不及，她一咬牙，眼中露出一股煞气，猛的竟咬断了自己的舌头。     在其咬断舌头的一瞬，立刻其吐出的半截舌头顿时化作了一片浓浓的雾气，这雾气横扫间，直奔苏铭而去。     轰的一声，这片雾气在苏铭身体外的烘炉轮廓处崩溃开来，与此同时，那中年女子则是身躯猛的枯萎，转眼间就化作了一片精血，向着四周成为数万滴，竟激射开来。     “断舌散魂！”虚无中，传出来自道晨真界之人的惊呼。     苏铭冷哼一声，这些人里，若说他最欲灭杀的，就是这中年女子，岂能让其逃遁，此刻眼看那些血滴向着八方以极快的速度倒卷间，苏铭右手抬起，一指第五烘炉，顿时第五烘炉轰的一声，猛的旋转起来，随着其旋转，一股磅礴的吸撤之力骤然出现，这一吸之下，立刻星空一颤，仿佛第五烘炉的旋转，将其自身化作了一个巨大的黑洞。     猛然间，那散开的数万精血，全部一颤之下，齐齐被吸撤归来，瞬息就消失在了第五烘炉内，被彻底的吸收进去。     至于这中年女子是死是活，在第五烘炉内，可以说是苏铭一念之间，不过，苏铭暂时还不会将其灭杀，在这女子的魂被吸入第五烘炉后，苏铭右手掐诀向着第五烘炉一指，立刻此烘炉内传出凄厉的惨叫以及哀嚎，也就是几息的时间，一缕幽芒从第五烘炉内飞出，直奔苏铭而来，落在了他的手中时，可以看到，那幽芒内有一个小人，这小人双目紧闭，其摸样……正是那中年女子。     只不过此刻的她，已然丧失了灵智，只剩下一团……蕴含了记忆的元魂而已。     苏铭右手狠狠一捏，立刻捏碎了这元魂，丝丝记忆顿时浮现在苏铭的脑海，对于其他，苏铭不感兴趣，他要的，是有关烛火的画面。     片刻后，苏铭转过身，看向身后那化作六道长虹疾驰而去的六人，以及站在那里，面色阴沉的生境大能。     苏铭以其战力，向众人展示了他的毁灭之意，数万修士的焚烧，无数星辰的崩溃，一颗颗因星的融化，还有……三个掌境大能的死亡，这一切，使得此刻的苏铭，在所有人目中，成为了极为可怕的存在。     “够了！”一声低喝，从那生境大能口中，顿时传出，此人神色阴沉，盯着苏铭。     “此地已成这样，你莫非还真要将我等赶尽杀绝，你若质疑如此，那么你就算是道晨宗继承人之一，也难逃我界劫主的杀意。”这生境大能声音轰轰，如雷霆般回荡时，赤发的苏铭，眼中毁灭之意一闪，嘴角露出一抹嗜血的笑。     “够了？的确可以了，不过这两个字，应该是我来说才对。”苏铭舔了舔嘴唇，眉心间第三目骤然开启，一缩之下，他眼前的世界顿时被放大了无数倍之多，整个星空在其眼中瞬息无尽，他的目光，遥遥的落在了逃遁的六人里，其中一个老者身上。     此人不是最早猜出朱有财修为者，而是……当年那一掌之力，追杀苏铭逃入西环异地，是其此生第一次面对的掌境大能！     在他看先这老者的瞬间，正在急速逃遁的此老，全身立刻起了一片寒意，他猛的转身，一眼就看到了远处的苏铭，正向自己这里凝望。     几乎就是他转身的一瞬，苏铭那里第三目幽光一闪，其右手抬起，向着第五烘炉一指，顿时此烘炉轰的一声，以极快的速度直奔这老者而去。     在这老者面色苍白，眼中露出绝望中，第五烘炉已然临近，眼看就要碰触此人的瞬间，这老者大吼一声，右手抬起向着来临的第五烘炉，隔空一按。     这一按之下，老者身前的虚无立刻翻滚，随着其翻滚，一个巨大的虚幻手掌，蓦然间出现，瞬息膨胀，竟化作与那第五烘炉般大小，向着来临的烘炉猛的撞去。     轰！     在这巨大的手掌碰触第五烘炉的瞬间，烘炉丝毫不颤，速度更是不减，但那手掌却是猛的震动间，立刻四分五裂，一同碎裂的，还有那老者的血肉模糊的右手。     在这老者一声惨笑中，第五烘炉轰的一声，撞在了此人身上，顿时星空中出现了一片血花，随之消失的，还有这老者的元神，被吸入到了第五烘炉内。     “够了。”苏铭淡淡开口时，其头发的颜色从赤色，渐渐变成了灰色，转身间，以其灰色的瞳孔，平静的看向阴圣真界的生境大能。     那生境大能阴沉的盯着苏铭，半晌之后一语不发，转身间向着虚无一步迈去，可就在他要离去，远处那余下的五人也要消失的瞬间，第五烘炉猛然间嗡鸣了一下，顿时一片波纹回旋，瞬息笼罩八方，如封印般，将这星空凝固，使得那几人离去的身影，骤然一顿。     “你这又是何意！”那生境大能一辈子都很少如此憋屈，此刻猛的转身，眼中露出压制的怒意。     “在道某没有索回需要之物，没有找到那叫做烛火之人前，你们还是等等好了。”苏铭平静开口间，目光落在了前方。     火海在这里环绕，星辰的碎裂，因星的融化，使得这里成为了空旷的所在，唯独……在苏铭的前方，那由无数星辰组成的星河，还在缓缓地旋转。     这漩涡星河内的众生，已然在方才的浩劫下，纷纷逃离出来，此刻在这众多星辰内，还存在的，唯有那叫做烛火之人。     亦或者此人也在方才的动乱中逃出，但结果必定是死在了火海内，若不死，那么只有两个可能，其一就是此人还在这漩涡星河内，其二……就是此人藏身于那几个要逃走的大能之辈身边。     无论哪一种，苏铭都可以掌握主动，他看着那漩涡星河，右手抬起向其一指，立刻这四周的紫色火海猛然间轰鸣翻滚，卷动间从四面八方急速的向着漩涡星河轰轰而来，瞬息就将其覆盖，苏铭也懒得去言辞威胁打开此地阵法，不管这漩涡星河内是否有烛火存在，也不管其意愿，直接以粗暴的方式，强行的将其融化轰开。     轰鸣回旋间，这漩涡星河的阵法骤然间崩溃，层层扩散之下，其内的星辰立刻在火焰的燃烧中，成为了碎末。     随着一颗颗漩涡内一颗颗星辰碎灭，数息后，其内有一颗星辰，显露在了苏铭的目中，看着此星辰，苏铭嘴角露出一抹冷笑。     他脚步向前一晃，其身刹那消失，出现之时已然临近了此星，再次迈出一步，虚无逆转间，苏铭站在了此星的大地上，这是一片沙漠，只不过此刻这沙漠上燃烧着紫色的火焰。     在苏铭的远处，有一座大殿，那大殿内有阵阵浓郁的怨气扩散开来，苏铭远远一望，立刻就看到了在这大殿外，存在了一片扭曲的虚影，这虚影隐隐是一个女子的面孔，此刻这女子正死死的盯着自己。     “在下从未招惹过前辈，前辈为何如此！”凄厉的声音，从那大殿外的女子面孔虚影内，急急的传出，这声音内已经没有了从容，显然是方才发生在外界的一幕幕，已然将这个烛火神将，彻底的震撼，以至于让她颤抖中几乎魂飞魄散。     她怎么也无法想象，自己到底什么时候招惹了这样的浩劫，甚至她可以确定，自己从未见过眼前这个青年，且她已经很久没有离开这星辰所在。     苏铭神色平静，迈步向前走去，脚步落在大地的沙漠上，每一次落下，都让此星震动一下，随着临近，那大殿上的虚幻面孔扭曲起来，露出一股滔天的怨气。     “把孔摩的肉身，拿来。”苏铭迈步前行，在那女子正要继续质问之时，淡淡开口。     这句话一处，顿时那女子本要开口的表情，瞬息大变，双眼内露出无法置信之意，猛的看向苏铭时，其双眼露出幽芒，张开口传出了一声尖锐的嘶吼。     随着其嘶吼，立刻这虚幻的面孔轰的一声崩溃开来，化作数万老少男女不同的面孔，直奔苏铭这里似要吞噬而来。     “不自量力。”苏铭已然临近，灰色的瞳孔内没有丝毫情绪在内，其右手抬起，向前一拳落下，这一拳落下的瞬间，天地轰鸣，数万面孔还没等临近，全部倒卷间轰轰崩溃开来，甚至就连那大殿，也都在震动间，直接的四分五裂，向着四周猛的爆开时，露出了大殿内的案几以及其上的那盏烛火。     “孔摩是谁，我没有它的肉身，这是一场误会，前辈莫要听信旁人谗言！”烛火内扭曲间，露出女子的面孔，向着苏铭急声开口。     “是不是误会，等我抽出你的魂，搜过你的记忆后，就可以知晓。”苏铭踏入崩溃的大殿，走向那盏烛火——     大家节日快乐~~~未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1051章 孔摩肉身（第二更）    一千多年前，近乎两千年的岁月，若是将其比喻成一个点，那么在当年你的这个点上，在这同样的阴圣真界镇守势力内，在这同样的漩涡星河中，在这同样的沙漠星辰内，也是在这同样的大殿里……     曾经追杀苏铭的那位阴圣真界修士，跪拜在这里，向着那烛火低诉着有关西环星域内，一个叫做墨苏之人的故事，还说出了在其身边，存在了一只鹤。     当年的烛火，是高高在上，其声音的威严，可以让那跪拜在这里之人颤抖敬畏，其一句话，就可以决定西环星域内，有关苏铭的生死。     当年苏铭之所以被逼入西环异地，实际上若是论其究竟……还是在此地当年的那一场对话。     如今时隔千多年，苏铭来到了这里，站在了那烛火的面前，耳边回荡的是那烛火颤抖的声音，称呼是前辈之言，可惜苏铭不知晓当年的故事，否则的话，此刻的他会有很多的感慨。     可惜的是，这烛火也不知晓，当年被她一言决定了命运的墨苏，如今正站在她的面前，如今……毁灭了此界，毁灭这一方星空。     命运就是这样的扑朔迷离，这样的逆转乾坤，这样的让人在不知觉中，变换了位置……故而，才会让人执着，才会让人痴迷，才会有人去挣扎，去反抗，去试图摆脱命运的捉弄，可是……这挣扎与反抗如同飞蛾扑火，最终能在火中重生的，一定不是那飞蛾，而是愿意在火中堕落，不死的凤凰。     苏铭的走近，当其抬起右手神色带着冷漠，一把抓向那盏烛火的瞬间，一声尖锐的嘶吼骤然从这烛火内传出。     这嘶吼不难听，反倒像是一首歌谣，尽管是听不清的喃喃，可任何听到之人，都会自然而然的知晓，这是一首歌谣。     与此同时，那案几上放着的古卷，也急速的翻转开来，一页页翻过间，如在苏铭的四周，岁月以转念千年的速度，急速的流转。     这是烛火的神通，是其具备了在此地居住资格的神通！     岁月如歌！     苏铭伸出的右手，以肉眼可见的速度急速的枯萎，仿佛在伸出的过程中，度过了千年，此神通被烛火在生命中施展了多次，每一次都会具备奇效，可这一次……     “雕虫小技！”在苏铭右手枯萎的刹那，他冷哼一声，塑冥族的天赋之一，就是岁月之术，以这种神通对抗外人或许有其效果，但拿来用在苏铭身上，则是没有丝毫作用，随着其冷哼，他的右手立刻恢复如常，岁月之力在其身上直接的无形消散，那古卷一颤间，顿时有一半的书页，全部成为了碎末。     与此同时，那盏烛火，也熄灭了一半，在艰难的挣扎之时，眼看苏铭的右手就要碰触到那盏烛火，其内女子的面孔扭曲，再次的尖叫一声。     随着其尖叫，顿时案几上的古卷，原本是从左至右的瞬息去翻转书页，尽管那些书页已经有一半碎灭，但还有一半，依旧在翻转，可如今在烛火尖叫的刹那，立刻那些书页竟逆转的方向，从右向左翻了起来。     与此同时，一股岁月逆转之力，骤然间在苏铭的身上弥漫开来。     “我最强的，不是岁月蔓延，而是逆转，以我生命为代价，逆转岁月！”烛火声音尖锐，在传出的瞬间，苏铭的身躯立刻在这岁月逆转中如倒流一般，一同流逝的还有其修为以及元神，这股力量的存在，让苏铭嘴角的冷笑更浓，他索性放开了意识，让这岁月逆转之力于身体上大范围的蔓延。     “三千年！”烛火嘶吼，立刻苏铭的身体急速的缩小，瞬息间就化作了一片虚无般，如要不存在，其身上显露出淳朴之意，那是在岁月逆转里，他回到了乌山之时，但很快，这一切就消失无影，再次出现时，竟……又是一个乌山。     “怎么会这样！”烛火睁大了眼，流出无法置信之意，再次嘶吼。     “三千年！”岁月的逆转在苏铭身上不断地浮现，他嘴角笑容不变，身躯半透明间，其内隐隐如出现了轮回，一次次的显露出乌山的一幕幕。     这一切，让烛火的面孔不断地变化，她眼中露出难以置信，再次的祭献生命嘶吼。     “三万年！！”这一次，她豁出了一切，随着其嘶吼，岁月之力在苏铭身上轰的一声，逆转三万年之下，在烛火内心松了口气的刹那，她忽然凄厉的惨叫起来。     苏铭的身体依旧半透明，可其体内却是一片虚无如黑洞般，这是岁月让他回到了还没有出生时，在其母的腹中……被诅咒之力缠绕的时间点内。     而这诅咒，则是在烛火以神通碰触的刹那，瞬间就蔓延开来，直接侵入到了她的魂中，其惨叫之音回旋了只有一息，古卷全部碎裂开来，那盏烛火……也刹那熄灭。     苏铭神色如常，这一幕他显然早就预料到，不然之前也不会毫不抵抗，实际上他也是借此见证一下，自己当年身上的诅咒，到底有多强。     此刻随着烛火熄灭，轰的一声，那烛台崩溃开来，露出了一具……藏身在烛台内空间里的……尸骸！     那是一个女子的尸体，苍老中全身快速的腐烂，阵阵恶臭的气息弥漫八方之下，苏铭右手抬起在那尸体的储物袋上一抓，立刻储物袋落入苏铭手中，被其一拍之下，顿时这储物袋崩溃开来，一具黑色的棺木，蓦然间落在了地上。     在这棺木出现的刹那，一股强烈的威压骤然间回旋开来，这威压之强，让苏铭在感受到了一瞬，立刻心神震动，双眼收缩，这气息……超出了苏铭记忆的一切存在。     甚至……唯一可以与其比较的，就是苏铭在第五烘炉内的枉生枪上，看到了的那画面的，长河的师尊，阴圣真界的轩尊！     在这棺木出现的瞬间，秃毛鹤猛的从苏铭储物袋内飞出，它颤抖的看着那棺木，看着其内放着的……一具骸骨。     那骸骨可以看出，是一只凶兽，只不过如今其上血肉模糊，尽管干枯，但也依旧无法看出其生前的摸样，但从这尸骸上散出的气息，却是与秃毛鹤惊人的相似。     秃毛鹤身子颤抖，呆呆的看着棺木内的尸骸，似喃喃，又仿佛在对苏铭话语。     “好奇怪的感觉……他鹤奶奶的，这就是老子当年的肉身？”     “我有种强烈的预感，当我融合了这肉身后，我的记忆会恢复大半之多，我能想起很多很多被我遗忘的事情，我能想起……我的来历，我的身份，还有我如今为何会变成魂体。     我还能想起，他鹤奶奶的，当年到底是谁将我打的差点魂飞魄散……”秃毛鹤身子颤抖，右爪抬起，要去碰触那尸骸时，它忽然身子一顿。     “老子也同样有很强烈的感觉，一旦我想起了这些……我……我就不再是我了，我不再是秃毛鹤了，也不再是苏铭身边的伙伴……我……我会是谁……”秃毛鹤身子越加的颤抖，神色内露出挣扎。     “我会变成了另外一个意识，或者说，老子会变成当年的自己，那么我就不存在……不过我会很强……非常非常的强！”秃毛鹤意识有些混乱，猛然间仰天嘶吼起来，神色露出挣扎与纠结。     这一幕苏铭看到了，他唯有沉默，他可以帮助秃毛鹤找回肉身，因秃毛鹤对他而言，不是宠物，而是……朋友。     尽管这个朋友有些不靠谱，尽管很是贪财，可……朋友就是朋友。     只是，苏铭无法去帮助它来选择，这一切的道路，要看它自己如何去走。     “他鹤奶奶的，我怎么感觉自己很厌恶以前的自己……我一旦融合，就会成为它，可是……可是我很想融合，我想要回忆起一切，我想要知道……我的生命中丢失了什么……为什么我会看着望夫山而哭泣，为何我会看着星空难受，为何我会有些时候，莫名的想起一些人……”秃毛鹤挣扎中，双目通红，它猛的转身看向苏铭。     “鹤奶奶的，老子现在挺快活的，就不融合了吧，不过你帮我收着，等以后你要是能把全部肉身都收集到，我在融合也不晚。”秃毛鹤咬了咬牙，向着苏铭露出满不在乎的神情，艰难的开口。     苏铭看了秃毛鹤一眼，他尊重秃毛的决定，右手抬起时，大袖一甩，立刻这散发让苏铭颤抖气息的棺木，顿时被他收入储物袋内，紧接着，此地的威压也一下子消失了。     秃毛鹤那里整个身子怂了下来，依稀间带着一丝不舍，可很快就化作了坚定，随着苏铭转身间，与苏铭一起，化作长虹离开了这颗星辰。     一切结束了，曾经的阴圣真界镇守势力内，在苏铭出现的同时，他散去了第五烘炉的封印，那生境大能深深的看了苏铭一眼后，转身瞬息消失，离开了这片星空，远处余下的五人，如今也快速的远去消失了身影，急速的逃出了这片……废墟——     再次祝大家节日快乐未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1052章 神源再见！（第三更）    苏铭站在星空，看着远去的众人，神色冷漠，他的身后虚无扭曲间，渐渐走出了十多人。     这里面有许慧，有冥奀九老，还有六个神色复杂的老者，其中一个老者面色紫黑，其身上的威压最浓，几乎与那阴圣真界的生境大能不相上下，显然此人就是道晨真界在此地镇守势力内，与那阴圣真界中年男子等同地位之辈。     “拜见殿下，恭迎殿下归来！”冥奀九老神色带着激动，向着苏铭齐齐弯腰一拜，他们当年跟随苏铭去了神源星海，尽管只是在外围，可却经历了不少，对于苏铭这里很是担心，就算是回到了道晨真界的镇守势力内，也依旧是焦虑苏铭的安危，此刻的激动，让苏铭在看到后，不由得也随之抱拳一拜。     转过身的苏铭，其头发的颜色已然改变，化作了正常，他也看到了许慧，如今的许慧脸上带着成熟的微笑，那笑容里的温柔，可以融化一切。     “老夫太安音，见过道空殿下。”那紫黑面孔的老者，向着苏铭抱拳，深深一拜，实际上以他的修为，就算是看到道晨真界的继承人，也断然不会如此，除非是真正的成为了道晨之主，否则的话，不配让他一拜。     可之前的一幕幕，已然将其深深的震撼住，此刻这一拜，拜的不是苏铭继承人的身份，而是一种同辈之人见面时的礼节，他这一拜，四周没有任何人觉得突兀，其后那五人，也是齐齐向着苏铭抱拳。     “拜见道空殿下。”     苏铭看着眼前的这些人，渐渐嘴角露出微笑，此刻在苏铭身边，火魁老祖斜眼看来看去，早就走出了封印的朱有财，则是沉默不语。     “我记得当初来到神源星海时，还无人称呼道某为殿下。”苏铭看向许慧。     “殿下有所不知，此事是在三个月前，从道晨宗内传出的封命，将殿下您定为继承人之一。”回答苏铭的不是许慧，而是其旁冥奀九老之人。     “三个月前……”苏铭双目微不可查的一闪，三个月前，正是他走出第五海的时间。     “方才你们说，有十个继承人？”苏铭略一沉思，忽然开口。     “没错，此番定下的一共有十位殿下，都具备继承人的资格，未来的道晨之主，将从这十人里选择出来。     不过……”太安音身边，一个掌境大能，恭敬的开口，话语至此，他迟疑了一下，见苏铭目光望来，便继续说道。     “不过按照道晨宗以往的规矩，还需要道空殿下尽管赶回道晨宗，接受族人挑战与试炼后，获得老祖赐福，便可真正册封天下。”     苏铭神色如常，微微一笑。     “道晨宗已经很久没有定下继承人选，不过根据典籍记录，每一次继承人选出现后，都会被族人考验，若有族人能挑战胜利，则可获取资格。     挑战结束后，若能继续具备资格，则获得继承人试炼，宗门会发布一项任务，完成后会因此考核，若依旧成功，则可获道晨老祖的赐福，随后就是册封。     这些对于道空殿下而言，没有太大的难度，不过殿下要小心的是，另外九个继承人。”太安音，看着苏铭，平静开口。     “老夫只晓得是，其他九人，每一个都比殿下年纪要大，其中有那么三个，是与老夫同一个年代之人。”太安音没有多说，但这几句话，已然点出了很多关键之处。     “所以，挑战我的会很多，不愿意让我完成试炼的，也有不少，就算是最终成功了，也要面对来自其他九人的危险。”苏铭微微一笑。     “老夫期望有一天，道空殿下可以入主道晨，不过……殿下此番在这里的举动，怕是会成为宗门内其他继承人的势力，用来攻击殿下的利器。     另外，有关殿下修为突然暴增，且拥有了第五烘炉之事，也会成为旁人怀疑的根源所在，要知道这天地间，还是存在了不少夺舍之事，还望殿下谨慎。”太安音笑了笑，他话语间，其旁那几个大能之辈，一个个低着头闭着眼，仿佛没有听到这句话一般。     冥奀九老那里，此刻也是低头闭目，置若罔闻。     苏铭闻言神色如常，脸上依旧是带着微笑。     “老夫当年承蒙老祖点化，这才有如今修为，镇守此地的所有道友，也都是老祖在闭关中，不时安排送来，每一个……都对老祖感激终生。”太安音笑了笑，向着苏铭抱拳一拜。     “我等冥奀九人，原本修炼功法失败，八人崩溃，成为一体九魂，必死无疑，是老祖当年送来灵丹，让我等分裂开来，重化身躯，此恩……终生不忘。”冥奀九老向着苏铭再拜，九人沉声开口。     “道晨真界的战争，还在继续，如今的道晨真界，已经有一半的位置属于仙族联盟，殿下回归后，也要小心他们……时间不多，神源星海内的一切与外界存在了间隔，需要一些时间外面才可以知晓，道空殿下，未免夜长梦多，老夫不送。”太安音大袖一甩，立刻虚无扭曲间，其内轰轰之声回旋，数百艘巨大的战舟，骤然间从那虚无扭曲内一一飞出，横列在前方时，其上数千近万身穿黑甲的修士，齐齐站起，向着苏铭单膝跪下，声音如音浪轰鸣。     “我等拜见殿下！”     他们的回音轰隆，久久不散，苏铭看了太安音一眼，向其抱拳后，身子一晃直接出现在了那些战舟中，最庞大的一艘上，此战舟他很熟悉，正是当年带着他去往神源星海，经历了啼涛兽群的战舟。     火魁老祖与朱有财，随着苏铭而来，在其身后站在战舟上，冥奀九老化作长虹分别落在四周战舟，许慧那里，则是带着微笑，自然是与苏铭在一起。     于太安音等人的目光里，这几百艘战舟化作数百长虹，在这星空虚无内蓦然向前冲出，一路星空疾驰，约莫一刻钟的时间，在它们的前方，出现了一个巨大的漩涡。     神源星海是一个葫芦的形状，如今这漩涡所在，就是那葫芦口的位置，走出这里，就可离开神源星海，通过不同镇守势力的阵法，就可以去往不同的真界所在。     看着那漩涡，苏铭也不由得心中起了激昂与感慨，随着漩涡越来越近，苏铭转过头，看向身后的星空，看向着神源废墟，他的脑海里浮现出在一千多年近乎两千年前，自己还是一个地修之时，他被逼入此地，在那火赤星上，躺在大地，一动不动的样子。     那时的他，带着面具，没有情绪，脆弱的任人掌控，那时的他，不敢去想何时自己能离开这监狱般的神源废墟。     可如今，他在经历了种种之后，在这神源废墟内崛起，他入主了厄苍，唤醒了灭生，崩溃了第五海，他成为了第五烘炉的主人，更是成为了神源星海内异族眼中的一个传说，同时……他也毁灭了阴圣真界在此地的镇守之界。     种种过往，在苏铭目中如云烟一般飘渺而去，当他转过头，不再去看神源星海时，他看着那已然临近的漩涡，难以压制内心的激动，他……苏铭，即将回到道晨真界！     他即将在道晨真界内叱咤风云，让当年那些故人知晓，他苏铭……回来了！     皓阳之地，这一次将不会再对苏铭造成丝毫的影响，因为他已然不是阴死之身，他在这神源废墟内，已经进行了生命的蜕变。     他将如一个正常之人一样，踏入道晨，踏入皓阳！     帝天，阴死之地的意志，还有那些当年熟悉的一个个人，苏铭知道，随着自己阔别了近乎两千年的岁月，再次归来时，除非是其中有人已经陨落，否则的话，他都将一一看到这些面孔。     儿时的玩伴，那些各个宗门的天骄，还有他始终没有找到的阿公，雷辰，这些人，苏铭相信，他会在道晨真界，找到他们的踪影！     九黎血脉的大师兄，那没有头颅，刑干舞天戚的身影。     鬼王之体的二师兄，那如花朵般的男子，拥有温和，喜欢让阳光映照侧脸的身影。     由阴死之地阵法器灵所化，那打着呼噜，睁眼时如带着怒意，大笑时透出憨厚，喝酒时喜欢擦着嘴角，对于阵法无师自通，修行入梦之道的身影。     这些，在苏铭的目中一一闪过后，他想到了方沧兰，想到了天岚梦，想到了那巫族的圣女婉秋。     方沧兰的柔和，让苏铭想起时，脑海中浮现的，总是那站在海风中的身影。     天岚梦的幽幽，两个人之间若有若无的丝线，往往总是与叹息联系在一起，还有那婉秋，这女子当年的骄傲，让苏铭想起时，脑海中出现的，总是那一只在天空飞向的鱼儿。     还有……让苏铭始终难以忘记，在他的脑海中极为深刻的一个女子，她的名字，她的样子，她的一切笑容，在苏铭的记忆里，化作了一句话。     “知道我为什么叫做雨萱么……萱是一种忘忧草，我是雨中的青草……妈妈让我一辈子快快乐乐，没有忧伤……”     苏铭闭上了眼，他最后一个想到的，是站在自己的本尊肉身旁，表情冷漠没有丝毫情感，可言辞里，却是相反，为了乱苏铭的意，从而蕴含深深情丝的女子。     “我，回来了……”数百战舟，无声无息，穿入漩涡——     第三次祝大家节日快乐……那个，诸位道友看到耳根三次祝福，可明白其含义……今天是俺生日啊……求祝福，以三次祝福求一次祝福未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！