第662章 诅咒之应！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭的长发飞舞，他站在半空，面色是苍白的，但他的双眼内闪耀的灵动，却是使得他整个人看起来，仿佛成为了这片天地里，最瞩目的存在。     在这一刻，他苏铭，如同是这片蛮族天地的宠儿，整个蛮族大地因他的意志而震动，因他所不喜而厌恶，因他所欲杀而咆哮。     牵动整个蛮族天地的神通，这种术法，是此刻四周那数万人，生平首次看到，更是让他们在这一瞬间，内心滋生寒气之时，有种与这片天地格格不入之感。     那大地的沙土卷动，仿佛这数万仙族的存在，阻挡了那些沙土前行的道路，那风从四面八方吹过，看似轻柔，可实际上却是在落入那数万仙族之人身上时，骤然加剧。     那天空远处的云层，此刻下沉了很多，给人一种阴翳之感的同时，天幕上的诸多血红色的漩涡，在那震惊心神的转动下，传出了隆隆巨响，似这蛮族天地众生的咆哮。┠┨┠┨┠┨     这咆哮来自天空漩涡，来自那风，来自云层，更是来自大地的沙土，来自这大地内所有的山脉，河流，荒漠，平原，还有那数之不尽的生灵，过去死而亡的也好，如今还存在的也罢，整个蛮族天地所有的一切，此刻仿佛都融入到了那咆哮内。     在那咆哮中，可以听到婴儿的啼哭，可以听到女子的怨毒之嘶，可以听到男人的愤怒之吼，可以听到凶兽的尖锐之怒，还有那植被在风中发出的萧杀之音。     还有山河的拍击，平原的轰鸣，山脉的崩溃，以及死海的滔天浪声，这一切的一切，全部都蕴含在那蛮族天空的咆哮里。     这咆哮的声音回旋间，仿佛从其内，透出了一个双耳听不到但却可以感受的声音这是蛮族的所有声音融合后，化作了一个无法形容的意志。     “滚出蛮族！！”     正是这蕴含在咆哮内的意志，使得这蛮族天地，在这一瞬无形的涌向所有仙族之人，如同这群仙族之人，此刻・・・・・・正在被这整个蛮族世界所排斥！     如同是被压迫了数万年在这万古岁月里一直在隐忍，直至在这一瞬，仿佛忍无可忍仿佛不能再忍，仿佛爆发一般，轰然冲出，去排斥一切仙族！     仙宗越好，邪宗也罢，所有的修士此刻神色都是急速变化就连那与金袍帝天交战的汲黯，也是神色大变，猛的看向苏铭。┠┨     这一刻也正是苏铭右手抬起，向着紫袍帝天点出那一指的刹那。     金袍帝天双目瞳孔收缩，在汲黯被苏铭那一指引动的蛮族大地的咆哮而震动的刹那，金袍帝天猛的一步迈去，直奔苏铭而去。     “共鸣・・・・・・这是共鸣！这是整个蛮族大地对此子的共鸣！”汲黯倒吸口气，他察觉到了金袍帝天的离去迟疑了一下后，他放弃了阻挡。     毕竟他也是仙族的一员……这种共鸣的事情，在他看来太过骇然，他从未听说有人可以让一片天地为其共鸣，这种事情，或许唯有当年的一代蛮神，才能做到？     “就算是成为一片天地之主，也决然无法引起共鸣，就算是成为一族之中的最强者，也不可能引起这样的共鸣・・・・・・除非是・・・・・・”汲黯双目瞳孔猛的一缩。┠┨     金袍帝天的疾驰，也改变不了既定的事实，苏铭的那一指，在那瞬间落下的刹那，遥遥的指向了紫袍帝天。     这一指落下，苏铭眼中露出了浓浓的疲惫，更有黯淡，只是无论是疲惫也好，黯淡也罢，那隐藏在最深处的，是平静。     紫袍帝天身子蓦然的一震，他的双眼内露出无法置信之意，更是第一次从其目中，露出了让苏铭平静的内心中，也有快意的骇然。     他帝天……怕了！！     这是帝天第一次，在苏铭的面前，清晰的表露出他的恐惧，那种恐惧，使得帝天那高高在上的形象，出现了崩溃。     “原来・・・・・・你也知道害怕！”苏铭一指划落，紫袍帝天面色瞬息苍白，鲜血从其嘴角溢出，他的身上如今起了大量的黑斑，那黑斑不断地腐烂之下，让帝天在那无法动弹的状态下，承受了无法形容的痛苦。┠┨     他更是清晰的感受到，此刻的自身，竟再被这天地强烈的排斥，如自己与这里，绝不可能共存，自己若不死亡，这来自世界的杀机绝不停息！     他的双目内此刻被一片浑浊取代，那浑浊的颜色，若是有人见过冥界黄泉，那么会一眼认出，他们没有区别！     如这一刻的紫袍帝天，他的双眼，成为了黄泉！     黄泉遮盖了双目，使得紫袍帝天从此，再也看不到天空的日月，这正是应了苏铭之前的第一句诅咒！     “我诅咒・・・・・・你沉沦黄泉，从此不间天日！”     紫袍帝天张不开嘴，他的喉咙急速的蠕动间，似要凄厉的惨叫在其体内冲击，可却无法宣泄，而他的右臂，则是在这一刻，如被一只无形的大手猛的抓住，向外狠狠的撕扯。     竟在这数万仙族震撼的目光中，紫袍帝天的右臂，被一把从其身躯上撕开，如方才苏铭撕下那草结玩偶的动作一般，如此刻的紫袍帝天，就是之前苏铭手中的玩偶！     与此同时，那金袍帝天在远处来临的身影，轰的一声停顿下来，他面色苍白，嘴角溢出险些，看向其右臂时，他看到他的右臂上，此刻竟也出现了要被撕裂的痕迹。┠┨     同样在他的双目内，浑浊之意出现，在与他目中的金芒，正相互对抗，而他的脚步却不得不停顿，因为在之前的一瞬，那面前的风，竟瞬间的暴增，无形而来，以金袍帝天强悍的修为，在这风前竟不得不停顿。     这不是寻常的风，这是来自整个蛮族大地的意志，来自那股强烈无比的排斥，若他金袍帝天敢再迈出一步，则这股排斥带来的种种天地之力，将会越来越强。     “怎么会这样・・・・・・这不可能！”金袍帝天一声低吼，身子蓦然向前迈出，他必须要去救下紫袍分身，虽说他也是分身，但来自仙族本尊那里的意志，却是清晰的让他知晓，加上数月前刚刚获得的一具，其本尊共有四具分身，只不过这四具里，之前已经死亡了一具，绝不能再出现死亡，否则的话，会对本尊产生不可小看的影响。     几乎就是这金袍帝天停顿的一刹，紫袍帝天那里失去的右臂，直接成为了黑色的飞灰，消散开来之时，在那紫袍帝天的肩膀处，竟没有丝毫鲜血显露出来。     因为・・・・・・他已经没有了鲜血，他的鲜血，他的血脉，已经被苏铭那之前的第二句诅咒，完全的污化！     更是因为血脉被诅咒，让紫袍帝天面色在苍白中，他嘴角的鲜血更是急速的消散，他的左臂，在这一瞬如右臂一样，被那无形的手，直接的撕裂开来。     紫袍帝天身子颤抖，他的头发正慢慢改变，从黑色渐渐化作白色，他的容颜似一下子苍老，乍一看，竟与帝天的摸样，有所不同。     帝天此生，无论如何也没有想到，有一天，他的分身竟会在苏铭的面前，被那诅咒之术伤到如此程度，这种诅咒，已经超越了修为的限制，融合了整个蛮族天地的意志，凌驾于一切修为之上！     不过，紫袍帝天身上的诅咒，还远远没有结束，爆发也仅仅只是开始，此刻随着其双臂被撕扯，随着他血脉与双目的污浊，他不受控制的张开了口，抬起了头，他的身上灵魂的气息，仿佛在这一瞬间被吸撤出来，去承受天地间无尽的轮回。     更是从这天地的四面八方，此刻蓦然的起了一声声尖锐凄厉的咆哮，那咆哮的声音是无数天地间的怨灵，这些怨灵一一显露在天空，他们之中有男有女，有老有少，赫然全部都是蛮族在这片大地上死亡之     这些怨灵带着滔天的怨气，此刻轰然的冲向了紫袍帝天，环绕在其身体外，疯狂的，带着仇恨的，吞噬其魂，吞噬其身！     这是，苏铭之前的第三句诅咒！     “我诅咒・・・・・・你帝天之魂，承受亿亿轮回，承受天地怨气，覆灭无尽！”     在这无数怨灵的吞噬中，在这下方数万仙族之人的颤抖与恐惧中，在那金袍帝天咆哮，不顾一切冲来中，在那汲黯的复杂与震惊中     帝天身子剧烈的颤抖，剧痛，可却无法发出惨叫的状态，让他承受了这时间莫大的折磨，这折磨足以让一个人意识崩溃，他的身体上黑斑越来越多，直至弥漫了大半个身躯，皮肤消散，血肉腐烂，那种痛苦可却吼不出来的极致，若天地至痛，永无休止！     这，正是苏铭的第四句诅咒！     “我诅咒・・・・・・你帝天之身，皮之消散，肉之腐烂，品尝天地至极之痛，永无休止……”     失去了双臂，全身血肉腐烂的紫袍帝天，他的身躯在此刻诡异的扭曲起来，那是因他体内的骨头，此刻在那诅咒之下寸寸碎裂，但在这碎裂中，却是化作了一根根骨刺，倒卷的，反刺在了紫袍帝天的身体里。     这种痛苦，更是让人哪怕只是想一想，都会全身发麻。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第663章 蛮族的气运！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     什么样的仇恨，可以让一个人如此去诅咒另一个人，什么样的滔天之仇，可以让一个人的诅咒，引动了整个世界的共鸣……     此刻的紫袍帝天，他体内骨刺的痛苦，正是来自苏铭的第五句诅咒！     更是在这诅咒爆发的刹那，天空中雷霆轰轰，大量的闪电凭空的蓦然出现，再次阻挡了要前行而来的金袍帝天！     这不是寻常的闪电，否则的话也无法去阻止金袍帝天的脚步，这是整个世界的排斥而产生的，堪比天劫的轰雷，如同是那蛮族的圣器一般。     紫袍帝天那里，在这滔天的雷鸣中，他的双腿若之前苏铭撕下那玩偶之腿般，直接被无形大手一把撕扯开来，使得如今的紫袍帝天，已然没有了双腿。     这一幕的帝天，应了苏铭的第六句诅咒・｀・・・・     “我诅咒・・・・・・你帝天血脉断绝，魂飞魄散，身躯腐烂，骨肉碎灭，永生永世承受游魂吞噬！”     随着紫袍帝天身躯的崩溃，苏铭之前的第七具诅咒，必应而来！     大量的黑气笼罩了帝天的身躯，让帝天在这一刻，身体大范围的崩溃，他的表情扭曲，他的头发此刻已经成为了白色，他的容颜在这变化下，此刻显露出来的，已经不是帝天，而是一个陌生人。┠┨     这陌生人，他身上属于帝天的气息，此刻正急速的消散・・・・・・     也就是在这时，苏铭的第八句诅咒，到来！     天空雷霆轰鸣，那所有大陆上的血色漩涡，在这一刻齐齐的崩溃开来，江河沸腾，山峰轰鸣，平原坍塌，众生恍惚・・・・・・大地在震动，天空在咆哮。     这最后一句诅咒・让这蛮族天地凝聚而来的共鸣・一下子达到了一个从未有过的高度，在这共鸣下，整个天地的排斥，一下子全部凝聚在了三个方向！     一个是苏铭前方的紫袍帝天・一个是距离这里还有百丈，在雷电与无数空间裂缝下缓慢走来的金袍帝天……     还有一个，则是降临在了大地那数万仙族中・天岚道的方向，那里本是一片虚无，可在这一瞬间・那虚无扭曲之下，赫然出现了一副黑色的棺木！     这棺木竖着放在那里，之前被一直隐藏，甚至连苏铭都没有察觉，而此刻，在这蛮族天地的排斥下・它才被显露出来。┠┨     那棺木外有着大量复杂的符文，那些符文在一闪一闪，看起来极为诡异。     一声惊天的轰鸣・苏铭前方的紫袍帝天，其身躯在这崩溃下，他的头颅被那无形的大手，如之前撕扯其四肢一般，一把的将其头颅，直接的从其身躯上狠狠的撕下！     随着紫袍帝天头颅的撕下・应验了苏铭的那第八句诅咒！     “以我生命，以我修为・以我的一切一切诅咒，帝天所有分身，尽数灭亡在蛮族大地，从此之后，这片天地，为帝天禁区！！”     紫袍帝天身躯崩溃成为了飞灰，他的头颅此刻在半空直接成为了黑色，正急速的腐烂，在这腐烂中，紫袍帝天的头颅内，存在的帝天的气息，被那天地的排斥之力，轰然的灭杀！     随着帝天气息的散去，这正在腐烂消散中的头颅，其双目内第一次，露出了清明，他的样子已经不再是帝天，仿佛・・・・・・他本就不是帝天！     所谓得分身，是帝天将其控制后，抹去神智化作傀儡，强行占据祭炼之下，这才成为了帝天的分身，降临在了蛮族大地。┠┨     而此刻，随着帝天的意志被强行抹去，在死亡的那一瞬，此人……想起了自己的身份，想起了自己是谁，想起了・・・・・・自己的记忆。     他的头颅此刻大量的腐烂，看起来极为狰狞恐怖，可他的目中的平静与低头在看向苏铭时的一愣，化作的恍惚以及那一愣之后脸上的微笑，却是让苏铭在这一刻，心神一震。     “你长大了・・・・・・”这是那陌生的面孔，陌生人，说出的唯一一句话，这句话显然不是帝天所说，而是此人，是这个苏铭感觉从未见过的陌生人，在死前，属于其自己的话语。     这句话透出一股沧桑，还有一丝欣慰，随着其头颅的完全消散，渐渐消失在了半空……     帝天的第二具分身，灭亡！     在其死亡的一瞬，从这消散的头颅内，有一个紫黑色的石块飞出，这石块上散发出阵阵浓厚至极的阴死气息，这气息上更有一种让苏铭心神一震的波动。┠┨┠9wh┨┠┨     正是这股波动，让苏铭睁开了疲惫黯淡的眼。     实际上，在点出了那一指后，他就慢慢的闭上了眼，疲惫的身躯，用生命，用修为，用一切的一切去祭献，换来的共鸣了整个蛮族大地的诅咒，终于让他杀了帝天的紫袍分身。     只是杀此分身，苏铭付出的代价……太大了。     如今的他，已然是浑身上下，没有了丝毫力气，在睁开眼看到那紫黑石块的一瞬，他的嘴角溢出了鲜血，身子向着大地，直接坠落。     随着他的坠落，他眼前的世界从清晰中渐渐模糊，直至什么也都看不到……可他能感应在在在上方，那紫黑色的石块上散出的波动，是那么的熟悉，那是……属于他自己的气息。┠┨     苏铭身躯的坠落，一直凝聚这四周数万仙族的目光，他们的目光中有复杂，有感慨，有恐惧，也有松缓。     他们直至现在，都还不知道苏铭的身份与名字，只是知晓他是蛮族，知晓他・・・・・・以这种无法形容的诡异术法，当着仙宗邪宗诸人的面前，杀了……帝天的分身！     他们只是知晓，这个不知晓姓名，看似少年之人，为了杀帝天一事，用尽了阴毒的手段，不惜一切代价，不惜数万人的死亡，一切的一切，只是为了杀帝天！     而如今，他做到了，哪怕只是杀了帝天分身中的一具，但他……做到了！     他们看着从半空坠落大地的苏铭，在坠落中挣扎的抬起了右手，向着天空似要去抓着什么……     苏铭的确想要去抓着什么，他此刻的意识已经涣散，但他下意识的抬起手，要去将那让他自己感受极为熟悉的石头，抓在手中。     那半空中的紫黑之石，此刻一震之下，竟化作了一道黑色的长虹直奔苏铭而去，在苏铭的身躯落在大地的刹那，融入到了他的眉心，消失在了他的身体里。     苏铭的心神轰然一震，也不知过去了多久，他才感觉到，自己已经碰触到了大地上，但却没有太多的反震之力传来。     他不知道，因为他看不到自己的身躯，因为他的双眼已经模糊，但此刻四周那数万仙族之人，却是清楚的看到了苏铭从坠落直至落向大地的过程中，到底出现了什么，到底发生了什么。     阵阵哗然之声回荡，那些声音里透出震撼，可惜这些声音苏铭也听不清晰了。     天空上的汲黯，怔怔的看着苏铭，他的神色变化，时而露出杀机，时而又起了犹豫，能让一向果断狠辣的邪宗三皇之一的他，出现如此神色抉择的，是因他看到了苏铭的诅咒，看到了这蛮族大地的共鸣，看到了…・・・方才苏铭坠落大地时，出现的那一幕幕让人震撼的奇异。     “蛮族气运融于一身……”汲黯喃喃。     在方才苏铭坠落之时，苏铭急速下沉的身体，有一片片凭空出现的厚厚云层，为其衬托身子，有一只只不知从何处飞来的鸟儿，拼着身子的碎裂，也要托起苏铭的身躯。     还有那无处不在的风，轻柔的出现，使得苏铭的下沉，变的轻缓，仿佛这世界的一切，都在怜惜着苏铭，不忍让他受到一丝一毫的伤害。     那一道道出现在苏铭坠落下方的空间裂缝，也急速的消失，闪动在苏铭四周，仿佛在守护，那一道道来临的雷霆，更是一声声警告，在告诉这四周所有人，不可踏近半步。     甚至那天空上的无尽冤魂，也在四周回旋，传出焦急的嘶吼，似要将苏铭唤醒，还有那地面上原本的空旷，此刻竟有大量的青草疯狂的滋生。     只有这一小片区域的地面，滋生青草，那青草的生长速度，让人触目惊心，这才让苏铭坠落的身体，在那不断地缓慢中，最终落在了那青草上，使得他的身体没有受到半点的伤害。     被世界所宠……融蛮族气运于身。     几乎就是汲黯神色迟疑复杂，苏铭身子落在那草地上，整个人双目内模糊，仿若昏迷的一刻，金袍帝天那里，仰天发出了一声愤怒凄厉的嘶吼，他的身躯此刻蓦然被大量的黑气笼罩，那黑气的样子看去来，也是诅咒！     显然，这来自蛮族天地的诅咒，在这应验中，在毁灭了帝天的紫袍分身后，凝聚在了这金袍分身上，要将这一具分身，也灭绝在此！     他猛的看向大地，看向躺在草地上的苏铭，其神色扭曲间，不顾身体上此刻传来的诅咒之力，向着苏铭一步迈去。     他的修为要超过紫袍分身，再加上不是被苏铭直接诅咒，故而此刻可以移动！     他速度极快，直奔苏铭而去，这一刻，汲黯没有阻止，四周的所有仙族之人，也都在观望，所有的人心中，几乎已经认定了结局。     可就在这时，突然的，苏铭的双眼蓦然睁开，异变・・・・・・突生！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第664章 蛮族的传说！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     以数万杀戮死亡而来的死气，凝聚出一个最强的青冥印，崩溃了帝天紫袍分身的护罩法宝，使其防护之力降低到了一定的程度。     又以邯山钟延迟了一下时间，使得苏铭取出了那诅咒的根源之物，红色指环。     将这指环戴在了手上，以草结玩偶联系帝天之魂，以诅咒之术引动了整个蛮族的共鸣，使得其诅咒之力不再是他一人之诅咒，而是整个蛮族天地的诅咒。     这种力量，超越了修为的层次，再加上苏铭不惜一切代价，祭献生命，祭献其全部修为，祭献他的一切，使得这一次的杀机，轰然的爆发开来。     使得帝天的紫袍分身，就此灭亡！     这一切，若是帝天只降临了一具分身，那么苏铭可以说是成功了，虽说代价极大，但他可以逃入那碎片空间内。     只是・・・・・・帝天的分身，不是一具，苏铭也是在来到这战场后才知晓，原来・・・・・・是两具。┠┨     更是在紫袍帝天死亡之后，他又一次的发现，原来・・・・・・不是两具，而是・・・・・・三具。     此刻的他躺在那草地上，他的双眼模糊，他的意识在慢慢的涣散，但却有那么一丝不甘心，在他的内心化作疯狂的嘶吼，在不断的刺激他的心神。     这不甘心，是因他还没有完成他的目标，他还没有去将帝天的所有分身全部灭杀。     他还……不能闭上眼！     金色帝天的来临，更是让苏铭这种不甘心，轰然的爆发，使得对方在临近的那一瞬间，刺激着苏铭双目的茫然急速的消散，取而代之的，则是疲惫中，透出坚定的目光。     能在这全身修为消散，生命即将不再中，还可以如此瞬息将涣散的心神重新凝聚・这一点・需要一个极为强大的意志才可以做到，而这样的意志，是很多人都不具备的，但苏铭这里・他经历了烛九阴的不死不灭界的轮回后，他……具备这样的意志。     这是无法被任何事情压倒的意，这是天地崩溃于面前・也要咬牙迈出那一步的志！还有・・・・・・那来自紫黑石头的一种若灵魂圆满的助力。┠┨     “我还有反击之力！！”苏铭喃喃，在那金袍帝天带着滔天杀机临近其身的一瞬，苏铭挣扎的抬起右手・一掌・・・・・・拍在了自己的眉心。     这一掌落下的刹那，苏铭的体内立刻传出了轰鸣巨响，更有一股磅礴的气息，骤然的从其体内疯狂的爆发出来。     这股气息之强，一瞬间就向外轰轰扩散，使得那临近的金袍帝天・在碰触的刹那，竟直接的倒退开来。     让他倒退的，不是苏铭本身之力・而是这天地在这一刻被引动的一股，天地灵力。     天空在这一刹那，再次出现了异常的变化，竟有一道道彩虹，蓦然间于天幕上出现，看似若桥・可却无边无际。     在那彩虹下，一片扭曲中・出现了一座山峰，这山峰的样子仿佛人的五指，屹立在天地之间，使得四周数万仙族之人里，有那么几人在看到后，神色立刻大变，露出茫然与无法置信之意，更是猛的看向苏铭。     因为这山峰，是……乌山！     “这是……这是蛮纹所化！”     “天地之力凝聚，引动天空异变，这……这是在冲击蛮魂！”     “他在冲击蛮魂，莫非……莫非他之前所表露出的修为，竟不是蛮魂！！”四周的数万仙族之人，对于蛮族的修行体系有过极为深刻的研究，此刻有不少人一眼就看出了苏铭的举动。┠┨     苏铭，他的确在冲击蛮魂。     在这危急之时，在这金袍帝天杀机来临的刹那，他知道自己再没有还手之力，但他也明白，自己还有一线生机，那就是・・・・・・蛮魂。     尤其是那紫黑石块的融入，使得苏铭隐隐有种感觉，阻止自己成为蛮魂境的力量，已经消失。     故而，他在这关键的时刻，毅然的选择，去向蛮魂境，迈出那一步！     几乎就是那天空彩虹出现，乌山虚影幻化的瞬间，金袍帝天的身体，竟不得不持续的后退，因为这蛮族大地上无尽灵气，在这一刹那，从四面八方疯狂的涌现而来，直奔苏铭的身体而去，更有一股强烈的冲击，阻止任何生灵踏入苏铭所在的范围。┠┨     这是那诅咒之术还在奇效，这是那蛮族天地的排斥，于八方存在。     随着那乌山轮廓的越加清晰，随着那乌山下的乌山部落渐渐也随之显露，那一草一木，那所有的画面都清晰无比后，阵阵惊呼从四周的数万仙族人口中传出。     与此同时，那些所有苏铭记忆中熟悉的面孔，如今身份变化的天骄之辈，他们一个个面色不同，怔怔的看着天空，看着那一幕幕乌山，怔在了那里。     “苏铭，他是苏铭・・”舞乐喃喃，猛的看向苏铭躺在的那片草地，神色里出现了茫然与苦涩，更有复杂，她怎么也没想到，这个方才让她心神震动之人，竟是……记忆中乌山的苏铭！     陈冲睁大了双眼，呼吸在这一刻仿佛停止，与舞乐一样，猛的向着苏铭望去，他的脑海中此刻轰鸣，一片空白。     还有思空，山恨，二人身子都在颤抖，最终把目光，渐渐的落在了苏铭那里，那神色中的复杂，外人一眼就可看出。┠┨┠┨┠┨     “他……竟然是苏铭……”     天空上，乌山的虚影栩栩如生，那里面渐渐地不再是草木屋舍，而是出现了人影・・・・・・那里面，出现了阿公，出现了北凌，出现了尘欣，出现了乌拉，出现了一切苏铭记忆中让他难舍之人。     这些人，或许都已经不是他记忆里的存在，或许这一切都是虚假的，但…・・・在苏铭的内心深处，他们是存在的，他们存在于他的心里，哪怕这些人是仙族，那么他前一息还要与这些人厮杀，但在他的生命中，这些人，存在。     亦或者说，他们是他们，而苏铭的记忆里这些人，是属于苏铭。     “这……这……这是舞乐，还有北陵！”     “那人是邪灵宗的山恨……还有大叶仙宗的陈欣・・・・・・”     “此人是陈隆！！”     阵阵哗然之声，随着苏铭乌山蛮纹的显露，随着那乌山上的一幕幕身影的出现，立刻在这数万仙族中，掀起了滔滔之音。     这种哗然，瞬息蔓延，直至被所有的仙族之人看到后，他们的神色中大都是震撼，因为他们不知道这到底是什么原因，更有不少目光纷纷凝聚在了于苏铭的乌山虚幻里，出现的那些身影，此刻四周的仙族天骄身上。     那些仙族之人看到的，是这些天骄神色的复杂，这更是让那些仙族之人，一个个心神震动，仿佛这里面蕴含了一个天大的隐秘。     这个隐秘，是整个仙族宗门，共同的，不愿让外人知晓的隐秘！     金袍帝天的面色，渐渐苍白，那天空上汲黯，则是神色越加的阴沉起来，他似想到了什么，渐渐把目光落在了金袍帝天身上。     就在这时，天空上的乌山虚幻旁，赫然再次出现了一片扭曲，这次出现的，同样是一座山峰，但此峰却是极为庞大，屹立在那里时，四周之人大都不认识。     因为这山峰不属于东荒，它属于南晨，是天寒宗的・・・・・・第九峰！     这对苏铭而言，生命中与乌山并存的地方，如今也融入到了他的蛮纹内，成为了他不舍的蛮魂之奠。     那第九峰上，也同样有那么一些身影，那些是苏铭的如亲人一般的师兄，还有他的师尊！     第九峰的出现，与乌山一起占据了大半个天空，使得那天空上的彩虹绽放出璀璨的光芒，一股属于蛮魂的气息，蓦然的从这天空上，轰然的降临。     随着蛮魂气息的降临，那天幕上出现了一片扭曲，在那扭曲中，使得光芒涣散，使得这大地处于明暗之内。     仿佛在那扭曲内，似要有什么物体要穿透而来一般，这扭曲不断地蔓延，仅仅是片刻，就将这整个东荒大陆的天空，全部笼罩。     在这一刹那，东荒大路上属于蛮族的各个部落与宗门，全部都心神一震，无论在做什么事情，都立刻的放下，纷纷离开所在之处，抬头看向天空，一个个神色震动，露出惊骇之意，因为他们・・・・・・感受到了来自体内血脉的颤动。     这种血脉的颤动，不是颤抖，而是燃烧的沸腾！     这种异变，让所有蛮族之人纷纷内心震惊，他们不知道发生了什么事情，竟可引动自身的血脉！     一处东荒大部之中，常年升空而起的代表了有蛮魂大圆满之人坐镇的滚滚浓烟，此刻骤然消散，一个满头赤发的老者，全身闪动雷光，默默的站在半空中，抬头看着天幕的扭曲，他的神色变化，时而狂喜，而是茫然，最终则是阴晴不定。     他感受到了血脉的沸腾，更是隐隐感受到，自己停滞了许久的修为，竟…・・・出现了增加的迹象，虽说不多，但这一丝的增加，却是让他心神久久无法平静，让他的目中，渐渐露出了压制不住的激动。     让他的脑海中，浮现了一个在蛮族大地上，从万古岁月前流出下来的一个传说……     传说中，若蛮神现世，则蛮族血脉燃烧，则蛮魂大圆满之后，将出现随着一代消失的境界！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第665章 这一天！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     东荒大陆北部，由东荒大陆十二部落于万年前联合在一起，组成的东荒四大势力之一的众生宗，那当年与苏铭有过间接一战的众生宗蛮魂大圆满的老者，此刻他身子颤抖，站在众生宗的天空上，在他的下方，数万蛮族之人跪拜，一个个神色露出从未有过的激动与期待。     那老者在半空，看着扭曲的天幕，仰天疯狂的大笑起来，他笑着笑着，眼中流下了激动的泪水。     “血脉燃烧，蛮神出世，我蛮族……有救了！！众生宗各部的首领，随老夫天启・・・・・・一起去拜见我蛮族第四代蛮神！！     我们蛮族的反击・・・・・・到了！！”那老者天启笑声若癫狂，仿佛等待这一天，已经等了太久太久，于今日，于此刻，他终于等到了这期待已久，只在传说中拥有的那一天！     他身下的众生宗十二部落之人，此刻发出了惊天动地的咆哮，那咆哮是激动的声音，是疯狂的呐喊，是下方蛮族之人血脉燃烧的共鸣。┠┨     一道道长虹蓦然间飞起，在那蛮魂大圆满的众生宗老者的带领下，却见此地大半个天空都被无数长虹取代，呼啸之声此起彼伏，竟足有近万人，在那天幕上呼啸而过。     他们前行的方向，是他们血脉的指引，是他们冥冥中的感应，是那不知距离这里多远的……苏铭所在！     不需要具体的方向，只需要循着血脉的沸腾，越加接近，则血脉的沸腾就越是剧烈，这……就是最好的方向。     几乎就是在众生宗之人在那老者的带领下，近万疾驰的同时，在这东荒大陆的另一个方向，那里一片丛林弥漫，无边无际，阵阵毒气徘徊四周使得这里似成为了生命禁区即便是仙族之人，虽说知晓这里存在了一个蛮族的宗门，可也大都不愿来此。     存在于这里的蛮族是与众生宗并列的四大势力之一，牙蛮部以及归属此部的近百个小部落组成的联盟他们不会轻易的外出这片丛林。     仿佛与世界隔绝，仙族不来冒犯，他们也不会去主动招惹仙族这片丛林，就是他们最后的底线。     在那丛林内，没有滚滚黑烟散发出来但这并不代表此地没有蛮魂大圆满之人，那牙蛮部的蛮公，其修为在东荒大陆皆知，于多年前就是蛮魂大圆满。┠┨     此时此刻，这原本平静的丛林内，在那毒气里却见诸多的树木出现了晃动，一张张人脸从那一颗颗大树上浮现，这些人脸上全部都是同样的表情震动，茫然，那是感受到体内血脉燃烧的迷茫。     还有那地面无数的沼泽内，此刻也有大量的身影浮现出来，一样的神情，一样的茫然那血脉的燃烧，让所有牙蛮部落之人纷纷心神震动不已。     在这丛林的深处，此刻一片空地上，站着一个穿着兽皮的老者，这老者身后跪着七八人，每一个均都散出不弱的蛮魂修为，甚至若仔细去看，方眼这片丛林，类似的气息还有更多。     但如今这些气势一个个都是紊乱，仿佛透出了他们的内心无法平静，一道道激动的目光若隐若现的凝聚在那唯一站着的兽皮老者身上，似在等待他的选择。     这兽皮老者神色变化不定，他抬头盯着半空，目中时而激动，时而迟疑，他感受到了体内血脉的燃烧，感受到了那来自冥冥中的召唤。     “我知道你们想去・・・・・・”许久，这老者缓缓开口，四周没有人说话，只有粗重的呼吸声透出渴望。┠┨     “我也感受到了血脉的燃烧，这是蛮神出现的征兆・・・・・・不过这血脉的燃烧，还是・・・・・・太微弱了。”兽皮老者轻叹，摇了摇头。     他不敢去赌。     同一时间，在这东荒大陆的西南两侧，分别有两个原本占据范围极大，可如今却是在仙族的入侵下，不得不隐藏起来的东荒大部存在。     一个是隐藏在了地底深处，生活在溶洞中，在憋屈与愤怒中，不敢出现在大地之上，因为一旦出现，他们要面临的就是仙族的围剿。     还有一个，是藏身在了无尽的山峦内，没有了往日的辉煌，有的只是那没有希望的明天。     一声带着激动的咆哮，从那东荒大陆南部的大地深处蓦然的回荡开来，那一片区域的大地，更是在轰鸣下出现了几道深深的裂缝，从这裂缝内，有五光十色散出，那是一尊尊蛮像…・・・     在那蛮像之后，一个干瘦的老者，其身蓦然的冲出，站在了半空中，他仰天大笑，那笑声仿佛要把他与部落这些年内的怨气全部爆发出来。┠┨┠┨┠┨     “我滔云大部的希望，到来了……血脉燃烧，蛮神现世，滔云部的族人们，我们要躲避到什么时候……”那干瘦的老者若疯癫，向着大地猛的咆哮起来。     “老夫血煞，身为滔云部蛮公，本已绝望于世，但如今・・・・・・我蛮族崛起的曙光初现，就算是我部全族覆灭，也总好过如今！！族人们，随老夫去拜见四代蛮神！”那干瘦老者身子一晃之下，顿时从大地的裂缝内传出了无尽的咆哮，一道道长虹急速飞出，那些长虹内赫然全部都是干瘦如骨之人，显然自从躲进了大地深处后，他们的日子，极为凄苦。     他们已经没有什么不能失去的了，既如此，就要去博一个尊严！     只是，或许藏身在山峦内要比藏身在大地深处，在生活的处境上要好上一些，故而那在东荒大陆西部山峦中，蛮族于东荒的另一个大部，却是在沉默与族人的热血沸腾下，生生的压制了下来，他们或许不是不愿外出，不是不愿去参拜那传说中引起血脉沸腾的四代蛮神。     而是，他们不敢去为了一个传说，去付出一切。┠┨     除了这东荒这里，此刻在南晨大地上，血脉的沸腾同样存在，一道道长虹呼啸，或是三五成群，或是只有一人，循着血脉的波动化作一道道长虹直奔东荒而来。     这血脉的沸腾，如同召唤，这是蛮族崛起的征兆。     更是在南晨大地上，在那诸多的岛屿上有那么一个种族之人，齐齐的抬起了头，这个种族他们自称命！     他们存在于南晨边缘的很多小岛上，有的是分散的，有的是凝聚在一起的他们也在彼此寻找着对方，只是……南晨的崩溃与剧变，让他们很难彼此寻找得到。     命族小岛之人，此刻正在向着他们一族中的神灵雕像膜拜，此刻一个个身子颤抖，他们感受到了血脉的燃烧这种血脉的燃烧与蛮族之人大不一样，而是一种直接的，无法形容的沸腾。     仿佛在当年苏铭成为了他们命族神灵的那一瞬就已经注定了这个民族与苏铭之间，无法磨灭，无法断开的联系。     也正是这种冥冥中存在的联系，在这一刻，使得这些命族之人的心神颤抖，鲜血燃烧使得他们的修为……竟在这一瞬，有了大范围的增     如同一条江河在流淌中，它分散成了数百成千的分支，那些分支的河水有不少已经枯萎，也有不少还在延续。     可若是有一天，这江河的源头，如果突然的多出了无尽的江河之水，那么它的无数分支河流，都会随之改变。     如同是一棵大树，分开的枝干与树叶的茂密程度，取决于阳光，但更多的……是取决于其大树根源的水份！     这就是源头的力量。     “墨尊在召唤・・・・・・”那命族小岛上一个个命族之人，缓缓的抬起头，他们的神色里露出激动与渴望，一个个再没有丝毫迟疑，齐齐飞起，毅然的离开这岛屿，整个部落直奔东荒而去。     与此同时，在这南晨外的岛屿上，有诸多的位置，都赫然有长虹飞出，那些长虹内的，正是命族失散的族人。     这些族人中，有沉默数年者，有黯淡的在外人看来毫不起眼之辈，也有已经在各方的势力中，成为翘楚，且身居高位之人。     但如今，他们毫不迟疑的，放弃了一切，纷纷直奔东荒，循着那鲜血的燃烧，循着那命族的冥冥联系，去寻找…・・・他们的墨尊。     “在下无法继续效力，就此告别！”小岛上，一个精壮的大汉，向着其前身的一个中年男子抱拳一拜，神色露出决然，毫不留恋的，转身踏向天空，更是一把撕下身上的银色战甲。     留下的，是其身后之人，沉默的目光。     有一座小岛上，轰鸣之声不断地回旋，一声声低吼传出。     “南宫痕，主公这些年对你如何，你难道不知，为何要叛！”     “主公对我有恩，多年来我南宫痕为其可付出生命，但・・・・…这一切在墨尊的召唤下，我必须要离去。”轰鸣间，一个中年男子化作长虹，直奔天空而去。     还有一座小岛上，一个青年默默的站在山峰上，他的身后是一个女子，那女子咬着下唇，怔怔的望着青年。     “一定要走？”这女子许久，轻声开口。     “我少年时，是他带着我以及整个民族的族人，走出了那里，我看着他的背影默默发誓，此生要与他一样强大・・・・・・如今我长大了，有了自己的家，有了属于自己的生活……但，我是命族！”青年闭上了眼，片刻后猛的睁开，身子向着虚无一步踏去。     留下了他身后，那似失去了全身力气的女子，在默默的望着。     “等着我，终有一日，我会回来！”     类似的一幕，在诸多的小岛上，在这南晨外大量的零散势力中分别都有出现，任何力量，任何人，都无法阻止命族的族人，去追寻他们墨尊的召唤。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第666章 初临蛮魂！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     整个蛮族都在震动，北州与西盟距离太远，即便是感受到了血脉的沸腾，也无法来临，但南晨与东荒，却是在这血脉的沸腾下，使得天空长虹无尽。     不过也有不少人，强行的忍住了血脉的燃烧，没有选择去循着血脉召唤而去，他们或是不相信传说，或是相信自己，或是不舍一切。     这些，苏铭并不知晓。     此刻的他躺在那草地上，他的上方有无数彩虹璀璨，有乌山虚幻蛮纹，有他心中的第九峰，这两座山峰在天幕上，随着苏铭的意志，此刻蓦然的重叠起来。     在其重叠的刹那，天地轰鸣，四周数万仙族之人立刻感受到了强大的冲击以苏铭为中心，向着外面急急扩散，使得他们不得不后退开来。     就连天空上的金袍帝天，也是神色阴沉的，退后了几步。     蛮纹显露，从虚幻中融合，借祭骨大圆满之力推动，使得蛮纹达到了实质之后凝聚成为一个魂！     此魂沟通天地，吸收天地之力，进而出现质变的进化，若灵魂的蜕变，此后因凝聚了魂，凝聚了意志，凝聚了全身血脉，便可以构架出一个属于自己的蛮像。┠┨     一旦蛮像出现，那么以蛮像自照，使得蛮像的脸成为与自身一摸一样后，随之融入自身，则冲击蛮魂之境成功。     看似简单，可实际上这过程中只要出了半点差错，就会失败。     苏铭之前第一次冲击蛮魂失败，就是败在了第一步，融蛮成魂之上，他的魂不完整，可如今随着那紫黑石块的融入，苏铭有种强烈的感觉，自己的魂，已经圆满。     “乌山是魂・・・・・・九峰为魄！”苏铭轻声开口，在其这句话说出的刹那・天空上那乌山与第九峰・蓦然的在彼此重叠之下，出现了要融合的迹象。     天空的彩虹更多，那彩虹之后的扭曲，则更为剧烈起来・仿佛其内之物在震动，在激动，在试图冲破这一切扭曲・降临在天地间。     更是在这一刻，苏铭的脑海中再次感受到了当初第一次冲击蛮魂时，那存在的记忆封印・这封印此刻再次的出现了松懈的迹象。┠┨     “蛮魂，今日我苏铭・・・…蛮魂！”苏铭仰天一声低吼，他的身子缓缓地从那草地上站起，他的身体在颤抖，但他的双目内却是露出了执着的火焰。     他死死的盯着金袍帝天，那目中的杀机就连金袍帝天看到・也都心神一震，这不是简单的杀机，也不是寻常的目光杀戮・而是极为真切的煞气，这股煞气之所以可以让金袍帝天心震，是因在这之前，紫袍分身的死亡。     苏铭右手蓦然抬起，向着天空一挥。     “宿命为天！”在苏铭这一挥之下，天空上于那重叠的第九峰与乌山外・赫然的出现了一个婴儿的虚影，这虚影急速的变化・更是显露出了那一个紫发的青年摸样，二者急速的变化，在这天空上，形成了一幕几乎让人窒息的奇异。     彩虹，更多！     天幕的扭曲，似要崩溃整个苍穹！     四周的数万仙族修士倒还好一些，可那金袍帝天与汲黯，在看到了这紫发青年的摸样后，却是神色立刻的蓦然大变，这种变化，更是透出了一股隐藏不住的惊恐与骇然。┠┨     “该死的，他竟出现了法幻！”汲黯面色变化中，身子急急倒退，仿佛那紫发青年的虚影，对他来说是一种无法形容的恐怖存在。     帝天面色苍白，身子一个踉跄，可却癫狂的大笑起来。     “宿命……法幻……哪有如何！”     “魂在人间・・・・・・”苏铭闭上眼，轻声开口，在他这句话传出后，立刻天地轰鸣，却见那乌山、第九峰、宿命之影，三者立刻全部的重叠在了一起。     随着三者的融合，苏铭的身子颤抖起来，但他的双眼却是疲惫中精芒毕露。     “既然你们如此惧怕这紫发身影……那么我的魂，就以此身影为奠，化作他的摸样……”     “宿命为奠，乌山为魂，九峰为魄，融！”苏铭一声低吼，立刻那天空的三尊虚影里，紫发青年闭着眼，成为了正中间的存在。┠┨     第九峰在右侧，乌山在左，重叠之下，一声震耳欲聋的轰鸣间，赫然的，这三者完全的融合在了一起！     苏铭的脑海同样轰鸣，那脑海中存在的封印，此刻被大范围的撕裂开来，可还是没有完全的崩溃，仿佛有那么一股力量从虚无中隔着空间来临，去阻止他脑海的封印被完全打开。     苏铭嘴角露出冷笑，天空上属于他的魂，此刻在那三者融合之中，在完美的一瞬，显露在众人面前的，赫然是一个虚幻的紫发青年。     这紫发青年闭着眼，一头长发飞舞，在半空一动不动，可却有无穷无尽的天地之力，在这魂凝聚而出的一瞬，从四面八方疯狂的涌入而来，全部冲入这魂内，使得此魂从虚幻中，急速的变化，向着实质快速的过渡。     随着此魂在这若吞噬般的吸收天地之力，随着其快速的从虚幻达到了实质，一股莫大的威压，赫然的从天空的无数彩虹中，从那彩虹之后天幕的扭曲里，骤然的降临下来。     在这威压的降临中，四周的数万仙族，一个个立刻身子颤抖，更有不少本就带着伤势之人，直接喷出鲜血，身子不得不在那颤抖中，跪拜下来，似若不跪拜，则身躯就会崩溃。┠┨     当第一个仙族之人跪拜后，一个个仙族之人立刻大范围的出现了跪拜的样子，就连天空上的金袍帝天与汲黯，都是神色变化中，感受到了那股压力。     “仅仅是冲击蛮魂，怎么可能会出现如此惊人的天地变化，更有这种威压！”     “就算是凝聚了蛮族气运于一身，也不可能在冲击蛮魂时，出现此威压，除非是突破蛮魂踏入另一个境界，或许才可以。”     金袍帝天心神震动，他猛的看向苏铭，看着看着，他忽然双目瞳孔一缩。     一旁退后了一些的汲黯，此刻也是把目光凝聚在了苏铭身上，渐渐的，他的呼吸急促，下意识的握紧了手中的扇子，他也隐隐看出了一些端倪。     “凝，蛮像！”就在这时，苏铭猛的抬起头，向着天空那属于他的魂，发出了一声低吼，随着其低吼，他的魂双目蓦然的睁开。     在其魂目睁开的一瞬，此魂转过头，看向金袍帝天。     帝天那里双目收缩，身子竟下意识的退后了一些，他尽管在掩饰内心的想法，可那退后的举动，却是将他的惊惧暴露。     天空上的彩虹，也于此刻在苏铭那吼声中，顿时有一半直接的崩溃开来，化作了点点璀璨晶光，直奔苏铭的魂而去，瞬息融入紫发魂内，在融合的一瞬，苏铭的魂轰然的，崩溃开来。     这种崩溃，不是失败，而是凝聚……蛮像！     随着紫发之魂的崩溃，那点点晶光的来临，彼此融合在一起，赫然在半空中，形成了一具蛮像。     那是属于苏铭的蛮像，可在这蛮像出现，使得四周数万人全部看到的一刹，却是有无法压制的哗然之声，轰然的回旋而起。     那哗然来自下方的数万人，甚至金袍帝天与汲黯也都是一愣，可他二人在一愣之后，却是神色又一次的出现了变化，那变化里显露最多的，是震撼。     因为・・・・・・苏铭的蛮像并不完整，它出现的，竟只是一只手！！     那是一只，右手。     通体晶莹若玉，璀璨的光芒在上缭绕，看起来仿佛凝聚了这世间的绚丽，那只右手此刻漂浮在半空，散发出了一股属于蛮魂的强大气息。     而苏铭这里，也在这一刻，他体内失去的修为轰然出现，更是在那疯狂的冲击下，让他的体内传出了砰砰声响，他的身体漂浮而起，他的头发无风自动，那属于他的蛮像手臂，更是在这一刻，直奔他的右手而来，竟瞬息的融入进去。     在这蛮像右臂融入苏铭右手的瞬间，苏铭的身上轰然的爆发出了，真正的蛮魂气息！     这一刻的他，终于突破了祭骨境，踏入到了蛮魂境界，虽说只是蛮魂初期，但与祭骨之间，却是如天地沟壑一般，完全不同。     天地之力，在这一瞬疯狂的融入苏铭的体内，让苏铭的双目里，疲惫之意消散，取而代之的则是无尽的精芒，那光芒若星辰在目，一时之间竟无法让人直视。     天空的彩虹随之闪耀，天幕的扭曲再次扩散，这一次不是笼罩东荒，而是笼罩了大半个蛮族，更是在其上，传来了轰轰巨响，散出的威压越加的强烈。     “蛮像只是一只手臂，此事……这……这莫非是说明，此人的攀升蛮魂，还没有结束！！”     “那天空的异变也在在，不但没有消散，反而更加的强烈！”     “这到底是怎么回事……”     在那哗然之中，突然的，一声足以让此地所有人心神轰鸣的巨响，从那天空的扭曲内，蓦然的传出，那是天空破碎的声音。     那是一只庞大无比的右手，从碎开的天幕上，直接向下伸出的震撼！     苏铭的身子一晃，赫然站在了那从天幕上伸下的庞大右手掌心中，在那高处，低头俯视帝天。     “帝天，你我的一战，现在可以继续了。”随着苏铭的话语，四周阻止帝天临近的威压，瞬间消失。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第667章 蛮魂之力！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这一刻的苏铭，可谓是万众瞩目般的存在，那天空的扭曲中伸下的手臂，足有数百丈之长，气势磅礴中更所有目睹之人造成了一种心神的压迫与震撼。     而苏铭站在那手臂的手掌上，长发随风飘起，目若星辰，身后彩虹弥漫，身体上散发出的是纯正的蛮魂气息。     此刻的他，有一种让人炫目的妖异弥漫。     话语的冷漠，与其妖异之感的融合，仿佛构成了一幕传世的画卷，若这世间能有画师将此画出，那么此画必定震动九天。     唯独是那手臂的手掌，没有掌纹……     四周的数万仙族之人，他们望着苏铭，神色中的复杂与震动，无法去掩饰，苏铭的存在，蛮族的身份，那强大的波动与天地的异像，这种种的一切勾勒出了一个正在崛起的蛮族巅峰之人。┠┨     “苏铭・・・・・・”金袍帝天望着苏铭，缓缓开口，这是他战场上第一次，当着众人之面，说出苏铭的名字。     在这名字被金袍帝天说出的刹那，注定了这个名字，无论此战如何，都将传遍整个仙族，甚至传遍东荒。     这个名字，将被所有人记住，且此生无法磨灭。     尤其是苏铭的蛮像透出的诡异，足以让所有看到之人，心中升起无尽的波动与骇然，如此庞大的气势，竟只凝聚出了一只手臂。     若那天空的异像消失的话，倒还好说，可以理解为苏铭的蛮像就是一只右手，但那天空异像还在，彩虹也没有消失，反而越来越多的出现，这一切足有去证明一件事情。     苏铭的蛮魂，还没有结束！     苏铭的蛮魂，这还只是……刚刚开始！     随着苏铭站在其蛮像右臂之手上，以俯视天下的目光向着帝天发出了他人生中第一次如此高度的挑战的那一刻这场战争的重点，似乎已经不再是有关东荒塔的抉择，而是……苏铭的崛起，与帝天的衰落！     或许一个强者的崛起，本就应该是踏在另一个往日的强者尸体上，只有这样才可以给所有看到之人，到来一种发自心神的冲击，这股冲击将如烙印一般，一生深刻！     四周数万人的呼吸急促，他们的目中没有兴奋，没有激动，有的只是复杂，那是看到异族强者的复杂除此之外，便是一种默默的尊敬     几乎就是苏铭突破了祭骨大圆满，踏入到了蛮魂初期的同时除了引起此地数万人的心神震动外，更重要的是，他引动了整个蛮族血脉燃烧中的更剧烈的变化。┠┨     若把之前蛮族的血脉燃烧，比喻成是沸腾，那么此刻随着苏铭修为的迈入蛮魂，那么所有蛮族之人的血脉已然不可以用沸腾来形容，而是爆发那种爆发，仿佛全身鲜血不受控制的要离开身体，要点燃般的轰鸣。     距离这里很远位置的天空，来自众生宗，以那老者为首的近万人，此刻一个个不由自主的发出了惊天的咆哮，那咆哮中蕴含的激动，已经难以去形容，这样激动的声音，在这蛮族大地，更是很久很久没有出现     那众生宗的蛮魂大圆满老者，他身子颤抖，前行时蓦然的大笑起来，其笑声透出沧桑，更有发自肺腑的激动。┠┨     那笑声里带着眼泪，带着他激昂的心绪，他知道，自己的选择没有错，他知道，那蛮族的传说，更是没有错。     他知道，四代蛮神，真正的出现了征兆，这征兆正在疯狂地爆发，用不了多久，就会完全的显露。     “我蛮族的未来，循着我们的血脉的燃烧，就在前方！这一天，整个蛮族都将记住，这一天，是我们蛮族万古岁月来，最辉煌的一天！     仙族・・・・・・距离被全部赶出我们的大地，已经不远！！     族人们，展开你们全部的速度，显露你们最朝阳的气势，我们……划破长空，去参拜蛮神！”随着老者的话语，他身后那近万众生宗弟子，一个个激动中发出了同样的嘶吼。┠┨     “划破长空，参拜蛮神！”那吼声惊天动地，使得天空似在晃动，更是在那大地上，本是衰败的地面，竟出现了绿意，仿佛青草蔓延，也在为之激动的摇摆。     东荒大陆的另一个方向，那里的天幕上同样有万道长虹在呼啸疾驰，这些人尽管都是蛮族，可却大都是身子干瘦，可他们目中的火热，却是比之众生宗也不遑多让，他们一言不发，但他们身体内蕴含的激动与那血脉的爆发，却是足以让任何人在大地看到他们天空的身影后，都会有种心神震动之意。     这群人，如同一群疯狂的恶狼，只不过并非是去寻觅猎物，而是去参拜他们的王！     当首的那干瘦的老者，更是双目赤红，他血脉的燃烧与爆发，刺激的他修为竟再次出现了增长，这更是让他感觉自己的选择，绝不会错。     “快，都给老子快点，我们滔云部要成为第一个出现在四代蛮神眼前的部落，要让四代蛮神首先看到的，就是我们滔云部的儿郎！”     那近万人齐齐一声低吼，声音足以轰动星河一般，让大地一震，他们的速度……更快！     除了他们，在这东荒大陆的天空上，还有无数零零散散的身影在呼啸疾驰，这些人，全部都是循着血脉的燃烧，直奔那越来越激荡之处。┠┨     他们清晰的感受到了，血脉在方才那一瞬的轰然爆发，那是在燃烧中的爆发，这种爆发让他们不但修为增加了一些，更是内心那种召唤之感越加的强烈起来，强烈到足以让他们疯狂。     蛮族的希望，蛮族的未来，蛮族是否还属于蛮族，这一切，在这一刻，已经有了答案！     还有那些命族之人，如今更是生命里爆发出了无尽的潜力，让他们去向他们的魔尊，不顾一切的疾驰。     整个东荒大陆，为之撼动，无数小部落之人，在茫然中，在血脉的燃烧中，在那冥冥的召唤中，纷纷也升空而去，向着那血脉召唤的地方，疯狂的飞去。     那隐藏在山峦中的蛮族，方才好不容易压制下来的冲动与此刻再次出现了波动，且比之前还要剧烈，可半晌之后，却是再次的平静下来，但却有数千年纪不大的壮年，带着执着，带着激动，蓦然的从山峦内飞出，他们是这个部落里不多的一些人，他们选择的道路，与族中的老一辈不同，他们不愿再躲藏，不愿再在仙族的阴影下存活，他们要去・・・…拼一个未来。     所以，他们自行的飞出，循着血脉的指引，向着苏铭所在，疾驰而去。     他们的部落没有阻止，而是沉默的看着他们。     还有那赤雷天所在的部落，此刻在那血脉又一次爆发的哗然中，赤雷天一咬牙，挥袖间其部近万人，齐齐飞起，在那激动中，呼啸而去。     “生也好，死也罢，老夫赤雷天，相信一次传说又何妨，族人们，随我去看看这个蛮神！”     天地轰鸣，可那隐藏在丛林内的牙蛮部落，却是依旧没有太多的变化，只是那丛林深处的空地上，那穿着兽皮的老者身后，跪下的已经不是七八人，而是近三十人，他们默默的跪在那里，神色的倔强，把内心的想法清晰的表达。     在这东荒大陆天幕上无数长虹疾驰，向着苏铭所在之处来临之时，金袍帝天忽然大笑起来，他在那笑声中，神色渐渐不再是阴沉，而是平静的向着苏铭，迈出了一步。     “你・・・・・・将死之人，有什么资格来对本帝如此说话。”此时的金袍帝天，尽管全身缭绕了诅咒的黑气，但随着其全身金光的闪动，随着他神色的威严，随着他迈出了那一步，一下子从身体内爆发出了轰然的气势，这股气势随着其全身金光的弥漫，越加的强烈起来。     更是在他身上，出现了让四周数万仙族修士熟悉的那种来自三皇五帝的不容侵犯。     “就凭・・・・・・多年前，南晨巫族圣山外，我斩你一具分身！片刻前，在此天地之间，我再灭你分身一具！”苏铭话语平静，在那帝天迈出时，他同样的一步迈去，二人之间尽管还有百丈的距离，可随着二人这同时的迈步，却是有一股无形的冲击，蓦然的从二人身上爆发出来，更是相互轰然的辗压对抗。     远远一看，这一幕仿若虚幻，却见在帝天那里的金光弥漫下，仿佛把半个天地都染成了金色，在那金色中，有一条五爪金龙虚影幻化，向着苏铭咆哮中，随着金光而去，     苏铭那里，随着其大袖一甩，立刻他脚下属于他的蛮像，那只右手，此刻散发出滔天的黑气，这黑气如诅咒，缭绕八方之下，蛮像右手在苏铭离去后蓦然抬起，握住拳头，带着一股蛮荒之感，向着金龙轰然的一拳而去。     双方瞬息碰触在一起，一声滔天的轰鸣巨响，回荡八方天地的刹那，苏铭身子向前再次迈出一步。     “我苏铭能毁你帝天两具分身……”苏铭声音传出，在说出这句话的同时，他迈出的那一步，让这虚空轰鸣，帝天那里清晰的感受到，随着苏铭这一步落下，四周八方的天地之力，竟骤然的卷动而来，如被苏铭操控了天地。     这，就是蛮魂的强大，可以操控天地之力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第668章 将开！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     “我能让蛮族天地诅咒你帝天分身尽数死亡……”苏铭紧接着说出了这一句，他再次向前迈出一步，天地轰轰，帝天那里的金芒更是猛的变化起来，似感受到了来自天地八方的威压与那无穷无尽的天地之力的凝聚。     苏铭的气势，更是在这两步迈出后，再次攀升，他的身影在所有人的目中，都一下子仿佛高大了不少，这是错觉，但这错觉在所有人的心里，却是极为清晰。     “我有蛮族气运加身！”苏铭再迈一步，轰鸣间，他整个人足以势动苍穹。     金袍帝天冷哼一声，他有种强烈的感觉，决不能让苏铭在这么气势攀升下去，否则的话，将会引动更多的天地之力凝聚而来。     正要所有举动之时，苏铭那里同时的再次迈出一步。     “我有蛮魂突破之力！”     “我有天空蛮魂异像还在之威……帝天，你有何理由不死，你拿什么来与我战！”这是最后一句，这一句话苏铭几乎是质问的语气，其声音传出后，更是掀起了无尽回音，若整个天地，整个苍穹，整个蛮族的世界都在这一瞬间咆哮，向着金袍帝天去质问，你为何不死！     这咆哮之声惊天回荡，让数万仙族一个个面色苍白中身子倒退开来，让那汲黯神色阴沉，可却始终有些迟疑。┠┨     金袍帝天那里，则是双目瞳孔一缩，几乎就是苏铭那句话说出的瞬间，他身子向前一晃，右手抬起间，向着苏铭蓦然一指。     “你既借蛮魂来凝聚天地之力，那么就让本帝，先抽出你的蛮魂之魄！”帝天说着，右手已然遥遥落在了苏铭身上。     在他那一指落下的刹那，立刻他的前方虚无传出轰鸣之音，却见一个帝冠虚影幻化，散发金光之时・直奔苏铭而去・那金光散出，蕴含了一股似分裂世界之力，在那金光最终的闪动下，整个世界在这一瞬・仿佛再没有了其他颜色，全部都是金色。┠┨     “世间之光，在本帝眼中曾经只有黑与白・那黑色的是你的魂，那白色的是你的魄。”随着帝天的声音，却见在这金光下・被笼罩在内的苏铭，他的身体上立刻出现了黑与白两种颜色，如帝天所说，黑色为魂，白色为魄。     “而金色，是本帝净化世界的光・以此光，净化你黑色的魂，抹去你白色的魄・夺尔之魂魄！”帝天左手连续变化了九十九次印决，其速之快刹那完成后，一把按在了他的右手上。     在这一瞬，苏铭身上黑与白，顿时扭曲起来，隐隐出现要变化成金色・亦或者说是被金色取代的迹象。     苏铭神色平静，在那金光下・他左手缓缓抬起，不去在意身上显露出的黑白两色，而是抬起了右手的第一指。     “风！”苏铭缓缓开口，在其说出这个字的瞬间，他的左手食指立刻有一个奇异的符文闪动，这符文在瞬间连续闪动了九次。     一个巨大的符文，出现在了他的身体外，与其身影似重叠在一起，这符文随之一同的闪动了九次。┠┨     九次之后，一阵呜咽之声惊天动地，那是风的声音，那是风的呼啸，却见一股狂风凭空的出现在苏铭的四周，在他的身体外轰轰卷动，赫然的形成了一道连接了天地的飓风。     且在瞬息间，就不再是一道，而是九道，这九道飓风以苏铭为中心，向外骤然横扫而去，那风，也是天地之力的一部分，苏铭在成为蛮魂之后，已然可以用其魂与天地沟通，引天地之力为己用，天地的无穷，只要苏铭的身体可以承受，那么他就可以无始无终的去凝聚。     而寻常的蛮魂强者，就算是那蛮魂大圆满之人，他们的身躯绝无法与苏铭比较，苏铭的身躯，是祭骨中前所未有，是蛮族中在数万年来从未出现，他的身躯，是全身所有骨头，所有血肉全部蛮化的强悍存在。     这样的身躯，踏入到了蛮魂后，诞生出的，是一个无法想象的恐怖存在，苏铭……就是这个样子。     仅仅是踏入到了蛮魂初期，他凝聚天地之力的速度还不太快，可却依旧使得他在藏龙宗感悟的风之符文，爆发出了强大的力量。┠┨     几乎就是那风之符文显露的瞬间，大地上仙族的数万人里，藏龙宗之人，一个个猛的睁大了双眼，无法置信的看着天空，他们看到了属于他们宗门的风之符文。     可还没等他们去消化这风之符文的出现，来自苏铭那里的冷漠声音，让所有藏龙宗的仙族，心神再次震动。     “雨！”苏铭淡淡开口，在其说出这个字的一瞬，他的左手中指，闪动了藏龙宗的雨之符文，这符文蓦然的放大，与那风符重叠在一起，融在苏铭的身前。     此符文的出现，天空轰鸣，一幕暴雨骤然的从虚无内出现，降临而来，那雨水狂暴，在飓风中掀起了一幕足以让人心神骇然的天地奇异。     暴雨，飓风，天地轰轰，与那金芒对抗，似要将这四周的金色撕裂开来。     藏龙宗的荆楠，他呼吸急促，苏铭就算是再强大，因认出了苏铭的身份，他都不会觉得太过意外，内心尽管颤抖，可却还能保持镇定，但……随着风、雨两个符文的出现，却是让他神色蓦然大变，这是属于他们藏龙宗的术法，就连他们藏龙宗之人，也都很少有能同时掌握这两种符文者。┠┨     就在这时，让荆楠睁大了双眼，心神震动，几乎失声的一幕，骤然出现。     “雷！”苏铭抬头一声低吼，其吼声还未散去，就化作了天地间轰隆隆的雷霆，这雷霆轰鸣间回荡天地，使得那暴雨与飓风，如有天威相助，向着四周蓦然的卷动起来。     “这不可能・・・・・・风雨雷三符，他……他竟全部掌握，这・・・・・・这・・・…”荆楠猛的看向陈冲。     此刻的陈冲，面色苍白，他怔怔的看着天空上被那三个沧桑的符文重叠的苏铭，脸上露出苦涩，前两个符文他可以掌握，也正是因此，他才成为了藏龙宗的天骄，不过这第三个雷符，就算是他，也只是掌握了一半，还没有融会贯通。     可如今，在苏铭的手中，那雷符极为清晰的出现，引动苍穹雷声轰轰间越来越剧烈无比。     “电！”苏铭的最后一个字，彻底的崩溃了荆楠内心深处的侥幸，更是将陈冲的往昔的骄傲直接碎灭，陈冲嘴角露出惨笑，什么天骄，什么宗门首席弟子，与这苏铭比较，自己又算的了什么・・・・・・     苏铭的声音回荡，一声轰隆巨响后，一道划破了天地，如撕裂了空间的闪电，直接的从虚无中出现，轰然的在苏铭的前方，撕扯而过，随着那闪电的光芒，暴雨的疯狂，飓风的嘶吼，雷霆的咆哮，当这四个符文在苏铭身边一一重叠在一起后，整个世界被帝天术法笼罩的金光，立刻被这股力量直接的撕开，四分五裂后，全部消散。     帝天身子一震，但却忍住身子没有被那术法破灭后的反噬引动的后退，苏铭那里，在这风雨雷电重叠的符文崩溃了金光后走出，他面色有些苍白，但双目内却是一片清明。     “你既夺不走我的蛮魂，那么该换我出手了。”苏铭话语间，迈出一步的同时，他左手蓦然抬起，向着帝天一挥之下，立刻那四个重叠在一起的风云雷电符文，立刻轰然的直奔帝天而去。     顿时在帝天的四周，暴雨骤临，飓风撕扯，雷霆轰神，闪电灭身。     与此同时，苏铭更是在那一步迈出后，他身影骤然出现在了帝天的上方，低头时，右手抬起向着下方，狠狠地一按。     这一按之下，天地雷霆在那轰鸣间，苏铭的蛮像，那只右手显露出来，向着下方的帝天，仲开五指，骤然的一掌轰去。     在其轰向帝天的过程中，四周数万修士立刻看到了在那苏铭的蛮像右手外，赫然出现了乌山的虚幻，出现了第九峰的虚影，还有在正中间，散发出无尽杀机的紫色青年，这三者，就是组成这蛮像右手的全部。     山峰压顶，蛮魂逼近，这重重的一切，是苏铭此刻能爆发出的，属于他蛮魂初期的最强力量，这四周被他凝聚而来的天地之力，更是在疯狂的凝聚下，使得天地失色，使得苍穹变化，让那帝天，在这一瞬，神色极为凝重，双目瞳孔更是又一次的收缩。     “白日飞升！！”一声低吼从被狂风暴雨闪电雷霆，山峰蛮魂压顶的帝天口中，在此刻骤然的传出，随着那声音的出现，立刻整个世界，都在这一瞬，为之一静。     天地成为了黑色，一轮白日以帝天为中心，在显露出来的刹那，散发出了一股毁灭世界的力量，这白芒让所有目睹之人，心神与脑海瞬间大都是一片空白。     “以祭献我分身之力，不惜让这分身毁灭，施展真正的白日飞升之术，苏铭・・・・・・我看你如何不死！”金袍帝天疯癫一般，全身散发出白色的火焰，催动这白日飞升。     苏铭在这一瞬，神色平静的闭上了眼，他的蛮魂扩散，他的意识与天地融合。     “蛮魂中期……开！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第669章 蛮魂中期！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     天地嘶吼，彩虹越加的弥漫，使得天幕上那一道道虹光越来越多，数之无尽。还有那天空上的扭曲，此刻更是出现了大范围的撕裂迹象，仿佛随着苏铭那一句话，而震动苍穹。     以蛮魂初期之力，苏铭战不过金袍帝天，但他的蛮魂才刚刚开始，既然蛮魂初期战不过，那么索性他就去冲击蛮魂中期。     几乎就是天空这变化越加剧烈的一瞬，苏铭的身体内骤然间散出了一股浩荡之力，这股力量以他为中心向着四周立刻横扫开来，转眼弥漫了整个世界一般，竟让这世界如同一切都缓慢下来，近乎静止一般。     金袍帝天那里，白色的太阳浩渺间升空中，也被这浩荡之力覆盖，虽说没有静止，可却骤然缓慢，这股浩荡之力是天地间的力量，也是蛮族世界的法则，仿佛用整个蛮族的气运以及所有，来让此地如被镇压。     苏铭在半空，他依旧闭着眼没有睁开，他并没有刻意的去让自己修为提高，而是在之前突破祭骨成为蛮魂初期境界时，有种冥冥中的感觉，那种感觉就是・・・・・・当他的蛮像在一步步最终完整的一刻，他会踏入到一种前所未有的境界。┠┨     这感觉极为强烈，而在与帝天交战时，苏铭更是感受到，自己……还可以更强。     “我的蛮像还不完整・・・・…它只有一只右臂，它还缺少・・・・・・”苏铭喃喃中，双目蓦然间睁开，立刻在他的双目瞳孔内，赫然出现了燃烧的火光，那火光是赤红色，一眼看去，那是血月！     血月的燃烧，若血火叠燃的一幕，使得此刻的苏铭在那半空中看起来更为诡异，他左手抬起在头顶成半圆之形右手随之同样抬起，与左手碰触后蓦然的化作了一个圆形。     这圆形内更有红芒刹那缭绕，看去时，如苏铭的双臂组成了一轮血色的满月，月光向着八方散开，使得这苍穹大地在这一瞬间，成为了红色。     “我少年时期的月・・・・・・因火的燃烧，出现了血一样的红月・・・…”苏铭的声音在这天地内嗡鸣而起蓦然间，随着他双臂的松开，那组成的血月竟没有消失，而是如化作了实质一般，直奔天空而去，更是在飞出的过程中吸撤着无穷无尽的天地之力疯狂的凝聚而来。┠┨     随着那血月的升空，它最终彻底的成为了实质，如同一个真正的月亮一般在苏铭的上方，散发出让所有目睹之人，心神骇然的震动。     汲黯在远处看着这一幕，他的脸上没有了迟疑，而是化作了死寂的沉默，他默默的看着那血月看着苏铭，看着那被整个蛮族世界之力压制的金袍帝天即便是对方施展了强大无比的白日飞升，但如今依旧被镇压。     此地所有人，都成为了局外，唯独苏铭一人，在那里独自绝伦，成为了此地所有人目中的焦点。     尤其是那血月的出现，让那扭曲撕裂的天幕内，传出了轰隆声响，那声响一波高过一波，直至震耳欲聋，直至若整个世界在嘶吼。     “曾经有一个人，在那风雪中与我说过一句话・・・・・・若我们在这雪中走下去，会不会一路走到了白头……     多年后的今天，我还记得那若真实，若虚假的一幕，真也好，假也罢，那一天的雪……成为了我记忆中的白发。┠┨”苏铭轻声喃喃，他的目中露出悲伤，带着追忆，他的眼前渐渐浮现出了那风雪里的两个身影，在那雪中直至渐渐被雪花遮盖了目光。     使得苏铭的双眼所看，已经全部都是飘零的雪花，无边无际，盖住了天空，盖住了大地，盖住了苏铭的记忆，让他寻找不到，让他记住的，只有那雪，还有那依稀间，似白了的头发。     一声叹息，在苏铭的内心苦涩的化作了阵阵涟漪，他的头发不知何时，渐渐有了白色，那白色的，是雪。     片片雪花，在这扭曲的天幕上，默默的出现，飘散大地，落在苏铭的身上，头发上，看去时・……如真的白了头。     那雪在没有风的呜咽中，慢慢的飘落，覆盖了苏铭的四周，遮盖了那数万仙族的目光，这片苍天大地，在这一刻，雪・・・・・・越来越大。┠┨     血月当空，雪花飘零，这一幕完美的展现在一起，与那雪中的苏铭融合后，形成了一幕绝美的画面，只是那美丽中，却有凄凉的残。     一股压抑的感觉，更是浮现在每一个目睹这一幕之人的心中，使得这四周一片寂静，唯有目光的凝聚，始终没有改变。     “血月为魂，雪忆为魄……”     “那血月代表了我少年的执着，那雪的追忆，是我对往日的不舍……今日我苏铭蛮魂，乌山、九峰、宿命为第一魂魄，成就蛮像之右臂。     那么此刻，我以血月、忆雪，组建我苏铭蛮像的・・・・・・左臂！”苏铭抬头，在他看向天空的刹那，扭曲的天幕轰鸣更为惊人，仿佛从那扭曲的碎裂里，有惊人的变化在疯狂的展现。     血月，雪花，在这一瞬间，于苏铭的上方急速的融合，随着它们的融合，天地之力轰然的凝聚。     眼看这雪花与血月就要完美的融合在一起，隐隐间那扭曲的天幕轰鸣更为剧烈，似苏铭蛮像的左臂，真如其所说，就要显露出来之时。┠┨     苏铭双目忽然一闪。     “我蛮像的右臂蕴含了乌山，九峰，这让它拥有山峦之力，可让天地崩溃…・・・他更拥有宿命之力，可让时光逆转・・・・・・这逆转便是我蛮像右臂的术，那山峦就是我蛮像右臂的法，此为术法！”     “我蛮像左臂，也是如此……血月、飘雪，这让此左臂具备了撕裂与嗜血之力，这是通，如今还缺少一样……神。”     “以我苏铭的本命雷霆，融入血月、飘雪之中，组成我蛮像左臂的……神通！”苏铭双目蓦然一闪，他体内骤然间有电光轰然而起，这电光不是之前风雨雷电的那种符文引动，而是他苏铭自身诞生出来。     随着他张开口，却见一枚被闪电缭绕的九孔鼎形之物，骤然的从其口中飞出，直奔天空而去，随着其临近血月与飘雪，无穷闪电轰然间从这九孔鼎形之物上爆发出来。     那闪电轰鸣间，此物九孔竟熟悉全部被覆盖，化作了刺目的光芒，让人无法看清，但却有一股深深的惊骇，从每一个人心神内爆发。     “天命神雷！”汲黯那里猛的睁大了双眼，死死的盯着那九孔鼎形之物，呼吸瞬间急促起来。     与此同时，下方的那些数万仙族中，立刻也有一些人，认出了天空上这闪电的名字，纷纷在骇然中起了哗然。     “这是天命神雷！”     “传说中，这是天劫之雷的第三重，存在于冥冥天地内，少有人可以将其掌控！”     “这苏铭・・・・・・他不但自身强大，更是可以掌控这天地神雷，难怪他可以画出藏龙宗的电之符文。”     苏铭上方的天空，这九孔本命法器，在爆发出那刺目闪电的刹那，赫然与血月、飘雪，瞬息融合在了一起，随着它们的融合，却见在那天幕上，一只缭绕了无穷电光，充满了撕裂与嗜血之感的手臂，蓦然的，出现在了所有人的目中。     在那只手臂出现的刹那，如同在这蛮族的世界里，改变了某种既定的规则，无尽的闪电从四面八方，从整个东荒大陆，从更远的其他几个大陆，从这全部蛮族天地，疯狂的凝聚来临。     取代了天空，使得整个天空化作了一个巨大的雷池，而那雷池的中间，正是苏铭这融合而出的，其蛮像的左臂！     这左臂掌控天地雷霆，更是在这雷霆中，天空上出现了一轮虚幻的血月，那月，是真正的蛮族月亮，但却在这一瞬间，此月・・・・・・崩溃。     如同在苏铭的手臂面前，此月不敢显露一般，在那崩溃中，渐渐散去，更是在这一瞬间，整个东荒大陆，南晨大陆，西盟大陆，北州大陆，还有那无尽的死海，全部……     下起了雪！     那雪花在风中飘落，弥漫了整个蛮族的苍穹与土地，使得整个蛮族在这一瞬间，成为了雪花的世界。     还能有什么样的异象，能与这整个蛮族因苏铭而飘雪更让人震撼，还能有什么样的异象，能与这蛮族的苍穹被闪电覆盖，被电光闪烁，更让人无法置信……     天地轰鸣，苏铭的蛮像左臂，在出现的刹那，直奔苏铭而来，与其左臂在融合的那么一瞬间，这数万仙族之人亲眼看到，那雪花中，那闪电里，那扭曲的天幕此刻轰然崩溃，一只庞大的蛮像左手，带着闪电，带着嗜血，带着撕裂的冰寒，以一种让所有人心神崩溃的气势，从那天幕上直接的仲出！     左臂神通，右臂术法，在这天空下，两只巨大的蛮像手臂，赫然碰触在一起，分别掐出了一个印决，苏铭站在了那蛮像左手印决抬起的双指之上，长发在雪中漂浮，容颜在闪电下明暗，可其双目的精光与平静，却是成为了一幕……     永恒的绝伦。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第670章 蛮神誓歌！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着蛮像左臂的出现，苏铭的全身修为轰然间爆发开来，这股爆发是不受控制的，如井喷一般的持续，使得苏铭体内传出轰鸣巨响，更是让他的修为，瞬间达到了蛮魂初期的巅峰，在此刻其爆发的修为略有一顿。     但也仅仅是一顿，就轰的一声，冲破了蛮魂初期，使得苏铭仰天发出了一声长啸，在其啸声中，他赫然的……突破了蛮魂初期，成为了蛮魂中期的强者！     蛮魂中期，可引动的天地之力凝聚更多，速度更快，甚至可以略微去摸索那世界的法则，让这蛮族的法则为自己所用。     若是换了其他蛮魂中期，或许并非绝强，但苏铭这里则是完全不同，蛮魂中期对他而言，凭着他强悍的肉身，凭着他蛮像左右双臂的不同，他可以将其发挥到极致。     苏铭的脑海中，随着修为的爆发，那存在的封印越加的松动起来，看其样子，似随时可以崩溃开来，只是依旧还是有那么一缕不知从何处来临的力量，加大了封印的力度，试图让苏铭无法轰开这记忆的封印。┠┨┠┨┠┨     在方才蛮魂初期时，苏铭就已经感受到了这一点，但却只能略微看出一些这外来力量的痕迹，可如今随着其修为到了蛮魂中期，随着那封印越加松动，他与那股外来之力在无形中展开了一次对抗。     更是让苏铭隐隐感受到，这股外来之力并非是存在于蛮族大地，而是在那无尽的上方，从那天空的后面，从那仙族的星空里传来。     甚至苏铭有种强烈的感觉，若自己修为可以再高一些，那么他甚至可以凭着此外来之力，去摸索到其源头，去看一看，那在如今干扰自己记忆封印之人，是谁！     尽管在苏铭的内心・已经有了答案‘但他依旧还是想去看一看，那在仙族的世界里，只能分身进入蛮族的……帝天本尊。     更是在这一瞬间，汲黯那里・终于下定了决心，暂时的放弃了东荒塔的抉择，苏铭这里・・・・・・他要去阻止・哪怕是这举动等于帮助了帝天，但他毕竟也是仙族之人。     他不可能眼睁睁看着苏铭越加的强大，那样的后果・是他无法承受的。┠┨     “这一切都是帝天造成，虽说不知他到底有什么计划，但显然他的这个计划不但没有成功，反而让这宿命……变的如此・・・・・・”汲黯神色阴沉，但却没有立刻出手，而是盯着苏铭・等待时机。     “而且这蛮像・・・・・・这哪里是什么蛮像，我研究蛮族多年，从未听说蛮族之人在踏入蛮魂境时・有这样的蛮像！     往往都是在成为蛮魂境后，其自身蛮像一次性的就凝聚出来，可这苏铭……竟两次都还无法让蛮像完整显露，只能让这蛮像出现双臂。     如果任由他发展下去，那么一旦这种前所未闻的蛮像真正的完整显露出来，那么这蛮像会强大到什么样的程度…・・・     根据我邪宗的调查・当年的三代蛮神继承了一代意志时，也没有这般的诡异・甚至那二代蛮神也是如此，虽说不知道一代蛮神当年如何，但想来・・・・・・”汲黯忽然双目瞳孔收缩，他心脏一下子跳动快速的数倍，猛的抬头，死死的盯着苏铭的蛮像双臂，渐渐地，他的面色刹那间苍白。┠┨     “蚩皇当年推演，一代蛮神遗泽三代而断，不可能再出现传承了一代蛮神意志的四代蛮神……此事绝不会错・・・・｀・     但若是有人不去继承一代蛮神的意志，而是凭着自身之力，去走出一条与一代类似，但却不同的道路，去用自身之力成为新的蛮神，这…・・・这就不在蚩皇的推衍之内！！”     “集整个蛮族气运于一身，蛮魂是天地异变，整个蛮族大地飘雪，闪电取代苍穹・・・・・・这些・・・・・・这些……全部都在说明，这苏铭即将是……四代蛮神！”汲黯双目瞳孔收缩，更是面色急速变化。     最终其内心的杀机，骤然间成百上千倍的强烈起来，仙族，绝不允许蛮族再出现蛮神！     尤其是一个不是传承了一代意志，而是如一代当年那样，自行成为蛮神的存在，尤其是・・・・・・获得了整个蛮族气运的加身，引动了如此天变     可就在汲黯内心有了这样的抉择的一瞬，站在蛮像左手之上的苏铭，其全身气势在这不断的攀升下，其修为更是达到了蛮魂中期的刹那，他低下头，看向了帝天，其右手抬起向外一挥之下，立刻天地轰鸣。┠┨     一切缓慢的动作都在这一瞬消散，威压消失，一切恢复如常的同时，苏铭的脚步向前一步迈去。     也就是在这时，金袍帝天那里的嘶吼，随之回荡，被他以祭献了自身，施展开来的真正的白日飞升之术，此刻所化的那轮白色的太阳，轰然间，直奔苏铭而去。     这白色的太阳内，蕴含了无法形容的磅礴之力，更有将这世间一切去全部驱散的气势，此术，当年的红罗不是对手，数年前的苏铭也同样在这神通下，身体重伤，九死一生被人就走。     但此术却也并非无法破除，苏铭清楚地记得，当年他第一次与帝天交战时，凭着蛮神之力，不但将此术破去，更是灭杀了帝天的一具分身。     当年的他能做到，虽说是依靠蛮神之力，但如今的他，也未尝不能在没有蛮神之力下，去再次做到这一点。     苏铭深吸口气，他的双眼内露出夺目之芒，他的右手抬起，向着那来临的白日一挥，立刻其身下的蛮像右臂蓦然间抬起，掐着印决之下，直奔白日而去。┠┨     其右臂蕴含了山峦，九峰与乌山，交错的重叠幻化，使得这只右臂如具备了毁天灭地之力，带着那磅礴的威压，轰轰而去时，此右臂更是蕴含了宿命的术，那是时光逆转的术法，使得这右臂所过之处，虚无仿若枯萎，寸寸褶皱间，仿佛这一拳并非只有一拳，而是在一息之前，还有一拳，两息之前，同样还有一拳。     追朔时光之下，没有人知道这一拳里，到底蕴含了时光逆转中的多少拳，只能看到无尽的残影，在其四周若一个个世界的诞生，一个个世界的破灭。     若一刹那……     在临近时，天地失色，这右臂如掌控了时光的逆转，轰然间，向着那白日临近。     与此同时，苏铭的左手抬起，向着白日一指，这一指之下，却见苏铭脚下的蛮像左手骤然一晃，整个手臂立刻成为了赤红的颜色，如血月一般，更是在其四周出现了无数飘散的雪花，一股嗜血，撕裂之力，赫然在这左臂上爆发开来。     更是在这蛮像左臂上，还有九道天命神雷，轰轰间缭绕在四周，如展开了虚无，崩溃了苍穹一般，带着那无形容的气势，蕴含了惊天动地的神通，直奔白日而去。     蛮像的两只手臂，蕴含了苏铭的意志，蕴含了他苏铭的术与神，此刻术与神的凝聚，赫然化作了一种……连苏铭自己都不知晓的境。     那是……     “道！！这是道！！他竟掌握了道！！”汲黯倒吸口气，以他的身份本不该如此，可如今却是无法控制般的，失声开口。     随着其话语的传出，那四周数万仙族之人，一个个目瞪口呆，充满了恍惚与茫然，其中如申东一般的问鼎强者，更是睁大了眼，望着苏铭。     那的确是道，是他们仙族也都很少见的，自身的道！     “道・・・・・・”天岚梦在人群内，身子一下子软弱下来，她咬着下唇，默默地望着天空上的苏铭，她的心是空的，她的脸上露出的，是苦涩。     她隐隐记得，当年的自己与苏铭之间，存在了一丝未来的可能，但这种可能随着岁月的流逝，随着当年自己在九阴界的举动，被生生的斩断。     这些年来，她本以为自己已经忘记了过去，可在这战场上看到苏铭的一刻，她的眼泪还是流了下来。     “他不适合你。”天岚梦的身边，传来了一个带着叹息的声音，那是她的姐姐，天岚幽。     一声惊天的轰鸣，遮盖了这对姐妹的话语，天空上苏铭的蛮像双臂，此刻蓦然的与那白日，轰到了一起，爆发出了那让这数万仙族之人，大都喷出了鲜血，震动了心脉的巨响。     在这巨响的轰鸣中，仙族之人有不少强忍着身体的剧痛，咬牙望着天空，去看属于苏铭的道，去看这一战的结局，到底是什么样子。     他们看到的，是在那轰鸣中，苏铭在那半空里，闭着眼，抬起的右手，若画师作画前，抬起的第一笔的一刻，似在冥想。     一笔蛮殇。     此术，苏铭此生施展过很多次，但却未有如今的这一次，是他以被蛮族大地认可的，气运加好身的，四代蛮神的身份，去展开・・・・・・那属于蛮神的蛮殇之颂！     “我出生之初尚无为，我出生之后蛮已衰・・・・・・     天不仁兮将乱离，地不仁兮使我乌山殇…・・・     天无眼兮，我踏天以目自封苍。     气运加身兮，我定去手刃帝天桑。     地无灵兮，我誓言屠神立地方。     蛮魂归凝兮，此生血染仙苍千万亡！”     散尽此生歌蛮殇，凭此意……灭尽仙族又何妨！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第671章 汲黯出手！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     一笔蛮殇颂，歌不尽蛮族泪……     苏铭闭着眼，在其睁开的一刹，他的右手在抬起中，若持着一支笔，向着那被蛮像双臂轰然而去的白日与金袍帝天，一笔・・・・・・划过。     这一笔，若凝聚了蛮族天地的气运，蕴含了蛮族世界的规则，更存在了苏铭的誓言，化作了一幕……开天辟地般的辉煌。     如一帘老久的黄昏之幕，被生生的掀开，显露出了骄阳的升空，代表了乾坤的逆转，代表了蛮族之人……或许从此之后，将会崛起的希望与朝阳。     那一笔落下的同时，轰鸣之声震耳欲聋，那是苏铭的蛮像双臂，带着右手的时光，带着左手的闪电，轰然的与那白日碰触，爆发出了惊天动地的撕裂，再加上苏铭那一笔蛮殇而过，仿佛在这一瞬，整个蛮族天地的规则，改变。     这规则的改变，似这蛮族的世界若有灵，那么此灵深深的记住了苏铭的蛮神之誓，尤其是记住了那最后的一句・｀・・・・     此生血染仙苍千万亡！     正是这一句话蛮神之誓，使得苏铭那一笔划过的刹那，在那轰鸣中，金袍帝天的白日神通，竟从中间骤然的崩溃，最终彻底的爆裂开来，形成了一股冲击，在这天空上向着四周呼啸而过，横扫开来。┠┨┠┨┠┨     所过之处，一片片虚无的碎裂直接的扩散开来，更是引起了大地的崩溃，下方的数万仙族，一个个骇然中看着天空上那一幕，内心渐渐升起了无尽的寒意。     若这崩溃是在大地进行，那么这里的人，或许无人可以存活下来。     随着那凝聚了金袍帝天生命的白日神通的碎裂，金袍帝天的身影显露出来，他身子踉跄的退后，一口鲜血喷出，头上的帝冠直接的碎开・化作碎片消散。     他身上的帝袍更是骤然的碎裂，从身体上爆开・这金袍帝天整个人，再次的退后，面色苍白中颇为狼狈・双目涣散，失去了以往的精芒，但那目中的怨毒，却是比之前强烈数倍不止。┠┨     直至此刻，那怨毒与惨笑融合，他望着苏铭，他知道，在这一刻起，或许对方真正的超出了自己的掌握。     但……并非再没有机会！     与帝天的狼狈比较・苏铭那里神色平静，但其面色也是有些苍白，只是这一刻在苏铭的身上，赫然有彩虹之芒弥漫・这光芒似从他的身体内散出，与这天空辉映，与这大地融合。     一股不知是否为错觉的感觉，在这一瞬，弥漫在了每一个把目光落在苏铭身上的众人身心。     那就是・・・・・・苏铭，与这片天地，在这一刹那，似因某种契机的存在，完美的……融合在了一起。     他就是天・他就是地，他就是这蛮族的世界，那种完美的融合・让人在看向苏铭时，甚至有种面对整个世界的感觉。     这种感觉无法用言辞来形容，但在每一个人的内心，这种感觉强烈的，同样难以形容。┠┨     “界之融合・・・・・・”汲黯倒吸口气，喃喃自语・他一眼就看出了此刻的苏铭，竟是达到了要超越修行的第一步・踏入第二步的过渡中，界的融合，一旦将其大成，那么就可让人修为出现质的飞跃。     “他方才尽管凝聚了蛮族世界的气运，但也只是凝聚，而非融合……那是气运以此子身躯为载体的爆发，而现在・・・・・・竟出现了融合，这种融合，已经不是简单的凝聚与载体，而是掌控！     此人衰则蛮族衰，此人盛则蛮族盛…・・・     这是蛮神的征兆，他果然是四代蛮神，这蛮族气运之所以会这样，是认同了他方才的蛮神之誓！”汲黯盯着苏铭，内心起了深深的杀机。     “被蛮族大地认同，宿命……果然不愧是・・・・・・宿命！”     就在汲黯内心杀机纵横的刹那，苏铭那里，他深吸口气，低头看向了帝天的一瞬，他身子向前蓦然的一步迈去。     “气运加身兮，我定去手刃帝天桑！”这是他的蛮神誓言，代表了他必须要去做到，此刻的金袍帝天，已经极为虚弱，生命的燃烧让其重创，术法的崩溃让其遭受了强烈的反噬，他…・・・已经不再是苏铭的对     就在苏铭身子一晃，疾驰直奔帝天而去，金袍帝天那里不躲不闪，神色露出奇异之芒，似下了某种决定的一刹那，始终在远处观望此战，始终没有选择真正出手的汲黯，他猛的抬起脚步，向前狠狠的一踏。┠┨     这一踏之下，天地轰鸣，一阵强烈的波动骤然以汲黯为中心向着四周若狂风横扫。     “够了！”汲黯一声冷哼，其右手抬起间，手中的扇子蓦然的打开，一片黑雾轰鸣而动，在其四周化作了九条黑龙，直奔苏铭而去。     汲黯的出手，苏铭早有预料，对方是邪宗，但毕竟也是仙族之人，因其立场的关系，绝不可能无视帝天分身的陆续死亡。     几乎就是汲黯神通施展开来的瞬间，苏铭四周波纹回荡，那些波纹在闪烁间成为了黑色，层层阻止苏铭的前行，紧接着，汲黯迈步间，身子蓦然的出现在了苏铭的前方。┠┨     随着其大袖一甩，一股超越了金袍帝天的修为之力，轰然的直奔苏铭而来，在苏铭的身后其他几个方向，那九条黑龙咆哮间，也蓦然的临近。     苏铭神色如常，从站出来，与帝天交手的那一刻开始，他就知道，这一战，将会极为艰难，不但要战帝天的分身，更是若引起的动静太多，这汲黯也会出手。     甚至・・・・・・那天空上尽管在这扭曲与崩溃中，可依旧还存在的那两个巨大的阵法漩涡，也从未崩溃消散，只是有些暗淡，若被隐藏起来。     但只要它们还在，就表示，这一战的最后，将会有新的仙族之人降临而来，甚至・・・・・・帝天本尊那里，也绝不可能坐视其分身尽数死亡，虽说本尊无法亲自前来，可定有办法展开手段，派遣更强之人到来。     这些，是无法阻止的，摆在苏铭面前的只有一条路，那就是……战！     战个天昏地暗，战个日月无光，战个血海滔天，战个・・・・・・灭仙千万！     况且，苏铭知晓自己的蛮像如今只出现了两只手臂，他体内有种强烈的冲动，似自己……还可以更强！     只不过这更强的感觉虽说强烈，可还不足以将其爆发，似乎热血的沸腾还没有达到巅峰，想要让自己更强，想要让蛮像出现的更多，那么他需要一次完整的，彻底的爆发。     在爆发中，在通达中，在战斗与危机中，去冲击自己的潜力，去让那还可以更强的感觉，变成现实。     这些事情，苏铭之前还没有完全明白，但在他与金袍帝天一战不敌后，在那疯狂下，在那必杀帝天的决心中，他感受到了极为强烈的蛮魂中期的痕迹，所以……他成为了蛮魂中期。     而如今，他需要的，就是去感受蛮魂后期的痕迹，在这无尽的战斗下，让自己・・・・・・成为蛮魂后期，甚至蛮魂大圆满，甚至・・・・・・命修！     “阻挡苏某之人，与帝天同罪！”苏铭体内热血燃烧，随着其声音的传出，他右手蓦然抬起，向着大地猛的一抓。     在那大地上，之前邪宗与仙宗交战中施展的那种种强**宝之物，此刻随着双方的不再战争而彼此的后退，但却没有被收回。     而此刻，那在大地数万仙族内，存在于邪宗那里的血麒麟，就是苏铭的目标。     那血麒麟虚影散开，笼罩邪嗜宗之弟子的外面，若守护一般，可如今随着苏铭在半空那右手蓦然的一抓，这血麒麟全身轰然颤抖，更是抬起头，发出了一声凄厉的嘶吼。     随着其嘶吼，让邪宗弟子骇然的一幕出现，那血麒麟只是嘶吼了一声，其身就不受控制的自行飞出，直奔天空而去。     这血麒麟尽管是邪嗜宗之宝，由邪嗜宗弟子的鲜血组成，但能在这蛮族大地显露出来，在其身上更多的，则是无尽的死气。     而这股死气，诞生在蛮族大地，是蛮族大地的气运与规则之一，此刻……在苏铭的面前，他要此麒麟为己用，此兽不得反抗。     几乎瞬息，这血麒麟就飞临半空，可还没等临近，就在苏铭有手掐诀一指之下，这血麒麟凄厉的哀嚎中，身躯轰然的崩溃开来，随着其崩溃，大量的死气骤然的向外猛的宣泄开来。     也就是在这个时候，苏铭身后的九条黑龙来临，他前方的汲黯，更是一晃临近，苏铭神色平静，在这一瞬，在那血麒麟崩溃的刹那，他的左手抬起，掐出了一个印决。     却见在血麒麟崩溃，死气大量的散出的瞬息，这死气赫然在半空形成了一个巨大的印记，那是……青冥印。     “碎！”苏铭轻声开口，那青冥印骤然的爆开，使得天地震动，在苏铭的上方天空，更是在那扭曲里，有无穷死气轰然的宣泄降临而来，直奔苏铭，以苏铭为中心，向外横扫，苏铭在中心，头发飞扬，衣衫舞动，双目露出了血色的杀机。     谁挡・・・・・・杀谁！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！