第四卷 崛起神源 第821章 那一年的泪珠    苏铭要杀道原，要杀其道奴五人，更要杀道原后期召唤而来的所有其护卫，杀光这一切，哪怕这是虚幻的，但他也渴望这么做，要让如今变的强大的自己，回到当年！     轰！     苏铭的心神内传来巨响，他感觉身体似要被撕裂，一股剧痛传遍他全身，让苏铭在这一刻，感受到了他已经很久没有体会过的，身体的至痛。ˋˊ     “不对，我已经失去了痛……”剧烈的痛楚让苏铭心神震动，让他在这一刹那，猛的睁开眼。     可他却睁不开！     随着身体的剧痛渐渐消散，苏铭不知道自己在什么地方，他睁不开眼，身体更是仿佛不再属于自己，无法控制。     “到底是怎么回事，我……是在哪一个时间段。”苏铭感受着体内的剧痛在快速的散去，片刻后，但他身体的疼痛消失时，他再次试图睁开眼，可依旧还是无法睁开，仿佛他失去了睁开双眼的力量。     他可以感受到修为仍在，甚至他的神识也都存在，只是无法离开身体，如被限制在了身躯里，难以散开。ˋˊ     可这不是重点，重点是当剧痛消失后，苏铭感觉到了温暖，这不是身体的温暖，而是来自心神，来自他的魂，这种温暖，让他陌生，可这陌生里却是带着一缕悲伤。     甚至他自己都不知道为什么要悲伤，但这悲伤却是让他有种流泪的感觉，让他的心传出至极的痛，让他茫然。     “我为什么会感受到温暖……这温暖让我觉得亲切，觉得在被呵护，觉得……这是我生命中不可缺少的，是我这一生要守护的……我，在哪里……”     “为什么会陌生，这是在我记忆中的哪一个时间。”     “为什么……会悲伤，有种想要哭泣的感觉。为什么我会如此的哀伤，如失去了生命中最珍贵的人。”     时间流逝，在这温暖与陌生，伴随着悲伤中。苏铭慢慢平静下来，他沉浸在这温暖里，任由时间的流逝，直至有一天，沉默中的他渐渐找到了一些感觉，似乎自己的身体，有些不对劲。     以往修为运转全身。ˋˊ所需时间不长，只是一瞬就可，但现在……修为在身体内的运转速度竟达到了一种让他无法置信的程度，一瞬的时间，他之前可以运转一个周天，可现在……是十多个周天！     这样的速度，让他一愣的同时，脑中念头百转。     “我修为没有提高。除去肉身，依旧只是地修而已，如此来说就不是我修为的原因。而是……这身体的原因！”     “周康曾说石碑的世界是因个人的记忆产生，也就是说在我的记忆里，我曾经有那么一段时间，身体修为运转可以达到如此程度。     到底是哪一个时间段……不是我成为蛮神的前后，我记得那时我的身躯只是虚幻凝聚，达不到这种速度。     只有一个可能，这是我的……真身！”苏铭心神一震，分析出的结果，让他体内修为运转的速度越加的快了起来。     “真身，黑暗。莫非……是我记忆里，自己看不见白天时，身边一片冰冷，只有菲儿声音陪伴的那段在我记忆里模糊存在的时间？     应该是了，就是在那个时间，我的真身在仙族内。ˋˊ被人封印，成为他人吸收之物，可为什么会有温暖，陌生，悲伤……”苏铭睁不开眼，看不到四周，对于这个猜测，他有所迟疑。     “我这一次获取神源的试炼，选择的是虚之五重中的眼，如今我睁不开眼，那么是不是说，此次试炼是否成功，取决于……我能不能睁开眼！”苏铭不是当年的懵懂少年，经历了岁月的洗涤，经历了诸多的事情后，他已经被磨练的具备了强大的意志，更有睿智的思绪，凭着一些蛛丝马迹，他可以推衍出很多线索。看小说就到叶子·悠~悠     “无论是不是这样，我都要不断地去尝试，去睁开眼。”苏铭想要去打开双眼，可任凭他如何努力，都无法做到这一点，他控制不了身体，就无法让双眼睁开。     不断的尝试，时间渐渐流逝，一个月、两个月……一年、两年……     苏铭已经忘记过去了多久，他渐渐感觉似乎自己所处的时间段，并非如之前猜测的那样，是存在于仙族。     否则的话，他为何没有感受到哪怕一次的吸收，甚至他隐隐觉得，自己的身体在动……准确的是，是在漂浮。ˋˊ     “我记忆里没有这一段……我不记得自己什么时候如现在这样睁不开眼在漂浮，这到底是我记忆中的那一个时刻！”苏铭沉默中，时间再次流逝，直至有一天，突然的，他听到了一声剧烈的轰鸣。     这轰鸣声让苏铭立刻察觉，自己可以听到声音，这是多年来，他听到的唯一的声音，那轰鸣中透出的呼啸，让苏铭在这一瞬，脑海内立刻自己勾勒出了一幅画面。     画面中有一个长虹，从破空而来，掀起的呼啸无形撞击虚无，产生了轰鸣。     这轰鸣之声在苏铭耳边越来越剧烈，更是磅礴无尽，震耳欲聋之时，苏铭心神震动，他发现自己的想法错误，这不是一道长虹，这是……一艘庞大的舟船之物！     “这声音，代表了此舟船之物的速度极快，这种速度……不可能在修真星上展开，难道说这是在……星空！”     苏铭脑海中立刻将之前的画面抹去，取而代之的，是庞大的舟船，背景是一片星空。     呼啸临近，带着一缕尖锐之声，如有利刃划破虚无，这样的声音，让苏铭熟悉，他记得曾经在什么地方听到过类似之声。ˋˊ     “剑！！这是剑破虚无之音，这是剑，是青铜古剑，是阴圣真界的庞大青铜古剑，在星空中疾驰时传出的声音！”苏铭若此刻能呼吸，必定是呼吸急促，他脑海的画面已经完整，一个强烈的猜测，在他的心中滋生。     在苍茫的星空中。一把庞大的青铜古剑，呼啸而去，在这青铜古剑的前方，无尽的星空里。充满了尘埃，可在这尘埃中，有一具尸体漂浮。     “这里有一具尸体，没错了，就是这尸体散出了强烈的波动，今天的运气不错，竟发现了这么一具强者的尸体。”苏铭的耳边传来带着威严的声音。这声音苏铭有些熟悉，他几乎立刻就想到了这声音的主人，他的心神在这一刹那，顿时轰鸣。     “阴灵族老祖的声音，是他的声音，尸体，青铜古剑……这是当年阴灵族奉命寻找强者尸体时，在星空中找到那婴儿的一幕！！     那婴儿……是我！”苏铭心神的轰鸣若无数雷霆回荡。他的内心颤抖，可接下来一句话语的传入，让苏铭的心神在这一刹。几乎要崩溃。     “恩？竟不是一具尸体，是两具！”阴灵族老祖的声音传出时，有数道强大的神识立刻扫来，凝聚在苏铭身上。     “在这尸体的怀里，还抱着一个婴儿……可惜，这婴儿也已经死了，看其样子，应该是刚出生没多久。”     “这女子应该是婴儿的母亲。”     “看她的样子，这是在临死前，也要抱着自己的孩子。用她的身躯去保护，不让这孩子受到伤害的下意识的举动。”     “此女生前必定极为强大，你看她的泪竟凝固在了脸上，甚至落在这婴儿身上时，都为之凝固，唯有那些强大的存在。才可以让泪水都具备位劫之力，使得泪水可以成为永恒的泪珠，这泪珠可是宝贝，用其炼制的法宝，威力极为强大。”     “好了，把这两具尸体分开，一一存放，再找到几具尸体后，我们就可以回家了。”     苏铭心神轰鸣，这一次的轰鸣，无法用雷霆的炸响来相容，这是苏铭有记忆以来，他生命中最强的声音，这轰鸣让他颤抖，不是心神的颤抖，而是他的身体！     他内心的感觉无法形容，他的脑中瞬息一片空白，只有阴灵族老祖的声音，在不断地回荡，越来越剧烈，让苏铭身体的颤抖，化作了一股强烈的要睁开眼的疯狂。     他明白了，为什么温暖，那是因为他在这女子的怀中。     他也明白了，为什么陌生，因为他从未见过这个女子，从来没有……     他更是明白了，为什么悲伤，那来自灵魂的悲伤，是因为这女子的泪水，凝固在了他的身上。     “妈妈……”苏铭的心被撕裂，他的灵魂在无尽的哀伤中传来了至痛，他在这一刻若再不知道这女子是谁，那么他枉为人子！     他要睁开眼，不为别的，只为去看一眼，临死前依旧抱着成为死婴的自己，流着眼泪，在生命最后一刻保护自己的母亲。     他要睁开眼，去看到她的摸样，用一生去记忆，用他的生命去守护的母亲的脸。     他的身子颤抖，他的心神轰鸣，他的灵魂哀伤，这一切的一切，在这瞬息间凝聚成了一股惊天动地的力量，让苏铭的身体在这不断地颤抖中，凝聚出了让他睁开双眼的力气，他的双眼，在这一瞬，蓦然的睁开！     在他睁开眼的刹那，他看到了青铜古剑，看到了走来的阴灵族老祖以及其身后的几人，也同样看到了……抱着自己的一双温暖的手。     苏铭转过头，他最终看到了一个美丽的女子，这女子闭着眼，如沉睡，可那神色中的不舍与溺爱，还有凝固的晶莹泪水，成为了苏铭记忆里的永恒，他身子颤抖，他的眼中流出了泪水。     轰！     苏铭眼前的一切消失，他抬起手想要抓住，可留住的只是一片虚无，他的四周，是无尽的石碑，他的面前，属于他的那座石碑，此刻正传出轰鸣，从两千丈成长成了万丈。rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第822章 珍惜    万丈石碑屹立在前，可苏铭的内心却没有喜悦，更没有因这石碑的庞大而产生丝毫的情绪波动，他怔怔的坐在石碑前，泪水在无声的流下。ˋˊ     他的双目内，没有神采，但若仔细去看，可以隐隐看到在苏铭的右目内，有一丝明暗闪动之芒，此芒，是一个正在快速形成的符文。     这符文若是被取出，任何人看去都会有种古老沧桑之感，仿佛只存在于无尽的岁月中，在如今这个时代，很难寻到。     这符文，在苏铭融入石碑前，是没有的，而是他完成了第一次的融入，面前的石碑从两千丈攀升到了万丈时，才自然而然的出现在了苏铭的右眼内。     随着时间的流逝，这符文在苏铭的右目内越加的清晰，直至取代了他的瞳孔，如今若有外人看向苏铭，必定会被苏铭右目内取代瞳孔的这符文而震慑，仿佛在这符文内，蕴含了天地规则的变化，蕴含了无法言明的至理。     可这些，苏铭没有在意，也没有理会，他怔怔的看着面前的石碑，泪水划过他的脸颊，落在衣衫上，可却渗透不进去，而是顺着衣衫流去，最终……滴落在了地面上。ˋˊ     眼泪落在地上的声音，只有用心才可以去听到，这声音轻微，在苏铭的内心回荡，化作了温暖、陌生以及悲伤，久久不散。     苏铭一直以为，那当年的婴儿，是独自一个人在星空漂浮，而后被阴灵族带走，可直至方才他才真正的发现，不是这样……不是这个样子，当年的星空中漂浮的不是他一个人，而是一个母亲抱着自己的孩子。尽管这对母子都已经死亡，可临死前的温暖，临死前的泪水，这一切成为了苏铭记忆里曾经的空白与如今的永恒。     他的心传出阵阵纠缠在一起的刺痛，他的面色苍白，默默地感受着心中的痛，他的神情苦涩，在苏铭的脑海中。他想到了自己当年在阴灵族的青铜古剑内的一幕幕。看小说就到叶子·悠~悠     “原来。当时的她，距离我这么近……”     “娘……”苏铭喃喃，我的双眼渐渐弥漫了血丝，嘴角溢出一缕鲜血，这是他的心中之血，是一个人在心绪强烈时。因大喜大悲从而伤了心神后，才会溢出的鲜血。     一滴滴鲜血，都代表了此刻苏铭记忆里。ˋˊ那永恒的面孔。     一股癫狂之火在他目中燃烧，他的双手死死的握成拳头，尽管这是他第一次看到自己的母亲。尽管亲情中带着陌生。     可母亲的眼泪，临死时保护婴儿的动作，这一切的一切，让苏铭在这陌生里，找到了他从未有过的温暖。     苏铭想到了二师兄给自己讲过的一段曾经发生在很多年前的故事。故事里的一对夫妻，在道晨真界内的一幕幕。     “此界……塑冥……”苏铭眼中杀机一闪。     他本对道晨真界就有不可化开的仇恨，如今这仇恨上又添加了浓浓的一笔，此仇若不报，苏铭绝不罢休。     “道晨真界！”苏铭深吸口气，他慢慢闭上眼，许久之后他才勉强压下了内心的种种思绪，当他再次睁开眼时，他的悲伤隐藏在了目中的深处，外人看不到，唯有他自己在孤独的时候，在想起亲人的时候，才能体会的，曾经血浓于水的哀伤。     父母之情，世间无与伦比。ˋˊ尽管来的突然，尽管带着陌生，可那种亲情的融入魂中，又岂能因陌生而淡忘，因陌生而遗忘。     苏铭默默的坐在那里，他的眼睛看着面前的石碑，这石碑如今在他看来已经不再是冰冷，不再是强行的让人去传承与死亡，而是成为了苏铭找回自己遗失记忆的道路。     与找回自己遗失的记忆比较，这石碑能否成为十万丈，已经不重要了，苏铭望着石碑，时间渐渐流逝。     不知过去了多久，一声轰鸣在他四周回荡，远处的虚空出现了三道巨大的裂缝，从其内有三人呼啸而来。     随着此三人的出现，在他们神色带着震撼与茫然时，十万石碑中立刻有三个石碑，出现了剧烈的光芒，在光芒闪动下有不甘心的凄厉之声传出，很快就化作了虚无。     这是又新来了三个人，从而取代了前人的资格。     几乎在这三人到来的同时，苏铭前方的石碑出现了漩涡，漩涡中有一只眼睛凸出，与苏铭的目光在这一刹那对望。ˋˊ     苏铭的身体慢慢虚幻，直至模糊的完全消失，与石碑融在了一起，不见踪影。     这一次，苏铭的眼前没有漆黑，他看到了昏暗的天空，看到了碧波的海水，闻到了蛮族的气息，感受到了熟悉的波动。     他低下头，看到了一个容颜难忘的俏丽少女，这女子正抓着身边一条大黄狗，仿佛在发怒的样子，不断地训斥。     那大黄狗一脸委屈，拉耸着脑袋，任由少女在抓着它的毛发，时而呜咽几声。     看着这个少女，苏铭的脸上渐渐露出了柔和。     “雨萱……”苏铭喃喃。     少女转过头，诧异的看向苏铭。     “咦，苏小呆，你说什么？啊，你竟然主动和我说话，竟然主动说出我的名字，你……你……”少女一愣，脸上露出不可思议，身子一晃不再理会大黄狗，而是来到了苏铭的身边，小手抬起就要去摸摸苏铭的额头。ˋˊ     苏铭神色柔和，没有闪躲，任由少女的手放在了自己的额头上。     少女看着苏铭的表情，看着苏铭竟不闪躲，神色顿时变的古怪起来，更是下意识的退后几步，一脸狐疑与无法置信。     她记得这苏铭之前还是对自己冷冰冰的，一副不耐烦的样子，可如今竟出现如此变化，使得她立刻内心警惕起来。     尤其是苏铭那柔和的神情，更是让少女很不适应，连忙再次后退几步，见苏铭从盘膝中站起，她赶紧开口。     “那个……你二师兄说的亲事，可是不当准的啊，你……你表情好怪……啊……”雨萱话语还没说完，立刻张开口愣在那里，身子如被静止一般，傻傻的看着苏铭。     因为，苏铭在起身的一瞬，迈出了一步，直接出现在了少女的身边，将其抱在了怀里，雨萱完全傻了，她心脏怦怦跳动，整个人呆在那里，任由苏铭抱着，大脑在这一瞬完全空白。     莫说是她，一旁的大黄狗也是呆住了，半晌没有反应过来，还有不远处向这里偷窥看来的秃毛鹤，也是在这一瞬，眨了眨眼，露出不可思议之意。     “你……你……”雨萱一愣之后，立刻尖叫起来，赶紧挣扎中从苏铭怀里逃走，连着退后了十多丈，她神色露出怒意，气鼓鼓的瞪着苏铭，正要说些什么时，苏铭轻声开口。     “雨萱，谢谢你。”     “你是谁！”雨萱下意识的开口，她觉得眼前这个人，好像不是那个让她喜欢捉弄的家伙了。     苏铭摇了摇头，目光落在了不远处，正盘膝打坐的二师兄身上，还有呼呼大睡的虎子，还有化作雕像的大师兄。     这里，是第九峰，看四周的情景，这里如苏铭之前所愿，是道原出现之前。     “我改变不了已经发生的事实，但我可以在改变这里，哪怕没有用处，也要改变！”苏铭喃喃，他不知道石碑对虚之五重的考验具体是什么，但能回到记忆里，他想让事情不再如现实。     苏铭的目光，落在了原处，一个穿着白衣，默默看着自己的女子身上，那是白素，白素脸上带着微笑，也在看着苏铭。     这微笑当年苏铭明白是什么含义，但他却选择了回避，可如今，再次看到这个微笑时，他的脑海里浮现出了当年，在白素死亡前，他抓不住的那缕发丝，如他选择回避一样，抓不住，只能任由那缕发丝飞舞，远去。     “能再见到你们，我很开心……”苏铭目中隐藏着对母亲的悲伤，看起来很快乐，这不是虚假的快乐，这是他发自肺腑的，对重新看到故人的快乐。     这世间有两种珍惜，一种是曾经的不在意，于失去后的回忆，使得自己在那无尽的岁月里，越加的珍惜。     还有一种是曾经很在意，哪怕失去之后，也依旧执着的在意，于岁月里，这在意沉淀到了极致，化作了追忆，使之成为了比之当年更浓的珍惜。     苏铭，是后者。     他看着那一张张熟悉的面孔，看着第九峰，看着自己的家，看着远处更多的当年选择居住在第九峰，在危机之时不惜自爆来营救苏铭的人们，苏铭的笑容很开心，很快乐。     他微笑着，尽管这微笑雨萱狐疑，白素也是一怔，冥龙所化黄狗颇为诧异，因为他们不懂。     轰！     在苏铭这微笑中，远处传来闷闷巨响，那是这范围内的阵法，被撕开的波动，这波动苏铭当年感受过，如今……他再次的感受时，他渐渐转过身，渐渐脸上没有了微笑，渐渐在其目中露出了滔天的杀意。     “道原，我等了你……一个轮回之久！”     这种恨，不需太多的解释，或许有人懂，或许……无人能懂。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第823章 如此简单    苏铭抬起脚步，在四周众人因这阵法被撕开的轰鸣震动的一颗，他向前一步迈去，一步落下，苏铭的身子瞬息消失。ˋˊ     他的消失，没有引起其他人的震动，因为在他们的心里，苏铭本就是这里的最强，可一旁的冥龙，它却是在这一瞬双眼瞳孔猛的一缩，露出难以置信之意，呆呆的看着苏铭消失之处。     在那一瞬间，他感受到了强烈的位界气息，甚至它在苏铭身上，察觉到了一股危险，那是可以威胁到它的危险，这让此冥龙无法置信。     轰！     远处的岛屿壁障内，刚刚踏入的道原以及其身旁的道奴五人，其中道原脸上的嚣张之意才刚刚浮现，他准备好的话语还没等说出，突然的，他身边的道奴五人神色立刻骤然大变。     几乎在他们神色变化的瞬间，苏铭从虚无内一步走出，他表情麻木，但眼中杀机滔天，在现身的一刹那，他身子毫不停留，直奔道原而去。     “强者，界尊强者，该死的，这里怎么会有界尊强者！！”     “保护少主，此人身上血腥浓郁，位界之力磅礴，这是……这是杀过不少同等境界之人的血腥！”     道奴五人神色变化中，有一人立刻抓着道原疾驰后退，余下四人化作四道长虹，直奔苏铭而来，这四人在来临时，体内修为全面爆发，可惜……在这蛮族大地上，他们尽管是界尊初期。ˋˊ可却被压制了位界之力，能表现出来的战力，当年可以让苏铭绝望，但如今……     苏铭身子疾驰，瞬息就与四人碰到了一起，一声震动天地的轰隆巨响回荡之时，苏铭的右手一拳落在了道奴十九的身上。     道奴十九立刻睁大眼。他的身体在这一瞬间，寸寸碎裂，直接四分五裂血肉崩溃。竟……在面对苏铭时，被瞬间杀戮，毁灭性的位界之力涌入碎裂的身躯。撕碎其元神，抹去灵魂，形神俱灭。     与此同时，余下的道奴三人，他们的神通在这一刻全部落在了苏铭身上，但让他们骇然震撼的是，他们的神通在苏铭身上根本就没有丝毫用处，甚至都无法让苏铭的速度有丝毫的停顿，眼睁睁的看着道奴十九，被瞬间灭杀。ˋˊ     “莫说你等不能展开位界之力。就算是能展开位界之力，区区位界初期……苏某杀之不难，而如今的你等……更是灭杀易如反掌！”苏铭转身，双眼露出滔天的恨，声音如阴风吹过。让这道奴三人心神一颤。     远处的道奴五一带着道原疾驰，道原这里一脸骇然，更有恐惧之时，苏铭身前的道奴三人，身子立刻后退，苏铭的强大。让他们感受到了强烈的压力，甚至苏铭的话语在他们听来，也没有丝毫的狂妄。     诚如对方虽说，就算是他们可以展开位界之力，恐怕也不是眼前之人的对手，尤其是此人身上的那种杀戮的气息，让他们心惊不已，这是不知杀戮了多少人，才可以凝聚出的血腥，这样的强者，根本就不是他们可以招惹的，只是苏铭的出现太过突然，他们甚至都不知到底什么地方得罪。     要知道，他们尽管带着杀机而来，可终究是还没破坏此地丝毫，最多也就是撕开了壁障而已。ˋˊ     “误会，阁下莫要动怒，我等是道晨宗之人，此事是一个误会。”     “是的，我们只是路过这里，守护少主而来，不知晓此地是道友静修之处，请融我等赔礼谢罪，立刻离去。”     “阁下修为不俗，定非无名之辈，你我双方无冤无仇，此事是误……”三人立刻开口，苏铭的强大让他们心惊，此刻顾不得去追究道奴十九的死亡，尽管离开这里才是重点，故而姿态很低，更是抱拳赔礼。     只是，还没等三人说完，苏铭的一声凄厉的长笑，立刻将他们的话语打断。     “无冤无仇？”苏铭笑声极为凄厉，更透出一股滔天的恨，在说出这句话的同时，他身子向前一步迈去，道奴三人面色大变，知晓后退就是死亡，此刻双目也都赤红，直奔苏铭而去。     轰轰轰！     “无冤无仇，你们和苏某说无冤无仇！”苏铭脚下轰鸣，淡金之芒骤然扩散千丈，笼罩八方之下，形成了滚滚金色的雾气，这是苏铭的位界之力。ˋˊ     更是在他位界之力爆发的瞬间，三人中的道奴二一，身体直接崩溃开来，竟是被苏铭的位界之力生生辗压的碎裂开来。     “我们岂能是无冤无仇！”苏铭声音回荡之时，他身子一晃出现在了道奴三一的身旁，右手食指带着其恨，直接穿透道奴三一的眉心，将其头颅碎裂，任由道奴三一死前的攻击落在身上，毫不在意。     “这是……星辰圣袍，他有星辰圣袍！！”道奴三一死前传出了一声让他这震惊至极的声音，这是他生命中的最后之音。     “我们仇恨滔天！”苏铭猛的转身，在灭杀了道奴三一后，向神色巨变，被道奴三一死前话语震惊，此刻毫不迟疑身子急速倒卷的道奴四一看去。     苏铭的双眼露出强烈的杀机，更是在这一瞬，甚至就连苏铭自己都没察觉，他的右目内形成不久，取代了瞳孔的符文，在苏铭这强烈的杀意下，蓦然间在苏铭右目中闪动了一下。ˋˊ     在这刹那，正疾驰后退的道原四一，他身子竟猛的一颤，在他的右目内立刻倒影除了苏铭右眼中的符文。     这符文几乎是刚一出现，道奴四一立刻发出了凄厉的刹那间，他的身体在颤抖中，他的修为急速的消散，瞬息再没有了半点，成为了凡人。     与此同时，他的身体仿佛无法承受苏铭目中的符文的那一闪之力，在这刹那中，没有轰鸣，而是直接粉碎成为了飞灰。     在他死亡后，有一个符文漂浮在半空，直奔苏铭右目而来，瞬息融入后，苏铭右目中的符文越加的清晰，闪动更加明亮。     苏铭一愣，但此刻他不愿去研究眼中的秘密，而是看向了远处的道奴五一还有道原，道原面色煞白，看到苏铭望向自己时，他发出了强烈的尖叫。     “你是谁，你到底是谁，你有星辰圣袍，可我从未见过你，你是谁！！”道原的尖叫几乎刚刚传出，他身边的道奴五一就身子颤抖起来，他的双眼内同时出现了苏铭目中的符文。     没有轰鸣，无声无息间，道奴五一的身体在那颤抖中，修为全部丧失，身体直接粉碎开来，化作了两个符文瞬间飞向苏铭，融入其右目内后，苏铭右目的符文剧烈的闪动，出现了重影，这赫然是三个符文重叠在一起后，形成的重影。     “你杀不死我，我有星辰圣袍，无人可以灭杀我！”道原身子颤抖，凄厉的尖叫起来，他内心害怕到了极致，右手一挥，早就在他手中之前被拿出的物品，立刻散出的召唤之力。     与此同时，天空轰鸣，一圈圈波纹回荡间，一艘艘舟船赫然出现，在那些舟船上，存在了诸多的身影。     “出手，给我杀了他，杀了他！！”道原尖叫，眼中露出疯狂。     可就在这些舟船以及其上身影出现的瞬间，苏铭嘴角露出冷笑，他等的就是这一刻，单单只杀道奴五人与道原，不足以让他泄恨，他等的就是这些人的到来，他要将他们……全部灭杀！     轰！     苏铭的位界之力全面散开，淡金色的雾气直接扩张到了五千丈，使得这五千丈内成为了苏铭的世界，他身子一跃而起，直奔天空，与那些来临的舟船直接轰在了一起。     轰轰轰！     无边无际的轰鸣在这天空不断的扩散，没有了界尊境界的道奴，余下的最强也就是天修，甚至其中地修人修占据了大半，这样的队伍，在苏铭面前就是一场屠杀。     轰鸣不断，持续了约莫一炷香的时间后，天空成为了血色，更有一个个符文在这天空浮现，足有数百之多，这些符文回旋间随着苏铭身体从天空带着血腥一步步走下，齐齐追来融入其右目内，使得苏铭的右目看起来，充满了让人心惊的诡异重影。     在道原看去，苏铭的背后血雾滔天，随着其走来，如化作了一件披风，此刻的苏铭仿佛是穿着血色的天幕披风，带着无穷的煞气，正向自己临近。     “你杀不了我，你不能杀我，我们没有死仇……”道原恐惧绝望，身子快速后退时，突然苏铭右目一闪，顿时在道源的身体上，赫然同时出现了数百符文，这些符文在他身体的各个位置，齐齐闪动，道原声音嘎然而至，他的身体瞬息粉碎，甚至就连那星辰圣袍，也都在这符文的闪动之下，直接成灰。     世界一下子安静了，只有第九峰人此刻近乎窒息下的目光，呆呆的在四周出现后，看着苏铭。     苏铭默默地站在半空，他忽然笑了，只是笑着笑着，他回头看着四周第九峰的人们，看着这些在他记忆里为了第九峰死去的面孔，他目中的哀伤再次浮现。     “原来，灭杀是如此的简单……”rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！今晚8点45，3943，来不来？8点45，耳根去歪歪和大家聚聚，3943，有时间大家可以过来哦rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！感慨副班的帖子，摘录一段求推荐。    ˋˊˋˊˋˊˋˊˋˊˋˊ你说你爱我爱我爱我爱我     凭什么说     你说你想我想我想我想我     想的都快要疯了     你可别再气我     你凭什么说你凭什么说     睁一只眼闭一只眼的尺度绝对是有限     而你一次一次连推荐票都不肯投哇     你说你爱我爱我爱我爱我     凭什么说     你说你难过难过难过     你懂什么才叫做难过     我的这颗心你难道都不懂吗     我（求魔）的这颗心啊，碎了……rq</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第824章 渴望最强的执念    “原来，当年让我绝望的一幕，在具备了界尊的修为后，是如此的可笑！”苏铭大笑，只是那笑声透着一股强烈的嘲讽，他嘲讽的不是旁人，是这天地，是他自己。ˋˊ【叶*子】【悠*悠】     他的内心没有快慰，没有报仇之人的开心，只有嘲讽。     当年为了此劫牺牲的人们，当年苏铭拼尽一切都不可改变的死亡，最终只能黯淡选择屈从的经历，此刻看去，是多么的可笑，强者，弱者，在这一瞬，于苏铭的心中有了极为强烈的认知。     就如同他记忆里当年阴死漩涡内存在的一句“可以。”     仅仅一个强者口中的“可以”，就能让浩劫崩溃，一如现在的苏铭，他只要想杀，那么道原的所有道奴，在他眼中都如蝼蚁，这是何等的讽刺，这是何等的让人心酸。     “变强，我不要再成为弱者，我要成为强者，我要掌控自己的人生，我不愿再让身边的人为保护我而死去，不愿让身边的人全部消失后，而我……只能是这苍茫天地内的一个可怜的孤人。ˋˊ”     “我不愿！”苏铭从未有如现在这样对于强弱的理解如此深刻，哪怕是当年阴死漩涡内的意志出手时，他也只是震撼，只是苦涩，对方那庞大的修为，让他内心颤抖的同时，生出了强烈的渴望。     这渴望之意，让他疯狂，让他想变强，直至如今，借着石碑之力他回到了过去，在这记忆的一个点里，他报仇了，他掌握了当年欲得到的修为，只是……他不快乐。     因为，此刻的他还不够强，此刻的他还不算是强者，或许他可以灭杀道原及其所有道奴，但他就算是如今能报仇了。但这毕竟时间已经过去了很久。     而若是遇到了连他都无法对抗的敌人，那么这同样的一幕，依旧还是会再次上演，比如说他之所以踏入了异地。就是因被不可抗力的追杀。     他不想每次都是在浩劫到来时自己的修为不够，只能在岁月流逝后的某一天，去回首曾经，去大笑，去流泪，去感受这充满了讥讽的命运。     他要走在命运之前，去指引自己的命运该如何行走。ˋˊ而不是被命运牵着身躯如木偶一样，他要变的更强！     “强与弱，如此简单的道理，我苏铭今天才真正的明白。”苏铭抬头笑着，眼泪更多的流下，他看着天空的血色，看着那大地海水的鲜红，这是秋的颜色。     他流出的泪水。淹没了双眼，使得世界变的朦胧，在这朦胧里他看不到天。也看不到海，所看全部都是无尽的红色。     秋意，在这不知不觉中，出现在了苏铭的意识里，出现在了他的脑海中，在这秋意出现的瞬间，站在半空的苏铭，他体内的修为砰然运转。     冬、秋、夏、春！     这是苏铭的命格，是他自己明悟的自身未来要走之路，如从死走向生。在阴死之地时，苏铭的命格是隆冬，那是死亡的寂灭，直至于东荒塔内，他明悟了秋意的颜色，渴望看到天地成为红。这秋的红，会让他在隆冬里感受到死亡的流逝。     “何为秋……生与死之间，就是秋天！”     “因为秋天，是寒冷与温暖的交替，因为秋天，是隆冬与炎夏的过渡，因为秋天……是万物从茂盛走向枯萎的道路。ˋˊ     秋天，它本就应该是赤红，是在无尽的杀戮中，去改变每一个人的生死，来完成我的明悟，此为秋杀！”     苏铭体内修为运转速度越来越快，随着苏铭的明悟，随着他眼前的世界尽是朦胧中的鲜红，随着苏铭的自嘲的笑声，他的修为如雷霆轰鸣。     “我的命格是冬秋夏春，我的命中缺少的，不是魂，不是肉身，而是我的生命，我缺少生命，因为我本就是当年在母亲怀里，那个死亡的婴儿！”     “我具备意识，这是因塑冥族的特殊，我的肉身能在仙族的世界里成长，这是因谁说死亡的人，不可以继续成长！     生与死，强与弱，如此简单，如此简单！”苏铭笑声癫狂，他的修为境界是命缺初期，也就是地修。ˋˊ     可在这一瞬，随着他修为的运转，随着苏铭对于自己缺少的生命明悟，他的修为轰然爆发开来，天地色变，苍穹低吼，八方虚无齐齐震动之中，半空的苏铭，他的修为赫然从命缺初期攀升，直接到了命缺中期。     “我要成为强者，我要成为这天地间……最强之人！！”苏铭仰天嘶吼，这是他第一次，发出这样的声音，以往的他只是想要自己变强，可却没有特定的目标，但如今，在这一瞬，苏铭的咆哮惊天动地，这代表了他的内心渴望，代表了他在这一刹那，强烈的执念。     天地间，苍穹内外，最强者！！     “我要让任何曾经辱我，逼我，杀我，控我之人，全部归墟，成为苍穹尘埃，我要让曾经任何恩我，助我，护我之人，哪怕他们自身罪恶滔天，但也要成为这苍穹的永恒存在，无人敢去伤害丝毫！     我要最强，最强！”苏铭的声音回荡天地之时，这四周所有的红色全部颤抖，齐齐卷动之下直奔苏铭而来，那些死亡的道奴，那些血红的秋意，在这瞬息中全部涌入到了苏铭的体内，从他的全身汗毛孔内不断涌入后，苏铭仰天一吼。ˋˊ     他的灰发飞舞，他的修为在这刹那中轰然再次攀升开来，从命缺中期迈入到了命缺后期，只差一步就可圆满，圆满之后若突破，苏铭就是命宫，也就是天修！     在苏铭修为达到了地修巅峰，距离天修只差一步的同时，苏铭的四周虚无化作了一个庞大的漩涡，这漩涡轰鸣转动之中，其内出现了一只巨大的眼睛。     在这眼睛出现的同时，苏铭的身体模糊，渐渐消失，在其消失前的一瞬，苏铭转过头，他的目中不再有疯狂，而是不舍。     在这石碑空间的他，早就感受到了封印自己情感与痛楚的力量已经消散，仿佛在这里，这股力量被自然而然的压制。     他看着四周的第九峰之人，那一个个熟悉的面孔，一个个在苏铭记忆里永恒的人们，尽管他们已经死去，但在苏铭的心中，他们一直活着。     “我会……让你们复活，终有一天……”苏铭喃喃，他想到了赤火侯的话语提及的塑冥族的神通，他的身子渐渐消失，直至散在了天地内。     ……     四大真界。     道晨真界，桂花星。     之所以叫做这个名字，是因此星内长满了桂花，轻香弥漫，在风中飘散，在此星的东南区域，一片山峦之间存在了无数精美的阁楼，有诸多的修士存在于这里。     其中有一处阁楼内，传出古筝的曲乐之音，回荡四周，久久不散，阁楼中盘膝坐着一个身穿白衣的女子，这女子长发披肩，相貌很美，若苏铭能看到的话，他会认出，这女子正是当年他在阴死之地，体内三魂之一展现的虚幻投影内，出现的女子，也正是……白素的本体。     “好奇怪的感觉……我隐隐觉得这一首曲乐如一场梦。”白衣女子神色茫然，喃喃中古筝之音回旋，在这曲乐里，仿佛蕴含了苏铭嘲讽的大笑，还有他流着泪的哀伤。     同样是道晨真界，一颗平凡的修真星上，一处洞府中，盘膝坐着一个修士，这修士样子寻常，甚至有些贼眉鼠眼，可此刻他在盘膝中，双眼却是有泪水流下，许久之后当他睁开眼时，他的目中出现了追忆。     “忘记不掉蛮族，忘记不了第九峰，也忘记不了在蛮族时的快乐还有……苏铭。”这修士修为不高，他喃喃着，再次闭上了眼。     道晨真界，仙族领域，阴死漩涡内……蛮族的大地上，苏铭记忆里的第九峰山巅，站着一个如花般的男子，这男子穿着白衣，海风吹来将其衣衫吹去，将他的长发飘舞，露出一张柔美的面孔。     他不再让阳光映照在侧脸，不再神色上总是带着温和的微笑，他的笑容依旧很久没有出现，他默默的站在那里，看着前方。     “小师弟，我梦到了你……梦到你灭杀了道原，灭杀了所有道奴，梦到你……成为了强者，这是梦么……”二师兄，轻声喃喃。     他身后的洞府内，虎子流着泪从梦中睁开眼，他脸上满是胡茬，他不愿去刮掉，他样子邋遢，一把拿起身边的酒壶，大口大口的喝着。     酒水从他的嘴角流下，那不是泪，可虎子喝着喝着，他的眼泪止不住的流下，他默默的哭着。     “小师弟，我又梦到你了，我想你……”     第九峰在海水中的山底内，大师兄在其闭关之处，他没有头，但在他的身上却是有癫狂之意，他在修行，他在不断地修行，唯有这样，才可以让他不再痛苦，让他不再自责。     “小师弟……大师兄，对不起你，若不是为了救我……”     ---------------------------     求推荐票，求过年装满了推荐票的红包~~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第825章 九万九千丈    四大真界，冥皇真界。ˋˊ     有一片极为磅礴的星域，这星域由九个巨大的漩涡组成，环绕在四周，使得这里成为了绝地，外人若无令牌踏入，难以生还。     在这片星域的深处，一个漩涡的中心内，存在了一处边缘被黑色闪电覆盖的陆地，这陆地不大，只有数千万里范围。     但在这数千万里的范围内，却是长满了花草，浓郁的灵力弥漫八方，几近实质的气息，按照某种规律环绕几圈后，涌向了这片大地的中心。     在那里，有一座高耸的平台，平台上盘膝坐着九个老者，这九个老者围成一圈，在这圈子内，安静的躺着一个少女。     这少女穿着紫色的长衫，闭着眼，如沉睡一样。     她，是雨萱。     她一动不动，面色苍白，仿佛死去。     ……     神源废地，罪孽之墟，西环星域内的异地。ˋˊ     十万石碑屹立在四周，大小不同，苏铭的身影出现在了他的石碑前，随着他身影从模糊中完全清晰，他面前的石碑传出轰鸣，渐渐从万丈增长到了两万丈后，其上光芒这才消失。     “恭喜你，短短的时间，让你的石碑到了这种程度。”苏铭的耳边，传来平静的声音。     那是周康，他显然也是刚刚从其石碑内出来不久，可他的石碑，却是变成了一万丈，与之前相差太多，但他的神色却是平静如常。     半晌之后。苏铭的目光从自身石碑上收回，他感受了一下自己的修为，默默的看向四周，在苏铭看去时，十万石碑下，如今有数十人之多，但大都是神色冷漠的各自盘膝打坐。彼此互不干扰。     直至苏铭的目光落在了周康那里，他一眼就看到了周康的石碑缩小，双目不由一凝。看小说就到叶子·悠~悠他记得自己第一次从石碑内走出时，曾目光一扫，察觉到周康的石碑已经到了七万多丈。只不过那时的他沉浸在关于母亲的记忆里，没有太去在意四周的变化。ˋˊ     “我冲击十万丈失败，石碑退化成为一万丈。”周康淡淡开口，目光落在了苏铭身上。     “没想到你的速度如此之快，看来当初月儿的猜测没有错，虚之五重，才是最适合这里的修炼之法。     当然，这与你自身具备的感悟资质，有极大的关联，这一点应该是存在的。不然为何我的修炼资质不如月儿，只是感悟略深，使得我还活着，她已经离开。”周康眼中露出悲伤，喃喃自语。     “冲击十万石碑。会让石碑退化？”苏铭轻声开口。     “你应该察觉到了进入石碑世界后的好处，因你的世界全部都是从你自身记忆里构架出来，所以在感悟上会更加的方便，也更为深刻。     所以，修为可以在这石碑世界内提高，只要不怕被抹杀。很多人会选择放弃冲击十万丈，从而继续沉浸在这石碑世界里，去让自己感悟更深。     不过，就算是不愿如此，也没有办法，因为达到九万丈并非极难，古往今来能让石碑达到九万丈者，比比皆是。ˋˊ     但，九万至十万，是一个瓶颈，对任何人来说都是如此，想要迈过……难，非常难，算上我之前那次，我一共经历了四次这个瓶颈，前三次我没有闯，而是放弃，我在等我的妻子。     她走后，我尝试去闯了一次，可失败了。”周康看着苏铭，声音平静。     “失败，就要重新开始，如一个轮回，周而复始……能闯过这个瓶颈者，很少，很少……”周康闭上了眼。     苏铭沉默，看着自己两万丈的石碑，他内心之前一直隐隐存在的疑惑，此刻得到了答案。他在第一次从石碑内离开后，看着成为了万丈的石碑，他迟疑这种神源的传承，似乎……并不难。     可为何还有这么多人失败，只有很少的一些，才可以突破十万丈，如今，他明白了。     “最近应该会有不少人来临，你……若能尽快达到十万丈，就尽快吧。”苏铭看着闭目的周康，沉声开口。     周康没有说话，依旧闭着眼。ˋˊ     四周光芒时而闪过，有人踏入石碑世界，也有人从石碑内走出，苏铭注意到那被他与周康设计灭杀的老者其石碑，此刻已经另有人占据，达到了一万多丈的高度。     数日后，在周康重新进入石碑世界后，苏铭也选择了再入。     时间流逝，苏铭在石碑世界里，回到了他成为蛮神之时，回到了他还在乌山的时候，回到了他经历巫蛮大战，回到了他刚刚踏入天寒宗。     一次次的经历，一次次的感悟，一次次的杀戮之下，苏铭右目内的符文，重影越来越多，使得他的右目如蕴含了苍穹，具备了一种让苏铭自身都感觉极为可怕的力量。     这股力量不是他感悟得到，而是虚之五重，他以眼入石碑后，自然而然就获得的。     不知不觉，苏铭在这里已经度过了一甲子的岁月，在这一甲子中，有超过三万人踏入这里，来临到了这个世界后，成为了获得神源的人们之一。     这三万人男女均有，几乎全部都是为了追杀苏铭而来，在这里看到苏铭后，也有人选择了出手，但一次次的死亡之后，余下之人察觉到了这里的意志，尽管无奈，可却都放弃了念头。ˋˊ     虽说时而还有新到来者如此，但苏铭毫不在意，甚至都不去闪躲，但凡只要神通落在了他的身上，那么对方就必死无疑。     渐渐地，就连那些此地的老人们，都察觉到了苏铭的不同，他们也乐于看到这一切的发生，毕竟只要死亡一人，就等于是空出了一个石碑，那么在又有新人到来时，首选是此石碑，他们自然而然的，就少了一次死亡的选择。     三万人的来临，代表有相应之人的死去，四周的石碑渐渐被一个个新的名字取代了前者，时而出现的死亡，使得这里的所有人，都感受到了前所未有的压力。     不断地有人尝试去闯过十万丈的瓶颈，可在这一甲子岁月里，却是无人成功。     随着依旧还有人从外界踏入，甚至苏铭这里都有那么几次，感受到了强烈的死亡危机，最终虽说这危机消散，但那数次的感觉，让苏铭也体会到了压力。     他的石碑在六万丈后，变的艰难起来，甚至需要数十次的融入石碑世界，才可以让石碑增长几千丈。     当这一甲子的岁月过去后，苏铭终于让他的石碑，达到了九万九千丈的高度，与此同时，周康那里的石碑也在这个时候，达到了九万八千丈。     这是周康在这一甲子岁月里，第二次达到这样的高度，是他生命中的第六次。     “你我相识一甲子，对我等生命而言，一甲子的岁月很短，可对凡人来说，一甲子或许就是一生。     今日你的石碑也达到了这样的高度，可惜我无法说出这十万丈瓶颈内的经历，这是此地法则限制，只能……祝你成功！”周康看着苏铭，深吸口气后，他右手抬起按在石碑，身影消失。     苏铭看着自己面前这九万九千丈的石碑，一甲子的岁月里他几乎看到了这里大半的人们，那一张张麻木的面孔，一道道时而闪烁阴沉的目光，那是恨不能对方赶快被新人取代，从而使得自身减少死亡几率的表情，透出此地的残酷。     还有一千个达到了十万丈石碑之人，也在这一甲子的岁月里，有一些从外界归来，显然是千年期限临近，要继续去获取深渊。     苏铭摇了摇头，盘膝坐下后，双眼望着石碑，他注意到四周有不少人在打量自己，这样的目光苏铭已经习惯，毕竟与其他人比较，他选择的虚之五重，与旁人不同，自然会受到注目，在加上这一甲子岁月里，但凡是来临的新人，时而有向自己出手者，他想不被人在意都是不可能的。     片刻后，苏铭前方的石碑出现了漩涡，这漩涡轰轰转动之下，苏铭的身子快速模糊，直至消失不见。     当苏铭眼前清晰时，他立刻神识散开四周一扫，这是一片星空，在前方不算遥远的位置，有一颗修真星，此星颜色为金黄，光芒璀璨。     “欲得老夫神源者，若要让石碑达到十万之丈，你要经受此考验，如成功……你将获得老夫部分神源之力。     如失败，则一切从头再来。     前方那颗修真星，是老夫的家乡，在那里，有老夫神源，能否获取……看你造化！”苏铭的脑海内回荡一甲子前，岁尘子沧桑的声音。     “你可以使用一切手段，只要……你能获取神源！”岁尘子沧桑之声渐渐消散后，苏铭抬头双眼一闪，尤其是他右目内符文重叠之影浑厚，看去极为诡异，他身子向前一步迈去，身子化作一道流星轰的一声，直奔前方修真星，瞬息而去。     苏铭速度越来越快，转眼就划过星空，临近了那散发金色光芒的修真星，随着临近，一股强大的威压轰然的从这修真星上散开，使得这修真星外的金芒，如成为了金色的海洋，使得苏铭的速度一下子慢了不少。     ---------------     满地打滚求推荐~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第826章 金色修真星    金色海洋内，苏铭双目一闪，凝神看着远处的修真星，感受着此星传来的这股威压中，蕴含了暴躁与疯狂，更有一种让外人止步的杀机。ˋˊ     “滚开！”一声低吼如雷霆般，在苏铭还没靠近这修真星时，从其内轰轰传出。     随着此声的回旋，弥漫在苏铭四周的金色海洋立刻翻滚轰鸣，形成了强烈的排斥，更是从这声音内透出的杀机，足以让所有人如遇到天敌一般，心神震动。     苏铭身子立刻停顿，他双目收缩，此刻心神被撼动，脑海更是一片轰隆隆的巨响，这声音内蕴含了一股意志，似若不遵从这意志的话，就会形神俱灭。     “这就是让石碑成为十万丈的考验？”苏铭面色极为凝重，盯着远处的修真星，半晌之后他身子再次一晃，如流星一般顶着威压疾驰。     金色海洋内，苏铭速度不快，毕竟这威压如实质，让他身子在这前行中，竟出现了一片片龟裂的痕迹，仿佛就算以他强悍的肉身，也无法抵抗这威压的降临。     “前方的修真星上，到底是谁在那里，仅仅凭着威压就可让我如此，此人的修为……”苏铭忽然明白了，为何这一个瓶颈上，有那么多人失败。ˋˊ     时间流逝，苏铭的前行越来越慢，他的肉身已经传出承受不住的怦怦之声，他的皮肤大范围的碎裂，他的五脏六腑都在这威压下近乎要崩溃。     这还是他苏铭的身躯极为强悍，若是换了其他人，怕是早就已经无法承受，但同样的……这也是苏铭修为不够导致，若他修为足够，那么运转修为之力守护全身，配合这样的肉身，他可以前行的更远一些。     片刻后，苏铭不得不停下身子，他的嘴角溢出鲜血。他的双眼更是被红色覆盖，他死死的盯着那颗修真星。     如今的他距离修真星还有约莫数百万丈的距离，这种距离看似很遥远。但实际上在星空中而言，已经很近。     “极限了，以我的修为与肉身之力，在这里已经是极限。若没有什么特殊方法，我将止步在这里，更谈不上去闯这石碑十万丈的考验。”苏铭低头看了看自己弥漫了碎裂血痕，颇为狼狈的尸体，当他抬起头时。他的右目内重叠符文忽然闪动。ˋˊ     随着符文不断地闪动，苏铭左手抬起在右目上一按。     这是他在这一甲子的岁月里，自然而然感悟到的让右目内符文施展的方法，一按之下，当苏铭左手抬起的刹那，他右目内符文瞬息爆发。     数百近千的符文轰然而出，闪动之间环绕在苏铭的四周，急速的旋转之下。使得苏铭如置身于符文的风暴之内。在这符文的回旋中，苏铭身上的威压减少了一些。     他毫不迟疑，身子向前瞬息而去，凭着符文在外，约莫一炷香的时间后，苏铭距离这修真星越来越近。他甚至都可以看到此星上的大陆与海洋，甚至能看到那大陆上的山脉与河流。     与此同时。他四周的符文剧烈的颤抖，其中更有不少瞬息碎灭。好在碎灭的那些并非是消失，而是化作点点晶光，刹那就被其他的符文吸收之后，使得余下的符文光芒越加明亮起来。     苏铭一声低吼，保持全速疾驰，他忽略了时间，唯一的念头就是要踏上这修真星，必须要踏上，这一次考验若是他连踏上这修真星都无法做到，这是苏铭不允许的。ˋˊ     “从未见过有人在闯十万丈石碑时死亡，那么就是说，这里看似危机，但应该不会出现真的死亡才对，既如此……就要拼！”     苏铭抬头一吼，速度更快，他身体外的符文越来越多的碎灭，余下的符文越来越少，可却更为明亮，几乎璀璨。     但苏铭的身体也在这前行中血肉撕裂，甚至在他的双臂处有不少位置，血肉直接粉碎，露出了骨头，甚至那骨头也都在这威压下，出现了裂缝。     在外界感受不到的痛楚，在这里于苏铭身上极为强烈，那剧痛冲击他的心神，可却无法压制苏铭的疯狂。     苏铭的性格中，存在了外人难以想象的执着，若非这股执着，他岂能命格为冬秋夏唇春，岂能是从死走向生，岂能一生逆行，岂能在知道了蛮族一切是帝天计划，知道了自己原来是一个死人的前提下，还有如此盎然的战意。     这所有，都是源于苏铭性格中的执着，甚至可以说是偏执！     轰！     苏铭四周的符文，此刻只剩下了九个，这九个符文每一个都有百丈大小，急速的在苏铭四周回旋，他的双腿已经消失，血肉，骨头，都已不再，他的双臂看起来只剩下了骨头，甚至他的身躯此刻如从坟墓中腐烂了大半后爬出。ˋˊ     他整个人看起来极为恐怖，但他双目内的疯狂与执着散发出的光芒，却是足以让任何人看到后心神震动。     砰！     符文剩下了八个！     轰！     符文只有七个！     不断传来的巨响，每一声都代表了一个符文的碎裂，直至数声之后，苏铭的四周只剩下了三个符文。     这三个符文都有数百丈大小，横扫四周，在苏铭的坚持下，仍在守护着苏铭前行，苏铭的头颅已经血肉散去，此刻的他看起来骨头超过了血肉，如一副骸骨般还在执着，他双目内的光芒越加的明亮，那是疯狂的火。ˋˊ     轰轰之声再次传来，这一次是两个符文同时爆开，使得苏铭四周的符文只剩下了一个，一个千丈大小的符文，在他的脚下急速旋转。     也就是在这个时候，苏铭的身体，终于在经历了无尽的考验之后，来临到了这金色海洋中心的修真星上！     无比的接近，使得苏铭看到了这修真星上的大地，看到了在那大地上存在了……一个个漂浮在半空的身影，这些身影苏铭每一个都熟悉，那里面有天邪子，有大师兄，有二师兄，有虎子，敌人也好，朋友也罢，苏铭在这里看到了他能看到的所有人。     所有在他记忆里的面孔，都在这修真星的天空中在看着他。     除了……帝天！     帝天不在！     苏铭脚下那最后一个符文，此刻随着苏铭不断的靠近，边缘出现了崩溃的迹象，他的身体更是再次的被挤压之下，出现了碎灭。     苏铭知道，这一次自己失败了，因为他拼尽了一切，也只是能来到这修真星上而已，还没有去经历此星的罡风层，只是可以看到罢了。     “就算是失败，我也要看到，这修真星上除了这些我记忆里的面孔外，还有什么！”苏铭双目赤红，任由脚下的符文碎裂，他所剩不多的身躯化作一道燃烧的流星，轰轰的直奔此星的罡风层而去。     越来越近！     轰的一声，苏铭的身体撞击在了罡风层上，他脚下的符文出现了大范围的碎裂，罡风层内的狂风嘶吼，遮盖了苏铭的眼，粉碎了他脚下的符文，更是将苏铭的身躯不断地碎灭。     直至苏铭脚下符文全部粉碎，他的身体整个崩溃的刹那，他冲出了罡风层，真正的踏入到了此修真星的天空。     他看到了天空中那些熟悉的面孔，更是看到了……在每一个熟悉的身影身后，都赫然存在了一根树枝，那是一颗……以大地为根基，占据了大半个修真星的金色大树！     此树具备无数枝干，每一个枝干上的身影，如同是树木自身的花朵，连接在一起，不分彼此，那些熟悉的面孔在向苏铭微笑，似在召唤。     苏铭心神轰鸣，他呆呆的看着那颗无法形容的大树，更是看到了一条树枝飞舞，刹那而来落在了自己崩溃的身躯上。     一股苏铭熟悉的岁月之力骤然凝聚苏铭全身，他看到自己的崩溃中的血肉急速的倒卷，转眼卷入罡风层，瞬息冲出，出现在了修真星外的星空，他脚下的符文如岁月逆转，重新出现，他的身子不断地后退，如方才的所有在岁月中倒流般，随着苏铭不断地后退，他身边之前碎灭的符文一一出现。     他的身体从崩溃中不断地恢复，直至苏铭被卷出了金色的海洋，修真星在他的目中成为了遥远时，他的身体完全恢复，甚至那些符文也都重新回到了他的右目内。     与此同时，苏铭的耳边轰鸣，他的眼前一花，当一切都清晰时，他怔怔的看着眼前的石碑，他……回到了十万石碑所在之处。     他的石碑，从之前的九万九千丈，变成了两千一百丈。     “失败！”他的心神内，回荡岁尘子沧桑的声音，只是这声音此刻在他听来，透着一股冷漠。     “呵呵，虚之五重入石碑者，也都失败了么。”     “失败了一次，也就不算是此地的新人，欢迎你，来到我们这无尽的循环中。”苏铭的耳边传来阵阵声音，那是这四周石碑之人，在察觉到苏铭的石碑退化到了两千丈后，传来的话语。     “这只是第一次失败，继续下去，你会知道什么叫做绝望……”四周之声回荡，苏铭闭上眼，许久之后当他睁开双目时，他的目中有一抹幽光闪过。     “或许……可以这么度过。”苏铭喃喃，在他目中深处，幽光强烈。未完待续rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第827章 疯狂的念头    轰！     在苏铭失败归来不久，代表周康的那座石碑，光芒剧烈的闪烁，渐渐从九万多丈缩小，直至化作了数千丈后，石碑漩涡内，周康身子倒退而出。ˋˊ     他面色苍白，怔怔的看着那石碑，许久之后苦涩的低头，闭目盘膝。     他，也同样失败了。     苏铭缓缓抬起头，目光落向周康那里，可这一眼看去时，他双眼忽然一缩，整个人更是一愣，因为在他的目中，他看到周康的右手上，有一条金色的细线，这细线在其右手内存在，散发出让苏铭感觉熟悉之力。     甚至在他目光看去时，周康右手内的金线，竟随之动了起来，仿佛遥遥与苏铭辉映。     苏铭迟疑了一下，转过头看向此地如今在这里的其他人，随着他目光一一扫过，苏铭的心神强烈的震动起来，但他的神色却是没有露出丝毫端倪。     他看到，在这里每一个人的体内，都有这样的金色细线，其中绝大部分都是在右手，也有在左手，甚至在双腿内的也有那么几人。     这是他之前从未察觉到的，是在经历了一次失败后，在能看到的金线，每一个人都有，只不过有的人金光强烈，有的人金光黯淡。ˋˊ     “神源么……”片刻后，苏铭喃喃，他发现每个人出现这金线的肢体，都是碰触石碑的位置。     沉默之时，忽然这石碑世界传来轰鸣，在不远处虚无中有一道巨大的裂缝出现。从其内一连走出了七人。     这七人的出现，立刻让四周的修士一个个神色阴沉，冷漠下来，更有敌意蕴含。     这是七个新人，他们的目中茫然，显然此刻在心神内正回荡岁尘子的声音，几乎在他们出现的同时。一股冷漠的意志降临，这意志扫过四周之时，凝聚在了一座七万多丈的石碑上。此石碑立刻光芒闪动，在一声凄厉的惨叫传出中，石碑上的名字被生生抹去。     那冷漠的意志还在这里回荡。但苏铭却是神色大变，他抬头死死的盯着半空，在他的眼睛里，他看到了前所未有的一幕。     他看到有一团模糊的虚影，此刻出现在这十万石碑所在之地的半空，这虚影能隐隐看出是一个老者，他缓步走在四周，每当他身影停顿之时，他都会抬起手点向一处石碑，此石碑立刻就会散发光芒。ˋˊ其上名字被抹去。     “经历了一次失败之后，我的眼睛……我的右眼，出现了变化！这些我之前根本就看不到，我看不到金线，更看不到这虚影。     他是谁。莫非是……岁尘子！”苏铭呼吸急促，他看着那虚影一连点出了六下后，有六个石碑光芒闪动，这代表了六人死亡。     直至他看到这虚影走向了周康所在的石碑处，而周康却没有丝毫察觉，准确的说。是这里的所有人，都没有察觉到！     唯有苏铭。     他看着那虚影抬起右手，正要点向周康石碑的刹那，苏铭心神震动，他想到了周康的提醒，想到了周康与他在这一甲子岁月尽管言辞不多，可却每每可以起到帮助的话语。     “周康！”苏铭忽然大声开口、     周康睁开眼，看向苏铭之时，苏铭立刻看到那外人看不到的虚影，也是转过头，在半空看向自己。     当苏铭的目光与那身影对望的刹那，苏铭脑海立刻轰鸣，强烈的剧痛在他的心神内若穿透一般的滋生。ˋˊ     时间不长，这虚影收回目光，抬起的右手迟疑了一下，没有点在周康的石碑，而是落在了一旁一个四万丈的石碑上。     随着此石碑光芒闪动，其上名字被抹去，这虚影再次看向苏铭，渐渐消失。     可在他消失的一瞬，苏铭的心神却是回荡起了一个冷漠沧桑的声音，这声音，正是属于岁尘子，但却有些不同，没有情感，更多的是一种麻木。     “只此一次！”     苏铭心神震动，直至这虚影消失，当周康看来时，他闭上了眼，许久才让压下心中的震惊，他知道，虚之五重经历了一次失败后，自己获得了一些外人想象不到的力量。     他更是知道了，周康的妻子司马月对于修炼虚之五重的人，陨落的几率要小一些的猜测，是……正确的！     因为虚之五重之人，可以……看见那虚影，甚至可以改变一些别人的命运。ˋˊ     “古往今来，修炼虚之五重之人尽管不多，但无尽岁月里也必定沉淀了不少，这些人……”苏铭抬头，睁开眼看着那些超过了十万丈的石碑，他不知道这里面有多少人，是与他一样修炼虚之五重的。     “什么事？”周康的话语传来，打断了苏铭的思绪，苏铭神色复杂的看了周康一眼，摇了摇头没有开口。     周康一怔，他双目忽然一闪，猛的看向身旁之前被抹去名字的石碑，他的双眼渐渐露出一抹精光，露出沉思。     他没有再问苏铭什么，而是重新闭上眼，打坐起来。     苏铭抬头看着四周，他的眼中渐渐幽光闪动，同样闭目，在数日后，他重新选择了进入石碑世界。     时间再次的流转，十年、二十年……直至又是一甲子的岁月在这周而复始中慢慢流逝，这一甲子里，苏铭两次让石碑成为了九万丈，可两次均都考验失败。     第一次是他只剩下头颅，出现在了修真星上，第二次，是他还有半个身躯。ˋˊ     可就算是这样，也依旧无法成功度过考验，因为苏铭渐渐发现，若想让石碑成为十万丈，不但要身躯完整的踏入修真星，更要……去从那奇异的大树体内，得到神源！     这两次中，因他右目的奇异，他看到了在那大树内，存在了无尽的金芒，这金芒，正是他在每一个人身体中看到过的金丝。     这，就是神源，一种苏铭至今还没有完全明白，可却能感受到其强大的奇异力量。     一甲子的岁月，两次让石碑达到九万多丈的经历，使得苏铭在他的记忆世界里，让他的右目符文从当年的数百近千，达到了五千。     可就算是五千符文，也无法让苏铭的石碑成功达到十万丈，但苏铭没有放弃，他的脑海始终回荡岁尘子的声音。     “你可以使用一切手段，只要……你能获取神源！”     “一切手段，这是一个很明显的暗示。”苏铭喃喃，看着自己面前只有两千三百丈的石碑，这一甲子的岁月里，他始终在思考当年第一次失败后，自己脑海内浮现的那个疯狂的念头。     “用正常的方式去度过考验，让自己的石碑达到十万丈，根本就是极难完成，我虽说不知其他人是如何做到，但古往今来能做到这一点的不多。     想来每一个都是极为妖异之人。     而且，需要的时间会极为漫长，这条道路，我应该是知道该如此走，因为……我的石碑原本只是两千丈，虽说与其他人大都一样，可也有不同，但这两甲子岁月的观察，初始的石碑大小，应该是有一种此地自身的衡量与判断，不然为何有的人初始就是数千，有的是近万，有的则只有数百。     第一次失败后，石碑从两千丈变成了两千一百丈，此后这一甲子岁月我失败两次，如今是两千三百丈。     也就是说，每失败一次，石碑的原有高度都会增加一百丈，直至原有的高度自然而然的达到了十万丈后，方可成功度过此考验。     我需要再失败……九百多次，若是按照一甲子我可以进行两次而言，我需要最起码四百多甲子的岁月，也就是……两万多年的时间。     这还不包括出现意外，一切顺利的情况才可，两万多年，我无法等待，也等待不了。”苏铭双眼露出幽光，他右目内五千符文重叠虚影闪动之下，他深吸口气，渐渐闭上了眼。     “应该可以，不算第一次失败，我余下两次失败中的观察，那颗树……不但蕴含了神源，更蕴含了生机，它是一个活着的生灵，更是一个强大的生命！     下一次我石碑达到了九万多丈后，我就要进行这个计划！”苏铭闭目内心喃喃。     “可用一切手段……那么就用唯独我具备，而其他人不具备的手段，一次性……让石碑成为十万丈！”苏铭闭着的双眼内，有疯狂之意被遮盖。     时间再次流逝，一年一年……二十七年后，苏铭的右目符文达到了七千多时，他的石碑第四次的达到了九万多丈。     苏铭站在石碑前，他神色平静，转头看向四周，周康在其石碑世界内还没有出现，四周的其他人苏铭大都熟悉，他看着困了自己近乎一百五十年的地方，渐渐目中有坚定之意。     直至他的目光落在其石碑上后，随着石碑内漩涡的出现，苏铭的身子渐渐模糊，消失无影之后，他出现在了那曾经的星空中，金色海洋外。     四周一片寂静，苏铭站在星空中，看着金色海洋内的那颗修真星，他的目中露出果断。     “只要你是活着的生命，那么就可以被我……夺舍成为分身！！”苏铭眼中有疯狂之意，这就是他一甲子前第一次失败后的计划。     既然无法直接从这大树内获取神源，那么……他索性去夺舍，以这大树的生命化作他的分身，若成功，这将是一个前所未有，甚至就连塑冥族的那位先祖都不具备的分身！     以这个分身去专门修炼神源，苏铭的未来……将无法想象！     前提是，成功！rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第828章 执着    这对任何人来说，都绝对是一个异常疯狂的念头！     它在苏铭的脑海中，已经酝酿了一甲子多的岁月，直至此刻，他终于将其付诸于行动，这一次能否成功并不是重点，重点是必修要去尝试，如此才有成功的可能。ˋˊ     另外苏铭还要去验证一些事情，才可让他的这个疯狂的念头，得到更大程度的完善。     “夺舍……当年我第一次夺舍时，是被赤蟒凤粉碎了身躯，我的魂被其吸入口中后，自然而然夺舍成功。     但赤蟒凤毕竟还只是低层次的凶兽，无法与这金色大树比较，此树单单的身躯就占据了大半个修真星，威压更是强大的恐怖。     若自身不具备神源之力，外人想要闯过这金色海洋，将极为艰难。     能不能成功……”苏铭双眼露出坚定，看着远处的修真星，他的身体在这金色海洋内快速疾驰。     他不知道是否可以成功，但除非是甘愿在这里被困两万多年，且存在各种意外，那么……他就只能选择这一条道路。ˋˊ     “此树极为强大，但……我一定要成功，若可以夺舍了此树，我的人生会因此改变，我的命运会从此惊天，我的一切……都会在成功的刹那，从此不同！”苏铭心脏怦怦加速跳动，这种强烈的感觉让他血液流淌速度加快，更是化作了强烈的渴望。     与其说这一次的夺舍，是苏铭不愿再次被困两万多年，不愿面临各种意外的话，倒不如说，这是他对命运的一次彻彻底底的反坑，更是苏铭内心深处极为确定的，自己的一次有记忆以来，最大的造化！     这造化无法去形容，但……其艰难的程度也将极为恐怖。这一点，苏铭心知肚明。     他目中坚定之意越加浓郁，身子速度越来越快，呼啸之声回旋间。看小说就到叶子·悠~悠他在这金色海洋内如一道流星迅速划过。     威压降临，苏铭右目符文重影一闪，立刻三千符文瞬息出现，在苏铭四周形成了符文风暴，轰轰之音扩散，这符文风暴卷着苏铭速度更快，约莫一炷香的时间后。ˋˊ前方的修真星距离苏铭，只有百万丈。     而此刻，三千符文已经只剩下了七个，但就在这一刹，苏铭右目再次一闪，又有两千符文赫然出现，经历了三次闯金色海洋的经历，苏铭比第一次时从容了不少。两千符文一出，风暴再起间，苏铭体内修为全力运转。     轰！     他速度暴增之下。激射而出，速度越来越快，再起四周符文风暴又一次碎灭只剩下不到数十之时，苏铭的身体，蓦然的踏入到了这修真星上。     他的双眼露出一抹激动，这次他耗费了近五千符文，终踏在了此星罡风层外，他清楚地记得上一次自己在这里时，符文只剩下了五个，而如今……仅仅是他身边的庞大符文。就有数十之多，这足以说明他变的更为强大起来，更不用说在他的右目内，此刻还有两千符文。     苏铭毫不迟疑，身子蓦然一晃，带着数十个庞大的符文猛的踏入此星的罡风层。强风如刀，符文一一碎灭之下，他的身躯所能承受已达到了极限，眼看就要血肉撕裂时，苏铭右目内符文再次一闪。ˋˊ     两千符文全部出现，环绕苏铭化作风暴，卷着苏铭一路疾驰，轰鸣之声不断地回旋，片刻后，当苏铭冲出了罡风层时，他身边符文还有不少，他的身躯更是没有受到太多的伤害，尽管此刻的他不是巅峰，但却比之以往的几次，要好上太多。     轰！     苏铭身子冲出罡风层，站在了这修真星的天空，那天是金色的，大地也是金色的，一颗无比庞大，身躯足有大半个修真星的金色大树，屹立在这天地间，与此树比较，苏铭的身体渺小的就如同蝼蚁。     树干上如骨朵一般，存在了一个个苏铭记忆里的身影，这些身影此刻正向着苏铭微笑，那笑容和煦，温暖，似在召唤着苏铭到来。     就在这时，一条没有骨朵的树枝，从远处瞬息抽来，直奔苏铭，划破虚空之声尖锐刺耳，让人心神不由随之震动，这一幕苏铭熟悉，他之前的几次，都是在被这树枝抽中下，岁月逆转，考验失败。     这一次，苏铭双眼闪烁，他深吸口气，全身符文向外轰然扩散之下，赫然与那来临的树枝刹那碰到了一起。ˋˊ     轰轰之声回旋间，苏铭身体外的符文全部粉碎，脆弱的如同在这树枝面前，根本就没有还手之力，这还只是这颗大树无数树枝中的一个，可见此树的强大。     随着符文的碎裂，那树枝直接来临，碰到了苏铭的身体，在它与苏铭身体碰触的瞬息，苏铭的身躯立刻血肉模糊，更是向后直接倒卷而去，岁月逆转的降临，再次来临。     可就在这一瞬，在岁月逆转临近，树枝碰触苏铭身体的刹那，苏铭的魂，第一次离开了这具身体，任由这分身倒卷，他的魂如一团无形的气，扑向了树枝。     岁月之力不仅仅降临在苏铭的分身上，他的魂同样在这岁月逆转之内，可苏铭是塑冥族，他也拥有控制时间的天赋，几乎在这岁月逆转干扰苏铭之魂的同时，一股同样属于岁月的逆转之力，在苏铭的魂中爆发，与之对抗的瞬间，苏铭的魂，终于碰到了树枝。     他疯狂的融入这大树的树枝内，他看到了一片金色的世界，这世界模糊，存在了无数脉络，在那数不清多少脉络的中心，苏铭看到了一颗……金色的心脏！！     那心脏没有跳动，如同死亡般，被这些金色的脉络环绕，一股浓浓的死气在这心脏内散出，那死气里存在了古老沧桑的腐朽，不知存在了多少岁月的沉淀。ˋˊ     “快，快，快！！”苏铭内心嘶吼，他的魂顺着树枝急速的蔓延，在他的感觉中，这无数的脉络此刻有很小的一部分，已经被自己的魂覆盖，他冥冥中有种感觉，当自己的魂可以覆盖全部脉络时，他就可以夺舍成功。     但这毕竟是夺舍，必定会遇到反抗，越快成功就越好。     时间一息一息过去，转眼就是七息，而苏铭魂的蔓延，此刻才是很小的一部分，就在这时，一声愤怒的嘶吼蓦然的从这大树内传出。     随着嘶吼的出现，这修真星内的大树，立刻震动起来，甚至这修真星都在这一瞬间，爆发出了惊天动地的轰鸣。     紧接着，苏铭能看到的脉络，瞬间金芒闪动之下，竟扭曲起来，不但将那金色的心脏覆盖的更为严密，更是隐隐组成了一个金色的符文。     这符文一闪。     苏铭只感觉一股庞大的无法形容的力量，以足以抹杀自己的强大，轰然间从这符文的一闪之下，冲向了自己。     更是有一股愤怒至极，甚至带着一丝恐惧的意志，随之来临。     “死，死，死！！”那意志极为强烈，轰鸣间就落在了苏铭的身上，化作了疯狂的杀机，就要灭杀苏铭的魂的一刻，突然的，这股力量竟极为突兀的化作了岁月逆转之力。     仿佛有一股规则，在冥冥中掌控这一切，生生的将这可以抹杀苏铭的力量，转化为了岁月逆转，带动苏铭的魂瞬间离开了大树的身躯，倒退间，追上了他的身躯，重新融入进去。     “该死的岁尘子，你哪怕死了，你的规则也要阻止我么，我要杀了他，杀了他，他是威胁，他是第三千七百四十二个对我夺舍者，但却是唯一让我感觉危机之人！！”     这是苏铭最后听到的声音，他的魂在融入到了身躯内后，耳边轰鸣，当一切都安静下来后，当他睁开眼时，他回到了十万石碑之地，他面前的石碑，成为了两千四百丈。     “失败了……”苏铭低声喃喃，可紧接着，他双眼内露出幽芒。     “但也成功了！”苏铭抬头死死的盯着自己的石碑。     “一切手段都可以使用，我对金色大树夺舍也都被允许，哪怕这金色大树最后要灭杀我，也都被岁尘子的规则阻止，无法伤害我丝毫，只是让我在岁月逆转中回到了这里。”     “如此来看，此地岁尘子当年死前定下的规则，是最高的意志，就算是这金色大树，也要在这意志下被限制，它无法抹杀我，就给了我……无限的将其夺舍的机会！”     苏铭双目闪动，尽管失败，但此事若是如此简单就成功，反倒极为诡异了，失败一次，得到了这些印证与答案，苏铭就有了极大的信心。     “我一定可以夺舍金色大树，为我未来铺下神源之路……通往……轩尊！”苏铭眼中流出强烈的自信，他深吸口气，双目渐渐闭合。     “在我之前，有三千七百四十一人曾对这金色大树夺舍，但……应该是无人成功，因为他们的夺舍方式与我不同，夺舍成为分身，是我塑冥族天赋之术！     七息的时间，对方才发现我的夺舍，这或者是它之前的疏忽，但也未尝没有可能是一个特定的时间，我需要在尝试几次后，才可确定！”     不知不觉中，让石碑成为十万丈，已经不再是苏铭重点关注之事，他的目标成为了夺舍金色大树。     一次失败，让苏铭对夺舍之事，更为执着，不夺舍成功，决不罢休。rq     收藏书迷楼</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！