第六卷 三荒劫 第1292章 本纪最强（第二更）    !比如长河，比如火魁老祖，比如神源星海的那十万修还有很多，这些都是苏铭曾经的承诺，他没有忘记，他会一一去完成。     如长河与火魁老祖，苏铭在之前看到第九峰之时，已经察觉到了这二人，在不知何时已加入了第九峰，只不过很少有人知晓他们与苏铭的关系。     “只剩下五百年了么・・・…”二师兄那里在沉默过后，忽然笑了起来，他的笑容一如既往的温和，但如今在这温和里，却是蕴含了一股狰狞与不甘心。     “既然只有五百年，不管小师弟你是否成功，那么或许这五百年，我们可以好好的与外界，去撞击出更多的精彩。”二师兄拿起酒坛，直接一口将其完全喝尽，放下后仰天一笑。     虎子那里沉默中也端起另一个酒坛，大口的喝下后猛的向山下一抛，神色中露出前所未有的凝重。     “他奶奶的，五百年，够了，这五百年，虎子发誓一定要找个媳妇！！”     虎子的话语回荡，二师兄那里正满心斗志，可在听到了虎子的话语后，立刻一愣，这一愣之下，硬是将其斗志被虎子削弱了大半，变成了苦笑。     一夜流逝，这一夜，第九峰师兄弟四人，他们难得的聚在一起，这一夜他们喝了很多酒，他们说着曾经，说这师尊，说这曾经的蛮族。     方沧兰始终陪在苏铭身边，微笑的看着这一切，时而为苏铭送去酒坛，仿佛这就是她生命中最重要的事情。     至于许慧，她这一夜尽管也在苏铭身边，但却始终沉默，似乎与苏铭之间多了一些隔膜，多了一些距离。     尤其是在听到苏铭说出，再有五百年的时间・浩劫就要降临时，她明显的恍惚了片刻，不知在想些什么。     苏铭没有去问，有些事情・有些感情，是需要经历考验，苏铭不认为自己是一个好的伴侣，因为他内心的挤压的事情太沉重，沉重的已经似乎装不下其他。     方沧兰，走入到了苏铭的心，以其千多年的执着与等待・让苏铭怜惜，让苏铭没有丝毫理由走远。     既然选择，就是一辈子・无论生死。     这是苏铭的执着，对友情也好，对爱情也罢，都是如此。     这一夜，他很开心，虎子也很开心，不断叫嚣着要找个媳妇，不断地埋怨二师兄太过风流，身边女子无数・道出了他的心声，他・・・…嫉妒了，很羡慕很嫉妒。     可虎子不知道・二师兄的风流，是在掩饰他内心深处，当年在蛮族时唯一的一次动心・唯一的一次执着留下的伤痛与遗憾。     那种种过往，苏铭看在眼里，他看到了几乎整个过程。     大师兄不喜欢说话，这一夜一样如此，他也没有喝酒，但在他的身上洋溢着对兄弟之间的温暖，是在寒冷的他那里・对旁人绝没有的暖意。     他面前的三个人，都是他的师弟・任何一个都可以让他为之付出生命去守护，他的一生不需要女人，或许也没有哪一个女人可以接受没有头颅的他。     大师兄这里，他始终认为，他的一辈子，有三个兄弟，足矣！     清晨之时，随着第九峰山门所在的空间出现了第一缕阳光，大师兄离去了，继续他的修行，既然时间只剩下了五百年，那么他要在这五百年内，让自己更强。     虎子带着大量的九峰修士，与蛮族的命修组成了万修，去了外界，巡查八方，若有残余的暗晨逆圣之修，将被他们直接粉碎。     至于二师兄，他的事情更多，第九峰的一切事情都需要他去处理，尤其是得知了五百年时间后，他的脑海中浮现了很多计划要一一去布置。     九峰之山，便只剩下了苏铭，他坐在那里，看着蓝天，方沧兰在其旁，神色淡然的看了看苏铭，又看了看许慧，便低下头，转身离去，以她的冰雪聪明，她已然看出了这个女子与苏铭之间，似乎存在了一些道不清的隔膜。     山风吹来，将许慧的发丝吹乱，她默默的坐在那里，许久之后轻叹一声。     “你就始终不问，德顺那里我是如何处理的么？”许慧咬着下唇，看向苏铭。     苏铭沉默，放下了酒坛，摇了摇头。     “你想说时，我不问你也会说，你不愿说时，我问了，你也难以开口。”     “我没杀他。”许慧沉默，半晌之后喃喃开口。     “我知道。”苏铭如何能不知道，这道晨真界的一切事情，除非是他不想，否则的话，他将知道所有。     此刻的德顺，正在道晨真界靠近冥皇真界边缘的一颗破损的修真星上，望着苍天，秭复杂中带着一抹怨毒，这一幕，苏铭意念一起，他就已!经看清清楚楚。     “我・・・・・・”许慧眼中露出茫然，听到苏铭的话语后她下意识的就要解释，可话语却被苏铭抬起的手，在碰触其发丝之时，消散了。     “我知道，他对你毕竟有恩，而且你的记忆那时出现了苍白，我明白。”苏铭平静开口，抚摸着许慧的秀发，将其拉入自己怀里。     碰触苏铭胸口的许慧，她忽然哭了起来，这段日子的迷茫，脑海中时而浮现出的德顺面孔，让她不知自己到底是怎么了。     可在这一瞬，在苏铭怀里的她，脑海中的一切仿佛重新的排列，迷茫消散，取而代之的则是一股深深的疲惫，渐渐地，睡了。     五百年后，苏铭若成功，或许一切会美好，但若失败，则一切注定会在浩劫中消散，既然时间只剩了五百年，那么何必还要让彼此痛苦，索性……将那段记忆抹去。     这做法有些霸道，但苏铭的性格中本也就隐藏了霸道。     时间慢慢流逝，转眼就是三个月，在这三个月里，苏铭留在第九峰，陪着沧兰，陪着许慧，三人在一起于这难得的平静中，看着日出日落，一股温暖弥漫，让虎子羡慕不已，如发情般时而虎目在九峰的众多女修身上扫来扫去。     三个月，除了沧兰与许慧，苏铭师兄弟几人几乎每天都要在一起喝酒，在那暂时忘记了一切烦恼的笑声中，苏铭以其磅礴的修为与意志，指点了虎子的修行，指点了二师兄的修为，更是让大师兄那里，更多的了解了灵先，与道海之先的融合，也加快了很多。     那种融合，是道海之先的自愿，苏铭没有去问大师兄与道海之先发生了什么事情，他只知道，大师兄想要变强，他就会用尽力的做到。     外界，三个月来，暗晨与逆圣之修随着不断地降临，越来越多，可第九峰却是成为了暗晨逆圣的禁地，再没有丝毫侵犯，更是将这里化作了禁区，任何一个暗晨逆圣之修，都严禁踏入。     一旦踏入属于第九峰的范围，来自暗晨与逆圣的修士，他们的修为立刻会被削弱六成，这是警告。     道晨真界，依旧还是九峰为尊，甚至即便是外出，若是遇到了暗晨逆圣之修，对方也大都会在沉默中选择逼退。     三个月前的一战，已定了乾坤。     这三个月，相对于道晨真界的平静，在阴圣真界那里，却是爆发出了强烈的激战，这激战形成的惨烈，以阴圣真界的阵法破损为代价，尽管对暗晨与逆圣带来了一些伤害，可在不断庞大的暗晨逆圣而言，这些损失根本就算不得什么。     随着阴圣真界阵法的崩溃，暗晨逆圣之修的大量涌入，使得阴圣真界……换了主。     反倒是第四真界，在这三个月来不断地抵抗之下，隐隐出现了僵持的局面，之所以如此，是因第四真界中时而会有一些前所未闻的强者突然出现，小范围的左右了战局，可这样的强者随着出现的越来越多，使得占据被左右的不再是小范围，而是成为了整个战场。     唯独冥皇真界，最为平静，进入那里的暗晨逆圣之修，似乎完全的融入到了冥皇真界内，消失不见。     又过去了一个月后，苏铭外出了一次，去了道晨真界内的众灵殿，半个月后当苏铭归来时，他看起来似乎没有什么不同，但惟有苏铭自己知晓，他走出众灵殿世界的一刻，有一股庞大的惊人的意志，在那一瞬，仿佛从整个三荒凝聚，化作了一只眼，将目光第一次，毫无保留的凝聚在了苏铭的身上。     那是三荒意志的目光，因为从众灵殿走出的苏铭，他强大的程度，已经足够引起沉睡的三荒意志，下意识的警惕。     完整的五次升先，加在一起堪比十次的程度，这在桑相的完整世界内，并非从未出现过，毕竟苏铭不是第一个知晓众灵殿，也不是第一个进入桑相大界，而且众灵殿的存在已经无数纪元。     但，苏铭绝对是他所在这一纪的第一人，如今的最强者！     第二更送上，还有第三更，不过还是要晚一些了，要去休息一下，不然写的很吃力，脑袋嗡嗡的难以码字。     请大家见谅，求双倍月票。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1293章 你是大腿（第三更）    !三荒意志的凝望，苏铭没有选择退却，而是与之对望许等待或许会降临的灵先劫，可此劫苏铭没有等到，那沉睡的三荒意志在凝望苏铭片刻后，渐渐消失。     苏铭神色淡然，他的存在本也没打算隐瞒，如今暗晨逆圣必定知晓了自己，也该是到了三荒知晓的时候。     回到了第九峰后，当时间又过去了一个月，苏铭选择了离开，这一次他的离开不是悄然无息，而是在大师兄三人的送别中，在方沧兰与许慧默默的凝望里，渐渐远去，去完成他的第二件事情，去解决那环绕了千年的恩怨。     也是去打破那天机的一幕给苏铭带来的阴影。     “也该到了结之时，苏轩衣……你妻子所在的第五烘炉，你真的就丁点都不想要拿回，而是一直放在我这里…・・・”苏铭回头看了一眼第九峰的众人，转身间身子向前一步迈去，喃喃中消失无影。     出现时，苏铭在道晨真界与冥皇真界之间的边缘，他的远处有一颗破损的修真星，德顺就在那里。     没有去理会此人，苏铭看着冥皇真界与道晨真界之间存在的界之隔膜，这是一层壁障，这壁障内是冥皇，壁障外是道晨，正是有这壁障存在，才使得四大真界无数年来，并未真的发生太过激烈的战争。     当年的苏铭，他没有资格去破开壁障，雨萱那里也是因冥龙，借其破界之力，才从冥皇真界来到了道晨。     望着真界，苏铭右手抬起一挥，顿时从他的储物袋内，有两道长虹飞出，一个是冥龙，一个是秃毛鹤。     冥龙的伤势已经恢复了不少，此刻出现后正要开口，立刻被一旁的秃毛鹤一巴掌拍了过去，秃毛鹤一脸幽怨的望着苏铭，那幽怨的目光仿佛它成为了一个深闺怨妇般去埋怨苏铭好久好久没有让它从那该死的储物袋内出现。     以前的时候，秃毛鹤只要想，自己就可以出现，可随着苏铭修为的强大，随着其意志的磅礴，秃毛鹤做不到任意出现了，只能被动的等待苏铭的召唤这种感觉在这段日子里，让秃毛鹤深深的觉得，自己成为了怨妇。     它每天的生活就是数晶石，睡觉，揍冥龙，然后再数晶石，再睡觉，再揍冥龙，周而复始，一日一日……渐渐地，冥龙受不了了它激烈的反坑挣扎，可依旧难以避开注定的命运，此刻外出后冥龙双眼流下了眼泪，可还没等开口，就被秃毛鹤打了一巴掌内心的委屈已经到了极致。     “苏铭！！！”秃毛鹤尖叫一声，若是它有羽毛，那么此刻必定是全身羽毛都竖起，斗志昂昂的样子，如今所有没有羽毛，可依旧在它身上，出现了强烈的怒气这怒气回旋间，映衬着秃毛鹤庞大的形象。     “你你你・・・・・・你又关了我多少天天啊，这是多少天，我都忘记了多少天，我看不到阳光，我看不到星空，我看不到别人的晶石，这是折磨，这是对我最大最大的折磨！！     苏铭，你太过分了，我秃毛鹤这些年来陪你征战南北，陪你共同度过多少次凶险，我我我・・・…我甚至救了你不知多少次命，可你呢，你……”秃毛鹤全身哆嗦，愤怒的大吼时，苏铭摸了摸鼻子，脸上露出尴尬之意，他的确是・・・・・・将秃毛鹤忘了，毕竟在桑相大界内，苏铭被知晓的真相撼动了心神，一系列事情赶在一起，让他忽略了很多其他之事。     直至此刻来到这里，看到了冥皇真界后，这才猛然想起，秃毛鹤已经被留在储物袋很久……     “你鹤爷爷的，你・・・・・・”秃毛鹤愤怒的嘶吼间，苏铭立刻右手抬起，手心内出现了一枚晶石。     “…・・・你・・・・・・你休想用一枚晶石将我带动，我伟大的秃毛鹤绝对不会被一枚晶石屈服，我・・・・…”秃毛鹤在看到苏铭手中晶石的刹那，立刻双眼直了起来，这是他这些日子来，看到的第一枚别人的晶石，尽管只是一枚，但这是别人的啊，只要是别人的，哪怕是一个，秃毛鹤都不会觉得少。     故而嘴上嘶吼时，它的双眼已经将其出卖，那直勾勾的目光，似乎只要苏铭敢将这晶石收起，它就敢一冲而上去拼命。     “你・・・・・・你太过分了，一枚晶石，这晶石・・・・・・”秃毛鹤说着说着，神色露出强烈的纠结，它的嘶吼之声都立刻弱了很多，更是在它的眼中露出挣扎与混乱之意，仿佛它的意识分成了两份，正在激烈的战斗。     “我要去冥皇真界，我答应你，这一界所有的晶石，都给你怎么样？”苏铭看到秃毛鹤在这纠结中，似太长久的没有看到别人的晶石，所以如今纠结之下仿佛要出现胡乱，连忙开口。     “你休想・・・・・・它鹤奶奶的，你说什么，你说把一个真界的晶石给我，我…・・・我・・・・・・我伟大的秃毛鹤绝不会屈服・・・・・・”秃毛鹤的口水都流下了，身子下意识的走出几步，神色几乎是潜意识的就要露出阿谀之意，但却被它生生的止住，正要先强调一下自己的不屑，然后在勉强同意时，苏铭那里叹了口气。     这叹息一起，秃毛鹤立刻内心咯噔一声，顿时急了，生怕苏铭反悔，正要一把扑去的瞬间，它看到了它这一辈子，永远也无法忘记的，震撼了它近乎一生的一幕。     对于一个真界的意志而言，晶石是什么…・・・那是其意志一个神念扫过，就从这虚无内诞生之物，那是堪比凡人中的点石成金，那是以意化晶！     苏铭只是一个意志扫过，立刻在他的四周，在秃毛鹤的四周，在这星空的大范围内，就出现了无数晶石，那些亮晶晶的石头，在这一瞬，让秃毛鹤呆住了，让它彻彻底底的震撼住了，尤其是它分明看到，这些晶石不是苏铭从储物袋内拿出，因为苏铭有多少晶石，实际上它比苏铭还要清楚。     “这・・・・・・这・・・・・・这是怎么来的？”秃毛鹤下意识的呆呆问道。     “我变出来的。”苏铭在回答了这个问题的刹那，秃毛鹤尖叫一声，直接扑向苏铭，死死的抱住苏铭的大腿。     “大腿啊，从此之后你是就我的大腿，你哪怕关了我一万年我也认了，绝不会有丝毫怨言，大腿，再给我多变一些吧・・・・・・你・・・・・・你能不能把我变成一个晶石鹤？”     各位大腿，能给我变个双倍月票出来么？ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1294章 冥皇界颤    !秃毛鹤双眼亮晶晶的，似乎正在憧憬自己变成晶石鹤的邯天，尤其是想起苏铭这手变化晶石的手段，顿时秃毛鹤忘记了自己只是一个虚幻之身，反倒是觉得自己全身热血沸腾，浑身哆嗦中激动的就要嗷嗷叫唤起来。     在秃毛鹤的眼中，这世间最大的神通，就莫过于苏铭之前施展的术法，凭空的变出晶石的能力，这是它梦寐以求的，这是它自我感觉中，这世界上最强的神通。     就连苏铭自己都不知晓，他的这个术法，给秃毛鹤带来的冲击有多么的巨大，那几乎是可以让秃毛鹤不顾一切足以拼命的渴望。     苏铭干咳一声，他故意在秃毛鹤面前显露出这样的神通，总算是把它的怨气消散，此刻看着激动不已的秃毛鹤，苏铭也隐隐觉得自己刺激的过了一些，居然让秃毛鹤都把自身变成晶石鹤的要求都提了出来・・・・・・     于是连忙把目光移开，不再继续这个华裔，而是目光落向了道晨真界与冥皇真界的壁障上，在看向这壁障时，苏铭双眼露出一抹锐利之光。     苏铭这双目的精芒一闪，立刻秃毛鹤那里有所察觉，转身一眼看向壁障，眼珠一转，暗道这是一个巴结苏铭的机会，只要让苏铭高兴了，每天给自己变一下晶石，那将是它人生中最大的幸福，想到这里，秃毛鹤又激动了，但却生生压下，换上一脸义愤填膺的神情。     “就是它？它敢阻挡苏铭大人的脚步？该死的，它居然敢阻挡伟大的，无所不能的，可以变出晶石的苏铭大人，我・・・・・・我和它拼了！”秃毛鹤显露出强烈的怒火，嘶吼中背对着苏铭，不断地向着冥龙使眼色，按它的想法，要是冥龙也配合自己一起表达这种愤怒应该效果会更好，毕竟在秃毛鹤的自我感觉中，冥龙是它的跟班，是当年黑黄双煞之一的同伙。     冥龙一愣下意识的开口。     “这是・・・・・・什么意思？”说着，冥龙也眨了眨眼睛，学着秃毛鹤使了个眼色。     它的确是没明白秃毛鹤是什么意思，怎么本来很激动的样子，突然之间又变成了愤怒，关于秃毛鹤表情的变化，冥龙缩了缩脖子它觉得秃毛鹤很可怕，尤其是在储物袋的那段日子，它每天都要被秃毛鹤虐待打发时间越是愈发的觉得自己的脑袋似有些跟不上秃毛鹤的思维。     秃毛鹤一看冥龙那呆呆的样子，顿时真的怒了，正要咆哮时，苏铭脚步先前一迈，身影刹那间就出现在了壁障之旁，右手抬起向着那看不到的无形壁障轻轻一碰。     “碎。”苏铭淡淡开口时，正是他的右手碰触这壁障的刹那，一声惊天动地，回旋半个道晨真界又回荡了半个冥皇真界的轰鸣巨响，在这一瞬猛烈的传开。     随着声音的传动，秃毛鹤那里立刻放弃了找冥龙麻烦的念头脸上带着一股狰狞，仿佛苏铭所指，就是它一往无前之处猛的冲出一头撞在那壁障上，为了表现自己，为了让苏铭给它变晶石，秃毛鹤的确是拼了。     可几乎就是它碰触这壁障的刹那……亦或者说就要碰到这壁障的一瞬，道晨真界与冥皇真界间的这壁障，从无形中幻化，显露出了一层如光芒流转般的包膜这包膜急速的颤抖，咔咔之声瞬间传出时一道道裂缝以苏铭右手碰触的位置为中心，向着四周瞬间扩散。     苏铭身子不动，一头长发随意的飘散，连带着白色的长衫也随之飘舞，神色淡然，没有丝毫其他的神情在内，看着那整个壁障瞬间被裂缝蔓延，层层弥漫之下好似成为了蛛网，随后轰的一声，四分五裂，化作了无数碎片向着冥皇真界宣泄而去。     远远一看，如同飞雪，那一处处壁障碎片，仿佛可以折射出璀璨的光芒，在这星空中仿若星光，此刻星空卷去，如若星海。     这存在于两界之间，恒久以来只是偶尔出现细微的缺口，但却从未完整崩溃的壁障，在今日，彻彻底底的碎裂，碎了的不仅仅是这一片区域，而是整个环形壁障，在这一刹那……在不同的位置齐齐四分五裂。     这一切说来话长，可实际上是在一瞬间发生，等秃毛鹤撞去时，它没有碰到壁障，而是在那壁障倒卷崩溃时，一同撞出。     “走吧，在这冥皇真界，你能搜刮多少晶石，我就给你多变出一倍。”苏铭脸上带着微笑，看了眼秃毛鹤，秃毛鹤伴随他已经千多年，可以说已经是成为了亲人，苏铭重情，秃毛鹤那里也是一样。     苏铭的话语落入秃毛鹤耳中的刹，秃毛鹤再次激动起来，它身子哆嗦的大声嘶吼了几句子一晃出现在冥龙的身上，冥龙吓的心神一颤，可紧接着秃毛鹤立刻向着冥龙嘀咕了几句后，冥龙的双眼瞬间露出光芒。     那光芒不是秃毛鹤亮晶晶的光，而是一种・・・・・・让苏铭觉得似乎有些龌蹉的光芒。     “老大，你说的・・・・・・是真的？”冥龙身子激动的颤抖，问了一句。     “废话，当然是真的，鹤爷爷什么时候骗过你。”秃毛鹤立刻保证般的说道。     “真的是把所有母龙都给我？好，我拼了！！”冥龙双眼都红了，大吼一声带着秃毛鹤急速的冲出，直奔冥龙真界而去。     秃毛鹤兴奋的叫嚣起来，在路过苏铭身边时，它立刻抬起爪子挥了一下。     “你说啊，我搜刮多少就给我变多少，你等着吧，让这真界余留一个晶石，都是鹤爷爷没本事。”秃毛鹤话语还在回荡，它的身影已经在冥龙的呼啸间瞬息远去，它这是要离开苏铭，单独去搜刮晶石，之所以如此，是它怕了再被苏铭仍入储物袋里・・・・・・     苏铭望着秃毛鹤远去，微微一笑，秃毛鹤的那些心思，苏铭一眼就可以看出，不过以苏铭如今的修为，倒也放心任由秃毛鹤去折腾，即便这里是冥皇真界。     可马上的，这里将不再是冥皇真界，而是属于苏铭。     当初在桑相大界内发生的仙宗意志坍塌，出现苏铭意志的一幕，苏铭始终记得，此刻随着他脚步向前一迈，刹那间，在苏铭踏入冥皇真界范围的一瞬……     整个冥皇真界，猛然间震动起来，随着震动，星空中凭空的出现了无数的波纹，这些波纹回荡八方，弥漫了整个星空虚无，与此同时，一声整个真界内所有生命都可以听闻的嘶吼，蓦然间在这真界内回旋。     那嘶吼带着一股疯狂，带着深深的恐惧与不甘心，在传出的瞬间，似乎某个生命临死前最强烈的挣扎，回荡整个真界时，这挣扎的嘶吼中明显带着强烈的冥死气息。     这气息与死气不一样，多了一些灵动的同时，也多了一股腐蚀之感，似乎可以污秽一切万物的生命般，让整个冥皇真界，传出了强烈的震动。     这震动，让冥皇真界内所有生命，在这一瞬心神全部颤抖，无数星辰中存在的冥皇真界特有的凶兽，一个个全部都仰天发出悲凄的嘶吼，匍匐在地，似乎在这真界震动中，感受到了死亡的临近。     那些修士，更是如此，无论在做着什么事情，无论是什么修为，只要是这冥皇真界内诞生的生命，都在这一刻，全部心神不宁，全部修为混乱，仿佛血液都要从体内喷出一般。     修为越高，这种感觉越是强烈，冥皇真界没有宗门，而是以家族为脉络，组成了皇朝般的统治。     其中冥皇地位最高，其下有八大冥王，三十六冥将，统领冥界甲修无数，每一个冥王都是一个大家族，冥将也是如此。     在冥皇之上，则是此界轩尊，四大真界内，唯有冥皇真界的轩尊是让其界修士能膜拜，也唯有在冥皇真界，才有属于轩尊的冥尊宫。     几乎在这真界震动的同时，在这冥皇真界内的所有家族，全部都是心神一震，更有不少强者猛的传出强大的气息，横扫八方，试图找到真界震动的原因所在。     冥皇殿内，身穿皇袍的此界冥皇，一个神色不怒自威的中年男子，正冷眼看着大殿中，几个相互言辞讥讽的修士，这些人正在谈论的，是有关冥皇真界出现的大量暗晨逆圣之修。     听着这些人的相互越加明显的讥讽，冥皇皱起眉头。     “够了，此事是轩尊大人决定之事，你等在这里胡乱讨论又有何用！”冥皇冷声开口，声音一出，下方那几个修士纷纷向他看来。     “若有异议，你等可去求见轩尊大人，莫要在此地扫了本皇见证皇儿大婚的兴致！”冥皇皱着眉头，此刻在这里的是他的分身，他的本体如今正在冥皇本星上，看着那场盛大的婚典，此刻不愿在这里浪费时间，站起身，话语传出时正要离去。     突然他身体猛的一震，大殿内那几个修士也是面色瞬间变化，强烈的震动回旋充斥他们的心神，那无形的嘶吼传来的痛苦，似要分散到每一个其界生命的身体上。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1295章 一场婚典    !尤其是这大殿内修为最高的冥皇，他身子在站起的一瞬口鲜血喷出，大袖一甩，化作长虹直接冲出大殿。     “发生了什么事情！！”     在他之后，大殿内的其他修士，一个个面色苍白，更有两人嘴角溢出鲜血，被那真界内回荡的嘶吼牵连了心脉，震动之下已然受伤。     “这是……这是真界意志痛苦的嘶吼！！”冥皇在看向苍穹的一瞬，面色瞬间苍白，倒吸口气。     与此同时，在那冥尊宫内，冥皇真界的轩尊，一个穿着紫色长袍，相貌时而变化，前一息是少年，下一息又变成老者，中间时而化作中年的男子，正一脸恭敬的站在那里，于其身前，苏轩衣神色平静的盘膝打坐。     一身白袍的苏轩衣，神色淡然，看着面前的棋盘，右手拿着一颗黑子，缓缓放下后，看向其对面，一个穿着黑袍的中年男子。     那男子有着长发，披散开来，整个人身上露出一股睥睨之意，更有一股强烈的威压，使得苏轩衣身后的此界轩尊，心中隐隐颤动，在他感觉，那黑袍男子仿佛是一只猛虎盘在那里，而自己则成为了凡人。     “晨皇大人，该你了，下完这盘棋，我们也该去小女的婚典，那里也准备的差不多了。”苏轩衣微微一笑，他面前的这个黑衣男子，正是……暗晨阵营降临下来的最强者，炎裴晨皇！     当初被苏铭吓退的，是此人的一个分身，如今这里的，才是他的本尊，可即便是这样，有关分身在道晨这界的一切事情，他都极为清楚，成为了他隐藏在内心深处，于这三荒大界内最深的忌惮。     也正是因为此事，他才选择长久的留在这冥皇真界内，按照他的想法，那道晨真界恐怖的存在在意的只有第九峰，只要自己不去招惹第九峰，料想那恐怖的老怪也不会来找自己的麻烦。     否则的话，当初他的分身也不可能逃走，通过此事，也能看出对方没有灭掉自己之心，可就算是这样他还是有些忐忑，好在几个月过去安然无事，倒也让他有些安心可无论如何，他都打定主意，绝不去道晨真界。     炎裴笑了笑，神色不露喜怒，那笑容也极淡，右手抬起将白子落在棋盘上，正要说话时，忽然他神色一动。     就在这时，苏轩衣身边的此界轩尊他面色骤然一变，抬头时突然喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬退后几步再次喷出鲜血，其伤势赫然比冥皇还要严重，因为他是此界的轩尊是唯一的一个轩尊，故而冥皇真界意志不甘心的嘶吼，对他而言伤害最大。     至于苏轩衣，则丝毫没有感觉，他本就不是此界之人，此刻只是皱起眉头，他感受到了外界真界的震动更是察觉到了这真界的意志不知出现了什么意外，正在嘶吼。     沉吟时他闭上双眼在其双眼闭合的一瞬，他的意识刹那间穿梭无尽，直接蔓延到了冥皇真界的深处，一片如今正在翻滚如雾气般的漩涡中。     漩涡的正中心，盘膝坐着一个身影，其样子・・・・・・赫然也是苏轩衣，其双眼蓦然睁开时，他的目中露出沧桑与冰寒，这里的，是他的本尊，而那此刻与晨皇炎裴下棋的，是他的分身。     “此界意志本源，在多年前我的调整下，慢慢凝聚出了这团漩涡，在其内可以酝酿出一个新的意志……这漩涡内有我精血存在，这意志只要一诞生就可融我身体，该死的，莫非是出了什么意外不成。”苏轩衣皱起眉头，神识散开横扫冥皇真界，可却没有察觉到丝毫端倪，至于苏铭……他看不到。     他只能看到冥皇真界在痛苦的嘶吼与挣扎，仿佛其意志正在被人夺舍占据一般，可偏偏任由苏轩衣如何去寻找，都找不到丝毫真界意志被夺舍的痕迹。     “莫非这是因为这团本源漩涡内的意志要诞生的原因？所以才引动冥皇意志挣扎……”苏轩衣若有所思，冷哼一声，闭上了眼。     在其闭上眼的瞬间，冥尊宫内的他，睁开了眼。     “此界的意志，出了一些问题。”炎裴晨皇淡淡开口，他的神识于之前已然横扫整个真界，没有看到什么端倪之处，但已然看出冥皇真界的意志，正在快速的削弱，如同在快速的死去，不过说是快速，可若是换做时间的话，按照这样的速度，怎么也需要个百年左右，才可以真正的死去。     “无妨，是苏某本尊那里的事情，与外界没有太多关联，炎裴大人，这棋局・・・・・・恩？”苏轩衣话语还没等说完，忽然神色露出一抹阴沉，看向远处，他的目光可以穿梭虚无，直接看到在!这皇真界的冥皇本星上，如今已经准备妥当，就等他到来的那场盛大的婚典，这是苏轩衣筹划了数万年计划中一个很重要的点，他绝不容出现意外，可如今……意外偏偏出现。     “苏某就知道，他・・・・・・应该会在今天，露出背叛我的征兆！！”苏轩衣冷声开口时，站起了身，向着炎裴抱拳一拜。     “是苏某的一个弟子叛乱，此子跟随苏某多年，唉・・・・・・”苏轩衣摇了摇头。     “好说，苏道友的意思本皇了解了，此人・・・・・・本皇帮你灭杀，权当是你配合我暗晨阵营的一次褒奖，至于你们塑冥族的事情，本皇既然答应了你，就绝不会食言，这三荒大界我们不可能长久存在，日后这里・・・…只属于你塑冥族。”     “多谢晨皇大人。”苏轩衣向着炎裴再次深深一拜，但惟有他自己能听到，他内心的冷笑，以他苏轩衣的雄才大略，他岂能甘居人下，利用暗晨阵营，只是权宜之计，只是他计划的一个分歧导致需要弥补从而引发的支脉而已。     相互，都是利用，这一点炎裴也是清楚，他看着向自己一拜的苏轩衣，内心也在冷笑，眼前之人只是棋子，而他，才是下棋人，棋子就算再关键，也终究是对下棋人而言，翻不起大浪，大不了・・・・・・再下一盘就是。     冥皇真界，冥皇本星，那是一颗由近千星辰被大神通凝聚在一起，形成的一颗庞大无比的修真星，它的大小即便是远远看去，也很是磅礴，更不用说若是站在这修真星上，那种天地无边无际之感，会让人有种星空化作大地的错觉。     在这庞大的修真星上，一望无际的大海中，一刻庞大的，从海底直接蔓延出来的庞大的古树上，正有超过百万的修士，在此地恭贺一场盛大般的婚典。     这古树之大，每一片树叶上都如同一座广场，远远看去，如此树参天，甚至回绕这颗古树，在冥皇本星还有一个传说。     传说很多年之前，凝聚近千星辰化作此修真星的原因，就是因发现了这么一颗古树，这古树存在的岁月，似乎不是这个时代，而是更为久远的时代，甚至有传言，此树……应该是在上一纪留下之物，躲过了浩劫的生死，存活至今。     当然，后面的这个传言，就不是寻常修士可以知晓，而是在那些大能之辈，且模糊的了解了一些三荒历史的修士中，才可以知晓与传播，且被认为近乎真相。     前一刻，这古树上聚集了百万修士，他们都是冥皇真界之修，来自各个家族，在此地恭贺，因为这场婚典中男的一方，是冥皇真界的三皇子，无论是相貌，修为还是出身，此人都可以说是在冥皇真界极为尊高，身为冥皇之子，更有掌境修为，这一切凝聚在一起，形成的气势，足以让太多的人去羡慕。     尽管这三皇子有些瑕疵，性格上曾经极为暴虐，更是凶名赫赫，但这些是过去，在最近这些年，这位三皇子如同换了性格，不再暴虐，不再张扬跋扈，而是完全沉稳下来，甚至容貌都慢慢随着性格而改变，看起来具备了不少的威严。     如同彻底的成长，这一点极为明显，让很多人都在这段时间内，慢慢的留意到。     其修为明明看起来是掌境，可任何一个掌境修士在他面前，都会心神颤抖，如被压制，就算是生境越是如此，甚至于哪怕是身为冥王的八大家族的族长，具备了灭境修为的他们，也都在遇到这位三皇子时，有种被压制的感觉。     这场婚典女的一方，也非默默无闻，而是当年被灭族的一位冥王血脉嫡系，她叫雨萱，那个当年悔婚，如今依旧还是站在了这里的女子。     热阄非凡，人声鼎沸，欢呼笑语回荡，来自各个家族的恭贺声，此起彼伏，使得这场婚典的准备，已经完整，就要到了盛开之时，但……这是前一刻。     这一刻，先是来自冥皇意志的嘶吼，让此地所有修士全部心神颤动，如末日降临，一片混乱，随后……则是沧桑的低吼中，一个容颜明显比当年苍老了很多的老者，毫不迟疑的划破长虹而来，所过之处天地如要被撕开，直奔正中心，如木偶般麻木的看着远处的雨萱。     在雨萱的身边，则是那冷眼看着四周一片混乱，始终面无表情的三皇子。     月底最后一天，求月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1296章 岁月之术    !雨萱神色麻木，似已经习惯了命运，如木偶般坐在那里!看着眼前的混乱，看着那些修士一个个此刻变化的表情，关于冥皇真界意志的嘶吼，雨萱没有什么感觉，仿佛……她不是此界之人。     她看着天空中那穿着灰袍的老者，正化作长虹而来，所过之处，借由此刻混乱的时机，瞬息就要临近。     那老者白发苍苍，神色带着一股悲伤，还隐隐露出坚定之意，此人・・・…正是阿公墨桑！！     这一刻的墨桑，不再是如苏铭当年在道晨宗所见的青年，而是成为了老者，其样子与苏铭记忆里的阿公……一模一样！     此界的三皇子，平稳的坐在那里，看着临近的墨桑，他的神色内露出一抹外人看不到的复杂，这复杂很深，仿佛蔓延到了他的魂。     暗叹一声，三皇子移开了目光，放弃了要抬起的手，而是闭上了眼，在他闭目的一瞬，阿公墨桑已然临近了雨萱这里。     “走！”阿公墨桑一把抓住雨萱的左手，眼中的坚定之意传入雨萱的目中，让雨萱抬起了头，看着墨桑，神色依旧是麻木的摇了摇头。     阿公墨桑目中悲伤更浓，左手抬起在雨萱眉心一拍，立刻雨萱双目的麻木猛的一颤，似出现挣扎之意，与此同时，阿公一把拉住雨萱，身子一晃化作长虹，直奔前方一处古树叶片而去。     在那叶片上，此刻有三个穿着黑袍的男子，面对混乱的四周神色露出冷峻，在他们的脚下有传送阵的光芒在急速的闪耀。     三皇子睁开眼，默默的看着墨桑带着雨萱急速远去的身影，看着他们二人趁着四周的混乱，瞬间临近了那刻画了传送阵的叶片上，随着阵法光芒的闪耀，他们的身影出现模糊。     轻叹一声三皇子喃喃着唯有他自己才可以听闻的自语。     “这真界的变化，分明是他来了……”     几乎就是三皇子喃喃的刹那，远处那叶片上，阿公墨桑与雨萱的身影已然模糊的近乎透明，眼看就要被传送出去的一瞬，一声冷哼蓦然间从天地中轰隆隆如雷霆般回旋。     在这冷哼之声传出的刹那，苏轩衣从天空中走出，他的身后是此界轩尊，他的身边是那穿着黑袍神色冷傲的炎裴晨皇。     整个世界为之一静，古树上那近百万修士一个个面色苍白，但却不再修为混乱意识崩溃，而是勉强的可以恢复神智整个天地，在这一瞬似乎被一股磅礴之力生生镇压。     “时光逆转！”一个淡淡的声音从苏轩衣口中传来，这声音内带着一股无上威压，仿佛言出法随，无人能去质疑般，在回荡的瞬间，阿公墨桑与雨萱所在的传送阵，立刻一震，如岁月逆转般二人的身影从模糊透明中凝实，也就是眨眼间，便重新的出现在了传送阵内。     甚至刚刚显露在传送阵内立刻阿公墨桑与雨萱的身影就逆转倒退，如之前的一切在这一瞬完全逆转流逝，阿公墨桑与雨萱退到了三皇子身边直至雨萱重新的坐在原位，直至阿公身子再次退后，回到了那传送阵上时，站在半空中的苏轩衣，右手抬起向着阿公墨桑那里一指。     立刻在这整个世界的时光都逆转流逝中，唯独阿公那里身子一顿，如化作了河流中的一颗石头一动不动。     更是在其身上出现了一层层丝线，将他整个人都捆绑起来那些丝线，是岁月的痕迹。     时光还在逆转，四周的近百万修士也随之变化，重新回到了在那真界意志的嘶吼下，痛苦的神情，但很快的，这一切就被改变，回到了真界意志没有传出嘶吼时，整个婚典一派热闹的场面。     如此神通，堪称惊人，岁月逆转的范围尽管不大，但却包罗了近百万修士，这一幕的骇然，浮现在苏轩衣身后的此界轩尊神色上，让他呼吸急促，看向苏轩衣的目光，露出了强烈的狂热与崇敬。     甚至就算是那炎裴晨皇，也是双眼微微一缩，但很快嘴角就露出微笑，他选择的棋子越强，对于他就越有利。     “不愧是塑冥族，当年的大冥部被称之为古蜀三大强族之一，与大蛮，天灵并列，的确是有其道理。”     几个呼吸之后，一切逆转瞬间停顿，恢复如常，如瞒天过海般，苏轩衣用其岁月神通，将一切改变。     “如此婚典，不可被打扰，今日苏某小女出阁，承蒙诸位道友庆贺，不可被扫了兴致。”苏轩衣微微一笑，转身向着其旁炎裴晨皇抱拳一拜。!“晨皇请。”!     “今日你苏道友爱女出阁，本皇只是客人，岂能先行，苏道友莫要拘于礻l数。”炎裴晨皇哈哈一笑，笑着说道。     苏轩衣脸上带着微笑，没有多言，而是一拜之后与炎裴晨皇一同迈步，走向三皇子与雨萱那里，出现时，苏轩衣站在了雨萱与三皇子身前     三皇子神色如常，起身时雨萱那里仿佛被牵了线的木偶，也随之起身，二人一同向着苏轩衣与其旁的炎裴晨皇一拜。     四周一片寂静，此地百万修士先是被苏轩衣神通震慑，即便是那冥皇，也是如此，那三皇子尽管是他的皇子，可如今似乎没有他说话与参与的资格，有心先要过去，可当跟随在苏轩衣身后的此界轩尊淡淡的一眼看去后，冥皇那里顿时心神一震，连忙止步，暗叹一声，在他看来，这不是其子娶妻，这分明是那苏轩衣强势的以女娶子。     苏轩衣的目光先是看了眼雨萱，随后又看向了三皇子，神色内露出一抹自豪，他看着眼前这个三皇子，笑容中罕见的多了一抹慈祥，只不过这慈祥之意在出现的刹那，他又看向了雨萱，使得外人很难分辨，这抹慈祥，属于谁。     “今日恰逢婚典，本皇便以此物，祝二位新人道修双伴，一路霞飞。”炎裴晨皇微微一笑，右手抬起时，他的手中多出了两个铃铛，放在了雨萱的手中。     “多谢前辈。”雨萱神色麻木，欠身轻声开口，一旁三皇子沉稳的一拜，低声谢过。     看着雨萱，以炎裴晨皇的修为，他一眼就看出这女子身上被人下了很多的禁制，甚至连思维，连魂都被禁锢，再看那三皇子，气息颇为诡异，不过炎裴晨皇也没有那个好奇心去过多关注，此刻大有深意的看了看雨萱后，就坐在了大殿的上位，笑着看向下方百万修士，神色内隐藏了不屑与轻蔑。     其右手抬起一挥，立刻远处被岁月丝线捆绑的阿公墨桑，被隔空摄取而来，阿公神色平静，只是那目中的悲伤，时而占据双眼，在看向雨萱时，显露出来。     “你是想看完这场婚典死去，还是现在？”炎裴晨皇淡淡开口，声音内蕴含了可决定生死的意味。     与此同时，苏轩衣那里也坐在了大殿上首，炎裴晨皇的身边，他看都不看墨桑一眼，而是望着前方雨萱与三皇子的背影，目光挪移看向百万修士，脸上露出微笑。     “婚典，可以开始了。”随着他话语的传出，此界轩尊迈步间走出，站在了左侧，这场盛大的婚典，将由他来主持。     冥皇本星外，冥皇真界意志嘶吼，回旋间充斥整个冥皇真界，但却传不到这已经被苏轩衣扭转了时空沧海古树，苏轩衣也看不到，此刻在这星空中，一头长发，穿着白衣的苏铭，正一步步走来，他所过之处，冥皇真界的嘶吼越加凄厉，但却已陷入衰竭，一股属于苏铭的意志，正在这冥皇真界的衰竭里，慢慢的滋生出来，渐渐占据了主导。     拥有了桑相大界罡天真界的苏铭，来到对应的冥皇真界后，此界的意志，根本就无法反抗这种注定的灭亡。     同样的，苏轩衣也看到，此刻在这冥皇真界内，秃毛鹤与冥龙的身影正鬼鬼祟祟的从一颗修真星离开，带走了那星辰内所有的晶石，甚至地底埋藏的晶脉，也都难逃秃毛鹤的爪子。     带着得意与激动，秃毛鹤在冥龙的带路下，向着另一个修真星，正急速而去。     星空中，苏铭神色平缓，每一步走去，都是无尽虚无，在他的身后凝聚了属于他的意志，这意志的磅礴压的冥皇真界意志根本就难以反抗，只能回旋那临死前挣扎的无声嘶吼。     自身的修为与意志，已然成为了这一纪中的最强者，苏铭有资格去俯视众生，无论是暗晨也好，逆圣也罢，还有这三荒，可以说没有苏铭无法踏入之地，也罕有人可以将其脚步阻止。     沉默中，苏铭的脚步停顿下来，站在那冥皇本星外，看着前方这千颗星辰组成的庞大修真星，苏铭看到了其内的海洋，看到了那颗古树，也看到了古树上的……那些人。     “我来了……”苏铭喃喃。     几乎是苏铭目光看去的一瞬，这庞大的古树，这一纪无数年来，第一次…・・・嗡鸣一震！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1297章 我，没有见证！    !桑相身为蝴蝶，停留在苍茫中恒久，在它的四翅上，到诞生了多少繁华，此事久远，怕是桑相自身都不知晓。     那一纪一纪的周而复始，一次一次的出现生命，又一次一次的死于浩劫，如同天空飘落的雪，或许那每一片雪花，都是一纪众生，它们飘落葬在的大地，但又有更多的从天空落下，仿佛那雪若无尽，则众生无尽。     即便是亲眼看着落下，你也永远无法知晓，这一场雪内，到底落了几片雪花……     一如桑相不知自己的四翅上，诞生了多少繁华。     这一纪，有四个时代，苏铭所在的正是第四个时代，这个时代的标志，或许在未来有人回首前尘，去翻开远古的历史，隐隐可以找到一些痕迹，那些痕迹里存在的，是这第四个时代中的五大真界。     第五真界的起落，四大真界的共存，苏铭的身影，还有那暗晨逆圣的回归，这一切，都是第四时代的标志。     在第四时代之前，是第三时代，那个时代的标志，苏铭已经找到，那是九大真界，那是岁尘子，那是厄苍还有灭生老人。     而第二时代的标志，只有三个，那是蜀、魏、吴！这是一个充满了部落的时代，一个弥漫了战火与厮杀，拥有灵先最繁荣的时代，天灵老者，就是这个时代的天灵部落的族公……此时代起始于一场浩劫・结束于蜀、吴的离去，成为了逆圣与暗晨，结束于魏在消散后，形成的九大真界。     天灵老者，是第二时代之人，他诞生在第一时代末期，死于……第四时代的末期，可以说他的一生・近乎贯穿这一纪的所有。     在他诞生时，那是第一时代，那是一个先灵存在世界，先灵传授众生一切・随着先灵彼此阵营的不同，分化成了三部分，这个时代的起始，源自于上一纪浩劫，这个时代的终结，也同样是一场浩劫。     只不过这不是大范围的纪劫，这是小范围的残劫・它毁灭的只是那些在上一纪并非是融合了桑相大界另一个自己，而是以一种特殊的方法，逃过纪劫之人。     如同作弊般・被这残劫抹去，于是第一时代结束了，在他们死亡前，他们召唤出了众灵殿，此殿的传承，在这一纪，开始了。     在这第一纪前，属于先灵们被毁灭的时代中，也有一些特殊之物・永恒的留下，它们也没有融合另一个自己，但却没有被毁灭・因为它们的存在，或许本身就是桑相所允许，又或者・｀・・・・被三荒意志不舍。     比如・・・・・・一颗在很久很久的纪元前・曾经于一颗星辰上的大树，那树下曾经有一个少年，在那里说着他的委屈，他的爱情，他的友情，还有他的一生。     直至很多年后，那大树与少年一起成长・在少年的帮助下此树长青，直至有一天・成为了中年的往日少年，在那大树下默默的说出了一句话。     “我走了，若我失败，则在我之后定有后人寻我之路继续走下去，若我成功……则你永恒不灭，若你有诞生意志那一天，你会知晓，我成功了。”     那个少年，叫做三荒。     那棵树，从此之后，一次次的纪劫中，始终存在，始终不灭，直至它的意志诞生，看着日出日落，看着星辰变迁，看着星空一次次的替换，它明白，当初的少年成功了，只是偶尔时，它会回忆过去，回忆那少年在树下的喃喃低语，一回忆，往往就是一纪。     因为它能感受到，曾经的少年，已经变了，变的陌生，变的可怕，可唯一没变的，则是对它永恒不灭的承诺。     今天，正处于回忆之中的它，忽然的感受到了在星空中有一双目光，看向了自己，那目光让它如看到了当年的少年，可仔细去看，他不是他。     但两个人很像，这不是灵魂的像，也不是样子的像，更与血脉无关，那是……一种感觉，仅仅是一种感觉。     为了守护一些必须要守护的人与物，从而在内心滋生了强大的信念，要去做一件前无古人的大事者，相同的感觉。     苏铭看着此修真星上的那颗树，他在其上看到了沧桑，甚至感受到了此树身上浓浓的岁月，这岁月的沉重感让苏铭瞬间就知晓，此树……不是诞生在这一纪。     他迈步间，踏入这星辰，出现在那苍茫的大海上，站在海面浪中，站在了那磅礴的古树下，一如曾经的某一段很久很久的岁月里，一个少年，站在这树下，说着无法对外人言的委屈。     默默的站在那里，苏铭可以隐隐听到这古树的树冠山，每一片树叶都如广场般的那里，此刻传来的欢声笑语，那些欢声很假，那些笑语带着阿谀，这里的每一个修士，都带着无形的面具，根据外界的一切变化，这面具会自然而然的改变。     有的很好，变化时外人看不出来，而有的则还生涩，面具变化之间有些不太协调，但无论如何，这是一场在苏铭看来，充满了虚假的婚典。     新娘神色麻木，带着满身禁制，新郎神色冷漠，复杂中仿佛还带着苦涩，身为皇子之父的冥皇，更是无法参与其内，只能远处默默看着，道不出的叹息，化作了内心的感叹。     即便是轩尊，也没有了身为强者的尊严，甘愿低头去成为这场荒唐的见证，父不是父，子不是子，还有那冷笑嘲讽看着众人修的晨皇，这一切…・・・在苏铭看去，就是一场可笑至极的笑话。     唯独阿公墨桑，是这场荒唐中唯一的色彩，让苏铭的心，柔软下来。     苏铭的右手抬起，按在了这古树上，轻轻碰触的一瞬，他的脑海中出现了一个苍老的声音，那声音绵长，回荡成为了余音缭绕。     “你……叫……什么名字。”     “苏铭。”苏铭沉默片刻，轻声开口。     “苏铭・・・・・・你给我的感觉……和他一样…・・・”古树叹了口气，喃喃之声在苏铭的脑海会回旋。     “他叫・・・・・・三荒・・・・・・他告诉我，当我意志诞生的一天会明白，他成功了……”     苏铭沉默，看着这颗古老的大树，实际上他之前就已经猜出了一些，在这三荒大界，此树能永恒存在，必有原因，这原因显然不是此树融合了其另一个自己，因为那样的存在，如今都在沉睡，即便是有了一些特殊的方法可以暂时苏醒，但却难以永恒。     一如・・・・・・苏铭曾经很费解的，为何帝天要隐藏在阴死漩涡不出，在知晓这世间有一类人，他们融合了另一个自己，可以在浩劫下不灭，但一纪只有一个前，一个后，共二百年的苏醒后，苏铭已经有了答案。     显然，帝天不是帝天，也不是道晨的轩尊，这一切或许的确是有一个轩尊，在与苏轩衣之战后化作了残魂，或许这残魂符合了某些条件，于是……成为了不是帝天的帝天，他凝聚出的分身。     “阴死漩涡，是一个沉睡的好地方。”苏铭在离开阴死漩涡前往第九峰时，他曾回头仔细的看了眼阴死漩涡，留下了这么一句话。     “如果・・・・・・你有机会看到他，记得告诉他・・・・・・来看看我，我……已经很久很久没有见过他了。”古树沧桑的声音在苏铭的心神起伏，带着叹息，渐渐消散。     “他可以听到，或许・・・…用不了多久，他就会出现了。”苏铭沉默片刻，轻声开口，拍了拍这古树，抬头是身子一步迈去，向着那树冠上的婚典，走了过去。     他的到来无人能看到，苏轩衣也好，炎裴晨皇也罢，若苏铭不想，他们丝毫无法察觉苏铭的到来。     唯独……三皇子。     在那此界轩尊含笑的声音，说着这场婚典，蕴含了祝福的声音回旋苍穹时，三皇子忽然抬起了头，遥遥的望着远处，那里・・・・・・站着苏铭。     他的神色露出复杂与挣扎，凝望时，苏铭也在凝望他。     “灭生之种，那么的重要么？”苏铭看着三皇子，他看到的不是当年的纨绔，而是一个熟悉的身影，那身影的存在，苏铭没有意外，他在桑相大界内就已经知晓了这一切。     那是儿时的发小，那是少年时的挚友，那是拍着胸口，大声告诉苏铭，这一辈子，他会保护苏铭的……伙伴！！     苏铭的声音回荡，没有传入其他人的耳中，只有三皇子可以听到，沉默，无语，复杂，使得他……不知该如何回答。     “你不懂・・・・・・”许久，雷辰摇了摇头，喃喃低语。     “老夫宣布，这一场我冥皇真界最盛大的婚典，将被整个冥皇真界所有家族见证，将被真界意志见证……”     看不到苏铭的此界轩尊，还在那里笑着说着祝福的话语，看不到苏铭的此界百万之修，还在那里欢声笑语，看不到苏铭的苏轩衣，还在一脸慈祥的望着眼前的一对男女，那是他苏轩衣的儿子，那是他为自己的儿子选择的道侣，那是・・・・・・灭生之种在温养完成后，即将出现的一次完整！     还有看不到苏铭的炎裴晨皇，嘴角微笑时内心轻蔑中，抬起右手要落在墨桑头顶，要将阿公灭杀，让红出现在这场婚典，如见红见喜一样。     可就在这一瞬……     “我，没有见证。”苏铭的话语，回荡在此地苍穹天地每一个生灵的耳中，淡淡的，可却在出现的刹那，让所有人心神如雷霆轰鸣般，如天意的声音。     求双倍月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1298章 卑贱    !苏铭的声音回荡苍穹，在这天地间如雷霆轰鸣，传遍八方让此地近百万修士一个个心神被强烈的震动，甚至在他们的感觉中，如今的这种心神震动仿佛地动山摇般，不但身体摇晃，更是连同体内的修为也都瞬间散乱，根本就无法凝聚在一起。     一口口鲜血喷出，百万修士，在这一瞬，齐齐喷出鲜血，使得那血腥味瞬间就浓郁到了极致，更是让这古树的树叶，似乎也都出现了红斑。     在这百万冥皇真界修士感受，这一刻的痛苦，甚至超出了之前因这真界意志嘶吼而形成的镇压，那种全身要撕裂开来，修为要爆体而出的剧痛，使得凄厉的惨叫在这一刹那猛的回旋开来。     三十六冥将，如今全部在此地，这三十六人修为从缘境至生境不等，但无论什么修为，这一刻都是面色苍白中神色露出骇然。     还有那八大冥王，这八人坐在靠近大殿的位置，正含笑看着轩尊，此刻在耳边回荡苏铭的声音的瞬间，被这突然的变故立刻撼动了魂，全身不受控制的一颤，心神似被一股意志强烈的压制，让他们仿佛呼吸都苦难起来，即便是灭境修为，在此刻也如同面临浩劫时无助的凡人一样。     还有那冥皇，此刻面色惨白，右手死死的扣住下方的古树树叶，耳边嗡鸣不断，一时之间听不到四周的任何声响。     相比于他们，此界轩尊那里稍好一些，但也嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬退后几步，抬头时他神色上以狰狞掩饰了惊骇，猛的看向远处凭空从虚无中走出的……苏铭！     一身白衣如云飘逸，一头长发洒墨披散，神色淡然，双目内露出看透沧桑岁月的平静如水・整个人如同从画中走出，宛如脱尘。     在看到苏铭的一瞬，苏轩衣双眼精芒毕露，杀机刹那就达到了巅峰・死死的盯着苏铭，呼吸都顷刻急促起来，对于苏铭的恨，苏轩衣已经刻骨铭心，这恨主要来源于二人对道晨真界的夺舍，当初的夺舍，苏轩衣败退・他准备了多年的计划付之东流，这对他的打击不小。     若是旁人与他争夺道倒还好一些，可苏铭与他争夺・此事苏轩衣无法接受，他无法接受当年那个只能被他利用，直至最后完成了对灭生之种的温养，被当成了弃子，甚至还以为自己是其父亲的愚笨少年，最终抢走了属于他苏轩衣的道晨真界。     在苏轩衣那里看去，苏铭愚笨不已，注定一生都是要被自己摆布，要此人生就生・要此人死就必须死，整个人的命运都注定被自己抓在手中，随意摆弄。     不管是乌山也好・神源也罢，还是在道晨宗内，亦或者是最后的三荒缺口・苏铭对苏轩衣而言就是如此，愚笨不已，可以被利用到极致，直至他没有了价值，尤其是在苏轩衣看去，苏铭最后的价值就是温养灭生之种，此事完成后・若非是看在桑那里的不舍，他早就将其灭杀。     那是蝼蚁般的存在・根本就难以和他苏轩衣的儿子比较，更难以去与自己作对，那是奴，而他苏轩衣则是主！     尤其是这苏铭当初极为可笑的来质问自己，问他为什么要将雨萱送走时，苏轩衣不管当时的神色是怎样，但他内心真正的思绪，却是冷笑与讥讽。     雨萱是他苏轩衣温养灭生之种的第二个人，更是他为其子亲自选择的道侣，那苏铭卑贱的身份，也敢去染指！！     在苏轩衣看来，苏铭尽管也是塑冥族，但注定是族奴，配不上他为自己亲子选择的道侣。     一切都在他的掌控之内，一言可决定苏铭生死，这种感觉在苏轩衣身上存在了很久，以至于他即便是枭雄般的性格，也无法接受在夺舍道晨真界时，苏铭突然的出现，且将自己击退，使得苏轩衣只能眼睁睁的看着苏铭用自己多年来的准备去完美的夺舍了道晨真界。     此事，是苏轩衣内心如撕裂般的痛，始终无法愈合，也不能愈合，那道晨真界，他本是要在自己夺舍后，传承给他的儿子，作为他们塑冥族崛起的根基。     可这一切，都被眼前这个卑贱的奴子给抢走，这种恨，让苏轩衣一看到苏铭，立刻杀机滔天。     他冷哼中端坐在那里，虽说杀机滔天，但苏轩衣的性格绝非冲动之人，苏铭能出现在这里，在他看来必定是墨桑暗中布置，但这苏铭既然敢来，想必是有些依仗之处。     “此地有我在，有我爱子在，有晨皇在，此子・・・・・・能翻起什么大浪！”他不・铭去过桑相大界，否则的话，此刻必定是另一种神色     几乎就是苏轩衣冷笑看向苏铭的一瞬，他旁边的炎裴晨皇，原本傲然的神情，在这一瞬猛的起了前所未有的变化，这变化之剧烈，让炎裴晨皇身子轻轻一颤，甚至呼吸都瞬间急促了一些，双目收缩之下，露出一股骇然与强烈至极的惊恐，让他头皮发麻险些下意识的就要立刻站起逃遁。     他身子的轻颤，顿时引起了苏轩衣的诧异，在苏轩衣看来时，炎裴晨皇的神情已经恢复，他的惊恐骇然，已经被从容掩盖，以他的修为，这世间能让他如此畏惧之人屈指可数，苏铭正是其一，故而才会在看到苏铭，且听到苏铭话语时被惊骇，几个月前道晨真界的一幕，苏铭已经将这炎裴晨皇彻彻底底的震慑住。     没有理会苏轩衣看来的目光，炎裴双眼紧紧的盯着苏铭，之前苏铭声音传来时，他就觉得有些耳熟，当苏铭的身影显露出来时，炎裴晨皇心神猛的震动，他虽说从未看到过苏铭的样子，但那声音・・・・・・他这一辈子都绝不会忘记。     那如噩梦般的声音，那种翻手可决自己生死的声音，那第九峰外，哪怕是现在想起也都后怕的一幕幕，让炎裴晨皇瞬间就认出了・・・…眼前这个人，正是当初在九峰宗门外那个可怕的，让他自身惊恐至极的老怪！！     “是他！！就是他！！”炎裴晨皇内心有一个声音在嘶吼，他的头发越加的发麻，甚至手脚都瞬间冰冷，但神色上却不露丝毫，只是其内心已经掀起了前所未有的惊涛骇浪。     “该死的，我已经离开了道晨真界，我已经限制了所有暗晨逆圣之修不要招惹第九峰，我甚至・……甚至都没有再踏入道晨真界半步，为什么！！！     为什么！！！     为什么他还是追杀到了这里，我……我・・・・・・”炎裴晨皇面色隐隐苍白，他的脑海瞬间浮现无数念头，但每一个念头都在浮现的一瞬，都在想起了苏铭的可怕的修为后，立刻粉碎。     炎裴晨皇的种种表现，外人看不真切，在苏轩衣那里看去，他看到的是炎裴神色不喜，皱起的眉头似乎表达了一些对此事的不满。     “让晨皇大人见笑了，此人是苏某的一位卑贱的奴子，今日来坏我子嗣大好的日子，必叫此人血溅当场！”苏轩衣寒声开口时，转头冷冷的看向苏铭。     他不知道，他的这番话，在炎裴晨皇那里掀起了更为强烈的风暴，这种强烈的程度甚至超越了炎裴看到苏铭突然到来，险些将炎裴晨皇震撼的神色大变直接站起。     “你・・・・・・你说他・・・・・・他是你的奴子？”炎裴晨皇内心大浪滔天，嗡鸣中有些思绪不了此事的样子。     “曾经是，苏某怜其卑贱的出身，赐予奴子身份，但此子不知好歹，恩将仇报，坏我好事！”苏轩衣目中杀机更浓。     炎裴身子一颤，看向苏轩衣的目光里隐藏了古怪，但同时内心却也松了口气，暗道这恐怖的老怪此番原来不是来找自己，而是找这不知天高地厚的苏轩衣。     “他卑贱・・・・・・呃・・・・・・他若是卑贱，他奶奶的我就从来没见过比他还尊贵的人了，若他还卑贱的话，那我算什么，整个暗晨逆圣，又谁敢说比他尊贵？     就算是我，若非是害怕此人杀机起，都想要去拜见一番，若能给予一些指点，那就是造化！这苏轩衣要不是脑袋坏了就是不知晓真相，竟敢说这位可怕的前辈卑贱，还说是他的奴子…・・・”炎裴晨皇毫不迟疑的立刻站起身，向着一旁快速迈去，离开苏轩衣远了一些，生怕因自己的座位，让苏铭误会……     临走时他还不忘要一把抓向阿公墨桑，要将墨桑也带走，毕竟他承诺过苏轩衣要亲手将此人灭杀，以他的身份，他是晨皇，他人生中最重要的原则，就是承诺。     甚至在他内心，对苏轩衣很是同情，暗道显然这苏轩衣不知晓眼前这老怪的可怕，自己要不要提醒一下，可若提醒的话他又怕得罪苏铭，但若不提醒，他又觉得这苏轩衣是自己选择的棋子，不好这么看着此人陷入进去，自己应该尽一些道义……     求双倍月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1299章 你阴我    !正迟疑时，就在他的手要碰触阿公墨桑的刹那，苏铭那缓步走来，平静如水的目中蓦然间起了一抹波纹，这波纹瞬息化作如被月折射的湖面般泛起的冷芒，淡淡的扫了一眼炎裴晨皇。     脚步一顿，向着墨桑那里，他的目中露出柔和，仿佛这一刻忘记了他的身份与修为，他还是乌山的孩童，还是那在阿公身边，欢声笑语的孩子……苏铭，抱拳深深一拜。     这一拜，拜的是阿公，拜的是乌山，拜的是苏铭的重情。     “乌山苏铭，拜见阿公……”     炎裴晨皇伸出的手在这一刹那猛的顿住，他的表情立刻急速变化，完完全全的呆在那里，脑海中不断地浮现苏铭一拜的动作以及话语，但很快就反应过来，内心顿时被一股滔天的愤怒杀机化作咆哮直冲脑海。     “该死的苏轩衣，你……你阴我！！！”     这一刻的炎裴晨皇，脑海中再没有了什么原则，更把道义抛之脑后，而是对苏轩衣那里瞬间恨之入骨，在他看来，无论苏轩衣是不是有意，但这都等于是阴自己，将自己瞬间置之于近乎死地，让他躲都来不及面对的老怪，刹那完全站在了自己的对立面。     他才不信苏轩衣真的不知晓苏铭的恐怖，甚至在炎裴看来，苏轩衣必定是知晓苏铭今天会来，将自己拉在一起，让自己去灭杀苏铭的阿公，就是为了要将自己捆绑在他的身边。     “该死的，该死的・・・・・・好在我还没下杀手。”     几乎在炎裴晨皇反应过来的一瞬，以他强悍的修为以及身为晨皇具备的反应力，他仲向阿公墨桑的手一顿之下，没有丝毫迟疑的立刻按向阿公那里。     但这一按，不是抓，而是轻轻一扶，似还带着一股强烈的恭敬之意・便让阿公墨桑身上捆绑的岁月丝线顿时碎裂，待那些丝线无声无息消散后，炎裴晨皇的右手直接的扶在了阿公身上，更是在炎裴晨皇的脸上露出温和的笑容・那笑容里还带着一抹尊敬。     “炎某此生最佩服的，就是如道友这般的英雄人物，明知修为不足，但为了亲人，可以拼命付出一切，这样的人必须受到敬重！     这是亲德，这是亲才・这一点与炎某一模一样，炎某也是这样的性格，不忍道友被擒・所以炎某这才插手，绝不能让这样的人物陨落在炎某面前，炎某出手，就是要将道友救下！     道友，炎某之前没有明说，甚至还与道友开了玩笑，是因毕竟炎某是苏轩衣请来之客，我虽说与此人不熟，但他盛情邀请・炎某勉强而来，可在这里能遇到道友如此人物，此行值！！     那玩笑也是试探道友是否真的豪杰・如今炎某已经确定，道友・・・…之前言辞莫要在意，你这等人物・请受炎某一拜。”炎裴神色极为诚恳，说的如真的一样，话语间退后几步，抱拳向着墨桑深深一拜。     墨桑一怔，双目微不可察的一闪时，这炎裴晨皇抬头，冷冷的望着此刻皱起眉头・神色有些诧异的苏轩衣。     “苏道友，炎某没想到你居然是这样的人！！”     “炎裴晨……”苏轩衣双目收缩・眼前这炎裴变脸之快，让苏轩衣内心忽然咯噔一声，他话语还没等说完，几乎是刚刚开口，就可以被炎裴晨皇直接低喝打断。     “你太让炎某失望了，你女儿不愿嫁给他人，你何必还要在其身上留下诸多禁制，不但禁锢了思维，更禁锢了魂，你如此对待自己亲人，近乎献媚的举动，让人失望，不耻为伍！！     今日就当是炎某多管闲事了，此事炎某早已看不下去，忍无可忍！”话语间，这炎裴晨皇已经成功的取代了苏铭到来的风头，成为了此地众人瞩目，其右手抬起向着雨萱那里一指，顿时雨萱手中被他赐予的铃铛，立刻自行的颤动起来，碰撞之下发出了一连串清脆的叮当声响     这声响每一次回荡，都让雨萱的神色出现挣扎，其目中渐渐如有雾气在弥漫，且这雾气似乎正在被风快速的横扫，慢慢露出清明，直至铃铛的声响结束后，雨萱全身一颤，她体内的所有禁制被全部消散，整个人彻底的恢复了神智。     看到这里，炎裴内心松了口气，暗道幸亏之前送了这铃铛，如此一来一切就可以解释过去，不会让人挑出明显的端倪，应该不至于太过招惹那恐怖的老怪。     随着雨萱神色的清明，随着她身子微微的颤抖，她想起了很多事情，炎裴毕竟是晨皇，他的出手抹去的不仅仅是这段日子来身上的禁制，甚至还抹去了很多年前，始终存在于雨萱体内的禁制，使得雨萱的脑海仿佛在迷茫了不知多少年后，第一次・・・・・・真正意义的清醒！     她一眼就看到了在不远处，正似笑非笑看着四周一切的苏铭，这一眼，就再也无法移开，化作了泪水，模糊了世界，但惟独那世界中的一个身影，是多少次轮回也都清晰的他。     儿时的记忆浮现在她的脑海，那身体瘦弱，安静的躺在那里的少年，是自己的哥哥，不是亲人，但却胜似亲人，一起的长大，每天的陪伴，那不会说话，不能睁开眼的哥哥，是她记忆力自己最珍惜的亲     她记得自己陪着他，向他说着天空的蓝，说着夜的黑，说着自己的修行，说着自己的委屈，说着未来……     她握住他的手，让他手中的冰冷慢慢的有了体温，那段日子她很快乐，尽管每天修行很辛苦，尽管总是被人欺负嘲笑，但她依旧坚强，她要保护她的哥哥，保护一辈子。     直至有一天，她被带走，她还记得被带走前，她最后一次看向他时，他依旧是躺在那里，一动不动，睁不开眼，张不开嘴，那一天……她哭了。     带她走的人告诉她，只要她听话，他就有苏醒的一天，所以她选择了听话，选择了离去，这一走……就是近乎一生。     那时间仿佛太久远了，久远到让她的记忆都模糊了，甚至似乎这模糊不是她的意愿，而是不知怎么的，就将过去忘的一干二净。     她成为了冥皇真界内一个家族的嫡系族人，有她的父亲，有她的母亲，有她的亲人，那段日子她很快乐，可每次在夜深人静时，她都会有种似乎自己忘记了什么一生中最重要的人般的感觉。     可她怎么也想不起来，她的梦里经常会出现一个背影，一个模糊的看不清的背影……     直至她母亲生命归墟的那一天，她流着泪看着渐渐闭上眼的妈妈，在那一瞬，她的妈妈睁开眼，在弥留之际意味深长，带着怜悯与不舍的望着雨萱，欲言又止后说出了一句话。     “萱是一种忘忧草，你是雨中的青草・・・・｀・妈妈希望你一辈子快快乐乐，没有忧伤……”     这一句话，她当初懵懂，此后也一直认为自己已经明白，可直至这一刻，她才知晓，那句话里蕴含的深意…・・・     或许是冥冥中梦里的身影，或许是再强大的封印也禁锢不住记忆里的思绪，在大婚前，她逃了，茫然不知要去什么地方的她，鬼使神差的，回到了……道晨真界。     她也想起了，在自己逃走时，在自己抓到那条冥龙时，她隐隐似看到了一个身影，可回头却没有，这一刻的她，明白了，那是父亲的身影，那是他站在不远处默默的望着自己，看着自己远去，在不舍中如送别。     在苏轩衣那段日子的闭关中，雨萱来到了道晨真界，寻着她自己都不清晰的感觉，她回到了出生的……阴死漩涡！！     能对苏铭一见便出现了纠缠，没有丝毫陌生的感觉，那不是她的性格使然，那是她被封印的记忆里，感染了她生命的气息。     她不知道的是，也正是她出现在苏铭的面前后，苏铭梦中那呼唤自己为哥哥的声音，渐渐的消失了。     想起了一切，从出生到现在，所有的记忆都在这一瞬间从雨萱的脑海中浮现，随着封印的消散，雨萱怔怔的的看着苏铭，眼角流下了贯穿几千年的泪水。     “我是雨萱，雨中的忘忧草，我的父亲是二代蛮神，我的家在蛮荒……”雨萱喃喃，抬起头，再次看向苏铭时，她咬着唇，轻声说出一句，曾回荡苏铭梦中多年的话语。     “哥哥……”     苏铭走近，在这三荒大界，没有什么力量可以阻止他的脚步，在雨萱抬头之时，苏铭已经走到了雨萱的身前，轻轻的将流着泪的雨萱，拥在了怀里。     “我答应过你，总有一天会来寻你，这一天，就是此刻。”苏铭抚摸着雨萱的长发，开口时抬起头，望着一旁沉默的三皇子，二人目光对望，苏铭看到了三皇子的复杂，而雷辰，则是看到了苏铭目中的感慨。     双倍月票第二天，求月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1300章 你不该！    !翻手为云，覆手为雨，苏铭的到来，无声无息间改变了此的无形的规则，先是百万修士的心神震动，后是炎裴晨皇的举止诡异，这种种的所有，随着苏铭此刻看向三皇子，随着他们二人目光的对望，仿佛如沉默的火山在这一刹・・・・・・隐隐露出了要爆发的征兆。     “阁下好大的胆子，闯入我冥荒本星如此嚣张，本尊倒要看看，你有何神通。”此界轩尊双眼寒光一闪，压下内心的紧张，以他的修为与头脑，岂能看不出苏铭的恐怖，但这一刻他没有办法，身为此界轩尊，尤其是苏轩衣还在背后，他只能硬着头皮说出此话，另外在他内心，苏轩衣的强大可谓深不可测，与眼前之人比较，他更倾向于苏轩衣可以占据优势。     甚至在他内心还有另外的念头，对方以如此震撼的方式到来，这一战在所难免，若苏轩衣强则一切无碍，可一旦苏轩衣败・・・・・・那么或许这是自己的一个机会。     在这种种念头环绕的瞬间，此界轩尊脚步蓦然一动，直奔苏铭临近，其右手抬起间大袖一甩，一股磅礴之力轰然涌现，在其面前化作了一尊巨大的冥像，直奔苏铭这里镇压而来，但却没有太过强烈的杀机，似乎只是想将苏铭逼退而已。     呼啸之声回荡，轰鸣一瞬震耳，这冥像瞬间临近之下，苏铭看都不看这轩尊一眼，右手抬起随意一指。     这一指之下，天地色变，风起云涌，整个修真星的天空如同天意降临，化作了巨大的漩涡轰隆隆的转动，惊人的意志刹那降临随着苏铭的手指蓦然间向着轩尊那里轻轻一压。     这一压之下，轰的一声巨响，轩尊幻化出的冥像直接崩溃四分五裂，他喷出一口鲜血身子仿佛被天空意志降临这一幕震撼的不会了闪躲，而是直接撞在了那无形的意志上，整个人猛地一震，联系喷出了七八口鲜血口身子如断了线的风筝，被抛向远处，在半空中是他全身鲜血急速的喷发，身影坠下古树，落入古海内消失不见。     “倒是一个老奸巨猾之人，以不含太过杀机的神通引我出手，有些笃定我不会出杀机来赌这一把，更是不闪躲主动迎上，如此深受重伤     可不用再战，使得苏轩衣那里即便是最终取胜也无法说他什么・使得我这里若胜了，也不会太去寻他霉头。”苏铭一眼就看出了这轩尊的小心思，也不点破，每个人都用在危机面前选择的机会，这轩尊如此选择，也算明确。     随着苏铭一指意志降临，轩尊喷出身躯倒卷坠入大海立刻这四周百万本就被震慑了心神的修士，一个个瞬间面色大变，纷纷神色中露出骇然之意。     他们不认识苏铭但这一刻，苏铭的身影已经化作了噩梦，强行的烙印在了他们的脑海中成为了永恒。     三皇子沉默，仿佛对着一切没有太多意外，炎裴晨皇那里也是一副理所当然的样子，他早就知道苏铭的恐怖，此刻内心也对那之前自己没太过注意的轩尊，有了一丝赞赏，暗道此人识时务日后或许可以栽培一下。     但苏轩衣那里却是双眼猛地一缩，露出如针尖般的寒芒盯着苏铭。     “苏某此来，只为三件事。”苏铭目光从三皇子那里移开，看向阴沉的苏轩衣，这曾经在苏铭眼中深不可测的强者，如今在苏铭看来，只是一场笑话。     三荒缺口的磅礴，整个道晨宗的隐匿，对道晨真界意志的窥探与计划，阻止暗晨阵营在神源星海的降临，这一切的一切，都是出自眼前这苏轩衣之手。     对自己的利用，一切的种种，包括灭生之种的温养，所有的往事在苏铭脑海浮现，成为了尘埃。     “第一件事，苏某要带走雨萱，你照顾雨萱多年，此事我要通知你。”苏铭抚摸着雨萱的秀发，缓缓开口时双眼一片平静。     “第二件事，把一样你留在苏某这里很久的物品，要交还给你。”苏铭说着，左手抬起向着虚无一抓，蓦然间，第五烘炉在轰鸣中出现苏铭的左手中，那第五烘炉火焰环绕，被缩小了很多，此刻漂浮在苏铭手心内，任由火焰环绕自己的左手，苏铭神色始终平淡，将其向前一推。     “里面有你一个分身，也有你妻子等待复活之身，如此重要之物，你何必非要留在苏铭这里，丝毫索要回来的言辞没有，莫非・・・・・・你不想要么。”苏铭淡淡一笑，他已然看穿了苏轩衣对于这第五烘炉复杂的情感，看出了苏轩衣不愿面对这第五烘炉，故而・・・・・・!索理不问。!     看着票来的第五烘炉，苏轩衣的表情越加的阴沉，可只有他自己知晓，在这阴沉之下的复杂与苦涩。     三皇子那里在看到第五烘炉的一瞬，在听到苏铭话语的刹那，整个人身子一震，猛地看去，神色内出现了一抹悲伤。     “前两件事情苏某已经完成，如今只剩下第三件・・・・・・与你了结这场恩怨。”苏铭看着苏轩衣，在话语说完的一瞬，苏轩衣那里忽然仰天大笑起来。     那笑容充满了一股放肆与张狂，更有睥睨天下之意，似玩弄众生与手掌之内的狂妄。     “好一个孽子，好一个……”     “到了此时，你如此话语可有意义？”苏铭神色依旧平静，但话语中露出的一抹冰寒，却是让苏轩衣那里下意识的停止了话语，而是盯着苏铭，半晌之后冷笑起来。     “不愧是苏战与暗晨魂族圣女苟合之子，既拥有我塑冥族的神通天赋，又拥有魂族强悍的魂不灭之力。     尤其是蛮族的成长，让你更具备了蛮族的蛮力，神源星海让你学会了狡诈，很不错，你比我真正的子嗣在这方面，丝毫不弱多少。     那么我很想知道，你要如何了结这段恩怨？”苏轩衣冷笑中，身子站在那里，如一座山显露峥嵘，即便是如今苏铭到来，即便是他亲眼看到了苏铭的强大，可他的骄傲依旧让他没有显露出丝毫弱势，一如既往的强势着。     苏铭沉默，低头看了看雨萱，目中露出柔和。     “你可以利用我，可以让我来温养你的灭生之种，可以让我去为你做一切你希望我去做的事情，但你不该……告诉我你是我的父亲。”苏铭抬头时，眼中露出一抹寒意，在这话语传出的一瞬，苏铭身子向前一步迈去，速度之快瞬间就出现在了苏轩衣的面前，右手抬起在苏轩衣的胸口蓦然一按。     这一按之下，苏轩衣仰天一吼，他早就全力防范，几乎是苏铭来临的瞬间，他就立刻捏碎了手中不知何时出现的一枚古玉。     在这古玉碎裂出一道缝隙，并非全部碎开的一瞬，一尊巨大的八头身影，在他的身后幻化出来，这身影在出现的一瞬，立刻爆发出了惊人的威压与气势，那气势之强，直接就攀升到了不可言的程度，让炎裴晨皇双目一闪，让四周百万修士压力再次增加。     让这天地颤抖，让这苍穹色变，更让这四周的规则瞬息混乱，这是苏轩衣的杀手锏之一，身为此界枭雄，敢于算计道晨真界，敢于轰出三荒缺口，这样的人物，岂能没有强大的后手。     这一刻，苏轩衣再没有什么保留，随着那八头身影显露，此身直接融入苏轩衣体内，出现在了他与苏铭之间，迎着苏铭的手掌，蓦然碰触。     轰！     巨响回旋间，那八头身影刹那崩溃，苏铭的手掌似乎可以撕碎一切，在那散出强大气息的八头身影崩溃四分五裂后，苏铭的手，按在了苏轩衣的胸口。     轰呜余音回旋间，苏轩衣喷出鲜血，身子蹬蹬蹬急速倒退，面色连续变化，双目收缩，脸上第一次露出骇然的神情。     “你什么修为！！”他不能不骇然，那八头身影来自古玉，这古玉并非此纪之物，而是上一纪遗留，先露出的八头身影更是具备不可言的修为，虽说时间短暂，可在那短暂的时间内，可以让他踏入不可言，可战那炎裴晨皇。     再加上此物来自上一纪，故而规则与本纪不同，这就可以大范围的削弱此纪的意志，进而在苏轩衣看来，能专门针对夺舍了道晨真界的苏铭。     但…・・・他怎么也没想到，这不可言的八头身影，居然在苏铭的面前，一碰就碎！     这一幕，落在炎裴晨皇眼中，让他下意识的退后几步，他再次见证了苏铭的恐怖绝非自己分身的错觉，那绝对是本纪中的巅峰！     一旁的阿公墨桑，怔怔的看着苏铭，神色渐渐露出欣慰，露出一抹超出他年纪的沧桑……     还有那古树下，此刻刚刚浮出海面，微微散开神识要去观察上方的轩尊，在他看到了这一幕后，他的心神猛地颤抖，毫不迟疑的右手抬起在自己胸口狠狠的拍了一下，喷出鲜血继续沉入海底。     求月票！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1301章 我，来了！    !“这一掌，断了你的寿元，伤了你的魂，如无根之萍，!没有了囡果，也失去了轮回，以偿你让苏某称父之罚。”苏铭淡淡开口间，苏轩衣那里神色再次大变，他直至此刻才发现自己的身体内传来了难以形容的剧痛。     这种痛，仿佛是有一株植物在体内生长，他骇然之下内视一望，立刻看到了自己的魂变得半透明，丝虚弱了不少，更是在他的身体上，气血散乱，仿佛被无形的吞噬掉，且越加的削弱起来。     “你可以利用我，哪怕是在虚无中将我的魂凝聚，为你所用，去陪你的子嗣成长，在我身上留下奴印，让我一直为你之奴。     你可以，但你不该・・・・・・将这利用蔓延，来利用我身边之人，利用雨萱……”苏铭眼中闪过一抹杀机，在这句话说完后，身子蓦然间再次向前一步迈去，瞬间临近苏轩衣。     苏轩衣双眼急速收缩，身子立刻倒退时，脸上露出狰狞与疯狂，右手古玉再次一捏之下，咔咔之声回旋间，这古玉被他捏成了两半，瞬间其内有一股惊人意志爆发开来，刹那就环绕在了苏轩衣的四周。     这意志带着一股洪荒之意，更有沧桑无尽岁月之感，这意志，不是本纪所有，那种古老的感觉，唯有上一纪才具备，这意志之强，竟在这一刹那堪比苏铭夺舍道晨真界时一样！     这是一股，在上一纪中属于绝顶强者，超越了不可言的老怪，属于此人的意志，此人应该还没有死亡，所以他的意志才会如此磅礴，充满了不灭的生机，但同样的，在这生机中又蕴含了浓浓的死气。     这意志的出现，立刻在苏轩衣的四周使得虚无扭曲・幻化成了一张沧桑的面孔，这那面孔带着岁月的痕迹，但却极为狰狞，双目赤红・在出现的一刻仰天嘶吼，发出了一声惊天动地的疯狂。     这意志，是第一次出现在本纪中，在出现的瞬间立刻让冥皇真界如今正在急速消散的意志颤抖，让整个三荒都在这一瞬，仿佛将目光凝聚在了这里。     这是第一次・・・・・・那群融合了另一个自己，沉睡的老怪们・真正意义显露在世人面前的气息！！这不是帝天等人的分身，那毕竟还只是分身，而如今・这是此人真正意义的意志，是全部的意志！     苏铭双眼第一次有了不同，即便是他也没想到苏轩衣这里居然有这种古玉存在，但・・・・・・即便是这意志堪比一个真界，但对苏铭而言，依旧是……不堪一击。     他的右手在碰触这意志幻化的面孔的瞬间，这面孔的嘶吼立刻一顿，神色中露出难以置信的疯狂，猛然间直奔苏铭这里呼啸镇压而来。     苏铭冷哼一声・道晨意志，仙踪意志，罡天意志以及部分冥荒意志瞬间凝聚・向着此自不量力的意志狠狠地辗压。     这是意志与意志的碰撞，这是一个仿佛成人的力量与幼童间根本就不平衡的一战。     轰鸣在这一瞬回旋整个修真星，传出星空・回荡八方之时，苏轩衣身体外环绕的这意志所化的面孔，立刻崩溃的四分五裂，如有狂风横扫，将其直接卷的烟消云散。     苏铭的右手，再一次的按在了苏轩衣的胸口上，一按之下・苏轩衣一连喷出十多个口鲜血，身子急速倒退是・面色一片惨白，眼中第一次露出了恐惧。     “这一掌，淡了你的修为，废了你的气血，毁了你的神识。”苏铭望着面色惨白的苏轩衣，轻声开口。     “你可以利用我去温养灭生之种，但你不该・・・・・・让雨萱也继续走我的路，来为灭生之种付出一切，你甚至担心她的反抗与挣扎，禁锢了她的思维，禁锢了她的魂与记忆，来与你子结合后，使得这灭生之种完整。     你不该如此，龙有逆鳞，人也有，你数次碰我逆鳞之处，你说……我会如何了结这段恩怨？”苏铭眼中露出杀机，在这杀机出现的一瞬，他的身子又一次迈出，直奔苏轩衣而来。     这杀机在苏铭内心已经埋葬了很久很久，从知晓那一切原来是虚假的一刻起，从苏铭觉得自己极为可笑的那一刻起，他就对苏轩衣产生了强烈的杀机。     如今，这杀机在积累了无数后，终于爆发，在这爆发中，在苏铭目中杀机显露的刹那，他的身子如索命之刃，瞬间临近苏轩衣。     苏轩衣惨笑，看着苏铭的到来，他的笑容突然的多出了狰狞与不顾一切，手心内两半的古玉碎片猛然间被他捏成了粉碎。     在这古玉粉碎的刹那，苏轩衣沙哑的!声带着凄厉，蓦然传出。!     “易默可！！”这三个字如咒语，但更多的・・・・・・仿佛是一个名字，一个与本纪之人在发音上完全不同的名字，又或者说，这是一个在上个纪元中，一个强者的名字。     在这三个字从苏轩衣口中传出的刹那，立刻天地轰鸣，整个冥皇真界强烈的颤抖，整个三荒在这一瞬似乎都有了不同，紧接着，冥皇本星山崩地裂，一道巨大的裂缝骤然间贯穿整个星辰，蓦然出现，蔓延到了大海之中，使得海水咆哮时，一声沉闷的低吼，直接从这地底裂缝内骤然传出。     这声音出现的刹那，立刻就在苏轩衣的身后，凭空的从虚无内伸出了一只血雾组成的大手，一把抓住苏轩衣猛地一转之下，以手背之力对抗苏铭临近的一指。     轰鸣涛天间，那血雾急速消散，但却生生的抵抗了苏铭这一指，救下了苏轩衣后，这雾气尽管也消散开来，但那来自地底裂缝的低吼却是强烈了数倍，那吼声回旋，当天空直接成为了红色，让这整个修真星，也都一瞬化作了赤红，让这星辰如同化作了红色的太阳，使得其红色蔓延开来，散向星空。     随着那红色的蔓延，随着低吼的回旋，一道赤红身影蓦然的从这大海底层的裂缝中一冲而出，在这身影出现的一瞬，海水翻滚，轰鸣滔天，这身影速度惊人，下一瞬就直接出现在了天空轰，一把抓着了苏轩衣。     这是一个全身散发出浓浓血腥之意，双目一片赤红露出疯狂的中年男子，此人赤着上身，在他的身体上有无数疤痕，这些疤痕化作了强烈的凶煞气焰，笼罩天地。     “是谁让本皇提前苏醒，是谁干扰了本皇不灭的大计，是谁竟敢来招惹本皇的弟子！！该死的，统统该死，一切生灵都要死，死，死，死！！”这身影仿佛神智都是癫狂的，在嘶吼中猛地低头，目光瞬间扫过古树上的所有人，但凡是与他目光对望者，几乎全部都是血液逆转，双眼刹那弥漫了血丝，有种身体要爆开的感觉。     除了苏铭，除了被他保护的雨萱，除了阿公，除了三皇子！     只有这四人如此，即便是炎裴晨皇，也都在这一刻内心颤抖，脑海立刻强烈的诅咒暗晨另外两个晨皇与逆圣那三个不可言强者。     他本以为这一次踏入三荒，是他抢夺来的一次机会，但先是遇到了让他觉得恐怖的苏铭，如今又看了这全身红光的老怪，无论是谁都有将其击杀陨落的能力，如今这进入三荒，哪里是什么机会，这分明是一次稍微不小心就会陨落的险地！！     “居然在这里看到了两个完整的道友，还有一个・・・・・・尽管用的方法不对，但却有异曲同工之妙－……但，这不是你们可以干扰我计划，让我提前苏醒的资格！！”那血色身影疯狂的嘶吼，天地轰鸣间，大量的雨水洒落，那雨水赫然都是红色，甚至下方的大海，也都在这一瞬成为了血海。     苏铭皱起眉头，冷哼一声，这冷哼之声的传出，立刻让那天空的血色身影一顿，猛地看向苏铭的刹那，他的身影瞬间消失。     几乎在他消失的同时，苏铭的身影也骤然虚无，轰鸣在半空急速的传出，每一声都震耳欲聋，使得苍穹仿佛要崩溃，天地似乎要坍塌时，半空中这血色身影显露出来，身子急速倒退，神色内露出一抹凝重与强烈的战意以及形成的更剧烈的疯狂。     他的嘴角溢出鲜血，他的胸口已经坍塌，但那战意与疯狂却是更为张狂。     “你应该就是这一纪的最强者，我在你的身上感受到了那该死的真界意志！！”在这血色身影咆哮的同时，虚无中苏铭走出，一身白衣，一头长发，神色淡然中双目内却露出了冷冽。     几乎就是苏铭与这血色身影在出手交战的同时，在下方那成为了红色的血海上，有一个青年穿着一身长衫，神色平静在海面上一步步走来，他所过之处，无人能察觉，似乎……他与这世界是一体。     他没有抬头与去看天空，而是走到了那古树下，站在海面，望着古树，轻轻一叹。     “我，来了。”     双倍月票第三天，求双倍月票！！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！