第582章 拉苏哥哥……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在掀开这皮帐盖帘的一刻，有一抹柔和的灯光从其内散出，那灯火之芒看去若一条条光束，映照在苏铭身上。     阵阵埙曲的声音，似也随着皮帐盖帘的掀起，而越加的清晰起来。     皮帐内，坐着一个老人，他的手中拿着一个骨埙，放在嘴边，闭着眼，在那里吹奏出哀伤的埙曲，那曲音缭绕，让苏铭在这一刻，如被分离了这个世界。     他默默的走入皮帐内，坐在了老者的身前，闭上了眼，听着那埙曲，自己的心也随曲音飞扬，不知去了何处…・・・或许，是在流浪吧。     时间流逝，一点一滴的过去，苏铭依旧闭着眼，灵魂似找不到停留的地方，一直在徘徊着。     在这小部落外，此刻秃毛鹤全身毛发竖起，它睁大了眼睛，不断地看向四周，神色里露出惊恐，在它看去，这四周一片空旷，除了苏铭，没有丝毫身影存在。┠┨     而苏铭则是在这空旷的大地上，在远处盘膝坐了下来，闭上眼，不知在想些什么的样子。     若如此，这秃毛鹤倒也不会惊恐，让他恐惧的，是这岛屿上存在了一股诡异的力量，这股力量无形，但却让它无法移动半点。     这四周本是空无，可它的耳边竟时而有阵阵孩童玩耍的笑声回旋，似有一群看不到的孩子，在它的四周追逐・・・・・・     更是时而有一阵冰冷传入秃毛鹤的内心，仿佛它所在的位置，被那些追逐的孩童穿透而过。     它的牙齿颤抖，可身子却无法移动，它看着苏铭看着四周，对于这小岛，产生了一股发自内心的恐惧。     也不知过去了多久，天空还是漆黑的，仿佛永远不会出现亮天，苏铭耳边的埙曲之音，渐渐微弱直至最终完全的散去时他的耳边，传来了一个苍老的声音。     “你还是来了……”     苏铭睁开了眼，看着面前那放下了骨埙的老人，这老人脸上露出慈祥的微笑，他的双目看起来似正常，但苏铭知道，他・・・・・・是一个瞎子。┠┨     “前辈知道我会来么？”苏铭轻声开口这是他第三次来到这里，每一次的感受都截然不同。     “因为你的迷茫，让你一直处于流浪，所以・・・・・・你会来到这里。”老人望着苏铭脸上的微笑很是慈祥，说着让苏铭不懂的话语。     “什么是流浪？”苏铭沉默片刻忽然开口。     “心若没有栖息的地方，在哪里都是在流浪・・・・・・”     苏铭心神一震，这句话回荡在他的心神，让他怔在了那里，许久，许久。他的心的确没有栖息的地方，乌山是假的，第九峰除了虎子已经荒凉，他的人生，一直在流浪着。     不知家的方向不知这一切的因果，不知循环在何方・・・・・・     “你是谁。”半晌之后，苏铭双目精光一闪。     “当你知道你是谁的时候，你会知晓我是谁。┠┨”老人摇了摇头，摸着手中的骨寻指甲在上面发出喀嚓，喀嚓的声音。     那声音回荡在这皮帐内，向着外面散去。     “外面你看到了，孩子，告诉我，你看到了什么？”老人的双目并未望着苏铭，而是空洞的看着皮帐，轻声开口。     “这里是不存在的，这岛屿是空旷的，外面的此部落之人，应已经死亡，此地被一片阴魂缭绕，包括前辈你，想来也是如此。”苏铭平静的说道。     “你看到的，不一定是真相，你认为不存在的，不一定・・・・・・真的不存在。”老人闭上了眼，声音传入苏铭耳中。     苏铭目中露出迷茫，那迷茫很深，环绕在他的心神内，久久不散。     “他们是存在的，你看到了……可你不相信・・・・・・外人看不到，便会害怕。如千万人沉睡，你睁开了眼，你是幸运的，也是悲哀的，因为你不相信自己所看的，因为你一旦相信，你会成为世间的不容・・・・・・     因为，你醒了。┠┨”老人轻声说着，他的话语里似总有一股深意，让苏铭懵懂。     “千万人的苏醒，可你还在沉睡……是不愿醒来，亦或者・……你认为自己已经苏醒，什么是沉睡，什么又是苏醒，一切只是・・・・…你看到的世界，别人・・・・・・看不到。”老人缓缓开口，其声音透出的沧桑，让人在听到后，会有一种看到了岁月的感觉。     “如同命运，存在了顺从与反抗，如同人生，存在了快乐与悲伤，如同你我，我看到的，你看不到，你看到的，我・・・・・・看不到。     孩子，你懂了么？”老人睁开了眼，空洞的双目，似望着苏铭，慈祥的笑着。     “不去在意过去，何必在意未来，不去执着我是谁，又何必‘去思索谁是我・・・・・・罡风虽强，但只要吹不散我的心火，这世间……早晚有一天，会被燎原！”苏铭沉默片刻，抬起头，看着老人，目中闪过一丝明悟，缓缓说道。     那老人听着苏铭的话语，笑容透出开心，神色中更有一丝赞赏。     “这世间，早晚有一天，会被燎原！这…・・・就是命，不是你的命，不是旁人的命，而是这世间的命！     命之一字，也何尝不是如此，何必执着・・・・・・其实你还不懂・・・…”老人微笑。┠┨     苏铭沉默。     “当你知道你是你的时候，你不是你……当你不知道你是你的时候，你…・・・才是你。”老人右手抬起，他手中的骨埙立刻飞出，向着苏铭飘去。     “拿着它，它会为你・・・・…指引家的方向。”老人的声音回荡，苏铭望着漂到面前的那骨埙，此物准确的说，是一块野兽的脊骨，其上很是圆滑，存在了岁月的痕迹。     “它会为你，抵挡一次・……你命中注定的劫！此劫・・・・・・即将来临，若能度过，从此你命中多出了一笔，从此你的命运，他人更难去掌控。”老人望着苏铭，含笑，闭目。     “你我三次相见，如三生之缘，走出这皮帐的一刻，我送你……三天造化，开启蛮魂之塑。”老人的声音沙哑的回荡，苏铭的目光落在了那骨埙上，默默地拿在了手中，看向了老人时，他的神色有些迷茫，直至许久，老人再没有说话时，苏铭向着对方抱拳，深深一拜。     他尽管不知晓对方的名字与来临，但他可以感受到，在这老人身上存在的智慧与沧桑，默默一拜后，苏铭似想通了一些，转过身，向着皮帐外走去，掀起盖帘，当他正要抬起脚步迈出的一瞬，他的整个人，忽然的颤抖了一下，他的身体如静止一般，抬起的右脚，竟忘记了放下。     他的身子颤抖，他的灵魂为之撼动，他的双眼露出了无法置信之意，他的心脏更是在这一刹那，急剧的跳动。     因为他在掀起盖帘的刹那，他看到的不是那岛屿，不是天空的黑，不是那黑暗中的滚滚遮盖了月的云，更不是四周海的波动。     他听到的，也不是还海浪的咆哮，不是四周的火光，他闻到的，更不是那海水的腥味，还有那孤独的苦涩。     苏铭的眼中的无法置信，让他难以去相信自己如今所看，所听，所闻的全部，他猛的转过身，想要去看一眼皮帐内的老人，可看到的却是一片虚无，他的身后，没有了皮帐……     “三天的造化・・・・・・”苏铭的脑海浮现出老人之前的话语，他默默地闭上了眼，有泪水流下……     他看到了明亮的蓝天，看到了那蓝天下，记忆中若五指的乌山！     他闻到了家的气息，他听到了……     “拉苏哥哥，我找到你了，原来你藏在这里，你输了，现在该我和皮皮藏起来，你来找了。”一个充满了喜悦，稚嫩的声音，传入到苏铭的耳边。     天地间，风云处，苍穹雾。     东荒大陆的天空，与南晨尽管是同一个，但却也有迥然的不同，东荒的天，是风云游走的天，是雾气与天空结合幕！     这里并非全部滚滚云层，而是有不少的地方，在白天时，有一道道云间缝隙落下的光束洒落大地，远远看去，这一幕充满了让人震动的美丽。     乌色的云，强烈的光，构架了东荒的天！     东荒大陆外，死海弥漫，那海水的咆哮，波涛的汹涌，似具备了毁灭灭地之力，可却无法撼动东荒，只能在边缘嘶吼，不能让这庞大的东荒大陆，有太多的改变。     万古岁月，身为分裂后，蛮族大地中最大的一块大陆，东荒，一直是极强的存在！     此刻，在这东荒大陆靠近南晨的边缘，在这东荒大陆的正中心一座高耸入云的山巅之上，同一个时间，天地轰轰，有两道强光，以刺目，以让无数看到之人心神骇然，全身修为瞬间停止运转的气息，骤然的，从那无尽的天幕内，降临下来！     那两道强光一道降临东荒正中山巅，山下万人膜拜，山峰轰轰间能看到一座大殿在山顶，这强光直接将这大殿笼罩在内，足有数百丈之宽，连接了大地与天空。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第583章 帝天降临！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     另一道强光，则是在东荒靠近南晨的边缘，一片平原之上强光降临，在落向大地的刹那，引动了地面的震动，掀起了一片环形的冲击，让这范围内的所有东荒之人，所有靠近东荒的岛屿之人，全部都如万山压顶，齐齐喷出鲜血，更有不少身躯直接爆开，无法承受这股骤然出现的强大威压！     这是……有强者降临！！     这两道强光的出现，震动了整个东荒大陆，吸引了无数人的注意，更引动了东荒大陆上，强者的瞩目。     尤其是在这东荒大陆的东方，更是在这一刻时，有一股滔天的雾气骤然间凭空的出现，卷动天地，轰然扩散，那雾气直接覆盖了方圆十万里，遮盖天地间，隐隐可以看到它形成了一张巨大的面孔，死死的盯着那两道光柱所在。     “帝天！！！”这雾气人脸发出了一声惊天嘶吼，其嘶吼的声音回旋，传遍八方，轰轰扩散。┠┨┠9wh┨┠┨     在他这声音传出的刹那，东荒大陆正中心那万人膜拜的山峰大殿的光柱，散发出了更为强烈的光芒，这光芒缭绕之下，却见有一抹虚影在这光柱内降临，看不清样子，只能看到那虚影一闪之下，消失在了山顶大殿之巅。     片刻后，这大殿之门，蓦然的敞开，从其内，缓缓地走出了一人     此人中年，相貌不怒自威，一头黑发披肩，穿着一件······耀眼的帝王之袍，他没有带着帝冠，其双目细长，露出一股让所有人看到，都难免心惊的煞。     他缓步走出站在了大殿之外的一刻，此人大袖一甩，抬头看向了远处的天空，深深的……呼吸了一口气。     “久违的阴死之气……”     在他这句话说出口的瞬间，这山峰下跪拜的万人，此刻一个个神色极为恭敬，齐齐开口声音如浪回旋八方！     “吾等大叶仙宗弟子，拜见帝天老祖，恭迎老祖分身降临蛮族东荒！”     那声音轰轰回荡，震耳欲聋，对于这些恭敬的声音，这中年男子毫不在意，他呼吸着此地的空气慢慢的，双目的煞气越加浓郁起来，他的身体上更是散发出一股稀薄的雾气，这雾气缭绕之下猛的冲天而起，使得天空的云层全部崩溃使得一道覆盖了方圆十万里的白色雾柱，成为了这东荒大陆，鲜明的存在！     他，是帝天！     是帝天在阔别了多年后，再次降临于蛮族的，另一具分身之体！     事情并非就此结束，在这东荒大陆中心山峰，帝天分身降临的瞬间，那靠近南晨的边缘平原，那被诸多此范围之人震动喷出鲜血甚至有人死亡的刹那，这滔天的光柱内，赫然同样有一抹虚影如闪电般在其内直奔大地。┠┨     几乎刹那，这虚影就在这光柱内碰触到了大地，在其与大地接触的一瞬整个平原轰然崩溃，一道道巨大的裂缝撕扯开来，一层层泥土倒卷翻动，向着四周横扫。     惊天的轰鸣之音持续的存在，化作了一遍又一遍的回音，直至片刻后渐渐散去时，这大地上的平原赫然不再，出现在那里的，是一个巨大的深坑！     如同有一颗流星从天空坠落，砸在了地面上，这深坑足有数万丈范围，此刻覆盖其上的强光渐渐散去之时，有一道身影，从深坑内，缓缓地飘出！     这是一个带着帝冠，神色冷漠，穿着帝袍的中年男子，他容颜英俊，更有沧桑，一身帝袍使得其充满了威严！     他在飘升而出的一刻，平静的看着南晨的方向，眼中露出一抹可以冰封苍天的寒意。┠┨     “宿命，你逃不掉！！”沙哑的声音从此人口中缓缓传出，他右手抬起，五指向着天空蓦然一抓，这一抓之下，立刻一层无形的波纹以他的身体外中心，蓦然间向着四周横扫。     这波纹不断地扩散，十万里，百万里，千万里······直至将小半个东荒都全部覆盖在内，这被波纹覆盖的地方，外人无法察觉，对这里的生灵也没有造成任何影响，只是……这波纹的范围，却是将南晨来临东荒的绝大部分路都弥漫在内。     除非是绕一大圈横渡死海，从另一个方向踏入东荒，否则的话，但凡有人来到南晨，这穿着帝袍的中年男子，必顶知晓。┠┨     且就算是真的有人绕开踏入东荒，以这中年男子的手段，也必有准备。     此人的样子，与那东荒正中心山巅大殿内，降临的那人一摸一样！     他，赫然也是帝天的分身！     这一次帝天降临蛮族的，竟不是一具分身，而是······两具！！     从他们降临的位置，可以看出帝天的思绪，那降临在正中心山巅的，是为了镇守大叶仙宗于此地的宗门，是为了·……对抗那东荒之东，充满了邪气的黑雾！     而这降临在靠近南晨所在边缘位置的分身，则显然······针对的只有一个人，那就是苏铭！     这带着帝冠的帝天分身，看着南晨的方向，缓缓向着深坑之外走去，直至他站在了大地上时，在他数百丈外，有四个东荒蛮族，此刻面色苍白的骇然向他看去，这四人身边还有三具爆开的尸体，他们本是七人，那三人无法承受威压而亡，他四人则是喷出鲜血，全身修为崩溃，可还没有死亡。┠┨     帝天神色阴冷，望着南晨，可却皱起了眉头，在方才他降临的一刻，他的神识就横扫开来，但……竟没有察觉到宿命的气息与波动。     无法寻找得到！     略一沉吟，帝天冷哼一声，索性盘膝坐了下来，在其坐下的刹那，数百丈外那四人，齐齐喷出鲜血，头颅爆开，到底身亡。     这七具尸体，全部都是没有了头颅，只有身躯存在，鲜血染红了四周，使得这里一片死寂，对于这一切，帝天没有去注意，他只是右手抬起掐诀一挥，立刻那七具尸体全部都颤抖了一下，竟······一个个慢慢爬起。     他们在爬起后，纷纷撕开了自己的衣服，露出了胸口，在他们的胸口处，此刻赫然出现了一张模糊的鬼脸。     那鬼脸似在咆哮，使得这七具尸体向着七个不同的方向，疾驰而     随着时间的流逝，但凡有人因那光柱的出现而好奇来到这里之人，全部都在看到帝天的刹那，头颅崩溃，而尸体则在出现鬼脸后，向着四周离开。     每个人所去的方向都不一样。     “持续的神识寻找，我看你可以躲到什么时候！”帝天闭上了眼，一动不动。     这，就是那修埙的老人，对苏铭所说的劫！     此劫已经来临，而此刻的苏铭，还在那死海中的小小岛屿上，在那里默默地站着，如失去了魂，他四周渐渐出现了一片雾，遮盖了其身，更是将那秃毛鹤也都笼罩在内，最终覆盖了整个小岛后，这岛屿……     如在这死海上消失了！     苏铭看着自己身前，那怀里抱着一个玩偶，睁着大眼睛，很是可爱的望着自己的小女孩，那小孩子脸上的欣喜，清楚的透出了她此刻的开心。     “彤彤······”苏铭怔怔的看着眼前这个小女孩，他的身子颤抖，他看到的不仅仅是这个孩子，还有如今所看，这四周那在记忆深处熟悉到了极致的……部落！     乌山部落！     一草一木，一屋一舍，一切的一切，甚至就连那熟悉的气息，分明都是他记忆里的乌山，那他以为再也回不来的地方，那个······虚假的地方！     可明明知道虚假，明明看到了北陵，尘欣，经历了一幕幕沧桑，但在这一瞬间，他欺骗不了自己，他的眼里也欺骗不了内心，他……深深的眷恋着……他的家。     乌山。     他看到了远处正在练箭的北凌，还有乌山的瞭首那高大的身影，指点着其子，去如何射出最强的箭矢。     他看到了尘欣坐在一旁，看向北陵的目光里，存在了温柔，其手拿着倒满水的碗，似要上前递给挥汗如雨的北陵。     他看到了记忆中死在他怀里，喃喃着墨苏的乌拉，这个倔强的女孩子，此刻身边围绕着一大群孩童，正在给那些孩子们讲故事，那生动的神色变化，那夸张的言辞，使得她与孩子们一起，传出了银铃般的笑声，那笑声里散出的，是一种发自肺腑的开心。     苏铭还看到了雷辰，这个他最好的兄弟，此刻正哭着脸，低着头，被其面前一个中年女子不断地训斥着。     苏铭怔怔的看着这一切，他忘记了所有，他的脑中一片空白，身边彤彤的话语，似成为了遥远，模糊不清。     直至他看到了从一件大帐篷里走出了两个大汉，一个正是乌山部的族长尘珑，他皱着眉头，似有心事的样子，在他的身后跟随的那个大汉，则是苏铭记忆深刻的……山痕！     山痕依旧是苏铭记忆里的样子，阴沉，不愿说话，目光时而看向四周时，看不出其喜怒，如一头隐藏了气息的野兽。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第584章 梦里可知身是客    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     但在经过那群围绕着乌拉的孩童时，山痕这阴森的气息消失，他的表情没有改变，只是从怀里取出了一些雕刻精美的兽骨，递给了那些孩童们，换来了一声声开心的欢呼。     苏铭看到，山痕笑了，那笑容尽管很微弱，尽管只是一瞬，但苏铭看到了，山痕的嘴角，在那一刹那，流出了一抹开心的微笑。     身为魁首，身为乌山部猎战的首领，他必须要冷漠，必须要让人害怕，他的煞气与血腥更必须是最多的一个，只有这样，他才可以震慑外族，震慑族中的宵小，去保护……他的家！     眼前是世界渐渐清晰，这种清晰，是苏铭内心的感受，不是双眼，因为它本就是清晰的，耳边的声音，也渐渐不再模糊，苏铭站在那里，他低下头，看到了自己的身体，那是一个少年的身躯。     “拉苏哥哥！！”在苏铭看向自己身躯时，他的耳边传来了彤彤有些着急的声音，抬头看去时，他看到了彤彤此刻撅着嘴，神色很是郁闷。┠┨     “你耍赖，我都找到你了，你还装作没听到，哼，我不和你玩了。”这小丫头显然是非常生气，此刻撅着嘴，不再理会苏铭，而是抱着玩偶向着远处跑去，她的后面，那皮皮连忙跟随着，一跳一跳的，随着其主人远去。     “三天造化・・・・・・是告诉我，我可以在这里・・・・・・在我的家里，生活三天么。”苏铭闭上了眼，可几息之后他立刻睁开，因为他不愿浪费闭目的时间，他要用全部的时间去牢牢地记住这一切。     真也好，假也罢……     “这里，是我的家。”苏铭迈着大步，向前快速走去，他想要去看看他的阿公，这种感觉在他内心无限的扩大，直至弥漫在了他全部的身心里。     他走过雷辰雷辰拉耸着头任由其母在训斥，看到苏铭从旁边走过时，还向着苏铭办了个鬼脸，一副无奈的样子。     可这个表情不知怎么的被其母看到，更为气愤起来，直接抓起了雷辰的耳朵，开始了又一轮的训斥。┠┨     苏铭走过了乌拉与那群孩童身边他的到来，让这些孩童一个个都欣喜，喊着拉苏哥哥时，方才刚刚到来的彤彤则是鼓着小脸，一脸不满的在旁边嘀咕着。     “拉苏哥哥耍赖明明说好的，可却不玩了。”     至于那乌拉，神色里蕴含了一丝轻蔑，没有去理会苏铭，这一切苏铭都不在意，他向着那些孩童们笑了笑，在内心的焦急中，他直接走过，直至他站在了一处屋舍外，这是阿公居住的地方。     他站在门口抬起右手，可却……不敢去掀开盖帘，他害怕，害怕这一切只是梦这一切都是假的，当自己掀开皮帐的时候看到的是一场虚无，看到的是一片空。     他的身子颤抖，他……害怕。     “是小苏铭么，站在外面干什么，怎么不进来。”在苏铭这害怕与患得患失中，他的耳边回荡起从这屋舍内传出的那熟悉的，让苏铭一下子眼睛红了的声音。     那声音，一如记忆中的温和，慈祥，那声音一如记忆里那般的慈爱，如长辈一样，让苏铭在听到的一刹那，他再也忍不住，掀起了皮帐，看到了・・・・・・盘膝坐在那里，正微笑望着他的・・・・・・阿公墨桑！     阿公脸上的皱纹，是苏铭无法忘记的，其头发的花白，更是苏铭一辈子都不会磨灭的痕迹，那柔和的声音，那熟悉的气息，这种种所有，让苏铭在看到阿公的一瞬，他的眼泪一下子的流了出来。┠┨     这个时候的他，不是一个杀人如麻的杀戮者，不是让天门崩溃的大地之主，不是那命族的膜拜，也不是那外出多年，学会了冷酷，学会了隐忍的宿命，而是・・・・・・一个离开了家乡多年，终于回来时，望着亲人的游子。     “阿公！！”苏铭此刻的身躯，是少年，他流着泪，一下子跑到了阿公身旁，一把抱住了墨桑，眼泪止不住的流下。     “阿公，我想你・・・・・・我・……我想念部落，我想念这里的一切，阿公・・・…”     多少年的苦涩，多少年的思念，多少年后的哭泣，还有那虚假的判断，这些，苏铭不去在意了，他也不想去思索，他此刻唯一存在的思绪，就是要抱着阿公，不愿松手，这里是他此生，最温暖的地方，这是……是他的亲人，是他的家。┠┨     哪怕是假的，哪怕是不存在的，但苏铭不愿去想，他告诉自己，这里是真的，这温暖，也是真的，这里的一切，都是真的。     墨桑一愣，看着抱住自己流泪的苏铭，露出疑问之意，但却没有说什么，而是拍着苏铭的后背，脸上的笑容更为慈祥。     “小拉苏，怎么哭鼻子了，这可不像你哦，来，告诉阿公，到底是谁欺负你了，阿公给你撑腰！”     这一刻，苏铭有千言万语，可却说不出口，这一刻，他能去告诉阿公，这多少年来的一切么，他不愿去打破这样的温暖，这只有三天的温馨，他很珍惜。     一股深深的疲惫，涌现在苏铭的内心，但他却不愿睡下，因为他不舍，许久之后，他擦去了泪，慢慢的松开了阿公，怔怔的看着眼前这个比记忆里年轻了一些的老人，苏铭轻声开口。     “阿公，没什么，我做了一个梦。”     “什么梦？让我家的小拉苏这么害怕，要像前几年一样抱着阿公哭泣。┠┨┠┨┠┨”阿公慈祥的笑着，摸了摸苏铭的头。     “我梦到几年后，部落会与黑山部交战，我梦到部落的迁移，我的远离…・・・我还梦到自己独自一人，在外流浪・・・・・・”苏铭喃喃，说着他的经历，只是话语简短了很多，但那每一个字，都蕴含了他的一生。     随着苏铭的话语，阿公的神色渐渐从微笑变的凝重，渐渐的，他怔怔的看着苏铭，许久，许久，直至苏铭所说的梦结束，阿公皱起了眉     “真・・・・・・假・・・・・・”阿公微微闭上了眼，半晌后睁开时，他看着苏铭。     “这是梦，现在你苏醒了，不要去在意这个梦里的一切，阿公可以告诉你，阿公是真的！”     苏铭默默地点了点头，他看着阿公，有着说玩不完的话语，直至外面的天色渐晚，直至阿公的神色里，似有了一丝疲惫。     苏铭轻轻地站起身，向着阿公抱拳一拜，带着不舍，但这留恋，他走出了这屋舍。     夕阳西落，柔和的阳光洒满大地，使得乌山部落内出现了一处处屋舍皮帐的影，阵阵炊烟袅袅，那是部落的族人准备晚饭的烟丝，在向着天空缭绕，与那夕阳的云融合，让人看去时，很美，很美。     从离开乌山后，再也没有的那种温暖，此刻于苏铭的内心浮现，这种温暖不同于第九峰，第九峰是恩情，是友情，是师情，而这里……是故乡的味道。     看着部落里在这黄昏时忙碌的族人，看着部落的大门开启，外出的战士狩猎而回，看着四周这一切，苏铭忽然分不清了。     他分不清，昨天的自己，是一场梦，还是如今的所看，是一场梦。     苏铭怔怔的站在那里，直至有一只手臂，大力的拍在了他的肩膀上，苏铭下意识的双目瞳孔一缩，左手抬起一把抓住肩膀上的手，身子蓦然而转的刹那，其右手一指，随着目中乍现的寒光，向身后之人点去。     这几乎是他潜意识的行为，是他在外多年的经历养成的本能，此刻刚一展开，苏铭立刻强行收起，化作了拳头，轻轻的砸在了身后那人的肩膀上。     “雷辰！”这砸去的一拳，是兄弟间的碰触，是一种思念的相遇。     那拍向苏铭的，正是雷辰，他哈哈笑着，让苏铭的拳头砸在自己身上，神色露出得意。     “就你这小拳头，多砸几下我都没事，你在这干嘛呢，发什么呆啊，我阿妈让我叫你过去吃饭。”     苏铭看着雷辰，脸上露出了微笑，上前，一把抱住雷辰，狠狠的抱住，与抱住阿公不一样，这是兄弟之间的友情！     “怎么了？你今天怎么这么奇怪……”雷辰一愣，任由苏铭抱住自己，片刻后当苏铭重新向他看来时，雷辰看到了苏铭目中那仿佛多年不见的沧桑。     雷辰挠了挠头，疑惑的望着苏铭，更是抬起手要去摸苏铭的额头     “不对劲，莫非生病了。”雷辰嘀咕着时，已经抬起了手，就在要碰触苏铭眉心之时，他忽然一顿，仔细的看了苏铭几眼。     “真的不对劲，你居然不躲开！”     “你才生病！”苏铭苦笑，说了这么一句。     “对嘛，这么才是正常的。”雷辰咧嘴一笑，拍了拍苏铭的肩膀，又锤了锤自己的胸口。     “苏铭，我已经是蛮士了，你放心，我以前和你说的都是真的，以后谁要是敢欺负你，看我怎么揍他！     等我成为了族长，哼哼，到时候有我保护你，咱们兄弟两个，天天喝酒，天天吃肉，让北凌天天出去打猎，让尘欣……呃，算了，让她陪着你好了。”雷辰笑着走在前面，带着苏铭踏上回到其皮帐的路。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第585章 天上，人间！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     夕阳在西，渐渐消失，金色的黄昏也慢慢不再，随着天空的漆黑，那点点的星辰勾勒出苏铭记忆里的星空，还有那璀璨的月，更是让人看着看着，忍不住思乡。     可身在故乡的人，如何去思乡，苏铭不知道，他只是知道，在这回到了乌山的第一天夜里，他看着那月亮，想念的，依旧还是这里。     看见了阿公，看到了雷辰，看到了记忆里的所有人，苏铭的心，渐渐平静了，这里的一草一木他是那么的熟悉，这里的一切，都在他的埋葬之心里，一生不忘。     北凌还是对他冷漠，尘欣还是对他有些关心，那属于苏铭的屋舍里，一尘不染的整洁，是尘欣的默默关怀。     或许，这是情，也或许，这与情无关，尘欣或许喜欢过苏铭，但或许她更喜欢的，是北凌。     乌拉的轻蔑，这个不算特别美丽的女孩子，在记忆中倒在自己怀里，喃喃着墨苏这个名字时，她的美丽，超过了所有，深深的烙印在了苏铭的心中，让他无法忘记。┠┨     如今再次看到，苏铭的内心只有温暖，没有其他。     雷辰的爽朗笑声，那说出的誓言，让苏铭深切的感受到，那种兄弟间的温暖，这一切，他怎么也不愿去相信，是虚假的。     阿公的慈祥，那温暖的怀抱，也让苏铭宁愿去相信，自己在昨天夜里，做了一场梦，一场无关风月，带着血腥，蕴含了时光的，残酷的梦。     如今・或许，是梦醒。     苏铭坐在自己的屋舍外，抬头看着天空的月亮，在雷辰家的那顿晚饭，让他想起了很多，很多……     夜里的部落，有着不多的灯火・四周安静・今夜・・・・・・无风。     可却又一缕缕呜咽的埙曲，在这夜里回旋开来，那是部落中的族人，吹奏的曲子，这曲子苏铭难忘。     “或许，不是三天，或许・昨天是梦，或许・・・・・・我可以一直留在乌山。”苏铭喃喃，雷辰没有和他在一起，夜晚之时・他被其母又训斥了一顿，留在了家中・不得不装作睡觉的样子。     苏铭默默地看着天空的月，听着那埙曲，如・・・・・・梦里不知身是客。┠┨     他忽然的，很想去看一眼，或许这个时候还不认识自己的白灵！     想起白灵，苏铭的内心一阵刺痛，那失去的约定，一去就是永远，让人回头时，只能听到叹息・看不到了彼此。     苏铭站起了身，向着部落大门走去，可就在他走到这部落之门，要外出的一刻・他的脚步一顿，因为在他的前方・黑暗里走来了一个身影。     “你是谁！”这身影传来阴森的声音，渐渐走出了暗影，走到了月光下，他，正是山痕！     其双目露出阴冷，盯着苏铭，此刻开口之时，他的右手上隐隐有修为的波动，似要凝聚出一把刀的样子。     “你不是苏铭，你可以骗得了别人，但骗不了我，苏铭每次看向我的目光，与你的不一样。”山痕盯着苏铭，沉声开口。     苏铭默默的望着山痕，这个在他记忆里，被他亲手所杀的族人长辈。     “我是苏铭。┠┨”苏铭轻声开口，身子向前走去，山痕神色一变，右手蓦然抬起，可就在他右手抬起的瞬间，苏铭从其身旁，轻轻的走过，山痕全身一震，抬起的右手竟无法放下，在方才那一瞬间，在苏铭以超出他目光的速度从其身旁走过的刹那，他感受到了一股强大的，让他窒息的波动。     这波动很淡，只散开了半丈，只有他感受得到，那气息之强，在山痕看来超越了他所见过的一切蛮族，甚至超越了开尘！     他有种强烈的感觉，对方只需一个念头，就可将自己毁灭，可以将这个部落，将这片大地毁灭！     在这骇然中，山痕全身被汗水浸湿，许久之后他慢慢回头，已经看不到了苏铭的身影。     苏铭走在山林的道路上，在这深夜里，他的步伐不快，一步步，向着白灵所在的部落，走去。     走着走着，苏铭停下了脚步，他迟疑了一下，看着黑夜里的乌山，忽然的抬起右手，放在了嘴边，吹了一声骤响的口哨。     这口哨之声回旋，渐渐消失在了黑夜里，苏铭默默地等着，直至半个时辰后，突然的，在远处的丛林内，有一道火红的身影疾驰而来。     随着此身影出现的，还有一声声欢快的嘶鸣，那火红，正是……小红！     它疾驰而来，很快就出现在了苏铭的身前，神色兴奋，手舞足蹈的在苏铭身边饶了几圈后，一屁股坐在了苏铭的肩膀上，爪子抓向苏铭的头发，不断地拨弄着。┠┨     “小红・・・・・・”苏铭看着肩膀上的这小猴，任由其摆弄自己的头发，抬起手轻轻的在它的身上摸去，脸上露出了感慨与复杂的微笑。     “我们，又见面了……”     小红嘶嘶了几声，一副的确又见面的样子，更是瞪着双眼，向着苏铭比划了半天，表达出很愤怒的含义，似在埋怨苏铭，有好久没有出现了。     最后小红的比划，是三根手指，苏铭知道，这含义，是三天，亦或者是三个月，也可能是三年，三十年，乃至更久・・・・・・     具体多少，唯有这小红自己知晓。     摸着小红身上的毛发，苏铭迈着大步，化作一道长虹直奔白灵的部落而去，没过多久，他的前方出现了乌龙部那巨大的围栏。     还有那围栏上，一根根竖起的长枪，那是这部落的守护。┠┨     苏铭看着乌龙部，他走了过去，他的到来，没有任何人察觉，直至他在这部落里，在神识散开中，找到了他记忆里，让其心刺痛的身影。     那是白灵的屋舍在这黑夜里，白灵已经睡下，她美丽的脸颊上，显露出安静，与睁开眼蕴含了野性的她，似有些不太一样。     苏铭默默地站在白灵的床边，看着这个美丽的女子看着她在沉睡中嘴角的微笑不知梦到了什么美好。     苏铭的心，很痛，那记忆里的一幕幕，浮现在了他与白灵之间，那血月的相遇，雪夜的绕圈圈，低声的呢喃说着彼此的故事，还有最后之时，雪花中的白头……     直至，那一个苏铭做不到的约定这一切的一切，此刻化作了一股哀伤弥漫在了苏铭的心中，他怔怔的看着白灵，看着这个深深的烙印在了他心中的女子，这个他此生的初恋。     “灵儿・・・・・・我，回来了・……”苏铭轻声喃喃，他目中带着柔和，抬起手，轻轻的要去触摸一下白灵的脸，他的动作很轻柔，可他的手就要在碰触白灵脸颊的一瞬白灵的双眼，睁开了。     她看着苏铭，很安静，那目中露出的野性是苏铭无法忘记的烟     苏铭的手一顿，但也只是一顿便毫不迟疑的，碰触到了白灵的脸，那脸有些冰凉，很是柔腻，让苏铭目中更为柔和。     白灵没有闪躲，而是睁大了眼，看着苏铭，完全的愣在那里。     直至苏铭抬起了手，目中的柔和依旧，深深的看了白灵一眼后，他站起了身，转过头，就要离去。     “你・・・・・・是谁・・・・・・”他的身后，传来白灵害怕中带着柔弱的声音。     “苏铭。”苏铭走向屋舍之门，在碰触到白灵的那一刻，从白灵脸上传来的冰冷，让他的内心在苦涩中，明白了很多。     这里，是不真实的，这里……是虚假的，这里是那修埙的老人，所说的一场造化，这是以苏铭的记忆为中心，创造出来的一个虚幻的世界。     这里，是一个界空……     因为在这炎热的季节里，白灵脸上的那冰凉，是苏铭记忆里，最后雪地中的感觉，这一切，是虚幻的。     这场为期三天的造化，是让他苏铭在这记忆的世界里，去感悟命运的存在…・・・你可以去不信，可以认为记忆里的乌山是虚假的，只要你出手，将这里的所有熟悉之人，阿公，雷辰，北凌，乌拉，尘欣，白灵等等所有人，杀光！     只要你可以出手，你自然可以看到，每一个人在被你亲手所杀后，显露出了神情，那个时候，你就可以看出，这一切到底是真是假，在那个时候，你也可以做到，逆转了乌山，将其完全的了断忘却，从此之后，再没有丝毫关联，再也影响不到你的心绪。     不管未来，是否有人去以乌山这个局，去做任何事情。     只要你能选择出手，一切……都将烟消云散，一切，如真正的苏醒，粉碎了你认为不信的，这个世界，还有摆弄你命运的，背后之人。     如果你相信，那么就要有决心去承受，此后因乌山而出现的，一系列艰难，一系列哀伤与离别……     无论如何选择，这都将是一次短暂的圆满，在这圆满中，可以让苏铭，在祭骨境的最后，迈出了半步，踏向蛮魂的路。     因这圆满，可化作一股执着，让苏铭在踏入蛮魂时，不会迷茫，使得其成功的可能，多出一些。     “为什么我觉得你・・・・・・如此熟悉……”白灵的声音传入苏铭的耳中，在他的身后，白灵坐了起来，她怔怔的看着苏铭。     “不要走・・・・・・”她轻声开口，走下了床，在苏铭的背后，轻轻地依偎在了他的背上。     星光透着皮帐，朦胧的洒落，与月光融在一起，分不清星月，分不清梦醒，分不清璀璨的是什么，悲哀的是什么，思念的，又是什么。更分不清这男女，谁在流泪。     如许了一场流年的风月，也带不走一次梦醒之外的今生相伴，如此依恋……愈来愈远，不如……不见。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第586章 曲终人散    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     苏铭应该走的。     即便是不走，他也应该是珍惜这一次修埙老人送予的造化，因为这三天的造化，是可以帮助他抵抗即将面临的大劫。     毁灭这虚幻的美好，杀戮一切或许被人虚构的人物，包括他的亲人，朋友，爱情，友情等等一切，具备一种为了变强，为了反抗而付出一切的决心，具备一种称为强者的冷酷，将这一切毁灭后，重新塑造！     这，就是三天造化的真正含义，也是那修埙的老人，期望苏铭可以做到，如一次沉默中的爆发！     如同斩断思绪，斩断记忆，不去理会过去如何，不去在意未来怎样，以重新塑造来取代自己的记忆，以冷酷无情，来完成自身一次极为重要的蜕变！     这一次蜕变，是祭骨大圆满，成为蛮魂强者的过渡，这・・・・・・才是那造化！     苏铭对于这些，随着明悟，渐渐完全清晰，他猜到了那修埙老人的相助，他更是隐隐有种感觉，如果自己按照对方的方法，去在毁灭之后重塑人生，这，便等于之掌握了自己的命运，他会在塑造的那一瞬，因心境的圆满，从而感染其魂。┠┨     因魂之圆满，从而・・・・・・在塑造这人生的一刻，会塑造出属于他苏铭的蛮像！     也代表了，当他从这里走出时，他不再是祭骨，他会在这奇异的力量，在这修埙老人或许付出了极大的代价才展开的造化中，一举成为蛮魂强者！     从而，去面对接下来，他人生中的一次大劫！     那修埙的老人为他铺展了一条大道，苏铭尽管不知对方是谁・但他能感受到，那老人对自己没有恶意……     这场造化，这场大礼・・・…苏铭，却无法接受。     因为这代价，是毁灭所有，他苏铭能去把抱着自己背后的白灵，一掌杀戮么・他能去将沉睡的阿公・在睡梦中结束生命么，他能去出手杀了尘欣，只因为了圆满么……     他能去将雷辰杀死，将其父母杀戮，将乌山部的一切，全部粉碎么。     “我做不到・・・・・・”苏铭惨笑，他可以感受身后白灵的温暖・他做不到。┠┨     时间慢慢流逝，苏铭站在那里，白灵在他的背后抱着他，天色渐渐不再是漆黑・而是微微发亮。     这一夜，他们两个人就这样站着・彼此没有说话，白灵的螓首埋在苏铭的背上，那传来的心跳之感，让她不知道为什么，流下了情泪。     那泪或许是相思，只是弹不去，染在了苏铭的衣衫上。     直至清晨到来，苏铭选择了离开，白灵安静的躺在她的床上，似睡了过去・只是那眼睛的泪依旧还在，滴落在枕上，不见了。     那一滴眼泪里，包含了多少次的回首・多少次的思念，多少次的轻叹・或许就连白灵自己，也都数不清楚。     走在清晨的初阳里，苏铭走出了这乌龙部落，他默默地走在山林里，看着那阳光成光束，穿梭丛林的叶而落，他的肩膀上小红似感受到了苏铭的复杂，一路随之沉默。     这是第一天。     留给苏铭选择的时间，还剩下两天。     他本打算去一趟风圳部落，但此刻却没有了念头，他看着阳光下的乌山，也没有去看看火蛮遗迹的想法，疲惫的感觉，弥漫在他的心神。┠┨     他选择了回家。     回到乌山部，回到那属于他的家。     清晨的乌山部，如万物复苏，族人们在那炊烟里各自做着自己的事情，孩童们似永远不知疲倦，期盼着白天的到来，期盼着与伙伴们的玩耍。     苏铭的归来，看着那熟悉的部落，他默默的坐在了自己的帐篷外，看着蓝天白云，看着阳光多姿，看着部落里，那记忆中的所有。     他要将这一切，再一次的深深的牢牢记住，如有一把刀，将这一幕画卷，深深的刻在他的内心里，刻在他的灵魂中。     “难道唯有毁灭这些，才算是掌控了命运么・・・・・・”苏铭轻声自语。     “这种毁灭，或许的确可以让人掌握命运，因为冷酷的心，容不下一丝一毫的温情，若没有了情，则对方的一切手段，都将找不到栖息之处。     可是……”苏铭看着在前方空地上，跑来跑去的那些孩童，他闭上了眼。     “他们，也是虚假的么……”     天色慢慢渐晚，黄昏流逝，月光洒落大地，苏铭一直坐在那里，看着部落的所有，没有再去思索，而是默默的望着那日出日落。┠┨     他知道，当太阳再次升起的时候，将是他在这乌山的记忆里，最后一天。     或许下一次，不知要什么时候，或许再也没有。     苏铭闭上了眼，耳边回旋着部落内吹奏出的埙曲，一夜・・・・・・流逝。     当第二天的清晨到来时，天空不再是晴朗，而是有了乌云，下起了淅沥沥的小雨，但苏铭在这最后一天，他没有去思索任何事情，他笑着陪伴着阿公说话，开心的去帮助南松爷爷整理药房，更是若孩童般，与那些小孩子玩耍，给他们讲着故事，那时而传出的银铃笑声，成为了这部落里最悦耳的声音。     他与雷辰笑着打闹，如同当年对于外来茫然无知，甚至不去思考的少年一样，有着自己的朋友，有着自己的亲人，开开心心，无忧无虑。     乌拉那里，尽管对苏铭很是轻蔑，但苏铭始终带着微笑，没有丝毫的怨言，主动帮助乌拉做着属于她的事情，那微笑的样子，让乌拉也是一愣，冷着的脸，也慢慢松缓了不少。┠┨     北凌那边，苏铭仿佛不知疲惫，用他这最后一天的时间，很是客气，想着儿时的相助，想着那授箭之恩，即便是在冷漠的北凌，也是在沉默之后，向着苏铭复杂的点了点头，二人在那里，如很多年前般，射起了箭。     至于尘欣，她开心的坐在一旁，望着面前这两个让都走入她心中的男子，时而上前递上清水，笑声回荡。     部落的所有人，在这一天，都感受到了苏铭身上似有些不一样的地方，这一天，他从清晨直至黄昏，直至深夜到来，一直在忙碌着。     他的脸上，笑容始终存在，只是……随着黑夜的到来，随着月光的洒落，他笑容背后的不舍，无人看到。     当天黑下来时，苏铭的笑容，成为了苦涩，他看着部落四周的灯火渐渐熄灭，看着一切从繁华成为了寂静，他的心有了刺痛。     “要离开了么・・・・・・”苏铭喃喃，他知道，当太阳再次升起的时候，自己……将会消失在这美好里。     他脸上的苦涩渐渐化作了微笑，他需要去笑，他想要去笑，即便是离开，能有这三天的时间，他已然知足。     笑着，笑着，苏铭没有去看月光，没有去看四周的漆黑与部落，而是掀开帐篷的门，走入进去，躺在了那属于他的小床上，看着四周的熟悉，他带着微笑，慢慢闭上了眼。     睡吧，或许一觉醒来，自己还在这里・・・・・・     苏铭轻声喃喃。     他最终，还是没有去选择修埙老人指出的道路，即便是走下去，他可以蛮魂，即便是走下去，他可以具备抵抗那大劫来临的资格。     即便是这样，他・・・・・・还是选择了自己的路。     这一切真假，未必真假。     镜花水月，此月也是月！此花还是花！     毁灭能塑造新生，但保留一切，将其留在记忆的深处，成为一辈子最珍贵的美好，让自己的心不冷，让自己的情不灭，也未必不能塑造新生！     “命运是我的，我自己去选择，我说它是真，他在我心里就是……真的存在。”苏铭闭着眼，慢慢的，睡了下去。     “别了……我的乌山……”     “再见……我的亲人……”     “我的朋友・・・・・・我的爱情，我的童年所有・・・・・・你们永远的在我心中，在我内心的最深处，成为我的温暖……别了・・・・・・”     这是他离开乌山后，即便是在第九峰上，也从未找到过的沉睡之感，那种感觉，是他记忆里的味道……     在他沉睡的那一刻，苏铭听不到，有一声叹息在这冥冥中回旋，那叹息的声音里，蕴含了让人懵懂的滋味，无法分辨。     这个世界，渐渐被雾气笼罩，这个天地，渐渐化作了虚无。     当苏铭再次睁开双眼时，他首先听到的是海水的声音，闻到的是海中的腥味，看到的・・・・・・是那孤独的小岛，四周，没有乌山，没有部落，没有丝毫人影。     唯一有的，就是那趴在那里，稀松睁开眼的秃毛鹤。     苏铭站在那里许久，许久，直至他再次闭上了眼后又缓缓睁开。     “梦醒了。”苏铭的眼前还能浮现那三天的一幕幕，一股悲伤，从此之后将融入他的气质里，这是魂的悲，这是思乡的伤。     这是那风吹不散的涩，这是他选择的，美好。     轻叹，苏铭抱拳，恭敬的向着脚下岛屿深深一拜，他拜的是那修埙的老人，感谢的是其三天的造化。     在一拜之后，苏铭抬头，向前走出一步，抓着那秃毛鹤，整个人化作了一道长虹，直奔天空而去。     在他的身后，这岛屿慢慢消失了，只有那一缕哀伤的埙曲，在呜咽的回旋，似在送着苏铭，直至他远去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第587章 伏杀！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     几乎就在苏铭飞出岛屿的刹那，这片死海内，海面上突然有一个鬼脸显露，那鬼脸是一具隐藏在海下的尸体，那尸体没有头，鬼脸是其**的胸膛所化。     与此同时，在这死海上，在那东荒大陆的边缘，超过了数十这样的鬼脸尸体，他们身上的鬼脸同时散发幽光，一声声外人听不到的凄厉嘶吼，骤然间回旋。     紧接着，那在东荒边缘盘膝打坐的帝天，他的双眼猛的开阖，有一抹寒光在其目内闪过。     他的嘴角露出冷酷的笑。     “终于出现了，我的孩子。”其身缓缓站起，向着天空，正要一步迈去时，他忽然皱了下眉头，沉思片刻后，又重新坐了下来。     “那将宿命的气息完全的隐藏起来，让我之前无法察觉，若是人为的话，那么此人的修为绝非等闲之辈。     南晨……”帝天目光闪动，冷笑起来。┠┨     此刻的苏铭，正在天空上疾驰，他神色平静，但那悲伤是隐藏不住的魂息，缭绕在他的身体上，使得外人不要接近，否则会迷失在他的世界里，被他的悲伤染了红尘。     “大劫・・・・・・在这阴死之虚的蛮族大地，只对我一个人而言，能称之为大劫的，唯有・・・・・・帝天！”苏铭双目瞳孔收缩，但却有杀机显露。     “算算时间，也该是帝天分身降临之时了，此大劫极有可能，就是来自帝天。”     苏铭目中杀机闪动，一股盎然的战意在他的内心滋生，帝天对他来说是大劫，但同样，苏铭对于帝天也有着必杀的信念！     若帝天不死，则他苏铭难以掌控自身，这样的一个大敌，是让他鞭策自己的动力，唯有杀了帝天分身，他才可以在这蛮族大地，掌控自己的命运。     “帝天本尊或许极为强大但其这么多年来只是分身降临，或许这一切是因其本尊，无法……亲自降临！     不过这还只是猜测，如果这一次我面对的也是其分身，那么就表示我的猜测极有可能是真！如果真的是分身，我未尝没有一战之力！”     苏铭低头看了一眼自己的右手食指，在那手指上此刻还有很少的一圈一代蛮神的发丝！     “我当年能杀了帝天第一具分身，今日・・・・・・也能杀了第二具！”     “当年的我看不透帝天到底有多强，看不出红罗的修为，只是知晓他们已经超越了蛮族的蛮魂境界。┠┨     但如今回想红罗的修为分明就是堪比修命之路，看其样子似还不知晓自身命中缺陷，想来应该还没有达到命缺！     只是踏入到了命格阶段，或许其修为全盛之时并非如此，但当年就是这样！”     “至于那帝天分身，当年其分身可杀红罗，修为显然超越了命格境，但应达不到命宫，命宫，明悟天地一切变化，知晓苍穹之憾明悟的规则法则之力，如果他达到了命宫，那么杀红罗也就不会受伤！     我断定其当年的分身，是命缺境！”     “命格、命缺、命宫、命界……修命四大境界我如今在感悟上摸索到了命格的边缘，只是修为还没达到蛮魂故而只具备了气息，无法真正的踏入修命一路。┠┨     但…・・・与其分身一战，倒也并非一无是处！”     苏铭速度极快，呼啸间在这海天里，疾驰而去，他双目闪动，露出思索之芒。     “这一切只是我的猜测，如果帝天这一次是本尊降临，那此劫，我躲避不过，而且若其分身比当年那具要强大很多的话，此战・・・・…也将是没有太多的悬念。     大劫・・・・・・”苏铭沉默中完全的飞离了南晨的模糊界限，来到了那磅礴的南晨外，汪洋死海之上，一路疾驰，他目光渐渐露出狠辣。     其双目一闪间，直奔海面而去，在他的前方，有一座小岛，这岛屿不算太大，但也并非特别的小，看起来与苏铭的命族岛屿，相差不多的样子。     这岛屿与苏铭途中遇到的其他岛屿一样，都是没有丝毫的生命痕迹，一片空旷，上面没有植被，光秃秃的一片，如一个坟包。┠┨┠┨┠┨     苏铭身子疾驰间，踏在了这小岛上，他双目一闪，神识散开间覆盖整个岛屿后，来到了这岛屿的正中，盘膝做了下来。     “既然大劫注定会来，那么索性我去选择战场，在这里等待……劫之临近！”苏铭眼中寒光毕露，其右手抬起，虚空一抓后，向着身下大地猛的一按，这一按之下，这大地震动了一下，紧接着，在苏铭的手掌与大地碰触的地方，出现了一抹耀眼的红色。     那是红色的草地，此刻在出现之后，向着四周急速的蔓延，转眼就是数十丈，苏铭咬破舌尖，喷出一口鲜血落在那草地上，立刻这红色草地妖异的摆动，急速扩张，转眼就覆盖了这不大的岛屿全部，更是还在蔓延，顺着海面覆盖而去。     这是苏铭第一次，去全力展开这红色草地，让其去吸收足够的鲜血与生命，尤其是随着它蔓延进入海中，这种吸收将会达到极致。     整个岛屿的地面，已然完全的成为了红色。     苏铭右手抬起间，在他的手中出现了一根黑色的帆棒，此物他很久没有使用，正是从邯山城获得的宝物之一，属于邯山老祖的神通。┠┨     苏铭不知晓具体，但却可以简单的将其施展开来，可以・・・・・・让其自爆！     这是他苏铭，为来临的大敌，准备的第一式反击！     把这帆棒放在一旁，苏铭一拍储物袋，立刻在他的储物袋内，飞出了一块巨大的石碑，这石碑，正是一代蛮神遗留下来的传承之物。     此物已然无法继续让蛮族之人获得传承，但它的存在，却是可以起到震慑的作用，震慑一切仙族之人，想来若是那帝天真的来临，在看到这石碑的一刻，必定心惊！     这是他为帝天，准备的第二式反击！     将此石碑竖立在这岛屿上，目光一闪，右手抬起在储物袋上拍了下，立刻从他的储物袋内，飞出了一块透明的山石，那山石内存在的，正是那失去了一个指头的黑色小人。     这小人闭着眼，如在沉睡。     “一笔交易，你做不做！”苏铭看着那黑色小人，淡淡开口。     那黑色小人一动不动，可在数息后，却是猛的睁开眼，盯着苏铭，双目露出奇异之芒。     “什么交易！”其声有些尖锐刺耳。     “用你全力，助我杀了一人，此事不管最终我是生是死，都可放你自由！”     那黑色小人沉默了片刻，忽然开口。     “我如何信你！”     “你身上有我封印，信不信在你，此番交易，唯有如今一次，不成则永不再有！”苏铭平静开口。     那黑色小人挣扎了一下，目中有癫狂一闪而过，向着苏铭点了点     苏铭右手蓦然抬起，在这透明山石上猛地一拍，这一拍之下，他之前在这山石上的封印立刻消散，但在这封印消散的同时，苏铭的神识骤然间凝聚在了那黑色小人身上，一扫而过时，这黑色小人已然从这透明山石内飞出。     他在飞出的刹那，仰天发出了一声尖锐的嘶吼，猛的看向苏铭，苏铭神色如常，冷冷的看着黑色小人。     这黑色小人沉默了片刻，向着苏铭一抱拳。     “我信你所说，也不愿与你为敌，你我的目标是一样的，都会选择离开这个阴死之地！”那说着，身子一晃，身躯消失在了虚无里，看不见了。     即便是苏铭的神识扫过，若非是之前留下了意志在内，等同于封印，此刻也难以看出端倪。     这是苏铭为了帝天，准备的第三道大礼。     “帝天・・・・・・”苏铭右手抬起，大袖一甩，立刻一块大虞王朝的宫殿碎片，显露在了他的身前，这碎片是他在冰封世界获得，此刻拿出后，他右手在上一按，顿时四周的草地将这碎片覆盖。     苏铭的神识与这碎片连接，他当初在摩罗岛与那摩罗老人一战时，曾对其大虞幻境之术很是心动，事后略有研究，再加上他曾真正的去过大虞王朝，那幻境一旦施展，威力不弱。     这是他准备的，第四道大礼。     做完这些，苏铭略一沉思，又取出了青色小剑，他看着此剑，隐隐露出一丝不舍，但这不舍很快就消散，苏铭神色凝重，右手持剑，左手抬起在那剑身上轻轻抹去，随着他的举动，其双目露出奇异之芒，口中更是有一些复杂的声音传出，他的元神更是散开，渐渐随着苏铭的手指抹去，融入到了那小剑之上。     那青色小剑颤抖，发出了尖锐的嘶鸣，片刻后，其剑身散发出刺目之芒，一股悲壮的气息，从这剑上散出，那气息里对苏铭带着不舍与眷恋……     这是苏铭为帝天准备的第五道大礼，以红罗的特殊方法，祭献此剑，让其爆发出剑魂之力，使得其可以承受，苏铭的弹指之威！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第588章 帝天分身！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     拿着青色小剑，苏铭将其一把刺入草地上，齐根没入后,他双目微微闭合，阵阵钟声在其体内回旋间，却见那邯山钟赫然在苏铭的身体外幻化，直接飞出后，其上所刻的九婴图案，栩栩如生，如有阵阵嘶吼回旋天地。     “九婴……”苏铭轻声开口。     “九阴・・・・・・”苏铭这句话在说出的一瞬，立刻从他的领口衣襟内，烛九阴小蛇蓦然飞出，其身一晃，钻入到了草地内不见，与此同时，那天空的邯山钟则是再次扩大，无尽的蔓延至下，赫然在苏铭的上方，取代了天空，更是冲入到了那滚滚乌云内，隐藏起来。     这是，他苏铭为大劫，准备的第六道大礼！     “还有第七道……”苏铭双目闪动，看了一眼自己手臂上的那赤龙图腾，这赤龙此刻睁开眼，一样看着苏铭，目中露出了果断。     没等苏铭开口，其手臂这赤龙幻化而出，仰天一声咆哮，其庞大的身躯直奔天空，在那云层内蓦然消失，看不见了。┠┨     但它依旧存在，苏铭可以感受到，只需自己一个念头，这条赤龙将会爆发出其最强之力，去毁灭一切天地。     这是，第七道大礼！     苏铭深吸口气，双手抬起间，他体内那雷蛮传承之晶爆发出雷电之力，这股力量环绕在苏铭的身体内外，看去无数电光游走，苏铭双目开阖，右手在胸口猛的一拍。     这一拍之下，他全身雷电轰鸣间，苏铭张开了口，吐出了一物！     此物，是一个黑色的九孔鼎形之物，此物，是一直在苏铭体内，是他当年在邯山城开尘时，吸纳的那天地雷霆所化！     此物在他体内始终没有太多的变化，直至雷蛮传承之后，苏铭感受到了其不同之处仿佛此物与雷蛮之间有着千丝万缕的连续。     甚至他当年之所以能获得雷蛮传承，尽管是黑色碎片起到了最大的作用，但若没有此物，想来也不会有所指引。┠┨     在这九孔鼎形之物，苏铭的开尘本命之宝被他吐出的刹那，他四周的雷电轰然间直奔此物而去，转眼消失在了其内使得此物的九孔之一，赫然被雷电塞满！     苏铭眯起双眼，大袖一甩之下，此物冲向天空云层在其没入云层的瞬间，雷鸣轰轰天空上无尽闪电从四面八方游走而来，齐齐凝聚这九孔鼎物之内！     没有结束，苏铭双手掐诀，其元神覆盖全身，这一刻的他，施展的仙术九变十化雷同一律中的九变！     第一变，第二变，第三变，每一次变化，都是苏铭印记的变换后向着天空打出，每一次的变化，都让这天幕的雷霆暴增无数，使得那九孔鼎物第二孔被塞满，第三孔渐渐地也满了起来。     直至苏铭达到了第七变时，以他的修为，达到了极限，且这天空云雾内的九孔鼎物，其孔有四，全部被闪电覆盖。     这是苏铭为那大劫来临之人，准备的第八道大礼！     “还有一道・・・・・・”苏铭看着自己的左手，在他的双目下，其左手渐渐掌心漆黑，很快那漆黑就弥漫在了他整个手掌内，只是没过多久，那黑色就渐渐散去，唯有・・・・・・他左手的掌纹，依旧是漆黑的脉络，与正常的肤色比较，颇为触目惊心。┠┨     “诅咒・・・・・・”苏铭轻声开口时，他的目光落在了右手上，在他的右手此刻有一抹黑芒闪动，但很快就消失，如隐藏在了苏铭的右手内不见。     “第九道大礼・・・・・・帝天，真的希望这一次大劫，是你来临・・・…我以九重大礼，在此・・・・・・等你！”苏铭双目闭合，整个人呼吸平稳下来，默默地等待。     局已经布下，苏铭绝不会离开这里，他想先，这大劫若真的是帝天，他会到来的。     苏铭等了三天，这三天他在这里一动不动，始终闭目打坐，让自己的状态，在不断地提升中，达到了此刻能发挥的最强。     这一次大劫，苏铭知道将会极为艰难，但此战他不会退缩，也没有退缩的余地，唯有战！！     战下去！！     杀出一条掌控自己命运的道理，杀出一个天翻地覆！     战！！     苏铭闭着的双眼内，渐渐有了红丝，一股滔天的战意与杀机，在他的身体内滋生，如风暴般，向着四周卷动开来。┠┨     他要战，去战帝天，去战命运，去战他的迷茫，战他的今生今世！     当第五天到来的时候，当苏铭的这战意，已然达到了最巅峰之时，远处的天空上，在一片波纹扭曲间，赫然有一个身影，迈步走出。     那身影穿着帝袍，带着帝冠，神色冷漠，走出时冷冷的看了一眼下方岛屿上的苏铭，他，整是帝天！     在等了几日后，他察觉到苏铭竟不再向着东荒而来，迟疑之下，他选择了不再去等，而是亲自来临，在他感受，改变宿命的轨迹，没有太多的难度・・・・・・虽说他对苏铭这些年来的监视，出现了空白。     但他相信，这点空白，还不足以让其整个计划崩溃！     此刻在看到苏铭的刹那，帝天根本就一句话都不说，他身子向着苏铭所在岛屿一步迈去，他冷漠的容颜，没有情绪的神色，此刻将其霸道表露无疑！     更有一股不怒自威，在加上他那身帝王之袍，使得帝天看起来，如天地间的至尊，如普天之下莫非王土，如君无二命的霸气，一步落下，天地轰鸣，下方的死海更是翻滚中向后倒卷，似无法承受帝天的来临！     这一刻的帝天，与当年苏铭所看，与红罗一战的分身，在气势上一摸一样！     “不是本尊・・・・・・”在帝天那一步落下，天地轰鸣的瞬间，苏铭的双眼开阖，其身一晃，身躯在飞起时，葬邪甲在其全身幻化，直至覆盖了他的身躯后，那葬邪抢直接出现在了苏铭的手中。┠┨     这一切都是电光火石间发生，转眼苏铭已然穿上了葬邪甲，此甲的出现，帝天直接无视，他那一步落下后，右手抬起，隔空一挥，赫然有一股滔天的雾气卷动，如要遮盖八荒一般，卷向苏铭！     苏铭冷哼一声，在身子腾空而去的瞬间，他的脚步向前迈出了一步，这一步落下，虚空轰鸣，这不是普通的一步，这是苏铭的・・・…蛮神七踏！！     第一踏！     一步落下，赫然在帝天的上方，云层稀薄间，出现了一个巨大的脚印，带着尖锐的呼啸，直奔帝天而来。     苏铭那里，一步落下后再次迈出一步，他脚步不停，直接的，走出了六步，这六步落下，在帝天的上方，六个一个比一个大的脚印取代了一切，轰轰间砸落下来，与帝天那挥袖而起的磅礴雾气，碰触了一起。     在那惊天动地的轰鸣声回旋而起的刹那，苏铭这里，迈出了第七步，这第七步的出现，那最大的脚印骤然降临，使得这本就惊天的轰鸣声，再次暴增数倍！     与此同时，苏铭的蛮神七步踏天术在施展结束的一刻，他的速度达到了一种无法想象的极致，尖锐的呼啸还在回旋，虚空的撕裂还在持续，苏铭已然拿着那葬邪抢，穿透了无尽，如长虹关空调，出现在了帝天的身前，一枪，刺向帝天的眉心！     这就是苏铭！     主动进攻，而非当年的抵抗，这一枪，代表了他对命运的反抗，这一枪，代表了他内心的决然，这一枪，蕴含了他对帝天的・・・・・・恨！！     从被动还手到主动出手，其意义之大，如天与地的逆转！     一声压过了所有的轰鸣巨响，骤然间扩散开来，帝天双目如常，神色平静，没有丝毫动容的迹象，他的身子甚至都没有退后半步，只是右手抬起，指尖点在了苏铭的枪尖之上。     在那轰鸣中，苏铭喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬倒卷，直接化作一道弧形，落向了岛屿山，这一击，他……失败！     帝天的分身之强，竟可以用一根手指，就让苏铭受伤，但・・・…也并非没有代价，帝天的手指肚，出现了一道细微的伤口。     “能让我这具分身受伤，看来这些年你进步了不少・・・・・・但，还是要走到属于你的轨迹里，才不会让长辈失望。”     帝天说着，向着苏铭倒卷而去的那岛屿，迈步临近，可就在他临近的瞬间，苏铭那里在落地的刹那，嘴角露出了一丝诡异的微笑。     他之所以主动出手，一方面是决心与改变，另一方面，他要试一下自己的身躯，到底能承受多少的伤害，还有一点・・・・・・就是引帝天，来到这小岛的范围之内！     而此刻，帝天走来！     “帝天！”苏铭一声低吼，他的右手抬起，蓦然间，直接按在了那看似平凡的石碑上，那一代蛮神留下，蕴含了其传承，可却只传三代的石碑上！     在苏铭的手掌落下的一瞬，这石碑传出了嗡的一声，一股属于一代蛮神的气息，在这一刹那，显露在了天地之间，让那走来的帝天，其神色第一次的，大变！     “这是……烈山修的气息！！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第589章 惨烈！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     烈山修的气息，本不会有这么大的威力，因为这气息并非很强，而是淡淡的，毕竟已经传承了三代，所剩极其稀少。     但此物的震慑之力，若是针对当年那些曾在烈山修的威压下颤抖的仙族之人，那么这气息的作用，将会达到极为恐怖。     这不是修为上的压制，也不是身躯上的受伤，而是一种心灵的触动，一种来自灵魂的威压！     这股威压，当年被烈山修震慑越加颤抖的，就会越加的严重，如惊弓之鸟，那鸟儿只是曾经存在了箭伤，再听到弓声时，便会坠落，如今的帝天，就是这个样子！     在他还没有成名前，他看着一代蛮神横扫仙族，那强大的修为，那恐怖的血腥，是他很久存在的噩梦。     此刻在感受到烈山修气息的瞬间，帝天的心，罕见的出现了震动，这震动造成的，就是他的神情有了那么一瞬间的恍惚。┠┨     这一瞬间的恍惚，对苏铭来说，就是可遇而不可求的先机，也是他送给帝天这道大礼的目的所在！     此刻在帝天恍惚的刹那，苏铭双手向着大地一按，立刻那红色的草地翻天而起，更有超过了数百丈范围，是从大海中卷动而出，那红色草地散发出红色的雾气，在其弥漫的瞬间，苏铭抓其那帆棒，向着草地狠狠地一把插入进去。     在那帆棒刺入草地的一刻，那些散发出的红雾立刻凝聚成为一个巨大的虚影，带着咆哮，直奔帝天而去，与此同时，那所有的草地更是在苏铭右手一掀下・齐齐飞出，笼罩在帝天四周。     “爆！”苏铭一声低吼，那草地在笼罩了恍惚的帝天四周的刹那，发出了滔天的轰鸣，齐齐崩溃爆开，所形成的冲击，直奔帝天而去。     几乎是在那红色草地崩溃爆开・那红雾虚影一把抱住了帝天的身躯・似要狰狞吞噬的同时，帝天的神色有了挣扎，显然是就要从那一代蛮神突然的威慑内清醒过来。┠┨     这好不容易抓住的先机，苏铭岂能浪费，他在那岛屿上，双手掐诀，急急一指！     “大虞幻境！”随着其一指而起・他的元神骤然散开，融入到了那崩溃的草地内，还存在的那大虞宫殿碎片上，这碎片蓦然间散发出强烈的幽光・闪动之下，那幽光顿时将帝天弥漫在内・帝天身上那刚刚苏醒的迹象，在这一瞬间，再次出现了迷茫。     这迷茫，是因其此刻沉浸在了大虞幻境内，那是苏铭在亲自看到了大虞王朝后，借自身的思绪所化，其真实的程度，无与伦比！     就在帝天再次迷茫的刹那，苏铭一声低吼，却见从虚无内・突然的有一抹黑芒骤然出现，那黑芒，正是苏铭准备的杀招，黑色小人！     这小人出身诡异・来历莫测，其强弱更是无法判断・但此刻随着其出现，这小人竟一下子穿透进入到了帝天的体内。     在他钻入体内身体的一瞬，苏铭右手向着大地虚空一抓，其身骤然间拔地而起，在他飞起的同时，地面上一把青色的剑急速而来，被苏铭一把握住在了手中，其速之快，转眼就临近了帝天！     其手中之剑煞气滔天而动，剑气夹杂其中，横扫之下，苏铭一剑抽在了帝天之身，可就在这剑其抽临的瞬间，帝天的迷茫的双眼内，起了寒光，更是一片清晰，竟・・・…没有丝毫茫然的样子！     “大虞幻境・・・・・・本帝当年亲自参与了毁灭大虞王朝之事，更是从那里将你带走，这幻境・・・・・・实在太弱！”帝天平静开口时，他右手掐诀，向着那来临的剑气一按。┠┨     “吾为天，万物众生皆在天之下，在吾之下，天赐众生不同之魂，若吾不愿，可取回魂生・・・・・・天夺之魂。”平静的不蕴含丝毫情感色彩的话语，从帝天口中说出之时，他的右手食指，点在了那剑气之上。     在他的手指碰触这剑气的一瞬，苏铭听到了一声凄厉的惨叫从这青色小剑内传出，他的剑更是在瞬间黯淡，如其内的剑魂正在急速的消散。┠┨     那一指更是穿透了剑气，直奔苏铭而来！     危机关头，苏铭手中之剑蓦然抬起，咬破左手食指，在抵抗帝天那一指的同时，那的左手指尖与这剑身上一抹。     画出了一道血痕的同时，帝天的手指已然点在了此剑之上，一声清脆的声响回荡，那剑上出现了大量的裂缝，一股奇异的力量，似可以让人灵魂与身体分离般，直奔苏铭卷来。     苏铭毫不迟疑的，左手在鲜血抹过那剑身的同时，在这剑上猛地一弹，这一弹之下，一声尖锐的剑鸣蓦然回旋，一股音波更是以这剑身为中心，向着帝天那里横扫而去。     那剑，寸寸碎裂，崩溃在了苏铭的手中，但那些碎片，却是全部都卷去帝天那里，与其那来临的一指，碰触到了一起。     轰隆隆的巨响回荡，苏铭喷出鲜血，身子倒卷后退，帝天那里，神色略有阴沉。     “手段倒是不少，不过现在，你还有其他手段么！”     帝天冷漠开口，迈步走向面色苍白，身子不断后退的苏铭那里，可就在其脚步走出两步的刹那，苏铭身影蓦然一顿，其目中有幽光一闪。┠┨     帝天眉头一皱，一声咆哮从天空的云层内传出，那是龙吼，那是赤龙之嘶鸣，一条千丈赤龙，从那云中露出头颅，死死的盯着帝天，它不认识帝天，但它能感受到，对方身上沾染了杀死自己以前主人的气息！     此刻咆哮中，这赤龙身躯直奔帝天而去，帝天神色平静，右手抬起大修一甩。     “红罗的地气神通所化龙魂……尘归尘，土归土，君无二命！”他平静的开口，可就在其话语传出的刹那，他的身躯突然一颤，其神色露出难以置信。     他的这神通，竟没有施展在外，而是……在他的身体内，赫然出现了他方才展开的神通之术，如自残，如有人在他面前，展开了一样的术法，作用在了他的身上，却见帝天的身躯在这刹那间，竟有了一些模糊！     赤龙低吼，抓住这一机会，临近帝天，张开大口，咆哮中身躯横扫而动，苏铭那里，此刻双目一闪，他知晓帝天为何如此，因为在方才那一瞬，他感受到了一丝黑色小人的气息，来不及去思索黑色小人到底是如何做到的这一点，但这个机会，他不能再浪费！     此刻临近时，苏铭右手抬起，那一指轮回在临近帝天的刹那，一指点在了帝天的眉心，可他的手指刚刚落下，立刻被一股强烈的反震之力轰入体内，嘴角溢出鲜血，苏铭身子倒卷。     那赤龙也是如此，在它的撞击与卷动下，在那地气龙脉的波动中，它没伤害帝天一些，自己都会承受莫大的反弹，几次之后，其身躯缩小了不少，更是略有萎靡。     帝天神色阴沉，他任由苏铭与赤龙进攻，毫不理会，右手抬起在自己胸口猛的一拍，这一拍之下，一声凄厉的惨叫从其体内传出，却见在其背部，赫然有一个黑色小人，支离破碎的，被一下子逼出，眼看就要完全的被逼出其体内。     “九婴！！”苏铭一声低吼，立刻天空的云层，顿时起了无尽钟声，这钟声轰轰，再出现的刹那，立刻天空的云层翻滚间，一个足有数百丈大小的钟，从天空急速降临，直接将帝天笼罩在内。     与此同时，九婴虚影幻化在天幕上，那几个苏醒的头颅咆哮，向着那邯山钟，吐出了无尽的冤魂，那些冤魂弥漫天地，环绕邯山钟，更是穿透钟体冲向里面的帝天！     此刻的帝天，他仰天一吼，顿时黑色小人崩溃，从其体内被完全的逼出，可就在黑色小人被逼出的瞬间，就连帝天此刻都没有察觉到的，一抹红芒在这邯山钟内，直奔其来临。     这红芒太快，转眼接近帝天不到三尺，帝天大袖一甩，可那红芒却是一个扭曲，竟以身躯生生抵抗了帝天那甩袖之力。     轰的一声，那红芒直接崩溃开来，血肉模糊，它・・・・・・正是小蛇！     可它身躯尽管崩溃，但其头颅却在，一口咬在了帝天的手掌上，使得帝天的左手，顿时漆黑！     帝天一脸愤怒，他从未如此狼狈过，尤其是他的修为超出了苏铭不少，但此刻却是被其诸多的手段，竟受了伤！     “人之攻伐，苍天可代，此为天代人则！”帝天声音回旋，其体内修为蓦然爆发，就要将那伤他的小蛇完全震碎的同时，那虚幻而出的九婴，其苏醒的头颅齐齐而动，以闪电般的速度，在小蛇要被完全震死的刹那，冲入到了邯山钟内，一口向着帝天吞噬。     一声剧烈的轰鸣之音，在这天地内久久回荡，无法消散，反倒越加的剧烈起来，邯山钟，第一次出现了的大范围的碎裂，崩溃开来，虽说在崩溃过后重新凝聚在一起，和明显的，没有之前具备的灵气。     那九婴更是在凄厉的惨叫下，全身爆开，成为一缕缕烟雾向着四周倒卷。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第590章 第九道大礼！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     邯山钟，倒退！     九婴，消散！     烛九阴小蛇，只剩下头颅与不多的生机，此刻被远远的抛出！     帝天神色露出愤怒，这样的狼狈，在他身上极为罕见。     “区区一个大漠东荒钟的赝品，也敢拿来封印本帝！！”帝天劈头散发，他的左手本是一片漆黑，但如今却是快速的恢复其原本的肤色，一滴滴黑色的液体从其被小蛇咬去的伤口处滴落，看其样子，似用不了多久，就可完全恢复过来。┠┨     就在帝天迈着大步，带着其愤怒要结束这一次他认为的闹剧的刹那，苏铭双目寒光一闪，立刻的，那天空的云层滚滚间，传出了惊天的雷鸣之音。     在那雷鸣传出的一瞬，一道巨大的闪电，以难以置信的速度，骤然降临，轰轰中，直接落在了帝天身上。     在落下的刹那，帝天的双眼瞳孔明显的收缩了一下，其身瞬息消失，在他消失的一刻，震耳欲聋的雷霆轰鸣而起，帝天消失的那片虚空，竟全部崩溃碎裂！     苏铭右手虚空一抓，一股莫大的危机在他全身骤然浮现，他没有丝毫迟疑，立刻手中出现了纳神散，一口吞下。     在他吞下这纳神散的刹那，他的身后帝天从虚无里一步走出，右手抬起，以一种无法抵抗，无上的威压，向着苏铭的天灵，一掌按下！     更是他在这一掌按下的同时，苏铭的四周空间被全部封锁，使得他根本没有任何可能，去避开这致命的一掌！     一旦被击中，苏铭将会失去了一切记忆・当他再次苏醒过来时……他，或许还是他，但他，已经不是他！     眼看这一掌骤然来临，苏铭命中注定，可一切事情没有全部之说，一切事情都有意外！几乎就是帝天自认没有半点意外的一掌・在临近苏铭天灵三寸的一瞬间・突然地，从苏铭的身体上，骤然间有一道金光向外轰然扩散！     这金光一共五层，在扩散之时，那第一层与帝天的手掌碰触后崩溃，但在靠近苏铭的内圈，却是再次多出了一层。┠┨┠┨     随着崩溃・随着增加，随着扩散，在这短短的刹那，这光幕一共崩溃了数万层之多・但它却没有崩溃，一直存在！     这五层循环不散・永恒存在的金色光幕，它正是那镇压二代蛮神左手的五方印！     此印可以镇压蛮神左手，其威力岂能是帝天一具分身可以短时间破开的！     光幕内，苏铭身上气息不断地攀升，吞下了纳神散的他，此刻身上散发出的，赫然是属于二代蛮神的气息，这股气息帝天极为熟悉，他的神色一变。┠┨     可就在他神色变化的刹那，天空上那云层内・九孔鼎物再次出现，其内本是四个被闪电占据的小孔如今只有三个还存在闪电，此刻出现之后，一道红色的闪电轰然间・从天空降临，直奔帝天而去。     “没想到・你竟掌握了天命神雷，宿命，果然不能给你丝毫的机会！但这天命神雷与这无方印，应该是你最后的手段了！     本帝倒要看看，打开你的五方印后，你如何再反抗，二代蛮神的传承么……”以帝天的心机，他一眼就看出了这五方印并非苏铭能控制，此物之所以现身保护苏铭，是因为此刻的苏铭身上那二代蛮神的气息。     说是保护，但实际上却是封印！     里面的人出不来，外面的人进不去！     但此刻，这五方印的存在，对于帝天来说，却是真真正正的在保护苏铭，所以他哪怕知晓此物实际是封印，也依旧选择了，将其打开！     以他的力量，或许短时间不够，但他抬头看了一眼天空之雷，嘴角露出冷笑之时，其右手抬起，一指天雷，左手抬起，一按五方印的光幕。┠┨     轰然间，那红色的雷霆直接落在了帝天身上，帝天全身一震，身体一下子被闪电弥漫，可那些闪电竟顺着他的身体，顺着其左手，轰在了五方印上。     紧接着，有一道雷霆降临，帝天低吼一声，左手握拳，在那电光凝聚其全身的刹那，一拳轰在了五方印之上。     这一拳落下，之前那五方印本就在闪电中出现碎裂，此刻在这一击中，在这不断地崩溃碎裂下，其增长的恢复的速度，竟有些跟不上毁灭，出现在外的已经不是五层光幕，而是只有了三层。     苏铭无法闪躲，他尽管在那五方印内，但他的四周却是被凝固，使得他无法退后，无法反抗，无法挣扎，但他也没有挣扎，而是双目平静，盯着帝天的举动。     他的脖子上，那黑色碎片正在一闪一闪，在这短暂的足够安全中，他有时间，去修改自己的计划。     此刻，那天空上最后一道闪电轰然落下，在碰触帝天之时，帝天双目一闪，其右手抬起，正要碰触那光幕，准备将这天命神雷加上自己的修为之力，转移到苏铭那里，让他自身不会因此受伤，让苏铭自食其果的刹那，让他意想不到的事情，发生了！     苏铭嘴角露出冷笑，其身影在这一瞬间，在帝天要让他代替承受这神雷的一刻，苏铭的身体，竟被一片幽光弥漫，消失无影！     随着他的消失，那五方印也骤然间散去，如此一来，使得帝天那准备转移出去的神雷之力，一下子空了！     这一空之下，帝天双目瞳孔猛的收缩，他的身体上轰然的，雷霆爆开，其全身闪电无数，使得帝天此战第一次，嘴角溢出了鲜血！     他的身体更是在这闪电之下，一阵酸麻，体内修为在这一瞬间，出现了瞬息的停顿，若是换了其他时候，此事根本无碍，但此刻，几乎就是帝天计划失败的同时，苏铭在消失之后，重新的出现在了半空！     这一次的出现，他显然已经在踏入那碎片空间时，取出了纳神散，故而没有五方印阻挡，其身一晃，直奔帝天而来。     “帝天，这是我给你的，第九道大礼！”苏铭神色冰冷，目中杀机一闪，其左手黑色的掌纹，猛的按在了帝天的眉心。     一声轰鸣惊天回荡，帝天怒吼之时，苏铭喷出鲜血，身子眼看就要被反震开来时，他的右手抬起，一把黑色的骨刺，赫然出现！     这是，蛮神刺！！司马信的所剩，唯一的一根，蛮神刺！     苏铭在身子倒退的刹那，身子一个瞬移，把这蛮神刺，不顾自身伤势的严重，狠狠地刺入到了帝天的胸口！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第591章 艰难！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠9wh┨┠┨     那蛮神刺通体漆黑，散发寒气的同时，更有一滴滴寒珠在上泌出，透出一股滔天的怨气与疯狂，这怨气来自二代蛮神，这疯狂来自其身躯被四分五裂时的剧痛与不甘。     这骨刺，蕴含了二代蛮神的怨与癫，其威力惊人，此刻在苏铭这不顾一切中，蓦然的刺入到了帝天的胸口。     更是穿透其帝袍，生生的刺入三寸长短，进入到了帝天的血肉内！     在这一刹那，这蛮神刺的怨气与疯狂，轰然间涌入帝天的体内，让帝天在这一瞬，整个人颤抖了一下，传出了一声闷哼的同时，其面色直接苍白起来。     肉眼看不到，但神识会有所察觉的是，此刻的帝天身上，多出了一个虚幻的身影，那身影样子模糊，此刻缠绕在帝天其身，两只大手穿透帝天的身体，似抓着其魂，要将其魂拽出身体内。┠┨     那虚幻的，是二代蛮神的怨气所化之影，它没有意识，但却对帝天显然有着其刻骨铭心的恨，此刻环绕间，传出了阵阵唯有神识可以听闻的嘶吼。     那蛮神刺更是以肉眼可见的速度，骤然融化，向着帝天胸口的伤痕内急速钻入，可就在那些融化的蛮神刺要钻入帝天身体的瞬间，帝天的身上，骤然间有强烈的金光向外急速一闪。     这一闪之下，可以看到在其胸口的位置，赫然存在了一块玉佩，这玉牌通体金色，正是它，散发出的这强烈的金光，此金光一散，有一股让苏铭震动的力量蓦然的爆发出来。     在那金光中融化的蛮神刺竟倒卷，被生生的逼开，还有帝天身上缠绕的二代怨气之魂，竟也同样的，在那金光的向外扩散中，被层层逼退开来。     苏铭被那金光照耀，脑海轰鸣身子倒退数步他狠狠地咬了一下舌尖，让自己在这一瞬立刻清醒的同时，虚空一抓之下，赫然那牙棒幻化而出，被他一把抓在手中，抡起间，向着帝天那里狠狠地砸下。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     他此刻双目通红，整个人看起来极为狼狈，但却有不屈的气势环绕其身，这牙棒被抡起间呼啸之声刺耳，直奔帝天。     轰的一声巨响牙棒狠狠地砸在了帝天身上，但・・・・・・却被帝天抬起的左手，一把的托住！     苏铭没有丝毫迟疑，几乎就是帝天托住这牙棒的一瞬，从苏铭口中传出了一声低喝。     “爆！！！”苏铭忍着心痛，依然的引发了留在这牙棒的上的神识，使得这牙棒骤然间，轰轰爆开，形成的冲击全部卷向帝天所在。     那冲击横扫，苏铭身子无法前行不得不后退了几步，在他后退的同时，帝天那里同样狼狈，牙棒的冲击被他全部承受可因金光的扩散，使得他完全阻挡在金光外其身如今还站在半空，被金光缭绕，但他的胸口却有深深伤痕，他的面色在那金光里能看出苍白。     “你找死！！”帝天低吼，带着全身的金光，他向着苏铭迈出了一步，这一步落下的刹那，苏铭的心脏轰的一声，几乎要崩溃，若非是他全身祭骨，这一步落下，他的心脏就会直接爆开。┠┨     但尽管如此，苏铭依旧是身子踉跄，蹬蹬蹬再次退后几步时，他的身前，帝天已然临近，来临的帝天没有去施展什么神通，他的右手蓦然抬起，一把向着苏铭的脖子抓来。     其速之快，刹那就临近，在其碰触苏铭脖子的一瞬，苏铭右手在前猛的抵抗，这一挡之下，他的右手被帝天一把抓住，竟直接将其右手骨头涅出了碎裂，将其身子直接抡起，向着下方岛屿猛的抛去。     苏铭的身体化作了一道流星，轰的一声，被砸在了岛屿上，这岛屿剧烈的震动，边缘位置全部碎裂，被海水淹没。     “你莫非真以为，我不会杀你！”帝天看了一眼自己的胸口，那里的剧痛此刻依旧还在，方才那一瞬间，苏铭竟让他有了死亡的阴影，若非是他在降临前，本尊赐予了护身之宝，否则的话，方才的那蛮神刺，即便他不死，也会为之重伤。┠┨     苏铭的修为尽管不足以对他造成太大的威胁，但对方展开的那些手段与外物，却是让他心惊。     岛屿上，苏铭的身体在碰触这地面的一瞬，他的右手先抬起・向着大地按去，在那轰鸣间，他嘴角溢着鲜血，勉强抵抗，整个右手扭曲的不成样子，剧痛传来，让苏铭额头泌出冷汗，在散去了帝天挥甩之力时，他又一次喷出大口的鲜血，其面色更为苍白，看起来如同死人。     修为间巨大的差距，让苏铭根本就无法去战胜这个帝天的分身，此刻他退后时，那天空上的帝天阴沉的再次来临，其目中露出的，是无情的威严。     但苏铭的神色里没有绝望，反倒有更强的战意冲天而起，他的目中如燃烧了火焰，几乎在那帝天来临的同时，在他身子落地的一瞬，他的右手蓦然抬起，在身前猛的一甩，这一甩之下，他右手光芒流转・从扭曲中便会正常的样子。     这不是疗伤，而是他强行以蛮骨之力，将右手碎裂错位的骨头生生归位，这种痛苦，要比受伤之痛还要强烈。┠┨     “要我苏铭的命，你要付出承受不起的代价！”苏铭忍着那剧痛，右手抬起时，向着天空大袖一挥。     “开阳！”在这一挥之下，那云层滚滚的天空，立刻起了风，此风呼啸间，弥漫八方，形成了一个巨大的漩涡，直奔帝天而去。     “葬阴！”苏铭左手向着大地一按，如抓在了地面后，向上猛地一掀，这一掀之下，以这岛屿大地为中心，第二股漩涡凭空的回旋而起，卷动四周，使得岛屿外海水后退，使得一股狂风呼啸。     这大地之风与天空这风的中心，就是帝天所在，此刻这两股飓风呼啸间，骤然的相互碰触在了一起。     在他们相互碰触的刹那，帝天那里冷哼一声。     “以吾之令，让天无二眼，让地无二方，此为君无二命！一切尘土，一切风云，一切虚无，听命散！”帝天话语间，右手掐诀，向着前方上方一指，这一指之下，立刻那天空中赫然传来了一个巨大的声音。     这声音震耳欲聋，如天空在吼，如这众生的咆哮，那声音里，只有一个字！     “散！”     此字如整个苍天的意志，如君王的命令，不容任何人质疑，如同众生在这一刻，同时嘶吼，那声音在传出的一瞬，正是天地之风碰触的刹那，可还没等传出轰隆巨响，那两道风，就在苏铭的眼中，化作了虚无，消失了。     一同消失的，还有苏铭所在的这岛屿，这岛屿的大地，成为了一片虚无，还有那整个天空，都在这一瞬间，于苏铭的目中散去，如一切都不存在了。     离风第三式，根本就没有机会去展开，随着其前两式的碎末，就此夭折，与此同时，更有一只手掌，随着帝天在这虚无内来临，一把按向苏铭的天灵，一个威严沙哑的声音，回荡这全部虚无的世界。     “一切被改变的痕迹，就此抹去……”     苏铭根本就没有办法去反抗，他的身体如被静止在了半空，他就算是有太多的神通，也无法去挣扎，那手掌，已然按在了他的天灵上。     “一切你错误的道路，就此摆正……”     苏铭脑中轰的一声，一股强大的力量冲入其脑海，去封印一切，去横扫所有，去进行那所谓的拨乱反正！     “一切今生的记忆，就此……散去・・・・・・”     苏铭的记忆里，往昔的一幕幕渐渐模糊，如这股力量将一切都搅乱，让他们在混乱里离开苏铭的意识，让苏铭的大脑，在被层层封印后，重新变成一片空白。     “我将赋予你・・・・・・恩？！！”来自帝天的声音，这句话还没等说完，突然传出了一声惊呼，能让他震惊的，不是其他，而是此刻苏铭的记忆中，随着抹去时，出现的那在烛九阴不死不灭界的一幕幕！     不死不灭界，对于意志的对抗，对于生命的渴望，对望那永远永远不要去忘记自己的嘶吼，还有那烛九阴的庞大石像上，成千数万的字迹，一遍遍刻画的，我是苏铭的话语，这种种的一切，在此刻要被帝天抹去时，爆发出了一股滔天的反抗。     这反抗的，是苏铭的意识，是苏铭在不死不灭界不屈服天地万物，在轮回中也不忘自己的意志与挣扎，更是他・・・・・・对命运的怒吼！     “我是苏铭，谁也不能抹去我的记忆，谁也不能再让我沉沦，谁也不能……从我手中夺走属于我的所有！！”苏铭脑中轰的一声，在这一瞬，他彻底的清醒过来，他眼前的世界崩溃，那虚无的天空，重新化作了云，那散去的岛屿，再次出现他的脚下，那海浪之声，又一次于其耳边回荡，这四周的所有，除了那飓风外，全部恢复！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！