第九十章 殉与殇    ~日期:~09月18日~     求魔最新章节-第九十章殉与殇（求推荐票！）-泽龙作品-就爱就爱&gt;&gt;玄幻魔法&gt;&gt;求魔介绍收藏本书|推荐本书|求魔目录|举报错章第九十章殉与殇（求推荐票！）     他们害怕死亡，他们恐惧的似心脏都要碎开，所以他们不敢在部落的后面，本想选择中间，可那人群中间的，都是一些失去了亲人的拉苏孩童，如此一来，他们只能选择紧靠着族长，在部落人群的前方，因为他们觉得，这里是安全的，因为他们觉得，一切都有族长在前守护。┠┨┠┨┠┨     可如今，他们看到了族长的危机，但这危机只要他们不走出这蛮像光芒，暂时就不会有所伤害……     在这危急的瞬间，那最前方的十多个青年里，有一个人，他面色苍白，身子颤抖，脆弱的身躯似要被这恐惧轰开，但他的双眼，此刻却是第一次出现了疯狂，出现了血丝。     “老子这半生都是浑浑噩噩，混吃等死，没有为部落做出半点贡献，反倒浪费了那么多的食物，我知道很多族人都看不起我，我知道就连那些拉苏也都认为我是废物……     我的确是废物，我没有蛮体，我懒惰，我不具备强壮的身躯，我没有任何用处……我唯一有的，就是阿爸当年为部落猎取野兽时用死亡换来的荣耀……     今天，老子要告诉所有族人，我是废物，但我也是部落的族人！！！”那青年红着眼，嘶吼中猛的冲出，直奔族长而去，用他的血肉，去为族长的生死，搭建一座生命之墙！     轰的一声，这青年的身体，在族长的退后中，与其交错，挡在了其前，但只是瞬间，他就被一只呼啸而来的利箭穿透身子，整个人蓦然爆开，直接死亡。┠┨     “阿爸……你的拉苏，不是废物……”那青年死前，惨笑。     几乎就是这青年冲出死亡的一瞬，其同伴，那十多个青年一个个全部嘶吼着，疯狂的冲了出来，他们要用生命，去报答部落的养育，用生命，去再次迎接那染了尘埃的荣耀。     “我们是废物，但我们也是部落的一员！！”那十多个青年吼着冲出，用他们脆弱的身体，用他们的鲜血，为他们部落的族长，为他们的族人，组建了血肉的沟壑，轰鸣之声不断，那追击而来的黑山部二人，他们显然没有料到乌山部的普通族人，竟能在这个时候冲出，但这二人的目中却是透着轻蔑与不屑，在他们看去，这群普通的族人，脆弱的不堪一击。     在那轰鸣中，这十多人纷纷血肉模糊，纷纷支离破碎，但他们却依旧用生命，用他们的意志，死也要阻挡，更有的人，用身体抱住了那黑山了首大汉，哪怕身体被震的破碎了，可牙齿却死死的咬住。┠┨     惨烈，这场大战至今，其惨烈的程度似达到了极高，这十多个青年的意志，撼动了黑山部追击的二人，他们没有想到，这些普通的乌山族人，竟有如此的疯狂与执着，将他们的追击的脚步，拖延了那么两息左右。     两息的时间很短，代价是那些青年的生命，可这两息，却是换来了乌山族长的生死危机的转换，在那悲哀中，乌山族长回到了蛮像光芒内，他的心似刀割，但他知道，自己不能死，不是为了自身，而是为了部落。     他看着那前方的满地尸体，看着那些曾经让他很无奈，甚至有些反感的一群人，望着这些熟悉的面孔如今血肉模糊，乌山族长，这一个四十多岁铁塔般的汉子，哭了。     他身后，更多的族人，哭泣着，那十多个青年，用他们的生命告诉了所有人，他们尽管是废物，但他们，也是部落的成员，他们，也可以为部落去死！     苏铭咬着唇，与眼前那个大汉一次次的轰击，他全身二百四十三条血线已然凝聚成了一条，在那不断地低吼中，与这大汉展开厮杀。     他擅长的是速度，那大汉则是力量，与叶望类似，这场交战，即便是在这战场中，也是极为显眼，雷辰看到了，乌拉看到了，很多的族人，都看到了。     那族人群中的小女孩，流着泪，看着苏铭，她害怕。┠┨┠┨┠bzajj┨     就在这时，一声惊天轰隆之音从远处蓦然而起，却见那与阿公交战的黑山部蛮公毕图邪蛮之术所化的黑雾身影，骤然崩溃，化作了无数黑气向着四周倒卷间，阿公带着一股无法形容的气势，迈着大步瞬息间向着部落人群而来。     阿公，回来了！！     他速度之快，整个人似在天空向前走出了三步，第一步落下，阿公赫然站在了苏铭的身边，在那黑山粗麻衣衫的大汉骇然中，阿公一指点在了此人的眉心，这大汉身子一颤，喷出鲜血倒退中，眉心出现了一个深深的血洞，其神色黯淡，直接倒下，就此死亡。     阿公没有停顿，走出了第二步，这第二步，他出现在了那最前方，与南松交战的那黑衣汉子身边，带着森然猛的右手一挥，那汉子立刻身躯剧震，轰然崩溃。     一股惊天动地的气势，在阿公的身上冲天弥漫，一步一杀人，其身影，让四周的所有黑山部族人，一个个露出恐惧，纷纷退后。     苏铭目中露出激动，不仅是他，所有的乌山族人，此刻全部都是激动的嘶吼起来，却见阿公此刻，迈出了第三步，这第三步，正是踏向那阻挡在前方的巨木围栏，一脚落下，那围栏轰的一声，四分五裂，化作无数碎片正要扩散，但却在阿公的大袖一甩间，这些碎片如同利箭，穿梭在乌山部族人身旁，直奔那些后退的黑山部蛮士。┠┨     一时之间，惨叫之声回旋。     三步落下，阿公的面色起了病态的红润，但很快就消散，他回头一声平静开口。     “不要停留，走！！”     随着其话语，在那些黑山部之人死伤众多，纷纷不敢阻拦中，乌山部的人群，在那族长的带领下，向着前方快速的移动起来，那靠在大树旁，处于弥留之极的柳笛，也被人扶起离去。     很快，这之前的战场，出现了寂静，只有那满地的尸体与血腥，久久不散。     苏铭在那人群里，满身鲜血，默默的快速走着，他旁边那被族人抱着的小女孩，此刻也不再哭泣，而是懵懂的双眸内，有了坚强。     她还小，她不懂很多事情，但在这个夜里，她似也长大了。     月光洒落在大地上，似为这没有了家园的乌山族人，照亮了前方的路，让他们不再迷茫，不再无助。     “族长，蛮公……我们几个老头子，就留下吧，不要让族人为了照顾我们，影响了迁移的速度……”     迁移中，忽然从人群里传出了带着咳嗽的苍老声音，那是部落人的一个普通老人，他的年纪已经很大，跟不上部落的队伍，在他想来，与其让人搀扶从而影响了族人的速度，不如自己留下。┠┨     “让年轻的族人们走吧，我也留下……其实我们本该在部落里就选择留下……唉。”又一个老者，停下了脚步。     很快，这部落的几乎所有的老人，全部在沉默了片刻后，一一的从人群里走出，大约有四十多人，他们固执的选择了留下，他们残余的生命无法对部落产生帮助，但他们可以不去让自己拖延了部落的前进。     “你们……”乌山族长一愣，闭上了眼，但他很快就睁开，向着这群部落的老人，深深地一拜。     “走吧……我们累了……”那些老人带着微笑，向着部落的族人挥手，他们的亲人在人群里，眼泪流下，但无法阻止，有一些壮年族人同样选择要留下，可却没有被允许。     “蛮公，有没有一种我们这些老家伙可以使用，会如那些小伙子一样以血肉爆开伤人的方法，告诉我们。”那些老人中，走出一人，带着微笑，看向阿公。     阿公沉默片刻，走上前，在那老者手中放了一物后，轻叹的拍了拍他的肩膀，他知道此刻不是软弱之时，更多的族人，需要快速的迁移，他猛的转身。     “余下族人，继续迁移！”     在那沉默的泪水与频频回头中，这些老人看着族人远去，他们露出慈祥的微笑，彼此气喘吁吁的坐了下来，相互谈着他们年轻时的往事，在这月夜里，似说着过往的辉煌。     人群，因没有了这些老人，迁移的速度一下子快了很多……     许久过后，当天边有了明亮之时，在乌山部人群的后面，越来越远的乌山部落里，在这淡淡月光下一片残破不堪，成为了废墟。     似没有了丝毫的生机，在岁月里，会化作残骸，渐渐的或许还会有一些草木生长，慢慢的会将这里，重新化作了丛林的一部分，使得一切存在的美好与回忆，都将难以在找到。     此刻有风吹来，如埙曲一样的呜咽，卷着地面的雪，在这大地上扫去，更是把那些族人离开前散落的很多杂物卷动，在地面上移动着，发出沙沙的声音，透出一股萧瑟。     那些杂物里，有孩童拉苏的玩具，有族人的一些来不及带走的兽皮，熄灭的火堆，有一些散落的药草，还有很多的锅碗与残破的兽皮帐。     除了风声，这部落的废墟一片寂静，但那其中一处塌陷下来的兽皮帐，却是在此刻动了一下，一只全身毛绒绒的圆形小兽，从那皮帐内露出了头，这小兽很是可爱，其毛发原本应是白色，可此刻却是灰突突的，它的双眼露出害怕，快速的跑出皮帐，在那风雪里，瑟瑟发抖。     一声声嘶鸣从它的口中传出，仿佛在呼唤着它的主人，它的名字，叫做皮皮，是那小女孩的宠物。     可是，这嘶鸣，它的主人听不到……它孤独的留在这部落的废墟里，却始终不愿离开那塌陷下来的皮帐太远，因为那里，是它的家。     嘶鸣中，这小兽慢慢后退，似在那寒冷里承受不住，要回到皮帐中，但就在这时，阵阵脚步声从外传来，却见从那部落残破的大门外，走来了十多人。     带头者，是一个强壮的大汉，只不过其神色很是阴森，若是苏铭在此，可以认出此人，正是那黑山部的族长。     其身后跟着一个同样阴沉的少年，那少年舔着嘴唇，看着四周，露出残忍的笑意，他，是毕肃！     “走的倒快！追上去，阿公应也快要赶来了，这一次，乌山部除了女人，一个不留！”那黑山部族长缓缓开口，走出了这片废墟。     毕肃收回看向四周的目光，转身正要跟随离去，但忽然其目光一闪，看到了那瑟瑟发抖不敢移动的小兽，嘴角微微一笑，右手抬起向那小兽一挥。     立刻这小兽身子一颤，目中黯淡倒了下来，一缕青色的气息从其尸体上冒出，被毕肃抓在了手中，放在眉心，片刻后其双目露出残忍。     “叫做皮皮么……很思念你的主人，那么我会送她与你团聚的。”     －－－－－－－－－－－－－－     3月31号，求魔官方歪歪3943举办一个活动，望广大书友们踊跃参与，我应该不去了，明天会全力码字。     本文《求魔》从网络收集整理，更多、更新的小说请登陆阅读！亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！翻||翻下页|     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十一章 黑山毕！    ~日期:~09月18日~     深夜早已降临，如今天边泛着微弱的白芒，淡淡的月光洒落在森林内的积雪上，起了冷冽的光，随着那嘎吱嘎吱的错乱之声，乌山部迁移的人群，在这黎明前的夜里仓促赶路。┠┨     四周很是恬静，除踩压积雪的声响，几乎再无其他，那些乌山族人均都缄默，无论是老人，女子、还是拉苏，全部都在这夜里的迁移里，缄默了。     距离之前那场年夜战，已经过去了数个时辰，那场战争的惨烈水平，让所有的乌山族人都深深的记在了脑海里，刻在了灵魂中，一生不会忘记。     离开前，不算阿公在内，乌山部共有三十多个蛮士，如今，在那场年夜战下，只剩下了十四人。这十四人身上全部鲜血干枯，透出哀思的同时，带着一股萧杀，默默的守护着族人，向前走去。     他们死去了十多人，可黑山部，却是付出了更多的价格，这与修为有关，但更重要的是，入侵而来的黑山部，远远没有不克不及不离开家园的乌山族人那股执着，那股叫做守护的勇气，一次自爆，或许带给黑山部入侵者的，是轻蔑，但两次、三次、四次……却是给了那些黑山部之人，一股发自心神的恐惧。     乌山部是弱，但这弱里，却是存在了一股强年夜！     苏铭默默的走着，从刚刚那一战后，这数个时辰里，他一句话都没有，似本很开朗的他，本拥有少年人感动的他，如今，终于学会了缄默，而不是去咆哮。┠┨     只是学会缄默的价格，其惨痛的水平，让人心酸。     苏铭知道，从这一天起，自己的天真碎裂，离开了身体，从这一天起，自己的快乐融化，消失在了血液中，从这一天起，自己的泪水，也慢慢的被缄默取代。     时间流逝，很快便天明，走了一夜的族人，在那疲惫中没有停顿，所有人都咬紧牙关，相互扶持，近乎奔驰般，快速的迁移着。     白日的时间，在这迁移中渐渐消散，途中部落的人实在无法承受这种疲惫，休息了半个时辰后，便再次赶路。     直至这第二天的深夜降临，直至那月光又一次的洒落在森林的积雪年夜地上，乌山部的族人，在那缄默中，快速的走着。     “苏铭哥哥……”苏铭的耳边，传来一个怯生生的带着柔弱的声音，他侧过头，看到了那身边被族中之人抱着的女孩。     看着孩子那干净的双眸，苏铭的脸上，挤出了微笑，只是那笑容在其脸上的鲜血相衬下，看起来，似很是可怕。     但那女孩却没有感受到可怕，而是睁着年夜眼睛，望着苏铭，犹豫了一下后，抬起了有些脏了的手，为苏铭擦去了脸上干枯的鲜血。┠┨     感受着女孩那娇柔的手抚摸在自己的面孔，苏铭的心，在那滴血的痛苦里，有了温暖。     “苏铭哥哥不怕……彤彤也不怕……”那女孩收回手，在她的手上，沾了些血片，她望着苏铭，明亮的双眸里，有孩子很少拥有的坚定。     苏铭摸了摸这女孩的头，没有话，而是看向了前方，那前方的路隐藏在森林里，看不清未来在何方。     雷辰在远处人群的另一边，始终握着拳头，他的背后鲜血已经干枯，疼痛被他忽略，其目中有嗜血，更有哀思，他不会忘记，昨天夜里的那一战，若非是族中一个尊长蛮士在重伤临死前自爆了血线救下了自己，怕是如今自己的尸体，会留在那处战场中。     在他的前方，是乌拉，这个女孩面色惨白，神色带着浓浓的疲惫，她的左臂上有干枯的鲜血，似抬不起来了，她的脸上，有一年夜片血肉模糊，使得其姣好的容颜，如今已经不再。     但她的目中，没有抛却，依旧带着乌山部族人如今固有的执着。     后方，北凌与尘欣，他们拉着手，似永远也不肯分隔，守护着人群，走去。┠┨     阿公依旧还是在最后面，他头上的鹤发，满脸的皱纹，看在苏铭的眼里，让苏铭的心，更痛。他能看出阿公的疲惫。     这第二天的夜，天中的月，并不是弯弯，而是向着满月蔓延，但今天显然不是月圆之夜，或许，就在明天，或许，是在后天。     随着部落的迁移行走，时而有族人蛮士从四周疾驰而来，人数不多，只有四人。这四人，是部落里派出的探查者，他们冒着生死，要将四周任何存在的转变，在固定的时间内赶回告知。     若是他们没有回来，则代表，呈现了变故。     时间流逝，很快又是一个时辰，天空的漆黑，恍如存在了一股可怕的目光，正凝望这年夜地，望着乌山的族人，在那快速的行走。     就在这时，原本应该按时归来的那四人，却只有三人回来，而那后方探查之人，却是没有丝毫踪影，苏铭全身汗毛竖起，目中露出凌厉，转身停下脚步，同样觉察不妙的，还有其他之人，阿公目光一闪，握紧了手中的骨杖。     突然的，一声微弱的轰鸣之声，从那后方隐隐传来，这声音传入所有的乌山部族人耳中，让苏铭哀思再浓。     他知道，这是血线自爆。┠┨┠┨┠┨     他知道，黑山部的追敌，再次来临！     “不要停，加快速度迁移，所有蛮士守护，边战边退！”阿公手中骨杖向着年夜地一碰，左手抬起，向着部落上空一挥，立刻部落上空天地再次扭曲，却见那之前呈现过的乌山蛮像，又一次幻化出来，漂浮在部落人群之上，散发守护的光芒。     它随着人群的移动而飘行，有它存在，只要其不破损，即可保其光芒下的族人平安。     几乎就是那乌山蛮像呈现的瞬间，阿公猛的抬头，其神色露出这一战前所未有的凝重，双目透出森芒，直勾勾的盯着那漆黑的天幕。     却见这漆黑的天幕，此刻突然剧变，一片红芒凭空而出，与那黑色融合后，看起来恍如成了紫，那红芒蔓延，如鲜血般瞬间就扩散了年夜半个天幕。     一个沙哑阴沉的声音，在这天地间回旋而起，向着八方传出。     “墨桑……”随着那声音的回荡，一股莫年夜的威压，从那天空轰然降临，这威压之力，在散落年夜地的瞬间，立刻让地面上所有的乌山部族人清晰感受，甚至就连那乌山蛮像也都为之一震。     苏铭心脏怦怦加速跳动，这股威压之强，他只在风圳部的蛮公荆南身上感受过，这威压，是属于开尘！！     这是开尘境对凝血境的一种自然而然的压力，在这股压力下，凝血境蛮士将会全身气血不受操控般的运转。┠┨┠┨┠bzajj┨     但，随着这股威压的呈现，随着那天幕上血芒的蔓延，随着那天空的月在这血色下依稀成了血月时，在苏铭的感受里，呈现了此刻除他外，任何人都不曾拥有的一种不出来的感觉。     那种感觉，如他在血火叠燃时看到的血月，甚至有一种让他极为熟悉的错觉，恍如此刻在那天空上隐藏的，是一只巨年夜的月翼。     这种让他难以置信的错觉，使得苏铭心神一震。紧接着，他看到了在那天幕上，在那血芒里，慢慢走出了一个人。     这人穿戴一身黑袍，身子干瘦，相貌很是阴沉，他背着手，一步步走出，站在那天空上，俯视年夜地。     在他的眉心上，有一个月翼的图腾，那图腾活灵活现，极为逼真，如栩栩如生一般，闪烁着妖异的红光。     毕图！     黑山部蛮公，毕图！！     “墨桑，不消期待荆南与文嫣了，他们……自身难保，更无暇来理会乌山部的死活！”毕图阴沉一笑，看着年夜地上的人群后的阿公。     阿公缄默，他简直在等荆南，但这一路上荆南始终没有呈现，他心中隐隐有些明白，风圳部，或许呈现了转变。     “南松，昔时仅次于墨桑，惊艳绝伦的，逃到了乌山部后，依旧还是废料一个，这么多年来，我始终在想，阿爸死亡前，那神色很值得回味，他请求我，放一条活路，可惜，我本不想满足他，但还是被逃了，南松，我黑山部昔时的蛮子，我们……又见面了。”毕图微笑，但那笑容很快就扩年夜，最终狂笑起来。     人群外，鹤发苍苍的南松，望着那天空上的毕图，没有被其话语动了愤怒，而是把世间之事看透了一样，轻叹一声。     “比起毒死上代黑山蛮公，追杀黑山老蛮公之子，贡献黑山部昔时年夜半族人，换来邪蛮之法的，我不如……”南松始终平静，但脸上的皱纹，却是一下子恍如更多了一些。     “昔时的恩仇，今日也该了解了，墨桑，南松，我给二人一个机会，给们一个一同与我一战的机会！”毕图年夜笑，右手一挥，立刻天地轰鸣，却见其身后那天幕上的无穷血光，顷刻间化作了一团浓郁至极的血雾，那雾气翻滚间，竟化作了一只巨年夜的月翼！     这月翼同党张开，似遮盖了天空，遮住了月。     “南松，毕图交给我……我会拖住他，部落……交给了！”阿公墨桑深吸口气，目光在族人中扫过，看着那一个个缄默族人，似想要找出叛徒，但最终却是一叹，每一个族人都满身鲜血与疲惫，他如何去怀疑这些为部落而战之人，他看到了了首的哀思，看到了山痕颈部那里一道深深的伤口。     “或许，真的没有叛徒……”阿公收回目光前，深深的看了苏铭一眼，其身蓦然而起，一条巨年夜的乌蟒凭空幻化，与他一同，如流星般直奔天幕。     轰鸣之声回旋天地，随着阿公的接近，那毕图年夜笑中，天空被红雾笼罩，将二人弥漫在内，看不清里面的究竟，但那轰鸣的声音，却是惊天动地。     －－－－－－－－－     今天是3月的最后一天，是求魔上架前的最后一天！下午还有一章更新，然后就是凌晨耳根的两章连爆！     从明天开始，月票这个可爱又可恨的词语，便要时常的挂在耳根嘴边，要继续和年夜伙经常的唠叨起来啦。     订阅，很重要，求魔发布至今，从此之后的订阅数据，将代表了一切，实话，此刻很是忐忑，我不知道订阅会有几多，也有些害怕，可还是会认真的去期待，期待求魔第一天订阅数据的呈现。     这个过程是24时，对任何一个络作者而言，都是最难忘的二十四时，我想不出订阅会有几多，只希望，每一个有能力订阅的道友，哪怕在外站或者是铁吧看书，请在订阅上支持耳根，设置一个自动订阅，我算了下，以我的更新速度，一个月，需要540，也就是五块四毛钱人民币，一个月。     这五块钱，买来的是20万字，这20万字，需要耳根每天7个时的时间，算下来，整月一共是210个时，没有节假日。     仙逆写了不到三年，写了近7000个时，在外站与贴吧看书的道友，远远跨越了起点中文，我恳切的邀请您，在不影响生活的情况下，如果继续看着耳根的求魔，请加入进来，与所有耳根感恩的魔君们一同，订阅支持。     我，需要。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十二章 血月！！    苏铭心脏加速跳动，他看着阿公离去，看着阿公那临走前的目光，那里面蕴含了一种让他害怕的含义。┠┨     “月翼……月翼……火蛮之术……”苏铭看着那天空的红雾凝聚而出的月翼之身，于害怕的同时，隐隐似有一个模糊的念头在脑海中浮现，只不过这个念头有些缭乱，他还没有理出头绪，但他却有种感觉，这个缭乱的念头一旦清晰，那么很有可能，将会起到极年夜的作用。     在那天空轰鸣传来的同时，于后方的森林黑暗处，一声声怪叫呼啸而来，十多个身影疾驰接近，那十多人，是黑山部第三波追兵，带头者，赫然就是那黑山部的族长，在其后，苏铭看到了阴沉的毕肃！     几乎就是在这些黑山部追兵来临的刹那，苏铭毫不游移直奔人群后方而去，随之一同的，还有北凌、雷辰、了首等人。     剩余下来的乌山蛮士，除族长与三人外，其余之人，此刻全部冲出！他们要在族人后面，且战且退！     乌山族长目中含着眼泪，蓦然收回看向身后的目光，带着族人，在那蛮像的光芒呵护中，向前继续，族人们在奔驰，相互扶持，不让任何一个落下，守护他们的，除族长外，还有乌拉，她修为不高，被留在了人群旁。     最后一个留在人群迁移步队旁的，是山痕，他没有选择去战，而是默默地在人群外，抱起几个疲惫的无法走路的孩童，跟上了部落。┠┨     苏铭没有回头，而是带着杀机，在那缄默中，冲了上去，与黑山部来临的那十多人，展开了血战！     他的手中握着长矛，那矛通体赤红，似不竭地染着鲜血，随着苏铭，与黑山部的追敌，在那一声声轰鸣巨响回荡间，生死苍茫！     黑山部追兵中的最强者，就是那黑山族长，与他迎战的是南松，其苍老的容颜，此刻爆发出了极强的气血之力，厮杀惊天。     苏铭全身气血翻滚，二百四十三条血线在那入微下化作一条，带着其杀机，以其惊人的速度，长矛猛的一甩而出，轰向黑山部的一个族人身上，将其全身轰开后，苏铭一晃之下，如残影般临近，一把抓起长矛，猛的转身，以身后来临的骨刀蓦然碰到了一起。     其全身一震，右手隐隐发麻，身子退后一步，那一刀来临被他长矛盖住的黑山年夜汉，则是嘴角溢出鲜血，身子踉跄退后三步。     还没等其身子站稳，苏铭就猛的冲出，丝毫不去在意体内的伤势，疾驰间追近，左手握拳，一力轰出。┠┨     那黑山年夜汉来不及闪躲，只能用骨刀在前一档，那刀刃面向苏铭，但苏铭的左手没有丝毫停顿，直接就与那骨刀碰触，其拳头鲜血四散间，却听咔的一声，那骨刀无法承受来自苏铭的年夜力，直接解体，化作了无数碎片倒卷，使得那黑山年夜汉一脸骇然，口喷鲜血身子借力急速后退。     但苏铭的速度更快，猛的迫近，在那冤仇的杀机下，正要将这人击杀的瞬间，一股强烈的危机蓦然而起，他神色不变，身子在这刹那间向旁挪移了半步，其胸口一痛，似有一股年夜力从背后传来，化作锋利，穿透了他的背部，从他的右胸鲜血喷出间，一把利箭贯穿，似要穿透其身，在那年夜力下，更是将其身子带着向旁猛的推出。     但就在那利箭要穿透的同时，苏铭的左手一把抓住了右胸处冒出的半截箭支，其左手一震，生生将那箭之力抵消，使其停留在体内。     苏铭知道箭伤最严重的就是穿透，那种破坏之力，一旦呈现穿孔的伤口，鲜血会年夜量的流失，但如果是箭还在体内，则可起到堵住伤口的作用，使得血液流出没有那么多，使得他还可以继续一战。     猛的回头，苏铭看到了远处，那在刚刚的战场上，要杀乌山族长不成，而后逃走的黑山了首，眼看他正要再次拉弓，却见乌山部的了首低吼间临近，一箭射出，这两个以弓擅长之人，在这森林里，展开了生死。┠┨     苏铭收回目光，此刻天空的月尽管被血雾盖住，但那月光却还是隐隐穿透而来，在无人觉察中，融入苏铭体内，这是月夜，夜，属于苏铭，唯独可惜，如今月被红雾遮盖。     他身子向前一晃，左手在前猛的一挥，却见一道月光无形而去，那前方原本逃过一劫的黑山年夜汉，其身一颤，迷茫不解中，颈部呈现了血线，人头落下，还没等落地，就被追上来的苏铭一脚踢在了上面，这人头喷着鲜血，直奔不远处，那与雷辰交战的黑山族人而去。     此刻的雷辰，遇到了其生死危机，他修为不敷，再加上受伤，此刻已经是强弩之末，那与他交战之人，是一个凝血第六层的丑恶壮汉，这壮汉狞笑间，一拳轰在了雷辰的胸口，让雷辰嘴角溢出鲜血。     他带着兴奋，正要一把撕下雷辰的头，就在这时，呼啸之声蓦然而去，那被苏铭踢来的头颅，蕴含了苏铭的气血之力，急速而来，在那年夜汉一愣间，直接撞在了他的身体上，轰然爆开，让这年夜汉身子一个踉跄，喷出鲜血。     雷辰猛的抬头，整个人扑了上去，那年夜汉摔倒，体内气血错乱，知道此刻命悬一线，慌乱间咬破舌尖，直接喷出一道血箭逼向雷辰，雷辰知道不克不及闪躲，一旦错过了这个机会，等对方体内气血运转起来，自己必死无疑！     他任由那血箭临近，左手抬起一档，其左臂立刻剧痛，飞溅的血滴，更有一些落在他的右目内，化作了难以想象的痛苦，使得其右目立刻模糊，更是流下了黑血，但他的身体，却是临近了那年夜汉，在这年夜汉恐惧的呼救中，雷辰的右拳，生生的轰在了这人头部，一拳，一拳，将其全身轰开。┠┨     惨笑中，雷辰的右目所看一片漆黑，但他没有后悔，即即是那惨笑里，也带着执着。     此刻他的左目看到有两个黑山部族人靠近，雷辰狞笑中，内心似有声音在呐喊。     “再近一些，再近一些，让老子用身体的血肉，拉你们在黄泉路上不孤独！”就在雷辰欲血线自爆的瞬间，一道身影从远处以极快的速度，蓦然来临，那身影，是苏铭！     苏铭双眼血丝如红，他要救雷辰，其速之快，牵动了伤口，鲜血流下中，苏铭右手猛的向前一挥，立刻月光如丝，直奔那雷辰身旁的一个黑山族人，这人正要一刀砍下雷辰头颅，但那刀刚抬起，便立刻看到了雷辰左目的疯狂，心中一惊正要后退，却全身忽然剧痛，双眼瞬间漆黑，身躯四分五裂。     在其死亡的一刹，苏铭来临，没有先去理会那被雷辰目中疯狂震慑后退的另一个黑山族人，而是一脚踢在了雷辰那血线膨胀，似要爆开的身体上。     苏铭修为高于雷辰，这一脚踢出，马上将雷辰那气血生生震散，使得其自爆嘎然而止，在雷辰一愣中，苏铭毫不犹豫，将其一把抱起，背在了身上，以月光为绳，捆绑于自身背部。┠┨     “苏……”     “不要说话，要死，也是我们一起闭目！”苏铭猛的转身，再起杀戮。     雷辰的眼中流下泪水，他望着苏铭的侧脸，许久没有开口，一把样子古怪的骨角，被苏铭递给了他，他握住后，与苏铭一同，奋战！     与苏铭这里比较，战场上的南松与黑山族长之战，更为惊人，南松凭自身之力，不是战黑山族长一人，而是战连同毕肃在内的五人，不落下风！     但如果论惨烈的水平，当属黑山与乌山的了首之战！     那一箭箭的呼啸，快速且惨烈，到了最后，二人已然是数箭齐发，北凌之父杀机四溢，他一定要杀了这个黑山了首，这人若在，对部落的威胁实在太年夜！     最终，乌山了首的双腿被轰碎，以此价格，换来了那黑山了首，被胸口穿心而过的一箭！在对方死亡的一刻，乌山了首，这个汉子，露出了微笑。     这一次阻拦之战，只是进行了片刻，就呈现了死伤，乌山部的九人，如今只剩下了六人，这六人以南松为首，边战边退。     北凌重伤，在看到其父失去了双腿后，他同样背起了父亲，踉跄的跟上了步队，但其自身，也是已经快要末路。     黑山部，也留下了数具尸体，如今只有九人，那黑山族长也有了伤势，嘴角溢出鲜血，看着南松，他没想到南松竟这么强！     但此刻必须要赶尽杀绝，在他的率领下，急速的追杀而来。其中那毕肃，目光闪闪，他已经注意到了苏铭的存在，更是心惊其修为，他了解乌山部，在乌山部的小辈中，根本就没有这样的人。     他看着苏铭背着雷辰退后，看着其双目，忽然一股熟悉之感蓦然涌现心神，那对方的双眼内透出的执着，让他想到了一个黑山部怎么查询拜访也没有查出的神秘之人！     “墨苏！！你是墨苏！！”毕肃双目猛的一凝，指着苏铭失声开口。     他话语一处，那些追杀而去的黑山部之人年夜都没有几多反应，但那黑山部与南松一战有了伤势的族长却是一愣，猛的看向苏铭，双眼冒出了强烈的光芒。     “杀他者，赏乌山族女十人！”那黑山部族长蓦然开口，此言一出，刹那间，这些追击的族人一个个猛的全部把目光，凝聚在了苏铭的身上。     此刻，天空中的交战，还在延续，那轰鸣之声惊天动地，那血雾不竭的翻滚中，却是将那天空的月，露出了年夜半。     此刻的月，正是最强烈之时！     在其露出的一瞬，年夜量的月光蓦然洒落，降临在了苏铭的身上，使得他的身体，在这一刻，竟急速的恢复着，那月光缭绕在其身，使得他的双眼，于这一刹，呈现了血月之影！！并不是模糊，而是极为清晰，取代了其瞳孔！     与此同时，整个乌山五座山峰，恍如一震！在那山峰内部，无数的月翼嘶吼，激动中似要疯狂的冲出。     尤其是今天，虽非满月，但却相差不多！那月光之浓，降临的一刻，一股说不出的气势，从苏铭的身体内，爆发出来。     第一个感受到的，就是雷辰，紧接着，乌山部退后的所有人，全部清晰感受，与此同时，那黑山部向其凝望的众人，也均都是心神一震间，看到了苏铭目中的血月。     “那是什么……他的眼里是什么！！”     “月……是血月！！”     “他眼睛里呈现了血月！！”     －－－－－－－－－－－     上架前，最后一章，凌晨有两章连爆，正在写，很激烈，耳根写的很有感觉。求月票，兄弟们，姐妹们，道友们，月票准备好了么，凌晨开始，我们冲上去！！！     这是求魔的第一次月票战，耳根已经擦去了战甲上的尘埃，将其重新穿起，拿出了封尘许久的战刀，将其举起，四月，战！！     我永远都不是一个人，因为有你们！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十三章第四支箭！    血月！     在苏铭的双眼内，出现了惊人的血月，这月散发妖异，让此地所有看到之人，纷纷心神一震，更是在这一刹那，天空上那红雾内与阿公交战的毕图，其心突然出现了一股说不出来的烦躁，这烦躁凭空滋生，但却不是第一次于他身体内出现，他清晰的记得，数月前曾有一次，自己同样出现了这和烦躁不安之敢。┠┨     仿佛自身的气血不受操控，要离开身体，要去向着什么膜拜一般。]     与毕图交战的墨桑，本已不支，但此竟却是目光一闪，察觉到了毕图体内气血的变化，蓦然一步迈去，其身边乌蟒咆哮，趁此机会，展开了蛮术之威。     一时之间，天空上的那大片血雾剧烈翻滚，似其内毕图正倒退一样。     这一幕，让大地上的众人，在心惊苏铭目中血月的同时，更是震撼那天幕上的最强之战。     “退！”南松双目精光一闪而过，大袖甩动，带着身边乌山蛮士，向后急速退去，在他们退后之时，那黑山部的九人，纷纷压着心惊之意，不再去看天空，而走向前疾驰追击。┠┨     退后百丈之时，南松咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血蓦然化作一只巨大的血色手臂，向着那追来的黑山部九人一挥而去。     轰鸣回荡，大地似猛的一震，那巨大的血色手臂，生生的将黑山部追击之人，阻在了五十文外。     “我能感受到，黑山部的蛮士还有一些，正在赶来的路…”我要施蛮术，你等护法，为我争取时间！”南松说着，立庶盘膝坐在地上，双目一闭，整个人气息刹那消失，但其身上的那一条条血线，却是在诡异的扭曲下，似要组成一个图案。     北凌背着其父，此庶的他已经没有了战力，即便是本跑也都似极为艰难，至于瞻首，失去了双腿的他，强行不让自己昏迷，但看其样子，似快要坚持不住。     雷辰从苏铭背上挣扎的走下，相比于北凌等人，他尽管也是强弩之末，但却还可以一战，守护在了南松身旁。┠┨     此煎，除了苏铭外，还有一今年约三旬左右的汉子，他面无血色，左臂已经血肉模糊，但其右手却是紧紧的握住一把长矛，看了苏铭一眼后，与苏铭一起，站在了最前方。     “苏铭！”在苏铭的身后，传来膘首虚弱的声音。     “这把弓，给你！”在苏铭回头看去时，膘首望着苏铭，示意北凌将其弓拿下，连同剩余的三支箭，抛向苏铭。     “从此之后，你就是我乌山部落的了首！你的箭艺，我曾看到过，很好……”膘首微笑，慢慢的闭上了眼，他没有死去，而是支持不住昏迷了。     苏铭一把接过那弓与箭，此弓很重，其上透出一股煞气之感，上面更沾了不少鲜血，被苏铭握住后，他默不做声的将那箭筒椅在背上，向着北凌点了点头，转身看向前方那被南松鲜血所化的巨手，阻挡的黑山部之人。┠┨     时间快速流逝，一息息间，从南松的身上，渐渐有一股极为恐怖的气势正慢慢的酝酿着，可以想象的出，一旦当他完成了过程后，施展出的此蛮术，必将极为惊人。     但就在这时，那巨大的血色手臂，轰然间出现了碎裂，其内黑山九人，全部冲出，带着狰狞，直奔苏铭与其旁的那族人而来。     苏铭双目杀机一闪，持弓的左手猛的抬起，右手在背迅速取出一支箭，瞬间拉开那弓弦，在阵阵颤音中，使得那弓弦成了满月之形，一股难言的气息从苏铭身上爆发出来，他全身血线轰然而出，似凝聚在这一箭上，猛的松手间，一声尖锐的呼啸惊天而起。     却见那一支箭，带着一股绝杀的疯狂，在那呼啸间似要穿透虚空般，直奔前方，刹那就临近了黑山部九人中的一人。     苏铭知道此刻绝不能浪费哪怕一箭，故而此箭不是取黑山族长亦喜者是毕肃，而是一个修为在凝血境第五层的黑山族人身上。┠┨     一箭离线，轰然中，化作一道乌光，于刹那间，那黑山部族人胸。直接爆开，被一箭穿透，其身被拉扯退后数步，蓦然倒下。     与此同时，就在苏铭拿出第二箭，开弓之时，黑山部剩下的八人，已然临近到了三十丈，似这一箭还没等射出，就会临近。     但此庶，苏铭身边的那个三旬汉子，却是大笑中迈着大步，向前猛的冲去，在临近中，他毫不迟疑的，全身散发出了刺目的红芒，身体上血线膨胀，他，要血线自爆！     要用身体的自爆，来托住黑山部，来为苏铭的箭，争取最大的时间。苏铭沉默，对干族人的牺牲，他用行动来表达内心的悲哀与愤怒，当那第二箭开弓射出的一刹那，他听到了一声轰鸣，那是族人的死去。     那三旬汉子并非不留恋生命，但此煎，生命与族人比起来，他选择了族人的安全，随着其自爆，那轰鸣之声回旋间，生生的将黑山的八人，阻挡了三息的时间！     这三息的时间，苏铭的第二箭呼啸而去，再次从一个黑山族人心。┠┨穿透，使得那人喷出鲜血，气绝身亡。     与此同时，苏铭的第三箭，在那族人自爆之力微弱中，暮然射出！     此箭离弦，苏铭不去看结果，而是把弓一背，身子向前毫不迟疑的冲去，他的右手上，血光一闪，鳞血矛直接出现，被他握在手中。     学会了沉默的苏铭，没有咆哮，而走向前毫不犹豫的疾驰而去，他的后面，是正在酝酿强大蛮术的南松，是没有太多战力的雷辰，是重伤的北凌与昏迷的膘首，如今能战的，只有他苏铭一人。     他，不能后退，只能前进！他的眼前已经有了模糊，胸口的箭穿透还在，他不敢拔下，一旦拔下，或许伤势会更重，且之前强行提升修为的隐患，如今也隐隐出现。     他的方向，他一个人冲来，他的前方，黑山部包裹其族长在内，还剩下六人！这六人尽管全部都带着伤势，但此刻却是疯狂的逼近。     雷辰握紧了拳头，但他知道，自己是最后一道防线，自己哪怕是死，也要死的其所，他走出几步，站在南松的身前，看着苏铭在战，他的眼泪流下。     “苏铭，你说过，我不能先虱，要死，我们也一起闭目……”我会的！”     没有太强烈的轰鸣之音，苏铭似成了哑巴，但他的出手，却是狠辣的超出了他这今年纪能具备的全部，那长矛在手，与黑山部族长一战！     黑山部的族长，是凝血第八层的强者，甚至比之叶望都要强悍一些，他虽说受伤，但也绝非苏铭可以抵抗，在相互接触的刹那，苏铭嘴角溢出鲜血，硬生生的用身体承受了黑山族长的一拳，其身却是诡异的扭转，手中长矛横扫，其目标赫然是旁边的另一人。     那是一个凝血境第六层的蛮士，他正跟随在其族长身旁，本在狞笑，他的目中似能看到接下来苏铭的身体会被生生爆开，但这一幕他看不到了，那鳞血矛蓦然的呼啸临近，在此人一愣中，直接从其右目穿透而过，砰的一声，死死的钉在了大地上。     与此同时，苏铭的身体喷出鲜血，倒卷向后，摔在了地上的刹那，黑山部剩下的五人正要疾驰越过，但苏铭却是沉默中挣扎的站起，惨笑中双臂伸开，天空的月光降临在其身体外，环绕成一道道丝线，被他一甩间，这些丝线直奔五人而去。     那黑山部族长眼中杀机一闪，右手抬起猛的一堆毕肃，将毕肃身子推开，使得其在借力一跃而起，带着杀机，冲向了雷辰。     而这黑山部族长自己，则是低吼一声，全身爆发出了红芒血光的同时，在其身后赫然出现了一只十多丈大小的血色熊之身影，那是他没有凝固的蛮纹所化，此熊一出，咆哮惊天，以其身躯生生的阻挡了苏铭挥去的月光之丝。     但他小看了这苏铭的独特之术，尤其是今天的月，虽非满，可却已然相似，这月光之威，在碰触那血熊的刹那，立庶穿透进入其内，使得那血熊发出了凄厉的嘶吼，但那黑山族长却是目光一闪间，却见这血熊轰然爆开，借着其爆开之力，生生的将那些月光之丝碎裂的同时，更有一股冲击向着四周横扫，落在了苏铭的身上，让他鲜血喷出中，身子被抛向半空。     在那半空，苏铭神智有了不清，他看到了在那丛林内，此劐又有十多道黑山部的身影，正疾驰而来，他看到了在南松身前的雷辰，正嘶吼冲出，其敌，是那残忍的毕肃。     “结束了么……”可我……”还能战……”我还有一支箭！…，他眼中的一切，在这一兢似缓慢下来，他的耳边听不到任何声音，但他的双眼，却是盯着帮临近雷辰的毕肃，他的身体，被月光笼罩间，苏铭左手抓起弓，右手一把握在胸口的那支箭上，猛的一拽，剧痛化作了杀机，在其全身鲜血四散间，他把那支染着血的箭，放在了弓上对着那毕肃，猛的一箭射出！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十四章 谁杀我肃儿！    这一箭，上面带着苏铭的鲜血，在呼啸而出间，似有月光凝聚在了其上，远远一看，那似不是箭影，而是月的血光。┠┨     毕肃此刻刚临近雷辰身前，其阴沉的狞笑还在脸上，但却刹那凝固，他感受到了一股让他骇然的危机从身后蓦然来临，这危机出现的太快，让他根本就没有太多时间思索，在那一瞬间，箭临！搜索最新更新尽在]     但在毕肃的身体上，却是于此刻突然出现了大量的血色雾气，这雾气直接凝聚成了一只月翼的样子，将毕肃笼罩在内，这月翼之雾，可以阻止一切开尘下的攻击，这一点，毕肃知道，是其阿公毕图亲口说出之话。     可眼下，那箭在碰触这月翼雾影的一瞬，此雾气组成的月翼，却是发出了尖锐的嘶鸣，仿佛害怕那箭上的血，以肉眼可见的速度，刹那融化，使得那箭呼啸间，穿透这雾气，直奔其内毕肃。     其胸口一阵剧痛，鲜血四溅中，那来临的箭矢，将其身躯穿透而过，落在了雷辰的脚下。     毕肃身子颤抖，轰然落在了地上，他睁大了眼，如离开了水面的鱼，急促的呼吸，捂着胸口，似要将那鲜血与生命堵住，不让它们流逝，但那一箭蕴含了苏铭的怒与悲，更蕴含了其如今全部的修为之力，那是毕肃不懂的伤。┠┨     “不……可能……阿公说……我不…”毕肃神色透出无法形容的恐惧，他不敢相信这一切，他不敢置信自己竟会死去，他的身体发凉，他的目中露出了绝望。     他不想死，他害怕死，他还年轻，他还不到二十岁，他是黑山的骄阳，他的人生不应该是这样死去，他还要成为凌驾于风圳之上的最强者……他还要去将白灵归为自己的女人……让白灵那绝美的容颜，在自己的身下哭泣”…     他有太多太多的事情要”他从未想过自己竟会死在这里，死的那么突然，死的那么让他意外，让他没有丝毫的准备。     他睁着眼，倒在地上，那眼里能看到血红的天，血红的月，还有那血红的雾气里，阿公毕图的身影。     那是他这短暂的生命里，看到的最后。┠┨     毕肃，死了！     在其死亡的一瞬，黑山部的族长愣了，他神色露出无法置信与恐惧，他恐惧的不是鸟山，而是黑山妾公，他知道，蛮公毕图为人冷漠凶残，喜怒无常，族人在其眼里，根本就不是平等，而是为奴一般，其唯一在意的，就是这毕肃一人！     对这毕肃，毕图几乎凝聚了全部，如今毕肃……”死了……黑山族长面色立刻惨白下来。     不但是他愣在那里，其身旁的两人，也是愣住，面色瞬间被恐惧惊慌取代，甚至都忘记了去攻击。     苏铭的身体，落在了地上，砰的一声，让其胸口的鲜血更多，但这疼痛，却是于苏铭的神色上看不到，他的脸上带着微笑，那笑容，似向着某个女孩子绽放。     杀毕肃，是苏铭始终存在的想法，杀他，不但是为了不让其接近雷辰与南松，还有此人在风圳部落广场上看到白灵后，那目中露出的贪婪。┠┨     此刻，在黑山族长后面的丛林里，那又一波来临的黑山族人，呼啸而出，距离这里约有数百丈的距离。     但就在这时，天空上的血雾内传出了一声似愤怒悲哀到了极致的嘶吼，那声音，属于毕图！     “肃儿！”这声音如雷霆轰轰而起，震动大地，让这地面积雪爆开，让这地面不断地颤动起来，随着声音的传出，那天空的血雾里，一个带着悲凄神色的身影，疯狂的冲出，他的目中只有那地面上一动不动的毕肃。     “是谁杀我肃儿！！！你们都要杀，整个鸟山部，全部都要死！！”毕图急速而来，带着滔天的杀机，但他还没等临近，一声冷哼从那雾气内回旋，却见阿公墨桑嘴角带着鲜血，右手抬起间，天地色变，其旁那鸟蟒咆哮而去，生生的将那毕图阻拦，使得其无法下去。     在那毕图的嘶吼中，黑山部族长打了个冷颤，清醒过来，他心中一阵惊恐，他知道，自己必须要戴罪立功，否则的话，难以承受蛮公怒火。┠┨     此刻的他，已然不去在意那南松，而是猛的转头，死死的盯着不远处的苏铭，迈着大步迅速临近，他要杀了苏铭，以此在毕图面前立功，方可保住性命。     他身边二人也同样反应过来，直奔苏铭而去。     苏铭脸上依旧带着微笑，看着那临近的三人，他知道，自己成功了，接下来要做的，就是血线自爆，为南松，争取到最后的时间。     但就在这时，突然那远处的南松，猛的睁开双眼，其身颤抖间，从他的眉心处蓦然有一道裂缝出现，一个青色的光彩，从那裂缝内迅速飞出，在其飞出后，南松神色立刻黯淡，仿佛失去了生机一般。     那光彩一片模糊，出现后向前一步迈去，其速之快，刹那就临近到了苏铭身前，向看来临的黑山部三人一挥手。     立刻轰鸣之声骤然而起，黑山族长喷出鲜血，身子倒卷而去，另外两人，则是直接血肉崩溃，顿时死亡。┠┨     那倒卷的黑山族长，在落地的一刹那，其后那十多个黑山族人已然来临，领头的，赫然是两个目光呆滞的黑衣大汉。     “你们终于到了……”那光彩传出南松的声音，它漂浮在苏铭身前，在传出此话的同时，其双手抬起猛的向大地一拍。     这一拍之下，地面如波浪般瞬息起伏，砰砰之声回旋间，却见两只巨大的泥手，从地面上蓦然冲出，向着那包裹黑山族长在内的十多个敌人直接并拢，在一声声闷闷的惨叫中，将他们困在了其内。     那光彩转身，看向苏铭的同时，右手抬起，竟脱离了其身躯，化作点点青光融入苏铭体内，使得苏铭那不清的神智，立刻清晰起来，其身体的剧痛泛起暖洋洋的感觉，快速的恢复着。     那光彩一下子黯淡，飘回到了南松身躯所在的地方，顺着其眉心裂缝进入体内后，在那裂缝愈合中，南松睁开了眼，目中露出疲惫，神色灰败。     “这些黑山部之人不是重点，蛮公之战，才是部落存亡的关”毕图还没有施展的邪蛮之术，非常之强……快走，他要展邪蛮之术了！”南松站起身，一声低喝后，带着雷辰等人，向后疾驰而退，苏铭此刻伤势恢复了不少，他知道是南松所救，来不及道谢，他立刻感受到一股死亡的气息，从天空蓦然降临，大地的积雪瞬间成了黑色，那些四周的丛林衬木，更是转眼干枯成灰。     苏铭神色变化，迅速展开速度，跟上南松等人，帮助扶着雷辰与北凌他们，向着从里内部落离去的方向，快速跑去。     在他们的身后，那丛林内瞬间枯萎，一缕缕黑色的气息钻出，直奔天空而去，且那地面黑雪的蔓延，也在向着四周迅速扩散，似追着苏铭等人不放一样。     时间快速流失，不久之后，当苏铭等人身后那黑雪不再蔓延之时，天空上传来了剧烈的轰鸣，整个天空都似颤抖，一股死亡的气息，蓦然缭绕天地之间。     苏铭担心阿公，可此刻却不能回头，与南松带着雷辰等人，疾驰而走，终于追上了前方赶路的族人，待看到族人们没有损伤，与之前分散开一样后，苏铭内心松了口气。     鸟山部的族人也看到了苏铭几人的归来，神色悲哀的同时，也有了激动，他们悲哀的，是这些人之前留下的，一共九人，可如今回来的，只有五人。     睬首失去了双腿昏迷，北凌重伤鲜血不断从嘴角溢出，雷辰失去了右眼，神色满是疲惫，南松尽管如常，但那灰败的脸色，却是露出了死亡的迹象。     苏铭，全身鲜血，胸口处更是血肉模糊，若非是南松为他疗伤，怕是如今已经死去。     在他们回来后，立刻部落里有凡医上前接过了昏迷的雌首，将其带入人群里，立刻救治，北凌护送其父回到了此地，坚持不住，倒在了尘欣的怀里。     “黑山部有外援相助……他们必定还有追兵，我祭献生命，无法将他们全部杀死，但却可困住这一批人，为部落争取时间……快走！”南松喘息着，看向部落前方的族长。     族长没有开口问询什么，而是露出果断，带着族人们，用更快的速度，向着前方迁移而去，     但没走出多远，突然天空上轰鸣之声惊天，使得这天幕出现了大量的波纹扩散中，一条巨大的鸟蟒从天空落下，其全身多处破损，轰的一声落在了部落人群的不远处，挣扎着似要重新抬头，掀起了大片的雪花之时，又有一个苍老的身影从天空坠落，那身影，被苏铭看的很清楚，正是阿公！     阿公喷出鲜血，身子急速落下，在其身后，有一只巨大的血色月翼，狰狞的追击而来，那月翼后，则是毕图，其面色苍白，嘴角也有鲜血，神色露出愤怒与杀机，随之逼近。     似无人能救阿公，迫在眉睫！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十五章 觉醒！    毕图之强，其蛮术所化月翼，本就已经让所有看到之人都lu出恐惧，毕竟生活在这里的人，对于月翼极为熟悉。┠┨     且此刻毕图杀机弥漫，以其开尘境的修为，就连阿公都败退落下，谁能抵抗！     那追在阿公后面的月翼，此刻狰狞中越来越近，似还没等阿公落入部落族人的蛮像光芒内，就会被追上。     在这一瞬间，所有的乌山族人都lu出悲哀的疯狂，但他们什么也做不了，这一刻，就连乌山族长都难以去帮助阿公……     南松猛的一拍额头，其眉心裂缝在现，那黯淡的青se身影疾驰而去，似要去助阿公脱困，但距离略远，即便是那青se身影速极快，可那月翼如今，已然临近阿公不到三丈！     苏铭脑中一片空白，他的至亲之人，如今正面临生死，他却什么也做不了，眼看那月翼不断地接近，张开了其森森之口，正要吞噬的一瞬，始终沉默的苏铭，出了一声凄厉的嘶吼。     这凄厉的喊声，爆出了苏铭如今全部的力气，他的伤口再次崩裂，鲜血流出，但他却完全没有注意，他的眼中，只有那月翼要吞阿公的一幕。┠┨     他的身体似不受自己控制的，疯狂的向前冲去，那凄厉的嘶声回旋天地，落在了阿公的耳中，也落在了那正要吞噬的月翼耳中。     苏铭的双目，那血月之影在这一刻，似燃烧起来那种血火叠燃的感觉，再次弥漫，似要将其全身都焚烧，随着他那一声嘶吼，苏铭脑海只有一个意志那就是这月翼，决不能伤害阿公！     这股意志在其脑中什作了轰的一声巨响苏铭眼前一阵模糊间，七窍流血，他似感觉自己飞了起来，跃过大地，以难以置信的速临近了那天空上坠落的阿公，临近了那张口yu吞的月翼，更是冲入到了那月翼体内！     诡异的一幕，突然出现！     那巨大的月翼全身幕然一震，神selu出挣扎，但这挣扎只是瞬间就消散，取而代之的，则是一片明亮，它看着就在近前的阿公，猛的翅膀一扇竟调转方向，直奔其后那错愣的毕图而去。     阿公全身一震，在方才的那一瞬间，他看着那月翼的眼，那眼中有一抹熟悉……     苏铭此刻也不知道为什么，他感觉自己就是这月翼，转身间，直奔那毕图，在那毕图的错愣下，轰然撞击而去。┠┨┠┨┠┨     毕图根本就不知生了什么这他以气血蛮术所化的月翼，竟不受自己控制，此刻来临间，他双目一闪，急速后退，就要驱散这蛮术所化的月翼，但却骇然的现，他的蛮术居然没有了丝毫作用。     那月翼蓦然而来，与其轰然撞在了一起后月翼崩溃，化作大量的血滴爆开，那毕图喷出鲜血，身子更是连续退后数十丈一脸震撼。     在那月翼爆开的同时，苏铭感觉自己被弹开急速的坠落，直至回到了身体里，他身子一颤，似恢复了神智。     此刻，阿公已然安全的落在了人群内，在那蛮像的光芒里，盘膝间右手抬起取出了七根骨针，一一刺入身躯上。     与此同时，那天空上的毕图，整个人披头散，擦去嘴角的鲜血，盯着那在蛮像内的阿公，尽管方才那一瞬的诡异变化让他心惊，但此刻却是顾不得什么，他要杀墨桑，要杀了乌山部所有人。┠┨     其身一晃，瞬息间直奔大地呼啸而来，其速之快，转眼就临近，而此刻，阿公的骨针刺入体内三支。     “墨桑，就算你如今祭献生命，你也不是我的对手！”毕图刹那来临，右手抬起，就要轰在那漂浮人群半空的蛮像之上，但此刻，南松眉心飞出的那青se身影，刹那临近，直奔毕图。     “南松，青索之蛮，这一式你学的不错，但还没领悟精髓！”那毕图狂笑，大袖一甩，立刻一股青光蓦然从其手臂内钻出，竟也形成了一个虚影，直奔那南松的青影而去，轰然间碰触，南松青影直接崩溃，唯有一丝倒卷，回到了其身躯后，南松整个人一下子枯萎，皮包骨一样，喷出黑se的鲜血。     一声咆哮从大地的人群中传出，却见乌山族长，这铁塔般的汉子一跃而起，直奔那毕图而起，他不能允许毕图毁掉蛮像，打断阿公的祭献。     此刻，阿公已经在身上，刺入了五根骨针，其全身颤抖，一股强大的气息蓦然间从他体内爆出来，这股气息，立刻让那毕图蓦然心惊。┠┨     “给我滚开！”毕图不再理会其他，而是直奔那蛮像而去，对于来临的乌山族长，他直接一拳轰出，那乌山族长全身一震，喷出鲜血倒卷而去，身体瞬间枯萎，与南松一样。     但他的退下，却不是乌山族人的退缩，却见人群里那之前守护部落没有与苏铭他们一同留下的蛮士，此刻不顾一切的冲出，用血肉去阻挡毕图的道路，但在毕图挥袖间，此人圈身立刻成为了鼻髅一般，烟消云散。     人群中的山痕，此刻目中lu出挣扎，他身子向前一样冲出，但却生生的止住，双手死死的握着拳。     苏铭也在冲去，他身后是雷辰，但二人距离略远，冲去间，距离毕图很近的北凌，因其重伤，之前被尘欣带入人群里，接受凡医的治疗，他不知何时苏醒，此刻吼声中推开尘欣，一跃而起。     但他还没等接近，立刻被毕图右手一指之下，北凌的右臂瞬间化作了血水，还在蔓延中，他出了惨叫，重新倒在了地上。     此刻，阿公身子颤抖，第六根骨针落下，第七根已然抬起，苏铭与雷辰，距离还有十多丈，他二人疯了一样的冲来。┠┨     但那毕图临近了，其右手猛的拍向那乌山蛮像，这一掌落下，那乌山蛮像爆出了滔天的光芒，其外表出现了大量的裂缝，轰然爆开，化作无数碎片，在半空中向着四周横扫而起。     乌山蛮像，代表了乌山部落的象征，此刻在整个乌山族人面前，崩溃了，一同崩溃的，似还有乌山的意志……     在那蛮像爆开的同时，毕图狰狞的冲向正要把第七根骨针刺入天灵内的阿公，但突然的，那人群里有一个面孔血肉模糊的女子，这女子，是乌拉。     她目中带着不舍，带着悲哀，她距离阿公最近，此刻整个人冲出，用她的生命，站在了阿公的面前，目中lu出坚定。     毕图冷哼，临近中大手向前猛的一扇，似有大力轰击在乌拉的身躯上，在她喷出鲜血中，身躯被生生的卷起，向着苏铭来临的方向落下。     而此刻，阿公的第七根针，完整的剩入到了天灵内，若非族人的一个个不顾生死，为他争取了足够的时间，他无法完成这一次的祭献。     猛的睁开眼，阿公出了一声惊天之吼，这吼声里有对族人死亡的愤怒，还有一股滔天的杀机，其身一冲而出，与那来临的毕图再次战了起来，直奔天空而去。     这一切都是刹那生，快的让人难以想象，苏铭的右侧脸颊一痛，那是一个蛮像碎片ji射而来，划出了一道血痕，鲜血流淌，但苏铭却感受不到痛，他看到了乌拉，其身躯急速枯萎，还没等落下，就化作了干瘦的样子。     苏铭脑中一片空白，上前抱住了落下的乌拉，乌拉的容颜已毁，此刻皮包骨中，鲜血从嘴角不断地溢出，她望着抱着自己的苏铭，却lu出了微笑。     “你是墨苏么”她挣扎的似要抬起手去抚mo苏铭的脸，但却没有了力气。     苏铭神se悲伤，轻声说道。     “你不是”乌拉喃喃，双目失去了光泽，成为了空洞，那手也放了下来，摇晃着，渐渐不动了。     就在这时，天空中与毕图死战的阿公，传来了一声大吼。     “苏铭，带着族人，走！！”随着其吼声，一道至极的光芒从天空蓦然落下，那光芒看起来好似一把巨大无比的光刀，落下间，生生的斩在了人群外面，大地一震，咔咔之声惊天而起，却见一道巨大的沟壑，足有数十丈宽，蓦然裂开。     其长一眼看不到尽头，似把部落的人群，与那随时可出现的黑山部追兵，生生的分割开来，更是在这裂缝沟壑内，一道光幕冲天而起。     苏铭眼中没有了泪水，而是一片死寂的可怕，他身边的雷辰似要说些什么，但看到苏铭的双目后，却是生生的咽下，此刻的苏铭，让他觉得恐惧。     那目中一片空洞，如死人一般，但在那空洞内，却是有月影闪烁。     轻轻的放下乌拉的尸体，苏铭从地上捡起了一块乌山蛮像的碎片，珍藏的放在了怀里。     他的脸上，那道被蛮像碎片划出的伤口，触目惊心，他没有去擦鲜血，而是目光落在族人身上。     “走！”苏铭只说这一个字，扶起南松，扶起了弥留中的族长，交给了雷辰等人后，走在了队伍的最前方。     北凌没有死，他失去了一只手臂，此刻挣扎的站起，默默的看着前方苏铭的背影，他觉得在这一刻，苏铭有了让他陌生的变化。     那种变化，让他觉得可怕，仿佛某种气息，从苏铭的身上觉醒或许，这气息本不该觉醒，也不会出现，但如今它，出现了。     苏铭的神s&amp;egrave平静，目光有了冷冽，他学会了去承受痛苦，去承受悲伤。他的脚步却很稳，一步一步，如之前的族长一样，带着族人，走去。！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十六章 风圳平原！    ~日期:~09月18日~     苏铭拿着长矛，走在人群的最前方，他的身后，是没有蛮像保护的族人，里面……没有老人。┠┨     前方的路，还有大半，但苏铭的脚步，却是越来越稳，这片丛林里，留下了太多乌山部落的血，留下了那一个个亡魂。     如今，能继续战下去的蛮士，除了苏铭，雷辰，便只有山痕。至于族长与南松，则在族人的扶持下，一边赶路，一边不断地疗伤，他们内心焦急，要用最快的速度恢复。     而北凌，则是彻底的失去了战下去的资格，他失去了一只手臂，鲜血大量的流出，此刻若非尘欣，早已落下。     此刻的山痕，也是全身满是鲜血，沉默中，他在部落的最后面，神色时而恍惚，那里面有复杂，还有一种说不出的思绪，每当这种思绪显露出时，他都会死死的按住胸口。     仿佛在那里，有一股力量可以支撑着他，继续走下去。     天空上，阿公墨桑与黑山毕图的交战，化作了轰鸣之声，久久不散，直至深夜过去，直至天空明亮，那战斗依旧还在继续，仿佛，二人之间，不死不休。┠┨     因那大地的沟壑，因那滔天而起的光幕，因那南松祭献生命实战的蛮术，这种种的一切，为部落的迁移，争取到了大量的时间。     当天亮的时候，如今的乌山部族人均都疲惫不堪，他们已经连续走了两个夜晚，在这寒冷中，他们似坚持不了多久，但却依旧咬牙用最快的速度，迁移着。     天空已然明亮，阳光洒落大地，落在丛林内族人的身上，略有暖意，可那大地积雪的寒却是刺骨。     “按照我们的速度，大概明天的这个时候，就可以到达风圳部落！”在苏铭的身边，雷辰轻声开口。     “还有最后一天！”雷辰握紧了拳头。     “不是一天，是半天！”苏铭沉默了片刻，行走间，沙哑的开口。     听到苏铭终于不再沉默雷辰暗自松了口气，他对于那苏铭处于那沉默的状态里很是担‘心。     “今天夜晚，应可走入风圳部蒂的势力范围，离开了这片丛林，会安全很多。”苏铭平静说道。┠┨     “希望这一天能安全……”雷辰回头看了一眼族人们，看着他们疲惫的样子，内心暗叹，他又看了看前方的苏铭，其瘦弱的背影，此刻让他有种如山脊一般的错觉。     时间慢慢流逝一个时辰后，人群里传出了一个微弱的声音，那声音透出坚定，飘摇而起。     “苏铭，让我留下。”     说话之人是那之前本已经重伤，吹奏殒曲的柳笛，他被族人们带走，可如今，他无法在继续，不想拖累族人的脚步。     挣扎的站起身子柳笛望着前方停下脚步看向他的苏铭脸上露出微笑，走向一旁的大树，靠在那里坐了下来，牵动了身上的伤口，鲜血再次流出。     “你们……走吧…”柳笛取出那骨殒，放在嘴边，似要吹出曲乐，可却没有了力气在那里看着天空等待死亡的来临。     苏铭沉默，同样闭上了眼但很快就睁开，他没有说话，而是深深的看了柳笛一眼，转身带着族人们，继续前行。     一路上，又有几个族人纷纷含笑中，留了下来，不愿拖累族人。其中北凌也想如此，但在尘欣的哭泣与强行背着中，那话语却怎也无法说出。┠┨     隙首也在途中苏醒，他虽说失去了双腿，但却还有勉强一战之力，在一个族人的背着中，他没有留下，而是准备把自身凝血第八层的血线自爆，留给那随时可以追来的敌人身上。     苏铭一直沉默，对于每一个要留下的族人，他没有去阻止，但他的手，却是越握越紧，他知道，阿公把乌山部交给了自己，是让自己带着他们走到安全，他必须要完成。     当这一天的天色，慢慢进入黄昏之时，苏铭始终提着的心，才隐隐有了放松，他们走出了这片苍茫的丛林，走到了那属于风圳部落范围的广阔平原上，这里，要比丛林安全很多，毕竟此地是风圳范围，黑山部若是在没有召令的前提下蛮士闯入，风圳绝不会允许。     在乌山部的族人全部都进入这平原后，族长与南松，也恢复了一些修为，似乎一切灾难都将要过去。     但就在这时，忽然整个大地隐隐震动了一下，这震动的中心应在很远的地方，但其强烈的程度，即便是传递到了这里，也依旧让人清晰感受。     “蛮公的封印，破了……”南松闭上眼，片刻后睁开，缓缓开口。     随着其话语的传出，乌山部的人们，再次紧张了起来。┠┨     “按照黑山部的速度，他们追土来，需要一些时间……但一定可以在我们没有达到风圳部落前追临。     如果我们赌黑山部不敢踏入这风圳平原，则可不去理命…”南松轻声说道。     “我们赌不起。”苏铭停下脚步，看向身后那黑暗中的丛林，转头看向那恢复了一些修为的族长，看着其全身干瘦，似失去了大量的血肉的面孔。族族长，一路土留下了很多人，我没有丢粗止，那是他们的选命…现在，该我留下了。”苏铭说着，向着人群后走去。     乌山族长，这四旬汉子，看着苏铭，这叮，他以往没有太去在意的拉苏，给了他极深的震撼，他轻叹一声，点了点头。     “我也留下。”雷辰没有犹豫，走了出来，站在了苏铭的身边。     苏铭看着他，他也看着苏铭，咧嘴憨笑。     “你说过，我不能先死，要死，也是我们兄弟一起闭目。”     “我也留下吧。┠┨”南松深吸口气，其苍老的面孔，如今皱纹更多，一片灰败中，却是隐隐有了病态的红润。     “还有我！”失去双腿的了首，此刻沉声开口。     “我也留下！”北凌让自己转过头，不去看尘欣的眼泪望着苏铭，坚定的说道。     “唵首，你不能留下，族人的安危，还需要你来协助族长保命…且当你们平安的达到了风圳部落后，你还要去教那些拉苏弓箭之术……”说话的，是山痕。     这个始终沉默寡言的汉子从人群里向外走出，他平日话语不多，但此刻开口，却是不容置疑的果断。     “至于你，北凌……”山痕走到了北凌的身边，神色再次有了复杂。     “山痕叔叔，我……”北凌正要开口，就在这时，却见山痕右手蓦然抬起，在那北凌颈脖一砍立刻让北凌话语停止，整个人倒下昏迷过去。     “你是部落未来的希望，你不能去……我留下。”山痕平静说道，走向了南松，站在了那里看着部落里那一个个熟悉的面孔，许久，低下了头。     乌山族长沉默，走上前，从怀里取出一小婴儿拳头大小的兽骨，这兽骨颜色森白看起来很是寻常将此骨，递给了苏铭。     “拿着它，此骨是一对，有奇妙的作用，当它的颜色变成了红时，代表我们已经达到了风圳，且安全了。”     苏铭默默地接过，珍重的放入怀里。     乌山族长深深的看了一眼留下的这几人轻叹一声转身带着族人们，坚定的向着风圳的方向走去乌山部的普通族人，并没有损失太多，但他们这一路上见到的那一幕幕，却是让每一个族人，在走去中，回头看着那站在那里四个身影，眼泪止不住了。     也不知是谁第一个挥起了手，很快，所有的族人，都在那泪水中，向着苏铭四人，挥手告别，他们知道，这四人或许无人可以活下去，他们与牺牲的那些族人一样，准备用生命去筑建保护族人的最后一道血肉屏障。     “苏铭哥哥。”人群前行中，一个稚嫩的声音传出，却见那叫做彤彤的小女孩，跑了出来口苏铭向前走出几步，蹲下身子，摸了摸小女孩的有些干枯的发。     “苏铭哥哥，等一切都过去后，阿公也回来了，那个时候，你能帮彤彤把皮皮找回来么。”     苏铭脸土露出微笑，在小女孩的额头亲了下，点了点头。     小女孩神色绽放甜美的笑，望着苏铭，忽然轻声在其耳边开口。     “苏铭哥哥，我有一个秘密，连阿妈阿爸都不知道，皮皮都不知道，你一定要回来，回来后，我把这个秘密告诉你。”小女孩说着，咬了咬唇，忍着不让眼泪流下，转身向着人群跑去。     苏铭看着她进入到了人群里，向着自己挥手，渐渐随着族人远去后，脸上的微笑慢慢收起。     四周一片寂静，天空的月，慢慢的清晰起来，那月，在今夜，是满月……那圆圆的月，高挂在天幕，与这大地的静融合后，似起了萧杀。     月光，也要比以往明亮很多，洒落在这平原上，将四人的影子映照出来，孤独中，却有决然。     苏铭盘膝坐下，他的身旁是雷辰，他们的前面，则是闭目的南松。至于山痕，则是在不远处，一个人坐在那里，看着天空，不知在想写什么。     “雷辰，坐在我的身后，你修为不足，战之起不到凌厉，让我借你气血，也可保你平安。”南松缓缓开口。     雷辰没有迟疑，立刻起身来到了南松旁，在其身后盘膝而坐，也不知南松施展了什么手段，却见一片血光在他二人身上浮现，将二人笼罩在内。     此后，再没有人说话，他们在等，等黑山部追兵的来临。苏铭默默地坐着，左手抓了抓地上的积雪，将他没有伤口的左手掌心清洗了一下，使得左手很干净后，从怀里取出一个小瓶，倒出一粒血色的丹药，握在了左手里，闭上眼。     时间慢慢的流逝，两个时辰后，当那天空的月达到了最浓之时，闭目的苏铭，有种体内血液似要沸腾之感。     “他们来了！”南松开口。     苏铭猛的睁开眼。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十七章 叛徒是他！    ~日期:~09月18日~     【书之城】     十一人！     从那漆黑的丛林内，冲出了十一道身影，这十一人以那黑山族长为首，正疾驰而来，其内只有一个穿着黑衣，神色呆滞的大汉，显然之前的那光幕与沟壑，还有南松的蛮术，起到了很大的作用。┠┨┠┨┠┨     他们神色带着疲惫，没有了之前的兴奋与怪叫，这一场双方部落之战，死亡的不仅仅是乌山部，更多的，是他们黑山部之人。     黑山部隙首战死，猎队自魁首战死，魁首司样战死，更重要的是，他们的天骄之子，毕肃，也已然战死！     大量的蛮士死伤，这给黑山部带来了一次重创，若非是有那几个黑衣大汉的存在，还有一此毕图用邪蛮之法强行提升的族人，这一次他们甚至很难成功。     黑山部，根本就无法提前预料到，乌山部竟如此难以灭杀，让他们付出了极为惨重的代价，或许这一点，就连那黑山的蛮公毕图也没有料到。┠┨     他完全被阿公墨桑牵制住，其开尘仁为，根本就在这部落的战争中其不到太多的作用。     若是时间倒流，若是仁们黑山部可以知晓这个结果，或许……”他们不会立刻就开战，而是再多准备一此时间。     这一战，如今就算是黑山部叫了，也是极为惨重，更关键的是，一旦让乌山部的族人达到了风引，那么黑山部就凭白的死伤，得不到丝毫的战利品。     黑山部来临的这此人，除了那黑衣人汉外，心中都有后悔，但此刻已经战到了这种程度，却是没有了选择，只有坚持下去，尤其是毕肃的死亡，更是让那黑山族长必须要杀了苏铭。     望着那来临的十一人，苏铭神色平静目中起了寒光他的右手死死的握住鳞血矛，站起了身子。     南松，山痕，均都在沉默中，露出了杀机。     唯有雷辰没动，但他的眼中，却是司样有了疯狂与杀戮。┠┨     几乎就是那黑山部十一人来临接近百丈的剂那，南松猛的向前迈出一步他的身体上血光福天，但却有一丝始终与身后的雷辰联系在一起，且在雷辰的身上，那血光更浓，似形成了一道血幕屏障。     一声低吼，南松上半身衣服全部爆开其苍老的容颜在这一瞬间仿佛有了年轻，尤其是双臂，更是肌肉瞬息鼓起，随着其吼声向着大地猛的一按。     这一按之下，前方那来临的十一人，他们的脚下顿时出现了一个巨大的漩涡，这漩涡内满是淤泥，更有一只只泥手伸出，抓向他们的双脚。     南松身子向前猛的冲去，在其后，苏铭展开全速，一闪直奔前方，山痕眼中露出杀机与复杂右手抬起间，立刻一把弯月骨刀蓦然幻化，被他握在手里，其身如鬼魅般急速漂去。     至于雷辰，此刻则是身子颤抖，其容颜似一下子有了衰老，似被吸走了一此。     那大地的淤泥，可以牵制大半的黑山族人，但却无法时那黑衣大汉起到作用，此人右脚向着地面一踏，立刻这淤泥有不少轰然爆开间，其身直奔南松而去。┠┨     血战，就此展开。     苏铭始终默不做声，没有理会那黑衣大汉，更没有选择黑山族长，而走向着那余下的九人，一跃而去，这九人的修为最高也就是凝血第七层，大都是处于六层左右，在苏铭的速度下，只要那黑山族长被山痕牵制，给他苏铭足够的时间，他可以完成杀戮。     山痕身影诡异，蓦然临近，他选择的，也正是那黑山族长，二人瞬息接触，轰鸣回荡，展开了厮杀。     苏铭速度极快，忽略了自己身体的痛楚，在那天空的满月下，他整个人似被月光笼罩，双目里露出了清晰的血月之影，瞬间临近一人，手中长矛呼啸而起，在与那人交错而过的剂那，他的身上多处了一道深深的伤口，但那与其交错之人，却是人头飞起，鲜血弥漫。     苏铭身子落在地上，呼吸急促，没有半点停顿，向前猛的一冲，月光在其身体外缭绕，顺着其伤口钻如其内，似让其身体在这种状态下持续的恢复，随着其向前冲去，其余的八个黑山部族人，有五人临近，另外三人则是的绕开，竟要远离这里，去平原内继续追击。┠┨     眼看那三人身影疾驰远去，苏铭四周那五个黑山蛮士迅速逼近，苏铭毫不迟疑，身子向上跃起间，手中长矛并非向外抛去，毕竟此矛就算是抛向那远处的三人，也最多只能杀一人而已，所以此刻，那长矛被苏铭向着自身脚下的大地，一矛而出。     那长矛刹那血光四散，化作一只血色大雕直奔大地，轰的一声，落在了苏铭身体下方的地面，掀起了一片气浪与冲击，那让那临近的五人身子不由得一顿。     苏铭更是借着这一股冲击之力，松手放开那鳞血矛，在那冲击之力下，整个人直奔远处那绕开前行的三人而去。     其速之快，随着全身二百四十三条血线的红芒，如一道红色的流星，剂那就临近那远处疾驰的三人，这三人也非寻带，没有丝毫迟疑，顿时留下一人阻挡，其余二人全身血光一闪，竟速度更快，那血光下的磅礴气血，竟展现出了凝血境第六层巅峰之力。     那阻挡之人，司样不知用什么方法隐藏了修为，且因这交战很短，苏铭也没有察觉，却见此人身体血光闪烁间，赫然爆发出了凝血境第七层的气血之力，其神色露出疯狂，要死死的拖住苏铭。┠┨     更是在他的身上，于此刻，那血线急速膨胀，似欲血线自爆！     司阶自烂，苏铭距离又近，身上更有疲惫与伤势，定然无法抵抗，但若是他退避，则只能眼睁睁看着那两人消失在目中，为部落的迁移，带去灾难。     几乎就是在这阻挡苏铭前行的大八，要选择自爆的剂那，其身本也存在的一此伤口，被再次撕裂开来，流出了鲜血。     ，不是你乌山部之人会自爆，我黑山部，同样可以！”那大汉嘶吼，向苏铭狞笑而来，苏铭目光一闪，不但没有后退，反而速度更快，在临近那大汉的瞬间，在这大汉全社血线就要爆开的剂那，苏铭的始终握着拳头的左手，猛的张开，向着那大汉身体上的伤口一挥。     却见一片红色的碑末疾驰而去，眨眼间落在了那大汉的身体伤口上，这大汉全身猛的一震，睁大了双眼，体内的血线正处于自爆的一瞬，却是全身轰然血液燃烧起来，于苏铭从其身旁一闪而过的司时，其整个人，直接化作了一团红雾升空而去。     这一幕，被那前方疾驰的二人看在人……里，被那后面的几人司样目睹，一股汗毛耸立之感蓦然浮现。     ，邪蛮！”     ，他是邪蛮！”     惊呼之声在这战场上突然出现，就连南松与山痕也都立刻注意，那与山痕交战的黑山族长，其神色大变，露出震撼。     甚至那始终神色呆滞的黑衣汉子，也在看去时，整个人愣了一下，但很快，其双目就忽然爆出了强烈的光芒，似发现了什么。     但他正在与南松交战，这一愣的剂那，给了南松机会。     轰鸣之声骤然而起，苏铭身子没有半点停顿，直奔那前方被他方才的手段震撼的二人而去，那二人咬牙之下，立刻分散开，但就在这时，苏铭却是喷出一口鲜血，其血液一出顿时化作了雾气，向着左侧散开那人呼啸蔓延。     那血雾内，蕴含了苏铭的磅礴气血之力，是其乌血尘之术的施展，与此司时，其身直奔右侧，与那右侧疾驰的黑山族人，展开厮杀。     片刻后，苏铭的身上再次多了数道伤口，他喘着粗气，血光沐浴全身，双目血月闪烁，向着众人交战之处，奔跑而来。     在他的身后，左右两个方向的大地上，有两具一动不动的尸体，血肉模糊。     此刻的战场上，黑山部还剂下七人！     除了那黑衣大汉与黑山族长外，其余五人已然被苏铭的杀戮与那脑海中浮现的邪蛮所代表的可怕深深震撼，相互看了眼，罕见的有了退意。     可突然，与黑山族长交战的山痕，口中喷出鲜血，其身倒卷，被那黑山族长一拳似重创，身子被抛出，直奔南松所在的地方而去，那黑山族长一脸杀机，身后由血熊幻化而出，咆哮中猛的追出，挥出血雾组成的大手，就要给山痕致命一击。     眼看那血熊的大手，就要落在山痕身上，因他此刻距离南松很近，南松神色一变，没有丝毫迟疑身子一跃而起，立刻勾住山痕，司时一拳轰向那追临的血熊之爪，轰鸣一起，南松身子倒退。     ，退后疗伤，这此人，我来……”南松正开口，突然整个人一震，嘴角溢出鲜血，身体迅速枯萎下来，其神色露出悲哀，猛的一掌轰向了山痕。     却见那山痕，在被南松救下的瞬间，低着头，右手弯刀直接斩在了南松与那雷辰之间的血线上，不知施展了什么手段，竟将这血线直接斩断的司时，更是顺势一刀深深的刺入进了南松身上。     2号第一更，今天继续爆发！道友们，请给求魔月票！）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十八章 雷辰的抉择！    ~日期:~09月18日~     那血线一断的刹那，雷辰身子颤抖杰喷出鲜血。┠┨     痕被这南松一掌拍出，面色苍白，落地后踉跄提出数丈，鲜血从嘴角溢出，神色复杂，露出愧疚的痛苦，似不敢面对南松，低下了头。     一切发生的太快，转眼间，一切逆转，苏铭盯着山痕，惨笑起来。     痕面色苍白，嘴角不断地溢出鲜血，忽然仰天大喊，其喊声凄凉，猛的转身，不再去看南松与苏铭，而走向着那丛林，疯狂的奔跑，转眼就冲入丛林，随着那带着痛苦的嘶吼远去，山痕也消失在了丛林内。     此同时，那黑山族长狞笑，似对这一幕早就预料，     奔南松而来，且方才那与南松交战的黑衣人，此刻也是带着伤势，向着南松一拳来临。     松神色带着悲哀，面无血色，身体枯萎成了如骷髅一般，他的后背上，那把弯月刀深深的刺入在内，不断地流着鲜血。┠┨     那黑山族长与黑衣大汉临近的刹那，南松突然大笑，其笑声透出苍凉，全身猛的一震，立刻其眉心裂开一道长长的缝隙，一片黯淡的青色虚影蓦然而出，直奔那来临的敌人而去。     临近黑衣人与那黑山族长的一瞬，这青色虚影轰然爆开，化作一股惊人的冲击向着四周倒卷而去，那黑衣人本就受伤，此刻在这冲击下更是无法承受，脆弱的双眼立刻碎裂，惨叫中后退。     于那黑山族长，同样没有预料到南松在如此重伤下还能展开如此手段，且他知晓南松身上的那把刺入体内的弯刀，蕴含了一种剧毒，此毒可以使得鲜血凝固，可以防止强者血线自爆，故而他之前才敢临近。     刀，是黑山部本为了鸟山蛮公准备，但却出现了意外，用在了这南松身上。     杀族长喷出鲜血，他这一路追击而来，体内伤势如今再也无法压制，鲜血喷出中，其气息更是虚弱，落地倒退了数十丈，神色露出骇然。┠┨     见那青色虚影爆开的同时，站在那里的南松，其双眼蓦然起了明亮的光芒，好似伤势全部好了一样，身子向前一步迈去，直接就来到了那倒退重伤的黑衣人身前，一拳轰在此人闪躲不及的胸口。     的一声，这黑衣大汉身子一颤，胸口直接血肉模糊，双目黯淡，直接死亡。     松没有停顿，猛的看向那不远处的黑山族长，神色平静，直接一晃而去，那黑山族长一脸惊恐，尖叫中后退，与那剩余下来的五个黑山族人临近后，眼看南松已然来临，他毫不犹豫的一把抓住身旁的一个族人，似送入了一股力量，将这族人猛的扔向南松。     黑山族人惨叫的声音，被其全身突然的爆开之声淹没，形成了大片的血雾四散间，黑山族长带着惊恐与慌张，低吼起来。     退！”话语间，便于与剩下来的四小黑山族人，在他们的保护下，不顾一起的冲向丛林，他们已然彻底的怕了，尤其是南松的强悍，让他们无法置信。┠┨     那黑山族长看来，他自己的生命宝贵，不能留在这里，且他知道，下一波的黑山援兵已在路上，只要他们会合后，就一切安全。     想走！“南松看都不看那面前的黑山族人自爆，右手向前一挥，那自爆的血雾顿时消散，他身子落地后，双手向着大地猛的一按。     时在那黑山族长等五人疾驰逃遁的脚下，地面立刻震动，一只巨大的泥手轰然而去，向着黑山族长抓去，在那黑山族长的疯狂中，他又一次将身边的族人推了过去，避开了生死，但其胆子却似完全丧失，头都不回，与另外的三个族人，冲向了丛林，急急逃去。     丧失了荣耀的黑山部，给老夫滚！”南松没有去追，而是站在那里，向着丛林发出了一声悄天之吼。     才的一切都是在数息间发生，苏铭此刻临近，看着南松站在那里，看着其身体竟在那些黑山族人逃走后，以肉眼可见的速度虚弱下来。     部落，应该安全了……下一波的黑山族人，不会那么快来临，他们死亡了很多，已经有了退意。┠┨”南松依旧站在那里，其脸上从眉心处出现的裂缝，散发出了灰色的光芒。     我完成了与你阿公的约……还了他当年救命之……“南松看向苏铭，脸上露出了微笑。     南松爷爷…”苏铭轻声开口。     其实就算山痕不伤我，我也坚持不了多久，本打算死前，用我的青索之术为你们几人疗伤，更补偿雷辰被我吸走的部分生机，可现在，我做不到了。”南松轻叹，抬头看暂天空，那远处的天空依旧红雾弥漫，隐隐传来轰鸣，他知道，那是墨桑还在坚持。     如果你能在看到山痕……帮我问问他，为什么！”南松背着手，闭上了眼，站在那里，一动不动，他的身体似在这大地上扎根，他的前方，是那黑暗中的丛林，他的背后，那鸟山部族人走过的痕迹。     夜下，他的背影拉着很长，很…一股悲壮弥漫在苏铭全身，他望着没有了生机的南松，没有去碰他的身体，而是退后几步，跪在那里，向着南松磕了三个头。┠┨     苏铭……“雷辰挣扎的站起身，来到了苏铭身旁，同样跪在那里，神色带着哀伤，此刻的他，看起来已经不是少年的样子，而是有了苍老，如同四十多岁。     久，有轻柔的风吹来，吹动了大地上的雪，吹动了南松死后也依旧巍峨的身上发丝，吹动了苏铭与雷辰的心。     部落应安全了……雷辰，你回去吧。”苏铭默默地站起身，其目中有寒光，望着那前方漆黑的丛林。     辰摸了摸自己的右眼，那右目已经瞎了，他沉默了片刻，摇了摇头。     我不回去了。”     我要去寻找，可以让我变强的力量……只有自己成为了强者，才可以不受屈辱，才可以保护我想要保护的家园与族人。     听说，在平原的另一边，翻过了一些大山后，还有一个部落，那部落很遥远，但却比风圳还要强盛……我要去那里，不管付出什么代价，我也要成为强者！     怕成为邪蛮，我也心甘情愿！”雷辰神色露出极为坚定之意，更有一股疯狂，只不过那疯狂只在目中深处，没有从其神色上显露出来。     苏铭，你与我不一样，你回到了风圳后，会有更好的发展，但我们是兄弟……一辈子的兄弟……等着我，总有一天，我成为了强者后，我会回来！”雷辰闭上眼，喃喃着，上前一把抱住苏铭，两个人默默地抱着，许久，雷辰大笑，转身带着其略有显露苍老的背影，向着远处，向着他的梦想与执着的地方，一步步走去，越来越远，直至完全的消失在了苏铭的目中。     铭望着雷辰，他没有去劝说，而是目送着对方远去，他不知道能否再看到雷辰，对于未来，苏铭出现了迷茫。     久，他甩了甩头，在这天空的满月下，他的迷茫被一股寒杀取代，望着那隐藏在黑暗中的丛林，苏铭深吸口气。     现在，该我追杀你们了！”     还有山痕……”苏铭回头看了一眼凤圳的方向，那里，在途中隐藏着他的族人，或许白灵如今也还在风圳。     约…“苏铭苦涩，闭上眼，当他再次睁开时，其内一片可怕的平静，他身子向前猛的一步迈去，月光缭绕全身，在这满月里，他如同一个带去死亡的阴影，消失在了那丛林内，疾驰追杀而去。     有了追兵，族人们会安全的到达风圳泥石城，这一点苏铭可以确定，他更是知道，在这场迁移里，已经不需要自己在为族人去做什么了。     已经做到了自身的全部，但此刻的他，却是还有更重要的事情，他清晰的记得，在那黑山蛮公出现时，自己在那熟悉中，脑海浮现的模糊念头。     个念头，在他之前看到阿公被那巨大的月翼追击时，     发了，当他感觉自己那一瞬间好似飞起，化身成为了那月翼改变方向直奔黑山蛮公而去的一刻，苏铭脑中那模粗的念头，清晰了。     火蛮之术……我修炼了火蛮，而月翼是由火蛮族人所变幻而成，故而在功法上，我可以压制！且因三次血火叠燃，我的血液里似也有了火焰，所以……我应能帮到阿公！”苏铭平静的双月内，有赤红月影闪烁，在这黑夜里，露出了妖异。     身子如一缕烟丝，在这丛林内疾驰而去。     在这之前，我更要让黑山部痛！让他们也感受到，族人死亡的悲伤……如今那黑山族长重伤，其身边三人，更不足为虑……还有山痕！”苏铭握紧了拳，低着头，在这丛林内一闪消失。     被追杀到反追杀回去，从身为猎物到变成了狩猎者，苏铭，在不知不觉中，被改变了很多。     发第二更！月栗若疲，推荐票呢！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第九十九章 追杀！！    ~日期:~09月18日~     属于少年人身上的感动，如今已经被磨平了很多，苏铭此番的前行，除因那血月火蛮之术或能帮忙阿公外，之所以欲反追杀，实际上有了衡量与思考。┠┨     他判断出，黑山族长重伤，失去了斗志，其身边的三个族人，更是如此。但那黑山族长究竟?结果非寻常蛮士，这人能做到族长这个位置，除是毕图亲信与修为外，其自身也定心智过人。     南松能震吓住其一时，但很快这人或就反应过来，到了那个时候，这黑山族长有两个选择，第一，即是期待后续援军来临后，一同迫近，第二，则是不待那援军来临，而是略作调息后再次追击而来。     “从毕肃死亡后这人的表示来看，他会选择第二条路！”苏铭目中露出精芒，前行中不时看向四周的一切蛛丝马迹，这些散乱的脚印与折断的那些枯枝，或许在他人眼里是一片茫然，但在从小与森林穿梭的苏铭看去，却是极为清晰的流露出，黑山族长四人逃遁的标的目的。┠┨     那地面积雪上的脚印尽管错乱，但年夜都走向着苏铭这里，唯有不多的一些，则走向着前方森林，且从其深浅，也能告诉苏铭很多事情。     “还有山痕……是他泄露了族人迁移的标的目的，使得黑山部设置了陷阱，但他这一路上也经历了厮杀，身上的伤势不像作假……甚至他为了逼真，在与黑山族长一战的伤也是真实的。     唯有这样，才可以让南松爷爷被瞒过，但这人最终又承受了南松爷爷愤怒的一章，他如今也是强弩之末。     只是山痕，你到底为什么叛变鸟山部……”苏铭目中有痛苦的恨意，他不明白，究竟是为什么。     他始终记得，山痕那曾经为族人们所做的一幕幕，将其自身的食物给了部落的老人因孩童拉苏的一句话，便入森林取下很多野兽的牙齿，在孩童们快乐的欢呼时，他虽冷着脸，可那目中的善意，却是无法掩饰。     这样的人，苏铭想不出，他到底因为什么理由叛变了鸟山部，叛变了族人。┠┨     “或许在他的心里，也是复杂与挣扎的，他一路上也杀了很多黑山族人，之前更是不让北凌与雌首留下只是他到底在想些什么……”苏铭拳头死死的握住。     “但这些，不足以抵偿他的叛变，他……必须要付出叛变的价格！”苏铭目光冷冽，他恨黑山部，但此刻更恨的，则是这叛徒山痕！     在这森林依照蛛丝马迹死死追击中，苏铭身子如幽影，瞬息转变速度越来越快，从地面的脚印与四周的一些痕迹来看，苏铭可以确定，那黑山族长四人，已然距离不远。     且那地面的脚印，越来越深，这代表着他们四人的伤势，越来越重。     “他们会寻找一处认为平安的处所疗伤……”苏铭脚步一顿低下身子，盯着那雪地上脚印中的一滴鲜血落下后融化的积雪，伸出手指按了按后他嘴角露出冷笑。     “血还没结冰……就在前面！”苏铭猛的起身，正要追击，但他却是身子又一顿，缄默的神色里，有忧伤。┠┨     他看到了前方不远处，有一个之前选择了留下，不肯拖延部落迁移的族人，这族人如今已经死亡，倒在那里，缩着身子，已经僵了。     轻步走了过去，苏铭望着这个熟悉的面孔，那面孔上的双目，已经睁着，没有闭上，若非是其身子倒下，那么他的双眼在死前，一定是看着族人离去的标的目的，祈求着苍天，保佑他的族人，可以平安的达到风圳。     这是苏铭返回森林后，看到的第一个死去的族人，他知道，这不会是最后一个，在这条道路上，在这一天的迁移里，有很多族人，选择了留下，不想让自身受伤的身体，影响了部落的速度。     “部落会平安的……”苏铭轻声开口，看着那族人的睁着的眼，右手抬起，轻轻的盖住后，他神色上的哀思已经被深深地隐藏，猛的起身，带着更浓烈的杀机，疾驰而去。     他速度之快，已然似到了肉眼很难看见的水平，只能看到有一道血虹在动，似画出了一道弯曲的线各，扭曲间直奔前方。┠┨     那血虹，是苏铭的双目血月的光芒，那是此刻天幕满月的倒影所化！更是在他前行中，一缕偻月光降临，环绕在他四周，形成了一圈圈月光之丝，随着其速度的疾驰，在身后被拉出了无数的丝线，看起来，恍如一件月光披风，落在了苏铭的身上。     时间快速流逝，半柱香后，在苏铭的前方近百丈外，一片枯木极多的雪地上，黑山部族长盘膝而坐，其身边那三个跟随的族人，将其环绕在中心，闭目中，快速的疗伤。     他们在刚刚停下，在那黑山族长面色阴睛不定中，喝止了前行，而是死死的盯着风圳部落的标的目的，神色有了恼怒之意。     他反应过来，那南松分明就是故弄玄虚，如回光返照一般，实际上，他们只要在拖延片刻，不单不消如此狼狈逃遁，更可趁胜追击，一举将鸟山部落截留！     他恼怒中，更恨自己刚刚的恐惧，但他为人却是谨慎，尽管已经想明白了这些，但依旧还是盘膝先行疗伤，在他想来，鸟山部最快也要天亮才可以达到风圳，而自己四人若是全力追击，只一个时辰即可追上。┠┨     且他极为安心的，就是自己四人在这从里内，不会遇到丝毫危险，在他的人生经历中，猎物永远只会的，即是死命的逃遁。     他根本就不觉得，鸟山部在这样的情况下，还能有人反追击而来，整个鸟山部，如今最在意的，就是迁移！     几乎就是他们四人盘膝坐下还不到半柱香的时间，一股寒风吹来，卷动年夜地的积雪扬起，落在了四人的身上，与此同时，在他们不远处的森林里，红芒乍现，以难以想象的速度蓦然而来，其速之快，这几人甚至都来不及苏醒，唯有那黑山族长猛的睁开眼。     他只看到那红芒一闪而过间，一声凄厉的惨叫在耳旁嘎然而至，却见其旁一个族人，其盘膝而坐的身体，如今没有了头颅，鲜血如喷泉一样冒起老高。     一股让黑山族长头皮发麻，全身汗毛耸立的感觉，瞬间而起，他神色年夜变猛的站起身子，眼中露出震惊与无法置信，另外两人，此刻也是带着恐惧快速起身，不竭地看着四周。     “谁！”     “是谁，我看到你了，出来！”     那二人立刻年夜吼，身子隐隐颤抖，恍如的那一瞬，实在太快，他们还没等睁升眼，就听到了那凄厉的刹那惨叫，睁开眼后看到的，就是那同族失去了头颅的脖子上，喷出的鲜血。     一种无法言明的恐惧，在此刻如潮流一般弥漫他们全身，这恐惧的根源，除同族的死亡外，更多的，是一股对神秘的害怕。     他们没有看到丝毫人影，四周一片死寂，没有半点声息。     那黑山族长面色惨白，目光在四周黑暗的森林里不竭地看去，渐渐地，他的恐惧越来越深，那漆黑的森林里，恍如隐藏了一个收害生命的可怕之兽，正死死的盯着他们。     “退！”黑山族长一咬牙，对未知，他不敢早险，且他刚刚所看的那刹那消失的红芒，在他感觉似不像人，反倒像是某种红色的蛇。     在其一声令下，另外两个族人连忙靠近，三人渐渐后退，几步之后立刻拔地而起，快速疾驰的退后。     他们没有发现，此刻在森林内，苏铭蹲在那里，双目血月之影闪动，在他的手里，提着一个鲜血淋淋，闭着眼的头颅。     “死亡不成怕，可怕的死亡前的恐惧，那是一股煎熬，这一路上，族人们年夜都深刻的体会，被那煎熬折磨……如今，我也要你们亲自品尝一下。”苏铭神色平静，除这个想法，他还有一个更深的让族人完全平安的念头，在那三人疾驰而退后，他身子一晃，消失在了原地。     黑山族长心脏忤忤加速跳动，他如今重伤，尽管是凝血境第八层的修为，但此刻只能阐扬出年夜半罢了，达不到巅峰，且身边的那两个族人，都是凝血境第六层左右，起不到呵护的作用。     尤其是刚刚的那一瞬间，在他看到红芒一闪的刹那，他的心神那种危机，让他心惊肉跳，此刻他没有了再去追击乌山人群的念头，而是要快速后退，与他们黑山的援军会合。     疾驰中，他身边的那两个族人神色惊恐，对神秘的恐惧，对未知的害怕，让他们此刻丧失了一切斗志，只想逃命。     但就在这时，一声尖锐的怪叫从他们身后蓦然传来，这怪叫透出一股凄厉，让人听到后尤其是在这紧张恐惧中听到，马上就会心神一颤。     几乎就是这怪叫之声还在后方回荡的刹那，一道血色之虹以极快的速度，蓦然来临，其速之快，这逃遁中的三人只看到红芒一闪，还有那红芒后无数如月光的丝线，紧接着，便有一个族人蓦然惨叫，其头颅与身躯分隔，鲜血喷出中，倒在了地上。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！