第六卷 三荒劫 第1252章 牢牢封印    苏铭回到阴死漩涡，除为了蛮族外，还有探寻帝天的气息，所以在之前冲出阴死漩涡时，他才会对方沧兰说起，自己要再入阴死漩涡的言辞。     可这句话还没等说完，来自那明明是属于苏铭的真界内，一股蓦然出现的危机感，刹那就弥漫苏铭心神，这危机的强烈，让他有种九死一生，甚至十死无生的感觉。     天灵老者的话语回荡，实际上在天灵老者没有开口时，苏铭就已经知道……他的灵先劫，到了！     沉默片刻，苏铭忽然洒脱一笑，深深的看了一眼方沧兰。     “带着蛮族，在阴死之外等我。”     方沧兰面色又出现了苍白，这一次不是因对真界气息的不适应，而是她隐隐猜到了在苏铭身上，必定是方才那一瞬，发生了什么变化。     这变化并非造化，而是一场生死劫。     望着苏铭，方沧兰沉默中轻轻将其拥住，没有开口，没有话语，一切似乎都蕴含在这拥抱里，无言，无尽。     转身间，沧兰走了，至始至终她没有问，也没有情长，她只是在转身前，目中露出坚定之意，不让苏铭分心，帮他带领蛮族，这是她如今，唯一可以帮的上苏铭的。     蛮族大地轰鸣之声滔天而起，冲出了阴死漩涡后，直接漂浮在了真界的星空中，这片星空是苏铭的分身，这里的一切气息改变，苏铭神念转瞬就可做到。     他望着蛮族大地远去，望着大地上无数蛮族族人，一个个向着自己拜下，望着那人群中的方沧兰，似深深地凝目于自己。     苏铭脸上的微笑，更为洒脱了一些。     “灵先劫……此劫若是以我如今的状态，有天灵老者相助都无法度过的话，那么这世间或许没有人可以真正度过。”苏铭目中露出果断，转身间一步踏向阴死漩涡之中。     他之所以选择阴死漩涡，除了要寻找帝天的踪迹，寻找这阴死漩涡内的隐秘外，还有此刻灵先劫到来时，来自天灵老者的低语。     “这是劫息临露，你还有七天的时间，七天后……无论你在什么地方，此劫都会降临，就是不知你的此劫，是以一种什么样的方式降下。”     “回到阴死漩涡之中，如果我没有猜错的话，那里……是这三荒中，最适合你来渡劫的地方！”     苏铭心神浮现之前天灵老者凝重的话语，转头看去时，看到了其旁的天灵老者，此老神色凝重，但更多的却是一股期待。     他期待苏铭的劫来，因他要去与此劫一战，那一战，他若败则必亡，若胜则有迈入九次灵先的资格，无论是为了自己，还是为了其族人，他都要去战这灵先劫！     “七天么，那还有一些时间去寻找帝天。”苏铭踏入阴死漩涡，迈步间呼啸而去，这漩涡内的吸彻之力与死亡的气息，对苏铭而言似没有太多作用。     修为到了他这样的程度，除非是遇到一些远古的存在，否则的话，不会陨落。     苏铭眼中精芒闪动，身子呼啸间蓦然一晃，刹那就冲入到了这漩涡中的一处空间世界之内，这是一片汪洋的世界，与蛮族的死海类似，但颜色却不是黑色，而是蓝色。     踏入这世界的一瞬，苏铭神识蓦然散开，刹那横扫之下，使得此界之族一个个心神震动时，苏铭毫不迟疑的转身离去。     “没有。”苏铭喃喃间，在阴死漩涡中身躯再次一晃，瞬间又进入到了一个空间世界，那里存在了一望无际的沙漠，死亡的气息浓郁形成了雾气，但在苏铭踏入时，随着其神识的扩散，这些雾气急速的消失。     “这里也没有。”苏铭神识一扫，转身间离去，就这样，苏铭在这阴死漩涡中一路疾驰，一路踏进所有在他面前的空间世界。     每进入一处，他就会展开神识查看帝天的气息，以苏铭身为真界的神识，只要被他进入了帝天隐藏的空间，苏铭有自信即便是无法全部察觉，也必定会找到端倪。     一处，两处……当第一天过去后，苏铭已经寻找了上千个空间，可却没有发现帝天气息的丝毫，毕竟在这阴死漩涡内，存在了众多的空间世界，一千对于整个阴死漩涡而言，不说是九牛一毛，但也委实不多。     “如此寻找下去，就算是七天用完，也难以全部都搜寻一遍，毕竟这里的空间世界实在太多……”苏铭在这阴死漩涡中身影一顿，双目闪动了几下后，他右手忽然抬起，在眉心上蓦然一拍。     这一拍之下，苏铭身躯一震，顿时他的神识猛然间如分裂一般，从一化二，从二化四……直至化作了整整万份之多后，万份神识环绕其四周，俨然在这阴死漩涡内，形成了另一个漩涡。     万份神识，这对于修士而言是不可想象的，因他们的神识若是化作了万份，必定是被削弱到了极致，甚至根本就不可能做到这一点，会在这尝试中神识碎灭而亡。     苏铭这里，他是夺舍了道晨真界的灵先，拥有一个真界的分身，故而他有这个资格，去将神识化作万份，且还能保持每一份神识内都具备一定的探查之力。     此刻双目精芒一闪，苏铭双手向前一推，立刻这万份神识轰的一声，直奔四周疾驰而去，瞬间就冲入万个空间世界，蓦然横扫，寻找帝天的踪迹。     时间流逝，第二天，第三天，第四天，随着苏铭不断地沉入阴死漩涡，他的神识一次有一次的以每万个空间为基数，一批批的寻找。     只是，帝天的气息如水落大海，四天过去，苏铭搜寻了太多的空间世界，但却没有发现帝天气息的丝毫。     沉默中，苏铭依旧还在寻找，若非是当初他极为确定在这里发现了帝天的气息，他早就已经放弃。     “下面，已经没有空间世界了。”第五天到来时，苏铭身边的天灵老者，沙哑的开口，他大有深意的看了眼苏铭，其神识蓦然散开，立刻以他为中心，一股蓦然的飓风形成了漩涡，卷动四方，横扫八荒。     这是天灵老者身为八次灵先的意志所化的漩涡，这漩涡浩瀚，在卷动时仿佛出现了可以取代阴死漩涡的迹象，其大小更是在这膨胀中，似与阴死漩涡重叠。     随着漩涡的出现，来自天灵老者的神识瞬间就融入到了这阴死漩涡内每一个空间世界之中，横扫之下，整个阴死漩涡仿佛都颤抖起来，其内各个空间世界中的所有生灵，都在这一瞬感受到了天灵老者的意志。     在这意志下，他们颤抖，恐惧，甚至出现了不能反抗的绝望。     相比于那被苏铭灭杀的三大意志，于这天灵老者比较，他们就如同是萤火般，而天灵老者，则是光芒可映照整个世界的皓月。     这完全就不是一个层次的生命，甚至在这一刻，于这阴死漩涡内，有八个本已经是被封闭，抹去了一切存在迹象的空间世界，也都在天灵老者的意志下震动起来。     包括帝天在内的三皇五帝，这八人的心神都在这一瞬出现了波动，但他们却依旧不动，任由所在的空间于这震动中似要崩溃。     直至他们所在的空间，天空出现碎裂，大地出现裂缝，被封闭的入口更是要碎开是，帝天在内的三皇五帝，他们中有那么几个人，把持不住，神识散开急速的去试图让所在的空间愈合。     几乎就是他们的神识出现的瞬间，帝天那里面色顿时一变。     “快收回神识！！”     帝天的示警还是晚了一些，几乎就是那几个人的神识试图修复所在空间的刹那，天灵老者的意志蓦然间从所有空间内急速的抽离，齐齐降临了三皇五帝八人所在的八个空间。     但却没有霸道的横扫，而是在降临后，又很快的离去，当天灵老者的意志离开后，八人所在的空间，一片死寂。     包括帝天在内的三皇五帝这八人，纷纷神色阴沉的沉默不语。     从天灵老者的神识散开，直至结束，整个时间，也就是约莫半柱香，随着老者神识的收回，轰鸣之声渐消中，他的意志形成的漩涡也随之消失。     “八处从内部封印的空间世界，这封印的手法……与这阴死漩涡同出一辙，其内有八人，身躯已经僵化，意志更烈……不弱！     你灵先劫降至，老夫建议……不要理会这八人，不管他们与你有什么仇恨。”天灵老者看向苏铭，缓缓开口。     苏铭神色如常，目光与老者对望。     “灵先劫临近，晚辈自然知晓分寸，找这八人里其中一个，是因担心渡劫时，此人突然出现来干扰渡劫，既然他们如今封闭了所在的空间，不愿让人找到，为确保没有意外，还请前辈出手帮他们一下，将他们所在的空间，封印的再彻底一切好了。”苏铭声音平静，他听出了天灵老者不远参与此事的言外之意，便淡淡开口。     天灵老者双目一闪，没有迟疑，右手抬起向着上方阴死漩涡一挥，立刻在他的手中出现了八道符文印记，蕴含了他的意志烙印，刹那融入漩涡内，落入那八个被封闭的空间入口之上。     牢牢封印！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1253章 它……与你有关    在苏铭于这阴死漩涡中，借天灵老者之手将三皇五帝所在的空间世界彻底封印的同时，在这阴死漩涡外，蛮族大地漂浮于星空中，其上无数蛮族修士，一个个沉默的望着旋转的阴死漩涡。     这是他们第一次离开阴死，第一次来到外界，此刻内心种种思绪起伏，尤其是他们的蛮神还在其内，难免神色上出现了焦虑之意。     经历过之前惨烈的厮杀之后，如今的蛮族族人，一个个如同是浴火中重生，整个气势都出现了变化，此刻尽管都在沉默，可他们的目中却是先露出了一抹决心。     那是若苏铭不出，他们就永恒不走的决心，甚至不惜重回阴死漩涡之内。     这种气势，之前尽管也具备，但却绝没有如今的果断，有些时候，果断二字，所代表的就是一种难掩的气势！     方沧兰默默的盘膝坐在一处大地边缘的山峰，目光摇摇看向星空下磅礴的阴死漩涡，整个阴死漩涡如同璀璨星漩般，若非是那死气的朦胧，必定会让人有种美妙炫目之感。     她在等待，如曾经的千年，哪怕是过去了再久，她也会一直等待下去，可命运似在她的身上总是过多的眷恋，使得千年多来，他在外面，她在里面。     而如今，她出来的，可他……却是遗落在了阴死。     同样的，在这一刻，曾经的道晨宗内，如今的第九峰宗门，正在紧锣密鼓的加固，无论是防护的阵法，还是内部三方势力的融合，都在快速的改变着第九锋的面貌，如日新月异般，使得整合之后以这往日道晨宗为山门的第九峰，每天都在无形的壮大。     来自阴圣真界，第四真界的大军，也在这段日子内，穿梭界线，在第九峰派遣的使者邀请下，一路破开了飓风，随着第九峰派出的十万修士，一共三十万前锋，直奔三荒缺口附近。     这里，将作为三荒大界对抗暗晨与逆圣的第一道防线，也是第一批大军。     整个道晨真界，就是在这紧张中，时间慢慢的流逝，相对来说，此刻的紧张气氛内，更多的是一种暴风雨来临前的寂静，没有人知晓什么时候三荒缺口中逆圣与暗晨就会呼啸降临。     但一些具备资格的修士，他们都明白，那一天……已经很近，很近……     近到……或许就是明天。     三荒缺口外，方圆十万丈内依旧弥漫了浓郁的飓风，其外围的飓风尽管还有，可却稀薄了不少，这是三大真界之修同力所为，在附近三个方向，分别驻扎下来，组成了三个连接于一起的阵营。     阵法，禁制，威力庞大的战器，等等之物弥漫四周，全部都锁定三荒缺口，平日里来自三大阵营的修士，都会有不少被派出冲入缺口附近的飓风中，作为斥候去紧密的观察。     这项任务，尤其是以第九峰之修为主，因为这里的飓风尽管第四真界与阴圣真界可以抵御，但却没有如第九峰的修士那样，因苏铭是整个真界的意志之主，故而但凡是有他烙印神识的，甚至可以说但凡是为苏铭凝聚缘法的修士，都可以在这飓风内，大范围的移动而不受影响。     甚至只要苏铭愿意，他可以让这里的飓风刹那消失，只是他不想这么做，有飓风存在，对于三荒而言，反倒更好，毕竟这是天然的防护。     道晨真界的紧张与风雨前的寂静，形成了压抑，这压抑笼罩整个真界的同时，阴圣与第四真界那里，也在准备着第二波要派出的修士大军。     这是一场……一荣俱荣，一损俱损的战争，这不是内部的争斗，若是内战，无论胜负，无论生死，最终的结果也只是决定哪一方是霸主而已。     如今这场战争，是外敌入侵，是一场侵略，这场战争一旦失败，那么四大真界将被奴役，无数修士将被抹杀，将会……三荒易主！     原本在阴圣真界与第四真界看来，于道晨真界重新崛起的第九峰，似本没有资格作为道晨之主，甚至这两大真界的很多人都认为，道晨真界既已经成为了废墟，那么也就没有了存在的必要，反倒不如成为一处战场，将整个道晨真界都布置成为险地，甚至这样的言论曾经在两大真界的强者中得到了很多人的支持。     只是，阴圣真界的轩尊，还有第四真界降临的某个古老的意志，却是将这一切直接否定，不但礼遇了第九峰来临的使者，更是隐隐间似对第九峰极为客气。     此事造成了很多修士的不解，渐渐地，有一个传闻不知怎地就传了开来，这传闻里说，道晨真界第九峰背后，存在了一个三荒四大真界内，轩尊般的强者，正是此人的存在，才使得第九峰获得了其他两大真界的尊重。     这传闻虚无缥缈，有人相信，有人嗤之以鼻，但无论如何，三大真界的攻守同盟，在外敌随时降临之下，彼此极为牢固。     而此刻，那传闻中的第九峰背后的如轩尊般的强者苏铭，正在阴死漩涡中，神色冷漠，目中带着果断，呼啸间向着阴死漩涡的深处，刹那而去。     阵阵环形波纹回荡苏铭四周，形成了一股至宝指环的防护之力，这股力量弥漫苏铭四周，使得他可以在这阴死漩涡的深处，依旧保持一定的速度疾驰。     他的速度很快，在第六天快要过去时，已经深入到了他之前从未下沉过的深度，他的四周阴死漩涡越来越狭窄，吸彻之力越来越强大，耳边阵阵如狼嚎般的尖锐呼啸震耳欲聋。     “再进一些，我能感觉到，在这阴死漩涡深处，有一个……无法想象的存在！”天灵老者话语带着一抹激动，言辞间一把抓住苏铭，身躯向前猛地一冲。     可就在他带着苏铭冲出的一瞬，突然的这漩涡中出现了一股强烈的排斥之意，化作了风，此风看似微弱，可扫来间仿佛凝固了漩涡，让阴死漩涡在那一顿之下，掀起了一股即便是天灵老者也都双目一缩的风暴。     这风暴看的突兀，刹那出现，苏铭那里还好一些，只是感觉全身一麻，似有那么一瞬失去了修为，意志出现了空白，身躯一顿。     可那天灵老者却是全身猛地一颤之下，急速退后，竟连续喷出三口鲜血，其神色露出骇然，但很快就仰天大笑起来。     “果然是这样，果然是这样，我的猜测没有错，这天地间不可能存在永恒的生命，一切生命都有天敌，一切存在都要陨落！     苏铭，向着此地深处前行，走到最深处，那里隐藏的秘密，它……与你有关！！”天灵老者神色露出癫狂，大笑中猛地转身，抬头摇摇看向上方无尽的阴死漩涡。     几乎就是其话语落下的刹那，第七天……到来。     这第七天的到来，代表了苏铭的灵先劫，降临！     苏铭的眉心中，立刻出现了血印，那印记快速融化成为了血丝，这血丝眨眼间，就将苏铭的全身覆盖，如将其身体装入在了一张血网中。     阴死漩涡外，漂浮在星空中的蛮族大地的另一方向，几乎是与蛮族大地隔着阴死漩涡可以两望的星空中，此刻有两个身影，默默的站在那里。     这两个身影都很模糊，仿佛不真实，他们不知存在于此地多久，一直默默的看着阴死漩涡。     其中一人，身高矮小，但却不是侏儒，而是一个童子。     另外一个则是仿佛全身被雾气缭绕，每一处雾气的旋转都似成为了眼，使得看向此人时，仿佛可以看到其身存在了无数眼睛。     这二人身上没有丝毫气息散出，他们站在那里似能避开这真界的某些规则与意志，许久，那童子轻叹一声。     “你看出了此人的修为么……”     “能夺舍了道晨真界之人，莫说老夫看不出来，这三荒大界内能看出者，也屈指可数。”那全身雾气的身影沉声开口。     “外界传闻此人与你我一样，是轩尊，可他们不知晓，此人……早已超过了轩尊，在你我之上。     我就是不解，所有的灵先都被镇压在了第四真界内，他……又是如何成为的灵先！”这二人，赫然是阴圣真界与第四帧界的轩尊，其中那童子若是苏铭此刻能分心去看，必定会一眼就认出，此人正是他在长河骸骨上看到的虚幻一幕里，长河的师尊！     只有那雾气身影，从其对于灵先的了解也可以看出，能成为第四真界轩尊的他，拥有太多关乎三荒灵先被镇压的隐秘。     “莫要忘了传说中的……众灵殿！”全身雾气弥漫的身影，沉默片刻后，沙哑的开口。     “众灵……嗯？”那童子正要说话，忽然猛地抬头，双目刹那收缩之下，他看到了整个真界，在这一瞬发生了即便是他都骇然的变化，与此同时他身上的气息更是急速的膨胀，仿佛被强烈的刺激到了一样。     “这是……”     “灵……先……劫！！”回答他的，是其旁那雾气身影，此人几乎是言辞一顿一顿的，带着一股难以置信，直至最后一个字的高扬，失声开口。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1254章 这是,我的劫!    那雾气身影,也只来得及说出灵先劫三个字,在劫字出口的一瞬,他的身躯骤然一顿,这一顿之后……     天地骤寂,虚无不动,若万物永恒,似众生熄念！     包括这第四真界内,强大的神秘轩尊,也不得不在这难以去形容的天意之下,熄灭了一切生命的痕迹。     这不是死亡,这是一种处于生死之间的寂灭,似这苍穹内一切存在,于这天意的降临下,不敢去活,更不被允许去死,故而只能选择……成为暂时的空白,成为这天意降临中的陪衬。     不管愿意还是不愿意,都要如此。     其旁的童子,神色带着难以置信的骇然,这种骇然在他的身上是极为罕见的,可如今不但出现,而且随之凝固在了他的脸上,成为了一种似乎可以永恒的表情,因为……他的身躯,在这一瞬,已经完全的静止下来。     只有他目中的惊恐以及瞳孔内折射出的倒影,才可以让人看到,他在自身以及这整个苍穹静止前,所望的真实一幕。     他的瞳孔内折射出的,那是道晨真界时而还存在的飓风停顿静止在了虚无,连带着整个真界的一切规则,也都如无形的冰封一般,瞬息永恒。     一切都静止下来,阴死漩涡旁的蛮族大地,也是如此,其上的所有蛮族之人,他们的血液流转,他们的心脏跳动,他们的修为之力乃至他们的所有思绪,都在这一瞬,化作了不动的寂静。     连同方沧兰在内的所有人,成为了雕像般,被定格在了虚无中,他们保持着之前的神情,甚至就连他们自己都不知晓这一刻他们的生命成为了静止……     不仅仅是此地的众人,道晨真界内,可以说全部范围的所有生命。所有存在,不管什么修为,不管身在何处,不管正在做些什么,无论是有生命的还是不具备生命的,全部都在这一刻,随着规则的静止而沉寂。     个人的意愿。强者的意愿乃至种群的意愿,在这一刻,于这天意之下,渺小的掀不起丝毫去挣扎的力气。     第九峰中,百万修士无论在做着什么事情,即便是他们所在的位置是曾经的道晨宗。也依旧难以避开这种整个世界的静止,全部都在这一瞬,纷纷一动不动。     大师兄、二师兄、虎子,所有人,纷纷如此,毫无例外。     还有那三荒缺口外的来自阴圣,来自第四真界以及第九峰。对抗外族的第一道防线……那三十万修士以及飓风中数十个时刻紧密观察缺口之人,甚至连同那尖锐呼啸仿佛也是永恒不会停顿的飓风,也都在这一刹那,齐齐……静止！！     仿佛这世界,成为了一幕永恒的画卷……     三荒缺口旁,存在了两个来自第九峰的修士,这二人保持着之前神情残留的震撼,仿佛发现了某种必须要立刻汇报的军情。双目死死的盯着三荒缺口,身子似要退后,可却一动不动。     三荒缺口处,如今正有七八人,神色中带着萧杀与阴森,正从外……迈步而来,可他们的身躯却是在踏入三荒的一瞬。成为了静止。     透过三荒缺口,可以看到缺口存在了无数逆圣与暗晨之修,但他们却是一个个面色变化,骇然中瞬间止步。不敢踏入丝毫,不过他们的身体并非静止,可只要踏入三荒,就必定永恒。     有两个模糊的身影,如今出现在了三荒缺口外的星空中,分别代表了逆圣与暗晨的最高意志之一,从这两个身影可以看出,那是一男一女,女子代表逆圣,男子代表暗晨。     这二人此刻身躯似由雾气组成,正在快速的挥发,他们的样子看不清晰,但却从那目中的凝重可以察觉到他们此刻的内心必定不是平静。     “这是……”     “灵先劫！三荒界内,有人在渡灵先劫！”二人沉默片刻,沙哑的开口时,相互看了眼,尽管彼此是敌对,可已然对这三荒大界达成了共识,故而此刻他二人都在彼此的目中看到了谨慎与一抹重视之意。     “停止前行,待此人渡劫之后,再入三荒！”那男子沉默片刻,轻叹一声,缓缓开口,其话语一出,立刻其身后存在的无边无尽地修士,齐齐退后三步。     三荒大界内,一同静止的,除了道晨真界外,还有阴圣真界,还有冥皇真界,还有第四真界,可以说这三荒大界内,全部区域都在这一刹那成为了静止,平静如水,波澜不起。     唯独……阴死漩涡,在这一瞬,成为了整个三荒大界中,唯一没有被静止的存在,那漩涡还在转动,仿佛根本就不受整个三荒大界的影响。     似乎哪怕是这足以让所有存在都心惊,即便是逆圣与暗晨都需要暂避锋芒的灵先劫,对它而言……不可撼动其运转。     还有那阴死漩涡内的各个世界,也全部都是这样,在外界一切静止中,与往日一模一样,活动自如。     似外界的一切变化,对于阴死漩涡内而言,如同隔着两个大界。     苏铭双目瞳孔收缩,抬头遥望漩涡上方,不远处天灵老者目光炯炯,他等待这一天,已经等了很久很久,如今终于到来,一股越来越强悍的气势在天灵老者身上不断地凝聚,如同是即将出鞘的利剑,此刻隐露斩天之意。     甚至在其四周再次出现了漩涡,这漩涡卷动开来,蕴含了他的意志,成为了这阴死漩涡内的第二道飓风,其双眼内露出一股难以形容的精芒,这精芒如天地最强的光,可灼伤一切与之目光对望的生命。     就在这时,一声轰鸣回旋整个道晨真界,更是扩散开来回荡三荒四界一切范围,在这声音响起的瞬间,一道只有常人手臂粗细,颜色赤红的雷霆闪电,蓦然间在阴死漩涡外的虚无中凝聚出来。     这闪电一出,立刻虚无顿时被映照成了一片血色,仿佛成为了地狱血海,放眼望去,一切都是赤红之芒。     这光芒蔓延了整个道晨真界,弥漫了阴圣,冥皇,还有那神秘的第四真界,即便是神源废墟在这一瞬,也都被这红色的光芒覆盖了静止的一切苍穹。     这闪电刚一凝聚出来,就蓦然间化作红色之芒,以一种难以形容的气势,仿佛卷着整个三荒化作一雷,冲入阴死漩涡。     在其降临的过程中,它散开的弥漫了整个三荒的光芒,瞬息逆转收缩,最终凝聚在一起后,使得这一道闪电,成为了天地至极的红！！     闪电瞬息冲入漩涡,这漩涡的旋转蓦然一震,但同样的,这红色闪电也是强烈的一颤,其色泽顿时黯淡了一些,但却依旧横冲直撞,传出惊天的轰鸣,势如破竹般穿透阴死漩涡的雾气,直奔深处苏铭那里而去。     仿佛它是追命之雷,锁定了苏铭后,无论苏铭躲在何处,它都必定降临,不抹苏铭生机,决不罢休。     苏铭用了七天时间才到达的这阴死漩涡如今的深度,但这闪电却是一瞬就骤然出现在了苏铭的目光内。     那闪电赤红,其上露出一股如代表了三荒最强意志的霸道与毁灭的疯狂,如同癫狂之人目中的血丝,在苏铭看到这闪电的一瞬,那红色闪电就掀起一片震耳轰鸣,刹那来临。     “灵先七劫,一劫强过一劫！”天灵老者沧桑之声回旋间,身躯一步迈去,可就在他脚步抬起的刹那,苏铭那里双眼露出一抹狰狞。     这是他的灵先劫,若全部都是由天灵老者对抗,苏铭不愿,他要自己去尝试渡劫,唯有这样,他才可以未来无论遇到什么危险,都拥有坚定的意志走下去。     除非是他无法渡过,才需旁人相助,否则的话……他会亲自面对这场劫临！     “是劫,亦是造化！”苏铭眼中精芒一闪。     “这第一劫,晚辈自己解决！”苏铭话语间身躯蓦然一晃,眉心第三目刹那开阖间,那急速临近的红色闪电于苏铭目中放大了百倍千倍甚至更多,他的右手抬起,掐诀之下向着眉心第三目猛地一拍。     在遮盖了第三眼的同时,苏铭的身上其真界的意志以及灵先之意,刹那间爆发开来,尽管真界在外已经静止,但苏铭在这里,他就是真界,他就是道晨意志的主宰。     “移山！”苏铭大袖一甩,双手抬起,双掌合十后向着头顶猛地刺去,顿时在他的四周刹那出现了十万大山,这十万大山齐齐幻化,瞬息向着苏铭凝聚,直接重叠在一起,形成了一座高耸的峥嵘山峰,与那降临的红色闪电在轰鸣中猛地撞击一起。     远远看去,不像是那闪电带着大势降临,反倒是仿佛苏铭主动出击般,在那闪电与山峰碰触的瞬间,苏铭全身猛地一颤,他四周十万大山重叠形成的峥嵘之峰,此刻传出剧烈的颤抖,在那轰鸣声下,不断地崩溃,刹那间就四分五裂。     那红色闪电更为黯淡了一些,但速度依旧,杀机惊人,直奔苏铭眉心呼啸而来。     --无 弹 窗 小 说 网- 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1255章 五颜临    天灵老者目中露出深邃之意,他看着苏铭,没有立刻去救,若是苏铭不去选择亲自渡劫,那么他自然会去相助,可内心必定会判断,苏铭的成就,将止步于此。     一个连自身的灵先劫都不敢去面对之人,其人生不可能成为翘楚,只能最终沦为芸芸众生,不但修为不会精进,甚至会慢慢地流散开来。     故而,苏铭要求亲自渡劫之事,在这天灵老者看去,可看出苏铭自身的担当,这样的人……他也很好奇,可以渡过第几劫。     “他的劫,因我的存在,故而与旁人必定不一样,仅仅是这第一劫就明显超出了我曾经所理解的……     且若非这里是阴死漩涡,那么此劫威力将会更加恐怖。”天灵老者皱了下眉头,看向被红色闪电急速逼近的苏铭。     苏铭双目精芒一闪,面对这强大的灵先劫,自身的移山之术难以对抗,这一点苏铭之前就有所判断,故而如今在那十万大山重叠的巨峰崩溃后,没等红色闪电临身,苏铭双手掐诀,向着胸口猛地一拍。     这一拍之下,苏铭身躯蓦然的退后几步,张口间直接有紫光一闪,绝意剑呼啸而出,紫光瞬间万丈,将苏铭四周全部覆盖在内,形成了一抹刺目之芒的同时,远远看去,如此刻的苏铭自身成为了这阴死漩涡中的一把紫色大剑。     “绝意,移山！！”苏铭双眼在这一瞬刹那出现了大量的血丝,那是他全部修为在体内疯狂的运转之下,去催动绝意剑,以此剑力,去撼动苍穹,连接其真界,引动千万之山,去展开一场……最强的移山之术。     剑,山形。古老之时有共同之处,在人手,柳枝木条,金银铁器都可成剑,在天手,大地千山,巨木苍苍。都可成剑！     故而以剑引动移山,这是苏铭想到的,可以让自己的移山神通更强的方法,此刻被他毫不迟疑的施展出来时,他的灵先之意蔓延出了阴死漩涡,充斥在了那已经被静止的三荒道晨真界内。     随着苏铭意志的蔓延。整个道晨真界内,曾经有过的,如今还存在的,数之不尽的残破修真星上,还有那些漂浮的大陆以及碎裂的山峰,都在这一瞬,嗡鸣震动之下。如被抽走了魂。     被苏铭抽走了整个道晨真界的山之魂,这些山魂瞬息间出现在了阴死漩涡内苏铭的四周,十万、百万、千万……直至上亿之多,它们并非是环绕看来,否则的话这里根本就容纳不下。     这些山魂是一个个重叠在一起,以苏铭为中心,以其面前的绝意剑剑尖为山尖,急速的幻化重叠之下。转眼就是……三亿大山！！     三亿大山融合重叠在一起后,蕴含了绝意剑的无上之锋,凝聚了道晨山魂的磅礴与不可摧毁,环绕苏铭,幻化成了一座……紫色的高峰！！     不远处的天灵老者,在看到这一幕后,他的双眼微微一缩。在苏铭身上,他一次又一次的发现近乎奇迹的一幕,无论是当年在众灵殿的世界,还是于外界的游走。亦或者是如今这对抗灵先劫的一系列画面,在天灵老者脑海中一一浮现出来。     “此子擅于隐匿自身术法,比如眼下这神通,就要比其之前施展的……强大了太多太多,可谓是不动则已,一动……就要惊人。”天灵老者在看到苏铭化身紫色山峰后,内心松了口气,因为他知道了,苏铭不是莽撞的说出要体会灵先劫,而是早在之前怕是就已经有所决断,展开了准备。     “可惜,若他是我的族人……”天灵老者摇了摇头,神色内难掩对大蛮部的羡慕。     在这老者摇头的同时,苏铭所化作山峰如一把阴死漩涡内的利剑,说起来缓慢,可实际上这一切只是刹那就完成,恰是那红色闪电临近的一瞬,它降临在了这紫色山峰之上。     轰隆隆的巨响在这一瞬向着四周无尽的回旋,红色闪电,这灵先劫中的第一劫,也是想必其他六劫而言最弱的一劫,在经历了阴死漩涡的压制,经历了苏铭第一次移山术的弱化,此刻轰在苏铭这全力准备的绝意移山之上。     在那轰鸣声回荡开来的瞬间,苏铭化作的紫色山峰剧烈的震动,咔咔之声起伏间,一道道裂缝蓦然出现,顺着裂缝,有一道道红光急速的蔓延开来,那红光正是红色闪电之力,如一种分散与倾泻,被苏铭以山峰对抗后,又以裂缝再削弱其力。     直至一声震耳欲聋的轰鸣之音滔天而起,苏铭化作的紫色山峰骤然的四分五裂,三亿山魂凝聚的山峰,彻底的崩溃开来后,其内紫光一闪,那是绝意剑夹带着凝聚了许久的杀机,蓦然间冲向那降临而来,此刻已经极为黯淡的红色闪电。     尖锐的摩擦声骤然回旋,那是绝意剑碰触这红色闪电后的撞击之声,这声音只持续了约莫两息,苏铭双眼精光一闪,身子第一次冲出,直奔那红色闪电而去。     这就是苏铭的连环神通,第一次移山,第二次绝意移山,第三次则是绝意杀机现,以此方式,连续削弱后,苏铭出手了。     他用最简单的方式,有最简单的拳头,在绝意剑退后时,迎面一拳轰向那黯淡到了极致的红色闪电。     轰鸣之声传遍八方,苏铭全身一震,但却没有丝毫退后,而是抬起头,整个人露出了一股睥睨天下的气势,这气势越来越强,终在其面前那红色闪电,这灵先第一劫的碎灭之下,苏铭的气势达到了最强烈的程度。     不远处的天灵老者,目睹了这一幕幕,他的眼中露出赞赏之意,不管苏铭是用了什么方法,但这的的确确是他自己,去对抗了灵先劫。     此事或许无法带来修为的增加,但在内心中,在意志中,则是可让苏铭突飞猛进,如迈过了一大步！     “灵先有七劫,尽管你的劫是因老夫引导而来,但老夫料定最多也就是三劫而已,毕竟你只是升先一次,这三劫,老夫都可以帮你度过,你若想自身去渡劫,老夫也会适当出手,毕竟我要见证一个猜测。     那么现在,这第二劫,你要如何?”天灵老者看向苏铭,缓缓开口。     “第二劫,晚辈自己去渡。”苏铭沉默几个呼吸的时间,向着天灵老者一抱拳,他此刻体内气势正如虹,不可泄了,故而哪怕是第二劫再强大,也必须要坚持。     而且……最重要的是,苏铭明显的感觉到,自己的气势在这不断的凝聚之下,似有种要突破的感觉,这种突破来自生命层次,更来自其体内的灵先之意。     他当年在众灵殿的世界内,之所以只展开了一次升先,不是因为他不知晓第二次升先的数字,而是因为苏铭有种自身力所不能及及,若强行升先,哪怕是数字对了,但也未必能成功的感觉。     就仿佛是凡人可以抬起一块丈许大石后,看向十丈大石时,那种心有余而力不足之感。     可现在,苏铭在渡过了第一劫后,有种很强烈的感觉,似乎自己只要这一次突破,那么他就可以去进行第二次升仙！！     “九次升先……”苏铭内心砰然,但神色却不露丝毫,抬头时,盯着漩涡之上,眼中露出了一抹战意与隐藏在战意下,唯独他自身才可以知晓的……期待。     “也好,这第二劫,按照老夫所知道的,是五雷劫,此劫……”天灵老者点了点头,正开口时,忽然在这阴死漩涡的上方,蓦然间有雷霆轰鸣之声骤然回旋。     在这声音出现的刹那,天灵老者立刻看到在上方的漩涡中,似有五种颜色闪耀,这一幕让他心神猛地一震,目中更是刹那精光闪耀,凝神看去。     “这……”天灵老者在看清了那五色之光后,神情一变,露出一抹震撼之意。     与此同时,在这阴死漩涡外,此刻一片死寂的三荒大界中,从东南西北四个方向,蓦然间有四道雷霆凭空凝聚而出,化作长虹直奔阴死漩涡而来。     它们的速度之快不是修士可以比较,穿梭一界对它们而言,只是刹那,四道长虹,四道不断交错变化的颜色,有黑,有白,有红,有粉,在这相互的变化之下,它们瞬间临近阴死漩涡。     紧接着,在它们到来的同时,阴死漩涡外的星空,出现了第五道长虹,那是黄色,一股似代表了无上的威严,尊高至极的黄色！     如世俗的皇权一般,光芒覆盖八方,其余四色环绕四周,但却并非簇拥,而是如按照某种瞬息排列,直奔阴死漩涡而去。     轰鸣回荡,五道长虹骤然冲入漩涡内,刹那间出现在了苏铭的目中,也就是在这时,他听到了不远处天灵老者带着难以置信的喃喃。     “五颜雷,居然是五颜雷……”     ----------------     更新晚了,明天到家,终于结束了,这一周好痛苦,我继续码字,看看时间来不来得及再写一章。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1256章 第二劫    五颜雷，五种颜色之雷。     但寻常的五种颜色，不配称之为颜，唯有如今显露在苏铭与天灵老者目中的五道长虹，才是传说中天地生命诞生时，给予任何一个生命的融合了寿元，融合了一些玄妙之论的颜！     那黑色，又并非完全漆黑，亦或者说在最初的时候，是一种近似淡褐之色，那是……童颜！     那红色，带着柔和，带着温柔，带着青春与年华，并非形容女子，而是概括了一切处于芳华年纪的男男女女，让人望之，愿意沉醉其内，那是……红颜  。     那粉色，带着诱惑，带着妩媚，带着天地间一切原始的欲望，可以点燃人们的魂，可以让人不得不痴迷其内，也并非只形容女子，而是表达了一种走过了红颜的年纪后，在另一个年纪里，挥发的成熟与风韵，那是……氛。     那白色，非雪之白，而是一种沧桑，如同白发般，让人在目光落去是，如看到了多年后自己年老的模样，会自然而然的叹息，感慨岁月变迁，流逝无痕，发现时，已是暮年，那是……鹤颜。     至于黄色的长虹，那至高无上，如站在了众生之巅俯视大地，那是一种高贵难言，那是凡间霸主皇权的象征，那是任何一个生命群体都需要的头领之芒，那是……龙颜！     这，就是五颜！     童颜、红颜、氛、龙颜、鹤颜，囊括了人生，蕴含了生命。给予了一切存在。五种不同的颜。     此刻。随着五道长虹的降临，它们在临近的瞬间蓦然改变，化作了一张张面孔，直奔苏铭这里，急速临近。     最先接近的，是童颜，刹那临近之下，苏铭双目闪动右手抬起向前虚空一斩。他知晓这灵先劫的恐怖，出手就是全力，斩神决蓦然出现，在苏铭前方化作一道虚无的弧形，如一把落下的长刀，直奔童颜。     必中之力，反震之力，在与那童颜之雷碰触的瞬间爆发开来，苏铭身子毫不迟疑的退后，目光炯炯。他出手虽说是全力，但因神通不同。强弱也自然不同，此刻那斩决之法只是试探一下此雷的强弱。     针对不同程度的结果，苏铭会展开不同的神通，但苏铭怎么也没想到，就在那斩决所化长刀碰触童颜之雷的瞬间，此雷竟一震之下，崩溃开来。     苏铭一愣，与此同时那红颜之雷以及氛，直奔苏铭这里呼啸临近，在它们后面还有龙颜以及鹤颜所化的大量面孔，此刻急速来临。     苏铭身子立刻退后几步，正要出手时忽然心神一震，他感受到了自己的身体似出现了某种变化，这变化极为诡异，尤其是集中在面孔上，在他的感觉中，自己的容貌似乎改变般，其眼前的世界仿佛也越来越小，一种虚弱的感觉不由自主的浮现心头。     天灵老者望着苏铭，他清楚的看到了苏铭的样子如今变成了童子般的模样，还在急速蜕化，直至成为了婴儿刚出生时，天灵老者的脸上露出苦涩。     “这是五颜雷，天地初生，众生被创造时，被赋予给每个生命一种公平的五颜，那是从生命的诞生，直至归墟时的一切。     直接将它们打碎，体会了五颜之后，此劫才会真的出现。”天灵老者的声音在传出的同时，苏铭也察觉到了自己容貌天翻地覆的改变，可体内那种虚弱的感觉并没有让苏铭心惊，他的眼中反倒是有种强烈的光芒闪耀。     他感受到了，那突破的迹象，居然在自己容颜改变后，越加的强烈起来。     苏铭目中果断之意闪动，身子一晃之下毫不迟疑的迈步而来，面对那来临的红颜之雷，一拳隔空轰去，轰鸣间，红颜之雷崩溃，连带着其后的氛之雷，也都似变得不堪一击般，碎裂开来。     苏铭的相貌在这一刻又改变起来，从初生之相化作少年，又成为了壮年后，苏铭的身影一拳落在了龙颜之上。     随着龙颜之雷的碎灭，苏铭的样子再次变化，这一次是中年，但却是不怒自威，仿佛高贵至极般的存在，也就是在这个时候，苏铭感觉中那种要突破之意，直接攀升到了巅峰，只差一丝……就可突破。     带着渴望，带着一股执着，苏铭右手抬起，向着那最后的鹤颜，一掌虚按。     轰！     鹤颜之雷刹那崩溃，在其崩溃的瞬间，苏铭仰天一啸，他的气势如常，但在他的感受中，一种蜕变在其意志中强烈的爆发，这爆发的感觉正在持续时，突然的，降临而来崩溃消散的五颜之雷，在这一瞬全部重新凝聚出来。     它们凝聚的速度之快，转眼就成形，显露出来的不是闪电的样子，依旧是面孔，但却只有五个面孔，每一道颜雷只化作一个面孔。     这五个面孔，全部都是苏铭！     分别是苏铭的初生，少年，青年，中年以及老年，它们环绕在一起，直接形成了一只大手，向着苏铭这里蓦然一把抓来。     一股强烈的危机浮现苏铭心神，这危机来自这大手，从这五颜凝聚的大手上散出的惊人气息，要超出之前的红色闪电太多。     大手之速瞬息无尽，仿佛只是一伸的过程，就直接覆盖了苏铭的四周，封锁了他的方向，覆盖成为了天空，笼罩成为了牢笼，气势轰鸣，猛地握拳一把抓去。     苏铭眼中精光闪耀，几乎就是这大手封锁了他的所有方向，要将其抓在掌心的刹那，苏铭闭上了眼，随着他双目的闭合，立刻从苏铭身上有大量的黑光滔滔而起。     那是……极冥光！     被极冥光环绕的苏铭，看起来如同是长满了黑色的利刺，任由那大手一把抓住！     轰鸣之声闷闷回旋，那大手在抓住苏铭的刹那，猛地一顿，大量的黑光从其指缝内四溢开来，更有一声龙的低吼，从那大手内咆哮而起。     只能写到这里了，明天早起坐车，先睡觉了。     新的一周，咳咳，求推荐票未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1257章 蛮神碎劫！    那是苏铭魂中来自其母族崛起的灭龙，此龙凝聚至极寒气，使得极冥光之力澎湃数倍之多，环绕在苏铭四周，化作了极冥光源时，灭龙咆哮     轰鸣之声在这一瞬滔滔而起，连续不断，且一声比一声惊人，也就是几个呼吸的时间，那五颜形成的大手掌心内，在这轰鸣之下似难以完全握住，从指缝内散出的黑光越来越多，刹那间，随着黑光的宣泄，连带着这只大手仿佛都被无尽的极冥光覆盖，其内灭龙虚影幻化，猛地一冲     顿时从这大手的指缝内，极冥光如具备了灵动般，齐齐散出，如将苏铭的身体从有形化作了无形，从实质变成了与极冥融在一起的虚幻，从那指缝你大量散出是，于半空重新凝聚，赫然化作了一条庞大狰狞灭龙     此龙出现后，仰天一吼，声音如雷霆，仿佛蕴含了天威，尤其是其目中闪露精芒，一眼看向那五颜组成的大手     这大手缓缓松开，掌心空空时一把抬起，向着灭龙这里蓦然间又一次抓来，这一次其五指化作的五个面孔，越加的清晰     “倒海之力散极冥，魂灭之龙冬寒陵！”苏铭化作的灭龙目中寒光闪耀，喃喃间灭龙身体外极冥光之芒强烈的蔓延，这是苏铭早些时候独自一人时，琢磨出的其神通的蜕变式     他的神通，移山倒海蛮神变，斩神灵先咒三荒，其中移山与绝意剑融，可引三亿山魂成就其浩荡术法这是移山绝意山魂撼！     倒海之术本是极冥的一种表现与苏铭魂中灭龙相融，其威再增数倍之多，但还是不如凝三亿山魂的移山，因此术没有如绝意剑般的至宝     但……指环的存在，使得苏铭将其用在了倒海之术内，如此一来，就可让他的倒海神通，达到了一种恐怖的威力     随后则是蛮神变此术不需要苏铭再去研究，蛮神变第一式，第二式，本就是让苏铭在蛮神变的状态下，更强的术法神通     此刻眼看那五颜大手呼啸而来，一股似能毁灭一切生命的磅礴威压从这大手上强烈的散开，瞬间临近苏铭化作的灭龙，在抓来的刹那，苏铭化作的灭龙低吼一声，卷着其身体外如海般的极冥光一晃之下不退反进，直奔大手而去     双方瞬间接近在相互碰触，在那大手张开要一把抓住灭龙的瞬间，苏铭化作的灭龙身躯蓦然一甩，其尾竟回旋环绕之下，似要将那大手的五指笼罩在内，以身躯化作绳索，欲将其大手五指捆绑般     更是在这一瞬，随着龙尾无限的蔓延，当其尾部与龙头碰触，身躯赫然变成了一个圆圈，将那大手笼罩在内的刹那……     “寒冥灭龙环指杀！！”苏铭喃喃时，其成为环形的灭龙身躯上，蓦然间出现了至宝的气息，那是指环，来自逆圣真界，被苏铭抢夺到的不可言层次的至宝之物！     这一切说来缓慢，实际是刹那发生，那至宝指环在出现的瞬间，立刻膨胀似与苏铭的灭龙身躯融合在一起，不分彼此，随着出现，灭龙身躯蓦然间急速的收缩，那指环也随之收缩，刹那间就将五颜大手的五指，捆绑在了一起     轰的一声，苏铭赫然是以灭龙之身融至宝指环，不但将那五指捆绑在一起，更是要急速的收缩之下，欲将其封杀     这是变被动为主动，这是苏铭露出了獠牙，他不愿意被动的去应劫，他要主动的出手，去……灭劫！     这一幕远远看去，苏铭成为了环，大手的五指被环死死的套住，要在这收缩时，将这大手五指勒断！     轰鸣回旋，在苏铭化作的灭龙与指环至宝的急速收缩中，那五颜大手的五指震动起来，尤其是五指上被勒印的位置，快速的凹陷下去，可却有一股强大的反震之力正不断地反弹出来     那五颜大手的手指快速的闪耀，光芒出现黯淡之意，显然是苏铭的这一次反击，即便是此劫，一时之间也难以挣脱     轰！     这五指的食指，第一个崩溃开来，被生生的勒断后，其上的红颜面孔扭曲，似带着不甘心的叹息，消失无影     紧接着是代表了童颜的小指，也在轰鸣回旋间，崩溃碎裂……     当第一个手指崩溃时，苏铭精神一振，可随着第二个手指的崩溃，苏铭化作的灭龙之目微微一缩     苏铭尽管自信，可却不会自大到认为他的这神通能强到逼退灵先第二劫的程度，他的本意时以此在那大手的挣扎中不断的对其削弱，如应付第一劫的过程般，在其虚弱到了极致时，发起致命的一击     可如今看来，这五颜大手竟相当于是自行的崩溃     就在这时，代表了氛的手指，也在苏铭的灭龙指环之下，崩溃开来，随之便是鹤颜的拇指以及龙颜的中指，全部碎裂崩溃，使得苏铭化作的指环直接收缩到了极致     就在他化作的灭龙与指环收缩到了极致，消散了五根手指，如漂浮在了这没有手指的大手掌心内时，突然的，这大手五个手指的位置，猛然间虚无扭曲，赫然的齐齐出现，如五根手指之前的崩溃只是虚幻，若非是这重新出现的手指明显要黯淡不少，苏铭定会觉得方才的削弱之计失败     “好难缠的第二劫……”苏铭内心暗叹，在那五根手指重新出现的同时，这五颜大手蓦然五指并拢，直接握拳，要将其内的苏铭一把抓住     苏铭暗叹时，灭龙之身凝聚于一起，黑光闪现时，出现了其身躯，他看着四周五指的呼啸而来，神色中露出果断，放弃了计划中准备的那些手段，因为他发现，这些手段哪怕是全部用出，也不可能对这五颜大手造成他意愿中的效果     既然如此，苏铭索性……将原本准备用来对抗第三劫的手段，在这第二劫用出！     “蛮神变！”在那大手直奔苏铭，覆盖了苏铭的四周八方，要将其一把握住的刹那，苏铭眼中露出精芒，右手抬起一挥之下，顿时一亿多大蛮之魂蓦然呼啸而出，一部分凝聚苏铭右手，顿时将其右手无限的膨胀起来，充满了崩天溃地般力量的爆发，于苏铭的右臂惊天而起     随着其左臂的挥舞，与其右臂一模一样的膨胀，充斥苏铭的两条手臂内外，无数的大蛮之魂融入下，苏铭的身躯轰然间展开了剧烈的膨胀，随后则是双腿，这一切在完成的瞬间，苏铭已经从常人化作了十多丈大小，如山岭般的巨人     他的身体充斥了力量，他的双眼露出强烈的自信，他的身体上爆发出如虹的气势，这气势，是蛮神的气势，这身躯，是蛮族最强的身躯，他更是具备了一个真界的意志，这意志……在其眉心第三目中显露，如今这第三目开启，露出了一道缝隙后，这一刻的苏铭……     他就是远古的蛮族神灵，战天，战地，战八荒，那是灵先之意的最强体现！     几乎就是苏铭蛮神变的同时，那大手的五指已经临近苏铭不到几十丈，遮盖了四周，盖住了苏铭所有方向，让他根本就无处躲避，但苏铭也从未想要去躲避，他的眼中露出战意，于那手指降临的刹那，他口中传出一声低吼，身躯一跃之下，双手蓦然抬起，一把将直接的按在了降临而来的大手食指上     双方碰触的刹那，轰鸣滔天，那大手的食指强烈的一震之下，竟无法下沉，被蛮神变后的苏铭按住后，随着一声低吼，苏铭右手握拳，向着此食指一拳轰去，食指一震，竟在苏铭这一拳之下猛地弹起，使得那其余四指尽管已经并拢握拳，但苏铭却是从这食指中一飞而起     他没有远离，而是在飞出后转身，双手握在一起，整个人化作一道长虹，直奔那握成拳头的大手呼啸而去     “大蛮万万年，无数蛮魂之灵，今日苏某渡劫，你等……可愿助我一臂之力！”苏铭化作的长虹四周，虚无中在这一瞬仿佛出现了数之不尽的虚影，那些虚影模糊，若不仔细看都看不清晰，甚至就算是仔细去看，也会有种错觉之感     或许存在，或许不存在，苏铭的蛮神身影刹那间接近那大手握住的拳头，相互在碰触的刹那，轰鸣之声掀动了整个阴死漩涡，轰轰传遍所有世界，传遍外界     天灵老者看着这一幕，神色内露出强烈的光芒     在这轰鸣中，那五颜大手五个面孔强烈的扭曲，食指第一个崩溃开来，随后是小指，无名指，大拇指以及中指，最后便是手掌，全部都在苏铭蛮神变下，大量暴增的修为下，齐齐崩溃开来     第二劫，碎！     苏铭身躯倒退，喷出一口鲜血，但神色却是依旧战意盎然，他的体内生命翻滚，他的意志如海水般怒狼回旋，他再次的感受到了强烈的突破之意，于内心中清晰的浮现     “我已经可以去第二次升先，如今若能再次突破，就可连续两次升先到第三阶！！”     在路上，到家后更第二章未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1258章 未来的方向！    在苏铭的前方，摆着一条通天大路，这条路可以看到光明，看到未来，看到希望，那是九次升先之路，那是三次升先就可堪比不可言，六次升先便能不可言中无敌，九次升先便能迈出那三荒大界这一纪中从第二世代开始就一直被无数生命渴望，但却至始至终没有哪一个生命打到过的……     先灵！！     九次升先后，便是先灵，一旦成为先灵，就等于是站在了第二时代后的最巅峰，将再没有什么生命可以对其产生威胁，因为先灵，已经是与天地同寿，甚至于某种程度而言，已经成为了彼此的一部分。     而苏铭所走的道理，原并非是灵先之路，种种机缘巧合之下，这才成为了灵先，直至夺舍道晨真界后，成就真界意志，甚至可以说那一刻的苏铭，连他自己都没有意识到，他已经是拥有了……相对的无限生命。     他的生命没有边缘，他的存在将成为永恒，除非是真界被完全摧毁，意志被尽数抹去，甚至苏铭这里也被形神俱灭，否则的话，他将再不会死亡。     这种种，使得苏铭成为了一个哪怕是在第一时代，那先灵的时代里，也都极为特殊的存在，他是灵先，但也是三荒意志下四大真界之一，进而与三荒意志存在了奇异的联系，而这种联系，即便是天灵老者也都只能摸索皮毛，难以看清细节，因为这是先灵才具备的资格。     但……苏铭能！     正是因这些事情随着苏铭成为灵先，夺舍真界后，他慢慢地明悟，所以在苏铭内心对于几次升先极为渴望。     他渴望能用最快的速度九次升先成功，迈入那传说中的一步。踏入那种难以形容的境界之内，可尽管苏铭内心渴望，但此事不是他想得到就可以获得的，他需要突破，需要生命层次，意志乃至心神的突破。     这有到了足够可以获取的程度，他才能具备下一次升先的基础，     所有，此事之前苏铭尽管在意。可也明白不能着急，但如今……当他感受到了自己的意志乃至生命层次都在沸腾，感受到了他将可以去进行第二次升先，甚至第三次升先的资格也都近在眼前时，苏铭的内心。起了强烈的贪婪。     富贵险中求，此话自古有之，这一刻的苏铭，他所做的一切，正是应了这句话。     “此劫有天灵在，我死亡的可能性不高，但也要做好准备。做好提防……不管如何，若能冲出这阴死之地，我要立刻再入众灵殿，去进行升先……若能一连升先两次。达到了第三次……那么我……”苏铭眼中渴望之意前所未有的浓郁，众灵殿的传承就摆在那里，外人看到后不敢去获取，因没有传承的数字。     这数字。苏铭具备，但他却没有足够的资格。此事当初让苏铭迟疑很久，才咬牙果断的离开，强行让自己不再去考虑有关众灵殿的奇异。     可如今，苏铭看到了希望，此刻蛮神变状态下的苏铭，仰天嘶吼中，他双眼内露出滔天之芒，在这略有阴暗的阴死漩涡内，苏铭的眼如同两盏明亮的灯火，那火焰燃烧着生命，绽放出希望的光。     “第三劫，还不降临！”苏铭抬头时，他眼中光芒闪耀，在这阴死漩涡内极为瞩目，随着其身子的跃起，苏铭的身上爆发出了越来越如虹的气势，这气势回旋在苏铭四周，第一次的……彼此收尾凝聚之下，化作了飓风漩涡！！     这一幕，如之前天灵老者一样，但天灵老者是凭着深厚的修为才做到气势化作漩涡，俨然成为这阴死漩涡中第二漩的样子。     可苏铭这里在修为上根就无法与天灵老者比较，但他极为特殊，他有真界分身，他有可撼不可言，让三荒意志从沉睡苏醒的咒荒第一术，他更是只凭自身就渡过了第一第二劫，再加上一切来自阴死漩涡深处诡异的变化，故而苏铭的气势，第一次的从原挥发的状态，成为了漩涡。     这漩涡轰隆隆的卷动而起，赫然成为了这阴死漩涡内的第三道漩涡，这一幕被那天灵老者看到，立刻双目收缩了一下，神色内露出奇异之芒。     这形态的差距看似没什么，只不过一个挥发一个漩涡而已，可实际上，这是唯有三次升先成功后，才可以具备的能力。     更是在苏铭的气势形成了漩涡时，天灵老者双目光芒强烈的闪动，右手更是抬起在身前掐诀，双唇微动，似在计算什么一样。     因为他看到，苏铭卷起的这意志漩涡，在其内隐隐似存在了某种妖异之物，但却模糊的看不清晰，只能看到仿佛似具备翅膀……     这一切变化说来话长，可实际上从第二劫碎灭至今，也就是几个呼吸的时间而已，几乎就是苏铭蛮神变的身躯，卷起的气势形成了阴死之地第三道漩涡的刹那，从阴死漩涡上方，蓦然间有闪烁之芒刹那出现。     那闪烁之芒看不清晰，只能看到一明一暗，交错不断间，仿佛永恒如此，与此同时，在这阴死漩涡外，三荒轰鸣，阵阵明暗之芒交错，仿佛整个三荒如同被放置在了一件房屋里，这屋舍内的油灯在熄灭与点燃间难以重叠。     此刻的三荒大界，就是这个样子！     “五颜之雷后，必定是……传说中的六闪劫，一闪十万年，二闪百万……”天灵老者抬头凝望漩涡，神色越加凝重。     “且看这样子，莫非……苏铭身上的第一次灵先劫，并非是三……”想到这里，天灵老者神色蓦然一变。     就在这时，阴死漩涡上轰鸣回旋间，一明一暗，一闪一灭如同画面，这画面正在向着下方蔓延，如同是在那明暗间隐藏了某种来自远古的凶兽，此刻正张开大口，带着凶残与疯狂，呼啸直奔苏铭而来。     刚到家，更新晚了……大伙见谅，求推荐票~~~明天三更！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1259章 一牛几毛    一闪十万年！     这就是灵先第三劫中的六闪劫，此劫之力可撼众生，一切生命寿元终有尽头，哪怕是灵先，看似无限，可除非是九次升先踏入先灵境界，才可以做到相对的永恒，否则的话，终有寿元枯竭之时     这一劫，看起来并非强悍，但却是以岁月之力主导，将那岁月变成磨盘，将一切生命在岁月里化作飞灰     此劫……哪怕是天灵老者，他自问即便是可以渡过，但却需要损耗太多的精元，甚至他不敢去让此劫六闪全部降临，他必须要在第三闪前，就追寻这劫临之路，去将全部修为轰击那无形的劫根所在     这是以他的修为，会去选择的方法，强行轰开此劫     可他选择的方法，是建立在其八次灵先的基础，他有这个资格这么做，也的确可以做到，但换了其他人……     很少有能天灵老者那样，强行轰开劫临之势，故而只能去面对，但面对这六闪劫的下场，几乎全部都是……在岁月中成为飞灰     毕竟，没有哪一个生命的寿元，可以完美的经历六闪，要知道虽说第一闪只是消失十万年寿元，但第二闪就是百万，第三闪就是千万年     这种数字，听起来只是数字，但没有哪一个生命可以自信可以活过十万年，更不用说百万千万，甚至第四闪的一亿年！！     至于第五闪，即便是天灵老者也都不敢去碰触，那是十亿年的消失而他的寿元根本就远远不够怕只是那第五闪一出，他就立刻灰飞烟灭     而最终的第六闪，则是百亿！     一个大界的寿元能有多少，此事无人得知，或许超过了百亿年，也或许……根本也就不足百亿，故而这第六闪，甚至连同第五闪在这灵先劫下，无数年来从未降临过     因为能度过此劫的，都是如天灵老者般，在第三闪前就强行轰开，而无法度过的，也会在第三闪，最多也就是第四闪时，成为岁月的尘埃     但苏铭这里，看到了六闪劫，听到了来自天灵老者的声音后他的双眼忽然一闪，嘴角露出了一抹意味深长的笑容     若是别的劫苏铭对付起来会越加的艰难，可以想象换成了其他的劫后，这第三劫的出现必定是雷霆万钧般，苏铭没有多少把握可以渡过     可……偏偏这第三劫是以岁月之力为主导的六闪，而在岁月寿元上，尽管苏铭无论是大蛮部的魂还是大冥部血脉，都不可能度过，但……苏铭拥有一个分身，那是一个真界！     那是三荒大界的一部分，而一个真界的寿元有多少，苏铭不知晓，可苏铭却是知道，如果说这天地间真的有人可以任由六闪劫降临，那么……他绝对是其中一个     除非，此劫可以毁灭一个真界的寿元，否则的话，苏铭绝不会在此劫下成灰     在明悟这六闪劫后，苏铭立刻解开了自身的蛮神变神通，身体瞬息恢复如常后，他还预留了一些可以继续蛮神变的时间，站在阴死漩涡中，他抬起头，冷漠的望着上方     在苏铭的目中，阴死漩涡上明暗闪耀，如蕴含了洪荒凶兽正急速的降临，也就是几个呼吸的时间，那明暗之光的闪耀就刹那的临近苏铭而来     在靠近苏铭的同时，六闪劫中的第一闪，骤然降临！     整个阴死漩涡内，瞬间一片明亮，这明亮之芒刺目，将这阴死漩涡几乎全部都覆盖，唯独最下方的深处，却是这光怎么也无法穿透的深渊     但在苏铭这里，他的四周被强烈的明光环绕，这光芒只维持了约莫数息的时间，就有阵阵喃喃之声，带着沧桑，如随着岁月，回旋间整个世界，整个三荒，整个阴死漩涡，刹那……一片漆黑！！     在这明暗交错间，苏铭立刻感受到了自己的体内仿佛失去了一些什么，那失去的，是生机，是寿元，是一个人的精气神，这可以让一个凡人瞬间不知死亡多少次的第一闪，可以灭杀绝大多数的修士，但在这一刻，在苏铭感受，失去的这些生机与其真界分身内蕴含的更为磅礴的生机比较，只是……九牛一毛！     “仅仅是如此么”苏铭嘴角露出一抹讥讽，看着那明暗交错的六闪劫，他没有去抵抗，因为他无尽的寿元，就是最好的抵抗     “苏铭寿元之多，你若真有本事全部吸走，大可降临，可若仅仅是这点样子，这种劫，以后莫在苏铭面前施展第二次！”苏铭大袖一甩，气势如虹，头发飞舞间神色中露出睥睨之意     轰！     三荒一震，明暗交错间阴死漩涡内立刻一片光芒，仿佛苏铭的挑衅引起了某种意志的愤怒，几乎就是苏铭话结束的刹那，六闪劫的第二闪，轰然降临！     整个世界明显的在明亮与黑暗之中的时间多了一些，当再次成为黑色时，如将苏铭的身躯融入其内，那光芒的世界，如在涣散苏铭的生机，那黑暗的出现，仿佛化作了一把黑色的死亡镰刀，一刀从苏铭身上无形的割下，切走了他的百万生机！     苏铭面色瞬间苍白，但刹那就立刻恢复如常，来自其真界分身的磅礴生机，根本就不在乎这种寿元的消失，十万是九牛一毛，百万……最多就是一牛一毛而已！     苏铭嘴角露出讥讽之笑，任由那六闪劫降临，仿佛这六闪劫只是雨水，任由这雨水再大，也无法撼动其身，他甩袖间长笑，感受着体内那突破之意明显的强烈起来，在那笑声中，传出了苏铭带着嚣张，带着霸道的话语     “六闪劫不过如此，尔可敢再来？”苏铭抬头，目中露出滔天精芒，随着他气势的回旋，化作的飓风轰鸣，这一幕让那天灵老者，目光在苏铭身上，凝聚了许久     他不知为何，在看到此刻的苏铭时，他的脑海中浮现出了四个字     “已成气候！”     轰鸣惊天，明暗间六闪劫，蓦然强烈的闪耀起来，在这闪烁中降临了第三闪，且并非只是第三闪，还有第四闪也随之呼啸而来     这是三四闪接连而来，其岁月之力的磨灭，可消百万寿元，可撼千万寿元之力，此刻齐齐降临之下，立刻如无形的刀，在苏铭身上呼啸而过     苏铭面色再次苍白，身子退后两步时，又苍白了一些，但这种苍白只是一瞬就立刻恢复，百万寿元，相当于是一牛十毛，就算是千万寿元，也只不过是一牛白毛而已     这种程度的寿元损耗，尽管并非真的无碍，可对于具备了磅礴寿元的真界而言，依旧是……可以承受！     更是在这第三、第四闪呼啸而过的同时，苏铭这里笑声带着一股振奋，他不在意寿元的消失，有真界分身的他，寿元具体有多少他自己也不清楚，他在意的是自己意志的突破，在方才那一瞬，他明显的感觉到脑海的轰鸣强烈数倍，随之气势的崛起，他的意志与生命层次，蓦然间突破到了可以承受第三次升先的程度     这是苏铭在经历这灵先劫下，最大的收获     “现在的我，只要出了阴死漩涡，只要再入众灵殿，就可以连续两次升先，直接成为……堪比不可言的强者！！     不可言，不可言！！”苏铭在这振奋中，他的眼睛里露出强烈的光芒，他渴望强大，因为只有自身的强大，才可以主宰自己的命运，才可以去保护他想要保护的人们     “第五闪，可敢再来！！”苏铭长笑中，他的气势更为强烈的回旋，形成的飓风呼啸间卷动八方，成为了足有百丈之高，如虹逼人     世界的明暗在这一瞬，仿佛迟疑起来，但这迟疑只存在了几个呼吸的时间后，这才此纪时代里，从未出现的第五闪，骤然降临而来     随着第五闪的降临，三荒也好，阴死漩涡也罢，整个世界都在这明暗中嘶吼，那第五闪即将抹去的，是十亿寿元，这对任何人而言都是极为恐怖的，就算是天灵老者都不敢尝试，但苏铭这里……     却是在大笑中，任由那第五闪劫降临自身，任由寿元被抹去，但也只是面色苍白，对于其真界分身而言，这是一牛千毛罢了，又算得了什么！     第六闪，这六闪劫的最后一闪，甚至就算是不再这一纪，哪怕是三荒大界的众多纪中，也都极少出现的第六闪，在这一刻……降临！     百亿年的寿元，其悠久沧桑之感，一句话难以表述，这天地间或许也只有如苏铭这样夺舍了一个真界的存在，才可以在这第六闪下，依旧长笑     一牛几毛……一定有不少，一定超越了万毛，但实际上，最多也就是十万而已，难以更多，故而这一次苏铭面临的第六闪，直接的将其真界寿元的一成，生生抹去     这种抹去，让苏铭面色苍白中嘴角溢出鲜血，但也仅仅是溢出了鲜血而已，他的眼中出现了红丝，但他的笑声却是丝毫不散，他屹立在阴死漩涡中，他的笑声回旋，他渡过了这第三劫，甚至可以说是……完美的渡过！未完待续…… 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1260章 三荒本意！    “为什么没有第七闪，自古以来，从当年的那些先灵口中，他们就说过，有劫名六闪，此劫只闪六次，绝不会多！     可这……是为什么？”天灵老者看着阴死漩涡上逐渐散去的明暗六闪劫，他的脑海中突然浮现了这样的念头。     “苏铭，你的真界寿元，还剩下几成？”天灵老者忽然开口，声音内带着一抹似察觉到了某个隐秘的激动。     在半空中的苏铭，看着那六闪劫的消失，他的脑海中实际上也存在了同样的疑问，尽管他知晓的不如天灵老者那么多，可他是亲身感受，清楚的明白若是有第七闪，那么就算是他拥有真界分身，也会在这第七闪下寿元断尽，从而真界枯萎而亡，三荒大界从此只剩下三界！     故而此刻在天灵老者话语传出后，苏铭双眼蓦然一闪，看向天灵老者时，苏铭缓缓开口。     “九成！”对于这天灵老者，苏铭没有太多隐瞒，且此事也不需要隐瞒，若那天灵老者想知道，也必定有其方法。     “九成……九成，若有第七闪存在，则哪怕是真界的寿元也都无法在此劫下安生，真界也会枯竭，所以……不是没有第七闪，而是不能有第七闪！”天灵老者喃喃中，双眼内露出明亮之芒。     “降临灵先劫的意志，它可以不在意生命的生死，可以不在意苍穹的改变，但它却如此在意真界是否枯萎……此事……     果然与我判断的一样，这灵先劫的降临者，它不是旁人，它是……这三荒大界的意志！！就是它，它就是劫！！     它在沉睡，沉睡中的它，其意志为灵先劫，它不允许有灵先存在，故而要化作劫来抹去。至于那些被封印的灵先，或许……是因有它所需要之处，如被圈养般操控！！     而它之所以要抹去灵先，是因为……”天灵老者神色激动，这是他第一次将其猜测对苏铭说出，此刻说道这里时他话语一顿，但苏铭却将其话语接了下去。     “是因为。它要防止有人对其夺舍，因只有成为灵先，才具备了夺舍三荒意志的资格！！”苏铭心神一震，缓缓开口。     “没错，就是这样！”天灵老者神色越加激动，呼吸甚至都急促了一些。这不是因他定力不够，以他的修为，这世间已经很少有能让他如此激动之事，若真说有，那便只有对于灵先劫，对于三荒意志的猜测。     “沉睡时，它要抹去灵先。但又要封印灵先……这说明它要扼杀凶险的同时，也需要一些灵先来对其产生某种帮助，那么……当它苏醒后呢？”苏铭忽然开口。     “苏醒后……”天灵老者沉默，但其目中露出的一抹恐惧，却是让苏铭立刻明白了老者没有说出的答案是什么。     他想到了在第一次升先时，获得的那份记忆里，在他们这一纪前，另一个纪的末期。那一身白袍的老者，看着苍天，说出的那四个字。     “它，来了……”     苏铭双目收缩，当年的那个老者，他除了说出这句话外，还曾说出若再给他一些时间。他就可以达到某种境界的话语，这些一直存在于苏铭心中，让他在猜测时有些摸索不到头绪。     可如今听着天灵老者的话语，苏铭忽然脑海中出现了一个猜测。     “三荒意志沉睡时。为了防止被夺舍，故而要抹去灵先，当其苏醒时，它要……毁灭整个三荒，让这三荒大界再没有生命与文明，让这三荒世界展开一个新的开始。     它如此做，是为了什么……按照那老者的话语，是不是可以理解为，三荒意志苏醒后，化作了荒劫毁灭一切，是为了寻找……     寻找一个，可以在这一纪时间内，能达到某种境界的生命，无数纪来，它不断地寻找，不断地毁灭，或许一直都没有找到……”苏铭心神震动，看向天灵老者，他没有把自己的猜测说出，反倒是滋生了又一个疑惑。     “为何在这里，三荒的意志会被削弱？”苏铭缓缓开口。     “在来到这里之前，老夫一直在思索，这世间的任何一种生命存在，都必然有其天敌，不可能永恒下去，即便是那荒劫也是如此。     但老夫找不到这三荒意志的天敌在哪里……直至来到了这里后，我明显的感觉到此地的不同，尤其是那阴死漩涡的深处，我能感受到那里同样存在了一个意志。     但这意志不是沉睡，而是碎裂了，隐隐的甚至在你身上，我也感受到了那意志的残存……这意志能让我的心处于一种前所未有的平静，可即便是这样，我也没有多想，即便是那三个古老的自称桑仆的存在，让我这感觉更为强烈，但我依旧没有去思索太多。     一直到……你带着整个蛮族大地离开阴死漩涡的一瞬，你的灵先劫降临，我才猛然间明悟过来，因为你的灵先劫，实际上应该是会提前一些，可因你在这阴死漩涡，故而才没有出现。     当时我就觉得，此地深处那破碎的意志，存在了某种奇异之力，直至……我们重新回到这漩涡内，灵先劫降临，外界三荒陷入一片寂灭的永恒之中，可偏偏……这阴死漩涡内居然一切如常。     那个时候，我突然间明白过来，或许……三荒意志的天敌，就在这里！！！”天灵老者目中露出激动之芒，看着苏铭，又看向那如深渊般漆黑的阴死漩涡深处。     “那里存在的秘密，不是老夫可以窥伺，那里的阻力之强，老夫之前尝试过，难以进入，唯有你！     唯有你不同，你受到的阻力明显小了太多太多，所以老夫断定，你必然冥冥中有那里破碎的意志存在了某些关联。     也唯有你……可以进入到这隐死漩涡内，真正的深处，去解开这个答案！”天灵老者呼吸急促，话语回旋时，苏铭心神震动，就在这时，突然的，阴死漩涡上方再次传来轰隆隆的巨响，随着巨响的回荡，灵先第四劫，蓦然降临。     “果然有第四劫，如此来看，你需要经历的灵先劫，绝不是寻常，而是……天地人三方劫杀！前三劫为人劫，中三劫为地劫，后劫则是……天劫！     且根据老夫的了解，这地劫一出，不是如人劫般一一显露，而是三劫瞬息连贯的降临，如此才可称之为超越了人劫的……地劫！”天灵老者话语间，抬头时大袖一甩，眼中露出精芒。     “前辈可知，这地劫都有哪些？”苏铭盯着漩涡上方轰鸣传来之处，沉声开口。     “第四劫，九死劫。第五劫，地枯五煞。还有就是第六劫……虚无劫！这三劫已经不是你可以对抗的了，这是需要三次到六次灵先之人，才可以应付的劫！     你可以先感受一下，若有不妙，老夫立刻出手帮你渡过。”天灵老者缓缓开口，若是换了之前，他或许会直接出手，但面对已成气候的苏铭，天灵老者想要再帮一下，让苏铭这里承受到极致，如此一来，对其日后的发展会有莫大的好处。     因为天灵老者知晓，这一次……或许他自身会在这劫中陨落，如能不陨最好，但也要做好陨落的准备，而苏铭这里……则是他凝聚的希望，终有一日，可以对抗三荒的希望。     所以，能让其更快的成长，天灵老者不会吝啬。     “苏铭，你能凭自身之力渡过几劫，你就可以去尝试几次升先而不会再降临灵先劫，这机会极为难得，你要将你全部修为都爆发，来抓住这这一次的……劫中造化！！”天灵老者看向苏铭，目中露出鼓励与期待，神色很是真诚。     这是他第一次对苏铭露出如此真诚的神色，苏铭看在眼里，点了点头，他知道老者没有说谎，他渡过了三劫，的确是如今可以去承受第三次升先，按照道理来讲，若是他可以成功渡过第四劫，那么他就可以去进行第四次升先！     几乎就是苏铭看向漩涡上方的刹那，突然的，一股难以形容的庞大意志，轰轰间从阴死漩涡上猛的降临而来，这意志带着一股霸道，带着无上的威严，降临时一路势如破竹般，将这**漩涡的雾气全部驱散。     在降临的一瞬，这意志没有化作实质，而是虚无般，可却在充斥着阴死漩涡的刹那，弥漫到了苏铭的四周。     一个喃喃的声音，在这意志内回荡，这声音仿佛一个人睡梦中的呢喃，回旋之时带着某种难以形容的气息，似这声音内说出的话语，具备某种奇异的力量，可以让一切……成真！     “手……足……色……青……”     这是那声音内传出的第一句话，在这句话回荡苏铭耳边的刹那，他的双手，双脚，在这一瞬直接成为了青色！     第二更送上，晚上还有第三更！！有推荐票的兄弟姐妹，来几张可好 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫第1261章 三荒妥协    “九死劫，取九死一生之意，化九种死相，让人承受九种不同之死，此劫降下，无形无意，让人不可防范也难以对抗。     你越是对抗，此劫就越是强大，破此劫的唯一方法，就是依靠你的意志，在九死中寻那一生的瞬间！”天灵老者话语传入苏铭耳中，声音凝重，低沉回旋。     几乎就是这声音被苏铭听闻的刹那，他的双手双脚，已然成为了翠青，更是快速的暗下，眨眼间化作了暗青。     一股麻木之感刹那浮现苏铭心神，来自身体的不时，直接影响了苏铭的心神，让他顷刻间感受到了死亡的降临。     若仅仅是他此刻的身躯如此也就罢了，但苏铭却是强烈的感受到，不到是他这样，就连那整个道晨真界，在这一瞬也都受到了影响，泛起了青色。     “死！”充斥阴死漩涡内的意志，在说出手足色青之后，说出了这个字，在这一刹那，苏铭手脚蓦然剧痛，阵阵青色如丝线般直接覆盖其全身，向着他的魂，他的心神，直接覆盖而去。     所过之处，死气浓郁，苏铭仰天低吼，神色扭曲间隐露青芒，他的面孔狰狞，他的意志在急速的对抗体内滋生的死意，那死亡的感觉如海浪般轰鸣横扫，苏铭如在海浪中的孤舟，在挣扎的坚持。     可这坚持还没等持续多久，立刻充斥阴死漩涡的第四劫所化意志，再次的传出了呢喃的声音。     “脉……枯……齿……干，死！”     苏铭体内轰的一声，他身体中的经脉在这一刹那齐齐枯萎下来，如失去了生机，失去了活力。干瘪中如江河枯萎一样，他的牙齿更是在这一刹那，干涩中如松动，整个人的面孔瞬间仿佛变的苍老了不少，阵阵鲜血顺着嘴角流下，使得其神色隐隐凄厉。     尤其是那最后一个死字，更是如重锤狠狠的轰击在苏铭的身上，让苏铭身子蹬蹬蹬退后时，喷出一口黑色的鲜血。他的修为在急速的消失，他的身体在飞快的削弱，死亡的阴影越来越大，直至将苏铭全部覆盖。     天灵老者在不远处看到这一幕，内心暗叹一声。他看出了苏铭已经到了极致，迈步间正要出手相助的刹那，苏铭猛的抬起头，神色狰狞，双目赤红，艰难的抬起了麻木的右手，向着天灵老者这里隔空一按。似阻止其前行般。     “我……可以！！”苏铭咬牙开口，言辞间鲜血溢出时，他的神色内露出一抹果断与疯狂。     “蛮神……变！”苏铭切齿般的声音在出现的瞬间，立刻上亿大蛮之魂呼啸而起。弥漫在他的身体四周，蓦然融入其身体内，使得苏铭此刻的身躯仿佛得到了补充，快速的恢复起来。     可就是在这时。那第四劫的呢喃的声音，再次传来。     “声……音……散……漫。死！”     苏铭发出了一声凄厉的惨叫，他的蛮神变在这一刹那出现要溃散的迹象，那一亿大蛮之魂似也无法将苏铭的身体恢复，尤其是他惨叫的声音听起来极为虚弱，仿佛弥留之极的散漫般，让人听了后，感受不到丝毫挣扎，反倒是有种残喘时，死亡前的叹息。     连带着苏铭的道晨真界，也在这一瞬大范围的枯萎，似要永恒的消失在三荒之中。     “鼻……孔……虚……张，死！”     “唇……寒……宣……露，死！”     连续的呢喃声，阵阵死字的冲击，一句句那意志中似天地苍穹不可抵抗的命运之诅，在这一瞬，齐齐的出现苏铭的身上，让苏铭的双唇发紫，寒冷中似失去了一切温暖，让他的呼吸仿佛衰竭，从而鼻孔下意识的虚张开来。     “该死的，这是什么劫！！”苏铭眼中的疯狂越加浓郁，他坚持的进行蛮神变，似只有这个方法才可以让其身体不断地恢复，但哪怕是蛮神变，在这一瞬也无法让苏铭灰复如初，且越加的没有了作用，苏铭的身体恶化的极为严重。     他就仿佛是一个将死的凡人，似在死亡前挣扎。     此刻的他，若是呼唤天灵老者，那么对方立刻就会出手，但苏铭却选择了……不！！     他不信自己对抗不了这第四劫，他不信自己可以在这第四劫中死亡，他不信，他不甘，他的骄傲不允许他如此失败。     “这不是劫，这是诅咒……”苏铭全身剧痛中，他的双眼赤红弥漫了大量的血丝，他的目光黯淡似被风吹动的烛火随时可以熄灭，可就在这要熄灭的一瞬，苏铭猛然间明悟过来。     这所谓的九死劫，杀人于无形，这分明……就是诅咒！！     此劫之所以强悍，让人生出无力之感，是因这是整个三荒意志来诅咒一个人，如此……此人根就无法对抗，只能被动的被诅咒！     这是三荒意志的一种体现……苏铭明悟了，他不但明悟了这九死是诅咒之法，他更是在这一瞬，明悟了这所谓的灵先劫，也同样是三荒意志的一种表现，一如他若是以真界意志，去抹杀一个其真界内的修士，那么他苏铭同样可以用意志降临类似的劫！     “唇……肿……齿……焦，死！”在苏铭明悟的刹那，来自那意志的呢喃之声，又一次的传出，这一次的回旋，让苏铭的面孔变化，让他的脸肿胀，让他感觉体内明明寒冷，可松动的牙齿却是仿佛出现了一抹赤意，这感觉很矛盾，一如生死的矛盾。     可当这感觉出现的刹那，苏铭却是真切的感受到了……死亡不可抗拒的到来，他的蛮神变还在坚持，但却要到了溃散的极致。     “手……循……衣……缝，死！”     “汗……出……不……流，死！”     轰的一声，苏铭的蛮神变直接溃散，一亿大蛮魂也无法凝聚苏铭的蛮身，无法去对抗这来自三荒意志的诅咒！     “不就是诅咒么，诅咒……苏铭也会！！”苏铭全身虚弱，即将死亡，那天灵老者再没有迟疑要出手相助的刹那，苏铭猛的大笑起来。     其笑声虚弱至极，更是无法传出，只是无声的回荡，只是苏铭臃肿的面孔嘴角露出的弧形，在这无声的大笑下，苏铭喷出一大口鲜血。     随着其鲜血的喷出，阵阵呢喃的声音蓦然间从苏铭口中传出，这声音具备了某种奇异的力量，立刻回旋四周，引动苏铭的真界分身，他赫然是以自身真界之力，去……诅咒三荒！！     这是他的最强术法，咒荒神通，此术之强，可撼不可言，但其真正的威力，却是诅咒三荒意志，让这三荒意志在沉睡中，也要显露苏醒的痕迹。     “舌……卷……阳……缩，九死劫……死！”来自那第四劫九死劫的意志，最后的呢喃在这一瞬间传遍四周，化作了雷霆轰鸣，惊天动地让这阴死漩涡都一震的瞬间，苏铭的诅咒之术也完全的施展开来。     “咒三荒！”     轰鸣之声在这一刹那滔天而起，苏铭的诅咒需要人偶，但此刻的他没有人偶，那么他就以自身为偶，以真界分身的意志，去诅咒那三荒意志，诅咒这如今出现在其面前的第四劫！     这是诅咒与诅咒之间的对抗，这更是苏铭以置之于死地而崛起之心的一种生命中最强的反击，在这反击内，他第一次，向着三荒意志表达出了一种……绝不屈服，不可被摧毁的疯狂与威胁。     要么，以我之死，你提前苏醒，但这提前的苏醒，因提前二字，故而一切都不圆满，一切都不符合三荒的意志，提前之后会出现什么变故，苏铭尽管不知晓，但他相信那三荒意志有灵，自然也是绝不会希望如此。     要么……此劫就给我崩溃，给我消散，休要在我面前去搬弄诅咒之术！     这是苏铭裸的威胁，这威胁很直接，也很彻底！     几乎就是苏铭的诅咒之术展开的瞬间，与那九死劫无形碰触的刹那，寂静的三荒大界内，蓦然间有一声仿佛睡梦中在愤怒之声回荡，这声音带着难以形容的威压，回旋间充斥整个三荒大界，若是此刻有苏醒的生命，必定会在这声音下不管什么修为，都要形神俱灭。     在这声音传出的刹那，苏铭四周的九死劫，蓦然间消失的无影无踪，随着此劫的消失，苏铭身体上的所有被诅咒的虚弱，也随之齐齐消散，一切都恢复到了仿佛此劫没降临之前的样子，与此同时，苏铭体内意志轰然突破，使得他的气势崛起后越加的磅礴，形成的漩涡足有数百丈之大，他更是深刻的感受到了，自己如同经历了一场洗涤，此刻的他……有信心去经历第四次升先！！     沉睡的三荒意志，妥协了！！     在苏铭双眼精芒一闪的刹那，突然的，天灵老者身子一步迈去，直接出现在了苏铭的前方，神色凝重，右手抬起，向着那漩涡内正消失的第四劫，蓦然一抓。     这一抓之下，那第四劫猛的一顿。     “接下来，你的劫……老夫来渡，你的任务是去这阴死漩涡的深处，去验证老夫的猜测！！速去！！”     第三更，道友们，耳根多的不说了，明天，我们继续！！ 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！