第380章 第六头！    天空上五头九婴之兽在嘶吼咆哮，其声若雷轰轰惊天，那巫族的尖嘴猴腮老者，已然无法承受倒地昏迷过去。┠┨     洞府内，棍蛇发出了尖锐的嘶鸣，看其样子，仿佛如临大敌，随时可以冲出一样，但因其体内苏铭的烙印与那被它敌视的九婴五个头颅属于苏铭，这才让它忍住了厮杀之念。     至于石室内那蛮族的老者，此人如今双目紧闭，身子颤抖越加剧烈，在那天空的咆哮之声传来中，他似以如今的状态达到了承受的极致。     苏铭盘膝坐在洞府大厅，双手掐诀不断地变化，天地之力涌动而来，与他的神识融合，冲入邯山钟内。     苏铭的四周存在了一圈灵石的碎末，好在他的灵石数量不少，方能维持如此消耗，大量的灵石被苏铭不断地取出，吸尽了其内灵力后再次拿出同等数量的灵石。     以这种方式，渐渐的，他涌入进邯山钟内的力量越来越多，天空的五头咆哮下，慢慢的，这九头之兽的第六个头，也颤动起来。     随着其颤动，苏铭在邯山钟内又一次的感受到了壁障存在，他清楚的知道，只要自己能冲开这个壁障，那么就可以让第六头睁开眼，苏醒过来。┠┨     不过有了之前第五头苏醒前的经历，苏铭知道想要冲开这壁障实在是太难，可他没有放弃，而是以自身灵石来维持，以四周的天地之力来指引，一次又一次的展开了冲击。     一连五次每一次冲击都会让这种无形的壁障仿佛震动起来随着其每一次的震动，表现在外的则是那第六头的身体颤抖，紧闭的双目似出现了要睁开的迹象。     但只要这无形壁障不破，则第六头便不会苏醒，苏铭双目闪动，双手掐诀向前再次一推。     “开！”     其脑海一声轰鸣，那邯山钟内的壁障又一次被冲击第六头的身体猛的颤抖可却依旧没有苏醒。     尝试了八次之后，苏铭明白，按照常规的方法，让第五头苏醒是自己如今修为的极限，显然这邯山钟四头之后的每一个头苏醒都需要磅礴的修为来支撑，不能如之前四头那般较为容易一些。┠┨     如今以他的修为，只差一丝便可以让第六头苏醒，但这一丝的差距，却是如沟壑般存在，让人无法越过。     “如此看来只能借助外力！”苏铭目光一闪，双手不再掐诀，而是起身后退数步，来到了他这洞府最深处，存在了数道裂缝，可以使得此山脉呼吸的那处山石岩壁而来。     在临近此岩壁的瞬间，苏铭右手抬起在其上猛地一按这一按之下，立刻岩壁有了震动，新的裂缝出现，与之前的裂缝连接后，在苏铭这一掌之力中这些裂缝穿透岩壁，与外界有了连接。     因裂缝的增加如人的呼吸在之前本是微弱，可却一下子急促了不少一样，在这一刹那，整个山脉的呼吸瞬息增大，因其增大，使得天地之力一下子壮大了数倍呼啸而来，使得这山脉再次出现了那庞大的漩涡。     这漩涡是天地之力的凝聚而形成，此刻在出现后，随着苏铭的神识，向着邯山钟轰击而起，其内的壁障在一阵苏铭脑海的咔咔声下，似要崩溃，那第六头的身体，更是剧烈的颤抖下渐渐抬起，双目已然打开了一道缝隙。┠┨┠┨┠bzajj┨     “方法没错，借助这里的格局，可以助我突破这一丝的限制，再坚持几息，便可成功。”可就在这个时候，苏铭立刻面色苍白，这股天地之力太过庞大，他的神识在其中如怒浪孤舟，难以引导，毕竟他的修为还是不够。     眼看这磅礴的天地之力就要如脱缰的野马般四下散落，苏铭双目有了血丝，一旦这股天地之力外散，即便是还可以重新凝聚而来，但若不能一鼓作气借助第五头开启之势将第六头唤醒，则此后再尝试，除非是修为高了不少，否则的话，短时间再无法成功。     面对这种结果，苏铭必须要去一搏！     他咬破舌尖，喷出一口鲜血，随着鲜血的喷出，苏铭体内那四块蛮骨也随之震动，爆发出了他此刻的全部祭骨之力。     与此同时，苏铭体内被开辟出的经脉内，那成为了液体的炼气之力，更是急速的运转中，越来越少，到了最后，几乎消失不见，这些消失的炼气之力已然全部涌入到苏铭的神识内，使得他的神识，于天地之力将要崩溃时，勉强进行操控。┠┨     一息，两息・・・・・・两息之后，这股磅礴的天地之力又出现了散落，苏铭右手抬起在身上闪电般连续点了数下，每一次手指落下之处，都是他体内那被开辟出的经脉彼此连接之点。     当他点出了数下后，似挤出了体内残存的炼气之力，再加上其体内蛮骨之力的配合，最终使得这股－天地之力的崩溃，向后又拖延了那么两息的时间。     就是这一共四息中，邯山钟内那无形的壁障骤然被冲开，随着其冲开，那第六头的双目猛的开阗，其内有灰色的光芒闪动，这第六头，苏醒了！     它仰天发出一声低吼咆哮，与其余五头同时嘶吼，声音惊天动地，向着八方回荡之时，苏铭洞府内那重伤的蛮族老者再也无法抵抗，其身爆出不多的血雾，整个人立刻昏迷过去，这种昏迷，是其意志的昏迷！     天空上，那苏醒的第六个头颅双瞳内，出现了苏铭的身影，此刻这六个头颅同时咆哮，声势惊天，可惜看到的人不多，此地又是在巫族中较为偏僻，否则的话，必定可以引起有心人的注意。┠┨     那九婴之兽的样子，看起来如巫族的圣兽一般，换成是谁看到，都会难免心惊。     苏铭盘膝坐在其洞府内，此刻面色苍白，但双目却是激动，他有心去尝试开启第七头，但此刻的身体已然虚弱，灵石消耗也是极大，况且他知道以如今的修为，去让第七头苏醒，根本就没有丝毫的可能。     沉默中，他放弃了继续，而是双手掐诀后右手向着上方一指。     “九婴南皇通形杀，收！”苏铭口中低语，随着其手指点出，天空上那巨大的九婴之兽身影迅速模糊，转眼透明，消失不见，至于那巨大的邯山钟也是刹那缩小，化作一道乌光直奔山脉而来，顺着洞府上方的那些小孔钻入，漂浮在了苏铭的面前。     这邯山钟此刻看起来如一个古朴的铃铛，散发出沧桑的同时，在苏铭看去的一刻，他有种如此物是身体的一部分般的强烈感觉，他哪怕是闭上眼，也可以感受到此物的存在，心神一动中，便可操控此宝变     “这第六头苏醒后多出的此宝神通……竟是这样・・・・・・”苏铭双目闭上，感受邯山钟内因第六头的苏醒，其自身变化的增加，许久之后才缓缓睁开眼，怔了怔。     他皱起眉头，拿出一些药石服下后，没有去运转，而是站起身在这洞府内来回走动，似有难以决断之事犹豫。     “这么看来，即便是修为到了一定的程度后，想要开启第七头也是不大可能・・・・・・不过同样的，一旦能把第七头开启，其展现出的变化，将会达到一种极为可怕的程度……     如果我预料的没错，按照第六头的术法推断，这第七头一旦苏醒，有很大的几率，是使得这九婴之兽一缕真灵降临・・・・・・”     苏铭脚步一顿，目中有了果断。     “此事不需再迟疑，在这巫族大地本就是危机重重，杀戮在所难免，既如此・・・・・・”苏铭看了一眼漂浮在一旁的邯山钟，神色有了复杂。     “我便去完成苏醒第七头，所需的要求！”苏铭大袖一甩，那邯山钟立刻向他飞来，融入身体内消失不见。     “此钟果为至宝，但它为何能存放在邯山城这么多年，而从来没有人将其取走，唯独司马信与我可以进行争夺・｀・・・・     蛮族不缺强者，且还有仙族之人降临暗中存在，这邯山钟他们为何视若无睹・・・・・・除非是他们无法带走，不能拿走，亦或者是・・・・・・不敢去动？”这个问题苏铭曾有过疑惑，可直至现在也没有正确的答案。     摇了摇头，他不再去想此事，而是盘膝坐下，吐纳调息，时间一晃便是三天。     三天后，在山脉外昏迷的巫族老者，睁开了眼，其眼珠转了几下，悄然的爬起身子，四下看了看后，慢慢的向后退去。     “就这么走了么。”在其退后的一瞬，苏铭冷漠的声音从那山脉内缓缓传出，落在这老者耳中之时，老者身子立刻顿了一下，脸上生生挤出笑容。     “那要没啥子事儿，我就不再这里了，好几天没回去了，部落里还有不少事儿等着呢，此山是你滴。”这老者连忙开口，他至始至终没看到苏铭的身影，内心对于这个摄魂央巫已然起了深深的忌惮。     有其是昏迷前的一幕，更是让他心惊，此刻早就没了冲突的心思。     “此地方圆三千丈・・・・・・”苏铭声音缓缓传出，可还没等他说完，那巫族的老者便一个劲的点头。     “晓得晓得，三千丈儿内，我这回去就和部落里的人儿说，绝不踏入，那个……没啥子事，我就先告辞了。”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第381章 姬夫人！    那巫族老者说话间，不断地后退，直至退到了跟随他的那六个族人身边，这才狠狠地踢了几脚，把那几个昏迷之人踢醒后，连忙抱拳带着他们匆匆离去。┠┨     这六个族人一个个面色苍白，对于苏铭所在的这座山脉，充满了敬畏与神秘之感，随着老者一路疾驰，一个个都心有余悸。     直至快回到了部落时，其中一个大汉才迟疑了一下，低声开口。     “阿公，咋办？要不请祖巫爷之像出手？”     “哼哼，就知道装死的瓜娃子，咋办，你说咋办！祖公之像还有一次威力，那是为了震慑黑鹤的！”那尖嘴猴腮的老者一瞪眼，转身抬起手在这大汉头上狠狠地拍了一下。     “告诉你们，这摄魂央巫决不能小看，此人仅仅是展开神通，便有如此声势，即便是我拼了老命出手，有啥子用，人家是摄魂，属于外来者，来去自由，老子也没把握将其杀了。     既是这样，若老子输了，你们这群瓜娃子不就玩完？部落里的人咋办？就算是老子侥幸赢了，人家逃走，找个机会回来报复，我们部落又不能离开，这买卖不划算。┠┨┠┨┠bzajj┨”老者摸了摸下巴处的胡须，此刻的他在没有之前那种浑傻之意，目中闪过一丝精明。     “所以老子才那么阿谀，表露出恭敬害怕的样子，如此才能免去一场对我们来说怎么都是玩完的事情，这叫能屈能伸！”老者目光闪动看向了正东方的位置。     “看此人的样子应不是黑鹤那老鸟请来之人，看看吧，黑鹤那老鸟脾气暴躁，没老子这么圆滑能屈能伸，说不定这还是一件好事哩！”老者笑了笑，随即又严肃起来，在身边的几个族人头上又各自拍了一下。     “回家！你们记住以后没我的命令不得踏入那山三千・・・・…五千吧，五千丈之内！”     在那白牛部的巫族老者离去之后，苏铭在他的洞府内，安静了数日，没有人来打扰整日里苏铭沉浸在修行之中，闲暇时间夜里看着天空的明月，修炼其血火叠燃之法。     至于白天的时间，除了去观察那药鼎与查看蛮族那老者的身体状态外，苏铭还专门用了几个石室，引来浓郁的天地之力又从附近取回一些泥土，在那里把他的药草种植下去。┠┨┠┨┠┨     除此之外，余下的时间苏铭都是放在了去琢磨那风蛮与雷蛮的传承之晶上，感受体内的风之初与雷之源，寻找可以施展风蛮神通与雷蛮之术的方法。     在这巫族的偏僻之处，苏铭沉浸在自己的世界里，忘却了还在进行的巫蛮大战忘记了东荒之灾，他脑子里唯一存在的，就是在三年内，让自己的修为大范围的增强。     如此，才可接触降临之仙才可找到宿命二字的秘密。     不过，安静的日子是短暂的在七天之后，苏铭于盘膝中睁开眼，他手中拿着风蛮传承之晶，抬头看了一眼不远处的火猿。     “把他们赶走。”     火猿立刻神色有了兴奋，拍了拍胸口后拎着棍子，身体化作一道红影消失，不多时，这火猿在一脸满足的回来，对着苏铭比划了半天。┠┨     “好吧，若是遇到闯入者，你可以自行斟酌，前三次不要伤人，若第四次还有人踏入，你可杀戮。”苏铭略一沉吟，点了点头，继续沉浸在对风与雷的领悟之中。     火猿顿时更为兴奋，一晃跑了出去。     这几天里，总是有巫族之人三两而来，在外围观察，这些人的头发上，大都是插着一些黑色的羽毛，与白牛部截然不同。     其中有一些在观察之后闯入到了三千丈内后，被突然出现的火猿嘶吼中拿着棍子狂舞，这些巫族之人大都是初巫，即便是会有些神通术法，但火猿速度之快，往往闪烁间便临近，但凡被它接近之人，都会在轰鸣间身子倒卷，被一棍子抽出很远。     几次之后，这些头上插着羽毛的巫族之人，便少了起来，到了最后，纷纷不见，似知道了这里无法来临，若放弃了一般。     直至苏铭在这洞府内居住了大半个月后，这一天，于正东方的位置，有三道长虹呼啸而来，当首一人是一个中年男子，此人身子极为魁梧，目光炯炯，其后二人则是老者，三人在苏铭所在的山脉外一万多丈处从天空降下，站在大地上，盯着远处巍峨的山脉。┠┨     “族长，前方七千丈外，就是界限了，之前几次只要是我们族人踏过，那猴子就会突然出现，虽说没有杀人，可其出手越来越极狠，最后一次抽中的族人都是筋骨断裂。     看其样子，似若再闯入，它便有杀机。”那中年男子身后一个老者，沉声开口。     “白牛部能忍下，可见占据了此地之人绝非等闲之辈，尤其是半个月前那次天地变化，我们在部落里看的清清楚楚，此人……按照老夫的意思，还是等巫公回来后再说吧。”另一个老者犹豫了一下，低声说道。     “没错，巫公外出已经差不多一个月了，他老人家当初离开前曾说，一个月左右便会回来，巫公此番外出是去请姬夫人相助灭了白牛部，我们不差这几天。”     那两个老者分别劝说，可中间的这个中年男子却是沉默片刻后，摇了摇头。     “巫公拿着我黑鹤部全部的财富，也没有太大的把握能请动跃马峰的姬夫人，好在如今巫族人心惶惶，更因战争持续，物资紧张，所以巫公才有了决心去请姬夫人出手。┠┨     但也只能出手一次而已，这一次要用在杀了那白牛部的白戈身上，可若是让姬夫人出手两次，那么我们付不起这个代价，即便是从白牛部的战利品中拿出，可如此一来，即便是没有了白牛部，我们所得也不划算了。     此人到底是什么修为，我们还不知道，且半个月前虽说声势巨大，但若不去尝试一下，看看此人真正的底细，巫公回来后，我们无法交代。     况且，以我战巫之央的修为，即便是无法取胜，可若要杀我，短时间也难以做到，除非他是后巫，亦或者是有强大不死傀儡的摄魂，否则的话，我还是可以试探出其底细，你二人就不要踏入其禁地了，在外仔细的观察，此事我意已决！”中年男子缓缓开口，其目中有了战意，身体内传出啪啪之声，却见其整个人的身躯，竟膨胀了一圈，如一座小山般，迈着大步，向前一步步走去。     他每一步落下，地面都隐隐一颤，一股煞气从其身体内扩散出来，在其脚下形成了一股冲击横扫大地，掀起了一片尘土飞扬。     其速越来越快，到了最后，形成一阵破空之声，与大地的震动融合在一起，凝聚出了一股声势，直奔苏铭所在的山脉而去。     六千丈、五千丈、四千丈……三千丈！     这大汉如狂风横扫，当他来到三千丈这条界线之时，他没有丝毫的停顿，猛的一步迈入其内，可就在他脚步落下的刹那，一声嘶吼蓦然传来，却见火红之影乍现，与此同时有尖锐破开之声如抽动了虚无，直奔这大汉而来。     那是一根被抡起的棍子！     这大汉目光一闪，冷哼中不躲不闪，右手握拳，向着那来临的棍子一拳轰去，在相互喷出的刹那，轰鸣回荡，那棍子被生生弹开，连带着其内的火猿，也都被这一拳震退开来。     这大汉也不好受，身子略有一顿，但紧接着便大步走入三千丈内。     眼看火猿嘶吼中，其身一晃再次向着这大汉冲来，这黑鹤部的族长，其双目煞气一闪，双手抬起，竟猛的向着大地狠狠地按去。     这一按之下，大地突然震动，随着大地的震动，似影响了天空，使得天空出现了波纹，使得那火猿的速度，有了一顿。     几乎就是火猿一顿的瞬息，这大汉迈步踏空而起，其右腿嗡的一声抽动虚空，带着一股强大的冲击力，抽向火猿。     以火猿的强悍，这一脚它并不在意，正要抡起棍子与这大汉再次一战的刹那，其身前突然虚空扭曲，苏铭的身影蓦然间出现，其速之快，掀起了狂风横扫间，苏铭穿着黑色的长袍，带着黑色的面具，在头发飘扬间，向着那大汉抽来的一腿，打出了一拳。     这一拳，蕴含了苏铭这段日子对风之初的一些领悟，蕴含了他对雷之源的一些了解，此刻出拳之时，风雷轰鸣，声势惊天。     风，使得苏铭这一拳唯快不破！雷，使得苏铭这一拳若蕴天威！其体内蛮骨之力爆发，甚至在苏铭的那拳头落下的瞬间，其上竟有邯山钟虚影幻化出来，如他的拳头，成为了邯山钟！     在与那大汉抽来的腿碰触的刹那，轰的一声巨响，那大汉的右腿直接折断，其面色瞬间苍白，一口鲜血喷出中，身体被狂风横扫，直接抛出了数十丈，落在了界限之外，被他两个跟随而来的老者，立刻上前扶住。     “不要来打扰我，此为警告，不要逼我杀人，不要让你的家人为你殉葬，不要让你的部落，在巫族大地上消失！”苏铭站在火猿的身前，收回右手，缓缓开口。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第382章 黑鹤部    那黑鹤部族长身体被其两个族人扶着，嘴角流着鲜血，其右腿看起来不成样子，血肉模糊中有碎骨隐露。┠┨     鲜血滴在大地上，剧烈的痛楚让这大汉面色苍白，豆大的汗珠在额头流下。     “走！”他咬着牙，低声如从牙缝里挤出般，他身旁的两个老者二话不说，连忙带着他急速后退，直至退出了数百丈后，化作长虹迅速离去。     至始至终，苏铭只说了那一句话，他冷冷的望着那大汉离去，没有阻止。他毕竟是初来乍到，且身份问题还存在了端倪，在这里只想安静的修养，其领悟风雷，使得自身修为增强，不愿惹是生非。     尤其是此地他是外来者，与这些根深蒂固的巫族，即便是小部落，若有太大的摩擦，总归是个麻烦。     至于那条巫晶脉，苏铭尽管看好，可却并非必须要独自拥有，这种巫晶的开采苏铭尝试过，若没有特殊的方法，一碰便会碎裂，他曾用青光小剑尝试了一下，取下了七八块，但在这过程里，却是碎掉了同样的数量。     除非是用手去挖，不惜消耗大量的时间，一点点的去挖出，才有可能获得最大的收益。┠┨     所以，对于白牛部苏铭只是震慑，没有出手杀人，对于这黑鹤部，只要不是太过出格，苏铭也不愿轻易起杀戮，如今出手虽重，但也是属于震慑，唯有将这两个部落忌惮后，才有可能知晓强弱・有来谈和的可能。     看着那黑鹤部的三人离去・苏铭转身向着洞府山脉一晃，化作一道虚影归去，至于火猿则有了不满，它觉得自己方才就算是苏铭不出现，也一样可以与那大汉一战。     此刻拎着棍子，冲着苏铭的背影比划了几下，化作一道火红之影・在四周溜达起来・试图找找有没有其他不开眼的再闯进来。     时间一晃又是数日，苏铭在他的洞府内这几天从未外出，也无人来打扰，这样的日子尽管枯燥，可苏铭却没有不耐・他习惯了平静自己的心，如今虽说身在异地，但实际上对他来说，除了乌山与第九峰外，几乎所有的地方，都是异地。     早就习惯了这样生活的他・不断地研究那风蛮的传承之晶，此物拳头大小，看起来晶莹剔透，内在似有风蕴含，看去其内若风云卷动般，存在了一股奇异的吸引。┠┨     “离风术・・・・・・风之初・・・・…”苏铭皱着眉头，盯着手中的风蛮传承之晶・思索着。     “若不能融化这风蛮传承，便无法去领悟离风三式，风之初只能初步展开，在体内运转使得我速度更快一些而已。     可风蛮二字，绝非只是速度快・但……到底要怎么样，才能让这风蛮传承认可我呢。”苏铭这段日子想尽了一切方法・可就算是那黑色的碎片，也无法达成他的愿望，对于苏铭的呼唤没有半点反应。     “难道说，除非是真正的风蛮真神，否则的话，其他人没有丝毫可能获得其传承・・・・・・”苏铭握紧了那风蛮之晶，目光闪动，阴沉起来。     他知晓自身的一切缺陷，无论是蛮神之力还是那邯山钟，毕竟都是外力所化，并非他自身真正的修行，这种外力或许如今属于他，但很有可能以后不再属于。     唯有自身的修为与神通，才是成为强者的根基与重点，可苏铭自身的神通极为缺乏，除了那自创的蛮殇外，便只有速度与斩三煞之术了。┠┨     这在斗法之术，极为致命，于此番一路来到巫族的过程中，这一点苏铭体会极为深刻，所以他才会如今加大力度去研究这风蛮传承之晶，为的就是增强自身的神通术法之变。     可结果，让苏铭颇为无奈，但尽管如此，他依旧没有放弃，继续尝试去融合这风蛮之晶，此物如一把钥匙，打开风蛮传承的重点。     在苏铭这不断地尝试中，其洞府山脉的正东方，有万里之遥的一片低矮的山峦处，有一座不高的山峰。     此山很是奇特，让人看一眼便会深刻的记住，因此山的形状，看起来如同一只展翅欲飞起的鹤！     鹤，在巫族的大地是没有的，即便是蛮族也没有，此物属于仙族，是仙族独有的一种充满了灵性的生命。     但以它的形状被雕刻出的这座山，却是出现在巫族的大地，更是在这山中存在了一个以鹤而为名的部落，便不由的会引人深思。┠┨     只是这里地处偏僻，再加上黑鹤只是小部落，族人几乎从不外出太远，关注之人不多，故而有关黑鹤部的奇异，也就没有太过大范围的传开。     此刻在这山中，一片山石开凿出的屋舍内，那右腿碎裂的大汉，正双目紧闭，身子隐隐颤抖，他赤着上身，汗水成流。     其身前坐着一个老妇人，其头发花白，脸上有大量的褐色斑点，其双手干枯，在这大汉右腿上按着。     阵阵奇怪的声音从这老妇人口中传出，若咒语一般。     老妇人的身后，这屋舍大门的位置，有五个黑鹤部的族人盘膝坐着，一个个神色焦虑，充满了不忿与怨恨。     他们的怨恨并非是针对这大汉，而是那时而抬头中，看向遥远的地方，那苏铭洞府所在的方位时表露出来。     “出手之人没有杀心，你这条腿可以治愈，但时间要长一些，需半年左右，半年内最好不要再受伤，否则的话，很有可能彻底废弃。┠┨”许久，那老妇人口中的古怪之声停止，睁开眼，露出浑浊的双目，慢慢说道。     说完话，老妇人站起身子，够搂着身体，向着门口走去，其步伐没有修行之人的轻灵，虽说也不是沉重，但却显然是个凡人。     “扶巫医大人下去。”那赤着上身的大汉，睁开眼，神色带着疲惫，沉声说道。     立刻有一个黑鹤部族人上前，扶着那老妇人离去。     “族长，我已经召集了部落里所有战士，只等族长发命！”那老妇人离去后，屋舍内余下之人里，顿时站起一个老者，他满头花白，上前几步，大声开口。     “族长，我们黑鹤部这口气决不能忍，此人凭什么占据了我们的巫晶脉，他只是一个人，即便是修为再高，大不了我们祭祀族血，请出鹤祖！”一个阴森森的声音从另一个人口中说出，这说话的是一个干瘦的男子，看不出年纪，他坐在那里如一副骷髅。     其余几人也都陆续开口，话语间杀气腾腾。     “都闭嘴！”那右腿碎裂的大汉右手在所在的木椅上一拍。     “那人并非独自，还有一只火猴跟随，而且在那山脉上，我还感受到了一股心惊之感，显然他还存在了手段隐藏未出。     即便是这些不说，当日你们看到的天地异变里，那出现的九头之兽，仅仅是此兽，便不是我们黑鹤部可以对抗，我去，也只是为了最终的试探与确定，为了在巫公回来后，有一个交代，你们去干什么，送死不成！”大汉目光阴冷，在众人身上扫过。     “一切，等巫公回来再・……”这大汉话语还没等说完，忽然其声音一顿，猛的抬头。     以此同时，一声尖锐的呼啸，从这部落所在山峰的天空上，蓦然的传出，回荡四周，更有狂风凭空而起，环绕此山呜咽而过。     不但是大汉抬起头，这屋舍内的所有族人，此刻一个个立刻神色紧张起来，纷纷站起身子，有两人上前将那大汉扶起，众人迅速走出了屋舍。     几乎就是他们走出的同时，在这山峰上，诸多的石屋内所有部落的族人，全部走了出来，向着天空齐齐跪下。     “恭迎巫公归来！”     声音如浪，卷动如与风融合，回旋四周之时，天空上有一道黑色的长虹呼啸而来，那长虹内，赫然是一只足有近五十丈大小，通体漆黑，双目蕴含了凶焰的大鹤，正扇动翅膀，疾驰临近。     在那黑色的鹤上，站着一个穿着由羽毛组成的长衫老者，这老者脸上有数道黑色的条纹，存在了褶皱，但双目却是炯炯有神。     在他的旁边，盘膝坐着一人，此人身上穿着红色的衣衫，衣衫上绣着大量的虫蛇，那些虫蛇样子斑斓，看起来便有触目惊心之感，其头上戴着一个斗笠，看不清样子，但从其身形上看，应是一个女子。     “姬夫人，这里就是老夫的部落了，姬夫人，请。”黑鹤上，那老者目光在大地上一扫，脸上露出微笑，看向身边那女子时，微笑化作了恭敬，向这女子抱拳一拜。     那带着斗笠看不清样子与年纪的女子，略一点头后，老者身下的这黑鹤，顿时直奔山峰而去，瞬息临近，在疾驰间其身立刻散发大量的黑气，俯冲之间，黑气散出越来越多，当其看似要一下子撞击在这山峰的瞬间，这黑鹤完全的成为了黑气消散，那老者与这带着斗笠的姬夫人，站在了山峰上，那被人扶着的大汉等人的面前。     “参见姬夫人。”那右腿碎裂的大汉，在看到那老者与姬夫人后，立刻跪拜下来，可其右腿却因这个举动，出现了剧痛，让其面色一下子更为惨白。     “恩？你的腿怎么回事？”那黑鹤部的巫公立刻双目一凝。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第383章 摄魂之声！    “巫公，此事・・・・・・”那大汉迟疑了一下，看了一眼那带着斗笠的姬夫人，此女尽管没有显露出相貌，也没有说出半句话语，可当她站在这里的时候，却是有一股阴寒之感散开，使四周之人大都觉得有些不适。┠┨     尤其是能站在这里的都是族中的各个首领与强者，大都听闻过有关姬夫人这个名字的传闻，如今见到其本人，均都很是敬畏。     “无妨，你说就是。”那黑鹤部的巫公目中有了一抹阴霜。     这黑鹤部的族长挣扎的站起身，忍着剧痛，把事情的始末缓缓的从头说出，但却没有提起多日前的天地异变。     “此人我不是对手，还请姬夫人相助。”大汉说完，挣扎的向着那女子一拜。     那穿着黑色羽毛组成的衣衫的老者，双目微不可查的一闪，他与这大汉毕竟熟悉，看出了一些端倪，但却没有点破，而是眯起了眼，他知晓这大汉心思还算缜密，绝不会无的放矢，如今当着自己的面，去近乎哀求般的请姬夫人出手，显然是认为，即便是自己去了，也不是那外来者的对手。┠┨     “姬夫人，此事・・・・・・还请姬夫人，出手！”老者一咬牙，若是换了其他族人如此说话，他或许不会相信，但眼前这个大汉是黑鹤部传承至这一代的族长，其话语，这老者无法不信。     “对方是不是后巫！”那带着斗笠的姬夫人忽然开口     “不是后巫，这一点我敢保证！”那大汉连忙说道。     “若你保证错了・黑鹤部陪葬！杀一人，两千巫晶，两人，四千！还有之前说好的，白牛部的巫晶与其族圣物在你部黑鹤破开其封印后归我！”那带着斗笠的女子，声音尖锐，说出之时四周听到此话之人，都是心神一颤。     黑鹤部巫公极为心疼・迟疑了一下・但看了看那大汉坚定的双目后，知晓这里面必定有端倪，于是咬牙点了点头。     “多谢姬夫人，容此事结束后，老夫再送出余下的两千巫晶。┠┨┠┨┠┨”     “你若不给也可以。”那带着斗笠的姬夫人笑了笑・其笑声也同样尖锐刺耳。     “不敢，不敢。”老者连忙抱拳。     “你这条腿，我帮你治了，此次免费。”姬夫人右手抬起，向着那大汉的右腿一指，这一指之下・顿时此女衣衫上如绣在上面般的一条斑斓蜈蚣，突然其须子动了几下，竟游走起来，顺着此女手臂快速爬去，直奔那大汉的右腿疾驰临近，在那大汉身子一颤中，这斑斓蜈蚣一口咬破这大汉的血肉・整个身子钻了进去。     这种痛苦，让那大汉全身抖动，想要去忍住，但最终还是无法承受，传出了凄厉的惨叫・一下子就倒在了那里，四周的黑鹤部族人一个个神色大变之时・那倒下的黑鹤部族长其右腿传来咔咔之声，血肉竟迅速的愈合，片刻间，其整条右腿再没有了丝毫伤势。     可却有一只蜈蚣的图腾，在其右腿上闪烁出现。     那大汉面色苍白，站起了身，看向姬夫人的目光充满了恐惧，抱拳一拜。┠┨     “多……多谢姬夫人。”     “不用谢，你这身血肉，可以提供我的宝贝七天的血食，七天后若还没有拿出巫晶的话・・・・・・”带着斗笠的姬夫人尖锐的笑了起来。     四周一片寂静，唯有其笑声回荡。     “现在你的腿也恢复了，前方带路。”姬夫人笑声过后，尖声说道。     “姬夫人，要不要先休息一下，明天一早我们再・・・・・・”黑鹤部的巫公连忙开口，他还有些事情要与这大汉仔细的谈谈。     “不需休息，杀两个人而已，回来后再休不迟。”姬夫人袖子一甩，其身瞬息飞起，右手一指那地面上的黑鹤部族长，这大汉右腿竟不受控制的带动其身一下子跃起，他只来得及回头双目蕴含了深意的扫了一眼巫公，便化作长虹紧随姬夫人身后，二人转眼消失在了天边。     直至那姬夫人离去，这黑鹤部的巫公神色才完全的阴沉下来，他转身目光从四周族人身上扫过。┠┨     “告诉我，这段时间到底发生了什么事！！”     随着族人中一个个低声的开口，随着一句句话语落入这巫公耳中，老者的面色渐渐变化起来，尤其是当他听到了在多日前天空出现异变与那庞大的九头之兽时，他倒吸口气。     “此事・・・・・・此事・・・・・・”他脚步向前迈出，有心去追那大汉，可却顿了一下，沉默在了那里。     他的脑海中浮现出了黑鹤部族长临走前，那有着深意的目光。     天空中，姬夫人速度极快，前行间她脚下出现了五色彩烟，在天空上极为鲜明，那五色烟雾散发出阵阵幽香，让那黑鹤部的大汉闻到后，神色不由得出现了一丝迷离，他猛的一咬舌头，这才略有清醒，脑中想起有关这姬夫人的那些传说，不由越加敬畏起来。     “虽说是在天空中，有强风吹袭，使得本夫人的五彩雾散出的气息不多，但闻之一口能这么快清醒，看来你的意志还是很坚定的嘛。┠┨”五彩雾气内，传来姬夫人尖锐的声音，其声音虽说发尖，但却蕴含了一股让人心神荡漾的力量，传入这大汉耳中，让其目中的迷离再次出现。     几乎就是他目中迷离再现的刹那，这大汉的身体立刻被一股大力卷动，竟一把被拉入那五彩雾气内。     “姬夫人・・・・・・饶・・・・・・饶命……”大汉身子颤抖，死死的咬着牙，挤出颤音，他的眼前所看，全部都是五色雾气，再无它物，可他却清楚的感觉到有一只柔软的手，在他的背部摸过，似用手指在他的背上画了几个圈，一阵酥麻之感涌现其全身，使得这大汉的面部一下子红了起来，呼吸急促。     “你这汉子意志很强，本夫人就喜欢你这个样子的，可以给你一些甜头……”这大汉身子一个哆嗦，他分明感觉到右耳边有一股热气吹来，紧接着他的耳朵里似有一条柔软的舌头，轻轻地舔过勾了一下。     这一勾之下，大汉脑中轰的一声，一下子仿佛什么都忘记了，身体上只剩下了原始的冲动，他双目赤红，呼吸越加粗重，大量的五色雾气被他吸入口中。     阵阵咯咯之笑在这雾气内回荡，天空上，这团五色雾气疾驰，其内翻滚，随着风的吹来，散出大量的幽香，所过之处，但凡是这幽香被风吹撒的大地，一些鸟兽立刻若发狂一般，躁动起来。     “夫・・・・・・夫人・・・・・・到・・・…到了！”那大汉身子颤抖，在他意识将要完全散去的瞬间，他猛的一咬舌头，几乎要把舌头咬断的剧痛，终于让他再次有了一丝清醒，带着无比的惊恐，他艰难的说出了这句话。     “扫兴，罢了，等收拾了外人，再给你甜头。”慵懒的声音不再尖锐，从那雾气内传出间，雾气内走出了那姬夫人。     其衣着依旧是那身大红长衫，其上斑斓虫蛇弥漫，带着斗笠，将其相貌隐藏在内，使得外人难以看清，走出后，姬夫人右手抬起，在身后的五彩雾中一挥，立刻其内那大汉飞出，其全身潮红，目中如要喷火，神智全无，发出低沉的嘶吼。     被这姬夫人玉手小指抬起在这大汉眉心点了一下后，这黑鹤部的族长，立刻身子一个哆嗦，昏迷过去，身子向着大地摔落，可途中却是被一缕五彩雾缭绕，速度有了缓冲，只是那一缕雾气，却是在缭绕了这大汉后，赫然化作了一个虚幻的女子身影，顺着大汉的七窍钻入其内后，这昏迷的大汉立刻闭目若野兽般低吼起来。     姬夫人在天空上，其呼吸也略有急促，似与那黑鹤部的大汉之吼有所辉映，隐藏在斗笠下的脸，吐气如兰的舔了舔嘴唇，身子一晃，直奔远处肉眼可见的山脉，疾驰而去。     那山脉，正是苏铭的洞府所在。     姬夫人疾驰间，脚下五彩雾气再次出现，卷动四周，看去小半个天空都被这五色雾气缭绕，洞府山脉顶，火猿躺在一块大石上，闭目假寐，爪子时而抬起在身上抓痒，突然的，它猛的睁开眼，看着天空五彩雾气的来临，鼻子动了一下，似闻到了什么，立刻呲起了牙。     洞府内，那被苏铭放出后没有再收回的棍蛇，在洞府顶部诸多小孔中的一个里面爬着，此刻身子立刻一动，双眼露出寒芒。     在它的下面，庞大的洞府大厅内，盘膝坐在那里的苏铭，右手拿着风蛮传承之晶，左手悬空按在上面，皱着眉，抬起了头。     在火猿与那棍蛇之前，他就察觉到了天空上这来临的五彩雾气。     几乎就是苏铭抬起头，神识散开，奇异棍虫目中阴寒，那火猿呲牙嘶吼的刹那，突然的，从那天空上来临的被五彩雾气缭绕的姬夫人口中，传出了一声……荡漾心神的呻吟之声。     这声音来的极为突然，若摄魂般，更是无比的清晰，传开四周，传入那山脉中，传进这苏铭所在的洞府之内。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第384章 初子哥哥    这是一个很古怪的声音，在苏铭的记忆里，他似乎从来没有听到过有人传出这样的声音，似哭非哭，似吟非吟，听到后如有人在耳边轻轻吹气，落在心中仿佛化作了一股柔腻，使人心脏不由自主的加速跳动起来，甚至就连全身的气血，也都流动快了不少。┠┨     “这是什么神通！”苏铭皱起眉头，这声音听得让人烦躁，甚至于脑海里更是出现了混乱，苏铭双目一闪，冷哼一声。     随着其冷哼，苏铭体内四块蛮骨迸发出强劲之力，充斥苏铭全身，顺着其喉咙化作蕴含了萧杀的声音，从这洞府内，从那上方的无数小孔中如气流冲击一般蓦然的传出。     这声音，若雷霆一样，这是苏铭的本命法宝蕴含的闪电之力，更是他这段日子来对于雷之源的无数次研究后，得到的声若雷的领悟。     几乎就是这声音传出洞府的刹那，苏铭已然站起了身，背着手一步走去，出现时，已然在了天空之上，他带着黑色的面具，双目深邃，闪动不可捉摸的光芒，冷冷的盯着不远处那片五彩雾气。┠┨     四周弥漫着一股香甜的气息，这股气息乍一闻会让人很是舒服，可若闻的时间长了，便会有种想要把五脏六腑都呕吐出来的感觉。     “你是何人。”苏铭双目瞳孔略一收缩，缓缓开口。     洞府山脉的天空，五彩雾气滚滚涌动，那带着斗笠的姬夫人传出的呻吟在雷霆之哼下被直接打断蓦然间有了停顿其隐藏在斗笠下的双眸一闪。     “好一个不解风情的汉子，本想让你**中死去，但既如此不知好歹，那便就脱神而亡好了。”姬夫人轻笑，在看到了苏铭现身后，她内心最后一丝顾虑也都消散，在她看来只要不是遇到后巫于央巫中因其所修，她可以处于绝对的高度。     这也是她为何明明看出了那黑鹤部族长存在了河蚌相争的心思，可依旧毫不在意的来临的重点，也是为她为何在途中，让那黑鹤部的大汉如此**的原因所在。     姬夫人的声音轻柔再没有丝毫的尖锐之感，若蕴含了无尽的妩媚，在话语传出时，其玉手抬起，那若葱一般的玉指于阳光下绽放出的美丽，似可以让这时间任何女子都为之黯淡。┠┨     她的手指细长此刻抬起时，有银铃般的笑声传出，其右手很是轻柔的，向着苏铭隔空轻轻的一点。     这一点之下，立刻在其指尖处有一层波纹荡漾，如这天地此刻成为了水面，因这手指的碰触出现了阵阵水面的涟漪，掀起了波动的同时，这四周那香甜的气息，一下子浓郁起来。     她很有信心，这一指看似寻常但却是她修行了很久的一式神通，以往遇到与其对战者其中有不少都是在这一指下，便心神崩溃，整个人变成了被**支配的野兽，丧失了理智，失去了与其对战的能力，往往被她引动着，向着自己扑来，被其娇笑戏耍间，最终脱神而亡。     她很喜欢这样的画面，此刻斗笠下的脸，带着微笑，可其微笑却是于刹那有了凝固。     “恩？”姬夫人一愣，她这一指明明已经落下，可前方的苏铭却是没有丝毫反应，如她失去了修为，只是寻常的一指而已。┠┨     苏铭皱起眉头，有些搞不懂眼前这个女子的名堂，之前那奇怪的哀嚎让他有些心惊，方才看到这女子那一指后，他立刻目光闪动，眉心更有青芒乍现，四周的格局也随着其心念之动有了变化。     可让苏铭皱眉的，却是这一指尽管掀起了虚空的波纹，但他却没有丝毫感受到危机，只是于对方一指落下的刹那，脑中出现了一些奇怪的画面，那些画面大都模糊，看不清晰。     “原来是个没有丝毫经历的初子，难怪了。”姬夫人隐藏在斗笠下的双眸一闪，舔着嘴唇，娇笑起来，似很是开心的样子。     “疯疯癫癫！”苏铭冷哼，大袖一甩间，顿时青光闪动，那青色小剑蓦然在其身前幻化而出，一声剑鸣之下，苏铭右手抬起向着此剑一指。     立刻其体内风之初蓦然起了在体内回旋的风，这风顺着苏铭的手激射而出，落在了那青光小剑上，此剑立刻通体一震，赫然竟在其外出现了虚影将此剑笼罩。┠┨     这虚影，是一把一丈多长的大剑，出现后，剑身四周旋风呼啸，这是苏铭这段日子来，对于体内风之初新的领悟，与此剑融合，可使得那青光小剑威力增加。     几乎就是苏铭的风之初形成旋风在其体内卷动的同时，阵阵闪电于苏铭身体外游走，其体内有雷霆鸣动，一道电光从其手指内激射，冲入那一丈火剑上，立刻此剑雷声滚滚，再次膨胀起来，化作了三丈大剑，随着苏铭心念一动，此剑呼啸直奔姬夫人而去。     这些都是瞬息完成，在那姬夫人娇笑中，这三丈大剑以惊人的速度，一剑向着姬夫人猛的斩下。     剑斩破空，尖锐的呼啸引动大片的波纹向着四周激爆开来，甚至于在这大剑斩下的过程中，其上电光游走，掀起阵阵雷爆之声。     “初子哥哥，这一剑好厉害哟。┠┨┠shejichina┨┠┨”姬夫人笑声带着嗲音，身子向后退后一步，右手抬起在身前画出了一个圈，就在那圆圈被她画出的瞬间，这圆圈内有黑芒一闪，如这圆圈可以分割空间一般，一股阴寒的气息从圆圈内散出，似乎这圆圈内的世界，与外界不一样。     在其光芒闪动下，从那圆圈内猛的伸出了一只手，此手长满了黑色的毛发，充满了强壮之感，五指指甲犀利，此刻伸出后一把迎向展开的大剑，与其瞬息碰到了一起。     闷闷之声荡开，使得虚空有气浪卷向四周，苏铭的这一剑被那圆圈内伸出的手掌生生托住，停留在了半空，似无法穿透此手掌，伤害到那圆圈后的姬夫人。     “初子哥哥，你怎如此的狠心呢，若在小妹的身上留下了伤痕，一会你我**时，岂不是不美了。”姬夫人娇媚的声音，蕴含了让人心烦气躁之感，但当她察觉苏铭看到此剑被自己接住后，竟没有丝毫变化时，内心突然一动，有了不妙。     几乎就是这姬夫人内心不妙的瞬间，那被托住的大剑上，突然爆发出了无数闪电，向外猛的扩张之下，更有七个雷球从剑尖上激射而出，刹那就环绕在了四周。     “爆！”苏铭目光一闪。     一字出口，天地轰鸣，那大剑激射出的雷球同时爆开，形成了大量的闪电轰动四周，那姬夫人猛的后退，但这雷球的爆开，掀起的冲击却是直奔其身而去，更是在雷球爆开后，有闪电在这四周出现，密密麻麻之下，使得这方圆百丈内，赫然若化作了雷池地狱，闪电光芒刺目，齐齐展露其雷光之威。     姬夫人斗笠下的神色有了变化，在其退后的同时，五彩雾气蓦然包裹其内，把她整个人覆盖在内后，卷着她的身体不再后退，而是升空而去。     可就在那五彩雾气升空的瞬间，那三丈大剑竟寸寸碎裂，化作了大量的碎片，这些碎片传出尖锐的破空呼啸，如一把把利刃，被狂风卷动想成了一股旋风，直奔这五彩雾气而去。     轰轰之声陆续传出，苏铭这一系列杀招都是他这段日子内随着领悟风与雷，融合在了自己的小剑之上展开，如今是第一次用出，目睹其不凡之处，苏铭对于吸收风与雷的传承之晶，更为渴望。     在那碎片旋风卷入五彩雾气的同时，苏铭不动声色的身子向前一晃，其身若长虹般，瞬息追上那漩涡，右手握拳，向着那五彩雾气隔空轰出。     这一拳落下，掀起了一股强风，苏铭没有停顿，连续打出了五拳，拳拳起风，拳拳出纹，若重叠一般，刹那间在他的身前，就凭空的出现了大风横扫，直奔五彩雾气而去。     就在被他掀起的那大风与碎片旋风冲入这五彩雾气的一瞬，轰轰之声夹杂着一个愤怒的尖锐嘶吼，从那雾气雾气内猛的传出，在那轰鸣下，一股强烈的冲击从雾气内卷动而出，向着四周骤然扩散。     那冲击扑面，如有山峦撞击，苏铭身子立刻后退，在其后退的同时，那碎片漩涡崩溃，化作碎风散开，与此同时，被苏铭极速的五拳掀起的大风，也似吹到了壁障上一般，在轰鸣下消散。     但尽管如此，那五彩雾气承受了苏铭这连番的出手后，承受不住，砰的一声四分五裂，露出了其内，一个全身漆黑，长满毛发的怪人背影，此人背对着苏铭，双臂伸开似抱着什么，随着那雾气的全部散开，苏铭看到了这怪人怀里，似保护一般环抱的一个中年女子。     这女子头上的斗笠已经碎开，露出了秀发，露出了那若秋水的双目，还有一张让人看去，原本会怦然心动的脸。     唯独可惜，这张脸上有一道多年前留下的伤痕，贯穿了这整张俏脸，那疤暗红色，更有翻起外露之肉，看去…・・・触目惊心。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第385章 姬夫人的夫君    随着那全身长满了黑色毛发的怪人慢慢松开手，其怀中的姬夫人右手抬起，摸了摸自己脸上的那道疤痕，其若秋水一般的双眸，盯着苏铭，露出了怨毒。┠┨     “自从我的脸上有了这条疤痕后，你是第一个看到之人・・・・・・我会让你哀嚎七天七夜，全身血肉被吸干，神与精全部成为我的滋养后，才让你痛苦的死去……     我要让你，生不如死！！！”姬夫人张开口，发出了尖锐的嘶吼。     “阁下废话真多。”苏铭讥讽开口，身子退后几步，这女子是他离开了秋水部后，遇到的第一个劲敌，看其神通有些类似摄魂，但却又有不同，且方才苏铭的一系列杀招，竟没有对这女子造成太多实质性的伤害。     尤其是这女子身边存在的那个全身黑色毛发的怪人，此人若傀儡一般，全身存在了浓郁的生机，只是那种生机之强，与苏铭在蛮族大地所遇的摄魂傀儡大不一样，与其身体的古怪结合后，会给人一种极生若死一般的感觉。┠┨     一股强烈的危机，从这怪人身上显露出来，让苏铭越加的谨慎。他除了蛮神之力外，如今还有两大杀招，但其中之一是借用此地格局，不惜将那龙头之口全部打开，使得天地之力云涌而来间，此地格局使斩三煞的威力达到一种恐怖的程度。     可不到万不得已，苏铭不愿用这个方法，一旦这样此地就再无法掩饰任谁都可以看出这里是绝妙的修养所在。     而且眼前这女子一人也就罢了，那傀儡的出现，竟让苏铭有种面对后巫一般的危机，斩三煞的威力苏铭只能预测，没有实际的把握可以连杀这两人。     另外，他还有一个杀招，那就是邯山钟第五头苏醒后的化形之力可此招在他这段日子的研究下察觉一旦施展，可谓杀敌一千自损八百，若能将敌人杀了则罢，若没能杀了对方，那么一身修为展开化形后将会损耗近乎九成之多，如此一来，等于是两败俱伤，且对方没死，若还具备神通，自己则必然生死难料。     故而这两个杀招，此刻苏铭脑中急转之下，有了决断，不是不能用，而是要等最关键之时，出手就必须要杀人。┠┨     “可惜蛮族傀儡我还没有炼成，风雷之蛮的传承我还不能融合否则的话，此战将会省力不少，且把握更大。”苏铭暗叹，身子退后中双目炯炯，盯着那姬夫人与其旁的黑发怪人。     “我一定要让你生不如死！！”姬夫人摸着脸上的疤痕，尖声中其身上的大红衣衫中若绣在上面般的那些斑斓蜈蚣与毒蛇齐齐动了起来，一只只蜈蚣猛的跃起，斑斓之色在这黄昏中散发出妖异的光芒，还有那些毒蛇，吐着芯子，在姬夫人四周出现后，向着苏铭而去。     这些毒物并非凡俗，在半空之时从只有数十迅速的幻化成数百，数千，直至密密麻麻铺天盖地，让人一眼看去，难免头皮发麻。     苏铭身子退后中，双眼在那些毒物上扫过，落在了那黑毛怪人与姬夫人身上，皱起了眉头，这些毒物看起来很是狰狞，但实际上对于他们这个层次来说，杀之很容易，那姬夫人显然不是不知道这一点，可还是将这些毒物放出，这便让苏铭有了疑惑。┠┨     就在苏铭疑惑之时，一声嗡鸣的嘶吼，从其身后突然传出，这声音透出一股阴寒，更蕴含了威慑与极端的霸道，仿佛一切凶兽在这声音下，都要屈服一般。     这声音苏铭不陌生，正是他的那条棍蛇，此蛇如今一闪之下・出现在了苏铭的前方，嘶鸣之声传出中，那些扑来的毒物全部都是一颤，似被威慑，与此同时，苏铭分明看到那全身黑色毛发的怪人，其身竟也抖了一下，生机有了紊乱。     但这疑惑苏铭还没来得及思索，其身后一阵狂风呼啸，却见火猿双目赤红，带着暴虐与煞气，轮着棍子蓦然冲出，直奔那些毒物而起，棍子抡起，掀起了大风。     “小红，退后！”苏铭目光一凝，立刻开口，其右手抬起，已然准备将这些毒物只是驱赶，而非杀戮。     但苏铭的声音传出后，火猿只是身子一顿，便根本就不管苏铭的话语，红着眼睛，喘着粗气，其样子看起来，与那黑鹤部的大汉之前在五彩雾气内一般无二。┠┨     一棍扫过，砰砰之声回荡，大量的蜈蚣与毒蛇在嘶鸣中身体爆开，红红绿绿的体液激射开来，那些洒落的体液刚一散开，便立刻发出滋滋之声，如与虚无中的某种存在相互冲突，瞬息成为了五色之雾。     转眼之下，以苏铭为中心，但凡是那毒物体液散开的地方，五色雾气大量的滋生，与此同时，这半空中那之前苏铭闻到的香甜，一下子浓郁了数倍不止。     几乎就是五彩雾气重新出现，四周香甜之感大范围浓郁的刹那，姬夫人身边那黑毛怪人，其头猛的抬起，双目露出幽光与贪婪，他身体内传出嗡的一声，抬起脚步，化作一道黑影直奔苏铭而来。     与此同时，姬夫人在原地死死的盯着苏铭，目中的怨毒之意更深，她的口中慢慢传出了呻吟，那呻吟的声音回荡中，以比最早之时要激烈太多的频率，出现在了这片天空下。     远处的夕阳渐渐落山，黄昏似也要散去，与那夕阳正对着的方向，一轮圆月露出了轮廓，今天，是满月！     呻吟不断，如男女间的激烈，从姬夫人口中传出时，她的神情有了愉悦之感，似在享受，可其目中的怨毒，却是没有丝毫减少，反而更多。┠┨     她的双手在抚摸着自己的身体，随着其抚摸，她身上的那大红衣衫，渐渐被其自己解开了衣扣，雪白的肌肤若隐若现。     在其这勾人心魄，荡气回肠的呻吟中，远处地面上的黑鹤部大汉，口吐白沫，身子无意识的抽搐着，双目紧闭，但面色却是一片潮红，鼻间发出粗重的呼吸与闷哼。     迈步冲向苏铭的那黑毛傀儡，则是双目越加的幽色，速度越来越     苏铭皱着眉头，火猿如今在那呻吟下更为暴躁，在不断地攻击那些毒物，产生了更多的五彩之雾，显然是被这呻吟之声扰乱了思维所致。     那黑矛傀儡瞬息临近，向着苏铭张开大口，其双臂更是抬起，看其样子，似要一把将苏铭抱住般，苏铭目光闪动，身体外一片蓝光闪动，一副蓝色的铠甲若隐若现般在其身体外缭绕，这幅样子的铠甲，与祭骨战甲并不一样，若无怀疑，很难一眼认出。     在这铠甲出现的同时，苏铭身子向后快速退出几步后，猛的一冲，其体内风之处转动，使得其速瞬间暴增，留下一串残影间，苏铭已然来到了那黑发怪人的身前，一拳轰出。     轰的一声巨响散开中，远远看去，那黑毛怪人仿佛被苏铭一拳轰碎了大半个身体，直接爆开成为大片黑雾。     余留下来还在苏铭前方的，是一个干瘦的躯体，那躯体向后退卷，双臂依旧仲开，散去的黑雾如他身上被轰碎的血肉。     但苏铭却是双目瞳孔收缩，他清楚的看到自己的拳头明明没有打中这黑毛怪人，而是在这黑毛怪人的身前约七寸的地方时，这黑毛怪的身体自行的分散开来。     若分解一般，化作了大片黑色的甲虫，每一只都是指甲盖大小，密密麻麻散开中，远看如同黑雾。     唯独没有分解的，则是他身前那干枯的瘦小身躯，其双目闭着，身体上散发出腐烂的气味，显然是一个死尸，且已经死去了不知多少年。     就在苏铭瞳孔收缩的刹那，这干枯瘦小的死尸突然睁开了眼，那是一双灰色的目，其内的瞳孔也是灰色，他盯着苏铭，张开口，露出其内锋利的牙齿，向着苏铭猛的扑来。     在他扑来之际，那些四周散开的黑色甲虫，嗡鸣间瞬息而来，直奔苏铭呼啸而去，远远一看，这一幕触目惊心，苏铭的身前黑雾向其吞噬，那有着灰色双眼的尸体，则是以极快的速度，已然距离苏铭不到半     远处的姬夫人，呻吟之声越加激烈，其身上的衣服已被脱下了一半，露出的雪白肌肤，透出一股淫邪之感，随着其衣衫的一件件落下，隐隐可以看到在其右胸之下，还存在了一道疤痕，那疤痕并非长条，而是如被人曾手抓穿透后留下！     “不要让他死的那么容易，我的夫君，姬云海・・・・・・把他的皮撕下，把虫卵种入，让他如你当年一样痛苦的哀嚎，在他的哀嚎中，我要吸干他的全身精华……你要在旁看着哦……”姬夫人呻吟中传出了话语，其话语内存在的含义，足以让人不寒而粟！     腐烂的恶臭扑面，苏铭身体外铠甲瞬息完整，他神色凝重，右手刹那抬起，在那干瘦的死尸扑来的一刻，苏铭右手掐诀，食指弯曲与拇指碰触，立刻在他的手掌上，出现了邯山钟缩小后的虚影，紧接着苏铭三指抬起掌心冲下，那邯山钟更为凝实。     最后则是五指握拳猛的张开，向着那死尸一按。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第386章 姬云海    “姬云海之人，是我南巫绝境下第一摄魂，被誉为最有可能踏入绝境的后巫摄魂者，可惜・・・…此人已经失踪了多年，否则的话，此战有他出手，凭着其特殊的摄魂手段，擅长大范围杀戮之术。┠┨”     天岚城外，七万里之处，巫族的大地上看去帐篷无数，铺展不知尽头，此地巫族之人数量超过了十万之多，且每天都有不少巫族部落的战士从后方加入进来，不断地壮大着。     此刻，在这弥漫了看不到边界的帐篷之海旁，有一座高山，站在山顶，若具备一定的修为，可以遥遥的看到天岚城的轮廓。     山峰上，站着一个女子，这女子有着一头长发，神色典雅，双目深邃，具备了一股与巫族之人不同的气质，那气质若飘飘欲仙，平静中似可感染身边之人，让所有站在她身旁的人们，都会心神平静。     “整个巫族的绝境强者，无数年来出现的不多，随着岁月的流逝，如今还存在的，只有八人……且其中有三人并未归附于仙族。┠┨”在那女子身边，站着十多个巫族，男女均有，除了其中三人为中年外，其余大都老迈，此刻说话的，便是一个白发苍苍的老者，他手中拿着一个鳄头杖，盯着天岚城，沉声开口。     “说起这个姬云海，此人最早是从天部落之人，后从天部落被灭，此人存活了下来，不知有了什么机遇，所修摄魂与旁人不同，他擅长毒虫之术，更研究了九色毒雾，尤其是那本命从天虫，被其祭炼下达到了不死不灭，此虫海一出・即便是绝境强者也都头痛。     若他在此地，于仙友身旁，不但可以杀戮蛮族・更可凭其从天之虫，使得阁下封命，不被蛮族干扰，以虫传递，使整个巫族大军凝聚成一个意志。     这种特殊的摄魂之巫，很是罕见・不过可惜・此人老夫最后一次听到有关他的消息，是在十多年前，据说是结识了一个女子成为其伴侣，此后便音讯全无。”那老者摇了摇头，继续说起了下一个人・把他所知道的巫族中的佼佼者，一一向着那长发女子介绍起来。     包括那女子在内，此地的所有人都难以知晓，此时此刻在距离他们所在之地很是遥远的巫族偏僻的大地上，他们口中的这个姬云海，正以灰色的双目・满身死气的缭绕下，扑向苏铭。┠┨     其身体外那无数黑色的甲虫，正是从天之虫，每一只都被姬云海亲自祭炼，不死不灭！     不过即便是那在天岚城外山峰带着可惜的语气说着姬云海的老者，若此刻站在这里，亲眼看到姬云海的话・也很难认出这个干瘦的灰色双眼的怪物，会是姬云海。     此人不但样子大变，更是连修为也都虚弱了太多，看起来不像是后巫，而是跌落成为了央巫一般。     唯独不变的・则是他身上的一缕曾经属于强者的气息，如其所修摄魂般・不死不灭，亦或者是・……不甘心，带着无尽的怨毒与恨意，不愿散去。     随着姬云海的临近，苏铭目中有寒光乍现，其抬起的右手，随着三次变化的印决，那邯山钟之影若实质一般的出现在他的手掌外，向着扑来的姬云海，猛的一把按去。┠┨     他所按之处，是这姬云海的胸口，这一按之下，苏铭立刻感受到一股大力轰然顺着其手而来，转眼传遍苏铭全身，使得苏铭口中一甜，有鲜血一口吐出，其身蹬蹬蹬连续的后退，每一步落下都让虚无出现剧烈的波动。     直至退出了数十丈外，苏铭右臂砰的一声衣衫爆开，露出了手臂上鼓起的青筋，更是有那么几条在急速的鼓胀中爆开，血雾喷洒，让苏铭的面色一下子苍白。     于此同时，那片虫海之雾急速向着苏铭而来，嗡嗡之声传遍，让人听了后难免头皮发麻。     苏铭这里尽管狼狈，但那姬云海同样是身子一震之下，被苏铭之前按去的胸口，立刻出现了一个邯山钟的印记，此印记如潮水般迅速覆盖了姬云海全身，转眼间看去时，更是在姬云海的身体外，有邯山钟虚影笼罩而出。     “封！”苏铭一声低喝，这姬云海若是还存在了灵智，知晓进退，那么苏铭自问想要封住颇为艰难，可如今对方只是一个不会思索，只凭操控而动的傀儡，其反应自然不如活人，尤其是方才那近距离下，苏铭不惜拼的自身受伤，终于用邯山钟，将此人封印。┠┨     随着苏铭封之一字的出口，立刻那仍旧向着苏铭扑来的姬云海，其身体外那邯山钟虚影顿时实质，化作了完整的邯山钟后，一下子就把姬云海笼罩在内，嗡鸣回荡，天空上邯山钟漂浮，其内不断地传出轰击之声，似姬云海正在不断地撞击。     在四周的那片黑色的虫雾，其内无数从天之虫，在姬云海被邯山钟封印的刹那，扑向苏铭的声势有了一顿。     “断！”对于邯山钟，苏铭已然让其苏醒了六个头，他除了掌握新的威能外，对于之前属于此钟的几个神通，也了解更多。     如今这封印之后的断，便是苏铭这段日子明悟的变化，断字出口，邯山钟立刻起了钟声荡开，在那钟声下，姬云海的一切气息都刹那消失无影。     若仅仅是这样，与封印也没有太大的区别，但此刻一同消失的除了姬云海的气息外，更有他与这些从天之虫间，一种类似血脉的冥冥之感，不属于气息的操控联系。┠┨     几乎就是这断之一字传出，邯山钟钟声四起的瞬间，那些扑向苏铭的黑色虫海，再次有了停顿，紧接着，于苏铭的面前，仿佛失去了主宰与意识般，哗哗摔落下去，纷纷掉到了大地上。     苏铭额头泌出冷汗，与这傀儡姬云海的一战，尽管短暂可却很是凶险，这种虫海给苏铭带来了很强的危机，还有那姬云海自身，若非是他已死去，如果是活着的话，苏铭绝不是其对手。     且如今此人尽管早就死去，成为了傀儡，但苏铭若想要杀他，除非动用强大的杀招，否则的话，只能封印。     苏铭神色阴沉，在那虫海摔落大地的瞬间，猛的看向那姬夫人，可就在他看此女的一瞬，不远处的姬夫人身上最后一件衣衫脱落下来，露出了一副凹凸有致的妙曼娇躯。     如果不去看那右胸下的拳头大小的疤痕，不去看她脸上那道翻着红肉的伤疤，那么这将是一具如夺天地之造化般的身躯。     她看着苏铭，双手抬起，在头顶握住后，身子翩翩起舞，竟在这半空中，对着苏铭跳起了一种原始的舞蹈，那舞蹈乍一看并不悦目，但若多看了几眼，便会忍不住口干舌燥，砰然心动，血液流速加快，脑中浮想联翩。     因为这舞蹈尽管原始，但这娇躯的每一次扭动，都似为了勾起人们原始的**，更是在姬夫人的艳动之下，她四周的虚无内，竟有一个个虚幻而出的女子，穿着若隐若现的纱裙，一一出现后，随之一起艳动起来。     转眼之下，这虚幻的女子越来越多，弥漫在了苏铭的四周前后左右，甚至有的距离苏铭若没有距离般，在其眼前一晃，有幽香存在四周……     若仅仅是这样的话，或许苏铭还不会有太多的波动，但・・・・・・这些从虚无中幻化出来的女子，她们在苏铭的四周娇躯充满了诱惑，勾引原始的**而艳动之时，她们的相貌竟瞬息出现了变化。     天岚梦，穿着一缕白色的纱裙，在苏铭的面前轻笑而过・・・・・・     白素，白灵，这两个相貌上几乎一摸一样的女子，跳动着那让人心脏不断加速的舞蹈，落入苏铭的眼中。     寒沧子、寒菲子・・・・・・等等之人的出现，那充满了诱惑的身躯与若隐若现，那每一个不同的娇躯，在苏铭的四周绽放出的诱惑，使得苏铭的呼吸明显粗重起来。     甚至那海秋部的圣女婉秋，也都穿着一袭紫色的纱裙，从远处，以一种美丽的姿态与步伐，一步步向着苏铭走来。     看着这些熟悉的面孔，苏铭神色有了挣扎，他的目中有了浑浊，不再清明的同时，他看到那走来的婉秋，化作了姬夫人的样子，带着一身妩媚，走了过来。     苏铭的双眼内若火焰点燃，可却存在黯淡之色，随之同盛的，则是呼吸的越加粗重与阵阵若无意识的低吼。     此刻的苏铭，其样子看起来与小红之前没有丝毫的区别，几乎一模一样，那黯淡的双目内似有**之火汹汹燃烧，化作了一片赤红。     粗重的呼吸声透出一股热气，苏铭的面具下，有汗水滴落，他整个人一下子就向着走来的姬夫人，扑了过去。     咯咯的笑声从姬夫人的口中传出，她神色有了得意，目中的怨毒化作了残忍的杀机，她这一式可以勾出对方心中的邪欲，即便是姬云海在不慎之下都被引动心魄，故而对于苏铭此刻的举动，这位姬夫人没有怀疑。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第387章 诅咒之术！    “我一定要让你哀嚎七天七夜才死，让你全身血肉精华都被吸ˉ我吸尽后，成为干尸！”姬夫人娇躯一晃，直奔苏铭而来，在她来临的一刻，苏铭四周目中所看的那些熟悉的身影，齐齐神色有了扭曲，蓦然间从四面八方直奔苏铭来临。┠┨     与此同时，这天地间的那些五彩雾气，更是云涌而动，从四周横扫，向着苏铭这里快速凝聚，姬夫人速度最快，就在她临近苏铭身前不到半丈，右手抬起间在其手中出现了一把黑色的钗子，要一把钉入苏铭眉心的瞬间。     苏铭那浑浊的双眼，于此刻蓦然的被一丝讥讽取代，随着那讥讽出现的，则是清明的双目，此刻他的样子，哪里有半分的**，之前的一切，显然都是他故意做出，其目的只有一个，引这姬夫人临近，一举杀之！     这姬夫人的手段诸多，苏铭担心其还有杀招，故而才会以身为饵，引其接近！     在看到苏铭目中讥讽的刹那，姬夫人神色大变，她内心咯噔一声，有心后退，但却已然晚了，苏铭身体猛的先前一步迈去，其速之快，转眼就来到姬夫人身前，其左手抬起一把托住姬夫人的拿着钗子的右手，与此同时，他的身体猛的一撞之下，撞在了姬夫人的胸口。┠┨     姬夫人全身一颤，体内传出咔咔之声，身体回卷，鲜血从嘴角溢出，神色露出骇然与震惊，更有一丝惊恐但她还没等回卷多远苏铭展开其恐怖的速度，再次追上，一脚横扫而过，踢在了姬夫人的头颅     轰的一声，姬夫人喷出大口鲜血，头颅扭曲，身子很狠狠地抛出但苏铭却是眉头一皱他在此女身上没有察觉到死气，反而生机越加的盎然，冷哼一声，苏铭没有停顿，一步迈去再次追上后右手抬起，向着虚空一握拳，顿时这天空上有雷霆闪电游走而来，在苏铭右手五指松开的一刹，阵阵闪电随着五指的打开，蓦然凝聚成为雷球。     雷声滚滚这雷球在苏铭手中散发出夺目之芒，被苏铭一下子按在了姬夫人眉心之内。     轰的一声巨响，姬夫人发出凄厉的惨叫，可杀戮没有结束，苏铭一晃再次临近后，左手抬起，立刻有旋风急速回绕临近姬夫人后那旋风急速转动，血肉横飞，鲜血四溅。     姬夫人疾驰后退，连连受伤，此刻正要反抗苏铭临近时右手掐诀一指天空，顿时远处的邯山钟突然的传出了震慑心神的钟鸣。     这钟鸣来的突兀，传入姬夫人耳中，让此女反抗的动作不由得一缓，心神被引动而颤的瞬间，苏铭身前青光一闪，那青光小剑闪动而出，在苏铭的神识操控下，向着姬夫人的头颅呼啸而去。┠┨┠┨┠┨     瞬息间，鲜血大量的飞出，随着小剑的扫过，一颗头颅飞起，此刻是黑夜，天空圆月高挂，那人头飞起中鲜血四散。     但苏铭的内心却并没有因为姬夫人的人头飞起而有松缓，反而随着那头颅的飞出，那种危机感一下子增大起来，他双目一缩的瞬间，却见失去头颅的姬夫人，其右手一下子抬起，一把抓住了其分离开来的头颅，那头颅的双目露出疯狂与怨毒，盯着苏铭，发出了一声尖锐的嘶吼。     这嘶吼之声形成了音浪，掀起了虚空的波纹，其音浪之强，如一根针刺入苏铭耳中，让苏铭双耳轰轰，身子立刻后退的同时，右手在身前连续画出了数个圈。     每一个圈画出，都会让这音波之力减少不少，那每一个圈都是一个旋风，数次之后，当苏铭退到了三十多丈外时，他的耳朵里有鲜血流     “难道每一个摄魂都会把自身都祭炼成为不死不灭么！”苏铭内心阴沉，姬夫人没有死去，这一点他并不奇怪，当年遇到的那个摄魂童子也是如此。┠┨     对于这样的不死不灭之体，夺灵散会有奇效，但眼前这个姬夫人的强大程度，与那摄魂童子又不一样。     似乎在对方身上，并非只有摄魂一类之修。     苏铭退后中右手抬起向着身后的山脉虚空一抓，立刻此山脉内他的洞府中，凝固蛮族老者，漂浮在他头顶上的三颗夺灵散化作三道幽光长虹，直接从这洞府内飞出，向着苏铭的右手急速而来。     可就在苏铭召唤夺灵散来临的刹那，姬夫人拿着自身的头颅，重新放在了脖子上，血肉急速生长，转眼融在一起的同时，姬夫人右手抬起，在她的手心里，赫然出现了一滴鲜血。     这鲜血，不属于她自身，而是属于苏铭，是她从之前苏铭喷出的鲜血里，暗中取来的一滴！     此刻她一把死死的握住这滴鲜血，不去理会苏铭身后急速来临的那三颗给她造成压力的珠子，其双目眯起一条缝隙。     “巫族的九黎之主，在你诞生后的九次黎明时・・・・・・被你抛弃的一缕伴生之力，这股力量化身成为天地阴荒，融入万物轨迹之中，一切之灵有生有死，有存在就有消散，有祝福……就有诅咒！     以我血肉，以我寿元，祭献天地阴荒，以此人之血为引，夺取此人血肉生机，诅！”姬夫人的身体急速的枯萎，转眼之下就化作了若干尸一般，更是瞬息苍老，那美丽的容颜成为了灰暗，那妙曼的身躯更是丑陋。┠┨     她的右手砰的一声，其内的那滴属于苏铭的鲜血爆开，化作了血雾被那姬夫人猛的一吸之下，顺着其七窍全部被吸入其体内。     姬夫人目中露出杀机，这诅咒之术是摄魂中的极强之术，甚至于此术已然不属于烛九阴之列，而是经过了巫族修摄魂之人数代的研究之后，通过一些特殊的手段・与修灵媒及预思之人一起・研究出的强大杀招。     甚至还有传闻，此术最早并非巫族所创，而是来自古老的岁月之前，遗留下来的一些当时的物品上，画着的一些图案，后经人琢磨，慢慢才发展成为了此术。     此术灵媒可以施展・预思也能展开・可唯独摄魂施展，威力最为诡异莫测！但也非人人都可展开，且此术的口诀在巫族属于绝密，唯有大部才有记录，且也大都残缺・完整的诅咒只存在于巫神殿内。┠┨     以姬云海的身份，也都无法获得完整，只有残缺而已，但他当年偶然间获得了一样从古老的岁月前遗留下来之物，以其天纵之才，竟被他摸索出了诅咒之法・但也因此埋下了祸根。     至于姬夫人的诅咒之术，得自其夫君姬云海，可惜以其资质来说，只能掌握初级而已，祭献的也只能是巫族的先祖九黎之魂，若是换了姬云海，则可祭献在巫与蛮不存在的岁月里・强大的存在，换来恐怖之     在那血雾被姬夫人吸走的一瞬，苏铭的身体猛的颤抖起来，他的上空虚无里，突然出现了一个巨大的血色漩涡・那漩涡来的及其突兀，瞬息出现・快速的旋转起来。     随着其旋转，苏铭立刻发现自己的身体竟被凝固，被限制在了一丈之内，无法离开，有阵阵白气从他的七窍内散出，被那漩涡快速的吸     他的身体更是慢慢的枯萎，头发从根部有了灰色，他的血肉・他的生机，他的一切，都在这一刻，被那漩涡不断地吸走。     不但如此，苏铭更是察觉到自己的五脏六腑也出现了衰败，如要腐烂一般，甚至连呼出的气息都存在了腐朽。     漩涡外的姬夫人，一脸阴沉，施展此术对她来说也是不小的负荷，她已经决定，杀了苏铭后定要回去将黑鹤部寸草不留。     “享受死亡的到来吧，看着自己的血肉枯萎，看着自己的生命一点点散去，看着自己成为死尸，这就是你冒犯了本夫人的下场！”姬夫人一脸恶毒，声音尖锐，样子丑陋不堪，干枯如骨。     “聒噪！”苏铭目中寒光一闪，尽管被限制了范围，只有一丈的活动距离，但苏铭却没有畏惧，他有手段离开这里，实际上只需消耗一次蛮神之力，他便可以从这里走出。     可他没有这么做，这股诅咒之力，引起了苏铭强烈的兴趣，他抬起头，在生机与血肉流逝中，目光闪动，盯着那漩涡，竟不去理会那姬夫人，在这里盘膝坐下，研究起来。     目睹苏铭这狂妄的举动，姬夫人冷笑中内心有了更深的怒意。     时间一息息的过去，七息之后，苏铭的身体已然干枯下来，他的目光明动，从那漩涡内隐隐看出了一些什么，但更多的是不解，此刻天空明月高挂，苏铭双目一闪间，其右手食指抬起，放在嘴边咬破后，猛的擦在了其左眼瞳孔上，随之涂在了右眼。     血火叠燃！     以血火叠染之力，换取生机，用来使得自身研究的时间，更多一些，对于这交战至今奇异的术法，苏铭有了很深的兴趣。     诅咒之术，他并非是第一次听说，实际上在邬多那里，他就听过这巫族中的神秘术法，很少有人能掌握之术，但如今，他却是第一次见到，这种机会，他岂能放弃。     几乎就是苏铭血火叠燃的一瞬间，在天岚城外，巫族与蛮族日常的小规模战争中，一个具备了一头长发，穿着白色长衫，样子很是飘逸，看起来与苏铭有那么几分相似的男子，正嘴角带着残忍的微笑，收割了一条巫族的生命。     “月风大哥，这一次战后回到城里，你的排名应该能到前六十了吧。”在这男子身边，跟着一些蛮族，彼此厮杀中，笑着开口。     “没有去考虑这个事情，具体的排名多少没有关系，我在意的是我们蛮族的这场战争。”月风摇了摇头，神色带了一些忧虑，他这番话语与表情，立刻让四周之人肃然起敬。     可就在这个时候，月风的身体忽然一颤，内心莫名的，有了一丝不妙与危机，正要查看四周之时，突然他面色蓦然大变，喷出了一大口鲜血，其容颜瞬息间，竟如苍老了十岁。     “苏铭！！是苏铭！！是他在施法！！”月风目中露出难以置信，内心正疯狂的呐喊。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第388章 诅咒的猜测    这月风，正是在苏铭从天岚城外战场上离去后，那个暗中藏了起来的和风，此人吞噬了一个蛮族之人，化身成为此人，在这天岚城内这段日子颇为滋润，野心越加狰狞。┠┨     他甚至打算等其修为增强后，要将苏铭吞噬，化身成为苏铭，在这世间行走，致使他有如此野心的，是其在融合月翼时，获得的一丝记忆的传承，这一点他没有告诉苏铭，而是暗中修行。     这段日子来，他除了上战场获取战功外，所有的时间都用在封印自身的月翼，使得这些月翼无法在被苏铭所用，而是成为他和风自身之     这一点，他自认已经通过记忆里的一些传承，封印了十之**，信心越加充足，可他怎么也没想到，如今在这战场上，他的身体竟突然地流逝大量的生机，这些生机的失去，让和风骇然中存在了惊恐。     他不需去详细的思索，就可瞬间猜出，这是苏铭在施法！     “该死的，我明明已经将体内月翼封印，苏铭是如何能凭空施法！”和风面色苍白，身子一个踉跄，在这战场上退后了几步，他四周的同伴纷纷上前，带着诧异将其保护在内的同时，纷纷问询起来。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     “无妨，我是昨夜修行时伤了身体，今天本打算疗伤，可想起要出战，便把伤势压下，方才伤势发作……多谢诸位了，希望诸位族友帮我护法片刻，等我把伤势压下后就可！”和风沉声开口・向着众人抱拳一拜・在其四周之人纷纷点头后，毫不迟疑的盘膝坐了下来，双手连续在身上点了数下。     可就在这时，和风的神色再次大变，他的容颜竟又一次诡异的枯萎，阵阵剧痛从其全身包括灵魂中传出，让和风忍不住发出了一声惨叫・他的面部凹陷・他的身体快速的干枯，转眼就如干尸一般。     这种诡异的变化，让他四周的蛮族之人一个个心惊胆颤。     和风目中露出惊恐，他清晰的感受到自己流逝的生机与血肉精华，被来自其上方的某种力量强行吸走・可当他抬头看向天空上，在他的上方虚空，却是一片平静。┠┨     甚至这种血肉精华与生机的流逝，与月翼没有丝毫关联，与他封印或者不封印，没有半点作用。     “一定是苏铭・他・・・・・・他到底……到底用了什么方法！！”和风内心一阵惊恐，他突然发现，即便是苏铭远离了自己，即便是自己逃出了苏铭的眼中，可・・・・・・当苏铭想要对法惩罚时，却是无论天涯海角，依旧如此让他恐惧。     不过和风想象不到的是・苏铭并没有只针对他一人施法，甚至都谈不上施法二字，此刻的苏铭，他双目炯炯有神，正抬头盯着天空上的漩涡・随着其每一次的转动，苏铭的神色时而愕然・时而狂喜，但很快又出现了迷惑，最终则是阴晴不定起来。     不远处的姬夫人，其身体已然皮包骨，整个人丑陋不堪，死死的盯着苏铭，目中露出了轻蔑与恶毒，她自然看出了苏铭的举动，但却根本就不相信苏铭可以真的看出这诅咒的端倪。     但虽说如此，可对于苏铭能在这诅咒下坚持这么长时间，还是让姬夫人内心有了迟疑，在她的目中，如今的苏铭身体消瘦，可距离干枯却是远远不到。┠┨     仿佛自从他进行了一次血火叠燃后，天空的明月散发出妖异的红芒时，这强大的诅咒之力，如被苏铭转移开来，仿佛在冥冥中有那么一个很是霉运之人，代替苏铭承受了这股诅咒的力量。     苏铭并没有想要让和风来代替，他之所以施展血火叠燃，本是想借此术来延缓生机与血肉精华的流逝，但他没想到，施展了次术后，竟在冥冥中感受到了于蛮族的方向，于那天岚城外，存在的一股属于火蛮的力量。     在察觉到这股力量的瞬间，凝聚在苏铭身上的诅咒之力，便奇异的移开，赫然以苏铭为媒介般，降临在了和风的身上。     “我是火蛮之主，故而当我施展血火叠燃后，这种奇异的诅咒之力，会由我的子民来分担，当他们无法分担时，才会由我来继续。     而如今，似乎这天地的火蛮，除了我之外，便只有・・・・・・被我创造出来的火蛮和风！”苏铭目光一闪，对于这诅咒之力有了更多的一些了解。┠┨     他看着那天空上的漩涡，目光闪动，依稀间有了一丝明悟，但这明悟对于掌握诅咒之术来说，还是微不足道的。     “诅咒，咒的是同源！和风是我创造出来的火蛮，所以可以称之为与我同源，故而他在这咒的范围之内……但除了同源外，这种诅咒之术是否也存在了血脉上的联系……”苏铭目中有了迟疑。他记得邬多当年在和他说起这巫族大地的神秘诅咒之术时，没有提起同源之力，虽说似与血脉有关，曾说起过一个巫族部落，在被某个强大的摄魂之魂诅咒了一个人后，但凡与其血脉有些关联者，竟全部死     最终，因其部落血脉相连，使得这个部落之人，死亡了大半之多。     “若邬多所说是真，那么诅咒之术的确存在了血脉的相连，但想来威力并非极致，否则的话，若巫族有这种大能之辈，完全可以去诅咒整个蛮族・・・・・・让蛮族全部死亡，亦或者是让蛮族之人，修为永远无法突破某个境界・・・・・・恩？！！”苏铭猛的睁大了眼，这本是他在看到这诅咒之力后因那一丝明悟而升起的一些猜测，可这些猜测得到的答案，却是让他心神蓦然一震。┠┨     “蛮族自三代蛮神死后，所有族人修为止步蛮魂，难以突破……说是唯有出现四代蛮神，才可让整个蛮族的修行，从蛮魂后继续……这……这莫非是・・・・・・或许是我想多了。”苏铭呼吸急促，半晌才恢复过来。     在苏铭这里暗自心惊与获得了一丝明悟之时，天岚城外，和风凄厉的惨叫之声传遍其所在的四周，他的身体已经枯萎的不成人样，更是出现了大片大片的腐烂，那种腐烂散发的恶臭，使得其四周之人一个个神色露出骇然。     和风明显的感觉到自己的血肉精华已然快要散尽，生机更是在快速的流逝，此刻意识模糊，死亡的阴影再一次的笼罩心神，化作了强烈的恐惧。     “主人・・・・・・我错了，这一次真的错了！！”和风那凄厉的惨叫中，夹杂着其哀求的声音，四周其同伴在听到后，尤其是听到主人二字，均都是一愣。     就在他们一愣的瞬间，和风的身体突然的剧震中，彻底的成为了一片血水，就连骨头也都融化掉，但这具身体毕竟是他吞噬而来，此刻尽管消散，但和风的魂还存在，那是在这血水上，漂浮而出的一团黑影，这黑影一闪之下，赫然就出现在了旁边一个蛮族青年的身旁，如大口张开猛的一吞，在四周之人还没有反应过来时，这青年的惨叫一起，他整个身体被这黑影覆盖。     “月风大哥，你……”     “他不是月风，他是杀了月风的巫族，杀了他！”     四周的其他蛮族骇然中一个个迅速出手，但当他们的神通临近这被和风包裹的青年时，黑影消失，这青年的相貌露出，那是一幅干枯的容颜……     巫族大地，苏铭洞府山脉外的天空，那漩涡于此刻有了涣散，似难以继续维持下去，一旁的姬夫人已然目瞪口呆，她愣愣的看着全身上下只是瘦了一小圈的苏铭，几乎不敢相信自己的眼睛。     这诅咒之术的强大，她极为清楚，即便是后巫若是不小心被诅咒的话，即便是不死，也绝对会消失不少生机，可如今在她看去，这苏铭近乎毫发未损，生机的消耗完全可以忽略不计。     这种诡异的事情，让姬夫人倒吸口气，她面色瞬间苍白，但却没有退后，而是目中有了疯狂，她知道这诅咒之术还会存在约十息的时间，十息过后就会消散，眼前这个苏铭便可以走出那一丈的范围。     “本夫人就不信，今天杀不死你！！杀了你后，把你炼成傀儡，与姬云海一起成为本夫人的护法，以你的神通与奇异，想必在巫族也非无名之辈，但今天，你必死无疑！！”姬夫人眼中杀机浓郁，退后几步，其双臂睁开，大口猛的向前一吸。     这一吸之下，四周狂风呼啸，大量的风被这姬夫人吸入口中的同时，她丑陋的容颜上，此刻突然出现了一个刺腾！     那刺腾，是一个狰狞的头颅，看其头颅图案的大小，这绝非成人之头，而是一个……婴儿！     十息的时间一息息流逝，苏铭最终放弃了继续研究那诅咒，方才的研究让他有了一丝明悟，但若想完整获得，便要在这姬夫人身上想办     他的神色凝重，这个姬夫人不是后巫，但却是苏铭所遇的，央巫中的极强存在，手段层出不穷。     可越是这样，苏铭反倒收起了立刻使用蛮神之力与其他杀招的念头，他与巫族的交战不多，大规模的战争算不上数，这种二人间的术法厮杀，苏铭缺少经验，遇到这种擅长诸多术法之人，苏铭不愿错过。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第389章 你说我恶毒？    姬夫人神色狰狞，使得其面部那刺腾也都越加的可怕起来，那婴儿的样子，双目的幽暗，使得姬夫人脸上如有四只眼，死死的盯着苏铭。┠┨     与此同时，姬夫人双手抬起，五指在身前以奇异的方式波动，很快在她的身前就出现了扭曲的波纹，这波纹向着四周散开中，姬夫人传出了一声尖锐的嘶吼。     “鬼孕巫族，历代祭祀之活灵，以我唯一鬼堂族人身躯，召唤吾部圣灵！”姬夫人声音尖锐刺耳，如骨头在摩擦，在八方掀起层层回音。     在她这句话说出的瞬间，苏铭双目瞳孔一缩，他清楚的看到这姬夫人干枯的身躯，其凹下下去的小腹，于此刻竟有了蠕动，似在其小腹内，不知存在了什么，在其内钻洞一般，且以肉眼可见的速度，竟然膨胀起来。     乍一看，这姬夫人如成为了孕妇！     大量的风不断地被姬夫人口中吸去，其腹部也越来越大，到了最后，已然如怀胎十月般，但与其身体其他位置的干憋比较，便给人一种触目惊心之感。┠┨     阵阵青筋在姬夫人挺起的肚子上浮现，其上更有一个若拳头大小的鼓包，从各个位置不断地起伏凸出，阵阵尖锐的笑声从姬夫人那里传来，她盯着苏铭，目中的杀机滔天。     “我的夫君姬云海被你封印，我的摄魂之艳对你无效，我的诅咒之术对你无用，从我嫁给了姬云海后・我从未受到如此伤害・既然我杀不了你，那么就让我的宝宝・・・…让我族圣灵鬼子，来杀你！”姬夫人的腹部越来越大，她的笑声透出诡异，她的左手按在挺起的肚子上，右手抬起虚空一抓。     立刻在她的手中出现了一个孩童的玩具小鼓，松开手后此鼓漂浮在了一旁。     “好恶毒的女子・不但杀了自己的伴侣・更要以子婴展开术法！”苏铭上空的漩涡此刻消散开来，他被限制的范围也快速的消弱，盯着姬夫人，苏铭缓缓开口。     “恶毒？”姬夫人大笑起来，其笑声透出的怨恨极浓・她望着苏铭，尖声开口：“我恶毒？那是你没见过真正的恶毒之人，我鬼孕巫部虽说向来神秘，但却与世无争，可我部如今，只有我一个人存在・其余人全部死亡，被姬云海当年实验其诅咒之术杀死・・・・・・     上至没有巫力的年迈老人，下至刚刚出生的婴儿，你见过那些年迈的老人抓开自己的胸口，把心脏掏出来吞下才可解脱的一幕么？你见过刚刚出生的婴儿，凄厉痛苦的哭喊，全身腐烂死亡的一幕么！     你见过族中的所有男丁・骨头长在血肉外的痛苦么？你见过族中所有的女子，眼睁睁的看着家人如此，自身却控制不住体内的**，在那里淫荡傻笑，扑到让你的部落如此凄厉的仇人面前・流着眼泪骚首弄姿，淫荡摆臀的凄厉么！     你没见过・你凭什么说我恶毒！！”姬夫人尖声嘶吼，神色露出激动与怨恨，更有悲哀与痛苦，她右手抬起再次一抓，这一次在其手中出现的，是一把孩童玩耍的弓箭，漂浮在了那小鼓的旁边。┠┨     “我恶毒？我的确恶毒，我的恶毒是因为姬云海，是因为他！！他杀了我所有族人，为了实验其诅咒，在那个时候，我流着泪，在扭动自己的身躯，我恨他，恨自己，我祈求上天帮助，我祈求一切神灵，只要有人可以帮助我，我可以牺牲所有……     可没有人帮我，神灵闭上了眼冷漠的走开，苍天起了乌云，用大雨洗去了一切痕迹，在那场噩梦过后，族中所有男丁全部死去，我看着那里面有我的丈夫，有我的阿爸阿妈，有我刚刚出生的女儿・・・・・・     你知道那种痛苦么！！！可噩梦还没有结束，族中的所有女子，都被姬云海用术法出现了孕育的痕迹，他除了要那我部实验其刚刚修炼有成的诅咒外，更是看中了我部的圣灵，我鬼孕巫部历代祭献的圣灵，是鬼子！     要强行的以其恶毒之法，让我们这些女人把鬼子诞生出来，成为其诅咒之术的承载，让他的诅咒能更强！”姬夫人似从未把这些事情与人说过，隐藏在了内心不知多少年，此刻在与苏铭这一系列的厮杀中，被逼到了这种程度，故而在那疯狂中，将其内心的话语，因苏铭那一句恶毒，通通说了出来。┠┨     “所有人都死了，我的姐姐，我的母亲，我的所有族中姐妹，都被姬云海豁开了肚子，因为没有孕育出鬼子而死・・・・・・你以为我为什么还活着，因为只有我成功的孕了鬼子，孕育鬼子需要长久的岁月，所以我没死，我被姬云海带走・・・…他会等待鬼子出生！     我成为其玩物，我为何淫荡，那是因为在那段岁月里，他在我身上种下的诅咒，越来越多，我成为了其诅咒的实验体。┠┨     这天下恶毒之人，我算么！！我当年的纯真，我认为天空永远都是蓝的，我认为那乌云只是暂时，可真相是，这天空的蓝，也是一种压抑！！     所以我想尽方法取悦姬云海，最终更是用尽了方法，找到了他的弱点，用了整整一甲子的岁月，在鬼子诞生之时，我杀了他！我把他炼成了傀儡，可代价是鬼子的消散，只剩下了一丝在我的身体内，成为了我一种不愿使用的术法。     我本以为一切随着他的死亡而结束，我本以为我可以自由，去寻找新生，在一个偏僻的地方，独自一个人过着余生・・・・・・可你知道，你知道么……我习惯了那样的生活，我习惯了淫荡的**，我变了・・・…我不再是我，不再是当年的我……”姬夫人眼中流着泪水，向着苏铭凄厉的大声开口时，她的右手抬起，这一次出现的是一块婴儿的头骨。┠┨     那头骨是血色的，漂浮在小鼓与玩具弓箭的旁边。     苏铭听着姬夫人的话语，他身边的限制此刻完全消散，但他的神色却是有了复杂，从姬夫人的神色与声音里，苏铭可以感受到其所说的，应大都是真。     依稀间，他似能在这姬夫人的身后，看到一个在岁月中消散的，纯真的身影。     “我脸上的这道疤痕，不是别人给我划出，是我自己划的，每一次我控制不知自己时，我都一次次的豁开，毁去自己的容颜，不让它愈合，可没有用・・・・・・没有用……我控制不知自己的身体・・・・・・这一切，都是姬云海！！”姬夫人如癫狂，此刻的她肚子高高鼓起，双目露出怨恨，猛的看向苏铭。     “杀了你，把你的血肉精华吸干，让你来承受我的痛苦！鬼子，宝宝，出生吧，选择你的路，若你选择了帮助妈妈，就把他・・・・・・杀了！”姬夫人的声音从凄厉中忽然变的柔和起来，摸着自己的肚子，其神色露出痛苦的瞬间，一缕缕黑气突然的从她的肚子上大量的扩散出来。     随着黑气的散出，姬夫人的腹部快速的凹陷，转眼之间，一声婴儿的啼嘶蓦然传出，却见在姬夫人的身前，那大量的黑气翻滚凝聚之下，赫然出现了一个全身漆黑的婴儿。     这婴儿头上有一根黑角，脸上有金色的纹络，此刻张开嘴，露出了锋利的牙齿，正向着漂浮小鼓、弓箭，还有那婴儿头骨的地方爬去。     一股阴森的寒冷，随着鬼子的出现，立刻覆盖四周，但这鬼子显然并不完整，它的身体此刻正快速的消散，四周的寒冷也正急速的恢复，如那姬夫人之前所说，此刻的鬼子，只是当年消散后余留的一     苏铭暗叹，脚步向前一动，身影疾驰向着姬夫人而去，其右手抬起，隐隐有光芒闪动，一股浩荡之力从苏铭身体内扩散出来的刹那。     那鬼子身体猛的一跃，赫然出现在了婴儿头骨旁边，一把抓起后张开口，猛的一咬之下，咔咔之声回荡，它竟将这婴儿头骨咬碎，吞了下去的同时，它猛的抬头，双目露出幽光，看向苏铭的刹那，其身一闪，直接冲出。     “杀了他！！”姬夫人凄厉的嘶吼中，这鬼子瞬息接近苏铭，轰轰之声回荡，苏铭身子连连后退，嘴角溢出鲜血，这鬼子无形，苏铭的一切手段攻击，都如打在虚空，可若仅仅如此也就罢了，那打在虚空的力量，竟以苏铭无法理解的方式，出现在了他自己的身体上。     这种诡异的术法，苏铭从未遇到，此刻他后退中目光一闪，对于无形之物，他并非没有杀招，其右手蓦然抬起，向着那鬼子，画出了一笔     一笔蛮殇！     这是苏铭自创的第一式神通，也是他神通中，自身具备的最强之术！如今更是他自达到了祭骨中期后，以体内四块蛮骨之力，首次展开，在这一笔落下的刹那，沧桑的声音回荡，那是属于他的蛮神歌！     这声音的扩散，蕴含的威严，随着苏铭这一笔的划过，使得那鬼子发出了凄厉的惨叫，若它全盛之时还好说，但如今的它只是当年的一丝所化，本就在快速的消散，如今遇到苏铭这可穿透虚无的蛮殇一笔，直接点在了其身。     也就是在这一笔落下的同时，苏铭的身份，随着那蛮神歌的回荡，随着其衣衫在体内强劲的力量释放下有了碎裂，显露出了身体上蛮纹，表露出来     “你……你是蛮族！！”因鬼子的受创，姬夫人喷出一口鲜血，神色大变。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！