第612章 钱辰的愤怒    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     只是苏铭这在发丝上的第八个结，在又过去了一个月后，他始终没有打出，其中有那么三次他想要将其打下，但・・・・・・每次在要出手时，苏铭都顿了一下。     他没有感觉，没有找到那种冥冥中，如小丑儿父亲所说的感觉，在这样的状态下，他有种预感，若是强行的打下了第八结，将会面临一场前功尽弃的失败。     所以苏铭在这两个月来，第一次，放下了那发丝，将其收起，不再去强行将其打出，而是让自己平静一下。     “我需要找其他人来试验一下这草结记事之术形成的玩偶，唯有这样，才可以确保那第八个结，不会出错。”苏铭双目微微闭合，如今已经是寒冬腊月，距离每年的第一天，已经很近。     按照家乡的习俗，每年的第一天，是这一年里最重要的日子，家家户户都会团圆在一起，美美满满，被欢乐与温馨弥漫。┠┨     苏铭还记得去年的那一天，他还是在小丑儿的家中养伤，那是他这辈子，在离开了乌山后，遇到的第一次真正意义上的温暖，这温暖与第九峰不同，但同样珍贵。     那是母亲的感觉，那是父亲的呵护，那是妹妹的欢声。     “小丑儿一家・・・・・・该团圆了……”苏铭轻声喃喃，陈大喜的灵魂与肉身在数日前已经完成了融合，随时可以苏醒过来，苏铭之所以等了两个月没有将其带回小丑儿的家中，是因他还在观察，观察这邪灵宗在赵冲死后对自己的举动。     两个月来，他已经放下了心，确定了邪灵宗已经不再关注此事。     苏铭正沉吟中他抬起了头，看了一眼远处后，便不再理会，闭上眼，默默打坐，时间不长，却见在那远处的雪地里走来几个身影当首的正是钱辰，他神色阴沉，手中拿着一个袋子，踩着积雪临近时，在苏铭的十丈外停下，表情迟疑，但片刻后则是冷笑起来。┠┨     “陈师弟这地方不错吧，灵气充足，雪景很是漂亮，更重要的是这里够安静够偏僻，是个修生养性的好地！”     苏铭神色平静置若罔闻，这钱辰刚开始的一个月很是殷勤，可第二个月便渐渐来的次数少了，每次来临时，都会神色猜疑的打量自己。     “嗨呦，居然不说话，陈师弟，你说你从外宗下来，和我实话实说就是，我也不会过多难为你给你安排个杂役活干着，你走你的路，我管我的事，咱俩相互不得罪！     可你呢竟敢骗我，若非是我让人去外宗查了一下你的来头还真被你给蒙骗过去，刚刚拜入山门不到一年，你师傅在两个月前失踪，而你因为什么都不是，所以被赶出了外宗！     你倒奸猾啊，来我这里作威作福起来，这地是你能来的地方么！我告诉你姓陈的，你・・・・・・”钱辰越是越是来气，他生气的是自己居然看走了眼，以为对方来头很大，可实际上竟是这样，这对他来说，是一种打击，让他觉得自己这二十多年淬炼出来的看人本事，出现了错误。┠┨     这是他无法原谅的，尤其是他完全被埋在鼓里，若非是看对方这都一个多月了都没有丝毫与外宗联系的动静，而且外宗那里仿佛也都忘记了这个人，若是换了其他时候这也不是很出奇的事情，但要知道如今已近年关，这个时候的外宗，会有每年一次的年关大比，若是高手的话，无论是修为还是背景，都会在这大比上露下面。     以往这钱辰所遇到的那些外宗被责罚下来的弟子，有绝大多数都是在这个时候被召回的，可他等来等去，却没见苏铭这里有任何来往之人，暗自着急之下，发动他的力量，让那些之前被他安排出去的杂役，探寻消息。     可那些被一一传回来的信息，让钱辰倍受打击，愣了很久，最终狠狠地跺着脚，那些信息里，将苏铭的来临交代的清清楚楚。     “姓陈的，小小年纪竟如此狡猾，今天说不得，师兄让你知道大话不是随便说的！”钱辰怒气冲冲，撸起袖子，他身后那几人也是如此，一个个凶神恶煞的样子。     “来到我这地，还敢得罪我，今天我不但打你，还要将其发配到其他地方去，这里，不是你可以呆的地！”钱辰迈着大步，眼看就要临近苏铭之时，苏铭的双眼缓缓睁开，平静的看了这钱辰一眼。┠┨     这一眼没有任何威力，但苏铭目中的平静，却是让这钱辰在看到后，脚步蓦然一顿，更是双臂伸开把身后要冲上来之人拦住。     他内心突然怦怦加速跳动起来，他看着苏铭的双眼，渐渐神色凝重，以他的阅历和见识，若是换了自己是对方，此刻必定惊慌，可眼前之人实在太镇定了。     这种镇定，让他渐渐头皮发麻，疑神疑鬼起来。     “莫非是我搞错了・・・・・・不可能，这小子就会装神弄鬼，之前他就是这么一副样子，让我以为是个高人，什么狗屁高人！”     钱辰眼睛一瞪，想到这里，他狞笑中再次上前几步，抡起拳头就要砸去之时，他忽然看到了苏铭目中有那么一股让他心底发毛的光闪过。     他的动作嘎然而至，更是退后几步，盯着苏铭看了半晌，双眼凶光闪动，冷哼了一声。┠┨     “罢了，看你还是个孩子，我也不与你计较，但这里你不能居住了，我给你三天，呃，七天的时间，七天后，我要把这里收走！     到时候你若不从，哼哼・……”钱辰冷笑，带着身边几个人，快速的离开，直至离开了很远，他才心有余悸的回头看了看，内心嘀咕起来。     “还是有些不对劲啊，看来此人虽说没有什么后台，但他自己应该小有些本事，不过也没用，七天后等年关大比结束了，老子请些人过来镇一镇他。”钱辰冷笑中，忽然身子哆嗦了一下，仿佛打了一个冷颤，他连忙把皮袄紧了紧，低声骂了几句后，带着身后之人去了侍女处……     “还是找几个小娘子暖和暖和身子才好，唉，这才是生活啊，在冬天里围着火炉，抱着小娘子，多好，我钱辰的命不错。”钱辰哼着小曲，忘了方才突然哆嗦了一下的事情，快步走去。     苏铭看着钱辰远去，以他的修为，只要微微散出一些气息，就可将这钱辰直接震死，且不会让外人有丝毫察觉。     但他却没有这么做，在他的手中，此刻多出了一根黑色的头发，这头发，属于钱辰。     “此子送来的也是时候，正好借他，来揣摩一下草结记事之术化作玩偶后的各种妙用！”苏铭面无表情，用着发丝打起了结。     年关渐渐临近，整个邪灵宗的外宗，在数月的准备之后，展开了一场邪灵宗的弟子大比之事，这种大比是他们邪灵本宗之事，与其他邪宗无关，每年一次，但之所以会这样，是因那在其他宗门内心至高无上的邪仙宗，会在每十年，举办一次整个邪宗内的大比。     为了这场盛典，邪灵宗，邪尘宗，邪嗜宗，都紧锣密鼓的准备着，且每年的年关当外宗弟子比试结束后，除了选拔第一名为内宗弟子外，也将展开内宗弟子的大比，也是对第一名，有着丰厚的奖励。     不过此事与苏铭无关，在年关的这一天，在外宗弟子开始了大比的这一天夜晚，天空依旧飘着雪，苏铭从盘膝中站起，向前一步迈去。     这一步落下，他的身子立刻模糊，消失无影。     出现之时，他已然在了那邪灵宗山峰的脚下，他的身影幻化而出，神色淡然的，一步步向远处走去，邪灵宗的护山阵法，似对他没有丝毫的用处，直至他远去之后，整个邪灵宗，对于苏铭的离去，没有任何人察觉。     实际上，也没有人回去把过多的视线凝聚在苏铭的身上，毕竟他看起来只是一个十二三岁的少年。     天空的雪很大，苏铭走在半空，迎着风，迎着雪，一路平静的走过了下方大地的雪山，雪原，还有那被冰雪覆盖的山林，直至在他的前方，出现了一片林子。     这林子是白色的，因为那泥土被白雪覆盖，因为那林子的树干上，也盖着一层厚厚的雪，压的树枝弯下腰，似在恭迎苏铭的到来。     这片林子，在每年冰雪融化后，在那春暖花开时，将会弥漫桂花的香，这里，是那片桂花林……     从这林间的间隙处，可以看到苏铭熟悉的村落内，家家户户的灯火，那灯火的颜色，在这深夜与雪天里，让人在看到后，有着格外的温暖。     苏铭脸上露出微笑，踩着雪，发出嘎吱嘎吱的声音，向着前方一步步走去，在他的前面，是一间很寻常的屋舍，那屋舍的纸窗上，透出了灯火的光，还有一个梳着角发的小女孩，显露出的身影。     快一年了・・・・・・从苏铭离开，直至他如今回来，已经快要一年，此刻，在这家家户户团圆的日子里，苏铭站在那屋舍外，看着那灯光，看着那窗户上映着的身影，他轻声的喃喃。     “小丑儿，狗剩哥哥回来了。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第613章 短暂与美好    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     一年前的苏铭，临走时他的修为只恢复了一层，此刻归来的他，已然恢复到了近乎六成，但无论如何，他，还是他。     还是那个小丑儿口中的狗剩哥哥，还是那个小丑儿爹娘目中，瘦弱但却懂事的少年。     苏铭站在屋舍外，抬起手，轻轻地敲了敲屋舍的门。     那敲门的声音，在这风雪的呜咽里很轻微，在外面听不清晰，可在屋子里，能听得清楚。     “谁啊・・・・・・”一个微弱的声音，从那屋舍内传出，这声音是小丑儿的，只是那声音显得有些没有力气。┠┨     “是我。”苏铭轻声开口。     他的声音在传出后，那屋舍内骤然间安静下来，没过多久，房门被人在里面猛的打开，在这屋舍的门被打开的一刹，风雪从外呼啸的吹了进去，卷着雪花，只是苏铭那瘦弱的身躯，此刻如山一样，阻挡着身后的风，使得那风・・・・・・吹不过他的身体，吹不到那此刻怔怔的看着他，眼中有惊喜的泪水流淌的小丑儿。     “狗剩哥哥！”小丑儿哭了出来，上前一把抱住了苏铭，苏铭轻轻地拍着她的背，用自己的身子，去为她继续阻挡风雪。     “小丑儿不哭，快一年没看到，个头高了不少。┠┨”苏铭柔和的笑着，说着，当他抬起头时，他看到了在那屋舍内，站在那里的一对夫     灰白色的头发，更多的皱纹，还有那岁月似加倍的流转留下的痕迹，微微岣嵝的身子，消瘦的脸，还有那泪水中张开的似要说些什么的唇。     这是小丑儿的父亲。     一旁的那女子，头发白了很多，美丽的容颜只有依稀，看不清晰了，她的泪水落下，但脸上却露出了一幕，让苏铭觉得是这世间最美丽的微笑。     “回家了就等你呢……”     简简单单的一句话让苏铭的心一下子被温暖弥漫，他拉着小丑儿走了过去，将屋舍的门关上后，看着眼前这平凡的一家人，苏铭跪在了那里。┠┨     “爹，娘，狗剩回来了……”     一种温馨在这一刻，驱散了方才吹入到房间内的寒风，驱散了外面的雪冷，使得这屋子里弥漫了可以融化寒冬的温暖。     这一夜，小丑儿的笑声如当年一样在这温暖中回荡，小丑儿父亲那慈祥的目光，总是在苏铭的身上看去，还有小丑儿母亲，则是从屋舍里拿出了一件棉袄，那是她亲手缝制的，为他，缝制的。     穿着那棉袄的苏铭，看起来如一个真正的少年孩童，没有哀伤没有杀戮，没有复杂，有的只是温暖，那一家人的温暖。     这一夜家里的灯火始终不灭，在那外面的黑暗里在那寒风的吹打中，它长久的存在，因为使得它一直燃烧的，或许已经不是煤油，而是这一家人中，那平凡的，却是苏铭渴望的亲情。┠┨     是那亲情，让这灯火不灭，这亲情，苏铭珍惜，将其全部放在了心底，作为他的美好，作为他记忆里，不允许失去的一部分。     这部分记忆中，写着小丑儿，写着她的父亲，母亲，也是他的。     “我会陪着你，直至你们岁月的终结……”这是苏铭当年默默对小丑儿说着的话语，也是他如今，在内心里，在那份记忆中，写着的一行字迹。     美好，在很多时候都是短暂的，因为这世间或许存在了一只叫做孤独的眼，它不愿去看太多的美好，所以，它让美好与短暂，相惜相偎。┠┨     故而人们总是会说，短暂的美好…・・・     这一夜，终归是有结束的时候，如那美好二字，在短暂中，也存在了结束，苏铭还不能长久的留在这里，因为一旦如此，在他修为还没有恢复前，或许带给这一家人的，将是一场生死离别。     他能做的，是记住这短暂的美好，然后…・・・默默的离去。     但他留下了一个人，一个躺在小床上，渐渐睁开了双眼的人，这个人，是陈大喜，是小丑儿的哥哥，是一个可怜的魂。     他的容颜本应该是中年的摸样，但苏铭不忍让小丑儿的爹娘心痛，不忍小丑儿的眼泪，他宁可自己的修为晚恢复一些时间，在陈大喜的身上，送予了生机，使得陈大喜的容颜，看起来，是二十岁的摸样。     这是虚假的，在其唯有十年的生命结束的那一刻，他会变成其本该具备的样子。     苏铭，离开了。     他为小丑儿的爹娘梳理了身体，使得他们的疾病散去，使得小丑儿脸上那胎记更浅之后，他没有去推开屋舍的门，而是迈步间，出现在了屋舍外。     “如果没有推开那道离别的门，便等于是我没有离去的话，那么我永远不会去推开这个门。”苏铭的身后，是无尽的雪花，那雪花遮盖了他与小丑儿一家屋舍的道路，似断了归途，渐渐成为了一片白色的苍茫。     苏铭独自一个人，孤独的走在雪地上，越走越远，那雪花落在他的头发上，身体上，还有那件棉袄上……很冷，可他的心中埋着那温暖，在这雪中，可以温暖着他，让他走的更远。     苏铭远去了，走在这天地的白雪里，直至一个人孤独的走到了白头，那消失在天地的身影，在萧瑟中，渐渐看不清，渐渐化作了雪・・.     那雪风的呜咽，如一首埙曲的飘遥，那雪花的飘落，则是这埙曲的歌词，在这虚无里唱着，不知谁能听到的歌声。     那歌声里，唱着风雪埋葬一座城，唱着孤独散灭所有的灯，唱的是看不到的陌生中，谁的夕阳，谁的容颜，谁的儿时十几年・・・・・・     在苏铭离去后，小丑儿一家中，在这沉睡里，那躺在床上的陈大喜，慢慢的睁开了眼，他的目中有一抹迷茫，他觉得自己睡了一觉，做了一个很长很长的梦。     那梦里的最后，有一个声音回荡，正是这声音，将他从梦里带了出来，带回了家。     “你本是死亡之人・・・・・・我能做的，是帮你争取十年的生命，用这十年……去陪伴你的爹娘，你的妹妹……”     我不知道这一章是怎么写完的，写着写着，忽然有种回光返照的感觉，实在没有其他的词语来形容，姑且这么形容吧。     感觉一下子充满了力量，可写着写着，就整个人更深的疲惫下来，回首这一个月，唯有一个字。     与累无关，我不说・・・・・・     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第614章 惩治    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     钱辰最近很郁闷，整天疑神疑鬼，无论做什么事情都会小心翼翼     他本就不是很壮硕的身子，如今更加消瘦起来，甚至连面色也都愈日苍白，神情大多数时候是恍惚的，就连他身边的人，也是看到他后，立刻神色变化，如看到了凶神恶煞急急避开，有一些避不开的，则是提心吊胆，四下观望，不知在看些什么。     比如此刻，就有这么三个邪灵宗下峰的杂役弟子，在看到前方晃晃悠悠捂着头走来的钱辰时，一个个立刻紧张起来，正要赶紧找个地方避开时，那钱辰一眼就看到了三人。     “站住！！”     这三人身子一个哆嗦，其中一人没有丝毫停顿，依旧咬牙卖力的逃走，可余下的那二人却是迟疑了一下后，被那钱辰盯住，看到了相貌，自然无法继续逃走。     “钱师兄・・・・・・”这两个无法逃走之人，在看到了钱辰时，立刻苦着脸，声音发颤。┠┨     “钱师兄大慈大悲，放过我二人吧，我二人可是对钱师兄忠心耿耿啊，钱师兄，你可别害我们……”     “放屁！”钱辰瞪着眼睛，揉了揉额头后把手放下，却见在他的额头上，此刻正有鲜血留下，上面还有一些泥土，显然是不久前刚刚摔了一跤，跌破了头。     似乎对自己这段日子的命运很是愤慨，钱辰一脚踢在了旁边的一颗大树上，这一脚过去，他没用什么力气，可却不知为何，那大树忽然的晃动起来・轰的一声，竟向着他与那二人直接砸来。     这一幕让钱辰在一愣之后，身子无比灵活的快速后退，避开了那大树，可却被树枝刮破了衣衫，很是狼狈。     在看那另外的二人，此刻已经展开一切速度逃之夭夭・任凭这钱辰如何呼唤・也都毫不回头。     “千万别回头，这钱辰如今犯了霉运，不但自己倒霉，谁在他身边谁倒霉！”     “可不是么，小六昨儿和他在一起，二人直接掉到了冰窟窿里，咱们身上・啥时候出现过冰窟窿啊！”     “我也听说了，头几天钱辰去侍女处，在途中一连摔倒了十九次，后来吓的他站在那里不敢走路・害怕直接被摔死・・・・・・”     “这都不算啥，我告诉你・我亲眼看到的，钱辰在喝水的时候，都差点被呛死，邪门了……”     这样的言论，在这邪灵宗下峰内，渐渐扩散，渐渐被很多人知晓，钱辰如同成为了一个煞星，所过之处……全部逃遁，不敢接近。┠┨     钱辰面色极为苍白・整个人缩在一个小缸里，呆呆的看着天空，他觉得自己是不是犯了太岁，要不然怎么会连着大半个月这么倒霉。     一切都是从那天去侍女处的路上开始・那一路他不是摔了十九次，而是三十七次・・・・・・直至把他摔的身子颤抖・满脸恐惧之后，他觉得自己若是再走下去，会成为邪灵宗第一个在自己山上被雪地滑到摔死的弟子。┠┨     从此之后，走路要小摔倒，小心冰窟窿…・・・想起冰窟窿，钱辰苦笑…・・・     他还记得自己这段日子喝水都差点被呛死，以至于他现在喝水时，都是胆颤心惊，吃饭的时候，更是要仔仔细细的观察之后才敢去吃，因为上一次他不知为啥，吃完了后险些被毒死・・・・・・     “该死的，这到底是怎么了！！”钱辰看着自己所在的这个小缸，欲哭无泪，又是一个冰窟窿，他掉下来后，就落入到了这个小缸里，偏偏这还是一个法宝，让他被卡在里面，出不去。     过了好久，他才看到有人路过这里，在凄厉的呼救与威胁下，这才被人从里面拽了出来，走出之后的钱辰，他憋屈的要抓狂，正要狠狠地跺脚来发泄，可那脚步刚一抬起，他立刻轻轻的放下，正要转身离去时・・・・・・     忽然的，一道剑光从外宗的某处位置，呼啸间直奔他而来，吓的钱辰整个人完全的呆在那里，生死危机的一瞬，那剑光几乎贴着他的腰部飞过，落入到了一处山石上。┠┨     紧接着，一道长虹飞来，那长虹内是一个少年，这少年神色有些呐呐，好像很不好意思的样子，飞来后取下剑，看了那颤抖呆呆的钱辰一眼，有心离去，但觉得应该说些什么。     “你快走吧……”钱辰哭着脸。     “我……”     “我知道这不是你的错，是你的飞剑一下子失控，自己飞过来的・・・…”钱辰神色里露出了绝望。     “呃・・・・・・这位师兄，那我就先走了。”那少年一愣，这的确是事实，迟疑了一下后，立刻飞走。“我就知道是这样・・・・・・”钱辰身子一歪，倒在了一旁后，神色呆滞，他快要疯了，他不知道这是怎么了。     “今天应该要结束了吧。”钱辰看了一眼天色，苦笑中就要站起身，他身边方才把他从窟窿缸中拽出来的同伴，如今早就没影了，不知在什么地方洗着手，求先祖保佑不要被连累呢。     可他身子还没等站起，一个冰冷的声音从天空上传来。┠┨     “钱辰，你在那里干什么呢！”     说话的，是一个老妪，这老妪不是那二层阁楼内之人，而是外宗的另一位长老，与钱辰有些渊源。     钱辰听闻这声音，立刻站起身子，神色下意识的一片恭敬，可在他起身的一瞬，他的裤子・・・・・・一下子落了下来，还有里面的所有下半身的衣着，在一片冰凉中，钱辰愣了。     那老妪也愣了，随后则是神色变化，表情阴沉，冷冷的看了钱辰一眼后，一语不发的甩袖离去。     钱辰噗通一声，再次倒在了地上，他怔怔的看着天空，脑子里一片空白。     “这不对劲，这绝对不对劲！！我一定是得罪人了・・・・・・”许久，钱辰哆嗦的把裤子提上，他此刻极为憔悴，整个人仿佛一下子苍老了的很多，他仔细的回想第一次倒霉前都得罪了谁。     若是换了其他时候，他不太好想，因为得罪的实在太多了，可在第一次倒霉前，他因苏铭的事情满心愤怒，倒也没空去理会其他人，若真说有得罪的，就只有苏铭了。     “陈苏・・・・・・”钱辰越想越是正确，尤其是想到对方的镇定，此刻更加确认，他立刻站起身，一只手提着裤子，向着苏铭所在的地方快速跑去。     苏铭盘膝坐在自己的屋舍外，他的手中有一个打着十个结的发丝，这发丝被编制在一起，勾勒出了一个小人的形状，更是在苏铭的身前，还有一些杂草，他正把那些杂草加入到编制中，渐渐地，一个杂草制作的玩偶出现在了他的书中。     “十个结，每一个结中都蕴含了轻微的诅咒之力，这诅咒不会要人性命，但却可以让人遇事不顺……”苏铭看着手中的玩偶，脸上露出微笑，通过这一次的实验，在失败了那么几次后，最终成功，使得他对于操控那二层阁楼的老妪，有了更大的把握。     “你与我没有太多仇隙，这第十一个结，就不给你打了，否则的话，遇事不顺，也是可以死人的。”苏铭抬头看了一眼远处，神色淡然，却见时间不长，在远处的雪地上，钱辰的身影出现，刚走出几步立刻摔倒，头破血流的一路跑来，途中……又摔倒了七八次后，这才跑到了苏铭的数丈外，噗通一声跪在了那里。     “大人饶命，小的知道错了，给我一次机会，饶命。”钱辰满身狼狈，这一路上他连续摔倒了数十次之多，好几次都险些直接摔死，这让他如何不害怕，尤其是此刻一看到苏铭，他立刻看到了苏铭手中的那个杂草玩偶，内心顿时咯噔一声。     哭着脸，流着泪，钱辰在苏铭的面前连连磕头，不断的哀求起来，他断定了这一切与对方有关，想到自己以后或许还要面临这样恐怖的生活，甚至睡觉打呼噜都有可能一下子卡住的骇然，使得他对苏铭，产生了哪怕对邪灵宗的那些长老都没有过的恐惧之心。     “从此之后，这里若没有我的召唤，你等不能踏入。”苏铭缓缓开口。     他话语一出，那钱辰立刻点头，神色露出可怜的摸样，内心则是一片震动，对方的承认，让他内心最后一丝猜疑也都散去，此刻在他的内心有一个声音在呐喊。     “我终于看到了这二十年来我自己定下的不可招惹榜中，排名第一等之人！！”钱辰在定这个不可招惹榜时，就幻想过会不会有一天，有一个前辈高人化身成为普通弟子拜入山门，然后又恰好被自己遇到的一幕。     只是他没想到，居然真的有这么一天・・・・・・     苏铭右手抬起在那杂草玩偶上一拍，立刻这玩偶在钱辰眼前化作了一片黑烟，这黑烟砰的一声消散，在其消散的刹那，钱辰不知是不是错觉，感到身体立刻温暖了不少。     看向苏铭的目光里，钱辰隐隐骇然，更加恭敬起来。     “离开吧，没我召唤，不得来临。”苏铭平静开口。     那钱辰连忙称是，赶紧匆匆离去。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第615章 十一结！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     深夜，天空月明星稀，无雪。     许是因月的光芒映照，大地一片银色，使得这黑夜不黑，使得苏铭抬头时，能看到那山峰中段之上的那二层楼，有微弱的灯火闪动。     苏铭的手中拿着一个白色的发丝，这发丝上有七个结，当苏铭的目光从那二层阁楼上收回时，他看着手中的发丝，双目蓦然一闪。     在其目光闪动之下，他双手立刻动了起来，那第八结，被他瞬间打出，在这第八个结出现的一刹那，苏铭心神一震，他立刻感受到了一股冥冥中的力量出现，凝聚在这发结上，似在挣扎与反抗。     与此同时，在那二层阁楼内的第一层，那等待了一个多月的白发老妪，其双眼猛地睁开，露出奇异之芒。     “你终于出现了！”她双手掐诀，向着那雕像一指，立刻她面前那女子的雕像散发出柔和的光，将这老妪笼罩在内后，老妪双目闭合。┠┨     几乎就是她双眼闭合的刹那，顿时在这阁楼内，在这老妪的四周，在那雕像柔和的光幕外，立刻出现了一条虚影。     那虚影，赫然是一根白色的发丝，这发丝环绕在这房间内，相互缭绕之下，多出了一个个结，更有一股沧桑的气息弥漫在八方，随着那长长的环绕房间的发丝，不断地打着结，那沧桑古朴的气息越来越浓郁起来。     “我是你的主人，我的意志你要遵从！”一个朦胧的声音，在这房间内回荡，准确的说，是在这老妪的心神内回荡・让其身子颤抖中，双手不断的变化印决，以那柔和的光，去抵抗这四周出现的发丝之结！     那发丝上，此刻共有八个结，这八个结每一个上面都蕴含了那沧桑的气息，使得这老妪心神的内的声音・如烙印在灵魂般・久久不散。     这一幕，即便是神识也不卡察觉，若是有外人此刻推开阁楼的门，看到的不是那长长的发丝虚影，只是那老妪独自的打坐而已。     这是一场，心神的交战，只属于苏铭与这老妪！     在这老妪抵抗那发丝之结的同时・苏铭那里，在其心神震动的刹那，他四周的世界急速变化，他所看到的・赫然是一处巨大的莲花台。┠┨     那莲花台上有阵阵模糊的轻声呢喃，说着苏铭听不清的话语・在他的前方，渐渐走来了一个女子，那女子身上有柔和的光散出，走来时，当苏铭看到后，他立刻认出，这走来之人正是那阁楼第一层的雕像女子！     只不过如今这女子仿若复活，带着微笑，带着圣洁，慢慢临近。     “前世我的守护・今生我已等你多时……你，终于到来。”那女子的声音轻柔，透出一股震荡苏铭灵魂之意。     “你前生死前曾对我说，如果岁月可以重来・如果人生可以回头，如果我们还有再相见的一天……如果你不记得了我・・・・・・那么也允许我们・在风雪里，一路走到白头。”那女子穿着一件白色的长衫，走到苏铭的面前，双目柔和，以其那圣洁的神情，看着苏铭，她的美，在这一刻，似成为了让天地失色的光芒，仿佛要烙印在苏铭的灵魂里。     “和我一起走・・・・・・让我帮你开启前尘的记忆・・・・・・”那女子轻柔的笑着，伸出了玉手，放在了苏铭的面前，似等待他去握住。┠┨     苏铭抬起头，看着眼前这个相貌美丽的女子，这女子在他看去，似有些熟悉，但这熟悉，苏铭……不要！     他神色冷漠，在看去时，手中的白色发丝，打下了第九个结！     在这第九个结出现的一瞬，立刻他面前这女子神色哀伤，似有泪水流下，那泪水落在了莲花台上，发出了啪的一声轻响。     在这声响里，苏铭所在的这个世界，与那眼泪一样，支离破碎……     与此同时，在那二层阁楼内，那环绕在老妪柔和之光外的那虚幻的发丝，立刻多出了第九个结，在这第九个结多出的刹那，这发丝散发出一股黑气，这黑气直奔老妪身体外的柔和之芒吞噬，似要将其撕开，冲入那老妪体内一般。     这老妪面色苍白，双手再次变化，口中喃喃低语，仿佛在念着某些咒语，她更是咬破舌尖，喷出了一口鲜血。     其鲜血在喷出后，立刻消失。     紧接着，苏铭眼前的世界在崩溃与破碎中，重新的组合在了一起，但却化作了另一个世界，这世界里，是一片血色・・・・・・     那血色的不是鲜血，而是漫天的枫叶，这枫叶赤红，飘舞在天地之间，随风而走，渐渐洒落大地。┠┨┠shejichina┨┠┨     苏铭盘膝坐在那里，他的身上穿着一件大红的长袍，他的怀里……倒着一个绝美的女子，这女子怔怔的看着她，嘴角溢着鲜血，可脸上却是露出美丽柔和的微笑。     她颤抖着抬起手，触摸着苏铭的脸，那神色里的温柔，让苏铭在看到后，那熟悉的感觉再次出现，这一次的出现，这感觉如化作了大海，要将其淹没。     “你还是想不起来么・・・・・・这一生一世，你没有想起我……我会等，等下一世我们的相见，等下一世，你想起我・……”这女子说着，面色渐渐苍白，呼吸渐渐消散，但她的温柔，却是烙印在了苏铭的目中，让他心神震动。     “吻我・・・・・・”这绝美的女子，触摸着苏铭的脸，说出了她生命中，最后一句话。     苏铭内心那熟悉的感觉，在这一刻化作了一股巨大的悲哀与刺痛，仿佛那女子的声音让他有种失去了整个世界的感觉，他颤抖着，低下头，要吻向那女子的唇。┠┨     可就在他的唇与这女子将要靠近的刹那，苏铭闭上了眼，苦涩中，轻声开口。     “我只是想借地恢复修为，冲击蛮魂…・・・并未有加害你之心・当我走后，我会给你自由……你……何必如此！     这熟悉，是你强加给我，这记忆，也是你施展的摄魂之术。”苏铭睁开眼时，目中清明，他的双手在那发丝上・打出了第十个结！     在这第十个结出现的刹那・他眼前的女子凄惨的笑了，随着世界，一起破碎。     与此同时，在那二层阁楼内，第一层雕像柔和之光里的老妪，其身颤抖，她的头发渐渐不再是白色・而是成为了黑色，她脸上皱纹渐渐消散，取而代之的则是一片水润的粉红。     她的年纪，竟一下子从苍老・成为了中年，其样子赫然改变・沦为了绝美！     且看其摸样，竟与这雕像的女子，除了年纪外，极为相似，仿佛……她们就是一个人！     她身体外那柔和的光幕，此刻在那虚幻的发丝出现了第十个结后，立刻吞噬了这柔和的光，直奔老妪而去，将其身子弥漫在内，一股让她无法去抵抗的强大意志・在这一瞬间，于她的灵魂内，成为了威严！     “我是你的主人，我的命令・你必须要遵从！”     那老妪身子再次颤抖，其摸样又一次的改变・刹那间，成为了双十年华的少女，其样子，赫然与那雕像，再没有了丝毫的区别！     她的双眼猛的睁开，其目中有一片紫芒一闪而过的同时，苏铭那里，随着那女子与世界的破碎，当再次组合于一起时，他没有看到那女子出现。     他看到的，是乌山，是那熟悉的气息，熟悉的声音，还有那清晨时，部落里的炊烟！     他看到的，是一个有着紫色长发的男子，神色冷漠的，拿着一把紫色的长刀，一步一步，走向乌山部落，这紫色的身影苏铭看不到其正面，只能看到其背影的长发，在那风中飘扬。     惨叫，凄厉的嘶吼，无论男女老少，绝望中痛惜的神情，雷辰流泪的咆哮质问，尘欣的怔愣，北凌的哀伤，还有・・・・・・阿公那苍白的脸以及悲痛的眼。     他看到，整个部落的人，在这那一瞬间，被这紫发身影一一杀戮，雷辰的人头飞出，落在了苏铭的脚下，北凌守护这尘欣，成为了飞灰，彤彤这个小女孩，哭泣中，被那紫色的身影走过时，仿佛迟疑了那么一下后，带走了其生命。     一切，都在苏铭的面前，成为了废墟，成为了一片鲜血的弥漫，苏铭愣了，他仿佛失去了说话的权利，直至他看到那紫色的身影转过头，向自己看来。     直至这一刻，苏铭才看到，那紫色的身影，那面孔的冰冷，是他自己。     他的右手提着一个鲜血流淌的人头，在看向苏铭时，向他抛来，落在了苏铭的面前，与雷辰的头颅在一起，那人头白发苍苍，是・・・…阿公。     他直至死亡，都睁着眼，苦涩中，痛惜的近乎空洞。     那紫色的身影一步步走向苏铭，在苏铭的面前，他把手中的刀，刺在了地上，神色冷漠中一把撕开了衣衫，露出了胸膛。     “杀了我！”这是这紫色身影，至始至终，说出的第一句话。     “杀了他・・・・・・杀了他就可以为乌山报仇…・・・杀了他，你就可以解脱……杀了他・・・・・・”在苏铭的耳边，回荡着这么一个声音，苏铭沉默中，脸上露出苦涩，他拿起了面前的紫色长刀，慢慢将其抽出地面后，他蓦然转过了身，向着身后长刀狠狠的一斩！     这一斩之下，整个世界连同他的长刀，轰然间支离破碎・・・・・・还有他身后，那不知何时出现的，一个怔愣在那里，绝美的女子，也在这长刀划过中，碎裂了。     苏铭的双手，在那长刀与世界崩溃时，将发丝，打出了・・・・・・第十一个结！     “结，也是劫……我懂了。”苏铭喃喃。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第616章 见面    在这第十一个结被苏铭打下的一刹那，随着苏铭眼前这个世界.的崩溃，那一幕幕碎片如镜子粉碎时散开般，每一个碎片上都有一个悲哀的看着自己的女子，这女子的样子绝美，在这世界崩溃中，渐渐远去。┠┨     直至苏铭的身边，再次成为了白色的雪地，低矮的屋舍，还有那雪地上的杂草・・・・・・他的世界，重新恢复到了正常，回到了邪灵宗的下峰。     与此同时，在那邪灵宗山峰中段之上，那二层阁楼内，此刻被黑气缭绕的，摸样从老妪变化而成的少女，此刻身子颤抖，面色苍白中咬牙抵抗。     可这一切，在那第十一个结从四周那虚幻的白色发丝上被打出的瞬间，完全改变！     这第十一个结的出现，使得这阁楼内那回荡在少女灵魂里的声音，一下子增加了数倍之多，如可以形成某种法则般，在少女的灵魂里轰鸣，最终……生生的烙印在内！     “我是你的主人，我的命令你要遵从！”那少女身子一颤，直接喷出一口鲜血，可就在她鲜血喷出的瞬间，四周的黑气骤然的直奔她的身子涌去，转眼之下，这些黑气消失，全部钻入到了少女的身体里，不见踪影。┠┨     紧接着，那四周虚幻的十一个结的发丝，也在这一刻消散开来，仿佛一切都没有发生过，但那少女此刻惨白的脸，却是清晰的标明，方才那一幕的真实。     “此人到底是谁！”这少女闭上眼，她败了，败得很彻底，败在了她最擅长的一类神通上。     她至始至终看不到对方的样子，方才横加在对方身上的那些幻境是她的术法造成，如果她成功的让对方沉浸在内，那么她就可以看到对方的样子，也可以使得对方，反过来成为自己的奴仆！     但，她失败了・・・・・・少女脸上露出苦涩，她深刻的了解对方烙印在自己灵魂内的那句话的意义此刻的自己无法做出丝毫对对方不利之事，这不是文字游戏，这是以一句话，烙印灵魂的激荡。     她知道，尽管自己不知晓对方是谁，但对方会来的。     这场没有碰撞的斗法，少女摄魂之术与苏铭草结之法的另一种厮杀如一场心神的风暴，横扫二人的身心。┠┨     此刻，随着那第十一个结的出现，这场斗法结束了。     结束的代价不是死亡，而是被操控了灵魂。     邪灵宗下峰的雪地上苏铭睁开了眼，他的手中拿着白色发丝，那上面十一个结，被他环绕编制成了一个小人的样子。     苏铭的目中有一抹疲惫，方才那斗法，比他想象中要凶险不少，他不得不承认，小看了那老妪，亦或者说，小看了那个化身老妪的少女。     “此人的摄魂之术已经到了可以影响记忆的程度・・・・・・如果她能再精进一步，此战结果未知・・・・…”苏铭双目一闪，拿起身旁的杂草，迅速的编制起来片刻后，在他的手中就出现了一个杂草玩偶。     这玩偶的内部是那十一个结的白色发丝。     当这玩偶被编制出来后，苏铭目光在上扫过，他感受到了一属于对方的气息。     “此人没有失去神智，她只是会听从拿着此玩偶之人的命令，这是她的灵魂无法挣扎的事情。┠┨”     苏铭看了看天色，将这玩偶收起，闭目打坐，在这里修行起来，这是他来到这一处位置后，不多的几次静心修行，如今万事俱备，东风以来，苏铭终安了心，在打坐中，等待天明的到来。     一夜很快流逝，当清晨的阳光从天地间闪耀而出，落在大地，使得地面的雪折射出刺目之芒时，苏铭睁开了眼，他站起身，整理了一下衣衫后，不疾不徐的向着远处走去，直至走到了那杂役办所在的大殿外。     却见那钱辰正一脸尖酸的指着身边几个拉耸着脑袋的杂役，不断地训斥，吐沫飞扬，可那几个杂役却不敢避开，连连称是。     这钱辰此刻得意的样子，与他之前在苏铭那里时，差异太大，苏铭看了钱辰一眼，咳嗽了一声。     这一声咳嗽，在传入钱辰耳中时，让他正训斥的声音突然一顿，身子更是哆嗦了一下后回头，在看到苏铭后，他的神色没有丝毫的迟疑的，变成了满脸阿谀，连忙跑来，在苏铭面前停下后，几乎要跪拜一般。     “小的见过陈师兄，师兄有什么事尽管吩咐，不管小的能不能做到，都义无返顾！”     他的这幅样子，立刻让那之前被训斥的几个杂役睁大了眼，神色呆滞起来。┠┨┠┨┠bzajj┨     “给我一个去往外宗的牌子。”苏铭淡淡开口，他要这个牌子，是因在这邪灵宗内，越是向上禁制越多，若没有牌子也并非不可以，但若有了牌子，则会简单很多。     钱辰一听此话，立刻拍了拍胸口，从怀里取出了一个蓝色的令牌，恭恭敬敬的递给了苏铭。     “陈师兄，这牌子别看只是蓝色，但这可是杂役处的最高令牌，拿着此牌，甚至都可以去内宗，不过……会在内宗山门内被拦住，需要内宗有人召见才可进去。”     苏铭接过令牌，向着钱辰点了点头。     钱辰立刻精神一振，苏铭的这点头，对他来说就是一种最大的认可，这让他一时之间有些激动起来。     苏铭没在理会钱辰，拿着牌子转身离去。┠┨     直至苏铭走了很远后，钱辰还恭敬的站在那里迎送了片刻，这才一脸春风得意的归来，向着那几个杂役挥了挥手，显然是心情大好之下，放过了这几人。     走在这条邪灵宗的山阶上，两旁竖立着一尊尊雕像，冤魂缭绕四周，可却不敢有丝毫的靠近，苏铭一步步向着上面走去，他没有选择夜晚暗中前往，而是在这清晨前去。     因有那蓝色的牌子，这途中的那些隐藏的禁制，在苏铭的迈步中，在那蓝色牌子的闪动之下，他从容的踏过，直至来到了靠近二层阁楼，也就是问心殿的那条分支小路时，苏铭被两个站在那里的外宗弟子，阻拦。     这两个弟子神色麻木，双目冷漠，仿佛没有丝毫情绪在内，此刻盯着苏铭，一语不发，阻挡了去路。     苏铭神色淡然，直接将手中的蓝色牌子向二人抛去。     “下峰陈苏，承问心殿之命到来。”     那两个冷漠的外宗弟子其中一人接过了令牌，皱起眉头看了苏铭一眼，他没有接到命令有下峰之人会来之事，但看了一眼这蓝色的令牌后，他没有说话，而是转身向着问心殿而去。     问心殿，这二层阁楼内，此刻那少女正默默地打坐，神色一片阴沉，她本以为昨夜对方会出现，但等了一夜，丝毫不见踪影，此刻已然天亮，想来对方有所顾忌，怕是要在夜晚时，才会出现。     正心烦时，她皱着眉抬起头，看向阁楼外。     片刻后，一个恭敬的声音从这阁楼外传了进来。     “禀殿主，有下峰弟子陈苏求见。”     这少女心烦的很，听闻陈苏二字时，脑中浮现出了几个月前那呆头呆脑的少年，此人之后被送到哪里她没去在意，现在这么一听，显然是发配成了杂役，这少女也没多想，立刻喝斥起来。     “一个杂役拜见，你也要前来问询，若是一天有数十个杂役都来拜见，你是不是也要来问询数十次！”     阁楼外那弟子冷漠的神色成为了尴尬，神色里更有一丝惶恐・连忙跪地称是，内心对苏铭已然记恨，起身后正要离去决定好好收拾收拾对方时，突然的，他身后再次传来那少女的声音。     “等等，此人有没有说为何要来拜见？”二层阁楼内，那少女忽然内心一动，尽管她觉得有些匪夷所思，自己的这个念头实在是太过荒诞，可还是下意识的问了这么一句。     “禀殿主，此人说是受您的命令而来，否则的话弟子也不会前来问询……”这邪灵宗弟子神色有些委屈。     那少女双目蓦然一闪，沉吟了片刻后，传出了话语。     “让他进来！”     那邪灵宗弟子一愣，尽管不解，但却不敢表露出来，内心对于苏铭也有所迟疑，收起了方才要报复的心思，快步走向问心殿外的山门处。     不多时，在他的引路下，苏铭重新的来到了这里，他一路神色淡然，看着四周明明在寒冬可依旧存在的花花草草，感受着此地那浓郁的天地之力，直至来到了那二层阁楼外，身边那个邪灵宗弟子迟疑了一下，后退几步，站在那里。     “你下去吧。”二层阁楼内传出那少女的声音，这声音很冷，那邪灵宗弟子闻言立刻称是，低着头，匆匆的离去。     在他离去后，这阁楼内外，便只剩下了苏铭与那少女二人。     “老身什么时候对你传了召见之命！”片刻后，那二层阁楼内传出一声不耐的冷哼话语。     苏铭神色依旧平静，看了那阁楼一眼后，缓缓开口。     “见我来了，还不下来拜见！”     这句话一出，在那少女耳中，如石破天惊！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第617章 蛮劫！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “你！！”二层阁楼内的少女，此刻猛的睁大了双眼，露出无，法置信之意，更是站起了身子，一晃之下整个人出现在了阁楼外。     她望着苏铭，目中的震撼无法隐藏，她无论如何没有料到，这完败了自己之人，居然真的是这叫做陈苏的少年！     要知道她头几各月还亲自出手，去看这少年是否与赵冲的死有关，可得到的却是没有丝毫关联，这少年很是平凡，资质也是寻常，身体内没有丝毫修为的波动。     可如今・・・・・・当这个少年站在她的面前时，她才猛然间醒悟过来，几个月前，自己在这少年面前，就已经失败了一次・・・・・・     可她还是无法去相信这是真实的，她也思索过这在自己心神内烙印了声音之人是谁，在她看来，极有可能是某个老怪，亦或者是宗门内的熟悉之人故意改变了声音。     她想过很多人，唯独对这个陈苏，没有丝毫的目光降临，这是完全出乎她想象之外的人！     此刻，她怔怔的看着苏铭，看着其那只有十二三岁的年纪，还有那神色里的沧桑与平静，对方的话语，对方的所作所为，绝非一个少年可以做到。┠┨     “你・・・・・・是谁！”这少女呼吸急促，半晌后才恢复过来，复杂的看着苏铭。     “陈苏。”苏铭慢慢说道。     “赵冲是你杀的！”少女神色越加的复杂起来。     苏铭微微一笑，没有承受，也没有否认。     随着苏铭没有开口，那少女也沉默下来，使得这四周一下子安静了很多・唯有轻微的风声回旋，许久之后，这少女苦笑的向着苏铭恭敬的一拜。     “见过主人……”     “你叫什么名字。”苏铭平静的开口。     “宝秋・・・・・・”那少女内心暗叹，回答之后，她的容颜渐渐变化，最终化作了之前的老妪摸样，她不需要再试探什么・对方每问出一句话・自己从灵魂深处传来的那种无法去拒绝，必须要实话实说的感触，让她明白，昨天与自己斗法之人，除了眼前这个陈苏，不会有别人了。┠┨     “宝秋，我不会囚你一生一世……”苏铭看向那老妪・对其相貌的变化，没有露出丝毫情绪，如面前之人是老妪也好，是绝美的少女也罢・对他来说，都是一样。     “你这里的天地之力浓郁・我要借此地疗伤，用不了几年，在我离去后，会给你自由！”苏铭说着，不再理会那少女，向着阁楼走去。     “我如今的身份是邪灵宗下峰的杂役，但我要长久的居住你这里，此事你去处理。”苏铭走入阁楼，传出了命令的声音。     宝秋沉默了一下，点了点头・此事对她而言非常简单，只需说自己需要陈苏来做杂役就可，且不会有人怀疑什么。     在这阁楼的第一层，苏铭站在那里看着眼前这个莲花台以及上面那女子的雕像・望着望着，他的脑海中浮现了之前幻觉里的一幕幕・最终化作了摇头，苏铭走上了此地的二层阁楼，这里显然是一个女子的闺房，充满了一股淡淡的幽香，苏铭盘膝坐下，闭上了眼，沉浸在了打坐之中。┠┨     随着他体内修为的运转，立刻这四周浓郁的天地之力骤然间凝聚而来，环绕在苏铭身边，被他缓缓地吸收，滋养伤势的同时，开始了向着修为的巅峰恢复的道路。     日子一天天过去，有关苏铭在下峰杂役的事情，在宝秋的处理下，没有引起丝毫的关注，只是知晓，问心殿的宝秋大人，索要了一个杂役而已，这种小事，无人回去太过在意。     唯有那钱辰，时而内心感叹。     这个冬天，在这时间的流逝下，渐渐地过去了，邪灵宗无论是外宗还是内宗的大比，也早已经有了结果。     开始了为明年的大比，做起了准备与修行。     苏铭这里难得的安静下来，没有人来打扰，可以静心的修炼，而且在外面还有人专门护法守护，除了这些，对于丹药与药草上，只要是苏铭提出了要求，宝秋那里，便会在内心不断地苦涩中，不得不去办理。┠┨     渐渐的，随着一个月一个月的流逝，当雨季来临时，宝秋骇然的在苏铭那里，发现了一个让她心神剧震的事情。     她清楚地记得，半年前的苏铭，以她蛮魂中期的修为，尽管看不出苏铭修为的波动，可却不会感觉到危险，仿佛是一汪清水般。     但随着半年时间的流逝，苏铭给｀她的感觉确实与当年大不一样，如今的对方虽说还是平静的坐在那里打坐，虽说还是看不出修为，但当苏铭时而睁开眼的那一瞬间，都会又让宝秋心神震动，全身一片冰冷，如置身于死亡之中的错觉，仿佛即便是没有灵魂内的刻印，只需要对方一个意志，自己就会崩溃在其面前。     这种感觉只是刹那就会出现，也唯有苏铭进行了长久的打坐后，在苏醒的那一瞬，才会显露出来，可这显露出来的让宝秋震动的感觉，却是如一个看不透的朦胧，笼罩在了宝秋的内心。     她不止一次的判断过，眼前这个少年，在修为全部恢复后，会达到什么境界・・・・・・甚至她都看不出，对方到底是仙族，还是蛮族，又或者是蛮改血脉之修・・・・・・随着时间的流逝，随着那一刹那错觉的出现，她对苏铭已然升起了一股深深的敬畏，这敬畏，甚至堪比她面对邪灵宗的太上长老时一样。┠┨     半年来，苏铭除了提出要求，再没有其他的废话，他全部心神都放在了疗伤恢复中，此地的天地之力在这半年里也是疯狂的卷动而来，仿佛这里成为了一个巨大的虚洞，吸收整个邪灵宗的天地之力。     若是换了其他地方，苏铭绝不可能坚持这么久，早就有邪灵宗的强者来临，但在这里，则没有这个顾虑，即便是有人前来问询，宝秋一句闭关，就可阻挡众人，打消疑惑。     半年的时间，苏铭修为的恢复速度极快，在加上来自宝秋那里的丹药，使得苏铭的修为已然恢复到了八成！     八成的他，已经具备了去战蛮魂大圆满的资格，甚至在修为达到了八成后，苏铭有些吃惊的发现，这个时候的他，就已经相当于当年战帝天时，自己的最巅峰！     可如今，当年的最巅峰，只是现在的八成修为，这种明显的强大，让苏铭精神更为振奋。     同时，对宝秋这里，苏铭也较为满意，此女一切遵从自己的话语，且在自己闭关时不会打扰，而是在一层居住。     这半年来，苏铭早就看出了这宝秋与赵冲不一样，此女并非蛮族改变血脉之人，她本身就不属于蛮族，而是来自仙族！     “再有最多两年，我就可以达到前所未有的巅峰・・・・・・以巅峰之力去冲击蛮魂，凝聚自身蛮像，我很有可能直接跨越蛮魂初、中，直接踏入到后期，甚至踏入到蛮魂大圆满，也并非没有可能・・・・・・     然后，就是去迈出那修命的一步，从此成为天地间的命修！”苏铭深吸口气，这半年来他吞下了太多的丹药，这些丹药都是来自宝秋。     此刻他正要闭目沉浸打坐之时，忽然他的目光落向了楼梯处，不多时，脚步声传来，宝秋罕见的没有变化那老妪的样子，而是保持那少女的绝美之貌，缓步走来，在苏铭的面前放下了两个丹瓶。     她神色迟疑了一下，似要说些什么，但在这迟疑中，苏铭已经闭上了眼，宝秋默默的转过身，要离去之时，她身后传来苏铭的声音。     “有什么事，说。”     宝秋脚步一顿，转身看着苏铭。     “我想留一些丹药……”     苏铭睁开眼，看向宝秋。     “还有三个月就是蛮劫到来，届时宗门人人自危，无法帮助，只能依靠自己去度过・・・・・・若成功，则还可以在蛮族滞留五十年，若失败……会被抹去存在。     我这几年始终在修行，积累了诸多的丹药，本是要在这大半年的时间祭炼一具分身代替死亡・・・・…可现在分身无法祭炼了，我准备在这最后的三个月巩固修为，拼一次……     邪仙宗届时会派出帮我们抵抗蛮劫的宿女，但即便是有宿女在，也并非万无一失，风险很大，希望主人应允。”     苏铭双目一凝。     “蛮劫？宿女？”     宝秋一愣，看了苏铭一眼后，目中忽然露出了奇异之芒。     “你是蛮族！”宝秋心脏加速的跳动了几下，看着苏铭时，内心更为震惊，她对苏铭的来临始终猜疑，直至此刻才能略有确认了一些。     “你有所不知，对于蛮族大地上降临的仙族，以及那些蛮改血脉之人，有着一个浩劫，这浩劫是蛮族圣器！”     “原本只要是在东荒，仙族展现出超过临界的修为，这蛮族圣器就会出现…・・・但在汲黯大人的神通下，改变了这东荒蛮族圣器出现的规律，使得它五十年降临一次，持续一整天的时间，抹杀一切在这一天，显露出仙族气息之人。     而我邪宗至尊汲黯大人有令，在这一天，每一个降临之人，都必须要显露出修为，引动蛮族圣器来临，这是一场对我们来说，残酷的试炼！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第618章 劫临！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭神色如常，只是微微眯起了双眼，他的脑海中浮现出了当年红罗操控了自己的身躯时，与那藏龙宗之人的交战。     那一战，杀死藏龙宗修士的，不是红罗，而是那天空上出现的恐怖长戟，那长戟的出现，震慑的整个南晨的所有仙族之人，让那些降临的仙族，在那一瞬间，似呼吸都停滞了。     那长戟，就是南晨大陆的蛮族圣器！     来到了东荒大陆后，苏铭从知晓了邪灵宗开始，内心也在迟疑这一个问题，此刻，他明白过来。     可在明白了此事后，他想到了帝天，当年的帝天分身，可以在长戟下不在乎这蛮族圣器，但却没有选择将其毁灭，显然也有其忌惮的地方。     在这东荒大陆上，那邪仙宗的汲黯，竟有可以改变蛮族圣器降临规律的能力，这种能力之强，生生的改动了圣器，怕是比将其毁灭还要艰难。     可这圣器还在，如此一来，联想到帝天的举动，苏铭忽然有种预感，这蛮族圣器里，必定蕴含了一些隐秘，故而使得仙族之人，不敢去毁去……     “这汲黯倒也有其魄力，竟借圣器五十年降临一次作为其邪宗嫡系弟子的试炼，适者生存・・・・・・”苏铭双目开阖间，明悟了很多，他更是想起了宿女并非一个名字，而是一个称呼，那是一群人的称呼！     这群人，来自每一个宗门，她们的任务就是帮助降临的族人，去遮盖蛮天，让他们可以隐藏气息，但在这邪宗・很显然宿女的作用并非如此。┠┨     “你有几成把握？”苏铭看了宝秋一眼，缓缓开口。     “原本是七成……毕竟不是我一个人抵抗蛮劫，宗门内有不少人都在抵抗，我只要能承受其一击就可……且有替死分身，我打算以分身的死，和自己的受伤，来换取成功。     可如今・・・・・・我只有三成。”宝秋神色平静・仿佛说的不是自己的生死。     苏铭略一沉思・看了宝秋一眼，哑然一笑。┠┨     “想要让我帮助，你直接说出就是，何必如此扭扭捏捏。”     宝秋的脸微微一红，但很快就恢复如常，没有说话，她的确是需要对方的帮助・否则的话，她会被抹去，同样的，对方也无法再安静的修炼。     这个想法・她早在几个月前察觉到苏铭的恐怖后，就已然滋生・这不是在加害对方，故而不违反灵魂的禁锢。     这一次的前来，她之所以恢复了本来的绝美相貌，也正是为了方才那番话语做的准备・・・・・・     “三个月后的蛮劫，我会帮你一次，算是禁锢你灵魂，在此地修行，耗费你丹药的补偿，此事过后，你我不再相欠。”苏铭闭上了眼。     宝秋神色中有喜悦一闪而过・起身后向着苏铭抱拳一拜，便离开了这二层阁楼，回到了属于她的第一层，盘膝坐在那里・不知在想些什么，半晌后才闭目打坐起来。     苏铭的修行没有因此事出现中断・对于如何帮助宝秋之事，他内心已经有了决议，他也想借这个机会，看一看自己的猜测是否正确。┠┨     “如果我的猜测正确，那么就要问一问这宝秋了・・・・・・”苏铭不再去思索此事，而是全身心的沉浸在恢复修为之中。     他此刻全身的血肉与骨头，都已然蛮化，修为更是达到了当年的最高峰，随着时间的流逝，随着修为点点滴滴的恢复，他渐渐发现，自己出了血肉骨头外，那多出的两成修为，竟是被自己的脑海吸收・……     亦或者说，吸收这两成力量的，是存在他身上的魂！     在发现这一现象时，苏铭内心一震，他隐隐感觉，自己这一次的修为在失去后的恢复，这增加的两成，是自己能否迈出那一步，成为蛮魂的关键！     这一切，让他不由得想起了与帝天一战后，在昏迷前，自己耳边回荡的那埙曲之音・・・・・・     一个月，两个月……     两个月后，苏铭的修为在慢慢的增加与恢复，他的灵魂渐渐如沉睡一般，沉浸在一种说不出的感觉里。     如被滋养……     直至又过去了二十多天，距离那蛮劫来临之日，只有三天之时，宝秋从这阁楼的一层缓步走了上来，出现在了苏铭的面前。┠┨     她神色还算镇定，没有那种只剩下三天大限的苍白感，她看了苏铭一眼，默默地坐了下来，恢复到少女摸样的她，此刻看起来有种圣洁的美丽，她默默的望着阁楼外的天空，等待苏铭的苏醒。     与苏铭相处了大半年的她，对于眼前这个少年，始终都蕴含了神秘，此刻她目光从窗外收回，再次的落在了苏铭的身上。     看着看着，她忽然发现，这陈苏与以前有些不太一样。     似乎……长大了一些。     看去不再是十二三岁的样子，而是十四五岁的年纪，当他闭目时，那神色上似还有一抹粉嫩存在，可她忘记不了，当对方睁开眼时，那目中的沧桑如岁月，那沧桑内蕴含的一缕哀伤，会在日落之时，在那红霞内，若隐若现。     “他的身上，到底存在了什么样的秘密・・・・・・他到底是谁，他一定不叫陈苏，他叫做什么名字，他来自何方……明明具备如此强大的修为，应不是无名之辈・・・・・・又是什么人将其伤的如此之重・・・・・・”这些疑问，在这大半年里，在宝秋的内心不断地浮现出来。┠┨     她开始对这个少年，出现的好奇。     尤其是对方那黑色的头发，此刻渐渐褪色，能隐隐看到有白色与紫色的发，依稀存在。     这样的杂色之发，不但没有邋遢之感，反而添加了一股邪异，使得眼前这个少年会让人忽略其外表的年纪，如看到了一个青年的稳重与磨砺。     宝秋拄着下巴，就这样的看着，似乎忘记了三天后，就是她大限的来临，当外面的红霞散去，黑暗来临，随着一夜的流逝，天空再次明亮时，苏铭依旧在打坐，宝秋依旧在望着。     直至这一天的晌午过去，外面的红霞再次穿透了窗户而来时，那红霞落在他二人的身上，苏铭睁开了眼。     在他睁开眼的一瞬，他看到了目不转睛望着自己的宝秋，看到了那红霞在她的脸上，折射出一幕绝美的画面。     画面中的女子，一头青丝，穿着粉色的衣衫，双手拄着下巴，睫毛很长……双眸忽闪忽闪的，在望着自己。     在那红霞中，甚至连这女子脸上的细微绒毛都可以看清，还有那渐渐有些红了的肤色，隐藏在红霞里，会让人看不到。     “我之所以看着你，是因为你在我的灵魂中留下了烙印，使得我会不知不觉的，被你吸引，会觉得你有亲切感。     等这烙印散去后，这些不再会出现，会一切恢复如常，你不要误会。”宝秋没有避开苏铭的目光，她看着苏铭，尽量去平静的开口。     苏铭淡淡一笑，没有说话。     “你若是误会了，那也是你的事情，与我无关，希望你可以履行承诺，在修为恢复后，给我自由！”宝秋心脏怦怦加速跳动，板着脸，让自己没有表情的开口，只是此刻红霞移开，可她的脸，还是有些红。     “其实我还是喜欢看你如今的摸样，比以往的老妪要好很多。”苏铭含笑开口，他这句话没有太多的含义在内，只是说出一个事实。     可听在那宝秋的耳中，却是隐隐有些不太一样。     她眼睛一瞪，但来自灵魂上的那亲切与不容反坑，却是让她神色一下子柔和了，目光依旧没有闪躲，一直望着苏铭。     就这样，时间再次流逝，直至外面已然黑夜，直至当午夜之后，将是第三天时，苏铭感觉有些别扭起来。     他经历虽说不少，但确从没有遇到一个女子，如宝秋一般，就这么直勾勾的望着自己，且不是一会，而是长久・｀・・・・     干咳一声，苏铭索性闭上了眼，继续打坐。     很快的，午夜到来，在即将过去的那一瞬，宝秋收回了目光，看向了窗外漆黑的天幕。     在这一刻，同样看向天幕的，在邪灵宗内有十多人，他们一个个均都默默的坐在自己的居所之处，看向天空。     甚至在那邪灵宗的山峰顶端，常年不散的滚滚黑烟内，存在的一处阴森的庙宇，这庙宇内供奉着几尊模糊的雕像，在这庙宇内，盘膝坐着一个中年男子，这男子穿着一袭蓝色的长衫，他，正是这邪灵宗的第一强者，太上长老申东！     这滚滚黑烟是他气息所散，代表着他的修为，堪比蛮族的蛮魂大圆满，也就是仙族的问鼎！     “五十年・・・・・・好快・・・・・・”他声音沙哑，缓缓开口时，抬起头，看向了天空，从他的身体上，在这一瞬间，轰然的爆发出了属于稳定的强大修为之力！     与此同时，在这邪灵宗内，包括宝秋的那十多人，在不同的位置，纷纷释放出了自己气息，那是仙族的气息，那是降临者的气息！     更有蛮族改血脉者，此刻在或恐惧，或沉默，或桀骜，或悲伤中，散开了修为的波动，使得整个邪灵宗的外族气息，在这一刻，直冲云霄！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第619章 山河、黄沙！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     并非只有邪灵一宗如此，此刻在这东荒大陆上，邪尘宗，邪嗜宗，分别都是这样，散发出属于他们降临者的气息，卷动苍天。     仿佛唯恐那东荒蛮族圣器察觉不到他们，在这气势的卷动下，整个东荒东部大地，一时之间风云色变，天地有雷霆轰轰炸响。     在这天地变化中，在这东荒大陆东部，整个邪宗的核心，邪仙宗内，此刻同样有诸多强大的气息冲天而起。     “何为邪宗，在蛮劫之下，在八方皆为鼠辈之时，唯我邪宗之人，站在天地之上，有勇气去迎战蛮劫！     在这一刻，让八方之人看看，他们不敢做的事情，我邪宗……不但要做，更要去面对！既来到了蛮族大地，若去畏惧其蛮劫，去躲避，都不如不来！”     一个阴森的声音，从邪仙宗内扩散开来，回荡四周，化作雷鸣，传遍整个东荒内，所有邪宗！     与东荒大陆东部比较，其他四个方位形成了鲜明的对比，无论是帝天所在的大叶仙宗，亦或者是其他的仙界宗门，此刻全部都不露丝毫气息出来，显然是要避开这每五十年的一天，使得那蛮族圣器再次沉睡。┠┨     他们的选择或许是正确的，或许邪宗的作法是疯狂的，但仅仅这么一件事情，就可以完全的看出，他们之间理念的不同！     一个是堂堂正正的战你蛮劫，一个则是目光阴森，避强劫后，再露狰狞！     如猛虎与群狼！     猛虎遇敌，往往凭着气势一扑而上，少见后退！但群狼遇敌・则大都是在四周徘徊，时而出手看去也是充满了阴意。     几乎就是东荒之东，四大邪宗的气势散开的同时，天空上，突然传出一阵惊天动地的声响，在这声响下，却见一道巨大的裂缝・蓦然的在天幕上被生生的豁开！     如在那天幕里面・存在了一股无坚不摧的锋利，这锋利割开了天幕，露出了那一条足有十多万丈之长的巨大裂缝！     这裂缝的出现，抬头看去如一道疤痕，存在于天空上，仿佛要把这天，完全的给豁开一般。┠┨     随着此裂缝的显露・一股莫大的威压骤然间，从这裂缝内向着下方的大地，轰轰降临，这威压横扫之下・直接将整个东荒大陆完全覆盖！     邪灵宗内，苏铭双目蓦然睁开・抬头看着那天空上的裂缝，他感受到了那股威压的存在，甚至这股威压的强大，在他看来已然超过了南晨圣器，那把长戟！     一旁的宝秋，此刻身子颤抖，面色瞬间苍白，这威压苏铭感受没有太多的畏惧，因他的身体，已然全部蛮化！     可宝秋则不然・她不属于蛮族大地，她是外来者，此刻在这天幕裂缝威压散开，被她感受到的一刻・她的内心立刻颤抖，一股莫大的恐惧不受她控制的降临・如有一座无法崩溃的山峰，正向着她轰轰的压来。     在这威压下，她无法进行太多的反抗，仿佛一切都已经注定，会被这东荒圣器，直接镇压而死！     “只是刚刚显露出的威压，就具备如此威力・・・・・・不过想来这些降临的邪宗之人，也并非无法去抵抗此威压，否则的话，以往的那些次降临，这些人早就死在了圣器之下。┠┨     那邪宗的汲黯，也不会让邪宗之人以此试炼。”苏铭神色如常，没有出手去帮助，那宝秋此刻颤抖中双手快速掐诀，渐渐地，一股圣洁的光芒在她的身上弥漫开来。     苏铭站起身，不再打坐，此刻这里的天地之力随着天空的异变而混乱起来，不适合修行之用，起身之后，苏铭走到了阁楼的窗旁，抬头望着天空，眯起了双眼。     他能隐隐的感受到，在那天空的裂缝出现之后，这整座山峰的天地灵气，如被吸撤一般，竟全部倒卷直奔那天幕裂缝而去。     不但此山如此，准确的说，是这整个东荒大陆，全部都是这样，无尽的灵气无形中云涌，直奔天空，被那裂缝吞噬，仿佛那裂缝内存在的蛮族圣器，它的苏醒，就是需要借助这磅礴的灵气。┠┨     苏铭站在那里，默默的望着。     他身后的宝秋，盘膝中身子依旧还在颤抖，显然是在死死的抵抗着！     时间缓缓的流逝，就在这威压之力越来越强，到了最后，几乎如实质一般，使得苏铭目中看去的天幕都一片扭曲，更有模糊的一瞬。     突然的，那天空上传出了一声似金非金，若清脆，若绵长的声音，这声音如一种敲击，在传出之时，回旋了整个东荒大陆。     让人一时之间难以分辨出，这到底是什么声音，几乎就是在这敲击声回旋的刹那，宝秋那里身子一顿，嘴角蓦然的溢出鲜血，面色更为苍白，双手变化之下，连续在身上点了数次，这才稳定了体内因那声音而紊乱的修为。     整个邪灵宗内，此刻一片死寂，在那声音出现的刹那，有很多蛮改血脉者，一个个喷出了鲜血，更有一些直接颤抖中，昏迷过去。     唯有那些本身血脉纯正的邪宗降临者，在这声音回旋间，咬牙坚持，根据各自修为的不同，有着不一样的抵抗。┠┨     在邪灵宗山巅黑烟内的那盘膝打坐太上长老申东，这个穿着蓝色长衫的中年男子，其神色如常，没有丝毫变化，仿佛那让很多人心神震动的声响，对他来说，只是普普通通。     几乎就是那声响散开，回旋天地之时，整个东荒四大邪宗，全部都有相似的一幕，所有的降临者都在抵抗，那些蛮族改变了血脉之人，他们或出于生存，或是出于追求强大，或是有着各种原因，但他们改变了血脉，使得自身可以修行邪宗之术，可付出的代价也将极大！     这种代价，使得他们不配称为蛮族，在邪宗内，也是沦为二等，尤其是在这每五十年一次的蛮劫中，他们要承受的打击，远远超过了那些降临之人。     似乎那蛮族圣器对他们这一类人，极为憎恶，每一次的蛮劫，都要有不少改变血脉的半蛮之人，死在其中。     除了邪宗，这若敲击的声音在回旋下，也传到了这东荒大陆上，其他的仙族宗门内，可却在那些宗门的仙族降临者隐藏中，没有受到太大的伤害，但那种心灵的冲击，对于蛮族的神秘浩荡，会每五十年，加深一次。     更是在这些不如邪宗疯狂抵抗的宗门内，于此刻传出了阵阵呢喃的声音，这些声音全部都是女子，她们的声音悠悠而起间，一层血色的光幕，将这些宗门一一覆盖在内。     这些血色的光幕，似乎可以遮盖这蛮族的天空，让这天空上的蛮族圣器，难以寻到他们的痕迹，这血幕，是整个仙族所有降临蛮族的宗门，都必须要具备之物。     这是宿女的神通，也是宿女的作用！     却见在这些降临的宗门内，此刻都有那么七八个穿着白衣的女子，这些女子毫无例外全部都是容颜姣美，此刻闭着眼，双手伸开，在她们的面前，都有一个红色的小瓶，那里面装着的是一滴滴对她们而言，对整个仙族而言，极为珍贵的鲜血。     之所以可以盖住蛮族的天空，这一切归根结底，正是因这鲜血！     而她们宿女，则是唯一可以将这鲜血之力散发出来一些，盖住天空的群体，唯有她们可以如此，其他人，做不到这一点。     邪宗也有宿女，只不过邪宗的宿女其作用不是盖住蛮的天，而是在汲黯的要求下，另有其他用处，此刻天空那声音渐散，可紧接着，第二个这样的敲击声，轰然传出，这声音的传出，仿佛距离大地更近，却见那天空的裂缝上，此刻散发出阵阵幽光，这幽光闪耀之下，仿佛有某种物体，正慢慢的要从这裂缝内显露！     那第二声回响，让邪宗的降临者，更为震动，宝秋那里双手掐诀之下，在身前一指，立刻在她的面前出现了一抹虚幻，那是一尊雕像，一尊与楼下第一层那莲花台，一摸一样的雕像！     在这雕像出现后，宝秋面色这才微微好转了一些，但几乎就是瞬间，第三声，第四声，第五声回响，蓦然间的从天空上轰隆隆的传出。     在这声音传出的刹那，天空上那巨大的裂缝内，幽光骤然的强烈了无数倍，映照了大地，使得整个天空如被其覆盖，在这光芒下，看不到裂缝，看不到蓝天，看到的，只有一片幽光中，一个圆形之物，正缓缓地从天幕下沉！     那是・・・・・・一个巨大的钟，看似圆形，但那只是其边缘，随着此物的降临，当苏铭完全的看清了其整体后，他的脑海里，传来了惊天动地的轰鸣，其整个人更是向前迈出一步，若非下意识的克制，便出了这阁楼！     “邯山钟！！”苏铭睁大了眼，他的神色里露出无法置信，他的呼吸在这一瞬间急促起来，这天空上出现的蛮族圣器，其样子，竟与邯山钟极为相似！！     但也有不同，不同的是那天空的蛮族圣器上，没有九婴图腾！     而是半面山河无尽……半面，黄沙大漠！     看到幽梦啦，是个很豪爽的小伙，年轻有为啊。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第620章 渡劫！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “大漠东荒钟・・・・・・这就是东荒大陆，你蛮族的圣器・・・・・・宝秋沙哑的声音，断断续续的从苏铭身后传来。     那声音很是虚弱，在她面前的那虚幻的雕像，此刻更是隐隐颤抖，似随着此钟的出现，随时可以崩溃一般。     苏铭呼吸略有急促，半晌才平稳下来，他双目看着那天空上的巨大东荒钟，露出了一股强烈的火热！     他终于知道，方才那似金非金的声响，到底是什么，那是・・・…此钟在裂缝内传出的钟鸣，只不过因裂缝阻隔，因天地灵气的不断涌如入，使得这钟鸣之声在人听来，有些变化。     但此刻回想，那声音，分明就是钟鸣！     几乎就是在这东荒钟从天空降临的刹那，整个东荒大陆的邪宗内，每一个宗门都出现了八个穿着白色衣衫的女子！     邪灵宗也是如此，有八个穿着白色衣衫的女子，身体飘升而起，看她们的神情，仿佛在这威压下，在这东荒钟下，竟没有受到太多的影响！     这八个女子每一个都相貌姣美，此刻身上更有一股说不出的气息缭绕，她们漂浮在天空，每个人的面前，都有一个红色的小瓶存在。┠┨     只见从这八个小瓶内，此刻有八滴鲜血蓦然飞出，这八滴鲜血全部都印在了每一个女子的眉心之上，如一点朱红，在印下的刹那，这八个女子闭上了眼，一抹刺目的血光在这一瞬间从她们身上爆发出来。     在这血芒下，她们的白色衣衫看起来，似成为了血色，这血芒弥漫之下，直接将邪灵宗的山峰覆盖・但这种覆盖，不是去盖住蛮天，使得那东荒钟无法察觉降临者的存在，这红芒的作用，是根据每一个降临者不同的修为与极限，让这东荒钟分别展现其力。     可以说，这血芒如一道过滤・每一次变化・都会隐藏其他人的气息，只显露一人，给此人一次单独对抗这邯山钟的机会！     且在这血芒下，可以改变其下这显露修为之人的气息，使得其气息比其真正的修为，要减低一两成，用这样的方法・就可以达到一次真正意义的试炼！     因为那东荒钟的神通，是根据它所察觉的不同修为，来不同的释放，不会多浪费一丝一毫・也不会少展开一丝一毫。┠┨     但虽说如此，可这东荒钟绝非寻常之宝・这是整个蛮族，东荒大陆的圣器，是当年一代蛮神留下，保护蛮族的至宝！     它具备一击崩溃之力，无论对方是什么修为，它都会以同样的修为力量其降临，但从它这里显露出来的，却是这个境界里，可以毁灭所有人的强大，也是这个境界中・最强的表露！     可即便是邪宗这里有如此准备，但每五十年一次这样的蛮劫，也会有一些降临的邪宗之人，死在这东荒钟下！     这种间接操控东荒钟・且改变了宿女作用的方法，是邪宗的第一人・汲黯创造出来，这种方法尽管疯狂，尽管危险，但却可以让邪宗之人，不愿浪费丝毫的时间，去疯狂的修行，去与仙族宗门厮杀，因为这场对抗的蛮劫，是可以使用法宝的。┠┨     这样经过汲黯改变的血色光幕，在这一刻，于四大邪宗之上全部展开，几乎就是血色光幕成形的一瞬，在邪灵宗上，第一个去承受蛮劫试炼的，是那此宗的最强者，也就是太上长老申东！     苏铭盯着那血色光幕，双目闪动，他的目光所看，那是八个女子，还有她们面前那血色的小瓶，沉默中，苏铭神色露出一抹复杂。     他想起了此刻在他的储物袋内，迷茫的宿女・・・・・・     就在这时，一声冷哼从这邪灵宗山巅蓦然传出，却见在那血色的光幕下，宝秋神色终于平缓下来，似失去了一切压力，但她却更为凝重，甚至有了深深的紧张，面色苍白中，看向了苏铭的背影。     她知道，真正的试炼，就要展开！     那冷哼之声的传出，使得血色光幕下，这传出声音之人，成为了唯一的修为显露着，一股强悍的修为之力，在这一瞬间骤然爆发出来，那波动惊天动地，让苏铭双目一缩，抬头看了过去。┠┨     他看到了那滚滚升空的黑烟，在这一瞬，赫然化作了一个巨大的虚影，这虚影若有千丈之高，通体有些模糊，仿佛风吹就可散去，但此刻即便是再强的风，也无法将着黑烟虚影吹溃，除非是修为超出了蛮魂大圆满，亦或者是凌驾于仙族的问鼎之上，才可做到。     那虚影看起来，是一个男子，只不过因其模糊，看不清相貌，但从这虚影身上散发出的气势，却是让苏铭双目瞳孔收缩了一下。     此人给苏铭的修为感觉，如当年在传承了二代蛮神后，掌握了诸多神通的司马信！     就在这时，在这虚幻身影穿透了血色光幕，显露在天地间的刹那，立刻天空上那东荒钟，传出了一声震耳欲聋的嗡鸣，在这嗡鸣下，却见此钟根本就不去展开神通神通，只是以其巨大的钟体在半空向着大地猛地一压。┠┨     这一压，下沉了一丈，随着其下沉，一股波纹若涟漪般，向着大地骤然散去，整个大地轰的一声，甚至这邪灵宗的山峰也都颤抖了几下，有大量的碎石脱落的同时，一道道裂缝在大地上出现，向着四周急速蔓延。     与此同时，那巨大的模糊身影，双手抬起，似向着天空猛地一托，如去支撑天空的威压般，去抵抗那东荒钟的下沉之力。     低吼回荡，这吼声如人憋着一口气，许久之后爆发出来办，在那声音扩散若闷雷轰轰之时，那模糊的身影似难以承受下这股压力，砰的一声，双臂竟直接崩溃爆开，似还无法承受般，其身躯在苏铭的目中，在这低吼还在回荡中，如一个摔碎的瓶子般完全的四分五裂，彻底的碎灭开来。     但在其碎裂中，却见这崩溃的黑色虚影内，竟还存在着一个身影，这是一袭蓝衫，头发较长的中年男子，这男子双目露出森芒，向着天空低吼起来。     “这就是问鼎后期的极限之力么，还毁不灭老夫！”这中年男子正是申东，他话语间整个人飞起，直奔那东荒钟而去！     “堪比蛮魂大圆满的……仙族问鼎大圆满！”苏铭双目闪动，看着邪灵宗太上长老申东的身影，内心默道。     “但他表露出的气息，却不是大圆满，而是略次一个层次的后期修为，此事应该与那宿女光幕有关……”苏铭眯起双眼，看出了邪宗对抗蛮劫取巧的十之**，也通过此事，猜出了那东荒钟所施展出的，应该是一个境界的极限之力。     在苏铭思索之时，他抬起的头，双目炯炯，看着天空上那申东越加的接近东荒钟，在其就要接近的刹那，从东荒钟上，蓦然的出现了一层波动，在东荒钟外，这波动化作了一片虚幻的山河！     那山河乍看还是虚幻，但很快就极为真实，在这天空上，如天河，如天山！     这山河正是东荒钟钟体浮雕之物，其原本是九山九河九荒漠！     此刻出现在半空中的，是一山一河，没有荒漠！在这一山一河出现的瞬间，苏铭立刻看到申东神色极为凝重，随着那天河的降临，如化作了一条长龙，在这天空横扫间，直奔申东而去，与此同时，那天山则是轰的一声，竟瞬移一般出现在了申东的上方，向其狠狠地一压。     这些说来缓慢，可实际上从山河出现直至如今，只不过是数个呼吸的时间而已，此刻轰鸣之声回旋间，山河消失，申东喷出一大口鲜血，但却大笑着倒退。     邪灵宗血色光幕立刻在那八个宿女的脚步变动中变化，掩盖了申东的气息，显露出了另外一人的修为波动，一次次的东荒蛮劫，苏铭看到了在这邪灵宗内，包括那些蛮改血脉之人，都在那血色光幕的一次次变化中，被一一凸显出来，要么成功渡过，要么・・・・・・就此身亡。     凄厉的惨叫回旋……     “这是第九个・・・・・・”苏铭的身后传来了宝秋的声音，她面色苍白，看着窗外的天空。     苏铭没有说话，他的神色里渐渐起了哀伤，他哀伤的不是那些降临者亦或是蛮改血脉之人，他哀伤的，是东荒圣器那万古岁月不变的执着…・・・     哪怕这执着到了今时今日，被邪宗所用，成为了淬炼其宗门的蛮劫。     看着东荒钟一次次的试图将那些显露出外族波动的人杀戮，一次次的降临，要用这每五十年一次的一天时间，去完成它的使命，哪怕这个使命的完成，将会越来越艰难，可依旧执着。     苏铭闭上了眼，在其闭目不久，突然的，他所在的这阁楼，立刻有一股冰凉环绕，与此同时，宝秋的蛮劫，到来！     一股莫大的威压，骤然间的降临而来，落在这阁楼上，降临在了宝秋的身体上，宝秋身子震动，咬牙抵抗。     苏铭依旧，闭着眼。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第621章 获印！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “我有资格，成为它的主人么……”苏铭的心中，浮现出这么一句话。     东荒钟，蛮族圣器，当年一代蛮神之宝，遗留泽福后代，威慑外族之物……即便是那让帝天降临了两个投影分身的邪宗汲黯，也只是能将此宝改变一些降临的轨迹，不敢或者是无法将其毁灭之宝！     “显露一山一河，就堪比蛮魂后后期的极限之力，若是它展开了全部的九山九河九荒漠，那么爆发出来的波动，会达到一种什么样的境界……”苏铭睁开了眼，他的身后宝秋身子颤抖，神色露出挣扎，双手不断地变化印决，但却死死的咬着牙，没有去央求苏铭出手。     随着血色光幕将这阁楼完全的显露在外，使得宝秋的外族气息与修为，在这一刻清晰的暴露在了东荒钟下。     这修为的波动，是仙族的婴变与化神之间，此刻在传出的一瞬，那东皇钟向下猛的一压，这一压之下，整个阁楼猛的一震，宝秋身前那虚幻的女子雕像，立刻崩溃，四分五裂爆开，她更是喷出一口鲜血，面色苍白中，身体似被辗压的随时可以碎灭。┠┨     眼看那东荒钟再次下沉了半丈，如此一来，如溺水之人身上突然出现了沉重的大力，要将其深深的拽入水底一般，使得宝秋的目中起了绝望。     隐隐可见的，模糊间，随着那东荒钟的下沉，似有一抹钟体的虚影降临，直奔宝秋而来，此刻已然临近了这阁楼，它将穿透阁楼而来，按照其使命・去杀戮一切外族之人。     苏铭轻叹，转过了身，在那虚幻的钟体穿透了阁楼，就要降临在宝秋天灵的刹那，他向前走出了一步，这一步迈去的瞬间，苏铭出现在了宝秋的身后・其右手抬起・向着那来临的虚幻钟体，轻轻一托！     这一托之下，苏铭全身蓦然一震，但他的神色却是如常，在他的右手上，那虚幻的钟体不再下沉，而是被他生生的阻挡。     几乎就是苏铭的右手与这虚幻的钟体碰触的瞬间・天空上那东荒钟，传出了一声绵长的钟鸣，与此同时，在苏铭的内心里・更是有一股莫大的意念瞬间来临。┠┨     这意念没有话语，而是泛着冰冷与沧桑・在苏铭身体内扫过后，重新回到了那天空上的东荒钟内，接近着，一股更为强大的威压，再次降临，似要绕过苏铭，去将那宝秋镇压而亡。     天空上，一山幻化！     此山足有万丈，虚幻中高耸，在此山出现的一瞬・整个邪灵宗内所有观望之人，一个个神色立刻有了变化，那太上长老申东，更是双目蓦然一闪。     整个邪灵宗内・蛮劫至今，唯有他可以让这东荒钟幻化出一山一河・其余之人，都没有资格让东荒钟如此，只是下沉的威压，就可责罚外族生死。     此刻，是此番蛮劫内，申东之后第一个，在蛮劫宗出现了一山之幻。     “宝秋……”太上长老申东低声自语。     在那一山出现之后，此山占据了小半个天空，那山是青山，一股盎然的生机弥漫四周之下，此山向着那在血色光幕上被凸显出来的阁楼，骤然降临而去！     宝秋在苏铭身旁，此刻睁大了眼，她可以感受到那天空上的一山之力，这是她之前从未想到过的，会在自己经历这蛮劫时，出现幻化之山！     苏铭双目一闪，他忽然察觉，自己方才的想法错了！     这东荒钟在自己身上收回了意念后，幻化出此山，不是针对宝秋，而是……自己！     苏铭脸上露出微笑，想明白了这一点后，他再去看那降临的虚幻之山，一眼看出了此山，并没有真正的杀机！     这一点，除非是如苏铭般是当事人，且有与他一样的分析判断，否则的话，外人绝难看出端倪，无论怎么去看，这一幕都是蛮劫降临。┠┨     “没有杀机的一山之力，因我出现从而降临的此力・・・・・・既不是为了抹去我的存在，那么就一定是……一次试炼！”苏铭双目光芒蓦然的闪了一下，有精光毕露而出的同时，他脸上的微笑更盛，目中的精光内，更有一抹尊敬。     与旁人不同，对于这东荒钟，苏铭因邯山钟而熟悉，因方才的那一幕幕而哀伤，因其执着而尊敬，哪怕它……只是一件宝物，但苏铭依旧尊敬！     此刻在这一山之力降临中，苏铭右手抬起，拇指在食指上一划之时，立刻出现了一道细微的伤口，鲜血溢出，染红了苏铭的右手食指，在他抬头感受那一山之力越加接近，旁边的宝秋身子颤抖更为剧烈之时，他染了鲜血的食指，蓦然的在宝秋那洁白的额头上一抹。┠┨     将其鲜血，抹在了宝秋眉心！     那血痕如一个记号，在被抹去的一瞬，宝秋完全的愣在那里，因为她发现，在那鲜血落下后，自己竟一下子，感受不到了丝毫威压！     仿佛被置身于外，仿佛被东荒钟忽略，被这蛮劫直接放过！     这一幕，让宝秋心脏怦怦跳动，她心神骇然的，看着苏铭，目瞪口呆，内心翻起大浪，诸多的不解，让她呼吸一下子急促。     她难以理解，为何苏铭只是在自己眉心一抹，就可以让蛮劫将自己放过。     她更是不明白，这一切对方到底是如何做到的，他到底是谁，到底具备了什么样的修为，到底来自何处……与这东荒钟，又有什么样的关联。┠┨     她能猜出，这里面必定是隐藏了一个巨大的隐秘，这隐秘到底是什么，她迟疑中，似想起了什么，其双目立刻睁的老大，怔怔的看着苏铭，神色里显露出的，是无法置信与恍惚的迷茫。     轰的一声巨响回荡天地，在邪灵宗所有关注之人看去，那幻化的一山，此刻穿透了二层阁楼，直奔其内降临，包括申东在内的所有人，在判断上都没有预料到，在宝秋的屋舍内，还有另外一人存在。     如今，在他们感受，此刻应是宝秋在对抗这一山幻化之力。     苏铭右手蓦然抬起，他的长发急速飘动，他的长衫舞旋，他的双眼目不转睛，看着那穿透了阁楼的虚幻青山，轰然而来，似要将其灵魂直接镇压而溃，可就在那虚幻青山来临的一刻，苏铭的右手抬起间，向着那虚幻的青山，猛的一按！     这一按之下，一声闷闷的轰鸣骤然回旋，这轰鸣之声如波纹扩散，回荡了整个邪灵宗山峰内外，但这声音肉耳是听不到的，这是唯有灵魂可以感受到，魂音。     在这魂音下，但凡是听到之人，即便是那申东，也都神色出现了长短不同的恍惚，脑海此声回旋，久久不散。     而此刻，在这阁楼内的宝秋，她看到了一幕，让她这一辈子都难以忘记，甚至刻入到了灵魂里，成为永恒的一幕。     她看到，苏铭在微笑！     在苏铭的身体外，在他右手抬起与那虚幻之山碰触的瞬间，出现了又一个虚幻的物质，那・・・…也是一个钟！     此钟在苏铭的身体外幻化，将其笼罩在内，可以模糊的看到，在这虚幻的钟体外，有九头之兽浮现，尽管雕刻的不是山河大漠，但显露在苏铭身体外的钟，却是让宝秋在看到后，在震撼中，有了一种似看到了东荒钟的错觉。     那让所有人灵魂恍惚的魂音，也正是那一山之力与这虚幻的钟，相互碰触后散发出来！     宝秋更是咬着下唇，看到了那一山之力，竟在碰触了苏铭与其身体外的虚幻之钟后，没有爆发出丝毫的杀机与威压，而是如融化一般，直接的消散开来，涌入到了苏铭身体外的那虚幻之钟里。     随着那一山之力全部消散开来，全部融入邯山钟内，苏铭的这口钟体的外表，除了雕刻九婴外，更是多出了……一座高耸入云的山！     “汝之出现，符合吾主烈山余留之则，在蛮之大地外族占据之时……降临东荒塔・・・・・・此塔九十九层，若能闯入顶端，可为吾之新主……更有烈山之明万界之悟，获者，知命…・・・”     “汝之修为，尚不足以承受吾之力……赐汝一山为记，凭此记……可入东荒塔……展开血炼之路。”     “汝为第一位获山印记者……东荒塔显，你之后将有二十六人陆续获得资格……”     一个冰冷沧桑的声音，在苏铭的脑海回荡，这声音说出的话语，让苏铭双目蓦然一凝，片刻后，当这声音消失之后，随着血色光幕的变化，这二层阁楼顿时被遮掩在内，外面又显露出来的，已然是邪灵宗其他的试炼蛮劫者。     苏铭双目闪动，脑海内的声音尽管消散，但那话语里透出的含义，却是让他需要好好地琢磨琢磨。     “东荒塔・・・・・・看其意思，此塔必须要符合一些规则后，才被允许降临下来，这些规则中除了蛮族大地被外族占领外，更有一条，是我的出现。     烈山修……”苏铭目露沉思。     一旁的宝秋此刻怔怔的看着苏铭，渐渐神色里起了敬畏，不管是灵魂间的主从关联，又或者是其他的原因，无论哪一个种族，对于强者的尊敬，都是世界发展的不变永恒。     “宝秋，多谢主人。”宝秋轻轻站起身，向着苏铭，抱拳一拜。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！