第652章 大叶仙宗之人！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠bzajj┨     苏铭离去。     他的到来，无人可以阻挡，他的离去也同样没有人可以阻止，这白衣女子他想杀就杀，亦无人可以反抗。     这女子容颜姣美，有种让人心怜之感，但在苏铭的目中，敌人是男也好，女也罢，没有区别！此女的生死，苏铭不关心，但这女子现在还不可以死，因其一旦死亡，仙宗之内或许会出现其他的变动，达不到苏铭想要让双方磨灭至死的想法。     他此番到来，要毁去的是那白衣女子对其的锁定，如毁人一目，让对方无法再继续将自己感应，从而使得苏铭再次融入黑暗，无法被人察觉。     那白衣女子身子轻颤，看着眼前苏铭的虚影消失，在她这里，对苏铭的锁定也烟消云散，再也无法寻找。┠┨     她身边另外两个老者，此刻面色极为难看，可却没有丝毫激烈的举动，对手的强大，已然将他们彻底震慑。     直至此时，这四周将他们层层保护的仙宗弟子，才察觉到这里的一幕，一个个心神震动下，神色里有惊骇之意。     又微风吹过，此风吹不散雾气，但却可以带着那血腥的气息，向外扩散，地面上那两具没有头颅的尸体，此刻透出让人寒冷之感。     那白衣女子沉默少顷，闭上眼后再次睁开睁开时，双眸内恢复了平静，继续开始了一枚枚玉简的封命，传遍下去，可却没有丝毫再出现针对苏铭的举动。     对她来说，宗门二老的死亡，是一种警告，苏铭离去时的无声的话语，则是让这警告，化作了血淋淋之感。     若再继续招惹下去，那么死亡的将是她与余下的那两个老者。     她不是三宗之人，而是被请来主持这场厮杀，她没有必要去为了此事，付出生命的代价。┠┨     随着苏铭的退后・这战场上厮杀之声不断回旋・越加的剧烈起来，苏铭的举动在这雾气缭绕之下，能将其看到之人不多，即便是有所察觉・可随着苏铭再次隐藏在了雾气内，使得那些关注者，不由得失去了苏铭的气息。     此刻的的苏铭站在战场的一处角落里・他的四周雾气缭绕，他神色冷漠的在那散开的神识中，关注战场的变化・他左手上的青冥印，正吸收着从四面八方快速来临的阵阵死气。     在这整个战场上，惨叫与轰鸣交错的回荡，双方交战的剧烈，仿佛没有尽头般，从最开始的邪宗冲击・再加上苏铭的出手，仙宗这里一直处于被动，这就造成了极大的代价。     那些死亡之人里・绝大部多数都是来自仙宗的弟子。     不过在那白衣女子短暂的沉默过后，再次展开其封命时，苏铭在这战场的角落，察觉到了不同，他看到仙宗的那些阵营彼此蓦然一变，不再是千人为一阵・而是成为了三千人为一阵，彼此融合之下・仿若重新的组合，使得这战场的气势骤然变化间，将那些失去了阵营之长的队伍融入进来，形成了一个扇形退后。┠┨     数万人的这般举动，在苏铭看去极为磅礴，这大地更是在那不断地轰鸣下颤抖，苏铭看到这里，双目立刻闪动了一下。     “仙宗已有不少死亡，接下来……该轮到邪宗了！”苏铭不愿让任何一方取得决定性的杀戮，否则的话杀戮看似不少，但实际上最终死亡之人不会太多，他要的是两败俱伤，要的是邪仙两宗的全部覆灭。     嘴角露出冷笑，苏铭身子一晃之下，立刻在这雾气内游走，他前方不远处正有那么几个邪尘宗弟子，全身沙土弥漫若风暴，正呼啸间冲击远处的仙宗阵营，可随着苏铭的临近，一声轰鸣过后，那些风暴崩溃，其内的邪宗弟子，一个个睁大了眼，他们的眉心上，此刻多出了一个血洞，他们的目光里，更是多了那么一抹快速消失在远处雾气内的寒冷身影。┠┨     阻止邪宗的冲杀，给仙宗之人留下一个从被动变成主动的机会，苏铭相信，在死伤了不少的情况下，仙宗之人哪怕迟疑，也必定会按照他的想法去走。     此刻苏铭速度极快，呼啸间游走，其右手抬起，一把将一个从其身边茫然不知，带着嗜血之意嘶吼而过的邪嗜宗弟子抓住，在其一愣中，苏铭的右手已然按在了此人的天灵上，没有杀戮，但这邪嗜宗的弟子却是身子剧烈的颤抖，双目内露出一股死气的同时，面部青筋鼓起，仿佛在承受无法想象的痛苦。     可却发不出声音，他的肤色上更是仿佛起了一层黑气，正向着其身躯不断地蔓延，抓｀着此人的身体，苏铭行走如风。     所过之处，但凡是遇到邪宗弟子，苏铭都会毫不犹豫的一指点去，每一个被其指尖碰触的邪宗之人，都是全身一震之下，身体立刻失去生机，气绝身亡。     修为的压制，使得被苏铭所杀之人，毫无反抗的可能。     只不过这里的交战人数太多，苏铭就算是修为高深，也难以凭着一人之力全部轰杀，可在这雾气内的游走，若浑水摸鱼般的杀戮，却是可以让他的存在，成为这战场上的一场噩梦！     这场噩梦在持续，苏铭身影行云流水，他选择的路线是邪宗冲杀队伍的靠前方向，所过之处鲜血弥漫，凄厉的惨叫与嘶吼立刻回荡。┠┨     尤其是苏铭在冲入到了邪宗队伍的中间部分时，他左手从一个邪宗弟子茫然的双目前收回，在这邪宗弟子身子倒下的刹那，那个始终被苏铭右手抓着的邪嗜宗弟子，如今全身上下已然一片漆黑，他的头发全部脱落，就连牙齿也是如此，体内的骨头更是酥软下来，整个人枯萎的缩成了一团。     那种漆黑，透出一股诡异与妖异，让人看了后会不由自主的内心一颤，更有一股淡淡的香气从此人身上散出，这香气闻之一口，可让人心旷神怡，但若是闻的时间长了，就会有种要把五脏六腑都呕吐出来的恶心。     这种奇异的味道，这种奇异的感觉，正是・・・・・・诅咒！     随着苏铭修为的提高，其诅咒之术的运用也比以往高超了不少，他如今所施展的，正是诅咒之术的另一种用法，这是结合了巫族的术法之后，形成的一个诅咒之人，此人处于生死之间，若活死人，若死活     此人的身体在被不断地融入诅咒之力下，将会变成一个诅咒之体，其容纳的诅咒之力越多，那么一旦自爆，将会在四周形成一场浩劫！     这也是苏铭第一次使用这样的方法，此刻他右手抓着那诅咒之人，身子一晃间，在他的前方隐隐出现了近百的邪宗身影时，苏铭毫不犹豫的，把手中那邪嗜宗弟子，在身子跃起时，向着大地狠狠地一抛。     这一抛之下，这邪嗜宗弟子双目内露出了妖异之芒，在落地的刹那，其身体轰然的自爆开来，一股同样黑色的雾气，顿时向着八方轰轰倒卷而去，所过之处，但凡是被这雾气接触的邪宗弟子，一个个立刻身子剧震，皮肤上肉眼可见的，出现了大量的黑斑。     苏铭身在半空，转身正要离去时，忽然他内心一动，右手握拳，向着左侧虚空蓦然的一拳轰去，一震巨响之下，苏铭左侧的雾气立刻崩溃间，却见一道身影在那里显露出来，喷着鲜血，身子倒卷，当露出样子时，苏铭一眼认出，此人正是神色露出骇然与无法置信的思空。     苏铭转过头，冷漠的看了一眼思空。     “你是谁！！”思空声音略有尖锐，几乎在说出这句话的同时，他嘴角再次溢出鲜血，体内五脏六腑传来剧痛，甚至连他的修为都已然不稳，胸前一块玉佩，更是在咔咔声下碎裂开来。     在他的皮肤上，此刻更是被那诅咒之力的蔓延侵入，出现了一小块黑斑，且在不断地扩大，散发出让思空头皮发麻的气息与惊恐。     “这是什么神通！！超越了问鼎大圆满的力量！！这・・・・・・”思空倒吸口气，他的这个玉佩可以抵抗问鼎大圆满的全力一击，可如今碎裂，这一切说明对方之前的那一拳，超越了问鼎大圆满。     骇然之下，再加上身体那黑斑此刻已然拳头般大小，没有剧痛，可思空余光扫过那黑斑时，却有种强烈的危机，让他紧张之余身子猛的后退，心惊肉跳之中，他退后的速度几乎达到了极致，苏铭眯起双眼，这思空退后的方向里，有邪宗问鼎强者与仙宗之人在交战，苏铭略一沉吟，冷哼中没有追击，杀不杀思空是小事，如今让这战场混乱，才是重点。     “这点修为，也敢来偷袭我大叶仙宗之人。”苏铭淡淡开口，转身一晃，消失在了原地。     “大叶仙宗！！他是大叶仙宗之人！！”思空身体控制不住的再次喷出一口鲜血，身子急急退后时，直至见对方没有追来，他握紧了拳头，目中露出怨毒与疯狂。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第653章 大师兄的痕迹！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着那诅咒之力的扩散，以那中心位置为点，四周立刻有不少邪宗弟子，纷纷在身上出现了黑斑，在一阵惊慌之中，苏铭已然远去。     他的手中再次多出了两具正在快速漆黑的身体，所过之处无声无息，但片刻后随着两声自爆的轰鸣之音扩散，这里的诅咒气息，越来越浓郁起来。     这种诅咒发作不快，但看起来却是触目惊心，无论任何人，在看到自己身上出现了诸多的黑斑后，且闻着香甜与呕吐共存的味道，感受着身体上黑斑的不断扩散与腐烂，都会从内心深处产生恐惧。     这种恐惧的蔓延，在片刻后，在苏铭从这邪宗冲击队伍内横穿中，在邪宗的弟子内爆发开来，使得邪宗的冲杀队伍，出现了越来越多的混乱。     这种混蓝立刻就被仙宗这里察觉，更被邪宗与仙宗交战的问鼎强者感受，只是他们彼此都难以脱身，此刻正面临生死，也就无法去太过关注。┠┨     那仙宗内的白衣女子双目一闪，她立刻就看出了这混乱正是一个绝佳的良机，其右手抬起，正要发布封命时，却下意识的一顿。     她很迟疑，这种混乱显然是人为造成，可到底是谁，为他们仙宗创造了这个机会・・・・・・她脑子里第一个浮现的，就是苏铭的虚影，只是这白衣女子对苏铭的身份原本是定位在邪宗，可因自己的没有死亡，她对于苏铭的来临有了其他的猜测。     此刻又看了邪宗的混乱，以这女子的命学聪明，她岂能猜不出来。     轻叹一声，即便是明知道此事是对方故意造成，但她依旧还是要去抓住，此刻的她在没有迟疑，挥手间便有十多枚玉简疾驰而出。     “藏龙宗星空战仙，六具全部出动，务必趁此乱・扭转局面！”白衣女子的一枚玉简在落入藏龙宗方向・被站在一尊大石上的陈冲一把抓住，他双目一闪，左手抬起掐诀之下，只听轰隆隆的巨响惊天回荡中・藏龙宗的那六具星空战仙，全部都从各自的山峰上抬起头，发出了一声声咆哮。┠┨     随着他们的咆哮・这六个巨人一一轰然飞起，那六个巨大的山峰同样升空，随在六个星空战仙身后・向前轰轰破空而去。     六声连绵在一起的轰鸣与大地的剧烈震动下，这六个山峰直接的砸落在了邪宗的队伍里，从山峰上散出的威压，使得所有被它们笼罩之人，都如被束住了身体，无法闪躲・只能在那凄厉的惨叫中，浑身粉碎成为了肉泥。     大地再次震动，却是那六个星空巨人从半空・一一降临在了大地上，随着他们的降临，一股血腥的煞气从他们身上猛的扩散开来，这六个星空巨人双目赤红，嘶吼间彼此猛的冲出，从六个不同的方向・所过之处，邪宗的弟子在他们面前没有丝毫的反击之力・往往在他们疯狂的冲击下，不是被撞碎了身躯，就是被星空巨人大手抓住后撕开，亦或者是向前狠狠地抛出。     “杀吧，杀的越多，我的青冥印也就越是强大・・・・・・”苏铭低声喃喃，他看了一眼自己左手的青色印记，此印如今散发妖异之芒，看起来极为诡异的同时，苏铭的目光落在了自己的右手手心内。┠┨     那里此刻出现了一团黑色，这黑色散出香甜的气息，正是其诅咒之术，这诅咒之术是苏铭临时想出，借此地近十万血肉之躯来温养，使得这诅咒变的渐渐可怕起来。     在这大地雾气内，六具星空战仙趁着邪宗出现混乱，展开反击之时，随着仙宗的一道道封命，那么仙宗的阵营此刻不再后退，而是法反过身来，嘶吼中化作一道道雾气内的长虹，展开神通法宝，与事态逆转的邪宗之人，冲杀开来。     一时之间术法神通的轰鸣在这雾气内惊天动地，阵阵天地灵力的波动更是不断地扩散，可却依旧无法让这雾气，出现消散的迹象。     苏铭不再理会这战场，其身升空，直至在那雾气的边缘，在那天空上，他抬头看向了天幕，那天幕上此刻云雾翻滚，其内三个身影正彼此展开一系列的神通，天空波纹扩散，仿佛要崩溃一般，看去有种让人心神震撼之意。     但整个天空，却是有那么两处位置，波动与冲击刚一靠近，就立刻自行散开，那里是两个隐隐露出痕迹的漩涡！     这两个漩涡此刻正在缓缓的转动，在看到这两个漩涡的刹那，苏铭有种强烈的感觉，那两个漩涡，极有可能是那仙族降临之处！     目光从漩涡处移动，最终再次看向那云雾内的三个正在交战的身影时，苏铭看到的正是帝天的两尊分身，一尊展开了补天之术，一尊则是沐日之阳，这两种神通从其两个分身手中施展，使得那天地在这一瞬都失色，让苏铭的双目眯起。┠┨     再看那黑衣的少年，汲黯的法身，此人手中依旧拿着扇子，看不到其表情，只能看到在其大袖一甩下，立刻在其面前仿佛出现了一张巨大的鬼脸，这鬼脸足有千丈之大，狰狞无比，张开大口猛的一吞，仿佛要把整个世界吞入口中。     让苏铭在那么一瞬间，双目瞳孔收缩。     半晌之后，苏铭这才闭上了眼，压制了体内要出手的冲动，直至他睁开双眼时，他深深的看了一眼帝天的两尊分身，苏铭知道，此事自己不能急，待青冥印与诅咒之术在那双方之人不断地死亡中，越加的强大后，才是他真正的出手之时。┠┨     且此刻，也不符合偷袭之法，他只要走出这大地的雾气，就会被天空上的汲黯与帝天察觉，且最重要的是…・・・     “他们的交战才刚刚开始，彼此还没有火气・・・・・・也还没有受伤！”苏铭压下内心的冲动，他知道自己这一次不可轻易显露，要一直隐藏，直至爆发的那一瞬，爆发出攻杀九天之意！     “七冥阴死，诅咒之术，是我为帝天你准备的第一份葬品……”苏铭轻声喃喃，在他的内心深处，还有几份葬品，直至最终取了帝天性命，用来葬帝之物！     就在这时，那大地内传来的一声声穿透了雾气而出的滔天轰鸣，打断了苏铭的思索，使得他目光随之看去。     只见在这大地雾气内，如今那六个星空巨人，只剩下了三尊！     六座巨大的山峰，此刻一一崩溃，那传递出来的轰鸣，正是这六座山峰爆开之音，而让这六峰碎灭，更是让那三个星空巨人死亡的，则是那雾气内，邪灵宗原本的十八条阴龙！     只不过现在，它们已经不再是十八条，而是剩下了九条，这九条阴龙咆哮中，在那雾气内横扫，此刻正冲向剩余的那三尊星空战仙。     且邪宗的弟子，大都已经从混乱中恢复，那些受伤之人被送到了后方，以黑甲邪仙开道，邪嗜在中，邪尘在左，邪灵在右。     正与仙宗之人，在这仙族降临的大地，展开生死轰杀。     苏铭看到了陈冲，山恨，毕素，北陵，陈欣・・・・・・在那雾气内，在不同的位置，正展开杀戮！还有天岚梦姐妹，还有那乌拉也好舞乐也罢的女子，也都在这雾气内，随着双方的轰鸣，各自显露出璀璨的夺目。     他们是天骄，是各个宗门的天之轿子，此刻在这人群内，一样光芒四溢，让人看去一眼就可看出惊艳。     要么擅长阵法，要么擅长神通，要么擅长禁制，要么则是术法惊人，更有擅长防御，林林总总，苏铭一目看之！     除了这些人，苏铭在这天空上，还看到了邪仙宗的黑甲之修内，在靠近前方的位置，有一个黑甲之人一拳轰在大地，使得那地面颤抖之下，泥土纷纷爆开，在半空凝聚成一把把泥剑，向着前方仙族呼啸而去。     这黑甲之修仰天厉啸，更是一把拽下了自身的头盔，露出了一头黑色的长发飘舞，那是一个男子，一个与嗜血宗毕素很是相似，但却脸庞线条分明的青年，那是……苏铭记忆中一摸一样的毕肃！     也是钱辰之前口中曾说，邪仙宗的毕夙！     若仅仅是这样也就罢了，让苏铭沉默中泛起苦涩的，是在那群黑甲之修内，他看到了站在毕夙左侧的一个老者，那老者的样子，苏铭怎能忘记……那是南松。     还有站在毕夙右侧的老妪，苏铭一直记得・・・・・・那是白灵的阿婆，乌龙部落的蛮公，勒素！     “真也好・・・・・・假也罢・・・…”苏铭闭目深吸口气，再次睁开眼时，压下了内心的波动，就在这时，那下方大地上的仙宗，传出了一个回荡整个战场的声音。     “请天岚战尸！”这声音传遍战场的一瞬，却见仙宗天岚道的方向，蓦然间有九道流星凭空出现，带着惊人的轰鸣之音，从那里直奔战场而来，其速之快，瞬间就降临战场的大地，在阵阵轰隆隆的巨响下，随着九道流星的消失，在这战场的大地上，赫然的出现了・・・…     近百个身影！     那是九十九个身影，九十九个散发出强烈的巫族气息的身影，其中有那么一个，苏铭在看到的一瞬间，他的脑海里掀起了九天雷鸣！     那个身影・・・・・・是他大师兄麾下，与苏铭曾经在天寒宗外的鬼台部，一共奋战的那个光头大汉！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第654章 巧合么    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “是他！！”苏铭身子蓦然一震，呼吸更是急促起来，双目紧紧的盯着那个光头身影，他看到了其双眼内的空洞，仿佛此人失去了魂，如今剩余下来只是行尸走肉。     但那身上散出的巫族气息，却是不但没有减少，反而更多了起来，看似祭骨，但实际上又有不同，让苏铭在看到后，立刻看向了光头大汉四周的身影。     那每一个身影都是如这大汉般，充满了巫族的气息，浓郁至极，使得这近百人在出现的瞬间，立刻在这战场内，引起了诸多的关注，如同是水面抛入了一块石头，溅起河水，掀开阵阵涟漪。     “这些全部都是大师兄的三百蛮魂…・・・且看他们的样子，显然是被人操控了心神・・・・・・如此来说，大师兄那里……”苏铭沉默中，猛的看向了天岚道，双眼内有杀机一闪。     此事对苏铭而言，是非常重要的一个线索，一个找到大师兄的线索！     几乎就是在那近百巫族身影出现的瞬间，他们一个个立刻爆发出了全身的巫族气息，直奔远处而去，他们的身体在前行时仿佛没有实质的存在，而是略有模糊，若虚幻一般，这就让这些巫族身影哪怕修为只有祭骨，但却……不死不灭！     因为苏铭看到，随着这群巫族之人与邪宗的冲杀，他们的身体在对方的神通下哪怕是崩溃，可片刻后就立即重新凝聚。┠┨     若仅仅是这样倒也罢了，但实际上，随着他们每一次的重新凝聚，他们身上的修为波动，竟……越来越强！     就在这时，突然的，从邪尘宗那里，猛的有一声惊天之吼咆哮而出，却见那邪尘宗的所在，此刻突现风暴・这风暴呼啸卷动八方・虽说无法牵扯大地黑雾的旋转，可却在那雾气里仿佛凝聚了大量的尘土，赫然形成了三尊巨大的玄龟！     这三尊玄龟通体沙土之色，如今幻化而出后・在散出咆哮之余，向着前方冲击而来。     在那三尊玄龟的头顶，此刻有三人站立在上・这三人穿着土黄色的长衫，身体随着玄龟的前行而摇晃，几乎就是在那三尊玄龟从大地猛的一跃而起・身处半空之时，那三人立刻右手掐诀，左手同时抬起，向前一挥。┠┨     这一挥之下，顿时有九张黄纸被甩出，那九张黄纸上描绘的不是符文・而是九个童子！     “明黄开道，天吴所消，尘马为驾……引九命之身！”奇异的声音从这三人口中说出后・那九张黄纸立刻自行燃烧起来，随着它们的燃烧，在那火光内有尖锐的嘶吼传出，却见在那火光里，有九个童子一一撕开火焰而出。     那九个童子刚一出现，一个个立刻仰天尖锐一吼・直奔那巫族战魂而去。     整个战场，一时之间全部陷入在了彼此的法宝对抗之中・任何一个宗门，都有具备强大杀伤力的法宝，如今在这绞缠的状态下，被纷纷祭出。     苏铭在半空中，始终沉默，他的目光大多数时候都是放在了巫族战魂上面，压制住了自己要出手将他们救下的冲动。┠┨     苏铭深吸口气，他如今还有更重要的事情，那就是杀帝天，在没有完成这个事情时，他不便太过频繁的出手，若是引起了天空上帝天的注意，那么他要付出的代价，将是生命。     大地上死亡的人数，在不断的增加，近百巫魂与那九个纸人童子，如今正在这战场上，彼此展开激烈的厮杀，还有那三尊玄龟，更是分成了三个方向，如封锁一般，将这近百巫魂封死在内。     不远处，剩下的那九条阴龙，也正与那三个星空战仙，正在轰鸣中，决战生死。     四周的其他方向，邪宗之人与仙宗弟子，已然杀红了眼，地面鲜血弥漫，残肢碎尸处处皆是。     这场战争，本不会这么快就展开到如此程度，按照双方的计划，这本应是稍微的克制一些，毕竟决战的重点，大地上的他们无法起到太多的决定性，而是在天空上。     但却不知为何，这场战争爆发的超出了所有人的预料。     这一切，似有那么一只手在缓缓推动，使得这场战争的死亡，越来越多……这只手，就是苏铭！     身在半空的他，望着大地，望着他亲手推动的厮杀，他的双目是冷漠的，他的左手青芒越加的明亮，他的右手上诅咒之力，越来越强     “杀吧，死亡的越多，此战我杀帝天的把握就越大！”苏铭喃喃。┠┨     但也并非所有人都失去了理智，此刻这战场的激烈程度超出了预测之下，那些双方交战的问鼎强者，一个个已然神色变化，四周的凄厉惨叫不断地传来,每一声惨叫都有可能是他们各自的宗门。     这场战争，不应该是这个样子！     与邪尘宗太上长老，下三宗三绝之一的石海交战的，是那藏龙宗的宗主荆楠，这二人都是问鼎大圆满，此刻彼此出手之时，神通术法不断地碰撞，展开了一连串的轰击，他们的交战之处靠近中心位置，是首先发现战场出现不可控制变化之人。     “此事有些不太对劲・・・…”石海双目一闪，右手掐诀向前一拍，与那荆楠的神通手印碰触后，在那轰鸣间倒退数步，左手掐诀许久一抓，立刻有一枚玉简在其手中出现，被他向后一甩，直奔雾气内而去。┠┨     荆楠那里同样眉头皱起，可其内心却是迟疑，冷哼中一样选择扔出一枚玉简，随后再次与石海战在一起。     石海那里内心同样也是猜疑，他有些分辨不清，这场战争不可控的原因，是否就是那仙宗要真正的毁灭邪宗。     二人在这迟疑里，没有停手，毕竟他二人修为太高，即便是猜测战场出现变化，也不方便自己去查看，很容易引起更多的混乱，故而这才扔出了玉简。     在那轰鸣中，他二人的玉简传向了一样的方向，在那个方向里，有两个问鼎初期的修士正在厮杀，这两个修士一个来自邪尘，一个则是来自藏龙。     随着那两枚玉简的呼啸而来，这二人在厮杀下纷纷倒退，一把接住玉简后，同时神识一扫，神色立刻有所变化之余，相互带着杀机看了一眼，竟一语不发，停止了出手，向着两个不同的方向，彼此迅速分开。     这一幕，被天空上的苏铭清晰的看到，他目中寒光一动间，身子无声无息的悄然消失，化作一缕幽影在这雾气内疾驰。     他的目标，是那藏龙宗的问鼎初期修士，此人如今速度极快，前行中直奔仙宗阵营而去，他接到了荆楠的命令，去查看这战场到底出了什么问题。     可还没等此人接近仙宗的阵营，前行时，他双目瞳孔一缩，脚步蓦然停顿下来，却见在他的前方雾气内，苏铭一步走出，化作一片残影，瞬间就接近这问鼎初期修士。     阵阵轰鸣之声顿时在这雾气内滔天而起，这声音极为强烈，也就是十息的时间，苏铭一步走出，他的手中提着一颗头颅，他的身后，那问鼎初期修士没有头的尸体，缓缓倒下后，竟自行飞起，被苏铭虚空抓着，跟随其旁。     苏铭神色阴冷，提着头颅迈入雾气内，这一次他的目标是那邪宗问鼎修士，只不过在这之前，苏铭有他自己的计划，其身一晃，消失在了雾气内。     几乎就是在他消失不久，雾气的战场上，藏龙宗的天骄陈冲，正带着身后近百藏龙宗弟子，与邪宗之人厮杀，他没有注意到在这四周的雾气内，有那么一抹幽影一闪而过。     这幽影正是苏铭，他速度之快，转眼就从这战场内，寻找到了前行的邪尘宗问鼎初期修士，呼啸间若偷袭一般，急速临近。     可就在他临近的刹那，那邪尘宗的问鼎修士猛的转身，双指成剑，向着身后雾气内果断的一指扫去。     一声闷哼从那雾气内传出时，却见一道身影显露，向前踉跄的疾驰逃遁，那邪尘宗问鼎修士双眼一闪，冷哼中迈步追去。     二人一前一后，追逐出了一些距离时，这邪尘问鼎修士立刻察觉到前方的身影蓦然消失，与此同时，在这邪尘修士的右侧，一股劲风带着术法波动骤然来临。     这邪尘修士冷笑，右手抬起，掌刃成刀，蓦然斩去！     一声惨叫从雾气内传出，苏铭身子消失无影，可当那邪尘宗问鼎修士看去时，他看到的，是一具无头的尸体，一颗头颅飞起，落在了他的脚下。     这一幕，让这邪尘修士在看清了头颅的摸样后，立刻神色大变，他清楚的知晓，自己方才那一掌刀，绝不可能造成如此效果，不可能将这与其修为一样之人，瞬间杀戮。     眼前的事情，必定是有人暗中操作！一股寒气从其心底滋生的同时，他的目光忽然的落在了这死去的藏龙宗问鼎修士的尸体上，那露出的储物袋。     就在这时，前方的雾气内，陈冲带着近百藏龙宗弟子，露出了身影！     一切看似巧合的，陈冲看到了地面上其藏龙宗仅次于石海的大长老，死亡的身体，还有站在其尸体旁，明显是杀完人，看向大长老身上储物袋的邪尘宗问鼎修士。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第655章 挑拨！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     陈冲双目瞳孔收缩，他没有丝毫迟疑的，身子急急后退,他身后的那些藏龙宗弟子，一个个双目赤红，但却压下内心的疯狂，一个个疾驰，就要快速的离开这里。     他们的前方，那是问鼎修士！！     几乎就是以陈冲为首的众人急急后退的同时，那邪尘宗的问鼎修士神色极为阴沉，猛的看去，他迟疑了一下后，目中起了凶光，此事他无法在这战场上解释，且就算是解释也没有用处。     此刻唯一要做的，就是将这些看到之人杀戮，以免造成更大的混乱。     将这些人在这战场上杀了后，那么就算是日后追查起来，他也有方法去避开，若是一时犹豫，让这些人走了，其他人倒还好说，那陈冲他知晓是藏龙宗天骄，此人的话语，胜过旁人千言万语！     尽管知晓这一切是别人设计，但他已没有办法！     此刻内心烦躁之下，他索性右手抬起虚空一抓，立刻那尸体的储物袋飞来，被他拿在手中后，向着陈冲等人疾驰追去。┠┨┠┨┠┨     他的心只有小半放在了前方的陈冲等人身上，可却有大半，是放在了四周雾气内，那真正杀了藏龙宗问鼎修士的神秘人那里。     他尽管看不到，但他知晓，对方必定还在四周。     可如今，他除了去追杀陈冲一行，已然没有了别的办法，一旦让陈冲逃掉，任凭他以后如何解释，也没有丝毫用处。     况且这是战争，杀了……就是杀了！     陈冲此刻神色极为阴沉，方才的一幕他亲眼看到，可内心却隐隐有些迟疑，他毕竟并非寻常之人，此事仔细一想，也并非没有端倪之处，只是发生的太快，时间太短・他需要仔细的思索一下才可推敲出具体。     毕竟这场战争在没有进行时・邪宗与仙宗都存在了不用沟通的默契，那就是这场战争，问鼎强者是不允许出现死亡的。┠┨     即便是他们这些天骄，也只是危险・至于死亡之事虽说也有可能，但这种可能性不大。     这场战争可以死人，但要被控制住！     毕竟邪宗也好・仙宗也罢，他们都是仙族，那一代蛮神的阳谋・自然仙族也都知晓，故而才有了这种控制的默契。     可如今战场的混乱，使得这控制似出现了意外・・・・・・尤其是问鼎修士的死亡，更是让陈冲内心震动与迟疑。     不过这一切，在身后那邪尘问鼎显然追来与那来自心神的危机滋生后，他感受到了对方的杀机・如此一来，所有的疑惑都几乎消散，取而代之的・则是急速的逃遁。     “莫非邪宗真要在此地，覆灭蛮族中我所有的仙宗之人！”陈冲双目一闪，其身后传来了几声凄厉的惨叫，那是他藏龙宗之人。在他回头看时，他亲眼看到了那邪尘宗的问鼎强者，杀戮的举动。     时间快速流逝・那邪尘宗的问鼎强者，此刻神色更为阴沉・烦躁之感弥漫了身心，可却被其压下，这不是旁人术法造成，而是他的心，越加的不静。┠┨     他追不上那陈冲！     不是他自己修为不够，也不是有人干扰，而是前方那陈冲，竟在逃遁之时，不惜一切代价，展开了血遁之术，更是全身法宝不断，使得其不但速度极快，更是承受了自己三击而不死！     “一宗的天骄之子，这藏龙宗到底赐予此子多少护身与逃遁之宝！”邪尘宗问鼎修士，咬牙之下，再次追击。     “该死的，怎么会这样！！”他不得不追，已经到了这个时刻，他已经无法放弃，否则的话，深知这场战争默契的他，无法去解释。     在这二人彼此追逐之时，苏铭在那雾气内游走，看着二人的疾驰，他的目光很多时候，是放在陈冲那里，对于此人的法宝之多，还有速度之快，他有与那邪尘修士一样的感触。     他本打算暗中出手帮助，可如今看来，已经没有必要，一切，更加完美的按照他的计划在进行。┠┨     陈冲极为狼狈，他的四周所有藏龙宗弟子，要么就是四散开来，要么就是被身后追击之人所杀，此刻的他再无丝毫怀疑，他如今唯一的念头，就是要急速的逃遁，去拖住对方，让那些散开的弟子，将此事告知宗门。     邪宗，欲此战，灭杀仙宗！     可来自四周的一声声凄厉的惨叫，却是让他心神在震动中，目中赤红起来，那些惨叫他熟悉，那些正是四散开来选择分散逃遁的同门，此刻……怕是已经被一一灭口。     但凡是有惨叫声传来的方向，都会让陈冲下意识的选择避开・按照某种连他自己都没有察觉的，如别人指定的路线，疾驰而去。     若是此刻有极为优秀的猎手在旁看去，那么定会慢慢看出，这陈冲的逃遁如一只被操控了脚步的困兽，他的一切已然被那隐藏在雾气内的猎手，全部操控。     这是极为高明的猎术，这种猎术，苏铭十几岁时，在乌山就已然掌握。┠┨     他在乌山时，杀的第一个黑山部落之人，就是死在他的这猎术操控之下！     “我不能死，我要把此事告诉宗门！”陈冲再次咬破舌尖，喷出鲜血，其速猛的一冲之下，身后传来了一声轰鸣，他身上起了一层黄光，隐隐有九条金龙环绕，可此刻在这轰鸣下，九条金龙顿时死亡了三条。     但他的速度，却是在他的疯狂下，不顾伤势的暴增起来，瞬息间就直奔前方，他身后的邪尘修士疾驰追来，二人一前一后，一头的撞入到了这战场的中心位置，那里……是藏龙宗太上长老荆南，与邪尘宗的石海交战之处。     一声轰鸣回荡中，荆楠冷哼中倒退，他也打出了火气，但却控制在一定的程度内，没有去与对方真正的生死厮杀，可在这轰鸣中他与前方的石海纷纷退后几步时，他心神一动猛的回头，一眼看到了不远处冲入此地的其宗天骄陈冲！     “太上长老，大长老身亡，弟子亲眼看到是邪尘问鼎强者所杀……他在我身后一路追杀，我宗弟子途中被其全部灭口！”陈冲在看到了荆楠的一瞬，他心神激动立刻大吼起来，这句话说完后，他似耗费了全身的力气，喷出鲜血，一头倒在了地上。     荆楠一愣，那石海更是双目瞳孔一缩。     就在这时，那邪尘宗的问鼎修士，也闪动而来，可在看到了石海与荆楠后，他面色立刻苍白起来。     “此事・・・・・・”他下意识的就要向其宗太上长老石海解释，可紧接着，那荆楠双目第一次，露出了真正的杀机，身子一晃直奔这修士而来，石海那里面色阴沉，此事他隐隐看出了端倪，但也迟疑起来，毕竟这番话语是那藏龙宗天骄陈冲说出，其伤势之重明显是一路不顾一切的逃遁而来，而且・・・・・・他宗门的这位长老，也同样是追杀来临。     可就算是这样，石海决不能眼睁睁看着自己宗门的问鼎强者被杀，他脚步一晃立刻阻挡在了那荆楠身前，二人首次的爆发出了全力，展开了一场轰击。     在那滔天的轰鸣下，整个战场上立刻回荡起了荆楠带着愤怒的笑声。     “石海，你宗杀我藏龙大长老，更欲将我宗首席嫡传弟子灭口，你敢阻我！！”这声音回荡整个战场，被所有人听到后，整个战场出现了一瞬的寂静。     但在这寂静过后，不知是哪里传来的一声愤怒的嘶吼，使得这寂静被瞬间打破。     “杀我宗大长老，此事决不罢休！”     这声音充满了一阵感染之力，在此刻爆发后，让这战场一下子，掀起了以之前截然不同的轰鸣与杀戮！     仙宗那里，白衣女子身子一个踉跄，面色苍白，她此刻终于看出了那神秘人的计划，有心要族阻止时，她忽然内心一寒，隐隐的，她有种感觉，在那战场的雾气内，有一道目光此刻正冷冷的看着自己，只要自己有丝毫举动，那么就会如之前宗内老者一般，当场死亡。     “不要惹我么・・・・・・”白衣女子沉默中，闭上了眼，她不是三宗之人，不愿为此事，付出生命。     战争，随着藏龙宗一个问鼎修士的死亡，一下子爆发到了激烈的程度，苏铭在半空中冷冷的关注整个战场，他左手的青冥更浓，右手的诅咒同样大范围的增加起来。     “杀的越多・・・・・・越好！”苏铭轻声开口，目光落在了大地上藏龙宗的位置，却见在那里，此刻传来了一声惊天的嘶吼，这嘶吼不是修士发出，而是一条・・・・・・被不知如何召唤出来的・・・・・・巨龙！     那是一条真正的龙，有血有肉，其身只有千丈，但在出现的刹那，一股强大的威压蓦然的传遍四周。     苏铭眯起双眼，看了看那巨龙后，他抬起头，又望向雾气外的天幕，那里的汲黯与帝天的交战，已然出现了剧烈，轰鸣之声掀起的波动，也比方才强烈了不少，甚至在他看去不久，他看到了帝天的一具分身，擦拭嘴角的动作。     “受伤了么……”苏铭双目一闪。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第656章 喝止！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     大地雾气内，杀戮正向着更剧烈的高度在迅速的发展，那厮杀的声音大都被隐藏于雾气内，可也有不少传出，使得听到之人在那闷闷的嘶吼中，可以感受到来自雾气内的惊心动魄。     随着藏龙宗的那条千丈之龙咆哮而动，在苏铭低头看去时，其双目微不可查的寒光一闪，他看到这条千丈巨龙嘶吼前行的一瞬，邪灵宗那里终于祭出了之前一路上被带来的九个巨大的箱车。     那九个箱车此刻在那雾气内，传出了咔咔之声，在其四周不少邪灵宗弟子的掐诀与咒语下，立刻一一碎裂开来，露出了其内之物！     那是······十个巨大的石块，其外表凹凸不平，颜色通体紫色，可却明暗变化，散发出阵阵威压之感的刹那，这十块巨石竟自行的飞起，带着尖锐的呼啸，直奔那千丈巨龙而去。     这十块巨石的出现，顿时让这战场上的气氛出现了一些微妙的变化，苏铭的神识内，更有一些哗然之声传来。┠┨     “藏龙之真！这是藏龙宗的真龙……没想到他们竟降临了一尊真龙来临，传闻藏龙宗共有五条真龙，每一条都具备无法形容的强大之力，这一条看似弱小，但实际上是压制了大半修为，可随着它的显露，它会越来越强！”     “果然是真龙，不过那邪灵宗的是…···”     “这是石魂星域的圣物，太天石！必定是石魂星域当年被邪灵宗占据后，获得之物！”     “没错了，的确是太天石，据说此石是石魂星域的特有宝物，具备莫测之力······”     在那关注之人的哗然中，苏铭眯起了双眼，他看到那十块巨石直奔千丈巨龙，在相互快速的碰触之后，一声声轰隆隆的巨响回荡与巨龙的嘶吼交错，那十块巨石竟彼此连接在了一起·赫然在这大地上·形成了一个庞大的巨人！     这巨人通体紫色石块，看起来就力大无穷，足有百丈之高，与那巨龙正轰击不断·竟凭着己力，就将这藏龙宗的千丈真龙，纠缠的无法挣脱。┠┨     “仙族各宗······底蕴深厚·所以在无尽的岁月里，积累了这种强大的法宝之物······若非是蛮族大地的限制，在他们的世界里·恐怕这些法宝将会展现出更强的，属于他们真正的力量。”苏铭看着石人与巨龙的厮杀，目中露出了一抹向往。     他深吸口气，压下了内心的那种奇异的感觉，他告诉自己，自己早晚有一天会冲入仙族·去看看……那仙族的世界，又是什么摸样！     眯起双眼，苏铭身子向下一晃·沉入到了战场上，展开了厮杀，他的厮杀没有规律，所杀之人仙宗邪宗都有，但在选择上，却是尽可量的不让任何一方取得决定性的优势。     他更是将自己的气息全部内敛·使得这里的问鼎强者，难以发觉他的身影·若幽魂一般，苏铭在这战场上所过之处，血流成河。     他左手的青冥印，死气更浓，右手的诅咒之术，同样比最早之时强大了太多太多，尤其是这战场上，在苏铭的诅咒之术弥漫之下，有不少人已经中了诅咒，但自身却没有太多察觉。┠┨     这样的人······已经不少，再加上苏铭这前行时，持续散开那诅咒的气息，如此一来就使得受到诅咒波及的修士，越来越多。     苏铭的热血在燃烧，杀戮之意在疯狂的增加，可却被他一直压着，使得他看起来沉默的时候居多，从开战初始到现在，绝大多数的时候，苏铭都是冷眼看着战场的发展，可他的内心，却是已经快要压制不住去杀帝天的冲动。     尤其是方才他看到帝天擦拭嘴角的动作，半晌才将内心的杀机再次压下，这一次次的压下，不但没让他的杀意削弱，反倒是在那压制中，越来越强。     不再沉默中爆发，就是沉默中死亡！     这句话，就是此刻苏铭的内心。     就在苏铭于这战场内游走，使得这战争渐渐越加的混乱，几乎无法再被人操控之时，来自邪嗜宗的方向，赫然有一声回荡整个战场的声音，带着威严，回旋八方。┠┨     “所有邪宗弟子，老夫毕汢，暂且出手，立刻后退回归各自宗门     几乎就在这声音传出的同时，在仙宗的方向里，同样有一个这般威严的声音，回荡八方。     “仙宗弟子听令，退后至各宗之处！”这声音的主人苏铭不知道是谁，但这来自邪宗与仙宗的声音，却是有了让这战场暂时停战的意志。     不过此战场已然极为混乱，这样的喝止尽管可以起到一些作用，但却无法立刻就让这战场停止厮杀。     尤其是藏龙宗，已经损失了一位大长老，岂能简单的说停就停。     苏铭在战场上脚步一顿，抬头时神色阴沉下来，此战若真的停了，那么他的计划将无法达成，这是他不允许的，他冷哼中身子蓦然一晃，消失在了雾气内。┠┨     战场的双方，此刻各宗弟子渐渐迟疑，正要彼此慢慢试探着停止厮杀时，忽然在这战场上惨叫之声顿时大量的传出，这声音的出现，顿时让要停止厮杀的各宗弟子，一个个谨慎起来。     与此同时，那正在与九条阴龙交战的三尊星空战仙，此刻疲惫不堪，那九条阴龙也有两条碎灭，可突然的，那三个星空战仙身躯蓦然一震，他们的身后出现了波纹虚影，那虚影一晃之下，三尊本就越来越虚弱的战仙，齐齐崩溃爆开。     随着他们的死亡，那余下的七条阴龙嘶吼中，直接冲入到了仙宗的人群内，即便是邪灵宗之人立刻要去操控，也在那四周传来的惨叫中，迟疑了一下。     紧接着，那与近百巫魂交战的九个童子与三尊玄龟，在一声凄厉的嘶吼中，却见那三尊玄龟其中一尊，身躯轰然爆开，化作了大量的泥土四散的一瞬，里面与近百蛮魂厮杀的九个童子，在虚影从他们身边闪动时，立刻有三个童子，身躯被撕碎，四分五裂。     一尊玄龟的死亡，三个童子的碎灭，使得这包围出现了缺口，使得那不死的巫魂，冲出来了不少，闯入到了邪宗弟子的人群内。     就在此刻，一声愤怒的吼声急急传来。     “是谁隐藏在我双方之内！！”随着声音而来的，则是邪宗那里的一道长虹，其速之快，在这雾气内直奔玄龟死亡之处而来。     紧接着，在仙宗那里，同样有愤怒之音回荡，长虹贯空，疾驰间到来。     在这两道长虹的中心，正是雾气内的苏铭，他双目蓦然一闪，其神识猛的散开，他神识之强超越了问鼎，否则的话也不会在问鼎修士面前藏身。     此刻随着其神识散开，扰乱了四周的波动，使得那来临的二人神识无法查看的仔细，再加上这雾气的遮掩，使人难以看清详细，有了这一个前提后，几乎在二人到来的刹那，苏铭在这雾气内直奔左侧那邪宗之人而去。     邪宗来临的，是邪嗜宗的毕汢，他身子疾驰来临，神色阴沉，神识散开时前方一片混乱，无法查看，又有雾气在四周，看不清细致，他只感觉前方有一股杀机扑面。     冷哼中，毕汢右手抬起，掐诀之下向前一抓，立刻在他的右手背上出现了五道黑色的青筋，这五道青筋彼此扭曲，赫然形成了一个狰狞的鬼脸。     这正是邪嗜宗毕汢的神通，五鬼化身术，修炼到了极致后，出手之间便有冥冥中的五鬼在旁，使得其神通威力更强。     在那扑面的杀机临近的刹那，毕汢的右手已然向前按去，在他的前方，雾气翻滚中，苏铭的身影一步走出，他神色平静，一语不发，脑中一片清明，浮现出来的是当年红罗与帝天的一战，那一战他当年深深记住，可却感悟不深，但如今随着其修为的提高，那一战的感悟化作了造化，让他明悟了很多。     比如现在，苏铭的左手抬起，蓦然的就与那毕汢的右手碰触到了一起，没有轰鸣，没有波动，甚至连四周的雾气也都没有丝毫的倒卷，仿佛苏铭的身体完完全全的承受了这一击。     苏铭双目闭合，左手与毕汢右手碰触的瞬间，他的左臂略弯，五道紫黑的气息冲入他的体内，带着一股毁灭之力，似要爆发的刹那，苏铭的身体仿佛成为了一个中转，他的右手随之抬起，却见在他的右手手背上，赫然的出现了五道青筋，却是那五道气息在其体内游转后，凝聚在了他的右手上。     这一幕，当年红罗施展过！     此刻被苏铭用出后，他的右手上立刻散发出了五道与毕汢之前一摸一样的气息，按向了雾气内！     与雾气中如今已然来临正要现身的仙宗之人，蓦然的隔空碰触到了一起。     一声剧烈的轰鸣在这雾气内轰轰炸响之时，那来自仙宗的问鼎强者，其神色极为阴沉，这四周波动剧烈，神识无法查看的清晰，但方才那一击，他绝不会认错，那是邪嗜宗之术！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第657章 紫袍……帝天！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     他下意识的身子倒退，就要暂且远离这里，但他脚步还没等退后太远，苏铭迅速追击而来，右手抬起时，一指点出。     在那仙宗问鼎修士看去，他看到了苏铭，也同样的看到了苏铭身后，神色阴沉迈步来临的毕汢。     这一幕，让他心神一震，再加上之前的那一击，他脑中第一个反应的，就是这是陷阱！     “孙道友莫要误会，我与此人……”毕汢一眼看到了那仙宗问鼎修士的神情后，立刻出口去解释，他知道此事解释就要尽快，决不能迟疑。     可他话语还没等说完，苏铭那里在其急速下，骤然接近，一指点在了那后退的问鼎修士胸口，这问鼎修士全身一颤，喷出鲜血时就要闪躲。     “老夫也刚与此人一战，就是他在制造混乱，多说无益，你我联手杀他就是！”毕汢神色极为阴沉，话语的同时他身子已然迈出，直奔苏铭而来，更为了担心仙宗误会，他右手抬起时掐诀，立刻一朵绿色的荷花出现，直奔苏铭。┠┨     “毕兄何必再与他啰嗦，此人已被我所伤，杀了就是！”在那毕汢开口的同时，苏铭冷漠传出话语，右手握拳，一拳轰向要闪躲的孙姓老者，完全把后背送给了毕汢的样子，这一幕被那仙宗问鼎老者清楚的看在眼里。     这仙宗问鼎修士，他原本听到了毕汢的话语时，退后之势有所变化，内心迟疑，可又听到了苏铭的声音，内心迟疑不定，最终在看到了苏铭把背后送给毕汢的举动后，他心神震动之时后退却是极快。     不过这般焦急退后的他，却是没有注意到，当那莲花神通临近苏铭的一刻，苏铭的左手在后轻轻一挥，这一挥之下·若时光倒卷·那莲花神通与怒火中烧的毕汢，竟齐齐的向后退出了一些。     如此一来，苏铭从容的向前迈出一步，直奔这逃遁的仙宗老者·更是身影一下子消失。     这一幕看起来苏铭似在闪躲来自毕汢的莲花神通，可在那问鼎修士眼中，因苏铭在消失后·蓦然的出现在了他的身边，使得他产生了一种错觉，这错觉还来不及细致去思索·苏铭的一拳已然轰来。┠┨     “此人擅长模仿神通之术，孙道友小心！！”毕汢双目怒睁，正要有所举动，但却内心起了骇然，他的身体竟不受控制的无法前行，而是倒退。     当他身体恢复正常时·他的耳边传来了一声轰鸣巨响。     那仙宗问鼎修士只是中期，在苏铭一拳之下他尽管不顾一切的双手掐诀向前猛的一按，但在那轰隆巨响回荡中·这问鼎修士的身躯却是直接爆开。     可他的元神却是在身躯爆开的刹那，急急逃遁，一瞬千丈，疯狂的逃向仙宗所在。     “毕兄放心，此人元神逃不掉！”苏铭淡淡开口，身子呼啸间疾驰追击而去。     “住口！！”那毕汢双目露出疯狂·体内轰的一声，可却无法争夺那时光逆转之术·尽管可以开口，但身子却是还在倒退，这一幕看在任何人眼里，都是明显与苏铭联手的局面。┠┨     “仙宗诸位道友，邪宗诸位同门，此战有**乱，要让我双方血战至死，他擅长模仿神通，样子若少年，更有可以限制时光之术，可让人身子倒退······     孙兄莫要误会，此事····…”那毕汢急急开口，可他说着说着，就连他自己都觉得无法相信。     几乎就是他开口说出这番话的同时，那在苏铭前方疾驰逃遁的仙宗问鼎修士内心掀起了滔天的恨意，方才的一切是他亲眼所看，无论是最早的五鬼之术，还有途中把毕汢的倒退，还有自己身躯碎灭，此刻元神被追杀的一幕幕，都让他毫不相信，这一切都是一场误会！     若真是误会，他倒想也让对方去误会这么一下！     尤其是此刻听到毕汢的话语，他在逃遁中怒笑起来。     “毕汢你个老匹夫，仙宗诸位道友同门，邪宗之人欲盖弥彰，今日是要屠我仙宗道统，此战···…天岚道弟子，不需停战，死······”几乎就是这仙宗问鼎修士元神在传出了这一句话的刹那，还没等说完，立刻一声凄厉的惨叫，传遍了战场，苏铭的身影从这问鼎元神身边闪过，一拳将其直接崩溃毁灭。┠┨     这一幕，因雾气弥漫，传遍四周的只有声音，可只听声音，那么听起来这显然是在灭口……     一场本可能会暂停一下的战争，在那阴龙的肆虐，在那近百巫魂的杀戮，在那四周的混乱，还有这八方传来的如此声音下，想要停战，成为了不可能！     邪宗与仙宗尽管有彼此的默契，但这默契极为脆弱，双方都在提防对方，这一系列的事情发生后，已然绝难再出现默契！     轰鸣在这大地雾气内回荡，杀戮疯狂的上演之下，天岚道那里立刻出现了一道红色的波纹，那波纹来自一盏油灯，这油灯此刻漂浮在半空，其内的油，赫然是红色若血！     它的点燃，竟让这大地的鲜血若沸腾一般，出现了无尽的血色雾气，与这黑雾融合，仿佛具备了某种剧毒。     更有丝丝火热，在这战场上顿时滋生，仿佛要焚烧一切。┠┨     这是天岚道，在死亡了大长老后的反击！     还有那大叶仙宗，此刻藏龙宗与天岚道都已经祭了强**宝出来，自然也不可能置身于外，四根足有数十丈粗细的巨木，凭空的幻化在了大叶仙宗的前方，上面描绘着大量的符文，在闪动之下，这四根巨木齐齐落向大地。     一声剧烈的轰鸣传出，整个大地立刻震动起来，一道道裂缝在咔咔剩下直接碎裂开来，更有一股股浓郁的地气喷发，使得邪宗这里但凡被碰触的修士，一个个全身立刻颤抖中，竟直接的枯萎，在那地气下化作了骸骨。     邪宗那里，在这无法控制的局面下，也一一展开了终极的手段，首先是邪嗜宗的弟子，一个个纷纷从储物袋内取出了一个血色的皮袋，放在嘴边喝下后，他们一个个立刻仰天嘶吼，身子砰砰之下膨胀了不少，双目赤红，露出疯狂的杀戮。     在那吼声里，他们的修为竟生生的增长了不少，仿佛不知晓疼痛与疲惫般，若野兽一样嘶吼的冲出。     更是从他们每一个人身上，此刻都有红色的汗水泌出，那些红色的汗水在他们的前行中，一一弹起，在半空迅速凝聚，形成了一尊巨大的血色麒麟！     这血麒麟虽说模糊，但在出现之时，却是惊天动地，让这四周的雾气都一下子下沉了一些！     这才是真正的战争，那杀戮的爆发，死亡的增加，让苏铭在这战场内，深深的呼吸了一口血腥之气，他的左手更是出现了胀痛之感，那是吸收了太多的死气后造成，但他依旧还在让左手印记不断地吸收。     他的右手诅咒，此刻使得其右手都成为了黑色，四周被诅咒弥漫之人，越来越多了起来，且每有一个死亡，都会身躯爆开，让四周之人再次感染。     苏铭隐藏了全身的气息，他可以感受到在这战场上有数道神识正在疯狂的蔓延，显然是在寻找他，可却无法找到，随着战争的持续，这寻找他之人渐渐少了，不过依旧还有那么三四道，还是存在！     苏铭靠在这战场上他最初所在的那大石旁，钱辰在他身后的大石下，一直爬着装死，此刻其内心尽管对于四周茫然，但那持续的轰鸣与惨叫，还有大地沸腾的鲜血，让他心惊不已。     在这战争的杀戮暴增了片刻后，随着死亡人数的大范围增加，苏铭的神识内，他立刻察觉到大叶仙宗那里，出现了两辆足有百丈的战车！     那战车上，散发出一股让苏铭也是双目瞳孔收缩的毁灭气息，紧接着，随着那两辆战车爆发出惊天的轰鸣，却见两道白色的光芒从这战车上轰然而起，直奔邪宗而来，世界在这一瞬，都成为了白色。     仿佛时间都在这一刻，有那么一瞬的停止，随之而来的，是震耳欲聋的轰隆之声，苏铭双目猛的一闪，足有万人的死气，在这一刻，疯狂的向他无形的涌来。     眼看那大叶仙宗的两辆战车，此刻再次爆发出了惊人的气息，苏铭深吸口气，神色极为凝重，他没想到，在大叶仙宗内，竟有这么恐怖的法宝！     他双目一闪，露出一丝兴奋之芒，此间各宗法宝，这还是第一个，让他产生了强烈兴趣之物。     正要前去之时，苏铭的脚步，却是猛的一顿，他神色急速变换，头颅瞬间抬起了，死死的盯着上方，却见那上方的雾气，此刻出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰间，有一道紫色的长虹疾驰而来。     那长虹是从雾气的天空上降临而来，那是······紫袍帝天！     其身子轰然的落向大地，在其后，则是一把黑色的扇子，在铺展开后，死死追击！     这一刻，苏铭的杀戮与疯狂，再也无法压制，甚至他也没有再去想要压制，他没想到那帝天将降临下来，使得其两具分身出现了分离！     这是一个机会，一个对于苏铭来说，天赐的机会！     苏铭的双眼，立刻赤红！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第658章 陷阱又何妨！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     战，还是不战！     出手，还是继续隐忍！     这是一个艰难的选择，但此刻的苏铭，他必须要尽快去抉择，这个决定若成功，则他杀帝天分身的把握将更大，可若是一旦失败，那么很有可能前功尽弃。     帝天的身影如今已然降临大地，随着一声轰鸣巨响，整个大地的雾气猛的向外扩散开来，那雾气倒卷的趋势，看起来似要完全的从这地面上被驱散一般。     大地震动，那紧随紫袍帝天而来的扇子，此刻也急速的临近，看其样子仿佛如髓入骨一般要去追杀帝天。     苏铭的双眼赤红，他的脸上有青筋弥漫，这个选择太过重要，这个机会更是极为罕见，打乱了苏铭原本的计划。     如今机会就在面前，可这到底是真正的机会，还是一个巨大的陷阱，苏铭……判断不出来。┠┨     “赌了！”苏铭双目红芒蓦然一闪，这个机会他若是如今放弃，他不会甘心，哪怕这是一个陷阱，但就算是陷阱，这陷阱内的诱饵，也足以让苏铭心动。     他的目的是杀帝天分身，而若能让对方两具分身分开，则对苏铭而言是最好的时机，就算是陷阱……那又何妨！     苏铭神色里露出果断，他深深的呼吸了一口气，全身上下瞬间再没有了丝毫气息外露，整个人若一把带鞘的剑，无声无息的骤然疾驰而去。     没有破空之声，没有尖锐的呼啸，有的只是一股一往无前，若不饮血绝不后退的杀机，这杀机是内敛的，是不在沉默中死亡，就在沉默中爆发的强大意志！     苏铭的身影直奔帝天所在而去，其速之快，已然无法去形容，甚至用闪电雷鸣来比喻都不恰当苏铭的眼前如今所有的一切都模糊唯一清晰的就是那紫色的身影，那让他恨之入骨，誓要杀戮之人。     那阻止了他冲击蛮魂，操控了他的岁月甚至让乌山一切出现虚幻的根源！     那交战了两次，第一次借力将其杀戮，而第二次他苏铭却是惨败重伤…・・・     “就算是陷阱我也要出手！”苏铭内心有一声惊天呐喊，这声音在他体内轰鸣，可却没有一丝一毫的外散凝聚在他体内，融入他的意志里，化作了此刻那震动天地的速度。┠┨     瞬间，甚至连瞬间这个词语都无法来形容苏铭的速度・・・・・・     一切时间的流转，在苏铭的眼睛里都刹那的缓慢下来，他穿梭在无数邪宗与仙宗弟子之间这些人在这一刻动作极为缓慢，无论是行走还是嘶吼，无论是出手还是倒退全部都慢的让人看去，如在淤泥之中最后的挣扎。     这些身影，四周的所有画面，在这缓慢中模糊一片，唯有那帝天的身影是清晰的，他此刻在那大地上正抬起头，擦去嘴角的鲜血其目光所看不是苏铭这里，而是那天空上临近的扇子。     时间，在这一刻定格！     苏铭速度越来越快，若一把正在慢慢拔出鞘的剑，在临近帝天身后不到数十丈的一瞬，他的全身修为，生命，气势，意志，全部都融合在了一起，凝聚成为了一个点，破开了一切天地虚无，蓦然的，出现在了帝天身后！     他的一切，都化作了一根手指，一指点去的刹那，天地失色，苍穹轰呜，他四周的所有人与物，已然不再是缓慢，而是完全的静止。┠┨     唯有他的这一指，若死亡的阴影，直奔紫袍帝天！     就在他这一指，即将落下的刹那，背对着苏铭的帝天，他猛的转过头，威严的双目内爆发出了璀璨的光芒。     “果然……把你引了出来……”     紫袍帝天的这句话，在传出的一瞬，苏铭的内心没有波动，这句话说明了他之前的迟疑不是没有原因，这句话也表露出了，紫袍帝天的降临大地，此事是故意显露出来，要用这种与其另一具分身的分离，来引出帝天心中，认为或许会来临的……宿命！     帝天的心机之深，苏铭早有感受，此刻再次遇到，他尽管在赌是否出手上失败，但・・・・・・足够的诱饵，也未尝不是他苏铭明知危险，可依旧如此选择的原因！     帝天钓鱼，洒下诱饵，若此鱼寻常则必死无疑，但他帝天莫非就不怕……鱼饵不但丧失，更是掉出一条……吞人的煞龙！     苏铭神色一片平静中，他的一指，蓦然的与帝天抬起的右手，碰触到了一起。┠┨     在相互碰触的刹那，苏铭的修为，生命，意志，等等的一切融合成为的点，轰然的爆发开来，若宝剑出鞘，压制了许久的杀机，更是全面的轰然爆发！     “帝天！”苏铭的低吼之声，与一阵阵惊天动地的轰鸣之音融合，如同是天威般，释放出他的全部。     那轰隆巨响在这战场上前所未有，即便是大地上方才的无数厮杀交战，都从未出现这样的轰鸣，这轰鸣仿佛本就不该出现在这个世界一般，在其回荡开来之时，四周无数邪宗仙宗弟子，一个个身子颤抖喷出鲜血倒卷而去。┠┨     更有不少在这轰鸣震动下，无法承受，身体直接的崩溃爆开。     一层以苏铭与帝天所在为中心的波纹，在这一瞬间，向着八方轰隆隆的扩散，所过之处，大地雾气齐齐倒退，所过之处，所有双宗弟子一个个身不由己的掀起，所过之处，这大地的无数石块，轰然成为了碎末！     在这轰鸣中，帝天身子蓦然一震，他的嘴角溢出了鲜血，他体内本就有与汲黯交手的伤势，此刻在这轰击下，苏铭那里爆发出的力量让他心神一震，身子向后退出了几步。     苏铭那里右手食指直接爆开，血肉模糊中，他更是喷出了一大口鲜血，但他硬生生的停止了后退的趋势，整个人爆发出了更快的速度，直奔紫袍帝天而去。     “本帝找了你好久，此番与邪宗交战，断定了你若知晓，必定会藏身来此……你果然没让我失望……”     帝天双眼露出精光，此番与邪宗的战争，并非是为了一个宿命，而是的确为了争夺东荒塔的掌控权，不过借此事引出宿命，是他帝天个人的一个念头。     宿命他寻找不到，任凭他如何施法，都无法找到对方，那种如哽在喉的感觉，让他每次想起当年与苏铭的交战，都会心中起杀戮。     有关宿命的事情，整个仙族都知晓，但却唯有他帝天一人，在宿命身上展开了属于他的计划，这个计划关乎太大，他更是牵扯了一些其他的宗门，但却隐藏了真相，若成功……则他帝天甚至有一丝把握可以取道晨而代之！     可是・・・・・・在当年那次与苏铭的交手时，他看到了苏铭倒卷时光的力量，看到了苏铭化身成为宿命的样子，那一幕让他无法忘记，甚至让他的内心深处，出现了一丝罕见的颤抖。     也正在那个时候，他才清醒的发现，自己・・・・・・对于宿命的计划，出现了致命的破绽，出现了无法愈合的裂缝，这个计划他成功的可能，已然是微乎其微，甚至完全的不再可能。     而他要面临的，则是对方成长起来后的可怕，还有就是此事被更多的人知晓后，为他引来的一系列麻烦，所以…・・・他的想法改变了。     他忍着剧痛，放弃了这个筹划了万年可一直没有成功的计划，他要将宿命毁灭，将这计划的一切痕迹，都悄然无息的抹去。     而这一次仙宗与邪宗的交战，在帝天看来，这是一个引对方出现的良机，所以・・・・・・才有了他之前的降临，以自己作为诱饵，引苏铭出手。     因为他知道，以他帝天的身份，降临在这战场上，没有人会对自己出手，而一旦有人对自己出手偷袭，那么此人・・・・・・必定就是那无法被他找到的宿命！     只是他自己没有预料到，短短的几年，苏铭爆发出的力量竟比当年还要强大了不少，尤其是这一指，竟让他帝天双目收缩，甚至引动了他体内的伤势。     此刻在帝天后退之时，苏铭蓦然的冲出，其左手抬起，向着天空一按的刹那，立刻在他的左手上顿时有大量的青雾瞬息弥漫开来，那青色雾气引动了这战场上的死气，凝聚吸收之下，在苏铭抬起右手的瞬间，天地轰鸣。     “就算是陷阱又何方，只有诱饵足够，那么就足矣！”以苏铭的左手青雾为中心，蔓延出了七缕青色的虚影，这七尊虚影身子越加的庞大，瞬息间就缭绕在了天地之间，引起了这战场上所有人的注意！     战场大地上，那汲黯布置的雾气此刻在方才的冲击中已然四分五裂，向着四周倒卷之下，如有那么几双无形大手在驱散，使得这地面，在开战以来，第一次……出现了清明！     更是让这大地上如今还剩下的几万人，他们的目光刹那间，凝聚在了苏铭与帝天的身上！     就连天空上与金袍帝天交战的汲黯，也都双目一闪，猛的看向了苏铭那里，其双眼露出奇异之芒，嘴角渐渐起了诡异的微笑。     “原来・・・・・・如此！”汲黯笑容越来越盛。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第659章 青冥印开！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “此人是谁！！”     “这少年看起来也就十五六岁，那与他交战之人······天帝帝天！！竟是帝天大人！！”     “能与帝天大人一击而不灭，更是不但没有丝毫退后，反倒主动出击···…这……这……”     随着大地雾气的消散，数万道目光瞬间凝聚到了苏铭与帝天这里时，阵阵哗然之声在这一瞬间，立刻轰然掀起。     这一切，全部都是因为帝天！     若苏铭交战之人不是帝天，则很难引起如此惊人的哗然之音与关注，帝天的身份实在太高，仙族的三皇五帝之一，更是降临在蛮族大地的仙宗，修为最高深之人，尽管是分身而非本尊。     但哪怕是一具分身，也具备了足以让所有人仰望之力，让此刻看到这一战之人，纷纷呼吸似要停止，神色里，露出无法置信之意。┠┨     尤其是那些认识苏铭之人，更是一脸的难以相信，宝秋在这战场上，怔怔的看着天空，她脑中一片轰鸣与混乱，尽管知晓苏铭修为不俗，更是亲眼看到对方出手与申东一战，但她怎么也无法去想到，苏铭···…竟敢与帝天出手！     帝天是什么人，那是五帝之一，那是仙族内最强的塔尖之辈，这样的人，哪怕只是分身，也足以让天地色变。     宝秋神色恍惚，半晌脑海无法恢复。     尤其是她看到，方才苏铭与帝天的那一击，虽说苏铭占据了偷袭之利，但能在帝天一击下不死，足以让其名震天地。     她却不知，这不是苏铭与帝天第一次交战，实际上，这是第三次！     第一次，甚至苏铭都杀了帝天一具分身，虽说是依靠蛮神之力，但帝天分身的死亡却是事实！     第二次苏铭虽说重伤惨败，可却让帝天也付出了一定的代价，让其颇为狼狈！     如今，这是第三次且以宝秋的修为看去，苏铭是偷袭，可真相却不是这样帝天并非没有准备，那方才的一击，是二人真真正正的一次轰鸣。┠┨     钱辰本在装死可随着雾气的散去，当他看到了苏铭与帝天在半空中交战的那一幕后，他整个人身子颤抖起来，使劲的揉了揉眼睛，神色出现了呆滞。     “前辈高人······这家伙太生猛了，他……他竟去战帝天······完了完了所托非人······这家伙死定了……”钱辰在这代之中，心脏怦怦加速跳动，他尽管言辞里对苏铭不看好可内心深处，却是渐渐兴奋起来。     看向苏铭的目光，更是仿佛重新认识一般。     还有申东，他表情连续变化了多次，复杂的看着与帝天交战的苏铭，此刻那天空上的七道青冥身影他再熟悉不过了，这本就是属于他的神通……七冥阴死印。     这也是他一眼就认出苏铭身份的原因之一这个在前段日子与他一战之人，让申东记忆极为深刻，那一战，更是让他受益匪浅，可他怎么也没想到，第二次的相遇，会是在这样的情况下。┠┨     他更是立刻想到了之前邪宗与仙宗的混乱，想来都是此人造成，而对方之所以这么做······     “他是要杀帝天！”申东内心一震，他得到的这个答案，让他自己都觉得极为荒谬，但如今眼前看到的一幕，那帝天倒退擦拭嘴角的动作，来自苏铭身上那越来越强大的气势，让他深深的吸了口气。     此刻的苏铭，在申东看来，与当初和自己一战时，变化太大，根本就不是一个层次的感觉，若换了如今的对方与自己一战，那么一战，怕是刚刚开始，就会立刻结束。     “就是他······就是他····…”阵阵喃喃之声从申东身边传来，说出这话语的，是那邪嗜宗的毕汢，他盯着天空上苏铭的身影，此刻全身上下一片寒冷，能与帝天交战之人，让他方才本打算寻找对方杀戮报仇的念头，一下子烟消云散。     只是他自己也不知道为何，如今在看向苏铭时，隐隐有种熟悉的感觉在内心滋生，可对方的摸样，对方的神通，他都极为陌生，这使得那熟悉的感觉，出现的有些突兀与莫名。┠┨     实际上······在内心深处产生了这种熟悉感觉的，并非是他毕汢一     来自苏铭记忆内的所有熟悉的面孔，在这战场的大地上，此刻目光凝聚在苏铭身上时，都自然而然的，在内心深处，出现了熟悉。     可这熟悉，与面前的陌生形成了冲突，让所有产生这种感觉的人们，都没有说出，而是认为自己的错觉。     唯独北陵与陈欣，他二人在看到了苏铭后，尽管苏铭的样子变化，但那熟悉的感觉与之前在天寒宗外的相遇，渐渐重叠，化作了神色上的复杂。     还有那仙宗的白衣女子，此刻面色苍白中，却对自己之前的选择，没有后悔，如今的一幕清楚的印证了，若她之前去揭穿了对方，影响了此人杀戮帝天的计划，那么等待自己的，将是死亡。     自己之死倒也无妨，但此人既敢与帝天一战，既设下这样的局面来杀帝天，必定有一些把握，这样的人……一旦招惹了，那么很有可能会给自己的宗门埋下大祸！     苏铭盯着帝天，他知道此刻下方数万人的目光都凝聚在了自己身上，但他却没有丝毫在意，他的世界里，如今只有帝天存在。┠┨     他的脑海里，也同样只有一个念头，杀死帝天的念头！     他的身体外，七大青色的虚影连接天地，形成了一股无法形容的威压，使得天地失色，使得大地震动，使得那帝天，神色出现了凝重。     七冥阴死印，吸收死亡之息越多，爆发出的威力就越大，如今的此印，吸收了数万人的死亡气息，此刻在被苏铭施展出来后，却见那七道虚影瞬间凝实起来。     青色的长衫，死亡的浓郁，遮盖的面部，使得这七尊身影如同冥王一般，在散发出威严的同时，如沟通了死亡的世界。     他们······齐齐一步，赫然出现在了帝天的四周，将帝天包围在内的瞬间，苏铭的声音惊天动地的传出，落入到每一个关注此战的人们耳中。     “七冥……”     随着苏铭的一声低吼，那七尊身影齐齐抬头，从他们隐藏的衣袍内，赫然有幽芒闪烁，一股浓郁至极的死气立刻从这七尊身影内扩散，直接遮盖了天空，封锁了大地。     那天地的光线在这一刻都扭曲模糊起来，整个世界仿佛一下子失去了大量的色彩，成为了黑与白的苍茫。     “阴死······”苏铭低吼，立刻那七尊身影轰然间，竟齐齐弯腰，向着被围绕在中间的帝天，蓦然一拜！     这一拜的刹那，苏铭整个人飞起，右手向着天空，蓦然的一掌按去。     “青冥印开！！”     紫袍帝天神色一变，在四周七尊身影齐齐一拜的瞬间，他忽然感受到了自己的生机在一刹那急速的消失，仿佛自己的命格承受不住这七大身影的叩拜，正快速消散，死亡的印象第一次的降临。     一声冷哼，紫袍帝天正要抬起有手掐诀施法，去对抗这来自苏铭的神通，他有自信在这里杀了苏铭，绝不允许再出现无法找到对方的情况。     这一次为了引出苏铭，他甚至不惜用自身作诱饵，此刻右手抬起掐诀之下，他有九成的把握，可以将对方这不俗的神通崩溃。     可就在他右手抬起要掐出印记的一瞬，突然的，苏铭那里左手深入怀中，一把的捏住怀里的草绳玩偶上面。     与此同时，帝天那里全身猛的一颤，他体内修为气息，在这一瞬若不受控制般，竟罕见的出现了混乱。     这种混乱，对他来说根本就是不可思议，尤其是在这与人交战之时，这混乱的出现，让帝天一愣，虽说他瞬息就将这混乱压制，但却……晚了！     那七尊身影一拜之下，天地轰鸣，就连天空上的汲黯与金袍帝天，都是神色变化中纷纷倒退开来，却见在天空上，此刻骤然的云层向外大范围的卷去，露出了晴朗的天幕！     那天幕如今有一道道裂缝正快速的出现，瞬间轰的一声，崩溃的四分五裂后，如同天空被打开了一个窟窿与缺口，无尽的阴死雾气，在这一刹那，从这缺口窟窿内疯狂的涌入而来，仿佛被吸撤一般，在那轰鸣之声无边无际回荡的一刻，阴死雾气直奔帝天而去，     远远一看，如一道从天外降临而来的巨大雾柱，轰向帝天。     帝天正要闪躲，其身体突然的从体内传出了一阵剧痛，其修为再次出现了混乱，让他面色大变中，无法再去闪躲。     轰！！     足有百丈粗细的巨大雾柱，从天空而来，降临大地，而帝天正是在那雾柱内，被完全的笼罩，这雾柱直奔大地，在那滔天的轰鸣之声下，大地散出了从未有过的震动，使得四周数万人，齐齐向外纷纷避开。     阵阵骇然至极的目光，更是在这一刹那，从数万人里，从各个位置，纷纷凝聚在了苏铭身上，那些目光里有震惊，有无法置信，与茫然，更有惊骇。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第660章 草结之偶！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     思空在这战场的边缘，他之前受伤太重，体内那诅咒之力极为难缠，如今身体上已经弥漫了诸多的正在腐烂的黑斑。     他内心对于苏铭的恨已然刻骨铭心，可如今在看到了苏铭与帝天的一战后，尤其是看到了那从天空降临的雾柱，他的心在颤抖中，呼吸急促。     苏铭的强大，让思空在这一瞬，将他要报复的念头完全隐藏起来，不敢露出丝毫，与此同时，他更是有一种强烈的危机感，猛的看向自己身上的那些黑斑。     这种危机感的强烈程度，如潮水一般几乎要将他淹没，思空有种清晰的预感，若是自己无法短时间快速将这身上的黑斑驱除，那么……他将会形神俱灭！     这种感觉太强烈，以至于思空身子在这颤抖中，他再没有丝毫迟疑，取出了其宗门赐予的一样极为珍贵的丹药。     此丹名半步圣！     是他们邪宗也都少见的丹药，也只有他这样的天骄之辈，才会被赐予这么一枚，此但对修为没有帮助，其最大的作用，就是疗伤。┠┨     思考一直不舍得使用，但此刻……他毫不迟疑的取出，咬牙之下，放入到了口中。     申东那里，如今睁大了眼，倒吸口气，这里若说对这青冥印最熟悉的，莫过于他，可申东此刻却是仿佛第一次接触青冥印一般，心神震动，脑海轰轰，他忽然明白了青冥印的真正用法，并非是如自己之前那般，而是苏铭的施展，才是真正将其威力爆发出来的方法！     他施展的青冥印，可以对抗同阶强者，但苏铭手中施展的，竟是可以威胁到帝天的分身。     天空上，金袍帝天面色铁青，他盯着下方的苏铭，身子忽然一步迈去直奔苏铭的瞬间金袍帝天忽然脚步一顿，身影从虚无内显露出来，却见在他的前方，汲黯迈步走出。     “能引动此地的阴死之力降临下面此子······恐怕就是那位宿命吧……不过帝天看你的样子，似要将其杀戮？”汲黯微笑开口。┠┨     帝天神色阴沉，还没等起说话之时下方的磅礴雾柱渐渐散去，露出了大地上一个足有数百丈的深坑，还有其内一抹黯淡的紫光以及那紫光中，盘膝的帝天。     帝天面色苍白，猛的抬头之时，他身体外的紫光直接崩溃碎裂，他身上的帝袍，更是一下子黯淡没有了丝毫的色泽。     一口鲜血从其口中喷出，那鲜血洒落在其前方的地面上，这一刻的紫袍帝天其面色极为苍白，目中的杀机滔天而起，缓缓的站起身时，他死死的看向了苏铭。     苏铭嘴角也有鲜血，被他擦去时，他的左手抬起一边盯着帝天，一边狠狠地按在了自己的左臂上这一按之下，他的右臂立刻绷紧，其上血肉变化，若金塑一般。     苏铭的左手食指，赫然在他的右臂上划开了一道伤口，其内血肉模糊，露出了血琳琳的伤痕，苏铭这奇异的举动，顿时引起了四周之人的高度注意。┠┨     就连那紫袍帝天，也都是双目瞳孔一缩。     却见苏铭神色平静，他的左手在右臂的伤口内伸进去双指，慢慢的在所有人的目光下，赫然从其右臂的血肉内，取出了一物！     那是一枚，血色的指环！     这血色的指环，苏铭是在很多年前从姬夫人那里获得，是姬云海当年偶然间获取之物，是诅咒之术的根源所在。     苏铭将其藏在了自己的右臂内，这才让他的诅咒之术，随着修为的提高而越加的强大与深刻，也正是他的诅咒之术可以凝聚在他右手上的真正原因。     几乎就是这红色指环被苏铭取出的一瞬，他的右臂上那伤口骤然被诅咒的气息缭绕，瞬间恢复如常，苏铭拿着指环，将其戴在了他的右手……那失去的食指之处。     他的右手食指已经碎灭，但此刻随着苏铭把指环放在那个位置，却见一缕诅咒的气息直接爆开开来，赫然凝聚出了一个手指的摸样，那是诅咒之指！     将这指环，戴在了诅咒之指上的一瞬，苏铭的整个右手散发出的诅咒之力，让这天地色变，让这四周所有观望之人，心神剧震。┠┨     就连汲黯也都是双目眯起，流出一丝精芒。     与此同时，紫袍帝天那里心中浮现了强烈的危机，他绝不能再让苏铭准备下去，对方的右手给他的感觉，竟比之前的左手，还要强烈不少。     尤其是让帝天心惊的，是他方才在对方左手的青冥印下，出现过的两次，修为混乱，这混乱还有那来自体内的针刺，出现的极为突然，让他之前没有丝毫的预兆与反应，这种诡异的事情，让帝天此刻看着苏铭，强烈的感受到了，此刻的苏铭与当年，清晰的对比。     “此战必须要将其抹去，否则的话……再给他一些时间，怕是更难压制。”紫袍帝天身子蓦然向前一步迈去，化作一道紫色的长虹，直接从这深坑内飞出，向着苏铭瞬息临近。     他尽管受伤，但却被他强行压下，他有自信如今自己的这具分身，对苏铭而言，还是具备了压倒性的优势与强大。┠┨┠┨┠┨     要杀苏铭，若无人干扰，不会失败！     且此刻即便是有人来干扰，他帝天也会不顾一切的去阻止干扰之     几乎就是帝天临近的刹那，苏铭左手抬起在胸口一按，立刻张开吐出了一道青芒，这青芒出现的瞬间，立刻化作了邯山钟，此钟直奔帝天而去，钟鸣之声回荡时，那上面的九婴虚影立刻幻化出来。     此钟出现的瞬间，汲黯那里猛的看去，待看清了那九婴虚影后，这才神色平静下来。     但是······四周的数万仙宗邪宗之人，却是无法看的太过清晰，如此一来在看到了邯山钟后，顿时再也压制不知内心的轰鸣，哗然之声再次回旋。     “东荒钟？！”     “这……这难道是东皇钟，这不可能！”     “此人是谁，能与天帝方分身一战，能有至宝东荒钟，他是蛮族！！”     在那哗然中，藏龙宗的陈冲，怔怔的看着苏铭，他脑中一片混乱，在苏铭身上的那种熟悉的感觉，此刻越加的清晰，但他却怎么也想不起来，到底在什么地方见过对方。     对方的样子，神通，分明就是极为陌生才对。     藏龙宗的荆楠，这老者此刻神色阴沉，盯着天空上的苏铭，渐渐地，一个可怕的猜测，蓦然的在其心底浮现出来。     “让帝天大人如此在意……设计了此局要杀帝天大人······此子···.…此子莫非是······”荆楠呼吸急促，猛的看向陈冲，却见那之前重伤苏醒过来的陈冲，此刻神色中的茫然，他的心咯噔一声。     “莫非真的是他！”邪尘宗的三绝之一，石海，他面色急速变化，在他的人生中，有那么一件事情改变了他的生命轨迹，这件事情他一直埋在心里，此刻他心神震动，看着苏铭的身影，那熟悉的感觉，让他体内的鲜血都似在颤动。     还有邪灵宗的山恨，他神色茫然，来自苏铭那里的熟悉感觉，让他头部出现了刺痛······这种刺痛，似某种记忆被封印后要冲破一般。     大叶仙宗的陈隆，还有其旁苏铭记忆中的乌山瞭首，二人神色也是茫然，但很快就心神一震，彼此相互看了看，在那不确定中，起了震惊。     还有那天岚道的舞乐，这相貌平凡的女子，如今神色上出现了恍惚，她怔怔的看着苏铭的身影，那熟悉的感觉，让她想了很久很久。     只是这一切，如今都是模糊地，有人起了迟疑，有人还在茫然，来自邯山钟的钟鸣之声，使得所有人的心神在震动中，都被吸撤了过去。     却见那邯山钟变化成为了百丈大小，阻挡在了帝天的前方，与此同时，苏铭这里右手抬起，向着大地猛的一按。     这一按之下，整个大地轰然震动，却见大量的仙宗弟子，一个个身子剧烈的颤抖中，纷纷发出凄厉的惨叫，他们的身躯顿时弥漫了大量的黑斑，眨眼间一个个若腐烂般融化……     随着仙宗弟子的大量死亡，半空中的苏铭，他的右手已然漆黑一片，隐隐仿佛还有色泽散发出来，透出一股妖异的璀璨。     就在这时，一声惊天的轰鸣回荡苍穹八方，那是紫袍帝天，展开了其刑罚天地的神通，将邯山钟直接镇压涣散，其身化作一道锐利至极的长虹，冲破虚无，直奔苏铭来临。     在他临近的刹那，苏铭左手从怀里，取出了一个草结玩偶，此偶为灰色，上面缭绕了浓郁的死气，更是在出现的刹那，其内传出了无声的，但神识却可隐隐察觉的凄厉嘶吼。     苏铭目中露出杀机，右手的诅咒黑气，直接按在了左手的这草结玩偶之上，使得这玩偶在瞬间，直接被染成了黑色！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第661章 我诅咒……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     在这玩偶被染成了黑色的那么一刹，帝天前行而来的身影，骤然一顿，竟生生的停止在了苏铭的数十丈外，其神色极为阴沉，他的身上更是从四周凭空的，出现了大量的黑气。     他不得不停顿，他的身体在这一瞬，仿佛不受其自身操控，一种让他感觉恐怖的力量，仿佛冥冥中化作了一双眼，在那无尽的苍穹中，正盯着自己。     那是一种威压，一种仿佛是……来自这大地，来自这世界，来自这整个蛮族天地的威压，如今不知如何，凝聚在了他一个人的身上。     他身体外滋生出来的黑气，瞬间浓郁无比。┠┨     那黑气，是苏铭的诅咒，那黑气，是苏铭对他的杀机，那黑气，是苏铭欲杀帝天的意念！     这诅咒本不可能凝聚在帝天身上，但却因苏铭的巧妙施法，使得这草结玩偶与帝天之间的那一抹联系，使得这诅咒，成功的降临在了帝天的身上。     “我诅咒・・・・・・你沉沦黄泉，从此不间天日！”苏铭身子向前迈出一步，满是诅咒之力的右手，一把撕开了那玩偶的右臂！     “我诅咒・・・・・・你帝天血脉，生生世世乾坤万道，全部熄灭，全部死亡，全部随你之魂，沉浸阴司！”苏铭再次前行一步，右手撕开了那草结玩偶的左臂。┠┨     紫袍帝天神色中罕见的流出了惊慌，他感受到了来自右臂的剧痛，还有那左臂似被撕扯的痛楚，更重要的是，那黑气的诅咒此刻已然钻入到他的身体内，可他・・・・・・竟还是无法动弹丝毫。     “这不可能！”帝天内心在咆哮，苏铭在他看去，一直都是被操控了命运，即便是后来挣脱开来，可没有成长起来的苏铭，在帝天那里依旧是蝼蚁一般。     帝天有自信・可以一把捏死蝼蚁・至多就是多捏几次，但最终对方必定是无法逃过他的手掌，所以他才以自身为诱饵，但此刻・・・…随着苏铭的两次出手・一次青冥让他帝天爆发出了神通与法宝对抗，一次就是如今的这诅咒之力。     可如今，他竟在对方面前失去了行动之力・身体不受自己控制，内心死亡的阴影无限的扩散，让他有种错觉・似乎自己化身成为诱饵，却葬送了自己的退路！     来自苏铭那里这诡异的一幕，让四周所有看到之人，齐齐倒吸口气，这种术法，他们有些陌生・尤其是苏铭手中拿着的那玩偶，看似简单，看似可笑・可如今却无人可以笑的出来，一股发自内心的寒冷，在这一瞬间，弥漫在了所有人的心中。┠┨     以玩偶操控别人，以诅咒玩偶去诅咒他人，防不胜防！！     如今的速度・在四周这数万人的目光里，赫然成为了阴毒险恶・诡异莫测的化身……     天空上，金袍帝天双目瞳孔收缩，甚至就连他的身上，此刻都赫然出现了大量的黑气，这黑气缭绕之下，他可以清晰的感受到紫袍分身心中的惊慌。┠┨     但金袍的帝天其修为，明显要高出紫袍，此刻身体上金光一闪，立刻那金光在闪动间似要与黑气对抗，使得金袍帝天的身体可以移动，他身子一晃，正要冲去，可其身影却是再次被那汲黯阻挡。     “汲黯！此事与你无关，这是本帝私事，你敢阻我！”金袍帝天声音回荡。     “烛九阴的诅咒之力・・・｀・・不简单啊……至于你这里，我不阻也可以，你认输就是，此番东荒塔，归我邪宗主掌・・・・・・”汲黯微微一笑，右手抬起向着大地一抓，立刻从地面急速飞来一把扇子，被他拿在手中，看向金袍帝天。     金袍帝天目中闪过一抹阴沉，一语不发，右手抬起掐诀，一指点向汲黯，汲黯哈哈一笑，手中扇子向前一挥，二人立刻在这天空上，激战起来。┠┨     一个想要冲过去，一个不允许，这二人间，瞬息就爆发出了激烈。     在他二人战斗之时，苏铭那里的声音，回荡八方。     “我诅咒・・・・・・你帝天之魂，承受亿亿轮回，承受天地怨气，覆灭无尽！”     “我诅咒・・・・・・你帝天之身，皮之消散，肉之腐烂，品尝天地至极之痛，永无休止……”     “我诅咒・・・・・・你帝天之骨，寸寸碎裂，化作粉碎，形成利刺，反噬血肉……”     苏铭撕下了那玩偶的双腿，撕开了其身躯，他的声音透出一股无法形容的怨毒与疯狂，仅仅是听着，就可让人心底颤抖，更不用说那被凝固了身躯的紫袍帝天。     “我诅咒・・・・・・你帝天血脉断绝，魂飞魄散，身躯腐烂，骨肉碎灭，永生永世承受游魂吞噬！”     “我诅咒・・・・・・你帝天死、死、死、死！！”苏铭一声大吼，喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，那的鲜血落在那草结玩偶上，立刻天地轰鸣，整个天空一下子雷霆不断，更有一个血色的漩涡，轰隆隆的幻化出来，其边缘黑色，覆盖了苍穹。     这血色的漩涡并非只是在这里出现，同一时间，在这整个东荒大陆上，赫然出现了九个一摸一样的巨大的红色漩涡，这漩涡如同天之眼，仿佛在铭记苏铭的话语，在见证苏铭的诅咒，在遵从・・・・・・苏铭的声音！     “天地异象！！”正在与金袍帝天交战的汲黯，其神色第一次出现了大变，还有那金袍帝天，同样是神色一变。     “此人的诅咒，竟可以出现天地异象，这说明这片大地，已经遵从了他的诅咒，这・・・・・・这不是一个人的诅咒，这是蛮族大地，整个苍穹的诅咒，帝天，你到底如何得罪了此人！！”汲黯双目瞳孔收缩。     下方的大地，哗然之声惊天回荡，所有的声音，全部都是围绕这天地异变！     “以我生命，以我修为，以我的一切一切诅咒，帝天所有分身，尽数灭亡在蛮族大地，从此之后，这片天地，为帝天禁区！！”苏铭七窍流血，他的右手此刻已然不是黑色，所有的黑气都疯狂的融入到了那草结玩偶上，苏铭的右手，一把撕下了这玩偶的头颅！     苍天轰鸣，大地震动，那轰鸣的苍天不仅是东荒，还有南晨，还有西盟，还有北州，那是整个蛮族的天，都在轰鸣，一个个血色的漩涡，在整个蛮族的天空上，大量的出现。     那震动的大地，也不仅仅是东荒，那是整个蛮族所有的大地，所有的岛屿，所有的生灵！     仿佛在这一刻，苏铭代表了……整个蛮族！     他的右手随之抬起，向着帝天，蓦然一指！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！