第二卷 风起天寒第231章 天寒窟    ~日期:~09月18日~     “不要害怕。┠┨”苏铭微笑，声音依旧平静，蹲在那里，右手伸入怀中，不疾不徐的取出了几样物品。     他的这行为，不但牵动了子车的内心与目光，更是让一旁的虎子也都有了强烈的好奇心，连忙睁大了眼睛看着。     一块兽骨，几株药草。     这些很寻常的物品，被苏铭拿出后，虎子脸上有了失望，嘀咕了几句，本不想再去看，可当他看到子牟的神色在目睹了这几样物品后蓦然大变时，立刻有了诧异。     “你要干什么！“这是子车在被擒住后，第一次开口，他声音沙哑，可却难以隐藏其内蕴含了恐惧，他的确恐惧了，这种恐惧远远超过了面对虎子时，而是发自其心神。     因为他在看到那兽骨要药草的到那，忽然明白了材料这两个字，在对方话语中的含义，兽骨是材料，药草是草料，而他子车，竟也被对方看成是材料。     这种明悟与朕想下的惊恐，让他不得不开口。┠┨     “咦，你***，你竟然能说话，那为什么之前你虎爷爷怎么问你，你都不开口，就算是在入梦里，你也不说话！“苏铭还没等说什么，一旁的虎子睁大了眼，神色有了愤怒，他上前一步，再次狠狠地拍了子车一巴掌。     “你敢骗你虎爷爷，虎爷爷最恨别人骗我了！”虎子愤怒的连续拍了数巴掌，这才又看向了苏铭拿出的那些材料。     “老四，你拿这骨头与hud草干什么？”虎子挠了挠头，一脸不解。     “三师兄你所有不知，我在没有进入第九峰前，曾多次自己炼制药呃“.&amp;deg的身体很好，很适合我要炼的一种药品。”苏铭微微一笑，拿起一株药草，目光在乎车身上一扫，在其划开继续开口的刹那，直接捏碎，取出里面的一些药种，一指点在了子车胸口，将其胸。的血肉打开，在鲜血溢出的瞬间，将那药种按在了其血肉里。     随后苏铭又连续在乎车身上很多位置拍了几下，这才收回了手。     对于子车来说，他没有感受到太多的痛楚但很快其胸口就有了麻木，在他低头中，他惊恐的看到胸口处的那药种竟诡异之极的，在飞快的生长。┠┨┠shejichina┨┠┨     随着其生长，子车的神色已经大变，这种变化丝毫不弱于他之前面对苏铭二师兄的造化之手之时，他可以清晰的感受到，这药草的生长，吸收的是自己的血肉与生机。     甚至那药草的根部，在他的体内正缓缓的蔓延，那种被生生钻入肉内的痛他可以不在意，但那种未知的恐惧，却是让他呼吸明显急促起来，看向苏铭的目光，露出了从未有过的恐慌。     尤其是当苏铭取下子车身上的一些鲜血，滴在了那兽骨上时，这种恐惧在乎牟心中达到了极致，他连忙快速的开口。     “你到底要干什么！”     “炼药。”苏铭抬头，看了子车一眼，微笑开口。     “什么药？”子车身子一颤。     一旁的虎子此刻全神贯注，可神色还是费解，不过他看到子车的神情，不由得对苏铭有了一些佩服。┠┨     “还是老四厉害啊，就这么几午动作，便让这家伙害怕成这个样子，你家聪明的虎爷爷看来要学习学习。”虎子若有所思的点了点头     “此药说来简单，需要一昏活死人的身体，在他体内种下一些药草，以其血肉生机为养分，当药草全部成熟后，这个活死人便成为了此药重点的材料，可以称之为药人。     然后，就需以死气淬炼，当药散成功之时，便是药人死亡的一刻，而药人的死，也代表了药物的生。     你放心就是，我曾经炼过一次，过程已经很熟悉了，保证你不会有痛苦。”苏铭微笑说着，话语自然而然有了一股诡异的味道，更是又取出了几株药材，亲自种在了子车的身上，其举动很是轻柔，仿佛生怕弄坏了药草与眼前这个材料。     但他的这行为一一落在乎车眼中，尤其是耳边还回荡着苏铭若轻描淡写，可却透着一股执着的话语，子车的面色瞬间苍白，看向苏铭的目光，已经不能用恐惧与恐慌来形容，而是成为了骇然。     就连一旁的虎子，也都闻言倒吸口气，看向苏铭的目光，有了古怪。┠┨     “大师兄是午鸟龟，总是闭关“二师兄喜欢种地，半夜自己偷起“至于师     傅，不提也罢“本以为这山上除了我外，还有新来的小师弟是正常的“     可没想到啊，这家伙竟有如此怪癖，把人当做材料，生生炼成药液，然后再喝了“.虎子身子一哆嗦，长叹一声。     他已经想好了，以后若是能有五师弟自己应该怎么介绍老四给对方听。     “你“你二师兄说只限制我三年自由，三年后就放过我！”子车急声开口。     “没关系，我可以去央求他把这个三年的时间，改成一辈子。“苏铭微笑说着，没有抬头，而是继续在乎车身上扣住血洞，放下药草     “我们“.们是同门，你不能这么做，你“你“.师傅不会放过你！”子车看着苏铭那至始至终都带着微笑的脸，其惊恐已然达到了极致，这张脸在他看去，几乎可以成为这世间最恐怖的一幕。┠┨     他忽然明白了，为何司马信明明已在途中，却还是要让自己来取走苏铭身上的一物。     “没关系，我也有师傅。”苏铭还是没有抬头，很认真的又取出一株药草，似在迟疑应该放在乎牟身上什么位置。     “该死的，司马信这不是在让我还人情，他这是在害我！这个苏铭，其修为尽管不高，但我在他身上感受到的这股惊恐，绝不会假，此人“.&amp;perp人绝非寻常，不能以修为顿论！“子牟惊恐下，狠狠地一咬牙，暗叹罢了。     “是司马信，是他让我来找你，取走你身上的一口钟！”子车连忙急声开口。     苏铭右手拿着药草，缓缓的抬起头，他的神色还是很平静，但在乎车看去，却是如暴风雨前的寂静一般，似蕴含了一股滔天的风暴。     尤其是苏铭的右目，此刻在乎牟的眼中所看，竟有了一丝红芒，那红色，正是煞气，这股煞气没有爆发出来，但随着其出现，这洞府里顿时有了阴寒。     子车内心一颤，竟有种不敢去看苏铭右目的错觉。     一旁的虎子也是倒吸口气，浑身打了个哆嗦，他能感觉到，在这一瞬间，眼前这个小师弟，与以往裁然不同。     “司马信，在什么地方。”苏铭缓缓开口，声音听起来与以往一样，但落在乎车的耳中，却是如雷霆轰轰，甚至在他的身体上，竟有一些电弧游走黯灭。     “他在赶回宗门的途中，算算时间，差不多就是这两日便可回来“.当年欠下他一个人情，故而他传信而来，我不能拒绝，多有得罪，实非本心。”子牟身子颤抖，连忙开口，他自己也不知晓为什么要说这么多去解释，但他却有种强烈的预感，若是今日之事不解释清楚，恐怕他此番来到第九峰，即便是最终没死，也要为日后留下一个莫大的祸端。     这是他的直觉，在面对苏铭这些时间后，突然滋生的一个直觉。     “司马信，是什么修为？”苏铭沉默片刻，右目红光一闪，平静开口。     “他外出多年，当初走时是开尘圆满，至于他现在的修为，我没见过，不太清楚“过他只要能达到祭骨境，便一定会想办法进入天寒窟，在那里感悟前人遗留之念，进而有一定的机会，可以直接从祭骨初期，直接完成全身所有骨头的蜕变，从而达到祭骨大圆满！     尽管这种可能性很罕见，据我所知传闻六千年，能做到这一点的只有三人，但若他真的在天寒窟找到了先蛮遗骨，还是有可能做到的     他本就是天寒宗的天骄，被誉为最有可能成为四代蛮神者之一，在天寒宗内，其友众多，除了第九峰外，其余八峰多是其人。     他若要与你为敌“你好自为之“.子车的声音回荡在洞府内，久久不散。     “天寒窟在什么地方？”这是苏铭第一次听到这个名称。     “具体在哪我不知晓，但传闻天寒宗的大地寒宗，便是修建在了天寒窟上，此话可以理解为“.亻们的下面，那无尽的冰水深处，便是天寒窟。”     “第九峰，毕竟还是在天寒宗内“.子牟再次开口，说完他犹豫了一下，看了看自己身上的那些药草，咬牙之下，声音忽然低了不少。     “我若是你，一定会在他进入天寒窟前，便把恩怨了断，否则的话“.不管成败，只要能从天寒窟活着走出来，就有可能进入天门，一旦入了天门，与我等大地     寒宗便是身份完全不同。     届时，他要杀你“第九峰除非可以拥有与天门对抗之力，否则的话，你必死无疑！”     “天门？“苏铭沉默片刻，缓缓开口。     “天寒宗分为大地寒宗与天门两部分，唯有进入天门，才算的上是天寒宗的核心“进入天门的方法，除了传承外，只有取一千巫族人头，入天寒窟不死，满足这两点，才可！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第232章 看到了……    ~日期:~09月18日~     苏铭在后，看着全身长满花草的子车被拎着，一脸愤怒却憋屈的神色，微微一笑，跟在了后面。┠┨     三人化作两道长虹，从这第九峰上蓦然而起，直奔远处天门下，九峰环绕的中心而去，那里有一大片的建筑群，看起来极为奢华，更有磅礴之感弥漫开来。     那一个个建筑，雕栏玉砌一般，充满了雄壮之感，一座座大殿外，更有无数身影存在，穿梭与各个大殿内外，好不热闹。     半空中，在前方带路的虎子，刚一飞出第九峰的范围，便右手一松，将子牟从半空扔下，随之一声大吼。     “呔，摔死你了啊！”     子车面色苍白，身子向下夹驰而去，但坠落了近百丈后，他忽然神色有了惊喜，身子从坠落中猛的一顿，直接腾空而起。┠┨     但很快，他神色的喜悦化作了苦涩，他发现自己竟不能离开苏铭与虎子身边太远，否则的话，重新得到了修为就会立刻再次被封印住。     他不需去尝试就可以想到，若是自己对苏铭与虎子出手的话，这被暂时解封的修为，怕是立刻就会再次被封。     “哼哼，敢在你虎爷爷面前装，一试不就出来了，看什么看，还不跟在后面。”虎子一瞪眼，子车沉默，暗叹一声，跟随在了苏铭身后。     苏铭看着虎子的一言一行，脸上微笑更多了一些。┠┨     “小师弟，那里是第八峰，这第八峰很有意思，里面居住了不少人，平日里一个个小心翼翼的，似藏了什么秘密。     可我是谁啊，我是第九峰最聪明的虎爷爷，在我的这双眼睛里，什么秘密能瞒的过我？连二师兄的事情我都知道。     这第八峰的阵法，我闭着眼睛都能走过去，可是看了不少好玩的事情，比如我当年就看到，里面有个师侄，竟然是女扮男装，哇，我都看到她脱了衣服了“……虎子一边说着，一边眉飞色舞。     “那里是第七峰，此峰可都是女弟子，可惜阵法虽弱，但里面的人太小心了，我好几次都差点被抓住……其中有那么几次，更是被直接抓住了，幸亏我跑的快，可惜……二师兄竟不帮我，看着我被一顿揍……“嗮     “那里是第二峰，也就是这子车小子居住的地方，“哼哼，这里的秘密也瞒不过虎爷爷，我当来……”     在虎子得意的话语下，苏铭倒还没什么，虽说听着听着感觉有些不对劲，但一旁的子车，却是一阵苦笑。┠┨     在他们第二峰上，一直流传的传闻中，有一个说的是每每有弟子夜晚外出，都会感觉似有人窥探的传闻，此事直至后来，才被发现是眼前这个虎子干的。     对方总是有事没事间，出没于各个峰上，躲藏在暗处，一边偷笑，一边偷窥。这在天寒宗，已经几乎人皆尽知了。     三人在半空疾驰，约莫过去了一炷香的时间，在虎子一路的向着苏铭诉说自己这些年在天寒宗的战绩与窥探的隐秘中，三人来到了天门下的九峰中心。┠┨     虎子在前，直接迈开大步，直奔下方地面的那大群建筑的其中一处，快速的飞去，途中有不少在这里进出的天寒宗弟子，在看到虎子后，一个个神色古怪，连忙避开，似不太愿意招惹这个浑人，让其夜晚摸去偷窥一番。     尤其是那些女弟子，在看到虎子后，一个个更是咬牙切齿，更有人甚至直接就要飞来，可在看到了跟随在最后的子车时，便犹豫的退下了。     子车，在天寒宗的名气，因其位于大地寒榜第九，故而赫赫。     看到这里，子车忽然明白了，为何虎子非要带着自己一起来的原因，苏铭也明白了，苦笑的看了一眼前方极为得意，连飞行都有些飘飘然之感的虎子。     “呔，你们几个蛮子，看什么看！”     “再看，今晚虎爷爷就摸去你们的房间里，让虎爷爷看个够！”     “嗬哟，师侄，看见你家虎爷爷，还不过来拜见，怎么，没看到连子牟都跟在后面么。┠┨”     一路上，虎子吼声连连，让子车的神色越来越低沉，苏铭更是哭笑不得。     眼看虎子的行为似要更加夸张，在这天门下的九峰中心大殿群四周转悠来转悠去，一雷得意至极的摸样，跟在苏铭身后的子车，实在无法承受这样的压力，低声对苏铭说了起来。     “这个……苏……苏师叔，那里就是器物殿，虎师叔已经绕过去八次了……”他说着，一指不远处的一间大殿。     苏铭干咳一声，看了眼器物殿后，向着前方在向着几今天寒宗弟子大吼的虎子，苦笑说道：“三师兄，我们还是先去器物殿好了，如果师兄喜欢四下转悠，等会让子车陪着你一起便是，我……我还要回到山上去修行。”     虎子一听，神色意犹未尽，但却转身严肃起来。     “小师弟，谁说师兄喜欢四下转悠，在我心里，带小师弟去器物殿是最重要的事情，这不我有些找不到了么，让我看看啊，咦，原来器物殿在这里！”虎子一指不远处的器物大殿，脸上装出惊喜的样子。     话语间，虎子已经身子来到器物殿的门口，只不过此殿的大门如今已经闭合，苏铭记得这大门正是方才里面的人看到了虎子经过时，立刻关上的。     “开门开门，你家虎爷爷来了，今天虎爷爷不揍人，再不开门，我就怒了啊！”虎子来到那大门前，抬起脚一脚踢了上去。     很快，大门就被打开，里面露出一个相貌颇为英俊，可脸色阴沉，皱着眉头，但却神色显然无奈的青年，这青年站在那里，望着虎子，张开口正要说什么。     “咦，今天是你在这里啊，我说怎么关门了呢，小师弟，她就是我和你说的，那个女扮男装的家伙，我当年看到……”     那青年脸色顿时极为难看，更似有青筋鼓起。     苏铭连忙上前，一把将还在惊喜的大吼的虎子拉了回来，向着那青年含笑，神色有了歉意。     “这位师侄，此事……”     苏铭的话语还没等说完，他忽然神色一凝，在他的耳边，立刻传来了阵阵哗然之声，甚至他身前的那个青年，也是抬起了头，看向了苏铭身后的半空，神色有了狂热与恭敬。     “七彩之光！是司马大师兄回来了！”     “错不了，那是司马大师兄的七彩山，你看，那坐在山上的，不就是司马大师兄么！咦，他旁边还坐着一个女子，此女……有些眼熟。”     “真的是司马大师兄！”     哗然之声四起，苏铭的余光已经看到了这天空，此刻被一片七彩之光穿透而来，他缓缓的转过身，看向天空。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第233章 你，叫做什么名字……    ~日期:~09月18日~     整今天空此刻被一片刺目的七彩光芒笼,罩，那七彩如虹，但却没有虹的柔和，而是以一种极为张扬的颜色，充斥了苏铭所看的这片天地的每一处角落。┠┨     那似可灼眼的七彩之光，落在各个山峰上，融入天空里，洒落在大地上，弥漫在无数人的目中。     这光芒的出现带着一股说不出的霸道，使得天寒宗大地之寒除了第九峰外，其余的八座山峰内外无数的天寒宗弟子，此刻几乎大都抬头，看向着七彩光芒的中心。     哗然之声更是在这八方回荡，因为在天寒宗，这样的七彩，只代表了一个人！     因为在天寒宗，能以这种张扬的方式出现的，也只能代表了一个人！     那就是天寒宗的天骄，被誉为最有可能成为四代蛮神的，司马信！     “是司马师兄，他回来了！”     “听说司马师兄外出多年，当年离开时其修为就到了开尘巅峰，此刻回来，莫非他的修为已经达到了祭骨不成！”     “司马师兄当年离开宗门历练时曾说，不到祭骨，他绝不回宗门！”     哗然之声惊天动地，这七彩光芒的出现，震动了大地之寒的八峰弟子，更有一些与司马信熟悉者，化作了一道道长虹从各个山峰飞出。┠┨     转眼之间，在这天地内，便有数不清的身影相继来临，漂浮在那里，望着远处。     在苏铭的身边，这天门下的九峰中心殿群，方才进进出出的人们，此刻同样一个个飞出，带着狂热与恭敬，看向天空的同时，已然在那里抱拳拜见。     甚至就连苏铭身旁那被虎子称为女扮男装的青年，此刻也是快步走出，向着天空一拜。     “恭迎司马大师兄回宗门！“这样的声音，在这大地上回旋被无数人说出，似融合在一起，化作了一个声音，成为了音浪惊天动地。     苏铭站在那里，他的双眼隐隐刺痛，被天空的七彩之芒似要穿透他看着四周无数人的恭迎，这一幕他以及虎子，甚至就连身边的子牟，都如被世界忽略丢掉，在所有人的目中，似乎只刻下了那片七彩。┠┨     这种感觉，苏铭并不陌生，这一幕，让他想到了当年在乌山时在踏上风圳山前的广场上，他同样是站在一个角落里，默默无闻，看着那一个今天骄走来，被万众瞩目。     但如今的苏铭，却已然远远不是当年的他，当年的他需要去强自让自己镇定，可眼下，他不需要刻意，他站在那里便是平静。     平静的双目，平静的神色，平静的身体，平静的心。     看着远处的天空，那七彩光芒的源头所在，一座漂浮在半空中的高山，那是一座七彩山！     在那山峰上，刻意模糊的看到似站着一个男子，那男子的衣着颜色在这七彩中让人分辨不清，只能看到其一头长发在风中飘动着，只能看到在其身旁，站着一个女子，只是那女子的相貌，却是看不太清晰。     随着七彩山的慢慢临近，越来越多的呼唤之声在这大地上回荡，那一声声拜见，如波涛般起伏在苏铭的耳边，他看到在天空上漂浮的那来自各峰之人，此刻一一向看来临的七彩山抱拳一拜。     “司马多谢诸位同门迎接，此番回到山门，司马准备了一些薄礼，待回到了山峰后，会叫人给各峰好友一一送去。┠┨”司马信柔和的声音回荡，他脸上带着温和的微笑，向着众人抱拳。     其神色颇为从容，更有一股说不出的魅力在内，让人第一眼看去，便有如沐浴中春风中之感，会对他自然而然的，产生一种亲切。     “虚伪，这司马信你家虎爷爷当年曾见过几次，笑的太假，二师兄笑起来比他舒服多了，当初师傅还曾想收他为弟子，好在最终没收。”虎子在苏铭身旁，扣了扣鼻子，不屑的开口。     子车沉默，但看向远处七彩山的双眼，却是有了阴沉。     他对司马信已经有了怨恨，若非是司马信让他去第九峰寻苏铭的麻烦，他也不会落得如今这个下场。     苏铭沉默，他始终望着那天空上越来越近的七彩山，渐渐地，他看清了司马信的样子，一身白衣的司马信，拥有一昏极为俊朗的外表，看起来温文尔雅，似没有丝毫的火气，剑眉星目，嘴角的微笑更是始终不散。     一种明显与旁人不同的气质，在司马信的身上很自然的表露出来，与其那不俗的相貌融合在一起，化作子一种说不出的魅力。┠┨     苏铭与司马信并非是第一次打交道，但准确的说，这却是他第一次，真正的看到了司马信，与当初的邯山城内，司马信借方木身躯出手时不同，苏铭望着司马信，看着其翩翩若风度，看着其温和的微笑，自己始终平静没有说话。     虎子的不屑，苏铭的平静，子车的阴沉，他们三人站在一起，与四周的天寒宗弟子的恭敬完全不同，如此一来，让人目光扫过后，难免会有些注意。     司马信，或许也注意到了苏铭，但他的神色却依旧是微笑，没有其他丝毫的变化。     “走吧，三师兄，取完纸张，我们回山。”苏铭平静的开口，他与司马信之间的恩怨，说简单也简单，说复杂也复杂，但终归是一点，已然无法化解了。     除非他可以恭敬的送还邯山钟，且不再理会与寒沧子的约定，更要为方木之事，获得司马信的原谅，否则的话，再无其他的可能。     而这样的事情，他苏铭，做不到。     话语间，苏铭正要转身走向身后的器物殿，去取纸张，但就在他要转身的一瞬间，因那七彩山的临近，因那七彩光芒在此山来临时慢慢有了消散，使得苏铭的余光,不但看清了司马信的样子，更是看到了其身后，那一个巧笑嫣然，带着一些兴奋的俏脸。┠┨     那是一个美丽的少女，她穿着紫色的衣衫，看起来年纪不大，肌肤如玉，双眸若月，她站在司马信的身后，很是乖巧的样子，可她双眼里的灵动，却是让人在看了后，在惊艳的同时，能隐隐感受到，来自此女气质中的一股野性之美。     那种美，是一种自然而然的，非后天凝聚，也非刻意做出，而是因其自身生长的环境，因其性格等种种因素下，出现的一种绝不多见的，野性的美丽。     明动的眼，弯弯的眉，嘴角那可醉人的弧形，勾勒出了一昏真正意义上的巧笑嫣然，尽管还有些青涩，尽管还没有成熟，但就是这么一个少女，却是让苏铭本欲转过的身，在余光扫过的那么一瞬间，猛的一震。     他的脑海瞬间如有十万雷霆轰轰而过，似同时的爆开，让他的身体在震动中，竟有了颤抖，他的呼吸更是刹那间有了几乎从未出现过的强烈急促，似在这一刻，他的呼吸已经跟不上脑中的轰轰，跟不上心脏的怦怦。     在苏铭的眼前，在这一刹那，天地静止了，风不动，云不动，耳边的一切哗然之声，都瞬间消失，他眼前的世界，更是在这一刹，没有了其余之人，没有了九座山峰。     那天空上，在他的眼中，七彩已经全部消失，没有了七彩山，也没有了司马信。     在他的眼睛里，在他的世界中，此时此刻，唯一，也只能是唯一出现的，只有那一个紫色的身影，那一个笑容透着野性的身影，那一个双眸忽闪，蕴含了无尽灵动的身影。     那一个……     野性之美的女子……     苏铭双目的平静，崩溃了。     神色的平静，粉碎了。     身体的平静，颤抖了。     心的平静，不再了……     这一刻的他，忘记了自己站在天寒宗内，忘记了自己眼前所看的，是站在司马信身后的少女，他忘记了一切，他的脑海，在此刻，是一片空白，没有思绪，没有神动，有的，只是一段带着悲哀的损曲之音，无声的缭绕在他的心中，伴随这损曲的，还有一昏让他心痛的画面。     画面里，飘着白雪，风雪中，一男一女两个人，手拉着手，走在雪里，那雪落在他们的头发上，如走到了白头。     “苏铭，这是一个约定哦……”     “我一定会去！”     那画面里的一幕幕，让苏铭的身子颤抖，他怔怔的望着那天空上渐渐临近的女子，望着眼前的这一切。     “白灵……这……这怎么可能！！”苏铭喃喃，他的双眼露出无法置信，这一刻他，身体内突然爆发出了一股强烈的冲动。     这股冲动，他不愿去压制，也不会去压制，更不能去压制！     哪怕这冲动会让他的静心修行停顿，但他，依旧还是不愿去压下……     他的右脚，在这一瞬，缓缓地抬起，向着天空一步落下的瞬间，他，踏上了虚空，向着那七彩山，走去。     苏铭的举动，让他身边的虎子一愣，尽管诧异，但却立刻跟随。     子牟犹豫了一下，也随之跟在了后面。     天空上，七彩光微弱中，在那向前漂浮的七彩山前，此刻，苏铭站在了那里，他，挡住了此山的前行！     这一幕，被此地所有人立刻察觉，纷纷目光凝望而去，数千人的双眼，瞬间凝聚在了苏铭这个对他们来说很陌生的面孔上。     “你，叫做什么名字……”苏铭的眼中，没有七彩山，没有司马信，没有旁人，有的，只是那一个女子的身影，亦或者准确的说，是乌山下，那个雪中的身影。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第234章 不是白灵！    ~日期:~09月18日~     宗门的神将不多，大都被外放出去，经历杀戮与血腥，为未来的蛮神，锻造自我的实力。┠┨”鹅蛋形俏脸的女子，闻言轻叹一声。     “听说你的那个意中人，也是一位神将？”她忽然开口。     寒沧子脸上立刻有了红润，似这一刻她忘记了司马信带来的压力，而是如小女孩一般，有了嗔涩，正要说话时，忽然其师姐神色募然一变。     “你的那个意中人，他……他要干什么？”     寒沧子一愣，转头看去的刹那，她的神色同样大变。     四周在这一瞬，立刻有了寂静，包裹寒沧子在内的所有人，全部的目光都刹那间凝聚在了那半空中的七彩山前，缓步走去的一个身影上。┠┨     这一刻，就连寒菲子冷漠的容颜，也都有了变化，看向了苏铭之时，她的神色里，有了不解。     虎子也是愣了，他探了揉眼睛，又看了看空空的身边，呆呆的望着苏铭走向了七彩山，此刻的他没有迟疑，身子一晃，就直奔苏铭而去。     他不会去考虑什么司马不司马的，也不会去在意如今的众人瞩目，他唯一在意的，就是小师弟是自己带出来的，不能让他受到丝毫伤害。     子车的心脏猛的一跳，有些口干舌燥之感，他怎么也没想到，这苏铭竟如此的走出，就这样的，与司马信直面！     “你，叫做什么名字……”     苏铭的身体，漂浮在半空，面对那前行而来的七彩山，他的眼中只有那充满了野性之美的女子，这一个人。┠┨     他的声音柔和，在这天地内回荡着，传入到了四周所有人的耳中，但凡是听到者，几乎全部都是神色立刻古怪起来。     “他是谁啊？”     “此人很陌生，不过他身边跟随的是那第九峰的孔大虎，能与孙大虎同行，更是在这里突然阻挡了司马师兄的去路，想来也是一个浑人。”     “我听说第九峰新收了一个弟子，莫非就是他，不过第九峰都是怪人，他如今这般话语，倒也符合第九峰的特点。┠┨”     “有意思，此人应该被白师妹的容颜吸引了，痴迷之下，忘记了身份，就这么的问询起来……“     “自不量力，白师妹岂能是他可以这么唐突的么，“哼！”     四周之人在神色古怪中，渐渐有了低声的嘲讽与不屑，在他们看来，此刻的苏铭，完完全全就是一个不自量力之人，如此唐突佳人，且当着司马师兄的面，实在是浑人的行为。     寒沧子愣了一下，双眸立刻从苏铭身上移开，看向了司马信身后的那女子，渐渐地，她的目中有了复杂。     “他曾说过，他错过了一次约定……”     寒沧子轻叹，其身边的那女子，则是皱起了眉头，看向苏铭的目光，有了不满之意。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     与此同时，在那第四峰上的寒菲子，也是大有深意的看了一眼司马信身后的那少女，若有所思。     七彩山，在苏铭的身前三丈外，缓缓的停下，站在此山上的司马信，以一雷居高临下的姿态，看向阻挡了自己去路的苏铭。     实际上，在他之前于远处来临的一瞬，他就一眼看到了苏铭，但他没有轻举妄动，因为子车在苏铭的身旁，且看其样子，似有了阴沉与无奈。     但他也没有想到，自己不去理会对方，可这苏铭却在这里阻挡了自己的去路，若仅仅是阻挡也就罢了，这苏铭根本就不看自己，而是看向自己身后的女子。┠┨     这种无视，再加上二人之间不可解开的一些纠结，让司马信的目光阴冷下来。     “这位师弟很是陌生，不知你阻了我的前行，所为何事？“司马信微微一笑，目中的阴冷消散，声音平静，似对于苏铭的举动，没有生气的样子，气度不凡。     苏铭没有说话，至始至终他都没有看向司马信，一直望着那充满了野性之美的女子，凝望着。     那少女被苏铭这么看着，脸上有了红润，但秀眉却是皱起，双眸里更是有了不喜，看了苏铭一眼后，又看了看身前的司马信，没有说话。     眼前之人近在不出三丈，可苏铭心中之人却远若天地之差，这一刻的苏铭，他笑了。     那笑容很淡，可却透出一股哀伤。     “风雪中，如果我们一直走下去，会不会一路走到了白头……”这句话在他的脑海内回荡着，最终成为了一声叹息。     苏铭知道了，眼前这个女子，她，不是白灵。     这与什么情蛮无关，那女子的双眼，与白灵不一样，尽管外表看去，两个人几乎让人难以分辨，但魂不同，人，也就不同了。     更加不同的，则是气息，一杵苏铭在获得了练气之法后，从神识的烙印之术散开下，观察到的一股每个人都不同的气息。     此人，非彼人……她，尽管相貌一样，但，不是白灵！     苏铭闭上了眼，他没有再去询问，他已经得到了答案，身上的那股冲动，此刻渐渐的平息下来，当他再次睁开眼时，他的目中已经是一片平静。     没有再去看那女子，苏铭转过身，一步一步，就要离去。     他的耳边有那来自四周的低声的议论里，透出的讥讽与不屑，有一道道带着嘲笑的目光落在他的身上，但这些对他来说，是不在意的。     可他不在意，并不代表虎子不在意，虎子此刻双眼一瞪，在苏铭身边向着四周怒视了一眼，神色不善的吼了起来。     “看什么看，怎么的，你们敢当着司马鸟的面，去这么说么，笑，***，让你们笑，你们等着，今天夜里虎爷爷就摸去你们的住所，让你们知道虎爷爷的厉害。”虎子正开口间，话语似还要继续，可却被司马信毫不客气的打断。     “这位师弟，你就这么走了？先管好你的这位同门，否则的话，我会替你师傅，去让他知道什么叫做尊重。”司马信微笑，似对身后少女的做法很是满意，此刻望着苏铭，缓缓说道。     苏铭脚步一顿，转过了身，在这半空中，第一次看向了司马信。     二人的目光，凝聚到了一起，似有了激烈的碰撞。     “我不是你的师弟，司马师侄，我是你的师叔。“（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第235章 天寒第一战！    ~日期:~09月18日~     苏铭话语平静，望着司马信，缓缓开口，声音蕴含的不是高傲，也没有如同马信站在那七彩山上的居高临下，但其话语透出的含义，却是一种在天寒宗现则内的，居高临下！     我是你的师叔，这一句话，顿时让四周之人鸦雀无声，一个个神色尽管不忿，但却没办法反驳，只能无奈的接受这来自第九峰高辈分的存在。┠┨┠┨┠┨     司马信双眼顿时有了凌厉的寒光，他望着苏铭，嘴角渐渐露出了冷笑。     “咦，对啊，你***，你虎爷爷可是你的师叔，来来来，司马鸟，还不来拜见师叔。”虎子立刻来了精神，双手掐腰，抬头向着司马信得意的吼道。     司马信直接无视虎子的存在，在他的眼睛里，此刻只有苏铭一眼，如此近的距离，凭着当年对邯山钟的一丝联系，他可以清楚地感受到，邯山钟就在苏铭的体内。     “师叔么，那么司马倒也讨教一番，看看你是否有成为师叔的资格。”司马信说着，右脚向前迈出一步，其左手抬起一指天空。     “寒！”随着司马信的声音，却见这本就寒冷的天空，突然出现了大量的青色寒气，这些寒气如实质，所过之处仿佛就连虚空都要冰冻，回荡了咔咔的声响传遍四周。┠┨     在那寒气下，一只由青气组成的虚幻大手，募然出现在了天空中，这大手散发寒气，凭空的凝聚而出，向着苏铭呼啸，一把抓来。     “古造之法，司马师兄不傀是要成为蛮神之人，出手便是古造！”     “这种随意的出手就是古造之术，尽管只是一古一造，但也绝非等闲之辈可以做到。”     “第九峰除了刘老外，其余人都是废物，听说他们的大师兄常年闭关，老二如弱女子般养下花花草草，这个老三更是浑人一个，至于这位新进入第九峰的家伙，也敢来阻司马师兄的行山！”     那青色的大手直奔苏铭而来，苏铭双目一闪，但就在这时，一旁的虎子却是神色有了怒容，他低吼一声。     “小师弟，你退下，他***，当着我的面，敢对我小师弟出手！”虎子猛的抬头，身子盘膝坐在了半空，右手蓦然抬起，食指与中指并拢，在抬起的过程中画出了一道弧形。┠┨     一股莫大的气势，骤然间从虎子身上爆发出来，这股气势之强，似引动了天地变化，让那来临的青色大手，竟在半空一顿。     “入……梦……”虎子神色极为严肃，此刻在他的脸上，再也看不到了半点鲁莽的样子，其右手双指画出的弧形，仿佛蕴含了一些奇异的造化，就连司马信在看到这！幕后，也是神色有了凝重。     四周之人也同样的紧张起来，一个个看向虎子，露出诧异之色，似乎在这一瞬间，眼前这个孙大虎，与他们记忆中之人，有了截然不同的变化。     几乎就是那青色大手在半空一顿的瞬间，虎子的安手双指已然点在了眉心，他的眼皮立刻拉松下来，竟直接的闭上，有了呼噜之声传开。     四周没有丝毫变化，只有虎子的呼噜声回荡，不过其身体在此刻的沉睡之中，无法继续保持漂浮，竟一头坠下……     所有的观望之人，在这一刻均都一愣，随即爆发出乎轰然的大笑。     就连司马信也是一怔后，哑然笑了起来，但双眼却是寒光一动，右手抬起一指下坠的虎子，顿时那青色寒气大手呼啸间，直奔虎子而去，显然方才虎子的举动，让司马信尽管哑然，可却有了不喜，要将其重创。┠┨┠┨┠┨     苏铭沉默，他没有笑，方才虎子的举动，显然是将其真的当成了同门的小师弟，作为师兄，他要站在他的面前。     尽管他修为不高，但正是因为修为不高，所以他的站出，更可以表露出他的心绪，这一点，足矣。     几乎就是虎子身躯坠落的瞬间，苏铭身体化作一道长虹，直奔虎子而去，在半空中将其身体拖住，向着大地落下。     但在他二人的身后，那青色的大手正呼啸而来，对于这大手，苏铭没有在意，在落下大地的刹那，子车的身子蓦然而起，直奔那大手而去。     他必须要出手，不然的话，他不知回到了第九峰后，会受到什么样的可怕后果，且对于这个司马信，他也有了怒意。     轰鸣之声回荡在苏铭的上空，他没有抬头，身子落在大地，把还打着呼噜，嘴角有口水流下的虎子，轻轻的放好。     看着虎子的表情，这一刻的虎子，那憨憨的样子，让苏铭的脸上露出了微笑。┠┨┠┨┠┨     天空上在那轰鸣中，传来了司马信低沉的声音。     “子车，你这是何意！”     “司马信，多说无用，你若为难苏铭，我不得不出手！”     子车的走出，立刻让四周的观望着，再次起了哗然。     “大地寒榜第九的子车师兄，他不是与司马师兄为好友么！”     “他怎么突然出手帮起了外人！”     “我之前就看到他与第九峰的人在一起……”     在这议论之声里，寒沧子身边的那鹅蛋形俏脸的女子，“哼了一声，但显然在看到了子车后，她明显内心松了口气。     司马信盯着子牟，二人在半空双目对视，渐渐的，都有了冰冷。     此刻的苏铭，在大地上，看着虎子打着呼噜的睡姿，慢慢的抬起了头，望向了天空上七彩山旁的司马信。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     “子牟，你退下吧，照看我的三师兄。”苏铭缓缓开口，右脚抬起，向着虚空迈出一步，在这一步落下的刹那，他的身体已然拔地而起，站在了半空中。     子车犹豫了一下，向着苏铭抱拳一拜，回到了虎子身边。     “我修为没有你高，本不想与你如今就交手一战…””苏铭望着司马信，平静的说道。     “你有你的事情，我也有我的事情…”但，你不该在我三师兄已经失去了反抗之力后，还要出重手！”苏铭声音依旧平静。     “他是我的三师兄……如今，你要战，那?…战！”苏铭平静的双目内，刹那间便有了寒光蓦然一闪。     与此同时，一股浓郁至极的煞气，赫然在苏铭的身上出现，这股煞气来自其面孔的右目，来自那乌山图血月！     在那战之一字出口的刹那，苏铭整个人已然不同，他的平静依旧，但在那平静里，却是透出了一股让人有了压力的重量。     他的右脚抬起，向着司马信走出了第一步，在第一步落下的瞬间，苏铭的脸上，立刻出现了清晰的山纹。     那山纹五峰，正是乌山！     此纹的出现，立刻在司马信的上空，天幕上顿时有了一片虚幻，转眼之下，竟在这天空上，出现了苏铭脸上的乌山之纹，一座磅礴的乌山！     那乌山一出，一股强大的威压散舁，让四周的观望之人，一个个神色有了变化，纷纷退后。     司马信冷笑，右手抬起，向着虚空握拳，在那拳头握住的一瞬，天空的乌山下，立刻有大量的寒气凝聚，化作了一只巨大的冰拳，直奔乌山而去。     轰鸣刹那间回荡，那冰拳与乌山的碰触，心动了一股强烈的波动，在这股波动下，有肉眼可见的波纹荡漾开来。     在那一拳打出后，轰鸣间，只见苏铭的山纹所化乌山五峰，立刻在与那冰拳接触的地方，出现了一片冰层，那冰层急速的蔓延，转眼之下，就赫然将这整座山峰，全部都覆盖住，使得其成为了一座五峰冰山。     这冰山漂浮在天空，它本是虚幻而出的，但此刻，因司马信的古造之术所化冰拳，使得此山处于实质与虚幻之间。     “雕虫小技，与当初在乌山遇到你时……一样的弱！甚至都不需要我动用蛮纹之力，更不用说借助我的本命法器七彩蛮山！”司马信缓缓开口，语气没有不屑，而是一种似与苏铭不等位的忽视。     话语间，司马信背着双手，冷漠的望着苏铭。     “我给你出手的机会，接下来若你让我失望，那么我会让你绝望！拿出你的邯山钟，让我看看，此钟在你手里，能发挥多大的威力。”司马信冷声开口。     苏铭没有说话，司马信骨子里透出的狂傲，他早有体会，如之前的话语，他也并非从司马信口中第一次听到。     沉默中的他，神色越加冷漠，在他衣衫下，有司马信看不到的蛮纹，此刻正显露出来，随着其右手抬起在天空的一挥。     却见这天空上，那座冰封的乌山下，立刻有了大片的扭曲，这片扭曲覆盖了极大的范围，瞬间，便在这天地内，出现了一雷虚幻的乌山部落。     一草一木，一屋一舍，极为精致，栩栩如生，弥漫在这天地间，让人看之一眼，就不由得会产生整个人都被摄入进去之感。     司马信的神色，多了凝重。     “这就是你完整的蛮纹！”一股沉重的压抑感，随着乌山部的出现，笼罩在了四周，”。     这蛮纹的出现，让司马信感受到了一股压迫，这是他此生所见，可谓是最复杂的蛮纹，尤其是这蛮纹内的虚幻部落里，存在的一股若隐若无的悲哀，让他的心似随之有了波动。     “这是什么蛮纹，竟融入情绪！”司马信的神色，蓦然大变。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第236章 蛮纹之战！    ~日期:~09月18日~     ?司马信此刻心神震动，苏铭的蛮纹，让他感受到到了一股强烈的威胁，这和威胁，超过了他当初在乌山时曾看到苏铭的心境。┠┨     但，也仅仅是威胁而已，司马信的脸上，此刻除了凝重外，有一片纹络隐现而出，这纹络的样子，看起来似花朵一般，那花朵正在开放，一枝独秀！     可若仔细看，就会清晰的看到，那正在盛开的花朵，赫然是一朵冰花！冰花之外，有一片模糊的寒霜，使得此刻的司马信看起来，脸上也有了一层寒气。     “你是不多的，可以让我动用蛮纹者，今日，便让你看一眼，我司马信的蛮纹！”司马信缓缓开口，其声音落在众人耳中，化作一片寒霜，覆盖在了身体外。     随着其话语落下，在司马信的身体外，无数冰雪凝聚而来，化作了一朵巨大的冰花，那冰花在阳光下，折射出七彩之芒，使得司马信四周，立煎弥漫在了七彩之光里，与苏铭蛮纹所化的乌山部落，在这一瞬间似虚幻的碰撞。┠┨     没有友鸣之声，唯有咔咔之音缭绕，司马信的蛮纹一出，其气势随之而起，紧接着，在那咔咔之音下，天空中幻化出的苏铭的乌山部落，立就与那乌山一样，被一片冰层蔓延覆盖，转眼之下，整个乌山部落的屋舍草木，立庶就全部化作了冰雕。     “即便是你展开了全部的蛮纹，但依旧“……”.很弱！”司马信说着，其身后那巨大的冰花在那七彩之光下，渐渐升空，那巨大的花瓣就是七彩之光的中心，似要与天空的太阳争辉，直奔苏铭而去。     那花瓣，如同一张大口，似要去将苏铭吞噬在内！     苏铭与司马信之间的战斗，说来缓慢，叮实际上却是短短的片刻间发生二人尽管距离了数十丈远，但这和蛮纹之间的战斗，却是极为凶险，稍有虚弱，就可直接重创。     这私蛮纹之战，属于蛮族里唯有达到了开尘后，才可施展的本命神通。     眼看那司马信的蛮纹所化冰花，正急速而来，苏铭神色没有什么变化，他平静的站在那里，目中所望，已经不是司马信，而是那被冰封的乌山与部落。┠┨     “我的蛮纹，还不完整……“苏铭缓缓开口，这是他与司马信交战后第一次说出话语，随着其话语的说出，滔天的煞气骤然在苏铭的身体内爆发出来，他的右目刹那成为了一片血红。     那血红的样子，正是血月！     与此同时，在那天空的虚幻乌山与部落上，多出了一个云月那血月的出现带着一股妖异，在其出现的瞬间，整个乌山与部落的悲哀气息，蓦然改变。     那已经不是悲哀，而是一股惊人的煞，覆盖了乌山的冰层，直接化作了血色，还有那屋舍部落外的寒冰，也同样直接被映照的一片血芒。     如整个世界在这一竟，成为了血色！     血月乌山图！     轰鸣之声，如平地惊雷般直接传遍八方乌山外的冰层全部碎裂轰然爆卡，还有那部落屋舍外的寒冰也同样骤裂，化作碎片倒卷开来。┠┨     甚至那半空中直奔苏铭来临的巨大冰花，此竟也在那血月的映照下，成为了血花，还没等临近苏铭，便立煎四分五裂，爆了开来。     “这，才是我如今，完整的蛮纹！”苏铭向前迈出一步，右手抬起，向着前方狠狠地一按！     这一按之下，乌山轰鸣，直奔司马信而去，部落屋舍似有呢喃传出，让司马信神色变化，身子顿时后退。     但他还没等退出多远，却见那血月之光洒落的范围，让司马信宪无法退出：     整个血月鸟山图，此煎如同活了一般，似形成了一个封印的大阵，司马信，就在这阵法之中，他，仿佛无法脱离出来。     其神色不但大变，双目瞳孔更是收缩，脸上露出震撼之意，苏铭的蛮续，再次超出了他的想象，这与他记忆中的苏铭，完全不同！     他忽然有些明白了，为何子车会失败，因为在他感觉，此煎的苏铭，单单的依靠蛮纹，就有了足以与开尘后期对抗之力。┠┨     “他还有本命雷霆.“还有邯山钟，还有那把锋利的剑.”司马信退后中，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血在他身前立庶化作了血雾：     “你的蛮纹复杂，我司马信的蛮纹，也并非简单！”司马信开。间，他身前的那片血雾竟直奔他而来，直接染在了他的脸上，又诡异至今的飞快的融入进去。     紧接着，司马信仰天一声低吼，却见在他脸上，身上，赫然再次出现了冰花蛮纹，但这一次出现的，却不是一朵冰花，而是两朵、兰朵、四朵――――――直系出现了八朵！     这八朵冰花，覆盖了他的舍身，不过大小上比之前的第一朵，明显要小上一些，但八朵冰花一出，却是让司马信退后的步伐立庶一顿：     他不在退后，而是双臂抬起，向着两边一挥。     这一挥之下，在他的身体外，八朵冰花凭空出现，环绕间，似形成了一股冰风漩涡：     “寒蛮天，十古一造！”司马信低语，双臂并拢，向着苏铭倾斟一指，立煎其身体外的那冰风漩涡，瞬间庞大，如要撕开这天地般，在苏铭的蛮纹所化虚幻里，对抗碰触到了一起。┠┨     轰轰之声回旋，那漩涡冰风越来越小，但同样的，苏铭的蛮纹所化乌山部落，在这漩涡冰风下，立煎灰飞烟灭般的消散，如一张画幕，被生生的粉碎。     当乌山部落全部消散后，乌山也随之震动，最终崩溃，可唯独那血月还在，与那缩小了大半的冰风进行了最后一次的碰撞。     那缩小了很多的冰风漩涡，重新化作了八朵冰花，彼此连接在一起，直奔血月，在那血光下，轰鸣在其，第一朵冰花爆开，第二朵冰花碎裂，第三朵冰花崩溃，第四朵冰花碎灭，可第五朵冰花却是冲了出去，碰到了血月。     血月一颤，在那轰隆隆的声响下，似有了不稳，与此同时，第六朵冰花随之而来，再次轰在了血月上。     紧接着，第七朵、第八朵冰花，全部与血月碰触，轰鸣滔天，血月崩溃的同时，那冰花也全部消失。     “好强的蛮纹！！”司马信再也说不出那太弱二宇，此庶的他呼吸急促，他的蛮纹已经大成，但在面对苏铭的蛮纹上，却是只能是达到平衡。     “这一定是他蛮纹的极限了，这和蛮纹，绝不能再有变化！”司马信目中有了杀机，实际上他对于苏铭早就有杀机，但却一直隐藏，毕竟此地是天寒宗，可此煎，在目睹了苏铭蛮纹的威力后，他的这股杀机，已经无法在隐藏。     此煎在二人蛮纹彼此对抗消散的刹那，司马信身子蓦然一动1整个人化作一道长虹直奔苏铭而去：     他要杀苏铭！     可就在他身子划刚冲出的刹那，苏铭那里，同样是迈出了一步，竟以一和一样惊人的速度，不但没有后退，反倒是向着司马信而去。     二人之间的距离本就不远，此刻在这急速的前行下，几乎瞬间便临近：     刚一临近，苏铭的全身立煎有大量的弧形闪电游走，一拳轰出间，无数闪电凝聚到一起，雷声轰鸣下，直事司马信。     司马信同样右手抬起，握拳之间他的手中顿时有了七彩之光，刹那碰触，轰声扩散间，二人均都是闷哼一声，彼此倒卷。     司马信退出了三丈，苏铭退出了五丈，在一顿的同时，又再次相互接近而来。     这一次，司马信双手在身上连续点了数下，立庶在他的身体外，有一片七彩闪耀，那七彩下是一片寒冰，赫然在他的身上，出现了一赢寒冰铠甲，这是他司马信自己创造出来的七彩冰甲！     同样的，在苏铭的身上，黑气缭绕，身为开尘神将，他拥有属于自己的战甲，那黑气弥漫之下，形成的战甲，在出现的刹那，立竟让四周在这不断地观望中已然震撼的众人，传出了强烈的惊呼。     “开尘神将！！”     “他竟是开尘神将！！”     “难怪他能与司鸟师兄如此对抗，他是开尘神将，其修为更是不俗，蛮纹之复杂，骇人听闻！”四周的哗然之声在之前激烈的蛮纹交战下本被压制，此竟一旦爆发出来，顿时成了嗡鸣。     他们并不知晓苏铭的神将身份，实际上此事与第四峰有莫大的关联，那第四峰的左教不知什么原因，已经封锁了有关苏铭的任何事情，外人只是略有知晓，第九峰出现丫一个新弟子，至于其身份，其修为等等之事，大都模糊：     至于陈、许二人，他们回到了天寒宗后，就已然被下了封口令，不去谈论有关苏铭的任何事情工     “他……就是让司马大哥愤怒之人么…………，七彩山上，那少女的身影始终望着她心目中高大的司马信，至于苏铭这里，她的第一个印象并不好，再加上与司马信为敌，尤其是此刻，她想到了在与司马大哥下棋时的一幕幕，看向苏铭的目光，更是不善。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第237章 一样的相似！    ~日期:~09月18日~     很认真的麻烦大家，把推荐票给耳根吧，很需要。┠┨     当然我知道这个时候其他作者也都需要，可肉就只要这么多，分起来就要看各自的本事了。     我没啥本事，但很认真，值得投票――     天空上，苏铭与司马信二人，一个被黑气缭绕，形成了黑色的雾气铠甲，看起来充满了阴森之感。     司马信这里，全身七彩光芒环绕，那雷冰甲看起来充满了明亮，有一种刺目的闪耀，让人很难直接目望。     两种完全不同的气势，两种完全不同的铠甲，两个……完全不同的人！     “你，不是祭骨！“苏铭缓缓开口，在其开口的瞬间，他的身子向前一晃而去。     司马信神色阴沉，冷哼中迈出，二人在这半空中再次碰触到了一起，轰轰之声回荡，那激烈的交战，让四周所有目睹之人，呼吸都似要凝固。┠┨     司马信越战越是心惊，他无法想象，眼前这个苏铭在这不长的时间里，竟变的如此强悍，这已然不是他当初凭着一个蛮种凝魂后出手就可逼退之人。     如此成长的速度，完全有资格，让他司马信去极为重视！     “此人成长太快，绝不能留下……”司马信退后几步，右手抬起虚空一抓，立刻一把冰抢幻化，被他一把握在手中，向着苏铭一枪而去。     与此司时，司马信左手在身前一挥，立刻便有一个圆瓶出现，弹指间，那瓶子里传出了阵阵嘶吼，却见一头白色的狼形之影蓦然从这瓶子内冲出，迎风见长，瞬间就化作了数丈之大，一身如雪，獠牙张开，向着苏铭一声咆哮。     其咆哮之音，形成了一股冲击，在落入苏铭身体的同时，让苏铭脑中直接有了空白，似被震动，但仅仅是刹那，他身体内的炼气之力就自行运转，立刻清醒。     他的清醒太快，让司马信皱起眉头，拿着长枪，在与苏铭交战的同时，那条冰狼也同样扑了过去。     “和风！“苏铭退后几步，他的胸口处立刻有黑气散出，化作了和风的身影，和风一脸苦涩，但却不敢不出手，此刻现身，他直奔那冰狼之魂，二者均都是魂体，此刻交手之下，尽管无声无息，但却极为凶险。┠┨     更是在此刻，苏铭的眉心剑印一闪，青光小剑呼啸而起，环绕在苏铭身边，按照其意识而动，与司马信的长枪，展开了轰鸣。     在他与司马信这番交手之时，除了四周的众人在观望外，更是引动了大地寒宗九峰的一些强者的关注，甚至一些老一辈之人，也都略有看去。     第九峰上，二师兄蹲着身子，在那里摆弄他的那些花草，时而抬头看一眼山外传来轰鸣的地方，摇了摇头。     “老三这是第几次入梦失败了……唉，一激动要就去入梦找人拼命，这样，不好。”     山峰顶部，天邪子盘膝坐在那里，脸上露出得意的笑容，看着远方山外的轰鸣之处。     “不错，不错，给老夫狠狠的打。”     其余的山峰上，各有身影存在，观望着这场在天寒宗大地寒宗内，不常见的交战，第四峰的左教，那喜欢穿着红袍的老者，此刻站在那里，神色渐渐有了凝重。┠┨     “青光剑……此物是邯空之宝……为何会在他的手中！“他皱起眉头，但看了一眼第九峰后，却是摇了摇头，不再去理会这些小事。     除了他之外，其余几峰的老家伙们，也都纷纷露出身影，打量着这场交战。     在第七峰上，于山腰处，此刻有一个穿着红色衣衫的女子，盘膝坐在一处凸起的大石上，她有着一头披肩的青丝，在那风中被掀起，时而能露出雪白的肌肤。     她神色温和，望着山外远处交战的身影，她的目光在大多数时候，都是凝望在苏铭的身上。     “开尘神将，如此蛮纹……他叫做什么名字。”     “大师姐，此人叫做苏铭，是第九峰的弟子。”在这女子身后，站着几个少女，其中剩人连忙开口。     这场引起了众人关注的交战，此刻还远远没有达到最激烈的程度，苏铭身边青色小剑一闪，与来临的长枪碰到一起，轰鸣回旋还未消散，第二声碰撞之音就在此传出八方。┠┨     更有闪电在苏铭身体外游走，化作大片的弧形电光，直奔司马信而去，天空上，甚至还有雷霆轰轰而动，看样子似有闪电要降临而来     但司马信是天寒宗天骄，其修为尽管被苏铭看出没有达到祭骨，但其掌握的种种神通与法器，却是层出不穷。     无论是那白狼之影，还是其手中这把冰枪，都绝非凡物，再加上其身体外缭绕的无数冰雪，与苏铭的闪电对抗的同时，青剑与冰枪，和风与白狼，使得这场交战，虽说还没到最激烈，但也相差不远。     这是一场很难短时间决定胜负的交战，苏铭的修为与司马信比较，还算是同一个境界，但层次低了一些。     但他是九百九十九条血线开尘者，更是明悟了静心之法，能合其本命神通与法器，足以力战祭骨下的任何一人。     在青色小剑与冰枪，雷霆闪电与冰雪再一次对抗发出了轰鸣的瞬间，苏铭的身体蓦然后退了几步，他神色始终平静，后退时右手在胸口一抹，抬起时，在他的手中立刻出现了一个圆形的药石。     那药石里，如封印一般，存在着一片冰雪之花，看起来充满了一股妖异之感，散发出寒气的同时，更有幽光扩撤。┠┨     此物，正是苏铭的夺灵散。     此散被他炼成后，只用过一次，便是在为方木疗伤时使用，实际上，在战斗中拿出此物，如今尚是首次，此夺灵散一出，立刻旋转飞舞，随着苏铭向着司马信一指，此散顿时化作一道长虹直奔司马信。     在这夺灵散被苏铭拿出的一刻，司马信的神色再次一变，更为凝重起来，盯着苏铭手中这个药石，退后几步，目中露出了奇异之芒。     与此同时，他猛的张开口，向外一吐间，从他的口中飞出了一只黑色的小虫，这小虫长条形状，如一截手指长短的小棍，若非是还在弯曲扭动，很难看出此物是虫。     那小虫飘出，身子蓦然张开，却见在这如小棍的身体上，顿时出现了四对薄翅，其头部则是散发出了绿光，看起来有些惊人。     此虫月一出现，立刻便有一股凶煞之感从其身上爆发出来，更有一阵刺耳似冲入脑海的嗡鸣之音突然回旋。     那小虫化作了一道绿光，根本就不扑向那来临的夺灵散，而是与其瞬间交错而过，直奔苏铭而去。     此虫，是司马信除了七彩山外，可谓最珍贵之物，甚至此虫他也是刚刚获得不久，好不容易才与其有了一丝心神的联系。     此虫他曾实验多次，可以说他司马信还没见过能不被此虫穿透之物，他试过很多，次次如此！     若非是因苏铭有神将铠甲，一切外在的神通攻击很难重创其身，他司马信也不会想动用此虫，此刻他不顾直接面对飞来的里面明显是封印了他于方木身上蛮种的诡异之物，也要将苏铭析杀，最次也要将其致残重伤，修为跌落。     如此一来，等他司马信成功走出天寒窟，进入到了天门后，不管眼前这个苏铭修炼的有多快，都将不会再对他产生丝毫威胁。     夺灵散与小棍虫交错，司马信这里，于夺灵散来临的瞬间，咬破舌尖喷出鲜血的刹那，他的身休向前一步迈去，竟整个人化作了一片血影，与那喷出的鲜血融合，如从实质化作了虚雾，向外一散之下，似可以避开夺灵散的威力。     但就在他似要避开的一刻，夺灵散猛的一顿，停止在了半空，一股让司马信大吃一惊的磅礴吸撤之力，轰然间从夺灵散上爆发出来，这股吸力直接笼罩了四周的血雾，使得这片血雾明显的被吸去。     那雾气不断地挣扎，其内露出司马信的面孔，他神色带着一丝震惊，咬牙之下其所化这血色虚雾立刻分裂，化作了两部分，其中一部分直接被夺灵散吸走，另一部分则是快速倒卷，在远处重新化作了司马信，其面色苍白，倒吸口气。     “这是什么宝物！！”     于此同时，苏铭那里也心神一震，他身子急急后退，以其那惊人的速度，竟无法避开那滔天嗡鸣下疾驰而来的小虫。     那小虫瞬间临近，与青色小剑碰触，直接将小剑撞开后再次临近，甚至就连苏铭身体外的那些游走的闪电，这小虫都根本就毫不理会，任由闪电在其身休上弥漫，速度丝毫不减，轰的一声，它穿透了苏铭的神将铠甲！     眼看就要冲入苏铭的身体上，可就在这时，一声轰隆隆的钟鸣，从苏铭的身上回荡开来，正是苏铭在这危急之下，在身体外，在那神将铠甲与其肉身之间，将那邯山钟幻化，终于阻挡了此虫的冲击。     钟声回荡，苏铭嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬连续退出数十丈。     “这是什么虫！”苏铭猛的抬头，他的这句话，与司马信的话语，几乎是同一时间。     这一刻，一种奇异的感觉，在苏铭的心中突然滋生，甚至在司马信那里，也同样升起了这个让人匪夷所思的心绪。     “他们二人……好像啊……“远处的人群里，不知是谁喃喃开口。     最近更新不稳定，是因为家里老人需要照顾，希望大家理解，我会尽量保持固定的时间，有些时候若难以做到，还望见谅。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第238章 临摹    ~日期:~09月18日~     两个完全不同的人，两个完全不同的名字，两段完全不同的人生。┠┨     如同两个永远不会有触点的线，即便走向着一个方向，也永远不会碰触，这，便是在这场天寒宗的战斗前，苏铭与司马信。     即便是二人刚刚出手之时，那种就连外人都看出了古怪的相似，都不曾存在，可随着二人的出手，渐渐地，可以说他们两个是最后才发现这一点的。     四周的观望者，在看到这一场战斗的持续里，那种相似的感觉越来越强烈了。     一个雷电，一个寒冰，看起来不一样，但一个是全身闪电游走，一个是身体外冰雪缭绕。或许仅仅是这样还谈不上什么相似，但紧接着，当那青色的小剑与冰枪的碰触，那神将的黑甲与晶莹的冰甲都一一出现后，这种相似的感觉，已然有了萌芽。     直至司马信取出那圆瓶，从其内释放出了很是稀少，绝非常人可以获得的器灵之魂所化之狼时，苏铭的身体内，和风飞出的刹那，这种相似的感觉，瞬间到了一定的高度。┠┨     这相似之处更高的巅峰，则是最终当苏铭取出了夺灵散，司马信口中放出了那诡异的棍虫时，面对这两种不同的法物，二人有些相似的神色与气息，在那一瞬间，似把之前的一切相似都融合在一起，完全的爆发出来，造成了那就连外人也都能察觉到的……相似！     钟声在四周回荡，此时此刻，那漆黑的只有手指大小的棍虫，身子倒卷而退，只不过它退后的速度明显慢了不少，更是有了晃悠摇摆，似乎方才那撞击，因它的速度太快，因邯山钟的回音，掀起了让它勉强能承受的反弹。     看着那棍虫的倒卷后退，看着其只是数息的时间便似要恢复过来，这一幕，让苏铭动容，他压下其他的心绪，他清楚邯山钟的威力，尤其是如此的撞击，那种反弹，即便是他也承受不住，但此异蛇，竟如此快速就有了恢复的迹象。     苏铭眼中光芒一闪，他知晓不能让此蛇恢复，否则的话，单单此物，对他就可造成很大的影响，几乎就是那小蛇退后的瞬间，苏铭右手抬起向着那小蛇一指，于此同时他脚步向前猛的迈出一大步。┠┨     这一步落下，他的身体立刻就站在了那退后的小蛇上方，紧接着在苏铭的手中，邯山钟如铃铛一般幻化，如同一个巨大的罩子，直奔那小蛇直接罩了过去。     远处的司马信，在那夺灵散的威力下，不得不斩断了自己部分气血所化血影，此刻面色苍白，尽管没有如苏铭般喷出鲜血，但却显然有了虚弱，可眼看苏铭的举动，司马信立刻双眼露出怒意。     他身子向前疾驰，口中传出了低吼，右手更走向后虚空一抓，立刻在远处始终漂浮的七彩山，顿时爆发出了刺目的七彩光芒，在七彩山上的少女，此刻惊呼中连忙飞起退后，其脚下有一条漂浮的彩带，将其身子托住。     与苏铭交手至今，司马信终于动用了他最强的法宝，七彩山！     “苏铭，你敢动我宝蛇！”司马信神色狰狞，右手虚空抓动下，那七彩山的光芒里，赤色之光蓦然间竟从其他的彩光中大亮起来，如被从七彩里请出一般，随着其光芒闪耀，那七彩山看起来，似只有了这一种颜色。┠┨     “蛮神变，七彩炼，赤红式！”司马信脸上青筋鼓起，其身体在刹那间就成为了赤色，尤其是那只右手，此刻五爪弯曲，赤红妖异无比，向着漂浮而来被红芒弥漫的七彩山，隔空一抓而去。     这一抓之下，那七彩山的红芒，快速手打，耳根书迷官方yy：3943立刻若雾气沸腾一般，变的明暗不定，忽闪之下，此山嗡鸣，大片的红芒远远看去，如直接被司马信右手吸走，大量的凝聚在司马信的右手里，赫然化作了一把赤红色的长剑。     那剑长七尺，通体如染了鲜血，更透出一股惊人的哀伤，被司马信拿在手中，向着苏铭猛的一斩！     这一斩之下，四周天地仿佛都有了一暗，一股压抑骤然扩散，四周的众人，甚至在这一刻都有种窒息之感，如同这一剑的新下，吸走了此地所有可呼吸的气息。     一股足以牵动情绪的哀伤，随着此剑，弥漫在了八方。┠┨     “我出生之前尚无为……”一声透着哀伤的话语，从舞剑的司马信口中喃喃而出，其神色似与这剑融化在一起，一句话，一剑斩！     在这一剑落下的瞬间，第三峰上寒沧子面色立刻苍白，其旁那鹅蛋型俏脸的女子，也是深吸口气。，他竟施展了蛮神变！”     第四峰上，穿着红袍的左教在看到这一幕的同时，双眼眯了起来。     “看来这蛮神变的第一式，他已经有所领悟。”     各个山峰但凡明白这一剑代表是何种意义之人，快速手打，耳根书迷官方yy：3943此刻均都是凝望而去，在第九峰上，天邪子不知何时手中多了一个葫芦，放在嘴边喝了一口，摇了摇头，目中有了轻蔑。     “蛮神变……也配用变这个宇！我总有一天会世人见识到，什么，才是真正的蛮神变！不过这一神通被司马小子施展出来，倒也有一些属于其自身的变他…”天邪子仿佛没有去在意此刻苏铭如何去面对那若惊艳的一剑，而是喝着酒，说着除了他自己外，旁人听不到的话语。┠┨     似他有信心，苏铭，可以去抵抗这一剑！     同样在这第九峰上，那弯着腰，在冰地上继续种下几株花草的二师兄，此刻拿着花草的右手一顿，抬头看了一眼远处的天地。     “小师弟，这是难得的机命…蛮神变……天寒宗所创，最强功法！世人作画，先是临摹，而后方可自创。”二师兄凝望远处，喃喃自语。     天门下，大地寒宗九峰中心，苏铭与司马信的交战，已然弓起了四周更多之人的关注，尤其是当司马信展开了蛮神变，从七彩山上抽出了红芒，化作了一把若染血长剑斩下弓动的气势出现时，更是让这场战斗瞬间达到了最高峰。     一剑红芒，呼啸间带着一股奇异的声响，如无数人在凄声哭泣，那声音凝聚在一起，便成了这赤红之剑划，破长空时，传出之声。     苏铭神色平静，透出一股凝重，司马信的强大，他早就有所知晓，尽管他如今已然与当初不同，但与司马信之间，还是有一些距离。     不说别的，单单是眼下司马信的这一剑，便让苏铭有种无法抵抗之感，他耳边回荡这司马信喃喃的那句话，与剑相融，这一剑，似蕴含了一种天地变化，一种远远超过苏铭理解的变化。     正是这种变化，如化腐朽为神奇般，快速手打，耳根书迷官方yy：3943将这普通的剑斩动作，变成了如今苏铭的不可抵抗。     更不用说此剑本身，更是司马信七彩山所化之宝，其本身就具备莫大的威能，与这蛮神变神通配合在一起，所形成的威力，在苏铭这瞬间的分析下，此剑，足以斩杀祭骨下的一切蛮士。     即便是祭骨境的强者，面对这一剑，也很难抵抗，但苏铭修为不是祭骨，只能分析，无法确定。     在那一剑来临的瞬间，苏铭目光一冉，他知道唯有邯山钟或许能与这一剑对抗，但若是此刻以邯山钟去对抗，便无法罩住那眼看就要恢复过来的棍虫。     若是让那棍虫恢复了速度与清醒，那么这场战斗对苏铭来说，将会完全被动，可若不放过这棍虫，面对司马信的这一剑，苏铭瞳孔有了收缩，他暗叹一声，正要选择放弃那让他感觉很是奇异的棍虫，但就在这一刹那，苏铭的双眼光芒一动。     他望着天空上那斩来的一剑，这一剑的速度，竟诡异至极的缓慢下来，这种缓慢，极为突然，更加诡异的，此剑的缓慢似四周之人没有察觉，当苏铭下意识的看先四周时，他赫然发现，这四周的天地，一切运转竟都同时缓慢下来。     仿佛有一股力量无声无息的来临，在这一刻控制了此地的时间流转。     “这是为师所创，一种造化到了一定程度后，因所修不同，产生的一种变他”类似于界空，但又有不同，在外人看来是一瞬间的事情，但在你如今的状态下，可以缓慢很多很多。     你有足够的时间，去记住这一剑，去感悟这一剑里的变化……把它找出来，然后光明正大的去接下司马小儿的那一剑。”     苏铭神色有些古怪，看着四周动作被缓慢了无数倍的人们，看着那把赤红色剑在半空散发红光，也随之缓慢的斩下。     他不知道天邪子是如何做到的，但想来在这天寒宗内，在很多人的关注下去这么做，需要极大的魄力才可。     对于师尊的如此恩情，苏铭心中温暖更多，对于那第九峰上，家的感觉，也更多了。     他知道此刻不是感慨之时，望着那天空缓缓斩下的赤红之剑，苏铭的双眼渐渐有了空洞……他的右手抬起，食指为笔，似要去勾勒出这一剑的轨迹。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第239章 初显造画    ~日期:~09月18日~     嗮一笔一笔，每一次苏铭的右手抬起，食指画出的同时，他的面前虚无都会如有一层层隔膜般，消失掉一层。┠┨     也不知过去了多久，苏铭的如临摹般去画下那一剑的动作，从开始的快速，渐渐缓慢下来。     一笔一笔的画着，随着时间的流逝，苏铭不知道自己画出了多少笔，画出了多少个临摹的那一剑。     他尽管不知晓具体，但他却知道，自己画出的每一笔，都各自看似一样，可实际上却有所不同，如果他画下了一千笔，则千笔不同，如果他画下了一万笔，则万笔不同！     可他始终没有找到那种司马信挥出这一剑时那种散发出的哀伤之感，似无法与这一笔所画融合于一起。     这一剑蕴含的规则，让苏铭越是想要画下，便越感觉其千变万化，似无机可循，难以将其完全参悟透，在右手食指为笔下，将其完整的画出。     他知道自己很难在短时间，就做到将这一剑蕴含的天地之力完全参悟，所以，他也没有想要去一次性的这么做，而是每一笔临摹，都取不同之处。┠┨     渐渐地，随着时间的流逝，苏铭每一次右手落下后，他慢慢感受到身前与那来临的赤红剑之间存在的无数层无形的隔膜，会随之消散一层。     是随着隔膜的消失，苏铭的身体，也慢慢的与那赤红之剑，越来越近。     苏铭的神色平静，只是双眼空洞，似失去了魂，亦或者说，似乎他的魂，已经融入到了他的右手食指上，随着那一笔笔的画出，已然散开在这天地内，去感受天地的浩荡下，那一剑斩下中蕴含的那种奇异的变化。     一笔一笔，如一画一画，那无形的隔膜相继消散，苏铭的身体慢慢的向前走去，没走出一步，他都会画下很多笔，使得那隔膜消失的更多。     可是他清醒的知道，如今的自己，只能临摹出那一剑的形，而不是其魂，就算是他以自身的魂去画下，也因感受不到那股哀伤，故而无神。     “哀伤……”苏铭喃喃，右手在身前一次次的画着，他可以找到自己的哀伤，可以找到乌山的哀伤，但这些悲哀仿佛都缺少了一些什么，无法融入这一笔一画一剑内。┠┨     “少了一股岁月的沧桑……”当苏铭已然走到了那半空中斩来的赤红剑旁，与此剑的距离看起来，似乎只有不到数尺之间时，苏铭的身子蓦然一顿，有了一丝明悟。     “在我所遇中，最具有这岁月沧桑的，有那么一个人……”苏铭低下头，他的右眼渐渐有了血红，成为了乌山血月。     “彼苍者天，尔独何泣……”苏铭喃喃，闭上了眼，右手食指无意识的抬起，于身前再次一笔而迂，那一笔倾斜，若是画在纸上，或许只是那么一道横纹罢了，但就是这简简单单的一道横纹，却是蕴含了一种让人看后，会有动容的天地变化在内。     此刻是画在虚空，肉耳听不到的碎灭声下，苏铭与那赤红剑之间，最后一层无形的隔膜，被苏铭一指画成时，破裂开来。     在其消失的刹那，苏铭右手又一次抬起，向着那与他之间再没有了半点无形隔膜，斩来的那赤红剑上，一指画出了一笔。┠┨     这一笔，也只是一道横纹而已，但这一道横纹看似一笔，可实际上却是成千上万笔后，苏铭临摹的那一剑轨迹的，最巅峰的一笔。     在这一笔落下的瞬间，在他的身旁快速手打，耳根书迷官方yy：3943，赫然出现了他之前所画的那无数笔横纹，这些如涂鸦勾勒出的一笔笔，此刻全部浮现后，这一幕外人是看不到的，因为它们是苏铭所画，也只能苏铭可以看到。     此刻这些无数笔横纹，蓦然一动间，齐齐凝聚在了苏铭身前，他所画的那最后一笔上，如重叠一样，成千上万笔叠加在了一起，最终形成了这苏铭感悟至今，所能画出的，临摹此剑天地轨迹的，最强的一笔横纹。     在这一笔横纹画出的刹那，天地轰鸣，似有咔咔之声回荡，他眼前的这片世界如镜子般碎裂，仿佛被刮去了一层后，阵阵哗然之声回荡而来，更有一声尖锐的呼啸从天而降。     四周已然完全恢复如常，时间仿佛被停留在苏铭感悟之前的那一瞬间，此刻随着恢襄同样是处于在那一瞬间。     如同之前的一切，都是一场虚幻。┠┨     苏铭的神色有了恍惚，他的右手此刻是抬起的，保持在方才于那奇异的世界里，画出最后一笔的动作。     在他的前方，那传来尖锐呼啸之声的，正是司马信的赤红之剑，此剑如今倒卷，在半空轰的一声，赫然是无法维持剑的形状，直接化作了大片的红光，回到了站在那里，一脸难以置信，以一种骇然的目光看着自己的司马信身后七彩山上。     司马信呼吸急促，此刻四周所有观望之人，快速手打，耳根书迷官方yy：3943也都一个个看向苏铭，那一道道目光里，有震惊，也存在了骇然。     他们在方才那一瞬间，亲眼看到，当那赤红之剑斩向苏铭的一刹那，苏铭本没有什么反应，只是当那剑临近不足十丈之时，苏铭忽然抬起头，右手抬起，似向着那来临的赤红之剑轻轻一挥。     可这一挥之下，却是在苏铭与那赤红剑的中间，天地扭曲，很多人都还没太看清，便有轰隆之声回荡，那赤红剑传出了尖锐的呼啸，竟然不敌倒卷，最终更是难以维持剑形！     要知道，这可是司马信施展的蛮神变！     在短暂的沉默后，哗然之声嗡鸣而起，那一道道看向苏铭的目光，惊疑不定，仿佛在这一刻，他们重新认识了眼前这个陌生的面孔。┠┨     司马信呼吸急促，他尽管没有伤势，但方才那一刹那，苏铭轻描淡写般的一挥之举，就将他的赤红剑倒卷崩溃，这已然将其生生的震慑住。     他了解自己这蛮神变的威力，但正是因为了解，所以此刻心脏加速的怦怦跳动，一脸的无法置信。     “这不可能！他不是祭骨强者，怎么可能如此轻松的就将我这感悟出的一式挥散……而且……而且他方才施展的对抗之法……”司马信无法去相信自己所看到的一切，尤其是苏铭挥散的动作，更是让他感受到了熟悉。     那方才的一瞬间，若隐若现的一缕哀伤，让他心神一震。     第四峰上，穿着红袍的左教，此刻双目有了精光，神色极为凝重的迈出一步，仔细的看向远处战场上的苏铭。     “造……”左教喃喃，目光久久没有收回。     天寒宗大地其余的山峰上，也同样有不少平日里不常下山的老人们，此刻纷纷凝望，方才那一幕的交战，苏铭最后那一挥之力，足以让他们心神一动。     第八峰上，那始终坐在凸起的平台上的长发女子，此刻右手抬起，挽了下耳边的青丝，在放下时，于身前轻轻一指划迂，她画出的那道弧形，看起来竟与苏铭所画的横纹，有那么几分相似。     不是外部相似，而是其内所蕴含的神韵，有了相似，甚至在她画出时，其身前同样有了扭曲，仿佛把方才苏铭的举动，简易的模仿了出来，不迂，她的这一指画出，却少了沧桑与哀伤的感觉。     “很有意恩的一笔…第九峰的人么……”女子微微一笑。     天门下，半空中，苏铭脸上的恍惚消失，重新有了平静，但他此刻的内心却是震撼不已，可在他神智恢复的同时，一阵剧痛从其体内传出，使得苏铭面色苍白，喷出一大口鲜血，身子后退数步。     这种痛，不是从其身体的某一个部位传出，而是他的全身，每一寸血肉，每一寸骨头，甚至体内的脉络与五脏六脏，都在如今，传出了剧痛。     这种痛苦，来的极为突然，仿佛苏铭的身体在方才之时，因一些动作，从而超出了其身体能承受的极限，使得身体与五脏有了衰竭的迹象。     在苏铭身子退后之时，不远处的邯山钟，已然笼罩了那棍虫，将其罩在了内部后，这邯山钟骤缩，最终重新化作了铃铛大小，飞向苏铭，落在了苏铭的手中。     阵阵嗡鸣从那铃铛内传出，震动的这铃铛在苏铭手里不断地颤动，似那被困住的棍虫正疯狂的挣扎。     这邯山钟，苏铭毕竟没有完全掌握，虽说可以随意的收走，但在其威力上，只能做到以钟声化作音浪，还有就是可以用其进行一些如之前那样的封印。     不远处的司马信，在看到苏铭喷出了那口鲜血后快速手打，耳根书迷官方yy：3943，神色这才有了一些缓和，不再如之前那样的震惊，如果苏铭真的随意就可挥散他的蛮神变第一式而没有丝毫受伤，那么他司马信将会立刻掉头遁走，回到其所在的第一峰闭关，以此避开苏铭。     但此刻，在苏铭那口鲜血喷出后，司马信重新有了信心。     他盯着苏铭，深吸口气，神色有了从未出现迂的凝重，他的右手缓缓抬起，向着天空似五指乎掌隔空一撑。     “如果你能接下我这最后一式，从此之后，我司马信见你苏铭，立刻跪拜！”司马信决然开口，五指在空微微一扣。     在这瞬息间，南晨大地上，有超迂数十个部落里，司马信这些年布置的如方木一样的蛮种之子，在各个不同的地方，身子同一时间剧烈的颤抖中倒下，失去了意识。     “蛮种，无心**！”司马信头发无风自动，眼中露出幽光，双臂蓦然伸开，整个人在半空看起来，妖异非窜！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第240章 我叫白素    ~日期:~09月18日~     在司马信这句话传出的瞬间，四周的众人，一个个纷纷再次退后，为这战场露出了更大的范围。┠┨     这些人的目光，已然并非只凝聚在司马信身上，而是时而带着复杂看向苏铭。     苏铭很少言谈，似在他们看来习惯沉默，可苏铭与司马信的一战，却是让四周来自八座山峰的天寒宗弟子，一个个深刻的将其记住，方才那种种不屑的言手打，耳根书迷官方yy：3943]辞，如今烟消云散。     苏铭用他的行动，将那些不屑与轻蔑，全部粉碎，各自融化在了说出之人的内心里。     此刻的苏铭，在众人看去，已然是足以与司马信等同的存在，即便稍有不如，但能与司马信战至如今，能逼得司马信去动用这蛮种无心，此事本就说明了不同。     苏铭这个名字，从这一天起，将会如一场风暴漩涡，随着宣传开来，会让很多人，全部记在了心里。     天寒宗的天骄，或许以后，就又多了一个，只不过此人，是属于第九峰！他不是师兄或师弟，他…师叔。┠┨     来自第九峰，排行老四的，苏师叔。     但，第三峰上的寒沧子，在听到了司马信的话语后，却是神色立刻一变，她隐隐觉得司马信的那句话，有些不对劲，仿佛在这句话里，还蕴含了一种让她感觉心惊般毛骨棘然之意。     似乎这里面，并非如此简单，而是蕴含了一股说不出来源的凶煞！     “不对……这句话不对……”寒沧子喃喃，皱着秀眉，仔细的去思索这句话。     与此同时，在那第四峰上，寒菲子也在观望，与寒沧子不同的是，她没有去在意司马信的那句话，而是凝望着苏铭，神色里，有了震动。     苏铭的强大，再一次的超出了她寒菲子的意料，这种变化，甚至让她感觉若是持续下去，那么自己将会被越拉越远。     在这第四峰上，那穿着红袍的左教老者，此刻目露不喜，旁人或许不太明白司马信那句话的含义，但他了解。┠┨     “胡闹！”老者冷哼一声，目光扫了一眼安静的第九峰，有了沉吟。     在那第七峰凸出的大石平台上，那盘膝坐着的长发女子，此刻也同样秀眉一皱，看向远处司马信的目光，有了厌恶之意。     “我观看一些古老的典籍，里面曾记录外域有一句话，那句话是这么说的……”女子轻声开口，其身后跟随的那些女子，一个个立刻露出聆听的神色，更有一些兴奋与期待，能得到大师姐的点化，对她们来说是很幸运的事情。     “有道无术，术可得，有术无道，术止！我虽不明白外域的道是什么，但如今……“女子目光在远处天地间的苏铭与司马信二人身上扫过，若有所思。     第九峰，山顶坐在那里的天邪子，依旧喝着葫芦里的酒，对于山外的一幕幕，置若罔闻。     山腰处，蹲在那里摆弄花草的二师兄，则是皱起眉头，放下了手中的花草，站起了身子，凝望远处。┠┨     天门下，九峰中心的殿群上空，司马信的话语还在回荡，在司马信的神通中，一切都是以这蛮种无心为基本，即便是蛮神变之术，因修行的人不同，也会有些不同的变化，在司马信这里，则是起始于他的这蛮种无心。     此术为二代妾神所创，具备莫测之力，传闻二代蛮神以此术修行，奴役外域之人，成就了其蛮神资格，虽说最终还是没有达到一代蛮神的高度，但却足以叱咤风云。     司马信修行此术，花费了极大的心血，单单是那些蛮种的寻找，就消耗了他太多的精力与时间，不到万不得已，他绝不会去强行施展这种神通对敌。     因为这种神通，一旦施展过渡，那些被下了蛮种的蛮子，就会一个个如当初的方木那样，一一死亡。     这是他司马信很难去承受的后果，会让他的蛮种无心因此停顿，需要再寻到足够的蛮子后，才可重新开始。     可现在，司马信没有太多的犹豫与迟疑，便决定向着苏铭施展此术，这倒并非是他鲁莽冲动，而是他经过了深思熟虑的选择！     他宁可放弃所有的蛮子，只要能获得一个新的蛮子……这个新的蛮子，就”苏铭！     苏铭成长的速度，可怕的潜力，还有那方才挥散了他蛮神变的举动，在让司马信被震慑骇然的同时，也让他的内心，起了一个邪念。┠┨┠┨┠┨     这个念头，便是在苏铭身上种下蛮种，让苏铭，成为他司马信的蛮子！     “若他成为我的蛮种，那么以他的成长速度，以他的潜力，哪怕我舍弃了一切其他蛮子，也值得！     毕竟优秀的蛮子尽管不好寻找，但如苏铭这种人，将是更难寻找，如今遇到，若是错过，我不甘心！”司马信目光闪动，看向苏铭的目光，充满了一股隐藏的很深的奇异。     他之所以方才会说出那一句若苏铭能接下此术，他日后遇到便会跪拜的言语，实际上并不符合他的性格。┠┨     若是没有特定的含义，他才不会如此愚蠢，这句话，等于是他自己将自己逼到了绝境，必须要胜，否则后果他很难承受。     他之所以会说出这句话，实际上，这正是他将要施展蛮种之前，一个符合其功法的暗示，也可以说是手打，耳根书迷官方yy：3943]一个引子。     将这句话，埋在苏铭的心中，便成为了引子，苏铭越是在意，那么这句话的分量就越重，以此为引，他与对方便有了一丝奇异的联系，这种联系虽说是虚幻的，是想象的，但这种引子，正是蛮种无心里讲究的因线。     以胜负为引，化入言辞为而埋，进而凝聚出种子的前捉，若此战他司马信胜，则此种立刻会被其特殊的方法，一步步慢慢的正常为真正的蛮种。     即便是他失败，那么他日后每一次看到苏铭时的跪拜，只要苏铭有些许心绪的波动，都会无形之中成为滋养蛮种出现与生长的养分。     这，便是无数年来，罕有人能参悟透彻的，蛮种无心的奇异与霸道，只要心神有破绽，那么凭借此法术，就可让这破绽无限的放大，从而趁虚而入，不夺灵，但却借人之灵，借人之修，来无形的奉送给自身。     这种神通太过霸道，若没有全部明悟此术的所有运转，那么成功的几率实际上并不高，除非是修为的压制，生生的强行种下，否则的话，则需机缘。     此战胜，则可完全获得一个如此惊人的蛮子，此战败，同样也有可能慢慢让对方入毅，这对他司马信来说，唯一需要损失的，只是一些名誉而已，这一点，司马信可以去忍。     此刻的他身体漂浮在半空，随着双臂的伸开，那种来自其身的气势，以一种惊人的方式急速的攀升，甚至隐隐的，会给人！种若祭骨般的错觉。     苏铭皱起眉头，司马信的那句话，他听到了耳中，这句话似蕴含了一股让他说不出的感觉，如钻入到了心中，在那里回荡不断。     就在这时，一个带着集急的声音，蓦然从那第三峰上传出。     “苏铭，不要去战，他是要将你种下……”这声音属于寒沧子，但其话语刚刚说道这里，司马信一声冷哼，立刻让寒沧子的声音嘎然而至。     但她尽管没有说完，但这场交战，却是注定无法被进行下去，因为在司马信的冷哼后，从那第四峰上，左教阴沉的声音立刻在这天寒宗内回荡。     “宗门内严禁争斗，你们二人莫非不懂！“那声音不高，可却透出一股威严，传来之际，一字一字如平地惊雷，越来越响亮，到了最后化作无数回音，如同有数干上万人在同时低吼，震动着天地色变，云层倒卷，甚至就连大地的寒冰也都为之一颤。     司马信身子一顿，耳中如有雷霆轰鸣，其气势直接被打断，倒退了三步，嘴角溢出鲜血。     苏铭这里同样如此，他耳中轰鸣，面色立刻苍白，退后了五步，溢出鲜血的同时，他体内的邯山钟立刻有了轻微的钟声回荡开来。     “司马信，苏铭是你的长辈，他阻拦你的七彩山也是应当，此事错在你！罚你闭关三个月不得离开第一峰，还不快去！”     司马信面色变化，最终低下头，向着第四峰一拜，阴沉着脸，转身收起七彩山，看了那始终望着此地的少女，点了点头后，飞向第一峰。     “至于你等，还不散去！”左教的声音回旋下，四周的人们，一个个顿时恭敬的向着第四峰一拜，又看向了苏铭，有的人甚至还微笑抱拳，一一的散去，使得这里，渐渐恢复正常。，     至于那相貌与白灵几乎一摸一样，但却不是白灵的少女，她犹豫了一下，看向苏铭，目中依旧还手打，耳根书迷官方yy：3943]是不善，但却第一次，对苏铭开口。     “你之前问我叫什么名字，此事本不是什么秘密，你是天寒宗弟子，早晚也会知晓，我叫做白素。     我希望，你可以将司马大哥的物品归还，无故拿走别人的物品，此事让人不齿！”（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！