第632章 被卖掉……    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭此生第一次临摹，造就其蛮殇之术，此术尽管随着其修为提高，用之不多，但却是他迈入强者的第一道门槛。     此后第二次临摹，创造了他鲲鹏的急速，使得他在速度上，超越了自身的极限，对于风的理解与掌握，让他获得了风蛮传承，掌握了离风三式。     直至今日，在这与申东一战中，在这相约的三式神通的最后一式里，苏铭再次的出现了临摹！     这一次，没有画板，因为他的心，就是画板！这一次也没有手中的笔，因为他的魂，就是那天地之笔！     借宿命之轮回，看时光之倒转，观青冥之变，融心魂之临摹，此刻在苏铭的目中，他所看的那片天地，青雾缭绕，从最初的出现，直至凝聚成印，最终轰然爆开之下，引动的不是修为之力，不是天地生机，不是苍穹灵气，而是那冥冥中存在的，一缕…・・・死亡的力量。     这股力量，让苏铭动容，让他的心砰然加速的跳动，让他的双眼瞳孔收缩，更让他的呼吸也随之立刻急促起来。┠┨     他知道了为何那天空在之前会出现巨大的窟窿，他知道了这青冥印的强大的根源，他看到了，这天空上的窟窿不是在这天空下崩溃开来，而是从天空后，从那天空后无尽的阴死雾气中宣泄而来，仿佛是受到了此地的召唤，撕裂了天幕，降临而来。     这是阴死之气，这是天空外，阴死雾气的力量！     “七冥阴死印・・・・・・青冥印！”苏铭双目露出明亮之芒，若非是借宿命之身，他看不到青冥的根源若非是时光倒流，他看不到完整的此印黯灭！     若非是他并非第一次临摹，而是在第九峰上，以临摹去让自己静心，那么他也不可能只是一眼，就看出了这七冥阴死印的根源！     苏铭的双目内，渐渐起了青色这青色只是瞬间就消失无影苏铭闭上了眼。     此刻的申东，他睁大了眼，露出无法置信与骇然，看向苏铭的目光，更是透出一股不可思议。┠┨     “方才的神通・・・・・・时光倒流……以此神通去观察我的阴死印，竟被他看出了一些端倪，且看其样子似有所悟……此人到底是什么样的悟性若是他真的明悟了七冥阴死印，我……我…・・・此事绝不可能！”申东苦笑，他记得自己修炼这七冥阴死印时，用了很久的岁月直至如今，才勉强可以掌握第一印。     如果苏铭那里真的只是看一眼便看透了本质与根源此事会让申东很受打击。     在申东的苦笑中，苏铭睁开了眼，他目中闪动的一缕青色的雾漩，让申东在看到的一瞬，内心起了轰鸣。     “多谢申兄之术！”苏铭双目一凝，其瞳孔内的青漩消失，他神色严肃，向着申东抱拳，深深一拜。     申东愣了一下，迟疑中开口。     “你……你学会了？”     “有些地方还生涩只是看出了一些端倪罢了，此术借自身死意，引动这大地死气，形成阵法召唤天幕外的阴死之雾，彼此冥冥连接后便爆发出了那充满了死亡的阴死气息！”苏铭平静的说道。┠┨     申东呼吸急促起来，看向苏铭的目光里，有骇然，有震惊，有复杂，也有苦涩，许久之后，他苦笑的摇了摇头。     “道友悟性之高，同辈之中，申某只在那叶望身上看到过，此战结束，是我败了，即便是方才这七冥阴死印落在了道友身上，以道友方才时光倒流的神通，也足以将此术破开。”申东深吸口气，抱拳向着苏铭一拜。     “今日之战，酣畅淋漓，申某也有不少收获，隐隐感觉似距离突破已经不远，此事要多谢道友……     但道友定要小心，邪灵宗问鼎长老死亡，此事非小，我职责在身，必定要上报・・・・・・此后还望道友安好。”申东说着，深深的看了苏铭一眼，转身一晃，化作一道长虹呼啸而去。     苏铭望着申东远去，许久之后，他的双目内再次有了青色的雾漩显露，那雾气漩涡转动之下，苏铭渐渐抬起了右手，却见在他的右手上，竟同样出现了一个青色的雾气漩涡，缭绕之下，闪动一股深深死气。┠┨     “你不是阴死之界的人，掌握此术故而艰难・・・・・・创造出这神通的前辈，必定也是出自阴死之地……     看申东的话语言辞，他是在仙族学到了此术，如此来说・・・・…创造此神通的前辈，若真的是来自阴死之地，他是如何・・・・・・走出去的？”     苏铭抬起头，望着天空，目中露出了一抹寒光。     “早晚有一天，我会冲破这片天……踏入到属于你们的世界中，这一天，我能感觉到，不远了。”苏铭喃喃，右手狠狠地握拳，其内的青色雾漩立刻消失，他转身迈着大步，向着黎明破晓中的藏龙宗分宗山门，踏去。     几乎就是苏铭向着藏龙宗分宗山门而去的同时，在这片大地的上方，那无尽的天幕上，破晓前被黑色遮盖的云层内，有一个硕大的龙头，钻了出来     这龙头土黄，一脸威严中，透着一股凶煞，低头间，它的目光在大地扫过，似在看着苏铭的背影，在它的身上，坐着一个少女，这少女面色红润，手中还是拿着瓜子，在那里一边吃着瓜子，一边眼珠转动，透出一股灵动。┠┨     “身为我们冥皇真界极为少见，传闻已经绝断了的塑冥族人……又具备如此悟性・・・・・・甚至我看他在那道晨真界下界战仙的交战・・・・・・已经出现了冥之先兆，没想到在这里能遇到这种人物！”少女双眸灵动，不知想起了什么，渐渐笑了起来，只是那笑容里，更多的是得意。     “他是我们冥皇真界之人，又是罕见的塑冥族，更有如此悟性，且出现了冥之先兆・・・・・・哎呀呀，这家伙能被我卖出多少好处呢？     到底卖给谁好呢？是卖给明王老头，还是卖给芙水老奶奶，又或者直接卖给冥皇？”这少女想着想着，立刻来了精神，瓜子也不吃了，而是双目露出兴奋。     “不管了，要卖就全部都卖一遍，这样才不枉我之前救了他一命，权当是报酬好了，不过冥皇那里就算了，这老家伙太刻薄，太抠门，一毛不带拔的！”     这番话语被那黄龙听到，此龙立刻身子一个哆嗦，神色里露出了惊恐。     少女神情越加得意，右手抬起一把抓向那黄龙的头，此龙身子颤抖，下意识的低头，让那少女的手抓了个空。     “小黄，你不听话！”少女眼睛一瞪，可声音却是极为甜腻，让人听了后，若不看其神情，会忍不住全身都酥酥的。     那黄龙神色再没有了凶煞与威严，而是露出凄苦，索性闭上了眼，却见那少女此刻右手抓在了这黄龙的头上，一拽之下，在这黄龙吃痛中，它头上的须发，被这少女拽断了三根。     取出其中一根此龙须发，少女张开小口，向着此须发轻轻一吹，一缕其本命之气飘散，碰触到这须发时，立刻此发自行燃烧起来。     随着其燃烧，一缕白烟飘升，但却不散，而是在半空凝聚于一起，形成了一个环形的圆圈。那圆圈内一片浑浊，看不清晰。     “明王爷爷，我知道你能听到，你就别躲了。”少女眨了眨眼，干咳了一声，甜腻腻的说道。     那圆圈内依旧浑浊，没有丝毫变化，且看其样子，这白烟正慢慢消散，似乎用不了多久便会完全的消失开来。     “哎呀，人家看到了一个天资极为优异之人，第一个想到的就是告知明王爷爷你，可既然你不在，那么就算了，我去找芙水婆婆去……”少女神色露出可惜，眼睛却眨也不眨的看着那烟圈，眼睑这白烟圆圈越加稀薄，她眼珠一转。     “算了，也是这塑冥族之人与明王爷爷你没有缘分，罢了・・・…”少女说着，右手抬起，就要想着那已经快要散去的圆圈上挥去。     可就在这少女这最后一句话说出口的瞬间，立刻那稀薄的烟圈立刻一顿，不再消散，而是急速的凝实，其内的浑浊瞬息散去，取而代之的，则是一片清明。     那里面显露出的，是一间密室，密室内盘膝坐着一个白发苍苍的老者，这老者身子模糊，看不清相貌，但却可以感受到，他的双眼，似穿透这烟圈，正看着少女。     “明老头，好久不见。”少女脸上露出嬉笑，抬起的手成为打招呼的样子。     “哼，没大没小，成何体统！你老是这幅样子，整天疯疯颠颠，这一次为了躲避与冥皇四公子的婚事，竟偷走了过界灵，你可知道，自己闯下了什么大祸！”     “咦，我说你这老头，姑奶奶我的私事，你来管什么，我就要躲避怎么的，什么过界灵，不知道啊……”少女瞪着眼睛，气鼓鼓的说道，至于过界灵之时，她则一脸茫然。     她身下的黄龙，此刻表情苦涩，正要低头之时，烟圈内传出了老者的声音。     “算了，此事我也不愿理会，你方才说的什么塑冥族？”那老者话锋一转，终于说出了让他现身的根源。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第633章 来自冥皇真界的期待！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “我可没说塑冥族，我生气了，就不告诉你！”那少女脸上露出得意，撇了那烟圈内的老者一眼后，神色里露出可惜。     “可惜了这么一个好苗子啊，年纪轻轻，惊人悟性，以心为画板，以魂为笔，临摹天地变化！”少女说着，又看了一眼那烟圈。     烟圈内的老者，尽管样子模糊，看却可以看出神色应是如常，没有丝毫变化，仿佛对于这种悟性惊人之辈，毫不在意。     “心魂临摹，倒也不算什么。”老者缓缓开口。     “以堪比问鼎修为，战第二步之修，种种算计，最终即便没胜，但却让那第二步之人狼狈，自身更是成功逃走。”少女子再次说道。     “心机深沉，以低阶修为战之，能做到者虽说不多，但也并不少见。┠┨”这一次，那烟圈内的老者沉默了少会，开口说道。     “那么如果再加上年纪不大，已经显露了冥之先兆・・・・・・可以逆转岁月流动呢！”少女神色如常，轻笑说道。     可这句话说出后，那烟圈内顿时扭曲起来，片刻后，那老者的声音蓦然传出。     “逆转岁月流动？”     “对啊，然后再加上，身具塑冥族气息，经我观察与判断，有九成可能，就是我冥皇真界内传言已经绝断了数万年之久的塑冥族！”少女看着那烟圈，得意的说道。     这一次，那烟圈内沉默的时间更长，直至那老者看似平静，可却有些激动的声音传出。     “你确定他是塑冥族之人，且有了冥之先兆？”     少女也不说话，右手抬起间飞出了一枚玉简，这玉简飘入烟圈内，散发出璀璨之芒，那光芒里，显露出了一幕，正是苏铭与帝天交战，与申东出手的画面。     “他在哪？”半晌后烟圈内立刻传出了低沉的声音更是在那烟圈扭曲间，可以隐隐看到那打坐的老者，已然站起了身子。┠┨     “哎呀，你说多来气啊，我为了我们冥皇真界的未来，宁可牺牲自己未来的幸福，外出为你寻找传人。     我容易么？还要遭人误解！     算了咳咳，十把刺冥剑，一百粒幽冥丹，三百粒化灵散还有一次冥池灌顶的机会。”少女掰着手指头，一副很吃亏的样子说道。     “你这丫头・・・・・・罢了这些都给你，告诉老夫这孩子所在的位置！”那老者无奈的声音传出时，少女眉开眼笑，立刻再次拿出一枚玉简，扔到了烟圈内。     一片波纹闪动间，这烟圈连同其内的玉简，顿时消失无影。     天地星空，宇宙苍穹，四大真界中的冥皇圳界内，一片浩渺的虚无里漂浮着一块黑色的大陆，这大陆无边无际，其上荒无人烟，竟没有丝毫生机存在。     在那大陆的中心存在了一片荒凉的废墟，那无尽的废墟内有一间屋舍，此刻无声无息的被推开。┠┨┠┨┠┨     一个穿着白色长袍的老者，迈步走出，他全身模糊，看不清晰，但其双目内的一抹期待，却是表露无疑。     “的确是塑冥族之人・・・…没想到这世间竟还有塑冥族存在・・・…唯独麻烦的是，他在道晨真假・・・・…不过就算是在道晨真界的阴死之地，说不得，老夫也要去一趟，亲自看看此人真伪！”     他话语间，身子向前一步迈去，身影融入黑色，消失不见。     几乎就是这老者离去的同时，在这冥皇真界内，另一处位置，那里弥漫了黑色的天河星辰，缭绕不知多少范围，闪动的璀璨光芒，即便是距离很远，也可以模糊看到。     在这无尽的天河星辰内，有诸多的修士身影穿梭・・・・・・在这天河的深处，有一处湖水，湖水中心有一个岛屿，此刻岛屿内，盘膝坐着一个女子，这女子脸上带着黑纱，双目内有星辰闪动，她的面前，是一个漂浮的漩涡，那漩涡里显露出的，正是那黄龙少女娇憨的表情。┠┨     “芙水姐姐・・・・・・一百粒水榕丹，还有五百副天河星辰水，再加上你要为我做主，取消了与那冥皇四子的婚事，我就告诉你这个塑冥族之人的下落，我可是第一个就告诉你的啊，你要是拒绝，我立刻去告诉明老头。”     那带着面纱的女子皱起眉头，狠狠的瞪了那漩涡内少女一眼，可目中的溺爱，却是怎么严肃都无法遮掩的。     直至那漩涡散去后，她双目露出沉思。     “这世间居然还有塑冥族存在……塑冥族・・・・・・几万年前最后一脉已经死在了轩劫之下・・・・・・”说道轩劫二字时，这女子神色里有一抹惊恐闪     “追朔更早之时，传说整个冥皇真界，就是他们一族创造出来，若此人真的是塑冥族之人，那么对我冥皇真界，将是最大的财富！”这女子缓缓站起身，双目闪动间，向前一步迈去，身影消失在了虚无中。     再说苏铭这里，在这破晓黎明时，他身子若一抹幽魂，直奔藏龙宗分宗山门，在他的手中拿着一枚玉简，这玉简正是那藏龙宗顾姓老者的储物袋内余留之物。┠┨     那上面清晰的标明了藏龙宗千水谷下，一处他们宗门的藏物洞府，所有在这突然到来的浩劫中来不及带走之物，均都留在了那里。     苏铭飘行疾驰时，鸦雀无声，但他的耳中还能传来那藏龙宗内，时而传来的微弱惨叫，那是邪灵宗之人在搜刮中，正在赶尽杀绝。     再就是四周因被封印成为牢笼，除了那顾姓老者或许凭着其修为，可以拼着重伤逃出外，其余之人，即便是逃出了千水谷，也无法冲出封印。     故而四周传来的微弱惨叫，也有这些被寻找了躲避之处的藏龙宗弟子，被残忍杀死前的声音。     苏铭神色平静，他没有泛滥的同情心去阻止这场杀戮，这与他无关，这是仙族的宗门内厮杀，苏铭悄然无息的飘行，直至在这千水谷的下方，也就是那藏龙宗吊桥下的深渊内，他的脚步停顿下来。     仔细的再看了一眼手中玉简后，苏铭神识散开，片刻的功夫，他身子一晃向着深渊下再次疾驰，没过多久，当他身子再次停下时，他的目光落在了前方山壁上。     那里看起来一切如常，弥漫了青苔，山石透出沧桑，显然是存在了很久，四周没有丝毫的灵力波动，更没有开凿过的痕迹。     站在这里，苏铭双目露出奇异之芒，他右手抬起，正要掐诀之时，眉头皱了一下，抬头看了看上方后，便不再理会，而是掐诀间，向着那没有什么奇异的山石上连续打出。     片刻后，随着阵阵破空之声从上方传来，随着苏铭的印决不断地落下，那看似如常的山石，立刻传出了轰轰震动，却见其上如被掀开了一层面纱般，青苔消失，显露出的，是一个封闭的洞府。     那洞府之门上，有一个凹槽，恰好可以镶上一块玉简的大小，苏铭不假思索，将手中的玉简一甩之下，直接印在了那凹槽内。     顿时山门轰鸣回荡，缓缓打开。     就在这山门打开的瞬间，那上方传来的破空之声越加的急促，更有森森话语隐隐传来。     “小子，你说的藏宝之处在哪？若是被我发现你敢戏耍我等，那么我的天宝幡上还缺一缕主灵，可以让你受尽折磨含怨而亡！”     这声音苏铭有些耳熟，略一沉思，便想起了正是在那飞行法器上，要对自己血祭的那干瘦的内宗弟子。     苏铭没有理会，走向那洞府，在他踏上这洞府的一瞬，上方的雾气立刻翻滚，从其内有三道长虹呼啸而来。     当前一人，正是那干瘦的内宗弟子，他身后两个同门此刻双目赤红，带着贪婪与期待，紧随而动，其中一人腋下，还夹着一个浑身颤抖的青年，看那青年的衣着，是藏龙宗的弟子。     在他们从雾气内现身的一瞬，那当首的干瘦内宗弟子，一眼就看到了岩壁上打开的洞府，也看到了站在那里的苏铭。     他一愣之下，立刻笑了起来。     “外宗弟子也敢来反一杯羹，算你运气好，今天你爷爷的血祭已经极限，立刻给我滚开！”那干瘦的内宗弟子冷笑中，直奔苏铭而来，在他看去，苏铭不值得一提，若是不让路，直接杀了就是。     他在意的，是那洞府内，那藏龙宗弟子所说的藏宝之处。     他身后的那二人，看向苏铭的目光冷漠，此刻呼啸间，已然临近，唯独那被他们夹在腋下的藏龙宗青年，呆呆的望着打开的大门，他注意到了那大门上，毫不起眼，被镶嵌进去的玉简，双目不由得缩了一下，猛的看向苏铭。     “不让路？既自己寻死，区区一个外宗蝼蚁，我就成全了你！”那干瘦之人临近之下，看到苏铭依旧站在那里，略感不耐，右手抬起时，就要顺手杀了对方，可他的手刚刚抬起，他立刻看到了苏铭的双眼。     那是一双平静的眼，平静的让人可怕，平静的如天地崩溃在前，也不会又丝毫动容，平静的，让这干瘦的内宗弟子，在看到后，他的心神下意识的，轰然一震。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第634章 八符门！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     这干瘦的内宗弟子修为不俗，可这种不俗只是相对于他的同门而已，在苏铭看来，这种程度之人，两次招惹自己，便没有继续放纵下去的可能。     他的神色平静，这种平静，是冷漠的表现。     那干瘦的内宗弟子，此刻内心震动，他忽然在苏铭身上感受到了一股他之前从未察觉到的恐怖，尤其是那双冷漠的眼，落在他瞳孔之时，如两把利剑直接穿透，冲入他的双目，卷入他的脑海，刺破他的心神，在他的身体内化作了数万雷霆，同时轰轰炸响。     这轰鸣的雷霆，崩裂了他的心神，撕裂了他的灵魂，让他的身体在距离苏铭不到半丈时，一下子呼吸急促，双目睁大。     一口鲜血蓦然喷出，染红了他的衣衫，使得这干瘦的内宗弟子身躯颤抖间，他的皮肤上立刻出现了无数碎裂的血痕，那些血痕不断地蔓延，转眼就弥漫了他的全身，一股让他可以清晰感受的无形威压，如一座座大山压在他的身上，将其全身挤碎板，仿佛他的世界，在这一瞬，完全的坍塌。┠┨     怦怦的心跳声疯狂的加速，到了最后几乎连成一片时，这干瘦的内宗弟子，面色刹那苍白，他的胸口内传出了砰的一声，他的心脏在体内，无法承受这种威压，直接的碎裂爆开。     随着其心脏的爆开，连同他的五脏六腑，都在这一瞬的时间里，在这挤压之下，全部粉碎，他的身躯更是在苏铭的半丈外，轰然间血肉模糊整个人崩溃开来。     血肉四溅，可却没有一丁点落向苏铭这里，仿佛这干瘦男子即便是死亡，也再不敢靠近苏铭丝毫。     这干瘦男子的死，苏铭并未展开任何神通，甚至连手都没有抬起，只是用其势形成的威将其生生的辗压这种势，随着苏铭修为的增长，已然可以化作近乎实质！     不远处那两个死亡的干瘦男子的同门，此刻一个个目瞪口呆，更有茫然，但其中一人没有夹着藏龙宗青年者，反应稍快了一些他面色惨白中毫不迟疑的，身子立刻倒卷，化作一道长虹就要快速的离开此     恐惧弥漫了他的全身，颤抖取代了他心脏的跳动骇然与惊恐，成为了他内心的全部此刻倒退时，他脑子里唯一的念头，就是要不顾一切的，远远逃出。┠┨     一抹赤光闪现，在此人逃遁时，从其身边一扫而过后，这逃遁中的男子双目露出茫然，想要低头去看时，他的头颅在这低头的动作下，与身躯分开落向了深渊，其身躯也在一震之下，随之坠落。     一个储物袋从其尸体上飞出，被那赤光卷着直奔苏铭而来，漂浮在苏铭面前时显露出了身影，正是小蛇！     经过这几年的时间，它的伤势也恢复了很多，虽说此刻看去依旧有些虚弱，但其身躯已经重新完整。     “你还要隐藏到什么时候。”苏铭摸了摸小蛇的头，此蛇露出一副享受的样子，身体缠绕在了苏铭的手臂上。     苏铭的这句话，显然不是对小蛇去说，此地除了他外，只有两人，一个是那愣在那里的邪灵宗弟子，还有一人，则是被他夹在腋下的藏龙宗青年。┠┨     几乎就是苏铭这句话传出的瞬间，那邪灵宗弟子心神震动之下，猛的低头，看向被自己夹着的那藏龙宗之人的一刹，他看到了从这藏龙宗青年目中闪过的一抹寒芒。     这是他生命中，看到的最后的光，下一息，那藏龙宗青年右手抬起电闪一挥，鲜血从这邪龙宗弟子的颈脖喷发，一声闷闷的轰鸣间，这邪灵宗弟子身体四分五裂，坠落深渊。     而那藏龙宗青年，则是漂浮在半空，神色极为凝重，更有忌惮与紧张之意，向着苏铭一抱拳。     “晚辈藏龙宗孙山，拜见前辈……前辈既可以知晓打开此地洞府的方法，又拥有洞府玉简・・・・・・那晚辈就不打扰前辈了・・・・・・”这藏龙宗青年孙山此刻内心加速跳动，紧张中在话语时，身子慢慢后退，他看不出苏铭的修为，但能不出手仅凭威压之势，就可让那干瘦男子全身崩溃，这种修为在孙山看来，对方最弱也是堪比婴变的存在，甚至很有可能，是相当于问鼎。     可就在他退出了七八步之时，苏铭淡淡的看了他一眼，这一眼之下，让孙山的脚步立刻一顿，脸上挤出笑容，正要开口时，苏铭右手抬起大袖一甩。┠┨     立刻一股凭空出现的风，呼啸间直奔这孙山而去，孙山双目瞳孔收缩，有心闪躲，但迟疑了一下后，却是站在那里，不闪不避，任由那风呼啸间临近，在其身体外卷动化作了一个旋风。     卷着其身躯，直奔苏铭这里而来，更是从其身边穿梭而过，甩入到了这洞府内，最终在这洞府深处，被生生的挤压在了岩壁上，如被封印一般！     苏铭神色平静，看了一眼被他甩入洞府的孙山，方才若是对方反抗，那么如今已然身亡，不反抗的话，他苏铭也不是见人就杀之辈。     将其封印后，苏铭不再理会，踏入打开的洞府中，在他踏入时，他大袖一挥，立刻那镶在石门上的玉简脱落，化作一道晶光落在苏铭的手中，随着他的进入，这石门轰轰的重新闭合，从外面看去，一切如初，没有丝毫端倪。     苏铭走在这洞府内，神色平静，此洞府并非很大，除了中间的大厅外，共有八个密室，每一个密室都有石门封闭，在那石门上，各自有一个符文印记在闪动。┠┨     八个符文印记，每一个都不同，闪烁着阵阵幽光，看去时，那符文印记仿佛蕴含了各自不同的含义。     四周一片寂静，苏铭站在这大厅里，身边除了这八个石门密室，一片空旷，还有就是那被凝固在前方岩壁上的孙山，其四周被风卷着，此刻紧张的看着苏铭。     他心脏怦怦跳动，额头泌出汗水，内心很是庆幸自己方才没有选择闪躲或是反抗，他自认自己修为在对方那里根本就是不值一提，要杀自己如捏死蝼蚁，这样的强者，自己要是选择顺从，或许还可以有一线生机。     此刻他知道，自己走对了这一步，对方并未杀人，只是封印。显然是不愿让自己外出引来不必要的麻烦。     苦笑中，孙山暗叹自己就算是出去了，也不敢在招惹对方，但同样的，也对那在他看来深不可测的苏铭，起了更深的敬畏。     这敬畏，来自于对方的谨慎与思绪。     “这老怪修为高深，心思更是缜密，不允许有丝毫意外之事超出其掌控，故而就算是我对他来说无关大小，可还是将我封印在这里・……     而且其封印尽管强大，可却没对我造成丝毫损伤，这也是让我潜意识里，产生不了太强的危机，不会去不顾一切的挣扎。”     孙山目光一闪，他在藏龙宗内自问心机深沉，也整是凭着修为与谨慎，他才可以在这一次的浩劫下，残存至今。     “不对！恐怕就连他之所以不杀我，也是有其考虑之事！”孙山目中瞳孔再次收缩，内心咯噔一声，连忙低头将自己内里到外都仔仔细细的查看了一遍后，他的面色立刻露出了惊恐。     孙山那里的胡思乱想，苏铭直接无视，他的目光落在左手第一间密室石门的印记上时，其目骤然间，有精芒乍现，他盯着那符文，一股风的感觉，在他的内心弥漫开来，甚至在他的四周，竟凭空的起了旋风。     对于风，苏铭的理解最多，他毕竟是风蛮传承，此刻在这感受中，苏铭双目光芒越来越亮。     “以一个符文，就可引动虚无之风…・・・”     苏铭沉思中，看向了第二间密室石门的印记，凝神看去的瞬间，当他的目中世界里一切都模糊，唯独那印记清晰的刹那，他感受到了一股湿气。     感受到了雨的味道，那雨绵绵，可却无尽・・・・・・更是在他的四周，同样的有了雨水洒落，那雨出现的突然，落在苏铭身上，让苏铭目中的沉思，越来越浓。     许久，随着他的目光，苏铭陆续的在第三密室的门上，感受到了雷霆之声轰鸣，在第四间密室印记上，感受到了阵阵闪电游走，爆发出惊天动地的光芒与力量。     “风雨雷电・・・・・・”苏铭转过头，从右手处的密室看去，一一扫过后，苏铭在这短短的时间内，感受到了春天的盎然生机，夏天的酷热血焚，秋天的生机与死气的交融，还有那冬天时，雪花飘落间的万物寂灭。     “春夏秋冬・・・・・・”苏铭喃喃，目中光芒越加明亮起来。     “先不说这八间密室内之物，仅仅是这八个印记符文，就可以称之为宝藏！若能将这八个符文一一融入心神内，那么就等于是掌握了春夏秋冬，风云雷电之力！”     苏铭低下头，抬起了自己的双手，目光一闪。     “是巧合么・・・・・・我的左手五指，可有四指代表风云雷电，右手五指中四指代表春夏秋冬……”     苏铭脸上露出微笑，身子一晃，直接来到了那左手第一间密室石门旁，盘膝坐了下来，双目炯炯，盯着那石门上的符文印记，再次临摹！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第635章 逆转四季死生路！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     孙山呆呆的看着苏铭，他内心一片震动，身为藏龙宗弟子，他自然知晓这八个石门上的印记，但此刻看到苏铭竟盘膝坐在那第一个石门外，看其样子，似在感悟那风之符文时，他神色里露出了不可思议。     更是在其内心，有了嘲讽的冷笑。     “此人修为虽高，但却有些自不量力，去感悟我藏龙宗的符文，此事古往今来，能做到者颇为少见，我就不信，他能成功！”孙山内心如此，但神色上却不敢表露丝毫。     时间一点点流逝，外面的天空有了明亮，更是在这天明之时，有阵阵雨水从天降临，洒落大地，洗刷着千水谷的鲜血。     在一声雷霆于洞府外轰鸣而动时，苏铭看向那第一间密室的眼，闪动了一下，其左手手指蓦然抬起，一挥之下，写出了一个符文。     这符文写在了虚空，可其样子与那山门之印，一摸一样。┠┨     这是风印，苏铭本身对风就有不俗的造诣，明悟起来也是最快，在那符文印记被写出的一瞬，苏铭的左手食指指肚上，渐渐出现了一个符     在这符文出现之后，轰的一声，却见那第一间密室的石门，缓缓打开，露出了其内的密室，可密室内却是空空，没有一物。     苏铭神色如常，没有丝毫波动，对他来说，这密室内是否存在宝物已经不重要的，他已经找到了对他来说，此地最珍贵之物。     这八个符文！     那顾云海想象不到，自己本是持着算计的心思，利用苏铭来阻挡追兵，给了他时间逃遁之余・他也没有付出什么代价，只是一个储物袋内不多的物品，还有就是这枚打开此地藏宝洞府的玉简。     这玉简在平时可以算是至宝，因为它是唯一开启这洞府的信物，因为这洞府内，储存了他们藏龙分宗多年的积蓄。     但如今这玉简，在他看来没有丝毫用处・因为那洞府已经空空・所有之物都被他隐藏在了其他的位置。┠┨     可他不会预料到，这密室石门上的八个印记，会成为苏铭此番来到藏龙宗，最大的收获！     这八个符文，是他们藏龙宗固有之物，实际上在每一个藏龙分宗内，都存在・平日里的作用是封印，也有传闻，若具备足够的悟性，可以从这八个符文上・感悟出天地的变化。     因为这八个符文，是藏龙宗的先祖遗留下来。     在藏龙宗内・无数年来只有不多的一些人，可以从这八个符文上获得造化，余下的太多人，看之没有丝毫感觉，故而这顾云海下意识的将其忽略，反倒认为密室内被挪走之物，才是宝藏。     若他知晓此刻苏铭的变化，恐怕必定会为为之震动。     苏铭只是在那空空的第一间密室内看了一眼，就起身来到了第二间密室外，凝神看去。     全身心的关注那第二间密室符文的苏铭・没有去注意此刻的孙山，那睁大的双眼还有神色中的无法置信与震惊。┠┨     孙山呼吸急促，他一直在观察苏铭，直至看到对方的左手食指上・出现了风之符文后，看到那第一间密室的大门打开・这一幕幕化作了强烈的冲击，让他的心脏加速的跳动，让他无法去相信自己看到的一     “只是两个时辰！！！他竟然感悟了风符！！尽管这里的八符印是拓印而出，并非仙族宗门的真品，但能两个时辰就感悟成功，此事……”孙山倒吸口气，半晌才恢复过来。     尤其是他看到苏铭如今没有丝毫休息，就去感悟那第二密室山门的雨之符文时，孙山不由得紧张起来，这一次他的紧张不是自身的安危，而是苏铭的举动，对他的思绪产生了颠覆。     六个时辰后，当外面的天色再次漆黑时，苏铭左手中指抬起，双目精光闪动下，在面前画出了那石门上的雨符印记，在其画出这雨符的瞬间，他的中指指肚上，同样出现了与食指类似的符文。     以此同时，那第二间密室轰轰打开。     苏铭看都没去看一眼，起身走向第三间密室，盘膝坐下，望着那雷符之印，目光炯炯。┠┨     孙山呆呆的看着那打开的第二间密室，脑子里一片空白，尤其是他的这空白还没有持续太久，立刻那第三间密室也轰然开启时，他看向苏铭的目光，再次露出了恐惧。     他恐惧的同样不是自身生死，而是苏铭悟性的恐怖！     “这是什么悟性！！他是谁！！”孙山觉得自己所看的这些，如果传了出去，被他们藏龙宗知晓的话，将会引动整个藏龙宗，甚至就连仙族的宗门，也都会为之震动。     两天后，苏铭神色略有疲惫，左手小指，勾勒出了电之符文，将其印在了指肚上后，他左手的四间密室，已然全部被打开。     苏铭没有去看密室，而是抬起左手，目光落在左手的四指上，渐渐地，他脸上露出了笑容，他有种强烈的感觉，自己的这左手，如掌握了风雨雷电，尽管只是略微的掌控，但却如种子一般，深深的埋下！     此刻孙山已经在这两天的震动中，渐渐麻木起来，他看着苏铭，内心除了苦笑就是苦涩，对方无论是相貌还是修为，都远远超过自己，就连悟性也都是让他感觉恐怖，还有就是那心机之术，尽管只是简单的一个封印，但他让他越想越觉得后续绵长，处处是吭。┠┨┠┨┠┨     只要自己一个不小心，就会万劫不复。     “这老怪要么就是修行了不知多少岁月之人，要么就是那些宗门的天骄之辈，唉，与他们比较，我虽说不如，但以为的出身能有今天的造诣，却不是他们可以比拟的！”孙山内心只有这样，才可以让他感觉到安慰。     苏铭那里，没有继续去感悟春夏秋冬四符，而是盘膝休息了片刻后，待疲惫之意减退时，双目开阖，看向了右手处的第一间密室之门，也就是春符！     “春为生机盎然，为万物之苏……”苏铭喃喃，他看着此春符，一连数日！     数日的时间对他来说，只是那么一瞬而已，可他始终无法完全的沉浸在这春符之内，不能如感悟风雨雷电般将其临摹下来。     在这数日里，苏铭双目疲惫之意再次显露，越加的浓厚，他不去考虑外界的一切，全身心的去感悟，去临摹，即便是此刻的千水谷，已经被邪灵宗在灭门后占据，成为了邪灵分宗，使得这里成为了一道东荒之东的防线，更是一个深入东荒腹地的根基。     这几天里，无数长虹在天空来来往往，不但是邪灵宗之人在此地占据，更有其他邪宗之人，也纷纷来此，使得这千水谷一时之间颇为热闹。     与外界的热闹比较，苏铭所在洞府，却是一片寂静，苏铭的呼吸声不重，他的双眼尽管有些血丝，但他依旧还在试图去感悟这春之符     苏铭此次感悟的艰难，让那孙山松了口气，他觉得这样的话，对方还算是略有正常一些，若是真的把这八个符文都感悟成功了，对他们藏龙宗而言，就是一个天大的讽刺。     “这老怪尽管悟性不俗，但我藏龙宗的这八符文，岂能是那么简单就被明悟的，虽说这里的是拓印，但也绝非那么容易之事！”孙山看了苏铭那里一眼，内心的冷笑再次出现。     时间一晃，又是三天，苏铭整个人神色疲惫，双目的血丝越来越多，他死死的盯着那春之符文，这些日子来，无论他如何其感悟，都无法沉浸在其内，仿佛在这符文内蕴含的生机里，与他格格不入！     “阴死之地・・・・・・”苏铭数日来第一次长久的闭上了眼，他的脑海中浮现出的，是当初在那青铜古剑上，自己离开了阴死之地，身躯急速衰老消散的一幕。     在这一幕过后，再次浮现在他脑海里的，是方沧兰的手中，自己的鲜血成为了死气后，消失的画面。     “春为万物之生机复苏，夏为生机达到极致之巅・・・・・・秋为生机黯灭，死亡初醒之刻，冬・・・・・・则是万物死寂之寒！”苏铭的双眼蓦然开阖，并未去看这春符，而是直接看向了那第四间密室石门上，代表了万物寂灭的冬符！     “我身在阴死之地，且那九阴界之灵曾言我已死亡，在加上我所遇之事也能看出，尽管不不愿承受，但此事十之**就是如此！     我既是死亡之人，自然无法去直接感受春之生机，但我可以去感悟冬之寂灭，逆转春夏秋东，以东秋夏春之序，走出一条从死亡到复活的道路！”苏铭目中露出强烈的光芒，他迷茫了这么多年，始终对于前方的道路看不清晰，凭着一股意念前行，直至此刻，在这藏龙宗内，在这藏龙宗的洞府密室外，他机缘巧合的，摸索到了一条从死到生的路！     这条路，逆转天地，这条路，逆转四季，这条路，将是从冬天开始，走向春天的死生大道！     若这天地一切先有了冬天，在寂灭的冬天沉睡，那么当秋天到来时，冰雪融化，死亡的气息与微弱的生机交替，到了夏天时，死气的散去与生机的爆发，可以让人成功借此走到春天，在那春天中，复活，苏醒！！     苏铭双目光芒一闪，在他看向那冬之符文，在他内心明悟了死生之路的瞬间，他抬起了右手小指，蓦然的在身前一笔画出了冬之符！     轰的一声，冬符之门，打开！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第636章 皓阳之悬    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着冬符之门的开启，在那轰轰声中，苏铭的右手小指上立刻出现了闪动的符文，更有一股冰寒与寂灭的气息，在他的小指上出现。     与此同时，在苏铭目光看向自己的右手小指上，他渐渐看到了自己的小指枯萎，与其他的手指颜色明显不同，如这个小指属于苍老之     沉默中，苏铭在半晌后抬起头，他的神情与以往不太一样，被一股寂灭的气息缭绕，如整个人一下子沧桑起来。     一阵轻微的吸气之声隐隐传来，那是藏龙宗孙山无法置信的目光中，引动的身体急促的呼吸，之前苏铭在春之符文下数日无法明悟，让这孙山暗中松了口气的同时，内心冷笑讥讽再现，可这一切在眼前这一幕出现后，在孙山这里感受，如有一个无形的巴掌狠狠地扇在了他的脸上。     让他把所有的冷笑生生凝固，把所有的讥讽全部自己吞下，随着急促的呼吸，孙山怔怔的看着苏铭。┠┨     “冬之符文，这是藏龙宗八符文中，最后一个，也是最难的一个……此人竟……一瞬间就感悟成功！！”     尤其是来自苏铭身上的那股寂灭枯死的气息，更是让孙山在这一刹，眼前似出现了错觉，在他看去，苏铭仿佛化身成为了一颗大树，一颗在冬天里，在那严寒中死亡干枯的树，这样的树，或许在等待春天的到来，等待苏醒与复活的一瞬。     随着时间的流逝，当苏铭在那秋之符文上的感悟，已经超过了数日时，外面的千水谷，已然被邪灵宗彻底的占据・紧锣密鼓中，大战的气息极为浓郁。     可这一切如今与苏铭没有太多关联，他望着那秋之符文，闭上了眼，片刻后再次睁开时，他看向了夏之符文，直至最后回到了春之符文。     “冬符因我自身・可瞬间明悟・但秋、夏、春，则越加的艰难，以我如今的能力，难以全部参透。”苏铭神情里没有沮丧，而是一片清明。     “秋代表死气的衰灭与生机的乍现……夏代表生机的磅礴・・・…春，则是睁开眼！”苏铭有种冥冥之感，当有一天自己明悟了这春符后・便相当于是自己从冬天逆转，走到了春天。┠┨     等于是从死亡，走到了生天！     他牢牢的记住了那秋、夏、春三个符文，尽管无法将它们明悟融入身体・可却用记忆将它们带走，用岁月去将它们明悟。     苏铭站起身・看了一眼这洞府内被打开的五间密室，他在这里不知不觉的，已经大半个月了，这空空的藏宝之处在他看来，是一份巨大的宝藏。     目光一扫间，苏铭看向了被自己凝固在岩壁上的孙上，其双目一闪，此刻的他还保持在那冬符的状态里，整个人如枯萎的寂灭。     他的双目没有丝毫的光芒，可落在那孙山的眼睛里・却是让他心神剧烈的震动，他分辨不清那是一双什么样的眼睛，这是言辞无法描述的，只有感觉可以表达出来・那是一种，看到了一具尸体・可那尸体却在自己目光碰触时，睁开眼，看着自己。     死人的眼！     没有神采，没有光芒，没有生机，没有情绪，就算是冷漠也都不再，只是麻木的平静，透出一股让人看了后，全身腐朽的错觉。┠┨     孙山身子颤抖，牙齿都随之哆嗦，苏铭给他的感觉，在这一刻实在是太强烈了，强烈到让他头皮发麻，几乎魂飞魄散。     “藏龙宗内，可还有其他的藏宝之处？”苏铭望着孙山，半晌之后淡淡开口。     孙山毫不迟疑的点头，可神色却是紧张，又摇了摇头。     “有，不过……都已经空了。”     “你在藏龙宗是什么身份？”苏铭神色平静，继续问道。     “藏龙宗九代弟子……”孙山颤抖说道。     “给我一个不杀你的理由。”苏铭依旧平淡，目中没有丝毫杀机显露，可那在孙山看去如死人的眼，却是比任何的杀机都要让他恐惧。     “如果没有，你可以魂归仙族了。”苏铭抬起右手，那枯萎的小指被孙山看到，他双目瞳孔收缩，颤抖中死亡的危机疯狂的涌现，让他面色煞白，立刻尖声开口。┠┨     “前辈，我只是一个普通的藏龙宗九代弟子，我・・・・・・我・・・・・・”     苏铭神色如旧，抬起的手散发出阵阵寂灭的死气，向着孙山一指按去，顿时一缕灰气从苏铭的小指飘散而出，向着孙山蔓延。     “还在一派胡言，你能找引邪灵宗三人找到这里，是要借这里的洞府阵法将那三人杀死，更有要打开这洞府，在此隐藏避开灭门之劫的念头。     普通的弟子，即便能想到这一点，也无法做到。”苏铭淡淡开口，眼看那灰色的气就要碰触孙山的身体，孙山神色里露出了苦涩，迟疑了一下后，立刻传出了话语。     “我是藏龙宗九代弟子中具备寻龙资质之人，我・・・・・・我知道六禁以下，藏龙宗大部分的禁制破解之法！     这里的宝物都被带走，还有一些被隐藏起来，我虽说无法知晓，但我如果回到了藏龙宗的总宗山门，我可以为前辈暗中取来宝物！！     我发誓，我能做到，我一定能做到！”孙山声音里透出对死亡的惊恐，望着苏铭，神色有了哀求。┠┨     从苏铭小指上散出的灰色之气，在孙山面前三寸外，停顿下来，尽管这灰气上没有杀机与阴寒，可上面传出的一丝丝寂灭之感，却是让孙山体内的生机，在这一刻都紊乱，似只要那灰色的气碰触他的身体，就会立刻将其生命之火熄灭。     “正法眼藏之术，你会么？”苏铭目光一闪，忽然开口。     孙山一愣，内心咯噔一声，这正法眼藏之术，在他们藏龙宗也是绝密，外人很少知晓，更说不出神通之名来，可眼前之人，却是一口点出了此术。     “我只会四道融藏，可以略作推动……”迟疑了一下，孙山低声说道。     “皓阳石是什么。”苏铭再次开口。     孙山神色立刻大变，沉默下来，不再说话。     苏铭也不着急，等待对方的答复。     半晌之后，孙山苦涩中看了苏铭一眼，暗叹一声。     “皓阳石是仙族大范围降临之人，凝聚自身生机，在这阴死之地可以降临，可以展开修为的根源。     每一个宗门的降临，都需准备皓阳石凝魂・・・・・・此石也是我仙族离开这里的必备之物。”     “皓阳・・・・・・”苏铭神色平静，但内心却是一动，结合申东欲抢此石的因果来分析，他能看出这孙山话语虽有隐藏，可大半是真。     “这种皓阳石，难怪邪灵宗要获取，它几乎就是相当于是命石的存在，是凝聚宗门所有降临之人灵魂之物。     这里是阴死之地，外面是皓阳之虚，相互降临的话，此石想来是可以让所有降临之人不被此地阴死之力侵入，有它保护，可以让所有降临者的魂，时刻保持皓阳的状态。     而获得了皓阳石，一旦将其毁灭，那么就等于是杀戮了诸多的降临者……”苏铭目光落向孙山那里，他之所以之前选择将此人带入洞府，正是因他对此人引邪灵宗三人而来之事有些猜测，方才逼问之下，此人尽管所言并非可信，但也大致得到了答案。     “若我是那只剩下了元婴的顾云海，在宗门被灭，自身拥有被邪灵宗势在必得的皓阳石，那么绝不会带着身上…・・・而是将其隐藏起来，如此一来，就可以保命！     若是这顾云海贪生怕死，则不算此列，但之前的那一战，此人有毅力自爆肉身，应是对藏龙宗死忠之辈。     若我是他，若这什么皓阳石可以分成两半，那么会带着一小半离去，以自身为诱饵，换来大块的皓阳石隐藏不被发现的机会。”苏铭目光闪动，这些事情他之前在与申东交战时，就已经想过，所以才会与那顾云海配合，明明可能洞府没有宝藏，却还是选择了拖延时间。     因为这时间的拖延，不但对顾云海有利，对苏铭自身分析后的结果，也有利！     “有两成的可能，这顾云海贪生怕死，我的猜测全部错误，但就算是这样，我也没有损失！有四成的可能，他把皓阳石隐藏起来・・・…同样也有四成可能，他自身带着一小块，可却有一大块，被隐藏在这附近！”     苏铭眯起双眼，目内有精芒一闪。     “此物越是重要，藏龙宗就越是急迫，若是真的被邪灵宗抢走也就罢了，若我分析正确的话，等这千水谷略有安稳下来，藏龙宗必定会迟疑该不该派强者潜入，将其取走，毕竟这里对他们来说，步步危险！”     “或许，我可以给藏龙宗创造这个机会。”     苏铭目露沉思，可就在他这番思索在内心浮现之时，那孙山看着苏铭，面色苍白的，忽然咬牙，神色露出果断，传出了一句话。     “前辈若发下心誓承诺不放我走，晚辈可以送前辈一份大礼，我可以去祭献生命，为前辈寻到此地我宗宝藏隐藏之处！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第637章 门前弄斧！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭抬起头，看了那孙山一眼，此人神色上露出的果断，看起来似为了活命，豁出去般，可这孙山尽管聪颖，心机深沉，但以苏铭多次生死换来的阅历，却是隐隐看出了一些端倪之处。     他没有立刻开口，而是目光落向洞府的地面。     “此地有灵脉，是我快速回复修为的绝佳选择，但吸收灵脉之时必定会引出很大的动静，不适合此刻就去吸收・・・・・・会影响了我引出藏龙宗的计划。”     苏铭沉吟起来，他的分析毕竟大半都是猜测，此刻思索其可行性与得失，片刻后，他目光一闪。     “先引藏龙宗之人来临，若成功最好，若不成功，也就不再去考虑此事，全心吸纳灵脉恢复修为，去冲击蛮魂！”苏铭有了决断，向着孙山大袖一甩，立刻孙山面前那灰色之气倒退，重新回到了苏铭的右手小指中。     “说下去。┠┨”苏铭缓缓开口。     孙山在说出了那句话后，内心很是紧张，可神色却是保持果断之意，不敢露出丝毫破绽，他深知眼前之人的可怕，无论是悟性还是修为都远超自己，即便是心机之处，在他看来也是很难糊弄。     “晚辈是具备寻龙资质之人，可以寻找感受到宝物所在，虽说那藏宝之处是宗门前辈隐藏，但我若是去祭献生命，有八成把握可以寻找得到。     至于那里的禁制，我也可以略作破解，虽说不敢保证将其打开，但却可以大量的削弱，方便前辈获取。     此事已经相当背叛宗门・晚辈用生命与这种举动为代价，换取前辈一个心誓承诺，成功之后，放我离开。”孙山的神色没有丝毫破绽之处，一副绝望中豁出去的表情，就连声音与话语，也都透着对活命的渴望。     若是换了其他人・或许真的会被此人言辞感染・可苏铭这里，却是神色依旧如常，看了这孙山几眼后，点了点头。     孙山那里此刻更为紧张，他望着苏铭，在看到了苏铭点头后，内心这才松缓了一些・但神色却没有太多变化，反倒是果断之意更浓。┠┨     “机会只有一次，若成功，此人必死无疑！若失败・・・・・・我应该不会失败・此人尽管心机不俗，但我自信没有露出破绽・他尽管会怀疑，但换了谁都不会拒绝，最多就是将信将疑中，去看事态的发展。”     “还请前辈发下心誓，否则的话，晚辈就算是死，也绝不会屈从！”孙山看着苏铭，咬牙开口。     苏铭内心冷笑，神色却是如常。     “你若真如方才话语所说，我自然在成功后会给你自由。”     “还请前辈心……”孙山再次开口・可他的话语还没等说完，就被苏铭打断。     “给你三息时间，要么寻找藏宝之处，要么死！”苏铭神色有些不耐・大袖一甩，松开了孙山身上的禁制・使得其身体可以活动，修为也不再禁锢。┠┨     三息的时间很快流逝，孙山脸上泌出汗水，在看到苏铭右手抬起时，他使劲咬了咬牙，神色果断之意更浓。     “还望前辈能遵从承诺！”话语间，孙山盘膝坐在了地上，双手掐诀之下，猛的点在了双耳之上，其身颤抖之下，有两行血泪从其眼角流下，与此同时，更有漆黑的鲜血顺着其双耳流淌。     苏铭站在一旁，双目内有寒光一闪，他倒要看看，此人到底是持着什么心思，片刻后，只见孙山身子越加的颤抖，其右手一挥，立刻手中多出了四根黑色的针，被他毫不迟疑的，一针刺入眉心，一针刺入天灵，一针刺入心口后，那余下的一针，则是直接刺入到了咽喉。     在这四根黑针刺入的瞬间，孙山双目露出奇异之芒，更有深深的疲惫，他抬起头，目光似可以穿透洞府，看向外面的天地。     “四针刺入，灵魂被激发，他体内的生机也被刺激之下，爆发出了潜力……而且看其样子，这股潜力的激发是以燃烧生机为代价。     以这种方法，让他体内出现了空明，倒勉强符合他之前所说的祭献生命。┠┨”苏铭目光在孙山身上扫过，内心暗道。     “千水谷七十八里外，荒山之三，四周千丈内・・・・・・藏宝之处！”孙山沙哑的声音艰难的说出这句话后，喷出了一口鲜血，在他的鲜血喷出时，他身上的四根黑针立刻颤抖起来，孙山呼吸急促之下，立刻再次取出了两根黑针，一阵刺入丹田，一针刺入脐上三寸之处。     “还请前辈带我过去，我为前辈破开禁制！”刺入这两根黑针后，孙山的面色略好了一些，可却透出了一股病态的红润，苏铭看的清楚，那两针刺入后，对方的生机燃烧的更多了一些，这才让其可以继续支撑下去。     他不再言辞，大袖一甩之下，卷着孙山向前一步迈去，这一步落下的同时，苏铭元神散开，使得其身影带着孙山，直接消失。     瞬移出了洞府后，苏铭没有半点停顿，再次瞬移，数次之后，在苏铭这急速之下，倒也没有引起太多注意，就出现在了一片荒山外。     这里，距离千水谷正是七十八里！     四周有七座荒山，苏铭现身之后，目光一扫，落在了第三座荒山上，此山光秃，没有丝毫的植被，更是寻常普通的毫不起眼。┠┨     “请前辈将我放在此山的山巅处，我会尽我全力帮您破开禁制，希望前辈在成功取得宝藏后，看在我燃烧生机，背叛宗门的份上，放我自由。”孙山呼吸急促，艰难的开口。     苏铭看了孙山一眼，点了点头，若此人真的是没有其他歹意的举动，他会依照承诺，给此人自由。     其身一晃，带着孙山就来到了这第三荒山，将其放在了这山巅的一处大石上后，苏铭退出几步，目光在四周扫过，这里一片荒无，没有丝毫隐藏的气息。     “莫非此人是真心如此？”苏铭也迟疑了一下，他观察这孙山至今，从其开始施法到现在，没有丝毫破绽显露，一切都仿佛真的是在寻找藏宝之处般，那生机的燃烧，潜力的爆发，不是作假。     尤其是此刻其身体内一片空空，如一个本是装满水的瓶子，如今瓶子内的水正在气化，且越来越少。     却见那孙山双手再次卡掐诀，猛的按在了大地，整个山峰嗡的一声，有大量的碎石脱落，隐隐可见在那山峰的中段，有一片流光乍现。     那流光半透明，可以看到，在光芒下，赫然存在了一个洞府之门     孙山面色苍白，身子颤抖中，其双手立刻被这大地似弹出的力量震动的抬起，他身子一晃，再次喷出鲜血后，双手一挥，立刻出现了八根黑针。     一一刺入身体内，直至全部深深刺进后，在他的身上已经有了十四根黑针，苏铭清晰的看到对方体内生机大量的燃烧之下，从他的身体外蔓延开来。     “前辈，我只能维持数息开启的时间，一会我会告诉你时间，你可以不进入，用神识将其内的物品取出就可。”孙山声音嘶哑，双目赤红一片，汗水弥漫全身。     尤其是他的话语里，更是让苏铭找不出丝毫破绽，若真的是在这洞府内有凶险，他完全可以不必说出让苏铭神识伸入之事。     苏铭皱起眉头，再次看了一眼那孙山，忽然其内心一动，此刻的孙山全身已然空了大半，他散开的燃烧生机，也在向外扩散时，渐渐消散，看去本没有什么特殊之处，但对方如今的这个样子，却是隐隐让苏铭有些眼熟。     “夺舍！！不对，是降临！”苏铭眯起双眼，此刻的孙山全身空空，非常适合被人夺舍，但更适合的，却是元神降临！     元神降临之术，需要的就是修炼类似的功法，且身体空空之下，如没有了水的瓶子，而其他与他修行类似功法之人，就可以在对方这个状态下，即便是距离很远，也可以短时间到来，降临其身如让瓶子重新装满了水。     想到对方之前刺入身体内的十四针，此刻在苏铭有心的观察下，这十四根针里有那么七根，看似是激发潜力之用，但实际上，与剩下的那七根比较，显然是混淆之用！     那余下的七根，则是在这孙山身上，以其皮肤的纹络为脉，布置了一个阵法，只不过这阵法还不算完整，苏铭目光扫过后隐隐看出，似还缺了一针。     就在这时，那孙山右手蓦然抬起，在他的手中赫然出现了一根黑针，他拿着此针毫不迟疑的，猛的刺入左耳之上，立刻他脸上青筋鼓起。     “前辈，现在进入！！”在他这句话吼出的同时，此山中段的流光蓦然一顿，竟急速黯淡之下，露出了缺口！     那山门更是轰轰间，自行的打开了一道缝隙，一股至阳的气息，从这裂缝内散出了那么一丝！     换了任何人，即便是对孙山言辞怀疑，此刻也会被那洞府开启吸引了目光，自然而然的对孙山这里会下意识的松懈，孙山要的，就是这一瞬间的机会，他的内心此刻正有一段咒语回荡。     “泽上于天，九五含章，正中……央！请师尊上身！！”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第638章 强势！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着孙山内心咒语的嘶吼，他空空的身体散发出的燃烧生命的气息，立刻在其身体外按照某种天地法则进行了变化。     这种变化似与天空的云层，星辰，四周的风以及这大地的地势等等一切都相互呼应，更是与孙山身体上八根刺入的阵形成的阵法，也彼此产生了紧密的联系。     仿佛在这一刹那，孙山的身体化作了一个无形的虚洞，这虚洞连接了不知多少万里外的某处大地，使得孙山身体成为了介质，连接了虚无，成为了一个可以让元神穿梭的点！     孙山的内心正在冷笑，他准备的这个计划，自认是万无一失，除非对方完全不信自己，在刚开始进行时就立刻打断，且将自己杀戮，否则的话，但凡只要对方半信半疑，那么他就有十成的把握，让对方一步步走入自己布置的死亡之地。     他之前所做的一切，都是为了最后的时刻，趁着对方心神凝聚在那开启的洞府之时，将之爆发出来，他只需要那么一刹那的时间就足矣，即便是对方随后察觉了，那么也于事无朴！     只是・・・・・・一切想象中的事情，在现实中往往并非如意，比如此刻当孙山在内心嘶吼那咒语，请其师尊元神借连接之点，降临自己身躯时，他目中所看，本以为会望向那开启洞府的苏铭，其目光并非如他所预料的那个样子，而是・・・・・・冷冷的向着孙山看去。┠┨     那冷漠的目光里有一抹讥讽，被孙山清晰的察觉后，他身子猛的一颤，在他感觉，苏铭的目光如同利刃・穿透了自己的身体，仿佛在这目光下，自己内心的一切隐秘都暴露出来，没有丝毫可以隐藏。     “不可能，他不可能察觉到我的心思，我之前所做没有丝毫破绽！！”孙山内心咯噔一声，其身子颤抖・但此刻到了这等时候・容不得他去思索太多，其双手蓦然抬起，掐诀之下向着身子狠狠的一拍。     轰的一声，孙山的身体剧烈的颤抖，一股庞大的威压骤然间从其身体内散发出来，如他的身体里，此刻凭空的多出了一缕神识・那神识急速的膨胀，正在飞快的形成元神，占据了孙山的身躯，将其操控。┠┨┠┨┠┨     至始至终・苏铭都没有去阻止，这样的举动在孙山看来・让他内心狂喜的同时，也有了迟疑，苏铭那种让他猜不透心思的感觉，再次的浮现。     “降临完了么。”苏铭淡淡开口。     在他这句话说出的瞬间，孙山立刻心神巨震，他的一切侥幸在这一刻全部瓦解，他明白，自己的心思对方显然早就知晓，可却依旧是让自己去完成这降临，这一切若非对方是愚傻之人・那么就必定是极为自信！     自信，就算是自己请了师尊降临，对方也有把握，将之辗压！     可这些在孙山那里・觉醒的有些迟了，这些念头几乎刚刚在他脑海内浮现・他的意识就轰的一声消失沉睡，他的神通已然完成，他的身体内那凭空出现的神识，此刻已然庞大到了凝聚成为元神的程度。┠┨     他的双目闭合，头颅向下一歪，整个人的气息也随其意识消失无影，但就在他的意识消失的同时，一股可怕的威压，骤然的取代了他的气息，从这身躯内骤然的爆发出来，但却限制在了方圆千丈内，显然是不愿散开太多，被邪灵宗之人察觉。     “阁下如此托大，看着老夫降临……此恩你让老夫如何报答。”沙哑的声音，从低着头的孙山口中，缓缓传出时，他闭着的眼，蓦然的开阖，有精芒从其目内若闪电般乍现之时，他抬起了头。     随着此人抬头，他的身体以肉眼可见的速度，急速的衰老，几乎眨眼间，出现在苏铭面前的已然不是那年轻的孙山，而是一副苍老的摸样，透出沧桑与岁月之感，满是褶皱的皮肤，头发成为了灰色，一股不属于孙山的强大，在这身体上越来越深刻的散开。     “若要报答，那便告诉我，你的正法眼藏之术，可以融几道了。”苏铭神色一直如常，淡淡的开口。┠┨     孙山的身躯此刻传出咔咔之声，却见这孙山之师，慢慢的站起了身，双目如电，炯炯间看着苏铭，忽然笑了起来。     “原来是贪图我藏龙宗的正法眼藏之术，老夫可融六道如内！”这老者说出此话的同时，他身子向苏铭一步迈去，这一步落下的刹那，随着其脚踏在虚无，立刻一股强烈的波纹从其脚下扩散，向着四周横扫呼啸，如把这虚无变成了一处水面，而他落下的那只脚，成为了掀起涟漪的石子。     这波纹看似寻常，但实际上每一道波纹内，都蕴含了这老者的修为之力，此刻散出时，在靠近苏铭的刹那，苏铭同样抬起右脚，向前一步迈去。     他脚步落下的瞬间，一样的波纹骤然的扩散出来，与那老者修为掀起的涟漪，在瞬息间相互层层碰触，一声声连绵不断的轰隆之声回荡间，那老者闷哼了一声，身子蹬蹬蹬倒退了数步，抬头时，神色里有了变化。     “蛮魂大圆满！”这老者双目瞳孔一缩。┠┨     “问鼎初期！”苏铭身子一晃，可却并未退后，看着那老者，缓缓开口。     “你是蛮牙？无双、血煞，又或者是天启，赤雷天中的哪一个隐匿所化？”老者盯着苏铭，一连说出了五个名字，这五个名字中，赤雷天苏铭熟悉，余下四人，则从未听过。     但能让这老者在察觉苏铭是蛮魂大圆满时说出的名字，想来必定也是同样的修为！     “这五人，应该就是东荒大陆蛮族中的五个蛮魂大圆满之人了，里面除了赤雷天外，还有一人应该就是那众生宗曾与我隔着大海一战的老祖。”     苏铭没有回答对方的这个问题，随着其脚步落下，苏铭双目一闪间，再次迈出了一步，这一步在踏出的瞬息，立刻一股磅礴之力从苏铭体内爆发出来，融入到这脚步中，使得千丈内的天空风云色变，出现了巨大的漩涡。     与此同时，在半空中，更是有一只大脚幻化出来，这一步，这神通，正是蛮神七踏！     孙山之师，这老者身子急急后退，他此刻内心一顿咒骂，此番来此是其元神，并非本尊，可一旦元神受创或者是崩溃，对他来说也将是一场浩劫。     他没有料到这一次被其弟子召唤降临而来，所遇的敌人竟是堪比问鼎大圆满的蛮魂圆满境蛮族强者，若早知如此，他才不会去在意一个弟子的召唤与生死，即便是这个弟子是少见的寻龙资质。     即便是这里有皓阳石的气息，让他忽略了其它降临而来，可这一切若是与一个蛮魂大圆满的蛮族对抗，在他看来，则有些不值！     毕竟弟子也好，皓阳石也罢，都是外物而已，且这里的皓阳石中没有他的魂魄，也不用担心有生死危机。     后退之时，他神色阴沉，双手抬起时咬破舌尖喷出一口鲜血，随着双手掐诀一指之下，立刻那鲜血猛的散开，赫然形成了一个血影，直奔前方而去。     紧接着，那血影前行时一晃，化作两个，再次一晃，化作四个，直至近百血影出现在天地间，向着苏铭，向着那天空上踏下的大脚，齐齐而去。     苏铭脚步没有丝毫的停顿，一连向前走出了七步，七步之后，天地轰鸣，一股强烈的波动冲击以此地为中心向着四周横扫开来，在那轰隆隆的巨响下，这孙山之师面色惨白，身子急速倒退时，嘴角溢出了鲜血，他神色里更是出现了骇然。     “不是蛮魂大圆满，而是半只叫踏入到了修命之境！！堪比阴虚阳实！！”这老者此刻毫不迟疑的倒退，他已然没有了继续交战下去的心思，此刻的念头就是拉开距离，争取到自己离开这身躯的机会！     可他退出还没不到数十丈，从那冲击与崩溃中，苏铭的身子若箭矢般疾驰而出，瞬间冲出后，他右手抬起时，立刻一丝丝黑气从四周虚无内蔓延，赫然在他的手中形成了葬邪枪，此枪被他一把抓住后，猛的向前一甩。     一声尖锐的嗡鸣，这葬邪枪化作了一道黑色的长虹，直奔那老者而去，这老者双目再次收缩，他吃亏吃在是降临而来，身上没有法宝，战力上相差了太多，此刻眼看那长枪临近，他双手猛的抬起，掐出一个古怪的印决，若宝瓶般，向前一推。     这一推之下，立刻在他的前方有一个流光四溢的宝瓶幻化，赫然与那长枪碰触，轰的一声巨响，宝瓶碎裂，那长枪直接穿透，从这老者的右臂瞬息而过。     在那轰鸣下，这老者的右臂直接粉碎血肉模糊，他面色更为苍白，但却咬牙疾驰，再次后退，随着其脚步的向后迈去，每一步落下，他身上的气势都会减少一些。     “六步归魂！”这老者此刻毫无战意，唯一的心思就是神归藏龙，退出了三步后，他气势已然减弱了大半，眼看就要向后迈出第四步，苏铭临近！！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第639章 扑火的飞蛾！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     苏铭的速度要比老者快上一些，此刻追临之际，若长虹瞬来，占据了孙山身躯的老者，此刻双目闪动，他尽管还差三步就可以让元神离去，但这三步在对方的速度下，却是根本就不可能完成。     他面色苍白，任凭他如何去计算，都找不到自己生机之处，没有法宝，没有抵挡之物，修为比不过对方，战力更是不如，此刻他之前降临时的桀骜已然全部散去，取而代之的则是一股绝望。     在这绝望下，似乎摆在他面前道路只有一条！     自爆！     元神自爆，在自己在藏龙宗的本尊承受浩劫，修为大范围跌落的状态下，去换取对方的伤势，可此事……他不愿！！     这对他没有丝毫好处，如今的老者，已然把这个召唤自己前来的弟子孙山，恨之入骨！     “该死的，难道真的要自爆！！”老者绝望中，他不到万不得已，绝不会去走这条道路，此事对他来说，可谓是无法承受。┠┨     就算是让对方重创了，对他而言自身的本尊也同样在修为跌落下，怕是就连仙族都无法回去，甚至很有可能在接下来的大乱中身亡。     这种事情，他几乎可以预料，尤其是修为一旦跌落，在藏龙宗内他也并非是没有对头，稍不谨慎，下场极为凄惨。     进退两难！！     此刻这种思绪，就是老者内心的写照，这一切在他脑海只是一瞬，眼看苏铭已然越加临近，怕是自己这第四步落下之时，就会被对方追上打断。     “怎么办！！”老者双目睁着老大他额头泌出汗水，神色里焦急中，隐隐狂暴要豁出去之时，他脑中忽然的，有闪电轰鸣而过。     “正法眼藏！！对了，此人方才在看到我的第一句话，就是询问我正法眼藏之事！”老者能修炼到问鼎境界其心智自然不俗此刻随着脑中此念头的浮现，他猛然间，明悟了。┠┨     随着明悟，他的心中泛起了阵阵苦涩。     “此人好深的心机，蛮族有这种人物，必将是我仙族的大敌……”     “他之所以等到我降临，就是为了我藏龙宗的正法眼藏之术此术不知他从何处听来，看其样子，似极为了解，更知晓此术可以任何人都能施展！     我那弟子此人必定也问询过，得到的答案应不满意这才出现了我降临之事，这一切都是他的计算，孙山根本就没有丝毫察觉。     他刻意等我降临，又问出那句话，实际上已然算出了结果，判断出了我必定不是对手，会选择逃遁，也算出了我此刻的纠结与挣扎，同样更是算到了，我会在这一刻想到他对我说出的第一句话。     此刻事情已经明朗，他也不愿让我自爆凭白的受伤，他可以放我离去，但代价是……正法眼藏！”     苦涩中老者神色露出果断，在苏铭就要临近的刹那他右手蓦然抬起，向前一挥。┠┨     “藏龙道九，秋收冬藏！”老者声音蓦然回荡之时，随着其右手的挥舞，立刻他的右眼内，出现了一片浑浊。     “藏龙道八，退藏于密！”他急速开口间，右手印记变化，一指点在了右眼之上，顿时那浑浊的右目此刻骤然间似浑浊凝聚，边缘透出清明。     “藏龙道七，藏形匿影！”随着其不断地传出话语，他向后迈出了第三步，其气势再次减弱时，他的右目浑浊与清明融为一体，使得看去时，遮盖了他的右目瞳孔，似他的右目被隐藏起来，若藏形匿影般！     “藏龙道六，袖中藏火！”老者左手抬起，印决一换，隐隐似有火光在其袖子里闪动之时，他的右目内顿时出现了火焰的光芒，那光芒闪动之下，其瞳孔赫然成为了燃烧之火，更是将其袖子内出现的火光，瞬间吸收而来，看去时，这老者身前有火焰回旋，齐齐涌入其右目     此刻他的右目，浑浊，清明，火焰，虚幻四种变化，不断地交替，形成了一幕惊心动魄的奇异！     “藏龙道三，卧虎藏龙！”老者一声低吼，身子向后迈出了第五步，这第五步的落下，他的气势已然虚弱到了极致，身体内的元神更是混乱，仿佛要化作丝丝神识般。┠┨     在他的声音下，他的随着左手的印决变化，身前出现了大量的印决残影，看去如雾气弥漫，阵阵龙吼之声，从这些残影印决内回旋间，这些印决彼此连接在一起，赫然形成了一条正在咆哮的龙。     几乎就是从龙幻化的同一时间，老者的右目内出现了血丝，那些血丝交错间，形成了一个清晰的王字！     在这王字由血丝组成的刹那，在其身前游走的咆哮之龙，猛的冲入他的右目内，与那王印融合。藏龙道二，深藏・・・・・・若虚！”老者一声大吼，其右目的那些血丝，中心为龙，其外为王，边缘则是一个八卦之图，更有血光显露，使得其整个右目看起来，隐隐妖异。     他的脚步，此刻抬起，向着那第六步落下之时，他的右手一把穿透了右目的眼眶，不顾剧痛的，一把将其右目生生的从身上拽了下来，向着前方的缓走来，神色淡然的苏铭抛去。┠┨     “今日之事是老夫鲁莽，以此正法眼藏相赠，后会有期！”这老者的脚步，蓦然的，第六步落下，他虽说明悟了对方的心思，也按照其思绪做到，可依旧担心对方变卦，始终提防，若对方有所举动，他将不惜一切自爆。     在他第六步落下的同时，苏铭一把接住了那右目眼球，看向了老者，那老者体内的元神化作了神识，骤然间如这孙山身躯是虚洞般，被吸撤进去，消失不见，显然是离开了孙山的身体，以那连接之点，回到了不知多少万里外的藏龙宗内。     失去了老者元神的孙山，倒在了地面上，昏迷宗身子颤抖，嘴角溢出鲜血，气息微弱中挣扎的要睁开眼，可却在眼皮的颤抖中，失去了全部力气，重新闭合，气绝身亡。     他的死，不是死在苏铭的手中，而是其师尊暗恨之下，在临走前将其最后一抹生机吸取带走。     苏铭看了一眼手中的正法眼藏，此物他之所以想要获得，除了当年红罗俯身时，他看到了此物的作用外，更重要的是在红罗的传承记忆里，他知晓了这藏龙宗的上古奇术正法眼藏，可破诸多的禁制。     只不过此术有些歹毒，不但可以自行修炼，也可以从他人那里抢夺而来，方法就是如方才那般，一旦修炼此术之人凝聚的右目被抢走，则对方会失去此术带来的一系列好处，不过也并非没有破解之法，再从其他人那里抢来就是。     具体的事情苏铭不太清楚，他知道的只是大概。     此刻他左手抬起在那孙山尸体上隔空一挥，立刻孙山尸体化作了飞灰，唯独一个储物袋被苏铭提前取来，落在他手中后被他收入怀里，目光一闪，看向了下方的荒山大地。     这片荒山，此刻已然成为了平原废墟，方才的战斗，使得这里全部坍塌，唯独这第三荒山，还剩下小半存在，这是因其禁制的保护。     看着那禁制，苏铭正要有所举动，忽然其神色一动，抬头看了一眼远处千水谷的方向，这里的波动尽管限制在了千丈，但方才那孙山之师离去时，引动的天地之力不再是千丈，故而被邪灵宗的强者，立刻察觉。     目光一闪，苏铭迈步直接出现在了那被四溢的流光掩盖的洞府大门外，右手拿着的正法眼藏向前一按，顿时这正法眼藏的眼珠，立刻散发出奇异的光芒，其内龙吼虎啸，八卦幻化，血丝变化似在推衍，几乎是瞬间，只听咔咔之声回旋，那洞府外的流光立刻散去。     洞府大门随之缓缓开启，一道强光从其内散出之时，那至阳的气息顿时散开，这股气息苏铭刚一感受，他的身体立刻就肉眼可见的急速枯萎，苏铭不但没有惊慌，反倒是双目一亮。     这气息，他有些熟悉，这气息正是当年他在九阴界内，随着那青铜古剑外出时，在那漩涡外的星空中感受的一样。     当洞府大门完全敞开时，远处的天空上有数道长虹呼啸疾驰，苏铭盯着那洞府，其内只有一物漂浮在半空。     那是一块拳头大小的石头，通体金色，透出的光芒如阳光般，可以让人感觉温暖，但对苏铭而言，这光芒，这气息，却是如同毒药，让他的身体大范围的枯萎！     “皓阳石！”苏铭皮肤弥漫了皱纹，他的摸样在这短短的数息里，如走过了一生，浓郁的死气从其身上散发出来，可与那皓阳的光芒碰触，却是如雪在融化般，急速散去。     他有那么一瞬的迟疑，但只是一瞬，苏铭就毫不犹豫的，迎着那让他消散的光芒，直奔此石而去，此刻的他，看去仿佛成为了那扑火的飞蛾！     当他一把抓住这皓阳石的刹那，他的右手散发出大量的黑气，一股传至其灵魂的剧痛，让苏铭几乎无法承受，但他握住此石的手，却是没有丝毫松缓，反而更紧！     “苏铭，你若连这小小石头都无法承受，都要去放弃的话，你还说什么要冲出这阴死之地的誓言！！”苏铭面色苍白的一声低吼，自问中，他抓着那石头，在天空数道长虹临近的刹那，身子一步迈去，踏入虚无，瞬移而走！！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第640章 小小皓阳石！！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     一步迈去，苏铭身子散发出大量的黑气，那些黑气内蕴含了死亡的气息，极为浓郁，足以让一切人在看到后心神震动，一旦若是碰触，则后果不知如何。     随着苏铭忍着难以形容的剧痛，迈步消失之后，此地洞府轰然坍塌，成为了废墟，且依旧还是被浓浓的死亡气息缭绕，几乎就是苏铭消失的同时，天空上那数道长虹骤然临近，当首之人，正是那申东，其后还跟着数人，都是此刻千水谷邪灵宗的降临强者。     “好强的死气！”     “此人是谁，方才看不清摸样，但这死气之浓，让人触目惊心，莫非是天尸之类的魁魅之物不成！”     “这里还有元神降临的痕迹！”     申东看着四周，目光落在了远处苏铭离去的方向，若有所思，他身后的那些人则是被此地的诡异吸引，一个个议论中纷纷后退，不愿过多沾染此地的死气。┠┨     “老祖，我们要不要继续追击下去？”申东身后走出一个中年，此人神色隐隐露出忌惮，看了看四周的浓郁死气后，向着申东抱拳。     “不必了，皓阳石我们已经从顾云海那里获取，已经完成了任务，就不要在节外生枝了……”申东略一沉吟，缓缓开口。     “的确是这样，毕竟我等接下来要执行汲黯大人下一个任务，与其他宗门展开决战，我看此地的死气之浓，那方才离开之人修为必定惊人，没有必要过多招惹。”众人中一个红袍老者，沉声在旁说道。     宝秋也在这些人里，此刻内心怦怦跳动・他们方才尽管没有看清苏铭的样子，但凭着感应，她隐隐认出了散发这浓郁死气的，就是苏铭！     首     以申东为首的这些人，在此地又停留了片刻，四周探查了一番后，在申东化作长虹离去中・纷纷跟随在后，彼此渐渐远去。┠┨     “这附近能做到这一点，逼退元神降临之人的，或许只有他了……”申东在离去时，回头看了一眼身后这片死气弥漫的大地，脑海中浮现出了一个让他难以忘记的身影，随后目光似无意的，扫了一眼宝秋。     这些人暂且不说・苏铭瞬移而去，现身之后再次瞬移，直至出现在了千水谷的那座八符洞府内，他身影刚一显露・就身子一个踉跄，全身被黑气死亡之息缭绕・尤其是他的右手，更是几乎要融化般。     剧痛弥漫他的全身，在这洞府内，苏铭咬着牙，盘膝坐下后，盯着右手中的那块石头，从此石上散发出的至阳的气息，如同是炙热的太阳，要将一切冰寒融化。     仿佛是手里握住的一团不灭的火，给了苏铭极大的危机。     死死的盯着手中的皓阳石・苏铭呼吸急促，他目中渐渐露出了血丝。     “小小一块石头，就可以让我如此狼狈…・・・若日后真的离开这里去了皓阳之地，那么我怕是数息就会烟消云散…・・・”苏铭的右手不但没有松开・反而越加的握紧起来。┠┨     “我就不信了，以我的修为・压制不知这区区一块皓阳石！！”苏铭脸上青筋鼓起，体内修为骤然爆发，全身蛮力的流转，使得他身体外的死气散出越来越多，片刻后，这洞府内已然双手不见五指，全部都是浓浓的黑气。     黑气内，苏铭修为运转越加的快速，将他此刻能散发出的力量全部运转开来，去镇压手中的皓阳石！     “此石若火焰，对旁人或许无碍，可对我来说，却是如命中相克！”苏铭左手抬起，掐诀之下向着右手的皓阳石猛的一按，这一按之下，他的左手立刻出现了消散的极限，他的身体更是颤抖中，似所有努力都无法撼动此石分毫。     “我苏铭偏偏不信！！”苏铭双眼露出一抹阴沉。     “此石就算是火焰，我即便在它面前之时飞蛾，也要用身躯去将其扑灭！！就算它是太阳，而我则是冰雪，越是接近就越加融化……那么，我也要在这融化之中，将其熄灭！”苏铭的身体急速的衰老，此刻看起来已然是沧桑的老者，换了熟悉之人，怕是也难以一眼就认出。┠┨     他的修为更是在之爆发中，如无数寒冰去浇洒在太阳上，不断地融化，不断地消散，但却始终没有放弃，苏铭骨子里有那么一股坚韧，一股不甘心。     他不信自己会被区区一块石头打败，若连这石头都不能去镇压，那么他不知道自己是否还有勇气，去走向更远，去走出这阴死之地！     时间慢慢的流逝，转眼就是七天，七天中，苏铭的身体已经模糊了大斗，就连他的意识也都在这剧痛下，似无法承受，那种剧痛，那种消散，那种命中相克的感觉，足以让一切承受之人发狂。     苏铭咬着牙，握住这皓阳石的右手没有丝毫的放松，他可以将其收起，可以暂且的避开其锋芒，可以等自己修为再高一些后，再去尝试。     但他没有！！     他更不愿这么做，若心中存在了拖延，若意志存在了避让，那么他将丧失冲出这阴死之地的勇气，他就不信这一块石头，就可以让他苏铭葬身！     正是这股不信，使得他哪怕是承受再大的痛楚，其心也没有丝毫的动摇，七天的时间，他几近疯狂的运转体内修为，将之全部爆发出来，去镇压此石！     “你若是火焰，我就是灭绝火焰的冰寒！”     “你若是太阳，那么我就是将太阳驱散的黑夜！”     “你我天生相克・・・・・・那么你既能克我，我也可以克你！！”苏铭的内心在低吼，在第八天之时，当他全身修为全部都爆发出来，在这八天不断地镇压下，其修为出现了衰竭之时，他手中的这皓阳石，第一次的，出现了咔咔之声，一道裂缝，在其上蓦然出现！！     随着裂缝的出现，大量的死气直奔裂缝内，冲击整个皓阳石中，若水与火的厮杀，在这一刻，苏铭从弱势反击，使得那皓阳石上的至阳气息，罕见的出现了削弱！     这种事情，若是此刻有仙族之人看到，那么必定是为之骇然，因为皓阳石是能让仙族之人灵魂保持阳之状态，从而降临阴死之地后，可以不受此地太多影响之物，在皓阳之地，这皓阳石也是不多。┠┨     它几乎是不可能被改变，不可能被死亡的气息弥漫，因为它所在的地方，一切死气都将瞬间消散！     可如今・・・・・・这块皓阳石竟在苏铭这里，出现了被改变的痕迹，出现了被镇压的迹象，尽管只是痕迹与迹象，距离真正改变还有很远，但这迹象的出现，却是足以让一切看到者，心神震动，无法置信。     当第十天到来之时，苏铭体内的修为越加的枯竭，但他的双目却是在血丝中，更为坚定，他手中的皓阳石，散发出的至阳气息，已经无法与十天前比较，虽说还是很强烈，但苏铭的感觉不会错。     这十天对他来说，可谓是经历了一场无法形容的蜕变，在这极致的痛苦与疯狂下，他坚持了下来，随着其坚持的越久，这皓阳石就越是虚弱！     “终有一日，我可以将此石完全转化，让其生机变成死气，让这皓阳石，成为・・・・・・阴死石！”苏铭在这皓阳石威力相对弱了很多，隐隐被其镇压之时，抬起左手，直接在胸口划出了一道伤痕，在这伤痕出现的瞬间，他右手拿着皓阳石，直接的按在了胸前的伤口处。     在这皓阳石与苏铭的伤口碰触的刹那，苏铭双目有了瞬间的涣散，但转眼就恢复如常，他咬着牙，生生的将这皓阳石塞入伤口，将其融入身体里。     这是他的一次反击，对皓阳之地的一次反击！     他要记住这种被炙焚的感觉，记住这种在皓阳下，自己枯萎散去的感觉，记住这些，且要让自己慢慢去习惯，为他日后离开这里，去筹划，去准备，去习惯！     当这皓阳石融入苏铭体内后，苏铭双手掐诀之下，立刻他的身体仿佛成为了一个巨大的漩涡，卷动中将这洞府内的所有死气，轰轰的全部吸撤而来，从其胸口的伤痕内疾驰钻来，这一过程持续了两个时辰，直至这洞府内的死气全部都被他吸收后，他胸口的伤痕愈合，再也看不出丝毫。     但在他的身体内，却是存在了一块皓阳石，使得他无时无刻都要承受那种剧痛，但这剧痛，是苏铭要去熟悉的！     “当我感觉不到痛的时候，皓阳之地对我的毁灭，必定会减弱，这就是我明悟的，从冬天逆转，走向春天的过程！     从死到生！”     苏铭深吸口气，闭上了眼，在这剧痛中，慢慢的运转体内的修为，让其修为渐渐在恢复中，保持与镇压此石的平衡。     他更是神识散开，向着大地深处蔓延，直至又过去了三天后・他在这大地深处，找到了这千水谷的灵脉所在！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第641章 大圆满！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     那是一条弯曲的灵脉，在千水谷下方，零零散散，准确的说，这里的灵脉并不完整，它是破碎的，若这千水二字，在这大地深处，化作了近千条之多。     每一条都很是弱小，毫不起眼，但千条之后，形成的天地灵力，也勉强可以让这千水谷，被藏龙宗看中，成为了其分宗山门之处。     这种在巫族称之为巫晶，在蛮族称之为蛮石，仙族称之为灵石的晶脉，就是苏铭此番来到千水谷除了搜刮灵药外，最重要的目的所在。     数日后，当洞府中的苏铭睁开双眼时，他的神色平静，在他的身上看不出丝毫的不同，更没有人知晓，此刻的他，身体内正承受着什么样的痛楚。     但这痛楚，苏铭知道自己必须要去习惯与熟悉！     他缓缓地站起身，一晃之下，整个人消失在了洞府内，出现之时，已然在了这大地深处，游走间，在他前方，苏铭看到了一片晶芒。┠┨     那是一条只有十多丈之长的灵脉，弯曲中肉眼看去是灵脉，可若是用神识扫过，会隐隐觉得那仿佛是一条地底深处的小龙。     “希望红罗的这个术法，可以成功。”苏铭目光一闪，他此刻之前十天镇压皓阳石所消耗的修为已然全部恢复，在其恢复之后，他惊喜的发现其修为竟增长了一些，虽说不多，但却让他的身体，在这恢复中达到了当年伤势后的近九成！     虽说之前也是近九成，但此刻的这种接近，却是只差一丝就可完美的恢复到九成！     “若这术法成功，则我可以在短时间内，就能将修为完全的恢复达到了一种从未有过的巅峰就可以去尝试冲击蛮魂！     若我能到了蛮魂・・・・・・”苏铭双目露出精光，随着其双眼的眯起，这精芒渐渐散去后，他向着那前方的晶脉一步迈去，其身子在这大地内穿梭，速度明显慢了不少，这种穿梭颇为消耗修为片刻后当他来到了那条晶脉旁边时，苏铭双目一闪，其右手蓦然抬起，掐诀之下，连续变化了九次之多，一道道波纹在其身体内散出，向外散开。┠┨     在这扩散中苏铭的身体慢慢出现了模糊，这模糊持续了约莫一刻钟的时间后，苏铭整个人，盘膝坐在了那晶脉上他的身体在这模糊下，渐渐出现了奇异的变化。     “这种吞噬晶脉的术法准确的说来自于九变十化雷同一律中的……十化之术！九变可以让任何神通术法增强九次，达到极致！     而十化，则是可以让人变化的神通，红罗的传承力有关这十化之术，所变化之物需自己去融入后才可变换，且一旦选择后，就不可改变。     十化之法，可以选择十种不同之物来融合・・・・・・我的十化之法，融合的第一化之物，就是晶脉！”苏铭双目闪动盘膝间，随着其身不断地模糊，慢慢的，他的双腿竟渐渐改变出现了结晶，不断地蔓延之下在半个时辰后，他的身体看去已然完全的成为了晶体。     甚至乍一看，与这晶脉极为相似，更是在一个时辰后，苏铭整个人不见了，却而代之的则是这大地晶脉上，多出了那么一小截！     这多出的那一块，是个人形的样子，但看去却是与晶脉俨然是一个整体，无法分辨的清晰，就算是此地有人在旁，怕是也难以一眼看出端倪。┠┨     这就是十化之术，选择所化之物，先去融合，成功后就可化作与其一摸一样之物，不但是样子相似，就连内部的结构也都一摸一样！     比如此刻，苏铭吸收的十化中的第一化，在选择了是晶脉后，在这数个时辰的时间，他成功的变化成为了晶脉，不分彼此的同时，也让他从外部的吸收，变成了晶脉内部的吞噬。     晶脉是一个整体，这个整体里存在了彼此的融合，随着时间的流逝，三天后，这条晶脉出现了枯萎，在其不断地枯萎下，它渐渐地黯淡，失去了灵力的同时，唯独那多出的人形晶脉，越加的明亮。     在第五天时，这人形晶脉再次模糊起来，渐渐地，重新变化成为了苏铭，其样子也不再是如之前般的衰落，而是恢复了一些。     他的修为，更是随之恢复了不少！     “此法可用！”苏铭双目一闪，身子一晃之下消失，出现之时，在了距离这里约莫十多丈外的另一条晶脉上，同样是与其碰触后，化作晶脉的样子，成为一个整体。┠┨┠┨┠┨     这一次的吸收，不是五天，而是四天，这条晶脉就成为了碎末。     时间流逝，苏铭的这种吸收循环的持续，一条条晶脉在他的吸收下粉碎，直至一个月后，苏铭吸收一条晶脉的时间，已经从最早的五天，变成了一天！     且还在缩短，按照这种速度进行下去，怕是用不了多久，他数日的吸收就可等于如今这一整月。     吸收之所以越来越快，与苏铭的熟悉有关，与他的变化有关！     这一个月的吸收，让苏铭看到了希望，让他神色里充满了振奋，因为他的修为在这一个月的吞噬中，已然恢复到了九成！     不但超越了之前那几近的一丝，更是有所增加。     他可以清楚的感受到，随着这样的吞噬，他无时无刻都在变强，这种感觉让人痴迷的同时，也使得他镇压体内皓阳石的力量，更为坚韧。┠┨     一天，两天，三天・・・・・・苏铭的身后，一条条晶脉粉碎，直至又过去了半个月时，他吸收一条晶脉的速度只用三个时辰！     随着其速度的提高，这千水谷下的千条晶脉，正快速的消失，渐渐地让这千水谷上的灵气，也慢慢的减少，必定会引起了很多人的注意。     但奇怪的是，竟没有人前来查看，使得苏铭之前准备的一系列手段，都没有展开，此事让他在吸收晶脉之余也产生了疑惑。     可如今是他的关键之时，不便外出查看，且在这这吸收之下，他与宝秋的联系也若隐若现的，无法知道外面的事情。     对他来说，无论外面发生了何事，都没有他如今这恢复修为来的重要，渐渐也就不再去理会，当从开始吸收直至如今，整整两个月过去时，苏铭盘膝坐在一条较大的晶脉上，不到一个时辰，此晶脉立刻粉碎，他双目睁开时，目中有刺目的精芒一闪而过。     “九成七的修为已然恢复！！距离圆满，只差半步！”苏铭不知自己到底吸收了多少灵脉，但预计应该有了近百。     此刻他吸收这样的较大晶脉，需要大半个时辰，可吸收最早之时那样的小型晶脉，只要一刻钟。     “按照这样的速度，再有一个月的时间，我就可以完全恢复！！甚至若是还能增加吸收的速度，那么或许用不了一个月！”苏铭心脏怦怦跳动，他虽说此刻早就超越了当年与帝天一战时的巅峰，但身体毕竟还没有完全恢复，修为运转之时略有滞碍，如今恢复在望，使得苏铭的心绪，难免出现一些波动。     “帝天，数年的伤势拜你所赐……”苏铭双目杀机一闪，闭目之时，其身出现在了另一处晶脉旁，开始了吸收。     三天、五天、七天、十天！     当时间又过去了十天后，苏铭吸收的晶脉数量，这十天超过了之前的全部，千条晶脉如今剩余下来，只有小半，绝大部分都被苏铭吞噬吸收。     他吸收的速度，更是只要百息的时间，就可粉碎一条小晶脉。     在这恐怖的吸收吞噬速度下，在这两个月后的第十天，随着苏铭身下的那条晶脉粉碎崩溃，随着他睁开眼，一股强大的无法形容的威压，蓦然的从苏铭身体内轰然的爆发出来。     他的修为更是不断地攀升，在这持续的恢复下，最终达到了十成，其体内之前那些运转滞碍的地方，如今一马平川，使得其体内通透，达到了圆满！     这是真正的圆满，他身体内的血肉全部蛮化，他的每一寸骨头都成为了蛮骨，他的血液更是隐隐透出金色，他的五脏六腑，他身体的全部，豆子啊这一瞬间，完美！     他有种强烈的感觉，在自己的面前此刻唯有一条路，那就是冲击蛮魂！     随着苏铭内视自己的身体，他的神色露出惊喜，但很快就化作了迟疑，最终则是阴晴不定起来。     他可以感受到，一旦自己成功的达到了蛮魂境，那么很有可能直接跨越蛮魂初期、中期，后期，成为蛮魂大圆满！     因为他的基础已经牢牢地具备了这个资格！     但也同样的表示，他苏铭的蛮魂境，冲击的过程将会极为艰难，这种艰难，怕是如寻常之人的百倍要多。     好在因其基础之牢固，前所未有，故而他就算是冲击蛮魂失败，也不会如旁人那样直接形神俱灭，但次数决不能超过三次，一旦超过了三次，依旧是死亡的下场，这一点，苏铭在修为恢复，身体达到了圆满后，自然而然的有所明悟。     “冲，还是不冲・・・・・・”苏铭内心没有半点把握，他迟疑了一下后，双目露出果断。     “冲！”！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！