第六卷 三荒劫 第1241章 不堪一击！（第二更）    六十万蛮族之修心神齐齐震撼，他们耳边回荡苏铭的声音，他们身体血脉强烈的沸腾，他们看着苏铭抬起了右手，指向了天空的落日夕阳。     他们更是看到，苏铭的右手一指之后，缓缓地升高，在这一刹那，远处的夕阳似都颤抖起来，仿佛在苏铭的意志下不得不屈服般，从原本的静止状态，渐渐的升起，渐渐地从夕阳化作了午后的当空赤阳！     这一幕，让所有蛮族修士目瞪口呆，内心在这震撼中，掀起了一股难以形容的激动，对于苏铭的狂热更是到了极致的程度，因为他们看到了蛮神的强大。     他们之中尤其是那些没有见过苏铭之人，他们这千多年一直活在蛮神的传说里，传说中的蛮神，无不强大，是这天地间蛮族的神灵一般。     这传说，已经深深的烙印在了所有蛮族的脑海里，没有人回去怀疑，尤其是此刻苏铭的举动，更是将这传说变成了烙印，让所有蛮族之人的呼吸急促，神色激动之时，让他们知晓了，传说……是真的。     甚至，眼前的这个蛮神，要比传说中的还要强大太多太多。     移山倒海算得了什么，覆雨翻云又算得了什么，即便是摘星取月，哪有怎样，苏铭此刻所做的事情，要超出这些词语所能表达的极致，他是在……逆转火阳，改变这天地规则，让这本应落下的太阳，逆转而起，化作骄阳。     这对苏铭而言，没有什么难度，而且似乎也没有必要去这么做，但苏铭还是要让所有蛮族看到这一幕，因为，这比他说一万句崛起蛮族都要来的真实，以这太阳比喻成蛮族，让所有人亲眼望着这太阳的崛起。     如此一来，就可留下一个强烈的心里烙印，这烙印，可以让所有蛮族之人，全部凝聚在一个意念之下，这意念……就是让蛮族崛起。     与当年二师兄以及牙蛮几老，推出方沧兰为蛮妃，成为整个蛮族千多年的精神象征的作用一样，苏铭这是用他自己的方法，在一瞬间，让所有蛮族的精神象征，变成一股可以轰鸣苍穹的实质力量。     与此同时，在这当空之阳随着苏铭的手指再次缓缓升起之时，来自所有蛮族口中的激动地欢呼，彻响八方，回旋整个世界。     “蛮神！”     “蛮神！！”     “蛮神！！！”那声音的回旋间，在这狂热与激动之下，所有蛮族身上散出的缘法之力滔天，朦胧了整个世界，向着苏铭那里瞬息卷来。     几乎就是这当空之阳升起的同时，在蛮族世界之外，在那阴死漩涡的深处，有三股愤怒的意志蓦然间回旋，这三股意志并非完全苏醒，依稀还有些生涩，但却没有丝毫迟疑，瞬间散出，直奔阴死漩涡内众多空间中的蛮族世界而去。     这三股意志正是当年逼的苏铭不得不去神源星海的古老意志，他们不知存在了多少年，带着沧桑与腐朽，此刻冲出的不是他们的本意，依旧还是他们的分神。     不是他们小看了苏铭，而是他们的每一次沉睡，都要很久才可以彻底苏醒，如今只是部分醒来，但他们对于苏铭的出现，从之前就已经高度的重视，就已经开始了不断地苏醒过程。     只是要完全醒来，需要时间，除非是有外敌接近他们，如此才可以在刺激之下立刻完全苏醒，否则的话，只能是需要一些时间才可以让他们彻底醒来。     三股意志散出的分神，刹那间就找到了蛮族大地的入口，没有丝毫迟疑的轰然涌入其内，可就在它们要降临蛮族大地的刹那，圣地蛮神宫外的苏铭抬起头，冷哼一声。     这一声冷哼，立刻掀动了蛮族世界堪比外界一亿六千多万的缘法之力，这些缘法之力无形回旋，立刻化作了层层看不到的波纹，带着外人听不到的轰鸣，直奔那三个意志而去。     这波纹的扩散，立刻让这三个意志大吃一惊，这缘法的波动他们不在意，可存在这波动内的意志，却是带着让他们心惊的威压，简单的碰触之后，整个天空猛的一暗。     这三股意志刹那就被打散，因他们的本意还在苏醒的过程中，这三缕分神并没有多少神智在内，只有本能存在，此刻在被打散之下，他们本能的急速融合在了一起后，蓦然间又分成了三份。     第一份，直接冲出直奔虚无，从蛮族入口踏入阴死漩涡后，猛的传出了一声传遍了阴死漩涡大半空间的嘶吼。     在这嘶吼传出的一瞬，有超过一百个阴死漩涡的空间，传来了回应后，从这一百多个空间内，蓦然有大量的各种样子奇异的生灵，骤然冲出，按照那嘶吼传来的方向，按照那古老意志的旨意，向着蛮族世界呼啸而来。     第二份，则是在蛮族世界内，蓦然间直奔下方死海，在融入死海的一瞬，这份意识直接分散成为了亿万，一一钻入每一头海兽体内，刹那间让死海中所有颤抖的海兽，一个个在死海内发出了让整片死海咆哮的嘶吼。     随着他们的咆哮，死海剧烈的翻滚，如整个海水沸腾般，一头头海兽猛的冲出，仰天大吼，它们的双眼赤红，它们的神色内露出疯狂，那些海巨人咆哮，那些海龙身躯扭曲，似承受了莫大的痛苦，这痛苦唯有杀戮才可以宣泄一般。     至于第三份，没有上天，也没有入海，这一份三大意志融合所化，是凝聚了最多的一份，可以说其他两份合在一起也无法与这一份比较。     他，凝聚成了一个身影，一个穿着黑袍，身躯由雾所化的身影，那双眼的位置，在雾气中闪耀冷漠的红芒，正在半空，死死的盯着苏铭。     “你……不该……回来……”沙哑如摩擦的声音，从这穿着黑袍的雾气身影内传出，因是三股意志分神融合后的大半，故而这身影具备了一些神智与记忆，此刻话语传出之时，整个蛮族大地蓦然间一片阴冷，更有无穷威压降临，让那太阳的升起似都一顿。     苏铭嘴角露出一抹讥讽，他右手猛的一挥，这一挥之下，顿时那升起的当空之阳轰的一声，竟直接粉碎了一切外在的威压，刹那就直接升空，到了其骄阳所在的位置后，散出的光芒，那是晨光！     这晨光万丈，代表了蛮族势必崛起，也代表了在崛起之时的阻碍中，驱散一切黑暗之力。     死海翻滚，咆哮惊天，大浪的掀起足有数百丈之高，如同整个大海变成了一个生命，此刻正在咆哮。     在那海水上，无数海兽红着眼嘶吼，放眼望去，无边无际的大海上，海兽如潮，成群无限，这在之前，在苏铭没有归来时，必定是整个蛮族的一场浩劫。     这浩劫的兽潮，或许蛮族最后可以度过，但结果一定是需要付出极为惨重的代价，以往的兽潮只有如今规模的三成左右，这是蛮族这千多年历史以来，最强烈的一次死海兽潮。     可以预见，无数的岛屿将被淹没，有的或许能再次出现，有的则是在这淹没中，成为了永恒，那些孩童老人，将死亡极为惨重……     可这些，是在苏铭没有归来前！     而如今，随着苏铭嘴角露出讥讽，他淡淡的话语传遍四周神色焦急的六十万修士耳中。     “萤火之力。”苏铭开口之时，其左手抬起，向着下方死海，蓦然一按。     这一按之下，整个蛮族世界中存在的缘法，刹那间齐齐凝聚在死海之上，一个巨大的手掌猛的幻化出来，这手掌出现后，立刻疯狂的膨胀，无边无际，难以形容其大小，此地之人也无人可以看清这手掌有多大。     他们已经被这一幕，震撼的脑海一片空白。     可若是在蛮族大地的最高处，一个能鸟瞰全局的地方向下看去，就可以看到，在蛮族死海之上，出现的那个手掌，其大小……是整个蛮族的大小。     那手掌，是苏铭的天意所化，是蛮族的缘法之力，是苏铭的灵先之念。更是守护蛮族的……蛮神之掌！！     其内掌纹如山棱，其内脉络如江河，轰然按下时，那些嘶吼的海龙传出了凄厉的惨叫，它们的身躯刹那粉碎，那些咆哮的海巨人试图抵抗，但却身躯直接被逼压的崩溃爆开，血肉模糊，鲜血横飞，让那黑色的海水填入了血意，隐隐成为了紫色。     还有其他的海兽，千头、万头、十万，百万乃至千万更多的海兽，都在这一刹那，在那庞大的手掌按下时，全部在凄厉的嘶吼中崩溃开来，使得这死海……在这一瞬，彻底的变成了紫海！！     脆弱的……不堪一击！     那紫海中的紫，是其原本黑与大量的鲜血融合后，形成的颜色，这颜色带着邪异，使得这天空仿佛都被折射的出现了紫色。     这一刻，整个世界，都瞬间寂静……——     第二更送上，还有第三更，不过会晚一些，求月票呀！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1242章 封天一剑（第三更）    煞气惊天！     随着千万海兽的死亡，苏铭身上的煞气更为浓郁了不少，显得极为阴冷的同时，也让四周六十万蛮族之修，一个个看到了苏铭冷酷的一面。     如牙蛮赤雷天那些曾经跟随苏铭轰走了仙族的老人们，他们曾见过苏铭性格中冷血的一面，可此地更多的蛮族族人，这是他们第一次看到蛮神的残酷。     在那心神的震动中，在那心底的颤抖之下，他们亲眼看到了他们的蛮神，对待敌人时的冷血，这一幕，让他们所有人都心神震撼，成为了一个永恒的烙印。     与此同时，随着海兽的灭亡，随着死海成为了紫色，那巨大的手掌没有丝毫停顿，直接按在了死海的海面上，猛的下沉之下，这海水震动中，不断地消散。     苏铭这是要绝户，绝这些海兽的一切痕迹，包括这死海内那些幼兽，还有这一切能为它们提供生存的环境，都要在这一掌之下，纷纷粉碎。     海水大量的消散，紫色的气息，红色的气息，在这海水消散中大量的升起，直至几个呼吸之后，一声惊天轰鸣回旋间，那巨大的手掌消失。     随着其消失，整个蛮族大地……再没有了海！！     露出了蛮族大地内，被淹没的大陆，被淹没的……大虞皇宫的废墟以及那座传承的荒塔！     就在这时，天空有撕裂之声传来，更有阵阵尖锐的嘶吼回旋，在这天空内，刹那间出现了一道道模糊的虚影，那些虚影正是从阴死漩涡其他世界，被召唤而来的外界之凶。     其内就有苏铭之前曾看到过的双头生灵，还有一些各种模样的生命，一个个都是杀机逼近。     他们大量的出现，正要如倾盆之雨降临的刹那，苏铭冷哼一声，衣袖一甩之下，顿时弥漫在蛮族天地间，随着死海的消失升起的大量紫气与血气，在苏铭甩袖之间，蓦然直奔天空而去。     “封！”苏铭淡淡开口，仅仅一个字，那些紫色的气息就猛的回旋，化作了一个巨大的环形，红色的气息则是立刻扭曲，形成了一各个复杂的符文与脉络，直奔苍穹，在那些外界之凶要冲下来的刹那，直接的烙印在了天空上。     这封印范围极大，覆盖了整个蛮族世界的天空，形成了封印之后，轰鸣滔天，外界的一切凶灵，在这一瞬没有丝毫冲破的可能，全部都被阻挡在了蛮族之外。     甚至一切试图强行要突破的，在碰触封印的同时，立刻发出了凄厉的惨叫，身躯急速的枯萎，转眼烟消云散被吸走了一切。     一掌，一封，天与地就在没有可对蛮族有威胁的存在，轻描淡写，风清云落，苏铭的目光便放在了那被这一切震慑的黑袍雾气身影上。     “区区分神，尚不是苏某对手。”苏铭淡淡的看了一眼那黑袍雾气身影，身子向前一步走去，在他走出的刹那，那黑袍身影猛的退后，其不多的神智可以明显的感受到来自苏铭的危险，那是可以将其抹杀的恐怖。     可就在他退后的瞬间，苏铭的身影竟不掀起波动，虚无没有扭曲，无声无息间，在这黑袍身影没有丝毫提前的察觉之下，就出现在了其身旁，右手抬起一掌落下。     轰！     这黑袍雾气身影身躯直接四分五裂，化作了大量的雾气倒卷，在千丈外又急速的凝聚在一起后，重新成型，红色的双眼死死的盯着苏铭，露出强烈的忌惮之意。     “想将老夫磨灭，除非是具备超越老夫本意的意志，否则的话，你根本就无法伤老夫丝毫，苏铭……你的确很强，但……想要灭杀老夫，还不够！”那黑袍身影言辞尽管还是沙哑，但却比方才利索了一些，显然是那三大意志的苏醒，已经快要到了尾声。     这些苏铭不知道，他就算是知道也不会去在意，他回到蛮族，本就是要打算大闹一场，查出诸多的隐秘之事。     此刻冷笑中身躯再次一步迈去。     就在这时，那黑袍雾气身影双手抬起掐诀之下，向前猛的一推，这一推之时，他的声音随着回旋。     “东方之水！”     “西方之金！”     “北方之火！”     “南方之木！”     “央合之土！”黑袍雾气身影话语急促，在说出这五句话的刹那，立刻在他的身前顿时出现了五道雾气，这五道雾气扭曲间，分别出现了宝剑、水瓶、木牙、火种、黑土五个形状，急速环绕之下，似融合在一起，赫然化作了一个圆形的如阵法般的光幕，刹那直奔苏铭而去。     在前行时，这光幕越来越大，转眼就是千丈，似要将苏铭镇压一般。     苏铭神色如常，没有丝毫变化，在那五行之阵来临的瞬间，他正开口一吐之下，顿时有一抹紫芒刹那飞出，在苏铭的面前化作了一把紫色的木剑。     这木剑出现的瞬间，嗡的一声绕着苏铭身体回旋一拳，剑鸣之音蓦然大响，刹那直奔那来临的无形阵，剑刃一斩。     一道紫光弯月而出，在与那五行之阵碰触的瞬息，这阵法立刻急速的融合，也就是眨眼间，就彻底的消失在了这剑芒之下。     这一幕，让那黑袍雾气身影倒吸口气，双眼急速闪烁，毫不迟疑的化作长虹，疾驰退后。     “这是什么剑！！有些眼熟……记不清了，若是本意苏醒可以认出，我掌握的记忆不多……”就在这黑袍雾气身影倒退的瞬间，苏铭右手抬起，向着那黑袍身影一指。     紫色木剑嗡的一声，刹那消失，出现之时已在了那黑袍身影四周，猛的一扫之下，那身影发出了一声绝望的咆哮。     “这只是老夫的分神，老夫就要苏醒，苏铭……老夫苏醒之时，就是你后悔归来的一刻！！”     “苏某，等着。”苏铭淡淡开口时，凄厉的咆哮嘎然而至，那紫色木剑环绕一圈，黑色身影直接烟消云散。     绝意剑，大冥部圣器九剑之一，且保存的极为完好，其力……苏铭之前只是展开了三成而已——     第三更，明天耳根还会继续，月票不给力，求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1243章 法魂与鼎（第一更）    蛮族世界，初阳当空，四周六十万蛮族之修一个个目光凝聚在苏铭身上，他们目睹了苏铭抬手间，海兽俱灭，死海气化。     他们同样也亲眼看到了，苏铭挥袖之时，封印苍穹，让那外界之凶根本就难以踏入半步，若这些还是其次的话，那么他们更是见证了苏铭一剑斩意的绝世如虹之势。     之前降临的三大意志分神，尽管此地有太多的蛮族之修并不知晓他们是谁，但对于牙蛮无双等人来说，他们是隐隐摸索到了这蛮族世界隐秘的一批人。     正是因为他们知晓，这阴死漩涡的无数界，有三个古老的意志作为主宰，故而此刻内心的震撼，要超出其他族人太多太多。     那是三个恒古以来就存在的意志，那是不可抗拒的天意，当年的苏铭无法反抗，只能远走神源，大师兄、二师兄、虎子三人，同样无法对抗，只能为了离开这里，不得不被留下烙印。     甚至一代蛮神烈山修，都隐隐的要被这三大意志左右，整个蛮族无数年来的繁衍变化，在其背后都有这三大意志的身影。     这……仅仅是蛮族世界，仅仅是庞大的阴死漩涡中的一界，可以想象得到，在这阴死漩涡中，必定还有不少空间之界，都是被这三大意志操控左右，决定无数生灵的命运。     可如此强大的意志，尽管之前降临的只是分神，但……竟被苏铭一剑风轻云淡的……蓦然斩碎，这一幕，让牙蛮无双等人，纷纷呼吸近乎停滞。     方沧兰微笑的看着天空中的苏铭，她不知道苏铭有多么强大，这些她也不会去在意，千多年的蛮族精神象征，使得她从内心深处希望蛮族能崛起，千多年的等待，如今苏铭的归来，她知道，这一天……如苏铭所说，已经到了。     地面再没有了死海，望去一片盆地凹陷，看不到尸骸，因所有海兽的尸体都已经粉碎化作了虚无，天空上，看不到那土黄色的环形，而是被一个紫色中透着红芒的阵法覆盖，密密麻麻如蜘蛛网一样，将这天空封印的死死。     透过这封印，可以看到在外界有大量的凶灵，他们样子各异，正在试图不断地去轰开封印杀入进来，但他们的力量落在封印上，却是掀不起丝毫涟漪。     “就要到来了么。”苏铭淡淡自语，目光落在天空上，化作了凌厉之意，如他所说，他等着，等着那三大意志本意真正的降临。     只有他们的本意降临了，苏铭的灭杀，才可以真正的绝这三大意志之生，苏铭等这一天已经等了很久，也不在乎多等一会。     无论是当年的逼迫离开，还是神源第五海中的虚幻暗算，在加上大师兄等人的烙印，这一切的一切，都让苏铭没有理由不来杀人。     之前他还有些顾虑，毕竟大师兄等人的烙印，绝非寻常，一旦灭杀这三大意志极有可能受到牵连，但……夺舍了道晨真界后，拥有了真界分身，成为了一界之灵先，苏铭有自信，在其真界内的大师兄等人，会受到他的保护。     如此一来，这三大意志想要临死之时引动大师兄等人身上的烙印，也就失去了作用。     苏铭在等，他的神色平静，目光从天空落在了没有海水的大地，他的目光无法覆盖整个大地，但他的神识只是一扫，就轻而易举的将蛮族世界的大地，于脑海出现了画面。     他看到了那被埋葬在海底深处，冰封的大虞皇宫，这冰封如今也没有融化太多，看着那曾经熟悉的地方，苏铭也看到了那些被冰封的各个生灵，如今看去，这些分明就是一些灵先时代里，其他部落的族人。     或许这里面就有来自蜀、来自吴的部落，而这大虞皇宫……显然也并非是一代蛮神创建，那是在大蛮部还在时，其部蛮公创造的大虞幻境。     此事，苏铭在众灵殿的世界里，在回到远古之时，看的清清楚楚。     其目光最终落在了大虞皇宫废墟中的一处高耸的平台上，那里他曾经去过，在回到远古时也曾看到过，一些猜测在其内心，实际上早已有了印证。     “我看到的世界……你们看不到，你们看不到……希望……”苏铭轻声喃喃，远古的大蛮部落蛮公，蛮族大地上传说中的大虞蛮公，还有那修埙的瞎子，那告诉自己界蛮山在心中之人……     这些身影渐渐重叠在一起，可苏铭总觉得还缺少了一些什么，直至这重叠的身影中，有一抹苏铭熟悉的慈祥出现，苏铭轻叹，他早已明悟。     就在苏铭叹息的一瞬，他忽然轻咦一声，他的神识内在那大虞皇宫里，感受到了两股生命的痕迹，其中一个，是一只巨大的玄龟，此龟如今正安静的趴伏在一处角落里，面对苏铭的神识，它露出迟疑之意，似感受到了一丝熟悉，但更多的却是陌生，不敢出现。     “是它……”苏铭微微一笑，神识的重点，放在了那第二个生命的痕迹上，那是存在于大虞皇宫深处，几乎就是苏铭神识扫去的一瞬，一声带着疯狂的嘶吼，蓦然间传出，似化作了一股冲击，直奔苏铭的神识而来。     无声的轰鸣回旋间，苏铭的神识竟在这疯狂的波动下，起了扭曲，苏铭双眼精芒一闪，他当年第一次探查大虞皇宫时就曾感受到其内存在的这疯狂的意志。     尽管其后将大虞皇宫召唤出来时，曾有一些判断，可如今看来，这些判断并不正确，这股疯狂的意识，它绝非某个生命可以拥有，这更多的……反倒像是某种法器的魂。     “法器之魂……”苏铭沉吟间，神识移开，落在了这蛮族曾经的死海大地上，另一处位置，那里有一座塔，一座尽管高耸，可依旧被死海淹没的塔。     这是荒塔，也是蛮神塔，是当年的一代蛮神烈山修凝成的塔，当年的苏铭以其修为，无法踏入最顶层，也就无法去找出传说中最顶层有蛮族圣器荒鼎线索的真伪。     但如今，这座塔在苏铭看去，如同透明一般，他可以清楚的看到在那最顶层内，层层封印禁制之中，有一个拳头大小的鼎，正漂浮着，散发出阵阵蛮荒的气息。     那鼎带着古朴与沧桑，似不知存在了多少年……     望着荒塔中的这个小鼎，苏铭默默地感受，许久之后他可以确定，此物……不是大蛮部的圣器之鼎，这是一个仿造品。     可尽管是仿造，但因其岁月的沉淀，在此物身上，多少也具备了一些荒鼎之力，可它只是一个鼎，其内没有魂。     看到这里，苏铭已明悟。     大虞皇宫内封印的，是法器之魂，此魂……极有可能就是大蛮圣器之魂，或者不是全部，但也必定是部分，而这鼎，是仿造品，可若与那魂融合，此物……也可以被称之为，大蛮圣器。     只不过要比灵先时代大蛮部落的真正圣器，差了很多。     “这就是隐藏在蛮族世界的隐秘，但却只是阴死漩涡众多秘密里其中的一个。”苏铭右手抬起向着荒塔所在的方向遥遥一指。     这一指之下，他的神念轰然间从四面八方齐齐凝聚荒塔四周，猛的卷入其内后，轰隆隆的巨响立刻传遍四周，塔内的封印被苏铭的神念势如破竹般刹那一一破开，一层一层，也就是几个呼吸的时间，就直接到了最顶层中。     这里的封印，较为复杂，但以苏铭的修为要破开，只需强行粉碎就可，但……几乎就是他的神念临近的刹那，突然的，荒塔最顶层存在的所有封印与禁制，竟似在察觉到了苏铭的蛮神之念后，齐齐的自行消散，如同主动逼退一般。     这让苏铭目光一凝，他的神念顿时涌入荒塔顶层，将那漂浮的巴掌大小的鼎一卷之下，消失在了荒塔内。     与此同时，苏铭的右手抬起，在他的手心中虚无扭曲，小鼎出现。     其颜色青铜，带着远古的气息，蕴含了岁月的味道，此刻漂浮在苏铭手心上，一动不动，但却有一股厚重感扑面而来。     望着此鼎，苏铭沉默少卿，左手大袖一甩，向着大虞皇宫的方向猛的一抓，这一抓之下，大虞皇宫齐齐震动间，有轰鸣回旋，更有咔咔之声出现，刹那之时，如某个封印破碎，一股疯狂的意志从其内骤然冲出。     那意志无形，但在苏铭的神念中去看，却是可以看到那是一个庞大的身影，这身影足有十丈之高，极为魁梧，一头乱发，手中还拿着一把长矛，在冲出时仰天嘶吼，使得天地扭曲，虚无化作波纹。     但其身体大都是模糊，不完整。     此刻在嘶吼之下，这身影猛的转头，死死的盯着苏铭所在的方向，仿佛与苏铭的目光在这一刻隔着无尽距离，遥遥对望。     吼！     这身影再次低吼，身躯一晃之下，刹那消失，唯有苏铭能看到这身影化作了一股意念的冲击，正急速的向着自己，逼近而来。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1245章 归位与族崛！（第二更）    其速之快，瞬时便出现在了苏铭的身前，在外人看不到的画面里，这身影如一支利箭，直奔苏铭眉心，一股浓郁的杀气逼近，这杀气之烈，如天地被无形之火燃烧。     苏铭冷冷的看着，一动不动，就在那身影所化利箭临近苏铭不到三丈的刹那，苏铭忽然双眼冷冽一闪，顿时其体内血脉轰鸣，蛮神修为爆发开来，其蛮魂，蛮骨乃至一切蛮神的气息，都在这一瞬，强烈无比的扩散。     与此同时，苏铭体内的一亿多大蛮之魂，也骤然散开，环绕在苏铭四周游走膜拜，这一刻的苏铭，尽管没有展开蛮神变，但他的身体显露出来的一切，都是蛮神！     那是精纯的大蛮部落血脉，那是精纯的大蛮之魂，这所有扩散出来的刹那，直奔苏铭而来的身影，其身猛的一颤。     在苏铭蛮神气息毫无保留的外放下，尤其是那些大蛮之魂的弥漫，使得这身影在颤抖中，骤然在苏铭身前一丈外停顿下来。     它深深的凝望苏铭，杀气消失，慢慢的，竟向着苏铭缓缓地跪拜下来，当它完全跪拜在了苏铭身前后，苏铭的蛮神气息再一次的轰鸣开来，一股庞大的即便是苏铭也都震惊的缘法之力，从这身影身上释放，直奔苏铭而来，瞬间融入其体内，让苏铭的魂……竟直接的又强大了不少。     “大蛮九代族长，拜见……大蛮灵先。”沙哑嗡嗡的声音，缓慢的从这身影口中传出，那声音带着生涩，仿佛很久没有开口，在说出之后，这身影低下头，一动不动。     “蛮公托言，次鼎不出，我便印封，次鼎若出，便是大蛮命运之人降临，若此人不是蛮之灵先则鼎碎我亡，若是大蛮灵先……     恳求，老夫归位。”这身影跪拜，声音依旧模糊沙哑，但最后那几个字，却是仿佛带着一种决心。     苏铭看了看这外人望不到的身影，又将目光落在了右手的小鼎上，神色露出思索之意，许久，苏铭点了点头。     “允许归位！”在苏铭这四个字说出口的一瞬，那身影猛的抬头，整个身躯骤然一跃，直奔苏铭右手小鼎而来。     苏铭没有阻止，任由这身影临近之下，如这小鼎成为了一个可以吸撤万物的黑洞，刹那间就将这身影直接吸入其内。     融入此身影后，这小鼎骤然散出一缕气息，顺着苏铭右手钻入其内，在他身体中游走一圈后，似将苏铭的经脉勾勒出来，寻找到了苏铭这一生修为的脉络，将这脉络连接在一起如形成了一副画面，随后重新回到了小鼎时，蓦然此鼎爆发出了刺目的光芒，这光芒万丈闪耀，远远一看竟如骄阳一般，其光芒的四射，更是在这一瞬……照耀了整个蛮族，照耀在了所有蛮族这修的身上。     在这光芒中，存在了无数一模一样的画面，那些画面内全部都是一个脉络组成的人形，那是苏铭体内的脉络，这些画面融入光芒内，落在每一个蛮族之修身上时，强行的打入所有人体内。     但凡是被这光芒照耀的蛮族之修，一个个立刻面色变化，露出不敢置信的狂喜之意，几乎全部都直接盘膝坐下，修为运转起来。     因为他们发现，在这光芒中，似乎自己的血脉之中某一处平日里不知晓的位置被打开，如同是一道在每一个蛮族之人身上传承血脉中的封印，在这一瞬，被解开了。     随着封印的解开，磅礴的修为骤然爆发，那种修为的急速攀升，让每一个蛮族修士都深刻的体会到了强大。     开尘、祭骨、蛮魂大圆满，人修、地修、天修、位界、位劫成月，劫阳，掌境、缘境、生境、灭境、灵先之路不可言……     这十多个境界之列，在这一瞬，全部烙印在了蛮族之修的体内，改变了他们的经脉，变动了他们的脉络，这些境界都是苏铭这一生所经历的，所走过的，甚至可以说，是他自己结合外界之修，走出的一条修真之路。     这条路，如同是在众多道路内被苏铭选择出来，此刻，借有那小鼎释放，烙印在每一个蛮族之人的心神以及血脉传承之中。     它同样分为三步，第一步是开尘到蛮魂，第二步从人修到位界，劫月劫阳为过渡，直至第三步掌缘生灭，进而灵先之路不可言，这已经是超越了第三步，迈入了第四步的节奏。     完整的体系，苏铭自身经历过的修为之路，这一切，在如今这刹那间，成为了失去修炼体系的大蛮部，未来的修真之道。     因足够的底蕴与基础，因没有方向的修行，故而积累的足够的修为，所以这一次体系的烙印，立刻就让所有蛮族之人，修为大范围的跃进。     这四周的六十万修士，修为最弱的也是开尘后期，因只有开尘后期才可以长久的飞行，才可以从四面八方来到这里。     这些开尘后期的蛮族，他们的修为在这爆发下，直接突破成为了祭骨，再次突破之下成为了蛮魂。     而那些本身就是祭骨的蛮族族人，则是在这突破之下，直接迈过了蛮魂境，成为了人修，甚至其内的天资佼佼者，更是跃进之下，成为了地修，达到了当年苏铭离开时的修为。     变化最大的，则是那些本就是蛮魂的族人，他们的修为已经累计了很多，只因没有道路指引，故而进行的缓慢，但在这一瞬，随着体内修为体系的烙印，随着脑海未来方向的清晰，在那小鼎的引动下，他们的修为暴增。     从蛮魂突破到了人修，又到了地修，更有一些老怪，他们的修为从地修直接突破，踏入到了天修的境界。     他们的一切感悟，都可以从苏铭这里获得，他们的一切道路，都已经被铺展开来，这六十万修士内，有十多个老者，那是曾经被苏铭册封，在千多年前就已经是到了蛮魂大圆满，甚至更是迈出了那一步，摸索到了人修乃至地修境界之人。     他们……才是这一次蛮族修为飞跃的最适合者，多年来的积累，一生挣扎的命运，让这些人每一个都仿佛体内拥有千河万江，但却无法将它们开渠融在一起。     如今，随着他们脑海中烙印了苏铭的修真之路，如同是将那些千河万江指引，融成了大海！     牙蛮仰天一吼，他苍老的容颜在这一刻急速的改变，直至化作了中年时，他的修为直接迈入到了天修，更是再迈出了一步，达到了位界！     能达到位界，这是因为苏铭拥有真界分身，他拥有无穷无尽的位界之力，可以让蛮族之修尽情的去吸收，牙蛮这里，在达到了位界后，又一次的突破，踏入到了劫月境，这才停止下来。     这，就是厚积薄发，也是大蛮部从当年就开始准备，留到如今的一次爆发。     于血脉中留下封印，如将洪水拦截成堤坝，只让部分水流通过，维持修为与生机，一代代的血脉都是如此，直至有一天，当蛮族的道路被确定下来，当蛮族的体系被重新走出烙印在了每一个蛮族之人的心神时，堤坝才会打开，将那无数年传承中被拦住的修为，一次性的爆发出来。     无双、血煞、天启等人，几乎全部都迈入到了劫月境界，这是他们如今的极限，但不是最后的极致，一旦去了道晨真界，适应了外界的气息后，他们的修为还会暴增。     这里面修为变化最大的，于整体来看是命族，命族之修，几乎就没有低于人修者。     而个体提高最大的，则是两个人。     一个是赤雷天，这当年的雷蛮传承者，被苏铭夺走了半个雷晶，性格火爆的老者，他的修为在这攀升之下，赫然跨越了劫月，成为了劫阳！     但他，还不是最强的，这六十万蛮族中的最强者，是……南宫痕！     这命族的族长，当年苏铭的朋友，至始至终称呼苏铭为恩公的南宫痕，他……赫然迈入到了位劫大圆满，看其样子，竟是只差一步，就可以摸索到掌境的边缘。     这，就是蛮族！     这是族群的飞跃，这是一次数万年来的厚积薄发！     唯有方沧兰，她的修为不但没有提升，反而看起来有些虚弱，那小鼎的光对她而言，仿佛不是激发血脉，而是会产生一些伤害，她的面色隐隐苍白，但却依旧微笑的看着四周欢呼的蛮族，她为蛮族族群的飞跃而高兴。     除了这四周六十万修士修为的提高，整个蛮族所有岛屿上存在的那些蛮族无法来拜见苏铭的族人，也都在这光芒下，各自有了不同的提高。     苏铭看着四周，看着蛮族族人在这小鼎的光芒下修为暴增，他也注意到了方沧兰那里的面色苍白，立刻大袖一甩，顿时方沧兰身体外的光芒不再出现，她的面色也慢慢恢复，向着苏铭柔和一笑。     似要说些什么，可就在这时，突然的，整个天空骤起轰鸣，风云色变之下，苍穹封印似要崩溃，整个天地刹那间如起了大雾，那雾气翻滚如凝聚了厉鬼，向着大地嘶吼之时，有三道强大无比，可撼动整个蛮族世界的意志，蓦然……降临！！——     求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1246章 扑朔迷离！（第三更）    阴死漩涡，曾经在苏铭看去超越了天威，不知此生是否有去对抗之力的三大意志，骤然降临。     这三大意志出现的瞬间，远古的沧桑之感，如腐朽了蛮族世界，让几乎每一个感受之人，都仿佛自身的生命走到了极致，从内心深处泛起疲惫之意。     天地扭曲，雾气翻滚，苍穹的封印似有些不稳，没有丝毫话语，仅仅是意志的降临，就立刻形成了强烈的威压，让这世界颤抖，似乎只要他们一个意念，就可以让蛮族世界崩溃。     这，就是阴死漩涡，苏铭曾经认为的三大主宰！     可如今，苏铭不认为这阴死漩涡中，这三个古老的意志就是最终的主宰，反倒是在他看来，这三个意志，更多的像是一种被强行的留在这里，不得不遵从阴死漩涡内隐秘的仆从。     “苏铭！”一声如天威的低吼，蓦然间在这整个蛮族的世界内回荡，在这雷霆回旋的同时，苏铭的前方，雾气翻滚间，骤然的出现了三个身影。     那是三个穿着黑、白、灰不同长袍的老者，他们没有头发，双目深邃之时露出岁月的痕迹，凝望苏铭，之前说话的，是那黑袍老者。     “你既已离开，既在第五海逃出了因果，又何必再归来。”白袍老者缓缓传出了沙哑的声音，其声音在出现的一瞬，苏铭立刻眼中有锐利之芒一闪而过。     “当年是你。”苏铭笑了笑，他听出了这声音，正是当年降临后，威逼自己的那个意志。     “是我。”白袍老者淡淡开口。     “苏铭，若非当初苏轩衣出手，你不可能逃出第五海，你既然敢再次回来，敢灭杀我等分神，那么这一次，也就给了我等拨乱反正的机会！”黑袍老者言辞阴沉，死死的盯着苏铭，露出杀机。     “这一次，苏轩衣救不了你！这里是阴死漩涡，苏轩衣也不敢亲自现身，我看你如何逃出！”黑袍老者冷笑。     “老夫可以做主给你一个机会，留在这里继续做阴死之子，你灭杀我等分神之事，可不再追究，如若不然……没有苏轩衣的帮助，你逃不出我等手掌。”白袍老者淡淡说道。     “就算是你这一次归来是苏轩衣的计划，这一次也必定失败，因为……”黑袍老者阴冷之声还没等说完，苏铭那里已经皱起了眉头，冷声打断。     “聒噪！”苏铭大袖一甩，立刻天地间的雾气层层倒卷，刹那消失，苍穹中不稳的封印瞬间凝固了数倍之多，来自那三个老者的神识威压，更是在这一瞬，仿佛被苏铭甩袖间挥散，刹那消失。     “是你们的分神死亡太快，来不及将死亡前的一幕让你们知晓，还是……你们刚刚苏醒，有些分不清强弱，自不量力。”苏铭神色淡然，冷冷说道。     黑袍老者面色一变，白袍老者双目微微一缩，唯独那灰袍老者从始至终神色如常，没有开口说丝毫话语，即便是此刻，也依旧面色不变。     “找死！”那黑袍老者面色变化中，蓦然间一股庞大的近乎恐怖的意志，从其体内轰然爆发开来，直奔苏铭那里轰轰辗压而去。     作为阴死之地三大意志之一，这老者有记忆以来，但凡有对其不敬者，只需这意志一压，立刻就会让对方生命痕迹崩溃，这是以生命层次的镇压，是身为三大意志之一的神通威严。     可这一次，就在他意志逼压而来的刹那，苏铭那里双目露出冷冽之意，其意志骤然出现，轰的一声毫不迟疑的扩散开来，与那黑袍老者的意志无形的碰触后，苏铭嘴角露出一抹讥讽。     在那轰鸣中，黑袍老者面色再变，其意志猛的倒卷，身躯不断的退后，直至百丈这才停下，抬头时，其神色内露出无法置信的骇然。     “你的生命层次……这……”     就在这时，那白袍老者双目收缩之下，右手抬起一指苏铭。     “以此界天意，封尔心神，灭！”     一指之下，顿时在苏铭身前，虚无中猛的幻化出了一只眼睛，此眼凝望苏铭，急速接近之下，似要将苏铭封印一般。     苏铭神色平静，转头看向那白袍老者，其体内意志横扫，一眼之下，阵阵轰鸣回荡，白袍老者身躯一震，退后几步时，神色露出与黑袍一样的震撼。     在他退后的同时，那临近苏铭的眼，直接成为了赤色，猛的膨胀之下，轰然爆开。     “就这些么？”苏铭摇了摇头，有些失望，这当年强大无比的三个意志，此刻在苏铭看去，连苏轩衣都比他们强。     实际上不是这三大意志太弱，而是苏铭在这千多年的成长之下，尤其是夺舍了道晨真界，使得他的存在，已经超出了修士的范畴，那已经是踏入了走向不可言的道路。     甚至他的咒荒之术，那是就连天灵老者都忌惮，可诅咒三荒意志的术法神通，此术……可让三荒意志产生危机，可战不可言！     这样的苏铭，在整个三荒大界，即便不说是无敌，也很难找到太多的对手。     黑袍老者面色变化，身子向前一晃，刹那间整个身躯化作了黑色的雾气，一旁白袍老者也是如此，身躯一晃之下成为白雾，至于那灰袍老者，则是双目一闪间，双手立刻合十。     顿时那黑白雾气环绕在其身边，刹那就使得那灰袍老者双眼内分别露出黑白鲜明之色，凝望苏铭之时，沙哑的第一次开口。     “你很强，尽管不知为何千多年不见，你就已经强大到了如此程度，且你的意志……让老夫感觉有些熟悉。     但……我三人身为阴死漩涡三大意志，身为桑仆，不是你可以轻易撼动，让你去神源星海，让你去第五海，让你去打开通往暗晨之路，甚至让你去寻找神源废墟被封印的王……     这些都不是在骗你，而是对你的考验，可惜苏轩衣在干扰，而且帝天也在干扰，他们不愿让你苏醒，不愿让你明悟，于是以各种方式干扰。     直至你没有按照我们的指引去走，反倒怨恨我们……罢了，你已经走到了与我们的对立……就算是你知晓了一切，也会如此选择。”灰袍老者话语间，似轻叹一声，双手猛的向前一推。     “青，阴死之魂，一切或诞生，或进入阴死之地的生命，皆为青。”     “阴，桑仆之称，阴死之子指引者。”     “三阴，便是黑、白、灰。”     “三阴杀青！”灰袍老者深深的看了苏铭一眼，双手推动而出的刹那，立刻一股无形的风，骤然间在这老者身前出现，此风急速凝聚，直接化作了一只大手，此手遮盖天地，向着苏铭那里一把抓来。     一股让苏铭心神骤然出现危机的感觉，让苏铭双目一凝，他的脑海中还在回荡之前那灰袍老者的话语，那些话语内似蕴含了一个蹊跷的隐秘。     只是这一切苏铭知晓的线索太少，故而无法串联在一起获得答案，此刻眼看那巨大的手掌，蕴含了一股似专门针对阴死漩涡内存在的生命的威压，仿佛要将苏铭抹去。     苏铭双目收缩，身子退后几步，双眼蓦然闭合，在其双眼闭合的刹那，他在内心呼唤真界分身。     在这一瞬，阴死漩涡外的道晨真界，骤然的起了轰鸣，磅礴的真界刹那扭曲，如一条皮筋般时而猛的扩大，时而骤然缩小，这一切变化，真界内的生命感受不到，可在这真界的收缩与扩张中，阴死漩涡的苏铭，他的双眼猛的开阖。     在其双目开阖的刹那，他的眉心第三目，骤然睁开，这第三目是苏铭容纳道晨真界的地方，此刻在睁开的一瞬，立刻其内瞳孔出现了诡异的变化。     那瞳孔时而无限扩大似占据整个第三目，时而缩小成为细微，如消失一般。     眼看那大手蓦然临近，苏铭缓缓开口。     “以此地缘法，构架真界之路！”这句话说出的瞬间，弥漫在这蛮族世界的一亿六千万缘法之力，轰然如沸腾，使得蛮族世界刹那扭曲起来。     “以此地蛮族血脉，开启漩涡之引！”来自所有蛮族之人的血脉，来自他们内心渴望蛮族崛起之念，来自他们相信苏铭能带着他们离开这里的期待，凝聚在一起，形成了指引，如同是黑暗中的烛火一般。     “以此地我念，铺展苍穹之巅！”天地轰鸣，苍穹颤抖，封印外的那些外界之凶，一个个立刻倒退，似感受到了某种恐怖。     尤其是阴死漩涡外，道晨真界在这收缩与扩张中，猛的向着阴死漩涡逼压而来。     “真界，降临！”苏铭双手抬起，于那大手临近的刹那，猛的一甩，立刻蛮族大地强烈的颤抖，天地轰鸣间，苏铭眉心第三目中，他的真界，赫然从这第三目内向着外界扩散开来。     道晨真界，被苏铭降临在了这蛮族的空间，降临在了他存在的地方！     天空云层改变，如星空逆转，如苍穹变化，那来临的大手在苏铭的身前半丈外骤然停顿，轰的一声，肉眼可见的急速崩溃瓦解。     “道晨真界，这是……道晨真界的气息！！你……你……”     “你……夺舍了道晨真界！！！”——     三更爆发，求月票呀！！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1247章 灭杀白袍！（第一更）    道晨真界的气息以苏铭第三目为中心，向着四周蓦然扩散开来，天空轰鸣，大地震动，这是道晨真界第一次将其气息完整的显露在阴死漩涡之内，环绕在苏铭四周，使得苏铭长发漂浮，衣衫舞动，第三目中瞳孔的收缩与扩散，更是让此刻的苏铭，在具备了蛮神之力的同时，也充满了一股妖异的邪恶。     那种邪恶，足以让人看一眼就终生难忘！     “道晨真界是我，我……就是道晨真界！”面对那三个意志此刻对苏铭身份的震撼，苏铭用冷漠且回旋八方的雷霆之声，来回答了这个问题。     他的声音字字回荡，一声比一声强烈，当最后一个字传出的瞬间，苍穹大地同时轰鸣，苏铭身前的那巨大的手掌刹那崩溃，灰袍老者面色变化，身子蹬蹬蹬退后数百丈，其旁黑白两团雾气更是如被狂风扫过，很是狼狈的恢复成了人形。     他们三人骇然的看着苏铭，神色内至今还充斥了无法置信。     “夺舍真界……又如何！”灰袍老者双目一闪，双臂抬起时，其旁黑袍与白袍老者立刻掐诀，身躯一晃之下，他二人再次变成了黑白雾气，横扫八方之时，那灰袍老者身子向前一步迈去。     刹那其身成为灰色的雾气后，与黑白交错，凝聚在一起，搅动了虚无，一股越来越强大的意志骤然出现。     “桑天非田！”嗡鸣的模糊之声，从这黑白灰三色融合的雾气中，那出现的庞大的意志内猛然传出，在这话语回旋的瞬间，整个天空……直接成为了赤色。     那赤色的天空中，仿佛存在了一道道如蛛网般的脉络，铺展苍穹，无边无际，让人一眼看去时，会有种如天地成为了牢笼，被遮盖封印之感。     尤其是那苍穹的赤色中的脉络，让人第一眼看去像是蛛网，但仔细去看，仿佛又存在了不同，一时之间难以分清，那遮盖了天空的到底是何物。     “相变无迁！”黑白灰三色交融雾气内的意志，再次传出了磅礴之声，这声音回旋间，立刻天与地之间，刹那仿佛静止一样，这种静止之力，似要超出苏铭曾经看到过的定身术，这是将整个世界完全静止停顿下来。     四周的一切万物，甚至包括生命之火，都在这一瞬静止。     仿佛真的如同那四个字，相变无迁！     苏铭的神色第一次出现了凝重，他的四周环绕真界气息，他的身体看起来时而模糊时而清晰，这是因在那真界气息的环绕下，与此地阴死漩涡的一种对抗。     “桑翅……第一绽！”来自那雾气中意志此刻的低吼，在传出时天地轰鸣，苏铭亲眼看到于这寂静的世界内，遮盖苍穹的那如蜘蛛网版般的赤色脉络，在这一瞬蓦然动了起来。     那是舞动，仿佛……翅膀一般的舞动，随着其动，微风飘舞，这看似没有任何威胁的微风，却是让苏铭的双眼猛的一缩。     那遮盖天空的脉络，根本就不是蜘蛛网，那是翅膀！！看其样子，更像是一只蝴蝶的翅膀！！     一股强烈的生死危机骤然在苏铭内心浮现，这一刻他没有丝毫迟疑，右手抬起时向前一挥，口中低喝三字。     “蛮神变！”     在这蛮族的世界，施展蛮神变！     几乎就是苏铭话语落下的刹那，他抬起的右手四周立刻轰的一声有千万大蛮之魂冲出，彼此无声咆哮间直奔苏铭右手而来，急速融入其内，使得苏铭的右手瞬间膨胀，随着苏铭左手的抬起，几千万大蛮魂再次出现。     紧接着是双腿，身躯，这蛮神变的过程眨眼就完成，苏铭的身躯暴增数倍，屹立天地之间的他，那是真正的大蛮之神！     蛮神变，变蛮神！     一亿多大蛮之魂的融入，苏铭身躯的膨胀，蛮族之力的极致爆发，使得苏铭在这一瞬，仿佛具备了撕开天地的力量，那种强大的难以形容的力量被掌握在手中的感觉，让苏铭在这一刻，哪怕是面对不可言，他也能出手一战。     这是最完美的大蛮之身，只是哪怕是在灵先的时代，大蛮部也都不具备的至强身躯，这是无数年来，大蛮部的无数魂凝聚在一起，才可以形成的，唯一的……蛮神！！     蛮神变起，天地颤抖，那静止世界的无形之力似也在不稳。     随着苏铭仰天一声低吼，其声惊天动地，那是可以与古神一吼媲美的疯狂，在这声音回旋的刹那，静止蛮族的无形之力刹那崩溃开来，四周六十万蛮族激动地望着苏铭，他们此刻在苏铭的身上，更为强烈的感受到了血脉的膜拜。     如果说蛮神变前的苏铭，是让所有蛮族狂热，崇敬，可引动血脉共鸣，那么蛮神变后的苏铭，在所有蛮族族人感受中，不再是血脉的共鸣，而是超出了共鸣，如……看到了祖先！！     “蛮神！”     “蛮神！！”     “蛮神！！！”六十万蛮族齐齐向着苏铭跪拜，音浪滔天时，覆盖了苍穹的桑翅，带着一股似要毁灭世界的风，刹那直奔苏铭这里而来。     此风要毁灭的不仅仅是苏铭，还包括了整个蛮族世界，临近时，蛮神变后拥有了磅礴身躯的苏铭，双眼露出一抹讥讽，这讥讽，来自于他的自信，来自于苏铭此刻体内充斥着狂暴的大蛮至极之力。     “这里是蛮族世界。”苏铭右手抬起。     “我是蛮族蛮神。”     “若传说中的桑翅也就罢了，你等之幻翅，敢与某敌！”苏铭不等那桑翅临近，身躯向前一步迈去，双手抬起，身躯一跃之下，向着那来临的桑翅，双手并拢后猛的一砸。     这一砸，没有什么神通术法，但却凝聚了苏铭蛮神变后的所有力量，更是凝聚了一亿多大蛮之魂守护蛮族的决心与疯狂。     还有，苏铭眉心第三目凝聚的真界意志，这一切的一切融合在一起，化作了苏铭这天地间简单的一砸。     这一砸，仿佛撕碎了一切规则，创造了一个属于蛮族的天地法则，挥舞之时与那桑翅碰到一起，立刻让这天地一刹间……仿佛永恒。     “给我碎！”苏铭双目赤红，低吼一声，天地从永恒中蓦然轰鸣，大地巨震，苍穹扭曲，赤色的桑翅传出了咔咔之声，在苏铭的面前，齐齐崩溃倒卷。     那些可以毁灭一切的风，却毁灭不了苏铭的身躯，毁灭不了他的意志，更是毁灭不了被他守护的蛮族！     桑翅崩溃，黑色灰三色融合的雾气，在苏铭那狂暴的蛮神一砸之下，顷刻卷乱，四散之下分开化作了那三老，这三老面色苍白，神色中带着骇然，身躯急速后退。     他们意志震动，内心充满了难以置信，要知道那桑翅第一绽，是他们三人一起才可以推动的神通，那是可以毁灭一界的无上之力，尽管并非传说中的桑相之翅，但却借用其形，也具备了一丝传说之力，可即便是这样，居然也都无法撼动苏铭丝毫。     尤其是苏铭的蛮神变，更是让这三老在骇然中，罕见的出现了恐惧。     可就在他们后退的同时，半空中的苏铭猛的转头，他的双眼如今赤红，他的蛮神变时间就要消失，在这临近消失之时，苏铭的双眼骤然落在了那白袍老者身上。     此人，正是曾经逼迫苏铭的远古意志，对这白袍老者的杀机，苏铭是最强烈的，此刻目光落下的刹那，苏铭右手抬起向着白袍老者一指。     “以真界之尊，以蛮神之威，以苍穹大地之主宰，我审判你……形神俱灭！！”苏铭话语一出，立刻其四周轰鸣，真界气息狂暴，蛮神之力回旋，凝聚在一起后，化作了一股滔天的天意，这天意弥漫之下，骤然笼罩在了那白袍老者身上。     这老者面色一变，双手掐诀正要对抗的一瞬。     “给我……死！！”苏铭抬起的手指化作手掌，遥遥向着那白袍老者猛的一抓之下，手掌变成了拳头，如其手心内握住了白袍老者的魂，死死的一捏之下，白袍老者发出了一声凄厉的惨叫，其神色中露出恐惧与绝望，还带着至始至终都存在的无法置信。     “这不可能，他不可能灭杀我，就算是他夺舍了道晨真界，也没有资格灭杀我，这……”白袍老者身躯扭曲，凄厉的嘶吼间，轰的一声，他的身躯骤然的四分五裂，化作的白色雾气向着四面八方正要逃遁，但却猛的一顿之下，仿佛有微风从虚无中吹来，在所有人的目中，这老者所化的白雾，如被抹去一般，烟消云散。     恒古以来一直存在的阴死漩涡三大意志，在这一瞬，在临死前都难以相信之中，如苏铭所言，形神俱灭，从此再没有了生命的痕迹，甚至就连轮回转世，也都再无可能——     第三天爆发，今天第一更送上，兄弟伙，还有月票么！！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1248章 灰色的蝴蝶！（第二更）    几乎就是白袍老者形神俱灭的同时，苏铭的身躯蓦然改变，大蛮之魂的散开，重新沉浸在苏铭体内，使得苏铭的蛮神变时间结束，他的身躯肉眼可见的急速恢复，直至恢复到了正常的样子后，他的神色如常，没有丝毫因蛮神变的符合引起的伤患。     这是因苏铭如今的底蕴，要超出了之前刚刚明悟蛮神变时，故而哪怕是展开了蛮神变，在结束后，对他也没有丝毫影响。     苏铭目光冷冽，站在半空中，四周一片死寂。     黑袍老者怔怔的看着白袍形神俱灭的空旷，任凭他如何去感应，也再找不到白袍丝毫存在的痕迹，这让他的神色极为难看的同时，目中更是出现了恐惧之意。     他本以为，他们是无法被杀死的，可眼前这一切却是残酷的告诉了他，他们……并非不灭！     灰袍老者没有看向白袍死亡的地方，而是怔怔的看着苏铭，那目光内有奇异之芒在急速的闪动，似乎……他看到了一些黑袍看不到的事情，可越是这样，他的面色就越是苍白，隐隐还露出一抹复杂与苦涩。     蛮族六十万族人，如今一个个在跪拜中，亲眼看到了他们的蛮神灭杀了三大意志之一，这一幕，或许对大部分蛮族而言不知晓代表了什么，可牙蛮无双南宫痕等人的修为，使得他们可以摸索到更多，知晓三大意志的存在代表了什么，更是知晓这三大意志有多么的强大。     故而，此刻他们内心掀起了惊涛骇浪，尽管他们知晓苏铭强大，可因没有对比，故而到底强大到了什么程度，他们也没有判断，但如今……在这对比之下，他们清楚的察觉到，苏铭的强大……那绝非一般意义的强！！     那是可以灭杀三大意志的至高无上！     苏铭冷漠的目光，落在了黑袍老者身上，一股灭杀了白袍老者后形成的威压，顺着苏铭的目光烙印在那黑袍老者身上，让此老下意识的退后几步。     “下一个，是你。”     “苏铭，老夫有你大师兄以及你二师兄的魂印，你若杀我，他们也难逃一死！！”黑袍老者声色内敛，厉声开口。     “正因此，所以才要杀你！”苏铭淡淡开口时，身子向前蓦然一步迈去。     黑袍老者面色大变，身子急急后退时，其旁灰袍老者神色内蓦然露出果断，那果断中似带着挣扎更多的决然。     “方圆印！”灰袍老者大袖一甩，向着黑袍老者断然开口。     那黑袍老者一咬牙，此刻生死危机，不像之前他自认苏铭灭杀不了自己，难免言辞傲然，但如今亲眼看到白袍的灭亡，自身也顾不得太多，咬牙间双眼露出疯狂，大袖一甩之下，整个人猛的化作大量的黑雾。     这雾气内蕴含了他庞大的意志，这意志在阴死漩涡内，属于是尊高至极，可让众生膜拜，高高在上，左右无数生灵命运，即便是在外界，若可以脱离阴死漩涡，以他这磅礴的意志，可战灵先。     甚至于在道晨真界意志沉睡的年代，他能凌驾于修士之上，可如今面对苏铭，却是极为狼狈，此事他也没有什么不甘心，苏铭的强大已经深深地将其威慑，此刻若要活命，必须要疯。     “好，我甘愿成方！！”黑袍老者所化的雾气传出低吼时，这雾气猛的翻滚，骤然就化作了近乎万丈，在这天地间形成了一个巨大的方形，并非竖起，而是平铺大地。     与此同时，那灰袍老者眼中杀机一闪，带着一抹复杂与狰狞，其身轰的一声化作灰色雾气后，直奔天空而去，刹那间就化作了一个巨大的灰色圆形。     “天圆！！”灰袍的声音带着沧桑，带着一股果断，回荡八荒。     “地方！！”黑袍之声从下方黑雾内轰轰而起，其声疯狂，蕴含了一往无前之意，这是关键时刻，这是生死存亡，他必须要拼尽所有。     “方圆杀！”在天空化作圆形的灰色雾气内，传出嗡鸣之声的瞬间，那圆形雾气骤然降临，直奔天地间的苏铭而去。     紧接着，大地黑色雾气中也随之有嗡鸣回旋，这方形的黑雾猛的上升，直奔苏铭。     一股强烈的杀机充斥天地，直奔苏铭这里呼啸而来。     这一刻，如同是天空塌陷，大地升起，天地挤压之下，灭杀其内一切意志与存在，尤其是这术法神通，是黑袍与灰袍同时展开，进而在这天圆地方之间存在了封印之力，彼此更存在了紧密的连接，这神通一展开，顿时天地似要成为混沌，一片模糊之中杀机惊天。     “天地之威么……苏某也有！”苏铭神色如常，看着那代表了天空的圆直奔自己而来，看着那代表了大地的方轰轰逼近，他嘴角露出一抹冷笑。     “你以大地逼临，苏某便以山势镇压！移山！”苏铭大袖一甩，右手向着大地来临的方雾一指，移山之力蓦然爆发，在苏铭的四周立刻出现了一片片山影，那些山峰无边无际，是苏铭这一生所经历，所见过的所有山，有乌山，有第九峰，还有更多……密密麻麻足有十万大山，在出现之后，在苏铭那一指之下。     这些山峰轰轰间直奔下方来临的方雾所代表的大地而去，轰鸣之声滔天而去，十万大山的镇压，立刻让那方雾一震。     与此同时，苏铭左手抬起向着天空一指。     “以天空塌陷降临之力，苏某便以极冥倒海掀起！倒海！”苏铭冷笑间，一指之下，立刻他的身体内猛然爆发出了强烈的黑芒，这黑芒带着寒冷，带着让人双目一黑的深渊，瞬间随着苏铭的手指，如黑色的海水一半，吞噬光明，横扫苍荒。     地方，有十万大山镇压，天荒，有极冥倒海掀起，天地轰鸣，苏铭双手一上一下，以其一人之力对抗，轰鸣之声回旋间，让那天荒之圆无法下沉，让那大地之方难以上升，使得这天地神通在这一刻，只能轰鸣，无法轰压，使得那杀机难以宣泄，只能僵持。     能做到这一点，苏铭的真界气息存在了极大的推动，在这天地神通僵持的一瞬，苏铭蓦然低头看向下方十万大山下的地方，眼中杀机一闪。     张口间，一抹紫芒瞬息从苏铭口中急速而去，那是绝意剑，苏铭如今的至宝之一，这把大冥部的圣器，此刻在苏铭手中绽放出了夺目的光芒，一闪之下，气势如虹，掀起一抹刺耳尖锐之声，直接穿透了十万大山，直奔那地方而去。     抹杀意志，此剑足矣！     这把剑，名为绝意，其本身也正是九剑中，专门针对意志而创造出来的杀剑，此刻呼啸间刹那穿透地方，在苏铭的神念之下，剑意蓦然爆发。     这一次爆发，不是当初灭杀分神时的三成，而是十成之力，在这剑意爆发的瞬间，整个大地轰鸣不断，剑意滔天，幻化出了无数利剑横扫，凄厉的嘶吼从地方之雾内传出，带着绝望，带着强烈的怨恨，可却没有维持多久，嘎然而至。     大地震动，十万山峰消失，地方之雾如风卷残云般，刹那间也随之消失无影，至于那黑袍老者的意志，则随着雾气的消失，永恒的俱灭。     紫芒一闪，从大地刹那回到苏铭身前，在苏铭开口时没入其内，这一切发生的极快，以至于此刻地方消散时，天荒之圆依旧被极冥光掀起。     但那被极冥光笼罩后的灰雾天圆中，灰袍老者的面孔由雾气组成，正带着一股疯狂，似可以穿透极冥光看到下方的苏铭。     他自然感受到了黑袍的灭亡，那种真正意义的抹去，将再没有丝毫复活的可能，身为三大意志之首，灰袍老者了解更多其他两个意志所不知晓的隐秘。     “是要借此子之手，将我三人抹去么……亦或者是说，我们……不能与他为敌么……这就是你的意志？     可他没有苏醒，他还不算是转子！！”灰袍老者目中疯狂之意更浓，蓦然间仰天嘶吼。     “既如此，我倒要看看，这一切你到底是何意！！”     “桑仆自残，燃念化蝶！”灰袍老者面孔一晃，顿时天圆的雾气翻滚间，赫然在这极冥光上，凝聚出了一张巨大的面孔，这面孔足有数千丈，随着其声音回旋，顿时有火焰燃烧。     远远看去，如同太阳一般，这燃烧之火滔滔间，有灰烟滚滚，那些烟丝并非升空，而是环绕四周，层层缭绕之下，越来越庞大。     苏铭右手一挥，极冥光在他前方消散，露出了极冥光后，天空中燃烧的灰袍老者以及其身边层层环绕的烟丝。     那些烟丝扩散之下，灰袍老者神色露出痛苦，蓦然低吼。     “以仆身，降桑影！！”老者一吼之下，顿时其四周环绕的烟丝，刹那间翻滚改变，远远一看，那些烟丝竟化作了两个翅膀，如同一只……     灰烟组成的蝴蝶！！——     第二更送上，连续三天身体有些扛不住，我去休息下，再写第三更，求月票！！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1249章 来自真界的大手！（第三更）    灰色的蝴蝶，没有其他的五颜六色，双翅铺展之下，整体足有万丈之长，在那天空中自有一股难言的威严降临大地。     在看到这灰色蝴蝶的刹那，苏铭的脑海再次的浮现了一个当年他在蛮族时，流传在蛮族世界的传说……     有蝶，其名桑相……     “桑相……”苏铭的身边，天灵老人第一次在这蛮族大地显露出身影，他怔怔的看着天空，看着那灰色的蝴蝶，他的眼中露出睿智之芒。     “我的猜测中，最后一个环……便落在这远古时代就流传的传说，桑相身上，应该是这样！”天灵老者喃喃之时，身上露出复杂，但这复杂只出现了一瞬，就被坚定取代。     “传说……”苏铭轻声低语，有关桑相的传说，在蛮族大地恒久流传，那是他第一次知晓，有那么一只蝴蝶，它的名字叫做桑相，它的翅膀扇动，可引起天地变化，每一次都有不同异象发生。     苏铭还记得，在众灵殿的世界里，在回到远古之时，在那大虞蛮公的预测蛮天中，他随之也看到了风雪的天空中，在血龙粉碎的一刹那，出现的一只闪瞬即逝的蝴蝶……     隐隐的，苏铭似明白了什么，他沉默中望着天空的灰色蝴蝶，此蝶也同样看着苏铭，其翅膀蓦然扇起，微风回旋，带着毁灭一切的意志，蓦然降临整个蛮族大地。     可惜，此蝶，依旧不是真正的传说里的桑相，它只是一个投影，灰袍老者意志凝聚化作的投影。     苏铭沉默中右手抬起，在其手心内，荒鼎蓦然幻化出来，此鼎青铜之芒闪耀间，这光芒遮盖了苏铭的脸，使得外人看不清苏铭此刻的神色，只能看到那青铜的鼎光芒越加的璀璨之时，其上渐渐出现了一个身影。     那是一个手持长矛的魁梧身影，在这身影出现的刹那，一股原始的蛮荒的气息顿时释放开来，这气息之强，刹那间笼罩八荒。     与此同时，苏铭体内那一亿多大蛮魂，从原本在苏铭蛮神变之后的沉睡中纷纷苏醒，瞬间涌入这青铜鼎内，在其上浮现出了无数凹凸的面孔后。随着灰色蝴蝶翅膀的扇动，这青铜鼎上的身影猛的抬头，露出了血红色的双眼以及其内的一抹狰狞，一晃之下，此身影刹那直奔苍穹灰色蝴蝶而去。     其速度之快，卷起了一片飓风，这飓风呼啸间，仿佛在这天地勾勒出了一个巨大的飓风鼎，同样在这鼎的四周，有大量大蛮魂的面孔幻化，似在嘶吼般。     此鼎看似虚幻，但又有实质之感，随着凝聚，使得那冲出的持矛身影越加的庞大起来，眨眼就足有数百丈之高。     “蛮！！”这身影冲出时，其口中猛的传出这么一个沙哑但却惊天的低吼，在这吼声里，他瞬间临近已经扇动了翅膀，掀起了毁灭之风的灰色蝴蝶，直奔其右边的翅膀而去。     苏铭神色平静，右手拿着鼎，看着这一切。     轰鸣之声在这一瞬回旋苍穹大地，整个蛮族世界如地动山摇，剧烈的晃动之下，青铜鼎出现的身影，在这轰鸣中一震，猛的崩溃开来。     但，那灰色的蝴蝶右翅，也在这轰鸣中，在那身影的消失下，颤抖之时出现了大片裂缝，轰的一声直接四分五裂。     “可惜，这只是你自行幻化出的投影，并非传说中的……桑相。”苏铭轻声开口，话语回旋时，天空上失去了一只翅膀的灰色蝴蝶，猛的看向苏铭，其左边的翅膀再次一挥，毁灭之力轰然卷动之下，苏铭轻叹一声。     他的右手抬起向那只剩下一个翅膀的灰色蝴蝶一指，顿时在他手指上的至宝指环蓦然飞出，这指环越来越大，转眼临近灰色蝴蝶时，已有万丈。     一撞之下，天空碎裂，一道道裂缝从这苍穹的紫红双色封印上出现，直至巨响回旋，整个苍穹在这一刻……四分五裂，全部崩溃开来，随着苍穹封印的崩溃，外界的那些凶灵，还没等要冲入进来，就立刻在这崩溃中倒卷，身躯瞬间灰飞烟灭。     一同崩溃的，还有那只剩下半边翅膀的灰色蝴蝶，此蝶碎末，烟消云散之时，也带走了那灰袍老者传出叹息的意志。     “毁我者，非你……”这是那老者最后一句话语，随后，这阴死漩涡恒古以来始终存在的三大意志，彻彻底底的……永恒抹去。     苍穹轰鸣，碎裂不断蔓延，放眼看去，这天空似不断崩溃的碎石，在这碎裂中有大量的碎片掀开，末日之幕撼动所有亲眼看到之人的心神。     外界，苏铭的万丈指环呼啸横扫，所过之处一切外界之凶全部粉碎，不管什么修为，全部都在碰触那指环的瞬间，纷纷瓦解。     这指环轰鸣呼啸，带着尖锐之声冲出了蛮族世界，在这阴死漩涡内急速旋转间向着阴死漩涡的出口疾驰。     其速度之快，刹那远去，一路卷动雾气，轰开死息，粉碎一切从各个空间飞出的生灵，甚至就连那条死亡之龙，也在绝望中难以闪躲，身躯骤然被撞击的粉碎后，被穿透而过。     这一切说来话长，可实际上也就是十多个呼吸的时间，这指环就冲出了阴死漩涡，出现在了道晨真界内，在它出现的刹那，如同是打开了一条贯穿了道晨真界与蛮族世界的通道，这通道化作了漩涡，引动整个道晨真界的气息，在这一瞬轰轰而来。     这里面有苏铭的意志，在冲入这通道漩涡的同时，蛮族世界的苏铭，他的双手抬起，他抬头看着破碎的苍穹。     “我们……离开阴死漩涡，从此之后，蛮族世界将成为道晨真界的一部分！我带着你们，带着整个世界，冲出！”     苏铭的声音回荡每一个蛮族之修的耳中，久久不散，随着通道漩涡内道晨气息的卷来，远远看去，仿佛从道晨真界内有一只大手带着难以形容的气势深入阴死漩涡内，一把抓着了蛮族世界，要将其从内直接取出！！——     写不动了，今天八千字，大伙还有月票么，如没月票，推荐票可别忘记啊未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1250章 阴死逆行    蛮族大地整体震动，没有了死海的地面蓦然间出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝纵横交错，但除了边缘之地外，其内并未崩溃。     仅仅是边缘的地面，在这沟壑的弥漫之下，在这剧烈的震动之中，轰然间出现了阶梯之样，如大地分裂后正在缓缓的升起一般。     天空完全碎裂，直接可以看到外面的阴死漩涡混沌的虚无，苏铭身在半空，双臂抬起时，他的头发飞舞，他的长衫舞动，他的双眼内露出明亮之芒。     “以我真界之意……”苏铭声音骤然回荡间，蛮族世界猛地一震，真界的气息充斥八方，如真正的化作了一只大手，一掌抓住了蛮族世界，将其慢慢的抬起。     无数蛮族族人一个个心神震动，他们没有恐惧，而是神色内充满了激动与振奋，他们纷纷向着苏铭膜拜下来，音浪尽管在这天地的轰鸣间，也依旧无法压制的回旋。     “蛮神！”     “蛮神！！”     “蛮神！！！”     “蛮族缘法，融真界之巅！”苏铭双目一闪之下，右手抬起向着四周一挥，立刻这蛮族世界在这剧烈的轰鸣中，顿时充斥这天地内，千多年来凝聚出的，堪比外界一亿六千万的缘法之力，蓦然间齐齐的显露出来，直奔苏铭这里轰轰临近。     内有一亿六千万缘法，外有道晨真界之手，以苏铭为中心，凝聚在一起后爆发出了可以撼动阴死漩涡的力量。     这力量，使得那抓住蛮族世界的大手，猛然的膨胀起来，更是近乎化作了实质一般，抓着蛮族世界，直接拔地而起！     无数岛屿，无数蛮族，乃至这蛮族世界的尘埃，在这一瞬冲出了地面，留下了一个巨大的凹陷后，直接轰出了容纳蛮族世界的阴死空间。     苏铭双臂伸开，头发飞扬，身躯不动，但却随着蛮族世界，在冲出了空间的一瞬，让所有蛮族之人看到了……他们原本看不到的世界！！     这一幕，仿佛如当年的大虞蛮公再算蛮天时所说，他看到的世界，外人看不到！     或许，那是因他是瞎子，但或许正是因为他是瞎子，故而他看到的世界更具备了某种传承的意义，但无论如何，这一刻……苏铭让所有蛮族族人，让他们……看到了之前只有苏铭能看到的……世界！     六十万膜拜的蛮族，还有此地岛屿上那些更多的难以来朝拜蛮神的族人，此刻一个个都抬头间看到了阴死漩涡的雾气，看到了蛮族世界外的方圆，他们一个个呼吸似停滞下来，怔怔的看着这一切，在他们的下方，在那蛮族大地的下方，则是越来越远的空间凹陷。     这一幕如果是从远处去看，可以清楚的看到，整个蛮族的世界如成为了一颗巨大的石块，这石块上是蛮族生存的大地，还有蛮族的传承以及岛屿，这石块如今正冲出蛮族空间，冲入到了无尽漩涡中的阴死飓风之中     “我带着你们……去看你们曾经看不到的世界！”苏铭的声音传入每一个蛮族族人的耳中，在他们的激动与嘶吼下，苏铭带着蛮族世界，在这阴死漩涡内呼啸而去。     那抓着蛮族世界的大手，充满了不可崩溃的力量，任由那漩涡横扫，任由那阴死雾气的侵蚀，丝毫没有动摇，而是保持着一定的速度，急速的升起。     但在这阴死漩涡内，一向都是可以进，不可出，就算是当年的仙族，也仅仅是利用阵法贯穿，避开了阴死漩涡的吸彻，可如今仙族的阵法早就崩溃，如此一来，只能从阴死漩涡内逆行离开，这难度，当年苏铭尝试过但却没有成功，大师兄的人也尝试过，最终唯有借助三大意志才可以离去。     如果这一次苏铭自己也就罢了，他可以轻松的离开，甚至哪怕是千人万人十万人，苏铭虽说有些艰难，可依旧能做到带着他们离去，只是此刻……     苏铭带着的是整个蛮族所有族人，还有蛮族世界的大地，如此一来，对于苏铭而言，也并非容易，实际上在降临蛮族世界之前，苏铭并没有要带着大地离开的念头，可充斥在蛮族世界千多年来凝聚的缘法，却是给了苏铭这个机会。     真界之力与缘法的融合，让苏铭有能力将这本不可能的事情，变成可能！     但来自阴死漩涡的吸彻之力，却是随着蛮族大地的升起不断地剧烈，也就是片刻的时间，那吸撤的呼啸声震耳欲聋，如同是同样有一只大手抓着了蛮族大地，要将其重新拽回。     若仅仅如此也就罢了，但这吸彻之力回旋的同时，从这阴死漩涡内的大量空间，蓦然的开启了缺口，有大量的样子各异的凶族，呼啸间冲了出来，直奔蛮族大地而去。     仿佛有一股苏铭感受不到的意志在这一刻回旋阴死漩涡，引动那些凶族出现，来阻止苏铭这疯狂的举动。     “蛮修听命，灭杀一切阻挡我蛮族冲出者！”苏铭双眼一闪，大袖一甩之下，立刻有柔和之光覆盖大地，将地面岛屿上那些脆弱的蛮族保护后，断然开口。     不经历杀戮，不会有强者崛起，如今蛮族族人整体修为提高，但这种提高必须要经历生死才可以真正成为自身修为，故而这一刻，苏铭本可以去保护，但却没有。     充满阴死漩涡，去看到外面的世界，这需要付出代价，需要让蛮族的族人，知晓其艰难，如此才可以让蛮族，在崛起中有信心去面对未来一切的坎坷。     而且就算是苏铭这一次出手帮助了，让蛮族族人在其护翼下，没有受到伤害，但苏铭无法保护蛮族一辈子，来自逆圣与暗晨的横扫整个三荒的浩劫即将到来，这一次……是考验，若这考验无法渡过，蛮族也就没有资格去面对接下来的浩劫。     那样的话，与其是死在外族手中，反倒不如是……不离开阴死漩涡。     “这些阴死漩涡中的各个空间之族，他们的修为有强有弱，强者超出你们两个境界之上，我来灭之！     弱者与你等同境，或者略高一境，你等自行灭之，要么活着随我冲出这里，在外界见证蛮族崛起，要么……死在这里！     蛮族要的，不是在保护下成长的花朵，要的是……在风雨中屹立的参天大树！”苏铭声音带着冷酷，话语回荡六十万蛮族修士心神，让这些蛮族之人一个个目中立刻露出赤红之芒，一股强烈的杀机与蛮荒气息，从每一个蛮族族人身上爆发出来。     崛起蛮族，这几乎是所有蛮族族人一生最渴望的追求，这一刻，他们毫不迟疑的爆发出生命中最强烈的杀机，这杀机冲天而起，直奔阴死漩涡中，蛮族大地外，如今呼啸而来的各个空间之族。     尤其是南宫痕等人，他们修为攀升幅度最大，此刻仰天一吼之下，当先而起，杀机滔天。     还有那些命族修士，杀戮对他们而言不算什么，外族也好，海兽也罢，千多年来他们杀戮的太多太多，此刻神色冷漠间，一一冲出，身影如离弦之箭，直冲漩涡。     方沧兰面色越加的苍白，但却依旧强忍着，微笑的看着这一切，但她这里的虚弱，苏铭岂能没有看到，几乎就是这六十万修士冲出的同时，苏铭身子一晃，刹那间就出现在了方沧兰身边，拉住了她的手。     一股纯正的浩阳气息瞬间融入方沧兰体内，与阴死气息融合，化作了一股属于方沧兰的生机，得到了这生机的注入，方沧兰的面色慢慢好转，她抬头望着苏铭，咬着下唇似要说些什么。     “我知道，你的身体与蛮族有些不同，或许说……你并非是蛮族之修，相比于这些在阴死之地繁衍下来，如同是死人一般习惯了阴死气息的他们，你……具备了外界的浩阳之力。”苏铭看着方沧兰，轻声开口。     这一点，从当年苏铭的鲜血落在方沧兰指尖上就立刻消散的一幕，苏铭就已经知晓。     “所以，之前真界气息的降临，尽管已被我改变，让蛮族族人可以适应，但你这里依旧还是不适，如今这阴死漩涡死气浓郁，你会更加不适。”苏铭柔和的看着方沧兰，话语间，随着蛮族世界在这阴死漩涡的呼啸疾驰，上方传来了阵阵凄厉的嘶吼与杀戮之声，那是蛮族的六十万族人，正在于邻居的外族之凶展开一场生死之战。     “不过……”     “我会适应的！”方沧兰深吸口气，看着苏铭，认真的开口，她认真的样子，使得其本就美丽的容颜，多了一抹动人的韵味。     苏铭看着方沧兰，微微一笑，拉着她的手，轻声说道。     “不适应也没有关系，我会让这苍穹来适应你。”苏铭话语间，左手抬起向着上方一指，立刻一股指风刹那而起，穿梭蛮族族人间缝，直接落入一个具备了四臂的大汉眉心，那大汉堪比掌境的修为，正狞笑间出手杀戮一个蛮族地修，但几乎是刚有所行动，他的眉心就轰的一声，整个头颅崩溃……——     突发事情，本周更新会不稳定，有两更，有一更，但无论所欠多少，一周16更，不足的下周承诺补上，请见谅……未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第六卷 三荒劫 第1251章 你的升先劫……来了    鲜血横飞，那四臂大汉头颅直接爆开，身躯向后一顿，就立刻被卷入漩涡内，刹那就不见踪影，苏铭至始至终都没有抬头，他含笑看着方沧兰，直至方沧兰的脸色微微发红后，一拽方沧兰的手臂，将其拉入怀里。     以自身的体温去温暖方沧兰千多年的孤独，在被拉入苏铭怀抱的一瞬，方沧兰的眼中露出柔情，仿佛站在这里，就等于是站在了生命的最高峰，仿佛在苏铭的身边，就如同是生命里的最美好。     愿这一刻长久，别无奢求。     柔情，有杀戮衬映，仿佛是一抹山水画中突然出现的七彩，那么的鲜艳，那么的瞩目，那么的……似格格不入，但却美妙的融合在一起，去了突兀，只剩下了美好。     凄厉的嘶吼回旋，碎裂的身躯四溅，来自蛮族六十万族人为了崛起，为了离开的疯狂，在这一瞬间使得他们脑海中唯独剩下来的，就是杀！！     你是我活的局面，让这场杀戮随着蛮族世界被那大手不断地向外拽出中，越来越剧烈的展开，尤其是苏铭之前的话语，他需要的不是被保护的花朵，而是在风雨中依旧挺拔屹立的大树。     谁是花朵，谁是大树，这一战……没有见证之人，也不需要见证之人，因为，活着的就是大树，而死去的……哪怕不是花朵，但却依旧属于被命运淘汰。     这很残酷，也很不公平，但战场上没有公平，一个民族的崛起也从来就不会有公平，若是有人敢怠战，敢不去厮杀，那么这样的蛮族族人，也注定会被淘汰。     况且在这场战争中，也不可能有怠战者，因为这样的人，他活不到最后就会被外族残忍的灭杀。     那凄厉的嘶吼有外族，有蛮族，来自方沧兰心中那短暂的温暖在这阵阵凄惨之音下，被驱散了很多，她抬起头，看着上方，看着四周，神色内露出不忍之意。     “在我没有他们的修为时，我是这样走过来的，当我具备了他们的修为时，我依旧是这样走过来的，我不求他们可以如我一样经历生死后走到如今这一步，但……     蛮族的崛起，若只我一人，若是在平和时期，以我如今的修为，我可以做到，可是……眼下，若崛起蛮族，需要的是整个蛮族所有修士的努力。     而我需要他们做的，就是在未来的任何浩劫下，都能具备……在没有我时，在外界活下去的资格。”苏铭抬头看着上方的杀戮，他看到了蛮族族人的死亡，看到了他们奋勇的厮杀，看到了他们从双目赤红渐渐越发的疯狂。     “等他们可以在与人厮杀时，变得冷漠下来，变得习惯，变得适应……他们才算成长，而如今，只是族中稚子。”苏铭开口之时忽然其口中紫芒一闪，顿时绝意剑化作一道紫光蓦然飞去，横扫上方，刹那间惨叫回旋，有四个刚刚加入战局，修为堪比掌境的外族之人，身躯齐齐一震之下，头颅与身躯分离开来，气绝身亡。     “你……离开蛮族后经历的事情，我……知道。”方沧兰看着苏铭，她的眼中在柔和的同时，也有不忍，拉住苏铭的手，将其握住。     “我忘了你具备这样的能力。”苏铭一怔，哑然一笑，他想起了方沧兰可以看到别人过去的能力，这种神通术法，苏铭在蛮族之外从未遇到有人掌握，即便是在蛮族，苏铭也只看到了方沧兰一人。     或许方沧兰的师尊更为擅长，或许其一脉传承中更有人可算天算地，或许……苏铭想到这里，忽然心神一震，双目深邃之下，深深的看了方沧兰一眼。     为什么，在这阴死之地内，她可以具备生机。     为什么，她被要求成为蛮妃后，可以凝聚蛮族的魂，可以让蛮族之人尊敬，这除了她个人的魅力外，或许……还有其血脉传承中存在的一些让蛮族之人亲和的气息。     为什么，她以及其师承一脉，能掌握那种即便是如今的苏铭看起来，也会觉得高深莫测的看到旁人过去的神通。     这些，如今浮现在苏铭的心中，他隐隐找到了一个答案。     在这答案浮现出来时，苏铭的脑海中浮现了他在众灵殿里，回到远古岁月时看到的算蛮天的蛮公，还有那修埙的瞎子，还有阿公……     阴死漩涡轰鸣之声越加强烈，四周的厮杀更是惨烈到了极致，与此同时，蛮族大地的上升，却是在与这漩涡的吸彻对抗之下，渐渐越升越高。     片刻后，一声震耳欲聋的轰鸣中，蛮族大地猛地抬起了一下，此刻距离这漩涡的出口，已经是目光可望。     六十万蛮族修士，仅仅是蛮族大地在漩涡中穿梭的这些时间，就已死去了近乎二十万之多，余下来的，一个个尽管都是双目血红，但却明显有浓浓煞气弥漫，更是不在疯狂，而是出现了冷漠的迹象。     那冷漠，是习惯了杀戮后，比疯狂更要强烈的杀机，如同是一块铁，此刻正向着剑刃不断地磨砺中。     这四十万蛮族族人里，有八万多人，是命族，他们死伤不多，因为他们本身就已经是习惯了杀戮，本身就已经是一把快要露出锋芒的利刃。     而如今这场与外族的杀戮，这场他们修为提高后的第一战，彻底的将命族这把利刃，磨砺成为了宝剑！     此剑锋利，可灭千军！！     尤其是南宫痕，更是在这场厮杀之下，整个人的气势出现了巨大的改变，他站在那里，如同沾了血的利牙，让人看去时，便会心中起了颤抖与寒意。     也就是在这时，更强的嘶吼传来，从蛮族大地的上方，于漩涡内猛然间出现了更多的外族，这些外族的整体实力都不弱，他们俨然是守护这漩涡，阻止一切外出者的最后屏障。     甚至……在这些样子各异的外族身上，苏铭还感受到了一股……隐隐属于仙族的气息！     相比于蛮族此刻四十万族人的疲惫，这些刚刚出现的外族，一个个如凶煞般，仿佛早就等待这里，此刻在看到了呼啸上升的蛮族大地后，看到了盘旋在蛮族大地上方，随着蛮族一起飞起的四十万蛮族族人后，这些外族一个个神色露出狰狞嗜血，一个个仰天嘶吼之下，蜂拥一般直奔蛮族修士而来，     他们的数量，同样是数十万之多，这是一场不算公平的战争，尽管在民族崛起的过程中，公平二字如天命一般飘渺，但在这一刻……在苏铭的目中，若他希望有公平，则一定有公平。     眼看那些蛮族族人煞气再露，正要冲出的一瞬，苏铭拉着方沧兰，身子向前一步迈去，其左手抬起一挥之下，让蛮族族人激动的声音随之回旋。     “我来告诉你们，什么是民族崛起中的公平。”苏铭声音传出的刹那，他的左手猛地向着大地摇摇一按，如抓起一样蓦然甩动。     刹那间，整个蛮族大地轰鸣滔天，在这轰鸣下，蛮族大地剧烈的震动，它的四周边缘如起了火海，那是因极致的速度摩擦漩涡而出现的火焰，在这火焰的环绕中，整个蛮族大地远远一看，如同是成为了一颗巨大的火球。     这火球轰鸣间，速度瞬间暴增数倍之多，因其速度之快，故而出现的风压使得所有蛮族修士无法升空，齐齐落向大地，一个个立刻盘膝坐下运转修为抵消。     同时，他们全部都抬起头，看到了化作火球的蛮族大地，刹那就卷着所有蛮族修士，直奔阴死漩涡的出口，因其速度之快，故而在这冲出是，瞬间就碰到了那数十万外族族人。     在相互碰触的刹那……轰鸣之声，凄厉的惨叫，难以形容的嘶吼，在这一瞬全面爆发，很难去形容这一幕的惨烈，那数十万外族修士就如同是以卵击石，一瞬十万灭，再瞬十万崩，又瞬十万轰！     猛烈的撞击，难以去抵抗的火球，带走了无数血肉，摧毁了无数灵魂，如同收割生命的死亡之火，将一切阻挡在前方的存在，冷酷的全部摧毁。     刹那间，蛮族大地就蓦然的从这阴死漩涡内，轰的一声直接冲出了大半，使得其上所有蛮族之人，第一次……看到了真界的星空！     “这，就是一个民族崛起时，需要的公平！”苏铭的声音淡淡的回旋，落入每一个族人的耳中，让所有人在这一瞬，再次的发出了他们生命中从此只对一个人的最强之吼。     “蛮神！”     “蛮神！！”     “蛮神！！！”     真界的气息弥漫，阴死漩涡的吸彻难以继续，谁也无法阻挡蛮族的离开，如同是这个民族的崛起，从此将无人可以阻挡一般。     “你随着他们在外面等我，我还有些事情，要回一趟阴死漩……”苏铭低头，微笑看着方沧兰，可他的话语刚说到这里，突然的，苏铭的身体猛地一震，他的头刹那间抬起，死死的盯着虚无，神色前所未有的凝重！     就在这时，苏铭的身边天灵老者的身影蓦然出现，他的出现无声无息，但他的话语却是如字字雷霆，落入苏铭心神。     “你的升先劫……来了。”——     今天还是一章，一直写到现在，本周请大家见谅，下周定定补上，绝不拖欠耍赖，可以拉钩！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！