第四卷 崛起神源 第1033章 一摸一样（第一更）    苏铭的声音，带着一股强烈的霸道，这霸道的意境充斥了疯狂与毁灭，没有丝毫理智，有的只是一股……你若反目，我便杀人的疯狂。     其声回旋间，第五海中那四个面具之人，随着脚步一顿，四人缓缓转过身，目光瞬息全部落在了红发的苏铭这里。     “如你所愿。”片刻后，这四个面具之人中那喜之面具者，沙哑的开口，其右手抬起一挥衣袖，立刻身边余下三人，也是如此。     立刻这第五海风起云涌，天地轰轰间，如掀起了滔天之浪，将他们四人的身影瞬间吞噬后，翻滚的第五海上方星空，骤然间有一抹明亮之芒刺目出现。     那光芒乍一看，是一个光点，几乎就是在这个光点出现的一瞬，立刻从第五海的深处，那从此地激射而出的光柱尽头，又一道光柱从第五海中激射而起，直奔上方那光点而去，瞬息连接在了一起后，这光点光芒大放之下，从其内激射出了第三道光柱，其方向……正是苏铭身旁的第五石！     若这光柱与第五石连接，那么在这第五海中，就存在了三道光柱，它们彼此连接在一起，形成了一个三角！     这三角，仿佛是一个阵法般，将会打开第五真界之路，将第五石的拥有者，送入第五真界。     时间的流逝，在这一刻仿佛变的快速起来，一天之后，那天空上的光柱轰的一声，穿梭了无尽的虚无后，终于降临在了第五海的边缘，降临在了苏铭的身旁，那散发同样光芒的第五石上。     在这光柱与第五石碰触的刹那，立刻第五海上，那阵法般的三角，赫然出现，随着其出现，轰鸣之声回旋八方，那轰隆隆的巨响震耳欲聋，卷动第五海在这轰鸣下化作了巨大的漩涡急速的旋转。     在这旋转中，存在于此地的那光柱组成的三角，本是竖立，可如今却慢慢的平放一般，随着其平放，一股传送之力从苏铭身边的第五石中爆发出来，这传送之力的出现，顿时让这苍穹震动，让这星空如要被撕裂一样。     这一刻，若能在至高的地方向下看去，那么首先看到的就是第五海形成的漩涡，这漩涡的形状是圆形，可在这圆形内，还存在了一个三角！     这三角，正是三道光柱被平放后，如镶嵌在了漩涡圆形内，组成了……完整的阵法！     而苏铭所在的位置，正是这三角中的一个点上，此地的苍穹，在这一刻被强烈的光芒覆盖，在这光芒下，轰鸣之声滔天，传送之力……骤然开启。     第五真界之路，在这传送中，因此而开！     轰！     一股庞大的足以让生境大能也都心惊的力量，骤然间从这阵法内爆发，冲天而起时，可以看到，那冲出的光芒，也是一个三角的形状，直奔星空虚无。     苏铭的身影，存在于其中一个点，随着此传送之力的冲击，他的身体被瞬间卷入到这阵法内，与那光柱一同，被推入无尽的虚无之中。     轰鸣之声惊天动地，这光柱不断地推动，向着上方的星空，如化作了一道撕开星空后用来支撑的柱子，来撑起整个苍穹般。     这三角的光柱，在出现的一颗，神源星海内几乎全部都能看到。     黑墨星上，当年的一代蛮神烈山修，其雕像所在的山峰孤崖，其雕像抬头所望的位置，不知是否巧合，竟恰恰正是神源星海中那如今出现的，就算是这里也都能看到的，一道冲天而起，通向第五真界的光柱。     烈山修的雕像，神色的若有所思，之前苏铭的理解是另一个含义，可若是此刻的他能站在这里，去看到这一幕的话，那么他将会震撼的发现，他当年的理解……不是说错误，而是……漏掉了一层最深之意！     神源星海中，当年的第九部的所在，天邪子居住了很久，如今成为了废墟的区域内，那被修建的天邪子的雕像，其目光所望的地方，竟然……也恰恰正是这道光柱升起的方向。     其目光的凝望，其内蕴含的……一样是苏铭当年理解错误，可如今若能亲眼看到，必定心神震动的含义。     这光柱持续了约莫三个月的时间，在这三个月内，这道光柱凝聚了太多人的目光，有人不懂，有人明悟。     时间流逝，一年……一年……     火魁老祖始终等在第五海外，眼巴巴的看着早已平静的第五海，看着那已经消失了光柱的虚无，依稀间，仿佛还可以看到当年……苏铭的身影。     直至第十个年头时，火魁老祖叹了口气，选择了离开，尽管苏铭还没有将其身躯内的禁制解开，但这一切对火魁老祖而言，已经不重要了。     他隐隐的，对苏铭有些不舍，这种思绪，仿佛是在这一系列的相处之下，他因对苏铭的敌意，变成了忌惮，随后又化作了莫名的信任，直至如今，成为了一种怀念。     带着此怀念之意，他离开了第五海，在这星空中穿梭，回到了他的家乡，那颗燃烧的星辰内，继续……成为其族人膜拜的老祖。     只是在夜深人静时，他也会抬头看着璀璨的星空，脑海中浮现出在第五烘炉中，在第五海边缘，那段岁月里，发生的一切往事。     “他会回来的。”火魁老祖闭上了眼，其身躯融入炎浆内，重新的化作了雕像沉睡，一动不动。     在火魁老祖离开后的第七十二年，朱有财也从第五海的边缘，选择了离开，尽管苏铭还没有告诉他如何复活其妻，但苏铭的那一句塑冥族人，已然给了朱有财无限的期望。     尽管……他在这七十多年内，迷茫中沉思的，是其师尊的长生道与自己心言的枉生道，有什么不同与同样之处，尽管这样的沉思，让他的心刺痛中，越发的烦躁，但他依旧还是执着的去相信，苏铭……会回来！     当其回来之时，他会告诉自己，如何……去复活他的妻子。     带着这样的执着，朱有财默默的离开，回到了那座山上，栖息在其洞穴内，耳边听着山顶隐隐传来的女子的轻吟，闭上了眼，目中流下了泪水，他的手中，始终都握着……一颗丹药。     神源星海，百年过去，一切早已恢复了平静，百年前的一幕，很多人已经不去关注，日月星辰的永恒，事态的变迁，总是一个连续不断的梦，一场之后，又是一场。     可还是有一些人，始终记得，百年前，在这神源星海里，有一个修士，掀起了一场……让神源星海震动的风暴。     许慧，早已与冥奀九老会合在了一起，乘坐那战舰舟船，带着三千死士以及道晨宗属于道空之人，离开了神源星海，回到了道晨真界镇守的神源区域，在那里，默默的等待着有一天，苏铭的归来。     玄殇，还是在第五烘炉内挣扎，没有出路。     第九寞煞，依旧还在为其部落的延续，不断地与其他族**战，为的，只是给其部落，找到一个可以长久居住的领地。     一切都在继续，没有了苏铭的神源星海，一如既往，这庞大的星体，从来不会因一个人的意志而出现倾斜，也不会因这苍穹少了一个人，而出现变化。     曾经的荣耀，逆天的崛起，无尽的浩劫，这些都如过眼云烟般，或是被记住了，或是被遗忘了，渺小的生命，在与这永恒的星空比较时，依旧是那么的渺小……     但，有关苏铭的传说，在没有名字中，却是慢慢的被很多人记住，曾经的一段岁月里，在这神源星海内，有这么一个人，骄阳万丈，却又昙花一现。     从废地到西环，从异地到黑墨，从神源到烘炉，从星海到第五海……苏铭一路走过，带着了身影，留下了……传说。     ……     苏铭醒来时，他看到的，是一处璀璨的苍穹，这苍穹很陌生，不属于神源星海。     这里一片死寂，没有丝毫的声响，安静的让人有种可怕之意，远远看去，星空并非空旷，那里漂浮了很多碎石，一片狼藉的如同战争，曾经在这里暴虐了永恒后，遗留下来的，是那战争的残骸。     一切，与苏铭从其他人的话语中，从自己的分析里反应出的印象内的第五真界，一摸一样。     一切，与他的猜测，与他脑海中的第五真界，其本该存在样子，也是……一摸一样。     没有任何的出入，没有丝毫的不同，就仿佛苏铭曾经来过般，在看到后，尽管第一眼陌生，可第二眼看去时，却是熟悉。     这熟悉，来自其脑海里，对第五真界的影响，就仿佛人们脑海中幻想自己未来的爱人的样子，等真正看到后，也发现，原来……她或者他，就是这个摸样。     苏铭沉默，看着眼前这第五真界，双目一闪间，其身向着远处疾驰，右手抬起时，在他的手中出现了一枚玉简——     第一更。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第1034章 一片废墟（第二更）    （.）     这玉简是当初的尘焚老祖所送，其内标记了第五真界的一些区域，这玉简苏铭已经铭记在了内心，此刻行走时，约莫数日的时间，他看到了一条白色的河。     “第五冥河……”苏铭脚步一顿，看向那条如斩断星空般的冥河，还有那冥河的两个遥远的尽头处，存在的两个……庞大无比的虚无之洞。     这两个庞大的虚无洞，不知贯穿了何处，存在于这片星空内，中间是流淌的白色冥河，如……两只空洞的眼。     当苏铭第一次看到尘焚老祖有关第五真界的玉简时，他看到其内勾画的第五冥河，只是简单的刻画，但当初他的脑海中，这第五冥河，应该是白色的。     因为白色代表的是一股冥意，此冥非死，而是一种意之所化的样子，如今，苏铭看到了第五冥河。     他发现，此河与他脑海中想象的，一摸一样，还有那连接了冥河两端的，那如眼睛般存在的虚洞，也符合苏铭想象中的画面。     “第五冥河的一侧，有一颗星辰，叫做焚尘……”苏铭喃喃，这是玉简上地图的刻画，当他抬起头时，苏铭身躯一晃，向着那第五冥河而去。     越是接近，一股死亡的气息就越是弥漫，苏铭看到了在那第五冥河内，漂浮着一具又一具的尸体，直至苏铭离开，他忽然脚步一顿，回头时看向那第五冥河。     他隐隐有些觉得不太对劲，但又一时想不起来，到底什么地方让自己出现这种感觉，沉默中，苏铭轻声开口。     “秃毛……”     他在呼唤其储物袋内的秃毛鹤，但却没有丝毫回应。皱眉间苏铭神色融入储物袋，看到了其内……竟没有秃毛鹤的身影。     苏铭双目一闪，那种不对劲的感觉更为强烈起来。     沉吟片刻，他选择了离开。     直至苏铭离开，那第五冥河内的众多尸体，依旧漂浮，只是……这所有的尸体，全部都是如趴在河水中般，看到的只是他们尸体的后背。看不到他们的脸。     苏铭走在星空中，不知过去了多久，时间的流逝，让他在这第五真界内，似乎遗忘。直至他看到了远处的星空内，出现了一颗星辰。     那是，一颗燃烧中的星辰，浓浓的火焰扩散开来，使得此星置身于火海中，颜色赤红。     此星，正是尘焚老祖所言的。他们火灵一族的起源之地。     苏铭望着那星辰，他内心那不对劲的感觉，再次的强烈起来，可依旧是没有找到具体。他的心神内立刻警惕，只是这警惕……也找不到丝毫的危机。     这片星空，从始至终，都是他一个人。他没有看到第二个生命的存在。     苏铭沉默，带着迟疑。走向了那火海中的焚尘星，走过火海，当他踏上此星时，他的神识散开，依旧是没有在这星辰上，看到丝毫生命的痕迹。     大地是一片沙漠，一片在火海中燃烧的沙土，天空赤红，被火焰弥漫，整个星辰……没有河流，没有树木，有的只是这全部的沙土。     从其内，抓起了一把燃烧的土，苏铭将其放入储物袋中，他仔细的再看了一眼这焚尘星，默默地转身，离开了。     在这没有生命存在的第五真界，苏铭茫然的走着，整个天地，整个苍穹，只有他一个人，四周的寂静，渐渐化作了一股窒息之意，让苏铭的内心如有一股发泄不出的压抑。     但偏偏这一切，在他感觉，似乎本就该是这样的，这第五真界本就该是没有了生命的存在，是一片死亡的苍穹，这里的破碎，这里的废墟，一切的一切都与他想象中，没有丝毫的不同，一摸一样……     时间的流逝，一年一年的过去，苏铭始终在这星空内疾驰，他的目标只有一个，那就是地图上标记的，很是遥远的一颗星辰。     一颗，叫做塑冥的星辰。     那里，是他们塑冥族的家乡，也是他们一族的圣地，当年的塑冥老祖，就是居住在那塑冥星上。     时间在这无声无息的过去后，当有一天，苏铭觉得似乎这颗星辰应该快到之时，他看到了前行的星空内，出现了一颗水蓝色的修真星。     那颜色在星空里，很是特别，让人一眼看去，便绝不会忘记。     “塑冥星……”苏铭看着那蓝色的星辰，他的身体一震，沉默中，一步步的走近，直至他走入到了此星，踏入到了这星辰的天地之间时，他看到的大地，是一片废墟。     唯独那海水的颜色，湛蓝中波浪卷动，一片安静，就连浪花的声音，也似被隔绝开来。     大地上，一处处废墟，碎石弥漫，可以依稀看到，这里曾经有很多城池，可如今却是都化作了废墟。     山峰中，没有太高的存在，有的只是断裂的痕迹，似乎见证了当年在这里，发生的一场震动整个第五真界的战争。     在半空的苏铭，看着大地，看着那一处处废墟，他沉默的走去，走过这众多城池的废墟，直至在此星的正中间，他看到了一片海中的岛屿，这岛屿上，有一座坍塌了大半的巨大宫殿。     在这宫殿外的广场上，原本应该是有竖立着很多雕像，可如今，只剩下了三个。     其中两个已经没有了头颅，显然是在当年的战争中崩溃，唯独一个雕像，还保持着完整，那是一个女子的雕像。     苏铭看着雕像，那是他的母亲，那如今躺在棺木内，于第五烘炉中吸收生机维持生命的女子，这是她的雕像。     余下的两个，从其位置来看，其中一个在正中间的，应该是这群雕像内的最重要之人，尽管没有了头颅，但也可以想象的出来，这雕像，应该是属于塑冥老祖。     其旁，一个是苏铭的母亲，而另一个……     苏铭带着复杂的目光看去，没有头颅的这具雕像，一如苏铭对其父样子的模糊与不清晰……     苏铭沉默了很久，他转身在这塑冥族的星辰上，几乎走过了所有的位置，直至数日后，当他再次回到这里时，他盘膝坐在了母亲雕像的前方，默默的坐在那里，看着雕像，看着四周，陷入到了沉思之中。     时间慢慢流逝，一年、两年……五年……十年……     苏铭一直盘膝坐着，一动不动，但他的双眼内，却是在这岁月的流逝中，隐隐凝聚着精芒幽光，渐渐的闭合。     在这时间的游走中，在那神源星海的核心区域，第五海内，外界看不到的第五海最深之处，那里，一片海雾翻滚间，存在了一座巨大的祭坛。     这祭坛上，摆放着一面巨大的镜子，这镜子通体水蓝色，晶莹剔透，散发阵阵强劲的威压，这威压扩散开来，如在镇着整个第五海，让此地的海雾翻滚，总是在达到了一定程度后，不得不安静下来。     如今，喜怒哀怨四个面具之人，盘膝坐在这巨大的镜子四周，彼此都没有闭目，而是凝望那如水晶般的镜子。     许久，带着哀之面具者，低头轻叹一声，这一刻其目中散出的不再是冷漠，而是一种复杂。     “不忍了么？”随着叹息回荡，带着怒之面具者，转头看去，沉声开口，其声音带着一股浩荡之意，更透出如睥睨天下般的霸气。     “老夫的确不忍，你也如此。”哀之面具者，淡淡开口时，看了一眼怒之面具者。     “或许当年，我是错误的。”怒之面具者，沉默低头，许久，长叹一声，喃喃低语。     “从我等放弃了三荒大界的身份，成为暗晨海守护使者的一刻起，我们就与当年的过往，划分了界限，与当年的一切情感，斩断了联系。     这只是暗晨海的第一层考验，若他连此地都无法看破，则不是暗晨一百八十大界所需之人。”低沉的声音，骤然间，从那喜之面具者那里，回荡开来。     “喜怒哀怨四大传承，你当年曾言，除了喜怒哀怨外，实际上还有一脉传承，暗晨海的守护者，也应该是五人，这第五人，是什么？”桑沙哑的声音，蓦然的从那始终没有开口说话的怨之面具者口中，淡淡传出。     “喜怒哀怨绝，第五脉传承，是没有丝毫情感再内，消散了七情六欲的绝之面具。”喜之面具者，淡淡开口。     “老夫也有一问，我等三人传承多代，你也曾言，唯独你喜之传承只有一代，老夫很好奇，你当年在三荒大界的身份，到底……是谁？”哀之面具者，立刻开口。     “到了你三人该知晓之时，一切自然会明白。”喜之面具者，平静说道。     怒哀怨面具三人，闻言沉默，但却均都以奇异的目光，看向喜之面具者。     就在这时，突然地，他们四人环绕的那晶体镜子，其内立刻一片混沌，云雾缭绕间，如风起云涌般，猛的卷动起来，更有嗡鸣之声回旋，使得这怒哀怨面具三人立刻看去，唯独那喜之面具者，神色如常，依旧冷漠。     ------------------------     第二更。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1035章 绝之面具！（本卷终）    在他们三人看向那晶体镜子的刹那，第五真界内，塑冥星上，盘膝打坐了近百年的苏铭，睁开了眼。     其目中一片平静，看着眼前的母亲雕像，苏铭轻声的叹了口气。     “我之所以在这里，只能看到母亲的雕像，是因我见过我的母亲……我没见过苏轩衣，所以他的雕像无头，我也没见过塑冥老祖，所以……他的雕像，也是没有头颅。”苏铭站起身，看向整个塑冥星。     “此星，与我脑海所想象，一摸一样……     此界，也是与我脑海所想，一摸一样……”苏铭摇头，身子向着虚无一步迈去，刹那间，其身出现在了星空中。     “当年我想象此星应该近了，于是就出现了塑冥星，如今我想，我的眼前应该是第五冥河……”苏铭喃喃间，低头再抬头时，第五冥河，就出现在了他的前方。     他看到了那河水里的尸体，一个个都只是露出背后，没有正面。     “这是因为，就算是我的想象里，我也没有见过你们，所以，我想不出你们一个个不同的样子。”     苏铭摇头，向着星空，一步步走去。     “尽管不愿意去相信，可在百年前，在看到雕像的一刻，我就猜到了……这里不是第五真界，这里也没有塑冥星。     真正的第五真界，不在这里，好一个谎言，好一个弥天大谎！”苏铭眼中露出一抹凌厉。     就在苏铭这句话传出的刹那，突然的，他四周这星空苍穹，蓦然间猛的一颤，其内的所有碎石全部消失，一切尘埃全部无影，这整个虚无骤然扭曲间，化作了一个弧形。     这弧形，是整个星空弯曲后形成，它的样子，随着在苏铭前方慢慢的旋转，当将其正面向着苏铭这里时，苏铭心神轰然一震。     因为他看到，这星空弯曲后，显露在其面前的，赫然是一张……庞大的面具！     白色的冥河，是这面具上双眼之间的一道线，而那冥河两边的虚洞，当年如眼睛一般的存在，如今……正是这面具的空洞之目。     这面具，苏铭绝不会忘记，这面具……是当年他在阴死之地，被强迫戴在了脸上，隔绝了七情六欲的……绝之面具！！     因这面具，苏铭来到了神源星海，如今在千多年后，他再次的看到了这张面具，一股明悟，猛然间浮现在了苏铭的心神内。     “当年的所谓寻找你们的王，如外界传闻这里是第五真界入口一样，都是一个骗局！这个骗局，欺骗的不仅仅是我，还有……一代蛮神烈山修！！”苏铭眼中精芒强烈的闪动，这一刻的他，完全的明悟了。     “这是一场传承，一场……如第五海守护者，那四个带着面具之人一样的传承，若我没有猜错，这里的面具之人原本也不是四个，而是五个！     而喜怒哀怨之后，则是断绝了七情六欲的绝之面具，从当年你让我戴上面具来到这神源星海的一刻，你就不是让我寻找你们的王，也不是寻找第五真界的入口，你是让我在这里，成为此地的第五个使者！！     我也明白了为何烈山修的雕像，当初的表情是复杂与茫然，因为……怕是那个时候的他，已经察觉出了端倪，可最终……还是踏入到了你的骗局之内。     那四个面具者，其中一人……就是烈山修！！”苏铭眼中精芒急速的闪动，这一刻他的明悟，使得其脑海中瞬息豁然开朗。     苏铭更是心神震动，因为他想到了师尊天邪子，他几乎可以肯定，若天邪子还活着，那么四个面具之人里，必定还有一人……是天邪子！！     无论是烈山修，还是天邪子，亦或者是苏铭，他们三人都有一个共同的特点，那就是……他们三人，都来自……阴死之地！     若是这么去看，那么让苏铭心神再次震动的，是四人里的第三个、第四个……会是谁！！     “戴上这个面具，成为暗晨海第五大使者，绝之面具者，你……可以知晓你想要知道的一切，你可以知道有关三荒大界，有关第五真界，有关塑冥族，所有的秘密。     成为绝之使者，你将再没有了烦恼，再没有了疑惑，你将被赐予……永生！！     这是你的命，你无法反抗，从你当年戴上面具，被送入神源星海的一刻，你的人生轨迹就已经被决定，哪怕你再怎么改变，也依旧无法逃脱……你的命运，成为暗晨海，绝之面具者的命运！”沧桑的声音，带着一股冷漠与至高无上的威压，轰隆隆的从那庞大的星空面具口中，滚滚传出。     这声音，苏铭怎能忘记，这声音，正是当年在阴死之地内，那以其师兄三人生命威胁，让其不得不戴上面具的远古意志！！     “你无法拒绝，你不能拒绝……你也没有资格拒绝，你是被选中者，你是我的……绝之使者！”声音回荡，震动虚无之时，那庞大的星空形成的面具，猛然向着苏铭这里，轰轰笼罩而来。     一股强烈的威压，骤然凝聚在了苏铭身上，让苏铭的身体瞬息无法移动丝毫，可就在这威压降临的刹那，在苏铭感受自己无法移动的瞬间，突然的，来自其修为分身，道空原本的身躯上，猛然的，传出了一股……让其身躯一下子就恢复了活动的力量。     这股力量，准确的说也不是力量，而是一种气息！     这气息，悠悠绵长，同样带着至高无上的意志，与那来临的面具，轰然间对抗起来。     这气息，苏铭能感受到，那是……来自道晨真界，那是……气运之力！这是整个道晨真界的气运，在强行的干扰着一切，因道空的身躯，是道晨真界气运宠爱之身，而如今，则明显是有外界之力，在与这气运发生了强烈的冲突。     “苏轩衣，即便是你算到了一切，特意送来这么一具肉身，让此子具备了气运，但此事老夫也早就算到，岂能让你成功！”面具呼啸来临间，沧桑阴冷的声音，轰轰回荡。     在这声音回旋的刹那，立刻这庞大的面具猛的一转，变成了背对着苏铭，更是从其内部，有无数白色的细丝猛的钻出，蠕动中扩散，看起来极为恐怖之时，那些白色的丝线交错在一起，赫然形成了一张巨大的面孔。     这面孔带着沧桑，神色麻木，如同只是一张人皮般，其内被那些白色的细丝填充，直奔苏铭而去的同时，立刻与无形的气运碰到了一起。     轰轰之声回荡时，来自那面具的沧桑声音，也随之扩散开来。     “为了应付你的道晨气运，老夫准备了数万年，凝聚了道晨界的厄运之面，来冲开你引来的气运，给老夫散！”     此言一出，轰鸣惊天动地，震动虚无八方，苏铭身上来自修为分身的道晨气运，在这轰鸣中，立刻道卷开来，直接崩溃。     没有了道晨气运，那面孔内部形成的丝线组成的面孔，也随之散开，重新化作了无数蠕动的细线，直奔苏铭的一刻，这星空所化的面具急速的缩小，可就在其临近苏铭的瞬间，苏铭身上骤然的，厄苍气息轰然爆发，他的身后出现了厄苍之身。     “小小厄苍，若是全盛之时倒还有些本身，毕竟是灭杀老人歌谣内的生命，但……如今的你，给我碎！”阴冷声音又一次的回荡间，轰的一声，苏铭全身鲜血弥漫，他身后的厄苍之身，骤然的四分五裂崩溃开来。     “这是你的命运，你无法躲避的命运，你……是老夫的绝之使者！”阴冷声音激昂间，那星空组成的面具在不断地缩小下，已然化作了正常的大小，一下子就笼罩在了苏铭的面孔上，无数的白色细丝疯狂的钻入苏铭的皮肉内，与其血肉死死的连接在一起，要强行的将这面具，重新的戴在苏铭的身上。     “从此你将没有名字，你只有一个称呼，叫做……绝！”老者的声音回旋间，苏铭全身震动，那面具笼罩在他的面孔上，剧烈的痛楚浮现全身之时，他的眼中露出了疯狂之意。     “黑色碎片，灭生之种，给我解开这面具，找到其缺陷！”苏铭内心嘶吼间，来自他魂中的灭生之种，骤然间散发出了强烈的光芒，这光芒瞬息从苏铭的魂中散开后，穿透其身躯，从身体内向外猛的爆发开来。     那光芒，是九种颜色的交错，在这光芒内，苏铭的身影被覆盖后，隐隐间仿佛在他的身上，出现了另一个身影，那是一个老者，一个穿着白袍，凌驾于众生之上的苍穹存在。     那是……灭生老人。     只是，这灭生老人的目中，露出的却是苏铭的疯狂，他的右手缓缓抬起，一把按在了脸上的面具，在其右手碰触这面具的刹那，这面具发出了尖锐的凄厉惨叫，如它具备了生命一般，在这惨叫中，在苏铭的右手下急速的变化，如正在被苏铭快速的分解其内部的一切构造。     也就是在这一刻，来自这面具也好，来自这虚无也罢的苍老声音，第一次露出了骇然的语气，急速的回荡。     “这……这……灭生老人，你是这一代的灭生，这不可能，这……”那声音首次的惊慌，透着前所未有的震撼，回旋间，苏铭那里右手所碰触的面具，在这一瞬，立刻融化开来，层层消散之下，露出了苏铭的面孔。     轰的一声，在这面具消散的刹那，四周的虚无全部崩溃，层层碎裂之下，这里的一切均都粉碎开来，随着粉碎，来自那虚无中老者的声音，发出了不甘心的嘶吼。     “乌山……小红……碎片……灭生之种，苏轩衣，原来你的反击是在这里，老夫不甘心，不甘心！！”     轰！     虚无彻底崩溃，露出了第五海，还有那向着四周横扫，成为了碎片的蓝色晶镜，以及一股狂暴的横扫整个第五海的最强风暴——     第四卷，崛起神源结束。     明天起，第五卷，我的道晨界，即将展开！     求月票，求凌晨推荐票，凌晨会有单章，里面会有剧透哦~~月票越多，剧透越勾人     求保底月票。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第1036章 我要，回家    这风暴是从那蓝色的晶体镜子内轰然扩散开来，以至于让这镜子都无法承受，四分五裂之下化作无数碎片向着四周横扫开来。     因这镜子的崩溃，使得整个第五海仿佛没有了将其镇压之物，以至于让此海的狂暴，在这一瞬间被这冲击扩散之时，发出了剧烈无不的轰鸣。     在这轰鸣声中，整个第五海狂乱间波涛滚滚，大量的海雾翻滚起伏之时，被这冲击的扩散刚一碰触，就立刻如粉碎般，层层的碎裂若蒸发。     若是在第五海的上方向下看去，那么可以清楚地看到，第五海在这翻滚中，被那冲击形成了一道圆形的光环，向着四周轰轰而去间，如产生了一股惊天动地的崩溃。     直至片刻后，整个第五海，在这冲击中不断地蒸发，形成的轰鸣回旋神源星海内部区域，这片磅礴无尽的海水……就此……出现了要消散的迹象。     一同消散的，还有随着镜子四分五裂卷开中，喜怒哀怨四个面具之人，这四人身子疾驰倒退，他们脸上的面具在这一刻散发出阵阵幽光，覆盖他们的身躯，使得他们的身影瞬间就无影无踪。     或许，就这样的离去，不是他们的本意，但那面具光芒的回旋，这第五海的咆哮，却是形成了一股容不得他们去拒绝的力量，来强行的干扰了这一切事态的进展。     轰鸣之声一直在持续，第五海在翻滚中咆哮，渐渐蒸发，渐渐地永恒的消失在了这神源星海的内部核心区域。     整个苍穹，这原本存在了第五海的地方，此刻被浓浓的雾气缭绕，从此之后，这片第五海，将成为了一片充满了浓雾的世界。     数日后，当此地的轰鸣之声渐渐微弱之时，从雾气内，慢慢出现了一个由远及近的身影，这身影一步步，当从雾气内走出时，灰色的光芒立刻扩散开来，那是……灰色的苏铭。     在苏铭的身边，还有那一脸龌龊之意，与灰色的苏铭很是不协调的秃毛鹤，此鹤之前苏铭在虚假的第五真界内没有看到，可在其走出后，却是自行出现。     显然，这一切与第五真界的虚假有关。     此刻它跟随在苏铭的身后，一副趾高气昂的样子。     苏铭面色阴沉，走出了雾气时，他回头看了一眼身后，这曾经的第五海，如今已然面目全非。     “喜怒哀怨四大面具者，其内必有一人是师尊天邪子，还有一人，则是烈山修，就是不知这四人里，哪两个是他们……余下的二人，又是谁……     如今第五海溃散，他们四人也消失无影，找不到踪迹，但无论如何，这一切都与阴死之地的古老意志存在了莫大的联系。     找到那古老意志，就会找到他们！”苏铭眼中寒光一闪，低头沉默时，他想到了在那虚假的第五真界内，与那古来意志的一战。     这一战，看似简单，可实际上这里面蕴含的，是万古岁月的沉淀，还有那苏轩衣与这古老意志之间，相互的无形之战。     “我之前的猜测果然是正确的，道空的进入神源星海，那是……苏轩衣的意志引导，为我送来这具身体，其目的也让我去夺舍。     夺舍了道空，就拥有了道晨真界的气运，但这一切，也都是用来麻痹那阴死之地古老意志的手段，真正的一击……是当年乌山下，小红给我的黑色碎片，灭生之种！     这一切，是苏轩衣的准备。”苏铭神色有些复杂，他想到了那古老意志最终在消失前，那不甘心的嘶吼。     显然，对于这古老意志而言，阴死之地的一切事情，若他想知道，就一定可以察觉，但当年的小红送出的黑色碎片，显然是苏轩衣不知动用了什么手段，将此事隐瞒，亦或者是让那古老的意志错误的理解从而造成了忽略。     可在最后之时，那古老的意志明白了所有，这才说出了那一句话。     回想之前的一切，苏铭对苏轩衣此人，存在了复杂的情绪，这情绪里有怨气，也有叹息。     尽管没有见过这位自己的父亲，但对方的无形举动，却是透着一股浓浓的父爱，无论是当年的送出灭生之种，还是送来道空夺舍，甚至这里面一定还有一些是苏铭如今无法察觉的，从这些事情里，那父爱之情，苏铭能感受。     “既如此，你为何要让我一个人在蛮族大地，为何要让我的肉身与魂分离，为何要让我母亲独自……躺在第五烘炉内。     你……到底在什么地方，你……到底是谁？”苏铭喃喃，他知道，这一切，随着自己此番回到道晨真界，将会完全的展现在自己面前。     沉默片刻，苏铭眼中精芒一闪。     “既找不到去第五真界真正的入口，那么……也是我离开这神源废墟，回……道晨之时！”苏铭转过头，看向远处星空，其目中露出一抹果断与凌厉。     他要回道晨真界，去缩回自己的肉身，去知晓这一切背后的答案，去找到……苏轩衣如今是谁！     “对啊，回道晨真界去，它鹤奶奶的，老子也要回去，因为我能听到整个道晨真界的晶石，都在向着伟大的秃毛鹤召唤，它们在等着伟大的，至高无上的秃毛鹤去宠爱，快快快，我们快回去！”秃毛鹤一脸兴奋，激动地尖叫了一声，那脸上的陶醉之意，显然是在幻想着美好。     “道晨……”苏铭身子向前一晃，破空之声骤然而起，疾驰前行而去。     拥有第五烘炉的他，身为灭生之种这一代传人的他，已然是这神源星海内，最强之人，就算是掌境大能又如何，苏铭不需动用第五烘炉，自身就可战之！     即便是缘境大能，苏铭有斩缘之术，有第五烘炉，一样可战。     唯独可惜的是，这第五烘炉苏铭不愿带出此地，留在这里，其作用才会发挥到极致。     “离开这里，回道晨真界，我要……回家！”苏铭身子速度越来越快，在这星空化作长虹呼啸间，他的头发颜色渐渐改变，不是红色，也不是金色，而是恢复了其原本的样子，他的目中露出追忆。     “大师兄、二师兄……还有虎子……”苏铭速度更快，在这星空一闪之下，挪移间横渡星海。     “还有雨萱！”秃毛鹤在旁立刻开口，他身为冥龙的老大，自觉自己应该在这个时候，去帮着冥龙说句话才是。     “雨萱……”苏铭眼中露出一抹回忆，那回忆里，始终都存在着，一个笑眯眯，吃着瓜子看着自己的女子身影。     数日后，神源星海内与外之间，一颗燃烧的星辰外，苏铭的身影骤然出现，这星辰用浓浓烈火在燃烧，这里……是火魁老祖的星辰所在，是火魁一族的栖息之地。     随着身影的出现，苏铭看向这星辰，半晌之后，他忽然开口，声音滚滚化作雷霆轰鸣，回旋八方之时，传入这火魁星内。     “火魁老祖，可还记得第五烘炉故人。”     “火魁，你还记得你鹤爷爷么！”一旁的秃毛鹤，也是大声的吼道，它故意站在苏铭前面，这个样子，会让它觉得自己才是这里的目光焦点，而身后的苏铭，之时自己的护卫而已。     一人一鹤的声音传入火魁星，传入此星每一个火魁族人的耳中，化作的雷鸣，形成了威压，在这降临中，立刻让这星辰猛的一颤，其内所有火魁族人一个个身子立刻颤抖，在这威压下，它们根本就生不起丝毫的反抗之意，而是有种天地崩溃，万物不存之感，颤抖中一个个尖锐的嘶吼起来，但却全部都匍匐在地，无法站起丝毫。     火魁星深处，那溶洞的岩浆内，有一个雕像，此刻这雕像猛的一颤，其上急速的出现了大量的裂缝，露出了其内火魁老祖的身躯，他的双眼本是闭合，此刻猛的睁开之下，一眼看向星空之时，口中传出桀骜之音。     “哪一个故……恩？”其话语还没等说完，立刻这火魁老祖全身猛的颤抖起来，神色内露出激动之意，其身毫不迟疑的向上一冲，轰的一声，在这火魁星震动之时，火魁老祖的身影化作一道长虹拔地而起，瞬息冲出了此星辰后，站在了星空内，看到了目光凝望而来的苏铭。     “你……你……”火魁老祖看着苏铭，神色内的激动化作了惊喜，他知道，对方一定会有一天可以归来。     “我回来了。”苏铭看着火魁老祖，脸上露出微笑，他与这火魁可以说是在第五烘炉内经历了不少的事情，二人从开始的厮杀，直至火魁屈服，直至在这相处之下，慢慢的有了一些如朋友般的感觉。     直至最终，在第五海边缘，在紫龙与龙海相继离开后，这火魁老祖咬牙留下时，苏铭在内心，已然不再将此人当做敌人，而是……朋友。     “第五海之事，多谢。”苏铭看着火魁老祖，抱拳一拜。     这一拜，让火魁老祖立刻紧张起来，下意识的退后几步，迟疑的看向苏铭，对方在他脑海中的印象实在太强烈，如此客气的言辞，让他很不适应，更疑神疑鬼起来。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1037章 再入西环    见火魁老祖这个样子，苏铭内心苦笑间故意神色冷漠下来，冷哼一声。     听到这冷哼，看到苏铭的表情冰冷，立刻这火魁老祖才觉得正常，正要说什么时，苏铭右手抬起向着火魁老祖一指。     顿时这火魁老祖全身猛的颤抖，渐渐的其身躯居然泌出了大量的汗水，这些汗水的颜色是黑色，从其身体内泌出后，飞快的凝聚在一起，化作了一个拳头大小，散发恶臭气息的水珠，在火魁老祖的面前消失后，一股浑身上下无比轻松之意，在火魁老祖心中涌现。     “禁制已解，火魁，以后不要再去第五烘炉了，若有缘，你我x后还可相见，告辞。”苏铭再看了一眼火魁老祖，转身正要离去时，他忽然脚步一顿，回头间，又说出了一句话语。     “朱有财，居住在什么地方？”     “在望夫山。”火魁老祖连忙开口，此刻乍一看到苏铭时的激动已经消失，百年前对苏铭的忌惮以及那种强烈的印象，又重新的浮现在了其脑海内。     苏铭点了点头，看了看火魁老祖，看到对方那小心翼翼的样子，嘴角慢慢露出了一抹笑容，只是他不知道，这笑容落在火魁老祖目中，立刻内心咯噔一声，心神顿时惊恐起来。     “怎么回事，这家伙……这杀人不眨眼，心狠手辣，老谋深算的家伙，居然……居然笑了，不对劲，非常不对劲！”火魁老祖越加的谨慎，下意识的又退后几步。     “我要回道晨真界，你……跟来吧。”苏铭淡淡开口，转身没有继续理会这火魁老祖是否纠结，向着星空走去。     一旁的秃毛鹤干咳一声，大有深意的看了一眼火魁老祖。     “此事很重要，火魁你要仔细的考虑清楚，哼哼……”最后这秃毛鹤还吓唬一番，它觉得自己如今这个样子，可以说是人生中最美妙之时，吓唬时，还不忘哼哼了几下。     火魁老祖顿时纠结起来，看着苏铭走远，又听到了秃毛鹤那威胁的声音，回头看了看身后的火魁星，内心迟疑。     他倒不是担心族人，以其火魁一族的神通，就算是没有他在，于这神源星海也没有什么大事发生，反倒是跟随苏铭这里，说不定会有大的造化。     尤其是想到百年前一路上苏铭的种种举动，立刻给火魁老祖带来了自信，他猛的一咬牙，神色内露出果断。     “跟着这样一个老谋深算之辈，最起码自己在外人那里，是不会吃亏的……”火魁老祖立刻回头，向着火魁星大吼了几声。     顿时火魁星上一片骚乱，无数火魁族族人一一飞起，在那星空中看向它们的老祖，目中带着不舍，可却还是齐齐跪拜下来。     在火魁老祖又吼了几声，显然是交代他离开后的事情，随后在其族人的不舍目光内，他猛的转过头，向着苏铭离去的方向整个人化作一团紫色的火焰，呼啸而去。     ……     望夫山，这座星空中如永恒存在的山，常年有喃喃之音，从那山顶的位置传向四周，随着此山那美好的传说，这喃喃之音，总是会引起来临者的好奇。     此刻，在此山中间，一块凸起的大石上，苏铭站在那里，其身旁跟着秃毛鹤与火魁老祖，在苏铭的前方，是一处漆黑的山洞。     “长河前辈，晚辈拜见。”苏铭向着那山洞一抱拳，平静开口。     山洞内一片平静，许久，一声轰鸣从这山洞内闷闷传出时，一个身躯肥大无比，狰狞丑陋的身影，从这山洞内，缓缓走出，显露在了苏铭的目中。     朱有财！     其双目赤红，走出时盯着苏铭，眼中露出挣扎与疯狂，半晌之后，其神色才慢慢平静下来，整个人瘫坐在一旁，抬头看向苏铭时，其神色已然恢复。     “你回来了。”他淡淡开口。     苏铭点了点头。     “当年第五海，多谢前辈相助之恩，有关前辈道侣之事……”苏铭说道这里，言辞一顿。     朱有财神色平静，目光落在了苏铭的脸上，等待苏铭的下文。     “在我修为足够，可开自身冥界之时，必当将其复活。”苏铭缓缓说道，他对塑冥族了解不多，但也大致知晓，塑冥族人，有一项天赋，可将死人复活，但这种复活，前提是需开自身冥界。     有关具体之时，苏铭不太了解，赤火侯那里也不是很清楚，但苏铭相信，随着自己的修为越来越深，总有一天，他会明悟本族这项天赋之力。     “再这之前，若前辈相信我，我可打开第五烘炉，让前辈道侣之魂融入其内，受第五烘炉滋养，以确保在这段时间内，此魂不散。”苏铭神色带着诚恳，向着朱有财一拜。     朱有财沉默，许久之后他站起身，抬头看向了山顶。     “此山的传说，你可听过？”半晌，朱有财平静开口。     “有所听闻。”苏铭点了点头。     “当年那个女子，在此山等待其夫君的归来，岁月的变迁，她始终没有等到，直至身躯化作了一块岩石，其思念的气息，形成了……这座山。     曾经的第五烘炉内，我本以为自己已经死亡，我也执意寻死……但当我死亡后，我却又一次的苏醒，只是苏醒时，我在这里，我的身躯是这个样子。     这一切的答案，我不知道是什么，但我能感受到，我的这具身躯内，还有一个人存在，此人……与我共存。     他叫朱有财。”他看着山顶，声音回荡四周。     “想不想去一下山顶，看一看那化作石头的女子。”朱有财身子一晃，化作一道长虹直奔山顶而去。     苏铭看着朱有财的身影远去，尽管对方口中的传说，与他听到的有些不太符合，但苏铭还是选择了化作长虹，向着山顶而去。     秃毛鹤，在来到这座山时，它的神情就显得有些低沉，此刻茫然的看着那山洞，沉默中也跟随在苏铭的身后，一同向着山顶而去。     这座山的山顶，非寻常之人可以踏入，但对于朱有财与苏铭而言，则又是不同，没有消耗太久的时间，他们来到了此山的山顶。     在这里，苏铭看到了山顶上，一个石人。     从其外表看去，这应该是一个女子，她站在山顶，遥望远处，不知在看着什么。     朱有财凝望此雕像，眼中露出复杂，或许，他不是如其所说，不懂为何在其死亡后，却又是于这里苏醒。     或许，他懂原因，但这原因，他不愿说，这是属于他的秘密。     苏铭的身后，秃毛鹤身子颤抖，眼中露出悲伤，看着雕像，看着看着，如置身于永恒内，这个样子的它，是在平日里看不到的。     “我怎么觉得这么难受，好像是身躯要消散一样……”秃毛鹤喃喃，它的脑海内在这一刻，生生的浮现出了几幕画面。     那些画面模糊，隐隐间，仿佛其内有一个女子，背对着它，如雕像的样子一样，在看着远处的星空。     而它，只能在其背后，偷偷的望着，把自己的情绪隐瞒，不愿露出。     直至有一天，在那女子望着星空流下了眼泪时，它听到了自己，喃喃的声音。     “三荒大界又如何，魂飞魄散又怎样……我会帮你，把他找到！”这声音回荡在秃毛鹤的脑海，听着听着，它听出了这声音内的苦涩。     秃毛鹤眼前模糊，脑海中一幕幕画面碎裂成为碎片，卷动的让它难受，让它有一种悲伤。     “也就是说，在你没有足够的修为，去开启自身冥界前，我需要一直在你身边去护卫。”许久，朱有财收回看向那石人的目光，回头看向苏铭。     苏铭沉默片刻，迎向朱有财的目光。     “可以这么理解。”     “不需要第五烘炉的滋养，我的修为，无时无刻都在保持她的魂不散。”朱有财闭上了眼，等再次睁开时，他神色内露出一抹疲惫。     “那么，如你不信守承诺，去复活她，我会让你感受……一样的痛苦。”朱有财平静开口，脚步抬起，向着前方一步迈去，踏入星空中。     “苏某答应旁人之事，除非身死，否则不会食言。”苏铭一字一字说道，迈步间正要远去，忽有所察觉，回头看了眼秃毛鹤，若有所思，远去星空。     星空中，苏铭在前，秃毛鹤在其旁，时而回头看向那座山，在其后，则是朱有财与火魁老祖，秃毛鹤神色的奇异，也引起了朱有财的注意，但却没有多说，一样的若有所思。     一行人疾驰间，离开了神源星海的外围，直至穿梭过了黑墨星，踏入到了西环星域。     “西环异地……”在踏入西环的一刻，苏铭眼中露出一抹精芒，在离开深渊废墟前，他最后一站，就是这西环异地。     那里，也该到了他的厄苍分身，去吞噬其他厄苍之魂的时刻。     一旦成功，则苏铭的修为，立刻会有大范围的精进，如此，在他回到道晨真界时，他才可以……掀起道晨的浩劫——     第一章卷名更新时习惯性的选择，汗，实际上上一章才是第五卷的第一章，见谅见谅，以后就好啦。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1038章 恭迎主上    西环异地，破裂中存在于星空的无数裂缝之地，尽管过去了数百年，但此地的神秘与其种种传闻，依旧是存在于此地修士心中，无法消散。     一旦踏入，就极有可能再也出不来的西环异地，其神秘的面纱，对苏铭而言如同虚设，可对绝大多数修士，则神秘的威压，足以让人窒息。     阔别数百年，当苏铭再次的回到了西环异地时，他看着此地的星空裂缝，沉默不语，眼前依稀间似出现了几百年前他被四大真界的镇守势力，逼迫的不得不踏入这里的一幕慕，还有当年他走出后，大脑四大真界镇守势力，而后被一位掌境大能追杀之事。     如今……若那掌境大能还敢出手，那么苏铭将会毫不犹豫的，斩下此人的手掌。     沉默中，苏铭淡淡开口。     “长河前辈，还请在此地稍等，晚辈有事要去一趟这里。”朱有财没有说话，而是闭目盘膝坐在了星空中。     苏铭转头看了眼火魁老祖，这干瘦的老头立刻一副苏铭说的话，就是圣旨的摸样，脸上露出阿谀之笑，频频点头。     面对火魁老祖的样子，苏铭还没等说什么，立刻其旁早已不在迷茫，如没心没肺也早就没了悲伤的秃毛鹤，突然瞪起了眼睛，死死的盯着火魁老祖，它感受到了一股极为强烈，直冲其脑海的威胁。     这威胁，来自火魁老祖那阿谀的神情，这种神情，让秃毛鹤很是不爽，其秃秃的翅膀立刻张开，露出一副高傲的样子，大有深意的瞪了火魁老祖一眼。     随后立刻弯下腰，以同样阿谀的目光看向苏铭，连忙开口。     “老大，要不要小秃毛先去这里看看究竟，万一要是有危险，以我的本事大可以将其化解，不像有些全身冒着火焰的家伙，不知道为老大分担危险。”秃毛鹤这种殷勤的话语，在其身上不多见，苏铭斜眼目光在秃毛鹤身上一扫，微微一笑。     火魁老祖愣了一下，仔细的看了看秃毛鹤后，脸上立刻也露出了要为苏铭去分担危险的神情，他虽说是掌境大能，可就算是修为再高的生灵，其本性也很难改变，一如这火魁老祖，当年还不是老祖之时，虽说有着不错的天资，但能有如此修为，能获得火魁一族的先祖传承从而一举达到掌境，从其族人内杀出，与其擅长与当年的老祖溜须拍马有很大的关联。     只不过这种本领太久没用了，如今施展出来有些生涩，不如当年那么的圆滑。     苏铭没有理会秃毛鹤与火魁老祖之间的暗斗，向着西环异地的裂缝，身子一晃，迈步疾驰而去，其身影瞬息就踏入裂缝内，消失不见。     秃毛鹤别看嘴上说的满满，可实际上打心底不愿再去这西环异地，当年在这里昏迷的一幕，已经给他造成了阴影，如今看到苏铭独自踏入，顿时内心松了口气，但神色却是露出焦急，回头狠狠地瞪着火魁老祖。     火魁老祖神色不变，笑眯眯的看着秃毛鹤，脸上也露出阿谀之意，内心则在冷笑，暗道老子这幅样子当年不知麻痹了多少族人，那老谋深算的苏铭自己是欺骗不过，但你这小小鸟儿，自己必定将你哄的团团转。     眼见火魁老祖这幅样子，秃毛鹤顿时内心咯噔一声，有种之前小看了此人之感，于是内心冷哼之时，神色一变，从之前的怒视变成了微笑，上前一把搂住干瘦的火魁老祖，哈哈笑声中一副双方交情很好的样子。     “火小子，你鹤爷爷第一眼看到你，就觉得你是个可以深交的玩意儿！”     “好说好说，鹤道友仙风道骨，只是老朽不敢高攀啊。”     “恩？你瞧不起你鹤爷爷？”     这一人一鹤在这里各有心思，言辞暗斗不说，此刻的西环异地内，一片安静，十万石碑，有不少过了十万丈，屹立在大地。     其中，有一万石碑，其颜色看似寻常，可若仔细去看，可以看出……那是紫色！     十万石碑下，有不少人盘膝打坐，这些人时而抬头，看向那一万紫色石碑时，均都露出渴望与羡慕之意。     此刻，在那一万紫色石碑下，有那么几十人，盘膝而坐，一动不动，他们神色平静，但在这平静内，却是透着一股执着与高高在上。     因为，他们拥有紫色石碑，因为，他们是此地十万石碑内，唯一的……不会被此地的规则意志抹去之人，紫色石碑，只能添加人数，不会有人死亡。     但这也不是绝对，尽管不会因外人的到来而出现被代替的死亡，可……在紫色石碑上，却是存在了另一种规则，此规则这里的所有人都知晓。     每一年，都有十人灭亡，这十人，是修为最弱的十人。     不管你是多高的石碑，只要在这百年内，修为始终是在末尾，那么下场就是被抹去，如此一来，在身为紫色石碑拥有者，具备了一些特殊之处的同时，但凡是紫色石碑的修士，也都陷入到了一种为生命而修行之中。     “紫色石碑……可惜我进入这里的时候，紫色石碑没有选择我，否则的话，能成为紫色石碑的贡品，则……不用天天这么提心吊胆，只要疯狂的修炼便可以躲过杀劫。”     “这是命，不过紫色石碑为何会在这里如此特殊，而且我看这紫色石碑的人数，只有几千的样子？”     “你来到这里时间还短，此事与当年的一个传说……有很大的关联。”在这安静的十万石碑之地，时而有目光落在那一万紫色石碑上，隐隐回荡着几个人轻微的声音。     就在他们的声音议论之时，突然的，这紫色石碑中，最高的一座，那是足有十多万丈之高的巨大石碑，此刻光芒一闪间，从其内走出了一个老者。     这老者一脸沧桑，在其走出的刹那，顿时吸引了此地所有人目光的凝望，尤其是那紫色石碑如今在外的几十人，全部全身，向着老者深深一拜。     “见过老祖。”     老者点了点头，一语不发，盘膝坐在石碑下，闭目打坐。     “是赵家老祖！”来自其他石碑之人的低声议论，再次隐隐出现。     “没错，此人石碑早已到了可以外出的程度，但他却没有选择外出，而是发狂的修炼……”     “我之前听人说，当年在这里，曾有一个传说……一个叫做墨苏……”     “收声！！这个名字，在这里最好不要说起，那不是我等可以谈及之人。”     “哦？那为何周大哥可以说起？”     “周大哥？你说的是周康吧，他……与我们不一样。”     就在这来自其他石碑之人的交谈回旋的刹那，突然的，整个十万石碑之地，猛的出现了剧烈的震动，如风起云涌般，从四面八方的虚无内，传来轰鸣滚滚。     那滚滚轰鸣扩散八方，让大地震动，让此地的虚无不断地翻滚间，化作了一场横扫此地的剧变。     惊呼之声顿时传遍四周，无数石碑耸立的大地，原本只有个别一些修士盘膝坐在石碑外，但如今随着此地轰鸣之声震耳欲聋，所有的石碑全部都剧烈的震动起来。     那些石碑在震动中，一个个立刻散发出璀璨的光芒，一个个修士身影被强行的逼出，在从石碑内走出后，他们有的神色凝重，有的神色带着惊慌，齐齐看向上方。     轰！     一声巨大的声响从上方滚滚如天威般猛的传来间，大地的十万石碑中，那一万紫色的石碑上，原本不是很明显的紫意，在这一刹那，散发出了前所未有的紫色光芒，这光芒刺目间，瞬息就覆盖了大地，使得这十万石碑内的一万紫色石碑，极为显眼！！     赵家老祖心神一震，猛的睁开眼，抬头看向上方时，神色内罕见的出现了一抹激动，其旁但凡是紫色石碑拥有者，一个个全部都身子剧烈的颤抖起来，他们清晰的感受到，一股让他们无比的熟悉，有种强烈的要去膜拜的冲动，随着此地震动越加剧烈，在他们心底越来越强烈。     此地的这种变化，在他们很多人的记忆里是前所未有的，可依旧还是有一部分人，隐隐间仿佛想起了什么，神色随之似激动，又似忐忑。     周康，默默地坐在石碑下，抬起头看着上方滚滚的虚无，眼中露出一抹感慨，他知道……墨苏，回来了。     “赵天罡，恭迎主上归来！”赵家老祖站起身，向着天空，抱拳深深一拜。     其声沧桑回旋之时，但凡是紫色石碑的拥有者，全部都齐齐的向着天空膜拜。     “恭迎主上归来！”这声音轰轰扩散，震动其他九万石碑之人，让他们一个个神色不断地变化之时，天空上，轰鸣间，雾气云层猛的向着两边疯狂的倒卷，露出了一条巨大的缝隙，以及一个，神色淡然，迈步走来，由远及近，越加清晰的身影。     墨苏！——     求推荐票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1039章 给我闭嘴    苏铭站在半空，身后云雾滚滚开阖间，露出看不到尽头的虚无裂缝，其内有紫色的闪电呼啸轰鸣，使得这一刻的苏铭，在此地数万修士的目中，充满了神秘与威严。     更是从他身上散出的气息，那气息横扫八方，压制此地之人一切修为之力，这不是以其紫色厄苍之身产生的威压，而是其本身的修为造成。     在这样的修为下，苏铭如同是神灵般，他的目光在大地扫过，任何一个修士都在被苏铭看去后，心神颤动立刻低下头，不由自主的膜拜在地。     当苏铭的目光，落在了石碑中，一个神色感慨的看着自己的老者身上时，他依稀的认出，此人是周康，是当年那个中年男子。     可如今，岁月不长，但此人的变化却是极大。     “因情已死，故心已衰，没了求生之意，身如傀，苟活无念。”苏铭暗叹，身子缓缓走来，直至踏在了这大地之上，站在了周康的面前。     “周大哥。”苏铭轻声开口。     白发苍苍的周康，看着苏铭，脸上露出微笑，二人不需要多言，目光对望，曾经在这里的一幕幕，都浮现在彼此的脑海内。     当年的苏铭，弱小的如同蝼蚁，在这里若没有周康的指点，难以残存，此恩，苏铭不会忘。     “拜见主上！”赵家老祖深吸口气，向着苏铭再次一拜。     苏铭转过头，目光变得冷漠，看了一眼赵家老祖，此人当年被仇家追杀，带着其残存的族人被逼入此地，成为了苏铭的紫色石碑贡品，如今看去，这当年的赵家老祖修为已然要突破，可见其在这里的修炼，很是疯狂。     “继续修行，什么时候你到了劫月乃至更强之时，就是你可以离开这里之日，亦或者……紫色石碑之人，全部都修为到了位界大圆满。”苏铭淡淡开口，目光扫过所有的紫色石碑之人，转身间，向着虚无一步走去。     他的身影渐渐消失，没有人知晓其去处，但他短暂的到来，却是给此地的所有人，带来了一股心神的冲击。     直至苏铭消失后，四周也都鸦雀无声。     许久，才有议论之音，隐隐回荡。     “此人是……”     “此人是谁，怎么会让紫色石碑散发如此光芒，更被紫色石碑之人称为主上！！”     “除了当年在这西环异地内，传奇般的人物墨苏，还能有谁。”     “墨苏！他就是墨苏？”     西环异地，这十万石碑的世界内，有关墨苏二字，再次掀起了回旋之时，苏铭从虚无内走出，出现在了那属于紫色厄苍的十万星空之界。     看着眼前这紫色的星空，苏铭双眼露出一抹精芒，在他的身后，立刻厄苍的真身，那庞大无比的树木，蓦然间显露出来，一股滔天的邪恶气息，顿时充斥整个星空之中。     苏铭双眼慢慢闭合，半晌之后当他再次睁开时，他仰天发出了一声长啸，在这啸声中，其身后庞大的厄苍之身，直奔苏铭的身躯凝聚而来，仿佛，苏铭的身体成为了一个无形的黑洞，可以吞噬一切，将那厄苍之身吸收到了体内后，苏铭的身体内传出咔咔之声，一条条树枝猛的从其身体内钻出，在四周剧烈的摇晃间，苏铭的眼中露出一抹紫光。     这一刻的他，可以说就是一个完整的厄苍，只不过要比当年的歌谣内的厄苍弱小，但却超出了其他的厄苍分魂，因它们还不完整，可苏铭这里，已经在第五烘炉的造化中，使得其厄苍之身与自身完美融合。     如此一来，在生命层次上，苏铭已然高出了那些还是分魂的厄苍！     “十色厄苍，如今我占紫色，接下来……我要吞噬！”苏铭眼中紫芒一闪，这十万紫色空间在苏铭的双目闪动时，也都轰然一颤，仿佛化作了苏铭的双眼般，随着其闪动，星空也在震动。     “不知第一个要被吞噬的，是哪一个颜色的厄苍分魂！”苏铭身子向前猛的一步迈去，其速度之快，瞬息就是无尽，其身后紫色星空也随之翻滚，似化作了紫色的海洋，在苏铭身后卷动跟随，形成了一股惊天动地的气势。     轰轰之声回旋间，苏铭已然来到了其紫色的十万星空边缘，超过这里，就是另一个厄苍分魂所在的区域，厄苍分魂之间，都存在了一道壁障，这壁障是它们当年一同指定下来，这是一种规则。     属于厄苍之间的规则，若换了之前，这规则对苏铭这里也依旧有着牵制，可如今，苏铭的紫色厄苍已然是完整，他需要的不是去融合其他的厄苍分魂，来让自己变成当年歌谣内的厄苍，而是……去吞噬其他厄苍，以它们为滋养，来让自身以其意志为主导，成为……新的厄苍！！     这不是重生，这是一种取而代之！     轰！     苏铭的身躯以一种粗暴的方式，没有丝毫的技巧，以其整个身体，驾着十万紫色星空，去狠狠地撞击在了那壁障上。     轰鸣回荡，这无形的壁障出现了剧烈的震动，这震动的声响传遍了整个西环异地内，属于厄苍的百万星空！     一个厄苍，十万星空，十个厄苍，就是百万，这百万星空如今全部都在震动，尽管苏铭撞击的只是其中一道壁障，可依旧是撼动了整个星空。     连带着，那十万石碑所在的地方，也都出现了强烈的巨震，如地动摇时般，所有的石碑都在颤抖，尤其是……蓝色的一万石碑，更是颤抖的越加剧烈，因为，苏铭撞击的壁障，正是其紫色星空与蓝色星空所接壤之处。     轰鸣之声滚滚滔天之时，在十万石碑世界内的所有人都神色大变，纷纷茫然的刹那，苏铭的四周，立刻出现了九道庞大的意志，这九道意志如气急败坏般，轰轰而来。     “紫色！！你要干什么！！”     “紫色，你莫非要破坏我们的约定！”     “滚出去，紫色，你若敢闯入我的领地，则是主动不遵守约定，我会将你融合！”     阵阵怒吼的意志强烈的回荡间，苏铭神色冷漠，没有用言辞来回答这些意志的话语，而是用其行动，夹带着紫色十万星空之力，再一次的，撞击在了那壁障上。     轰鸣之声滔天间，这壁障颤抖越加剧烈的刹那，苏铭双手抬起，向着上方一伸，立刻他身后的紫色十万星空，在轰鸣中猛的收缩，直奔苏铭双手而来，使得其四周的紫色一下子消失，变成了虚无的同时，他的双手，凝聚了其厄苍之意，凝聚了十万紫色星空之力，更凝聚了苏铭的修为，猛的……刺入到了壁障之内。     咔咔之声骤然而起，苏铭的双手直接穿透这壁障，向外蓦然一撕的刹那，哗啦一声，那无形的壁障在苏铭的面前变的有了形体，被生生的撕开了一道巨大的裂缝，从这裂缝内，耀眼的蓝芒宣泄而出，将苏铭的身躯映照的，如成为了蓝色。     “原来，这里是蓝色厄苍之地。”苏铭嘴角露出冷笑，身子向前一冲，整个人直接冲入到了裂缝内，随着苏铭而来的，是无尽的紫光，那是十万紫色星空，重新幻化出现后，齐齐的入侵这蓝色的星空。     “紫色，这是你自己在寻死！”     “紫色，我等将全部出手将你分散，让你知道破坏了约定的代价。”     “紫色，你违法了我们当年的约定，你要死，你要被融合，你要成为我们九个意志成长的养分，你……”     “你们给我闭嘴！”苏铭仰天一声大吼，声音滚滚轰鸣传遍百万星空之时，他的头发成为了红色，他的双眼内露出了红芒，他的身上爆发出了滔天的煞气，迈步间，直奔远处那十万蓝色星空之河内。     几乎就是苏铭前去那星空之河的同时，从这蓝色的星空之河内，顿时有一颗庞大的厄苍之树，骤然间出现在了星空内，此树巨大无比，通体蓝色，其怒吼之声震动星空的一瞬，苏铭的身影已然临近。     轰！     巨大的声音让这蓝色的星空颤抖，让那来自其他八十万星空世界的厄苍分魂，在意志急速的降临中，在身躯渐渐幻化出来时，全部都是一顿，神色内，露出了骇然之意。     因为在这轰鸣中，苏铭的身体撞在了蓝色厄苍那庞大的身躯上，但几乎就是撞击的刹那，从苏铭的身体内，爆发出了无数的枝条，这些枝条一一钻入蓝色厄苍的身躯，没有丝毫的停顿，就展开了疯狂的吸收。     “给我滚开！！”蓝色厄苍大吼，身躯一晃之下，从其体内爆发出属于厄苍的力量，但这股力量在碰触苏铭的刹那，立刻就消失无影，如被镇压般，这不是修为带来的镇压，这是……生命层次，带来的辗压之力！！     蓝色厄苍的身躯，以肉眼可见的速度急速的缩小，被苏铭大量的吸收之下，其怒吼之声变成了惊呼，变成了带着恐惧，无法置信的颤抖。     “你……你……你不是分魂，你是完整的，这不可能，这……”在那蓝色厄苍的惊慌颤抖中，其身躯轰的一下，完全的粉碎开来，被苏铭彻底的吸收之后，他转过身，看向来临的那八个厄苍分魂，身体外无数枝条横扫，一股前所未有的气势，在其身上，毫无保留的宣泄开来，这气势内，带着无尽的邪恶与嗜血，煞气惊人间，这蓝色的星空轰然瓦解，瞬息……变成了紫色！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1040章 可以不出来    苏铭夺舍紫色厄苍，用了数十息，但其融化吸收，却是用了数甲子的时间。     可如今，他去吞噬蓝色厄苍，若时间漫长的话，不会让其他的厄苍如此震惊，以至于骇然，但此刻苏铭的吞噬，却是……一刹那！！.     仅仅是一刹那，仅仅是他与那蓝色厄苍碰触的眨眼间，一切……就已然完成，蓝色的星空被紫色如渲染一般瞬间覆盖，使得这蓝色的十万星空，成为了紫色的世界，使得苏铭的厄苍之身拥有的星空，从之前的十万，变成了二十万！     更是使得苏铭，在吞噬完成的那一刻，成为了最强厄苍，尽管在之前，他也是最强，可如今……却是更强！     整个星空都是紫色，无形的波纹向着八方急速的旋转间，苏铭转过了身，其双眼瞳孔内，依旧……还是紫色，因这紫色，是其根本所在，不过却是比之前，更为耀眼，更为刺目，更为妖异，其身上散出的邪恶气息，更为滔天！     他的长发飘摇，他的衣衫无风自动，他站在紫色的星空中，微微低头间，一股桀骜之笑，从其嘴角散开，从其身边传开，回荡苍穹之时，这笑声里的睥睨之意，充斥八方，让那余下的八个厄苍分魂，在心神震动中，急速的倒退开来，就要离开这依然被苏铭吞噬的紫色星空。     这里，是西环异地十万石碑世界的核心，在此地发生的一切，在外界也随着出现连锁的变化，几乎就是那蓝色的星空变成了紫色，蓝色厄苍被苏铭吞噬的一瞬，十万石碑之地，紫色的一万石碑爆发出强烈的紫芒，这光芒瞬息覆盖了整个大地。     紧接着，一声声凄厉的惨叫蓦然间从这十万石碑世界内回旋而起，传出惨叫的。不是紫色石碑之人。而是……那十万石碑中，属于蓝色石碑的一万人！     这一万人，无论修为如何，无论男女，无论老少，全部都在这一刹那，发出了凄惨至极的惨叫之声。他们的七窍流血，一个个跪倒在地上，全身不断地颤抖中，在他们的眉心上，立刻凸起了复杂的符文，这符文看似烙印。又似生生的长在他们的眉心，其颜色为蓝，正急速的闪烁蓝色的光芒。     他们的石碑，出现了大量的裂缝，这裂缝急速蔓延间，爆发出微弱的蓝光，这一幕，立刻让四周的其他人。一个个骇然震惊。神色内不由的露出恐惧之意。     尽管惨叫的不是四周这些观望者，但那种感同身受之意却是极为明显。那种对于因为造成这一幕的未知，化作了他们心底的恐慌，使得这十万石碑之地，立刻哗然之声四起，只是这数万人的哗然，也依旧无法掩盖那来自蓝色石碑之人凄厉至极的惨叫。     “发生了什么事！”     “这……这是怎么了，怎会如此！！”     “他们的石碑……居然碎裂！！”     就在这哗然之声四起的瞬间，突然的，那十万石碑中属于蓝色的一万，其上裂缝散发出的蓝色光芒，骤然间猛的黯淡，直至消失无影后，瞬息就被浓郁的紫色强光，刹那从其内部穿透而出，转眼就将这一万原本是蓝色的石碑，变成了……紫色！     随着此一万石碑化作了紫色，那石碑下的一万修士，一个个在这凄厉的惨叫中，并未死亡，而是在他们的眉心处，那原本正在急速闪烁的蓝色印记，顷刻间，直接变成了紫色！     紫色的印记连续闪动数下后，消失在了这一万修士的眉心内，他们凄厉的惨叫，也随之渐渐削弱，只是一个个全身汗水弥漫，带着恐惧，看向各自的石碑。     紫色的石碑，在这十万石碑大地，一共有两万竖立，这一幕，顿时引起了所有人的关注，接近着，便是死一般的寂静。     他们依稀间，似明白了什么，但更多的却是茫然与对未知的恐惧。     此刻，在他们看不到的西环异地核心之地，那磅礴的百万星空中，属于苏铭的二十万紫色星空内，随着苏铭把头慢慢的抬起，无法形容的邪恶气息，从其身上阴柔的扩散开来，其嘴角的笑容，带着妖异，目中紫色的瞳孔化作的目光，落在了那正急速消散，要离开他所在的紫色星空的那余下的那个厄苍分魂。     苏铭没有出手拦截，任由那八个厄苍分魂意志离去，毕竟就算是在这里将他们拦住，也没有太多的用处，苏铭的目的是一一去吞噬它们的本体。     几乎就是那些厄苍分魂快速消散的刹那，苏铭猛的转头，身子化作长虹，卷动二十万紫色星空，形成了一股前所未有的气势，如长虹般，向着远处呼啸。     “下一个，不知是什么颜色。”苏铭眼中紫芒一闪，其速再次暴增数倍，轰轰之声回荡星空，也就是数息的时间，他已然临近了另一个星空尽头，边缘之处的壁障之地。     轰！     巨响回荡星空，苏铭的身体猛的撞击在了这无形的壁障上，此壁障在这撞击下出现了大范围的颤抖，之前苏铭撞击蓝色星空的壁障，用了两下之多，近乎三下的样子，可如今，只是一下就已然让这壁障快要崩溃，其右手抬起在上猛的一拍，顿时二十万紫色星空凝聚苏铭右手，在落下的刹那，在碰触这无形壁障的一瞬，轰鸣之声惊天动地。     此无形壁障……四分五裂，轰轰崩溃彻底瓦解，在其瓦解的一瞬，有红色的光幕从其内猛的宣泄而出，随着光芒出现的，还有来自赤色厄苍的嘶吼。     “是赤色。”苏铭身子一晃，夹带着磅礴的紫色星空，一举的冲入到了这赤色的星空内，紫色瞬息弥漫扩散之时，苏铭眼睛锁定了赤色星空的星河，身躯化作长虹，这长虹仿佛要将这赤色星空撕裂般，呼啸而去。     “想要将吾融合，绝不可能！”怒吼之声，从那星河内猛的传出，这星空立刻急速的旋转，轰鸣之声回荡间，随着星河的旋转，一个巨大的漩涡猛的出现，卷动八方，形成了一股星空中的风。     此风带着毁灭之意，横扫八方之时，可以看到在那漩涡内，有一颗红色的大树，此树身躯庞大，树冠也是赤色，充满了一股毁灭之意与疯狂，可却……不敢踏出漩涡半步，而是躲藏在漩涡内，以树干上露出的如年轮般的双目，死死的盯着到来的苏铭。     苏铭紫色的瞳孔内，倒影出那旋转的漩涡以及其内的赤色厄苍，没有言辞，只是右手抬起，向着上方星空张开五指，缓缓地握成拳头时，立刻这赤色的星空内，苏铭带来的紫色星空，瞬息覆盖了所有位置，使得这一片星空看去时，可以清楚的看到，除了中心位置是赤色外，四周所有的范围，已然全部都是紫色。     几乎就是苏铭抬起的右手握成拳头的刹那，立刻这弥漫了四周的所有紫色，猛的一顿，如同凝固般静止，苏铭的右手缓缓地摇晃了一圈，这一圈之后，立刻那些凝固静止的紫色，也随之旋转起来。     苏铭的右手再次摇晃一圈，紫色星空的旋转，暴增了近百倍之多，轰鸣之声惊天动地，震动八方，若仔细去看，可以清楚地看到，紫色星空的旋转，其转动的方向与此地星河漩涡，是截然相反！     “你可以不出来。”苏铭阴森开口。     星河漩涡内的赤色厄苍，眼中露出惊恐之意，显然是看出了苏铭的目的，猛的嘶吼起来。     “诸位同宗，你们若不想办法救我，那么今日……就是我等厄苍消失之时！！”这赤色厄苍在嘶吼的瞬间，苏铭抬起的右手，摇晃出了第三圈，轰轰之声顿时更为强烈，四周的紫色星空旋转，这一次暴增的不是百倍，而是千倍！     在这轰鸣中，随着苏铭右手落下，向着那星河漩涡一指，立刻四周旋转的紫色星空，猛的收缩，以相反的转动，去向着那星河漩涡撞去。     轰隆！     仿佛星空在颤抖，巨大的声响淹没了赤色厄苍的嘶吼，在这两个不同转动方向的漩涡碰触在一起的瞬间，星河漩涡如同无根之物，难以与那二十万星空组成的漩涡对抗，在那轰鸣中骤然的崩溃开来，其内的赤色厄苍神色露出绝望，生命境界的差距，蓝色厄苍的被吞噬，让它明白，这是无法去反抗的命运。     在这绝望中，苏铭的身影随着紫色星空的旋转，呼啸临近，紫色的星空弥漫扩散，将苏铭与赤色厄苍掩盖，片刻后，当这原本是赤色的星空，完全彻底的成为了紫色后，苏铭的身影，以一种更为夺目的姿态，从那紫色中，缓缓走出。     他的头发延长至腰，飘摇间，其身走在紫色内，修长的身躯，弥漫在其四周的无数摇摆的树枝，还有那更为紫色的瞳孔，尽管是低着头，可却有一股蛮荒原始的气息，在其身上狂暴的显露出来。     这气息，来自……厄苍。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1041章 离间    赤色厄苍的被吞噬，连带着，在十万石碑之地内，一万属于赤色的石碑，也在剧烈的颤抖中，改变了颜色，使得其石碑的一万修士，也纷纷在那凄厉的惨叫中，眉心的符文成为了紫色。     如此一来，在这十万石碑世界内，已然有三万石碑，属于紫色，属于苏铭。     来自十万石碑之地众人的惊恐与慌乱更为哗然起来，恐惧的延续，惨叫尽管停止可在脑海依旧有回音的一幕幕，让这西环异地内，出现了前所未有的剧变。     甚至……     这剧变因波及到了蓝色与赤色的所有石碑，也自然而然的波及到了那些超过了十万丈，乃至更高石碑的拥着者，他们尽管如今不再这西环异地内，可就算是在外界，也依旧无法躲过这种连带着灵魂的变化。     西环星域，一颗黯淡的星辰上，有一个中年男子坐在一处潭水旁，手中拿着一截树枝，其上开着翠绿的叶苞，垂在水中，神色淡然间，如在垂钓般。     他的身边有两个貌美的女子，正跪在其后，为其轻锤肩膀，天空浑浊，大地充满了迷雾，可唯独他这里，很是清澈的样子，与其神色一样，仿佛一切事情都不在意，清淡如水。     可就在这时，他突然神色一变，随着其神色变化，从他体内猛的爆发出一股狂暴之力，顿时将其身后那两个女子在惊呼中倒卷，其手中的垂柳瞬息崩溃粉碎，就连这大地上的水潭，也在轰鸣间，直接被蒸发气化，使得他所在的地方，一时之间充满了狂乱之力。     一声凄厉的惨叫，从其口中传出，他身子颤抖，在其身后远处那两个嘴角溢出鲜血的侍女惊慌中，她们看到，眼前这个在此星辰内，被誉为老祖，无人敢招惹丝毫的主人，神色上居然露出前所未有的痛苦，尤其是那凄厉的声音，更是她们从未听闻。     在这惨叫中，男子的眉心猛的出现了符文印记，这印记是赤色的，但却快速的向着紫色转化，直至片刻后，当其完全成为了紫色时，这男子喷出一大口鲜血，身子露出骇然，猛的抬头以一种敬畏的目光，看着星空。     “出了什么事……我怎么感觉，好像在西环异地的石碑……换了主人！！”身子一颤，这男子神色连续变化数下后，猛的站起向着天空疾驰，他要回到西环异地去看看究竟，方才的一幕，让他有种心惊胆颤之意，若不明白到底发生了什么，他会难安，毕竟……西环异地内，有他的石碑。     同样的一幕，在这西环星域里，多个地方同时出现，甚至在四大真界的镇守势力内，这样的一幕，也出现了几个，只是在惨叫过后，所有人都是忐忑中，神色带着惊恐。     西环异地，吞噬了蓝色、赤色的苏铭，走出其三十万紫色星空的同时，他双目微微闭合间，双手抬起，向着两侧，蓦然同时轰出一拳。     这是两拳，在轰出的刹那，三十万紫色星空翻滚滔天，轰鸣巨响回旋之时，两股巨大的紫色漩涡，猛然间从苏铭的两侧，向着远处的虚无轰轰而去。     这一次，苏铭不是要吞噬一个，而是要吞噬两个！     轰鸣惊天动地，也就是数息的时间，连续两声巨大的震动之声滔滔而起的刹那，苏铭两侧的虚无内的壁障，一一崩溃开来，橙色、绿色这两种光芒，从碎裂的壁障内散发出来。     “今日，是厄苍的降临苍穹，你等……为何抵抗，以我苏铭之意，重造厄苍，我之荣耀，也是你等荣耀！”苏铭的声音回荡间，其身一晃，直奔那橙色的星空而去。     “阻止他，若不阻止，我们都将一一被它毁灭，我若被吞，他会更强大，你等必定难逃抹杀！！”来自橙色星空内，星河中的橙色厄苍，其声带着前所未有的惊恐，急急的回旋。     “怎么阻止？”     “他已经吞噬了蓝色与赤色，其生命境界又是完整，如今的强大程度，根本就不是我等可以对抗，怎么……阻止？”     “绿色，你所在的星空壁障已经打开，你出手，与橙色一起来对抗，若你不出手，也早晚难逃被融合的命运！”     “没错，绿色，你先出手去抵抗，我等壁障没开，就算是意志降临也没有作用，紫色既如此狂妄敢同时轰开两个壁障，你……与橙色联手，将其融合！！”     来自虚无中，余下的厄苍分魂，它们的神念回旋间，绿色星空中传出了一声歇斯底里的大吼，一股狂暴的冲击猛的冲入紫色星空，化作了一颗庞大的绿色厄苍之树，狂暴的生机在其身上向外急速的扩散间，这绿色厄苍化作一道长虹疾驰，向着苏铭如今所在的橙色星空，疾驰而去。     可就在其临近橙色星空的一瞬，来自橙色厄苍绝望的嘶吼，蓦然的回旋开来。     “要吞噬我，要抹去我的存在，不是不可，但你是吞噬，不是融合，此事……我宁可毁去意识，撕毁约定，让我没有了意识的身躯，从此回归此地苍穹！！”     这声音内透出的疯狂之意，在回旋而出的刹那，立刻随之传来了一声震动百万星空的巨响，随着此巨响的骤然而起，那片橙色的星空，立刻在这轰鸣中四分五裂，彻底的崩溃开来，     与此同时，在那十万石碑之地，随着橙色厄苍选择了抹去意识回归本源，它所拥有的一万橙色石碑，立刻在出现了大量的裂缝后，齐齐的化作了碎末飞灰，连带着其石碑拥有的一万修士，也都在没有丝毫惨叫中，身躯齐齐一震，全部四分五裂，形神俱灭魂飞魄散。     在橙色厄苍甘愿回归本源的同时，随着其崩溃，有七颗散发橙色光芒的种子，猛然间扩散开来，穿透虚无，其中有一粒种子，直接冲向来临的绿色厄苍，瞬息冲入其体内，使得这绿色厄苍全身一震的同时，发出了一声彻响四周的长啸。     在其长啸中，绿色厄苍的气息，骤然暴增，比之其以前，要强大了数成之多，与此同时，来自这百万星空内，连续五声长啸，也随之回荡开来，那是其他的五色厄苍，它们也吸收了橙色厄苍抹去意识后的本源身躯，从而融合之下，顿时全部强大起来。     六个橙色种子，苏铭也吸收了一个，但这只是一份，远不如之前吞噬时的完整，其身一晃，在这的橙色星空崩溃中，直奔那停顿下来的绿色厄苍而去。     绿色厄苍若年轮般的双眼内，露出疯狂，与其全身散出的狂暴生机融合在一起后，它双目骤然闭合。     “最终获得了完整融合的厄苍，你要记得……灭杀此人，以祭我等甘愿成为本源！”绿色厄苍知晓自己就算是吸收了一个橙色本源所化种子，但依旧无法从苏铭那里逃脱，既然橙色可以做到抹去意识回归本源，那么它……一样可以做到。     其身轰的一声，随着其双眼闭合，顿时传出一股轰天之力，崩溃间四分五裂的爆开时，化作了六个绿色的种子，向着四周穿透虚无，骤然而去，以苏铭的速度也无法留住这六个绿色种子的消失，其中有一个，直奔其身，瞬息融入之下，从虚无内，立刻传来了五声嘶吼。     那嘶吼内，透出更为强大的波动，余下的五个厄苍分魂，每一个都以往强大了太多，但它们单独一个，也依旧不是苏铭的对手，可若是……这五个厄苍分魂内再有四个甘愿化作本源，那么最终出现的那个厄苍之体，将是……曾经灭生老人歌谣内，那震撼苍穹的厄苍！     它当年被岁尘子算计，自身不得不分散修养，等待伤势恢复后便会融合而出，可如今，若是这种样子的融合，尽管还是当年的厄苍，可却远没有那般强大，只是……就算是没有曾经的强大，可具备了记忆的它，也足以威胁苏铭。     这一点，苏铭正是因为想到了，所以之前的吞噬，他干净利落斩钉截铁，可还是……出现了这种变化。     不过，既然早就预料到了此事的发生，苏铭还敢于去吞噬厄苍分魂，自然有其方法，如今的他与余下的五个厄苍分魂之间的关系很是奇妙，他选择谁，谁就会化作本源，最后一个没有被选择的，将成为主导意识，来使得真正的厄苍苏醒。     如此一来，选择哪一个，就等于是让其失去了成为真正厄苍的资格，对于余下的五个厄苍分魂而言，这是超越了性命的此生最大之事。     苏铭嘴角慢慢露出一抹妖异的微笑。     “苏某今日，倒不是非要去将你等全部吞噬，我只想吞噬三个完整的厄苍分魂，如今……还缺一个。     再吞完一个，我就不再吞噬，不知你等五个分魂，谁愿意成全苏某？”苏铭此话一出，立刻那五个厄苍分魂，顿时心神强烈的震动起来，苏铭的威胁对它们而言极为强烈，且它们也不愿抹去意识，只是……五个厄苍分魂，谁甘愿被吞噬？未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1042章 白、黑、灰    它们无法选择，也没有甘愿被吞噬者，可苏铭的目的，也不是为了让它们去选择，其身一晃，三十万紫色星空凝聚其身，化作了一道紫色的长虹，瞬息直奔另一处的边缘无形壁障而去。     三十万星空之力，使得苏铭的身影势如破竹，在碰触那无形壁障的刹那，从壁障轰的一声，竟一击而崩，四分五裂之下，有白色的星空，急速的从那破裂的壁障内扩散开来。     白色厄苍！     厄苍十魂，实际上并非真的实力均等，其中以黑、白、灰三色最强，余下七彩则相互近似，在看到星空白光出现的瞬间，苏铭眼中猛的一闪。     其身踏入白色星空，立刻看到了在这白色的星空内，居然没有星河存在，这与七彩厄苍分魂截然不同，在那星空的正中心，盘膝坐着一个身穿白袍的老者，这老者如今睁着眼，平静的看着苏铭。     “老夫一直在等着你到来。”白袍老者淡淡开口，声音回荡星空，透出一股沧桑与柔和。     “你是厄苍也好，是修士也罢，你的生命痕迹就是厄苍，是之前的也好，是之后的也罢，你……依旧还是厄苍。”老者缓缓的站起身，声音平和间，带着一股让人不由自主的好感。     “厄苍十魂，三色为主，七彩为辅……白色，掌控厄苍之善，主苍穹变化，黑色，掌厄苍之恶，主灭世之癫，灰色……则是寂灭，与天地同生，与天地同灭。”     苏铭神色如常，冷冷的看着眼前这白袍老者，身子向前迈步走去，随着其邻居，这老者不躲不闪，甚至神色都没有丝毫变化。     “故而，只要你是厄苍，是吞噬也好，是融合也罢，老夫期望……我等厄苍重新降临苍穹的一天，既你能做到，那么老夫又何必吝啬意识，被你吞噬……又何妨！”老者微微一笑，在苏铭临近之时，双目缓缓闭合。     他的这幅样子，立刻让苏铭双眼微不可查的一缩，他之前所遇到的厄苍分魂，大都是狂暴，且灵智不高，可如今这白色厄苍化作的白袍老者，却是截然不同。     苏铭没有言辞，目光闪动中速度暴增，瞬息临近那老者后，右手抬起间，其五指顿时蔓延出大量的枝条，直奔老者眉心猛的穿透钻入。     立刻这老者身躯肉眼可见的枯萎，大量的属于厄苍的生命精华，瞬息涌入苏铭体内，这股生命精华，超过了苏铭之前吞噬的蓝色与赤色，磅礴中让苏铭眼中的紫芒顿时更为明亮。     可就在苏铭吞噬吸收这白色厄苍所化老者的生命精华的刹那，突然间，这老者双眼猛地睁开，眼中露出一抹阴毒之意，其双手蓦然掐诀，向着两边急速的一甩。     “厄苍若虚，苍穹就实，厄苍若实，苍穹便虚！”老者声音回荡间，他所在的这片白色的星空，顿时白光刺目，轰轰之声回旋间，整个星空在这一刹那，赫然……变成了一颗巨大的白色厄苍之树。     此树处于虚幻与实质之间，弥漫了整个星空，亦或者说……这白色的星空，就是其身躯的一部分，此刻厄苍之身显露后，等于是将苏铭，吞噬在了其体内一般。     “此人欲离间我等，诸位同宗，莫要被其骗过，老夫甘愿抹去意识，欲带其一同自爆，若成功，则你等之内必定有同宗可以重醒厄苍，若失败……你等当如老夫般，如此选择！”老者的声音回旋八方的刹那，这庞大的白色厄苍，轰然间猛的崩溃开来，四分五裂之下，引动其体内的崩溃之力，卷向苏铭，欲将苏铭也随之……崩溃。     可就在这股崩溃之力，随着白色厄苍爆开的瞬间，一抹滔天的紫意骤然从其体内猛的宣泄开来，随着紫光的出现，在这白色厄苍体内，赫然的出现了紫色的厄苍，这一幕，如同当年厄苍去取代岁尘子般，从其苍穹内诞生！     而苏铭的紫色厄苍，则是从白色厄苍的毁灭中出现，在其出现的刹那，紫白两色在星空急速的闪耀，轰隆巨响惊天动地的一瞬，白色厄苍完全的崩溃开来，其本源之力化作了五份，其中一份融入苏铭之身，余下的四份穿透虚无，向着其他的四个厄苍而去。     这一幕，等于是重复了之前的画面，若是这么继续下去，那么必定会有一个厄苍最终苏醒了本源，使得当年的厄苍意志，在其主导之下，重新降临。     这也是苏铭最不愿让其发生之事，此刻眼看那属于白色厄苍的四股本源消失在虚无，他从崩溃的白色厄苍之身上出现的瞬间，苏铭的声音，带着一股滔天的杀机与决断，回旋百万星空之内，传入那余下的四个厄苍心神。     “谁抢属于苏某的厄苍本源之力，谁就是下一个！让我全部吞噬此白色厄苍，我也给你等一个相对的时间！”其声回旋间，传入那黑、灰、青、黄四种颜色的厄苍心神。     其中那黑色厄苍，第一个没有丝毫迟疑，一口吞噬了白色厄苍送来的本源之力，与此同时，灰色厄苍随之同样如此，它们所在的星空，也随之向外扩散开来，变大了不少。     但……青色与黄色这两个厄苍分魂，却是迟疑了一下后，均都没有选择吞噬，而是展开自身之力，向外一震间，将来临的属于白色厄苍的本源之力，重新送出它们所在的星空，紧接着，更是在它们所属的星空内，散发出了颜色，让苏铭知晓它们的意愿。     苏铭双目一闪，大口猛的一吸，顿时那被送出的两股白色厄苍的本源，直接被其吸收后，苏铭仰天长啸，其全身紫光弥漫间，所在的星空从之前的三十万，骤然扩散到了四十万之多。     “黑色，灰色，这是你们找死！”苏铭眼中紫芒一闪，忽略了那传来黄色与青色的厄苍星空，向着余下的两个星空所在的无形壁障处，骤然间迈步而去。     “吞吧，还剩下我等四个厄苍分魂，只要我能保持在最后，那么必定是我来主动让厄苍苏醒，如此一来，就算是依旧无法对抗紫色，可自保还是能做到的。”青色星空内，星河中的青色厄苍，双眼一闪，它发现自己在吞噬了蓝色与橙色的部分本源后，灵智上似有种豁然开朗之感。     一样心思的，还有黄色厄苍。     苏铭速度之快，瞬息一拳轰在了无形壁障上，随着此壁障的崩溃，黑色的星空之芒，猛的传出时，一声低吼随之回旋，同样有一个拳头，从那壁障的碎裂内伸出，与苏铭的右手碰触到了一起。     轰的一声，那黑色星空内的拳头，猛的倒卷，显露出了一个身穿黑袍的老者，这老者一脸杀机，在退后之时脚步一顿，再次向着苏铭冲来。     苏铭双目一闪，冷哼中迈步而去。     “厄！”黑色厄苍所化老者，仰天一吼，顿时其所在的黑色星空，瞬息化作了庞大的黑色厄苍，如坍塌一般，向着苏铭这里骤然倒下。     “厄！”苏铭同样一吼，在其四周，四十万紫色星空也随之化作了紫色厄苍，一样的姿态，一样的倒下，在这星空内，两个厄苍顿时碰到了一起，轰鸣之声滔天而动间，远处与这黑色星空连接的无形壁障，此刻也传来了轰鸣。     在这轰鸣中，似有人在其后，正不断地轰击这壁障，欲从其内走出一般，显然，在那无形壁障后的，是属于灰色厄苍的星空。     “苍！”黑色厄苍所化老者，嘴角溢出大量的生命精华，这不是血液，而是其本源之力，在之前的碰撞下，它根本就不是苏铭的对手，此刻大吼中，立刻它四周的黑色厄苍，树冠上的树叶全部颤抖，猛的激射而出间，形成了一股黑色树叶组成的风暴，直奔苏铭这里呼啸而来。     “苍。”苏铭淡淡开口，一样的神通，他也会！     紫色厄苍全身一转，立刻无数紫色的树叶脱落，化作漩涡随之而去，轰鸣之声再次回旋间，那黑色厄苍所化老者再次喷出大量的生命精华，其身倒卷间，轰的一声，它身后那无形的壁障，此刻骤然崩溃开来，从其内有大量的灰芒散出时，一个穿着灰色长袍的老者，迈步而出。     它在出现后，没有看向苏铭，而是迈步间直奔那黑色老者而去，黑色老者眼中露出明悟与果断，咬牙间毫不闪躲，任由那灰色老者临近其身，一掌按在其天灵时，黑色厄苍所化老者全身轰然碎裂，磅礴的生命精华本源之力，化作一股雾气，被那灰色老者一吸之下，直奔其全身融入。     在这同一时间，苏铭双目闪动，双手抬起，快走几步后在前用双掌挥起，手臂伸直，猛的于前方狠狠的向前合击，这一个合击，顿时从其双掌碰触间，激起了一股星空中的狂风，此风呼啸，气势惊天，这是苏铭四十万紫色星空之力融合在一起的合击，故而那掀起的风，也是紫色的。     此风向前呼啸而去，转眼就吹到了灰色老者正在吸收的那团属于黑色厄苍的生命精华本源之力上，直接将这团如雾气般的本源之力，吹散开来，向着灰色老者身后散去。     这一击，苏铭打出时没有丝毫迟疑，其作用更是至关重要，让那灰色老者的吸收融合，不由得一顿。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！