第360章 气化液！    第一千条血线！     它本就存在，只是苏铭并不知道，直至此刻，当苏铭踏入祭骨境之后，若是他满足于一块蛮骨，那么这第一千条血线依旧还不会显露出来。┠┨     哪怕是第二块蛮骨出现后，若是苏铭选择了停止，也是如此。     但他的选择，尽管没有话语，可却于其内心如呐喊般回荡。     他要变强，他要成为强者，那种凌驾于任何意志之上，天地间谁也不能左右其命运，谁也不能去操控他的选择，谁也不能强行让其遵从的桀骜！！     他想要第三块蛮骨，想要让这祭骨神像在这出现时，去完成他的意志，借对方的力量，来在这最初的时候，多迈出那么几步！     这，就是苏铭的意念！     那第一千条血线，因他的意念.而出，几乎就是它出现的瞬间，苏铭体内的脊梁，第三块骨头，赫然爆发出了强烈的蓝光，那蓝光穿透了苏铭的身体，弥漫在他身体外方圆百丈，使得那天空看去，漩涡下，神像旁，一片至极的蓝！     “好一个贪念・・・・・・但却贪的好！一千条血线・・・・・・一千条・・・・…传我诏令，苏铭，为天岚之子！”来自天岚城那苍老的声音，似长笑起来，传出了轰鸣的声音。┠┨     此刻但凡是能看清苏铭相貌之人，均都是心神有了震动。     “他竟是千条血线，这在蛮族已经很久很久没有出现过了！”     “此人有如此天资，为何之前从未听说…・・・”     “不管他之前声名如何・从今天起‘他将瞩目南晨！”     天空上，苏铭不知晓下方的事情，他此刻全部的心神都放在了这刚刚出现，且正在快速转化的第三块蛮骨上。     在这块蛮骨转化的同时，苏铭的体内那剩下的两成血肉与生机正不断的被吞噬而去，再加上那第一千条血线的出现，不断地送入更多之力后・渐渐的・当苏铭皮包骨的身躯上那所有的血管慢慢平复下去，慢慢消失在皮肤上的一瞬，一种深深的虚弱弥漫在了苏铭的全身。┠┨     但也正是在这个时候，他的身体内，那第三块蛮骨・赫然出现！     三块蛮骨的出现，彼此辉映间散发出那强大的感觉，让苏铭即便是闭着眼，也都可以感受这天地间存在的那股磅礴的力量。     那天地之力，被他感受更清晰了。     “这股天地之力・・・・・・这股存在于每一个角落的气息……我……应该可以使用・・・・・・”苏铭喃喃，此刻的他前所未有的虚弱・甚至仿佛一阵风都可以将其吹到，他的身体干枯如尸，这是祭骨的代价。     这需要一定的时间，才可以调息过来，但当调息过来后，凝聚蛮骨便无法用如现在这样的方式来进行，因为没有祭骨神像其本身存在的奇异力量来威压与凝固・是无法做到把开尘转化为祭骨的。     机会，只有这一次！     能把握多少，全看个人的不同！     下一次神像的出现，将是在苏铭达到了蛮魂之时，前提是他可以达到・而不是死在了祭骨圆满之中。┠┨     毕竟对于绝大部分人来说，祭骨后期・就是终极的追击所在！     此刻，随着苏铭闭上双眼，随着他去感受那天地之力，天空上的漩涡内，那下沉了一角的蛮魂神像，慢慢的有了要消散的迹象，另外那祭骨神像，也是渐渐有了模糊，似要随之散去・・・・・・     大地上降临的威压，也开始了减少，用不了多久，这一次的天变就会恢复，代表着苏铭的这次造化，也将休止。     随着威压的消散，大地的人们有不少可以勉强的站起身子，但他们的目光依旧是望着天空，看着那天空上被蓝光弥漫内的，一个模糊的身影。     时间流逝，天空漩涡下的蛮魂神像，慢慢散去了大半，眼看就要完全消散，且那祭骨也将随之消失之时。     苏铭依旧是闭着眼，他此刻的虚弱，一如当年没有成为蛮士之前，还是一个普通的族人之时，但越是如此，他对于这四周存在的天地之力，感受就越是清晰。┠┨     他渐渐的发现，身体内虚弱的自己，似乎・・・・・・并非是完全的削弱……似乎，还有一股气息，存在于自己的身体内，只不过它很弱小，平日里在开尘之力下，微不足道，但如今，却是随着开尘的消散，慢慢显眼起来。     那是……炼气！     苏铭体内那被开辟出的经脉内，存在了一缕让他有了神识的气！     “这是・・・・・・炼气之术，是我从和风那里感受出来，且自己命名的一种另类的修行・・・・・・”苏铭猛的睁开眼，他不知是不是错觉，感受到这股存在与体内经脉内的气，竟与这天地之力，有些相似。     这种相似，让他猛的想起了当年获得这股炼气时，也曾有过类似的感觉，故而才被他将此术命名为炼气！     苏铭目光闪动，体内被开辟出的经脉里的这一缕气，如今被他感受极为鲜明，此刻他双目一闪间，张开口，猛的一吸。     在这一吸之下，他清晰的察觉到体内经脉的那缕气蓦然间快速的运转起来，顺着其经脉急速游走一圈的瞬间，在苏铭感受中的这天地之力，竟齐齐涌动而来，被他吸了一大口。┠┨     这一口天地之力，苏铭的身体以肉眼可见的速度突然的有了膨胀，那失去的虚弱与生机，刹那恢复了小半之多。     这还不是重点，重点的是，苏铭感受到经脉内的那一缕气息，更是壮大了数倍，此刻如龙一般在体内快速的游走。     苏铭有些迷茫，但他知道此刻不是过多思索之时，眼看那两尊神像就要消散，苏铭立刻张开大口再次一吸。     这一次，天地之力卷动而来，被苏铭吸入口中后，他身体如要爆开一般，血肉生机瞬间恢复的同时，更是传来似承受不住的剧痛。     他经脉内那一缕气，更是再次壮大了数倍之多，几乎在苏铭身体的经脉中，游走间，快要连接在了一起！     几乎就是苏铭这一举动的同时，下方的大地上，那三个巫族的强者，一个个神色蓦然大变，他们双目瞳孔猛的收缩，直勾勾的看着天     尽管他们的脑海嗡鸣，如被封住了神识，但他们的身体却是可以感受到天地之力的变化，那种天地之力轰轰而来的气机，让他们一时之间有了错觉，似乎那天空上的不是祭骨，而是蛮魂！     同样神色变化的，还有蛮族的那些蛮魂境老怪，他们一个神色错愣，神色有了震动。     “天地之力，他竟可以操控天地之力！！”     “这是祭古后期才可以勉强做到，唯有蛮魂才能掌握的力量，他是如何做到的！”     “他身上有些不对劲……”     苏铭体内生机血肉恢复，那种要爆开的感觉越加强烈，使得苏铭仰天一吼之下，他身体内的脊梁，第四块骨头，赫然爆发出了蓝光。     在那蓝光散出的一瞬，天空上本要散去的两尊神像，突然不再消散，而是竟又凝实起来，随着它们的凝实，借着它们对于初踏祭骨之人特殊的威压，苏铭身体立刻有了枯萎。     那因天地之力融入而恢复的身躯，其内蕴含的血肉与生机，顿时被那第四块蛮骨疯狂的吸收，以肉眼可见的速度急速的干枯下来。     苏铭目中有了激动，他没想到自己这无意的举动，竟能带给自己如此强大的造化，他的心脏怦怦跳动，与身体枯萎的同时，他张开大口，向着天空猛的再次一吸。     这一吸之下，天地之力轰然涌来，被苏铭吸入口中，使得身体再次恢复的同时，一边被那第四块蛮骨吸收，另一边，他体内那被开辟出的经脉内，那如长龙般的气，此刻在暴增之下，赫然达到了一个游走间首尾的连接。     在那首尾连接的一瞬，苏铭闭目，其身躯猛的一震，他的身体上立刻泌出了大量黑色的污垢之物，仿佛整个身躯被又一次的蜕变般。     他体内那被开辟出的经脉，在这蜕变之下，顿时被扩大了一整圈，且其内那连接在一起的气，随着经脉的扩大，迅速的凝聚在了一起，赫然在苏铭的感受中，那凝聚若挤压般的气，成为了水滴的样子。     气，化作了液！     他的身体也有所改变，越加的修长起来，完全没有了蛮族之人的特征，他的头发更是长了一些，皮肤白皙，如水晶一般通透，整个人散发出一股独特的气质，那气质透出静，但也同样蕴含了妖异！     也就是在此刻，苏铭睁开了眼，他的目中一片深邃，其目光如可以吸撤万物，与那下方巫族内，那之前说出苏铭为宿命的女子，竟在这一瞬，二人的气质，有了惊人的形似！！     如出一辙，如所修是同样的功法！     正是此时，在苏铭睁开眼的一瞬，他体内脊梁的第四块骨头，完成了祭祀，成为了蛮骨！！     “我要贪，便还是要贪一次……大的！！”苏铭抬起头，看着那两尊神像，目光露出一丝疯狂，喃喃自语。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第361章 蛮神之力！    苏铭双臂伸开，他已经尝试了要再去吸收那天地之力，但体内经脉中的气成为了液之后，似暂时达到了饱和，无法再次吞噬。┠┨     可若就此放弃，苏铭有些不甘心，他望着那两尊又要渐渐散去的神像，目光一闪，他的身上突然出现了大量的电光游走。     那些电光转眼覆盖了苏铭的全身，使得他身上的那套蓝色的祭骨铠甲外，闪电轰鸣，徘徊四周。     “既有风蛮，火蛮，那么是否也有雷蛮！可惜火蛮在我的记忆里被蛮神所灭，不能轻易在神像下显露，如此，只剩下了雷蛮这里，我还算符合要求，就是不知，一代蛮神麾下，有没有雷蛮一说。”苏铭全身雷光闪动，雷鸣轰轰，震动八方。     他这身雷霆的的出现，顿时引起了下方大地所有人的注意，尽管绝大部分都看不到他的样子，可那雷霆与闪电，却是清晰的看到。     “他……他要干什么？”     这是几乎所有人，此刻内心升起的疑问。     至于那些可以看清苏铭样子之人，也是对苏铭如今的举动，有了诧异与不解・・・・・・     “骗过它！！”苏铭内心低吼，化作了他的意志，冲入那黑色碎片内，这黑色碎片顿时起了幽光，在苏铭身上猛的覆盖了一层后消失。┠┨     可就在这幽光消失的瞬间，苏铭身体外的闪电，猛的扩大了数十倍之多，向着四周大范围的扩散・转眼间就覆盖了方圆近千丈！     看起来・气势惊天！     但苏铭知道，这都是假的，他的本命法宝绝难展开如此雷霆，这一切都是虚幻的，没有丝毫的杀伤之力。     但他的心脏却是怦怦的加速跳动，盯着那蛮魂神像，可在他的目光中・那蛮魂神像没有丝毫停顿・渐渐地融入到了天空的漩涡里，隐隐散开。     苏铭目中露出失望，暗叹一声。     “看来没有雷蛮一说……”     可就在这时，那本应随之消散的祭骨神像，其身影竟瞬间从涣散中快速的凝实起来・那方才已经散去了不少的威压，于此刻，赫然恢复！     那千丈的巨大神像，缓缓地转过头，看向了苏铭。┠┨     “汝为雷蛮……”     在这四个字传出的刹那，苏铭的目中露出了狂喜・但与他的惊喜不同，在这四个字传出的一瞬，整个战场的大地，掀起了一场强烈的嗡鸣！！     那是一道道难以置信的目光，一声声无法想象的惊呼，种种融合在一起后，形成的风暴！     “雷蛮・他不是风蛮么，怎么又成为了雷蛮！”     “这・・・・・・这・・・・・・莫非他既是风蛮，也同样是雷蛮！”     “此事怎么会这样！！”     城墙上那七八个老者，此刻均都倒吸口气，神色露出震惊・他们相互看了看，有了迷茫。     “风蛮与雷蛮・是同一人…・・・”     在这所有人都难以置信之时，天空上那千丈的祭骨神像，其话语轰轰回荡开来。┠┨     “汝为雷蛮・・・・・・符合一代蛮神第一法则，非首次传承，赐汝雷之源……”随着祭骨神像的话语，其右手抬起，似向着天空一抓，顿时雷声轰轰，一道赤红色的闪电赫然出现在这神像的右手内，向着苏铭一把挥来。     那赤红色的闪电呼啸疾驰而来，在苏铭内心的激动中，瞬间融入其眉心不见。     “汝为雷蛮，符合一代蛮神第二法则，赐汝・・・・・・雷动九灭之术……”     “汝为雷蛮，赐汝・・・・・・传承之晶……”祭骨神像刚说到这里，忽然话语一顿，竟陷入到了沉默之中。     直至半晌之后，他才重新的说出了话语。     “雷蛮已有・・・・・・符合一代蛮神所定第三法则，分晶为二，融合才可完整……”紧接着，此神像右手再次抬起，向着天空猛的一抓，这一抓之下，立刻有半个拳头大小的晶体，蓦然间出现在了他的手中，那晶体上雷光闪闪，更是还有一些鲜血存在。     被其一甩之下，这晶体直奔苏铭而来，因之前风蛮时出过意外，苏铭不假思索身子向前一步走去，立刻一把就抓住了那半个雷之传承的晶体，在他的手碰触到这晶体的瞬间，他的脑中顿时有了一声惊雷轰轰。┠┨     那惊雷之内，存在了一个似从遥远的地方传来的咆哮，这声音透出一股疯狂，透出一股怨毒与杀机。     “老夫东荒大陆赤雷天，不管你是谁，不管你用何种方式抢走了老夫的半个雷晶，你死定了，我一定会找到你，还我雷晶！！”     这声音透出的怨气，足以穿越空间一般，让苏铭心神一震，他目光一闪，握住雷晶的手，捏的更重了一些，将其收入储物袋内。     “汝为雷蛮，亦是风蛮・・・・・・符合一代蛮神传承所需九个条件第一条，赐汝一缕蛮神之力……此力可用两次，毁天灭地！”那祭骨神像最后说出的这句话，让整个大地所有听到之人，瞬间如被雷噬，全部都刹那寂静下来。     那祭骨神像右手抬起，且整个右臂蓦然间灰飞烟灭，在其内，有一根发丝直奔苏铭而来，仅仅是这一根发丝，竟让苏铭有种天崩地裂之感，他脑中有了轰鸣，身子几乎无法站稳。     他是被赐予者，都尚且如此，不用说其他人了，在这发丝出现的瞬间，整个大地上，所有的人，全部都不由自主的重新跪拜下来，甚至就连那长发女子，也都面色苍白的，身体颤抖中不得不跪下。┠┨     即便是蛮魂老怪，也必须如此！     整个大地，看不到一个没有跪拜之人，包括哪些凶兽，也均都如此！     苏铭呆呆的看着那一缕发丝来临，缠绕在了他的右手食指上，如被深深地烙印在了上面，饶了九圈。     一股让苏铭头皮发麻的力量，从他这根手指上猛地爆发出来，这股力量之强，让苏铭有种这一个手指，可以一指轰开这天，一指碎灭大地的错觉。     这是，一代蛮神的一丝力量！     也正是在这一刻，苏铭知道自己贪大了，哪怕他获得了雷蛮传承，也都无碍，他可以继续留在这里，不用担心蛮族内部之人对他的恶     但…・・・他怎么都没有想到，获得了雷蛮传承后，竟然引出了一个足以让任何一个蛮族之人为之疯狂的话语，一代蛮神的传承！！！     一代蛮神传承，这代表了什么，可以说任何一个蛮族之人都清楚的知晓，这代表了，新的蛮神啊！！     尤其是那些蛮魂境的老怪，蛮神这两个字对他们的吸引，可以说是凌驾于一切之上，或许在一代蛮神死后，在这悠久的岁月里，从未出现过一个人可以同时获得两种真神的传承，如此一来，也就没有人符合一代蛮神传承的第一条。     那么，也就是没有人知晓，原来一代蛮神，竟留下了其传承！     这将是一个轰动整个南晨的消息，将会被整个南晨所有的强者知晓，甚至在巫族那里，也会在很短的时间内，轰动开来。     这代表的，苏铭，他将面临一种无法形容的处境！！     这种代价，动辄就是生死，而且比之战场的厮杀，更要凶险无数倍之多，巫族必定要杀他，以防万一！     蛮族这里，想要获取苏铭的，也必定不少，毕竟苏铭是唯一的一个，获得了一代蛮神传承九个条件第一条之人，从他身上，或许可以寻找到，其余的线索。     哪怕仅仅是线索，也足以让人疯狂。     如此代价，但同样也给予了苏铭足够的回报，一代蛮神之力，尽管只有两指，但此刻从苏铭右手食指上传出的感觉，他完全相信，即便是蛮魂境，怕是也要在这一指下，粉身碎骨形神俱灭！     “血腥的传承・・・・・・这是给传承者的一种历练，残酷的历练！”苏铭一脸苦涩，但他却绝不后悔，即便是他此刻能明显的感觉到，大地上那看向自己的一道道目光里，出现了贪婪。     “天岚城不能回・・・・・・”苏铭目光一闪，他此刻体内有四块蛮骨，身体更因经脉里的气化液，达到了巅峰，疲惫之感已然消散，状态完全恢复。     “蛮族大地，短时间不能回……即便是有第九峰，但此事太大，很有可能给他们带去麻烦……巫族，我要去巫族的大地，在那里淬炼自身，让修为不断地提高，直至东荒之灾来临，整个南晨一片混乱时，关注我的人，就自然的少了很多。”苏铭立刻内心有了决断。     “我需要一个机会，一个离开这里的机会・・・・・・”     整个战场上，如今一片死寂，只有浓重的呼吸声传出，天空上，苏铭的身边，那失去了右臂的千丈祭骨神像，正慢慢的消散，渐渐地成为了半透明的样子，就要消失在天幕内。     就在其将要消失的一瞬，天空似欲恢复如常的刹那，突然的，从巫族的方向处，那天地之间，猛的出现了一片连接了天与地的浓浓黑雾。     那雾气翻滚，其内传出了一股惊天的尖锐呼啸，只见从那雾气内，突然射出了一把长矛，那长矛带着开天辟地般的气势，蓦然间射出，其目标不是苏铭，而是苏铭身边，那马上就要散去的・・・・・・祭骨神像！！     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第362章 离开战场！    这天地间，敢于对神像出手之人，并非没有，但却极为罕见，在南晨大地，能有这种气势敢于出手者，蛮族自然没有，在巫族，也只有那么一个人，方有这种修为与气势！     此人，就是整个巫族的第一强者，修为突破了绝，进入到了巫族巅峰的大巫公！！     只有他，这个当年凭着一人之力，战南晨蛮族三大强者，最终尽管重伤但却没死，只是沉睡的他，才有这样的气势！     也只有他，能不在乎苏铭这个一代蛮神的传承者，而是一矛飞出，欲毁蛮族神像，从此断去蛮族之人祭骨的大巫公！     那一矛，划破长空，所过之处天空似被直接豁开，露出了一道巨大的裂缝，这一矛，带着一股难以形容的气势，呼啸间，出现在了那正处于消散中的祭骨神像的前方，轰在了祭骨神像的身上。┠┨     没有波动散出，没有轰鸣回荡，祭骨神像生生被这一矛刺入到了身体内后，竟没有丝毫的碎裂，只是冷冷的看了一眼那片黑雾，便消失无影了。┠┨     “若我蛮族的神像能被轻易毁灭，蛮族也不会至今还在，仙族都做不到这一点，凭你刚刚苏醒的摩罗老儿，只不过是仙族的走狗罢了！”一个苍老的声音从天岚城内传出，与此同时，一个穿着蓝色长袍的中年男子，从天岚城内，向着天空一步步走来。     他看起来并不老迈，但他的双目却是如经历了无数岁月后形成了沧桑其样子很是英俊，看起来与天岚梦似有几分相似之处。     “况且你只是几个分身苏醒，主体还在沉睡吧，莫非以为一个分身，就可以踏入我天岚城么！”这中年男子话语间，走到了天空上，站在了欲后退的苏铭的身边。     “你下去吧直接回天岚城我稍后有话问你。”这中年男子声音平静，但却透出一股不容置疑的含义，其目光更是如随意的，扫过苏铭的右手食指上，那缠绕的发丝。     苏铭神色露出恭敬更有一丝惶恐，连忙低头称是，很是乖巧的向后退去，飞向天岚城。┠┨     几乎就是苏铭退后离去的同时，天空尽头那射出长矛的雾气内，传出了冷哼那雾气呼啸间直奔蓝衫中年男子而去，顿时天空一震，这场战争，似再次的展开。     与此同时，巫族的那三个强者，也随之而起，去完成那方才被打断的厮杀与蛮族的那六人，在这天空上，展开了轰鸣。     大地的双方之人，也于此刻重新开始了厮杀。     更是在此时，那巫族的方向天地间传来了一声嘶鸣，那是白天时苏铭看到的那条在云海起伏的秋鱼！     那秋鱼之大，不能以丈计，此刻在远处的天边，露出了一些身子，便展露出惊人的气势，在其上面，站着的那个女子，其手中拿着一支翠竹，其上有一些小孔，放在嘴边轻轻吹了口气，一缕音渺悠悠而起     在这音律回旋的瞬间，整个战场上，一道道死亡的冤魂蓦然间凭空的凝聚出来，还有那些满地的死尸，更是慢慢的爬起，一股浓厚的死气，转眼缭绕天地之间。┠┨     战场上厮杀之声剧烈，更因这秋鱼的出现，把天岚城城墙那七八个老者的目光也都吸引而去，大地因冤魂的凝聚与死尸的爬起出现了混乱的瞬间。     苏铭飞向天岚城的身体蓦然一顿，他目光闪动，没有丝毫迟疑，身子猛的改变方向，展开了全部的速度，化作一道长虹疾驰，竟直奔南部战区而去。     他的举动，在这大地的混乱下，同样引起了不少人的注意，但因他所去是南部战区，故而留意之人大都有了迟疑。     就在那些留意之人迟疑的刹那，苏铭已然来到了南部战区，在来到这里的瞬间，苏铭身子一顿，消失在了厮杀的人群里，一晃之下，出现在了人群的另一边，迎面便有一个巫族之人厮杀而来，被苏铭从其身边走过时，一拳如风，落在了其胸口，使得此人身躯震动间喷出鲜血，到底气绝。     苏铭很是谨慎，他不知道有多少人在盯着自己，与人群内的快速移动，只能甩下那些修为不高者，真正的强者，尤其是蛮魂境，可以冥冥的锁定自己所在的位置，若是做出什么出格的事情，必定会有人来。┠┨     此刻的战场有些混乱，冤魂的弥漫，地上爬起的尸体，死气的缭绕，使得四周有了浑浊，苏铭与其他的蛮族一样，在不断地厮杀着。     似乎他之所以没有回天岚城，正是因为他要去战斗，而不是避开一般，渐渐地，苏铭在这不断地移动下，似随意的来到了这南部战区的边缘，他明显的感觉到，当自己来到这里时，全身有了针芒在有之感，显然，这是有强者不知在什么地方，直接的看向了自己，且目光不善，否则的话，他不会有这种感觉。     苏铭不动声色，一晃之下随着身边的杀红了眼的蛮族同伴，退后了不少。     “果然如我所料，怀璧其罪……”苏铭目光闪动。     “需要一个机会，一个把所有人的注意力都转移过去的机会……”苏铭皱着眉头，继续展开厮杀，但他没有等太久，在这战场上，便出现了一个这样的机会！     大地颤动，刚开始时还是微微的抖动，但很快，地面的震动就如山崩地裂一般，这震动从天岚城正前方的东部战区传来，向着四周扩散，紧接着，一声闷闷的低吼似从大地内传出间，却见东部战区哗然中所有人都向着两边急速退去。┠┨     大地上，出现了一道巨大的裂缝，随着其裂缝的出现，一条数百丈粗细，足有万丈之长的巨大蛇形凶兽，蓦然间从那裂缝内呼啸而出     那露出的部分，就足有万丈之长，这不是蛇，因其没有眼，而是一条若蚯蚓般的巨大之物，通体紫红，更有大量的粘液滴落，使得所有被沾染之人，一个个发出凄厉的惨叫间，全身立刻腐烂。     这万丈之兽只有一张大口，此刻张开露出其内森森利齿，向着天空一声嘶吼，其庞大的身子猛的一甩，竟向着天岚城狠狠地砸去。     若仅仅如此也就罢了，但几乎就是此兽身子甩动砸向天岚城的瞬间，北部战区的大地随之列出了第二道裂缝，又一条这样的凶兽，从那裂缝内猛的冲出，嘶吼间，横扫身体，向着天岚城呼啸而去。     与此同时，在南部战区，在这大地震动的瞬间，与苏铭不远处，地面突然有了裂缝，那裂缝内似存在了一双无形的大手，将这裂缝猛的一撕之下，使得大地裂缝突然扩散，第三条这样的巨大凶兽，呼啸而出。     整个天岚城内几乎所有的强者，在这一刻，都不由自主的把目光落在了那三条恐怖的凶兽身上，也就是在这一刹那，苏铭身子于后退中，双目一闪，他看到那在南部战区的裂缝冒出的巨大凶兽，此刻张开了大口，似要咆哮。     苏铭身子蓦然一晃，他的脚下起了黑气，那黑气以极快的速度在他的身前凝聚，赫然化作了一个与他一摸一样的身躯。     这身躯，是苏铭的鬼差所变，与他的样子和气息，一般无二。     那鬼叉所化了苏铭后，其身猛的冲出，竟直奔那仰天咆哮的凶兽疾驰，与此同时，苏铭深深的呼吸了一口气，他的身体内，那存在的风之处刹那间爆发出了强烈的风，那风在苏铭体内横扫间，他的速度突然的，暴增数倍之多，向着南部的方向，向着那战场的边缘，疾驰而     原地直接留下了残影后，苏铭出现之时已然在了数千丈外，再次一个闪烁，向着南方，疾驰而去。     几乎就是苏铭展开了全速疾驰的一刻，天岚城城墙上，顿时有一个始终没有放弃关注苏铭的老者，其目光一闪，冷哼中身子一晃，其速之快，竟丝毫不弱于苏铭般，转眼千丈。     与此同时，在巫族那里，也同样有一个干瘦的老者，其身向前一步迈去，化作一缕青烟，瞬息千丈。     二人一前一后，直奔苏铭追去。     苏铭在前，其神识蓦然散开中，体内经脉内那气化作的液急速运转，使得他的神识一下子就覆盖了数千丈内外，且极为清晰，远远超过了之前。     他清楚地看到了身后那两个老者正快速追来，与他间隔了三千多丈的距离。     苏铭冷哼一声，他之前便分析过，天岚城绝不能回，此事他不会去赌，他不愿把主动放在别人手中，唯有自己掌握，才是最好。     疾驰间，苏铭体内那四块蛮骨爆发出属于祭骨境的力量，使得苏铭的速度，骤然暴增一倍，刹那拉开近五千丈之多。     “要尽快拉开距离，把他们甩开，远离这片战场！”苏铭体内的风之初所化狂风，此刻再次急速转动下，使得苏铭的速度，又瞬息快了不少，其身影几乎看不清晰，转眼无影。     但其身后那二人，却是始终追击不断。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒 第363章 追杀！    三人疾驰间，渐渐远离了那片战场，后方的战场上传来的厮杀之声，也慢慢成为了遥远，苏铭离开战场的时机把握的极为精妙。┠┨     否则的话，此番追击来的，必定不仅仅是两人，而会更多，甚至很有可能出现那种蛮魂中期的老怪。     好在如今的天岚城内，只能算是战之初，有天岚城自身的防护，使得短时间不会被攻陷，后续还有不少蛮族的战士，正在集结而来，其城内本身存在的强者，并不是很多。     至于巫族那里也同样如此，这场战争的持续，不会短时间结束，眼前的这些，都只是相互之间的试探而已。     苏铭展开了全部的速度，在这巫族的大地上，如一阵风横扫而过。     他身后那二人追击不断，不过这二人也相互提防，分散开来，尤其是那蛮族的老者，若非是苏铭对他的诱惑太大，也也不愿冒着在这战争期间闯入巫族的风险，如太过深入。     反之，那巫族老者则是目光闪动，嘴角露出冷笑，不但苏铭那里他志在必得，另外一人，他也一样有着杀机。┠┨     三人各怀心思，疾驰间，让这两个老者都皱起眉头的，是苏铭的速度竟在长时间内，没有丝毫的停顿，非但如此，更是越来越快。     若是这样也就罢了，但前方那苏铭飞行时，竟不断地升高，他二人也唯有跟随，可在达到了一定的高度后，那如九天之上的天幕上・却是存在了强烈的风・那风一旦人超过了一定的速度，将会形成极大的阻力。     甚至若是速度再快一些，那扑面而来的风就会如刀子一般，刮在身上生生作痛。     他二人尽管一个是蛮魂初期，另一个则是后巫，但若长时间的存在于这种风下，难免影响速度。     可在他们的目中・苏铭竟在这里如鱼得水一般・那强烈的风阻不但没有让他速度慢下来，反而更快了一些，疾驰间，瞬息就把距离拉开了七八千丈之多。┠┨     眼看这速度还要被不断地拉远，一旦超过了万丈・想要在追击，将会越来越难。那巫族老者目光一闪，急速前行中右手抬起，五指猛的握住后豁然松开，在其五指松开的一瞬，他的五个手指竟齐齐出现了伤口・有五滴鲜血同时流出，迎着风，这五滴鲜血凝聚在一起，化作了一个小人。     那小人全身红光闪动，出现后厉啸一声，身体蓦然间似燃烧一般，起了火焰・如在燃烧其本身具备的修为一样，向前直接冲去。     其速之快，瞬间就临近苏铭只有三千丈，又是一声厉啸，这小人的身躯再次缩小・化作了巴掌一般后，其速猛增・这一次，赫然出现在了苏铭身后不到一百丈，这小人全身顿时爆开，其内有一滴红色的鲜血，直奔苏铭而去，     在那巫族老者与蛮族老者二人的目中，他们亲眼看到这滴鲜血落在了苏铭的背上，让苏铭身子一颤之下，喷出鲜血，速度一下子慢了不     那蛮族老者目光闪动，随之右手虚空在前一划，一道强光凭空凝聚而来，在他的身前形成了一个符文，这符文闪动间，被这老者一掌拍在上面，顿时符文消失无影。┠┨     但在苏铭身后的一千多丈外，却是虚空扭曲间，那符文直接幻化出现，闪动间直接爆开，形成了一股气浪竟并非四下扩散，而是化作了一只气浪之狼，咆哮间向着千丈外的苏铭扑去。     轰的一声巨响，苏铭再次喷出鲜血，似在这长久的疾驰下本就虚弱不堪，如今又被这两个老怪的出手重创，一时之间无法保持飞行，竟一头向着大地坠落。     他坠落时面部对着后方的那两个老者，使这二人清楚的看到，苏铭那苍白的脸上不但没有血色，更是双目紧闭，神色蕴含了痛苦，更有那无法掩饰的疲惫，若仅仅如此，这两个老者也不会太过轻信，但苏铭身上的气息紊乱，虚弱，这一点却是无法在他二人感官中掩饰。     毕竟苏铭的修为，除了速度外，远远不如他二人。     那巫族老者目光一闪，直奔苏铭而去，但他刚刚露出冲向苏铭的举动后，他却是右手抬起，猛的向着另一个方向的那蛮族老者一挥而过。┠┨     在其挥扫间，轰鸣回荡，其身前顿时出现了一片波纹，那波纹急速蔓延，逼向蛮族老者，那蛮族老者冷哼一声，咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血化作一片血海，与那来临的波纹碰触，形成了轰鸣回荡。     与此同时，这巫族老者左手向着下方坠落的苏铭一指，立刻有一股柔和的风直奔苏铭而去，存在其身体下，使得苏铭坠落的身躯缓和了不少。     这倒不是这巫族老者帮助苏铭，而是怕苏铭在这高空昏迷的坠落，一旦出现了死亡，那么有些得不偿失。     二人如今赫然都放弃了追击坠落的苏铭，而是彼此首先出手展开了厮杀，苏铭那里，他们已然看出不足为虑，只要解决了对方，便可手到擒来。     且最重要的是苏铭已经昏迷，跑不了。     就在这二人出手生死厮杀之时，苏铭在不断的坠落中，忽然睁开了眼，其眼内一片血丝，充满了疲惫，其目光闪动，保持身体继续坠落，盯着天空上那传来轰鸣之声的地方，嘴角露出冷笑。┠┨     直至他的身体向着大地不断地接近，最终轰的一声落地，于落地的瞬息，苏铭身子略微一动，使得自己没有受到丝毫的损伤，躺在了一处山腰上，一动不动。     “以二人的修为，出现死亡的情况应该不多・・・・・・但也并非不可能，如果蛮族老者失败，那么我面对这巫族之人，逃遁上要麻烦一些，此人毕竟是比我属于这四周的地理……     如果是蛮族老者胜利，则好办一些…・・・”就在苏铭思索之时，他忽然神色一变，双目眯成一道缝隙，却见天空上那二人交战之处，那巫族老者身子急退而出，其后退时喷出鲜血，在那蛮族老者追临之时，这巫族之人右手蓦然抬起，红光闪烁中，一杆红色的长枪，呼啸间从天空直奔苏铭而来。     那长枪速度极快，刹那就临近，看其所指之处，正是苏铭的眉心所在。     蛮族老者神色大变，他下意识的就要去阻止那长枪，可一旦他阻止，那巫族老者就会逃遁出去，一旦他逃了，那么接下来这蛮族老者的归途，必定是凶险重重。     可若不救，一旦苏铭死亡，他追来的一切都将浪费，这是一个两难的选择，但瞬间这蛮族老者就咬牙做出了决断。     他没有去冒险，而是直奔那巫族老者而去，在他内心看来，自己的生命才是最宝贵的，杀了这巫族，断去其报信的路，如此他才可以谨慎下回到蛮族。     只有苏铭那里，即便是死亡了，也有尸体可以研究一下，且还有物品存在，或许也能找到一些端倪之处。     几乎就是他追向那巫族老者的瞬间，苏铭身体猛的从大地上飞起，避开了那呼啸的长枪，他抬起右手，把手心中早就握着的一物，迅速放入口中。     那是一滴液体，一滴海髓！     在这海髓入口的刹那，苏铭疲惫的身体顿时如被注入了生机，他的修为瞬间恢复，更是生机盎然，其目光一闪，直奔远处疾驰，展开全速，瞬息千丈。     几乎就是苏铭气息恢复的一瞬，那追击的蛮族老者顿时察觉，还有那巫族老者也是神色有了变化，他二人之前清晰的探查出了苏铭的状态，可却没有料到苏铭竟具备这种可以快速疗伤的药物！     要知道这种药物极为少见，寻常的开尘之辈，根本就很难获得，且吞食之下，纯属浪费！     “该死！”那蛮族老者再次有了挣扎，是追击苏铭，还是追杀这巫族之人。     那巫族老者更是目光一闪，没有丝毫停顿，直奔远处而去，在他的身后，那蛮族老者一咬牙，向他追来。     他必须要先杀了这巫族老者，否则的话，此行将会出现波及其生命的危机，只有自身把危机放到了最小，他才可以安心追杀苏铭。     苏铭全速疾驰，内心暗叹，这种示敌以弱的方法，只能使用一次，也唯有第一次可以起到效果，且还是因追来的二人彼此提防与仇视，才可达成其念，否则的话，不会成功。     接下来若是再有追击，那么这个方法便完全失效，且能修炼到蛮魂境界之人，或许会偶尔失误一次，可绝不会频繁失误。     连带着苏铭即便是展开其他手段，但与那有了警惕的老怪比较，还是在阅历上稍显不足・・・・・・     “说不得，只能动用蛮神之力了！”苏铭咬了咬牙。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第364章 蛮魂杀机！    天空的至高处，存在了一股强风，这股风如罡一般，若是在极快的速度下穿透，很难让人承受，会出现身体似要崩溃撕裂之感。┠┨     这是风的力量。     即便是苏铭，体内有了风之初，同样存在了风，也很难在那罡风中持续太久的时间，此刻他疾驰之下，在半天的时间过去后，已然难以再承受下去，其身一晃，身体直奔低空而去。     天空上的风，在苏铭感受，越是高空那风就越强，反之低空的话，则减弱不少。     其身呼啸间，向着巫族深处远去，他没有丝毫停歇，甚至在夜晚之时也依旧保持这种速度，急速的遁去。     直至天空从黑变成了白，又从白化作了黑，苏铭所走之处大都是看起来偏僻之地，更因此刻是战争时期，这大片区域部落的巫族，大都去了战场，所以苏铭连续逃出了三天后，并没有遇到太多巫族之人。     再加上他的速度太快，即便是遇到了，往往在对方眼中只能看到一道长虹，分不清是巫族还是蛮族，使得苏铭一路没有遇到阻碍。┠┨     直至第四天黄昏，苏铭这才停顿下来，于一处平原的大地内，开辟出了一个居住的洞府，带着满身的疲惫，盘膝坐在了里面。     四天的疾驰，已经超过了他的承受，若非是始终有药物吞食，他无法坚持到现在，此刻他已经没有了方位，也不知晓来到了巫族的什么地方与此相比只要能把那蛮族老者甩来，一切都值。     盘膝间，苏铭喘着粗气，平伏了一下体内杂乱的修为，他成为祭骨时间太短，又经过这么长时间的急速飞行，体内的修为渐渐出现了不稳。     “我连续飞出了四天那蛮族老儿去追杀巫族之人一去一回，应找不到我了，但也要谨慎一些，以防他还有其他手段。”苏铭闭上了眼，不敢全部心神沉浸在吐纳之中保留了神识在外，慢慢的运转体内蛮骨之力。     时间慢慢流逝，一天、两天、三天……直至第五天时，苏铭才睁开双眼，其目中的疲惫略有消散，他深吸口气体内的祭骨修为总算平稳下来，不再如五天前时有退化的迹象。┠┨     “以防万一，此地不能过久停留。”苏铭神色露出谨慎，起身向外一晃，就要离开这里的瞬间，他忽然神色猛的大变。     在他散开的神识内，他清晰的察觉到万丈外有一道强烈的波动，正疾驰而来，那波动内的身影，赫然正是蛮族老者。     “他果然有方法可以找到我！”苏铭没有丝毫迟疑，身子疾驰间拔地而起在半空咬牙呼啸而去。     那蛮族老者神色如常，嘴角带着冷笑只不过其面色略有苍白，显然杀了那巫族之人后，又连续追了数日，找到苏铭之时，他体内也有了伤势。     但他认为，自己哪怕是有了伤势，要擒住苏铭，也是极为容易。     “你逃不掉！”这蛮族老者目光一闪，向着苏铭毫不停顿的追击而     二人一前一后，在这天空横扫而过，间距万丈，可这万丈的距离，正在被慢慢的拉近，一个时辰后，当二人之间的距离被拉到了八千多丈时，那后方追击的蛮族老者，其目中寒光一闪，嘴角有了嘲讽。┠┨     几乎就是其嘲讽之意出现的瞬间，这老者身子猛的一个颤抖，在这颤抖中，啪啪之声从其体内突然传出，仿佛骨头在相互碰撞的声音，老者更是面部瞬息紫红一片，皮肤上甚至还出现了青筋鼓起。     紧接着，老者仰天发出了一声低吼，其身向前猛的一冲之下・若天空出现了裂缝，他的身体以一种无法形容的速度，快过苏铭数倍之多，将其身前的虚无生生的豁开了一道缝隙的刹那，他的身子在原地直接消     一股生死危机之感蓦然间在苏铭的脑中冲击而去，他的身体猛的一顿，强行改变方向，不再前行，而是疾驰后退。     这种强行的方向改变，让苏铭嘴角溢出了鲜血，但几乎就是他退后的同时，他的身前，虚空似有了崩溃，那蛮族老者的身体，如生生挤入而来，凭空的出现在了苏铭的前方。     这种速度，甚至已经不能说是速度，如同瞬移！     那瞬移而出的老者，同样嘴角溢出鲜血，面色苍白，但神色却是狰狞，出现在了苏铭前方不到十丈的位置后，他右手蓦然抬起，顿时一片血海在其身体外轰然而起，这片血海覆盖方圆百丈，如怒浪一般直奔苏铭而去。┠┨     那怒浪呼啸，更是形成了一头血狼的样子，如张开了血盆大口，向着苏铭猛的吞噬过去。     这一切说来话长，但实际上都是瞬间发生，那老者从八千丈外直至此地，又展开神通，不到两息！     而苏铭，此刻在强行逆转下，只退后了十多丈。     生死危机，这种强烈的感觉，让苏铭头皮发麻，他眼前的世界成为了血色，被那血狼的咆哮与扑击覆盖。     一股强大的让苏铭心神的颤抖的力量，从那血狼身上散出，这是蛮魂的力量，这是属于蛮魂老怪，施展的神通！     对于刚刚成为祭骨的苏铭来说，这样的神通，他无法与之轰击，更难以闪躲，因为随着那血狼的来临，一股压迫之感缭绕八方，如封锁了苏铭所在的天地！     一股死亡的阴影笼罩了苏铭全身，苏铭的双眼刹那通红，他的身体外蓝色的祭骨铠甲骤然幻化，其内更有阵法排列，在这生死瞬间，苏铭的潜力似被无穷的激发出来，一次便使得阵法排列成功。┠┨     几乎就是这神将铠甲幻化出来的瞬间，血狼之力，扑在了苏铭的神将铠甲上，苏铭全身巨震，一口鲜血喷出，他有种如被一万大山轰在了身上的错觉，体内气血翻滚，修为更是有了崩溃，甚至他的四块蛮骨，也都出现了裂缝。     更是让苏铭脑中轰轰的，是他感觉这雪狼的大口似存在了某种难以抵抗的吸撤，似在这轰击下，要吸出自己的灵魂一般，好在・・・・・・有神将铠甲！     那神将铠甲在挣扎了瞬息后，骤然崩溃开来，苏铭的身体向后被大力的抛出，但他的举动并非无用，神将铠甲之强，再加上他本身的阵法排列，使得苏铭在这蛮魂的一击下，竟只是重伤，没有立刻死亡！     他的身体被这大力卷动着不断后退，如断了线的风筝一般，鲜血喷洒间，那血狼咆哮，再次冲来。     只不过这血狼如今也并非是如之前一样的凝实，在与苏铭的神将铠甲碰触后，此刻的血狼已然处于半透明，但尽管如此，杀或擒拿此刻没有防护的苏铭，依旧是十拿九稳之事！     那蛮族老者双目收缩了一下，他没有想到苏铭的神将铠甲，竟可抵抗他自身的这一式神通，尽管那铠甲崩溃，可却没有瞬间取回苏铭的魂。     “萤火之光！”老者冷哼一声，身子向着苏铭一步迈去。     几乎就是他走来的同时，那半透明的血狼，追上了苏铭，展开了其持续的轰击，似若不取走苏铭的魂，它不会消散。     说时迟那时快，这雪狼转眼的临近，眼看就要轰在苏铭没有防护的身体上，可就在这时，就在那血狼来临的一瞬，苏铭的身体外蓦然间出现了一口大钟！     邯山钟！     此钟一出，那血狼直接撞击在了上面，轰轰之声惊天动地，更有钟鸣嗡嗡回荡，那强烈的钟鸣之声，竟让蛮族老者的脚步也都有了一顿。     在其一顿的同时，有一道黑线突然的从那邯山钟与血狼碰撞的地方冲出，以其惊人的速度，在那蛮族老者脚步停顿，心神被钟鸣回荡的刹那，直奔其眉心瞬息而来。     但这蛮族老者是蛮魂初期的老怪，他瞬间就恢复过来，大袖一甩，一把抓向那来临的黑线，但等待他的，却是一阵手掌的剧痛与鲜血的喷发。     那黑线，竟穿透了他的手掌，可同样的，这黑线在穿透了老者手掌的同时，也承受了其那一掌之力，其身尾部直接爆开，向后卷去。     “这是什么！”那蛮族老者手中血肉模糊，神色露出震惊。     几乎就是他被那黑线所伤的同时，血狼巨大的身躯，在那邯山钟旁，直接崩溃，消散开来，至于这邯山钟，也是瞬间缩小，倒卷回到了苏铭体内，苏铭再次喷出鲜血，体内已然伤势更重，但他却没有继续逃遁，而是红着眼，若疯狂一般直奔蛮族老者而去。     二人之间的距离本就不远，苏铭的来临，正是那蛮族老者的手掌被穿透，神色起了震惊的瞬间，如此一来，苏铭这一冲之下，看起来如飞蛾扑火一般，临近那蛮族老者不到三丈。     飞蛾扑火！     以苏铭的修为，他如今的举动，只有这四个字可以形容，但不这么做，他逃遁不掉，同样是死，从战场上淬炼出的意志，让苏铭此刻在这强烈的生死危机下，没有心神崩溃，而是展开了反击。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第365章 蛮神之力    那蛮族老者冷哼，目光一闪间，左手抬起，向着苏铭大袖一甩，这一甩之下，他的身体外血浪滔天，可就在这时！     这蛮族老者的神色突然前所未有的大变！     因为来临的苏铭，其右手抬起间，伸出了食指，缠绕着蛮神之力发丝的食指，那足以毁天灭地，让蛮魂境骇然的食指！     仅仅是抬起，仅仅是做出要与他全身掀起的血海碰触的姿势，仅仅是那手指上的发丝，出现了一丝燃烧的迹象。┠┨┠┨┠┨     仅仅是这样，一股让这蛮族老者魂飞魄散的惊恐，就从他的心底，无法被控制的爆发出来，这股恐惧，自从他成为蛮魂境后，已然很少遇到。     这种恐惧，更是超越了他在祭骨大圆满，咬牙迈出那一步时不生则死中的颤抖。     这种恐惧，是他这一辈子，从未有过的，从未遇到的，独一无二的骇然，超过了他人生中经历的一切，如同一种・・・・・・审判！     这就是审判！     仿佛在他面前的不是脆弱的苏铭，而是一个莫大的身影，那身影正望着他，正抬起右手，正向他点来。┠┨     这身影，仿佛就是一代蛮神！     这是一代蛮神的审判，剥夺其生命，剥夺其意志，剥夺其一切的审判之指！     在这一指面前，他没有丝毫的抵抗之力，没有丝毫的反抗意志，他甚至有种自己脆弱的如同一块薄薄的冰，一碰就可崩溃。     这种恐惧化作了潮水几乎将其心神淹没让这蛮族老者双眼瞳孔收缩，发出了一声凄厉的惨叫，其身急速的后退，这是他下意识的行为，他若不退，他必死无疑，他若不退他的身体都会违抗他的意念。     他的心脏怦怦跳动中似在此刻有了停止，仿佛连心脏在这一指下，都不敢动弹丝毫。     几乎就是在他后退的瞬间，苏铭嘴角溢着鲜血，其目中突然一闪在那一指将出，在那手指上发丝燃烧了一丁点后，立刻把这一指猛的收回。     他在之前便已经对蛮神之力有了心理准备，但即便是这样，此刻他内心所感受的，依旧是让他有了震惊。┠┨     这样的强大力量来杀眼前这个蛮魂，苏铭有些不甘心！     “只有两次施展的机会，我被逼离开了蛮族，就是因这蛮神之力，若是此刻轻易的用了一次，太过不值！”苏铭右手食指收回的瞬间，其眉心青光一闪那小剑呼啸直奔蛮族老者而去。     苏铭没有去看结果，其身一晃，直奔远处天空疾驰，前行中拿出丹药，大口的吞食下转眼远去，那青光小剑速度极快冲向蛮族老者之时，从其胸口直接穿透而过后，紧随苏铭而走，瞬息消失。     在苏铭消失之后，那蛮族老者口中喷出鲜血，猛的抬头，露出后怕与狰狞融合在一起的种种复杂。     半晌之后，他低头摸了摸胸口那穿透的伤势，其心脏都已经被一剑穿透，这样的伤势若是换了其他人，早就死亡，但对于蛮魂境老怪来说，这不足以致命。     老者神色复杂，盯着苏铭远去的地方，有了迟疑，但很快，他目中的贪婪打消了迟疑，他猛的咬了咬牙，没有继续追击，而是向着大地飞去，准备先去疗伤。┠┨     “蛮神之力・・・・・・这就是蛮神之力……这是超越了蛮魂境的力量，若能拥有它，蛮魂境中谁是我的对手！     且此力真正的作用，不是用来杀人，而是用来感悟啊！！”那老者目中露出疯狂的贪婪。     “若能在蛮魂大圆满亦或者是后期之时去常常感悟这股力量，说不定……有机会突破蛮魂！！这对那些蛮魂大圆满的老怪来说，此物足以让他们为之癫狂！”老者呼吸都急促起来，牵动了伤势，但这痛苦他早就忽略，此刻满脑子里都是那蛮神之力带给他的震撼。     苏铭的谨慎，让苏铭自身避开了一次杀机，若他之前贪图这老者恍惚的状态而再次出手的话，那么他就必须要用一次蛮神之力了，否则的话，这蛮魂老怪的反击，他承受不住。     毕竟，他的修为还是太弱！且也不可总是施展那蛮神之力，此力于那发丝自燃中释放，若周而复始的如此，不如一次杀戮。     在这老者暂时放弃了追击，寻地疗伤之时，苏铭在天空上疾驰逃遁，他嘴角的鲜血不断地溢出，若非是有药物顶着，早就无法支撑。┠┨     一连逃遁了三天后，苏铭身子蓦然向着大地坠落，这里是一片灰黑色的大地，处处透出残败之意，苏铭的身体碰的一声落在了大地上，再次喷出一口鲜血。     “既不愿浪费蛮神之力，那么就要想其他办法去杀了此人！”苏铭擦去鲜血，呼吸急促，他看了看四周，这里一片空旷，没有丝毫人影。     “此人那极致的速度，是在太过惊人，八千丈的距离，竟瞬息走过，这已然不是速度的问题，而是另外一种方式！”苏铭回想三天前那一战，此刻仍然心惊肉跳。     “蛮魂，这就是蛮魂了……”苏铭挣扎的站起身，目光在大地扫过后，看到了这片平原上，存在了无数沟壑裂缝，这奇特的地貌，不知是如何造成。     站在那里看了半晌，苏铭右手抬起在怀中口袋里一碰，顿时其内有一道红芒飞出，在一旁化作了火猿。     火猿的腰上，依旧还是拴着大量的人头，其手中拿着一根棍子，出现后神色露出紧张，显然是在储物袋里的它，一直关注苏铭在外界的举动。┠┨     如那场大战，如那两尊神像的出现，如被蛮魂老怪的追杀。     苏铭看着火猿，看到了其目中显露出的那一丝惊恐，沉默中，苏铭右手抬起一挥之下，顿时火猿脖子上的铁链立刻松开。     随着铁链的脱落，使得火猿顿时恢复了自由。     对于自由的渴望，是火猿被擒住后，梦寐以求之事，此刻突然获得了，让它一愣。     “我答应过你，来到巫族大地后就给你自由，此地是巫族了，你要小心一些，不要再去接近人们，这片大地过不了多久，会发生一次巨大的灾难，以你的灵性，或许可以找到生存下去的方法。     你走吧，我如今被人追杀，无法送你一程，他日若你我有缘，我们还会相遇。”苏铭看着火猿，此猿终究不是小红，这一点苏铭知道的。     所以，他不愿去勉强这火猿留下，而是给了它自由。     那火猿在愣了一下后，看了苏铭一眼，其身猛的一冲之下，化作一道火红之影向着远处疾驰，几个跳跃间，消失在了苏铭的目中。     随着那火红之影的消失，苏铭内心有了惆怅，他沉默了片刻，摇了摇头，目光在四周的那些沟壑裂缝上扫过，选择了一个，起身跃了下去。     他要即刻吐纳疗伤，那蛮魂老怪的一掌之力，让他五脏六腑都似要碎裂，再加上连续数日的赶路，若非是吞食了大量的药物，苏铭无法承受。     且最重要的是，他的四块蛮骨竟在那蛮魂老怪的一掌之下，出现了裂缝，这对苏铭来说，是最致命的。     在那平原上一道巨大的沟壑内，苏铭开辟出了一间临时修养的石室，盘膝坐在了里面，闭目吐纳，可他双眼刚刚闭上，却是立刻就睁开，只见在这沟壑裂缝石室的出口处，一道火红的身影蓦然出现。     正是火猿。     它向着苏铭呲牙咧嘴，更是伸出拳头挥舞了一下，又指了指外面，比划了半天，最后翻了翻白眼，靠在一旁似赌气一样。     “我知道这里一片荒凉・……好吧，你先继续跟在我身边，等到了不荒凉的地方再离去就是。”苏铭笑了笑，看着火猿，随后闭上了眼。     天岚城外，那场苏铭参与的战场，已经结束，但战争，却还在持续着，新一轮的集结在双方范围内，都在进行。     或许用不了太久，便会展开又一次的厮杀。     苏铭的离去，让天岚城不少人选择了沉默，仿佛大家都不约而同的，不再去谈论此事，至于那追着苏铭离去的蛮族老者，旁人也都没有去谈论，一种说不出的气氛，诡异的缭绕在了天岚城那些强者之间。     天岚梦对此事沉默，她的内心在想什么，没有人知晓。     至于苏铭的一百多个跟随者，延博与子车他们，则是不理解苏铭的举动，一样保持了沉默。     天岚城内，那记录了战功的石碑，每天都有新的变化，记录着一个个蛮族的功勋，其上，没有苏铭，可却有一个叫做月风之人，杀入到了前二百名内。     此时此刻，在那天岚城中，战功的石碑下，于记录战功的天岚之人面前，一个有着黑色的长发，俊美的面孔，笑起来有股妖异之感的青年，正把一个储物袋递给那天岚之人。     “月风，战功增加三十七点，排名198位！”那记录战功的天岚之人，抬头看了眼前这个黑发男子一眼。     “谢谢。”这妖异的青年微微一笑，转身离去时，他看了一眼巫族的方向。     “主人啊，你如今在干什么呢……是被人追杀么，呵呵，我能感觉到，我将会有一天，超越你，成为这天地真正的，火蛮！”     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第366章 纠结！    巫族的大地，看去有种苍凉之感，那地面大都是灰黑色的，少有绿意盎然，充满了一股压抑，如死亡所在的根源。┠┨     天空的颜色，也并非瓦蓝，而是一片灰突突的，如卷着尘暴的风，掀起了沙土，遮盖了这片天幕。     与蛮族比较，巫族这里却少了一股生机，大地充满了一道道沟壑裂缝，那些裂缝纵横，不知存在了多少个岁月，也不知是人为造成，亦或者是大地变迁而致。     四周除了呜咽的风声，便是一片相对的寂静，唯有在那大地上，有一些在这种环境下生存的小兽，时而露出身影。     在这灰黑色的地面上，其中一道巨大的沟壑内壁，有一处很是隐秘的地方，那里存在了一道粗大的裂缝，在这裂缝深处，被人为的开辟出了一间石室。     苏铭盘膝坐在那里，双目紧闭，面色苍白，正缓缓地吐纳，其身前这裂缝出口，火猿警惕的蹲着，不时的回头看向苏铭。     苏铭身上的血衣已经换下，此刻穿着一袭黑衫，长发披着肩，在他的右手手腕处，黑烟缭绕形成的手镯，在那里缓缓地转动。┠┨     他的食指上，看起来很是寻常，只不过是缠绕着几圈发丝而已，但就是这一根手指，其蕴含的力量，可以震慑蛮魂境老怪，可以・・・・・・毁天灭地！     时间慢慢流逝，不知过了多久，苏铭双目缓缓睁开，在其睁开眼的瞬间・他目中一片深邃・连带着整个人的气质都有所变化，如大海一般，让人望之隐隐看不透其心神。     “祭骨境・・・・・・”苏铭轻声自语，他可以很清楚的察觉自己的不同，体内那条脊梁上，四块蛮骨散发出的蓝光，具备了一股爆发性的力量・这种力量・不但让苏铭可以感受到天地间存在的冥冥之力，更是让他自身，也比之开尘之时，强大了太多太多。     且此刻，这四块蛮骨上的裂缝・已经愈合了大半，唯有三条裂缝还在，需要一些时间才可彻底恢复。     “离开战场是一个意外……但既这个意外出现了，也未尝不是我的一次机遇！在这里提高自己的修为，然后找到那个战场上出现的长发女子，此女知晓有关宿命很多事情・或许从她身上，我能找出答案！”苏铭目光一闪，右手抬起点在了眉心。┠┨     在其手指落下的瞬间，他体内立刻起了风，那风似他身体的一部分，在他的体内回旋，看起来不成样子・只是散乱，但即便是这样，也足以让苏铭的速度，比之以往提高了不少。     “可惜不知晓这风之初该怎样去让其更强・・・・・・”苏铭沉吟间，从储物袋内取出了一个拳头大小的晶体・在此晶被他拿出的一刹那，立刻这石室内顿时有风回旋而动・发出呜咽之声，这风来的太突然，以至于让火猿猛的看来，待看清了是苏铭的举动后，这才有所放松。     拿着此风传承之晶，苏铭将其缓缓的贴在眉心，但当此晶碰触其眉心的瞬间，却是从那晶体内传出了强烈的排斥，似怎么也不愿与苏铭融合。     半晌之后，苏铭神色阴沉的拿开了右手，盯着手中的晶体，冷哼了一声。     “不认同我么・・・・・・”苏铭沉默了片刻，将其收入储物袋内后，双目缓缓闭上，在其闭目的同时，他的脑海中浮现从蛮魂神像那里获得的，离风斩之术。┠┨┠┨┠┨     此术是风蛮真神单独传承之术，与那传承之晶分开，显然其自身便是不凡，此术苏铭获得的很完整，只有三式。     第一式为开阳。     第二式为葬阴。     第三式为离风。     这三式与风有关的神通，在苏铭的感受中，充满了一股磅礴之感，但却若镜花水月，只能感受，无法摸索。     “传承之晶！”苏铭双目睁开，皱起了眉头，他能猜测出，之所以自己无法摸索这三式神通，定然与自身没有融合传承之晶有很大的关联。     “不过这离风三式既是被分开传承，想来或许并非一定需要传承之晶才可领悟・・・・・・”苏铭沉吟中，脑海里不断地浮现那获得的三式神通。     时间渐渐流逝，转眼便是三天。┠┨     这三天里，苏铭没有外出，就在这临时的裂缝石室内，思索那离风三式，可却始终没有丝毫进展，仿佛那传承之晶是唯一的方法，除此之外，再无其他途径。     若不能融合传承之晶，那么便只能对于这脑海中存在的离风三式若镜花水月般，只能感受，无法获得具体。     甚至在感受上，也只是模糊，如在这离风三式上被遮盖了一层面纱，让人看不清晰     直至在这三天后的一个晌午之时，盘膝打坐的苏铭忽然睁开双眼，其目光一闪，整个人猛的站起身子，大袖一甩，火猿化作一道红芒被苏铭收走后，苏铭身子若长虹般，疾驰而出，并未直接飞出这大地沟壑，而是向着其深处呼啸而去，从另一个方向，猛的冲出。     冲出之时，苏铭一身黑衣中，头上更是带着一个遮盖了相貌的斗笠，让人从外表上一眼看不出属于蛮族，其速之快，转眼就冲向天空。     在苏铭离开后不久，他之前停留了数日的那道沟壑外，虚空一阵扭曲，走出了一人，此人神色极为阴沉，透出一股杀机，正是那老者。┠┨     他追击苏铭进入巫族大地，如今已经近半个月，尤其是为了杀那个巫族，耽搁了一些时日，再加上之前被苏铭蛮神之力震慑，胸口被一剑穿透，疗伤又用去了一些时间，若非是有特殊的手段可以找到苏铭，怕是早就跟丢。     可就算是这样，因那苏铭每次都可以提前察觉到自己的到来，第一次还可以勉强解释，但当如今第二次这样的事情出现时，这老者如何能不知晓，苏铭身上有未知的奇异。     “不愧是传承的真神，如今只是祭骨中期便让老夫追了这么多天，若是给了你成长的机会，说不定还真有可能成为蛮魂。     你本可以逃的更远，但却偏偏挑衅一般的不远去，而是等着老夫追来，一路要把我引导巫族深处……     哼，你也非巫族之人，如此做法，对你也没有好处！”这蛮族老者冷哼，闭目片刻后，似可以看到苏铭离去的方位，睁开双眼的瞬间，化作一道长虹追去。     苏铭在天空疾驰飞行，斗笠下的神色平静，但目中却有杀机，但此人的修为实在是太高，苏铭根本就不是其对手，若在不动用蛮神之力的前提下想要杀了此人，难度太大。     苏铭能想到的，便是借巫族之手，杀了此人！     所以，他不断地向着巫族的深处飞去，他相信在这样的疾驰下，必定会引起巫族之人的注意，至于巫族来临后，他自身如何隐藏身份，此事苏铭已有准备。     时间快速的流逝，一下午转眼过去，当天边的夕阳散发余光，当黄昏将至之时，苏铭的身后两万丈处，那老者已然追临。     这老者一路疾驰间，已经吞下了不少药液，好在他准备较为充足，否则的话，很难维持这样的高速。     苏铭这里，因其体内的风之初，故而在速度上极快不说，消耗更是不多，这是属于风蛮的力量，苏铭尽管掌握不多，但也尚可。     不过，即便是如此，他也吞下了不少药物，但苏铭的药物比之那老者自然要高上不少，故而二人之间这层层抵消下，那老者一下午的时间，只能追临近两万丈而已。     否则的话，以二人间巨大的修为差距，苏铭绝难逃出这些天。     眼看身后那老者已然追近两万丈，苏铭神色平静，神识扫过后身子蓦然再次升高，以其速度，瞬间便冲入到了九天之上，那存在了无尽狂风的天空极高的位置。     几乎就是苏铭升去的同时，其身后万丈处那蛮族老者几乎要破口大骂起来，他神色阴沉的似不化寒冰，内心更是升起了一股无力之感。     这段日子来，但凡他每次追近苏铭，对方都会立刻飞入那九天中若罡风之处，在那强风下，对方速度没有丝毫影响，可这老者却是不由得缓慢下来。     待距离被拉开很远之后，对方便不会继续在那罡风层内，而是重新下降，在低空引起莫大的声势，轰轰而走，仿佛生怕旁人看不到的样子。     “该死的！！！”老者目中蕴含了怒火，内心极为无奈，他在数日前的一次追击苏铭中，曾施展了一次消耗他不少修为的术法，使得其瞬间穿透了八千多丈，出现在了苏铭的身前，本以为十拿九稳的一击，但却被对方生生抗住，尽管重伤，但却让他自身也有了狼狈。     从那之后，这苏铭不再给他接近八千丈的机会，往往在两万丈之时便立刻遁入那罡风层内。     而且这老者也不敢再动用那种瞬移的手段，此术太过消耗他的修为之力，而且最重要的是，他对苏铭，也是很忌惮。     在追与不追中，他很是挣扎。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第367章 走不成啊！    “小友，老夫没有恶意，上次出手也只是为了将你留下。┠┨罡风层内，那老者的话语如一道细线向前传出。     “毕竟，你是蛮族逃兵，在战场上离开，此事可谓是叛族，我出手，便是因为此事！你身为真神，我可以给你一次机会，你随我回到天岚城，老夫作保，你不会有生命危险。”     任凭那老者如何去说，前方数万丈外的苏铭，头也不回，一语不发，速度拉开越来越大。     “你虽有蛮神之力，但想来也不愿浪费唯有两次的机会，而且老夫此刻来临的，只是一具分身，以分身之力去体会一下蛮神之指，倒也是老夫的幸事。”那老者神色阴沉，不断地传出话语。     “不如这样，老夫以自身蛮像发誓，我不会伤你，但你也不能继续逃遁，你留下来，随我身边一个月，让我对那蛮神之力研究一番……你放心，我不会让你白白去做此事，有宝物相赠。”这老者也是无奈，他从心里渴望得到那蛮神之力，但经历了上次的生死后，他对苏铭起了深深的忌惮。     可这让他非常的矛盾，因为他忌惮的是苏铭那唯有两次的力量，对苏铭本身却毫不在意，正是这种矛盾，让他在追与不追中，被贪婪缭绕，有了挣扎。┠┨     追，一旦把对方逼急了，一旦此人不惜耗费一次机会，那么他的下场可以预见。     但若不追，已经追了这么远・已经深入巫族内・就这么放弃，他实在不甘心。     可是这么追下去，他因内心的忌惮，终究是难以追上的，时间一长，随着越来越深入巫族大地，他便越没有安全感・这种不上不下的感觉・足以让他发狂，内心对苏铭已然恨之入骨。     在这老者犹豫不定，下意识的追击之时，苏铭在那罡风曾内已经与老者的距离拉来了超过五万多丈，如此距离・他可以安心的身子下沉，低空引动轰鸣，向前疾驰而去。     这样的循环，一直在又持续了两天后，下方的大地开始并非灰黑，而是出现了绿意・显然，他们已经从荒无人烟之处，渐渐接近了存在巫族部落的地方。     那老者直至此刻，才终于有了决断，其咬牙之下，追击的身子猛的一顿，盯着数万丈外的苏铭・目中闪过怨毒，却是转身，竟放弃了追击，而是向着原路疾驰。┠┨     他最后，还是选择了放弃・毕竟这样的追击是没有结果的，且他衡量了一下・这种两难的局面，除非他的修为可以达到蛮魂中期，具备了更强的神通，如此或许还有那么一些机会，在苏铭没有展开蛮神之力前将其杀了。     可如今，他是做不到的，与其这样追下去，不如果断的放弃。     但就在这老者选择了放弃，顺着原路返回不久，他却是阴沉的发现，那苏铭，竟也不再离去，而是跟在了自己的身后，如反过来追杀自己一般。     若仅仅是这样也就罢了，他大可不必理会，任由苏铭跟着就是，他断定对方不敢回到天岚城，这么跟随下去，用不了多久，便会自行离开，且若是跟的时间长了，或许他还有机会能获得蛮神之力。     这对老者来说，倒也算是一件好事……如果不算那身后的轰鸣，即便是距离很远也都可以听到的话。┠┨     苏铭的跟随，是伴随着其故意制造出的轰轰巨响，那破开的声音，那时而一拳打向虚空的轰鸣，这声音在天空不断地回荡。     这里是巫族的大地，且距离天岚城有些距离，若是那蛮族老者小心谨慎之下，倒也并非不能悄然回去，但如果・・・・・・他的身后一直有这样的轰鸣，那么他很难做到，安然返回。     “该死，该死，该死！！！！”这蛮族老者有种要发狂之感，他明明已经放弃了追杀苏铭，可对方竟如此不知好歹，反而如粘上了一般，让他在返回的途中，心惊肉跳。     那轰鸣的声音越来越响亮，若是不阻止的话，后果如何，这老者不想可知！尤其是之前的几日，这片区域因他追杀苏铭，已经存在了这样的轰鸣，怕是已经略引起巫族之人的注意，此刻返回时，又是如此，若一直没有巫族之人前来查看的话，这老者他自己都绝不会相信。     老者不但抓狂，更有头痛不已，他索性身子再次一顿，改变方向，继续向着苏铭追去。     可随着他改变方向，远处的苏铭也是如此，二人之间重新化作了追击，不变的，是那轰鸣的声音，始终都是存在，没有消散。┠┨     这轰鸣如同一种音噪，让老者听着极为心烦，更是心惊不已，即便是追击，也是极为警惕的观察四周，生怕引来巫族之人。这种心态，就如同时本想在深夜安静时悄然行走，不愿被人发现，但身边却总是有巨响存在……     这老者的双目都红了，他第一次对一个祭骨境之人产生了恐怖的感觉，这种感觉还不是因为那蛮神之力，而是因对方的的举动。     这举动，让他恨不能把头发都撕下来，追了半晌，老者郁闷的要去咆哮，但这咆哮却被他生生忍住，猛的回头，再次放弃了追击，向着天岚城展开全速，疾驰而去。     他身后的苏铭，不疾不徐的改变方向，跟随在后面，发出惊天动地的轰鸣。     他快，苏铭就快，他慢，苏铭就慢，他若是停顿下来，苏铭也自然停顿，二人之间永远都隔着数万丈。┠┨     “我还真就不信了，引来巫族的话，你如何收场，你一个区区祭骨都不怕，老夫又怕什么！”老者红着眼，他实在是被苏铭弄的没有了丝毫办法，此刻索性不再去考虑太多，闷头向前疾驰，似把一肚子里的郁闷与抓狂，都用在了速度上。     二人这一前一后，无论怎么看，都像是苏铭在追击这老者，可他们的修为间巨大的差距，使得这一行为看起来，充满诡异。     祭骨中期，在追杀蛮魂初期……     这种追杀，在持续三天后，在这片巫族的大地上，因苏铭那不断地轰鸣，终于引动了巫族之人的注意。     实际上这片区域的巫族，绝大多数都已经去了战场，故而才会在这些时间里，苏铭与那老者没有遭遇阻拦。     但如今战场上的那批巫族之人并没有返回，被苏铭与那老者引起注意的，是・・・・・・前往天岚城战场，巫族大地新的一批战士！     准确的说，这是一个迁移的部落，部落内的战士组成了队伍，保护部落前行的同时，这个部落里要在达到了被安排的指定的地点后，分出大部分人，前往天岚城外的巫族集结之地。     在整个巫族，如今这样迁移的部落有很多，苏铭与那蛮族老者如今所遇到的，便是其中之一。     那是一片似遮盖了天空的黑影，密密麻麻，不下数千之多，每一个黑影，都是一条缩小了很多的秋鱼！     那秋鱼在云海游走，它们的背上各自都站着一个巫族的战士，大地上，随着地面的震动，更有数千巫族之人前行，保护着他们身后，九只足有数千丈大小，样子如龟，但龟壳却是四方平整的凶兽。     在那九只异龟背上，坐着大量的巫族之人，还有一些建筑如被连根拔起，放在了上面。     更后面，尘土飞扬，存在了望不到尽头的长队，这显然绝不是一个小部落的迁移，这是一个具备一定规模的较大巫族部落！     这样的部落，定然存在了后巫强者，几乎就是苏铭与那蛮族老者在一前一后似追击的刹那，在他们察觉到远处那铺天盖地出现的巫族之人的同时，巫族这里，也一眼就看到了，远处天地尽头中，苏铭与那蛮族老者。     实际上，对于苏铭与那蛮族老者，这群巫族之人，是先听到的轰鸣之声，随后才亲眼所看。     他们之中几乎大部分人，第一眼看去时，看的都是那蛮族的老者，因此人的修为之强，因其相貌没有丝毫遮盖，因为他在巫族之人看去，是一个蛮族！     更是因为，他在逃！在巫族的大地向前逃走，这是很符合常理的事情，也同样符合常理的是，追击他之人，必定是与其敌对，而在巫族的大地，与其敌对的，几乎都是巫族。     再加上苏铭的头部带着斗笠，在加上此刻的苏铭几乎是神识提前察觉那群巫族出现的瞬间，他取出了一颗夺灵散，并未将其环绕在身体外，而是握在了手心内，即便是如此，属于夺灵散特殊的幽光与吸撤之力，依旧散开，使得苏铭四周的虚空似有扭曲，乍看之下，与当初苏铭遇到那摄魂童子出现时，有些相似。     再加上来自苏铭略有沙哑，蕴含了一股阴森的声音・・・・・・     “后面的是哪一个部落的族友，在下蜥巫部摄魂央巫墨苏，还请贵部助我杀了此人！此人是蛮族蛮魂初期强者！”     那前方样子似急速逃遁的蛮族老者，在听到这句话的刹那，险些喷出一口鲜血，疾驰间无暇开口，急速逃遁中内心咒骂起来。     “当那些巫族之人都是瞎子不成，摄魂央巫・・・・・・啊？？”他内心的声音，蓦然卡住。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第368章 海秋    只见苏铭话语中，他左手出现了一枚巫晶，用力一捏之下，这巫晶顿时绽放出强烈的光芒，那光芒在苏铭上空一闪之下，化作了一只巨大的蜥蜴！     那蜥蜴的样子，赫然就是蜥巫族的圣兽！     巫晶的用处很多，从邬多那里，苏铭知晓的诸多用处中，有一个，就是巫族之间彼此在陌生的地方遇到后，显露自身部落圣兽的礼仪之用。┠┨     与邬多的相识，苏铭最终选择不去深究其来历，但他却问了不少有关巫族的风俗与特征・・・・・・对此，邬多全部告知，他也隐隐猜出了苏铭的想法，但也没有点破，而是引为不同族群的同道之人。     他们之间或许没有太深的交情，但一同出手经历了数次交战后，慢慢的，却是有了一种特殊的默契，在这默契下，结下了一种不同族群的友谊。     或许很脆弱，也或许，并不脆弱。     最起码，此刻苏铭在用邬多告诉他的方法，激发出了巫晶内的力量，按照脑海中当年所看到的蜥巫部的圣兽，将其幻化出来后，立刻的，从那后方掀起尘土如铺天盖地来临的巫族部落内，同样有一只由巫晶激发的力量幻化出的巨大凶兽，出现在了天空上。┠┨     那是一只，苏铭熟悉的，见过的，庞大无比的秋鱼！     这秋鱼的虚影出现在天空上，与其比较，蜥龙实在是微不足道……     但，这个部落能将他们的圣兽之影显露出来・这就代表了・他们认可苏铭的话语，认可了苏铭那属于巫族的礼仪，故而以此回礼。     这突如其来的一幕，让前方落荒而逃的蛮族老者，睁大了眼，露出难以置信之意，这种巫族的礼仪・他不知道。     实际上在蛮族大地上・知道这种礼仪的并不多，因为这实在是微不足道，就算是能幻化出圣兽，但是不是巫族之人，往往一眼就可以看     最鲜明的一点・便是一种精神方面的强大！     而此刻的苏铭，他的神识已然散开，覆盖在了全身，配合其手心内外人看不到的夺灵散自身的奇异，使得从外面看起来，尽管他带着斗笠・可却依旧颇有摄魂的感觉。     那逃遁中的蛮族老者尽管不知晓这个礼仪，但他却知道苏铭绝不是巫族，此刻在身后那群巫族之人出现时，他头皮发麻，可却恶毒的在疾驰中传出了话语。┠┨     “有意思，我蛮族的风蛮真神，一代蛮神的传承者・你何时成为了巫族，老夫怎不知晓。”     几乎就是这老者话语传出的同时，苏铭冷哼一声，没有去解释什么，而是直接松开了右手・使得其手心内的夺灵散，漂浮在了头顶・散发出强烈的幽光，似可以吸撤一切物质入内。     苏铭清楚的记得，在蛮族大地上杀的那个摄魂童子，曾在看到了这珠子后，说出了这是唯有绝巫才可以炼化的摄魂珠！     这个珠子，似乎在巫族，有些名气才对…・・・而且苏铭还记得，在蜥巫部，他拿出夺灵散时，那蜥巫的巫公，也认出此物属于巫族，诧异苏铭为何可以拥有且施展。     “摄魂珠！”如苏铭预料，在此珠出现的一瞬，后方的巫族迁移的部落内，立刻有人传出了诧异的声音。     那蛮族老者一愣，就在此刻，苏铭身后的天空上，那数千秋鱼中，蓦然间走出了一个老妪，这老妪头发花白，皮肤满是褶皱，脸上刺着一个秋鱼的腾，手中拿着一把鱼骨做成的杖，一步之下，就出现在了苏铭的前方，那蛮族老者的身后数千丈处。┠┨     这是一个后巫！     苏铭双目瞳孔一缩，他带着斗笠，在那老妪从其身边走过的瞬间，他感受到有一股类似神识的力量从这老妪身上散出，于自己身上扫过。     在这老妪现身的同时，大地上，九只异龟中最中间的那只龟兽的头顶，盘膝坐着一个头发披散足有一丈多长的男子。     这男子看起来约有四旬左右，但皮肤上却是长满了一些属于老人的斑点，他本闭着双眼，此刻缓缓睁开间，其双目内显露出了一股惊心动魄的光芒。     仅仅是一道目光，就让苏铭全身猛的一颤，让那前方此刻疾驰的蛮族老者，更是魂飞魄散一般，其身竟骤然停顿下来，仿佛被束缚住，无法前行！     “摄魂・・・・・・绝・・・・・・绝巫！！”那蛮族老者面色极为难看，他的身体无法移动，有种灵魂似被摄取的感觉，非但如此，他的身体更是不受自己操控的，缓缓地转过了身，如木偶一般，向着那来临的老妪走去。┠┨     可他的双眼内，分明露出了惊恐与骇然。     “摘下你的斗笠。”在那蛮族老者竟没有丝毫抵抗之力，如被操控了身体之时，大地上那龟兽身盘膝坐着的男子，把目光落在了苏铭的上，其双眼深邃，声音充满了一股奇异的韵律。     苏铭立刻感受到有一股莫大的意志从那男子的目中来临，瞬息碰到了自己散开的神识，形成了一股冲击，使得苏铭身子一个踉跄，但那来自男子的意志却是立刻收回，没有伤到苏铭。     苏铭内心一动，缓缓地取下了斗笠，露出了那斗笠下……一张带着黑色面具的脸！     这面具，属于邯山老祖！     尽管带着面具，但苏铭露出的双眼，却是同样的深邃，再加上他祭骨后独特的气质，尽管没有显露出真容，可依旧清晰的存在于他的身体上。     那深邃的目，漂浮的夺灵散，身体外环绕的神识，使得此刻的苏铭，看起来仿佛真的就是摄魂央巫！     他与那龟身上的男子，乍一看，在气质上竟有几分类似。┠┨     这是摄魂的类似！     即便是那蛮族老者此刻被控制了身体，但他的双眼在看到了苏铭如今这个样子后，尽管内心被恐惧弥漫，可依旧忍不住有了错觉・・・…     “难道……他真的是巫族摄魂……”     “有趣，在你的身上，我感受到了蛮、巫、仙・・・・・・”那长发足有一丈多长的男子，其相貌极为英俊，即便是那些属于老人的斑点，也非但没有破坏他的俊美，反倒更显了一些沧桑的魅力。     “你是第一人，让我一眼看不出血脉族群之人，很像摄魂，甚至若是换了其他的巫，都会认为你是摄魂……但你・・・・・・不是摄魂！     取下你的面具。”这男子微微摇头，缓缓说道。     苏铭心脏怦怦跳动，耳边回荡对方话语的同时，他目光一闪，做出了一个大胆的举动，他体内存在了邯山钟，邯山钟内存在了那条奇异的棍蛇。     这条棍蛇，在战场上，在之前的战斗中曾被苏铭放出，更是穿透了那蛮族老者的手掌，此蛇，苏铭清楚的记得，它吞噬了当初那摄魂童子睁开双眼后，化作了一条虚幻的烛九阴！     在吞噬的那一瞬，当时的苏铭清晰的感受到，来自这棍蛇的激动与渴望。     苏铭没有取下面具，而是把心神全部都放在了脖子上那黑色碎片内，这是他最后的手段，进入那奇异的空间逃避一切危机。     只不过此事也存在了弊端，属于苏铭自身最大的隐秘，不到万不得已，他不想去用。     与此同时，做好了开启这碎片的准备时，苏铭打开了体内邯山钟的一个口，从里面释放出了那条奇异的棍蛇的气息！     这股气息瞬间就弥漫在了苏铭的全身，只不过这气息显然很是微弱，能察觉到的人不多，唯有凶兽的天性使然，才可察觉，唯有一些特殊的感知之人，才可感受。     几乎就是这股气息从苏铭的身体内散发出来的瞬间，那天空上存在的所有秋鱼，竟刹那发出了尖锐的呼啸，齐齐后退，神色露出惊恐，似感受到了什么可怕的存在一般。     不但是它们如此，大地上的凶兽同样这般，即便是那九只万丈的龟兽，赫然也是身子猛的颤抖，其中八只发出了嘶吼，那嘶吼之声，不像是对持，反倒像是收到了惊吓。     至于那长发男子，他所在的那条龟兽没有嘶吼，但身躯的颤抖却是不断，其身上那长发男子，此刻一愣之下，双目猛的睁大，其内幽光闪动，直勾勾的盯着苏铭，渐渐地，他的神色有了动容。     “烛九阴！！”     “我是摄魂央巫，来自蜥巫部落，行走巫族大地，从我出生之时，我便具备这烛九阴的气息，前辈身为摄魂，当可判断这气息真假！     我之所以不取下面具，是我个人原因，前辈莫要为难。”苏铭话语缓慢，平静的说道，借着散开棍蛇气息与他话语的时间，他已经完成了碎片空间的开启，随时可以踏入其内。     四周传来哗然之声，随着那些凶兽的嘶吼，它们身上的巫族之人，看向苏铭的目光有了不同，在他们看来，苏铭除了面具外，全身上下连同其双目，与他们所见过的可怕的摄魂境巫人，一摸一样。     甚至在下方的人群内，也存在了一些的修摄魂境之人，他们也有同样的感觉。     “来自蜥巫部的族人，如今战争之时，你莫要离去了，加入我秋海部，成为我部的摄魂。”那长发男子望着苏铭少顷，缓缓开口。     苏铭眉头一皱。     “可以，但此人要给我，我欲将其炼成傀儡，赐其不死不灭之身。”     三天，十五更，可还是没你们威武……     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第369章 巫族血    海秋部，是巫族大地上一个较大的部落，如今迁移的这些只是其部分而已，此队伍之长，远远看去连成了一片，密密麻麻间，有大量的庞大凶兽在地面上托着一处处样子独特的建筑与海秋部的族人，在慢慢的前行。┠┨     天空上，数千秋鱼游走，如把天幕遮盖，阵阵呼啸之声回旋，更有不少这样的秋鱼凶兽扩散开来，四下的巡逻一般。     苏铭盘膝坐在一只万丈龟兽的身上，其四周盘膝坐着九个海秋部族人，这九人修为不俗，赫然全部都是央巫。     他们把苏铭环绕在内，如包围一样，这是那绝巫男子的命令。     在苏铭的身旁，躺着一人，此人正是那蛮族老者，他全身无法动弹，可神智却是清醒，对于方才亲眼所看的一幕幕，内心充满了震惊。     他本不信苏铭是摄魂，可事情的发展让他最终产生了迟疑，直至此刻完全的分不清，苏铭，到底是谁！     苏铭一路沉默，盘膝坐在那里，神色如常，不露内心丝毫思绪，他所在的这尊龟兽是九只中的第二尊，前方那第一尊龟兽，便是那绝巫男子的座驾。     在苏铭的这个位置，他可以看到远处那第一尊龟兽身上，背对着自己的那长发男子，此人的头发之长，是苏铭从未见过的，也是他所见，第一个绝巫。┠┨     尤其是想到绝巫堪比的蛮族境界，苏铭的双目便会有了收缩。     “巫族有多少个绝巫・・・…想来一定不会多如蛮族的蛮魂大圆满也定然极少是一样的。”对于绝巫与蛮魂圆满这一层次，苏铭了解极少，这对他来说太过遥远了。     “仅仅一道目光，就可以让蛮魂初期几乎崩溃・・・・・・束手就擒，绝巫之强，怕是在整个南晨都算是最巅峰的一股力量。     绝巫・・・・・・就是不知此人叫什么名字，但想来一定是在巫蛮两族都声名赫赫之辈。”苏铭不动生死，打量着四周。     这部落的迁移速度不快，当黄昏到来之时，迁移的队伍渐渐停顿，在这苍凉的大地上一个个海秋部的族人熟练的布置了一处处兽皮帐篷，升起了篝火，一切井然有序，没有丝毫杂乱之感，仿佛每个人都知道自己要做什么事情。     在黄昏结束，天空一片黑蒙蒙的时候那一团团篝火将着四周映照，作为休息的临时部落，其范围依旧很大，最起码苏铭站在那里，举目远望之时，只能模糊地看到尽头，可具体这临时的部落有多大他看不清。┠┨     天空的月渐渐从云中隐现，大地在那火光闪动间，尽管远处漆黑，但在这部落里，却是较为明亮一些孩童在相互玩耍，时而传来嬉笑之声渐渐地，随着海秋部的族人各自拿出了食物，更有一些族人用篝火烘烤肉食，有香味扩散之余，整个临时部落里，开始了热闹的声音。     苏铭坐在篝火旁，看着这一切，若是不去看刺腾，他甚至会有一种错觉，自己所在的地方，不是巫族，而是蛮族。     无论是饮食还是居住的习惯，种种的一切在这两个族群上都是太相似了，除了神通的不同，除了术法的不一样。     在苏铭恍惚之时，他看到在不远处的篝火另一个位置，正有三个七八岁的小孩子，身上穿着兽皮，头发有些散乱，正在相互嬉闹追逐，其中有一个孩童，眼睛很大，面色粉嘟嘟的，看起来非常可爱。     这孩童在前跑着，笑声透出欢乐，其身后那两个同伴则是追逐。     “你们两个跑的太慢了，我数三个数，要是你们还追不上我，这个阿苏鼓可就不给你们玩了。”那跑在前面的孩童手里拿着一个圆形的小鼓，有一个连接的把手，被他拿着，只是地面并不平，他这回头说话之时，脚底被绊了一下，整个人顿时摔倒。┠┨     他这一摔倒，身后那两个同伴顿时就追了上来，三人在地上立刻嬉闹起来。     可三人闹着闹着，却是传来了争吵之声，使得苏铭的双目，看了过去。     “都怪你，把阿苏鼓摔坏了，都怪你！”     “这是我阿爸给我做的，你陪我！”     那三个孩童中之前摔倒的小孩，此刻低着头，神情似快要哭出来，他手上之前拿着的那面小鼓，此刻破了个口。     他身前另外两个小孩子，脸上露出委屈与愤怒，吵闹起来。     孩童间这样的事情时而会发生，对此，四周的巫族之人大都视而不见，与孩子的天真比较，这些巫族的成年人此刻内心是沉重的，因为他们用不了多久，便会加入到战争之中，或许能最终活下来的，很少很少。     苏铭望着那三个孩童，看着其中一个孩子手中拿着的那面小骨，缓缓的站起了身，在他起身的一瞬，立刻四周那将其环绕的九个央巫顿时目光向着苏铭凝望而来，露出了警惕之意。┠┨     对于这九人的目光，苏铭没有去在意，而是迈步向那争吵的三个孩童走去。     对于苏铭的举动，四周的九个央巫皱起眉头，其中一个在苏铭与那三个孩童之间的央巫，在苏铭走来时站起了身，盯着苏铭，正要开口之时，他眼前突然一花，待目中有了清晰时，已然失去了苏铭的身影。     此人一愣，随即猛的回头，一眼看到了在他身后，背对着他，走向那三个孩童的苏铭。     随着此人神色的变化，其余八人也同样如此，一个个正要逼近苏铭之时，却见苏铭已然来到了那三个孩童的身边，停下身子，蹲了下来。     “给叔叔看看，说不定可以帮你们修好。”苏铭带着面具，但目中的柔和与话语的轻柔却是一样显露了出来。     那三个孩童一愣睁着大眼睛看向苏铭。     “叔叔，你能修好阿苏鼓？”     “是啊，这是我阿爸给我做的，都怪他给弄坏了。”     “叔叔，你修修吧，是我不好，把它摔破了。┠┨”     苏铭身后那九个正欲逼近的央巫此刻脚步有了一顿他们听到了苏铭的话语，看到了苏铭的举动。     苏铭从那孩童手中接过了这小鼓，看了几眼，目中在那一瞬间，有了追忆巫蛮两族的相似，使得这孩童的玩具也都几乎一样。     比如这阿苏鼓，苏铭记得自己小时候阿公就做出来送给过自己。这是以兽皮做成的小鼓，在鼓的两边有草绳拴着的小石子，拿着把手一转之下，那被草绳拴着的小石子就会敲打鼓面发出了波动波动的声音。     这是苏铭小时候，很喜欢的一种玩具，他看着手中的鼓，面具下的脸，露出了微笑，此骨的一个面破了，故而敲不出声音苏铭抬起手，将那破开的兽皮撕下后，从身前那孩童身上的衣服拽下了一角，将其重新放在了这鼓面上，固定之后拿着此鼓一转，顿时波动波动的声音立刻传了出来。     那三个孩童立刻欢呼起来，小脸上露出了兴奋，接过了苏铭递给他们的这修复好的小鼓后，一个个相互连忙都看了看，带着兴奋，向着远处跑去。     “叔叔，谢谢你，我叫阿布。”那之前摔倒弄坏了小鼓的孩童，向着苏铭挥了挥手，快乐的随着他的伙伴跑去了。     这一刻的苏铭，没有去在意巫族与南晨蛮族之间的血海深仇，没有去在意双方于天岚城下，正进行不知会持续多少年的战争。     他看着那天真的孩童，内心有了轻叹。     “没想到墨兄会帮这几个小孩子修了阿苏鼓，想来是在他们身上，看到了过去的自己吧。”一个带着笑意的声音，于苏铭的身后传来。     随着话语来临的，是一个穿着黑色衣袍，有着一头及腰长发的青年，这青年皮肤白皙，眉心处有一个秋鱼的刺腾。     他的样子与其他的巫族有些不同，要知道巫族的刺腾往往是在整个面部，而此人则是只有眉心具备，其余的地方看起来，没有丝毫刺腾存在。     他是从远处走来，随着他的接近，那监视苏铭的九个央巫，神色都有了恭敬，在这青年抬手一挥下，九人纷纷退后。     “过去已经不在。”苏铭转身，淡淡的看了这青年一样。     “过去尽管不在，但当下却要把握，因为当下的行为，能决定未来。”青年微微一笑，同样看向苏铭。     二人的目光在这一刻，有了接触。     “海秋部牙木，摄魂央巫。”青年含笑开口，收回了看向苏铭的目光，坐在了一旁的篝火处。     “墨兄，喝酒么。”青年说着，其后立刻有人快走几步到来，在他身边放下了两坛酒后，恭敬退下。     苏铭坐在了旁边，摇了摇头。     那青年拿起一个酒坛，打开后喝了一大口，长长的呼出一口气。     “墨兄是从战场来的吧。”青年放下酒坛，似随意的说了这么一句话。     “何出此言。”苏铭平静开口。     “你身上有我巫族血的味道，想来死在墨兄这位风蛮真神手中的巫族，绝不会少。”那青年声音平缓，可其话语的说出，却是在这热闹的部落内，如一股寒气直逼苏铭。     连续三天的那种爆发，致使思路出现了严重的枯萎，今天坐在电脑面前，有种一个字也写不出来的感觉。     这种感觉从耳根写书以来，出现的次数不多，但这是一个信号，我知道，如果我继续爆下去，继续强行去写，那么后果会很严重，不是我身体的原因，而是一段情节的崩盘。     我食言了，没有做到爆发，或许有读者认为这几天的爆发都是存稿，我可以用生命起誓，三天十五更，没有哪怕一个字，是存稿！！因为我发现，我就压根存不住稿子。     今天会三更，最后一更是月底凌晨的惯例，本月的食言的章节，我还是会补。     更多精彩小说最新章节尽在，本站地址：     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！