第三十一章 那段美好……    ~日期:~09月18日~     苏铭闭上了眼，他觉得自己这一夜所看到的那一幕幕，似成为了一种沉甸甸的感觉，缭绕在他的心中，那种感觉，透出苍凉，透出悲哀。┠┨     “那副骸骨，生前是火蛮一族的什么人……为何只有他可以在变化成月翼的过程里结束自己的生命……     或许，他是火蛮一族的……强者……”苏铭眼前浮现出那诡异的骸骨，轻叹一声，在他的脑海内，更让其难忘的，还有那一段复杂的文字。     “夫道蛮yu，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”     这句话苏铭想不明白其含义，沉吟中，他目光一扫，看到了身旁的白灵，正打量着四周，其神sè内有好奇之意，显然是不知道这里是做什么用的地方。     “走吧，白灵姑娘。”苏铭微微一笑，身子一跃而起，顺着那出口向外爬去。     白灵在后连忙跟上，她早就想快些离开这里，在此地每多留一息，都会让她感觉不适。┠┨     刚一走出这出口通道，顿时外面有山风呼啸，吹在身上，让人好似要被这狂风带走一样，白灵面sè苍白，一把抓住一旁的岩石。     只不过对于从小在部落里受到宠爱的她来说，这样的山峰，她几乎从未攀爬过，如今尽管咬牙坚持，但那越来越苍白的容颜，却是把她的害怕透1u出来。     苏铭打量了白灵几眼，这女子的美貌，是他从未见过的，尤其是那苍白的容颜，此刻隐隐有种楚楚可怜的样子。     “算了，我背着你好了。”苏铭挠了挠头，但心脏却是怦怦加跳动。     “你……”白灵犹豫了一下，又看了看下方如万丈深渊的峰底，最终轻轻点了点头。     苏铭精神一振，上前蹲在那里，白灵苍白的俏脸起了一丝红润，默不做声的趴在了苏铭的背上，双臂下意识的搂住了苏铭的脖子。     苏铭眨了眨眼，他清晰的感受到身后传来的柔软与那让钻入鼻间的幽香，深吸口气，心中起了一丝说不出的思绪。┠┨     “那个……你要抱紧啊，不然掉下去，可不赖我。”苏铭下意识的说道，可却没有听到身后传来声音，犹豫了一下后，他定了定心神，向着山下快爬去。     以他的灵活，再加上对此山的熟悉，即便是背着一个人，也没有太多影响，但今天的苏铭，却是不知怎么了，行走的路线全部都是一些陡峭的地方，更是时而身子直接向下猛的一跳，引起身后的惊呼时，又马上抓住了一些岩石或藤条。     感受着身后那jiao躯抱着自己越来越紧，苏铭脸上1u出得意之sè。     原本用不了太久便可攀爬下的黑炎峰，苏铭用了整整一个时辰才慢吞吞的走下，当白灵红着脸，在那蕴含了惊恐的神sè中从苏铭背上下来的时候，苏铭内心还有些遗憾，他眼珠一转，干咳了几声后，看着白灵。     “此地是山林，积雪很深，还有不少地方有陷阱存在，且距离乌龙部有些距离，你独自一人怕是会有危险，这样吧，我先送你会乌龙部落后，再回家。”苏铭缓缓说着，一边观察白灵的神sè，当看到白灵迟疑的样子后，他内心一乐，连忙再次开口。     “不过，这道路不好走啊，要不我勉为其难，继续背着你走好了，这样也可以节省时间，我也可快些回家。┠┨”苏铭皱起眉头，看了看天sè后，说了起来。     “那……”白灵咬着下，面sè再次红了起来，方才从山峰上攀爬下来时，她就看出了眼前此人的故意行为，若是一路都这样……白灵眼中有一丝羞怒。     “嘿？我可是你的救命恩人！”苏铭眼睛一瞪，看出了白灵目中的恼意，有些心虚，但一想到自己可是救了对方，便理直气壮起来。     “你还不乐意呢？算了，反正你也是蛮士，这里野兽虽然不少，更有诸多的陷阱，说不定还有月翼呢，不过小心一些应该也没什么……恩，我走了。”苏铭打了个哈气，转身就要冲着部落的方向走去，可没等他走出几步，身后便传来了柔弱中带着焦急的声音。     “那……那谢谢你了……我不知道路，你送我回部落吧……”     苏铭内心立刻乐了起来，但神sè却是如常，反倒有些皱眉，似很不情愿的样子，看了白灵一眼后，他蹲下身子，不耐的开口。     “快上来吧，看看天黑前能不能回去，如果回不去，又要找地方过一夜了。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨”     白灵睁大了眼，望着苏铭，对于眼前这个人，她多少有一些了解，尤其是想到之前在部坊的一幕，更是让她有时候不知该说些什么。     而且最重要的是，眼前这个人，在她最绝望的时候走出，那在溶洞内对方的神sè与那果断的感觉，让她难以忘记。     红着脸，白灵轻步走到苏铭身旁，低头再次趴到了那瘦弱的背上，她可以听到自己的心在怦怦的跳动，分不清那是一种什么样的情绪。     苏铭背着白灵，身子如猿猴一样在这山林内快奔走，身后那常常传来的幽香，让他很是喜欢，走着走着，不由得改变了方向，绕起圈来。     许久，始终沉默的白灵目中1u出古怪之sè，搂着苏铭颈部的双臂，微微用力。     “这里已经走过了三次……”她轻声开口，望着不远处一颗干枯的大树。     “啊？是么，莫非我mi路了？你等我好好看看。”苏铭脚步一顿，神sè1u出诧异，仔细的看了看四周后，表情凝重的点了点头。     “没错，唉，这条路我也没走过。┠┨”他丝毫不1u尴尬，改变方向，继续奔跑起来。     时间慢慢流逝，原本黄昏就可到达的乌龙部落，在此刻黄昏时，苏铭才走了一半，不过途中苏铭却是带着白灵路过了他所在的乌山部，遥遥的看了一眼，见部落里没有什么不同，这才放下心来，远远离去了。     看着那天空渐渐暗了下来，白灵神sè越加古怪。     当天幕完全漆黑下来时，苏铭脚步一顿，在一处山林内停下，很是无奈的看着白灵。     “看来我们要在这里过夜了……晚上山林不安全，明早再走吧。”     白灵眼中渐渐有了苏铭当初第一次看见时的狡黠，她静静的望着苏铭，没有说话，只是在那目光下，苏铭越加的心虚。     “好吧，那就在这里过一夜。”片刻后，白灵忽然笑了起来，那笑容很美，更有一股渐渐恢复的野xing。     苏铭mo了mo鼻子，同样笑了起来，起身在旁边的大树上用干枯的树枝堆积了休息的地方后，与白灵一起坐在了那上面。     一时之间，二人倒是均都沉默下来，似不知道该说些什么。     “还不知道你叫什么名字呢。”许久，白灵望着苏铭，在这月光下，她的眼睛很明亮。     “我叫苏铭，我知道你叫白灵。”苏铭看着白灵，笑着说道。     “你之前在部坊，是骗我的吧，哼，我回到部落后越想越不对劲。”白灵眨了眨眼，皱着鼻子说道，那表情很可爱。     “这个……”     “你也不是乌山部的少蛮，对吧。”白灵美目流盼，轻笑说道。     苏铭挠了挠头，正不知该说些什么，可就在这时，一片片雪花从天而降，整个天地，飘起了白绒绒的雪。     “呀，下雪了。”苏铭立刻抬头，看着那天地间的雪，连忙转移了话题。     白灵眼中似有笑意，没有继续追究之前的问题，而是同样抬着头，望着那雪花，有一些落在她的脸上，冰凉凉的，很舒服。     那雪，越下越大，洒落中，这山林内的二人，似都沉浸在那雪的美丽内，又沉默了。     “苏铭，谢谢你……”天sè本已漆黑，那月光在这漫天的雪花下，却是映的四周翻起银sè的光芒，使得这山林，也不那么黑了。     “谢谢你救了我……能和我说说你的事情么，你怎么会出现在那里？”白灵看着苏铭，轻声开口。     “我经常上山采药，那里是无意中现的避寒的地方，没想到昨天会出现血月……”苏铭没有说自己淬散的事情，而是把其他的说了一些。     时间慢慢流逝，在这雪夜里，苏铭与白灵慢慢的交谈起来，渐渐有了一些了解……他们的声音在那风雪里，隐隐散开。     “乌龙部的阿公，是我的奶奶……阿爸与阿妈很早的时候，就离开了乌龙部落，我听奶奶说，他们去了一个比风圳还要大的部落，已经很久没有回来了……”白灵抱着身子，在那雪中，低声说起了往事。     “我不知道我的阿爸与阿妈是谁……我是阿公捡来的孩子……”苏铭喃喃。     “啊，原来是这样，我说怎么觉得你比其他人瘦弱那么多，个子都没有我高呢，你阿公对你一定不好。”白灵睁大了眼。     “没有啊，阿公对我很好，再说你虽然个子高，可我听阿公说，再过几年，我也一样可以。而且你也不像族里的女孩子那样身子很壮啊。”苏铭笑着开口。     “那是因为我阿公传授我的一种蛮术，听说是我阿妈当年临走前，让奶奶在我长大后传授给我的。”白灵看着苏铭的头被雪染成了白sè，jiao笑说道。     急需推荐票啊！！！     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十二章 年华里谁在叹息……    ~日期:~09月18日~     “你看你的头，都成了白色。┠┨”白灵掩口娇笑，双眸内的明亮，让苏铭内心那种奇异的感觉，越加的强烈了。     “还说我，你的头不也成为了白色，成为了老太婆。”苏铭指着白灵，笑道。     二人谈笑中，似彼此间更熟悉了一些，在这雪夜里，苏铭觉得身心都泛起了一种很美好的感觉，他觉得时间过的很快，不知不觉中，远处的天空泛起了白色。     那不是雪，而是初阳。     一夜，就这样过去了，当天幕上的光明笼罩了大地，雪花依旧飘落时，苏铭与白灵从那树干上下来，洗漱一番后，二人相视一笑。     苏铭没有再说什么，而是蹲下身子，白灵大眼睛忽闪着，轻步走来，继续趴在了那瘦弱的背上，一种温暖的感觉，隐隐在她的心底滋生。┠┨     这一次，苏铭越加接近那乌龙部落，便越是感觉心中有一些奇异的思绪，仿佛是不舍，渐渐的，他沉默下来，只是他的脚步，却是不由自主的放慢，同时也不由得绕起来圈子。     白灵趴在苏铭的背后，尽管她如昨天一样，看到了不少重复出现的景物，知道苏铭又在绕来绕去，可这一次，她却没有开口，而是把头放在苏铭的背上，听着苏铭的心跳。     曲终有散……当太阳高挂，这一天再次黄昏的时候，那天空的雪还在下着，可乌龙部落的轮廓，却是出现在了苏铭的目中。     看着那部落，苏铭放下了白灵，脸上露出了微笑。     “你到家了。┠┨”     白灵看了一眼部落，又看着苏铭，美丽的容颜上，看不出她的思绪，她沉默的点了点头，走到苏铭的身前，用她洁白的手，轻轻地扫着苏铭身上的雪。     “谢谢你……早些回你的部落……”白灵张开似还想再说些什么，但却没有说出，而是露出美丽的笑容，退后几步，向着属于她的部落走去。     苏铭站在那里，望着白灵的身影渐渐远去，望着那时而回头向自己挥着手的娇影，他脑中一片空白。     随着二人之间的距离越来越远，那天空中飘落的雪，也似成为了无形的阻隔，将他的目光分割的支离破碎，慢慢盖住了那远去的身影，如走过了一片冰地，若不回来，则从此看不到那冰的融化，如走在岁月里，若不追忆，则从此听不到那年华中谁在叹息。     许久，苏铭摇了摇头，再看了一眼那乌龙部落，转身离去了，来的时候，有雪陪伴，走的时候，依旧如此。┠┨     那雪花落在他的身上，头上，可却让苏铭感觉仿佛缺了一些什么。     “是喜欢么……”苏铭身子在山林内奔跑，向着乌山部疾驰，他一路皱着眉头，脑海中浮现的，是那白灵的样子。     “和与尘欣在一起的感觉不一样……”苏铭深吸口气，使劲摇了摇头，似想要把这他从未有过的奇怪感觉挥散出去，定了定心后，他目光一闪，度再次快了起来。     在天空漆黑之时，星辰璀璨，伴随着月光洒落，还有那持续了一天一夜的雪，在那无尽的飘落中，苏铭回到了属于他的家，乌山部落。     他昨天曾远远地看了一眼，大致确定部落无碍，此刻回来后，在那巨木组成的大门外，他看到了守夜的族人。┠┨     部落里很安静，中心处的篝火还在燃烧，出啪啪的声响，苏铭走在部落里，看着四周，最终来到了阿公的屋舍外。     阿公的屋舍内还有火光散出，显然还没有歇息。     “是苏铭吧，进来。”阿公的声音传出，透着一丝疲惫。     苏铭轻手掀起皮帐，走了进去，看到阿公盘膝坐在那里，花白的头，略有散乱。     “阿公。”苏铭低声说着，坐在了一旁。     “部落里没事，不用担心。”阿公望着苏铭，脸上露出微笑，示意苏铭坐到自己身边后，他抬起干枯的右手，在苏铭的头上摸了几下，笑容更浓。┠┨┠9wh┨┠┨     “竟然到了第三层，不错！”     苏铭望着阿公，慢慢把自己在溶洞内看到的一切，一一的讲了出来，尤其是说道那骸骨时，他明显看到阿公神色一凝。     “彼苍者天，尔独何泣……阿公，这句话是什么意思？”苏铭皱着眉头。     “传说果然是真的……”阿公望着皮帐，其目光似可穿透这皮帐，看到那乌山。     “这句话的应是自问，与苍茫的天相比，我还有什么悲哀的……亦或者，还有其他的含韵意在内……”阿公轻叹一声，不知想到了什么，话语透着沧桑，缓缓说道。     “至于那拜火之言，阿公也不太明白，你能看到，或许这是你的造化。”阿公收回目光，慈祥的看着苏铭。     “一个月后，阿公要去风圳部落，那时你若在外面，记得回来。”     “还有，阿公，我在那月翼的巢穴内，救了一个乌龙部落的族人，她叫做白灵，是乌龙部落蛮公的孙女。”苏铭点头，似想起了什么，又说了起来。     “白灵？”阿公一怔，沉吟了半晌，让苏铭先回去休息，在苏铭离开后，阿公目中露出一丝追忆。     “勒素……你的孙女被我家的拉苏无意中救下……此事，或许可以让你对我的恨，减少一些……”阿公轻叹，那目中的追忆，更浓了起来。     “血月提前……还有那夜里从黑山部突然传出的强大气血……祸事欲起……”阿公闭上眼，喃喃中，露出了忧虑。     苏铭离开了阿公的屋舍，在部落内走着，没有回到自己的皮帐，而是去了雷辰的家中，见雷辰身上只是有些伤痕，依旧生龙活虎，亲自为他上了一些药物后，这才放下心来。     雷辰见到苏铭也是颇为高兴，拍着胸脯，吹嘘着自己与月翼交战的一幕幕，口水四溅，直至说了好久，苏铭才笑着离去。     此刻已经是深夜，但当苏铭的目光落在不远处的一间亮着火光的皮帐时，却是脸上露出了迟疑。     那里，是瞭的家，也是北凌的家。     －－－－－－－－－－－－－     这两章，耳根在尝试有一些不同于仙逆的地方，或许大家可以感受的到，不知道自己写的如何，不过为了写这一段初恋，耳根可是绞尽脑汁，回忆自己的初恋……     可惜已经过去了十多年，成了模糊的记忆……其实我觉得作者有时候是一个演员，又是一个导演，更是编剧，在短短的文字中，交错着变化着身份。     演员也好，导演也罢，我想总是会记住生活中，岁月里的一些让他们感动的事情，悲也好，欢也好，这些记忆是宝贵的，可以让他们不苍白，可以在戏中随时代入进去，故而有了真的感觉。     其实作者也是这样，记住生命里的一幕幕感动，融入文字，抒写出来。我找了好久，找不到自己当年明月下的初恋感觉，于是……我做出了一个颇为大胆的行为，咳咳，这个就不多说了，反正也是为了写书嘛……     最后，你们看到耳根的努力，是不是应该投下推荐票给予鼓励呢。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十三章 火蛮之术    ~日期:~09月18日~     犹豫了一下，苏铭看着那有火光隐散出来的皮帐，最终还是没有前往，而是在那月色与飘落的雪花中，回到了属于他自己的皮帐内。┠┨     许是几天没有回来的缘故，皮帐内很冷，吐气可成一股白雾，让人哪怕是看着，也会感受到这里的冷意。     孤独的皮帐，没有丝毫的温暖，与苏铭之前在雷辰家里的感受，完全不同。     苏铭沉默，找出一些柴枝，取出火种，一个人默默的在这孤独的屋舍内，慢慢的升起了火，尽管这夜里的寒，他凭着体内凝血境第三层的气血可以抵抗，但他自己也不知道为什么，总感觉这个家里，缺少一些他说不出的东西。     轻叹一声，苏铭点燃了柴火，那火光渐渐散开，带着一股温暖，使得这皮帐内的寒气，向着四周散开。     坐在火堆旁，苏铭看着那跳动的火，不由得起呆来。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨他从小就很羡慕雷辰，羡慕北凌，羡慕尘欣，因为他们有家，有阿爸和阿妈。     尽管阿公对苏铭很好，但作为部落蛮公的他，却是需要把大量的时间用在守护与帮助族人身上，很小的时候，苏铭就学会了**，学会了一个人独处，更学会了孤独。     外面下着雪，很大，更有呜咽的风声回旋，吹得皮帐出嘎吱嘎吱的声音，时而有那么几缕风钻入进来，使得那火焰剧烈的晃动着。     被那火光映照的苏铭，抱着膝盖，在旁望着火，许久，许久，叹了一声。     “阿公说我是捡来的孩子……那么我的阿妈与阿爸，还在么……”苏铭神色透出没落，这样的心绪，这些年来已经被他隐藏的很深很深，他不想让别人看出自己的孤独，总是以笑容来掩盖一切。     只是，在这雪夜里，在去了雷辰家中，感受到了那里的温暖后，再回到了属于自己的冰冷皮帐时，却是怎么也无法再隐藏了。     “白灵的阿爸与阿妈也不再身边，不知道现在的她，是已经休息了，还是与我一样在火堆旁，想着……”苏铭喃喃，脑海中浮现出白灵的身影与那银铃般的笑声。┠┨     他忽然身子一震，隐隐猜到了自己为何对那白灵，会有一种异样的感觉，这或许与其美丽有些关联，但却绝不是重点。     重点是，苏铭在她的身上，感受到了与自己一样的，被深深隐藏在笑容与狡黠下的孤独。     随着时间的流逝，皮帐内火的温暖越来越强烈，使得那寒气似全部都散了，凝聚在那皮帐上，形成了一滴滴水珠。     这皮帐的温暖，似融入到苏铭的心，让他那孤独的感觉，仿佛有了淡去的迹象，但就在这时，似苍天不愿一样，忽然一阵大风呼啸，从部落外远处的天地带着大量的雪花横扫而来，那风很大，吹在部落里，似一只无形的大手一把抹过。     苏铭所在的皮帐，那嘎吱的声音立刻大了起来，甚至连那皮帐的门也被猛的掀开，寒风带着呜咽的声音，立刻充斥在皮帐内，其中夹杂的雪花，落在那火堆上，使得那火似出了挣扎的声音，很快就熄灭了。┠┨     苏铭抬头，看着那在风中晃动的门，看着皮帐好不容易存在的那温暖顷刻间消散，他默默地站起身，走出了皮帐，站在了那风雪中，抬头望着天空。     那被风雪横扫的天地，有一轮被遮盖的模糊的月亮。     望着那月亮，苏铭想起了月翼，想起了那火蛮的部落内，他看到的那具骸骨，还有那骸骨死前刻下的字迹。     “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”     苏铭喃喃，这几句话在他的脑海内浮现了很多次，他始终在琢磨，可总是感觉隐隐差了一些什么。     “夫道蛮欲，这里的蛮欲可以理解，不外乎是蛮的**之类，表达一些不好的事物，而那个夫……说的又是谁……是那骸骨自喻么……又不像。”在那风雪中，苏铭索性坐在了皮帐外，在他看来，皮帐内外都是一个样子，没有温暖。┠┨     所幸在那外面，还有呜咽的风陪伴，还有月亮可以看。     “夫，是谁……我不懂。而后穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……这句话似表达一种画面，似说若能把火融入血中，则心念一动，可焚燃苍穹……”苏铭目光炯炯，在这雪里里，看着天空的月亮，琢磨起来。     “若火月出云，苍茫天地间……阿公说过，日为阳，月为阴，此话很有道理，白天的时候大都会感受温暖，而月色下，往往都是泛着凉意。     可火月，又是什么呢……火的颜色是红，莫非这说的是红月，血月？”苏铭皱着眉头，不得其解。     “彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通……这一句，似说的是某种动作……拜火之通……”苏铭看着那天空的月亮，脑海忽然似有闪电蓦然而过，使得其双目猛的有了明亮之意。     “莫非……这几句话所说的，是一个蛮术！”苏铭呼吸略有急促，他深吸口气，脑海中仔细的分析了片刻后，越来越觉得这几句话内，就是蕴含了一个蛮术！     “穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹，这句话说得是此蛮术的效果与强大！     彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通，这句话说得是此蛮术如何修炼！     没错，应该就是这个样子。┠┨至于那句，若火月出云，苍茫天地间，此话表达的，是修炼此蛮术的前提！”     苏铭精神一振，这让他数日沉思的话语，如今这么一分析，便立刻豁然开朗起来，只是片刻后，他的眉头再次皱起。     “还是不对，修炼此蛮术的前提，需火月出云才可，但如今却不是……莫非需要等数年后，再一次出现了血月时，才可修行？”苏铭目露沉吟，直至那天空的月亮渐渐被天幕的光芒取代，直至清晨渐来，苏铭始终没有想到那如何修行的方法。     轻叹一声，苏铭站起身，活动了一下身体，在清晨族人们渐渐走出皮帐，开始了新一天的劳作时，苏铭走出了部落。     “凝血境第四层的要求，是二十五条血线，如今我才十一条，需抓紧时间修行，还有那山灵散，不知炼制出来后，效果如何，希望此散对我的修行有帮助，。”苏铭身子在山林内疾驰而走，修为到了凝血第三层后，他的度比之以往更快了不少。     在晌午的时候，他就来到了黑炎峰，几个起跃间，向着溶洞爬去，正爬到一半，苏铭脸上露出微笑，他隐隐听到了小红的声音，抬头望去，却见在那溶洞口处，一团火红的身影，正悠闲的躺在那里，双手抓着野果快的啃去，一边啃着，一边双眼四下乱转。     在苏铭看向它时，小红也看到了苏铭，双目一亮，一把扔了吃了一半的野果，起身一跃，向着苏铭跑来，更是爬到了苏铭的背上，出兴奋的嘶声。     苏铭脸上露出开心的微笑，继续攀爬，没过多久便来到了溶洞外，深吸了一口山风，便与小猴顺着入口钻了进去。     时间就在这平静中，一天天的过去，苏铭再次恢复了那之前数月的那种沉浸在淬散与修行中的生活，更是在夜里，会看着天空的月亮，思索那火月出云的话语。     甚至他为了方便观察明月，在他的淬散溶洞的岩壁上，费了一些功夫，开辟出了几个中空的小孔，使得他即便是坐在溶洞内，抬头时也可以顺着那几个小孔，看清外面的月。     那溶洞内时常传来的闷闷之声，在数日后渐渐少了很多，山灵散，终于在苏铭回到溶洞的七天后，被他炼制出来。     这是一种深蓝色的药石，药香不浓，但放在鼻子旁闻一口，却是会有种似呼吸了山风一般的错觉，更有一股说不出的感觉在全身内外流转。     “山灵散。”苏铭蹲在溶洞外的山壁上，迎着夕阳，看着手里拿着的药石，此药的炼制在他看来比清尘散药艰难不少，失败的几率极高。     以苏铭买来的那些罗云叶，如今用掉了大半，只炼出了两粒。如此一来，苏铭实在舍不得用其中一粒去实验其药性。     “应该不会是毒石……”苏铭闻着那药石香气，仔细的观察了许久，按照其经验判断着，渐渐地，当天色暗下，天空一片漆黑时，苏铭目露果断，拿着此药石，放在了嘴里。     那药石与清尘散不同，入口没化，苏铭眉头皱起，使劲咬了几下，这才把那药石咬碎，咽了下去。     等了片刻，身体内没有丝毫的感觉，苏铭摸了摸肚子，又等了一会，甚至还起身回到溶洞内运转体内血脉，可依旧是与往常一样，没有什么不同。     “奇怪……”苏铭目露沉思，半晌后他目光一闪，从怀里取出了一个装着清尘散的小瓶，取出一粒吞了下去。     那清尘散迅在他口中融化，一股股暖意顿时在他身体内弥漫，但就在这时，突然从他的身体内，有一股惊人的火热，轰然爆！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十四章 火月出云    ~日期:~09月18日~     这股火热的力量来的极为突然，似它本就隐藏在苏铭体内，因那清尘散而产生了作用，苏铭身子猛的一震，在这一瞬，他有种似全身都要被燃烧的错觉，甚至让他想起了那死在血散下的黑山部落大汉。┠┨     苏铭没有惊慌，而是神色冷静，虽说感觉如燃烧，但他的冷静却是让他慢慢找出了不同，这股燃烧的感觉，并非是血液沸腾，而是在这一刻，他的全身血液流转之，达到了一个极为恐怖的程度。     因那流转的太快，故而才会让他产生燃烧的错觉，甚至他可以听到自己的心跳正疯狂的加，仿佛要爆开一般。     “好强的药性！”苏铭面色红润，但他目中的冷静却是没有丝毫减少，缓缓自语中，他闭上了眼，立刻就沉浸到了那气血运转之中。     在他的身体上，大量的汗水泌出，更有十一条血线同时出现，散出刺目的红芒，那红芒把这溶洞映照在内，使得此刻仿佛化作了血色的黄泉。     随着他体内气血的运转，其身体上的散出的红芒越加强烈，甚至可以看到在苏铭的身体上浮现出了诸多的青筋，好似蠕动一般，使得此刻的苏铭，样子略有狰狞。┠┨     时间一晃，便是一个时辰，在这一个时辰中，苏铭全身的兽皮衣衫好似被水浸泡了一样，滴出了大量的汗水，苏铭的身体更是火红一片，那十一条血线闪烁，好似十一道豁出的血肉伤口。     就在这时，苏铭猛的睁开眼，其目通红，出了一声嘶吼，随着其嘶吼，他的身体传来轰鸣，却见第十二条血线，蓦然而出！     其出现的度，几乎是瞬间就从若隐若现过渡到了完全凝实，使得苏铭的气血之力，再次增长了一些。     但这一切还没有结束，那第十二条血线出现后，苏铭身体上的火红尽管略有缓和，但紧接着，随着其再次的低吼，却见那第十三条血线，轰然而起！！     这第十三条血线一出，苏铭头无风自动，一股强悍的感觉，从他这瘦弱的身躯上蓦然爆出来。┠┨     其体内血液急流转，此刻的他再没有那种似血液不足的感觉，而是太过充足，若不凝聚出血线，就会血肉崩溃一样，连续出现了两道血线，但那种身体内的火热，却还是有一些存在。     苏铭神色扭曲，感觉全身火热的似难以承受，他右手抬起，下意识的一把撕开了兽皮衣衫，赤着上身，清晰的显露出那十三条血线，它们并不规则，分散在苏铭的胸口，背部，双臂。     那血线的颜色赤红，似可以滴出鲜血一样，更有大量的汗珠在苏铭身体上流淌，被那红芒映照，有了一股妖异的美丽。     苏铭双目越加通红，但其内却无疯狂，依旧还是冷静，这一切，还在他的操控之内，感受着体内的气血，苏铭毫不犹豫，按照那修蛮的传承，一次次运转血液，淬炼中使得其血液粘稠！     又过了半个时辰，在苏铭一声仰天低吼中，他的身体上赫然出现了若隐若现的第十四条血线！     其吼声回荡熔洞，掀起了无数的回音，乍一听，好似有无数人在咆哮。┠┨     “第十四条血线，给我出来！！”苏铭身子颤抖，那股强悍的感觉在他的身躯上越加强烈，却见那第十四条血线飞快的凝实，看其样子，似用不了太久，便可完全的出现。     但当时间过去了一刻后，那第十四条血线依旧是处于挣扎中，仿佛总是缺少那么一股力量将其完全的凝聚出来。     苏铭已经感受到了身体内的气血运转缓慢，其身体的火热已经快要完全散去，若此番结束，那第十四条血线还没有凝聚，就需等下一次才可。     苏铭双目一闪，他不假思索，右手抬起一把抓向旁边，在那里，还有一粒山灵散！     抓住此药石，苏铭立刻放入口中，牙齿狠狠地咬动，将此药石咬碎后吞下，随后又取出了一粒清尘散，全部吞下后，他身子剧烈的颤抖，皮肤上消散的火红再次攀升，瞬息间达到了惊人的程度。     他体内那火热的感觉，更是随之疯狂起来，那磅礴的程度，更是出了之前，达到了一种让苏铭隐隐无法承受的程度。┠┨     “第十四条血线，出来！！”苏铭骨子里有一股狠劲，这一点甚至他自己都没有现，但却从他生活中的点点滴滴里，蕴含了很久很久。     随着其低吼，他体内轰鸣再起，却见那第十四条血线，瞬间凝实，散出妖异的红芒。在这第十四条血线出来后，苏铭没有选择结束，他连续吞下两粒山灵散，为的就是让自己的修为，可以一鼓作气的攀升。     他在这淬散的七天里，时常思考，那月翼的提前出现，部落里阿公微笑下隐藏的焦虑，这些苏铭都看在了眼里，他尽管没有说出，但他却隐隐明白，似有一股乌云笼罩在部落的上空。     联想到黑山部落蛮公的修为突破，联想到阿公曾说部落里有叛徒，不安全的话语，苏铭内心很是担忧，他想要帮助阿公，想要帮助部落，但以他如今的修为，却是明显不够。     他想要变强，想要让自己成为强者！     在那第十四条血线出来后，苏铭再次运转体内气血，让那血液疯狂的流转中，使得第十五条血线，似要被逼出一样。┠┨     许久，苏铭身体的颤抖，带来了一股痛楚，但他却是没有迟疑，在体内血液的流动中，嘶吼下，第十五条血线，轰然而出！！     十五条血线，在他赤着的上半身如十五条疤痕，散出红芒的同时，更是让苏铭看起来，强悍之感更强。     但仅仅十五条血线，苏铭还不满足，在他的不断运转下，时间流逝。     第十六条血线，蓦然凝聚出来！！     至此，他身体上的火热大范围的散去，似一切将要结束，但苏铭目光一闪，露出寒意的同时，其默不做声的右手抬起，在胸口猛的一拍，这一拍之下，一股大力轰入其体内，刺激在了他快跳动的心脏上。     “第十七条，给我出现！”     他的心脏在这股力量的刺激下，轰然间爆出了更多的血液，顺着其全身，再次急流转间，在他的心口，那第十七条血线，出现了！     在这第十七条血线出现后，苏铭的身体如火焰熄灭，再没有丝毫火热，其体内更是如此，那磅礴的感觉顷刻消散，整个身子空空的，他知道，这是药效散去的结果。     与此同时，阵阵轻微的刺痛从他的身体内浮现，这代表他的身体，在之前的强行修炼下，有了一些伤势。     “修蛮者，些许痛楚与伤势，不算什么！”苏铭喃喃，感受着体内明显比之前要强出了大半的力量，目中闪过一丝果断。     他没有起身，而是从身旁被撕开的兽皮衣衫内，取出了一株草药，那草药，正是天岩草！！     此物，是他除了药石外，所得到的最强之草药！除了给雷辰一部分外，他轻易不用，但此刻，他却是果断的拿出，他要一鼓作气，将自己的修为，尽最大的可能提升。     拿着此草，苏铭留下了一叶作为日后所需，其余全部吞下，更是服用了清尘散，借以增加其药效。     一股清凉的感觉顿时在他体内轰然爆，与那残留的一丝火热，瞬息融合在一起，更是在苏铭的身体上，丝丝寒气若隐若现，衬托着其十七条红色的血线更加鲜明起来。     在这寒气下，苏铭的身体隐隐青，但他体内的血液，却是流动再次快起来，一个时辰，两个时辰，当外界的天空泛起了白色，当小红从玩耍中回来，苏铭还是盘膝坐在那里，一动不动。     小红知道苏铭在修行，躺在一旁时而看几眼，便打着哈气睡了起来。     天空从清晨渐渐晌午，又从晌午慢慢黄昏，很快，又是漆黑一片，唯有那月色明亮，再那飘落的雪花中，洒落大地。     苏铭的身体上，此刻已经不是十七条血线，而是十九条！！     那多出的两条，存在于他的双臂上，闪烁着红芒……     深夜，苏铭全身散红芒，环绕整个溶洞，他缓缓地睁开双眼，吐出了一口浊气，他的双目露出逼人的光芒，看到了小红正打着轻微的呼噜，不时抓着毛的酣睡样子，嘴角露出微笑。     他收回看向小红的目光，下意识的抬头看了一眼岩壁上的那几个小孔，在他的这个位置，可以通过这些小孔看到外面的天色与明月，一眼看去，苏铭慢慢闭上双目，准备运转体内气血中，平息着因此番修行，体内造成的一些伤痛。     但就在他双目闭上的一瞬间，苏铭忽然猛地再次睁开眼，他隐隐觉得自己方才从那些小孔内看到的明月似有些不同。     此刻再次看去，渐渐的，他的双目猛的睁大！     那天空的月，竟有了一丝红……     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十五章 万古前的嘲讽    ~日期:~09月18日~     苏铭一愣，当他再次看去时，那月的红似又消失了，仿佛之前的一幕，只是错觉一样。┠┨苏铭神色凝重，他不认为自己会出现这样的错觉，此刻凝神目光顺着那些小孔盯着外面的明月，沉吟起来。     时间慢慢流逝，随着苏铭的看去，因其不再运转体内气血，故而这溶洞的红芒也很快就消散，恢复如常，许久，苏铭皱起眉头。     “莫非真的是错觉……”苏铭轻叹，正要闭眼不去理会此事，但就在他双目欲闭合的瞬间，他的瞳孔猛的收缩。     “不对！”他隐隐似抓到了一些思绪，但那思绪却是若隐若现一样，似随时可以消散，很难捋顺出来。┠┨     “红色的月亮……红色的月……红色……”苏铭喃喃，猛的低头看向自己的身体，他的脑海内浮现出方才他看到红月的那一刻，似乎自己正处于药效全散，血液转动，有红芒散出，将这溶洞映照之时。     他的目光随着思绪渐渐明亮起来，那脑海中的模糊思绪，也慢慢有了清晰，片刻后，苏铭不假思索，睁着眼，运转体内血液，顿时其身体上十九条血线全部出现，散出刺目的红芒，不但将他的身体笼罩在了红芒中，更是将这溶洞也映照的一片红色。     苏铭的双眼盯着那数个小孔外的明月，在这四周的血光下，他深吸口气，神色越加凝重的同时，更有了明悟。┠┨     此刻的他，所看到的那月亮，赫然有了红！     那红的不是月，而是因此地被红芒弥漫，苏铭透着红光去看明月，自然会有月亮变红的错觉。     “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”苏铭看着那红色的月，口中喃喃。     “彼时默思……彼时默思……这句话的含义，就是在看到火月的一刻，内心默默地去思考，去想象……只是，想象的是什么……血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通……不对，这句话与想象没有什么关联，而是动作才对。┠┨”苏铭皱着眉头，此刻他体内血液不断地运转，使得这里红芒越来越浓，使得在他的目中，那明月的红越加清晰。     “想象……”苏铭忽然目光一闪，其脑海如有雷霆轰鸣而过。     “莫非，这句话应该是这样去念……若火月出云，苍茫天地间，彼时默思！若是如此，那么这含义就大为不同，说的不是在火月出现时去想象，而是想象着火月出现！”苏铭全身一震，他隐隐感觉自己似抓到了重点！     他倒吸口气，内心默默的想象着，天空的月，成为了红色，这种想象，随着时间的流逝，被苏铭在脑海内一次次的重复，到了最后，他几乎全部心神都沉浸在内，忘却了以内血液的运转，忽略了这溶洞内的雪光已然全部散去，恢复正常。┠┨     他仰着头，双目直勾勾的盯着那数个小孔外的明月，脑海中的幻想，越加的重叠起来。     “红色的月……燃烧的月……”苏铭喃喃，在他的目中，那月亮透着红色，那红色越加浓郁，慢慢使得整个月亮彻底成为了鲜红。     在这一瞬间，苏铭全身汗毛不直接的舒张开来，他隐隐感受到，那目中的红月里，似有一道道红色的细线从天而降，顺着那数个小孔，飘然而来，与自己的双目融合，隐隐流转到了自己的体内，与血液有了融入。┠┨     一阵冰凉的感觉在他的全身浮现，融入血液后，使得其体内气血自行运转起来，缓缓地流动中，苏铭茫然不觉，此刻的他，似有种天地一切全部消散，唯有那一轮红色的月在目中，越来越大，越来越清晰。     那月中的红，似蕴含了一种奇异的力量，随着月光洒落，钻入到他的体内。     时间渐渐流逝，小红早就苏醒过来，在不远处呆呆的望着苏铭，眼中露出不解之意，更是抬头顺着那些小孔看到了外面的月，但那月亮在它看来与平时没什么两样，它挠了挠头，想不出苏铭到底什么呆。     没有人察觉到，此时此刻，在这乌山五座山峰内，所有月翼栖息沉睡的地方，也生了奇异的变化！     尤其是那黑炎峰的深处，那被炎浆覆盖的盆地中，那颗巨大的红色树干上，无数线条游走，时而露出月翼的面孔，那面孔上表情不是狰狞，不是悲哀，而是一种痴迷与激动。     不知道它们在激动什么，但却可以从它们快的在那树干内游走的动作上，看出它们的激动，极为强烈。     仿佛，它们要挣扎的从那树干内冲出，但却被某种力量阻止，无法出现。     又仿佛，它们感受到了什么，或许是召唤，或许是……朝拜……又或许是……感受到了它们逝去了万古岁月的蛮……     那滚滚中时日冒起鼓泡的炎浆下，万古岁月前的火蛮残部里，那边缘的位置的骸骨，被火热的岩浆浸泡，似也没有什么变化，但他手指所点，那刻在了墙壁上的苏铭曾看到的字迹，却是一片空白。     什么都没有……不是被人抹去，而是万古岁月来，仿佛从未出现。     那旁边的骸骨尽管只是骨头，但在此刻，在其表情上的那一丝嘲讽与自傲，却是显得格外的鲜明。     或许，他嘲讽的，并非是自己死亡时的一幕幕，而是死后……     夜，当那天空的月隐隐有了散去的痕迹，似黎明破晓间初阳欲起的一刻，在这乌山林内，有一个全身被黑袍笼罩的身影，正慢慢的向着远处走去。     这身影，正是当日在黑山部落内存在之人，他走的很慢，但每一步落下，往往都是身子仿佛虚幻一样，竟直接穿透了无数枯木。     “这里，也还是没有……到底在什么地方！！”这身影似轻叹，出了沙哑的声音，渐渐走向远处，于那天空初阳显露时，消失不见了。     以如今不知在哪里逍遥快活的许立国的名义期待，今儿的推荐票，翻一倍吧~~~     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十六章 小红的陶醉……    一夜过去，当那黎明的黑暗被初阳的光芒从天地间驱赶而尽的时候，当那天幕的明月成为了月牙，散去消失的时候，黑炎峰溶洞内的苏铭，其身一震，始终仰着的头，慢慢的放了下来。┠┨     他的目中带着迷茫，带着不解，更有一丝空洞，只是这难以表述的目光，被一旁的小红看到后，这小猴却是立刻全身毛发乍起，整个身子猛的后退靠着岩壁，神色露出惊恐与骇然。     它看到，在苏铭的双目瞳孔中，有一轮淡淡的血月之影，正慢慢的散去。     许久，当苏铭的双眼内那若隐若现的血月之影全部消失后，他整个人从那茫然中苏醒，小红在一旁，愣愣的望着苏铭，神色起了疑惑。     苏铭深吸口气，这一夜的时间在他感受，仿佛只是一刹那，此刻清醒过来，对于记忆中夜里的那一幕幕，让他有诸多的不解，但这所有的不解，在他查看了一下身体后，却是化作了怔愣。     “伤势……全好了……”苏铭喃喃，他的身体之前强行攀升，留下了一些伤势，这伤势不重，按照他的感觉，需数日打坐就可滋养恢复的样子，但如今只是一夜，竟全部好转。┠┨     许久，苏铭倒吸口气，他猛的抬头，可惜看到的却是那数个小孔外的明亮天幕与太阳。     “那的确是一个蛮术，一个火蛮一族的蛮术！此术应具备极为强大的力量，如今我只是默思一夜，就让伤势完全恢复……”苏铭目光一闪，立刻运转体内气血，很快在他的身上就出现了十九条血线。     只不过在那第十九条血线出现后，苏铭神色顿时有了古怪，他隐隐感觉，此刻的自己似还有一些余力的样子，神色凝重，苏铭再次运转气血，当那气血环绕其全身游走了数圈后，赫然在苏铭的胸口处，第二十条血线凝聚而出！     这一幕，让苏铭睁大了双眼，半晌之后，当他散去了气血之时，他对于夜里发生的一幕，更为震撼。     他的心脏怦怦跳动，山灵散的绝强效果，本就让他心惊，如今又察觉到了那火蛮之术的奇异，这对苏铭来说，似为他的未来，开启了一条大道！     “开尘！或许，我苏铭此生真的可以达到开尘，成为开尘强者！”苏铭深吸口气，压住内心的兴奋，此刻不远处的小红也跑了过来，爬到苏铭的肩膀上，瞪着眼睛，盯着苏铭的双目，神色很是不解的样子，更抬起手要向苏铭双目抓来。┠┨     苏铭哈哈一笑，推着小猴，与其玩耍了一会后，小红似想起了什么，冲着苏铭嘶声几下，抬起右爪子，放在鼻子上深深的闻了一口后，神色露出陶醉，更是添了几下后，把右爪放在苏铭面前，露出让苏铭也闻闻的样子。     苏铭愣了一下，他这几个月时常看到小红如方才那样的动作，也有过一些猜测，但总觉得似有些不对劲，此刻又看到，望着那伸过来的右爪，他迟疑了一下，看到小红那期待的目光，便上前闻了一下。     一股腥臊的味道若隐若现，让苏铭哭笑不得的推开。     小红眼睛立刻瞪起，似对苏铭推开自己右爪的行为不满，冲着苏铭嘶吼了几声，又跑到一旁自顾的闻了起来，那陶醉的表情，仿佛这右手曾经抓过一些什么……     “它以前没这个习惯啊……”苏铭看着小红的表情，更为诧异起来，内心一动，暗自有了决定。┠┨     时间一晃又是数日，这几天里苏铭沉浸在淬散之中，那山灵散的强效，让他怦然心动的同时，也萌生了要多炼制一些的念头。     可惜这山灵散失败几率很大，苏铭之前用了一半的罗云叶，也只淬出了两粒药石而已。     除了淬散外，白天的时候苏铭时常打坐运转体内血脉，使得其凝血第三层境界越加的稳固，一股强悍的感觉，弥漫在他的身躯上，按照苏铭的分析，此刻的自己，应可以与那当日黑山部死在了血散下的大汉正面一战！     夜晚的时候，苏铭便会放弃淬散，而是坐在那溶洞内，注视着明月，内心默默的想象，只不过在效果上，似总没有第一天那样的奇异。     虽说如此，但这几日的修行，却是让苏铭的血线，再次凝聚出了两条，成为了二十二条血线的蛮士。     这一夜，苏铭正盘膝间望着那明月，脑海幻想此月为红之时，多日不曾外出的小红，悄然爬起，眼珠转动，带着兴奋与期待，一边陶醉的闻着右爪，一边打量了苏铭几眼，见苏铭应不会注意到自己后，这才一晃身子，顺着那出口跑了去。┠┨     在这小红身影消失在溶洞的一瞬，苏铭立刻睁开闭着的双眼，嘴角露出一些笑意，起身悄然的也离开了这溶洞。     “倒要看看这小红为了什么如此陶醉。”苏铭毕竟还是一个少年人，有不少好奇之心，尤其是留意了小红的举动后，更为好奇起来。     以如今苏铭的修为，具备了二十二条血线的他，在速度与灵活上已然达到了一个颇为奇异的程度，甚至在雪上行走，若他不愿，则不会有丝毫的脚印出现。     跟在小红身后，也可让小红无法察觉，在这夜里，小红速度很快，顺着山峰向下急速而去，不久便下了山。     苏铭一路跟随，脸上始终带着微笑。     只是这笑容在半个时辰后，却是僵持下来，被一丝古怪取代。┠┨     他看到那小红在这山林内跳跃，似有了准确的目标一样，很是熟悉的前行，最终在一处丛林的地洞外停下，那地洞四周草木很多都已经碎开，很是凌乱的样子。     小红在那地洞外轻步行走，神色警惕中蕴含了期待，似观察了片刻后，它猛的一头冲入到那地洞内。     苏铭在不远处看着这一幕，皱起眉头，以他山林内的经验，一眼就可以判断出这地洞内必然有大型的野兽休眠避寒。     就在这时，一声愤怒凄厉的低吼从那地洞内蓦然传出，只见一道红影急速跑出，一边跑着，还一边发出刺耳的嘶鸣，脸上更是带着得意，在它的右抓上，苏铭清晰的看到有一大团黑色的毛发。     “这是……”苏铭迟疑了一下，紧接着，大地似有颤动，却见一头巨大如熊一般的野兽，从那地洞内咆哮而出。     这野兽全身漆黑，有着长长的毛发，双目通红，透出愤怒至极之色，不过苏铭在看到此兽后，却是神色更为古怪。     他看到这愤怒的野兽下身……那里有大一片地方，只有零散的毛发，很是凄凉的样子，显然不是被一次拔下，应该是多次……     再联想到那小红手中之物，苏铭不由得想起自己前几日在小红的唆使下还闻了一口，顿时睁大了眼睛。     那野兽凄厉的咆哮，疯狂的追击，但却没有小红的速度，不久之后，便呜咽如绝望一般的吼了几下，很是委屈一般，重新回到了那地洞里，片刻，地洞内传出砰砰巨响，显然是这野兽似在发泄。     苏铭脑中一片空白，神色古怪，转身一晃，向着小红跑去的方向追击，他速度比小红快了不少，追击中没过多久，便远远的看到了小红的身影。     只见小红在一处诸多枯木的丛林外停住，四下看了看，连忙把右手抓着的那些黑色的毛发向着其胯下抹去，脸上的得意，被远处的苏铭看的很清晰，那得意的样子，似有种它自己变成了如熊一样“强悍”的感觉，只是这表情，怎么看都透着一股猥亵。     苏铭神色呆滞，看着小红在做完了这些后，更为得意的走向那丛林，张口发出了一声声嘶鸣，紧接着……     苏铭看到了一群毛发并非红色，但身子却有些娇小的母猴，从那丛林内快速的出现，将小红围绕在内。     他看着那些娇小的猴子，一个个闻着小红的右爪，更是带着惊讶害怕之意，看着它的胯下……最终在小红得意的表情下，与那些娇小的母猴一同去了丛林深处……     苏铭苦笑起来，长叹一声，他明白了，这是小红假借熊威吸引异性。     带着说不出的感觉，苏铭哭笑不得，赶紧的离开了这里，如幻想这月亮是红色的一样，不断地告诉自己忘记数日前在小红的唆使下去闻其右爪的一幕。     很是狼狈的赶回到了溶洞内，苏铭再次长叹一声，内心对于那总被骚扰失去了太多毛发的熊兽，起了同情。     “难怪小红这段日子一旦出去，就好几天才很是疲惫的回来……休息了一段日子后，又精力充沛的跑出去……”     苏铭摸了摸鼻子，强行让自己不再去想这件事情，再次沉浸在那向着红月注视，似那红意随月光而来融入体内血液的奇异状态中。     数日一过，这一天夜里，苏铭如往常一样，盘膝望着明月，但随着那月色的明亮，渐渐地，苏铭的双目，那淡淡的血月隐隐出现，闪烁中，忽然他的左目内，那血月好似要燃烧，苏铭身体猛的一震。     他的脑海内，不由自主的浮现出了一句话。     “血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”     ;     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十七章 血火叠燃！！    ~日期:~09月18日~     “血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”苏铭无意识的喃喃，这句话更是在他的脑海内不断地重复回荡，且声音似越来越大，最终化作了如雷鸣一般，在他的脑海内轰鸣回旋。┠┨     苏铭的双眼，那淡淡的血月之影越加清晰，闪烁着妖异的光芒，似不断地燃烧，隐隐使得苏铭的双目有了一阵刺痛。     这刺痛的感觉刚开始还不太明显，但随着时间的流逝，随着外界天幕上那明月的映照，使得那刺痛之感越加强烈起来，到了最后，那种刺痛，让苏铭全身颤抖，似无法忍受一般。     他想要闭上眼，不再去看那月亮，仿佛那让他刺痛的根源，不是火，而是那月光一样。┠┨但与此同时，他却是同样有种极为强烈的感觉，似如今这一切的变化，是自己修行这奇异的蛮术的关键之时。     若是自己闭上了眼，就等于是放弃了修行，甚至在他的脑海内，更有预感，一旦自己放弃，则恐怕以后也无法再修行此术。     “血火叠燃……如何叠燃！！”苏铭双目充斥着血丝，那血丝缭绕间的红月之影，取代了他的瞳孔，使得此刻的苏铭，看起来让人触目惊心。     更是在他的双目中，那似在燃烧的血月之影，仿佛烘干了他双眼的一切水汽，使得其双目在弥漫了血线的同时，竟隐隐出现了干枯的迹象，仿佛他的双眼，很快就会彻底的枯萎一般。┠┨     苏铭仰天出一声嘶吼，他神色也随之扭曲，体内血液运转，但无论如何流淌，也无法让双目的干枯有所缓和，反而那枯萎的感觉越加强烈。     渐渐的，那月亮在苏铭看去，似有了模糊。     此刻若是在苏铭身边还有其他人的话，那么可以清晰的看到苏铭的双眼依然冒出了红色的火，那火光似血，在汹汹燃烧。     “如何叠燃！！到底该如何才能血火叠烧！！”苏铭挣扎中，想不到那蕴含奇异蛮术的话语的含义，在其眼前大范围的模糊时，他缓缓的欲闭上眼，他知道，若再不闭眼，则他的双目很有可能，从此看不到光明。┠┨┠┨┠┨     但就在他双目闭合只剩一道缝隙的刹那，苏铭脑海如闪电而过，一个奇异的画面浮现而出，那画面里，是他之前在救白灵时，与那溶洞深处的部落中，在那红色的树干上看到的那些表情痛苦悲哀的月翼。     那些月翼不断重复的做着一个动作，咬破它们的手爪，去涂抹它们的双眼……     苏铭身子一震，他仿佛想明白了什么，双眼在没有完全闭合的瞬间，猛的再次睁开，于此同时，他右手蓦然抬起，放在嘴角狠狠一咬。     立刻有鲜血从其指尖弥漫，染红了其手指的同时，他抬起手，用那弥漫血液的手指，在自己的双眼内抹去！     一抹鲜血，被苏铭涂抹在了双眼上，在那鲜血被涂上的一瞬，苏铭眉心似有轰鸣，一股清凉的感觉顿时在双目内浮现，更是在这一刻，整个黑炎峰好似轻微的一颤，可却诡异的没有半片雪花动弹，仿佛那颤的不是山体，而是其魂。┠┨     与此同时，一丝丝肉眼看不到的气息，从这黑炎峰内蓦然而起，齐齐向着苏铭盘膝所在的地方疯狂的凝聚而来。     苏铭不知道这是什么，但他却可以感受到，这一丝丝的气息瞬息而来，向着他的双目蓦然融入，仿佛他的双眼成为了一个漩涡，吸撤着这些气息涌入其内。     这些涌入而来的气息，仿佛是让火焰熄灭的细雨，在不断地来临中，苏铭眼前的模糊快消散，取而代之的则是一片清晰，只是那清晰内却蕴含了血光，时而苏铭的世界，在这一刻成为了血色！     更是在这一刹那，他双目内那燃烧欲干枯的感觉，化作了一股清凉，骤然消失，其体内的痛楚，同样在这一瞬，烟消云散！     紧接着，随着那一丝丝的奇异气息涌入苏铭双眼，更是顺着其双眼散开在了他的身体内，与其血液融入在了一起，随着血液，运转到了全身。┠┨     在苏铭的身上，二十条血线散血光而出，弥漫其全身之时，赫然出现了第二十一条！     更是在这第二十一条血线出现之后，苏铭双目血光一闪间，第二十二条血线随之再起！！     很快，第二十三条血线，出现！     第二十四条血线，更是在苏铭的背部起伏而出！     许久，当外界的天色渐明，那月亮似若隐若现，欲被初阳取代之时，苏铭猛的站起身，直奔那出口而去，转眼就顺着出口站在了外面，山风呜咽，吹动其长飞舞，在他的身上，二十四条血线狰狞，使得苏铭看起来，妖异至极。     他站在那里，抬头望着那要散去的明月，忽然冲着那月，深吸了一口气。     就在这时，苏铭看到那明月似猛的一晃，一缕红色的月光从而降，直接落在了苏铭的双目内，乍现而逝！     苏铭身子一震，在他的颈脖上，第二十五条血线，轰然而起！     凝血境，第四层！！     几乎绝大部分的小部落里，凝血境第四层都将颇为受到重视，这代表的，达到了第四层的族人，可以成为猎队的一员，这代表的，这个族人，从此之后将是部落里酣战与守护的中坚之力！     同样的，这第四层，也代表着达到了凝血境初期的巅峰，再迈出一步，踏入第五层，就可成为凝血中期的蛮士！更重要的是，一旦达到了凝血中期，苏铭便有望施展新的蛮术！     从未有过的，苏铭感受到了一股力量的感觉，他神色平静，双目望着渐散的明月与那泛起了光明的天幕，其体内的血液流转间，丝丝冰凉的气息从双目内涌来，更是在其四周，大量这样的气息，从这山体云涌临近。     甚至此刻的他有种奇异的感觉，他似乎可以掌控……这月的光！     在这奇异的感觉下，苏铭慢慢的抬起手，在那明月消失的一瞬，轻轻的一挥。     －－－－－－－－－－－－     这就是血火叠燃，前期曾有暗示！求推荐票！！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十八章 我要变强！    ~日期:~09月18日~     在苏铭右手挥去的一瞬，那天空中本模糊散去的月牙，突然散出了至极一般的银芒，这银芒外人看不到，唯有苏铭才可以清晰的目睹。┠┨     只见那银芒骤然从天幕降临，随着苏铭挥手的刹那，他看到前方的天地一片扭曲，紧接着那似被他从明月里引动的月光一闪间，轰鸣骤起，苏铭前方的一大片山石，直接分裂成了大量的碎块，散落开来，更有一些掉落在了山涧内，余音回荡，久久不散。     苏铭睁大了眼，倒吸口气，呆呆的看了看自己的右手，许久才反应过来，猛的抬头望向那天幕时，月亮已经消失，初阳抬头，整个天地迎来了光明笼罩。     “这……就是火蛮之术么……可此术与明月有关，却无丝毫火意，又是为何。”苏铭喃喃，他心脏怦怦加跳动，方才那一瞬他右手引动过的月光之威，蕴含了他不理解的奇异，但其内存在的凌厉，却是让苏铭怦然心动。┠┨     他右手猛的握拳，目光闪烁间向着一旁另一块大石一拳落下，其全身气血运转，二十五条血线交错，在其拳头碰触那大石的一刹，闷轰之声传出，却见那大石上咔咔中出现了数道裂缝，与此同时，一股莫大的反震之力随之涌入苏铭右手，冲入其身体内，但却被那气血运转抵消。     苏铭退后一步，双眼望着那出现了数道裂缝的大石，他的双目渐渐露出兴奋之意。     “以我如今凝血第四层的力量，也只能让这大石有裂缝……若是施展嗜灵蛮术，找对了野兽之灵，或许可以让这大石崩溃……但这已经是我全力了，可与那一丝月光比较，却明显有了差距。     那一丝月光就可如此，一旦多出一些……”苏铭深吸口气，随后笑了起来，颇为开心的样子，他感受到了自己的变化，感受到了那体内存在的力量，更是期待……月夜的来临。┠┨     “唯独可惜，这月光之力，似唯有夜晚才可以施展出来。”苏铭略一沉吟，转身回到了溶洞内。     从未有过的，苏铭在这一天强烈的期待夜晚的到来，他时而抬头顺着那些小孔查看天色，觉得这一天仿佛特别的缓慢，渐渐的，当天空再次阴暗下来，月光洒落大地的一刻，苏铭压下激动地心绪，看着那明月，深深的呼出一口气，目中露出精光。     从那蛮像的传承里，苏铭清楚的知晓，一旦达到了凝血境第五层乃至更高，他就可以施展传承于数百年前的中型乌山部落里，两种威力极大的蛮术！     乌血尘与斩三煞！     其中这乌血尘，便是凝聚体内一滴蛮血，使其在瞬间爆出惊人之力，至于那斩三煞，更是让苏铭每次想到，都怦然心动。┠┨     其中那乌血尘，需要具备五十条以上的血线才可施展。斩三煞，更为艰难，需要凝聚出了二百条血线者，才能初步运用，可斩一煞！     凝血境第五层，所需五十三条血线，若想成为第六层的蛮士，则需一百零九条血线！至于那第七层，为二百四十三条血线！     凝血境中期的巅峰，便是第八层，需具备三百九十九条血线！     第九层以上，为凝血后期，至第十一层，所需数量直至寻常蛮士的极限，七百八十一条，若能更多，则实力更强的同时，可增加成为开尘境的几率！     苏铭目光闪闪，看着那天空的月，目中的期待，越来越浓郁起来，随着他脑海内的默思月为红，渐渐那月亮在他看去，成为了红月，其目中的燃烧之感，再次浮现。┠┨     这一次，苏铭没有犹豫，咬破指尖立刻抬起，用鲜血抹在了双目内，其全身如有轰鸣，黑炎峰内外那昨日出现的奇异变化再次浮现而出。     “我要变强！”苏铭喃喃中，体内二十五条血线浮现，全身血光闪烁间，不断地吸收着来自四面八方的山体气息，与此同时，他更是目中的血月猛的一闪间，赫然再次抬起右手，向着双目瞳孔再一次抹去！     “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！     九为极！九为极！！这句话的含义，在我看来就是血火叠燃九次！”苏铭的右手，在第二次从双目内抹过后，其全身猛的颤抖起来，整个黑炎峰，蓦然震动，只不过这种震动依旧是无人可以察觉。     更为磅礴的山体气息轰然来临，冲入苏铭的体内，让他隐隐有种似要爆开的错觉，在他的身体上，那二十五条血线光芒刺目，仿佛活了一样，似扭曲起来。┠┨     更是在这一瞬，在苏铭身上赫然出现了第二十六条血线，没有结束，二十七、二十八、二十九……直至第三十三条血线，竟同时出现了！！     苏铭呼吸急促，心脏怦怦加跳动，那种具备了强悍力量的感觉，让他整个人沉浸在其内，似不愿苏醒，但他的神智却是清醒的，其双目内血月一闪间，他缓缓的抬起了右手，咬破了第三个指头。     那指肚上的鲜血，似有种奇异的力量，苏铭看着鲜血，慢慢的放在了自己的眼前，他要去血火叠燃第三次！     他有种极为强烈的感觉，若自己能血火叠燃三次，那么他的修为，将会突飞猛进！这种感觉的强烈程度，让他身子颤抖，死死的盯着自己的手指，苏铭咬牙之下，猛的按在了自己的右目上，轻轻的一抹，仅仅是抹了一丝之时，整个乌山，竟齐齐一震！     不但是黑炎峰震动，其余的四个山峰，同时魂震一样，无数鸟兽惊恐望天，不敢动弹半点，但那山，在任何人眼中看去，却是依旧如常，似没有太多变化。     乌龙部，察觉不到，乌山部同样如此，唯有那黑山部内，正打坐吸收体内月翼之血，冲击开尘境的毕图，其心神猛的一揪，睁开双眼时其目中露出一丝骇然，他立刻起身出了屋舍，看向天空。     可那一瞬间的感觉，却是烟消云散，任凭他如何观察，也找不到那心惊的根源。     除此之外，在苏铭尝试血火叠燃第三次的瞬间，那乌山内五座山峰深处，存在的所有月翼，全部都露出了激动之色，疯狂的似要冲出所栖息的那奇异的树干内，似要去寻找它们的王！     但却被某种力量笼罩了，无法外出的样子。     同样的，那乌山内的这诡异的红色大树，也在颤抖，分不清是激动，还是恐惧。     溶洞内，苏铭的手指在右目内抹了一丝鲜血后，他身子颤抖的不得不停止，那从整个乌山涌现而来的磅礴气息，疯狂的冲入他的身体内，让他身体上的血线，以一种就连苏铭都感觉恐怖的度，轰然攀升。     三十四、三十五、三十六……四十二、四十四……直至四十七！！     苏铭无法再持续，他的身体那种爆开的感觉越加清晰，甚至此刻的他，竟隐隐的听到了整个乌山内，似有月翼的嘶吼若隐若现。     他的右手猛的抬起，呼吸急促，喘着大气，全身被汗水浸透，与此同时，那乌山的魂动消失，涌来的磅礴气息也随之消散，耳边若隐若现的嘶吼也无影无踪，一切都恢复正常。     但苏铭却知道，方才的一切绝不正常！     “好强大的蛮术！！我能感觉到，若是第三次血火叠燃完成，我的血线会翻倍增加！这还仅仅是第三次，若是九次……”苏铭倒吸口气，他隐隐有了不敢修炼的害怕。     “这还仅仅是九次，若按照我的理解，九次血火叠燃，便可向着天空的火月一拜……九拜之后，可火蛮通天！”苏铭喃喃，感受着此刻自己体内那让他有些无法置信的强大，许久，慢慢的抬起头，目中露出了一丝果断。     “与药石配合，修行此术……我开尘有望！”苏铭握紧了拳头。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第三十九章 敌意！    ~日期:~09月18日~     时间就在苏铭这淬散与修行中一天天过去，小红在数日后于苏铭打坐时，带着一片的疲惫，甚至就连全身的毛也都黯淡下来的样子，回到了溶洞里。┠┨     只不过它虽说疲惫，可神色却是带着回味与得意，不断地闻着自己的右爪，在那里如傻笑一般呲牙咧嘴。     在小红回来之时，苏铭双目微微睁开，看了那小红一眼，不由得想到了他数日前所看的一幕，脸上的表情有了不自然。     小红也察觉到了苏铭的目光，转身望着苏铭，立刻跑来，伸出右爪，带着其得意，又露出想让苏铭闻一下的神色，似乎觉得好东西，应该大家一起分享才对。     苏铭哭笑不得，不再理会小红，再次沉浸于修行之中。┠┨     加上之前的那些时日，一个月的时间很快过去，距离阿公与他约定的去往风圳部落之期也随之接近。     在这段时间里，苏铭消耗了所有的罗云叶，也只能成功的淬炼出了一粒山灵散而已，此散的失败率，成为了苏铭颇为抑郁的事情。     好在除了山灵散外，他在修行上还算顺利，这段时间在他的修炼下，把凝血境第四层完全的稳固下来，更是多出了两条血线，达到了四十九条，他慢慢的也接受了这火蛮之术的奇异。     只是越是往后，血线的凝聚就越是艰难，最近这几天，任凭苏铭如何修行，也已经无法再多凝聚出来，他明白，这与自己无法完成第三次血火叠燃有关。     除此之外，苏铭更是在夜里明月出现时，按照那来自心中的感觉，去多次尝试操控月光，不过效果不算明显，似他所能控制的，只有那么一丝，无法再增多。┠┨┠┨┠┨     可尽管只是一丝月光，但在苏铭的手中，却是锋利的难以置信，比之那骨角，更为惊人，且最重要是，这一丝月光小红看不到，以此分析，苏铭可以略有确认，除了他自己，外人无法察觉。     这一天清晨，苏铭从盘膝中站起，看了一眼溶洞四周，略一沉思后便把那荒鼎挪开放到一旁，他不知道自己这一次去风圳部落要多久，要做一些准备。     在这溶洞的岩壁上，有无数条形细微的沟壑，密密麻麻，那是这段日子来，苏铭操控那一丝月光造成。     整理了一番，苏铭走出了这溶洞，小红早就醒了，见苏铭要走，连忙跟在其后，出了溶洞时，它索性坐在了苏铭的肩膀上，懒得自己下山了。┠┨     “可惜山灵散太难淬炼……那第二扇门上，山灵散的图案下有八个小孔，显然需要献出八个……不知要到什么时候才可以在保证自己修炼下，积攒出八个山灵药石……     更何况，那第二扇门的开启，还需一种叫做南离的药石……此药石所需的那些草药，我从未见过，好在有阿公给我的图简，那里面倒是有些介绍。”苏铭站在溶洞外，看着远处天地间的初阳，口中呼吸着带着清凉的寒气，喃喃自语。     “唯有具备了足够的这两种药石，才可以开启那第二门……不过好在最后一种叫做纳神散的药石似没有必须淬炼的要求，不过越是如此，倒也越是说明这纳神散的珍贵！”苏铭沉吟间，他肩膀上的小红似有了不耐，抓着苏铭的头，连连嘶叫。     苏铭伸手拍了小猴头一下，身子向山峰下猛的一跳，寒风呼啸，吹动其全身衣衫与头，更是让那小红死死的抓着苏铭的头，嘶吼不断。┠┨     苏铭笑声回荡，身子骤落间右手在旁边岩石一抓，略稳身子后，再次下沉，以他如今的修为，没过多久便在这疾驰中，下了黑炎峰。     山林内的积雪依旧，踩在上面很是松软，苏铭身子一晃，向着远处跑去，他本打算立刻回到部落里，但前行中在一条岔路上，却是脚步顿住，犹豫了一下。     小红始终坐在苏铭的肩膀上，似觉得这样颇为舒服，更是不断地闻着右爪，不断地陶醉着，此刻看到苏铭停下，略有诧异。     右侧的道路，是回到部落的方向，至于左侧……苏铭望着那里，这条路，通往乌龙部落。┠┨     “也好……小红，你见过白灵么？哦，对了，你没见过，要不我带你看看去？”苏铭低声嘀咕。     小红睁大了眼，挠着脸上的毛，没有吱声。     “好吧，既然你想看看她，我就带你去远远看一下好了。”苏铭似找到了一个让自己前行的理由，笑着又拍了下小红的头，在小红露出不满之色时，向着那左侧的路径疾驰而去。     黄昏之时，远处的太阳散出近似红一般的光芒，化作了夕阳欲落，苏铭来到了那他当初与白灵告别的地方，蹲在这里，他可以看到那乌龙部的轮廓，看到其内的乌龙部族人走动，只是却看不到那白色的身影。     许久，苏铭沉默，他也不知道心里在想些什么，只是感觉白灵很漂亮，是他从小到大，见过的最漂亮的女孩子，他想要多看几眼。     犹豫了一下，他默默地坐在那里，没有轻举妄动，而是看着天色，当那夕阳渐散，似快要黑下来时，他目光一闪，起身向前走了几步后，快前行，但却保持着警惕，慢慢接近那乌龙部落，只是他又不能太过接近，毕竟这里不是乌山部，一旦被察觉，会有危险。     虽说他们乌山部与乌龙部落没有如黑山部那样的夙仇，但却也并非安平，若在野外遇到，往往都有敌视，更不用说如苏铭这样，在乌龙部落外徘徊了。     “唉，不该这么做。”苏铭一边嘀咕着，一边悄然前行，在距离乌龙部还有千丈范围时，他停止了脚步，对于从小在部落里长大，更是少年时便独自一人去乌山采药，甚至还有那么几次见到了黑山部之人的苏铭来说，谨慎，机警，伴随着他的成长，已经成为了一种本能。     他见过太多的血腥，尽管那大都是部落里的猎队抓回来的野兽，但作为一个孩童，在生长的岁月里也同样耳熏目染一般，更何况他杀过人！     这一点，就连雷辰都没有经历。     所以哪怕他此刻内心鬼使神差的想要看一眼白灵，但他潜意识里的本能，依旧让他选择在快要天黑时，更是谨慎的在一千丈外，停下脚步。     蹲在那里，他遥遥的看了一眼乌龙部落后，目中露出了果断，再没有丝毫的迟疑，他蓦然转身，快的远离这乌龙部落。     但就在他跑出几步的瞬间，苏铭忽然全身汗毛竖起，一股比之他当初遇到那两个黑山部蛮士还要强烈的危机感，轰然涌现。     他身子在跃起中，不假思索的猛的扭曲，双手抱头，整个身子缩成一个球般，把小红搂在怀里，整个人似在半空一顿。     就在这一刹那，一声尖锐的呼啸惊天而起，却见一支足有三丈之长的巨大长矛，如闪电一般从乌龙部落巨木栅栏上蓦然而来，从苏铭的身旁猛的一冲而过，落在了地面上，出了轰的一声巨响，使得地面一震，雪花崩溃爆开。     掀起了一股气浪，向着八方扩散，好在苏铭的警觉让他提前避开，在那气浪的卷动下，其身一晃，落地后向着前方展开全力疾驰。     “想走？”一声冷哼从远处传来，却见一个穿着粗麻衣衫的青年，披着长，目露凌厉之色，正迈步追来。     苏铭前行中回头一望，其目中闪过一丝寒芒。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四十章 司空    ~日期:~09月18日~     的修为，更是拥有蛮器，杀个凝血第四层之人颇为容易。┠┨     但如今却被对方避开，这让他内心有了警惕的同时，也察觉出了对方的谨慎。     “可惜，若他真有捡取我蛮器的念头，他此刻早就暴毙当场。”司空犹豫了一下，但不知想起了什么，小心的抓起长矛，再次追了上去。     山林内，苏铭奔跑如风，闪烁间度越来越快，但他身后那司空，却是紧追不断，那时而呼啸而来的长矛，更是仿佛让苏铭无法拉开距离，始终保持数百丈的差距，向着山林深处而去。┠┨     但实际上，苏铭若真想逃离，以他的度与对山林的了解，此事并非很难，只是，他没有yu拉开距离的念头，这是他第二次看到蛮器，且如此亲身经历下，让他对于蛮器有了强烈的冲动，他想要获得此物！     疾驰中，他不时的留意天sè，当看到那天sè渐渐暗下，月亮隐隐出现之时，苏铭目中有了闪烁。┠┨     “蛮器都是非寻常之物，他之前所用很是简单，想来必有后手，如今久追不上，我若是他，也会考虑增加蛮器的强大程度……但看他一路谨慎的样子，这后手显然他施展出来，会付出一些代价，只是不知，此蛮器的真正力量，是什么样子。”苏铭内心有了判断。     那司空追击中，果然渐渐有了烦躁，他没想到对方竟如此灵活，眼看天sè渐晚，离开了部落太远，且他此番离去，是暗中调度，不想让太多人知晓，若是回去晚了，难免不好交代，其猛的咬牙，右手虚空一抓，黑气缭绕间那长矛立刻被他第一次完整的握在了手中。┠┨     就在这时，前方数百丈外的苏铭忽然奔跑中开口。     “你如此追击，莫非真要置我于死地！你我之间没有丝毫仇隙，即便要杀我，也要给我一个缘由吧。”     “哪里那么多废话，你擅闯我乌龙部，凡我部族人，皆可杀之！杀了你，就算你乌山部追究，也是你咎由自取！”司空冷笑，追击中狠狠的握住了那长矛，阵阵冰凉的感觉顺着那长矛涌入其手臂内。┠┨     司空神sèyin沉，冷哼中右手抓着那黑sè长矛，猛的抬起，立刻这四周山林瞬间仿佛有无数声音嘶吼，大量的黑气从那长矛内急弥漫出来，缭绕此长矛后，赫然竟使得此长矛看起来如同一只黑sè的乌龙！     那乌龙长着无数爪子，更有长须晃动，看起来极为狰狞！     “不管你是什么身份，今日，你必死无疑！”司空狞笑，面sè略有苍白，显然如此施展此长矛之力，对他来说有不小的负担，他拿着那长矛，正要向苏铭抛去之时，忽然苏铭开口。┠┨     “是因为我救了白灵吧！”苏铭忽然开口。     司空听到这个名字，整个人略有一顿，但就在他这一顿的瞬间，却见前方逃遁中的度，竟蓦然停顿，转身望着自己，其右手同样抬起，向着自己猛的一挥。     一股从未有过的危机，在司空心中轰然浮现，他双眼瞳孔猛的一缩，面sè瞬间大变，正要抛出手中长矛，但其身子却是猛的一震，好似有一股风扑面，又仿佛有一道光刺目，他看着站在那里的苏铭双目瞳孔，有血月之影。     这血月之影，成为了他如今目中的全部，他全身突然剧痛，喷出一口鲜血，目中带着mi茫、不解与匪夷所思，身子颤抖中，一头倒在了雪地上。     随着他的倒下，其手中那还没抛出的化作了乌龙的长矛，渐渐散去了所有的黑气，化作了寻常之物，掉在了一边。     在他的全身有鲜血散出，浸透在了雪中，隐隐可以看到其身体上有一条银线缠绕，深深的陷入他的血肉中，似只要再一用力，就可将其全身支离破碎。     他并没有死，还有呼吸，只是在那突然的剧痛中昏mi而已。     苏铭心脏怦怦跳动，心有余悸的看了那长矛一眼，此物之前被对方施展出的那一幕，让苏铭感受到了生死。     “与人厮杀，不可分神，不可迟疑，若能用最快的度一击杀人，万万不能犹豫保留至最后施展。”苏铭喃喃，铭记了这一点。     “他拥有蛮器，这一战，我胜之侥幸！”苏铭蹲下身子，看着昏mi的司空，犹豫了一下后，为其包扎了一下伤口，他不想让对方死，不想为部落惹上麻烦，按照他的判断，对方很快就会苏醒。     随后他目光透着狂热，看着一旁的黑sè长矛，仔细的看了几眼，渐渐看出了一些端倪，那长矛上很多地方，有一些若非仔细凝神观察，很难看到的细微小刺！     苏铭看了半晌，小心的握住从矛唯一无刺的一小部分，快的离开。     ca。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！