第四卷 崛起神源第933章 一首歌谣的时间    如果，这世界的诞生与毁灭，就是一首曲子的时间。ˋˊ     当曲结束的时候，也就是世界消散之时……你，会怎么去选择此曲的节奏。     如果，这人生的生与死，就是一首歌的时间。     当歌曲结束的时候，就是生命的终结……你，会怎么去选择，将谁写在歌词里，去唱给自己听。     有一首歌谣，它会歌唱一纪方劫的岁月，在这岁月里，它就是时光…     这首歌谣的创造者，可以将一个个名字写在上面，让他们伴随着歌谣，永生的回荡在那时光中，它们可以……，不朽。     曾经的远古，有九今生灵，有四个族群，他们的名字被写在了这歌谣里，随着歌谣辉煌了一纪方劫。     如今的岁月，歌谣已经唱到了尽头，它还没有结束，但最终必定会唱完，如今的时间，也只是为灭生的重开，谱写新的歌谱。     苏铭看着跪在自己面前的天空巨人，看着其庞大的身躯，但不知怎的，他在这巨人身上看到的，是浓郁的死。ˋˊ气。     这是一个已经苍老的走到了生命尽头的生灵，他还在残存，但就如同时已经燃烧到了底部的蜡烛，快要熄灭了。     “请把我，写在您的歌谣里……我愿为此祭献我的所有……只那巨人低下头，苦涩的传出话语。     从发现眼前之人具备了灭生气息的一刻，他就放弃了一切的念头，这是一个无法被抢走，无法被抢夺之物，若不具备此物的认可时，或许还可以将其抢走。     可一旦灭生之种已然重开，与其认可之人融合，那么”…，任何人，任何力量，可以毁灭这被认可之人，但毁灭不了那灭生之种，也无法被再次融合。     且，毁灭者，也将永远的丧失写入歌谣的资格。     此事，这巨人古老的记忆里，一直存在。     苏铭沉默，许久之后他模仿碎片空间内看到的那个老人，平静的缓缓开口。     “你，拿什么来祭献。ˋˊ”苏铭的声音在这说出这句话时，带着一缕沧桑，他的魂中那黑色碎片，散发出了阵阵古老的气息，这气息存在于苏铭的体内，慢慢沉淀之下，微微散开，使得苏铭在这一刻鄜如成为了当年的那个老人。     那巨人抬起头，目光落在了大地上，一闪之下，立刻这大地那数万沙土族人，一个个立刻发出凄厉的惨叫，他们的身躯瞬间融化，竟全部都变成了沙土，化作了大地一个个沙土包。     那虚幻之体的老者，身子颤抖，这一切变化的太快，让他根本就无法适应，此刻眼看四周族人全部死亡，他颤抖中正要后退，但当他族群的神灵目光凝聚时，他的身体化作了沙土，随风而散。     一起散开的，还有那距离这里很远的地方，那万丈的雕像以及雕像上，老者的肉身。     整个沙漠，在这一瞬，失去了所有的生命。     一粒粒若晶石般的沙粒，从地面飞出，每一颗沙粒都代表了一今生命，这些沙粒凝聚在一起，化作了一个宝瓶，漂浮在了苏铭的面前。     “这是沙土族的生命之源，这是我的第一份祭献，请收起。ˋˊ”那巨人目光炯炯，看向苏铭。     苏铭与其目光对望，片刻后缓缓抬起右手，握住了身前的宝瓶，在其握住此瓶的刹那，立刻在苏铭的手心内，赫然出现了一个黑色的漩涡。     这漩涡不是苏铭的意志所出现，而是他魂中的黑色碎片自行在其右手内幻化出来，吞噬了这宝瓶后，更是送出了一缕黑丝。     这黑丝刹那直奔巨人而去，融入其身后，这巨人身子猛的一震，双目露出激动之意，他方才尽管已经确定对方就是重开灭生之种之人，但也依旧还是存在了一丝迟疑，可此刻，看到了那他曾经在古老的岁月里，每一次祭献之后会得到的黑丝，这让他内心的迟疑顿时消散，他已经极为确定，眼前之人的身份。     “我的生命已经到了尽头，但我还可以为您出手三次，这是我的第二份祭献”也是我如今，能做到的全部。”那沙土巨人的声音，带着苍老，回荡间似等待苏铭的答复。     “我可以答应你，将你的名字，写入歌谣内，但你三次出手之后，要将你的神源作为你…第三份祭献。ˋˊ”苏铭双目一凝，平静的开口。     “神魂保留，就可永生不朽，我会遵从我的承诺。”那巨人沉默了片刻后，回荡沧桑的声音，其身躯渐渐消散，直至化作了一枚土黄色的沙土手镯，漂浮在了苏铭的身前，那手镯上有一张模糊的脸，正是这沙土之灵。     苏铭看着手镯，半晌之后将其拿在手中，放入了储物袋内后，他看着四周的虚无’这里如今一片死寂。     沉默了片刻，苏铭揉了揉眉心，方才的一切发生的太过突兀，让他思绪很多，此刻静下心来，默默的思索。     许久，他下意识的摸了摸颈脖，尽管那里一无所有，但他仿佛可以摸到黑色碎片，此物的种种，随着一次次的经历，也慢慢的展现在他的面前。     “灭生之种……，灭生重开”……谱写歌谣……’’苏铭脑海浮现出碎片空间的经历，那古老的舟船，应该就是岁土之灵所说的天舟。     半晌之后，苏铭深吸口气，不再去想这让他依旧有些迷茫之事，散开了厄苍投影，解开了融合的分身修为，抱着昏迷的许慧，他向着前方疾驰而去。ˋˊ     数日后，苏铭循着当初他留下的印记，走到了这片刻满死寂的沙漠的尽头，在那边缘的地方，他回头看了一眼身后的沙漠。     他能感受到了，这片沙漠正在走向死亡，这里没有了生机，没有了生命。     他看着看着，忽然有些明白了为何黑色碎片的名字，被称之为，……，灭生之种。     沉默了片刻，苏铭转过头，走出了这片沙漠，在他的前方是一片星空，这里的星空很是干净，一望看不到太多的尘埃与腐朽，如一个平静的水潭，能隐隐看到在最前方，有一颗星辰。     这是一颗……，分成了两半的修真星，如同是被人生生斩开一般，此刻相互还有一些连接，但看去时，一片废墟     “当你走出沙漠时，在星空中看到的，就是”…，我的部落。’，苏铭耳边回荡第九寞煞之前离开时的话语，看着那残破的修真星，苏铭默默的走去。     渐渐靠近，在这寂静里，苏铭看着那修真星，他的脚步越来越快，直至不知过去了多久，他接近了这颗修真星。     一股岁月的腐朽，弥漫在这星空里，让人沉浸在内，仿佛自己也变的沧桑起来。     苏铭默默的走去，越加的接近后，他看到了那修真星的左侧一半上，大地似存在了无数的废墟，在那废墟里，有一座残破的雕像。     遥遥的看着那雕像，苏铭的心，刺痛了一下，他身子一晃，瞬间就出现在了那修真星上，站在了一片黑色的大地，他的前方，是连绵不断地废墟。     死亡，存在于岁月里的血腥，古老以及寂静，就是这里唯一的主旋律。     屹立在废墟中的雕像，失去了右臂，那是”一个全身长满了黑毛的巨大雕像，在其头顶，盘膝坐着一个老者，那老者穿着看不清颜色的衣衫，抬着头，看着远处。     这也是一个雕像。     苏铭看着那老者，放下了怀里的还在昏迷的许慧，慢慢的走了过去，降临到了那雕像的头顶了，站在了老者雕像的身前，他望着那张熟悉的脸，往昔的记忆浮现在脑海里。     那总是喜欢在第九峰上变化衣衫外出的老人，那带着自己去了巫族，让自己适应战场的老人，那教导自己学会静心之术，让自己在天寒宗内找到了家的老人。     此刻，就出现在他的面前。     怔怔的看着雕像，苏铭的眼中流下了泪水，他默默地跪在了那里，向着雕像磕了九个头。     “师尊………’’     他的泪水落在这雕像上，扩散开来，沉入雕像的细微裂缝内，只留下了一片湿迹。     ’‘一千年前，这里是我出生的部落……”一个低沉的声音，回荡四周，传来声音的地方，是下方不远处的一座废弃的屋舍上，寞落的坐在那里的一个瘦弱的男子。     他，正是第九寞煞。     他低着头，摸着身下的屋舍，声音在这废墟冉传开，带着哀伤，带着追忆，还有那抹不去的苦涩。     “你面前的老人，就是我们部落的巫公，阿公不喜欢说话，大多数时候都是沉默的看着远处，他所看的地方，是我们部落的圣山，也是我们部落的象征，阿公叫做那里为……，第九山。     阿公说，他一生有五个弟子，每一个弟子都让他骄傲，他相信他的六个弟子总有一天会瞩目整个苍穹，可以将威名传递到这里，被他知晓。     你，是阿公的几弟子？’，     “师尊只有四个弟子，那山也不叫第九山，叫做第九峰。’’苏铭看着雕像，喃喃开口。     第九寞煞身躯微不可查的一震，他缓缓抬起头，望着苏铭。     “你面前有五块石头，你可以将手放在上面……，’’     咳咳，商量一下，来几张月庅</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第934章 第五烘炉    情。ˋˊ     一个人生命中的支撑点，友情、爱情、亲情乃至恩情。她们在表现上，有着一致的喜悦与哀伤。     乌山的乡情，阿公的恩情，同伴的友情以及那生命中一个个女子的关乎爱可却不是情的身影，这些，是苏铭宝贵的回忆。     第九峰的情，介乎于亲与恩之间，已经融化在了血水里，烙印在了记忆中，化作了黑暗里母亲的呢喃外，另一股温暖。     此情、此暖，是苏铭在黑夜里闭上眼，让他可以继续走下去的源泉，他终究……也还是一个人，一个有血有肉的人。     哪怕是神通无尽，哪怕是岁月沧桑，哪怕是杀人如麻，哪怕是双手血腥，但……他闭上眼时，浮现在脑海最多的，还是那在乌山时无忧无虑的笑声，那在第九峰时被师兄师尊保护的温暖。     可现实是残酷的，如同是把所有的思念，零落成千回百转的片段，在那记忆的水潭里搁浅着……伸一把手，可却永远捞不出全部，只有残片。     很想用神通将这些转瞬即逝的画面静止，可却在隐约间，总是有那么一粒石子，荡起水潭的涟漪，敲击着回忆。ˋˊ     多少前尘往事，化作了一声在这寂静的废墟里回荡的师尊，看着面前的雕像，看着那雕像上的沧桑……怎能忘。     苏铭跪在雕像旁，眼泪流下。     第九寞煞的声音在他的耳边来临，又离开，苏铭仿佛没有听到，他默默的看着师尊的雕像，仿佛时间因他的凝望而停止。     直至不知过去了多久，苏铭低下头，看到了师尊雕像的脚下，五块巴掌大小的石头，它们被放在那里。与巨人的石雕连接在一起，仿佛……在最初这雕像被修建时，就已经存在。     苏铭看着那些石块，他的目光落在了第四个上，那石头的颜色略有紫意，与其他四块不太一样，让苏铭在目光碰触时，有种魂被牵引的朦胧之感。     “这五块石头。是阿公留下，他说……若有一天他的弟子到来，他们会在这五块石头中找到属于各人的一块，若能让这石头融化。则不用怀疑，那就是他的弟子。”第九寞煞低声开口。     苏铭望着第四块石头，右手抬起慢慢的按在了上面，在他右手与这石头碰触的刹那，第九寞煞双眼一凝，仔细的看去。ˋˊ     他看到了一抹紫色的光，这光芒瞬间滔天而起，竟把整个苍穹都映照在内，于紫光中。苏铭的身影被融入其内，看去时，若隐若现。     苏铭身子颤抖，在这紫光散开的刹那，他强烈的感受到了天邪子的气息，这气息仿佛就在四周，仿佛始终存在于岁月里。等待他弟子的前来。     许久，紫光消散，苏铭站在天邪子的雕像旁，地面上的五块石头，如今变成了四块。     “第九寞煞，拜见四师兄！”一旁的第九寞煞，在目睹了眼前这一幕后，他毫不迟疑的向着苏铭抱拳一拜。     苏铭没有说话。他的目光落在了雕像旁，第五块石头上，随后又看向了第九寞煞。     “你唤我什么？”苏铭双目内露出了凌厉。     “我是阿公在来到神源星海后，在被教化的第九部落中，收取的记名弟子，阿公与我说过他的四个弟子各自的神通。你能唤醒第四石，按照阿公离开前的言辞，你就是……苏铭！”第九寞煞抬头，看向苏铭。ˋˊ     “师尊所收四个弟子，以我最为平凡，大师兄九黎之主，二师兄万鬼之王，三师兄阵禁之上，你……有什么资格，来成为我四人的师弟。”苏铭神色平静，但话语之凌厉，却是隐隐带着寒意。     他不再是当年心智还不成熟，历练还不足够的少年，经历了太多的事情，更是深刻的了解了这个世界的残酷的苏铭，不会轻易对一个人出现相信的情绪。     哪怕，此人称呼自己为四师兄，哪怕，此人或许真的是师尊的五弟子，但这一切，也还是存在了转变。     且，这不是苏铭一个人的事情，这是他们师兄弟四人，共同的事情，认可一个师弟的存在，不是儿戏。     “我很平凡，就算是在当年的部落里，我也依旧平凡，我也不知道阿公为什么要收我为记名弟子，直至他离开前，告诉了我他的四个弟子的名字，告诉我，让我经常要来到这里，去等待他弟子，或许有一天会到来。”第九寞煞沉默片刻，低声开口。     苏铭看着远处，这个位置，若这修真星没有分裂，应该可以看到被修建出的第九峰。     “这里为何荒落。ˋˊ”半晌，苏铭平静的开口。     “四族围攻！”第九寞煞眼中闪过浓浓的杀机与仇恨，咬牙说道。     “因何围攻？”苏铭淡淡开口。     “因第五石的出现，因阿公获得了一枚。”第九寞煞握住了拳头，声音回荡。     “师尊……还在么。”苏铭沉默了片刻，终于问出了这一句话。     “千多年前，阿公为了族人，带着第五石将四族引走，生死……不知……但这些年来我暗中调查之下，找到了一些线索，那四族内并未多出第五石，我猜测阿公当年并未身亡。”第九寞煞看着苏铭，把他知道的一切都全部说出。     “什么是第五石？”苏铭再次问道。     “拥有后，在神源星海核心的第五海中，可以用来指引方向，并最终能踏入……消失在岁月之中的第五真界的钥匙。”第九寞煞声音传入苏铭耳中，苏铭再次沉默。     “如何能拥有第五石？此石又是如何出现？”苏铭看向第九寞煞。ˋˊ     “获得第五石的方法有两个，一个是直接从拥有人手中抢夺，另外一个则是……等待第五烘炉的开启。     这第五烘炉开启的时间未知，有时候十年一次，有时候百年开启一次，有时候则是千年万年乃至更久远的岁月才能开启一次。     一旦第五烘炉开启，将会爆发出焚烧整个神源星海的火焰，那一幕，就算是神源星海外的星空也能看到。     这火焰的焚烧会持续一段时间。这段时间对于所有生灵而言，而是一种折磨与考验，需要避开火焰，否则的会形神俱灭。     但还是有一些强者，迎着火焰而去，直至踏入到第五烘炉内，在里面或许会获得天大的造化，身躯如淬炼般成圣。也或许会获得法宝之物，其中最难得到的，就是第五石。     但更多的可能，是死在里面。     传说中。这第五烘炉并非是神源星海之物，而是当年的第五真界内的法炉，燃烧之下可为第五真界提供无穷灵力的至宝，但随着第五真界的消失，此炉出现在了神源星海内。     无人可以将其收为法宝，只能在岁月中看着其一次次的爆发，一次次的有人踏入其内寻找造化。     久而久之，这第五烘炉便成为了神源星海四大神秘之一！”第九寞煞看了看苏铭，有继续开口。     “至于其他的三大神秘。其一是整个神源星海的诞生与来临，在神源星海内，会时而出现一些虚无漩涡，一旦坠入其内，无人可有走出。     我们称那些漩涡，叫做神源星海的沼泽，它或许通往一个未知的世界。     第二个神秘。是神源星海永远没有尽头，哪怕是你找到了核心，但无论走出多少年，始终都无法走出神源星海，仿佛这里是真正意义的无边无际。     第三个神秘，是众先灵的诞生之地，也叫众灵殿，传说那里存在了神源星海起源的秘密。可惜，每一次众灵殿的出现，非掌缘不可踏入，故而具体其内有什么，外人很难知晓。”第九寞煞的声音回荡，诉说着神源星海的隐秘。     “你可知。师尊去了哪里？”苏铭沉默片刻，再次开口。     “第五真界的入口处，甚至很有可能，师尊已经到了第五真界。”第九寞煞没有犹豫，立刻说道。     苏铭略一思索，正要开口之时，忽然的，一声尖锐的哨音，蓦然间从第九寞煞的身体内传出，这声音两长三短，给人一种很是急促的感觉。     在这声音出现的刹那，第九寞煞神色骤变，他猛的转身，看向远处，目中露出焦急的同时，口中同样传出了哨音。     那声音是三短一长，如同是某种语言，在回复一样。     隐隐间，在他这声音传出后，从他的身体内，又传来了哨声，这一次是四长三短！     第九寞煞的面色完全变化，他毫不迟疑的身子向前一晃，但走出几步后回过头，看着苏铭，那平日里冷漠的双目，此刻带着一丝复杂与追忆。     “我完成了阿公对我的交代，让我每隔一段时间在这里等待他的弟子，不管你认不认我的身份，我……第九寞煞，生是阿公的弟子，死……也是阿公的弟子之魂！”说完这就话，第九寞煞的目中闪过一抹果断与坚毅，转头化作一道长虹，瞬息就直奔远处。     苏铭沉默，看着师尊的雕像，轻叹一声，大袖一甩间，卷着许慧向远处一步迈去，其身影瞬息消失，挪移间，赫然出现在了远处的星空中，疾驰赶路的第九寞煞的身边。     “你……”第九寞煞一怔。     ---------------------------     搞了个书评人评选活动，我想呼吁大家，帮无梦，观雨，小魔，长袖，月下，竹子，懿盟，昵称怎么都存在，八位铁杆拉拉票吧。     投票的地址在首页新闻里有，多谢大伙。     另外还有个百科角色投票的，有苏铭，有王林，大家有票不要浪费啊，再次感谢！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第935章 常识    “发生了什么事情。ˋˊ”苏铭平静开口。     第九寞煞沉默了几个呼吸的时间，看向苏铭的神情带着一丝感激。     “部落有危，应该是闻人族的侵犯，当年阿公把部落星辰从神源星海内部挪移到了这里，这千年来我们一直在迁移，一直在躲避，虽说那四族不再直接追杀，可隶属于他们的小族，却是这些年来不断地让我的部落调零。”第九寞煞咬牙开口。     “从最早的近十万人的大部，如今不到千人……”     “带我去看看，你的部落。”苏铭抱着许慧，平静说道。     第九寞煞点了点头，身子一晃，身躯爆出血雾，速度瞬间快了数倍，苏铭在其旁迈步间，一步就是遥远。     在这疾驰的赶路下，约莫一个时辰后，第九寞煞脚步突然一顿，他仔细的看了看四周，从怀里取出了一个石块，捏碎后向外一散。     立刻在不远处有一个巴掌大小的位置，仿佛有一个漩涡，将洒在那里的石头碎末吸收进去。     “存在于神源星海的漩涡，尽管有其神秘之处，但无数年来这里的人们在研究之下发现，这些漩涡有的是无尽深渊，不知通向何处，但有的漩涡，却是与神源星海的某个地方的另一个漩涡连接。ˋˊ”     找到这些安全的漩涡后，就可以形成一种天然的传送，利用它们的存在，可让距离在脚下变的不再遥远。     每一个部落，这些漩涡的记录都是其核心的宝贵，不能让外族发现，甚至这些秘密在族中也只有很少的一些人才可以掌握。     第九部落的传送漩涡，当年阿公不知用什么方式发现了不少，部落星辰也是由此才从神源星海内部挪移到了外围。     甚至若非这些漩涡通道的存在，我的族人也无法在这千年中于不断地追杀下还依旧存在而且当年阿公掌握的漩涡通道有不少是其他部落至今还不知晓的。”第九寞煞显然没有把苏铭当成是外人，一边观察四周的石粉，一边很详细的解释着。     “等回到部落后，我会把这些记录的漩涡通道都告诉你这样你在神源星海内可以方便很多。”第九寞煞双目一凝，看向那石头碎末消失的地方右手抬起一把向着那里抓去。     “身体碰到就可以，在传送时不要睁开眼，约莫十多息的时间后我们就可以从另一个漩涡处走出！”第九寞煞声音还在回荡，其身影就刹那间如被那拳头大小的漩涡吸收一般，直接转入进去，如那里的边缘是柔软弹性，能吞噬一切。ˋˊ     苏铭双目一闪，略一沉吟后，身子迈去间，碰到了那漩涡在其身碰触这漩涡的刹那苏铭立刻感觉自己置身于一片柔软之中，这感觉几乎是刚刚出现，立刻他就察觉到了磅礴的吸力轰的一下，将其身体直接装入到了那漩涡内。     苏铭没有闭目，而是始终睁着眼。     他能察觉到自己的身躯正被这某种牵引的力量带动，向前漂浮，在他的前方，他看到了闭着眼的第九寞煞。     除此之外，苏铭看到了一片……五彩缤纷的世界，无数如水母般的生灵在这世界里绽放光芒，飘来飘去，向下看去，那下方没有尽头，一片漆黑。     在苏铭看去时，他双目骤然一凝他看到在那下方的漆黑里，突然间有一片小区域中亮起了六盏褐黄色的烛火。     与此同时，一声怒吼咆哮，蓦然从那漆黑内传出，这咆哮之声扩散的刹那，四周那些五彩缤纷的水母生灵，一个个迅速散开。ˋˊ     紧接着，苏铭清楚的看到，随着咆哮的出现，从那下方的无尽的漆黑里，那六盏烛火猛的燃烧起来，快速的放大，如同是有三尊生灵正从那漆黑中快速的冲出。     “闭上眼！！”一个带着焦急的声音，从苏铭不远处立刻传来，那是第九寞煞，他的身子被牵引的正在前行，听到了那怒吼后，他依旧闭着眼，但神色却是露出焦急。     苏铭没有闭目，依旧睁着双眼，看向那下方的漆黑无尽。     那六盏燃烧的烛火越加的临近，约莫也就是六七息的功夫，怒吼之声化作强烈的冲击，一只……全身漆黑，踏着火焰而来的马，出现在了苏铭的目中。     此马全身黑色，火焰缭绕，双目带着凶煞，更是在其背上竟有两个龙头甩动，怒吼之声回旋，直奔苏铭这里冲来。     一股强大的威压从这异兽身上爆发出来，这威压之强，再次让苏铭知晓，修士中的掌缘生灭，那绝不是最强的极限！     “不要去看这里的任何……唉……”来自第九寞煞的声音，最终化作了叹息，他的身影消失在了这片五彩缤纷的世界，无影无踪，显然是经历了传送的过程，被送了出去。ˋˊ     那具备两个龙头的黑马，此刻越加的临近，咆哮之声震动八方，甚至苏铭感觉到自己身上的那股牵引之力，都在这震动中似要崩溃。     他眯起双眼，依闻没有去闭合。     这匹马，苏铭在之前看到的一刹，就很是喜欢，其凶焰的气息符合他的煞气，其满身火焰的所踏，更是符合苏铭内心深处在听闻了第九寞煞的言辞后，产生了一个念头。     它的速度，更是让苏铭极为满意，从那看去就无尽的漆黑里驰骋而来，只用了短短的数息时间，且此马的修为之力，更是让苏铭找不出缺陷。     而苏铭的睁眼，他的目光毫不掩饰的注释，在加上目由心生，使得那具备双龙头的黑马，感受到了一股少见的挑衅，更是察觉到了苏铭那想要奴役其的念头。     这让此兽，怒吼之声越加强烈，速度更快！     但，这对苏铭而言，是一次短暂的传送，十多息的时间如今已经结束，他的身子正快速的消失。ˋˊ     “你是我的。”苏铭身躯在消失的一瞬淡淡开口，传出了话语，他知道那黑马会听到，也必定可以听懂。     他不知道在自己之前有没有人和这黑马说过一样的话语，若是有则苏铭的举动作用不大，可若是没有的话……     那么苏铭的这句话，将会化作了一个种子，生生的种在这黑马的内心，只要它记着有一个人有如此话语，那么这种子就会存在。     这是苏铭的术。     蜕变于相信就存在的术，更是在层次上，超越了蛮种**的神通。     吼！！     那黑马的吼声回荡间，苏铭的身影消失在了这五彩缤纷的世界里，出现时他站在了神源星海的星空中他的前方是苦笑的第九寞煞。     “四师兄，也怪我没有和你说清楚，那漩涡世界的一切，看不得……......—旦你看了，一旦你的记忆里留下了哪里的样子，就会被漩涡世界的奇异力量所记住。     你除非是再不用漩涡传送，否则的话一旦再次使用，被你看到的那些生灵，不会放你离开，就算你侥幸离开了但只要还不断的用漩涡传送，会越来越凶险。”第九寞煞叹了口气，身子向前疾驰而去，他内心焦急部落的安危，对苏铭之前的举动，也有些闷气。     “知道为何师尊收你只是记名弟子而非正式的么？”苏铭迈步前行，忽然开口。     第九寞煞一愣。     “是因为我资质寻常很是平几……”第九寞煞低声说道。     “你错了。”苏铭摇头。     “是谁告诉你，在那漩涡世界不可以睁开眼？”苏铭继续问道。     “这个不需要谁来告诉，这是常识，是生活在这里的人们，几乎人人都知晓的常识，就算是有人好奇的睁开眼，也会在不久之后，在传送中再也无法走出。     多少年来，这样的事情发生了太多，我比你看的也太多……”第九寞煞有些不太服气。     “那么，有没有人成功的收服了那漩涡世界的生灵，将其带出来？”苏铭看着第九寞煞，继续开口。     “从来没有！”第九寞煞毫不迟疑的说道。     “你错了。”苏铭看着第九寞煞，看着这个自己尽管嘴上没有承认，但内心深处已经接受了一些的五师弟。     “常识就是一个圆，你相信它，它就存在你的人生里，限制着你的脚步，限制着你的一切，它或许可以保护你……     但也限制了你的发展。     师尊之所以只收你为记名弟子，不是因为你的资质，而是因为你缺少打破常识的勇气，亦或者说，你没有诞生想要打破常识的意志。     你有没有想过，师尊为何可以在这里，知晓比其他部落更多的漩涡通道？你有没有想过，为什么师尊能在四族的追杀下，依旧无法让四族寻找到。     甚至我可以确定，师尊坐下的那黑色的巨人，是你从未见过的凶灵，它不是神源星海之兽，你也没有想过它来自何处。”苏铭慢慢开口，但他的话语落入第九寞煞耳中，却是化作了雷霆。     他清楚地记得，阿公的那头黑色巨人的凶灵，的确是自己前所未见的……     “那凶灵，应该是来自漩涡世界，师尊之所以能发现比其他部落还多的漩涡通道，是因为他在那漩涡世界里睁开了眼，且……奴役了一头漩涡世界的凶灵！”苏铭淡淡开口。     第九寞煞脚步猛的一顿，他怔怔的看着苏铭，对方的话语在他的心神内回荡，字字让他心神震动，直至这一刻，他忽然明白，为何阿公四个弟子中，他诉说最多的不是大师兄、不是二师兄，也不是三师兄，而是……眼前这个四师兄！     <<求魔>>文字，欢迎读者登录阅读全文最新章节。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第936章 沉沦黑暗的花朵    第五烘炉现世之时，火焰会将整个神源星海覆盖，那无边的火海，将焚烧一切试图对其不敬的众生。ˋˊ     在火海中驰骋的，必定是那不朽的强者，也唯有他们才可以踏着火海，前往第五烘炉，去那里寻找死亡，寻找造化，寻找……那传说中消失前，在战火内残存的第五真界。     若能踏入第五真界，那么这一整个真界的资源，一整个真界的位界之力，都可全部获得，直至万界化劫，一举迈入……掌缘生灭。     这个传说，说的是第五真界，这个传说，颂的是第五烘炉。     但古往今来，每一次的第五烘炉出现，能走过火海之人并不多，这需要对火焰的本源有着深刻的感悟，需要化身为火，最次……也要具备可以与火共舞的凶兽伴随，如此才可以……淌着火海而行。     苏铭对于火的理解，并未深刻到本源的程度，深刻到知晓火的起源与一切结构，深刻到可以呼吸间，便有火焰凭空出现。     他对火的感悟，只是比常人多一些，毕晨……他传承了火蛮，但火蛮的层次对苏铭如今而言，已经有些低弱了，这种层次对火的明悟，不足以让他在第五烘炉开启时，可以走过火海。ˋˊ     所以，他需要一尊凶兽，一尊可以浴火而生的凶兽！     这样的凶兽，并非可以随意的看到，苏铭记忆里的一切凶灵，也没有一个符合这个要求，但……那漩涡世界内他看到的黑色的马，那踏着火焰前行的英姿，让苏铭在看去的第一眼，就有了强烈的预感。     他预感到，这是一尊……可以带着他穿梭火海的凶灵，这是一尊可以让他在火海中睥睨的凶兽！     所以，他要获得此兽，在第五烘炉的下一次开启前，要将此兽收为自己之宠！     此事很难……     可苏铭已经下定了决心，如果仅仅是烈山修一个人失踪，苏铭前来寻找线索，就算是能隐隐预料到，对方极有可能走进入到了第五真界，苏铭也会迟疑，最终很有可能是选择放弃，返回道晨真界。ˋˊ     毕竟，他还没做好准备。     但，此事又加上了天邪子，在苏铭的内心这分量已然极重，且在他的身心里，对于第五真界，对于这个他塑冥族的家乡，他也有着回去看一眼的思绪。     这种种的一切，致使苏铭下定了决心！     他要在这神源星海等待第五烘炉的开启，要去这第五烘炉内获得第五石，要拿着此石去那神源星海核心之处的第五海，在那里……踏入第五真界。     “这是我的道路……—条，从我降临在神源废地火赤星时，就已经既定的道路……我试图摆脱，但最终的轨迹，依旧是指向了……第五真界。”苏铭走在第九寞煞的身旁，他看着远处的星空，神色平静。     “我之所以摆脱不掉，是因这条道路不是任何意志冥冥中为我选择，而是因为这条道路，是我自己潜意识里，就已经决断了。ˋˊ”苏铭目中露出一抹沧桑，随着年龄的增长，随着经历的越来越多，随着……他习惯了思考，习惯了孤独，习惯了寂寞。     一个人的世界，或许不是五彩缤纷，但一个人的生活，在这弱肉强食的世界里，却也能有不可多得的安宁。     毕竟，他是一个人。     如果没有秃毛鹤的伴随，苏铭不知道自己如今的性格是怎么样的，偏激，偏执，亦或者闭目时若一把刀，睁开眼时那目中浮现的，是一丝丝血影。     “因为，我是第五真界的人……”苏铭摇了摇头，他不认同这一点，但却遏制不知思绪里，那想要去第五真界看一眼的情绪。     “或许，是为了她……”苏铭走在星空中，四周的漆黑，让他想到了在西环异地内，那在记忆里感受到的女子，那中陌生与熟悉，寒冷与温暖的……母亲。     一个他素未谋面的女人。     “也或许，是为了她……”苏铭想起了那许久没有在自己耳边传来呼唤的……妹妹。ˋˊ     他的一生，没有什么真正的爱情，白灵也好，雨萱也罢，那一个个身影仿佛失踪只是他内心里的柳絮，在风中飘着，永远也无法落在大地，即便是落下了……也会在风中再次飞起。     因为，不仅她们是柳絮，苏铭自己，也是那天空上无根的柳絮，飘来飘去，没有家，没有根。     如果说唯一有的，那是爱情懵懂之时，初恋的味道。     那是他灰色的情感中，一抹曾经的彩虹，一如风雪里的叹息，一如走下去后可却没有白发的雪，一如”他当年没有办法去完成的约定。     一些记忆的波纹，碾过岁月的轻尘，支离破碎。     “我……不懂恋，我……不懂情。”苏铭轻叹，他的叹息在这星空里化开淡淡的涟漪，那一圈圈波纹中带着的忧伤，是无人能懂的花朵，只能在这寂静的黑暗中，孤独的绽放它的寂寞。ˋˊ     苏铭看着星空，他发现自己随着年龄的增长，随着经历的越多，总是会不知觉的沉浸在回忆里，总是会回头去看看自己的一生，那所有遗憾的地方。     “阿公老喽“因为阿公总是会想起自己年轻时，小拉苏啊，一个人唯有在老迈时，才会去感慨一生，才会去数着过去的彩虹。”苏铭耳边回荡着，他忘记了是哪一年的哪一季，阿公在自己耳边，含笑的声音。     时间慢慢流逝，两个时辰后，六声尖锐的哨音，从一旁第九寞煞的身体内传出，打断了苏铭的思绪。     这哨声很是尖锐刺耳，如同凄厉的惨叫，让第九寞煞面色变化中，来不及对苏铭多说什么，立刻从怀里取出了一粒丹药，这丹药漆黑，可在他手中出现时，却是立刻动了起来。     那哪里是什么丹药，那是一条黑色的蜈蚣身躯抱在一起后，形成的看似丹药的形状，第九寞煞眼中露出果断，咬牙之下一口吞服。     吞下这黑色的蜈蚣后，第九寞煞的脸上立刻起了黑气，隐隐能看到蜈蚣的印象在其面上出现，使得他看起来很是狰狞。     “我将展开急速，不惜消耗寿元，族中遇到了极大的危机，走过这片星空，可以看到一片漂浮的大陆，那里……就是我部落所在。”说完这句话，第九寞煞全身黑气立刻散发出来，仰天一声嘶吼，他身子以一种前所未有的速度，瞬间消失。     苏铭双目一凝，他之前尝试过挪移，但此刻的星空很是奇异，挪移之术无法展开，如有天然的壁障存在。     在第九寞煞身子消失的一瞬，苏铭身子向前一步迈去，其速若雷霆划，过苍穹，直奔远处而去，刚刚走出十多息的时间，突然的，他听到了前方传来的若隐若现的七声哨音！     他脚步没有停顿，而是更快，在半柱香的时间后，他一眼就看到了在远处的星空中，一片漂浮的大陆。     这大陆四周存在了不规则的撕裂，显然是某个星辰崩溃后分离出来，在那大地上，能看到一处处碎裂的山峰，干枯的地表，还有无数枯黄的植被。     还有就晨……漂浮在空中的数百头背部长着利刃，身躯数十丈大小的凶兽，这些凶兽身上披着战甲，背部有一个个身子高瘦，但耳朵却是垂在肩上的人影。     在他们的四周，同样的身影足有数千之多，大地上，更有大量的丈许大小的黑色爬虫，化作了一片虫海，正急速的蔓延。     一声声嘶吼与轰鸣，回荡八方，被那些虫海冲击蔓延的，是一座山峰，此山四周边缘有数百人，一个个神色露出绝望，但却没有丝毫退缩，而是在不断地厮杀那些虫海。     更有几百人在半空，与那些天空上的敌人正彼此传出神通轰鸣。     半山腰的地方，则可以看到一些老幼病残，他们默默的看着天地，神色上充满了死意。     一声轰鸣在这片范围内轰鸣回旋，天空如同被撕裂开了一道裂缝，第九寞煞迈步走出，他全身黑气弥漫，那散开的黑气在其身后赫然化作了一只庞大的狰狞蜈蚣，身躯扭曲间，向着大地那些虫海张开大口，顿时有大片的黑雾喷出。     随着毒雾的喷出，第九寞煞的身躯立刻枯萎下来，但他的神色却是没有丝毫变化，唯独目中的杀机越来越浓。     他的出现，引起了远处那些站在凶兽背上之人的注意，与修士之间交战前总是会传出交谈的话语不同，这些在神源星海内生存的异族，他们尽管看到了第九寞煞，也知晓其身份，但却没有丝毫开口之意，只是飞出了七人，带着凶煞直奔第九寞煞而去。     与此同时，天空的数千人，他们同时抬起双手，掐诀之下，地面的那虫海内不知多少数量的黑早虫，一个个发狂起来，身躯透出紫意，不顾那些毒雾的腐蚀，疯了一般的前冲。     这一幕化作了缩影，映在苏铭的瞳孔内，他身子向前一晃，骤然临近。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第937章 闻人族    闻人族，一个在神源星海外围的小部落，这个部落的族人近万，其中战士只有数千。ˋˊ     如果不知晓神源星海的势力分布，那么或许第一次看到闻人族，会有种这是一个大部落之感，可真正了解神源星海的话，就会知晓，这样的部落在神源星海有很多。     他们如第九寞煞的第九部一样，或许曾经在某一个岁月里是神源星海内的大部落，可随着时间将目光离开了他们，他们渐渐没落，直至无法在神源星海内部生存，只能迁移到了神源星海外围。     在这里，才可继续繁衍下去。     任何一个有历史的部落，都会在神源星海内有错中复杂的联系，比如闻人部就算是已经在神源星海外围生存了很久的岁月，可依旧还是与神源星海内部的几个大部落，有着密切的联系，大部的一个命令，就可以让他们派出全部的族中战士，派出饲养了多年的凶兽，来进行这一次的围杀。     苏铭看着这一幕，他的身影化作一道长虹，呼啸间传出的破空之声骤然回荡，引起了天空上那些闻人族的族人注意，可几乎就是他们回头的一瞬，他们只看到了一道血影瞬息而过。ˋˊ     那是一支箭！     一支没有实质的形状，仿佛是由虚无组成的箭矢，之所以落在众人眼中是血影，那是因为在其被射出后，穿透了十多人的胸口，带出的鲜血将其染红。     此箭在天空的数千闻人族族人之间穿透而过。直接落在了山脚下，在毒雾中全身腐烂。可依旧还在冲出，张开大口正要向着一个第九部族人吞噬的黑甲虫身上。     轰的一声，那黑甲虫瞬间崩溃，掀起的冲击向四周倒卷，掀开了雾气，将那第九部族人身子倒退数十丈，箭矢落下的地方，方圆十丈内在没有活着的生灵。     只有……十多只被生生震碎了身躯的死虫。     再就是。一个身穿粗麻布衣，手持一张大弓，长发飘舞，身躯挺拔的身影，他的怀里还抱着一个女子，那女子很美，闭目如同沉睡。ˋˊ     “替我照顾她。”苏铭淡淡开口。松开了手臂，他怀里的女子被他送到了身后，那方才死里逃生的第九部落族人那里。     这是一个面色苍白，被苏铭到来的一幕震住的第九部族人，她是一个女子，部落的危机。使得就算是身为女子，如今也必须要为族群而战，她几乎是下意识的接过了昏迷的许慧。     苏铭目中平静，四周嘶吼之声滔天，这场战争对其他人而言极为壮观。这毕竟是数千人的厮杀，更是数万黑甲虫的虫海。可对苏铭而言，这样的场面，实在是微不足道，无论是在蛮族时的与仙族各宗大战，还是最近时间内的啼涛兽之战，在场面上都要远远超出这里。     他站在原地，左手拿着沙土之灵的弓，右手抬起间，一箭飞出，那箭依旧无形，破开间落入前方大地，轰鸣回荡，十丈范围再次崩溃。     苏铭毫不迟疑，一箭一箭，到了最后，在他用出了大半修为时，每一箭的飞出，落地都数百丈范围，化作了死亡。ˋˊ     一时之间，这战场上轰鸣不断，苏铭更是身子一跃，其身躯骤然拔地而起，竟出现在了他身后这座山峰的山顶，站在那里，苏铭右手开弓，箭矢如雨，呼啸直奔大地。     他的修为足够，他更有强悍的肉身，这就使得苏铭射出的箭，每一箭都如同是他全力出手的一击，可以说，这把弓在苏铭的手中，爆发出了比之那持弓者还要强劲的杀伤力。     他的出现，他的箭矢，在这短短的时间内立刻引起了来自第九部以及闻人部的哗然，第九部之人一个个神色激动，他们重新燃起了战意，苏铭的箭之强大，几乎是一人就掌控了大地的占据，使得那些虫海靠近山峰的范围，在那箭矢落地的轰鸣中不断的瓦解。     天空中的那些第九部的族人，他们在展开神通之余，也都振奋起来，不时看向山顶的苏铭，那一个人，一把弓的身影，深深的烙印在了他们的目中。     在闻人族族人的目中，苏铭的出现，立刻扰乱了战局，使得大地的虫海竟无法前行，他们一个个神色露出凶煞，死死的盯着山顶上的苏铭，露出强烈的杀机。ˋˊ     第九寞煞一声嘶吼，他身后所化的蜈蚣立刻离开了他的身体，化作数百丈之大后，直奔那数千闻人族族人而去。     苏铭神色平静，再次开弓射出了一箭后，大地轰鸣，一个百丈深坑出现，随后他放下了弓。     若此可从天空向下看去，可以清晰的看到，在这山峰靠近虫海的方向，距离山脚约莫五百丈的距离，有一条深坑，这深坑环绕山峰，形成了一条线！     线内，除了第九部的族人外，再没有一只黑甲虫，至于那线外，则是密密麻麻的虫海，可却没有一个黑甲虫踏入那线半步，只是在外怒吼嘶鸣。     这条线，是被苏铭用箭轰出画下，其内残留着苏铭冷漠的煞气，还有一股不需要用言语，只要是具备灵性的生命都可以感受到的冷酷之言。     踏入此线者，死。ˋˊ     灭杀这些虫海，甚至灭杀整个闻人部，对苏铭而言不难，这是一个没有劫月境的部落，如今出现在这里的最强者，也就是位界后期而已。     至于其他的闻人族族人，修为从地修直至位界中期不等，这样的部落，根本不就无法对苏铭产生丝毫的威胁。     他站在那山峰上，一句话不说，但他的存在，他的箭矢，却是比任何话语都要震慑心神，可让大地虫海不敢跨越半步，这种举动带来的气势的攀升，使得在山巅的苏铭，在所有人的目中，有了一股睥睨之意。     吼！！     来自天空上闻人族中，那具备位界后期修为的老者，其口中的一声低吼，化作了两部分冲击，一部分落在大地，让大地那些虫海更为暴虐，甚至有一些承受不住，出现了要跨越界限的冲动。     另一部分吼声，则是化作了一股音浪，冲击苏铭前方半空那数百第九部落族人，更是直奔苏铭这里冲击而来。     与此同时，在那老者的低吼下，他四周的数千闻人族族人，全部冲出，数千人化作数千道长虹，直奔山峰而来，直奔山峰外那数百第九部族人而去。     随着他们的冲出，大地上的虫海，爆发出了刺耳的嘶鸣，一只只黑甲虫迈入那深坑组成的线内，就要跨越而过。     尤其是那个修为堪比位界后期的闻人族老者，他始终盯着苏铭，眼中闪过杀机，他能看出苏铭的修为只是位界中期，在他判断苏铭之所以能如此强大，必定是那把弓的缘故。     他相信只要自己靠近了对方，那么以自己的修为，立刻就可以让此人知晓，与闻人族最对的下场。     冷哼中，他身子向前一步迈去间，右手抬起时，在其手中出现了一个巴掌大小的拨浪鼓，此鼓白色，显然是以骨制作，一摇之下，声响咚咚回荡间，那声音如带着一股穿透，散开到了四周，落入到了每一个人耳中，更是扩散之下，明明鼓声并不太响亮，可就算是苏铭，也都听到了这鼓音。     几乎就是他听到这鼓音的瞬间，那闻人族老者狞笑，身子一晃，竟以位界后期的修为，展开了挪移！！     这是几乎不可能的事情，除非是他与苏铭一样，有一个劫月境强者之魂在身，借用挪移之术，否则的话，以位界后期的修为展开挪移，此事极难。     尤其是……这里的星空，根本就无法挪移，此事苏铭之前就尝试过，但如今这老者身躯瞬间消失！     苏铭神色如常，没有丝毫变化，看着大地那群虫海冲过了他的那条线，急速的蔓延之下，掀起了如要推到他所在的山峰般的气势。     这一次，苏铭没有再开弓，他抬起了右手，低头看了几眼后，在那山顶上，向着大地一按。     这一按之下，天地轰鸣，大地剧烈的震动起来，一个巨大的手掌赫然在天空出现，向着大地轰轰而去，其速度之快，转眼间就降临大地。     整个地面翻滚，轰鸣之声在这一刻惊天动地的回荡，地面上那些虫海内一只只黑甲虫，发出了绝望的嘶鸣，原本的蔓延立刻瓦解，向着四周疯了一般的逃遁。     也就是在这一刻，苏铭的身后波纹扭曲，那之前消失的老者，竟一步迈出，他脸上带着狞笑，右手抬起间，就要向着苏铭后背一掌而去，其五指漆黑，更有丝丝黑气环绕化作一只只黑甲虫魂，眼看就要碰到苏铭之时，他……看到了大地上天空上出现的手掌，看到了大地虫海的崩溃，这一幕，让他双目收缩，面色大变，露出骇然与无法置信的震惊。     “掌……掌缘生灭……这不可能！！”这老者倒吸口气，骇然之下根本就顾不得去伤苏铭，而是心神在这震惊之下急速的倒退，仿佛连伤苏铭之意都无法再升起，脑海中唯一的念头就是快速离开这里。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第938章 邪眼    苏铭没有回头，随着右手落下，大地顿时传出了震耳欲聋的轰鸣，无数凄厉的惨叫被这轰鸣之音彻底盖住后，随着轰鸣余音的回荡，整个战场在这一刹那，所有正相互厮杀之人，全部都身子一震，如被静止一般，全部的目光都凝聚在了大地上，一个个目瞪口呆，神色里带着无法掩饰的骇然。ˋˊ     那地面上，出现了一个巨大的手印，足有数十丈之深，烙印在了大地，其内数不尽的黑甲虫血肉模糊！     这手印极为清晰，就如同是有一个巨人将手掌放在了大地一样，在其边缘的位置，那些死里逃生的黑甲虫，一个个身子颤抖，趴伏在地上一动也不敢动。     它们可以感受到这手印内传出的那种可以毁灭它们全族的恐怖，那是它们不可能抵抗的威压。     苏铭平静的看着眼前这一幕，他身后的闻人族老者，此刻心神颤抖，正疾驰后退，他内心如今充满了后悔与恐惧，他后悔的是自己怎么距离眼前这恐怖之人这么近！     他恐惧的是对方那一掌之内，分明让他有一种无法抵抗之意，他这一生没有见过掌缘生灭，但却听说过这一个境界强者的神通，如今眼前所列看的这一切，在他的脑海里回荡间，唯有掌缘生灭这四个字，才可以将其形容。ˋˊ     “苏某身边，岂是你想来就来，想走……就走。”苏铭淡淡开口。     那闻人族老者面色大变，右手抬起间波浪鼓出现，急速摇动之下，身子瞬息远去，他此刻已然被苏铭方才的一掌吓破了心神，若是他早知道这第九部有如此强者存在，他说什么也不会带着闻人部前来。     这已经不是在猎杀第九部，这分明是他们闻人部招惹了一个灭族的危机！！     他双目收缩，身子疾驰间就要不顾一切的逃遁，他要逃出这里，甚至可以不去理会其他族人的死活，他要尽快的回到部落，发动部落之人赶紧迁移，远远离开这里，一旦慢了一步，那么他相信等待自己部落的，将是一场灭族之亡。     苏铭右手放下，在储物袋上一拍，立刻宝葫芦出现，在苏铭的手心内漂浮，苏铭在上轻轻摸了几下。ˋˊ     “请宝葫芦杀人！”苏铭淡淡开口，立刻这葫芦上出现了眼睛，冷漠的盯着苏铭身后那正逃遁的闻人族老者，瞬间其内爆发出多彩之芒，一个小人拎着一把刀，刹那从葫芦内飞出，无声无息瞬息而去。     片刻后，一声凄厉的惨叫，骤然间在这因苏铭那一掌而寂静的战场内，刺耳的回旋，引起了所有人的目光看去。     第九部之人在看去后，一个个立刻振奋，但闻人族的族人则是在看去后，他们的面色瞬间惨白，如果是方才苏铭的大地一掌，已然将闻人族的族人吓破了心神，让他们的战意降低到了最底，更是产生了强烈的恐惧，那么闻人族老者此刻尸首分离的画面，就是一击丧钟，狠狠地撞击在了每一个闻人族族人的心口。     “阿公！！”     “逃，速速离开！！”     让他们在一愣之后，哗然之声骤起，所有闻人族族人，此刻充斥内心的是无尽的恐惧，他们瞬间崩溃，全部都向后倒退，一个个脑海中所有念头，全部指向了逃遁！     “第九部族人听令，随我……杀过去，闻人族这些年对我们的杀戮，这一次……我们要数倍的让他们偿还！！”第九寞煞一声嘶吼，双眼露出滔天的恨意，随着其低吼，他身后更是出现了那黑毛巨人的虚影，还有那虚影头顶让苏铭再次凝望的……天邪子之身。ˋˊ     一声声嘶吼立刻回应，那是所有第九部战士压抑了无数年的爆发，此刻数百人全部飞出，一个个化作长虹直奔天空，向着那些逃遁成散沙的闻人族族人，疯狂的厮杀而去。     一方不顾一切的逃遁，一方则是嘶吼中疯狂的追杀，显然在短时间内，这场战争无法结束，战线将会被拉长。     苏铭站在山顶上，看着这一幕，他叹了口气，这闻人族与他无仇，以苏铭的原则，若是不主动招惹自己，那么他不会去无缘无故的灭人全族。     比如这闻人族，今天也是苏铭第一次遇到这个部落。     但，他的目光在远处疾驰追去的第九寞煞身后，黑毛虚影头顶的师尊之身上看了一眼，这一眼看去，他的目中有了决断。ˋˊ     他的原则，可以因师尊而改变。     “这是师尊在神源星海培养的部落，是他在多年来寂寞的陪伴。”苏铭右手抬起，掐诀向着远处一挥，一挥之下，顿时他手臂上的赤火侯所化图腾，蓦然形成了一片火云，瞬息出现在了极远的地方，那里是闻人族逃遁的族人，还没有临近的边界。     在那里，赤火侯身躯蓦然从火云内走出，他神色冷漠，双臂伸开之下，向着天空一吼，仅仅是一吼，立刻一片火海以他为中心，骤然向着四周轰轰而去，瞬息间，就将这片大地，竖起了一道火焰壁障。     这壁障，如一道封锁，将闻人族这些族人最后的生机彻底断送！     “不！！”     “我们愿意归顺，愿意加入第九部！！”     “放过我们，一切都是阿公的命令，我们不得不来……”一声声或哀求，或疯狂，或绝望的声音，顿时回旋八方，可却一一化作了惨叫，被淹没在了来自第九部族人那带着复仇的怒吼之下。ˋˊ     苏铭闭上了眼，身子盘膝坐下，坐在了山顶。     这场杀戮，他不想参与，帮助这个部落灭杀了那最强的老者，化解了大地上虫海的蔓延，这些是苏铭为了师尊而做，但也仅仅是这样了。     这个部落是否可以继续延续下去，是否能在岁月中繁衍，对于看惯了生死的苏铭而言，无关重要。     耳边的凄厉惨叫，此起彼伏，阵阵血腥的气息浓而不散，与火海碰触后，变成了一股难闻的味道。     随着时间的流逝，那惨叫之声渐渐稀少，可就在这时，苏铭双目突然睁开，猛的看向远处，他目光所看的地方，是一个闻人族的大汉，这大汉被火海阻断了去路，正与第九寞煞在以命厮杀。     他修为不俗，堪比位界中后期的样子，与第九寞煞持平，二人神通之术轰鸣回荡，眼看已经到了最激烈之时。     苏铭神色如常，但却冷哼了一声，第九寞煞看不出来，第九部也无人能看出，但在苏铭的眼睛里，他却是清楚地看到，那闻人族大汉的身后，正在有一道细微的虚无裂缝，被快速的撕扯着，用不了几息，就会被撕扯开来，显露在所有人目中。     苏铭的冷哼并未传出太远，只是在其四周十多丈内回荡，可远处那闻人族大汉身后，其他人看不到细微裂缝，却是在苏铭冷哼的一瞬，骤然停顿下来。     与此同时，苏铭双目神源符文一闪，他眼前的世界在这一刹那，在他的神源之力下，仿佛瞬间被静止的一动不动，成为了一副定格的画面。     苏铭一怔，猛的看去时，这画面在苏铭的目中被瞬间放大，如同在移动般，无限的扩大之下，好似拉近了苏铭与那闻人族大汉的距离，直至在苏铭的目中，他的目光穿透了大汉的身躯，落在了其身后那看似如常，可却存在了细微裂缝的虚无。     这片虚无，在苏铭的凝望下，再次被无尽的放大，数百倍的放大之后，苏铭看到了一道细微的裂缝。     再次放大，直至数千倍后，这裂缝在苏铭眼睛里成为了一条巨大的沟壑，他的目光穿透这沟壑，看到了一片强光。     那强光在苏铭的目中穿梭，直至苏铭在那强光内，看到了一片黑色的大地。     那大地上，有一座黑色的火山，火山正在喷发，山下有一片黑塔组成的部落，在那部落内，有男有女有老有少，但此刻一个个却是全部跪在地上，环绕着一个雕像。     这雕像，是一颗眼珠！     一个满身溃烂，虚弱无比的老者，正喘着粗气，眼中露出仇恨与焦急，环绕那眼珠，如跳舞一般转动，口中不断有复杂的咒语传出，使得那眼珠内渐渐出现了浑浊，如云烟在其中万年一瞬而过。     从那些跪拜的族人形态上可以看出，他们是闻人族，而这里显然就是闻人族的部落所在，至于那眼珠，必定就是闻人族无数年来祭祀的神灵。     此刻，显然是他们感受到了族人的死亡，正在膜拜神灵，期望他们的神灵绽放一次奇迹。     几乎就是苏铭目光穿透虚无看来的一瞬，那被膜拜的眼珠，立刻出现了一个竖起的瞳孔，这瞳孔褐色，其内仿佛有无数冤魂在挣扎要冲出，使人看去时，会有种极为邪门之感。     这瞳孔猛的一转，刹那间就与苏铭的目光对望。     在他们的目光碰触的一瞬，那眼珠的瞳孔蓦然一缩，一声尖锐的嘶吼回荡苏铭心神，轰的一声，苏铭眼前的世界从之前的放大状态瞬息倒卷，直至退回了虚无，退出了沟壑，沟壑变成了裂缝，直至他所看到的世界不再是画面，而是恢复了动态，火焰燃烧之声回荡，血腥气味扩散，闻人族大汉与第九寞煞的厮杀再次继续。     苏铭身子向后一晃，如被无形的撞击了一下，他双眼立刻寒芒一闪。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第939章 你的命！    “神源之宝……”苏铭双目一闪，身躯猛的站起。ˋˊ     他清楚的知晓，自己的神通中没有方才可以让世界在某种程度变成静止的画面，且还可以让自己的目光去放大这个画面，无数倍的扩大之后，看出那平日里察觉不到的细微。     就算是他双目凝聚了神源，也断然无法做到这一点。     实际上方才苏铭的目中出现的那一幕，就连他自己也都一怔，如今联想起来，这不是他的术法，而是目中的神源，与那眼珠产生了某种苏铭不了解的联系，正是这股联系，使得苏铭展开了一个让他此刻回想起来，都觉得极为强悍的神通。     苏铭目光闪动，在起身的刹那，身子向前蓦然一步迈去，其速度之快，刹那就出现在了第九寞煞的身边，出现在了那闻人族大汉的身前。     几乎就是他到来的一瞬，一声回荡苏铭心神的嘶吼，立刻从那闻人族大汉的身后虚无内蓦然传出，让苏铭脚步微微一顿，但随着其双目神源符文一闪，他瞬间就恢复过来，目中精光更浓，看都不看那大汉一身，一步从其身边走过，右手五指猛的向着那虚无就是一抓。ˋˊ     这一抓之下，轰鸣滔天，虚无顿时起了无数波纹，旁人看不到，可苏铭能隐隐察觉出那里存在的裂缝，此刻正急速的愈合。     紧接着，更强烈的嘶吼之声在苏铭心神回旋，隐隐与他的神源之力对抗，联系方才苏铭到来时那回荡其心神的嘶吼，这如今传来的声音，显然是要阻止苏铭的举动，再看去那正快速愈合的裂缝，很明显的……那闻人族的膜拜的眼珠，它……察觉到了苏铭身上，有某种让其恐惧之物，感受到了苏铭将会带给它的威胁，故而不惜拒绝膜拜它多年的闻人族，不去救其族人，而是要闭合裂缝来阻止苏铭临近。     闻人族部落内，此刻嘶吼惊天，环绕那颗眼球外的所有族人，一个个双手按着耳朵，惨叫中七窍流血，更有不少直接身亡。     那全身腐朽极为虚弱的老者，更是面色大变，他不知道发生了什么，但却可以感受到来自那眼球内的惊恐。     仿佛，这眼球察觉到了让其觉得不安的存在，如今正急速的闭合正打开的通道。ˋˊ     再看那眼球，如今其内瞳孔收缩，里面的无数冤魂虚影，正发出尖锐的嘶吼，让闻人族族人死亡与痛苦的声音，让苏铭心神震动，身躯因此而有停顿的举动，需以神源对抗的声音，正是它们传出。     “是谁……是谁竟能让邪眼恐惧！”那虚弱的老者身子颤巍巍的，右手抬起一把按在那眼球上，要去感受，要去看到，到底是谁灭了其族战士，更引起邪眼的惊恐，让邪眼不顾自己族群的死活，反悔之前答应灭杀的言辞。     苏铭这里，神源与那嘶鸣对抗之下，右手扣住虚无，向外猛的一拽，修为之力爆发，轰的一声，那片虚无立刻被苏铭撕裂开来。     与此同时，一股狂暴之力骤然从那撕裂出爆发，直奔苏铭冲击，在那轰鸣的回荡中，苏铭身子顿时退后，他一把抓住第九寞煞，带着他直至退出了数十丈后，苏铭猛的抬头看去，看到了被他撕开的虚无裂缝。     这裂缝旁人看去来还不觉得什么，但苏铭看去时，却是有种这裂缝与那眼珠的瞳孔极为相似之感。ˋˊ     苏铭的出现，抓着第九寞煞退后的举动，让第九寞煞一愣，但他随即立刻后退，尽管不知晓苏铭为何突然来临，但那从闻人族大汉身后出现的裂缝内，传出的让他心神震动的危机，却是让他忽然明白了苏铭为何到来。     至于那闻人族的大汉，此人怒吼中猛的看向苏铭，但却没有前行，而是身子急急后退，与身后那裂缝，眼看就要碰到一起。     苏铭站在那里，没有阻止，看着那大汉身子碰到了裂缝，看着其神色上露出生还的渴望，苏铭冷笑。     随着其冷笑，那大汉竟发出了凄厉的惨叫，他的身体在碰到裂缝的刹那，没有被传送走，而是如被吸去了生命以及一切修为，其身瞬间枯萎，转眼皮包骨，直接化作了飞灰。     吸收了这大汉的生机，那裂缝如人身上的伤口一样，在得到了补充后，以肉眼可见的速度，急速的愈合，更是在这愈合中快速后退，也就是眨眼间，竟只剩下了细微。ˋˊ     “原来，你怕我。”苏铭身子向前一晃，直奔那正急速愈合的裂缝而去。     “各不……相犯……”嗡鸣之声，夹杂着嘶鸣，带着古老的沧桑，从那快速愈合的裂缝内蓦然传出，这声音回荡天地，掀起无数余音回旋。     “好一个各不相犯，若是苏某修为不足，你还会说各不相犯么。”苏铭淡淡开口，身子依然临近，右手抬起，五指再次向着那愈合的裂缝一抓。     撕的一声，那裂缝再次被撕开，这一次苏铭没有停顿，忍着心神轰鸣的嘶吼，承受着那裂缝内轰击而来的狂暴，身子向着裂缝猛的一冲，瞬间冲入到了裂缝中。     在他身子踏入裂缝内的同时，闻人部落中，来自邪眼的嘶鸣瞬间强烈到了极限，在这声音下，那右手按在邪眼上的老者首当其冲，身躯瞬间消散……环绕其四周的所有闻人族族人，一个个立刻凄厉的死亡，纷纷在倒下后，身躯枯萎，直接化作飞灰消散。ˋˊ     他们所有的生机，在这一刻全部被邪眼收走后，这颗眼珠猛的飞起，竟从这黑塔组成的如今一片死寂的部落内急速的飞出，直奔天空逃去。     就在这时，从那大地上黑塔组成的闻人部落内，那些闻人族族人死亡的地方，之前邪眼所在的范围，立刻有轰鸣传出，一道巨大的裂缝直接从虚无中撕裂开来，苏铭的身影迈步走出。     在他走出的刹那，他抬起头一眼就看到了天空上急速逃遁的邪眼。     “成为我的眼……”苏铭平静开口，没有迈步追去，而是右手抬起向着天空一抓，立刻天空轰鸣，这苍穹中顿时出现了一只大手。     这大手足有数千丈范围，正急速的向着那邪眼一把抓来。     “不！！”邪眼内传出了一声怒吼，其吼声回荡间，化作了大片的波纹，这波纹与天空来临的手掌碰触，轰鸣滔天间，手掌立刻崩溃瓦解，那邪眼直接穿透手掌，再次远去。     “注定了，今**我会相遇……”苏铭淡淡开口之时，他依旧没有移动，但在那邪眼的前方，赤火侯的身影带着一片火海，从虚无内一步走出，右手抬起间，火海化作了又一只巨大的手掌，向着那邪眼抓去。     “该死的，绝不！！”那邪眼内一片浑浊中，云烟渺渺，其内无数厉鬼之影狰狞嘶吼，甚至有不少冲出了眼珠，在外化作无数鬼影，那些鬼影里还有不少闻人族的族人，直奔赤火侯的火焰手掌而去。     在它们碰触的刹那，轰鸣回旋，火焰手掌崩溃，化作无数火海焚烧坠落，但那邪眼却是仿佛可以察觉到一条没有火焰存在的缝隙般，几个闪烁，竟穿越了火海，眼看就要飞出苏铭的目光尽头。     可苏铭的神色依旧如常。     “这是，你的命。”苏铭平静的说出了其完整话语的最后半句。     在他这句话说出口的瞬间，立刻远处那疾驰的邪眼前方，赫然出现了一尊巨大的虚影，那虚影是一棵树，那是……苏铭的厄苍投影！     厄苍投影的出现，一股天地八荒的气势轰然间，化作了镇压之下，让那邪眼在这一瞬，发出了绝望的嘶鸣。     “厄苍！！”     “该死的厄苍！！”     “当年就是你灭杀了我的本体，用来祭献给灭生老人，换取了你的永生……你趁着我分离邪眼最虚弱之时偷袭，若非如此，你……岂能是我的对手！！”     “我……诞生在天地之前的第一眼，亲眼看到苍穹起落的第一眼，我……不甘心！！”那邪眼内传出的嘶吼带着一股无法形容的疯狂与仇恨，猛的冲出直奔厄苍投影而去。     在冲出时，它急速的膨胀，转眼就就化作了足有万丈之大，屹立在天地中的庞大独眼，轰然一声，它与厄苍投影就撞在了一起。     可就在他们相互撞击的一瞬，从厄苍投影内，伸出了一只手，一只与那庞大的独眼比较，很是渺小手，在碰到邪眼的刹那，有凄厉的惨叫回旋八方。     轰鸣之声滔天，苏铭站在大地，始终一动不动。     直至轰鸣过后，厄苍投影消失，一个容颜俊朗，身穿紫衣的长发男子，带着一股睥睨天下的气势，站在了天空上，他的手中拿着一颗眼珠。     这眼珠内如今是灰色的，但其内的灰气云涌，如蕴含了苍穹的起落。     这紫发男子，正是苏铭的厄苍分身！     这是苏铭第一次，在这神源星海内，以厄苍投影为通道，以魂为指引，将其厄苍分身召唤来临。     “你是我的，这是你的……命。”苏铭与其厄苍分身，同时开口。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第940章 被风吹起的青丝    这世界没有真正意义的公平，如同苏铭当年在玉家时的言辞，他早就看透了所谓的公平。ˋˊ     既没有公平，那么弱肉强食便是这天地间不变的永恒，一如这邪眼当年被厄苍偷袭，在其最虚弱之时用其肉身在灭生老人那里换取了可以写入歌谣的永生。     一如现今，这当年侥幸逃出的强大生灵的一只眼，此刻再次的回到了厄苍之手，只不过这一次主导这一切的，不是厄苍之意，而是苏铭的魂。     厄苍分身拿着邪眼，慢慢的放在了自己的眉心，在这眼珠与其额头碰触的刹那，天地轰鸣，有无数闪电凭空出现，以厄苍分身为中心向着四周轰轰传遍。     使得这天空看起来，如被闪电化作了一张大网。     在这网中的厄苍分身，他的右手慢慢放下时，在他的眉心处，多出了一只眼！     一只邪眼，散发着紫色光幕，透出妖异之意的邪眼！     此眼瞳孔是竖着的，瞳孔边缘有无数冤魂在挣扎嘶吼，更是外散出一些，如此一来，就使得苏铭的厄苍分身，被任何人看去，都绝不会认为是良善之辈，这种摸样，这种妖异，足以给所有人一种强烈的冲击。ˋˊ     这冲击会化作意志，一种此人绝不可轻易招惹的意志，更是隐隐间，会觉得苏铭的厄苍分身，充满了邪气。     这邪气之浓郁，已经快要到了极限，若是它真的到了极限，那么用邪之一字，已然无法来形容，或许，会有一个新的词汇，将被每一个被苏铭震撼之人统一的创造出来。     邪眼在厄苍分身眉心一动，其瞳孔骤然看向天空那闪电大网，这一眼之下，这漫天的闪电骤然间如颤抖一般，竟齐齐扭曲，瞬间……消散！     仿佛这天空上具备了邪眼的厄苍分身，他的存在，是这苍穹之网也无法笼罩的骄阳，在那天空闪电消散的同时，厄苍分身低头，与大地的苏铭目光对望后，其身渐渐消失，直至无影无踪，回到了西环异地，回到了那属于厄苍分身的十万紫色星空之中。     在厄苍分身离开之后，苏铭闭上了眼，他的眉心处在闭目的刹那，出现了一道紫色的细线，这细心很是清晰，它的出现，使得苏铭的身上本就存在的邪异，变的与厄苍分身同样的浓郁起来。ˋˊ     他安静的站在大地上，一动不动，时间慢慢流逝，当第三天到来时，苏铭睁开了眼，他抬头看着天空，一种很是奇特的感觉，在他的心间浮现。     天空依旧还是与三天前一样，在苏铭看去时没有什么变化，他眼中的世界也是与往常一样，灰色的天幕，可以看到远处这天幕的边缘外，是无尽的星空，这种奇特的天貌，也唯有在这神源星海才可以亲眼目睹。     大地干枯，没有生机，目光扫过时，平坦的透出一股寂灭。     只是苏铭可以感觉到，自己似乎……可以看得更多，可以……看到旁人看不到的不同。     “邪眼。”苏铭平静开口。     在他这就话出现的一瞬，立刻他眉心那紫色的细线，豁然打开。     这根本就不是什么细线，这是……邪眼在苏铭这修为分身与噬空分身上展现出来的投影，随着其睁开，竖着的瞳孔，无数冤魂挣扎的虚影，立刻在苏铭的眉心处显露。ˋˊ     阵阵可以震慑心神的嘶吼，更是在苏铭的四周强烈的回旋，只是这一次的嘶吼影响不到苏铭，但若是此刻他身边有其他修士，那么必定会被这尖锐的心神冲击影响了身心。     嘶吼滔天，苏铭再次抬头，看向天空时，他看到了完全不同的画面！     他看到了，九百多个不同的天空，这是一种很难形容的画面，如同是有九百多人同时抬头看向天空后，浮现在他们目中的画面，全部凝聚在一个人的眼睛里。     如此，才可以说看到了九百多个一样的，但却不一样的天空。     这就是苏铭如今以邪眼看去时的一幕，紧接着，在他的目中，这九百多个天空瞬间重叠后，他眼睛里的天空瞬息一变，在苏铭的目中蓦然放大了一倍。     没有停顿，在放大了一倍后，再次扩大，画面如流水般于苏铭的眼睛里迅速蔓延，直至放大了整整九倍后才停止下来，这一刻的苏铭，他看到了灰色的天空上，无数细小的颗粒，这些颗粒的颜色是灰色的，正是它们……组成了此地这片灰色的天空。ˋˊ     亦或者说，这不是天空，这是一片灰色的雾气。     苏铭低下头，看向大地，他看到了大地上看似的平坦中，实际上存在了无数细小的裂缝，且有大量的裂缝在不断的蔓延，只不过这蔓延旁人无法察觉而已。     这就是苏铭此刻的邪眼，它在没有睁开时，是一道紫色的细线，当其睁开后，就会化作了那看到了苍穹起落的第一眼！     苏铭深吸口气，他眉心的邪眼闭合，重新变成了那紫色的细线后，苏铭心中浮现了强大的自信，这种自信，不是修为带来，而是一种掌控！     拥有了这样的眼，苏铭完全具备了资格，来说出掌控这两个字。     掌控战场，掌控一切斗法，掌控一种生死！     “这只眼内，有魂九百多个，故而可以放大九倍之多，如此来看，若是此眼吸收的冤魂越多，那么可以放大的程度就越是惊人……”苏铭大袖一甩，身子一晃之下，化作一道长虹瞬间消失在了大地。ˋˊ     ……     数日后。     第九部所在的那漂浮于星空的大陆上，他们部落的山峰中段，环绕此山存在了一处处石屋，近千第九部的族人，在这清晨，在那炊烟中准备着食物。     不多的一些孩童，在那里玩耍，稚嫩的笑声回荡在这个早晨，使得他们的长辈时而看去时，脸上露出难得的微笑。     族中的女子，放下了武器，照顾老人和孩子，准备着食物，族中的战士，则是在山脚下，整齐的盘膝打坐，在那里修行。     更有部分族人外出狩猎，还没有回来。     整个部落内，洋溢着一种大战之后，久违的平静。     唯有山脚下数百丈外那一条深坑组成的线，透出之前战争的惨烈，此刻留在大地上，成为了一道屏障。     许慧，就是在这个清晨，睁开了眼，苏醒过来。     她醒来后茫然的看着四周，她记忆的最后画面，是看到了一个熟悉的身影，这画面在她的脑海里刚刚浮现时，她看到了在屋舍外，坐在一块山石上，迎着阳光的身影。     她只能看到此人的背影，但这个背影却是与她记忆里最后的画面重叠。     “你醒了……第九部的粥汤还不错，你可以喝一些。”熟悉的声音，从许慧目中熟悉的身影那里传来时，许慧低头看到了一旁，还冒着热气的粥汤。     她面色还有些苍白，目光从粥汤上移开，落在了自己的身体上，这一眼看去，她双目一凝，她看到自己的衣衫换做了粗麻的布衣，其内更是空空的。     伤口正在痊愈，体内的修为也渐渐运转起来，她当初的伤势太重了，那是近乎可以夺其生命的重伤，即便是如今正在恢复，但短时间无法动用修为，一种虚弱之感，在许慧的心中浮现。     这种感觉，她很陌生，那种仿佛变成了凡人的虚弱，让她沉默。     她端起了冒着热气的粥汤，轻轻的抿了一口后，添了添嘴角，立刻大口的喝了起来，很快就把一碗全部喝掉。     她的面色略微恢复了一些，但依旧病态的苍白，只是感觉上要好了很多，她慢慢的站起，呼吸随着简单的动作，略有急促。     扶着一旁的山岩，许慧走出了这石屋，站在了阳光中，看到了天空，看到了山下的大地，呼吸到了清晨的气息。     “谢谢。”许慧低头看向一旁的苏铭，沉默片刻，低声开口。     “不谢。”苏铭坐在山岩上，看着远处的天空，淡淡说道。     “你给我换的衣服？”许慧忽然开口。     “恩。”苏铭点了点头。     许慧再次沉默，没有继续站着，而是坐了下来，一样看着远处，有山风吹来掀起她的发丝，被她抬起手缕住，但那风的吹来，掀起的不是几丝，而是大半，她的手，无法缕住全部，就如同是此刻沉默的外表下那思绪的心，无法恢复以往的平静。     “你的身材不错。”苏铭神色如常，淡淡开口。     可其话语落入许慧耳中，让许慧立刻看向苏铭，但很快的，她忽然很是优雅的笑了笑。     “谢谢。”     苏铭侧头看向许慧，看着其脸上那优雅的微笑，他第一次发现，眼前这个女子，似乎很有趣。     “只不过痣多了一些。”苏铭平静说道。     “没有办法，这是爹娘给的，我也不想抹去，难为你了。”许慧轻描淡写的说道，右手放下，没有再去缕那被风吹去的发丝……——     周一，求推荐票！！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第941章 谁起的执念……    黄昏。ˋˊ     在这个神源星海内，在这片大陆上，苏铭看到了日升，看到了日落，也看到了黄昏。     此事无法解释，明明是在一片漆黑的星空，明明这大陆是漂浮在星空里，因何来的阳光，因何来的白天与黑夜。     但那太阳的确就在那里，奇异的是，当你踏入星空时，看不到它，可若是在修真星上，亦或者是在第九部选择的大陆上，却是可以看到。     这一点，苏铭问过第九寞煞。     “那是……第五烘炉散发的光热，在第五烘炉之前，神源星海的世界是漆黑的，这里的黑暗是无尽岁月里长存，人们已经习惯了那种相对的漆黑。     第五烘炉到来后，它让神源星海出现了光芒。     只是，你能看到它，可却找不到，除非是它每隔一段岁月，自行出现在所有人的面前，有人传言，说这第五烘炉它真正的位置，是在漩涡世界里。”这是第九寞煞的回答。     苏铭坐在那山岩上，看着远处第五烘炉所化的太阳渐渐落下，此刻看去时，能看出那太阳果然不是圆形，而是具备一个烘炉的轮廓，那……果然是第五烘炉。ˋˊ     黄昏的余辉洒在大地上，带着白天的暖意，与那吹来的寒风融化在一起，落在人的身上，说不出是暖，还是寒。     苏铭坐在这里，已经两天了，他的心自从来到了神源废地后，难得的平静下来，能看着日出，看着日落，这里的部落的生活方式，或许修士会不适应，但对苏铭而言，这里洋溢着他记忆里的熟悉。     人，总是会在偶然间的一次似曾相识的熟悉里，喜欢去追忆以往，喜欢沉浸在内，去回头看着自己的人生。     耳边孩童的玩耍之声，让他想到了乌山部，那些第九部族人之间的友情，让苏铭想到了第九峰，看着四周的一切，苏铭不止一次的告诉自己，这里……是师尊曾经居住了很多年的部落。     这里的人，在他们的记忆里或许还存在了师尊的身影。     “如果大师兄、二师兄还有虎子他们知道了师尊的消息，也一起来到了这里，那该多好……”苏铭摇了摇头。ˋˊ     日落，天空夜幕降临。     四周渐渐安静，孩童的玩耍变成了匀称的呼吸，老人的睡下，第九部的族人相继的或是打坐，或是沉睡，使得此山，在深夜之时完全的寂静。     苏铭依旧坐在那山石上，看着漆黑的夜空，看不到月，看不到星，看到的只是无尽的黑暗，仿佛整个世界在这一瞬，只剩了他自己，这种感觉，苏铭已经习惯。     既然习惯了此生孤独是宿命的忧伤，那么何必还要在记忆里无法自拔，总是喜欢去看那漆黑的天幕上，在心里绽放的一幕幕烟火。     既然习惯了人生总是一个人走下去，那么想必若有前世，他也早已轮回了千百年。     苏铭在这黑暗里，笑了笑。     这笑容外人看不出苦涩，唯有真正这样笑过的人，才会在水面的倒影中，看出那仿佛融入水里的涩，唯有品尝过这种水的人，才知晓那水里的苦味。ˋˊ     “你怎么了……”一个柔和的声音，没有打破苏铭沉入黑暗中的思绪，而是轻轻地融入进来，环绕在苏铭的耳边，化作了一个穿着粗麻布衣的娇影，慢慢的从屋舍内走出，温和的坐在了他的身边。     “想家了。”苏铭轻声开口。     “如果是这样，我们可以明天就走。”许慧看着黑暗中的苏铭，只能看到轮廓，但她反倒很喜欢这样的注视，因为她明白，只有在这时，她看到的，才是真正的那个人，而非……道空。     她明白，她懂，但是她不想说。     “你信命么？”苏铭摇了摇头。     “信……”这是许慧在沉默片刻后，目中闪过了几幅画面时，轻声的回答。     “修士之中，相信命运的人不多。”苏铭隔着黑暗，看向许慧。     “我信，不然我不会出现在这里。”许慧轻声开口。     “等你伤好了，你可以去冥奀九老那里，而我……还没到回家的时候。ˋ”苏铭在那黑暗里，声音带出了沧桑。     “你留在这里，是为了等我伤好？”许慧看向苏铭。     “睡吧，我想自己一个人在这里打坐。”苏铭没有回答，而是平静的开口，他的声音里没有了沧桑，也没有了追忆。     许慧没有在停留，她站起身，走向了屋舍，把黑暗独自留给了苏铭。     “你或许是在想家，但更多的，是在想一个人。”屋舍里，传来了许慧的声音，那声音飘散，落入苏铭的耳中。     苏铭沉默，闭上了眼，沉浸在那漆黑里，默默地打坐，运转自己的修为，在这寒风中，他似乎回到了第九峰，似乎回到了那属于他的洞府外，一样的打坐，一样的看着日出日落。     修士，无梦。     因梦从睡中浮现，而沉睡之事对于修士而言，可以用打坐来代替，但这一夜，苏铭在这打坐中，他做了一个梦。     梦里，他回到了蛮族的大地，梦里，他看到了第九峰，梦里……他也看到了乌山，看到了他幼年的部落中，那片丛林里的身影。ˋˊ     有小红的，也有……那孤独的站在一棵大树下，在这风雪里，穿着白色的貂毛长衣，带着野性之美的少女，独自一个人，在那雪地上等待着。     等着一个约定，一个她与一个男孩，绕圈圈的约定。     远处山峰层峦叠嶂，天空冷月朦胧疏影，大地白雪青松相伴，那个等待的女子，还在痴痴地于原地守望着。     一任风雪尘埃，一任年轮更迭，她是否无怨无悔……     只是云中，隔着几方星空，隔着几层苍穹，再也没有锦书可以相寄。     千年岁月，落水无痕，年年雪松相似，红颜不知是否消退，静水是否也能……了无痕。     “你许我一个明日的心愿，而我，已经为你等候了千年。只是，别让我等太久，别让沉默化作黯淡。”     苏铭睁开了眼，耳边还回荡着梦中喃喃的声音，他忽然明白了，自己想的或许真的不是家，也不是一个人，而是……一个千年前的约定。     “这是我的执念么，亦或者，这是有人故意让我起了这份执念。”苏铭看着远处的天空从漆黑渐渐出现明亮，看着一夜的时光正流水般的洗去，他的内心里，在问着自己。     “不然，我为何总是想起那个约定，不然……我为何想的不是白灵，不然……我为何在打坐中，竟出现了梦！”苏铭双眼从迷茫中蓦然间锐利起来，更是透出一股冷冽之意，如同是一尊远古的凶兽，在沉睡中苏醒，显露出了其血脉中的不可侵犯。     一股霸道的气息，骤然间从苏铭体内扩散开来，他迎着那天空第一缕阳光，站起了身子，站在那山岩下，他的身影在这一刻被阳光笼罩，转身间，向着阳光射去的天空，苏铭凝神看去。     他的眉心中，紫线骤然开阖，化作了邪眼，其内云雾缭绕成为鬼影，狰狞间全部都随着苏铭的目光看去。     与此同时，在这天空上，在无人可以察觉中，出现了另一个苏铭，那是他的噬空分身分离之影，在噬空分身的眉心，一眼出现了邪眼，向着一致的方向，看去。     紧接着，在那西环异地内，在那紫色星空中的盘膝打坐的厄苍分身，他的手臂上烛九阴小蛇盘绕，厄苍分身的双眼蓦然睁开，随之一同睁开的是他眉心的邪眼本尊！     邪眼开阖间，厄苍分身转过头，向着苏铭所看的方向，凝神看去。     这是苏铭三大修为之身同时展开邪眼之力了，同时爆发出了全部修为之力，去看向那无尽的虚无。     他们的目光穿透虚无，如穿梭在岁月之中，越过了四大真界的镇守范围，越过了深渊废地的入口，看向了道晨真界！     看到了庞大的道晨真界内，那属于仙族的地方，此刻正爆发着一场战争，那是……仙族与道晨宗的战争，那是数之不尽的修士，在星空中绽放生命的无尽神通。     看到了，在那无边无际的战场后方，一片大量的陆地碎片组成的阵法内，正中间的位置，躺着的一具肉身。     看到了在那肉身的旁边，站着一个全身笼罩在黑袍中的身影，此人抬起略有干枯的右手，正按在那肉身的天灵，其旁还跟着一人，此人也是穿着黑袍，但从身形上看，那是一个女子，她正在那里喃喃低语，声音回荡四周。     “……只是，别让我等太久，别让沉默化作黯淡。”女子声音柔和，带着一股追忆，带着一缕忧伤，在她这句话说完的刹那，突然那右手按在肉身天灵的高大黑袍身影，猛的抬头，看向虚无。     轰的一声，一股冲击之力凭空的在此地回旋，那冲击带着风，没有卷动高大身影的黑袍，但却将其旁那女子的头袍掀开，露出了一张显露在苏铭目中的脸。     那是……白灵的脸！     那脸上的表情与其之前话语的忧伤完全不同，那是冷漠，是没有丝毫情绪在内的平静。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第942章 迟了千百年的叹息    厄苍分身，闭上了眼。ˋˊ     噬空分身，也闭上了眼，随之苏铭的修为分身，同样合目。     他的魂，若有眼，如今也在目睹了白灵冷漠表情的一刻，闭上了。     那是白灵，不是白素，苏铭不会看错。     就如同修士本无梦，但苏铭却做了一个梦，梦醒时分的迷茫，问谁是谁的执念……     或者，她是他的执着，又或许，原来他是她的执念。     一切，随着梦醒，可却没有随之醒来，破灭的虚无里，依旧还是荡着岁月的歌谣，在那记忆的大海内，依旧还是一叶孤舟慢慢的驶入天海之线。     她是谁，这个疑问在苏铭的内心并未浮现太久，便得到了答案，当年的蛮族大地上，来自苏铭魂中的三个劫月境强者，带给苏铭的一幕画面里，他曾经看到一个女子，她是白灵，也是白素，也是……道晨真界凤门的圣女。     也是，许慧的师姐。     “原来，答案是这样……”     “可，我已不是当年的我，千年岁月的流逝，我明悟了很多。ˋˊ”苏铭摇了摇头，他平静的发现，自己居然没有心痛，没有那种如同心被虚空吞噬的茫然。     似乎这个答案，他早就在心底有了准备，即便是如今看到了真相，但习惯了孤独的他，似乎随着经历的越多，这世间再没有什么事情，可以让他有那种心神撕裂之感。     即便是那最早的乌山上，那野性之美的女子，在自己的心田里种下了一缕念，此念深入苏铭千年，在第九峰时遇到白素后，此念更深……     仿佛每隔一段世间，都有冥冥中似有一股力量引导着苏铭，去回忆，去想起那风雪里的白头，想起雪中的约定。     “儿时的白灵，成年后的白素，以及……如今沧桑之时的凤门圣女，好深的执念，一步一步，连接了轮回，编制千年的网。     不知我苏铭身上，到底有什么事物，可以让帝天，让这凤门圣女，去如此的执着。”苏铭笑了笑。     若非邪眼的存在，苏铭或许还会继续骗着自己，继续不愿去思索编制千年的虚假，他想要在内心里留下一抹美好，不愿让这一切化作赤露露的残酷。ˋˊ     他不愿，他不愿……     只是，梦醒了，如从红尘里，走了出来。     红尘中，会让人相忆相念不相忘，相思相知……但却不相见。     走出后，不相忆、不相念、不相思、不相知，唯有相忘，唯有在陌生之后的相见。     既然如此，索性去淡看悲欢离合，去含笑面对无言的结局，去笑着醒来，少几分执着，多一些洒脱。     约定，终有一日会去履行，但也仅仅是履行了约定，圆满一个人生，而非因某个人。     苏铭站在山岩，迎着阳光，他的长发在山风中起伏，只是那风能吹动的只是发丝，只是衣角，可却吹不动苏铭的心。     仿佛那起伏的发丝，是苏铭的记忆，在这风里被渐渐吹散，而那总也吹不散的，是那天空中冰封的尘埃。     于是，一颗心开始变得冰封，将自己层层包裹。ˋˊ     不再期许会有什么美好，面色随着心的冰封冷如寒芒，唯有那外人看不到的心底，在这冰封中，在这阳光洒落不进的范围内，潮湿的无从晾晒，一滴一滴，染红了满山遍野的落叶。     一缕情，断。     一份初恋的懵懂，如没有开出花片的骨朵儿，迟到了千年后，依旧还是选择了凋零。     苏铭笑了，那笑容没有苦涩，只是淡淡的，带着苍老，带着一声无言的叹息。     他忽然明白了，当年自己知晓的，那在风雪里的叹息，不是别人，而是自己，这实际上还是不对，叹息的是自己，但却不是那时的他，而是……如今。     “原来，就连叹息也都迟到了千百年。”苏铭笑着笑着，渐渐大笑起来，其笑声回荡天地，使得这个清晨里充满了他的笑声。     这笑声引起了第九部族人的怔愣，纷纷看去，也引起了屋舍内许慧的侧目。     “老五，有酒么！”苏铭声音在那笑声里传开，落入山脚下的第九寞煞耳中，他先是一愣，因老五这个称呼，他是第一次从苏铭这里听到。ˋˊ     这代表了什么，他岂能不知晓，第九寞煞身子颤抖，神色露出激动，他等这一天，已经等了很久。     “有！”他大声开口，身子一晃之下，遁入山内，再次出现化作长虹，瞬间站在了苏铭的身边，右手抬起一挥，立刻数坛酒水，出现在了苏铭的一侧。     苏铭直接拿起一坛，拍下封泥，也不需要碗来盛着，放在嘴边喝下了一大口。     这酒水是神源星海的部落之人酿造，与修士所饮不大一样，其辛辣的程度如一股热气在体内轰然爆发，直冲脑海。     但却不是让人昏迷，而是精神在这冲击中一振。     第九寞煞也同样拿起一坛酒，陪着苏铭对饮。     “人生若只如初见……”苏铭把酒坛放下，整个人靠在山岩上，长发披散，神色带着一股放纵，笑着说出了这一句话后，再次喝下一大口。     “四师兄，这句话是何意？”第九寞煞一怔，把这句话仔细的品了品，越是思索，就越觉得这句话里，蕴含的沧桑之意，沉重的让人压抑。ˋˊ     “你不懂。”回答他的，不是苏铭，而是从屋舍内走出的，面色苍白带着虚弱的许慧，她轻步走出，阳光落在其容颜上，折射出一抹若彩虹般的美丽。     那美丽里，带着圣洁，带着岁月，更带着一种温柔。     “人生若只如初见，这句话，我听过很多人说起，但每一个人说的这句话，都没有方才我听到的那一句，深刻。”许慧看着苏铭，她看到苏铭在那阳光里喝着酒，那酒水从他的嘴角洒落，让人分不清，他是在喝酒，还是把酒当成了苦涩。     “当你经历了沧桑，经历了人心的变故，经历了一切你不愿，可却已然走过的路后，你会在老去的那段岁月里感叹。     若人生的所有人，所有事情，全部能回到最早的时候，那么该多好，因最早之时的美好，是在岁月的洗涤后，再也寻不到的回忆。     人生若只如初见……”许慧喃喃，摇了摇头。     “你部落里还有很多事情需要你去做，你走吧，我陪着你……四师兄。”许慧走到了苏铭的身边，坐了下来，粗麻布衣的她，取下了苏铭手中已然空的酒坛，搬起另一个，抹去了封泥，有放入到了苏铭的手中。     第九寞煞沉默，向着苏铭抱拳一拜后，默默的转身离去，转过身的他，神色里带着一缕追忆，脑海中浮现的，是苏铭的那句话。     “你想喝酒，我陪你。”许慧自己也拿过一个酒坛，双眸内带着可以让人静心的目光，迎上了苏铭转头间，看来的双眼。     “我已喝了一坛。”苏铭看着许慧，目光带着一股不羁。     许慧笑了，其笑容很是优雅，带着一股华贵之意，看了看苏铭，玉手抬起酒坛，喝了第一口后，她赶快放下，皱着秀眉，显然是这酒水的辛辣出乎她的意料，苍白的脸此刻也有了红润，半晌才恢复过来，可却再次拿起，这一次，是一口气全部喝下。     喝完之后，她把酒坛放在一旁，抬起螓首望着苏铭，其目中此刻有些汪汪之意。     “我追上了。”     苏铭望着许慧片刻，拿起酒坛放在嘴边，一旁的许慧深吸口气，也再次拿起一个装满了酒水的酒坛，好似要与苏铭拼酒般，端起后大口的喝了起来。     她喝的很快，没多久就全部喝完，神色正带着得意，看向苏铭时，却是表情立刻僵硬，更是眼中露出不善与微怒。     苏铭放下酒坛，只喝了小半。     “今天可以了，改天再喝。”苏铭淡淡开口。     “不行，我已经喝了两坛！”许慧带着怒意站起身。     “我没让你喝。”苏铭看了看许慧，平静说道。     “你不喝是吧。”许慧瞪着苏铭，点了点头，自己又拿起一坛，当着苏铭面，咕咚咕咚的竟再次喝完。     “……我不和痣多的人喝酒。”苏铭眼皮跳了跳，转过头把酒坛放了下来，这酒太辣，再加上许慧的到来，不知怎的让苏铭的心很是平静，倒也没有了酒意。     “苏铭！！”许慧双目怒意滔天，一手拎着空酒坛，猛的砸在了地上，酒坛哗的一声粉碎，她此刻修为无法运转，作为一个女子喝下神源星海部落的三坛酒，实际上……她已经醉了。     “你说什么？”苏铭看向许慧。     “我虽昏迷，但耳朵还是能听到，你是苏铭也好，是道空也好，我许慧不在乎，我在乎的是你自己要求喝酒，可却连我一个女子都喝不过，你给我喝！”许慧神色露出一抹鄙夷，拿起一坛酒，直接递到了苏铭的面前。     “你喝多了……”苏铭揉了揉眉心。     “你喝不喝！”许慧瞪着眼睛，身子摇摇欲坠的，眼睛里已经是出现了迷离，但却强挺着不倒下。     “改天再喝吧。”苏铭叹了口气。     “我喝了三坛！！”许慧大声说道。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！