第672章 吞天！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     那血麒麟形成的青冥印崩溃的刹那，形成了一股强烈的冲击，那冲击之力瞬间与苏铭身体外限制其行动的波纹碰触，展开了轰鸣巨响的碰撞，使得苏铭全身一松的同时，来自天空上的大量死气骤然的降临，更是让苏铭身后那九条黑龙，直接被波及在内。     唯独汲黯那里，身影只是一顿，就迎着那死气的冲击，直奔苏铭而来，其左手抬起，向着苏铭一掌隔空拍去。     看似简单的一拍，却是在拍去时，于汲黯的身前幻化了数十种奇异的凶兽虚影，瞬息出现又瞬息消失，那一掌蓦然的临近。     与苏铭的抬起的右手拳头，隔空碰触的刹那，更为剧烈的轰鸣之声惊天动地的回旋，苏铭嘴角溢出鲜血，身子蓦然倒卷，退后了近百丈，至于汲黯则是身子一晃，但却没有退后，可其面色却是连续变化了数次。     显然苏铭的那一拳，再加上这死气的冲击，对他来说也有不小的影响。┠┨     苏铭擦去嘴角的鲜血，他双眼内露出强烈的战意，鲜血在沸腾，他能感受到随着来自对方的压力越大，自己体内要突破蛮魂中期的征兆就越强烈。     “你要战，那便战！”苏铭身子蓦然升空，大袖一甩之下，蛮像双臂再次出现，在苏铭左右两侧，向着汲黯轰然而去。     苏铭则是双目一闭，随着心神的运转，他的身后赫然有虚影幻化，那虚影是其元神之体，此刻散出后，那元神极为浑厚，散发出阵阵威压的同时，更是让下方那数万修士，在看到苏铭元神外显的瞬间，起了惊天的哗然。     甚至就连汲黯，也都是一愣。     元神・那是仙族高阶修士特有之物，在蛮族之人身上・是不存在的。     “元神，那是……那是元神！！”     “此人身为蛮族，竟能修炼出元神！，     “莫非是仙蛮同修・这……此事多年前就有人在研究，可最终却是发现这根本就是不可能同存的，他……竟可以做到这一点！”     在那哗然中，苏铭的蛮像双臂直奔汲黯，这蛮像双臂蕴含的力量，就连汲黯也都不敢小看，此刻无法去考虑其他，手中扇子向前一挥，顿时其身体外黑雾疯狂滋生・在其身体上直接形成了一套黑色的铠甲。┠┨     苏铭这里，随着双目的闭合，随着元神的显露，他右手抬起掐诀・连续变化了九次之后，展开了红罗神通中的九变之术，赋加在了其要展开的神通里，在自己的右腿上连续点去，随后他猛的抬头，右脚向前轰然的一步落下。     这一步落下的刹那，整个天地仿佛一震晃动，却见一尊大脚，蓦然的在天空上幻化・向着汲黯那里狠狠地一步踏去。     这是，蛮神七踏！     苏铭一连走出了七步，天空上在那第一个大脚虚影后・赫然出现了六个在气势上越来越强的大脚虚影，这七个脚印融合在一起后，形成了一个，轰然的落下。     天地轰鸣，汲黯那里双目收缩，他低吼中全身黑甲向外猛的扩张的同时・在他的身后立刻也有虚影幻化，那虚影赫然是一尊奇异的样子・头生双角，似人非人，看起来仿佛天外妖孽一般，足有千丈之高。┠┨     这身影仰天尖锐嘶吼，直奔苏铭蛮神七踏而去。     在那轰鸣间，苏铭依旧闭着眼，不去看此战的结果，而是在不断地刺激自身的心神，让自己的突破蛮神中期的迹象，越来越强烈。     九变之后，苏铭左手抬起，并未掐诀，而是与右手交错，连续变化了十个不同的姿势，每一个姿势的摆出，都会让其四周出现一片朦胧，这朦胧越加的强烈，直至苏铭第九个姿势也摆出后，那朦胧成为了虚幻，竟看不清了苏铭的身影。     这正是苏铭传承的红罗当年偶然得到，可因血脉的高贵，对于仙族皇室神通的自信，从而不屑去修行的术法……九变十化雷同一律中的十化之术！     此术，可幻化天地万物，只要施展之人与所幻化之物，存在一些冥冥中的联系，比如苏铭此刻，就是在展开了十化中的九化后，感受到了无法继续推动最终一化，丛而放弃继续，而是心神与他的小蛇，融合在一起。┠┨     在这一瞬间，在那四周数万修士的哗然之声刚刚消散的刹那，苏铭那里的朦胧一下子暴增起来，十丈、百丈、五百丈、直至千丈！     千丈的朦胧虚幻，看不清其内苏铭的存在，可这天地间出现了这样的一幕，却是让所有目睹之人，心神震动之时，更是感受到了自身的心跳仿佛被控制，竟不由自主的急速起来。     且这样的急速，更是将这四周数万人所有人的心跳，都强制的凝固在了一个频率中，如此一来，形成的威压，更是足以让所有人骇然不已。     怦怦，怦怦・・・・・・心跳之声的传出，让每一个刚刚听到之人，都会产生一种如自身心跳之音的错觉，但仔细去听的话，就会面色苍白的发现，那心跳之声，来自天空那千丈大小的朦胧虚幻。     仿佛在那虚幻里，存在了一颗心脏，此刻所有人都要遵从它的跳动而共鸣，若不遵从，那么就会因与世界的不协调，而自身心脏崩溃爆开。     就连汲黯也都心神一震，在与苏铭蛮像双臂交手的刹那，侧目看去，可他一眼看去的同时，那千丈的朦胧虚幻内，蓦然的传出了一声惊天的嘶吼。┠┨     那嘶吼之音不像是人，更像是某种灭世的凶兽。     四周众人内心的跳动，也在此刻更为剧烈起来。     随着此吼声回荡，那朦胧的虚幻骤然崩溃，化作了无数点点晶芒向着四周倒卷开来的刹那，从那虚幻内，蓦然的冲出了一尊，千丈巨兽！     此兽的出现，引起的哗然，超越了之前的所有，更是让那数万修士，一个个下意识的立刻倒退开来，使得这大地顿时一片混乱。     在这混乱之中，汲黯那里也是双目瞳孔收缩，露出无法置信之意。     “烛九阴！！”     “这是烛九阴！！”     “那苏铭到底是如何做到的，他竟有一个烛九阴之宠！！”     “这不是宠兽，这就是他苏铭，是他变化成为了烛九阴，莫非他本身就是烛九阴变化成人？！”     在这哗然中，天空上的那尊千丈烛九阴，其头颅上赫然出现了苏铭的相貌，他闭着眼，一动不动，巨蛇的身躯在天空轰然一动，随着那在苏铭头颅下那烛九阴的蛇头在仰天嘶吼咆哮，这声音充满了一股摄魂之力，竟让所有听到之人，心神恍惚，一时之间幻觉滋生，无法自控。     与此同时，这烛九阴直奔汲黯，在临近的刹那，猛的睁开了眼，随着蛇头的双目开阖，苏铭的双目也随之睁开，摄魂之力无数倍的爆发开来，这是真实的烛九阴摄魂之力。     天地在这一瞬，为之失色，仿佛全部都成为了虚无，唯独烛九阴的双眼，成为这个世界，唯一的幽光。     强大如汲黯，在这一瞬都忍不住心神恍惚，这恍惚虽说只有不多的数息，但当他清醒的一刻，他的身体外蛮像双臂的轰鸣，已在近前，这还不是最主要的，重点是那烛九阴的身躯，此刻不在他的前方，而是在其身后，直奔那神色茫然，颇为狼狈的金袍帝天，正呼啸而去。     汲黯双目瞳孔收缩，他毫不迟疑的右手抬起，向着身体猛的一拍，他不能再让帝天分身死亡，最起码，不能死在苏铭的手中。     以他的修为，他早就看出了苏铭的不对劲，在苏铭身上存在了一股强大的执念，这股执念就是杀帝天，每杀一个帝天的分身，这股执念都会强烈的刺激这苏铭，让他去吸收天地之力，让他的修为随之暴增     汲黯清楚的知晓，一旦这个金袍帝天被苏铭所杀，那么苏铭恐怕立刻就会具备了冲击蛮魂后期的心绪，甚至很有可能，一步踏入蛮魂后期。     此刻随着右手拍在自己身上，汲黯身躯立刻扭曲，竟似要出现分裂般，从他的后背处，立刻有重叠之影幻化，似要分出一个分身。     但这分身刚刚显露的一瞬，化身成为烛九阴的苏铭，猛的回头，向着汲黯那里，蓦然的发出了一声滔天之吼。     此吼，是烛九阴在的嘶吼，也是苏铭的…・・・蛮神之吼！     这吼声更是蕴含了苏铭对于红罗传承神通中，九变十化雷同一律的明悟，那雷同一律，若言出法随，若吼声一起，天地失色。     吼声轰轰，让汲黯身子一顿的同时，更是从苏铭那里蓦然的飞出了一颗眼珠，那眼珠直接在半空膨胀开来，形成了一只蕴含了封印之力的・・・…正法眼藏！     吼声，封印，摄魂，蛮像双臂，蛮神之踏，这种种的一切・在苏铭那里施展，都是为了一个目的，困住汲黯！     此刻，他成功了。     在那汲黯被困住的一瞬，苏铭化身的烛九阴，带着疯狂，带着杀机，带着仇恨，向着神色茫然的帝天张开了烛九阴的大口，猛的一吸。     苍穹昏暗，帝天桑。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第673章 棺中人！！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     天地在这一瞬，没有了光明，黑暗取代了一切，当那光芒重新出现，当那黑暗渐渐散去的一刻，四周倒退了很远的数万修士，他们看到的世界里，没有了烛九阴，也没有了……金袍帝天。     存在于半空中的，只有带着疲惫，可双目却是露出强烈光芒的苏铭。     十化之术虽强，且苏铭还可以坚持更久，但・・・・・・小蛇那里却是有些承受不住这种与苏铭意识融合后的变化。     所以在生生的将帝天吞了后，苏铭放弃了十化之身，他站在半空，在四周于这一瞬一片死寂的刹那，仰天发出了一声，那是压抑了不知多少年的嘶吼。     当年站在苏铭面前，如天威一般的帝天第一具分身，死！     死海之上让苏铭九死一生，强大无比的紫袍分身，灭！     三具分身中最强的一具，燃烧自身爆发出了超越前两具分身修为之力的白日飞升之术，金袍分身……噬！     压在苏铭身上多年来的山峰，此刻已然坍塌，一种自由的感觉，在苏铭的内心顿时滋生，但他明白，这还没有结束，帝天的分身一共四具，还有最后一具。┠┨     那嘶吼中，如宣泄一般，爆发出了苏铭内心的压抑，爆发出了他对帝天的恨，此刻其啸声回荡八方，落在四周所有仙族耳中，震动心神。     汲黯那里，神色极为阴沉，他眼睁睁看着苏铭在自己面前将那金袍帝天吞噬，可却无法去阻止，更是看着此刻的苏铭，其气势无尽的攀升起来，且随着气势的攀升，更是爆发出了更强的修为波动。     苏铭感受到了自己突破蛮魂中期的痕迹，此刻已然强烈到了极致，他清楚地感受到了突破的存在，感受到了那蛮魂后期・在他意志的一念之间。     他低下头，目光瞬间凝聚在了那大地上・其四周没有丝毫修士存在的……那具竖着的棺木。     几乎就是苏铭看向这棺木的刹那，从这棺木内立刻传出了一声闷闷的轰鸣，仿佛其内有一只拳头・正轰在这棺材盖上，让这棺材的盖子，出现了一些碎裂。┠┨     轰，轰，轰。     这声音不断地出现，那棺材盖的碎裂越来越多，与此同时，一股超越了金袍帝天修为的波动，可以与汲黯法身并存的气息・从这棺木内渐渐散发出来。     “看帝天之前的神色与话语中的含义，其分身本只有三具，这第四具，显然是在蛮族重新塑造出来……”苏铭目中露出一抹复杂・他想到了这具棺木所在的位置，想到了那天岚道显露出的・・・・・・近百大师兄的巫之战魂。     更是・・・・・・感受到了在这棺木内之人气息散开时，那隐隐的一丝熟悉。     这一丝熟悉，让苏铭的心，颤了起来，让他之前灭杀了帝天分身的激昂，在这一瞬……消失了。     “是你么・・・・・・”苏铭闭上了眼，心底的颤抖，化作了悲伤・成为了心中的至痛，这熟悉，他怎能忘记・这熟悉…・・・来自第九峰・・・・・・     似察觉到了苏铭这里情绪的波动，汲黯不再去对抗那正法眼藏之术，而是眯起双眼，看了看苏铭后，蓦然的把目光落在了大地的棺木上，目中露出幽芒。┠┨     他清楚的知晓帝天的分身・一共只降临了三具，那么这第四具就有些意思了。     “意念隔界操控・帝天啊帝天，你为了控制这宿命，可谓是花费了极大的心血・・・・・・这具分身若再次死亡，恐怕对你来说，也会是一次重创・・・・・・     这具分身・・・・・・看那苏铭的神色，莫非是熟悉・・・・・・有意思，有意思！”汲黯嘴角露出微笑，那笑容越来越盛。     此刻四周的那数万修士，越来越多的人看出了苏铭的异常，在苏铭身上这种沉默与哀伤，根本就是无法掩饰的，那看向棺木的目光里蕴含的复杂，更是被越来越多的人看出。     “那棺木里的是……”     “那是大叶仙宗之物……莫非与帝天大人有关！”     低声的议论在这寂静的天地内渐渐轻微的传开，苏铭的异常，使得所有人的目光大都是凝聚在了那棺木上。     轰，轰，轰・・・・・・这棺木上的闷声不断，那棺材盖子的碎裂，越加的扩大，每一次轰鸣中都会有不少木屑四溅，一道道裂缝扩散，彼此在交错之后，于又一声轰鸣中，一只拳头，轰然的穿透了棺材盖子，显露在了所有人的目光中。┠┨     可以看出，那是一个男子的拳头。     在穿透了这棺木后，这拳头慢慢的缩回，再次的传出轰鸣时，那棺材剧烈的震动，这一次是两个拳头，穿透了棺材盖子而出。     苏铭神色越加的悲伤，他怔怔的看着那棺材的拳头，熟悉的感觉更为强烈，这种强烈，让他的心愈来愈痛。     一声剧烈的闷闷轰鸣在此刻顿时传出，却见那棺材盖子在这轰鸣下，直接的粉碎开来，随着其粉碎，有大量的雾气从这棺木内宣泄开来，一股强大的修为波动，更是向着八方骤然的扩散。     随着其扩散，滔天的煞气直接卷动苍穹，一股庞大的漩涡，以这棺木为中心，猛的向着四周横扫开来。     在那漩涡里，一个高大的身影，渐渐的从其内走出，他的身影被隐藏在雾气内，看不太清晰，但苏铭在看到这身影的刹那，他整个人尽管内心已经有了猜测，可依旧是如被山峰扑面压来一般，身子踉跄的退出几步，双眼赤红，神色在那哀伤中，几乎要癫狂。┠┨     这一刻，他对帝天的恨，比之以往更要强烈，已然超越了不共戴天的程度。     他望着那在雾气内，渐渐清晰，渐渐走出的身影，苏铭整个人……哭了。     他很少哭泣，甚至可以说，除了当年离开了乌山时，在陌生的南晨大地，他曾默默的哭泣之外，他从来没有哭泣过。     因为阿公对他说过，男孩子，可以流鲜血，但不能流眼泪，这是他在很小的时候，阿公慈祥的对他说着的话。     他一直记得。     可今天，在看到这身影之时，苏铭流下了眼泪，只是那泪水在其心里，没有流在脸上，也没有人看到他的哭泣。     “大师兄・・・・・・”苏铭望着那清晰的身影，他的眼睛里这世界的一切都消失，只剩下了那高大的，站在大地上，抬头看着自己的身影。     赤着上身，露出精壮的身躯，那身躯上有一副极为复杂的符文图案，覆盖了这身影大半显露在外的肌肤上。     那肌肤的颜色，是紫色的。     上面有诸多的疤痕，那一道道疤痕，虽说都已经愈合，但有不少都是直接穿透了身躯，且能看出，就算是愈合，也是近年之伤，不像是太过时久。     那满身的伤痕，让苏铭在看到的一刻，他似看到了大师兄在那这东荒大陆的一次次寻找师傅，寻找他的师弟，寻找属于第九峰的亲人时，那种疯狂，那种不顾一切。     大师兄赤着脚，站在大地的沙土上，他的身体站的很直，没有丝毫弯曲，仿佛代表了他的意志。     他的头发已经没有，光着头，在那头颅上有九根钢针刺入・・・…     他的容颜已经不再是苏铭记忆里的样子，多了沧桑，更是有一道十字形的疤痕，直接贯穿了大师兄的眉心与双耳之间。     能明显的看出，这不是战斗之伤，这是被人生生的一点点豁开，且为了让其无法愈合，更是不知施展了什么手段，使得这疤痕四周散出阵阵紫气，与大师兄身上的符文，若组成在一起。     使得大师兄的样子，与苏铭记忆的温和，不再一样。     大师兄的右臂，贯穿了一根巨大的钩子，因为他的右手手掌已经消失，这钩子，成为了他的手。     他的左臂完好，可其上青筋鼓起，更有无数扭曲蠕动，仿佛在其体内，存在了一些异物。     苏铭看着大师兄，在那哀伤中，在那悲凄中，他发出了一声惊天动地的凄厉之吼，他的双眼内渐渐流出了鲜血，他不能流泪，但却有鲜血流出！     苏铭知道，大师兄是一个不太会表达言辞的人，甚至有些木讷，他的关心总是在无形之中，他不求回报，所以你可能察觉不到，可能感受也不深刻，但那关怀，无处不在。     如苏铭最早在九峰静心，子车来临，虽说是二师兄出手，但大师兄当时的目光，是凝聚在子车身上的，他不会允许外人，去欺负自己的师弟，直至二师兄出手后，他才收回了目光。     如鬼台部的一战，九峰齐出，大师兄更是因不放心，排出了其巫魂，下达了哪怕巫魂死亡，也要守护其师弟几人安全的绝命。     九峰如家，大师兄……如兄长。     “大师兄……”苏铭身子颤抖，一股疯狂在其体内轰然的爆发。     “小师弟，你刚刚上山，可惜师兄无法出关，要等几年才可，这样吧，此物送你，用来护身。”这是苏铭第一次亲眼看到大师兄，那温和的目光，柔和的话语，让他无法忘记。     “小师弟……巫族之行凶险莫测，师兄赠你此奴・・・・・・她名为法葬……”这是苏铭离开第九峰前，去往巫族战场时，大师兄的声音，那声音里的关怀，苏铭怎能忘记。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第674章 悲痛！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “小师弟，我和你说，大师兄常年闭关，只有每次的万古一造之日，他才会出关，每次出关都动静很大，你就算是喝最多酒，都会被他吵醒，那一声声我终于出关了，你听吧，会把你给折腾死。     你可以把他看成是一个乌龟，平日里睡觉，醒来也就是打个哈气，然后继续睡。”这是虎子那里对大师兄的描述，     “大师兄，那是我们的兄长，可以站在我们面前，阻挡风雨的兄长……”这是二师兄一次与苏铭的交谈中，看着山底，轻声的话语。     脑海中一幕幕浮现，苏铭的双眼流下了鲜血，那鲜血的颜色赤红，那是苏铭内心疯狂的嘶吼所化，那是一股滔天的杀机与至痛的爆发。     “大师兄……”苏铭看着前方地面漩涡中走出的大汉，似出现了模糊。     大师兄的双目呆滞，没有丝毫的光泽，而是在那呆滞中，存在了若死亡的黯淡，可他的身躯上，此刻爆发出的气势，却是足以与汲黯一战。┠┨     这显然是帝天为汲黯准备的手段，是抉择东荒塔归属的杀手锏。     苏铭的目光与大师兄对望，二人在这一瞬，目光有了凝聚，苏铭神色哀伤，大师兄的麻木，二人这目光的碰触，再没有了往日第九峰的快乐，有的只是一种异乡的陌生。     “帝天・・・・・・我苏铭此生必定杀上仙族，要让你承受天地至极痛苦，若做不到这一点，我苏铭从此沉沦黄泉，魂飞魄散！！”苏铭流着血泪，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼，那嘶吼中蕴含的是让人听之心惊的疯狂与仇恨。     在他这吼声发出的刹那，地面上的大师兄，麻木的神情依旧，但其右脚却是蓦然的一步抬起・向前迈步之下，整个人瞬间出现在了苏铭的身前。     其速之快・已然超越了瞬移，在其出现的刹那，苏铭下意识的抬起手・可却在那熟悉的气息与往日的温暖，还有在看到那大师兄身上的无数疤痕后，他……难以出手。     一声惊天轰鸣，骤然间回荡开来。     苏铭喷出鲜血，身子蹬蹬蹬连续倒退了数十丈，他抬起的右手最终还是没有反击，而是在抵抗，生生的抵抗了那来自大师兄的一拳。┠┨     这一拳，更是有让苏铭心若撕裂的熟悉・那是・・・・・・巫族的气息。     身为九黎后裔的大师兄，此刻的全身上下散发出了一股属于巫族的波动，那波动散开之余，在大师兄的身后・赫然有一尊巨大的巫像幻化，这巫像双臂抱兄，显露而出后，苏铭看到了一样的疤痕，一样的撕裂，一样的符文。     那巫像，也是遍体鳞伤的摸样，但却没有丝毫伤势之感的虚弱显露，反倒存在了一股盎然的生机・只是在那生机里，苏铭感受到了燃烧。     这是在燃烧大师兄的生命，来推动而出的巫族之像。     苏铭猛的抬起头・他神色在那哀伤中，看着大师兄，他的右手颤抖的抬起，他告诉自己，大师兄……已经不在了。     唯有自己出手，将帝天的意识赶出・才可以让大师兄有那么一线生机。     可这样的话语，就连苏铭自己都不太相信・就在苏铭右手完全抬起，颤抖中掐出印记的刹那，忽然的，一个温和的声音，在苏铭的耳边回荡，从那大师兄的口中……传出。┠┨     “小师弟，我们有多少年没有相见了……”那声音有些生硬，但却很温和，正是苏铭记忆里，大师兄的声音。     这声音的出现，让苏铭抬起的右手猛的一震，让他的心，在这一瞬，在那刺痛中，双目血泪更多的看了过去。     那熟悉的声音，让苏铭好像回到了第九峰，他知道这是假的，他知道。     可有些事情，就算是明明知道，可还是会去看，去听，因为那不是身体的动作，那是亲情使然下的心。     几乎就是苏铭看其的瞬间，大师兄猛的抬起头，其黯淡的双目内蓦然的露出了血光。     “九黎遗泽，血渊禁咒……”其全身更是在这一刻青筋鼓起，整个身躯轰然间四分五裂，化作了一片血海向前一冲之下，骤然消失。     “他不是帝天……他是大师兄……”苏铭喃喃，他嘴角还有鲜血，体内传来剧痛，那是方才大师兄的一击造成。┠┨┠┨┠┨     若是对方施展的是帝天神通，那么苏铭还可以去告诉自己，眼前的不是大师兄，而是帝天分身，但……大师兄施展的是巫族神通，是九黎之术，这一切让苏铭根本就无法去出手。     他无法去与他如兄长般的大师兄出手。     惨笑中，苏铭的四周，方才那消失的血海骤然幻化。     “小师弟，和我说说这些年，你去了哪里・・・・・・”血海幻化之时，大师兄麻木的声音，再一次的回荡，让苏铭在惨笑中，他全身弥漫了无法形容的悲伤。     在这悲伤中，他没有去闪躲，而是任由大师兄瞬息弥漫在四周后，血海猛的向自己身躯凝聚，转眼间就将他苏铭覆盖。     一声更为惊天的轰鸣在这一刹那回荡八方，随着那血海重新化作了人形，大师兄的身影站在半空中的一刻，苏铭的身体若断了线的纸鸢，倒卷而去，鲜血从其口中喷出，从其全身各个位置都爆发出来，苏铭的面色苍白，他连续退出了数百丈，这才勉强站稳，惨笑中，看着大师兄。┠┨     他的伤势，更重了，但就在这时，大师兄的话语又一次的传来。     “小师弟・・・・・・你这样的修为，如何去寻找师尊，如何去寻找你二师兄……”大师兄身子向前一步迈去，轰然之声在苏铭面前炸响。     苏铭喷出鲜血，身子又一次的倒卷，若非是他身躯足够强悍，此刻早已崩溃而亡，但就算是这样，如今也是体内剧痛不断。     苏铭擦去嘴角的鲜血，在那哀伤中，他痛的不是身体，而是其内心，但此刻・・・・・・他不得不抬起手，悲哀至极的要去反击的一瞬。     “还记得鬼台部的那次我们第九峰的出手么・・・・・・”大师兄的声音回荡。     苏铭的手颤抖。     “还记得你临去往战场前，我送你的巫魂么・・・・・・”大师兄的这一句话，若在苏铭的耳边传来，随之而起的，则是一声惊天轰鸣。     苏铭身子又一次的倒退，全身鲜血弥漫，只是那鲜血流的再多，也遮盖不知他的心至痛，也掩盖不住，他身上浓浓的悲哀。     四周一片寂静，所有的仙族之人都在复杂的看着这一战，他们看出了苏铭的异常，也猜出了那棺木中走出之人，必定是与苏铭之间，有着极为特殊的关系。     那来自苏铭口中的大师兄三个字，还有棺中人对苏铭小师弟的称呼，更是见证了他们的猜测，天岚梦怔怔的看着天空的大师兄，看着苏铭，她咬着下唇，神色里有了迷茫。     她直至在东荒之灾前，才知晓自己原来是仙族的血脉，这让她好长时间都一直沉默，内心的复杂与茫然，无人能懂。     当她渐渐接受了自己的身份后，她看到的，听到的仙族，与蛮族大不一样，蛮族尽管也有明争暗斗，但与仙族比较，却远远没有仙族之人的狠辣与诸多的手段，比如……现在这样的一幕。     师兄弟之间的杀戮，这恐怕也是帝天有所预料的，或许是乐于看到     “大师兄・・・・・・”苏铭抬起头，仰天一声大吼，他告诉自己，这声音是麻木的，他再次的告诉自己，只要毁灭了帝天的神识，那么大师兄就可以归来。     在这样的想法下，苏铭的一次次告诉自己，让他在这嘶吼中蓦然的向前一步迈去，这一步中，他流着泪，右手掐诀间，立刻身后蓦然的出现了其蛮像双臂，轰然的直奔大师兄而去。     这一次，大师兄没有闪躲，而是诡异的站在了原地，一动不动，可就在苏铭的蛮像双臂临近的一瞬・・・・・・     “小师弟，杀了我！！”     “小师弟，我是你大师兄！”     “小师弟，我被帝天操控，只能反抗他片刻，杀了我，我们，来生再做同门！”大师兄的声音透出焦急，更有一股哀伤，让苏铭在这一瞬，生生的停止了轰去的蛮像。     可就在他停下的瞬间，大师兄那里猛的睁开眼，那目中的麻木与黯淡，还有此刻从其口中传出的话语，让苏铭明白・・・・・・一切都是假的。     “小师弟，杀了我・・・・・・”大师兄口中这般说着，但其脚步却是一步之下临近苏铭，一头撞在了苏铭的头上，在那轰鸣下，苏铭身子蹬蹬蹬倒退，更是在他的脸上，赫然出现了一个十字虚影。     那十字虚影与大师兄脸上的十字裂痕一摸一样，此刻在苏铭脸上出现后，仿佛深深的凹陷在了他的血肉中，更有炙热的腐蚀之感随之快速的出现。     但这伤痛，苏铭毫不在意，他看着大师兄，看着其双目内的麻木与黯淡，苏铭闭上了眼，瞬间再次睁开时，他目中的哀伤被隐藏在了内心深处，显露出的，是复杂，是明悟，是对人生的苦涩。     “大师兄，我明白了。”苏铭右手抬起，蓦然的向着天空，带着身心的悲痛，一指指向天幕。     “蛮魂后期・・・・・・开！！”苏铭的声音几乎是快要沙哑的嘶吼，宣泄其内心此刻的无穷压抑。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第675章 来自皇宫的雕像    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠┨     “是我不够强大，若我有足够的强大，帝天也不敢如此！”     “是我修为远称不上强者，否则的话，我可以斩断帝天与大师兄之间的意识！”     “一切，都是我……太弱！”     “我要变强，我要让自己无止尽的强大起来，我要成为可以主宰自己命运的强者！”苏铭的内心在呐喊，他的双目弥漫了血丝，他全身上下的气势，在这一瞬间轰然的爆发开来。     这是他对命运的嘶吼，这是他对帝天的咆哮。     天地的蛮魂异象还没有消失，还依旧存在，苏铭造化还没有结束，他可以变的更强，但却需要足够的刺激与激发，与汲黯的斩断一战，那刺激还不够，吞了金袍帝天，使得这刺激达到了极高的程度，在加上大师兄的出现，命运的抉择，使得苏铭一下子明白了很多。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     人生在世，有些事情是不受自己控制的，如大师兄，如自己，这……或许就是一种命。     而打破这种命所需要的力量，则是可以自己掌握的，只有让自己不断地变强，让自己成为一切的主宰，才可以让这样的事情・・・・・・不会出现第二次！     这是命。     苏铭苦涩中，他知道自己对命之一字的理解，又有了更深的明悟，只是这明悟的代价太大，他……宁可不要。     看着大师兄的身影在自己这气势爆发中，在蛮魂中期的修为不断的攀升，在那蛮魂后期的征兆大范围的显露时，被无形推动的身影，苏铭的右手缓缓抬起，向着天空蓦然一挥。     “我于九峰感悟静心，此后明悟了风的力量・・・・・・融风晶，成风蛮！”苏铭喃喃间，随着其一挥之下・天空轰鸣再起。     却见那彩虹，越加的磅礴众多起来・无边无际，覆盖了全部的天空，至于那天幕上的扭曲・更是在这一瞬间，成为了一片若褶皱般的存在，看去时，会让人视觉出现中断。┠┨     轰鸣间，天幕上第一次的，出现了仿若有人在嘶吼的嗡鸣之音，仿佛在其内正说着什么话语，可这话语却隔着扭曲的天幕，无法被人清楚的听到。     可就算是这样・仅仅是苏铭冲击蛮魂后期刚刚开始，这天地间的威压与奇异，就已然超越了之前的蛮魂初期与中期。     注定了，这一次的蛮魂后期・其磅礴之感将会前所未有！     注定了，这一次的蛮魂后期，将成为能目睹之人，心神中此刻最璀璨的一幕华光！     “以我苏铭，凝聚蛮族风蛮！出现！！”苏铭的声音扩散，天地轰鸣间，他的身体外骤然的出现了无尽的狂风，这狂风呼啸间，直奔九天     天地震动・举世瞩目的一瞬，远在东荒大陆之外，那无尽的死海上・此刻海水波涛翻滚，若有无数怒龙在海中嘶吼，卷动海水掀起滔天之浪，如整个死海都在爆发沸腾一般。┠┨     在那死海的最深处，隔着无法丈量的海水，存在了一处几乎无人知晓的地方・哪里在很多年前，曾经是一块大陆・可如今・・・・・・这里成为了冰封的世界。     一整座城池，被冰封在了这死海的深处，散发阵阵寒气，使得这死海内，越是靠近这冰封的存在，就越是寒冷。     那冰封的城池，有无数阁楼，无数大殿，此刻在这死寂中，可以看到于此城中，有一座高高的祭坛，那祭坛上盘膝坐着一个冰封的老者，老者面前，是一块长长的兽骨。     这里……是大虞皇宫！     万古岁月的死寂，仿佛只有苏铭曾经偶然的来临，除了他之外，似乎再就没有人来打扰这大虞皇宫的沉睡。     但此刻，随着苏铭于东荒大陆，召唤风蛮的话语，这寂静的死海深处，冰封的大虞皇城内，于那大虞皇宫的右侧一处高耸的大殿内，突然的，爆发出了一股强大的气势。     这气势的出现，打破了万古岁月此地的平静，随着那气势的爆发，轰鸣之声在这大虞皇城内回荡，却见那整座大殿，在这一瞬间崩溃，化作碎片四散中，显露出了其内一尊足有数十丈的巨大雕像。┠┨     这雕像看似寻常，可在其身体外，却是存在了无尽的微风，那风越加的强烈，直至牵动整个死海，形成了一个在海面上显露的巨大的漩涡。     随着漩涡轰轰的转动，这雕像通体一震，猛的拔地而起，直奔上方轰然而去，消失在了死海的漩涡中。     几乎就是这雕像消失的刹那，东荒大陆上，苏铭抬起的右手，随着那一指，随着其话语刚刚结束，立刻天地轰隆，却见在这天幕上，有一道残虹从远处以无法形容的速度，甚至这速度更是超过了苏铭太多太多，骤然的临近。     那掀起的风声足以撕裂一切，包括天地，包括那数万修士中的不少人，都在这尖锐的风声中直接崩溃开来。     一尊庞大的雕像，在这一瞬，赫然的出现在了苏铭的上方！     那雕像，正是方才死海之下，碎灭了宫殿之后显露之像！一股风的力量，在这雕像上直接的爆发出来，引动了整个蛮族大地所有的风，在这一瞬，齐齐的凝聚而来。┠┨     天地色变，风云卷动，这一幕引起的震撼，让这个世界一下子寂静！     那雕像一动不动，漂在半空，可不知为何，所有人看去时，都有种不知是否存在的错觉，那就试着雕像，虽说没有复活，但却给人一种似在向着苏铭膜拜之意。     就在这种感觉存在于此地每一个人心中的刹那，他们立刻睁大了双眼，在那骇然中看到，这雕像……竟缓缓的抬起了双臂，向着苏铭抱拳之时，整个身躯，骤然的……跪拜下来。     那种完美的感觉，如这雕像本就应该是这样的动作，如这雕像被塑造出来时，它……就是这个动作！     “雷，当年我以巧术将你瞒过，获得了半块雷晶，将其融合体内……让自己成为了雷蛮・・・・…今日我苏铭不需要另外半块，就以自身这半块为引，蛮族的雷蛮……出现！”苏铭大袖一甩，体内轰然的爆发出了无尽的雷霆，这雷霆向着八方轰轰而走，化作了弧形的电光卷动苍穹的一瞬。     那死海深处，万古岁月冰封的大虞皇城，皇宫的另一个方向存在的大殿，轰的一声被无尽闪电崩溃开来，传出了雷霆之音，让这整个死海沸腾爆发开来。     更有大量的闪电在这死海内疯狂的蔓延，让这死海内存在的所有凶兽，在这一瞬凄厉的嘶吼，疯狂的闪躲。     与此同时，随着那大殿的碎灭，一尊弥漫了电光的雕像，赫然的显露出来，这雕像在雷霆轰鸣间，瞬息穿梭了死海，直接冲出了水面。     其身影一晃，化作了一道可以破开虚无的闪电，直接踏虚而去。     东荒大地上，赤雷天正带着其族人疾驰，可就在这时，他忽然神色大变，体内雷电不受控制的爆发开来，弥漫在其四周，发出了一声声若嘶吼，若激昂，若臣服一般的雷鸣。     这一幕突然的变化，让赤雷天一愣之后，猛的看向死海的方向，其神色出现无法置信。     “我感受到了雷蛮神像！！”     也就是在这个时候，苏铭那里大袖甩出，雷蛮之语结束，天地瞬间在那风中出现了无尽闪电，那闪电把天空化作了雷池的刹那，一阵惊天轰鸣从远处瞬息临近，那是……一尊散发无穷闪电的巨大雕像。     这雕像站在了苏铭的上方，与那风蛮之像相对，似在望着苏铭一般，缓缓地抬起了双手抱拳，如那风蛮雕像一样，轰的一声，向着苏铭……跪拜下来。     “这天地内，本没有火蛮……火蛮是三代化身，被世人称呼而出……我自幼传承火蛮之术，此蛮随三代而逝，那么如今・・・・・・就在我苏铭的手中，火蛮现世！！”苏铭闭上了眼，再次睁开时，其目中的火焰滔天，立刻在那天空上，在雷蛮与风蛮的另一个方向，凭空的出现了一片火焰。     “和风已亡，但其意还存于这天地，以他之意为魂，以这蛮族的火焰为身，以蛮族的气运为意……火蛮，现！”苏铭右手抬起，向着那凭空出现的火焰蓦然一指。     这一指之下，立刻那火焰轰然的爆发开来，整个蛮族大地，在这一瞬，无形的火焰燃烧，若整个大地都在呼应的同时，苏铭所指的那团火焰内，出现了一个带着翅膀的虚影，其摸样，看起来如月翼，但更多的……却是和风。     只不过和风已死，如今出现的，是其死亡后，被这个世界记住的意念，如今幻化，融入了蛮族的气运，赫然的在那燃烧中，凝聚出了一尊身影。     那同样是一个雕像，可却是燃烧的雕像，其样子正是和风，随着睁开眼，随着与苏铭目光的对望，这火蛮雕像缓缓抬起了双臂，向着苏铭一抱拳，身子骤然的，跪拜在了那里。     火蛮，风蛮，雷蛮，三尊巨大的雕像成三角之势，全部跪向正中间的苏铭，如苏铭是他们的王，是他们的皇，是他们冥冥认可的蛮神！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第676章 蛮魂后期！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这一刻的苏铭，他的身影在半空中，在那三尊蛮族雕像之内，他望着天幕，他的四周有无数彩虹闪耀，似在向蛮族的王去膜拜。     天幕的扭曲，在这一息化作了背景，成为了这一幕画面的衬托，让这世界，在苏铭身上成为了核心。     苏铭的气势随着那三尊蛮族雕像的膜拜而轰然爆发，一股无形的气浪在他的四周回旋嘶吼，使得苏铭的头发无风自动，使得他的衣衫更是哗哗作响，他的修为气息更是在这一刻，彻底的爆发开来。     那修为不断地攀升，从蛮魂中期无休止的暴增之下，转眼就到了蛮魂中期的最巅峰，距离蛮魂后期，只差半步，似抬起脚就可以一步跨越而过。     但这半步，却并非那么容易，苏铭的气势与修为在轰然的增加下，只是在蛮魂中期的巅峰持续，始终难以迈出那一步，成为真正的蛮魂后期强者。┠┨     仿佛有那么一层隔膜在内，无法冲破。     苏铭脑海中的记忆的封印，此刻在这修为的爆发下，出现了大范围的松动，更是带来了阵阵剧痛，这痛楚的持续，随着那封印越加的松缓，就越是强烈无比。     可总是有那么一股冥冥中似隔着空间来临的力量，使得苏铭脑海中的这封印，无法真正的碎裂，似绝不能让苏铭的封印破开一般，正加大了力度，试图将苏铭脑海的封印彻底的牢固。     正是这股力量，成为了苏铭迈入蛮魂后期的那道隔膜，让他无法完全的爆发，踏入蛮魂。     苏铭双目露出寒芒，他右手抬起向着天空一挥，顿时天地轰鸣，那火蛮、雷蛮、风蛮三尊雕像，在刹那间轰然的分别抬起了头，从跪拜中站起的一瞬彼此同时一晃，在苏铭的头顶上方赫然的彼此融合在了一起。     借着这股融合，借着如今四面八方天地之力的轰轰卷来，苏铭向着蛮魂后期发起了又一次的冲击，这冲击在他体内化作了滔天巨响，震动苏铭的心神，但・・・・・・还是差了那么一些，无法突破。┠┨     “风雨雷电，这藏龙宗的八符之四，其中雷电融我雷蛮，风有其蛮，唯独这雨・・・・・・以我苏铭之意凝聚这天地间，万古苍穹下的雨水，化作雨符，融我蛮像之内！”苏铭双目一闪双手抬起掐诀之下，向外一散，顿时雷霆轰鸣，闪电弥漫，大量的雨水骤然的凭空出现，卷向大     那雨水并非只是这里，而是整个东荒，整个死海，整个蛮族大地在这一瞬间，全部都……下起了雨。     雨水滔天，连绵不绝之中苏铭的身前，赫然由无数雨滴凝聚出了一个庞大的雨之符文，此符文散发璀璨之芒，直奔苏铭三蛮融合之处而去，瞬间融入其内。     随着雨符的融入，苏铭体内爆发出的修为之力更加强大起来，但他没有立刻再次去冲击蛮魂而是双目炯炯的盯着天空，仿佛他的目光可以穿透这虚无，穿梭这阴死之地，看到外面，看到那试图镇压他封印的源泉。     “诅咒之术，我明悟自姬夫人的指环，感悟自烛九阴的双目，掌握自不死不灭界的轮回抹不去我的魂！     大成・・・・・・自小丑儿一家的阿爸，那手中的草结玩偶。┠┨     今日，我以诅咒之术，融入我蛮像之内，让这试图加持我记忆封印之人，去感受来自我苏铭的诅咒！”苏铭双目露出幽光的刹那，他左手抬起，顿时一股黑气从其五指上散出，赫然在其身前化作了一个雾气缭绕的玩偶，这玩偶是虚幻的，看起来仿佛是被草绳编制，看不清摸样，但却有一股极为诡异的气息，随之扩散开来。     这雾气玩偶似有其灵，仰天一声尖锐的嘶吼，直奔苏铭上方，融合了雨符的三蛮而去，瞬息重叠，融入进去。     苏铭整个人，在这一刹那，气势与修为达到了巅峰，那是火蛮、雷蛮、风蛮、雨符还有诅咒这五种力量的融合，随着他们渐渐重叠合一，天空上那些彩虹，骤然的有大半在这一瞬崩溃，化作了无数点点晶芒直奔苏铭这里而来，融入到了那三蛮与诅咒以及雨府的重叠中。     一声巨大的声响，在这一刻化作了嗡鸣，取代了此地所有的声音，让那数万仙族，脑海轰轰，被震动的一片空白的刹那・・・・・・     三蛮归一！     诅咒与雨符融合，与三蛮，完全的重叠，再不分彼此，一具磅礴的身躯，赫然的出现在了天地之间。┠┨     这只是一个身躯的躯干，但在其出现的一刻，从其内散出的威压，却是足以撼动天地，苏铭大袖一甩，这身躯的驱赶立刻轰然的崩溃开来，化作碎末直奔苏铭，瞬间与苏铭的身体融入在一起后，苏铭仰天，发出了一声震动世界的长啸。     其啸声回旋九天，苏铭的修为更是在这一瞬间，骤然的爆发，从那蛮魂中期疯狂的增长后，将之瞬间冲破，迈入到了苏铭在记忆中的乌山时，只在梦中或许才会出现的修为境界。     蛮魂后期！！     蛮魂后期的蛮族强者，在整个蛮族尽管比大圆满要多一些，但无论在任何区域，都可以说是一方强者，即便是蛮魂大圆满也会主动招揽。┠┨     能达到这一境界的，已然再没有了弱者，除非是遇到如苏铭以前那样的不可用常理来估算的蛮族前所未有的全身祭骨，否则的话，已然傲世。     几乎就是苏铭修为达到蛮魂后期的瞬间，他脑海中那对封印的镇压，那冥冥中隔着空间降临的力量，被苏铭这修为爆发下引动的封印大范围的撕裂，产生了一种直接的对抗。     在这对抗下，苏铭脑中轰的一声，他立刻感受到对方的镇压之力，在这一刻，更为庞大起来，但尽管庞大，可却不如之前精纯，似降临的力量越多，则越是涣散。     甚至在苏铭如今迈入蛮魂后期的修为去观察，他找到了一道痕迹，一条对方这力量降临而来的，无形的脉络。     这脉络，如刻在了他的灵魂上，形成了一副模糊的图案，这图案是由六个点连接之后形成，而那封印，则是存在于这六个点连接的图案之内。     这是苏铭第一次，在自己脑海中看到这六个点与那组成的脉络。     他内心冷哼一声，没有去理会那降临的镇压之力，而是反其道而行，神识瞬间融入这六个点连接的图案内，要去顺着对方来临之路，去看看……那隔着空间镇压之人。     几乎在苏铭的神识与那六个点碰触的刹那，他脑海轰的一声，他的意识瞬间模糊，隐约可以看到无数阴死雾气在卷动，自己仿佛走在一条丝线上，直奔虚无而去。     也不知过去了多久，当他四周一切清晰时，他再次的看到了那璀璨的星空，还有下方代表了阴死之地的漩涡，还有那漩涡外，九颗巨大的星球缭绕。     他更是清楚的看到，有一条丝线，从这星空内蔓延而来，深入这漩涡内，而他的意识，正是循着那丝线出来。     苏铭的意识顺着那丝线急速而去，与其说这是让的意识，倒不是说是一缕意念，要去亲眼看看，那猜测中镇压自己的帝天本尊的意念。     意念的流转，感受是一刹那，也可以是万古岁月，不知过去了多久，苏铭的意念越加的虚弱起来，那是这意念将要散去的原因，那是他的修为之力，还不足支撑其意念如此扩散。     直至在这意念将要消散的那一瞬，苏铭看到了前方的星空上，存在了无数漂浮的大陆，那些大陆上存在了诸多的祭坛。     这里，他曾经见过，曾经在那司马信死亡时，他看到过。     苏铭的意念散去，但在散去之时，他看到那自己循着的丝线，延伸到了这片星空无数大地的深处，也就是说，那或许是帝天本尊之人，此刻正在那个方向，去施法来让自己的封印无法破开。     苏铭的双目蓦然睁开，他站在天空上，四周无数目光凝聚，看似遥远的意念之旅，实际上在现实里，只是一刹那。     此刻的苏铭全身修为在那爆发中，在迈入蛮魂后期的瞬间，天地轰轰，整个天幕在那无尽的扭曲中，立刻大范围的撕裂开来，一尊……巨大的身躯，轰然的降临。     这身躯没有四肢，没有头颅，只是一个躯干，但在其降临而来的一刻，在其空空的双臂位置，苏铭之前的蛮像双臂顿时幻化而出，与之融合后，显露在世人面前的，赫然是一个没有头颅，没有双腿的庞大蛮像！     一股蛮荒的气息，从这蛮像上毫不保留的扩散开来。     “蛮魂后期・・・・・・”苏铭身子向前一步迈去，站在了其蛮像的前方，他的目光从天空上移开，看向了远处的…・・・大师兄。     神色麻木的大师兄，此刻也是目光来临，与苏铭隔着数百丈，望在了一起。     短暂的沉默，随着四周苏铭修为攀升后，威压的散去，一声若野兽的低吼，蓦然的从大师兄那里，轰然传出。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第677章 这一战！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     这一战，在所难免！     这一战，不得不战！     这一战，名为巫殉！     随着大师兄的吼声，他神色看起来极为狰狞，更是左手抬起时，虚空一抓之下，立刻从虚无中被他生生的抓出了一面巨大的战鼓。     这战鼓足有十多丈之高，通体紫红，看起来似在岁月里沾染了无数鲜血，更有大量的冤魂徘徊在其外，随着此鼓的出现，那些冤魂一个个立刻发出了凄厉的嘶吼。     大师兄麻木的站在那大鼓旁，右手的钩子向着此鼓，狠狠地一落之下，一声震动心神，惊天动地的鼓鸣，顿时传遍了八方。     一层层波纹在这天空上回荡，此鼓绝非寻常，这是九黎巫族的九黎战鼓，一旦敲响，震慑敌人同时，可以让敲鼓之人，鲜血沸腾，血脉激昂中修为若被点燃一般的爆发。┠┨     一声鼓鸣，大师兄整个人的面色瞬间红润起来，他双目不再是黯淡，而是露出没有神智的野兽之芒，展开口嘶吼的刹那，直奔苏铭迈着大步而去。     在他的身后，无尽冤魂环绕，这些冤魂来自那九黎鼓，此刻随着鼓声的回荡，它们要尽情的吞噬血肉才可罢休。     大师兄的到来，气势惊人，苏铭站在那里，沉默中右手抬起向前一指，立刻其身后那庞大的蛮像蓦然间穿透了苏铭的身躯，直接出现在了苏铭的面前，代表了闪电雷霆的左手，骤然的抬起，一拳轰去。     与此同时，那代表了宿命的右臂，同样的抬起时，向着大师兄横扫，因有了身躯，这两只手臂不但更为灵活，更是比之前强大了太多。     轰鸣间・苏铭在那蛮像之后，他闭上了眼・右手掐诀之下，向前一拳打出。     这一拳，隔着他的蛮像・可却在那蛮像与大师兄神通碰触的地方，轰然的爆开，苏铭的蛮像一晃，向后倒卷了数十丈，从苏铭的身前穿透，使得苏铭的身躯，再次的显露在了蛮像之前。┠┨┠┨┠┨     大师兄那里，身子蹬蹬蹬连续的退后，直至退到了那战鼓旁・其双目内渐渐露出了赤色，虽说还是无神，但那赤色可以将其掩盖一些，几乎就是那赤色闪动的刹那・大师兄右手的钩子，狠狠地敲在了那战鼓     这一次，是三声！     鼓鸣轰轰，就算是苏铭如今的蛮魂后期修为，也都心神一震，他身后的蛮像更是出现了扭曲的迹象，与此同时，在这三声鼓鸣后，大师兄蓦然的张开口・仰天发出了一声惊人的嘶吼。     在他嘶吼中，他全身立刻出现了无数龟裂的迹象，黑色的鲜血其身体内散出・化作了紫红之雾，将其全身缭绕后，一股强大的气息，轰然的从这紫红雾气内爆发出来。     这股气息，是纯正的巫族气息，带着巫族的诡异・带着巫族的沧桑，此刻在爆发中・有沙哑的声音从那雾气内散出。     “九离血脉，化身・・・・・・巫主！”随着声音的回荡，那雾气蓦然间被大师兄的身躯吸收，当雾气不再的时候，显露在苏铭眼前的大师兄，与方才有了明显的不同。┠┨     尽管还是那个样子，可其眉心，双手，双腿，还有胸口这六个位置，却是有复杂的符文出现，那符文不像是仙族所有，反而是更像蛮族的文字，但却是任何蛮族都无法认识。     这是巫族的巫术之印！     “小师弟・・・・・・我之前可以敲动三声战鼓，让自己鲜血沸腾，九黎血脉激发之下，成为巫主・・・…但时间不长，且无法展开太过强大的传承之术。     今日・・・・・・在帝天大人的帮助下，我可以做到这一点，这种掌握了力量的感觉・・・・・・很好，很好・・・…”大师兄神色依旧麻木，缓缓开口，其话语回荡八方。     “既命运安排你我一战，那么这一战……我希望你不要让我失望……”大师兄话语间，其左手抬起，整个人蓦然的跪拜下来，可却不是向着苏铭，而是向着天空。┠┨     “九黎血脉，巫族之主……看看小师弟你，可以让我展开几巫之力！     一巫天颂，请天之巫器，灭此逆巫之人！”大师兄向着那天幕一拜。     这一拜之下，就连这天空的扭曲，都瞬间停顿下来，一丝丝在这大地上，从这虚无里钻出的紫色雾气，蓦然间的在这天空下，凝聚在了一起，形成了一块紫色的头颅之骨。     此骨漂浮在半空，竟在其上，散发出了一股类似于蛮族灭杀仙族，每个大陆都存在一样的至宝气息！     这，赫然是九黎巫族的至宝，巫神骨！     此头骨出现的刹那，如同复活了一般，立刻从那双目的窟窿内，露出了幽光，一扫之下，直接盯在了苏铭身上。     一股寒冷之意，瞬间在苏铭心神滋生，被那头骨盯着，让他立刻感受到了一股危机。     与此同时，在大师兄的左手抬起一指之下，那头骨立刻嗡的一声，直奔苏铭而去，前行时，这头骨上爆发出了强大的气息，更是在其上，幻化出了一个虚影，这虚影赫然是一只大手，看其样子，似要一把将苏铭捏碎。┠┨┠┨┠┨     “帝天好手段，此子原来是那九黎部的嫡系后人，不过看其样子，应不是真正的嫡系，而是偏向于刑干一脉・・・・・・     不过就算是这样，凭其血脉的指引，他也可以去召唤出，属于这大地九黎巫族的至宝，帝天啊帝天，你选择此子去操控，所图・・・・・・很大！”汲黯目光闪动，看着苏铭的大师兄，似有所悟。     “这片大地的确奇异，不但出现了如烈山修那样的可怕存在，更是还有那九黎巫主这般的强大之人，不过也正因此，蛮族分裂，出现了巫族，才造成了烈山修很多当年留下的手段无法展开。     九黎巫主，生不逢时，自比一代蛮神，更是自立巫族，模仿烈山修，也炼制了几样护族之宝，这几样宝物，唯独其嫡系血脉之人才可召唤，在这点上，就比之烈山修，差了一个层次。     还有那九黎巫主的三具各自拥有了神念与灵智的分身，每一具，都可算其嫡系血脉，每一具，都可出现九黎巫主。”     汲黯这里感叹之时，苏铭望着大师兄，沉默中，点了点头。     几乎就是大师兄展开了其九黎血脉的第一巫，拜天之颂，出现了那紫黑头骨的刹那，苏铭深吸口气，右手掐诀之时，他身后的蛮像右臂也随之抬起，掐出了印决，其左手也一样所有变化。     “蛮神……星辰日月，第一变……星劫！”苏铭双手在头顶略碰一下，猛的散开，向着天空一挥，这一挥之下，扭曲的天幕竟如被一双无形大手撕裂开来，露出了一片虚幻。     那是一片星空，星空里星光闪闪，有无数的星辰存在，此刻那些星辰移动，在星光闪耀中，那些星辰组成了一道道星光，那些星空凝聚在一起，赫然形成了一道流星之芒，呼啸间直奔那头骨所化的大手而去。     这一战，是苏铭与其大师兄一战，但这一战，更是蛮神与巫主之战！     苏铭的施展的是蛮神之术，而大师兄展开的，则是其九黎血脉巫主之法，二人的出手，仿若回到了万古岁月前，二代蛮神与那九黎巫主之间，若宿命一般的纠缠与厮杀！     轰鸣在这一瞬，滔天而起，整个星空在这一瞬，崩溃开来，化作了无数碎片，这是苏铭神通的崩溃，那头骨所化的大手，也在这轰鸣下倒卷，其五指碎去了全部，可在倒卷中，那头骨在一声咔咔之音下，散发出了更多的虚幻，使得那手掌竟瞬间恢复。     在其恢复的刹那，这手掌倒退的趋势猛的一顿，再一次向着苏铭抓来。     “星煞！”苏铭站在原地没有闪躲，而是掐诀之下，向着那天空崩溃的星空一指，口中说出这二字。     瞬间，那崩溃成碎片的星空里，依旧还存在的那些破损的星辰之光，再次闪耀起来，随着其崩溃的冲击，随着卷去的趋势，那些星空带着一种残缺感，洒向大地。     一缕缕星光如实质般的交错，赫然化作了一道道煞气，那些煞气来自星空，来自星光，来自这破损的苍穹，在照耀大地的同时，漫天星辰之芒，所化星光之箭，冲向了再次凝聚的那头骨大手之上。     一声更为剧烈的轰鸣之音回荡，苏铭身子踉跄退后，喷出了一口鲜血，神色低沉中，却有战意在体内不受控制的沸腾，这战意不是来自他的意识，而是来自这冥冥的天地，来自蛮族与巫族的碰撞。     大师兄身子连续的后退，同样喷出一口鲜血，只是那血的颜色是黑色，此刻后退时，他猛的抬头。     “九黎血脉，二巫葬地！请大地之巫宝，灭杀此逆巫之人！”     “九黎血脉，三巫化鼎，蛮族有鼎为其至宝，我巫族同样有鼎，为我巫族镇压气运之宝，以我九黎巫主血脉，请巫鼎现世！！”大师兄抬头中，左手向着大地，狠狠地一按。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第678章 巫殉！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着大师兄的声音传遍四周，大地在这一刻持续的震动起来，在那震动下，整个东荒的地面若翻滚一般，更是让那整个死海都为之颤抖，仿佛有什么物品，被埋葬在了这蛮族大地与死海的下方。     此刻，被人召唤而出一般。     三息的时间，只是三息！在这战场的下方大地，立刻传来了一声滔天的轰鸣，却见那大地蠕动之下，不断地撕裂，一座巨大的山峰赫然的从这大地内直接的冲出。     这山峰显然并非是埋在这里，而是在大师兄的血脉召唤下，从这蛮族的大地凝聚在了这里，此刻破土而出后，那山峰足有数千丈之高，屹立在大地，让所有目睹之人，都是双目收缩。┠┨     就在苏铭目光看去，这山峰破土出现的刹那，此峰竟出现了碎裂，轰鸣之声回荡，这山峰骤然的崩溃开来，化作无数碎片倒卷之时，从其内，显露出了一副……青色的铠甲！     这铠甲，赫然是被埋葬在这山峰内，此刻随着大师兄的召唤，终于显露在了世间，此铠甲散发刺目蓝光，在那山峰崩溃中飞起，熟悉出现在了大师兄的身体外，化作一道蓝色的漩涡，那漩涡内，大师兄穿着此甲，站在那里，引动八方气息，若无上至尊！     九黎巫主！     其右臂抬起，立刻在他的右臂钩子上，有一个巴掌大小的区域，出现了一个圆形的虚洞，这虚洞一片漆黑，它的出现似可以吞噬四周的一切光芒，使得其边缘位置仿佛空间在不断地碎裂与消失，看起来触目惊心。┠┨     这黑色的虚洞，被大师兄右手钩子托起，他的目光，此刻看向苏铭。     “这，就是我巫族的鼎！”     苏铭望着那虚洞・他缓缓的闭上了双眼，在大师兄迈着大步・整个人呼啸而来，若一道蓝色的流星临近的刹那，苏铭的双目蓦然睁开。     他的右手抬起・他的整个身体略有弯曲，看去如一个弯月，在这弯月出现的一瞬，苏铭轻声开口。┠┨     “蛮神星辰日月变，第二变，月动！”     此言一出，那碎裂的星空黯淡之后，一轮弯月出现在了夜幕里。     苏铭的身体散发出了强烈的幽光，这幽光闪现间・苏铭整个人赫然化作了一轮弯月，那月光洒落四周，所过之处，一片萧杀！     几乎在这神通展开的同时・在那临近的化作蓝色流星的大师兄身体上，立刻也出现了一轮月亮的虚影，这虚影将其身躯笼罩在内，看起来极为诡异。     “月杀！！”在大师兄就要来临的瞬间，苏铭蓦然开口。┠┨     此言一出，天空的月，直接的从中间碎裂开来，苏铭身上月，也同样的碎裂・可对他却没有造成什么伤害，只是若虚影的散开而已，但在那临近的大师兄身上・这月的碎裂，却是爆发出了一股极为庞大的力量，仿佛要撕开一切存在。     “宿命的轮回，造就了我的右臂！”苏铭右手抬起一指，其蛮像右臂立刻化作了紫发青年，身后两尊山峰・临近大师兄。     “雷霆的法器，成为了我左臂的神力！”苏铭左手蓦然一扫・顿时其蛮像的左臂直接化作了一道赤红色的闪电，轰轰间冲向大师兄。     “三蛮之体，诅咒之术，雨之符文，这是组成我身躯的源泉！”苏铭话语还在回荡，他蛮像的身躯立刻化作了三蛮，环绕在了大师兄四周，与此同时更有黑色的雨水滔天而落，这雨水带着强烈的诅咒。┠┨     “还有这蛮神星辰日月……最后一变，殉日！”苏铭这句话再说出后，立刻他的身体内，爆发出了刺目的金光，这金光在外疯狂的扩散之下，他的身躯看去来，赫然成为了一轮金色的天阳。     那太阳散发强光，散发火热，让这世界一下子被映照在内，这强光内的苏铭，其身影已经与之融合，以一种殉道之心，去推展这星辰日月变中的最强一式。     整个天地被光芒取代，使得外人无法看清这里面的具体，但那持续不断地轰鸣与天地的震动，还有那无穷无尽的向着八方扩散的波纹，却是足以去见证，这一次碰撞的惊人之力。     轰鸣中，大师兄的身躯倒卷，黑色的鲜血从其口中喷出，他身上的蓝色铠甲已经消散，那巫族之鼎，也已经消失。     他的身躯轰的一声，落在了大地上，落在了他的战鼓之旁。     他败了，但不是败在苏铭的手中，而是败在了血脉燃烧的时间上，他终究，还是无法让这成为巫族之主的时间，变的更长。     天空的光芒消散，苏铭从其内走出，一口鲜血喷洒，他面色苍白，望着大地上的大师兄，若非是大师兄无法持续下去，那么方才的交战，胜负未知。     “小师弟・・・・・・可以了・・・…”大师兄挣扎的从地面上站起，抬头望着苏铭。     “我还有最后一式・・・・・・此式……是我血脉的极限，是我的命运……也是我的・・・・・・归来・・・・・・”大师兄的这番话语，似乎有些反常，苏铭神色里的哀伤本已经隐藏，可此刻却又表露出来，他，点了点头。     一如之前，他明白了一样。     他明白的是，大师兄的意志，绝不是帝天可以完全操控的，这股意志，还存在，这股意志，要去进行巫族的殉，不殉不生！     这是一种命。     “我身具九黎血脉，巫人皆以我为嫡系…・・・但我知，自己不是，我是九黎巫主三大分身中的刑干一脉传承…・・・     刑干一脉，自古・・・・・・无头！！”大师兄站起身，右手之钩蓦然间，在其颈脖，狠狠地一豁，这一豁之下，他的头颅骤然的飞起，鲜血喷洒中，他的身躯・・・・・・站在那大地上，没有丝毫要倒下的迹象！     在他的胸膛上，于此刻的瞬间，浮现出了一张人脸，那人脸的摸样，正是大师兄，而那飞出的头颅，则是在半空中，骤然崩溃开来，化作了一缕虚影，那虚影带着帝冠，穿着帝袍，神情一脸的无法置信。     “身为刑干一脉，今日我忘记本名，我…・・・就是刑干！！刑斧，归来！”大师兄的身上，传出了轰鸣之音，天地疯狂，在大师兄抬起的左手上，立刻一把巨大的青铜战斧，赫然幻化！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第679章 仙族降临！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     随着那战斧的幻化，随着大师兄一把将其握住，一股原始的蛮荒气息，赫然从大师兄那无头的身躯上爆发出来。     这气息形成了一个巨大的漩涡，这漩涡以大师兄为中心，向着四周横扫之时，天地轰轰，让四周数万仙族，一个个神色纷纷大变。     尤其是汲黯，更是双目蓦然露出精芒，盯着苏铭的大师兄，神色上更为凝重起来，以他的见识，之前竟也没有发现苏铭大师兄的计划，直至此刻他才看出，来自苏铭大师兄身上的那种果断与坚毅。     “此人志猛・・・・・・故而在被帝天操控了意识后，还存在了一股在其灵魂深处的反抗，只不过他的反抗有些特殊，不是去挣扎，而是利用帝天的力量去刺激自身的血脉，等于是帝天帮了他血脉进化的大忙。     更有斩断头颅，血脉返祖，成为刑干的意志与勇气，借帝天的力量，来成就自身，此人・・・・・・与那苏铭一样，都是极为难缠，且看这刑干的气势，竟比那苏铭还要强大一些！”     “他之前对苏铭说的话，既是帝天的，也是他的！尤其是他方才用头去撞了苏铭一下，此事当时外人丝毫看不出端倪，但・・・・・・他们毕竟是师兄弟，那苏铭显然是看出了一些什么。┠┨”汲黯面色阴沉下来，事情发生之后的推敲，比没发生之前的预料，要简单的很。     事实也的确如汲黯所想，苏铭之前所说明白了，他明白的正是大师兄的意，大师兄是一把刀，那握住刀的人，是帝天，这把刀要想让自己越加的锋利，它需要一块磨刀的岩。     苏铭明白大师兄的意，他甘愿成为这块岩去磨砺出一把・・・・・・刑天舞干戚的刀！     此刀锋开一刻，就是反噬掌握之人的一瞬那自身头颅的果断飞起，不但显露出了大师兄的志猛，更是斩断了与帝天之间的一切联系。┠┨     所以那飞起的头颅所化的帝天虚幻之身，神情上表露出来的，是无法置信，随着此神魂的消失，随着大师兄刑干身躯抬起，胸口上出现了凸起的脸面，似看向天幕的一刹那。     一声惊天的闷吼之音，赫然的从大师兄这里爆发出来。     “小师弟，师尊不知何故气息消失在了蛮族大地，可我能感受到他老人家没有死亡・・・・・・但你二师兄的气息，已经极为微弱・・・・・・他在大叶仙宗！     此战无论结果如何，你一定要去蛮族大地上的大叶仙宗去把你二师兄……救出！”大师兄的声音轰然回荡，震动大地颤抖，震动苍天轰鸣。     “小师弟，你修为还有攀升的痕迹，还有冲击更高程度的可能，但你心不坚，我能看出这蛮族天地已经认可了你，蛮族气运加在你身，你・・・…就是四代蛮神！     可你还没有认可这蛮族的天地没有认可这蛮族的气运，更没有认可这四代蛮神的身份，此战师兄代你去战，你好好想想，是否要接受蛮神的称号！”大师兄一向言辞不多，但此刻话语却较长，几乎在他开口说出这翻话的同时，大师兄身子蓦然向着半空一步迈去。┠┨     就在这一瞬汲黯那里双目收缩，他感受到了来自刑干那里的一股杀机与蛮荒此刻一晃之下，双手掐诀向外一挥，顿时其身体外赫然出现了数之不尽的光环，那些光环缭绕四周，若一张张空间之嘴，在出现的刹那，更有一股阴森邪恶的气息，骤然扩散。     大师兄临近，手中战斧蓦然抬起，向着汲黯一斧斩下。     轰鸣滔天，二人在这天空上，立刻激烈的交战起来，更有大地上那近百不灭的巫战之魂，此刻一个个抬起头，神色恢复清明的同时，一个个仰天嘶吼，赫然的，竟同时每个魂都一把斩下自身的头颅，成为与大师兄一样的存在后，他们的头颅化作了一把把战斧，被他们握住后，瞬间飞起，直奔汲黯而去。     苏铭在一旁沉默，他看着无头的大师兄与汲黯的交战，看着那天地轰鸣不断，脑海中浮现的，是大师兄之前的话语，那些话语，句句烙印在他的心中。┠┨     的确如大师兄所说，苏铭的内心深处，他没有认可蛮族的天地，没有认可蛮族的气运，对于蛮神，他也并非渴望。     如果乌山的记忆是假的，如果一切都是不真实的，那么他就不是蛮族之人，他也没有蛮族的血脉，如果把这一切追溯下去，苏铭记忆里自己的童年，也明显与蛮族之人不一样，那第一次的蛮启之所以可以成功，获得蛮族修炼的资格，都是来源于…・・・     苏铭摸了摸胸口上，那挂了很多年的黑色碎片，一切都是它。     苏铭内心有些苦涩，他实际上早就发现，自己是一个无根的柳絮，在天空上飘来飘去，不知自己将要去何方，不知自己的归属在哪里，也不知道自己……从什么地方诞生。     这样的自己，的确是无法去认可这蛮族的天地，认可这蛮族的气运，认可自己会是那蛮神。┠┨     “我不是蛮族……”苏铭喃喃。     天空的轰鸣在持续的展开，汲黯的身后赫然出现了十八尊巨大的雕像，每一尊雕像都是极为邪异，样子不同，人兽均有，充满了狰狞与邪恶的同时，更是散发出森森寒意。     更是在这十八尊雕像上，隐隐可以看到有一缕缕若冤魂般的存在，可却不是全身缭绕怨气，而是存在了一股血腥与滔煞，仿佛并非是存在于世间之物，而是来自那无穷的星空里，不知漂浮了多少岁月的天外凶灵。     他们的嘶吼很特殊，带着尖锐的同时，更有浑厚，在听到之时，会让人气血逆转，心跳加速，更是可以引动情绪的变化。     看着那十八尊雕像，苏铭忽然双目一缩，他隐隐似想到了什么，隐约间，觉得这些天外凶煞的嘶吼，有些熟悉，仿佛在什么地方曾经听到过一般。     可这熟悉的感觉刚刚出现，还没等苏铭去仔细思索之时，突然的，天空上传来了一声声若苍穹碎裂的轰鸣。     在这轰鸣传出的刹那，一股不属于蛮族大地的气息，蓦然的从这天空上直接的宣泄开来，那气息让苏铭瞬间感受，因为在这气息来临的刹那，他的身体顿时出现了腐朽的迹象。     苏铭猛地抬头，看去时，他看到了在那天空上，最早之前曾经显露，而后被天幕扭曲阻挡住的那两个巨大的漩涡阵法！     那不属于蛮族，明显是来自仙族的气息，正是从这两个如今仿若下沉了不少的漩涡阵法内，扩散开来。     “浩阳之息！”苏铭双目眯起，若是换了以前，面对这浩阳之息，他的身躯没有丝毫的抵抗之力，可如今，他体内已然封印了半块浩阳石，在那不断的对抗下，他可以在这浩阳之息下，比以往多坚持一些时间。     此刻他双目闪动，身子一晃之下直奔天空那两个漩涡阵法而去，不需要去听下方那数万修士带着激动的哗然，他自己也能看出，这必定是有仙族之人……降临。     几乎就是苏铭临近的刹那，立刻轰鸣之声骤然暴增，只见两个巨大的光环，赫然的从那天空的漩涡阵法上刺目而起，向着大地轰然落下，远远一看，如两个巨大的光柱，连接了天与地。     在那两个光柱内，光芒闪耀间，能看到分别有数个身影，在扭曲的模糊中渐渐出现，如被拉长一般，随着凝聚，随着收缩，慢慢露出了身影。     几乎就是这些身影显露，还没有完全凝聚而出的刹那，苏铭带着杀机，已然临近，其速之快，转眼就整个人轰的一声，冲入到了一个光柱之内，在踏入进去的一瞬，他的身躯立刻散发出滔天的黑气，这黑气不是他故意散出，而是他的身体在那浓郁的浩阳之力下，随着身躯的枯萎苍老而自行散出。     苏铭的身躯大范围的苍老，但他的速度不但没有减少，反而越来越快，压抑着那身体内外在这浩阳之力下的痛苦，苏铭右手蓦然抬起，向前狠狠一挥。     这一挥之下，他前方三个还没等成型的身影，立刻颤抖中，有遥远的凄厉惨叫隐隐隔着空间传来，那三个身影顿时崩溃，烟消云散。     苏铭身子没有丝毫停顿，一闪之下，其右手食指点在了一旁另一个凝聚了大半的虚影上面，随着此虚影的崩溃，苏铭脚步向着下方大地虚空一踏，这一步之下，一股浩荡的波纹从其脚下向着四周剧烈的扩散。     使得最为靠近的三道虚影，在这波纹下，立刻颤抖起来，最终轰然的爆开，苏铭身子一晃，右手握拳，向着此光柱内如今还剩下的最后一个虚影，一拳轰去。     这一拳，是苏铭蛮魂后期的全力一击，配合他的全身蛮化，就连帝天分身在这一拳下都要忌惮，此刻轰出之时，直接的打在了那凝聚了大半身躯的虚影上。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第680章 诅追！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨┠┨┠bzajj┨     那虚影似有低吼，在苏铭的攻击下，竟在这降临的状态里出现了反抗，能做到这一点，显然此人修为不俗，毕竟其他的降临者，在这凝聚身影的过程中，是无法做到丝毫反抗，只能任由苏铭在这急速的神通中，一一含恨消散。     只见这虚影右手快速抬起间，掐出印诀，向着苏铭来临的拳头直接挥舞的按去，双方在瞬息碰触，轰鸣滔天，一层波纹顿时倒卷开来，震动这光柱都要崩溃，苏铭身子蹬蹬蹬倒退了近白丈，体内气血翻滚，抬头时，双目露出精芒。     那光柱内的这身影，如今全身一震，骤然的崩溃碎灭开来，成为了一道道黑丝，最终烟消云散，降临失败，就算是不死，也绝对是重创！     一声不甘心的嘶吼，在此刻隔着空间，从那光柱内疯狂的传出。     “是谁偷袭本仙，此仇本仙记住了！！下次降临，本仙灭你万万次！！”     这话语苏铭置若罔闻，解决了两个光环之柱内的其中一个的降临，可还有另一个光环之柱，此刻其内数道虚影正快速成型，其中有那么两个身影，甚至已经迈出脚步，似要走出光柱。┠┨┠┨┠┨     苏铭双目一闪，立刻有丝丝黑气黑气在他身体外蓦然幻化，这些黑气瞬间凝聚在苏铭的右手上，几乎刹那，葬邪枪出现，被苏铭一把抓住后，猛地抬起，向着那光柱骤然的一把狠狠地抛去。     葬邪枪若一条紫黑长龙，带着破空的尖锐呼啸，瞬息就冲入这光柱内，一把穿透了要迈出的一个身影身上，更是随着苏铭右手抬起掐诀一指，顿时爆开，形成大量的冲击在这光柱内向着四周横扫。     使得那些正在凝聚的虚影，出现了停顿的刹那，苏铭的身子已然若流星般骤然临近・直接穿透了光柱，他身体外黑雾弥漫・将其样子遮盖，所过之处，只能看到一只干枯若骨的手从雾气内伸出・一把捏碎一个又一个的无法反抗的虚影，但这数个降临的身影，却是有那么一个人，在苏铭的这番偷袭杀戮下，身子疾驰后退。     这身影明明只是凝聚了一半，但退后的速度却是丝毫不慢，几乎在苏铭踏入这光柱的一瞬，这身影已然避开了葬邪枪，身子不顾一切的冲出了光柱・化作了一个面色苍白的中年男子，其身上穿着黑袍，疾驰间神色一片愤怒的阴沉。┠┨     作为此番降临的第一批，身为邪天宗的长老・他真身无法全部降临，只能是凝聚出了法身来到这蛮族的大地，可哪怕只是法身，也能发挥出镇压蛮族的修为，毕竟在他们的了解中，这蛮族大地最强，也只是堪比问鼎大圆满而已。     但方才那一瞬，在降临而来的刹那，他感受到了让他毛骨悚然的生死危机・他怎么也没想到，降临的过程竟会出现如此变化，这在他的想法里・是怎么也没出现的。     就算是仙宗与邪宗厮杀的再激烈，也绝不会去做出毁灭没等凝聚身影的降临者之事，这种事情，太过卑鄙！！且仙族不容！     “阁下是谁！！”这黑袍男子冲出光柱后，身子急急退后，抬头看去时・他之前所在的光柱里，再没有了其他同族・只有一个被雾气弥漫的虚幻身影，正从内一步走出。     在这雾气弥漫之人走出了光柱后，那雾气大量的散去，露出了一张苍老的脸，只不过这张脸此刻随着此人的走出，正快速的蠕动恢复，当走出了第七步时，变成了苏铭的相貌。┠┨     “这到底发生了什么事情！！”那黑袍男子面色越加苍白，苏铭身上这诡异的一幕让他心惊，对方毁灭了仙宗降临之人的举动，让他忌惮，远处，那与汲黯交战的无头之人，还有那掀起的滔天轰鸣，让他更是内心一片震惊，他不知道这里……到底出现了什么变故。     尤其是下方的那数万仙族之人，里面有邪宗，有仙宗，可之前竟眼睁睁的看着双方的降临者被毁灭，一个个竟然没有去阻止，甚至在他看去时，他看到这些人神色上的迟疑与…・・・畏惧！     “畏惧・・・・・・他们在畏惧什么！”这黑袍男子身子再次后退，猛地低头，目光在大地扫过后，落在了邪宗的人群里。     “申东，告诉老夫，这里发生了什么事情！”这黑袍男子显然认识邪灵宗的申东，此刻开口吼出，但他看到的只是申东的苦涩，却没有等待申东的回答。     因为苏铭的目光，在这一瞬，落在了这黑袍男子身上，其双目一闪，身子蓦然间化作一道闪电，疾驰而去。┠┨     那黑袍男子面色立刻变化，身子一晃之下，顿时化作了七个身影，向七个方向快速散开，他如今修为没有完全的降临而来，只具备问鼎大圆满的程度，此刻散开之下，他没有去逃遁，而是分七个方向直奔苏铭而去。虽说苏铭之前给他带来了威慑，但也被他看出了苏铭的来历，那是蛮族的气息，而蛮族之人的最强，也就是堪比问鼎大圆满而已，之前在光柱内是偷袭，可如今对方若想轻易的将自己杀戮，这黑袍男子认为绝不可能。     “只要纠缠片刻，第二波的降临就会来临，到时・・・・・・此人必死无疑，我也会知晓，这里到底发生了什么事情！     不过这里很是诡异，那与汲黯交战之人到底是谁，竟让汲黯连传出话语的机会都没有，需全部心神沉浸出手。     还有帝天在哪里？”这黑袍男子心神转动之下，向着苏铭疾驰来临。     苏铭目光一扫，他的四周有对方七个身影，且这神通极为精妙－，苏铭没有耗费心神去寻找真正的对方，而是直接的站在了原地。┠┨     几乎就是苏铭身子停顿，站在虚空的一瞬，化作七人的黑袍男子，双目同时一闪，嘴角露出冷笑。     瞬息间，这七个身影的速度更快，刹那出现在了苏铭的四周，七个身影同时双手掐诀，在一声低喝下，齐齐的隔着数丈，向着苏铭按去。     一股问鼎大圆满的修为之力，在这一刹那全部的轰在了苏铭的身上，轰呜之声回荡时，苏铭毫不闪动，任由这波动落在身躯上，他的右手随之抬起，一拳轰在了对方第四个身影之前。     一拳之下，天地震动，那第四个身影全身一震，喷出一大口鲜血，身子立刻倒卷，神色中露出无法置信与骇然。     “这是・・・・・・这是超越了问鼎的修为，你…・・・”随着这第四个身影的倒退，其余的六个虚影一一碎灭，这第四身，正是这黑袍男子的本体，此刻在他退后的一瞬，他眼前苏铭已然消失。     内心一颤，一股强烈的危机骤然的浮现在这黑袍男子心中，他猛地回头，双目收缩中，出现了一个他生命里，永恒的画面。     那是一根手指，占据了他的瞳孔全部，点在了他的眉心上，一股毁灭之力轰鸣的冲入其体内，撕裂血肉，崩溃了元神的同时，更是有那么一缕诅咒融入其魂，通过冥冥中的联系，直奔其在仙族的本尊而去。     “这不可能！！”黑袍男子发出了凄厉的尖叫，那声音里投出了真正的恐惧，实际上他这法身死亡，他最多本尊那里修为下降大半，可性命不会有碍，只要不死，一切还可以重新再来，可如今・・・・・・那灵魂内的阴寒诅咒，竟可以通过其法身，去攻击去本尊，这是他无法想象的，也是他真正恐惧的。     随着轰鸣与凄厉的尖叫，这黑袍男子全身轰然的碎灭开来，就此死亡，与此同时，在仙族的星空中，那漂浮了无数大陆的区域里，此刻在中心位置有那么一处陆地上，存在的几个祭坛其中一座，上面盘膝坐着一个中年男子，这男子正是被苏铭所杀的那黑袍之人。     他的身体此刻剧烈的颤抖，皮肤上出现了一处处黑斑，在快速的腐烂，几乎刹那，就弥漫了他的全身，此人双眼猛地睁开，发出了一声凄厉的惨叫，神色露出恐惧，身子骤然发站起，右手在前一挥，立刻在他的前方出现了一个阵法，他抬起脚就要踏入阵法内。     可他脚步几乎刚刚抬起，他整个人就在颤抖中，双目神色黯去，倒在了一旁，身子一瞬，成为了黑色的鲜血，就连元神也都无法逃出，真正的……死亡！     随着其死亡，可以看到在他四周的那些祭坛，还有更远处其他大陆的祭坛，有超过一百，散发出了强烈的光芒，似・・・・・・正在展开又一轮的降临。     蛮族大地，苏铭收起手指，低头俯视的看了一眼大地上的数万仙族，每一个和他目光对望之人，都下意识的低下头。     即便是那些天骄，即便是那些记忆里熟悉的人。     “是蛮族给了我力量。”苏铭目光扫过大地的人群。     “是蛮族让我有了寻找真相的修为…・・・”     “这里有我不舍的人。”     “这里有我难忘的家……”     “我生存在这里，我的记忆中存在的，是这蛮族泥土的气息……”     “那么，从此之后，我苏铭是蛮族……又何妨！”     苏铭抬起头，看向了天空那两个如今还在运转，再次出现降临气息的漩涡阵法，他的目中露出的再没有迷茫，而是一股执着，一股坚定，一股……认可！     “当你知道你是你的时候，你不是你，当你不知道你是你的时候，你才是你。”依稀间，苏铭的耳边，似传来了一声冥冥中的沧桑，若一缕埙     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第681章 蛮魂大圆满！    收藏     ，为您提供精彩小说阅读。┠┨     “我是蛮神！”苏铭抬起头，在他的内心里默默的说出了这一句话     在这句话于苏铭内心回荡的刹那，这天幕上存在的两个漩涡阵法内，赫然有降临的气息出现，那是新的仙族降临者，正从仙族之地遥遥而来。     同样也是在这一刻，天幕那两个漩涡阵法外，彩虹越来越多，扭曲的波动越来越剧烈，撕扯之声惊天动地，隐隐的，似有一声不断地嘶吼，从那扭曲内向着大地咆哮而出。     “蛮神！！”若仔细去听，可以模糊的听出，那咆哮之声所嘶吼的，正是蛮神二字！！     苏铭的蛮像，在这一瞬出现在了苏铭的前方，那无头的，具备了双臂的身躯，此刻散发出无穷威压，在这威压下，苏铭的双眼内闪过滔天精芒。     “我之蛮像，如今还缺一头双腿，就可让其完整显露在苍茫天地……我为蛮神，我的蛮像左腿便是三代魂身！”苏铭说着，右手抬起间向前一挥，立刻三代蛮神死亡后所化的珠子，顿时飞出，那些珠子在半空中，赫然化作了一个虚幻的老者，这老者睁开眼，目光扫过大地后，又看向苏铭，模糊的容颜看不太清晰相貌，但能看出，他在微笑。┠┨     随着其微笑，老者身影渐渐消失，几乎就是在他消失的一瞬，苏铭的蛮像左腿，赫然的出现！！     苏铭的头发无风自动，他看着那老者的消失，看着其显露出的微笑，那是三代蛮神之魂，余留在岁月中冥冥的笑容。     那笑容里，蕴含了认可！     在蛮像左腿幻化而出的刹那，苏铭体内的修为轰然的爆发，直接达到了蛮魂后期的巅峰，距离大圆满，只差一层隔膜！     随着苏铭修为的增加他的气势如虹，惊天动地天幕的扭曲内咆哮越加的强烈，八方的彩虹越来越多，至于那仙族降临的漩涡法阵形成的光柱其内虚影渐渐显露出来，两个光柱内，差不多有近百虚影，正快速的凝聚。┠┨     苏铭没有去理会这两个光柱内的仙族降临之人，他望着自己的蛮像，闭上眼后再次睁开时，他右手提起，向着天空猛地一挥。     这一挥之下，苍天轰鸣但这轰鸣却遮掩不住苏铭那让此刻所有人，心神震动的声音。     “二代蛮神，存在于这天地间的残魂，在每一个万古一造之日都要冥冥中发出嘶吼的你，可愿……凝聚在这里，成为我苏铭蛮像的右腿，我蛮誓，必灭仙族仙统，为你复仇！！”苏铭的声音回荡八方，在被所有人听到的一瞬，四周骤然的寂静下来。     除了汲黯与大师兄出手的轰鸣还在持续，四周一片死寂。     苏铭默默的等待答复若是换了其他时候，他的话语换不来答案，可如今蛮族气运加身正处蛮像凝聚的过程中，他的声音将融入蛮族，随着蛮族的天地回荡，让那天地的残魂听到。     时间一息一息过去，那两个漩涡光柱内降临的仙族身影越来越多，更是有不少就快要完全的凝聚成形。┠┨     就在这时突然的在苏铭的蛮像空空的右腿处，有一缕青色的气息凭空的出现这气息刚刚显露，立刻从四面八方的天地内，一道道青色的气息骤然幻化，齐齐凝聚之下，在苏铭的前方，赫然凝聚出了一个模糊的青色虚影。     这虚影相貌与三代一样模糊，双目带着空洞，似在观察苏铭，苏铭的目光也落在这模糊的青色虚影身上。     他们的相望，那似隐藏在了记忆深处的熟悉之感，在苏铭的体内第二次的浮现，第一次，是他当年与司马信一战，踏在二代蛮神手臂上时感受。     如今这第二次熟悉之感的出现，让苏铭眼前有了恍惚，他依稀间似再次回到了那不知多少岁月之前，耳边有女婴的哭泣，还有温和的女子在柔声呵护，还有・・・・・・那充满了威压，可却柔和的男子声音。     二代蛮神……     苏铭目中的青色虚影，正是二代蛮神消散在了天地内的残魂，他死前的不甘心与怨气所化，此刻他看着苏铭，空洞的双目内漫漫似有了神采，渐渐的闭上了眼。┠┨     在其双目闭合的瞬间，这青色虚影直奔苏铭蛮像而去，化作了这蛮像的右腿，使得这蛮像真正意义的站在了天地之中。     在这一瞬，苏铭的修为轰然的爆发，与此同时，他的蛮像已然大半完整，只差一个头颅，那站在天地间的蛮像，足有千丈之高，如一个庞大的巨人，在那天空中，散发出让仙族之人心神骇然的威压。     “一代蛮神・・・・・离开了蛮族大地的烈山修……你铸造了蛮族的法器，守护整个蛮族大地，你留下了遗泽，只维持三代而尽・・・・・・     蛮族不可能再出现四代蛮神，因没有了遗泽，没有了传承，如果真的出现，那么也不再是四代蛮神，而是……新的蛮神！     那么，今日我苏铭用你余留之碑，以你散去的传承之物，成为我蛮像之头，从此之后，我将带领整个蛮族……燃起新的辉煌！”苏铭沉默了片刻后，蓦然的开口，其话语回荡天地，引动天地共鸣，更是在这一瞬，整个蛮族大地，东荒，南晨之岛，北州，还有那西盟区域，种种之地的所有蛮族凶兽，一个个全部在各自的领地，向天膜拜，发出了一声声惊天嘶吼。┠┨     那东荒大陆，隐藏在丛林内的牙蛮部落，那站在空地上的老者身后，此刻已经有数千人跪拜在那里，他们身子颤抖，目中的渴望与期待，几乎达到了极致。     他们目光的凝聚，那唯一站着的老者，此刻沉默中望着天空，半晌之后似内心有了决断，回头看了看身后的族人。     “罢了，血脉的燃耗已经沸腾到了极限，我牙蛮部，去赌这一次，成则我蛮族从此不同，败・……我等殉葬蛮天！     牙蛮部，随老夫去拜见蛮神！”那老者大修一甩，立刻一声声嘶吼从这整个丛林内轰然而起，一道道长虹呼啸间飞出，瞬息的时间里，就有近万长虹从这丛林内直奔天空，向着他们血脉燃烧指引之地，呼啸而去。     当首之人，正是那老者。     比之牙蛮部更早一些启程的，是那隐藏在山峦内的部落，他们无法再继续沉默下去，他们血脉的燃烧，让他们的修为有所提高的同时，更是有一股意志在那血脉中爆发，最终部落内的绝大多数族人，蓦然的选择了升空，去拜见蛮神。     整个东荒大陆的蛮族，在这一瞬，齐齐的爆发，从四面八方，直奔苏铭所在之处。     此时此刻，苏铭右手向着他蛮像一挥，立刻在他的储物袋内，飞出了一座巨大的石碑，这石碑上散发出万古岁月的沧桑，正是当年一代蛮神离开后，留下了的传承之物！     如今在飞出时，在苏铭的话语中，这石碑通体一震，自行的崩溃开来，瞬息凝聚在了苏铭的蛮像空空的头颅位置，刹那间，形成了一个头颅！！     那头颅没有相貌，但它的出现，却是让这蛮像看起来，已然完整     随着蛮像的完整，一股浩荡的气势从这蛮像身上扩散，天地轰轰间，那蛮像缓缓地转过头，没有相貌的头颅，若一面镜子，与苏铭仿佛对望。     在这瞬间，完成了蛮魂境的最后一个要求，蛮像自照！！     那没有面貌的蛮像，其面部立刻有凸凹之感，渐渐地，与苏铭的相貌一模一样的脸，赫然的出现，在这蛮像出现了相貌的刹那，天空的所有彩虹，全部轰然的崩溃，齐齐的凝聚这蛮像之内。     天空的那些扭曲，更是在这一瞬，全部轰然的崩溃开来，使得那扭曲不在，使得那天空在这一瞬，成为了透明。     那透明的不仅仅是这里的天空，而是整个蛮族的天空，在这一瞬间，全部都透明，使得整个蛮族之人，在这一刻，或许是他们人生中第一次，看到了……蛮族真正的天！！     蛮族，没有天。     有的是一个巨大的漩涡，那漩涡之大，覆盖了整个蛮族所有的区域，在任何一处蛮族大地的角落，都能看到那天空山这巨大的黑色漩涡。     这漩涡如今还在转动，它是由无尽浓密的雾气组成，那雾气隔绝了与外界的一切，在那轰轰的转动下，甚至还有一些身躯至少也有数万丈甚至数十万丈乃至更为庞大的凶兽，在那雾气时而露出身躯。     只不过它们虽说庞大，可与这漩涡比较，却是若海中小兽，无法比拟。     这，才是蛮族真正的天空！     这，也是一代蛮神存在的岁月里，蛮族的天幕，那后来的变化，那日月星辰，全部都是……虚假的！     那是仙族的阵法！     在看到这天幕的刹那，蛮族大地所有在飞行的蛮族之人，一个个全部停下，怔怔的看着那天幕的漩涡，一动不动。     苏铭这里，在蛮像之容出现的瞬间，他的修为直接从蛮魂后期轰然突破，成为了・・・・・・蛮魂大圆满！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！