第二卷 风起天寒第251章 天岚梦的邀请    ~日期:~09月18日~     第七峰弟午陈婵儿，奉大师姐！命粱此，请第九峰苏师叔出面一见。┠┨“一个清脆的声音在这个清晨，于第九峰外传来。     那是一个穿着翠绿衣衫的少女，这少女看起来年纪也就只有十七八岁，亭亭玉立的站在第九峰山下，神s&amp;egrave带着一丝好奇，打量这她从未来过的第九峰。     可惜，第九峰她不了解，这注定她的声音传入此峰后，虎子依旧还在喝着酒，打着呼噜，嘴角带着满足的微笑，不知又梦到了什么。     二师兄依旧在那阳光落在侧脸上，摆弄那些huāhuā草草。     子车则是盘膝坐在苏铭的洞府外，脑海中组织语言，时而嘀咕一些自造的诗词歌赋，乐在其中。     至于大师兄，更是罕有言语传出，终日闭关。     这样的第九峰，偻得那少女话语传出过了半晌，没有得到丝毫答复。     苏铭听到了，但却没有理会，他不认识第七峰的什么大师姐，对于这陌生人的拜见，他也不想去见。┠┨     少女又等了片刻，皱起秀眉，身子一跃而起，直奔山阶而去，她尽管没来过这第九峰，但显然在来此之前，不知从什么地方知晓了苏铭的洞府在此峰何处，竟好似很熟悉一样，在片刻后，从这寂静的第九峰上，来到了苏铭的洞府外，被子牟拦住了去路。     子车盘膝坐在那里，神s&amp;egrave冷漠，望着那少女。     “师叔不见客，请回。”     “原来是子车师兄，小妹陈婵儿，我第七峰的大师姐是谁，你应该知晓，我奉大师姐之命，请苏师叔一见，还望通告。”少女神s&amp;egrave如常，清脆的声音回d&amp;agraveng，似毫不在意子牟的修为。     子牟眉头一皱，他自然知晓这第七峰的大师姐天岚梦，此女在大地寒榜名列第一，与司马信一样，都是被誉为可以成为蛮神之人。     他犹豫了一下，起身向着苏铭所在的洞府而去，不多时，子牟走出，神s&amp;egrave平静，挥手道：“不见。”     那少女皱起眉头，看了一眼不远处苏铭的洞府，转身化作一道长虹离去。┠┨     片刻后，第七峰上，在山顶处凸起的大石上，那当日目睹苏铭与司马信一战，随手便临摹出苏铭那一笔之力的长发女子，轻微的一笼“不见么？”     “可不是么，大师姐，我看那个苏铭也太猖狂了，还真以为自己是师叔了，我都说了是奉大师姐之命“……说话的，正是那刚刚赶回来的少女，她一脸的不忿。     “无妨，你拿着此物，再去一次。”那长发女子相貌极为美丽，此刻玉手抬起挽了下青丝，取出一个玉盒，递给了少女。     少女接过，很是好奇里面装的是什么，但却没有问询，而是点头离去。     又过了片刻，第九峰上，苏铭的洞府内，子车恭敬的站在前方，把一个玉盒放在了苏铭的面前，退后几步，等待苏铭的吩咐。     苏铭望着那玉盒，沉默了少顷，将其打开，在那玉盒打开的刹那，整个洞府都为之一亮，却见在那玉盒里，有一枚金s&amp;egrave的石币！     那金s&amp;egrave的石币，成长条菱形，看起来晶莹别透，竟给人一种如梦幻朦胧之感，仿佛可以摄取灵h&amp;uacuten进入其内。     “绝品石币！”子车倒吸口气，金s&amp;egrave的石币，哪怕只是一枚，其价值也都是极大，且更是罕见，一枚此金s&amp;egrave石币，足以换取数十万普通石币了。┠┨     与子车不同的是，这枚金s&amp;egrave的石币在苏铭感受，其内蕴含了一股惊人的灵气，这股灵气之浓，使得苏铭的神识仿佛也都随之有了吸引。     “只为见一面，便拿出这等灵石“……苏铭目光一闪，右手直接把这盒子盖上，推到子车的脚下。     “不见。”     子车添了添嘴ch&amp;uacuten，拿起盒子，走出了洞府。     第七峰上，凸起的平台中，随着一道长虹的飞来，不久后，传出了那陈婵儿气恼的声音。     “大师姐，他苏铭太嚣张了，还是不见，他以为他是谁啊，大师姐你两次要他出来，他都毫不理会。”少女气呼呼的在那女子身边，把盒子递了过去后，恶狠狠的望着远处第九峰的方向。     “没有关系，你再把这盒子送去。“那长发女子轻柔一笑，又拿出了一个盒子，仿佛她早就知晓会这样似的，如这样的盒子，准备了不止一个。┠┨     但那少女却在气愤中没有注意到这些，听到女子的话，她本不愿再去，可还是顺从的接过盒子，化作长虹离去。     “苏铭，我想要看看，你能让我拿出多少物品，才会低下头。“长发女子毫不在意的笑了笑，闭上了眼。     第九峰上，子车粗重的呼吸在苏铭的洞府里回d&amp;agraveng，他自勾勾的望着打开后，放在苏铭面前的盒子，那里面是几张兽皮叠在一起，上面l&amp;ugrave出的三个字，去……蛮神变！     “唯有被宗门认可，未来有可能成为蛮神的弟子，才会被传授这蛮神变神通……这天岚梦竟把此物送来！”子车可以不去太过在意那金s&amp;egrave的石币，但却不能不去在意这几张兽皮，他的呼吸越来越急促，若是他，他会毫不犹豫的接受此物。     “不就是见一面么……”子车艰难的把目光从那些兽皮上收回，看向苏铭。     苏铭神s&amp;egrave平静，看了那几张兽皮一眼后，闭上了双目，片刻后他睁开眼，再次把盒子盖上，推向子车。     “不见！”     子牟愣住了，张开口想要说些什么，但看到苏铭的神s&amp;egrave，他连忙把话语咽下，捡起那盒子，带着深深的遗憾与不舍，走了出去。┠┨     “以重宝示人，必有大图……此女我从未见过，不便贪图！”     第七峰上，清脆的话语于不久之后，又一次的传出，这一次明显高昂了不少，愤怒更重了。     “不去了，大师姐，我不去了！他苏铭算什么，连司马信都打不过，这么猖狂呢！大师姐请了三次，那是给他足够的尊重了，可他竟还是拒绝！”     长发女子依旧微笑，那笑容不但没有冷意，反倒有了一股少女不动的深意，似对于苏铭的举动，不但没有反感，而是起了欣赏。     “倒是我有些看浅了他，你把此物送去好了。”长发女子略一沉吟，右手抬起虚空一抓，再次出现了一个盒子，此盒与之前明显不同，足有七尺之长。     “若此物他再送回，你把这木简给他。”女子先把这长盒递给了少女，随后从怀里，取出了一片双指大小的木片，放在了少女的手中。     “好了，婵儿妹妹，这是最后一次，若他还不来的话，此事就算了。“长发女子轻柔的说道，那声音里有一种让陈婵儿无法拒绝的感觉，唯有拉耸着脑袋，乖巧的点了点头。     “最后一次？”     “好的，最后一次。     “长发女子笑了，她的笑容很美，mo了mo少女的秀发。     陈婵儿这才又化作长虹，疾驰而去。     第九峰，注定在这一天是不平静的，在苏铭的洞府内，子车的呼吸之急促，甚至比之前看到了蛮神变兽皮时还要强烈。     “天寒剑！整今天寒宗内，每五百年才会被造出一把的天寒剑！唯有为宗门立下功劳的弟子，才会被天门赐予此剑……这天岚梦竟把此物送出，起……起……”子车望着摆在苏铭面前打开的盒子，心神震动，他实在是不理解，对方为何要这么做。     苏铭平静的望着那盒子里的一把剑，此剑完全就是一把冰剑，通体透明，散发出一股让他汗毛耸立的寒气。     这是一件极为不错的宝物！     “整今天寒宗，天寒剑只发出了十四把，每一把剑上都有一个术法蕴含，若有此剑，据说进入天寒窟内，都会省力不少“……子牟神s&amp;egravel&amp;ugrave出强烈的渴望。     苏铭沉默，他望着这把剑，可尽管目光在剑上，可他的心，却是不在这里，而是沉浸在思索之中。     “先是金石，后则蛮神变，最终是这把天寒剑……这位第七峰的大师姐，大地寒榜第一的天岚梦……你到底有什么目的！”苏铭皱起眉头。     “师叔，此剑……此剑应该要啊！”子牟犹豫了一下，低声劝道。     “她是在引我入散……”……苏铭抬头看了子车一眼，右手把身前盒子盖上，再次推了过去。     “不见！”     子车长大了。，半晌才呼出一口气，迟疑了一下，最终还是暗叹中拿起这个盒子，万分不舍的走了出去。     可片刻后，他很快就又回来了，这一次的他，神s&amp;egrave很是古怪，在苏铭目光望来时，他恭敬的递给苏铭一块木片。     “对方说，这是最后一物。”子车低声开口。     苏铭接过这木片，看了一眼，但就在这一眼看去的瞬间，苏铭的神s&amp;egrave，蓦然有了变化，这种变化，即便是他之前看到了金石，看到了蛮神变，看到了天寒剑，都不曾出现的如此强烈。     子车愣了一下，这木片他之前也看了一眼，其上一片空白，什么也没有刻下，如今看到苏铭的神s&amp;egrave，让他极为不解。     苏铭怔怔的望着手里的木片，许久之后闭上了眼，当他再次睁开时，他站起了身。     “子牟，我外出一趟，你不必跟随了。”！。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第252章 何为神    ~日期:~09月18日~     对于苏铭的话语，子车尽管一头雾术，可还是连忙恭敬称是。┠┨他望着苏铭迈出了洞府，化作一道长虹直奔山外的身影，目中有了不解。     “那木片看起来很是平凡，没有丝毫出奇之处，为何苏师叔会在看了后，立刻改变了主意，莫非这一个小小的木片，其价值比金石、蛮神变甚至天寒剑还要珍贵？”子车想不懂。     这是苏铭与司马信一战后，首次离开第九峰，对于他来说，天寒宗也好，大地寒门也罢，都不是他在南晨的家，他的家，唯有第九峰。     此刻苏铭在半空中身影向前走去，在他目光的尽头处，是那第七峰。     天岚梦的多次邀请，从金石到蛮神变，又换做天寒剑，最终送出了这木片，这里面存在了一个过程，可以说是试探，也可以说是一种心态的缓慢变化。     若无这个木片，苏铭是不会走出第九峰的，也不会去见这个大地寒榜的第一人，天岚梦。     手中拿着那木片，苏铭神色保持平静，前行中，在他的身后，还有一道长虹正吃力的跟随，那长虹内的身影，正是多次奉命来邀请苏铭的陈婵儿。┠┨     苏铭没有回头，拿着木片，迈步间在不久之后，便出现在了第七峰外的天空上，他眼前的这座第七峰，看起来有一片朦胧之感，似存在了一些雾气，可若仔细看，却是没有。     这种奇异的感觉，苏铭一眼就看出，是此峰所有阁楼大殿都被开启后，自然出现的其自身阵法造成。     这一点，与第九峰完全不同。     略看一眼，苏铭收回目光，看向了手中的木片，目中有精光一闪而过，握着木片的手，更紧了一些。     他平静的站在那里，神色不疾不徐，等了少顷，身后的陈婵儿才在赶了过来，这少女许是飞的急了，再加上这一天里多次来回，此刻额头已有香汗，狠狠的瞪了苏铭一眼，也不说话，直接从其身边一飞而过。     对于这少女的这番举动，苏铭没有在意，他平静的跟在陈婵儿身后，二人化作两道长虹，直奔此山顶部。     在临近此山的瞬间，陈婵儿身前那似有若无的雾气，突然消失，恢复如常，使得陈婵儿可以顺利进去，苏铭身子一晃，随之而去。┠┨     如走过了一层隔膜，又仿佛是穿透了水的两面，在踏入这第七峰的一刹，苏铭的鼻间扑面而来的风，也并非是寒，而是带着一股温暖的同时，更有阵阵芳香。     那香气，绝非花草，而是因此峰的女子众多，产生的一种特殊的味道。     阵阵嬉闹之声传入耳边，苏铭看到在这第七峰上，目光所过之处，全是女子，那些此峰的女弟子，有三五结伴嬉闹的，也有漫步山阶的，林林总总，让人眼花缭乱。     与寂静的第九峰比较，这第七峰，实在是太热闹了。     这种热闹，这种全部都是女子的热闹，让苏铭有了不适。     几乎就是在苏铭来到这第七峰的同时，此峰的不少女弟子，也都察觉到了他的存在，那一袭青衫的身影，俊朗的身姿，还有那双眼下的疤痕，让不少人一眼就认出了，苏铭的身份。     “他是……”     “我记得他，他是与司马师兄一战的苏铭，第九峰之人。┠┨”     “我也想起来了，他曾经和司马师兄说，他是其师?”他怎么来到我们第七峰了？”     “是啊，第七峰很少看到男子到来，他是来找谁的？“阵阵莺莺语语之声传来，让苏铭不由得深吸口气，镇定下来，这样的环境，他尚是首次遇到，无法快速的适应下来，唯有快步疾驰，避开那一道道双眸的凝聚目光。     子烟走在山阶上，伸着懒腰，慵懒的样子，让人看起来有一种特殊的妩媚，她打着哈气，玉手放在了嘴边，抬头间，也看到了随着陈婵儿直奔山顶的苏铭。     “咦！”子烟眨了眨眼，看到了苏铭前方带路的陈婵儿后，她神色有了恍惚，略一沉思，便立刻顺着山阶向着寒沧子所在的地方而去。     第七峰上，同样看到了苏铭来临的，还有一个女子，这女子穿着紫色的衣衫，站在一处山岩上，迎着风，望着远处，其目光所看的地方，是第一峰。     这女子相貌很是美丽，蕴含了一股野性的感觉，她的双眸此刻微阖，秀眉皱着，仿佛因某件事情而迟疑不定。┠┨     在她看到苏铭于天空中的身影疾驰而过，直奔山顶之时，这少女目中有了轻蔑与厌恶，但这种神色很快就被她隐藏起来，随着其深吸口气，她深深的看了一眼第一峰后，其银牙一咬。     目中有了果断。     “白素，在他的人生中，必定是哼哼一个人，与你的相貌极为相似，所以，你若去接触他，他不会拒绝。     可此事我不能让你去做，尽管若我能在他身上种下蛮神，则天寒窟我一定可以走出，否则的话，还是存在一些风险。     可哪怕有风险，我也要去尝试！”     这女子，正是白素。     在她目露果断的同时，她的脑海中回荡了两个月前，司马信轻柔的声音。     “司马大哥，我不会让你在天寒窟内有风险的……“白素喃喃，转身过，那风将其青丝吹起几缕，飘摇间，白素远去，其身影同样是，直奔山顶。     第七峰山顶，苏铭身子飘落，这是他第一次，看到天岚梦。┠┨     那是一个穿着红色衣衫，盘膝坐在山顶边缘一块凸出的大石上，有着一头长发的女子，这女子此刻正望着他，眉目如画，笑容温和，没有给人丝毫的陌生感，反倒是如看到了老朋友一般。     “婵儿妹妹，你先回去吧。”这长发女子轻声开口，站在其旁边的少女闻言，乖巧的点了点头，离开了这里，只不过在路过苏铭身边时，她还不忘恶狠狠的瞪一眼，显然是今天的数次前往第九峰，让这少女对苏铭的屡次不见，有了气怒。     “蝉儿还小，苏兄不要介意。”待那少女离去后，长发女子轻柔一笑，向着苏铭柔声说道。     在她的身上，有一种平和的气质，这股气质带着其雍容，带着其柔和，隐显高贵。     苏铭的目光在这女子身上扫过，这女子的相貌很美，可尽管温和，但苏铭却总是有一种如此女面前有一层雾，让人只能隔着雾去看，无法看清其真的感觉。     沉默中，苏铭向前走去，在这凸起的大石上，在这女子的对面，一掀衣摆，盘膝坐了下来     “无妨，倒是苏某甚幸，能被阁下多次相邀。”苏铭坐下后，平静的望着眼前这个女子，缓缓说道。     这女子的修为，苏铭看不透。     “恭喜苏兄，修为又有精进，第九峰之人，果然不同凡响……这一点，倒是我以前忽略了。”长发女子天岚梦，微笑说着，目光凝聚望着苏铭，二人对视。     苏铭没有说话，与天岚梦二人对望，数息后，有风吹来，将天岚梦的青丝吹起，那那么几缕，遮盖在了二人的目光里。     “苏兄，我那一指临摹，如何？“许久，天岚梦打破了沉默，轻声说道。     “临摹其神，具备其形，神形都有……但却还是缺少了一些底蕴。”苏铭平静开口。     “何为神？”长发女子天岚梦，忽然问道。     “神是心，是思，是幻想，于心中在幻想中回忆，此为思，也是神。”苏铭看了天岚梦一眼，目光落在了其后的天空上。     “苏兄之言我有些不同的见解。”天岚梦在看向苏铭的目光里，多了一些不同。     “愿闻其详。”苏铭收回看向天空的目光，再次凝望于眼前这长发女子的脸上。     “神是道！”天岚梦轻声开口。     “不是思，思有狭隘，道无界。道，是外域之人所追求的一种境界，每个人都有不同的道，大道无痕，得道者，看破天地，自成如?     我要感谢苏兄，你与司马信的一战，让我有了顿悟，明白了一句话的含义。     那句话，是我从一卷典籍里看到，是一句外域之地流传的话语……有道无术，术可得，有术无道，术止！“天岚梦声音渐渐有些飘忽，回荡在四周。     “因我明悟，我尽管还不知晓道这个字的真正含义，但我可以把我的明悟，看做是道。因我有道，所以那l笔临摹，我可以望之画下。     所以，神，是道，而不是你说的思，说的心，说的幻想，苏兄，我的话语，你明白么？“天岚梦微微一笑。     苏铭望着天岚梦脸上的微笑，那笑容里没有嘲讽，没有不屑，有的是清明与执着，似在等待苏铭的回答。     “世间之物，存在了大小，我的理解在你看来是狭窄的，是小的。如你所说的道，是一种大的，明悟天地的境界。     如两个点，不同的方向，若两个极端。”苏铭闭上了眼，缓缓说道。     “可对我来说，心，是愿望，神，是境界。你走的是天之大路，我走的哪怕是大地的窄门，可走过后，我寻的，也只是睁开眼，我的话语，你明白么？”苏铭的脑海里，忽然浮现了那卷兽皮苹书里，存在的那最后一句话。     “我看的的世界，你们……看不到。”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第253章 那道门槛！    ~日期:~09月18日~     天岚梦皱起眉头，苏铭的话语她有些懵懂，可仔细去想，还是有些模糊，不甚明白。┠┨     “什么叫做只为睁开眼？”长发女子天岚梦，沉吟了片刻后，轻声问道。     苏铭看着眼前这个女子，忽然右手抬起，凭空一挥间，其指尖在身旁的山石上隔空而过，阵阵冰末飞扬间，在那冰川山石上，出现了一朵盛开的花朵。     那花朵蕴含了一种目光一望就可感受到的盎然生机，甚至一眼看去，有些分辨不清是冰川刻画，还是在这冰中本就存在了此花。     “你来临摹。”苏铭放下手，平静说道。     天岚梦目光一闪，看着那冰川上的花，玉手抬起一指点去，隔空几笔而过，立刻在那冰川上，再次出现了一朵冰花。     两朵花看起来，一摸一样，无论是神与形，都几乎难以看出不同。     “明白了么？”苏铭望着天岚梦。┠┨     这长发女子皱着眉头，半晌之后，摇了摇头。     苏铭再次抬起右手，这一次他很简单，一指点在了身旁的山石上，在那山石中戳出了一个小洞，此洞边缘有了裂缝，蔓延了数道。     “你来临摹。”苏铭话语依旧平静。     天岚梦望着苏铭抬起手指后的那山石小洞，沉默了很久很久，抬头看向苏铭时，目中有了复杂。     “你总是在临摹。”苏铭望着这女子，缓缓说道。     “因你觉得，神是道，你寻找的是飘渺的东西，所以你可以临摹万物。因你觉得你在追寻中，自然而然就有了道。     我不知，道是何物……但按照你方才话语的含义，我可以理解，道尽管虚无飘渺，但它是存在的。存在于这天地间，或许在一草一木，一花一石间，都有道的存在。     我寻找的，不是什么道，而是心为愿，神为境，去睁开眼，来画下我的心愿……所以，我可以画。┠┨而你，只能临摹。”     天岚梦沉默，许久，她的目光更为复杂，望着苏铭。     “如果这天地间的世人皆醉，而你独醒，则等于是世人皆醒你独眠……”天岚梦喃喃，她忽然明白了。为何第九峰的人，都有常人不理解的怪癖。     “同样这一笔，我画的是我心中存在的，属于我自己的那一剑，而你。只是在临摹我的那一笔，有些东西，你可以临摹，有些东西，你临摹不了的。”苏铭站起了身，他的手中拿着那木片，将其翻转过来，露出了背面。     “我来到这里。回答了你这些问题，是为了问你一个事情，如今看来，已经不需要问了，你，不懂。”苏铭轻叹，转身就要离去。     “苏铭！”在苏铭转身的同时。他的身后突然传来了一阵磅礴的气势，天岚梦缓缓地站起身，她望着苏铭，目中有了执着。     “这木片背面存在的画，我是看不到。但我能感受到。这木片你若想知道来历，我也可以告诉你。┠┨但我想知道，你所说的有些东西，我临摹不了，指的是什么！”     “你真的想知道？”苏铭脚步一顿，没有回头，平静的开口。     “你若能为我解惑，金石，蛮神变，天寒剑，我全部送你！”天岚梦说着，右手抬起一挥，立刻那三个盒子直奔苏铭而去，落在了苏铭的身旁。     “若你只会说，而做不到，那么我不会难为你，你可拿着那木片离去，不过代价是你要答应我一个条件，不能拒绝。”天岚梦神色恢复如常，淡淡开口。     苏铭沉默片刻，转过了身，大袖一甩，地面上那三个盒子立刻被他收起，望着天岚梦，苏铭右手抬起向着其旁那山石蓦然一指划过。     山石一震，其上出现了一道淡淡的痕迹，那痕迹看起来，如一笔，如一剑，一股哀伤的感觉，更是从其上蓦然的散发出来。     天岚梦没有说话，她只看了一眼，便玉手抬起随之一指而去，赫然间，与苏铭那一笔神行均都一摸一样的临摹之画，出现在了那山石上。     苏铭右手再次一动，这一次，他连续划出了十笔，每一笔看似一样，可实际上却是完全不同，一一落在山石，使得那山石起了轰鸣。┠┨     天岚梦神色平静，几乎就是在苏铭划出的同时，随之临摹，当苏铭十笔停顿之时，在其旁，一摸一样的十笔临摹，赫然出现。     苏铭右脚向着大地一踏，整个人蓦然升空，在那半空中，他闭上了眼，右手抬起向着第七峰，一笔笔划出。     十笔、百笔、千笔……随着苏铭的右手画去，整个第七峰有了震动，在此山峰的表面上，赫然出现了一道道长痕，那些长痕全部都是苏铭隔空所化。     每一笔，都是看似一样，可实际上，却是完全不同。     天岚梦身子也随之升空，在苏铭身旁，右手抬起，竟一一临摹，尽管那每一笔都不同，但在其临摹下，竟也能达到这种效果。     随着二人一个作画，一个临摹，整个第七峰震动起来，那轰轰的声音，让此峰的所有弟子，全部都心神震动，抬头看去。     更是在此刻，于这第七峰上，有一个穿着白色长袍的老妪，目光炯炯的望着半空中的苏铭与天岚梦二人。┠┨     千笔画完，苏铭没有停顿，神色平静的再次画出，这对他来说没有难度，他在这段日子里于画板上的一笔笔，其数量远远超过了如今，此刻随意画去，以此山为画幕，一千、三千、五千、七千……     那一笔笔勾勒，次次不同的气息，渐渐地，让一旁的天岚梦在临摹的速度上有了缓慢，她渐渐地似有些根不上苏铭的随意，因她是在临摹，而苏铭，则是在信手所图。     一个将心中所想画出，一个是要将其临摹。     随着时间的流逝，苏铭在这不断地画出中，画下了一万笔，他还没有停止，仿佛完全沉浸在了作画之中，笔笔勾勒，于这第七峰，如铺展了天地般。     第七峰上，那些诸多的女弟子们，此刻在此峰的震动下，目睹天空上苏铭与天岚梦这奇异的比试，一个个已然神色变化。     白素站在山峰上，看着天空中的苏铭，深吸口气，她忽然发现，眼前这个苏铭，与她记忆里那让人厌恶之人，仿佛有些不同。     但苏铭画下一万三千多笔时，天岚梦已经根不上了，她额头有了汗水，之所以是速度缓慢了下来，是因为在这一万多笔，完全不同的作画上，她已经很难临摹出这种不同的感觉。     但她还在咬牙坚持，一笔笔的临摹，可她的速度，却是越来越慢，当她临摹到了一万五千笔时，苏铭在旁已然画下了近两万笔。     那两万不同的一笔，让天岚梦的面色有了苍白，她的动作，渐渐地越来越慢，到了最后，已经停了下来，看着苏铭，她咬住了下唇。     苏铭依旧是闭着眼，一笔笔挥舞间，在两万三千笔落下的刹那，他猛的睁开双眼，最后一笔，向着天空蓦然一指划过。     在其划过的刹那，天空轰鸣，一道巨大的裂缝赫然在半空中有那么一刹那出现，尽管只是刹那，但也正因为是刹那，所以在其出现后，就立刻消失，无迹可循！     “你，能临摹么？”苏铭站在半空，看向天岚梦。     天岚梦身子一颤，望着那最后一笔，说不出半句话语。     “这不是司马信的那一剑！”许久，天岚梦沙哑的开口。     “不是，这是我的。”苏铭轻声说着，转身，一步步在半空中，走向远处。     “你的条件，不外乎是在天岚狩巫中合作，如与你给我之物有关，这个合作，可以。”苏铭的背影消失在了远处，他的声音飘然传来，落在了天岚梦的耳中。     第七峰上，那穿着白衣的老妪，望着苏铭离去的身影，抬头看了看天空，目中有了明亮的光芒。     “造画……”老妪喃喃，看向了第九峰。     “此子拜入第九峰时间不长，竟有如此明悟……可是，造之一字，真的是我蛮族的真正内涵么……天邪子师叔，你的大弟子因悟而不得不闭关，无法走出。     你的二弟子因悟，内在有了分裂……     你的三弟子因悟，出现了梦与真的不同……     这三个人既成功了，也失败了……或许有一天他们会再次成功，可也仅仅是或许而已……如今，你这个四弟子，也将要迈入那道门槛，在他的身上，会出现什么变化……     你能渡过四次心变，止步在第五次……可就算是你最终度过了，后面还有更多在等着你，你都尚且如此，你的弟子，能么？造，难……”老妪摇了摇头，神色有了复杂。     “梦儿在修为上是大地寒宗同辈第一，心境上，我让她感悟外域之道，此方式平稳，可却与蛮无关了……”     在这老妪神色复杂的喃喃中，第九峰山顶，天邪的洞府内，此刻的天邪子，盘膝坐在那里，其神色扭曲，露出痛苦与挣扎，他身上的衣服时而白色，时而黑色，时而红色，时而绿色，但更多的时间，却是停留在紫色中。未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第254章 征兆    ~日期:~09月18日~     br&gt;苏铭老在回往第九峰的路上，这一路,他停留了两次。┠┨┠┨┠┨     第一次停留，是因他看到了寒菲子，此女自从进入天寒宗后，苏铭尚是第一次与其相遇，这一次的相遇，二人身影在半空，有了短暂的对望。     寒菲子不是一人，在其身后还有一男一女跟随，他们的相貌苏铭熟悉，正是陈、许二人，如今他们落后于寒菲子数步，看那恭敬的样子，显然已成随从。     寒菲子一如既往，还是那哥冷冰冰的神色，其相貌若冰雪，尽管看起来动人，可那骨从内而外的冷，却并非人人可以接受。     她穿着一身青色的衣裙，一头秀发彼肩，神色淡然，在看到苏铭时，也没有太多的变化。     “见过苏师叔。”     “拜见苏师叔。“寒菲子身后的陈、许二人，看到子苏铭时，神色立刻有了复杂，但很快就化作了恭敬，他们心知自己与苏铭的察觉，更是震撼苏铭来到天寒宗这半年的时间，竟如此快速的崛起。┠┨     与司马信那一战，可以说是让苏铭这个名字，如狂风一般于大地寒宗扫过，不说让人如雷灌耳，但也相差不多。     向着陈、许二人点了点头，苏铭看了寒菲子一眼，见此女似没有开**谈的意思，便身子一晃，就要从这里离去。     可苏铭脚步刚一动，寒菲子的冰冷的声音缓缓传来，那声音的传来，落入耳中，如全身被冰雪覆盖，此声如无情无绪，冰冷的似乎即便是酷热的天气，也都会瞬间寒冷下来。     声音如此，可见此女其心其身其神之冷。     “寒菲似蛇蝎不成，苏兄为何要避。”     苏铭回头大有深意的看了寒菲子一眼，此女修为不但有所精进，更比之在邯山城时，在气息方便，也有了迥然的变化。     “陈师兄，许师姐。“寒菲子没有理会苏铭的目光，而是看了眼跟随的两位同峰同门，陈、许二人低头，他二人跟随寒菲子显然绝非一天半天，此刻已然知晓了寒菲子未尽之话的含义，迅速后退，直至退出了百丈外，这才背身停止，在那里等待。     “你我故人，何必如此话语。┠┨“苏铭平静的开口，看着寒菲子，这个女子是他当年来到南晨之地，第一次踏入邯山城时，于那客栈内首次遇到，那个时候的她，如被迷雾遮盖，让苏铭只能默望，无论是修为与地位，都无法比较。     即便是此后的数次遇到，均都是如此，就连那当初的一战，也让苏铭极为谨慎。     “我当初在第四峰，拜见了师尊后，便始终闭关，偶尔走出也不曾下山……”寒菲子转过头，看向远处的山峦，冷声开口。     声音虽冰，可话语里的含义，却是隐隐存在了一丝解释。     苏铭沉默，没有说话。     “我看到了你与司马信的一战。”寒菲子目光落在苏铭身上。     “此后我再次选择了闭关，我与你的差距，不会被拉大！”     苏铭依旧沉默。     寒菲子也话语停顿下来，不再开口，二人寂静了片刻后，苏铭转身，向着远处走去。┠┨     “你还记得邯山秘境内，我们谈过的事情么！”寒菲子望着苏铭的背影，声音依旧没有丝毫波动，冷淡淡的。     “记得。”苏铭没有回头，平静开口。     “从明天开始，我会继续闭关，修行师尊传授功法，这一次闭关，在天岚狩巫前我会走出……天岚狩巫之时，我想让你陪我去一个地方。”     “可以。”苏铭略一思索，没有拒绝。     “那地方你一定会感兴趣，那里，与外域有关……”寒菲子轻声开口，话语间凝望苏铭的远去的背影，但却看不到这背影有丝毫变化，依旧平静的，渐渐消失在了她的目中。     在回到第九峰的路上，苏铭的第二次停顿，是在第九峰外，欲踏入此峰之时，他的脚步一顿。     “你要跟随我到何时。”     “此地又不是只属于第九峰，你凭什么说我在跟随你！“一个女子的声音，于苏铭身后传来，那声音不如方沧兰的柔和，不如天岚梦的优雅，也不如寒菲子的冰冷，但却多了一种她三人没有的清脆与挑衅。┠┨     苏铭皱起眉头，转过身，看到了在身后数十丈外，站着的一个穿着紫衣的女子，这女子相貌很美，充满了一股野性之感，尤其是此刻目不转睛的望着苏铭，那目中有警惕，也有轻蔑。     这是一张在苏铭的记忆里，时常会出现的俏脸，这也是一张让他在数月前，有了不愿去压制的冲动的颜。     这是，白素。     苏铭望着白素，看着这张在他的记忆里多次出现的容颜，于此刻，他不愿见。苏铭转身，收回了看向此女的目光，在这一顿之后，重新踏上了第九峰，走在那山阶上的他，眉头不由的再次皱起。     可他再没有停顿，而是直奔自己的洞府，子车在洞府外，在看到了苏铭的到来后，连忙从盘膝中站起，恭敬一拜，正要开口之时，忽然神色一动，目光落在了苏铭身后的方向，在那里，他渐渐看到了一抹紫色。     在看到这紫色的瞬间，子车神色有了错愣。     苏铭皱着眉头，走过子车的身旁，在进入洞府前，他转过头，看向了那远处，一步步走来的白素。     那一身紫衣，一脸的倔强，还有那双目内的挑衅，使得此刻的白素，那股野性之感，更为清晰。┠┨     “这里是第九峰。”苏铭平静的开口。     “我知道。“白素抬起下巴，回答道。     “把她赶下山！”苏铭双目有了冰冷，吩咐子车的同时，转身一步走向洞府。     “你不敢看到我，因为在你的记忆里，有一个女子，她的相貌与我一摸一样！你若不敢正视我，则在你的心里，永远有一处伤痛，你抹不开这痛，就永远无法让你的平静维持，即便是装作平静，也终究是假的！”白素突然开口，这番话语在说出的一刹那，已经走入洞府内的苏铭，盘膝坐在了那里，闭上眼，如没有听到。     “白师妹，请不要让我为难。”子车迈步拦住了要闯入苏铭洞府的白素，冷漠开口。     “你终究还是不敢看到我，我就是你心里的种子，你即便不见，可我还在！甚至你都不愿对我出手，否则的话，何必让他人将我赶下山，你可亲自动手！     你修为不是能与司马大哥对战么，我只是刚刚开尘，以你的修为，挥手间就可将我驱除此峰，你何不自己动手！”白素大声说道，目光落在不远处苏铭的洞府上，看都不看一旁的子车。     “就算是将我驱赶出了第九峰尖能如何，我还会来，会天天来！”     子车皱着眉，身休气息微微一动，顿时形成了一股冲击，推动白素的身体，使其连连后退，见白素神色倔强，仿佛还要不依不挠，索性大袖一挥，顿起狂风卷动着白素的身体，直接被挥出了第九峰上。     洞府内，苏铭闭着眼，仿佛对这一切置若罔闻，但他的心，却是不知为何，有了一丝不静。     许久，苏铭睁开双目，望着洞府外的蓝天。     “司马信，她，就是你用来与我进行的，另一场交战么……”     苏铭喃喃，他与司马信准确的说，已经进行了三次交战，第一次在邯山城，借方木之体凝了神的司马信，与苏铭的那一战，既胜了，也输了。     此战，可算平手。     第二战，于天寒宗内，那惊天动地的交手，看似平手，但实际上苏铭还是输了，可同样的，他也赢了。     此战，也同样可算平手。     第三战，以棍蛇的生死为引，二人进行了一场看不见天动，看不见地震，可凶险的程度却丝毫不少的一场算计之战。     这一战，没有平手，苏铭完胜！     如今，白素的到来，让苏铭知道，此女，是司马信与自己，进行的第四次战斗，天骄若司马信的此番出手，显然是已经有了极为全面的准备。     “蛮种无心**……此术极为玄妙，结合司马信的举动，你的目的，已经没有掩饰的很明确的告诉了我……     你要在我这里，种下蛮种“……苏铭看着洞府外的天空，目中有了闪动。     “我若不接此战，则输……除非我能做到忘记……若接下此战，也便落入你的计算之内，无解……”     苏铭闭上了眼，右手抬起，在身前一笔划出，在身前的画板上，慢慢的画了起来。     渐渐地，在那画板上，出现了一昏唯有他自己可以看清的画，当苏铭的最后一笔画完，他睁开眼时，在那画板上，他看到了那上面，自己画出了一个淡淡的身影。     那身影低着头，望着脚下，其脚下有一片草地，可是他的右脚，却在抬起时，被一株青草伴住……     那青卓很脆弱，抬脚就可粉碎，但这身影却是低头凝望，许久，许久。     此刻，洞府内的苏铭在望着画，洞府外的山峰顶，天邪子睁开了眼，在望着他。     “要经历，第一次心变了么……”天邪子的神色出现了担忧。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第255章 你会与人斗法么    ~日期:~09月18日~     苏铭望着画，许久之后，他将画板拿起，翻转过来，将这幅画保留了。┠┨     在那画中的人，没有抬起脚粉碎那青草之前，苏铭的画，不会在画在上面，而是画在背面。     他还没有想好，与司马信的这一战，该如何其对抗，如何去化解，如何去……取胜！这一战，或许就是他在天岚狩巫前，与司马信在这天寒宗内，进行的最终一战了！     平静的一夜，慢慢的流逝而去，这一夜，苏铭没有作画，他盘膝坐在那里，微微闭着眼，在呼吸的同时，脑海中浮现的是其记忆里，那雪中的身影。     隐隐的，苏铭的心中有一种似有若无的明悟，他觉得这一次与司马信的交战，似乎并非重点，重点的是这个叫做白素的女子，重点的是她的身上，有白灵的野性还有那一摸一样的容颜。     重点的是，在很多时候，若没有心里的准备，会把她，在那么一瞬间，看成是她……     重点的，更是他的心，仿佛要经历一场蜕变，这种蜕变来的不突然，仿佛本就存在着，直至如今，似凝聚到了一定的程度，需要爆发出来。┠┨     清晨的阳光顺着洞府洒落而来，在苏铭的身前被遮盖，随着阳光一起进来的，还有洞府外，那一个女子的声音。     “你即便是今天再把我赶出去，我还是会来，天天都来！”     这声音传来之后，很快就平静下来，苏铭知道，只是子车将其又一次的驱赶出了第九峰。     可时间不长，白素的声音。便再一次的，传来了。     “苏铭，你不敢面对的话，你的心里永远都存在一个缺陷！”     这一整天的时间，就在这样的一次次中，慢慢的流逝。直至黄昏时分，当来临到这第九峰的白素，再一次被子车驱赶出时，她的身体有些承受不住，喷出了一口鲜血。     子车。犹豫了。     他从未想过，会有一个人，竟具备如此执着，这一天的时间，白素上山了十七次！     直至喷出了鲜血。有了伤势后。这才不得不退去……看着冰面上那渗透进去的鲜血，子车看向了苏铭所在的洞府。┠┨     洞府一片寂静，没有传出任何声音，子车沉默了片刻，盘膝坐在了一旁。     第二天，白素再次来临了。     这一天。她上山了十九次，最终留下了一口鲜血。苍白着脸，无力再来。     直至第三天的黄昏。当白素这一天第二十次站在了苏铭的洞府外，站在了子车的面前时，子车抬起的右手，却是无法在挥舞出去。     他看着眼前这个少女，其面色已经极为苍白，身子摇摇欲坠，但双目内的执着，还有骨子里透出的坚韧，让子车迟疑了。     尽管立场不同，但子车对眼前这个白素，却是有了敬佩，三天的时间，超过了五十次的上山，超过了五十次的被驱赶，可她竟依旧坚持。     越是被驱赶，其目中的执着就越是浓郁，子车毫不怀疑，自己就算是此刻出手将其驱赶，或许她今天没有了力气再来，可明天，她即便是带着伤势，也会到来。     长期下去，这女子，即便是有再好的身体，也会承受不住，况且其修为，才刚刚开尘而已，甚至看其样子，这女子就连开尘的蛮纹都还没有来得及去画下。┠┨     “何必呢……”子车望着白素，苦笑开口。     “你可以将我再次驱赶下去，但我，还会坚持！”白素声音很虚弱，话语间，她转头看了一眼第一峰的方向。     “你去的次数越多，他的心就越会不静，你受的伤势越重，他的心也就越是会痛……他做不到无情，做不到淡忘，这一点我很确定！     可是，白素，我不愿你如此，因为我的心，更痛……”司马信的柔声话语，在白素的心中回荡着。     白素的目中，坚韧与执着，更多了。     子车长叹一声，右手蓦然抬起，他身为苏铭的守山之人，苏铭的话语，他必须要遵从，他，不敢不遵从。     面对这倔强的女子，子车正要将其再次挥赶下山之时，苏铭的洞府内，传来了一句平静的话语。     “你多次上山，要做什么事情，说来听听。”     在苏铭这句话传出后，子车内心松了口气，他有些可怜眼前这个女子，他尽管知晓的不多，但也能想到，这女子的到来，必定与司马信有关。┠┨     “我要学作画。”白素望着苏铭所在的洞府，坚定的开口。     “你若不亲自传授于我，我依旧还是会天天来此，要么我死去，要么便直至你同意的一天！”白素的声音尽管虚弱，可其内透出的执着，却是让人不会怀疑，她说到，做到。     “值得么……此事本与你无关。”洞府内在长久的寂静后，传来了苏铭似叹息的声音。     白素没有说话，但其双眸内的执着，却是没有减少半点。     “在我的记忆里，的确有一个女子与你相貌极为相似……一次次的在我面前，撕裂我记忆的伤口，这就是你为了帮助司马信，要去做的事情么……”苏铭喃喃的声音，从洞府内漂出。     白素沉默，目中的执着似有了迟疑，但很快这迟疑就消散。     “是你先抢走了司马大哥的宝物……”白素银牙一咬，可她还没等说完，突然一股狂风从洞府内蓦然而出，卷着其身体，驱赶出山。     洞府内，苏铭望着面前的画板，苏铭平静的放下右手。┠┨     外界的天空，渐渐昏暗下来，直至有了漆黑，在这深夜里，第九峰一片寂静，或许此刻的二师兄，会在山上如幽魂般转悠，寻找那个他认为的，偷取其花花草草之人。     或许如今的三师兄，隐藏在某处角落，正带着那神秘的微笑，在偷窥着什么，在那里觉得自己，是最聪明的。     或许大师兄，依旧在那冰川下，看不到日出日落，在那寂静里，默默地闭关，默默地打坐着。     苏铭闭上了眼，从怀里取出了储物袋中，那破损的骨埙，此埙很难修补，吹不出声音，被苏铭放在了嘴边，轻轻地吹着。     无声。     可在苏铭的耳边，依稀的，他听到了那呜咽的声音，回绕其身体外，回荡其心神里，久久不散。     也不知过去了多久，洞府的月，洒落柔和的月光，映照在冰山上，被折射出缤纷的色彩，在这安静的夜里，苏铭吹着无声的埙，默默地体会着一种与作画不同的平静。     直至一曲终了，苏铭的耳边，传来了一个苍老的声音。     “曲子不错。”     在听到这声音的刹那，苏铭猛的睁开眼，他心脏蓦然急速跳动，他看见在自己的洞府内，竟不知什么时候，来临了一个人！     此人，穿着紫色的长衫，背对着自己站在那里，月光有一些洒落在此人身上，将其身上的紫意似挥发出来，形成了一股奇异的威压，笼罩整个洞府的同时，在苏铭的瞳孔内，也被其染了颜色。     紫色的长衫，紫色的头发，紫色的身影，熟悉的声音！     “弟子拜见师尊。”苏铭立刻起身，向着那背对着自己的身影一拜。     苏铭神色尽管看似如常，没有丝毫变化，但他的内心，如今却是掀起了大浪，这股大浪不是因天邪子的突然到来，也不是因苏铭没有提前发现。     而是此刻的天邪子，他穿的，是紫色的衣衫！     这种状态的天邪子，苏铭从未见过，他的耳边似再次传来了二师兄当日的话语，一个有关紫衣师尊的传闻，还有当日二师兄那神色的凝重。     除此之外，同样让苏铭心惊的，还是那埙本无声，这声是存在于自己的记忆里，可天邪子之前的话语，竟恰恰是在苏铭记忆里，他的心中此声消失的那一瞬间传来。     这，是巧合，还是……     苏铭望着那背对着自己的紫衣师尊，下意识的退后了一步。     “你怕了？”紫衣的天邪子，始终没有转身，声音在苍老的同时，蕴含了一股血腥之感，这种感觉，苏铭立刻清晰的察觉。     这种血腥，既有长久凝固而显现出来，也有……刚刚沾染！     苏铭一眼就看到，在师尊的紫衣下摆处，有一片位置，有血腥传来，这股血腥不是感觉，而是他闻到！     这不是天邪子的鲜血，显然，这是天邪子再来之前，曾……染了别人的血！     “弟子从未见过师尊穿紫色长衫，有些不适……”苏铭沉默了片刻，如实开口。     “不要怕，你会适应的。”天邪子声音血腥之感一下子强烈起来，其身体缓缓地转过身，双目如炬，看向了苏铭。     在其转身的一刹那，苏铭立刻清楚的看到，天邪子那本慈祥的面孔，此刻竟是有如寒霜般，一片阴冷，其容颜更是透出一股阴沉，可其目中，却没有恶意。     在其身后，苏铭有种错觉，他似看到了一片虚幻的血海，那血海里，有一尊石像，这石像双手抱胸，此刻睁着眼，同样不带着恶意，望着苏铭。     “老四，你会与人斗法么？”天邪子望着苏铭，沙哑的开口，话语间，他的嘴角露出了一丝残忍。     这残忍，不是针对苏铭，似乎这句话，会引动天邪子的心，让其情绪有了波动――     觉得今天的天邪子很帅~~求下月票推荐票！~未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第256章 喀嚓……    ~日期:~09月18日~     br&gt;     会，不会。┠┨     两个完全不同的含义，如两个极端的天与地，让苏铭在这一瞬间，思维仿若凝固，他不是没有心里准备，二师兄当初的话语与劝告，此刻还在他的耳边环绕着。     “一定要回答……不会！”这是二师兄在那神色凝重下，说出的话语。     苏铭沉默，这两个不同的答案，仿佛摆在他面前的两扇门，他不知道门后有什么，也不知道该推开哪一道，门后的世界。     天邪子没有催促，而是望着苏铭，等待苏铭的回答。     苏铭觉得自己应该是听从二师兄的劝告的，毕竟二师兄说起当年回答错误时，那神色的凝重，罕见出现。     命”     苏铭目光一闪，抬头望着看向自己的紫衣天邪子，缓缓的开口。┠┨     “师尊，我想见一下斗法。”     这就是苏铭的回答，他绕开了会与不会这个圈子，走出其外，去说出自己的想法，不去管回答了会或者是不会后，出现的任何变化，而是说出了一句明显与二师兄完全不同的话语。     天邪子在听到这句话后的刹那，目中忽然露出了强烈的光芒，那光芒瞬间就将这洞府映照，让苏铭无法与其对视，双目更有刺痛，下意识的退后几步。     “看来老夫收的这个四弟子，野心……不小！”天邪子的声音沙哑，透出阴森之意，回荡四周时，隐隐存在了残忍的感觉。     “你大师兄当年回答的否，你二师兄当年回答的是，至于你三师兄，他没有回答，而是装作睡觉。     你，是唯一的一个，没有遵从为师的话语之意，跳出其外来回答之人……我便成全了你，让你见识一下，什么，叫做斗法！”天邪子大袖一甩，顿时一片紫雾凭空出现，直奔苏铭而去，转眼之下就弥漫在了苏铭的身体外，猛的一缩之中，赫然紧紧地贴着苏铭的衣衫与身体，竟把苏铭的长衫化作了紫色，与此同时，连带着苏铭的头发，也全部都成为了紫。┠┨     如此一来，这洞府中的师徒二人，看起来，竟全部都是穿着紫意！     这种紫，透出的是一股血腥的沉淀，一种让苏铭心脏加速跳动下，体内爆发出的似难以压制的煞气冲动。     他的体内，本就存在了煞气，那煞气的来源是其蛮纹血月，如今在这紫意的冲击下，这股煞气数倍的轰然爆发出来，充斥了整个洞府。     天邪子目露奇异之光，大笑中右手虚空向着苏铭一卷，顿时卷着苏铭，瞬间消失在了这洞府内。     二人的离去，尽管煞气惊人，可外面盘膝打坐的子车，却是没有丝毫察觉，甚至就连虎子，还有二师兄，都也是如此。     唯有那在冰”下闭关的大师兄，其双目隐隐仿若睁开了一道缝隙，但很快就又重新闭合。     南晨之地的天空上，虚空一阵扭曲间，快速手打，耳根书迷官方yy：3943天邪子与苏铭的身影出现，苏铭的右手被天邪子抓着手腕，是被强行带入而来。     全身一阵剧痛，苏铭面色有些苍白，他在现身的瞬间猛的回头，一眼看去，身后一片虚无，大地没有尽头，尽管是黑天，可还能隐隐看到地面青草碧绿，这里……已然不是天寒宗！     苏铭睁大了双眼，目内有了骇然。┠┨     “传送阵虽好，但在我蛮族没有传送阵的时候，强者如何行走……这种外物，也就唯有那些对外域存在敬畏的人们才会去模仿，去学习，去研究。     舍本求末之举！”天邪子冷哼一声。     “我蛮族之修，若修为能达到蛮魂巅峰后，迈出那一步，便可以自身代替传送，游走天地，自身不灭，则气息不绝！”     苏铭心神震动，看着天邪子，半晌说不出话来。     “为师也做不到这一点，不过以造之术，快速手打，耳根书迷官方yy：3943只要范围不大，但凡我去过的地方，取此地一物，就可来临！     只是此术施展，必须要为师在紫衣时才可。”天邪子沙哑的开口，松开了抓着苏铭的手腕，目光里有了凶残之意，望着大地。     “七师弟，你会斗法么！”随着天邪子突然的如此话语，苏铭猛的低头看向天邪子目光所望之处。┠┨     那片大地青草弥漫，为平原，此刻有风在上吹过，使得那青草哗哗作响，除此之外，便是寂静。     许久，一声叹息从那大地深处传来。     “你提拼了……四师兄……”     在这叹息传出的同时，苏铭亲眼看到这片平原的青草，瞬间枯萎，竟全部成为了飞灰消散，大地阵阵晃动，轰鸣一起，竟有一道巨大的裂缝从这地面上似被两只无形的双手生生的掰开，那裂缝深不可测，其内漆黑无比，但却两道目光，明亮至极的，从那裂缝内露出，看向了天空，落在了天邪子与苏铭的身上。     苏铭被那目光一望，全身顿时有了一片阴寒，快速手打，耳根书迷官方yy：3943但紧接着其右目血光一闪，身体的紫衣与那血光融合，形成了煞气似与那目光对望。     “四师兄，这是你新收的弟子么……”大地裂缝内，传出了沧桑的声音。     “苏铭拜见七师叔。┠┨”在对望的瞬间，苏铭脑中轰的一声，他的煞气似无法抵抗那目光的来临，可这目光没有恶意，只是一扫便收回，苏铭呼吸立刻急促，向着大地抱拳一拜。     天邪子冷哼一声，向前一步迈去，瞬息间就出现在了那大地的裂缝之外，向着裂缝，一脚狠狠的踏下。     顿时在天邪子的身后，出现了一片虚幻的血海，那血海内的石像，双目寄出了精光，抱胸的双臂，竟缓缓的张开。     与此同时，苏铭看到从那大地的裂缝内，那两道目光消失，取而代之的，则是一个瘦弱的身影从那裂缝中走出，其步伐不快，但每一步落下，都让苏铭的目光有了扭曲。     他走出了五步，走到了天邪子，那一节踏落的下方快速手打，耳根书迷官方yy：3943，右手突然抬起，握拳之下，一拳轰向天邪子的右脚。     与此司时，在这身影的身后，随之出现了一片莫大的虚幻，那虚幻中赫然存在了无数身影，那些身影有男有女，有老有少，此刻全部都跪拜在地，向着此人膜拜。     “大地阴魂之力，非我蛮族之修，七师弟，你依旧还在修行外域之法，这不是造！”天邪子声音沙哑，在传出的刹那，他的右脚与那瘦弱的身影的拳头，轰然的碰到了一起。     一震滔天的轰鸣回荡间，天邪子的身躯一震，连续退后了十多丈，但那裂缝中的瘦弱身影，却是一直退出了数十丈，这才停下。     “你一样被师尊驱赶出门，你所追求的过“已经偏离了蛮族的轨迹，与我……一样！”     “何来一样之说！”天邪子没有再出手，而是目光炯炯。     “我修外域之术，用来创造属于我的道路，此为我之造，你所修，结合了巫族之术，岂有不同！”     “心不同，神不同，境不同，本末不同，处处不同！十五年前，我紫衣之身你尚可与我平手，十五年后，仅仅这紫衣身，你已不敌！     错与不错，造与非造，既言辞说不清楚，那便看谁……更强！     你，错了！”天邪子大袖一甩，转身走向苏铭。     苏铭呼吸急促，这是他第一次，亲眼看到天邪子出手，方才那一脚踏下之力，让苏铭有种说不出的感觉，似乎在那一脚里所蕴含的奇异，超出了他的理解范围，他想要去记住，但脑中对于那一脚落下与那瘦弱身影的一拳轰去的记忆，竟然在不受控制的慢慢散去。     直至天邪子走到了苏铭身边，大袖一卷带着苏铭刹那消失在了此地之时，苏铭依旧脑海迷茫。     当天邪子与苏铭离去之后，这片平原寂静下来，那瘦弱的身影低着头，慢慢的飘入裂缝内，盘膝坐在了深处。     “四师人…你当年被赶出师门时，师尊曾家”你，错了。”沧桑的声音化作了叹息，那裂缝渐渐并拢，恢复如常之后，平原上一瞬间，再次出现了无数青草，在风中，哗哗作响。     天空上，一片乌云密闭，有雨水洒落，更有雷霆轰鸣而过，在那天空上，一阵扭曲间，苏铭与天邪子的身影，缓缓显露出来。     在他二人出现的刹那，雷霆剧烈的轰鸣而动。     “懂了么？”天邪子背对着苏铭，望着前方在那雨幕里，一处部落的寨子，缓缓开口。     苏铭沉默，神色懵懂，似乎明白了一些什么，但却还是有深深的迷茫。     “走吧。”天邪子向前走去，身子落在了大地上，踩着地面的积水，迎着天空的落雨，向着那雨幕中安静的寨子，一步步，走了过去。     苏铭默默的跟在后面，此刻在他的脑海里，天邪子那一脚踏下的身影，已经消散了很淡很淡，记不住，留不住。     随着走近寨子，苏铭的耳边依稀听到了一种声音。     “喀呢…”     “喀呢…喀唉…”     如摩擦骨头的声音，在了雨水雷霆里，从这平凡的部落寨子内，渐渐传来。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第257章 曲终人散    ~日期:~09月18日~     天邪子神色始终阴沉，走近这寨子的大门，脚步没有丝毫停止，在其身体与这寨子碰触的刹那，苏铭在其后双目瞳孔猛的一缩，他看到这寨子的大门竟有了扭曲，仿佛在这一刹那被凭空的挪移去了其他地方，使得天邪子缓步走了进去。┠┨┠9wh┨┠┨     苏铭在后跟随，也同样踏入，直至他二人全部都进去后，苏铭回头看了一眼，他看到那寨子的大门，又重新的恢复。     天邪子显然并非第一次来到这里，此刻整个部落内绝大多数的人们都已经沉睡，更因雨天，四周没有篝火，在这相对的寂静里，除了雨水的哗哗与时而的雷霆外，便只有那喀嚓喀嚓的声音，在持续的传来。     似这声音，便是指引天邪子的方向，他走在这寨子内，踩着积水，渐渐穿过了一处处屋舍后，苏铭看到了在前方，有一处很是普通的兽皮帐篷内，有灯火透出。     这是一个小部落，一个与苏铭所在的乌山部，几乎同样大小的部落，如这样的小部，在南晨之地实在是太多太多。     看着四周，当苏铭把目光落在那透着灯火的皮帐上时，他清楚地听到，那喀嚓喀嚓如摩擦骨头的声音，正是从这皮帐内传出。┠┨     天邪子走近，掀开了皮帐的一角，迈步走了进去，苏铭跟在其后，也随之进入到了这皮帐里，在进去的瞬间，他第一眼看到的，就是这不大的皮帐内，摆放着大量的骨头。     除了骨头外，还有一些石头，这些种种之物，其中绝大部分，都赫然是做成了了埙！     这是苏铭第一次，看到这么多埙，也是他在南晨之地，第一次，看到埙器！     苏铭身子一震。目光在那些埙器上扫过后，落在了皮帐里。一个老人的身上。     那老人头发花白。穿着兽皮衣衫，**着上身。此刻坐在那里。手中拿着一块兽骨，在一张石板上摩擦。     似乎这兽骨的形状，与他要做出的骨埙有些不符，他要把多余的地方擦去。     天邪子神色阴沉，望着那老者，走到其面前，盘膝坐了下来，目光移动，落在了老者正摩擦的那块兽骨上。     老者神色如常。仿佛他的全部注意力都凝聚在了手中的骨头上，没有察觉天邪子的到来，也没有看到苏铭的存在。     他平静的在那里，不断地摩擦着，发出喀嚓、喀嚓的声音，回荡这皮帐内，更有一些飘摇出去，久久不散。┠┨┠ngdd┨┠ow.┨     时间慢慢流逝，苏铭始终望着那老者手中骨头，在其这渐渐地摩擦下，被磨去了一个棱角，有了圆润。     天邪子始终没有开口说话，同样一直望着，去神色慢慢有了变化，时而阴沉，时而明悟，时而复杂。     外面的雨，更大了，雷霆时而轰轰，有时候会出现刹那的明亮，将这皮帐内的三人身影，映照在帐皮上，晃动中又很快散去。     那老者神色的专注，让苏铭似有了明悟，他不知何时已经不再站着，而是盘膝坐在了一旁，望着那骨头的摩擦，听着那喀嚓的声音，这一刻的他，忽然有了一种自白素出现在第九峰后，从未出现过的平静。     此刻的苏铭，因这平静的凝望，沉浸在了一种如忘我的状态里，他的眼睛内只有那在被摩擦的骨头，他没有看到，天邪子坐在那老者的对面，其身上的衣着，似有了改变。     那种改变，只是瞬间发生，又再次恢复如常，若不仔细看，很难看的清楚。     时间缓缓地流逝着，不知过去了多久，那老者摩擦兽骨的动作一顿，随着他这一顿，苏铭整个人心神一震，目中有了清醒，他看到那老者望着兽骨，将其拿起，似在凝望。┠┨     许久，他把那兽骨换了一个位置，继续在石板上，摩擦着。     天邪子神色越加的复杂，许久之后，他长叹一声，站起了身子。     在其起身的一瞬，他老者的动作停止，他再次拿起了手中的骨头，此骨，已经被做成了埙器，在那上面，还有几个小孔，他看了一眼后，抬起了头，没有去看天邪子，而是把目光，落在了苏铭的身上。     那是一双平静如水的目，那是一双似蕴含了无穷的智慧，看破了生死，看透了这世间的一切，可以包容万物的目。     那目中，存在了慈祥，存在了安然，存在了平静，存在了一种让苏铭与其对望后，也随之更为平静的光芒。     老者抬起右手，将手中的骨埙，递给了苏铭。     苏铭沉默，起身恭敬的接过这看起来很是平常的骨埙，他在这一瞬间，忽然明白了老者看向自己的含义，他是要让自己，去吹这骨埙。     苏铭拿着骨埙，默默的退后几步，坐在地上，怔怔的看着手中的埙，外面的雨哗哗更大，雷霆轰隆隆的不断。┠┨     苏铭闭上了眼，把手中的骨埙，放在了嘴边，轻轻地，吹了起来。     他本不会吹奏埙曲，但这些年来，他储物袋内那残破的发不出声音的骨埙，却是陪伴着他走过了很多孤独思家的夜……     在那很多个夜里，他一个人，默默地吹着无声的埙，耳边缭绕的，是那记忆里的曲。     呜呜的声音，带着一股苍凉，从苏铭嘴边的骨埙里传出，回荡在这皮帐内，飘散出去，在这天地间，散了开来。     在这一刻，似乎就连外面的雷霆，也都沉默，连那雨水也都轻柔，与这呜咽的埙曲交融，一起去奏出那思念的声音。     苏铭吹奏的，既是这埙的声音，也是他记忆里的曲，发出声音的，是他口中的气息通过此埙的流动，但同样的，也是他的心，在动。     这种动，是一种岁月的流逝，是一种回忆。     呜呜之声似永远没有其他的声音，唯有从那起伏的简单音调里，透出一股苍凉，蕴含了沧桑，在这安静的夜。┠┨在这飘落的雨，在这陌生的天地里。它。存在。     如情人在低声的哭泣，如族人在擦着眼泪呼唤。如儿时的伙伴。握住拳头时，愤怒的呜吼……     天邪子闭上了眼，默默地听着耳边的埙声，听着那呜呜的声音，他神色的阴沉，此刻也松缓下来。     那老者同样闭上了眼，神色平静。     这是一首很长的埙曲，她或许有名字，可苏铭不知晓。这样的曲子，他的记忆里存在了很多遍，只是直至现在，他才真正的用埙，吹奏了出来。     可是……这不是他的埙，这吹奏出的埙曲，具备了魂，具备了他的记忆，但，还是缺少了一种味道，那是家的味道。     曲终。     苏铭睁开了眼，望着手中的骨埙，目中有了明悟，他站起，将此埙恭敬的递给了老者。     老者脸上露出微笑，慈祥的望着苏铭，点了点头。     此刻的天邪子，也睁开了双目，没有去看老者，而是起身，向外走去。     至始至终，他与那老者都没有对彼此说出任何一句话语，但苏铭知道，实际上，他们二人，已经以自己的埙曲，表达了千言万语。     随着天邪子的走出，苏铭犹豫了一下，跟在其后，二人走出皮帐，外面的雨水依旧很大，落在他们身上，落在地面的坑洼积水里。     当走出这皮帐十多步后，苏铭脚步蓦然一顿，他目中的犹豫不再，而是有了果断。     随着他脚步停顿，天邪子也是一顿，但却没有回头。     苏铭向着天邪子一拜，转身快步走向那刚刚离开的皮帐，掀起帐角，走了进去。     皮帐内，在苏铭走进的同时，坐在那里的老者，平静的看来。     “您……能修好么……”苏铭从怀里取出了他的骨埙，这有着家的味道的埙，存在了很多裂缝，它已经发不出声音，被苏铭拿着，放在了老者的面前。     老者的目光落在了此埙上，将其拿起，仔细的看了几眼，点了点头。     苏铭恭敬一拜，转身走出了皮帐，与天邪子，一起离开了这处部落的寨子。     “懂了么……”寨子外，风雨中，天邪子平静的开口，此刻的他尽管穿着紫衣，但其神色却是已经不再阴沉。     “第一战为修之印证，第二幕……”苏铭看着天邪子，沉默片刻，开口：“为心之斗法！”     “第一战之人，是为师的七师弟。这第二幕的你看到的人，为师不知其名，我多年前与其偶然遇到，看了他造了一次埙……     此后每当心变，我都会找他，以心为斗……以境为斗……”     “你领悟造画之法，以此静心，所修没有体系，一切都需心之修行……这条路，或许有为师不知晓的人，也在走着，可在我知道的人里，只有我们师徒几人。     我走的较远，你几个师兄也走出了几步，而你，如今要面临的，是第一次心变……心之变，如出现了第二个你。”天邪子轻声开口。     “如何去做，为师无法指点，我只能告诉你，我的心变……走吧，我带你去巫族杀戮……为师紫衣一出，没有千颗心血，难以消散。”天邪子向着天空一步迈去，苏铭深吸口气，轻语着心变二字，目光一闪，跟随在了天邪子的身后。     “他是一个瞎子，你看出了么……”天空上，在这师徒二人身影消失之时，隐隐的，天邪子喃喃开口。     “瞎子……”苏铭一愣。     人散――     有一个人，以耳为名，有一份情，以执为魔。     有一种人，以读为友，有一种票，以月为称。     有一壶酒，以字为歌。     有一种恩，无以为报。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第258章 巫族的大地    ~日期:~09月18日~     环绕着南晨之地内，有一层如龙脊的山脉城墙，那山脉蔓延之下，成环形将南晨之地分成了内外两个部分。┠┨     此山脉，便被称之为，天岚壁障。     这条天岚壁障上，以天岚城为中心，每隔一段距离，都会常年存在一个守护者，他们不管春夏秋冬，不管严寒酷热，不管风吹雨打，绝不会踏出所坚守的范围之外。     任何一个想要通过他们所坚守的天岚壁障的巫族之人，想要闯入天岚之内，都需要踏过他们的尸体。     白师叔，便是这样的一个人，他总是坐在属于他坚守的壁障上，望着巫族的方向，神色时而会有惆怅，时而会有复杂。     此刻，天空微亮，但大地依旧还是黯淡模糊，看不清太远的位置，白师叔低下头，闭着眼，盖住了目中的神色。     可就在他双目闭合的刹那，他的双眼忽然猛地睁开，其内有精光乍现一闪而过。┠┨     与此同时，在其身后的天空上，虚无扭曲间，从里面走出了两个紫色的身影，这二人，正是天邪与苏铭。     白师叔眉头一皱，可却没有回头，而是再次闭上了眼，任由紫衣的天邪迈步来临，从其身边的天岚壁障上，一步踏了出去。     苏铭跟随在天邪身后，于此地又一次看到了白师叔，他自己也不知道为什么，内心松了口气，他一直记得当初在这里，与白师叔的一番对话后，这个让人尊重又存在了亲切感的汉，与那来临的巫族女出手。     二人出手间掀起的磅礴气势，使得那个时候的苏铭。无法接近，他心里始终存在了一丝担心，此刻看到后，苏铭在走过白师叔身边时，转头向其微微一笑。     在苏铭露出微笑的同时，白师叔双目开阖。凝望了苏铭一眼。     “跟着那个老疯，你要会自己保护自己。”他说着，右手抬起虚空一抓，立刻便有指甲盖大小的白色的鳞片凭空出现，推向了苏铭。┠┨     “拿着此物，其内有我一击之力，作为护身。”白师叔说完，闭上了眼。     苏铭接过那白色的鳞片，此物在手，散发出一股勃勃的生机之感。让苏铭精神一振，他向着白师叔一抱拳，他与眼前之人尽管只有两次见面，但那种亲切之感，却是不因相见的较少而淡去，反倒有了浓郁。     当苏铭走出天岚壁障的一瞬间，他深深的呼吸了一口气，当初他站在天岚壁障上。遥望外面的天地，那种血腥苍凉的感觉，再次的浮现于心头。     这片大地，是陌生的，这片大地。存在了一股两个种族间，无法被磨灭的仇恨，这仇恨久久不散，渐渐的在这里形成了让任何一个蛮族之人刚刚踏入此地后，都会感受到的压抑与沉重。     这压抑，会让人呼吸急促，似有些喘不过气来，仿佛随时可以窒息一般。且这感觉随着苏铭与天邪在那天空上，以一种张狂的姿态呼啸前行时，越来越强烈了。     越是向前，这感觉就越浓郁无比，到了最后，苏铭甚至可以听到自己的心在加速的剧烈的怦怦跳动。┠┨     远处吹来的风，似也蕴含了一股陌生的排斥。仿佛对于这两个来到此地的不速之客，也同样存在了一股仇恨，那是一股一旦遇到，便是不死不休的杀戮。     相比于苏铭的压抑，此刻的天邪却是神色中残忍之意越来越浓。那残忍的微笑，血红的目光。还有那双眼深处的一丝无情的冷漠，这种种表情融合在一起，形成了一个，让苏铭极为陌生的天邪。     在苏铭的注视中，突然天邪的脚步一顿，他漂浮在这半空上，天空一片苍凉，隐隐似透着阴暗，如有乌云渐渐凝聚着。     “老四！”天邪背对着苏铭，望着远处，阴森的开口。     “在一旁看着，给为师作画！”     苏铭默默点头，退后几步，看着四周，看着这片陌生的土地，对于巫族与蛮族之间的仇恨，苏铭的了解很少，他很难将自己代入进去，很难去体会南晨之地的蛮族，与巫族之间的那种疯狂的杀戮。┠┨     他，不懂。     天邪背着双手，紫衣随风而动，那一头紫色的长发，更是在风中飘舞，远远一看，如同一团紫色的火焰，在这巫族的大地上，熊熊燃烧。     一声惊天动地的厉啸，蓦然间从天邪的口中传出，在其仰天一吼的刹那，苏铭动容！     此刻的天邪，其身影蕴含了一股至极的嚣张，更有无视苍天的跋扈，他张扬的站在那里，张扬的啸吼，其声音向着八方轰轰而动，传遍了四周，向着更远的地方，隆隆而去。     虚空更是出现了一片扭曲的波纹，似这天空都在颤抖，把这颤抖的畏惧，融入那波纹里，传遍开来。     苏铭深吸口气，他知道这里尽管不是巫族大地的深处，尽管这里只是靠近天岚壁障的巫族大地的边缘。     但这里，已经的的确确是属于巫族的大地，这里存在的，几乎全部都是巫族！     以一人之力，潜入巫族也就罢了，即便是要取千颗心血，也大都会暗中进行，绝不会如此嚣张的以呼啸之声，主动的告诉巫族，他天邪，来了。┠┨     可天邪，却是这么做了！     如其身影远看若紫色的火一样，用这种嚣张至极的方式，通告此地范围内，存在的巫族之人！     在这一刻，苏铭忽然明白了白师叔话语里，老疯三字的含义，也明白了对方为何要送自己那白色的鳞片……     显然，天邪这样的举动，如今绝非首次，也绝非两次，其很有可能，每隔一段岁月，都会出现这么一次！     “任何一个族群，哪怕只是一个部落也好，若是在很多年来，连续数次的被仇敌来临以这种对仇敌来说嚣张，对他们自身来说如侮辱的方式被杀戮……     其结果，都会是引起一定的注意，在引起了注意后，面对仇敌的如此行为，将会展开一次全面的准备……     师尊既是多次来临，那么定然也遭遇过这种巫族的准备，可如今他依旧如此……更是直截了当的告诉巫族，他……来了……”苏铭正思索时，忽然似有所察觉，抬头立刻看向远处，在看到远处的瞬间，苏铭的瞳孔有了收缩。     他清楚地看到，在远处的天地间，云层翻滚，有一片黑点正以极快的速度呼啸而来，转眼就清晰了，那些黑点，赫然是一头头样大都不同的凶兽。     这些凶兽个体都不算太大，只有数丈左右，一个个均有双翅，正急速而来，在这些凶兽的身上，苏铭更是看到站着一个个脸上存在了一个个非蛮纹，而是被刺下的图腾。     “安心作画！”天邪嘴角的残忍瞬间浓郁到了极致，一股滔天的煞气骤然从其身上爆发出来，在说出了这句话后，天邪向前一步迈去。     其身后立刻出现了一片本是虚幻的，可却看起来极为真实的血海，那血海内的石像，双目露出的光芒，存在了一股兴奋的杀戮。     在这股杀戮下，苏铭的目中所看，是天邪的身影直接冲入到了那来临的大群黑点之内，其身后的血海，更是如掀起了大浪，直奔这群黑点而去。     阵阵嘶吼之声回荡，苏铭亲眼看到，那些站在凶兽上的巫族之人，一个个同样带着残忍与疯狂，竟毫不在乎生死，一个个或是咬破舌尖喷出鲜血，那鲜血里存在了无数血色的虫，直奔天邪而去。     或者是拿出一些头骨之物，在上抚摸间，便有黑气冒出，形成狰狞的鬼影，更有一些，竟盘膝一坐，身下的凶兽在凄厉的惨叫中血肉分离，那大量的碎肉在一旁组成了一个血肉巨人，咆哮直奔天邪。     失去了血肉的凶兽，只有一副森白的骨头，可在那头骨的双目里，却是点燃了幽火，透出一股说不出的阴森与冰寒。     甚至在这些来临的巫族之人里，还有数十人猛的一踏脚下凶兽，腾空飞起间，全身立刻膨胀了，如有一股惊天之力在体内炸开，使得肉身成为各自最强的法宝，冲向了天邪。     苏铭看着这一幕幕，这种种的神通，都是他从未见过之术，尤其是血肉成为了巨人，自身失去了血肉只剩下骨头后，竟还可以生存之法，让苏铭深吸口气。     “竟出动了巫族的灵媒，看来你们为了老夫的到来，有了更好的准备……等了这么多年，今天老夫终于来了，你们……不用再等了！”天邪阴森的笑声回荡。     轰鸣之声滔天而起，苏铭的目中出现了无数个画面，那些画面里，天邪的张狂身影，肆意的杀戮！     那些被喷出的鲜血所化的血虫，吸附在天邪身上，但却一个个瞬间成为了紫色，骤然爆开。     那些摩擦头骨形成的狰狞鬼影，刚一临近天邪，却见天邪身后那血海内的石像，竟猛的睁开大口一吸之下，那些鬼影全部倒卷，被吸入其口，被这石像生生吞噬后，其双眼的凶残与兴奋，更浓数倍。未完待续閣     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第259章 那一句……金鹏！    ~日期:~09月18日~     还有那些凶兽的血肉组成的巨人，三师个冲向天邪子的同时，被天邪子狰狞的急速接近，竟轰然的碰到一起，使得那些巨人崩溃，但天邪子却是狂笑走出。┠┨     其所过之处快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]，任何一个此地的巫族之人，胸口都会出现一个血洞，那里面空空，没了，s。     他们的心被天邪子生生挖出，一把捏碎后，心血点点，融入到了虚无里，出现在了天邪子的那片血海中。     在看到这一幕的瞬间，苏铭整个人深吸曰气，他猛的看向天邪子身后的血海，那大片的血海……     “难道都是师尊杀戮造成…”苏铭喃喃。     还有那十多个全身膨胀，以肉身作为最强的巫族之人，一个个脸上刺着图腾，一拳轰出，竟让虚空出现了扭曲，这十多人几乎同时出手，在轰向天邪子的刹那，天邪子大袖一甩，其身所传紫衣长袍竟瞬间放大了无数被，转眼就遮盖了四周，更是将那十多个巫族大汉的身体全部遮盖在了这紫衣长袍内。┠┨     这一幕只是瞬间而已，当天邪子的紫衣长袍恢复如常之后，其四周这十多个大汉的胸口，全部都出现了鲜血淋淋的空洞，里面无，s。     “巫族的灵媒，同情死人，对生者冷漠的灵媒……老夫当年曾杀过一个，最喜欢与灵媒交战，这可以让我尽情的杀戮！”天邪子阴森笑声中，身后的血海化作了一张大口，向着巫族之人猛的一吞。     这一吞之下，有不少巫快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]族之人身子剧烈的颤抖间，他们的胸口处有拳头的凸起蠕动，神色露出痛苦时，胸口蓦然爆开，心脏飞出，生生碎裂后流出了心血，被那血海大口吸入口中。     就在这时，一声阴柔的冷哼突然从这片巫族的天空下，大地传来，苏铭立刻看去，他看到在那大地上，竟不知何时，走来了一个穿着黑白双色长衫的老者。     那老者头发花白，可脸上却是五颜六色，刺满了图案，看之一眼，分不清是什么图腾，他站在那里，看都不看苏铭一眼，其目光凝聚在天邪子身上，右手抬起，向着天空一抓。     这一抓之下，整个天空一下子有了浑浊，仿佛使得天空变成了淤泥，一股压抑之感骤然凝聚在苏铭身上，让苏铭的呼吸一下子急促起来     与此同时，他看到在这变的浑浊的天空里，赫然出现了一缕缕虚影，那些虚影一个个神色虔诚，他们的样子，尽都是之前被天邪子取了心脏死亡的巫族之人。┠┨     这些人数百之魂弥漫在了这片浑浊的天空的四面八方，随着那灵媒老者的一抓之下，竟齐齐直奔其右手而去，如烟袅滚滚而动，于刹那间便在那灵媒老者的右手前，因不断地凝聚下，出现了一滴透明的水滴！     这水游晶莹剔透，可在其出现的瞬间，一股惊人的阴寒弥漫在了八方。     天邪子冷笑转身，停止了杀戮，那些在这场杀戮里侥幸没死的巫族之人，此刻齐齐后退，将四周封锁，连同苏铭在内，被包围起来。     “老夫在此地等了你十五年。”那灵媒老者沙哑开口间，一把抓起身前漂浮的那滴透明的水滴，吞入口中后，他身子剧烈的颤抖起来，神色露出痛苦。     “悲哀死去的人们啊……以我灵媒之体，感受到你们的怨与哀，我愿以我之身，承载你们的恨与怒，你们生拼死于此人之手，你们死后，以我之身，来临吧……”     老者说完最后一句，他的身体颤抖更为剧烈，其双眼缓缓闭合间，四周包围了苏铭与天邪子的巫族之人，一个个神色中，有了敬畏与恐惧。┠┨     “有意思，竟来了一个可融魂的灵媒……”天邪子舔了舔嘴唇，双眼露出凶残。     苏铭站在那里，这一场厮杀几乎与他无关了，他不需要出手，有天邪子在那里，也没有人将目标放在他的身上。     毕竟与天邪子比较，此刻的苏铭，实在脆弱的不会引起丝毫的注意。     就在这时，那闭着眼的灵媒老者，忽然猛地睁开了双眼，其目中一片灰色，在其睁开眼的刹那，从他的口中，吼出了一声似被无数声音齐齐嘶吼融合在一起的咆哮。     “把我的心，还给我！”     随着其吼出，却见这老者的身体上立刻浮现了无数鼓包，那些鼓包赫然是一张张面孔，那些面孔在其皮肤上咆哮嘶吼，使得这老者在此刻看起来，竟有让人触目惊心之感。┠┨     他身子向着大地一踏，地面轰鸣间，其身直接飞起，直奔天邪子而去，在临近天邪子的瞬间，这老者双手抬起，一指天，一指地，仰天再吼。     “还我心来！”     天空色变，这浑浊的天空尽头，此快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]刻赫然间，凭空的从那虚无里，伸出了一只巨大骨手，带着一股腐朽的气息，直奔天邪子一掌按来于此同时，从大地内，同样有一只骨手在大地颤抖中破土而出，与天空骨手一同，冲向了天邪子。     天邪子目光凶残之芒一闪，身后血海呼啸将其身影笼罩的同时，那血海里的抱胸石像，此刻竟看似缓慢，可却恰恰是那天地两只骨手轰来的刹那，第一次伸开了抱胸的双臂，一上一下，赫然与那来临的两只骨手，隔空一碰。     整个天地瞬间有了震耳欲聋的轰鸣，那天上降临的骨手直接崩溃，寸寸碎裂下化作了无数碎末倒卷消散。     那大地来临的骨手同样在一震之下，似无法承受那石像的一掌，骤然碎裂来开，如骨雨飘落，向着大地撒开。┠┨     灵媒老者灰色的双眼光芒一闪间，在那两只骨手成为碎末的同时，双臂伸开，仰天发出了一声尖锐的嘶吼。     随着其嘶吼，他的身体颤抖着，其皮肤上那些冤魂面孔，随之一起嘶吼中，竟一一从老者的身体内冲出。     随着这些冤魂的不断冲出，老者身子颤抖间，血肉急速枯萎，仅仅是数息的时间，他的身体已然皮包骨，一头落下大地，但其身体内的最后一缕冤魂，在这个时候，却是也冲了出来     漫天的冤魂咆哮，直奔天邪子而去。     天邪子冷哼中正要出手，可就在这个时候，两声轻柔的叹息，从远处的天空，幽幽的传来。     那叹息很是柔和，仿佛不带丝毫的火气，而是柔柔的如情人的吐气如兰，吹在了脸上，落在了耳朵里。     随着叹息而来的，则是苏铭在举目望去时，看到的那远处的天空里，走来的两个男子。     这是两个美丽的几乎可以让女人都自叹不如，自惭形秽的男子，他们二人穿着白色的长衫，相貌之俊美，让无论男女，在看去时，都会被其吸弓。     更为惊人的，是他们二人，竟是彼快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]此拉着手，带着绝美的笑容，一步步，如亲密的情人一般，走了过来。     “斯辰！”天邪子的双目里，第一次除了凶残与兴奋外，多了凝重。     “就连巫族不多见的斯辰，都出现在了这里，有意思”选择出一对斯辰，可不是容易的事情……”     那两个绝密的白衣男子，拉着手若情人般走来，他们的双眸透出似不属于这世间的美丽，望着天邪子，其中一人轻声开口。     “我能想到，在你的四周，会有一个由冤魂组成，可却没有了心的身影。”     随着其轻柔的话语传出，那些冲向天邪子的大量的冤魂，在来临的刹那突然扩散开来，赫然与天邪子所在的地方为胸口，彼此勾勒出了一个巨大的身影。     这身影完全是由冤魂组成，其嘶吼不断，惊天回音。     “我能想到，你已无法移动，无法施法，你会成为这身影的心，然后……碎裂开……”那两个绝美的男子中，另一人，带着微笑，轻柔说道。     苏铭睁大了双眼，其内瞳孔再次收缩，这可以说是他第一次接触巫族，他见到了同情亡者，可对生者冷漠的灵媒。     此刻，他又看到了这似乎掌握了某种不可思议力量的斯辰！他更是看到师尊天邪子的身体，竟如这对斯辰所说一样，居然在这一刹那，身子完全停顿下来，其身体外那片血海，竟在渐渐地消散。     苏铭双目煞气一闪，阵阵钟鸣在体内回荡，他的手中出现了那片白色的鳞片，他的眉心有青色剑印蓦然闪烁，他的身体上，其蛮纹若隐若现。     因为他不但看到师尊身影似被凝固，他更是看到，在天邪子外那冤魂组成的轮廓，已经成型，且师尊所在的位置，正是其心脏，看其样子，似乎要将天邪子的身体，完全的笼罩在内。     但苏铭也有疑惑，以他对师尊的了解，天邪子既敢如此张扬的来临，绝不是鲁莽，但苏铭想不出，师尊还有什么手段。     在这危急关头，苏铭正要出手的刹那，突然一声让这对绝美的斯辰神色前所未有的大变，让那大地上的皮包骨的灵媒老者发出了从未有过的惊呼，让四周包围苏铭与天邪子的巫族之人一个个神色露出难以置信的声音，从天邪子身上传来。     “我的巫兽……以我天邪子的声音，召唤你……”     随着天邪子的声音回荡，从远处的大地上，有一声惊天的低吼蓦然传来，一股狂风横扫，却见在那遥远的天地间，出现了一只……巨大的金鹏……其大小，乍一看，竟足有千丈！     “这……这是金鹏圣兽！你……你到底是谁，怎么可能会我巫族圣术！”大地上的灵媒老者，神色骇然的失声惊呼。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第260章 三天！    ~日期:~09月18日~     br&gt;那灵媒老者的失声惊呼，其神色之变转眼就从骇然变成了震撼。┠┨     他怎么也没有想到，当年巫族大部派遣他来要围剿之人，竟……拥有一尊巫族圣兽！     这种即便是他们巫族之人也都绝不常见可以召唤而出的圣兽，如今出现在了蛮族之人的召唤里，这对他的冲击，如同五雷轰顶般，使得其脑中轰鸣，除了骇然，一片空白。     司样震撼的，除了这灵媒老者外，还有那对绝美的斯辰，这二人此列神色瞬息变化，露出难以置信之色，这种神情，在他们这对绝美的男子身上，极为少见。     他二人与灵媒老者都是在十多年前被派到此地，目的就是等待这总是在这片区域每隔十多年便会了起杀戮之人。     可如今厂到了天邪子后，原本一切都极为顺利，可在那最关键之时，天邪子的一句话，却是如天地逆转一般，竟生生的改变了一切.     ‘金鹏圣兽……难怪我巫族曾派出数次办族人去其栖息之地，始终无法获得其认可，无法召唤，原来这金鹏圣兽……已经有了主人！     可这…这怎么可能！！他只蛮族之人，非我巫族之修，怎么可能会让金鹏圣兽认可！”这对斯辰倒吸口气间，瞬息前还在远处的天地间疾驰的金鹏，竟转眼接近，随其来临而掀起的狂风呼啸，竟给人一种如无数无形山峰轰轰而来的错觉。┠┨     在四周包围了苏铭与天邪7的剩余巫族之人，他们已然在这金鹏出现之时，失去了一切抵抗之力，茫然中带着惊恐，根本就不敢出手。     ‘金鹏圣兽！！”     ‘天啊，竟然是金鹏圣兽！”快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]     阵阵哗然随之而起，对于圣兽，巫族之人有种如面对天威般的敬畏，那是他们巫族如图腾一般之兽，如何能对抗。     此列在那金鹏来临掀起的狂风下，这些人如同漂浮在天空的落叶，被卷着直奔远处，轰鸣回旋，这包围瞬息崩溃。┠┨     在苏铭的倒吸口气中，他看到那金鹏临近，其庞大的身躯，超过千丈之后，形成的威压，竟给人一种这清晨的天空一下子黑了，被那金鹏的身躯遮盖，如遮天盖日。     与其比较，无论是四周被狂风倒卷的人们，还是他苏铭自己，都渺小的几乎可以忽略掉，这金鹏，以一种极为嚣张的方式，生生的挤入进了此地所有人的目中。     在临近而来的刹那，这英武不凡的金鹏，全身金光闪闪，看去如金雕而成，让人似乎无法直视，尤其是其双目，带着一片冷漠，其目光一扫间，虚空都出现了啪啪似无法承受的声音。     其拥有的灵性，苏铭毫不怀疑的能看出，超越了他至今所见过的一切凶兽，即便是棍蛇，在这方面，也要略逊一此。     不过棍蛇毕竟是幼体，自然很难与金鹏这样在巫族里具备名气的圣兽比较。     那金鹏的目光扫过四周，可在落于苏铭身上时，却是一顿，在这一顿的刹那，其目光的金芒瞬间浓郁，让苏铭身子一震，仿佛有种要被里里外外全部看透的错觉。     若是换了寻常的蛮族，此列已然失去了思考的意识，快速手打更新，耳根书迷官方yy：3943]但苏铭所修除了蛮族之造外，还有其外域炼气化识之法，他的神识之强，或许在外域算不了什么，可在蛮族的司辈之中，却是得天独厚。┠┨     此列其脑中的神识，尽管依日无法对抗这金鹏扫来的目光，但却可以让苏铭感受到，这金鹏之所以凝望自己的原因。     苏铭隐隐察觉，那金鹏之目所看，根本就不是自己的身躯，而是自己身体内的邯山钟！     亦或者说，是邯山钟内，存在了一物，让这金鹏有所感受，进而想要去看清！     几乎就是这金鹏的目光凝聚而来的瞬间，在苏铭的邯山钟内，那身体正缓缓恢复的棍形虫蛇，其拉松趴伏的身子突然间猛的收缩，其头颅更是瞬息昂起，黯淡的双目，更是在刹那间重新凝聚了凶残的光芒。     这光芒如回光返照，看似强烈，可实际上却是有此涣散，但在那光芒的深处，却是露出了这棍蛇的一股高傲。     似这种高傲，是存在于此虫蛇的血脉中，存在它的灵魂内，一代代的传承至今，也依日存在，从没有被磨灭。┠┨     那隐藏在凶残内的高傲，仿佛若刨除了实力上的差距，这棍蛇与那金鹏，根本就不在一个等阶之内，因为这棍蛇的高傲，显露出的是一股霸道，一股唯我独尊的气势！     这种气势，被苏铭察觉，他心神一震间，立列看到那金鹏的双目光芒有了瞬息的闪动，在金鹏的目中，苏铭仿佛看到了迟疑，看到了那迟疑下的一丝畏惧。     这一瞬间，苏铭忽然有种感觉,仿佛棍虫如虎的幼子，尽管还没有长犬,尽管有了伤势，可即便是遇到了独狼，那虎的幼子也依日抬起头，展现出那独属于它的气势。     这种感觉只是刹那出现，随着那金鹏将目光移开，很快就消失无影，四周之人，即便是天邪子，也都没有对此察觉。     毕竟那金鹏的双目凝望在苏铭身上的一顿，在苏铭看来缓慢，可实际上，只是那么一刹而已。     当金鹏的目光在四周全部扫过后，狂风在这天地内呼啸卷动，金鹏抬起了头，向着天空，张开嘴发出了一声嘶吼。┠┨     那吼声初始还不算震耳，但瞬息间就直接达到了巅峰，形成了一股无法去形容的音浪，向着八方轰轰而去。     那此被风卷着散开的巫族人们，在听到这嘶吼的司时，一个个发出了凄厉的惨叫，七窍流血间，竟轰然的一一崩溃爆开化作了血肉横飞。     至于他们身下的那此凶兽，则早在上鹏来临之时，便一个个颤抖着，此列匍匐在半空，一动不敢动。     这音浪蕴含了一股讣苏铭脑海轰轰的力量，让他的意识都在这一瞬间出现了空白，当他清醒过来时，他看到了大地上的那灵媒老者，在凄厉的惨叫中头部直接爆开成为血肉，全身弥漫了黑色的鲜血，直接倒在了一旁。     苏铭还看到，除了四周的所窄巫族之人都凄惨的死亡外，那一对绝美的斯辰，七窍流血，神色狼狈，脸上带着无尽的惊恐，正疾驰逃遁。     可在他二人的逃遁中，却是有一人，厂法承受这金鹏之音，身子颤抖中，喷出鲜血，前行时，身体寸寸碎裂，走出了不到十丈，便化作了一片血肉消散，唯独被其爱人拉着的右手，还在。     那剩下的绝美男子，望着手中的手臂，发出了一声绝望的咆哮，可他没有回头，而是疯了一般疾驰，其身体更是弥漫出了大量的血雾，英俊绝美的容颜，赫然在这血雾散出间，出现了腐烂，转眼之下，就从绝美，变成了触目惊心的丑陋，但他也的确是逃出了生天，消失在了苏铭目光的尽头里。     与此司时，天邪子身休外的那无数冤魂组成的身影轮廓，在这金鹏之音下，全部轰然爆开，重新化作了一张张带着怨气的面孔，消失在了四周。     天邪子，睁开了眼。     ‘老四，杀过人么！”天邪子闻了一口四周的血腥，平静的说道。     这是苏铭第一次，看到如此大规模的杀戮，看到了天邪子的出手，看到了那金鹏的强下一。     ‘杀过…”苏铭沉默了片列，点了点头。     ‘追上去，为师在这里等你。”天邪子看了苏铭一眼，平静的走到了金鹏的背上，这金鹏闭上了眼，任由天邪子在它背上盘膝坐下。     ‘这对斯辰联手之力，相当于我蛮族的蛮魂境，如今死了一人，只剩下这么一个，他又受伤，修为在祭骨左右。     斯辰于巫族来说，并不太过常见，寻找这么一对不太容易，不过他的速度应该很快，你又耽搁了这么久，要追上去，就要深入巫族了。     老四，你敢不敢门”天邪子缓缓开口。     苏铭低头，眼中光芒一闪，没有开口，而是转身向着那唯一逃走之人所遁的方向，化作了一道长虹疾驰而去。     ‘为师会等你三天，三天后你若没回来，你就回不来了。”     天邪子的声音飘摇传开，落入苏铭的耳中，但苏铭的脚步却是没有半点停顿，其身影转眼间，便消失在了远处。     天邪子缓缓的闭上了眼，平静的坐在那里，等待着。     巫族的大地，苍凉的回旋，呜咽的风声如有人在凄厉的哭泣，那声音吹过大地，吹过长空，送来了陌生，送来了一股沉闷的压抑。     苏铭在这巫族的天空上疾驰，但他飞出了半个时辰后，却是眉头一皱，低头看了一眼下方的大地，这片大地，是连绵不绝，看不到尽头的丛林。     目光一闪，苏铭身子直奔大地而去，片列后踏在了这丛林的淤泥地面上，他闭着目，神识散开，半晌后他双眼开阖，身子一晃，消失在了原地，身影如烟丝飘渺，在片列后出现在了一颗苍老的大树旁，蹲下身子，摸了摸一旁的潮湿地面，那里，有一滴鲜血。     ‘担心被追杀，故而不走天空，而是以这丛林为遮盖，以地形的熟悉为隐藏，从而获得疗伤的时间……”苏铭喃喃，嘴角露出了微笑。     丛林，是他的家！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！