第692章 踏命修！    那一个个血晶的来临，从苏铭的全身迅速的融合进去，每融合一个血晶，苏铭的修为就会骤然的暴增起来，他的气势更是引动天地苍窘，一种无法言明的威严，隐隐在其双目之内诞生。┠┨     这股威压，是这苍穹大地至高无上的气息，这股威严，更是代表了蛮族万古岁月的压抑下，疯狂的爆发。     具体有多少了血晶，苏铭没有去计算，他也不需要去计算，因为他已经不在意了。     不管是多少次，十次、百次、千次乃至更多，对他而言而已经是无所谓，重点的是他从那镜中镜的轮回里走了出来，重点是他清楚的知晓，如今的自己……不再是轮回！！     因为他已经不再是存在于那镜中镜内，因为那界蛮山的一跃，他找到了那个点，从那个点内完全的踏出！     他知道自己是真实的，是唯一的！     所以，多少次的轮回，对苏铭而言，不重要！     明悟了这一切的苏铭，在那诸多的血晶全部融合体内后，从他身上垛发出的修为，轰的一声完全的超越了蛮魂大圆满，他脑海中的封印也在这一刹那，彻底的崩溃开来，随着记忆封印的碎灭，随着大量的记忆如潮水一般涌入苏铭的神识，他看到了一个世界。┠┨     那世界是漆黑的，是狐独的，他再次的听到了二代蛮神女儿的声音，那是他的妹妹，那每一声呼唤，都让苏铭的心出现了刺痛。     他的记忆不多很短暂，可这短暂的记忆里，他感受到了在这阴死之地外，在那仙族的星空中有一股强烈的召唤，这召唤并非是他的妹妹之声而是一种灵魂的，若本就是与他是一体的召唤。     且这召唤虽说只有一股是极为强烈的，但却有数百万乃至无尽数量的微弱召唤，那些微弱的召唤让苏铭有种奇异的感觉。     仿佛……那整个仙族的所有修行之人，他们每一个……都拥有本属于他苏铭之物，故而才会在此刻，让他产生那种整个仙族无尽数量召唤之感。     在这召唤中，苏铭的修为于这蛮族的天地里，轰然的，迈出了蛮魂大圆满后最关键的一步这一步的迈出，从此命修！     命修四境命格，命缺命宫，命界！     知晓何为命，知晓自己的命格，明悟了天地变化，拥有了知命之力这就是命格！     “我的命格，是从死走向生，我的命格是从冬走向春我的命格……”不是去叫天成命而是让这天来叫我，以我死亡之意，染尽此生！”     苏铭缓缓开口，在他这番话说出的一瞬，他当年在九阴界内，烛九阴的祝福，送予的那一界之力的碎片，立刻在苏铭的心神内大范围的融化开来。┠┨     随着其融化，苏铭的双目若星辰一般，他的气质在这一瞬，彻底的改变，如在他的身上进行了一场心神的蜕变，一场进化！     整个蛮族随之轰鸣，在他的身后，那之前崩溃的蛮像，赫然的再次凝聚出来。     千丈蛮像的幻化，随着越加的凝实，直至若真实的血肉一般出现在天地的刹那，蛮族所有来临之人在跪拜中，发出了欢呼的嘶吼。     那声音传遍八方，震动所有听到的仙族之人，那声音里蕴含了癌狂，蕴含了压抑的爆发，蕴含了蛮族的魂！     在这声音的扩散中，蛮族的死海翻滚越加的剧烈，整个死海几乎要滔天而起，那无尽的海浪疯狂的嘶吼下，其内诸多的海兽一个个颤抖中纷纷避开。┠┨     与此同时，在那死海咆哮最激烈之时，这海水赫然的，向着四周齐齐的倒卷，仿佛……有某个庞大大物，要从这死海内升起！！     随着海水的倒卷，一个足有数十万里大小的旋涡，赫然的在死海上出现，那旋涡轰轰的旋转，其内一丝丝寒气散发出来，使得这蛮族的世界仿佛一下芋冰冷了很多。     几乎就是这死海剧变的同一时间，在苏铭的上方的天幕上，在那蓝色的幕布后面，那仙族降临的法阵爆发出了一样惊天的轰鸣，更有光芒急速的闪动，显然，这是又有仙族要降临而来。     且看这两个法阵转动的的样芋，这一次的降临怕是人数极多！     苏铭缓缓的转过身，看向了身后那显露出来的自身雕像，看着此蛮像，苏铭右手抬起，向着蛮像一指。┠┨     “从此之后，我之蛮像，就是蛮族修行突破蛮魂后的命之神像！从此之后，蛮族之人打破蛮魂为尽的限制，可以参悟我之命修！”苏铭的话语言出法随，带动了整个蛮族的气运，随着其声音的回荡，他的蛮像身上顿时散发出了滔天之芒，一股命修的气息赫然的存在于了他的蛮像身上。     蛮族万古岁月的传说，当再次出现蛮神的一刻，可以让整个蛮族的修行不再局限于蛮魂，当蛮神凝聚了蛮魂神像后的那新境界的神像之时，整个蛮族……将会产生一场全族的突破！     此地的所有蛮族，在这一瞬，每一个人的修为都立刻攀升起来，血脉的燃烧之下，即便是不再此地的蛮族之人，也均都是修为暴增。     尤其是那些修为在蛮魂大圆满上停留了很久的蛮族强者，更是在这一瞬，纷纷的感受到了体内修为的沸腾中，那于命之神像的一缕命修的痕迹。     他们……用不了太久，就可以凭着自身形血脉与感悟，有一定的几率去与苏铭一样，迈出那一步，踏入到命修之境！     这，才是蛮族崛起的希望与征兆！     “蛮神！”     “蛮神！！”     “蛮神！！！”蛮族的嘶吼，越加的惊天回荡，成为了此地如今唯一的声音，在那声音下，在那崇敬的膜拜中，苏铭转过头，看向了已经燃烧的只剩下小半头颅的帝天。┠┨     “你的轮回之术，比之烛九阴的不死不灭界，差了很多……很多。”仔细来讲，帝天在苏铭身上布置的这种镜中镜的轮回，与烛九阴的不死不灭在原理上是一样的。     只不过苏铭在那不死不灭界的无数次轮回中都可以保持意识存在，淬炼出了强大的意志，可以从其内明悟踏出，与其比较，帝天的这个术法实在是不值一提。     之前的沉沦，数百年的回到乌山，这一切实际上若苏铭不愿，他不会回去，他之所以回到了那沉沦里，是因为他要去找到那个点！     帝天的神色阴沉中带着复杂与无法消散的震惊，一切全部都超出了他的预料，让他没有丝毫改变的可能，直至这一刻，他知晓，他真正的失去了对苏铭的掌控，他知道，从此之后……苏铭将与他没有丝毫关联，他已经无法去控制对方的轮回。     而等待他的，不但是因这个计哉，造戍的仙族各宗对其的质问，更重要的是，他还要面临……苏铭冲出蛮族后的杀戮。     而苏铭尽管在他本尊看来并非强大，可……”苏铭的成长与悟性，尤其是他想到了冥之先兆，想到了仙族传说中的那场浩劫，还有就是在仙族中的那具尸体给整个仙族带来的好处，包括他在内，这多少岁月来几乎所有人，都在这好处下得到了修行，一旦发生了意外，那么这将是仙族的又一次浩劫！     他的脑海中突然的，萌生了一个疯狂的念头。     “绝不能让他离开蛮族！！”     几乎就是帝天这念头浮现的一瞬，苏铭的双目内露出奇异之芒，他清楚的感受到，自己在踏入命修之后，心神内对那死海下的大虞皇城，仿佛莫莫间存在了一丝的联系，这联系正越加的凝实！     他身子向着帝天所在，一步迈去，在其脚步落下的刹那，帝天的双眼血丝弥漫，其小半个头颅瞬间轰然的爆开。     借着自爆之力，他发出了一声凄厉的嘶吼。     “宿命天罚，九星之芒，星耀无痕！！”     帝天的垛开，随着其嘶吼的回荡，他头颅崩溃之处顿时出现了一片虚幻，那虚幻如一片水面，水面里折射的是九颗修真星，虚幻中，九颗修真星散发出了一道道强烈的光芒，竟直接的穿透了这水面虚幻而出，直奔苏铭疾驰。     苏铭神色如常，一步迈入的刹那，他的身体被无数的强光穿透，但那些强光只是穿透，却无法对苏铭造成任何影响，他的身芋在这一步落下时，出现在了那虚幻的水面九星之中。     “以我命格诅咒……”苏铭的右手抬起，向着那水面一掌按下。     在他的手掌落下的瞬间，这水面立刻若泼入了墨一般，迅速的被染戍了漆黑，更有一股腐烂的气息在那水面中撩绕，使得这水面立刻冒起了阵阵黑烟，消失在了苏铭四周的一刹，一声凄厉的闷哼之音，从虚无里传出。     那是苏铭的诅咒，即便是帝天法身崩溃，但这诅咒却是追着其来临的命，去其本尊所在，进行腐朽！     就在帝天发生崩溃，苏铭的诅咒追去其本尊的同时，天空的蓝布散去，那蓝布波动中隐隐似化作了一张老迈的面孔，埙曲之音回绕，这面孔在那天空上看了苏铭一眼，脸上露出了慈祥的微笑。     “我在界蛮山等你……”     蓝布消失，天幕恢复了旋涡的样子，还有那之前降临的几颗修真星，如今也是不见踪影，但在这天幕上的仙族降临法阵，此刻却是在那光芒剧烈闪烁间，一尊尊降临之身，赫然出现。     十个、百个、千个……近万身影，轰然的显露！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第693章 大虞，现！！    那不是近万，而是数万！     数万仙族的同时降临，这在以往的岁月里是极为罕见的，除了当年仙族大举入侵，杀入大虞皇城外，同样的事情再没有出现过。┠┨     这是因为这种短时间内大范围的降临，需要消耗仙族太多的资源，这还是其次，重点是这需要仙族拿出已经所剩不多的道晨之力。     道晨之力，道晨真界最强大的力量，这股力量是道晨的赐予，即便是仙族也已经很少，毕竟道匙……已经很久很久没有显露神迹出现。     除了消耗道晨之力，更是需要修士牺牲自身的寿元，才能压制那阴死之地的规则，这种寿元的付出极为庞大，不是几十乃至几千人可以承受的，这需要降临者的近百倍之人同时付出，且不可逆转，无法恢复。     还有其他的一些条件，甚至还需要出动一些仙族的至宝，才可以做到这一点，且时间也无法太久。     如当年百万仙族降临蛮族，那一次虽说是仙族获胜，但若是算上仙族付出的代价，那是一场惨胜，且仙族在此后的很多年，都一直处于恢复状态。┠┨     这一次虽说是只降临了数万，远不如当年之战，对仙族来说付出的代价并非太高，可终究……也要付出不少。     苏铭双目一闪，他能感觉到，自己在这蛮族大地上，与那死海中的大虞皇城之间的联系，似更多了一些，他先是冷冷的看了一眼汲黯，随后目光所过大地，这大地的数万仙族，如今一个个已然被他所震慑，纷纷在苏铭的目光下低头。     几乎就是他们低头的一瞬，苏铭冰冷的声音立刻回荡苍穹。     “蛮族听令，杀尽一切反抗的仙族！”苏铭的声音在传出的瞬间，这四周如今到来的五六万蛮族之人，一个个顿时咆哮起来。     “杀！！”那嘶吼的杀音，在这一瞬轰动天地，随之而起的，是这数万身影的破开呼啸，直奔那降临的仙族。     苏铭身子向前一步迈去，刹那消失，出现在了众人的最前方，直奔那降临的法阵，右手抬起间，向着天幕此阵轰然一击。┠┨     他赫然并非是杀人，而是要去毁灭这阵法！     此阵法以苏铭之前的修为，根本就谈不上毁灭，但此刻……踏入命修的他，具备极强战力的他，具备了这样的资格。     几乎就是苏铭去撼动这阵法的一瞬，汲黯那里神色变化，犹豫挣扎中，苏铭的大师兄刑干，拿着巨大的战斧，目光冷冷的看去。     与此同时，数万人的杀戮之声，在这一刻，骤然的爆发开来，那些降临的仙族之人显然已经有了准备，此刻刚一降临，一个个还没等身子凝聚，就立刻似身边无形之手捏碎了某种物品，瞬息间就完成了凝聚的过程，一一显露出身子，与蛮族之人，展开了厮杀。     “传三皇五帝之令，蛮族作乱，屠东荒、南晨所有蛮族血脉以儆效尤！”一个威压内的声音那漩涡阵法内传出时，在那无数的降临身影内，立刻走出了数百人，每个人的修为波动，都赫然是问鼎，虽说并不是每一个都是问鼎大圆满，但那数百问鼎带给人的威慑，已然极强。     几乎就是这声音回荡的同时，一声剧烈的轰鸣传开，那是苏铭一拳轰在了天幕的降临阵法上，一阵波纹扩散，那阵法顿时晃动起来。┠┨     这轰鸣之声掀开了大战的序幕，厮杀之声滔天扩散，数万仙族与蛮族的厮杀，使得这天空若下起了血雨，那血液洒落大地，一具具尸体的摔落，一块块碎肉的四散，让那大地的数万仙族，一个个颤抖中死死的盯着天空，盯着苏铭，不知是谁一声低吼，其身子蓦然的飞出，带着狰狞要去参与到大战之中。     可他的身子几乎刚刚飞起还不到十丈，顿时整个人一震，仿佛是撞在了无形的屏障之上，其身躯直接的爆开，成为了血肉。     这残酷的一幕，立刻让大地的其他也要冲出的仙族，纷纷恐惧的停下了脚步，在他们的上空十丈处，竟不知何时，被布下了一层壁障，这壁障从外面可以踏入，但从里面却无法冲出，如一个牢笼。     这壁障，是苏铭布下，他之所以不杀这数万被震慑的仙族，自有其深意。     天空的厮杀越加的剧烈，苏铭右手抬起，再次的轰出一拳，毁灭的波纹从其身上散出，卷动八方，轰在了阵法的同时，也直接的粉碎了他四周想要靠近的仙族之人。┠┨     “仙族阵法……”苏铭目中闪过煞气，他的身体在这一瞬，赫然的散发出大量的死亡黑气，这股黑气环绕在他身体外，使得苏铭看起来整个人充满了邪异与阴森，右手抬起之下，再次的一拳轰出。     这一拳轰去的瞬息，那仙族的降临阵法，传出了一声震动四周的轰鸣，在那轰鸣下，阵法出现了无数的裂缝，那裂缝不断的蔓延，覆盖了全部位置。     但几乎就是它们出现碎裂的同时，这些裂缝瞬息的愈合，且有阵阵磅礴的皓阳气息散出，使得这阵法看起来金光缭绕，仿佛无法被摧毁。     同样的，此刻在仙族的星空中，一道道长虹从四面八方疾驰，冲向星空中那存在了无数陆地的区域，而在这区域内，如今有数十万仙族之人存在。     其中一个漂浮的陆地存在了一个极为庞大的阵法，这阵法如今有数千人盘膝打坐，镇守此阵，其内更有三个修为高深的老者，坐在阵法最中心。     每一次传送，这数千人都会立刻苍老，甚至还有不少直接成为了飞灰，可立刻就再有一批数千人上来替换，付出寿元，维持阵法的同时，去不断地将仙族的战士传送进入蛮族。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     随着苏铭在蛮族的轰鸣，此地这阵法光芒闪动，即便是有裂缝出现但在那光芒下，在这数千人的镇压下，却是瞬息恢复。     随着阵法的运转与镇守，四周更多的仙族之人一一快速踏入阵法内正在飞快的传送降临而去。     “给我碎！！”蛮族苍穷下，苏铭的低吼仿佛可以撕裂虚无他身子若一道黑色的流星直接的冲出以其身躯撞击在了那阵法上的一刻，这阵法轰然的剧烈的震动。     可却还没有崩溃！     苏铭仰天嘶吼，整个人一跃之下，直接杀入到了仙族的人群内，随着他的杀入，他所过之处没有任何仙族之人可以抵抗，远远看去，苏铭行走的路线，那四溅的鲜血如一条血龙，而苏铭就是使得这血流越来越多的龙头。     横扫一圈之后苏铭带着那被他所杀之人喷洒出的鲜血，环绕在其身体外，形成了血龙的一刻直接的冲上了天幕那阴死漩涡。     “以这些仙族的新鲜之血，召唤阴死雾气内传出了气息让我感受到的你们……可愿现身借我死气，毁仙之阵法！”苏铭在那天幕的阴死漩涡外身子停顿，但其四周的鲜血却是卷动的直奔那漩涡而去。     立刻在这漩涡内有一声声兴奋的嘶吼闷闷传出，一条条漆黑的蛟龙露出身躯，向着那些鲜血，猛的一吸，同时还有更多的奇异之兽从雾气内幻化，疯狂的吞噬着那些鲜血。     苏铭在成为命修的一瞬，他不但感受到了仙族的那无尽召唤，更是感受到了在这蛮族与仙族之间的阴死漩涡雾气内，存在了数之不尽的凶灵，这些凶灵都是死气所化，那是整个蛮族大地死亡的根源与终点！     几乎就是那些凶灵在吞噬了仙族之血后，一个个双目露出幽芒，赫然的全部冲出了阴死雾气，直奔苏铭而来。     这些凶灵有诸多的蛟龙，有诸多的奇异身躯，但无论是什么样子，此刻在飞出时都化作了一缕缕漆黑的气息，在临近苏铭时环绕其四周，顿时让此刻的苏铭，全身黑气横卷数千丈！     “仙族降临阵法，给我碎！！”苏铭一步迈出，临近那仙族的降临阵法，右手抬起向着此阵，一拳轰去！     这一拳落下的瞬息，千丈乃至更多范围的死去轰然的随着苏铭，那一拳冲向阵法，这阵法传出了前所未有的轰鸣，随着仙界那大陆上镇守阵法的数千人一个个发出了凄厉的惨叫，齐齐的喷出鲜血，身体内外有黑气缭绕，更有诅咒正腐蚀身躯，还有那三个正中间的老者身子颤抖，皮肤出现大量黑斑的刹那，他们身下的阵法轰然的崩溃开来。     在仙族大陆阵法崩溃的同一时间，苏铭拳头落下的这降临阵法，直接的四分五裂，一层狂暴的冲击顿时向着四周横扫。     在其崩溃的一瞬，那阵法内还存在的近千正在降临的身影，立刻发出了凄厉与不甘心的惨叫，全部的碎灭开来。     可就在这阵法碎灭的刹那，天空上，竟……瞬间再次出现了三个阵法，与之前没有被毁灭的阵法在一起，这四座阵法散发出璀珠之芒，更多的仙族降临，仿佛这就是仙族对苏铭毁去了一座阵法的反击！     苏铭心神内有种强烈的冲动，这冲动于他心神内对那大虞皇城如实质一般的联系，他更是有种感觉，似乎……只要自己去召唤，那么它就会出现回应！     “大虞皇城！”     在这四个字从苏铭口中说出的一瞬，苏铭的心神立刻起了轰鸣，与此同时，在那蛮族的死海上，那数十万里的漩涡内，无穷无尽的寒气疯狂的爆发出来，那寒气可以冰封苍穹，在那爆发下，整个死海瞬间停止了咆哮。     一座……磅礴的难以取形容的城池，在埋葬了万古岁月后，出现！！     那是，大虞皇城！！     蛮族的圣地！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第694章 蛮族进阶！    大虞皇城的出现，这座在死海深处埋葬了无数岁月的古迹，完整的显露在了天地之间的刹那，滔天的寒气瞬息的向着四周扩散开来。┠┨     那寒气所过之处，赫然让这死海在静止中，似要被冰封一般，更是让那天空也都在这一瞬漩涡的转动也都缓慢下来。     整个蛮族的气候，随之下降了很多。     那大虞皇城极为庞大，此刻从死海升起时，可以看到其内一整座城池的建设，更有那大虞皇宫的诸多宫殿，给人一种威严之感，可这一切却是在冰封之中，城池也好，宫殿也罢，全部都在厚厚的冰层内。     看似大虞皇城，可实际上这就是一块庞大无比的寒冰！     它拥有其灵性，因苏铭的召唤而从万古岁月的埋葬中出现，此刻在冲出了海面的瞬间，这一整座城池的寒冰蓦然扭曲，竟消失在了死海之上。     但，寒气没有消失，反而越加的强烈起来，紧接着，在东荒大陆，在仙族的降临之地，在这具备了超过十万的仙蛮两族之人交战之处，在苏铭的前方，天地蓦然扭曲之下，这消失的大虞皇城赫然的，显露出来！     一股无法想象的威压，赫然的从这突然出现的大虞皇城猛烈地扩散开来，那威压若实质，所过之处整个天地都瞬息静止下来，那一个个仙族顿时神色大变，他们可以清晰的感受到身体乃至元神灵魂都在被疯狂的挤压，一个个竟无法在站在天空。┠┨齐齐的向着大地坠去。     “这是……这是大虞皇城！！”     “圣地，大虞皇宫，消失了无穷岁月的大虞皇宫！！”     蛮族沸腾了，在那无法置信与无限的激动之中，但凡是蛮族血脉之人，一个个都双目赤红，看着大虞皇城。脑海轰鸣之下，颤抖的向着此皇城跪拜下来。     眼泪从每一个蛮族的眼中流下，对蛮族来说。这大虞皇城代表的，就是他们蛮族的一切，此刻亲眼看到大虞皇城。亲眼看到了它不知多少岁月的冰封，在那激动中，蛮族的血脉也出现了愤怒的燃烧。┠┨     反观仙族那里，所有的仙族一个个都面色苍白起来，就连天空的那四个传送法阵，也都在这大虞皇宫出现的一瞬，若停顿一般，竟再没有仙族降临。     这，就是苏铭对那出现的四个法阵的一次反击！     苏铭站在那里，看着被自己召唤来的大虞皇城。此刻的他内心那种与其冥冥可联系的感觉越来越的强烈起来，尤其是那皇城内的高高的祭坛上，在那冰封下他看到了一个老者的身影。     那是大虞的蛮公。     还有那冰封的皇城祭坛下，跪拜在那里死亡的诸多尸体，这些。都是蛮族当年的皇城战士。     寒气逼人，随着大虞皇城的出现，这里的厮杀出现了停顿，苏铭身子一步迈去，整个人瞬息出现在了这大虞皇城的上方，踏在了这巨大的冰块之上。     他的四周数万蛮族流着眼泪跪拜在那里。这一刻的蛮族，不论是什么修为，他们的脑海里全部都是一个意识，那意识若脑海的风暴，若埋葬了很久的压抑的爆发。┠┨     大虞皇城，那是……他们蛮族的圣地！     “以我之念，从无尽死海内让大虞皇城显露在天地之间！”苏铭站在那冰块上，在所有蛮族的跪拜，在此刻的数万仙族的颤抖与骇然中，他的声音向着四周八方回荡。     “以蛮族的泪，去融化大虞皇城的寒冰！以仙族的血，去让大虞皇城的寒冰消散，让大虞皇城重新屹立在大地之上！     蛮族大地从此……誓杀一切降临仙族！！”苏铭话语间，他修为在达到这命修境后，他体内仙族修为的元神，赫然的融化开来，与他的意志与魂魄融合后，形成了独属于命修境的……意魂！     他右手蓦然抬起，向着四周一挥，立刻那每一个跪拜的蛮族眼角流下的泪水，在这一瞬间齐齐飞起，那数万蛮族的眼泪，在这一刻凝聚在一起，直奔苏铭而来。     准确的说，是直奔这大虞皇城的寒冰而来，以热泪去融化寒冰，以蛮族的泪，去让这大虞皇城屹立！     那无数的眼泪，带着蛮族之人心神的全部，此刻若雨水一样洒落在了冰封大虞皇城的寒冰上，骤然间，这寒冰出现了融化的迹象！！     “融化的程度还不够，蛮族的族人，让我们以仙族血的热度，去融开我们的圣地！”苏铭猛的抬头，在他这句话传遍八方的刹那，立刻所有的蛮族之人在这瞬间全部都抬起了头，目中露出疯狂的杀机。┠┨     “以仙族血的热度，去融开我们的圣地！！”这是所有蛮族齐齐的嘶吼，在这嘶吼下，在苏铭成为了蛮神，引动了蛮族血脉燃烧修为暴增下，在蛮族的魂诞生下，在这大虞皇城的出现，点燃了此地蛮族的灵魂下，在这心神的冲击与疯狂一次次的冲击下……     此地的数万蛮族里，一个开尘大圆满的蛮族之人，突然的在这代表了整个蛮族之人的嘶吼中，他的修为轰然的爆发，赫然的，在他向着苏铭抱拳一拜的同时，他从开尘大圆满，直接突破成为了祭骨初期！     几乎就是此人修为突破的瞬间，更多的人，在这嘶吼中修为赫然爆发开来，诸多的开尘修士，直接攀升成为了祭骨！     同样的，作为蛮族中坚之力的祭骨之人，那些处于祭骨大圆满，可却没有把握去冲击蛮魂的族人，在这一瞬的爆发下，他们的修为直接的冲破了祭古，迈入到了蛮魂境中！     这不是一个人修为的暴增，这是此地整个蛮族所有人同时的修为爆发，每一个人都被这血脉与大虞皇城的出现，让自身的修为提升了一个等阶！     初期成为了中期，中期成为了后期，后期成为了大圆满，至于大圆满……则是直接跨越了境界！     尤其是血煞与天启等本身就是蛮魂大圆满的东荒强者，此刻虽说没有真正的迈入命修，可在这整个蛮族血脉的进化下，在那嘶吼中，他们赫然在修为上迈出了半步，不再是蛮魂大圆满，而是半步命修！     他们的强大，虽说还无法与苏铭比较，但却让蛮族的实力发生了翻天覆地的改变，还有就是那些本身就是蛮魂境的各部落长老，如今修为的提升，不但是他们的嘶吼惊天冬天，这代表了整个蛮族的崛起！     “杀！！”苏铭一声低吼，他右手抬起向着大地的仙族蓦然一指，这一指之下，立刻他四周的死亡黑气顿时疾驰而出，顺着苏铭所指之处，化作了一条黑蛟，带着狰狞与嘶吼，直接冲入仙族人群之内。┠┨     于此同时，所有的蛮族之人纷纷带着修为暴增的激动与疯狂，化作了无数长虹，直奔仙族而去。     随着轰鸣之声的爆发，随着苏铭那一指，黑蛟在仙族人群中的撕裂，随着那之前被苏铭布置了屏障，笼罩的数万仙族，此刻一个个在颤抖与绝望下，有大半之人身躯轰然的爆开，鲜血四溅。     一场更为残酷的杀戮，就此展开。     那些死亡的仙族，他们的心神已经在目睹了苏铭崛起，目睹了蛮族崛起中崩溃，若非是苏铭有其打算，他们断然不可能活到现在。     如今，他们的价值就是用鲜血，去让大虞皇城的寒冰融化。     这，就是苏铭对仙族因一个阵法崩溃便出现三个阵法作为回击的反击！     你出现三个法阵，我就召唤出大虞皇城，杀尽仙族以血化冰，你若是再出现法阵，再次降临，那么这一次的仙蛮之战，就血战到底！     杀戮之声回荡苍穹，汲黯那里面色苍白，即便是他也无法与这已然崛起的蛮族去对抗，尤其是帝天的法身死亡，苏铭的强大以及让他心神震动过的，这蛮族世界对仙族的压制正快速的越来越强烈。     怕是用不了多久，这压制将会在这增加之下，使得仙族之人的修为被大范围的限制。     汲黯明白，任何一个法则都是相对平衡的，有高就一定有低，蛮族全族的血脉进化，整个族人的修为提升，那么就会让这蛮族的法则更为强大，一旦这法则强大了一些，自然而然的，仙族在阴死的蛮族之地，能发挥的修为就会被再次压制。     这也是为何一代蛮神存在之时，仙族根本就不敢丝毫踏入蛮族的原因，因那个时候的蛮族太强，以至于蛮族的法则达到了无法想象的程度，就算是第三步强者踏入蛮族，也会瞬间只能发挥不到问鼎的修为。     此刻他毫不迟疑的，右手蓦然抬起，却见其手中赫然出现了一枚古朴的上面刻着无数符文印记的玉简。     这玉简上散发出沧桑，显然是一个古物，更绝非寻常，其上的那些符文印记明暗的闪动之下，若蕴含了星空内的法则。     此刻他毫不犹豫的，一把将这玉简捏碎，在这玉简碎裂的一瞬，汲黯的法身爆发出了强烈的光芒，在那光芒下，他的身影刹那消失。     苏铭冷冷的看向了汲黯消失的地方，在那里他可以感受到一阵传送的波纹，这是汲黯离开仙族的痕迹，作为三皇之一，虽说只是法身，但却绝非其他仙族可以比拟，那玉简更是可以破开界虚，使得汲黯选择了离开。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第695章 意魂离体！    在汲黯离开的一瞬，正是这大地仙族之血大量的飞向天空，直奔大虞皇城之时，仙族之人的鲜血，洒落在寒冰的一刻，这冰层赫然开始了大范围的融化。┠┨     它融化的越多，散出的威压就越是强烈，这威压越强烈，蛮族天地的法则就越是爆发，这是一个循环，这循环在仙族这一节上，是让蛮族的所有降临之仙，他们的修为被不断地压制与削弱。     如此一来，蛮族的杀戮进行就越加的疯狂。     这场杀戮，苏铭没有参与太多，此刻的他抬着头，目光落在天幕那四个阵法上，这四个阵法在大虞皇城出现之后就停止了运转，这不是大虞皇城的威压造成，而是那阵法外连接的仙族之地，在迟疑。     杀戮的持续，凄厉的惨叫回旋，整个世界都弥漫了血腥，不断的有仙族之人的血液随着身躯崩溃卷向天空，成为让大虞皇城融化的一部分。     诸多的鲜血，使得这大虞皇城的寒冰看起来已经是一片赤红，它融化的速度也越来越快。┠┨     就在这时，突然的，那沉寂了片刻的四个降临阵法，有光芒瞬息闪动，刹那就强烈的了数倍之多，却见一道道身影蓦然的降临。     队着那些身影的降临，转眼近万仙族爆发出强大的气势，轰然的显露出身躯的刹那，这股强大的气势却是立刻一顿，如被一只无形大手狠狠地向下一压，使得散发出这气势的近万仙族，他们在这里能展开的修为，被生生的压制在了问鼎初期左右。     这，就是蛮族的气运，蛮族的法则蛮族的魂，蛮族的大虞皇城，蛮族的血脉进化之下，影响的蛮族法则之力！     与此同时,从这四面八方，陆续的还有诸多的蛮族小部落以及零散之人正化作一道道长虹正呼啸而来，他们感受到了体内血脉的沸腾，感受到了修为的爆发，看到了那大虞皇城，循着血脉的指引，纷纷来临加入到了战局之中。     苏铭身子向前一步迈去，他的身体外黑气瞬息凝聚，赫然化作了一套铠甲的同时，苏铭的右手抬起虚空一抓，虚无有紫气凭空出现在他的右手内形成了……葬邪枪！     一把抓住此枪，苏铭全身煞气滔天，脚步迈出的一瞬立刻天地轰鸣，一只虚幻的大脚幻化出来这正是苏铭的蛮神七踏！     一连走出七步，七尊巨大的虚幻之脚顿时融合在一起，形成了一只若苍天巨人的踏地之行，从天空上向着那降临的近万仙族，轰然的踏去。┠┨     随着剧烈的轰鸣在回荡，苏铭整个人化作了一道黑色的长虹，直接杀入到了人群内，所过之处，没有一个仙族可以让他有丝毫停顿。     这完全就是一场实力不对等的屠杀，迈入命修，成为了命格初期的苏铭，在这蛮族的世界内，他……如今无敌！！     这种无敌，虽说是种种原因造成，尤其是法则的压制，但无论如何，他苏铭如今……就是无敌！     哪怕那些在仙族的世界里可以力压苏铭之人，在了这蛮族，都被那法则限制的，难以抵抗苏铭随意的一击。     葬邪枪横扫，在苏铭前行时一枪刺入到了一个仙族老者的眉心内，这老者神色露出不甘与绝望，那不甘是因他半身在仙族就是一个第二步的修士，他认为若是在了仙族，眼肃杀他之人绝不会成功，可在这里……他只能饮恨。┠┨     苏铭藏邪枪一甩，立刻那老者身躯崩溃开来，鲜血直奔大虞皇城的冰块而去，苏铭向前迈出一步，左手向着身后看都不看一眼，直接一抓。     立刻那在其身后疾驰而来，出手杀招的仙族一个中年男子，其颈脖顿时剧痛，无法呼吸，因苏铭的左手如夹子一般，已经将其掐出，没有半点迟疑的，随着苏铭左手用力一捏，轰的一声，这中年男子头颅崩溃，苏铭的死亡气息涌入其体内，毁灭了他的元神与灵魂。     随着苏铭的杀戮，仙族之人强烈的反击，天地的血腥浓郁的已经难以去形容，只能说，大地是红色的，人们的双眼所看的一切，除了天空的漩涡外，都是……红色的。     “杀！”苏铭手中葬邪枪向前猛的一甩，此枪传出了一系列的轰鸣之声，所过之处，诸多的仙族之人血肉崩溃。     苏铭杀戮的一幕幕，强烈的刺激了蛮族之人，苏铭的无敌，更是让这里的所有蛮族都发出了兴奋的嘶吼。┠┨     他们要杀尽仙族，他们要将仙族彻底的赶出蛮族！     “蛮神！”     “蛮神！！”一声声咆哮回荡，惊天动地，整个战场赫然成为地狱一般。     天空上四个阵法漩涡，在这一刻再次的爆发出强烈的光芒，这一次降临的仙族身影没有之前那么多，而是近乎七千左右，他们的到来，同样的被立刻蛮族天地的法则压制了修为，能显露的只在问鼎左右，根本就不是……苏铭的对手。     以无敌之势，在这战场上横扫，卷动无边无尽的鲜血去融化大虞皇城，这个时候苏铭身上的气势，是无与伦比的。     但，蛮族的敌人是仙族，仙族的底蕴与数量，不是蛮族可以比拟，这也是为何当年蛮族可以让万界朝拜，而仙族无法做到这一点，可如今，仙族依旧存在，依旧强大，而蛮族却是衰落到了极致，若非是苏铭的出现，怕是谈不上丝毫的崛起。┠┨     只能慢慢的失去了血脉，最终若昙花一现，不复存在。     几乎就是苏铭右手葬邪枪拿起，向着那再次降临而来七千仙族一枪抛去，此枪化作一条紫色长龙呼啸而去的瞬间，苏铭的身体极为诡异的，本是在向前迈去，可却突然的……一顿！     这一顿之下，苏铭的身上的黑气所化葬邪甲，立刻崩溃开来，他更是嘴角溢出了鲜血，一阵几乎难以承受的剧痛，赫然的在他的心口内传出。     这剧痛来的极为突然，苏铭事先没有丝毫的预料，随着剧痛的出来，仿佛有一根针死死的刺入他的心脏，要将其心脏穿透一般。     苏铭脸上青筋鼓起，身子颤抖中猛的抬头，死死的盯着天空的阴死漩涡，他清楚的感受到四周没有任何人对自己偷袭，他的这诡异的伤势与剧痛，仿佛是从其其中传来一般。     几乎就是心口剧痛传来的刹那，苏铭的眉心土，再次的传出了更为强烈的痛，如有一根针生生的刺入他的眉心，刺入他的大脑！     苏铭的身子颤抖，但这两个剧痛还没有消散，苏铭的双臂再次传来这样的无法承受的痛楚，更是连同他的双腿，这强烈的痛楚如潮水一般，让苏铭疯狂了。     他喷出大口的鲜血，身子踉跄的后退，苏铭这里突然的一幕，让蛮族看到之人一个个纷纷愣住，让那些仙族之人一个个神色露出狂喜。     没有丝毫迟疑的，却见这天空上的诸多仙族，一个个疾驰的直奔苏铭而去，一声声轰鸣回荡，那诸多仙族之人的神通，齐齐的轰在了苏铭身上，让苏铭面色苍白，再次的喷出鲜血，身子后退正要反击之时，他的丹田之处，传来了一阵超出了方才的剧痛！     如有一只手深入他的肚子里，抓住他的五脏六脏狠狠地一拽，要将他们从体内拽出一般，苏铭全身被汗水浸透，甚至就连意识也都模糊起来。     眼看那四周的仙族一个个兴奋狰狞中再次展开神通，苏铭的身前虚影一闪，大师兄赫然的站在了那里，手持巨斧，若一座大山，将攻击向苏铭的一切神通全部阻挡。     苏铭的嘴角不断地溢出鲜血，这突然的意外，甚至可以影响到这产战局的改变，蛮族族人的焦虑，更是让方才死伤惨重的仙族之人在缓了口气后，开始了反击。     “蛮族气运，阴死之气！”苏铭狠狠地一咬舌尖，强行让自己清醒过来，他右手抬起向着大地一按，左手向着天空的阴死漩涡一指。     “是谁……伤我！”苏铭仰天发出一声惊天动地的嘶吼与咆哮，他命格初期的修为在这一瞬间轰然的爆发。     在这爆发下，苏铭的双目闭合，但从他的身上，却是赫然的出现了一抹虚影，这虚影是苏铭的意志之魂，这也是唯有命修境界之人才可以做到的，让意魂离体！     在这意魂出现的瞬间，东荒大地，南晨岛屿，北种大地，西盟大地，死海的区域，肉眼可见的，出现了一片腐朽的灰色，那是大地的部分生机在这一瞬，齐齐的被蛮族的气运抽出，直奔苏铭这里而来，顺着他的按向大地的右手涌入其体内，冲入他的意魂之中。     更是在这一刻，天空的阴死漩涡内，无边无尽的死气轰然来临，顺着苏铭的左手融入其意魂，使得苏铭的意魂卷着黑气，卷着整个蛮族的气运，蓦然的直奔那阴死漩涡，轰的一声，苏铭的意魂冲入这天幕的漩涡内，在其中疾驰的穿梭。     “是谁伤我！！”剧痛让苏铭疯狂，他散出的这意魂带着他的杀机与疯狂，带着一股其其中的指引，瞬息冲出了那阴死之地的漩涡，出现在了……仙族的星空中。     没有停顿，在他的意魂外死亡的黑气被这仙族的皓阳快速蒸发的刹那，他穿越了无尽，看到了远处的星空中，一片片铺展的无边无尽的大陆，看到了数十万乃至更多的仙族身影。     但他们，看不到他！     苏铭有种强烈的感觉，让自己如此剧痛的根源，就在前方！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第696章 肉身！    苏铭可以看到的这仙族的星空，看到那漂浮的无数大陆，看到那一处处大陆上诸多的仙族还有那闪动的阵法。┠┨     剧痛缭绕这他的意魂，大量的死气在他身体外包裹着，此刻随着苏铭的疾驰而大范围的消散，如今的苏铭意魂内充满了癫狂，他要去看一看，让自己如此剧痛的根源，到底是什么。     他的意魂穿梭在了那一片片大陆上，他看到了那诸多的大陆上存在了不少的祭坛，每一个祭坛上都躺着一具尸体。     他还看到了在这诸多的大陆上，超过了数十个阵法，这些阵法一个个都散发出传送的波动，但却只有四个阵法在闪动刺目的光芒。     他看到了那四个闪动光芒的阵法上盘膝坐着的数千人，看到了四周还有仙族在不断的踏入阵法内，传送而去。     但这一切，不是让他剧痛的根源，苏铭的意魂横扫而过后，直奔这一片片漂浮在星空的大陆深处而去。     或许过去了很久，又或许只是眨眼的时间，苏铭的前方赫然出现了一处此地最为磅礴的大陆，这大陆远远超过了其他的陆地，是这里最惊人的区域，在那上面只有一个巨大的祭坛。┠┨     这祭坛上，苏铭模糊的看到躺着一个人。     这不是他第一次来到这里，当年杀了司马信时他就曾来过，可却无法看的仔细，但如今苏铭再次来临，他比之当年，看的更多，看的更清晰。     他看到那高高的祭坛散发出无法形容的威压，更有无数强大的禁制环绕在四周，仿佛在这禁制内的那个人，对于整个仙族来说极为重要，又颇为忌惮，故而要层层封印。     甚至苏铭可以看出，这星空内存在的一片片大陆，它们分明是组合在一起，形成了一个星空大阵，而这大阵的核心，就是这里。     就是这最庞大的陆地上，唯一的祭坛上，被层层封印的那个躺在那里的人。     距离太远，看不清那人的样子，但在苏铭的意魂看到此人的一瞬，苏铭的魂内立刻掀起了一场滔天的风暴与轰鸣。     召唤，极为强烈的召唤，这种强烈的程度，让苏铭在这一刹那几乎魂魄崩溃，如那躺在祭坛上的人，对他而言重要的程度超越了生命。┠┨     在那强烈的召唤下，苏铭更是立刻的感受到，那让自己剧痛的根源，就是在这里。     苏铭的意魂疯狂的向前呼啸而去，随着接近，他看到了那祭坛上并非只有传出强烈召唤的一个人，而是在那躺在祭坛上的人身边，站着三个中年男子。     这三人平静的站在那里，但却给苏铭一种若远古凶兽存在般的错觉，仿佛这整个星空因这三人的存在而颤抖，一股强大的，让苏铭几乎窒息的气势，环绕八方。     这三人分别穿着白、黑、红三种不同的衣衫，其中那穿着白袍的中年男子，他的右手拿着一根黑色的针，左手则是拿着一个透明的小瓶。     这小瓶内装着红色的液体，如鲜血一般。     苏铭在临近这里的刹那，他看到那白袍男子将针深入小瓶内，粘了一些红色的鲜血后，猛的刺入躺在其身边那被封印之人的眉心。     这一针刺入，苏铭立刻眉心剧痛，意魂颤抖中似要涣散，更是在那男子的针刺入的一瞬，苏铭终于临近，他看到了那祭坛上被封印之人的全部相貌。┠┨     在看到的那一刹，苏铭的心神出现了足以让世界崩溃的轰鸣。     那是一个少年，一个看起来只有十**岁的少年，这少年躺在祭坛上，穿着粗布短衫，面色苍白如同死人，亦或者说，这就是一个四人，是一具尸体。     他很瘦弱，看起来极为单薄，那苍白的肤色以及闭着的眼，给人一种仿佛凡间的懵懂孩童般的感觉。     他的眉心上，胸口处，四肢还有丹田的位置，此刻有黑色的针深深的刺入在内，除了这几个位置的针是黑色的外，在他的身上赫然还存在了一百多个白色的针。     在看到这少年的刹那，苏铭的意魂颤抖，这种颤抖来自灵魂，仿佛……他与这尸体本就是一体，仿佛……只要他的全部意魂可以融入这尸体内，那么这尸体就可以睁开眼，就可以……复活。     而且这少年的摸样，竟与苏铭看起来……极为相似。     “他就是我……”     苏铭的意识里蓦然的浮现出这个念头，他更是从那黑针粘着的鲜血里，感受到了一丝熟悉，在数息，仿佛化作了一声轻微的声音，在他的耳边呼唤着哥哥。┠┨     就在这时，在苏铭看到了全部后，那站在这尸体旁的三人，猛的抬起头，三人的目光齐齐的落在了苏铭意魂所在之处。     苏铭看不清这三人的相貌，因这三人身上散出的气息太过庞大，可在这三人抬头看向他的一瞬，苏铭立刻从那白袍男子的目光中，感受到了一抹……帝天的气息     轰的一声，来不及去看太多，苏铭的意魂顿时崩溃开来，消散在了这仙族的星空中。     在他的意魂崩溃消散的刹那，蛮族的天地间，苏铭的双眼蓦然的睁开，他的前方是大师兄，在大师兄的前方，是数千乃至更多的仙族降临之人，正狰狞的呼啸而来。     一丝意魂的散去，对苏铭来说会有影响，但这影响不是很大，一些时间的温养后就可恢复，且这一丝意魂看到的一切，让苏铭此刻睁开眼后神色里有了那么一刹那的恍惚。┠┨     他终于明白了心神内最后一个疑问     那祭坛上的少年，是自己，是当年的那个婴儿，只不过这婴儿既是死人，可在某种意义上讲，他也不是死人。     万古的岁月来，这死婴慢慢的长大，成为了少年，这说明他还存在了一些或许外人摸索不透的奇异。     但他还是死人，以为他的魂已经不再身体里，而是在了……     “阴死之地”苏铭身子颤抖，目中的恍惚散去，取而代之的则是一片明悟与癫狂，他明白了，那少年是自己，而自己如今……是一缕魂     是一缕被打入阴死之地的魂     结合苏铭曾经一次次回想起的记忆，苏铭的脑海中浮现了清晰的一幕。     当年的两个婴儿在被帝天带出的蛮族后，在那仙族里，他们看出了这两个婴儿的不同，一个是哥哥，一个是妹妹。     随着妹妹渐渐长大，她被带走，不知去向，唯一的线索是道晨二字。     而这个哥哥，则是在无穷的黑暗中，只能默默地躺在那里，只能任由自己的疯狂去燃烧愤怒，只能任由无数的仙族借着他的身体去修炼。     可最终，他身体内的一切应该是被人发现了，知道了在他的身体内，出现了魂，出现了这种变化后，他的魂在那慢慢的成长中被抽出，或许是无法毁灭，或许是因魂若死亡，他的身体可能不在具备让仙族感兴趣的奇异。     所以，他的魂没有消散，而是被打入到了阴死之地内，万劫不复     或许，就是在这个时候，帝天看出了这缕魂的不同，展开了他万古岁月的计划     这一切，苏铭明白了。     “离开阴死之地，回到仙族，与我的真正身体融合，从而……睁开眼”苏铭神色阴沉，带着疯狂，带着一缕哀伤，他在明白了这一切后，他惨笑起来。     那笑容里透出了一股对仙族的恨，透出了对命运的反抗，透出了对这宇宙苍穹的颠覆。     一声嘶吼从苏铭的口中猛的传出，那嘶吼中露出苏铭的癫狂，他的身体从盘膝中站起，身体的剧痛还在传来，甚至在更多的位置，那剧痛正如潮水一样不断的要将其淹没。     “刺激我的肉身，从而来崩溃我的魂，但……就算你们将我的肉身碎灭，也无法真正意义的将我的魂，在这阴死之地抹去     因为我们处于不同的世界，你们在皓阳，而我苏铭在阴死”     “这种剧痛，又算得了什么”苏铭仰天嘶吼，他全身颤抖，痛楚在他身体内化作了他的疯狂，他的前方大师兄如今正与那数千仙族在厮杀，苏铭双目赤红，在那剧痛下身子向前轰然而去。     杀，他要掀起滔天的杀戮，来宣泄身体的剧痛，唯有杀戮，才能让他把这来自灵魂的痛楚去让更多的人，用死亡的代价来偿还。     唯有……     “杀”苏铭低吼中身子若一道流星冲入仙族的人群内，他红着双眼，所过之处没有任何一个仙族能在他的面前抵抗丝毫。     以其如今在这蛮族大地无敌的修为，杀戮着那些降临后修为被大范围压制的仙族之人，血雨从天而降，洒落大地，使得这一处区域，沦为血腥的地狱。     将自身的剧痛，化作了无边的杀戮，用仙族的生命与鲜血，去淋洒全身，去宣泄疯狂。     苏铭右手抬起向前一轰之下，立刻他前方一个女修睁大了眼，身体无法抵抗那来自苏铭命修的力量，骤然的崩溃开来，在那鲜血四溅中苏铭一步迈出，张开大口发出了一声蛮神之吼。     这吼声回荡，震动虚无扭曲，让苏铭前方诸多的仙族心神轰鸣，七窍被生生震出鲜血，一个个意识出现恍惚。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第697章 与记忆之别！    “我来自何方……，“苏铭大袖一甩，立刻身前有轰鸣回旋，一片火海焚烧而起，远远一看大半个天地都成为了火焰的世界。┠┨     “我为何出现时是一个死去的婴儿……，苏铭红着眼，左手抬起掐诀之下蓦然一指，立刻他前方的虚无骤然的崩溃开来，一道道裂缝出现急速的蔓延，所过之处，但凡被碰到的仙族之人，全部在碰触的位置，与身体分离开来“我有没有族人……”，苏铭身子一跃而起，他神色扭曲，青筋鼓起，体内的剧痛让他越加的疯狂，那剧痛在他体内越是剧烈，他就越是要爆发，用这种方法来对抗这痛楚。     剧痛可以让人看溃，这是常识。     但剧痛也同样可以让人疯狂，这是颠覆！     “我……有没有爹娘！”苏铭一声嘶吼，身子横冲之下，一头撞在了一个仙族老者身上，这个在仙族修为第二步的老者，此刻脆弱的如同薄纸，在被苏铭疯狂的撞自在了额头上后，他的头颅直接的爆开，若浆糊一般四散，其身躯坠落大地，他的元神被直接摧毁。┠┨     “我”有没有家！！”苏铭双手一把抓住身前一个仙族之修，在那体内的剧痛中他发狂的用力一撕，赫然将这仙族的身体，生生的从中间直接的撕开。     “我到底因何而存在！！”苏铭所过之处，鲜血成为雨水，杀戮之多，让蛮族之人在心惊的同时，爆发出了兴奋的嘶吼在这天地内，一同向着仙族展开了疯狂的厮杀。     “你让我剧痛，我就以数倍的杀戮来反击！，，苏铭右手抬起，葬邪枪幻化一枪甩出后，随着其轰鸣，有凄厉的惨叫回旋开来。     就在这时那天空上的四座传送阵法，光芒刺目而动间，又有数千降临之人齐齐而来，迅速的显露出身子后，有四道强光蓦然的从这四个阵法内爆发这四道强光有两道直奔大地，轰在了苏铭布置的无形壁障之上，那壁障立刻崩溃碎裂，使得大地的仙族，可以飞起。     另外两道强光，则是直奔苏铭而去，瞬息临近，苏铭猛的转头，右手抬起向着那来临的第一道强光隔空一按。     轰鸣之声滔天，那强光瞬息扭曲直接的崩溃，但与此同时，第二道强光穿透而来，轰在了苏铭的身上。┠┨     苏铭的身子哴跄退后了十多丈，嘴角溢出鲜血，但他的双眼赤红越来越烈紧接着那降临的数千仙族，全部冲向了苏铭。     同样的随着大地的壁障碎开，地面上在与蛮族厮杀的仙族，也都瞬息飞起使得这战场一下子范围扩大开来。     苏铭在杀，整个蛮族都在杀戮中发出了崛起的嘶吼这场大战，持续到了现在，已经成为了不死不灭的局面。     要么就是蛮族全部血脉灭绝，要么就是仙族之人放弃了降临，从此之后在蛮族大地上销声匿迹，等待死亡。     苏铭一拳轰开虚无，传出的波纹震动四周仙族，他左手抬起一把抓去，立刻在他左手方的三个仙族之人，在那绝望的凄厉中，身躯崩溃。     大量的鲜血从这战场的各个方向卷起，直奔半空的大虞皇城，使得这皇城的寒冰急速的融化，甚至已经有一些地方，已经显露出来。┠┨     一掌抓取后，苏铭猛的转身，右手食指抬起，直接点向了身侧一股向着自己疾驰而来的劲风而去，在那一指落下之前，苏铭看清了这不顾一切向自己偷袭之人的相貌。     那晨……荆楠！     藏龙宗在这蛮族的宗主，苏铭记忆中的风圳部落的蛮公，荆南！     “从此之后，你在我记忆中抹去！”苏铭双目弥漫了血丝，声音若寒风刺骨，传入荆楠耳中的刹那，苏铭的右手食指直接的点在了荆楠的眉心。     轰的一声，荆楠全身崩溃开来，就此死亡。     “苏铭！！”一声愤怒的嘶吼从人群内传出，那是陈冲，也是哀冲！     这苏铭记忆内风圳部落的天骄，此刻看着苏铭杀了荆楠，他的神色露出悲伤，直奔苏铭而来，在临近时，他右手抬起虚空一抓，顿时在其手中出现了一个宝瓶。┠┨     “你若对我出手，也一样从此在我记忆里抹杀。，“苏铭淡淡开口间，陈冲骤然临近，手中宝瓶抬起时，从那瓶口内顿时吹出了一缕寒风，这寒风带着呜咽与呼啸，卷动四周毫不迟疑的，冲向苏铭。     苏铭双目一闪，沉默中右手蓦然的抬起，一掌直接按向那来临的寒风，直接穿透后按在了那宝瓶上，此瓶一震，立刻四分五裂的倒卷，但它倒卷的速度比不上苏铭的右手，苏铭的右手直接穿透了这宝瓶，一把抓在了陈冲的脖子。     修为间巨大的差异，使得苏铭要杀这陈冲，易如反掌。     “你是故意寻死？”苏铭抓着陈冲的脖子，看着这个记忆里风圳部落的天骄，这个当年被众星拱月一般，而自己只能在边缘看去之人。     “寻死又如何，你已经杀了这么多仙族，也不在乎再杀我一个，苏铭，你已经不是乌山的你，你……，“苏铭右手蓦然一捏，喀嚓一芦，陈冲的话语还没等说完，他的身体立刻气绝身亡，来自苏铭庞大的修为，直接摧毁了他的元神。┠┨     “不要在我面前说乌山……你不配！”苏铭松开手，目光落向四周，在那仙族之人中，他看到了那些记忆里的面孔，此刻正一个个冷冷的望着自己。     那些目光中也有一些，是冰冷中带着复杂，那是乌拉，那是尘欣，那是北凌，那是南松……     “你杀了陈冲，杀了荆楠……那么连我们也杀了吧！”说出这句话后的，是勒素，是苏铭记忆里白灵的奶奶。     这老姬身子一晃之下，从仙族厮杀的人群中蓦然的冲出，带着狰狞，带着一股复杂与仇恨，直奔苏铭而来。     苏铭沉默，就在勒素来临的刹那，他右手蓦然抬起，一指点出之下，还没等临近的勒素全身一震，头颅直接爆开，就此死亡。     所有苏铭记忆中的那些人，此刻看着勒素的死去，一个个随着苏铭一样，在这杀戮逃天的战场上，沉默下来。     苏铭抬起头，目光在大地扫去，其眉头忽然一皱，冷哼中身子向后直接的一步退出，这一步之下，他的身体立刻与身后虚无内突然出现的一抹身影直接的撞在了一起。     一声凄厉的惨叫回荡，苏铭身后那虚影显露出天岚老祖的样子，其身体四分五裂，显然在苏铭这一撞之下，体内生机完全崩溃开来。     “天岚老祖。”苏铭左手抬起，向着那油尽灯枯疾驰后退的天岚老祖一抓，立刻这老者在鲜血喷出中身子扭曲，直奔苏铭左手来临，被苏铭一把抓在了胸口。     “苏铭！！”就在这时，两道长虹从战场的厮杀中传来，那晨”天岚梦与天岚幽，她二人急速临近，喊出苏铭名字的，是天岚梦，而那天岚幽则是一脸麻木的疾驰，若飞蛾扑火一般冲向苏铭。     苏铭看了天岚梦一眼，他的右手顿了一下后，一把捏碎了天岚老祖的胸口，连同其心脏与体内的元神，统统轰碎。     天岚梦面色苍白，身子哴跄的退后几步，此刻的天岚幽已经临近了苏铭，右手抬起间掐诀，指向苏铭而来。     苏铭神色冷漠，在那天岚幽临近的刹那，他的右手蓦然抬起，一把抓在了天岚幽的玉“手，向上一抬，喀嚓一声，天岚幽的右手直接扭曲，连同其手臂被苏铭反转，顿时碎裂。     冷汗从天岚幽的额头泌出，但她却死死的咬着牙。     “天岚老祖当牟伤我，我要杀他，至于你二人……，“苏铭看了天岚梦一眼，松开了抓着天岚幽的手，一挥之下，这女子倒退数十丈，面色苍白的退回到了天岚梦的身边。     “好自为之！”     “还有你们”“””苏铭的目光扫过大地那些记忆里的面孔。     “今日我可让你们离去，从此陌路！，，苏铭身子向前一晃，直接出现在了邪尘宗思空面前，在思空的颤抖中，他一指落在其眉心。     “这些人，不包括你。”苏铭再次迈出一步，这一次他出现在了毕素面前，这女子面色变化，身子疾驰退后，苏铭神色淡然，一指隔空点出，立刻那毕素在凄厉的惨叫中，身躯四分五裂。     “也不包括你口”苏铭转身看向了毕素的哥哥，邪仙宗的毕夙，这男子面色顿时苍白，但却狰狞的选择了自爆，显然是要用自爆之力，哪怕死亡也要伤到苏铭。     但他的自爆还没等完成，苏铭从其身边走过后，带去了他的头颅。     “还有你。”苏铭出现在了毕图的面前，这个当牟黑山部落的蛮公，如今的邪嗜宗蛮族分总的宗主，此刻在苏铭的面前，没有丝毫的反击之力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第698章 仙族最后的手段！    天地轰鸣，四个阵法旋涡再次旋转，又有数千仙族齐齐降临而来，那天空上的大虞皇城，如今已经融化了一半，随着融化，大量的寒气扩散开来，使得这四周的温度已经下降了很多很多。┠┨     杀戮还在持续，蛮族的死伤也已然不少，这是一场双方疯狂的厮杀，仙族之人的修为毕竟要比蛮族整体上高出一些，若非是蛮族法则的限制，若非是苏铭的存在让蛮族之人修为进阶，若非是还有大师兄在这战场上散开了其巫魂，那么这场战争，蛮族很难获胜。     不过好在随着战争的持续，四周始终有蛮族之人纷纷循着血脉的指引赶来，加入到了战局之中，使得这场战斗惨烈的程度，越来越高。     尤其是苏铭一人，在这蛮族已经是无敌，身为命修境的他，那些被压制了修为在问鼎的仙族，根本就无法与苏铭对抗，另外最重要的是，那蛮族的法则随着大虞皇城不断的融化，越加的强烈起来。     如此，仙族的处境就算是不断地有人降临，也极为艰难，除非是……仙族可以一次性的降临近十万仙族，或许才可以扭转局面。┠┨     但这是不可能的，一次降临几千，分次降临，与一次性降临近乎十万，在付出的代价上差距极大，这样的代价对仙族来说，也是轻易不愿付出的。     降临的阵法，在又一次出现了数千仙族身影后，久久不再闪动，那最后一批降临者的数量更是只有不到两千。     杀戮的持续，蛮族的疯狂，仙族的绝望，使得这战场渐渐向着蛮族倾斜只是不管是仙族也好，蛮族也罢就算是苏铭，也都被深深地疲惫弥漫。     若非是不断有蛮族之人来临加入进来，这疲惫会越来越严重，此刻大虞皇城的融化，色经完成了近三分之二，除了少部分还在冰封中外，很多位置已经完全的融化开来。     苏铭的全身沾染了鲜血，那些鲜血大多数是仙族的，也有他自己的，他不知道自己在这战场上杀了多少仙族数不清了。┠┨     他的呼吸急促，他的双目血丝中透着疲惫但这杀戮还在进行，苏铭不能松缓而且来自他体内的剧痛始终没有消散，还在持续，在这疲惫与剧痛的折磨下，苏铭没有退缩，而是强忍着一切去进行这场似乎没有终结的战争。     就在蛮族占据了极大的优势，仙族之人只剩下不到两万，被蛮族包围在了中心边缘的蛮族一点点的蚕食，试目把仙族之人全部灭绝的这一瞬突然的，那天空上久久不曾再散发出光芒的传送阵，蓦然的爆发出了刺目的光芒。     这光芒出现的瞬间，在苏铭抬头看去的刹那，他的双目瞳孔蓦然一缩。     他看到那四个阵法其中的一个在这光芒闪动中竟自行的崩溃开来，随着其崩溃，在那轰鸣下，这阵法的光芒散开，赫然被其余的三个阵法吸收。     与此同时，剩余的三个阵法竟有两个齐齐的崩溃爆开，它们的光芒被最后一个阵法完全的吸收后，这如今在天幕上唯一存在的阵法，其散出的光芒成为了前所未有。┠┨     那光芒穿透了虚无，穿透了大地，如一个太阳般高高的挂在天空，一股就算是苏铭也都感觉恐怖的气息，赫然的从这唯一的阵法内，扩散出来。     自毁阵法，只为凝聚出这一次惊人的传送，显然，这是仙族为了这一次战争，在不会一次性降临十万仙族的情况下，准备的最强之力。     若有被传送之人，那么此人必定是具备无法被蛮族法则压制之物，具备可以将苏铭完全镇压之力。     若传送的不是人，而是至宝，那么这宝物也必定是惊天动地，绝非寻常。     被包围住的仙族之人，此刻在疲惫与绝望中，苏醒了希望，他们嘶吼的向外冲击，嘶吼的看着天空的唯一阵法，这是他们同样唯一的希望。     苏铭身子一跃而起，在仙族与蛮族的万众瞩目下踏着虚无，站在了大虞皇城的皇宫之上，望着那天空上此刻唯一的阵法。┠┨     那阵法光芒越加的强烈，成为了这一刻，蛮族世界的最强之芒后，一股毁灭性的恐怖气息，轰然的降临扩散开来。     在这股气息之后，赫然还有两股气息爆发开来。     “奉仙族法旨，降临天地人三罚，镇压蛮族！”一声浩荡若天威的声音，赫然的从那阵法内传出，但这声音并非清晰，而是略有模糊，显然不是在蛮族说出，而是在那仙族，隔着阵法，遥遥的传来。几平就是这声音回荡的刹那，从这阵法漩涡内，立刻那第一道毁灭性的气息骤然的爆开，一道灰色的光柱赫然出现，冲出了这阵法。     那灰色的光柱，实际上是一道长虹，其内赫然有一个头颅大小的石块，这石块上千疮百孔，使得它在疾驰间，掀起了尖锐的破空之音。     它的速度更是无法想象，散出的威压，带来的是一股毁天灭地，那赫然不再是问鼎之力，而是……超越了问鼎，甚至能让身为命修的苏铭都感受道可怕，显然……这若非是第二步巅峰之力的法宝，就一定是属于仙族第三步的至宝。┠┨┠┨┠┨     且此物的出现，没有被蛮族法则压制，也没有蛮族的至宝出现拦嘉，显然在仙族那里，不知展开了什么样的手段，使得此物的降临可以达到完整！     这道灰色的长虹，其内的那头颅大小的石块，它的降临在瞬息哉，过长空，但其方向如……不是苏铭！     而是……这蛮族大地上，如今除了苏铭之外，最强之人，他的大师兄，那个自己砍掉了头颅的刑干！     这石块速度之快，甚至苏铭都来不及去阻止，轰的一声，这石块已经出现在了大师兄的身躯上方，大师兄胸口的双目蓦然一闪，手持战斧，整个人猛的冲出，向着那来临的石块，一斧斩去。     可他的斧头几乎网刚抬起，身子还在半空之时，那灰色的石块轰然的自行崩溃爆开，一股灰色的光芒直接扩散，覆盖了四周数百丈的一切天地。     在这数百丈内，有仙族，有蛮族，有大师兄，可随着其扩散，大师兄首当其冲，他的战斧随着灰芒的覆盖，立刻石化！！     他的身躯更是肉眼可见的，瞬息成为了一座雕像！     不仅是他，在这数百丈内仙族也好，蛮族也罢，所有人全部都在这一瞬，在那石块爆开灰芒扩散的刹那，――成为了雕像。     保持着他们之前的动作，神态，成为了这蛮族大地上，让所有目睹之人全部心神一震的雕像。     这就是仙族，对于蛮族崛起的镇压。     “大师兄！”苏铭双目疵裂，他身子一步迈去，正要去成为了雕像的大师兄身边，突然的，从那天空的阵法旋涡内，再次传来了一道具备了毁天灭地的气息。     那是一颗……人头！     一个庞大的，若巨人般的人头，这人头双目流出漆黑的鲜血，头发散乱，可就算是死亡后，也依旧有一股蛮荒的疯狂气势，在这头颅上显露出来。     更是在这头颅上，存在了一股让苏铭，让此地所有蛮族之人，都心神一震的熟悉，那是蛮族的气息，那是蛮族的……蛮神头颅！！     “二代蛮神……”     “那是二代蛮神的头颅，这蛮族的气息，这血脉的激荡，这不会错……”蛮族之人在看到了这头颅后，立刻爆发出了疯狂，每个人的脸上都露出悲伤与愤怒，再没有什么物品，能比得上当年蛮神的头颅，更可以让蛮族之人如此愤怒了。     苏铭身子颤抖，他的师兄成为了石化的雕像，生死未知之时，他又看到了那二代蛮神的头颅，这头颅的模样在他的记忆开启后，尽管是陌生的，可那气息却是如此的熟悉。     这就是他记忆里，当年耳边传来的那温和的声音，那随着大虞皇城的冰封，为蛮族死亡的蛮神。     二代蛮神当年被分尸，身躯被埋葬在蛮族大地，唯独其头颅被仙族收走，如今竟在这个时候显露出来，且看其样子，竟被仙族炼制成为了仙族的至宝。     几乎就是这二代蛮神头颅出现的刹那，在所有蛮族之人都为之愤怒疯狂的瞬间，这头颅的双眼，竟……蓦然的睁开。     随着其双眼的睁开，那目中一片漆黑，这头颅猛的一颤间，竟然在睁开眼的刹那，在所有蛮族之人的目光里，轰然的崩溃爆开！     随着其爆开，一股冲击在这天地之间，向着四周横扫开来，这冲击对仙族之人没有太多的作用，可对每一个望着此头颅崩溃的蛮族之人而言，这冲击……是一股血脉的冲击。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第699章 劫，主杀之剑！    这是仙族最后的手段，针对整个蛮族的手段，那第一样至宝，将除了苏铭外最强的大师兄封印成为了雕像，断掉了蛮族若苏铭死亡后，可以再次崛起的希望。┠┨     那第二样至宝，针对的则是整个蛮族之人，以二代蛮神头颅的崩溃，展开了一场血脉的冲击，这血脉的冲击，若是不具备蛮族血脉，则毫发无损，可若是具备了血脉，则是一场浩劫。     所有的蛮族，在这一瞬间，齐齐的喷出鲜血，身躯骤然的枯萎，他们体内的血脉若被封印一般，在鲜血喷出之时身躯倒卷，被那冲击卷动的，向着四周横扫开来。     血煞也好，赤雷天也罢，不管是谁，不管是任何修为，都在这血脉冲击的刹那，喷出了鲜血，身体受到重创，更有近万蛮族之人，在这血脉冲击下直接的成为了飞灰。┠┨     余下的那些蛮族，一个个在重伤中身躯被卷动的向着四周不断的飞去，转眼之下，这大地上竟再没有一个蛮族之人存在。     所有人，都全部被卷走，不知卷退了多少万里，不知有多少人，可以在这血脉冲击下还活着，除了……苏铭还站在原地，除了大师兄的雕像已经其四周的那数百丈的内雕像，除了这些，这里只剩下了仙族。     更是在这一瞬，那些被蛮族之人喷出的鲜血，齐齐的凝聚在了半空中，赫然的化作了一个血色的阵法，猛的降临大地，覆盖了所有仙族之人的身上。┠┨     “你等将被传送回各自在蛮族的宗门，开启山门大阵，修生养性，等待我仙族下一次的降临后，血洗蛮族！”嗡鸣的声音从那天空的唯一降临之阵内散出，回荡八方之时，此地那些仙族一个个身影消失在了血色阵法内。     在所有仙族都消失后，这天地除了死尸与鲜血后，就只剩下了苏铭还站在那里，他望着天空，神色不再是疯狂，而是平静了下来，仙族的手段让苏铭再次的认识到，他的敌人是多么的强大。     这就是仙族，一个底蕴极为深厚，传承了无数岁月的仙族。     不过显然，这种至宝的降临，且让蛮族法则无法压制的完整降临，就算是仙族也要付出极为惨重的代价。┠┨     这种代价苏铭尽管不知道晨什么，但必定会让仙族极为心痛。     这是一场，没有胜负的仙蛮之战，仙族没有获胜，蛮族也同样没有，那血脉的冲击若是换了之前，蛮族之人将死亡大半，可如今即便是冲击，但之前存在了血脉的燃烧与蛮族整体修为的暴增。     如此一来，这种冲击带来的影响虽说依旧很大，可却会有更多的人存活下来，且一旦存活下来，那么血脉在接受了冲击之后，很有可能会再次产生一次爆发。┠┨     这对蛮族而言，或许并非是一件坏事。     同样的，仙族在蛮族的修士，在这一场战争中死亡了太多太多，他们无法离开，虽说被各自传送回到了在蛮族的宗门，但却已然没有了往昔的骄傲与嚣张。     而那方才从阵法内传出的声音里，告知所有仙族之人回到宗门后开启山门大阵，也暴露了一件事情。     仙族，短时间内，恐怕无法再次有人降临，故而才无法趁此机会来临，而是不得不让蛮族大地的仙族之人，去开启山门自保。     毕竟，血脉冲击的只是这里，而东荒大陆，南晨岛屿，此刻还有更多的蛮族之人，在疾驰的赶来。┠┨┠┨┠┨     这场本是仙与邪为东荒塔的抉择掀起的战争，衍变成了仙与蛮的厮杀，最终，在双方都付出了惨重的代价下，结束了。     唯一没有结束的，是仙族对苏铭的灭杀之意！     那天空上的降临阵法，此刻轰然的传出了第三股毁天灭地的气息，这气息之强，在出现的刹那，天空的这唯一存在的降临阵法，竟剧烈的颤抖起来。     随着其颤抖，那阵法似出现了崩溃的迹象，可却快速的恢复着，苏铭双目一闪，此刻的他本应该是立刻倒退离开这里，但他没有选择离开。     这场战争虽说结束，但他还有一件事情没有去做。     苏铭身子跃起，右手抬起向着那融化了大半的大虞皇城猛的一指。     “大虞皇城，给我轰碎这降临阵法，让仙族之人以后的降临，更为困难！”这就是苏铭要做的，随着他一指，那大虞皇城轰然一震，缓缓地升起，直奔天幕而去。     之前苏铭没有这么做，是因仙族的阵法一旦崩溃，将会出现更多，毕竟在他的意魂中看到的，在那星空的无数大陆上，这样的降临阵法有很多。     但此刻，既然只剩下了一个阵法在蛮族的天空出现，既然仙族为了镇压蛮族降临了那三样至宝，既然仙族让留在蛮族的修士开启山门去防守，那么苏铭断定，仙族已经为这场战争，付出了太多。     所以，毁去这唯一的阵法，仙族很有可能无力在如之前那样，去开启更多的阵法来反击，在苏铭那一指之下，大虞皇城的速度越来越快，掀起了惊天动地的轰鸣，距离那天幕的阵法越来越近。     就在这时，那天幕的降临阵法上，毁灭的气息越来越强烈，轰的一声在爆发出来的瞬间，一道蓝色的光芒骤然的一闪而出。     那是一把蓝色的剑！     剑主杀，蓝住封印，这是一拟”灭杀生灵的剑“其上传出的气息，让苏铭头皮发麻，心神震动，这是一把可以灭杀一切修为低于第三步之下的杀剑。     “封印仙族之阵，此劫我若不死，灭杀蛮族大地所有仙族宗门！”苏铭仰天嘶吼，在那蓝剑疾驰而来的刹那，操控大虞皇城狠狠地撞击在了那天幕的降临阵法上。     阵法崩溃，在其崩溃的一瞬，苏铭依稀似听到了阵法中从仙族遥遥传来的，无数闷哼与死亡的破灭之音。     天空轰鸣……     蓝剑，瞬息临近苏铭！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第700章 该死的……    几乎就是大虞皇城撞击天幕仙族降临阵法，使得那阵法崩溃碎裂的刹那，苏铭毫不迟疑的，心神猛的冲入胸口处的黑色碎片内。{{}}     这黑色碎片的奇异空间，是苏铭的保命之术，不止一次的让他度过了一系列危机。     但此刻，几乎就是苏铭心神与那黑色碎片碰触的瞬间，他立刻感受到自己的四周仿若被隔绝了一切，其心神竟无法与那黑色碎片取得联系。     那蓝剑嗡的一声，骤然临近，距离苏铭已然不到十丈，苏铭毫不迟疑的放弃了与黑色碎片的融合，身子一晃直奔大地。     那蓝剑在其后紧追，如髓入骨般，散发出的杀机与寒气，似可以毁灭万物。     甚至瞬移都无法在这蓝剑的气机锁定中展开，苏铭眨眼间降临大地，在那大地的诸多尸体上，有一具尸体满身鲜血，一动不动，可苏铭却是在临近这尸体的一瞬，右脚抬起向着那尸体猛的一踢。{{}}     这一踢没有杀意，而是从苏铭体内散出一股柔和的力量，冲入那一动不动的尸体内后，这股力量卷着这具尸体直奔远处。     “钱辰，在邪灵宗外等候，我甩开这把杀剑会去找你！”苏铭猛的转身，在那杀剑距离他只有五丈时，化作一道长虹疾驰的冲向了与那尸体相反的方向。     那被柔和之力卷着直奔远处的身体，此刻突然眨了眨眼，此人正是一直装死的钱辰，他哭丧着脸，借着体内的这股柔和之力，向着远处快速跑去。     “该死的，该死的，该死的……这里距离邪灵宗多远啊，多远啊”我，我得跑多久才可以回去！！”钱辰哭着脸，可却不敢不听从，他可以感受到体内那股柔和之力根本就不离开身体，而是盘踞在了他的体内，而且看其样子，必定是类似禁锢封印的手段。     想来对方是不放心自己，才会如此。     “该死的，该死的！！这家伙在被蓝杀之剑追击下，还有心情禁锢住我这里……”钱辰咬牙切齿的，可一想到苏铭的可怕，就立刻叹了口气，咬牙向着远处跑去。{{}}     苏铭头也不回，展开体冉一切修为之力，轰然前行，一路破空而去，掀起一阵阵尖锐的呼啸，他神色极为阴沉，因为在他的身后，那蓝剑的速度越来越快，那剑尖的位置距离他已经不到两丈，阵阵寒气与威压，若一座座大山压在他的身心上，一股死亡的危机弥漫扩散。     更是在这个时候，那蓝剑剑尖的位置蓝芒一闪，立刻这四周方圆数十里的范围，顿时无数的天地之力，被强行的抽取而来，骤然的凝聚在了此蓝剑之上的刹那……     苏铭感受到的危机骤然暴增，苏铭面色瞬间变化，他毫不迟疑的咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血立刻将其包裹在内，使得他的速度一下子快了数倍不止。     但就在苏铭的速度增加的刹那，其身后那把蓝剑呼啸间，抽取了方圆数十里的天地之力后，竟扭曲了虚无，转眼出现在了苏铭身后，蓝光一闪，一声轰鸣与闷哼回荡间，那蓝剑竟然直接从苏铭的胸口穿透而过！     不是心脏的位置，苏铭速度的增加，危机感的强烈，使得他的身躯向着旁边略微一动，这一动之下，那蓝剑的穿透几乎是贴着苏铭的心脏而过。{{}}     轰鸣之声回荡间，苏铭喷出一大口鲜血，体内一股毁灭性的力量爆发开来，他的身躯轰的一声，双腿被这股力量扩散之下，直接的崩溃爆开，他左臂也同样在这毁灭之力的扩散中碎灭，身躯也有一半成为了飞灰。     眼看那毁灭之力在他体内要熄灭其生命的扩散，苏铭运转全部修为猛的撞击在这股毁灭之力上，轰鸣回荡中，苏铭身子如断了线的风筝，在那血遁之力的速度下，硬生生的冲了出去。     苏铭仰天嘶吼，咬牙之下忍着剧痛，疯狂的疾驰，他如今只剩下了小半个身子，那一剑之力，险些将他完全毁灭。     这是苏铭修为踏入到了命修，若是不到命修，必死无疑！     甚至即便是命修，在这蓝剑之下也难以存活，这是一把第三步之下的杀剑。{{}}     不过蛮族修行本就是以炼体为主，而苏铭更是在祭骨时将全身上下所有的血肉与骨头都蛮化，这种强度，极为恐怖，也是他可以越级杀人的原因所在。     但这样强悍的身躯，在这蓝剑之下都几乎要毁灭，可见此剑之威，苏铭面色苍白，疯狂中双目赤红，小半个身躯在天幕上疾驰间，他身后那蓝剑死死的追着，仿佛不将苏铭封杀，绝不会消失。     “仙族！！”身躯的崩溃，让苏铭对于仙族的恨意不断地强烈，那蓝剑的杀机不断，生死危机撩绕在苏铭心神，他不断地喷出鲜血，每一次鲜血的喷出都会让他的速度更快一分。     但就算是这样，也无法将那蓝剑甩开，那蓝剑疾驰，在苏铭身后传出尖锐的呼啸，赫然的，在剑尖上再次出现了蓝芒，与此同时，方圆百里的天地之力，倒卷强制而来。{{}}     苏铭头皮发麻，他的内心在嘶吼，方才那蓝剑的一击之前，就是如此的吸收四周的天地之力，那还只是数十里范围，可现在却是百里。     这第二剑一出，苏铭心知自己必死无疑！     仙族的三样至宝，第一样石化了大师兄，第二样展开了血脉的冲击溃散了蛮族后让仙族之人传送离去，但若说最强的，还是这第三样至宝！     主杀之剑！     毕竟在仙族之人看来，苏铭的大师兄也好，蛮族的族人也罢，都远远无法与苏铭比较，苏铭这里必须要封杀，绝不允许再出现意外之事。     故而这把主杀之剑，它在降临时就被赋予了使命，必须要……封杀苏铭！     苏铭神色阴翳，在感受到这四周百里范围的天地之力被强行吸取而来的刹那，他蓦然停顿了疾驰的小半个身躯，整个人猛的转身，在其转身形一瞬，他仅剩的右手抬起，手背冲下，手心冲天。     “过去与未来之间，就是宿命！”苏铭低吼中，那蓝剑在吸收四周天地之力的同时，嗡的一下临近苏铭不到一丈！     也就是在这个时候，苏铭的右手向着那来临的蓝剑猛的一挥。     这一挥之下，岁月的逆转以苏铭如今命格初期的修为展开，其威力远远超过他之前，这一挥，改变不仅仅是那蓝剑，还有其四周的天地，就连风云都有所变化，甚至苏铭有种强烈的感觉，如果自己有足够的修为，那么他可以让这天地的法则逆转。     甚至在逆转了天地法则后，他可以让一个世界，因他的意志而时光倒流，让他的一切敌人腐朽，让这苍穹回到原点。     这种感觉，在苏铭的脑海里浮现那么一瞬，就渐渐消失，随着他右手的挥去，那来临的蓝剑首次……―顿。     这一顿之下，那蓝剑出现了颤抖，在距离苏铭不到半丈中慢慢开始了退后，更是从它的剑身上，有大量的天地之力随着岁月的逆转，从那剑内倒退而出，仿佛要重新归于虚无之内。     苏铭的额头泌出汗水，这宿命之或是他的本命神通，苏铭一直以为其消耗的是自己的修为之力，但直至此刻他才发现，这宿命之力不仅是消耗其修为，更是消耗他的灵魂，让他感觉到一股深深的疲惫。     在没有踏入命修，成为命格初期之前，苏铭的宿命之术，在层次上讲还是很低，故而也叫做莫之仙兆，那只是一个先兆而已。     故而对于灵魂的消耗不严重，甚至微弱的连苏铭都不会发现，不过同样的，其威力也是寻常，若是换了那个时候，苏铭展开这宿命的时光倒退，根本就无法对这蓝剑起到丝毫的作用。     可踏入了命修，成为命格初期后，苏铭展开的这时光逆转，其威力可以对这蓝剑产生效果，随着那蓝剑的退后，随着其内大量天地之力的扩散，苏铭在达到了支撑这宿命之力的极限后，他右手向着自己眉心猛的一按。     “命修蛮像！”苏铭一吼之下，他的身体外立刻有千丈蛮像轰然幻化，那蛮像直接穿过苏铭的身躯，右手与左手握在一起，一把砸向蓝剑。     更是在这蛮像身上，爆发出了强悍的气势，若引动了蛮族的气运加身，引动了四周的天地之力。     轰鸣间，苏铭面色苍白的转身疾驰，他没有在此做任何多余的停留，他心知那蓝剑之强，就算是自己展开了宿命与蛮像，也无法将其毁灭，但……可以拖延一些时间！     这些时间可以让苏铭找到另外的避难之所，可以对自己此刻的身躯进行疗伤。     在后退的同时，大把的丹药被苏铭取出直接捏碎后猛的一吸，全部吸入口中去滋养其身躯，他的身体更是血肉蠕动，正在快速的恢复。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第701章 追杀！    一边吞着大量的丹药，体内血肉在恢复的同时，苏铭身子不在一直前行，而是向着高空疾驰而去，他的避难之所，选择了天幕上的阴死漩涡。{{}}     不管那蓝剑有多强，此物毕竟是来自仙族，来自皓阳之地，这样的话，这阴死漩涡在苏铭的判断中，必定可以对这蓝剑产生压制。     时间来不及让苏铭过多的思考，他果断中身子呼啸间若流星般，直奔天空漩涡而去，在他的身子与那蓝剑被拉开了数百丈的刹那，轰鸣之声在他身后陆续的传来，苏铭嘴角溢出鲜血，那是他蛮像无法持续的阻挡蓝剑造成的其体内伤势。     苏铭知道这不是自己的蛮像不够强悍，而是自己的修为不足以发挥出这蛮像的全部力量，如今最多也就是展开了一缕而已。     随着轰鸣之声的回荡，苏铭的蛮像并未崩溃，而是消失在了天地间，那蓝剑传出一声尖锐的剑鸣，划过长空，形成了一道蓝色的长虹，直奔苏铭瞬息而来。     苏铭的身躯在快速的恢复，他的速度已经达到了他修为的极限，此刻破空而行直奔天幕的阴死漩涡，随着其疾驰，距离越来越近。{{}}     就在这时，那被拉开了数百丈远的蓝剑，蓦然的爆发出了几乎将这世界都染成了蓝色的光芒，在那光芒下，苏铭骇然的察觉到，这四周数千里范围的天地之力，赫然的被这蓝剑以一种极其霸道的方式，强行的吸收而来。     猴十里范围的吸收，可让苏铭九死一生，百里范围可将苏铭直接轰杀，如今数千里范围……苏铭头皮发麻中，那蓝剑的速度骤然的暴增了十倍！     它速度本就是极快，如今暴增十倍之后，已经难以去形容，只是一闪数百丈的距离就被蓝剑直接穿越而过。     即便是帝天给苏铭曾经带来的危机，都远远无法与此刻比较苏铭有种预感自己决然无法在踏入那阴死漩涡前，避开这杀剑的一击。     哪怕他如今距离那阴死漩涡已经极近，差不多只有不到一百丈，甚至会让人有种触手可及之感，可一百丈的距离，就是生死。     身躯只剩下小半，心神被疲惫弥漫，双眼血丝覆盖了全部，凄惨的程度几乎从未有过，换了其他人在如此状态下还没等那蓝剑来临，怕是自身就已经是意志崩溃了。{{}}     苏铭死死的咬着牙，他的表情扭曲近乎狰狞，在这死亡到来在这杀剑临近的刹那，他笑了起来，那笑容透出无尽的阴冷，透出一股执着与颊狂。     “我苏铭的命，谁也取不走！”苏铭体内的灵魂，在这一刹那骤然的燃烧起来，那是灵魂的燃烧，那是在这疯狂中的不屈与执着。     随着苏铭灵魂的燃烧，磅礴的修为在其体内轰然爆发，这是用燃烧灵魂换来的一次爆发，这爆发极为庞大，苏铭的身体本在恢复，可在这灵魂燃烧下的爆发中，被直接的冲散，使得其血肉扭曲，那撕扯的剧痛不但没有将苏铭压倒，反而让他更为癫狂。     几乎就是那蓝剑临近的刹那，苏铭在这灵魂燃烧的爆发中，右手一拳，向着那蓝剑疯狂的轰去！     一声惊天动地的轰鸣在这一刹那崛天地而起，这是苏铭燃烧灵魂的一击，这是他的修为在灵魂点燃的释放下，爆发出的最强一击，这一拳，超越了苏铭的修为，达到了一种更高的层次。{{}}     在那轰鸣下，苏铭的右臂完全粉碎，他的小半个身躯更是直接爆开，只剩下一个头颅在那激荡的冲击下倒卷，瞬息百丈，直接飞入到了那阴死雾气内。     与此同时，那蓝剑的嗡鸣之声第一次传出了凄厉，此剑有灵，苏铭的那一击直接的轰在了这剑灵上，使得此剑在半空，倒退了十丈这才停顿。     不过在其停顿之后，方圆万里的天地之力，轰然的倒卷而来，直奔此剑凝聚，瞬息被这蓝剑吸收后，化作了一道刺目的蓝光，直接追入阴死漩涡，不杀苏铭，决不罢休。     阴死雾气内，苏铭的头颅在被卷入这里的刹那，他的意识出现了模糊，这种伤势已经不能用严重来形容，这已经是属于死亡的范围。     换了任何人在这样的伤势下，都必死无疑！     前提是此人的修为，是在命修之下。{{}}一旦踏入命修，那么这样的伤势虽说属于死亡范围，可却并非没有可能复原。     命修，修的就是自身之命，这一点与仙族不同，但也相同，仙族之人有元婴元神，身体受到哪怕更严重的重创，只要元神不灭，就可以夺舍而生，亦或者是重新想办法凝聚。     蛮族这里无法做到这点，但踏入命修之后，却是全身上下哪怕全部碎灭，可只要有一块碎肉存在，都会有无限的可能，前提是……灵魂不灭。     与仙族的元神不同，命族的灵魂无法去夺舍其他生命，但只要灵魂不灭，那么其身躯就等于是不灭。     二代蛮神若非如此，也不会被四分五裂后，还需要用道晨之器来镇压，因为他的灵魂太过强大，虽说消散，可这天地还存在了残魂。     故而为了以防万一，这才有了当年之变。     这样的伤势，没有踏入命修前的苏铭，必死无疑，可如今踏入了命修后，身为命格初期的他，具备了蛮族修行体系的这一特点，哪怕只是头颅，但只要灵魂不灭，就可重生。{{}}     只是，苏铭在冲入这阴死雾气前的灵魂燃烧，对他而言是一次重创，不过苏铭的意志极为强大，哪怕是灵魂燃烧也足以保持清醒，再加上只是燃烧了那么一瞬，故而没有伤害到根本。     此刻在这阴死雾气内，苏铭张开大口猛的一吸，顿时大量的死气直奔他头颅而来，不断地融入进去后，使得苏铭的身体再次出现了恢复的迹象那身后尖啸之声闷闷传来，一道蓝光穿透层层雾气，向着苏铭这里死死的追击，不过这里是阴死雾气的漩涡，那蓝剑来自仙族，来自皓阳，在这漩涡内它的速度自然而然的慢了不少，更是受到了压制。     如此一来，一增一减之下，使得它与苏铭之前始终保持着一百多丈的距离，它无法追上，而苏铭也无法将其甩开。     不过苏铭这里在这阴死雾气内，如鱼得水般，随着他吸收大量的阴死雾气，他的身躯快速的恢妄，上半身已经形成，双腿处渐渐出现了轮廓，看其样子，似用不了多久便可以完全的形成。     那种身躯血肉滋生的感觉并非舒服，而是酸麻中带着痛楚，但这些痛对苏铭而言算不了什么，他连灵魂都曾燃烧，与其比较，眼下这点痛楚，不足千一。     只之，这阴死之地对那蓝剑有压制作用，可对苏铭而言，如鱼得水，但在这水里却是存在了诸多的强悍凶兽，这些凶兽有不少堪比命修，甚至还有一些是超越了命修的存在，它们中有的凶兽存在了区域的划分，但也有的凶兽，喜好吞噬，总体来说，这阴死雾气内的阴死之兽，之所以可以壮大，正是因为相互不断地吞噬。     苏铭的到来，若是自己也就罢了，谨慎小心之下，不会引起太多的注意，毕竟他的气息与这里可以融为一体，且他身为命修，本身也是不弱，但在他的身后，有蓝剑追击，这把剑，如同是黑夜的皓灯，照亮的不仅仅是自己，更有苏铭！     如此一来，苏铭与那蓝剑在这阴死雾气内还没有穿梭太久，顿时就有数十道超越了苏铭修为的威压，轰然的降临，这数十道威压如同一股风暴，横扫之下，苏铭身子刚刚恢复完整，立刻被冲击的倒退开来，他双目一闪，再次吸收了四周的大量死气后，立刻向下疾驰。     他在这数十道威压与意志中，感受到了来自这阴死之地诸多凶兽的不喜与警告，若是自己再前行下去，那么就会受到不弱于那蓝剑的反击。     同样的，那蓝剑也在追击苏铭时，被那数十道威压横扫，更是因它来自仙族，剑身存在了皓阳的原因，受到冲击的程度远远超出了苏铭，甚至在这数十道威压外，还有三股威压，带着恶毒，狠狠地向着那蓝剑压去，这三股气息来自这阴死漩涡的深处，距离这里很远，但散出的威压，堪比仙族的第三步大能。     如此一来，颇受照顾的蓝剑，发出了不堪承受凄惨的剑鸣，甚至其蓝光都黯淡了不少，隐隐有死气在内缭绕的样子，其内的剑灵立刻嘶吼，萎靡中引动蓝剑不敢前行半点，剑身颤抖的向着向下逃遁的苏铭，再次追去。     阵阵似狂笑的嘶吼，从那阴死雾气内遥遥传出，仿佛对它们自身如此的做法，很是开心的样子。     这些在太古时期就诞生在阴死雾气内的生灵，它们强大的程度，是让仙族都不得不展开阵法降临，难以直接穿透阴死雾气的存在，这把蓝剑在它们眼里，不值一提。     甚至方才那三道强大的威压，看似雾气深处，而实际上，远远不是。     “小家伙不错，要是能不被这把让人厌恶的蕴含皓阳气息的剑灵斩杀，这阴死圣地里，可以让你来修行一段日子。     所以，干掉它！”     “干掉它，把它变成一把阴死之剑！！”     苏铭的耳边传来这些咆哮的声音，他愣了一下后，狠狠地一咬牙。     推荐若给力，我明天就亲自上阵，帮苏铭干掉蓝剑！！怎么样，耳根亲自上阵，干掉它     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！