第五卷 我的道晨界 第1173章 天香阵    苏铭的神色的变化，看向正东方的举动，尤其是那目中乍现的精芒，顿时让大师兄那里右手停留在了酒坛，一旁的虎子也是双目收缩，凝望苏铭这里。     还有二师兄，其神色刹那间从之前的嬉戏变成了颜色，甚至还透出了一股萧杀之意，看向苏铭那里。     “发生了何事？”大师兄沉声传出话语，随着苏铭神色的变化，随着大师兄的话语，随着此地这师兄弟四人各自的凝重，立刻一股压抑的气息骤然笼罩此地，使得那几个跟随二师兄的女子，一个个都神色露出惊容。     让她们吃惊的，是这师兄弟几人的凝重，居然让这四周的星空一下子压抑起来，让那波纹外的飓风仿佛静止一般，使得这里的一切，都瞬息一片死寂。     大师兄的煞气，二师兄的妖异鬼气，虎子的彪悍疯意，此刻弥漫在他们各自的身体四周，可却隐而不发，但似乎只需要苏铭一句话，他们三人就可以为了这个小师弟，去付出一切代价。     之所以如此，不是因苏铭修为最高，不是因其他三人要听命于他，甚至哪怕苏铭修为再高，若不是他们的小师弟，他们也都不会去看一眼。     之所以如此，就是因为苏铭，是第九峰之人，是他们的……小师弟！！     “没什么，我的一个分身在正东方，失去了与我之间的联系，有一股力量压制了我在分身上的魂。”苏铭神色恢复平静，轻描淡写的开口。     “正东方……虎子！”大师兄淡淡开口，他话语刚说完，虎子咧嘴狞笑，上前抬起右手按在了苏铭的肩膀上，双目骤然闭合，在其闭合的刹那，苏铭顿时察觉虎子的气息竟瞬间消失无影，就连神识都无法查看出来，若非是肉眼可以看到，否则的话必定难以察觉对方还存在。     “虎子的梦道之术，当年在离开蛮族大地时就已经有了些成就，如今这么多年过去，他经历了不少，想必此术更为精，此术，可以用入梦之法，借你所感，看到你的分魂。”大师兄缓缓话语之时，虎子那里双目一翻，露出了白色的眼珠，其内散出诡异的白芒。     “正东方……九根巨香，七根熄灭，两根燃烧……十万修士……”虎子身子一顿，双目闭合，片刻后睁开时，右手从苏铭肩膀抬起，略一沉吟，掐诀向着虚无一指，顿时在虚无中，出现了一副画面。     那画面有些模糊，但依旧可以让人看清，那是一片虚无星空，在那星空中天香阵屹立，两根燃烧，四周十万修士盘膝打坐，一个个神色纷纷激动癫狂，在这些人的最前方，靠近那第二根燃香所在，有一个身影盘膝坐在那里，这身影神色扭曲，闭着眼，仿佛正在挣扎，其肉身蠕动，似经历着什么无法形容的痛苦。     可偏偏他的神色上露出的，却是一种舒服到了极致的表情。     这身影，正是苏铭的噬空分身。     “天香阵！”二师兄双目收缩，看着那虚幻的画面内九根巨大的香支，低沉的缓缓开口。     “难怪了，小师弟你的分身在这天香阵旁，自然会出现这种与你断去了联系的感觉，因这天香阵除了可以让人产生虚假的修为突破的感觉外，还存在了一个外人大都所不知晓的隐秘。     那里，可以让人的分身与本体断开，并且……可以让分身产生属于其自己的意志，所以道晨真界的大能之辈，从来都不会安排各自的分身去这天香阵之处。     不过看小师弟你的这具分身，明显还在挣扎，此事倒是有些奇怪，按照我的了解，此刻他应该不会挣扎，而是完全的与你断开魂丝才对。”二师兄皱了下眉头，看向苏铭。     “天香阵……”苏铭看着那虚幻的画面，眼中露出一抹精芒。     “我也听说过这天香阵，传闻此阵从道晨真界出现时就已经存在，且看其样子并非天然形成，而是被布置出来，且最早时九根香支都在燃烧，可随着岁月的流逝，却相继熄灭，此刻只剩下了两支还在燃烧。”     “不是两支，在这之前是三支，最起码在这星空飓风出现之前，它们是三支燃烧！我曾经去过一次这天香阵，此地的确是一个阵法，但这阵法的古老与沧桑，不是我可以破解开来，甚至在我感觉，这天香阵在某些方面……与我相似。”虎子沉声开口，此言一出，苏铭等人立刻心神一动。     虎子的本体，是笼罩阴死之地外的磅礴阵法，而他是这阵法内的一部分，诞生出的灵识，被天邪子不知以什么方式巧妙地取走后，这才形成了人形，被其收为弟子。     但归根结底，虎子是阵法所化的另一种生命。     他此刻说这天香阵与其相似，那么就足以说明了问题。     “当年我到了那里后，在察觉到这天香阵有些奇异时，感受到了这是一个空阵，经过一些研究，虽说无法破开此阵找出其最深的隐秘，但也能大致的推敲出，这天香阵，实际上是一个古老的召唤阵！     此阵的召唤距离应该是无法想象，不过显然是岁月太久，已经失去了作用，除非是可以让九根香重新点燃，否则的话，无法生效。”     苏铭眼中寒光内敛，站起了身。     “我师兄第几人刚刚重逢，便有这等事情发生，大师兄你们先暂且休息，苏铭去一趟这天香阵，看看此阵内到底有何玄妙，敢断我分魂！”苏铭淡淡开口，可随着他起身，一股自然而然的强者气质，在苏铭身上显露出来。     “也罢，便让虎子与你同行，他擅长阵法之变，可与你配合，至于我和你二师兄……既然你要让第九峰在这浩劫下的道晨真界内成为唯一宗门，那么此事便不再是你个人之事，这是我们第九峰所有人的事情。     我与你二师兄留在这里，去创建这第九峰！”大师兄略一沉吟，缓缓开口。     “这创建宗门之事，绝非简单的去招收弟子，可还有不少事情要做，最起码要有一座山门，要有道统，此事交给我和大师兄吧。”二师兄手中扇子刷的一下打开，风度翩翩的笑道。     虎子咧嘴一笑，看向苏铭。     苏铭点了点头，抱拳向着大师兄与二师兄一拜，转身间右手抬起于此地白色波纹一指，顿时这波纹再次扩散了一大圈后，其上嗡鸣，浮现出了至宝指环，直奔苏铭而来，套在苏铭右手食指。     尽管至宝被苏铭取走，但此地的波纹依旧磅礴，依旧可撼动飓风，这是苏铭操控至宝留下的一道投影，可维持此地波纹百年左右。     这是为了以防万一的准备，有这波纹在，便可让第九峰的创立，有了根基之地。     “此地波纹可撼飓风，大师兄、二师兄，你们神识融入其内，便可操控波纹，这是我留下的宝物投影，以传下神念。”苏铭再次看了大师兄与二师兄一眼，转身间化作一道长虹，向着虚无一闪而去。     虎子在旁哈哈一笑，身子随之一起，秃毛鹤那里眼珠转动，连忙跟随，长虹闪烁间，苏铭与虎子的身影已然消失。     随着苏铭的离去，大师兄与二师兄那里也没有空闲，而是彼此交谈了一下对于创建第九峰所需要的一切，便各自展开了举动。     星空中，苏铭速度之快，刹那就是无尽虚无，虎子那里居然也没有慢了多少，迈着大步，一边喝着酒，一边疾驰。     不过这显然不是苏铭的全部速度，但他没有将速度展到极致，哪怕是此刻分身与其断开了联系，可事已至此，着急无用。     二人于星空呼啸，所过之处飓风齐齐倒卷，生生被开辟出了一道巨大的长痕缺口，直至二人离去很久，那痕迹才慢慢又被飓风淹没。     也就是数日的时间，在苏铭与虎子这如挪移般的速度下，他们来到了那天香阵所在的范围，于数万丈外，飓风稀薄，星空的一片扭曲中，苏铭与虎子的身影，迈步走出。     刚一出现，苏铭立刻就看到了远处那磅礴的九根天香，那万丈之高的香支，九根环绕，给人一种极为壮观之感。     尤其是其中两根燃烧的天香，散出袅袅之烟，飘在星空，时明时暗的香头，隐藏在这烟丝之内，让人看去时，会不由自主的被其吸引了全部心神。     “这里就是天香阵！”虎子在苏铭身边，憨厚的脸上此刻神色凝重，沉声开口。     苏铭双目如常，但瞳孔却是微微一缩，他不但看到了那磅礴的天香阵，更是看到了远处天香之下的十万盘膝打坐，神色各自不同，但全部都蕴含了癫狂的修士以及……几乎紧贴着第二根燃烧的天香下，盘膝坐在那里的一个身影，这身影四周被烟丝环绕，看起来有些朦胧之意。     那是苏铭的噬空分身！     以往熟悉的分身，此刻苏铭在看去时，或许是那些烟丝的朦胧造成了另一种感觉，竟让苏铭觉得，有了陌生之感。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1174章 重获噬空    “小师弟，那个就是你的分身？”虎子目光落在第二根燃香下苏铭的噬空分身上，双目微微一缩，他之前施展的神通，只可以看到画面，无法感受修为的具体，但此刻亲眼看到苏铭的噬空分身时，虎子立刻感受到了一股强烈的威压。     这威压，不是修为产生，而是那种身躯内蕴含了仿佛要爆开强悍之力，那肉身的强悍程度，让虎子心惊不已，要知道他也是修行肉身，至于修为虽说以梦道为主，但实际上他不喜欢梦道，而是更倾向于自己的肉身。     如此一来，也就比旁人更能了解，这样的一具肉身，他可以爆发出的力量有多恐怖，此刻话语间，虎子侧头看向苏铭，当他看到苏铭点头后，虎子内心倒吸口气，他之前也看过苏铭的修为，看起来是掌境迈入缘境不久的样子，可直至现在，他突然发现，恐怕就连大师兄与二师兄，都错误的估算了这个小师弟的真正战力。     “仅仅一个分身，就可以让我产生如此威压，嘿嘿，我第九峰是注定要崛起了，小师弟的真正修为，到底会有多强呢……”虎子咧嘴一笑，很是开心的样子。     目光盯着那九根燃香，苏铭神色平静，迈着大步，向前走去，虎子在后连忙跟随，至于秃毛鹤，也是大摇大摆的迈步跟着。     在它看来，这道晨真界此刻能威胁到苏铭的地方已经几乎没有，指环至宝一出，哪怕是面对那种灭境大能，苏铭都有一战之力。     即便是遇到了轩尊，苏铭哪怕就算不是对手，但要全身而退，却是极为容易。     如此一来，它还有什么好害怕的。     苏铭速度不快，随着临近，立刻在其体内出现了一股修为的沸腾之感。似乎越是临近那天香阵。他的修为就越是活跃，隐隐间仿佛要突破的样子，更是在这临近中，苏铭的脑海突然的出现了一丝丝感悟。     只是这些感悟有些模糊，让苏铭看不清晰，它们就如同是凭空出现，在苏铭的脑海中回荡时。融合修为，竟让苏铭在这靠近下，有种修为要突破外界之缘，成为掌控内心之缘的强烈感觉。     这一幕变化，让苏铭内心一动，脚步停了下来。转头看向虎子时，虎子已经神色极为凝重，双眼瞳孔中有大量的阵法符文闪烁，其身体外，更是出现了大量的扭曲，这些扭曲仿佛组成了一个阵法，将虎子笼罩在内。     “虎子，在这里等我。观察这天香阵。一会若这阵法出现了什么变化，你在这里也好及时察觉告知。”苏铭看出了虎子的艰难。除非是如此地那十万修士一样彻底的放弃了抵抗，那么就可以在这里盘膝修行，否则的话，若是存在了抵触，那么随着临近，将会越来越艰难，苏铭自己有指环至宝，一旦出现危机全身而退不难，可虎子这里显然若是深入此地，尤其是以其阵法之灵的身份，或许会存在意外。     故而苏铭如此言辞，让虎子在这里等待。     虎子迟疑了一下，点了点头，他知道自己因同为阵法之灵，故而感受比旁人更为强烈，甚至隐隐间的召唤之意，也超出了旁人很多，当年他就是没有太过深入，此刻若非是为了苏铭，也不会来到这里。     “那个，虎子这人愿意冲动，鹤爷爷自告奋勇，在这里看着他，苏小子你放心，我绝不会让他冲动的。”秃毛鹤眼珠一转，立刻停下脚步，一副很是勇猛但为了苏铭可以牺牲一切都表情，实际上是它临近后，有种自己灵魂沸腾之感，这可不是什么好现象，一旦沸腾到了极致，那便是魂飞魄散，吓的它连忙停下脚步，又觉得不能落了鹤爷爷的名头，这才强调了几句。     苏铭似笑非笑的看了秃毛鹤一眼，转身向着那天香阵走去，一路步伐不快，速度也不快，可苏铭每一步落下，都让这片星空微微一震。     一股在苏铭身上散发出来的威压，越来越强烈的扩散，隐隐间与这天香阵对抗，当苏铭走过那十万修士的身边时，他身上散出的威压已然强烈到了极致。     可外人看不到的是，此刻的苏铭目中尽管依旧坚定，但却出现了一丝迟疑，这迟疑，是因在他的感觉，自己的修为居然在这里……突破了！     可他分明察觉到，这突破是虚幻的，不是真实的，但那种感觉极为强烈，他突破了外界之缘，达成了自身之缘，使得缘境大成！     “此阵诡异……”苏铭脚步没有丝毫停顿，迈步间走过那十万人所在的区域，已然踏入到了距离天香阵不到千丈，在苏铭前方不远处，约莫八百多丈的位置，便是其噬空分身盘膝打坐的地方。     苏铭神色从容，目中的迟疑变成了冷意，依旧是不快的步伐，依旧是不快的速度，可这步伐与速度在之前距离天香阵远时，看起来是缓慢，但如今距离天香阵只有千丈时，尽管是一样的步伐与速度，但看起来却是根本就无法比较，这速度之快，刹那就是数百丈。     这一幕，让虎子内心倒吸口气，眼中露出惊容，他能看出苏铭依旧还是保持清醒的神智，可这样的距离，还能保持神智，这需要的修为与意志的坚定，极为恐怖。     “嘿嘿，这算啥，毛毛雨而已。”秃毛鹤看到了虎子神色中的震惊，顿时一脸得意。     “小师弟他的修为？”虎子迟疑了一下，看向秃毛鹤。     “哈哈，这可不好说，总之目前能将他打死的人，估计是不太多了，当然我说的是四大真界。”秃毛鹤更为得意，似早就在等着虎子来问，此刻虎子刚一开口，它就立刻回答。     “鹤爷爷从来不说谎，你听说过古神么，就是那身子高大的巨人。”     “古神？你说的应该是古族上仙，自然见过……”虎子一愣，想了想后说道。     “苏铭之前干掉了一个，不过是在我的帮助下。”秃毛鹤尽管想要轻描淡写，但神色中的得意，仿佛说的不是苏铭而是他自己的样子，还是将那股炫耀的感觉表现出来。     虎子使劲晃了晃脑袋，耳边有些嗡鸣，古神的强大，他是知晓的，是亲眼看到过的，此刻内心已然掀起了大浪。     “咳咳，准确的说，是干掉了2个，就是你们刚才喝酒的地方，之前那里有一个古神，结果被苏铭给吞了，当然了，也是在鹤爷爷的帮助下。”秃毛鹤一脸炫耀，又说了一句。     在虎子与秃毛鹤这里交谈之时，苏铭已经从容的走过了几百丈，来到了他的噬空分身盘膝打坐的地方，站在那里，苏铭看了眼天香阵，此刻他体内修为的波动越来越剧烈，但这些是外表看不出来的。     这种剧烈的程度，似只要苏铭再多迈出几步，他的修为就可以从缘境突破，踏入生境，甚至苏铭有种强烈的预感，若是继续走下去，不但生境界可以突破，甚至灭境，甚至轩尊的境界，他都可以一一突破。     这感觉之强烈，化作的诱惑之强大，是哪怕明知是假，但依旧难以去压制的冲动，这冲动，足以让人去忽略掉，在这修为看似突破之中，魂的消散。     但凡是踏入此地之人，在感受修为突破的同时，他们的魂都在不断地消散，似乎这一切的虚假，除了天香阵的奇异外，更多的是借着自身魂的消散来完成。     所以，在这里，苏铭的噬空分身与他失去了联系，因为在这分身上的魂，已经被完全的消散了。     苏铭站在噬空分身旁边，神色露出沉吟，片刻后，他右手抬起在噬空分身天灵落下，可就在其右手落下的刹那，他的噬空分身猛然间睁开眼，其目中露出灰芒，露出一股不属于苏铭的意识与寒光。     其身一晃，就要避开苏铭落下的右手，甚至这噬空分身体内更是在这一瞬，爆发出了强烈的肉身之力，如要爆开一般的波动轰然而起，就要直奔苏铭这里反噬而来。     苏铭神色至始至终都是平静，嘴角露出一抹讥讽，右手没有丝毫停顿，依旧保持之前的速度，向着那噬空分身的天灵落下，其右手食指的指环，在这一瞬猛然间散出一道波纹，这波纹一出，噬空分身顿时身子颤抖，他……竟无法起身，其目中的灰芒露出疯狂的挣扎，但这挣扎没有持续太久，苏铭的右手已然拍在了噬空分身的天灵上。     无声无息间，噬空分身目中的灰芒消散了，渐渐地，一抹属于苏铭的精光，从这噬空分身的目中如火焰般点燃出现。     这一幕，被虎子亲眼看到，他看到这之前在他感觉极为强大的肉身，居然在苏铭的面前没有丝毫反抗之力，虽说这与此分身本就属于苏铭有关，但这样的反噬，却被如此轻描淡写的压制，这足以说明苏铭的修为，已然到了一个无法思议的程度！     “小师弟他……他是灭境么？”虎子愣在那里，憨憨的下意识的开口。     “灭境？灭境算个鸟，不说他了，虎子啊，你看苏小子在我的帮助下成长这么快，你要不要考虑考虑，每年孝敬鹤爷爷几百……不，几千万块晶石，鹤爷爷保证让你修为嗖嗖的，如何，你考虑考虑，这机会难得，小虎子你要抓住啊。”秃毛鹤双眼冒光，他之前诸多蛊惑，不就是为了此刻么。     求保底月票，新的一周就要到了，下周依旧是两天爆发，具体时间看情节，求月票，要推荐票~~~未完待续。手机用户请到阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1175章 临摹    秃毛鹤那里蛊惑虎子的事情，苏铭没有去注意，他此刻全部的精力都凝聚在双眼中，望着几百丈外的天香阵，陷入沉思。     这天香阵可以断去分身之魂，甚至可以让分身出现独自的意识，这一点，让苏铭很是心惊，甚至他隐隐觉得，此阵似乎……专门针对塑冥一族。     虽说这天地间修士但凡大能，都具备分身，可唯独塑冥一族对于分身的塑造最为莫测，甚至可以说，塑冥族的分身，占据了这一族群修为的大半之多。     依靠分身，提高修为，这是独属于塑冥族的道理，这一点，也是其他修为无法比拟，甚至极为嫉妒羡慕之处。     沉吟中，苏铭回头看了眼盘膝坐在那里的噬空分身，此分身苏铭可以确定，之前被自己抹去了其诞生出的意志，重新的融入了分魂。     但仔细的思索了这天香阵后，苏铭目中微不可查的一闪，右手抬起向着噬空分身一指，立刻其神识轰轰而出，刹那重新融入这噬空分身体内，仔仔细细的搜寻之后，没有看出丝毫端倪。     这噬空分身此刻无论怎么看，都是与没有来到这天香阵之前一模一样，完全属于苏铭，那种如自身一部分的感觉很是清晰。     这一幕，让苏铭微微皱了下眉头。     “莫非是我太过多疑了一些。”苏铭略一沉吟，向着噬空分身传出神念，立刻其旁噬空分身双目一闪，缓缓站起了身，遵从苏铭的意志，身子一晃就要离开这片天香阵范围时，苏铭忽然再次传出神念。     这神念操控的其分魂，是让那噬空分身倒退归来，但这神念传出的一瞬，那噬空分身竟没有丝毫停顿，而是刹那间迈步疾驰出了天香阵的范围，身躯化作一道长虹就要疾驰远去。     苏铭眼中寒光一闪，冷哼中正要迈步追去，但就在这时，突然的那天香阵的九根天香，猛然间一震，这一震之下，大量的波纹扩散开来，更是从那两根燃烧的天香中，飘散出的烟丝急速的下沉，环绕在了四周，刹那阻在了苏铭与噬空分身之间。     与此同时，一股磅礴的威压，赫然从这天香阵上散出，这威压一出现，苏铭那里的灵魂立刻出现了如深陷淤泥的感觉，生涩中竟有种昏昏欲睡之意。     虽说也就是几个呼吸的时间苏铭就立刻恢复过来，但这么一耽搁，烟丝阻断之外的噬空分身，已然离去极远。     苏铭眼中露出寒意，倒也没有继续追击，而是看着其噬空分身远去，虎子那里被这一幕愣在那里，有些摸不清头脑的样子。     “果然存在了问题，这天香阵断去了魂后，不是那么容易就可以重新凝聚的，这噬空分身不但出现了其独立的意志，更是学会了狡诈，看其之前此事处理的方式，倒也与我很是相似，恐怕早在我来之前，他就已经做好了准备，布置了不少后手……不过，他若是早有准备，又何必留在这里，大可以离去……”苏铭望着噬空分身消失的星空，嘴角露出一抹冷笑，但其目中却是存在了一丝疑惑。     “不过就是不知这噬空分身诞生出的意识，能不能找到我在其身上留下的痕迹……我倒要看看，这噬空分身诞生了独立的意识后，会去什么地方。”苏铭双目寒光一闪，转过身不再去理会已经看不见踪影的噬空分身，而是目光落在那天香阵上。     “此阵存在此地多年，不知……苏轩衣是否来过……按照道理来讲，他应该是来过此地，但本尊来临的可能性微乎其微，毕竟他的本尊被封印在道晨宗那闭关之处，如此来看，他若是真的看过此地，那么来临的也必定是其分身。     若是如此的话……苏轩衣那里我不知有多少个分身，但当年来此地探查的分身，显然是具备了独立的意志。     此阵……哪怕不是刻意针对塑冥族，但其作用却是对塑冥族影响最大，毕竟其他修士的分身就算不来到这里，也会面临诞生出自我意识，反噬的可能，需要每隔一段时间就炼化一番。     而塑冥族则不然，甚至炼化的手段都极少，因为塑冥族不需要炼化分身，夺舍一次，就可形成一具分身，且这个分身，从理论上将，是永远不会出现反噬与独立的意识，因为本体与分身之间，实际上……没有什么区别！     若真说有区别，好有一比，塑冥族的魂，如同一个人的身体，而分身，则是一件又一件衣服，仅此而已！”苏铭目光闪动，向着天香阵缓步走去，他反倒不着急离开了，这天香阵的奇异，引起了苏铭的关注。     “之前三根天香燃烧……”苏铭迈步时右手抬起，向着那不远处十万盘膝打坐的修士虚空一抓，顿时其中一人身躯一震，刹那间化作长虹直奔苏铭这里而来，被苏铭一掌按在了天灵，其神识涌入，在此人的记忆内搜寻一番，几个呼吸的时间后，苏铭松开手，没有伤这修士丝毫，将其送回原位，苏铭已经得到了他想要的答案。     “在噬空分身到来之后，挣扎中正要离去之时，第三根燃香熄灭，原来是这样，可实际上在噬空分身靠近这里之时，他就已经与我失去了联系。     九根天香，原本都是燃烧，如今熄灭了七根，那么有没有可能这天香阵的熄灭，除了与岁月有关外，还有一个原因，那就是……可以让一个分身诞生独立意志，七根香，可以让七个分身出现独立。     但这也不对，这天香阵在这里无数岁月，不知有多少分身在这里诞生了自我的意识，若是都连带着天香熄灭，此地早就已经没有天香继续燃烧了。     此事……要么就是我猜测错误，要么便是需达到特定的要求，比如说唯有塑冥族的分身，比如说除了满足这个要求外，还有修为的要求，亦或者是还存在了其他的要求。”苏铭迈步间，走到了距离九根天香近乎百丈的位置。     在迈入这里的刹那，一股从其体内爆发出的修为波动，瞬息间让苏铭的思绪停顿，不再去考虑其他，因为在这外人看不到的修为波动中，苏铭感受到了缘境的突破，他的修为，虚假的进入到了生境。     阵阵生境的感悟，充斥苏铭的脑海，可若是仔细去寻找，却又是空空。     沉吟中，苏铭皱起眉头，他越是靠近天香阵，就越是有些预警之感，似乎有关这天香阵与其噬空分身之间，存在了一个隐秘，这个隐秘，与那噬空分身在出现了独立意识后没有离开，而是在这里等待苏铭的到来有关。     只是这关联苏铭一时想不明白。     他神色阴沉，看了眼天香阵，索性向前连续走出数步，直接踏入到了近五十丈左右之时，苏铭体内修为轰的一声，骤然从生境突破，达到了灭境的程度，这种程度的修为，让苏铭有种极为真实的错觉，似乎……他真的到了如此境界一样。     随着其右手指环波纹一散，苏铭从错觉中瞬息恢复，双目一闪，抬头看向那九根天香时，他右手抬起，食指上的指环骤然散出强光的白光，这光芒向外急速扩散，化作了一片白色的波纹，以一种强硬的姿态，扩散那九根天香，在这波纹游走从这九根天香四周而过的瞬间，苏铭目光猛的凝聚在了第三根上。     在这第三根天香中，苏铭看到了此香内，于此刻竟出现了一个与他自己近乎一模一样的气息，这气息隐藏在这第三根天香内，仿佛随着苏铭体内修为一次又一次的虚假暴增，在不断地分析着苏铭，在进行某种程度的……临摹！！     “难怪噬空分身明明已经具备独立意识，但却依旧在这里等着我到来，他是算准了我必定会来临，而他也正需要我的到来。     因为他要把我yin*到这里，让这根因他而熄灭的天香，去临摹我的修为，去临摹我未来所修之路，将其临摹后必定是以特殊的方式让我那噬空分身感知，如此一来，就等于是给了他一条与我一样的修行之路。     也给了这噬空分身，可以超越我的可能。”苏铭这些年的经历，已然让他磨练的心智如妖，此刻将所有疑点连接到一起，顿时形成了一个真相与答案。     “临摹……噬空分身，你是我创造出来，你是我夺舍赤蟒凤形成身躯，修行炼体秘术越加强大，经历众多变迁修复生命缺陷，直至吞噬古神将肉身大成，从最开始直至最后，你都是被我一步步创造出来。     区区分身，也敢对我出现如此野心，想要临摹我未来之路，苏某倒要看看，这天香阵，可有这个资格来全部临摹，若你真能完全临摹，苏某不要这分身，给你一场独立的造化又何妨！”苏铭神色露出傲然，这番话语，在经历了生命中的一幕幕后，苏铭说出时，已然带着一股自信。     这是身为修士，身为强者，必须要具备的自信——     推荐读者小说，《梦神劫》，篇幅有限就不写简介了，大家可以去看看支持一下。未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1176章 天机！    在苏铭前方五十丈外，天香阵中第三根天香临摹苏铭修为之时，与这里有些距离的星空，飓风轰鸣回旋，四下翻滚之中，苏铭的噬空分身，竟是凭着肉身在这飓风中呼吸，其肉身此刻出现了大量的伤口，但这些伤口都在快速的愈合。     噬空分身目中露出灰芒，带着某种奇异的灵动，疾驰时可以从其目中瞳孔内看到无数画面急速的闪烁，那些画面，赫然是第三根天香临摹出来的苏铭未来修行之路。     与苏铭判断的真相一模一样，这噬空分身果然是在以某种特殊的方式，在将苏铭的未来修行之路，一一烙印于内心。     通过这种烙印，将其变成他自身要走的道路，使得其修为不会因与苏铭断开了联系从而停滞，因他看到了苏铭的未来，所以他有把握，可以让自己将其超越。     在他的前行中，天香阵外，苏铭神色傲然，没有丝毫迟疑，向前继续迈步走去，他大袖一甩，索性放开心神，让那第三根天香尽情的临摹。     当他距离天香阵约莫二十丈时，苏铭体内传出唯有他自己可以听闻的轰鸣，在这轰鸣中，似乎他的生命层次都攀升起来，他的修为更是瞬间突破了灭境，达到了一种仿佛可以化身为星空的奇异境界，那是……轩尊的境界！     一个真界，只能有一个轩尊，绝不可能出现第二个，这是规则，这是三荒的规则！     此刻的苏铭，感受到了轩尊之力，那是一种他抬起头，可以将苍穹掌握在手的感觉，这种感觉来自于虚假的轩尊修为。     “轩尊……”苏铭眼中露出桀骜，迈步间，直奔天香阵，当他走出了两步，距离那天香阵已然不到五丈的刹那，他的修为在那虚假中再次拨动，使得其修为攀升到了轩尊的极致，可苏铭脚步依旧没有停顿，直至他踏在了天香阵前，站在了那第三根天香之下，他体内的修为轰的一声，突破轩尊境界，到达了一种苏铭无法理解，但却知晓这绝不是不可言的境界。     这境界这强，是一念可让苍穹飓风崩溃，是一个神识便可让众生熄灭之力。     “这就是你能临摹的，我修为的最强巅峰么。”苏铭站在那第三根天香之下，带着其桀骜的目光，缓缓开口。     “如果只是这样，你的临摹……还不够资格让我那具分身独立。”苏铭右手抬起，在那第三根天香上猛的一拍。     这一拍之下，这根天香轰然一震，随之一股淡淡的意志似带着轻蔑，猛然间从这第三根天香中扩散出来，直奔苏铭这里骤然压下。     这意志，正是虎子之前话语中提及的，被他感受到了天香阵内与其相似的生命意志。     显然苏铭的话语中带着的桀骜，让这意志出现了微怒，此刻向着苏铭这里压下时，在苏铭的脑海中回荡了一个嗡鸣的声音。     “此境可言，是吾据汝之生命层次，按照汝的意志推衍出的最强境界，汝之桀骜，可知境界并非空口之言，汝若敢放开心神，让吾明悟你真正思绪，便能知晓，这世间有没有吾不能临摹的修为之路！”     “放开心神不可能，不过让你知晓苏某修为思绪，倒也不难，可若你做不到临摹，那又如何！”苏铭大袖一甩，淡淡开口。     “若做不到，自然让汝分身重新失去意识，让其再次属于汝就是。”那阵法意志的声音，带着一股自信，嗡嗡回旋。     “只有这样么，若你能临摹，苏某放弃分身，让他成为你意志下的所谓独立，但你若做不到临摹，我要让你……九根天香从此永恒碎灭一根！     以此惩治，让你知晓，动苏某之物，要付出代价。”苏铭声音平静，但其内透出的萧杀之意，却是让那阵法的意志沉默少顷后，冷哼了一声。     苏铭身子一跃而起，直奔这第三根天香之巅，瞬息临近盘膝坐在那熄灭的香头，双目一闪闭合后，右手指环波纹一动，并未外散，而是融入体内，环绕在其魂中，随后意识散开之下，立刻从这第三根天香上那阵法的意志瞬息涌入苏铭体内，直接冲击苏铭之魂。     但苏铭的魂，有那指环守护，毫不在意这天香意志的举动，并未散开，只是露出一角，散出了其魂中属于苏铭对于未来修行之路的执着。     轰鸣在苏铭体内回荡的一瞬，那阵法意志已经在苏铭露出的这一缕魂中，感受到了苏铭的思绪的刹那，立刻苏铭的修为在那虚假中，又一次的攀升起来。     这一次，依旧还不是不可言，但在这攀升中，苏铭的修为越来越强，到了最后，在其体内的轰鸣中，传来了那阵法意志带着无法置信的低吼。     “这……这是……汝竟要夺舍三荒大劫，这不可能！”     “有何不可能，以我塑冥夺舍之力，你去继续推衍，看看有没有可能！”苏铭双目睁开，露出一抹阴森，开口之时，那阵法意志用其特殊的方式，再次推衍起来。     也就是几个呼吸的时间，苏铭体内修为又一次的爆发攀升，与此同时，他赫然的感受到了三荒四大真界仿佛在意识中存在，这四大真界，如同成为了苏铭身体的一部分，更是在这个时候，苏铭感受到除了四大真界外，还多出了三大星空古国！     那是三荒古国！     几乎就是四大真界，三大古国在苏铭意识内出现的一瞬，他的修为轰然间突破，达到了一个不可思议的境界，这个境界苏铭还来不及体会，他的脑海中瞬间就浮现了两幅画面。     这两幅画面并非是苏铭幻化出来，而是那阵法的意志在被苏铭思绪内未来修行之力震撼，且以特殊的方式验证与推衍中，因震惊而略微失控，泄露出来的原本只有这阵法意志可以看到，而如今，也被苏铭看到的画面。     第一幅画面，是一片血色的星空，那星空的颜色之所以是红色，是因在这星空中，存在了无数残破的身体。     那些尸体无边无际，组成了一副让人看一眼就会心神骇然的画面，可以感受到，这片星空……它属于三荒大界。     在这无数的尸体中，有一个男子，具备一头白发，身穿黑袍，正仰天发出悲哀至极的嘶吼，那男子……正是苏铭！     那是不知多少年后的苏铭，他的脸上带着沧桑，他的头发雪白，他的身体存在了无数伤口，他的左手已经失去，他的双腿只剩下了骨头，他的胸口处，还有一支赤色的利箭穿透后卡在其内，他的四周……虎子睁着眼，没有了气息，二师兄的身体碎灭，只剩下了头颅，其眉心中有一个窟窿，形神俱灭。     还有大师兄，他在不远处身躯屹立在一片尸体之中，已然战死！     白色指环碎裂四周，那些尸体中，绝大多数都是陌生的，但也有那么一些是苏铭熟悉，那里面有雨萱，她闭着眼，如沉睡阳，但她心脏的位置，却是被*枯的鲜血弥漫，不知死去了多时。     另一旁，苏轩衣半跪在那里，低着头，抱着一个女子的尸体，一动不动，气绝身亡。     更远处，阿公倒在那里，他的双腿已经碎末，无神的双眼哪怕是临死，也都看着星空，露出一丝疯狂。     更远的地方，苏铭还看到了一个幼年的身影，那个他当年始终没有找到的雷辰，被……分尸体，那头颅被一根长枪刺入，钉在了一块碎肉上，正望着苏铭，那目中存在的，是歉疚与苦涩，隐隐还带着解脱。     所有人，长河、火魁老祖，一切的一切，所有苏铭熟悉的人，都战死了，还有许慧，在苏铭的身边，没有生机的脸上，还残留着微笑。     “苏铭，你要坚强，你要活着，你一定要……活着……”微弱的声音，带着无尽的哀伤，从星空中传来，从那星空中的一个巨大的缺口中传来……     随着声音的传出，一根黑色的羽毛飘落，直至落在了苏铭的面前。     那声音，属于秃毛鹤。     画面结束，苏铭身子颤抖，随之第二幅画面出现，那画面里的他，穿着一身血袍，带着冷酷无情的目光，他的身后是无边无际的血海，可以看出那血海的星空，存在了一百八十大界，那里是……暗晨！     整个暗晨，成为了血色……     “魔！！他是三荒魔尊！！！”一声声带着惊恐的凄厉惨叫，从苏铭的前方传来，他的前方，同样是一百八十大界组成的逆圣真界。     画面结束，苏铭猛的睁开双眼，他的目中一片赤红，他死死的盯着天香阵，声音如万古寒风般，隐隐带着一丝颤抖。     “我看到的，是什么！”     沉默，天香阵在这一瞬，完完全全的沉默。     “我看到的，是什么！！”苏铭一声低吼，右手抬起时，白色指环轰然从苏铭手指上飞出，在半空化作数百丈大小，笼罩四周，使得此地星空仿佛要碎裂，无穷威压降临，毁灭之意从苏铭身上毫无保留的降临。     “最后问你一句，我看到的，是什么！！！”     “吾之阵，并非传送，也非召唤，而是祈预……预测未来之事，开启岁月之路……你看到的……是不可改变的……天机！”——     求推荐票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1177章 断三    “天机……”苏铭沉默，忽然仰天长笑，那笑声里带着嘲讽，这所谓的天机，他……根本不信！     即便是那画面再真实，即便是曾经那么一瞬，苏铭自己都沉沦在内，感受着那带着沧桑的自己，看到四周所有的一切都毁灭后的凄厉与浓浓的哀伤，即便是这样，可他依旧还是……不相信这一切会是未来的天机！     “区区阵法之灵，区区一个天香阵，也敢说出天机二字，这分明是你的术法变化所致，以此乱我心神，化作那种若相信就存在的把戏，在我魂中种下一粒种子，此事荒谬至极，你既然自称可以祈预，不知你是否能预测，今日苏某让你九香断几？”     苏铭眼中露出杀机，冷笑中缓缓开口。     “今日是劫，此劫不再汝，而是吾泄露天机，劫借汝手降临吾身，九根天香……今日断三。”阵法之灵，沉默了片刻后，苦涩的开口。     “断三？”苏铭话语间不给这天香阵丝毫继续开口的机会，右手抬起时，猛的向下一落，按在了那第三根天香之上，与此同时，苏铭上方漂浮的指环，也随之骤然下沉，直奔这天香而去，速度之快，几乎与苏铭的右手同一时间落在了天香上。     轰鸣回荡，刹那间，苏铭自身的力量或许无法摧毁这第三根天香，但他的至宝指环，那是不可言程度的至宝，此刻降临时，这指环套在第三根天香上，向下猛的一沉，所过之处，这天香轰鸣，一道道裂缝出现，咔咔之声回旋，当指环落在最下方时，轰的一声，这屹立在道晨真界无数年的九根天香中的第三根，蓦然间粉碎，化作了飞灰消散。     没有反抗，那天香阵的阵灵，竟没有丝毫的抵触，而是默默的承受第三根天香被摧毁的结局。     “不反抗？”苏铭眼中杀机一闪，看了眼这天香阵，其目中杀机瞬息消失，化作了冷漠，他没有继续出手，可以看出这天香阵说出今日其香断三，那么苏铭若是继续出手，断去了第二根，第三根后，对方必定会全力反击，阻止第四根的摧毁。     一旦到了那个时候，苏铭就会变的极为被动，所以他双眼瞳孔透出寒芒时，大袖一甩，立刻至宝指环急速归来，套在他的右手食指上时，苏铭身子向前一晃，蓦然间走出了天香阵的范围，出现在了秃毛鹤与虎子的身边。     右手抬起一挥，立刻一个沙漏出现在了苏铭的身侧，他冷眼看着天香阵，淡淡开口。     “你说今日会断三，如今只是断一，时间还有不少，我倒要看看你如何借我之手，来断你所说的三根天香。”苏铭冷笑中盘膝坐下。     “这是天机，这是命中注定，吾也不知最终汝是如何断去了余下两根天香，但天机如此，必定如此。”带着一丝沧桑，天香阵内传出了其阵灵似叹息的声音。     时间一息息流逝，苏铭盘膝坐在那里，冷眼望着天香阵，他打定了主意，自己绝不再出手，倒要看看这天香阵如何按照其所说，会断去其三。     若此事是这天香阵灵的计谋，那么当这一天的时间过去，当那沙漏结束，新的一天到来时，苏铭不介意去断这天香阵其他几香，可今天，他不会出手。     说是不相信那天机显露的画面，但换了任何一个人，都必定是无法全部不信，若有那么一丝可能，都会让苏铭觉得心神刺痛，那画面内的一幕幕，大师兄、二师兄、虎子乃至一切苏铭认识的人，都惨死的画面，那沧桑的他仰天凄厉嘶吼的一幕，始终回荡苏铭脑海，让他心神颤抖，让他……害怕。     他害怕那一幕会变成真实，他害怕四周所有的生命都死去，他害怕这所谓的天机。     时间的流逝，在这缓慢中渐渐流走，慢慢的，苏铭放置的沙漏已剩下了不多，这一天的时间已经流逝了大半，还有不到两个时辰，就会结束。     可苏铭没有在那天香阵上，察觉出丝毫的变化，仿佛这天香阵灵极为笃定，天机显露，必定出现。     此时此刻，苏铭不知道的是，在那冥皇真界内，正进行着一场在数月前就展开的祭炼，这祭炼，发生于冥皇真界漂浮在星空中的那座磅礴的皇宫内。     雨萱默默地盘膝坐在这皇宫中的一处被无数阵法弥漫的平台上，这里一共两个平台，在雨萱的前方，另一座平台上，盘膝坐着一个中年男子。     这男子全身被无数符文组成的铁链环绕，那些铁链穿透其身，将他死死的锁在这平台，无法移动丝毫，阵阵痛苦的嘶吼从其口中仰天传出，声音凄厉中带着无尽的怨恨与疯狂。     随着他的嘶吼，阵阵乳白色的光芒从他体内被强行抽出，那些符文组成的铁链就如同一条条通道，不断的将其体内的生机与修为抽出，融入……另一座平台上的雨萱体内。     雨萱神色麻木，低着头，感受随着来自那看起来陌生的中年男子其体内的修为与生机的融入下，自己的身体，正被进行着某种奇异的改造。     在这两座平台之上，苏轩衣背着手，漂浮半空，冷漠的看着下方的一切，他的身后那冥皇真界的冥皇，还有桑，默默的站在那里。     “不错，进行的还算顺利，可笑那帝天打算夺舍，要成为塑冥族，此事他不知晓，其实苏某也有同样的打算，不过显然，我即将成功。     冥皇，这些年你做的很好。”苏轩衣目光在那第二处平台上的中年男子身上扫过后，淡淡开口。     “弟子一切都是按照师尊吩咐去做，能让师尊满意最好，这具拥有了独立意识的塑冥族前辈的分身，一直隐藏在冥皇真界，弟子当年为了将其生擒，联合冥皇真界的强者与师尊赐予的阵法，花费了不少的代价，好在一切顺利，也希望少主的血脉激活，也会顺利。就是不知这分身，属于塑冥族当年的哪位前辈所有？”苏轩衣身后的冥皇，微笑开口。     “我的弟弟，具备皇族血脉的苏道一，他的分身曾在很久之前，在第五真界还没有毁灭前，去过道晨真界的天香阵。     继承了第六根天香，与其融合后出现了自己独立的意识，可惜，我那弟弟还没来的及离开第五真界，去寻找他的分身进行融合，浩劫便降临了。”苏轩衣看着第二处平台上那个在凄厉嘶吼的中年男子，神色中带着一抹无情。     “为了让塑冥族崛起，我可以牺牲一切！”     “天香阵……此阵与塑冥族的关系，是……”问出这句话的，不是冥皇，而是桑。     “天香阵的出现，在塑冥族之前，传闻说那是与灭生老人一个年代之物，但我不信。此阵的其他作用我塑冥族不关注，但其可让分身独立之法，若被很好的借用，可让修为到了瓶颈的族人，得以突破。     每一根燃香的熄灭，都必定是一个塑冥族的分身去了那里后，符合了某些特定的，即便是如今我也不知晓的要求，一旦燃香熄灭，则那个分身就与本体脱离，出现了独立的意识。     他可以修行，可以自主，可这也代表了，他可以被二次夺舍！”苏轩衣的目中露出一抹妖异之芒。     “同一个身躯，二次夺舍后，将会爆发出更为强大的修为之力，若夺舍成功，那么可让瓶颈突破，这就是天香阵，对塑冥一族，最大的好处！”苏轩衣转身，看向桑，缓缓开口。     “天香阵有六根熄灭，除了眼前这分身外，还有五个塑冥族之人的分身……可惜他们隐藏的很好，除了其中一个外，余下的那些，就算是我也都很难找到。”苏轩衣淡淡说道。     “除了其中一个……这一个，恐怕就是师尊的分身吧。”桑平静开口。     苏轩衣双眼露出精芒，微微一笑，没有否认。     就在这时，突然的，下方第二处平台上，那被符文组成的铁链穿透了身躯的中年男子，这个当年塑冥族苏轩衣弟弟的分身，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼，其全身瞬息枯萎，转眼就化作了骸骨，更是刹那成为了飞灰，大量的白光顺着那些铁链直奔雨萱而去，急速的涌入雨萱的体内，在改变其体质的同时，更是快速的被雨萱魂中，一个合并在一起，看似完整，但还需要一些时间滋养后才可以真正成长起来的灭生之种吸收。     这灭生之种，一半是属于苏铭的那部分，另一半则是一个碎片，它们连接在一起，此刻正快速的吸收来自那分身的修为与生机。     其中，起到最大作用的，甚至可以说是间接的抹杀了那分身的意识，将其化作飞灰的，不是苏轩衣，也不是雨萱，而是雨萱体内，那曾经属于苏铭的半个灭生之种！     是它，完美的完成了这一切，完美的……灭杀了这个塑冥族的分身！在这灭生之种上，还残留着一丝……属于苏铭的气息！     因为毕竟它的成长，吸收的是苏铭千多年来的血液与灵魂，这就使得此物哪怕与苏铭分离，可依旧蕴含了苏铭的气息！未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第1178章 一个迷！    在那冥皇真界，苏轩衣目中所看的分身，成为了飞灰的一瞬，道晨真界，天香阵外，沙漏显示大约的时间距离这一天结束还有一个时辰的刹那。     八根天香，在这一刻，其中第六根天香，猛然间震动起来，在苏铭那里双目瞳孔一缩的刹那，他立刻看到那第六根天香轰然崩溃，层层碎裂之下，化作了一片飞灰消散开来。     在这飞灰散去的同时，从其内隐隐传出了一丝丝让苏铭神色变化，最终化作了阴沉的气息，这气息，他可以察觉到，那是属于他。     “第二根……”沧桑的声音，从这已经断去了两根天香的阵法之灵那里，缓缓地传出，这声音回荡之下，让苏铭的神色越加的阴沉起来。     “原来并非是苏某亲自出手，但凡是与我有关联，有我气息的人与物，他们所做的事情，都会算在这一天之内。”苏铭双目骤然闭合，刹那在心神内找到了其厄苍分身，他既已经知晓了这一点，也察觉到了之前刚刚毁灭了天香的气息，尽管属于他自己，但更多的，却是属于那已经被分离出身体外的灭生之种，尽管不知晓那灭生之种到底发生了什么，为何可以让这天香崩溃。     但显然，这必定是与那崩溃的天香引导的某个独立的分身有关，只不过此事苏铭如今无暇去思索，他的神识在与厄苍分身连接的刹那，猛然间，苏铭双目收缩。     他感受到厄苍分身那里，正带着数万修士环绕一颗破损的星辰，而其厄苍分身带着杀机，已然抬起了右手。就要将这星辰毁灭。     不管这星辰内是否存在了可以影响天香阵之人，但苏铭在融入厄苍分身之力后，立刻有了决断，厄苍分身抬起的右手。慢慢的放下。神色的萧杀与目中的血光渐渐熄灭，没有在出手。而是盘膝坐下，等待这一天最后的一个时辰结束。     苏铭这里，仔细的回想了与自己气息有关的一切人与物，最终完全确定。再不会出现丝毫意外，神色阴沉的望着那天香阵，此刻的时间距离一天的流逝，只有一炷香时光。     “苏某很想知道，第三根天香，会怎么断！”苏铭目中冷漠，其旁虎子与秃毛鹤都沉默。他们也都看出了端倪，知晓如今的苏铭已经陷入到了一种偏执之中，不敢惊扰。     时间慢慢流逝，一息一息。直至这一炷香的时间眼看就要度过，那沙漏中存在于上层的沙粒，此刻只剩下了不到十粒时，那天香阵灵依旧没有丝毫波动，依旧是极为笃定，它所预测的一幕，必定会发生。     就在最后一个沙粒落下的刹那，在这一天的时间完全掀过的瞬间，苏铭目中倒影出的七根天香阵中的最后一根……也显然是这天香阵在恒古的岁月前，第一个熄灭的那一根天香，轰然一震，出现了无数裂缝，在时间到了终结的那一个点的刹那，崩溃坍塌，成为了飞灰。     在其崩溃中，天香阵灵没有丝毫举动，没有半点参与，甚至在崩溃前，也都一片平静，这绝不是它暗自摧毁，这一点苏铭可以清晰的察觉到，他的面色渐渐苍白，他的身体隐隐颤抖，因为……他察觉到，这最后一根天香此刻在崩溃碎灭中，其内散出的一抹气息，这气息……属于苏铭！！     可让苏铭颤抖的，让他面色苍白的，是这气息尽管属于他，但他却完全陌生，这是一种很矛盾的说法，但此刻苏铭的内心，就是如此。     “这是天机，劫借汝手，降临我身，三香断灭，是对吾泄露天机之惩罚……天机所显，必定实现，必定存在，必定……发生。”天香阵灵喃喃，声音带着沧桑回旋。     “天机……”苏铭缓缓的站起身，目中露出一抹狰狞之意，身子一晃之下直奔这天香阵而去，右手抬起时，至宝指环轰然而出，与此同时在苏铭身上，爆发出了其惊人的修为之力，这修为是缘境之力，这不是寻常的缘境，这是可以在三荒与生境一战的磅礴修为。     甚至哪怕是面对灭境，苏铭也依旧有资格出手。     “天机言断三根，苏某非要断你全部！”苏铭话语间身子已然临近，修为爆发之下，那至宝指环散发出刺目之芒，一股惊天动地的气息从这至宝上爆发开来，那是足以毁灭此方虚无的力量，一轰之下，直奔天香阵而去。     “汝又何必……昨日已过……”天香阵灵轻轻一叹，没有反抗，任由那磅礴的指环之力轰然落下，在这惊人的轰鸣中，余下的六根天香齐齐一震，第四根天香，骤然崩溃开来，化作了飞灰消散。     苏铭眼中杀机一闪，右手抬起掐诀一挥，立刻至宝指环呼啸，又一次夹带着磅礴之力，直奔天香阵而去，轰鸣扩散，天香阵崩溃，第五根天香崩溃，使得此地的天香阵，只剩下了四根，其中两根燃烧，两根依旧还在，阵阵岁月逆转之力浮现，仿佛要将它们恢复一样。     苏铭左手在眉心猛的一拍，立刻过去与未来在其身体中显露出现在，一股岁月逆转之力于苏铭身上扩散爆发，随着他一声低吼，右手操控至宝指环一扫之下，画出一道弧形又一次冲向天香阵，这一次，这至宝指环内蕴含了苏铭干扰岁月逆转的天赋之力，轰鸣中冲击在那天香阵上，轰鸣滔天，持续间，除了那两根还在燃烧的天香外，余下的两根，成为了粉碎，可苏铭却是站在那里，神色露出复杂。     因为他看到，被他毁去的四根天香，无视苏铭的干扰岁月逆转之力，依旧还在缓慢但却坚定的恢复与凝聚，仿佛……它们的重新凝聚，不是如苏铭所看的那样，是利用岁月逆转，而是一种超出了苏铭此刻能理解的力量层次，以此来在崩溃后重新恢复。     “没用的，吾泄露天机，已付出了代价，汝之代价不知何时付出，但……天机所显，必定出现，这句话……永恒不变，汝就算是将余下天香都毁灭又怎样，今天是今天，昨日已过。”天香阵轻叹，慢慢的其意志缓缓散去，渐渐的，被苏铭毁去的那四个天香，已经完全的凝聚出来，可随着阵灵意志的消散，这些天香如变成了死物一样。     “吾泄露的天机，断三根天香只是外惩，内惩意志沉睡……三千七百二十年整，当吾苏醒之时，便是汝……所看天机一幕之时，到了那时，我们还会相见……”随着天香阵灵越来越虚弱的声音，六根天香中如今还在燃烧的那两根，缓缓熄灭，这不是因塑冥分身的熄灭，这是因其意志的沉睡，从而出现的三千七百二十年的熄灭。     三千七百二十年后，这两根天香会再次点燃。     苏铭望着熄灭的天香，望着眼前这六根天香，感受着四周来自天香阵的奇异力量正渐渐散去，直至完全消失后，他沉默了，他的脸上露出苦涩，实际上在之前出手之时苏铭就已经明白，这一场他与天香阵之间的博弈，他输了。     他哪怕是毁灭了其他的天香，可依旧是超过了一天的时间，那天机所说，一天断去三根。     “如果我之前就先断去三根甚至是更多……”苏铭默默地站在星空，看着熄灭的天香阵，脑海中不由得浮现出这样的疑问。     苏铭沉默，许久之后他轻叹一声，天机的玄妙，实际上归根结底，就是两个字……如果！     这两个字内蕴含的，实际上就是天机。     此事懂便懂，不懂的话，强求不得，苏铭目中闪过看到的天机画面，那一幕幕埋葬在了他的心底。     “我不信天，不信命，只信自己！就算是天机又如何，篡改天机，取天代之，以此改命！天机所现，只是未来的一个点，以此点为面，我大可将其逆转！”苏铭眼中露出执着与坚定，他知晓此事不能多想，越是思索，就越是下意识的相信，越是如此，就越会让这天机实现，既如此……     苏铭双眼露出精芒，看向虚无星空。     “噬空分身，便从你这里开始，天香已灭，我看你能藏到什么地方！”苏铭迈步间，刹那来到了虎子与秃毛鹤身边。     虎子欲言又止，看了看苏铭，最终还是没有说话。     “虎子，短时间我不会回到创建中的第九峰，我要去寻找那叛逃的分身，你是随着一同，还是回去？”苏铭看向虎子。     “自然是你去哪，虎子就陪着你去哪，我是你师兄，大师兄吩咐了，要我帮你，你可不能把我扔下自己去了。”虎子一拍胸口，大声说道。     苏铭望着虎子，他脑海不受控制的浮现出天机画面里，虎子在自己的面前，全身弥漫了鲜血，睁着眼，怒视苍穹，可却没有了丝毫的气息的那一幕。     苏铭的心出现了刺痛，但他的神色却越加坚定起来。（未完待续） 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1179章 众灵殿（一）    星空中飓风内，长虹呼啸，苏铭在前，虎子于其身边，至于秃毛鹤，则是趴在虎子的肩膀上，不断地低声蛊惑，让虎子渐渐烦了起来后，一把抓住秃毛鹤的脖子将它让在远处，可几个呼吸的时间，秃毛鹤又快速的出现，重新趴在虎子的肩膀，又开始了蛊惑。     苏铭神色平静，眉心中的第三目如今已经打开，闪动妖异之芒，看着星空中的飓风，在他的第三目下，他可以看到有以一条银丝蔓延飓风深处。     这银丝，正是苏铭在其噬空分身天灵之前的一拍之下，神识留下的痕迹，通过这个痕迹，他就可以找到噬空分身所在。     时间一天天流逝，转眼就是半个月，苏铭在这半个月中疾驰于星空内，追寻着银丝的方向，距离其噬空分身，越来越近。     他的噬空分身，这产生了独立意识之人，显然是对于苏铭的到来有所察觉，也在疾驰远去，不断地改变方向试图甩开苏铭。     可任凭他如何逃遁，都始终无法逃出苏铭的掌握，在这追击中的第十九天时，苏铭双目一闪，身子向着虚无一步迈去，刹那消失，出现之时已然在了很远的地方，站在了一处破损的星辰之外。     他身子几乎刚一出现，第三目内看到的，便是银丝蔓延到这破损的星辰内，更是在第三目的放大之下，苏铭一眼就看到，在那星辰中一处山峰上，盘膝打坐的噬空分身。     也就是苏铭看向那噬空分身的瞬间，这身穿黑袍的噬空分身，便立刻抬起头，冷冷的盯着天空，与苏铭的目光碰触到了一起。     苏铭嘴角露出冷笑，此刻虎子与秃毛鹤也骤然来临，目光落在了那破损的星辰上。     “虎子，你守在那里，我这分身有些狡猾。选择此地必定是有所准备。一会若要逃遁，你要略作阻拦。     秃毛，你守此地。”苏铭抬起手指了一下正对面的方向，虎子那里咧嘴一笑，身子一晃刹那消失，出现时已在了苏铭要求的地方。     秃毛鹤这里连忙拍着胸口，一副让苏铭完全放心的样子。苏铭双眼一闪，看着那破损的星辰嘴角冷笑更浓，这噬空分身的性格与他很是相似，既然选择了这里，必定是有其埋伏，可不管这噬空分身存在了什么样的准备。苏铭也不打算踏入这破损的星辰，而是右手抬起间，立刻其右手指环一闪，顿时一股波纹扩散之下，环绕苏铭手掌，被苏铭掐诀一甩，顿时大量的波纹化作一圈圈，直奔这破损的星辰而去。     那波纹刚一碰触星辰。顿时破损的星辰猛的一颤。大量的裂缝咔咔出现，也就是两个呼吸的时间。轰鸣回旋，这星辰直接崩溃开来。     在其崩溃中，苏铭身子向前如闪电般一步迈去，踏入这崩溃的星辰内，右手抬起向前掐诀蓦然一指，这一指，划开了虚无，改变了此地的规则，释放出了苏铭此刻缘境的修为之力，直奔在星辰崩溃中的噬空分身眉心，一指点去。     他速度之快，瞬息就临近噬空分身，但其噬空分身仿佛早就知晓苏铭会如此，神色丝毫不乱，几乎在苏铭临近的刹那，其右手抬起，握拳之下发出一声低吼，身躯瞬间蠕动之喜爱，向着苏铭一拳轰来。     这一拳轰出，与苏铭手指碰触的刹那，震耳欲聋的轰鸣声惊天动地的回旋，一股大力从噬空分身那里猛的卷来，让苏铭身子一顿，但也仅仅是一顿，哪怕是这噬空分身再强，他也是分身，且他出现独立意识的时间毕竟还短。     苏铭冷哼一声，体内修为顺着右手掐诀所化手指，向前一甩，立刻在那轰鸣间，噬空分身喷出大口鲜血，身子蹬蹬蹬急速逃遁，一连退出了数百丈之多。     可就在这时，苏铭却是双目一缩，噬空分身被逼退，这本就在苏铭的意料之内，但被逼退数百丈，这就存在了问题。     几乎在苏铭察觉过来的刹那，噬空分身那里嘴角露出狞笑，更有一丝讥讽在内，其双手抬起，在身前猛的合十，从其口中传出了一个苏铭熟悉的声音。     “地下修文，此为坟！”     这句话语一出，随着噬空分身双手抬起向前掐诀一指，顿时那之前崩溃的破损星辰，此刻在这四分五裂的倒卷中猛的一顿，转眼逆转，竟不再崩溃，而是瞬息收缩，看起来如时光逆转，可实际上这是噬空分身的神通所致。     也就是瞬间，崩溃的星辰重新凝聚在一起，形成的不是之前一模一样的星辰，而是由无数碎石残片组成的一座孤坟！     此坟，如封印，在其外表存在了无数游走的闪电，发出啪啪之声，将苏铭彻底的封印在内，这一切都是在电光火石间发生，这噬空分身与苏铭的性格几乎一样，颇为狡诈，他算出了苏铭必定追来，且追来后看到自己在一颗星辰上，会猜出这里有端倪，亲自前来的可能性不大，更大的可能是在外界就毁灭此星。     但无论如何，只要苏铭接近，那么这噬空分身就会施展这地下修文神通，他赌的就是苏铭还不了解自己，赌的就是苏铭那里一直认为自己只擅长肉身之术。     几乎在那封印形成的刹那，这噬空分身仰天一吼，全身立刻鲜血淋淋，转眼就几乎成为了一个血人，但在其成为血人之时，却是有一丝丝银光从其眉心被生生逼出，这一切约莫持续了三息的时间，在远处虎子神色变化，怒吼临近的一瞬，噬空分身仰天大笑，终将眉心银丝完全逼出，其身一晃，面对来临的虎子，噬空分身狞笑中右手抬起，向着虎子那里一拳轰去。     轰鸣回荡，虎子身子一震，连续退出数百丈，喷出一口鲜血，抬头时，噬空分身没有追来，而是化作一道长虹急速远去，转眼消失在了飓风内，唯有他的笑声回旋间，传出桀骜之声。     “本尊，没有了隐藏在我体内让你追寻踪迹的银丝，我看你如何追我，你放心，我大可以告诉你我要去哪，你哪怕是毁灭了第三根天香，断去了我的临摹之路也没有关系，我会去其他几个真界，去寻找苏轩衣，我想他会对我很感兴趣，当我有了足够的修为时，我会将你吞噬，取而代之……”噬空分身笑声渐消，身影已经看不到了踪迹。     轰的一声，封印苏铭的那巨大的碎石坟骤然崩溃，苏铭一脸阴沉的从其内走出，看了一眼远处星空，目中闪过一抹嘲讽之意。     他的确是没有想到这噬空分身竟掌握了自己的神通，而非一直是肉身之力，但，这噬空分身不知晓的是，苏铭做事从来不会只有一个准备，这噬空分身上除了那银丝外，还有苏铭的另一重手段。     那便是其性格中的金色，融入噬空分身之中，尽管被噬空分身因有了自我的意识而断去了分魂，但这金色的性格，依旧还是存在噬空分身体内，只不过黯淡的让那噬空分身不可察觉而已。     可在苏铭这里，因这金色性格的存在，因这性格是从其体内衍变而生，故而那噬空分身在苏铭眼睛里，就如同时黑暗世界里的火把，极为清晰。     “虎子，你先回去寻找大师兄他们，共同创建我们的第九峰，我这分身很是狡诈，要擒住他需要花费一些时间，等我将其收服后，便去寻找你们。”苏铭转头看了一眼虎子，右手抬起一挥之下，立刻一股柔和之力涌现，钻入虎子体内，将其体内伤势恢复了不少，虎子看着苏铭，迟疑了一下后还是选择了同意。     毕竟那噬空分身之强，以虎子的修为尽管不俗，可还是相差太多，跟随苏铭身边不但起不到作用，反而会有些羁绊。     “传送进入道晨宗的阵法，虎子你最为擅长，到时候帮我破解一下，我要去道晨宗看看，那里还有没有生还之人，且道晨宗的山门，也完全可以作为我们第九峰的宗门所在。     而且那里……还有道海之先……”苏铭向着虎子一抱拳，送出一道可排斥飓风的波纹出现在虎子脚下后，他转身间化作长虹，秃毛鹤身子一晃急忙跟随，刹那消失。     目送苏铭远去，虎子站在星空，憨厚的脸上露出一抹坚定。     “修为，我虎子一定要有更强的修为，决不能被他们落下的太远，我要强大！！”虎子眼中带着执着，转身间化作长虹远去。     苏铭速度之快，展开挪移之术，有至宝在，波纹回荡间那些飓风无法撼动苏铭丝毫，使得苏铭速度越来越快，刹那无尽，也就是十多个呼吸的时间，就已经在心神内，遥遥的感知到了噬空分身所在。     “飓风之中行走，噬空分身哪怕是肉身强悍，也走不出太远，之前的一路怕是已快到了极限。”苏铭眼中寒光一闪，迈步而去。     推荐票~~~未完待续。手机用户请到阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1180章 众灵殿（二）]    “该死的，他怎么还能追来！”噬空分身眼中露出强烈的杀机，神色阴沉中在这飓风内呼啸而走，飓风吹打他的身体，已经开始出现了阵阵刺痛。     他知道，自己不能在这飓风内太久，以自己的肉身强度，可以坚持一些时间，但若是长久下去，当初那古神的下场，就是他的血照。     他本以为之前已经将苏铭甩掉，逼出了银丝之后，苏铭那里失去了自己的踪迹，无法寻找之下会不得不放弃，这就给了他足够的时间，可他怎么也没预料到，苏铭那里都已经没有了银丝的指引，可依旧还是距离自己越来越近。     在这噬空分身神色阴沉，低声嘶吼后不到半柱香的时间，立刻其神色猛的大变，他身后飓风内的虚无，刹那一片扭曲，一道身影从其内迈步走出，阻挡在这身影与噬空分身前飓风，在这身影右手抬起一撕之下，飓风轰轰间粉碎，那身影踏着粉碎的飓风迈步而来，露出了样子，正是追来的苏铭。     “我的确是小看了你，我的噬空分身。”苏铭仿佛知晓这噬空分身内心所想，在走出后，淡淡开口之时右手蓦然抬起，向前一指。     “移山！”这两个字一出，星空轰鸣，飓风齐齐一震，却见无数山峰骤然间在这四面八方幻化出来，苏铭这是一出手，便是自己最强的几式神通之一。     噬空分身神色变化，身子退后时目中露出锐利之意，右手同样抬起，一指虚无。     “移山！”同样的神通，同样的术法，苏铭是以修为之力展开，而噬空分身之力，则是以肉身之力开启。     不同的是，苏铭展现出来的是四面八方的千百山峰，而噬空分身那里则是在展开此术之下，他的身体外赫然出现了一座虚幻的山，那是以其身体为山，来对抗苏铭之术。     苏铭双眼一凝，移山之术这噬空分身也了解，此事苏铭已经不意外了，但他意外的是此术在对方手中，居然有如此变化，这是他以前所不了解的。     “看来你不仅是独立了意识，更是获得了一些造化。”苏铭冷声开口时，右手放下，刹那间无数山峰轰轰每一座都蕴含了苏铭的完全修为，直奔噬空分身而去。     噬空分身外，山峰之形此刻也完全凝聚出来，化作了一座大山后，与四周砸来的山峰猛然间就碰撞在一起，轰鸣之声在这一刹那滔天回旋，所有山峰都寸寸碎裂崩溃开来，尤其是噬空分身那里，随着其身体外的山峰碎裂，他喷出鲜血，但却右手抬起在胸口猛的一拍。     这一拍之下，他仰天嘶吼，身躯瞬息枯萎，在苏铭双目收缩之下，他的身体竟如变形了一般，竟在苏铭的目中，被他亲眼看到，这噬空分身赫然化作了一只巨大的……赤蟒凤！     庞大的身躯，五颜六色的光芒，这条赤蟒凤嘶吼间猛的穿梭虚无，展开了一种超出了其之前的速度，疾驰远去。     眼看就要遁走，苏铭冷哼一声，右手抬起时双指成刃，迈步间向着前方蓦然一斩而落。     “斩神诀！”     斩神之术，是缘法之理，苏铭在自身修为没有到缘境时施展，本已很是强悍，如今掌握了外部之缘后，施展此术，更是惊天动地。     首先被斩开的，是这四周的规则，随后便是那必中之力，轰鸣回荡间，已经遁走很是遥远的噬空分身所化赤蟒凤，发出了一声凄厉的惨叫，其身躯轰然碎裂，可还没有崩溃，而是不顾一切的疾驰，可紧接着，来自斩神诀的第三道神通，反震之力蓦然而起，这一次传出的轰鸣更为强烈，使得那赤蟒凤的身躯完全的崩溃开来，血肉模糊间，重新的化作了噬空分身，其面色苍白，但却依旧是一头踏入虚无，消失无影。     若是换了其他修士，面临苏铭这连续的杀招必死无疑，可噬空分身之力毕竟是具备了哪怕是苏铭如今都不具备的强悍肉身，这肉身之强，足以在这飓风内横行，自然不是那么容易就被灭杀。     “到了这个程度，你应该会想到那个地方吧！”苏铭冷笑，他也没打算这一次就可以将这噬空分身擒住，毕竟他可以说是最了解这分身之人，知晓此分身的肉身难缠，故而之前才会和虎子说，需要花费一些时间。     但实际上，要杀这噬空分身，对苏铭而言不是苦难，可他要的不是灭杀，而是二次夺舍。     此刻他身子一晃，循着踪迹，再次追寻起来。     “他伤的越重，就越是无法在这飓风内行走，下一次再追上时，便可将其生擒！”苏铭双眼闪动，速度极快，呼啸间破开飓风而去。     “该死的，该死的……我的身上必定还有他留下的痕迹。”噬空分身面色极为苍白，更是越加阴沉，之前苏铭的两大神通，已经让他收到了创伤，若非处于被追杀之中，他会立刻寻找一个地方疗伤。     尤其是苏铭最后的斩神诀，险些将他身躯斩断，这就使得其伤势极为严重，之前行走这飓风只是觉得有些刺痛，知晓不能长久，可如今在这飓风内，噬空分身感受的不只是身体皮肤的剧痛，就连体内也都在这飓风中越加的颤抖，他明白，自己的受伤，使得自己抵抗飓风的能力越来越弱，缩短了自己可以在这飓风内行走的时间。     而苏铭的想法，必然是以这种方式逼得自己最终走投无路……噬空分身疾驰间双目快速闪烁，尤其是察觉到身后的苏铭一个挪移后距离自己更近时，噬空分身目中猛的露出一抹疯狂。     “既然如此，就别怪我不念故情了！”噬空分身一晃之下，改变方向，不再是向前疾驰，而是向着右侧，迎着飓风瞬息远去。     “天香开灵，不但让我诞生了灵智，更是让我吸收了无数年来道晨真界不少修士在那天香阵内留下的记忆，这里面就提到了道晨三大神秘之地，除了阴死与天香阵外的第三神秘所在，沉阳符！     那里的星空常年漆黑，神识在那里无法离开身体，修士在那里等于被封印了五感，甚至就连修为也会受到压制。     苏铭，你既然要找死，那么我就在那沉阳符的星空中，将你吞噬，就算是吞噬不了，在那里神识受到限制，体内修为会被压制，我看你如何还能继续找的到我！”噬空分身神色带着戾气，改变方向之后直奔距离这里已经不远，约莫五天路程的沉阳符所在急速飞去。     “你我之间，不死不休，这不是恩仇，这是自由！只有将你灭杀，我才可完全自由，从此之后我就是苏铭！”噬空分身神色扭曲，疾驰间更是担心被苏铭半途追上，挣扎了片刻后一咬牙，其身躯轰的一声，他的全身皮肤齐齐赤红，渐渐片片的脱落之后，露出了血红色的血肉。     与此同时，这些血肉再次收缩，仿佛要生长进入骨头里一样，阵阵无法形容的痛苦让噬空分身咬着牙，疯狂起来。     “痛，唯有这种至极的痛，才可以让我激发体内全部的潜力！”他咬着牙，速度刹那间快到了无尽，直奔沉阳符所在之处而去，更是在这前行中，噬空分身的血肉在这剧痛下，慢慢的竟……全部都钻入到了骨头里，这说起来有些无法理解，但实际上，这是一种让骨头在外，让血肉在内的禁术。     “白骨生肌术，这是天香阵内我感受到的一种可以短时间激发自身潜意识，让自己的速度暴增数倍的禁术。”噬空分身的面孔已经不再是面孔，而是化作了白骨，在那白骨内则是一团血肉，看起来已经是不成人样，但这么做的换来的，则是他的速度在一刹那，暴增数倍，转眼就拉开了与其身后追击而来的苏铭之间的距离。     苏铭在这追击中，神色一动，眼中精芒闪耀间，察觉到那噬空分身的速度一下子超出了他的想象，几乎转眼就快要超出了他可以察觉的范围之内。     苏铭毫不迟疑，身子一跃之下右手抬起在储物袋上一拍，神念送出后，一声嘶吼蓦然回旋间，怨魏之身骤然出现，经过了沉睡之后，怨魏的气息更为强大了一些，但修为不是它的长处，它最擅长的，是速度。     在怨魏出现后，苏铭直接站在了怨魏的身上，刹那穿梭虚无，向着噬空分身追去。     在这噬空分身以禁术逃遁，苏铭这里借怨魏追击，在过去了三天后，噬空分身猛然间冲入到了一片漆黑的星空之中。     这片漆黑的星空，没有飓风，似就连飓风融入这里，也都要化作黑暗，这片星空看起来很是磅礴，如一片黑色的海洋，将所有光芒与事物都隐藏在内。     几乎就是噬空分身冲入这片漆黑星空后三个时辰，怨魏那燃烧的身影骤然出现，带着苏铭没有丝毫停顿，也是直接冲入这漆黑的星空内。     唯独苏铭，在那怨魏踏入这漆黑星空时，他站在怨魏身体上，看着那漆黑的星空，双目一闪。     “果然按照我的想法，来到了这沉阳符之地，要杀这噬空分身不难，难就难在要对其进行二次夺舍，而这里，正是进行夺舍的好地方。”苏铭嘴角露出一抹微笑——     推荐票~~未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界第1181章 众灵殿（三）    沉阳符，道晨真界三大神秘之一，与天香阵，阴死之地在神秘的程度上并驾齐驱，无人知晓其来历，似与天香阵一样，在这道晨真界诞生时就已经存在。     无数年来，不知有多少修士来临此地，试图去研究沉阳符，甚至还有着侥幸之心，要将这符文收为己用，使其认主。     可此事从未成功，修士一波波的到来，又一波波的离去，而这符文依旧是存在于这星空内，如永恒一样，没有尽头，它见证了道晨真界走向巅峰，也看到了此界在巅峰中慢慢归于如今的虚无。     而它，一直都是这样默默的漂浮着，仿佛再过去哪怕百万年，也依旧如此。     相比于阴死之地的漩涡，生人勿进，这沉阳符如敞开了大门，可以任由修士来临，相比于天香阵的诡异之力，可让分身独立，可让来临的修士沉迷于那修为的虚假突破中无法自拔，从而伤了自身的魂，甚至稍有不慎，便有可能再无也发走出，而这沉阳符则是温和了太多太多。     修士可以到来，也可以随意的离去，这里不会对其产生伤害，唯独……踏入这漆黑的世界内，修为会被压制，神识会被限制在体内无法蔓延，让修士在这里，变成凡人，让能睁开眼看到世界的人在这里，变成瞎子，似乎，这就是沉阳符的唯一作用。     所以，在这道晨真界的无数年来，相比于天香阵与阴死之地，来临这沉阳符的人们，是最多的，也是最安全的，不过这前提是……没有彼此之间的杀戮。     事实上也的确是如此，无数年来这沉阳符的漆黑世界内，死亡的人数也并非很少，但可以肯定，所有死亡之人。都非沉阳符的奇异之力抹杀。而是被一同进来之人，借此地的诡异，带着某些其他的目的出手造成。     此刻，苏铭的噬空分身，就显然是如此。     苏铭站在怨魏的身上，随着怨魏冲入这漆黑的世界，在踏入这里的瞬间。苏铭立刻感受到自己的神识被一股强大的压力轰然挤压，瞬息就被弹回到了体内，只能在皮肤上扩散，无法离开身体。     失去了神识，对于修士而言，就等于是断去了一只眼。而此地又没有光，一片漆黑，这种黑，是哪怕修为凝聚双眼也都无法看清的暗黑，这就是断去了另一只眼，在这里，使人成为了瞎子。     与此同时，苏铭的修为更是在这漆黑的世界。在踏入的一瞬。感受到了强烈的压制，这种压制飓风微弱。而是极其强烈，竟把苏铭的修为从缘境刹那就压制到了掌境，且看其样子，似若苏铭越是靠近这世界的中心，那么这修为的压力就会越强。     苏铭嘴角露出一抹冷笑，没有丝毫犹豫，在怨魏身上，随着怨魏的前行，疾驰而去，他不需要去寻找噬空分身，他相信，对方会主动前来。     而且就算对方没有主动来临，苏铭也有办法找到那噬空分身。     因为这沉阳符所在的世界，也正是苏铭希望噬空分身到来的，实际上在之前的追击中，噬空分身对苏铭而言就如同猎物，在他巧妙的心理暗示与追击下，对方来到这里，是唯一的选择。     在这前行中，苏铭神色如常，四周尽管看不到，可他身下的怨魏，似对于这黑暗很是熟悉，呼啸前行中，没有丝毫不适，这一点苏铭之前已经预料到，毕竟怨魏是来自神源星海的传送虚无之内，那里尽管看起来五彩斑斓，可实际上更多的地方却是常年一片漆黑。     生活在那里的怨魏，自然对于黑暗的熟悉，超出了常人太多太多，这也是苏铭选择这里的原因之一，尤其是借着与怨魏之间的联系，当苏铭闭上眼，心神与怨魏融合的刹那，他借着怨魏的眼，看到了这漆黑的世界里，一幕太多的修士看不到的世界。     那是一个灰色的世界，一片除了灰色外，没有其他色彩的世界，四周一片空旷，唯独在正前方，有一团巨大的灰色光幕，在不断地晃动，仿佛如烛火一般。     借着怨魏之眼，横扫一圈，苏铭没有看到噬空分身的身影，不过这片漆黑的世界太大，所以在这小范围内看不到，也不足为奇。     但苏铭闭着的双眼微微一动，虽说没有睁开，可却右手抬起向着上方猛的一握拳。     “不管你是否愿意留在这里，既然到了，就别想离开了。”苏铭神色露出一抹傲然，那是一切都把握在其手中的自信。     就在苏铭握住右手拳头的同时，在另一边，噬空分身身子呼啸疾驰，猛然的冲出了这片漆黑的世界，在离开那黑色的世界后，他的眼前一亮，看到了星空，回头时嘴角露出狞笑与得意。     “你是本体，我的性格与意识，多少都会受你影响，所以你既然有可能以此摸清我的想法，那么我也同样能以此对你算计。     在被你的追击中，我下意识的想法就是找到一个可以对你限制，并且将你吞噬的地方，所以我选择了此地。     但这又何尝不是我的一个虚假举动，哼，将你引来此地，然后我在离开，于那暗黑的世界你，苏铭，你继续坚信自己的想法，继续坚信我会在此地主动出手好了，等你察觉到不对劲时，我早就已经离开了道晨真界！”噬空分身冷笑中身子一晃，直奔远处，眼看就要远离此地，可就在这时，突然一声嗡鸣回旋苍穹，在这嗡鸣传出的瞬间，那正疾驰的噬空分身神色猛的一变，骤然的停顿了脚步。     他神色阴沉至极，身子更是不再前行而是急速后退，因为在他的前方，他看到了一片如波浪板的白色波纹，正呼啸间来临，看其样子，此地只是那波纹的一小部分而已，其蔓延的程度，是整个沉阳符所在的区域！     这波纹，正是苏铭的指环至宝，在踏入此地的一瞬，他已然将这至宝送出，使其漂浮在上方不断地放大，直至覆盖了整个沉阳符的范围内，化作波纹，成为了牢笼的封印，开始了收缩。     如此一来，等于是将此地真正的变成了牢狱，那噬空分身若想强冲，在那至宝的威压下，怕是立刻就会被封印在内，这就逼得他不得不倒退，不得不重新退回到了沉阳符的漆黑世界里。     “该死的！！”噬空分身神色第一次露出了慌乱之意，他以为自己已经算到了极致，可最终还是发现，苏铭的计算，总是前他一步，使得他这里被遏制的死死。     “你既然要找死，我成全了你！”噬空分身已经没有别的办法，咬牙之下神色露出疯狂，在那漆黑的世界内，哪怕是修为受到了压制，哪怕是神识无法散开，可无论是修为还是神识，对于噬空分身而言都是外物，他真正强大的，还是肉身。     这肉身带着呼啸，在这漆黑的世界内游走，带着来自噬空分身的杀机与疯狂，横扫开来。     苏铭神色平静，在这漆黑的世界内，在他借着怨魏的眼睛看到的是一片灰色的星空中，他任由怨魏向前奔跑，时间一点点流逝，苏铭的修为也在向着核心靠近中，渐渐又被压制，眼看就要从掌境被压到劫阳的境界。     就在这时，突然的，在苏铭的目中，这片灰色的世界内，猛然间出现了一抹身影，这身影是由无数线条勾勒出来，散发出阵阵与这世界格格不入的气息，那些散出的气息几乎是刚一出现，就立刻被四周的灰色吞噬。     那身影，哪怕只是轮廓，苏铭也能一眼看出，正是他的噬空分身，他看不到这噬空分身的表情，但当他看向目中的灰色世界内，组成对方轮廓的那些丝线时，却是从这些丝线内，感受到了一股浓浓的戾气。     他看到这噬空分身原本是向另一个方向疾驰，但突然身影一顿，竟看向了自己这里，这一幕让苏铭内心一动。     “灵性，这应该就是他获得了独立的意识内，觉醒的其肉身赤蟒凤的灵性了，所以才可以在这黑暗中，隐隐间感受到我的存在。”苏铭有所明悟，就在这时，他目中的那噬空分身，无声无息间，向着自己这里快速的来临，其右手已然抬起，似有必杀的一击正在急速的凝聚。     “哪怕是以肉身为主，可在这里依旧还是要被压制，看其蓄势的时间，应该被压制的跌落了掌境。”苏铭嘴角露出冷笑，看着那噬空分身正急速来临，双眼一闪，右脚抬起一步之下就瞬间从怨魏身上走出，刹那间出现在了噬空分身的前方，其噬空分身神色蓦然一变，显然有所察觉，想要后退但却晚了，苏铭右手抬起向其蓦然一抓，那噬空分身低吼一声，右手抬起，凝聚全身修为向着苏铭抓来的右手猛的一拳轰去。     轰鸣在这漆黑的世界内炸响之时，苏铭哼了一声，身子不退反进，而那噬空分身则是面色大变，喷出鲜血之时，身子急急倒卷。未完待续。手机用户请到阅读。 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第五卷 我的道晨界 第1182章 众灵殿（四）    “你你……你能看到我！”噬空分身此刻心神大乱，他怎么也没想到在这沉阳符的漆黑世界内，苏铭居然可以看清四周。     这一点，噬空分身那里自认绝不会看错，苏铭分明就是可以看清四周才是，要知道噬空分身之所以可以察觉到苏铭，不是因他能看到，而是那种对于本体的感应，使得在他眼中，苏铭的存在就如同一团巨大的火焰。     而苏铭之所以无法以这种感应来查探噬空分身，这就比如是大小，小的因其小，故而不容易被察觉，而大的因其大，所以在小的看去，会很明显。     此刻这噬空分身几乎魂飞魄散，疾驰倒退中，苏铭嘴角带着冷笑，迈步刹那追来。     “这一次，我看你怎么跑！”苏铭话语阴森，带着一股让那噬空分身心神颤抖的威压，在这倒退中噬空分身一咬牙，嘶吼中再次施展了那骨在外，肉在内，激发体内潜力的禁术，使得其速度刹那暴增，在苏铭右手抬起一抓的刹那，险之又险的躲避开来，疯狂的逃遁。     苏铭冷哼一声，右手抬起在上方握拳，立刻四周轰鸣滔天，那是苏铭之前放出的白色指环，在外界不断地收缩之下，已经进入到了这片漆黑的世界内，正不断地收缩，这指环的波纹在这收缩中就如用一圈无法被撼动的壁垒，在这收缩之下，那噬空分身根本就逃不出去，只能化作翁中之灵。     这一切在苏铭手中完成只是一瞬的时间，他身子向前一晃，直奔逃遁的噬空分身追击而去，此刻的噬空分身速度的确很快，但这种术法之所以被称之为禁术，自然有其弊端，无法长久，尤其是连续两次施展，对于噬空分身而言，他只有不到半柱香的时间，时间一过，他不但会立刻速度缓慢，更是会体内受到重创。     但不这么办，他又能怎样，此刻咬牙疾驰时，鲜血从其嘴角不断地溢出，他不顾一切的向着这片漆黑世界的核心，那沉阳符所在的地方疾驰，只有在那里，或许才能有那么一丝生机。     而外界，此刻的轰鸣回旋，那是指环波纹横扫收缩而来的声音，那代表了死路，唯有在沉阳符那里，修为双方都被压制到了极致，这在噬空分身看来，或许就是生机所在。     所以，他不顾一切的展开全部速度，半柱香的时间，他有信心可以到达那里，只是他看不到其身后追击而来的苏铭，嘴角露出了一抹讥讽。     “这因天香阵诞生的意识，尽管与我很像，但却多了一些慌乱，少了一些谨慎，一旦遇到这种生死危机，便乱了心神，跑……最多十来息，我看你怎么继续跑下去。”苏铭不疾不徐的在后追击，感受着修为被压制的跌落了掌境，更是在劫阳也都不稳，直至化作了劫月后，又被削弱到了位界大圆满的程度。     而时间，只是十六息。     此刻的噬空分身，猛的喷出大口鲜血，身子一颤之下，他本以为可以坚持半柱香的禁术，居然急速的缩短了时间，在第十八息到来时，他身子一个哆嗦，禁术彻底消失，一阵虚弱的感觉浮现他的心神内，化作了嘴角的惨笑。     他忽略了修为在此地的压制，哪怕是肉身，尽管压制的略少一些，但同样也在这压制的范围内，尤其是他的方向是直奔沉阳符，尤其是他在展开禁术，使得身躯本就虚弱，如此一来这压制立刻暴增数倍。     也就使得本应该持续半柱香的禁术时间，变成了十八息。     几乎就在他速度一下子慢了的刹那，苏铭那里已然迈步间，出现在了这噬空分身的一旁，右手抬起时，带着一股大力，落在这噬空分身的头顶，与此同时苏铭的意识顺着右手送入这噬空分身体内，就要展开第二次的夺舍。     生死的恐惧刺激着噬空分身，强烈的求生渴望让他发出了凄厉的嘶吼，在苏铭选择夺舍的一瞬，他的身体猛的一震之下，眉心顿时出现了一道裂缝，紧接着，几乎是苏铭元神充斥噬空分身完全身躯的瞬间，从这噬空分身的眉心裂缝内，有一个小人猛的钻出，发狂的疾驰逃遁。     那小人，正是噬空分身身上被天香阵诞生出的独立意识，可以说它是魂，也可以说是元神，此刻他飞出后，速度一下快了不少，冲向沉阳符。     没有了意识与魂的噬空身躯，对于苏铭而言不存在了所谓的夺舍与不夺舍，那是一个空空的身躯，他的元神刹那就融入这身躯内，但很快就收回，将这噬空身躯收入储物袋内后，苏铭抬头盯着远处已经可以看的很清晰，那磅礴的灰色光幕内，一张长条形的巨大的符文。     而此刻，噬空分身的魂正向着那符文疾驰。     “没有你的魂，就无法去夺舍，也就达成不了二次夺舍，不知这二次夺舍会怎样，我倒是很好奇。”苏铭眯起双眼，他之所以如此执着的追杀这噬空分身，除了必须要将其重新化作分身外，最主要的就是他想知道对同一个分身的二次夺舍，是否会出现一些变化。     带着这样的思绪，他岂能让这噬空分身好不容易出现的独立的意识，就此逃走，冷哼中，苏铭身子向前一晃，直奔噬空分身的魂追去。     二人已经距离那沉阳符很近，此刻在这追击中，噬空分身的魂刹那就来到了那沉阳符旁，几乎是来到这里的一瞬，他的魂顿时颤抖，出现了模糊，仿佛承受着某种威压，要消散一样。     苏铭这里同样感受到了前所未有的修为限制，他的修为在这临近的过程中不断地被削弱，从位界大圆满成为了位界后期，有滴落成为了中期，直至初期后，在临近之时，体内猛的一沉，从天修，变成了地修。     这是一种他很久没体会过的感觉，那是如当年从蛮族被传送到了神源星海时的修为，但就算是如此，以苏铭的心智以及这些年的阅历，他的神色没有露出半点变化，速度尽管慢了很多，但却没有丝毫迟疑，刹那间就追到了这沉阳符旁。     与此同时，四周轰鸣滔滔，几乎在苏铭临近这沉阳符的同一时间，在苏铭的四周，白色指环赫然滚滚而来，已经收缩到了正好将这沉阳符笼罩在内的大小。     “你何必赶尽杀绝，我已经将我的肉身给你，你……”身子隐隐似要崩溃的噬空分身之魂，眼看白色指环彻底封锁了四周，苏铭正迈步而来，立刻神色露出前所未有的惊恐与慌乱，凄厉开口。     “你的肉身？”苏铭冷笑，没有与这噬空分身之魂多言，迈步间直奔这噬空分身而来，右手抬起向其猛的一抓，这一抓之下，那噬空分身神色露出绝望，他根本就无力去反抗，哪怕此刻苏铭所表露出的修为只是地修，可他依旧还是无法挣扎。     他在这绝望中，神色出现疯狂，在苏铭抓来的刹那，双眼闭合后猛的睁开，一股自爆的气息蓦然显露，他知道自爆没有作用，他知道苏铭擅长逆转时光，可……若不自爆，若只是任由自己被对方抹杀，他不甘心。     所以，哪怕是明知没用，但他依旧还是疯狂的自爆开来，但如他所知晓的一样，自爆在苏铭面前，没有用。     一股岁月逆转之力的吹过，苏铭的右手一把抓住了噬空分身的魂，将其一握之下，立刻层层封印收入到了储物袋内，只等离开这里后，修为不再被压制，就立刻让这魂重入主噬空分身，等待苏铭的二次夺舍。     将噬空分身的魂封印后，苏铭抬头看了一眼面前这庞大的沉阳符，灰色的光芒万丈，那上面更存在了三个大字，只不过这字体苏铭不认识，勾画之下，便组成了这符文的全部，甚至在苏铭看去时，他可以感受到这符文内，蕴含了一股原始蛮荒之力。     那种古老的感觉，让苏铭不知怎的，想到了神源星海的那些异族膜拜的先灵。甚至在苏铭感受，这符文内蕴含的可怕力量，都略略超越了白色指环，这显然也是一个不可言程度的至宝     没有在此地过多停留，苏铭的修为此刻被压制的几乎地修都要不稳，他立刻转身，就要离开此地，回到外界去与他的师兄几人团聚，可就在苏铭抬起脚步要离开的刹那，猛然间，这沉阳符一震。     “存在祭品气息……开启众灵殿……祭祀祭品……可入众灵殿……祭祀祭品……可入众灵殿……”嗡嗡的声音蓦然从这沉阳符内传出，传遍四周，让苏铭心神震动的刹那，一股莫大的吸力突然的从这符文中猛烈地传出，这吸力直接笼罩在了苏铭的身上，将其大力一拽，似要拽入符文之内。     “没有祭品……祭主自祀……”嗡鸣之声轰轰间，苏铭神色大变，那吸撤之力刹那间暴增无数，眼看就要将苏铭身躯拉入那符文的瞬间，苏铭右手抬起向着白色指环一指，立刻这指环呼啸间急速缩小，套在苏铭右手食指上，将其猛的向外一拽。     立刻苏铭的身体就要脱离出这吸撤的范围，可就在这时，那沉阳符上光芒一闪，一股传送之力蓦然开启，在苏铭睁大了双眼，露出苦笑的同时，这光芒向外猛的一散，尽管此光瞬息消失，但在它消失之后，苏铭的身影也随之消失无影——     求月票推荐票，又要到了本周爆发的时候，最后三天，会有两天爆发，求月票未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！