第四卷 崛起神源第905章 发狂的道空    在道空看去的刹那，来自拍卖会主持之人激昂的声音，再次的回荡整个拍卖场中。ˋˊ     “这件宝物，或许有人已经猜出是什么，没错……它就是……道晨真界道晨宗嫡系族人从出生就拥有，且每个人此生只有一件的……星辰圣袍！！     星辰圣袍，此物具备了道晨宗最强大的神通之术，可以让身穿此袍之人，奴役万众，且此物更是可以成长，直至使得道晨宗每一代的嫡系弟子，出现最强者！     星辰圣袍，若惧怕道晨真界者，万万不能购买，否则的话将引来一次莫大的杀劫，但对于神源星海的各个异族道友，这是你们研究道晨宗，一次最好的机会！     研究透了此物，甚至你们可以找出道晨宗的隐秘，且你们在这里，根本就不需要担心道晨宗的报复！     还有其他三大真界之人，平日里你们想要获取一件星辰圣袍，必须要杀死道晨宗嫡系族人，这会引起几大真界的战争，但如今，你们在这里拍下此物，那么将具备最好的理由来研究道晨宗的隐秘！     还有道晨真界之人，你们若把此物拍走拿回道晨宗，以道晨宗对于每一个嫡系族人的在意，这必定是一件莫大的功劳！！”     随着那激荡的声音回荡，道空身体猛的从桌椅上站起，甚至在站起时，碰翻了酒杯，使得那酒杯落地，酒水洒开。ˋˊ     但这一切他都没有注意，他的全部目光死死的凝聚在了拍卖台光幕内。如今被取出且展现在这拍卖场所有人目中的……星辰圣袍！！     他的神色震撼，他的脑海内此刻轰鸣回荡，他一眼就认出，这不是假物，这是真真正正的星辰圣袍，这是他们道晨宗嫡系族人才可拥有之物，甚至他可以感受到那星辰圣袍上的血腥。隐隐间，他仿佛可以看到这星辰圣袍上存在的，他族人死亡前的凄厉嘶吼。     “我可以很确定的告诉诸位道友。这是我们黑墨星拍卖出的第一件，也是唯一一件星辰圣袍，它在之前从未出现。在以后……怕是也将再不会出现。     这是唯一的一次机会，此星辰圣袍，低价一千万晶石！”主持此番拍卖之人，其声音透出一股浓郁的感染力，此刻回荡之时，拍卖场内的所有人，都瞬间安静下来。ˋˊ     那一道道目光里，有贪婪，有惊喜，也有嘲讽。更是有太多的目光，瞬息凝聚在了四周的房间上，寻找……道晨真界之人所在。     他们很渴望看到，道晨真界之人在看到这星辰圣袍时的表情，那表情一定很精彩。     “该死的！！”道空神色扭曲。一把将身边跪在那里的少妇踢开，大步走向前方光幕旁，死死的盯着那星辰圣袍，他的从容，他的平静，在这一瞬。完全不再。     他更是暗恨黑墨星居然敢将此物拿出拍卖，甚至对于那主持拍卖之人更是恨之入骨，因为此人说的太详细了，那详细的话语里，似乎恨不能让神源星海的异族立刻开价来购买。     且的确是如他所说，神源星海的异族一旦买走此物，那么到晨真界鞭长莫及，根本就无法追回。     但就算是神源星海的异族没有买走此物，一旦被其他三大真界买走，也的的确确如那主持拍卖之人所言，三大真界是在这里拍卖买走，不涉及到杀戮之事，如此一来，道晨宗若是将星辰圣袍收回，那么需要付出比买走时的价格，更高的代价。ˋˊ     可这些，还不是最坏的情况，最坏的是……若他道空在这里眼睁睁的看着星辰圣袍被人买走，不管什么原因，哪怕是因晶石不够，但只要这星辰圣袍在他目中被人买走，那么他道空都要承受来自道晨宗的狂怒之火，即便他是嫡系族人，但长老会也必定让其知晓，什么叫残酷。     “该死的，该死的！！”道空喉咙里发出低吼，他双眼内更是瞬间出现了血丝。     他怎么也没想到，在这黑墨星上会遇到这样的事情。     而且他心知肚明，道晨宗嫡系族人的星辰圣袍，每一件都极为珍贵，更是被详细的记录在案，一旦出现族人死亡，那么就是大事！     只不过他来到这神源废地已经一千多年，且之前也并未关注此事，毕竟族人死亡的事情，自有宗门内的长老会来全面调查与处理，他需要回到宗门内才可知晓到底是哪一个嫡系族人死亡。ˋˊ     但在他来到这深源废地前，他知道宗门无数年来，只有三次星辰圣袍遗失的事情，其中有两件已经被找回，可却还有一件在两万年前丢失，始终没有丝毫音讯，无论道晨宗展开什么力量，都无法将其找到。     在道空双目血丝弥漫之时，他耳边传来一声轻笑，那笑声似从虚无中回荡，看不到发出笑声之人。     “你闭嘴！”道空猛的转头，目光在四周一扫。     “我笑我的，与你何干，这件星辰圣袍若是让道晨宗知晓你放任被人拍走，我看你回到道晨宗如何解释。”女子轻灵的声音，不疾不徐的从四周传来。     道空神色极为阴沉，正要开口之时，拍卖场内在短暂的死寂后，立刻传出开价的声音。     “有意思，这件星辰圣袍老夫出价一千一百万晶石。ˋˊ”     “哈哈，一千五百万！”     “你们何必如此小气，老夫出价三千万！”     那一道道开价的声音，冲击道空的心神，他握紧了拳头，他心知肚明这是此地之人知晓道晨真界必定会将此物买走，所以故意抬出价格。     甚至若是自己真的无法买走，那么道晨宗若想收回这件星辰圣袍，则需要付出数倍的价格才可，可以说，这是一件包赚不赔的买卖。     当然，前提是具备与道晨宗平起平坐的资格，否则的话，这种举动就是找死。     苏铭看着拍卖场内的一幕幕，嘴角露出了微笑，他本不愿拿出星辰圣袍，但既然这道空根本就无心此拍卖会，那么苏铭就必须要拿出一样，让这道空不得不买之物。     至于被其他人买走之事，苏铭不担心，他知道，这是道空势在必得之物，若被人买走，对于道空而言必定会疯狂。     “此物价值无尽，区区三千万晶石岂能配得上此物的身份，我阴圣真界，出价……五千万！”     “既然阴圣真界给出了这个价格，我冥皇真界自然不能落后，七千万！”     “八千万！”一个发音有些古怪的声音，随之传出，这种声音，一听就不是四大真界之人，这是……来自神源星海的异族！     “一亿晶石！！”道空再无法坐视，甚至都没有让身边的仆从开价，他自己就传出了声音，其声音回荡整个拍卖场，掀起了很多轻笑之声。     “这是我道晨真界之物，任何一个敢参与竞拍之人，都要想好来自我道晨真界的报复，此物上有血腥气息，尽管时间很久，但这里面涉及到我道晨宗嫡系族人的死亡！     你等但凡参与竞拍，会让道某怀疑，是否此物本就是属于你们，利用此番拍卖会来让此物从暗中变成光明，以此洗去其上道晨宗族人血仇！”道空不是愚笨之人，具备如此天资，具备道晨真界气运者，岂能是寻常。     短短的时间内，他就想到了如此话语，立刻让其余几大真界要开价之人，不由一顿。     “这道空反应倒是很快，不过越是这样，倒也越好。”苏铭微微一笑，看着外界拍卖场的风起云涌，他知道，这一次道空，必定走入自己为其布置的计划内。     “一亿三千万晶石。”那来自神源星海异族的古怪声音，再次的传出，声音里带着沙哑，尽管语音有些不同，但那一股沧桑的感觉，却是表露出了说出此话之人的年纪。     旁人还会在意一下道晨真界，可身为神源星海的异族，却是根本就毫不在意，彼此距离太远，道晨真界就算是怒火滔天，也难以针对神源星海的异族走出太多的报复行为。     “一亿五千万！”道空神色完全扭曲，露出狰狞的表情，他的内心虽说在滴血，他知道这一次的任务是无法完成了，但比较这叫星辰圣袍，他回到道晨宗立刻就是大功，倒也不用太过在意任务没有完成之事。     “两亿晶石。”一声轻笑回荡，这声音的出现，立刻让拍卖场的修士一愣，因为这女子的声音竟是从道空的房间中传出。     “许慧！！”道空在房间内猛的转身，死死的盯着四周的虚无，近乎咬牙切齿。     “我买下此物，送给道晨宗，解除与你的婚约，应该是可以的吧。”那女子轻灵之声笑着开口。     此事道空岂能同意，尽管若是被许慧买走星辰圣袍，对他而言没有损失，他还可以继续完成任务，但实际上，这已经是损失了，他损失了一个道侣，损失了在修为达到位劫后第一次双修时的突破，更是会因被退婚，他在道晨真界声名将会受到严重的打击。     这是骄傲的他，根本就不可能接受的。     “三亿！”道空阴声开口。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第906章 夺舍道空    随着道空话语的传出，瞬息间，整个拍卖场内刹那安静下来，三亿晶石的价格，足以称之为天价！     这样的价格来买一件星辰圣袍，实在是说不好是值与不值，毕竟星辰圣袍的具体作用，外人大都听闻，真正知晓的还是道晨宗的嫡系族人。ˋˊ     甚至就连道空，在说出这个价格的同时，他的内心也如被利剑一次次穿透般传来无休止的刺痛，这个价格，可以说是他的全部积蓄了。     但他已经是骑虎难下，这件星辰圣袍就算是他去借晶石，也必须要买走，且这里面还涉及到了有关其未婚妻之事，如此一来他没有任何理由，去放弃这件星辰圣袍，就算是咬碎了牙，也一定要买走。     在他三亿晶石这句话说出后，他房间内的许慧，顿时轻笑一声，她心知与对方解除婚约之事绝非简单，这关乎道晨宗与凤门的传统，一件星辰圣袍实在无法衡量能否破开此传统。     且她只是看这道空不顺眼，可也心里明白，此生怕是终归要成为此人道侣，让对方多付出一些晶石也算解气，便轻笑一声后，没有继续开出价格。     拍卖场内在短暂的寂静之后，就连神源星海的异族部落，也都不再开价，毕竟三亿晶石，委实不是个小数目。ˋˊ     主持此番拍卖的中年男子脸上始终带着微笑，目光环视四周后，哈哈一笑。     “既然无人再竞拍，那么这件我黑墨星无数年来首次拍出的星辰圣袍，归道晨真界所有！”随着其话语的传出，立刻从他身后于虚无内走出两个曼妙的女子，将那星辰圣袍拿起后，身子消失无影。     直至此刻，道空内心才松了口气。     拍卖会，继续进行起来，在那中年男子拿出又一件拍卖物品后，围绕在拍卖场内的热闹，一如既往的再次回旋开来。     那一声声竞价的声音，此起彼伏，但对于道空而言，这些已经被全部驱除在了耳边，他回头望着房间的门。     也就是十多息的时间，敲门之声立刻传来。     随着房门被打开，星辰圣袍被放在一个盒子里，由那两个曼妙的女子，带着恭敬，送到了道空的房间。     立刻房间内那耳朵尖尖的**走上前去接过盒子，仔细的检查了一番后，送到了道空的面前，道空目光落在这盒子上，双眼一闪。ˋˊ     “烦劳九老，帮本公子再检查一下此物是否被人动了手脚。”     道空话语传出后，在他不远处那九个始终闭目的老者，每个人都同时抬起右手，虚空按向那盒子，顿时在这盒子的四周虚空出现了一片扭曲。     在这扭曲中，无声无息的，这盒子化作了碎末散开，露出了其内的星辰圣袍，此物漂浮在半空，四周虚无扭曲，但它却是在这扭曲中没有丝毫波动，而是极为清晰，其上星辰之芒闪动，竟给人一种璀璨之感。     “一切正常。”片刻后，九老正中的一人，淡淡开口，传出沙哑的声音。     道空脸上有掩饰不住的一抹激动闪过，他内心很是兴奋，此物出现在这里，对他来说有利有弊，可如今将其买下后，那么就没有了弊端，而是利益之处被无限的放大。     “把此物带回道晨宗，就是大功一件！”道空脸上露出微笑，右手抬起，向着那星辰圣袍一抓。     “先让我看看，此物到底是哪一个嫡系族人拥有！”道空性格谨慎，故而哪怕是自己拍下的星辰圣袍，哪怕是那**检查完，也依旧让他最为信任的九老去联手检查一番。ˋˊ     这九人每一个修为都不俗，九人在一起，更是可让道空可以无视很多凶险，且只需他神念一动，三千死士瞬息就可降临。     他，没有什么害怕的，也不认为有什么可以让自己遇险的，除非是……掌源生灭，但就连他自己都不相信，掌缘生灭的强者，会亲自来找自己的麻烦。     所以，在他的手碰到这星辰圣袍之前，他脸上的微笑越来也盛，但就在他的手碰到这星辰圣袍的刹那，突然的，那九个老者身躯猛的一震。     “松手！！”九人齐齐传出低吼，更是瞬间站起了身子，磅礴的气势轰然间从他九人身上剧烈的扩散开来，使得这房间如地动山摇一般晃了起来。     更是在道空的身后，虚无里刹那有一个女子的身影一步从模糊里走出，玉手抬起，一把抓向那星辰圣袍。     但……他们还是晚了！     道空甚至还没有反应过来，在碰到了星辰圣袍后，他立刻脑海瞬息轰鸣起来，眼前更是刹那一花，一股传送之力骤然从这星辰圣袍内传出，卷着他的身体，眨眼消失无影。ˋˊ     他面色骤然变化，还没等眼前清晰，他毫不迟疑的立刻就要传出神念，让三千死士降临，但几乎就是他这个念头刚刚要初夏内的一瞬，一股磅礴的冲击轰的一声，直接冲入他的脑海，在这冲击下，道空心神顿时轰鸣，一时之间竟脑海一片空白。     他只能模糊的看到，自己被传送到了一个陌生的地方，四周盘膝坐着十多人，化作了阵阵威压，如天罗地网一般，将自己的气息在这一瞬，完全彻底的封锁在了原地。     他最后看到的，是一个神色平静的面孔，那面孔并不老迈，而是一个青年，且样子让道空觉得有些眼熟，此人看着自己，尤其是他的双目一片深邃，如蕴含了无尽的苍穹，可以让人瞬息迷失在内。     他看到这青年抬起了右手，一把按在了自己的天灵，此后……道空的世界，一片漆黑。     苏铭神色淡然，右手按在道空的天灵，在他的手放下的一瞬，他闭上了眼，其魂瞬息离开了身体，顺着他的右手，直奔道空身躯轰然而去。ˋˊ     道空身子剧烈的颤抖，神色扭曲，双目充满了血丝，但却无神，可从其表情能看出，他此刻承受的痛苦，绝非寻常。     玉柔与赤火侯守住房门，他们回头看到了苏铭与道空，赤火侯还好一些，只是双目露出一抹奇异，但玉柔那里，却是在看到了苏铭的举动后，神色立刻变化前来。     她之前就在猜测苏铭的目的是什么，要知道在这里杀了道空简单，可随后的麻烦却是很多，但直至如今她才知晓，苏铭的目的根本就不是灭杀，而是……夺舍！     相比于她，道空身边的十三个玉家老祖，则更为淡定，在他们心目中苏铭就是他们的先祖，就是他们的神灵，对于苏铭的吩咐与举动，他们不会去猜测，而是不顾一切的去完成。     苏铭这里的死寂与诡异，和外界比起来，成为了鲜明的对比，几乎就是道空被传送而来的刹那，道空的房间内，如风暴横扫一般，传出了滔天的轰鸣。     随着轰鸣的回荡，就九道身影疯了一般的冲出，这九个身影正是那闭目的九老，他们在冲出的一瞬，九人竟齐齐的睁开了眼。     在他们睁开眼的刹那，可以看到他们的目中没有瞳孔，而是一片白色，这股白色并非苍白，而是……如骨头的颜色一样。     一声声轰鸣之音，在这一刻骤然而起，轰隆隆之声回旋中，这九人如九条怒龙，在这拍卖场的各个房间，横冲直闯，所过之处，他们根本就不在乎一切，发狂般的寻找。     他们可以感受到，道空并未被传送太远，就在……附近！     “你们干什么！”     “敌袭！！”     “他们是道晨真界之人！”     一声声怒吼随着这九人的衡闯，立刻从这拍卖场的房间内传出，轰鸣之声回荡间，这九人赫然展开了全部修为，竟然是每一个人，都用位界后期的强大冲击。     更是在这九人的身后，一个穿着紫色衣衫的女子，从虚无内走出，她长发飘舞，其相貌之美，足以与玉柔媲美，一样的堪称绝伦。     “在那里！”她声音冷漠，双目内有紫芒连续闪动了七下后，一指远处一处房间，那房间，正是苏铭所在。     她能找到道空，是因在被许给道空之时，她的命已经被道晨宗与凤门，和道空链接在了一起，故而她才可以如此短的时间，感受出道空的位置。     在她话语传出之后，立刻那九个双目露出白芒的老者，齐齐抬头，死死的盯着被许慧所指的房间，展开全部速度，在尖锐的破空呼啸中，直奔那房间而去。     还有一个女子的身影，与这九老一起，甚至速度上更快了一些，冲向那房间，这女子不是许慧，而是那**，她的身子乍一看仿佛化作了一只猫，其速之快，瞬息竟临近了房门，尤其是她的双手更是有锋利的指甲足有三寸之长。     许慧更是双眼冰冷，身子一晃，在她身后顿时有一轮明月幻化，她的修为……赫然竟是劫月境！     “黑墨星好大的胆子，竟敢在这拍卖会上，如此明目张胆的算计我道晨真界！”许慧身子一晃，眼中露出煞气。     可几乎就是她话语传出的刹那，一声冷哼蓦然回荡。     “道晨真界之人，如今拍卖会还在进行，你等如此作乱，要给我黑墨星一个交代。”在这冷哼之声回荡的同时，许慧的身前，立刻出现了一阵足以碎灭虚无的风。     更是在那九老的身前，同时出现了九个身影，甚至在那化作猫女的**面前，也出现了一个老者，一掌抬起，阻止了那猫女的脚步——     看到大伙的留言，心里很暖和，让大家担心了。     检查结果陆续在出来，原因很多，医院也说不清具体，现在眩晕已经好了很多，不那么严重，可耳鸣还在加重。     每天有三组吊瓶，有一组一个小时只能20滴，这几天吊瓶的时间，每天要七个小时左右。     可总是断更，耳根心里过意不去，这几天我会在医院码字，每天保持一更，请大伙谅解。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第907章 许慧，我没事    苏铭的房间内，十三个老者盘膝，修为全部运转，凝聚在一起后形成了强烈的威压，笼罩在道空身体上。ˋˊ     苏铭闭着眼，道空也闭着眼。     但道空的身子却是剧烈的颤抖着，他的脑海中此刻翻天覆地一般，正有滔天的轰鸣回荡扩散，如同天崩地裂一样，那轰隆隆的迹象滔天回旋。     “你是谁！！！你到底是谁！！”道空心神的世界中，是一片璀璨的虚无，他站在那里，嘶吼的声音，带着一股绝望，更有他的恐惧，在他的心神世界里疯狂的传开。     回答他的，是一声冷哼，以及一个庞大的身影。     那身影，是苏铭的魂凝聚而出，他站在道空心神的世界里，如一尊神灵降临在天地间，其冷哼之声更是仿佛可以让道空的心神天地崩溃，剧烈的震动起来。     “我的名字，你不需要知道。”苏铭淡淡开口，其庞大的身影右手抬起，向着道空蓦然一按，这一按之下，他的手掌顿时无限的放大，直奔道空而来。     道空神色狰狞，露出疯狂，他此刻若还看不出端倪，那么也就不配称之为天骄了。ˋˊ     “你要夺舍我！！该死的，你就算成功夺舍了我，你也难逃一死！”道空嘶吼中双手抬起，其修为，其魂还有他的全部思绪，都在这一刻若沸腾般，凝聚在双手之上，去阻止苏铭的大手按来。     轰的一声，道空身躯一震，在他看去，苏铭的右手如今在这不断地放大下，仿佛可以取代苍天，随着那一按，他根本就无法抵抗。刹那间，就把那大手直接覆盖在了身上。     与此同时，一股撕裂的剧痛在道空的魂中强烈的浮现，那痛楚如同是有一股意识正强悍的撕开他的魂，侵入其中，一点点的，无情的将他的意识抹去。     如同这是一种不可逆的现象，是任何力量都无法改变的事实。这一切让道空的嘶吼成为了凄厉。让他的疯狂化作了绝望。     他看到过旁人展开夺舍，但却从未想到过，有一天自己会亲自面对别人的夺舍，这种恐惧，无法用言辞来形容，那是比死亡还要凄惨无数倍的绝望。     “该死的。那星辰圣袍就是你拿出，目的是为了引诱我去买下，你在那星辰圣袍中隐藏了传送阵。ˋˊ你……你杀死了那星辰圣袍的主人，你就算将我夺舍，道晨宗也绝不会放过你！”道空厉声嘶吼。但那覆盖在他身上的手中，如天地压缩在了一起，使得他的身体在这无法抵抗中，魂的撕裂，被侵入占据抹去的感觉。越加的强烈。     他能感受到，最多十息，自己……就要魂飞魄散！     “你为何要夺舍我！！若是资质，在这黑墨星上有叶望，他的资质比我更好，你……你放过我，我帮你去擒住叶望，帮你去夺舍他！     我……我甚至可以推荐你成为道晨宗的客卿，放过我，我……我不想被夺舍！！”道空近乎哀求起来。     他的话语在传出后，立刻感觉到身上的威压略有松懈，甚至就连魂的撕裂也都不再加剧，这让他内心立刻有了渴望。     几乎在感受到威压松缓的刹那，道空内心浮现出了强烈的杀机，他毫不迟疑借着这个机会，口中传出了几个复杂难懂的咒音。     “祷、偁、総！”在他这三个字传出的一瞬，立刻在他的身体上，顿时有一道强光轰然爆发，这强光环绕在他身体外，更是有三个复杂的符文出现，在那强光中剧烈的回荡，一股磅礴的气势从这三个符文与强光内毫无保留的扩散开来。ˋˊ     “老祖救我！！”道空立刻向着那三个符文，剧烈的嘶吼起来。     苏铭嘴角露出一抹微不可查的冷笑，他一直在等道空展开这种手段，他相信以道空的资质在道晨宗，绝非道仁可以比较，如此一来，道空的身上很有可能存在了某种强者的庇护之术。     这种术法，若是被动的逼出，属于不可掌控，也不符合苏铭的计划，故而苏铭故意让威压一松，如此一来被逼入绝境的道空，必定会抓住这个机会，展开保命之术。     这就使得这不可掌控的保命之术，苏铭可以掌控其出现的时间，一旦掌握了时间，那么就可以完成他夺舍计划中最关键的一个环节。     如何，能让道晨宗之人，相信未来出现在他们面前的道空，是真的道空。     “夺舍你，根本就用不了十五息。”苏铭冷笑，在那强光内三个符文爆发出波动的刹那，他的身影猛的向着道空一扑。     这一幕，如同苏铭庞大身躯化作了雾气，齐齐的钻入道空的体内，与那强光以及符文，更是碰触到了一起。ˋˊ     轰隆隆的巨响在道空的心神世界内持续的回荡，苏铭的身影看去仿佛是被那强光强行的抹去，急速的消失。     当他的身躯完全消失的一瞬，道空扭曲中带着恐惧的表情，有那么一刹那微微一顿，但这一顿瞬息就消失，依旧是扭曲，依旧是残留着恐惧，唯独那目中的深处，有么一抹外人无法察觉的不同，那不同，改变了道空的阴冷，化作了深邃。     “该死的，你要夺舍我，没有人可以夺舍我道空！”道空仰天一吼，他所在的心神世界，立刻扭曲，渐渐模糊，连同他的身影一起，化作了一个庞大的漩涡，直至将其身影淹没，消失不见。     ……     苏铭的房间外，烈山家族与道晨宗之人，正展开一场对抗。     “黑墨拍卖会进行之时，你等行径违反黑墨星法则，就算是道晨真界，也不可如此放肆！”苍老的声音从许慧面前突然出现的那股可以碎灭虚无的风中，徐徐的传出。     随着声音的出现，风老沧桑的身影，于虚无里显露出来，直至大袖一甩，立刻就让许慧神色变化，身子蹬蹬蹬连续退后数步。ˋˊ双眼刹那一缩。     退后的不仅仅是她，还有之前道空身边跟随的那九个如今睁开眼的老者，这九个老者身子齐齐后退，每一步落在地面，都使得大地一震。     阻挡他们九人的，同样也是九个老者，这九人分属不同的家族，但都是黑墨星之人。都是黑墨道！     还有那个速度极为快速的猫女。她口中传出一声尖锐之音，身子如扭曲一般倒退，生生退出了数丈，她身体外缭绕了一片雨幕，使得她的身影看起来模糊，若隐若现。     “有意思。是你黑墨星强者太多，可以瞬间在这里出现如此之多，还是……你等早就准备在这里。只等道空失踪后，对我等进行阻止！”许慧双目收缩时，冷笑开口。     “黑墨星。我不管你们因何出现在这里，但若你们执意阻挡我等，这将会引起道晨真界与你黑墨星的全面战争！     道晨真界道晨宗嫡系族人道空失踪，此事，你们也要给我等一个交代！”     风老神色平静。按照苏铭的要求，他需要阻挡对方十五息的时间就可以，如今时间已经将至，他看了一眼道晨宗的众人，尤其是对于许慧多凝望了一眼。     “不知归宗嫡系族人，是如何失踪的，还请详细说下，若真是在我黑墨拍卖会中失踪，那么老夫自然不会阻挡，反倒会配合道晨真界，去寻找你们的嫡系族人。”风老淡淡说道，他暗自计算时间，如今已经十五息，尽管他不知晓苏铭的目的，但为了确保不出意外，能多拖延一下自然更好。     “但若是你们说不出所以，凭着方才你等胡乱横冲之事，你们道晨真界从此将不允许踏入黑墨星。”风老话语刚落，立刻从那九个老者中，有人传出冷哼之声。     “方才少主拍下星辰圣袍，在你们将星辰圣袍拿来后，少主一碰到此衣袍，立刻就被传送开来，此事若和你们黑墨星没有关联，老夫断然不信！”     “哦？康九，你去道晨真界的房间看一看，找一找那里是否有传送的波动。”风老平静开口，立刻他身边的烈山康九低头称是，走向道晨宗之人方才的房间。     道空之前身边的九老，如今一个个面色极为阴沉，但这里是黑墨星，他们面前更有九个修为不弱于他们之人在阻挡，使得他们根本就无法闯过。     许慧冷笑，她看了一眼自己感应中存在道空气息的房间，忽然身子一晃，立刻她的身躯竟一下子化作了四道，从不同的方向，直奔苏铭所在的房间瞬息而去。     风老眉头一皱，大袖甩动间立刻有狂风呼啸，正要卷向化作四个身影的许慧时，许慧冷笑，她四个身影再次一晃，转眼间，足足有十六个她，出现在众人的目中。     “冲进去！”十六个许慧同时传出声音，立刻那猫女少妇凄厉一吼，身躯竟完全改变，其中兽形占了大半，使得她如变成了一只真正的猫，直奔房门。     那九个老者更是齐齐喷出一口鲜血，似激发了某种禁术，修为暴增，如九条狂龙，冲向房门。     “湖凤十八拍！你是凤门之人！！”风老双目一缩。     十六个许慧，齐齐抬起右手，向着苏铭所在的房门，蓦然隔空一拍，轰轰之声骤然回旋间，苏铭的所在的房门外，虚无扭曲间，出现了许慧第十七个身影，她的出现，如承载了那十六个身影的齐齐一拍之力，凝聚在身上后，化作了第十七拍。     以无法阻止的速度，一掌拍在了房门。     轰！     房门直接碎裂，可就在那房门爆开的刹那，一个沉稳的声音顿时从这碎裂的房门中，蓦然传出。     “许慧，我没事。”     打算写角色扮演……我承认有些邪恶了，或许这和当年看过的一本小写的是一觉醒来，成为了别人，呃……享用了别人的一切……咳咳，那是一本很正经很纯洁，一点不h的科幻小说。     或许这就是让我住院的报应……还在住院之中，还在走廊的病床上，还没有房间空出给我……     求月票，苏铭打算角色扮演了，求月票鼓励我可以抵抗邪恶，去继续正经的纯洁的写着角色扮演吧</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第908章 修为分身    随着声音的出现，让风老以及烈山家族中人双目一缩的，是那碎裂的方门中，此刻走出的一个修长的身影。ˋˊ     此人相貌俊朗，如凝聚了天地造化于一身，黑发飘舞，一身星辰圣袍闪动璀璨之芒，他站在那里，一股出尘的气息足以让一切看到之人，为之瞩目。     星目明亮，剑眉如山，他站在那里，仿佛这四周的一切光芒都黯淡下来，唯独他的身影，成为了众人目中的凝聚之点。     夺天地造化，享苍穹气运，这就是他，道空！     许慧眉头一皱，身子退后几步，余下的十六个身影更是瞬息涣散，那九个老者急速来临，如护卫一般将道空守护在内，神色中的关切之意，极为明显。     “此事是一场误会，还望黑墨星家族莫要介意。”道空淡淡一笑，向着风老等人微微抱拳。     风老双目微不可查的一闪，目光顺着道空的身体，看向了苏铭所在的房间，在那房间中，他看到了玉柔，看到了那十三个老者，也看到了盘膝坐在那里，双目平静的苏铭。     “是这位苏道友有秘言要与道某交谈，故而出此下策，将道某传送而来，如今谈完，怪不得苏道友。ˋˊ”道空微微一笑。     苏铭也笑着点了点头，神色露出一丝歉意，看向风老以及道空身边的九老，还有许慧。     许慧盯着道空，若非是在她的感受中，道空的气息没有丝毫变化，那么她必定会怀疑这里面出现了什么问题，但如今魂中的感受如常，可她总是觉得有些不对劲。     但却说不出具体，目光一闪间，她身子悄然无效的消失在了虚无里。     “既是误会，还请道晨真界的道友，回到你们的房间。拍卖会还在进行，老夫便告退了。”风老大有深意的看了一眼道空，淡淡开口。     “方才道某下属得罪之处，见谅见谅。”道空温文尔雅。抱拳之时，神色中也有歉意，这符合他的身份，也符合他平日里给外人的感觉，话语间，他转身看了苏铭一眼，含笑点头后。大步走向属于他的房间。     那九个老者，神色不善的看了看烈山家族，跟随在道空身后离去。     直至他们离去后，风老皱了皱眉头，再次的看了一眼苏铭，略一沉吟，转身带着烈山家族之人也离开了这里，至于雨老。ˋˊ则在之前就消失于虚无中，此刻已不见踪影。     苏铭的房间内，那十三个老者神色麻木。他们不会去思考有关苏铭的任何事情，他们的意识中，只有执行。     但玉柔则不然，她复杂的看着苏铭，她内心隐隐有一个猜测，可这个猜测却是让她觉得有些匪夷所思。     “这应该不是夺舍，不然的话，为何那道空还可以神智如常，且苏铭也依旧有神智在，而且看道晨宗之人的样子。能立刻找到这里，说明他们中有人与道空有紧密的联系，可一旦道空被夺舍，那么这联系必定中断……     但方才看他们的样子，似乎……这联系还在？     可若不是夺舍，那么又是什么……”玉柔想着想着。看向苏铭的目光里有了一抹深深的忌惮，她越发觉得苏铭深不可测起来。     “走吧，这里已经没有逗留的必要了。”苏铭起身，淡淡开口时，向前走去，玉柔跟随在他身后，至于那十三老，则是向着苏铭恭敬一拜，分别消失在了房间内，去镇守这次拍卖会。ˋˊ     “给我准备一间密室，我要闭关。”走出了房间，苏铭平静开口，他身后的玉柔低头称是。     片刻后，黑水城中一间在地底深处的密室内，苏铭盘膝坐在那里，四周一片寂静，他睁着眼，神色从容，不露丝毫表情。     他似乎在等着什么，直至一炷香的时间，在这密室内仿佛有一阵微风从虚无内吹过时，苏铭目光看去。     却见风老从那风中走出，在苏铭的面前，盘膝坐下。     “请蛮神大人给老夫一个解释。”风老看着苏铭，沙哑的开口。     苏铭没有说话，而是抬起了右手，只见在他的右手上，虚无中慢慢有寒气浮现，紧接着有一片片雪花幻化，这不是幻术，这是苏铭的命格之法，隆冬之寒造成。     那几片雪花在苏铭手心出现，顺着他的手掌飘落在地，渐渐地使着苏铭的身边，覆盖了一层雪。     “风老，你看到了什么。ˋˊ”苏铭缓缓说道。     “雪。”风老眉头微微一皱。     苏铭右手一握，将那从虚无里飘出的雪花，握在了手中后，向着风老松开手，露出了手心上没有融化的雪花。     “这是什么。”     “雪！”风老淡淡开口。     苏铭微笑，右手一挥，将手心的雪花甩开后在他身边那覆盖的一层雪上轻轻一抓。     “这又是什么。”     “还是雪。”风老眯起双眼，似有所悟。     “我已经给你解释了。”苏铭大袖一甩，他身边的所有雪花，都瞬息消失。     “我要闭关，也要去一趟神源星海，此别，不知何时相见，风老……保重。”苏铭含笑，慢慢闭上了眼。     风老沉默片刻，摇头笑了笑，起身向着苏铭一拜，转身摇头离去。ˋˊ     他明白了，苏铭方才也的确给了他一个解释，至于具体的理解，便因人而异了。     在苏铭这闭关之时，外界的拍卖会还在进行，道空的房间内，他坐在松软的椅子上，手中拿着一杯酒水，看着光幕外的拍卖，抿着酒。     他身后九老盘膝，全部闭着眼睛，盖住了之前这九人暴怒时，露出的白芒。     那绝美的少妇，此刻也不再是猫女的样子，而是化作了柔弱，似很惧怕道空般，恭敬的跪在一旁，手中拿着酒壶，不时为道空添加酒水。     “我需要一个解释！”虚无中，传来了许慧阴沉的声音。     “哦？什么解释。”道空淡淡开口之时，双目细微的闪动了一下，看向身边的那少妇，这少妇从跟着他进入这房间后，就立刻变成了这种软弱的样子，那种畏惧之意绝非虚假，而是真的非常惧怕自己。     “那件星辰圣袍的传送，你被传送出去后，发生了什么事情。”许慧阴沉的声音，在这房间内回荡。     “黑墨星的苏道友，有一幢交易要与我进行，不方便直接找我，故而用这个方……”道空缓缓开口，可他话语刚说道这里，他立刻察觉到身边那少妇身子一顿，抬头很是诧异的看了自己一眼。     甚至他身后那九个老者，也有几人微微抬起下巴。     更是在他前方，虚无立刻出现了波纹，在这波纹中，许慧一步走出，她死死的盯着道空，眼中闪动丝丝煞气与古怪。     “……用这个方法，才可与我进行密谈。”道空双眼微合，淡淡开口。     “哦？是什么密谈。”许慧再次开口。     “什么密谈……”道空微微抬头，脸上露出微笑，拿着杯子的手一松，立刻手中的杯子坠落，但却没等落地，立刻就被那少妇伸手接过，看到这一幕，道空笑容更浓了一些，其右手直接落在了少妇的脸上，轻轻抚过时，那少妇低下头，神色中方才出现的诧异，也随之散去，变成了顺从。     他身后那九个老者中，抬头的几人，在看到这一幕后，也纷纷低下了头。     甚至就连许慧，也都是双眼一凝，神色看似如常，但内心的猜疑，随着道空的这个举动，消散了一些。     “本公子，为什么要告诉你。”道空似笑非笑，神色中有一抹阴冷，看向许慧。     许慧眉头一皱，她非常厌恶的就是道空这样的表情与语气，但也正是这个表情与语气，使得她内心的猜疑，再次少了大半，冷哼一声，身子重新融入虚无消失。     随着许慧的消失，道空的目光落在光幕上，面孔浮现似笑非笑之意，但内心深处，却是一片平静。     他，不是道空！     他，是苏铭！     道空的魂以及一切意识，都已经被苏铭夺舍，只不过需要一些时间来消化道空的记忆，这时间不会太久，一个月足矣。     在夺舍道空成功的那一瞬，苏铭就清晰的感受到，道空的资质远远超过了自己，且最重要的是，他可以隐隐察觉到，道空身上的那种气运。     这是来自道晨真界的气运，这股气运的存在，可以让这具修为分身，不可限量。     “随着叶望身上的气运慢慢消失，直至离去后，我的这具修为分身，将会是凝聚了整个道晨真界的大半气运，如此一来，在这气运的滋养与辅助下，这具分身的资质……将会达到了一种极为强悍的境界。     而且……我的身份是道晨宗嫡系，道晨宗……不知若是我成为以后的道晨宗唯一的少主后，我们之间的恩怨，该是一种怎样的撕裂。”苏铭笑了，那笑容很是璀璨，更是透出一股强烈的邪异。     这笑容被一旁的少妇看在眼里，她内心一颤，连忙低下头，任由的苏铭的右手在她的脸上，轻轻的拂过。     “这拍卖会索然无味，通知星空战舟，本公子明天离开。”苏铭双目一闪，淡淡开口。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第909章 只要九九九……    是借着道空的身份，离开黑墨星后，直接回到四大真界镇守势力，通过那里，返回道晨真界，还是……并不急于离开，而是去一趟神源星海，这是一个选择。ˋˊ     不过这个选择，苏铭选择了后者。     尽管他很想即刻回到道晨真界，但……首先是他的厄苍分身还需要大量的神源之力，才可以不断地强大，去吞噬其余的八个厄苍之魂，而获取神源最好的地方，自然还是那神秘莫测的神源星海。     那里毕竟存在了无数神灵陨落沉睡之地，这样的地方，有苏铭所需的神源。     另外，感受到了来自烈山修的求救，苏铭不能就此不理不会……他选择了去寻找烈山修的足迹，去尽自己的所能，尝试找到线索。     若最终他实在无法做到这一点，那么就算是离开，苏铭也没有了遗憾。     只是这一次去神源星海，苏铭不打算明面上以其噬空分身来进行，而是选择了道空这具修为分身。     三千死士、九大位界后期老者，还有那速度惊人的**，更有来自凤门的劫月境隐身四周，再加上那十多艘星空战舟，这股力量，要比苏铭以噬空分身强大太多，可让他在神源星海中，有自保之力。ˋˊ     且再加上苏铭本身的力量，这就足以让他能探索，更多范围的神源星海，去一些平日里很少有人可以踏入的区域。     有着这样的想法，苏铭走出了拍卖场的房间后，带着那九个闭目的老者以及猫女**，回到了属于他们道晨真界的休息之所。     在那里，苏铭选择了一处静室，驱散了九老与那**的跟随，独自一人默默盘膝打坐，四周一片寂静，苏铭盘膝时，双目内神源符文一闪，立刻他身上的星辰圣袍微微晃动，有一个个符文起伏而出，看起来，如这些符文本就是存在这星辰圣袍上一样，让人无法分清。     紧接着，以苏铭的身体为中心，骤然有深渊之力从星辰圣袍上蓦然爆发开来。     这股力量向着四周顷刻横扫，刹那就覆盖了整个密室，看去时，可以察觉在苏铭的四周，密室内的虚无里存在了无数的波纹，使得这密室如成为了水底的世界，那波纹层层缭绕，如一层层水中的涟漪。     这不是星辰圣袍的力量，这是苏铭魂中存在的神源，只不过以星辰圣袍作为掩饰而已，苏铭夺舍道空时间太短，他如今还没有时间去研究这星辰圣袍的功效，可用来掩饰神源之力，却是可以做到。ˋˊ     在这波纹中，立刻有一声轻咦从密室的一旁传出，许慧的身影生生的从虚无内被逼了出来，她神色变化，双眼露出吃惊之意，盯着苏铭身上的星辰圣袍，这是她第一次看到道晨宗的星辰圣袍，居然有如此隐藏之术。     不过她也只是吃惊而已，毕竟星辰圣袍的神秘，就算她是凤门之人，也无法全部了解，在她看来，这必定是道晨宗的长辈，对道空的厚爱，帮你开启的护身之术。     “如此密室，只有你我孤男寡女，莫非是你打算在这里与我双修，若如此，道某欢迎之至。”苏铭懒洋洋的开口，言辞中透出的邪气，带着一丝轻佻。     许慧冷哼一声，神色一如既往的显露出厌恶，能说出这番话语的，也只有那让她厌烦的道空，这句话更是让她内心的猜疑，再次消散了不少，如今已经所剩不多，毕竟那魂中的感应依旧如常，随着冷哼，许慧身子再次消失，索性离开了这间密室。     许慧离开后，这密室内波纹依旧还在回荡扩散，直至过去了一炷香的时间，苏铭神色中的懒洋洋之意刹那消失，取而代之的则是一片平静，他又等了片刻，右手抬起蓦然间一掌按在了身前地面。ˋˊ     立刻在他手掌落下的地方，渐渐有光芒从手掌边缘散出，苏铭神色从容，右手缓缓抬起时，赫然在他的面前，出现了一个传送阵。     此阵……早就存在于这处密室，准确的说，是在道晨宗之人没有来到黑墨星前，就已经存在，只不过被隐藏的很好，就算是那许慧也不曾察觉。     几乎就是苏铭面前这阵法闪动的同时，同样在这黑水城，另一个区域的大地深处，一间密室中，苏铭的噬空分身在盘膝中双眼缓缓睁开，随着其双目开阖，他的身下散出了阵法的光芒，这光芒越加强烈，瞬息就将苏铭的噬空分身完全淹没在内。     三息后，苏铭的噬空分身，消失无影。     与此同时，在苏铭的修为分身，道空所在的密室内，从那阵法中，苏铭的噬空分身，出现了虚影，快速的凝实，一步走出。     这一步落下，苏铭的噬空分身没有停留，而是再次迈出一步，竟与苏铭盘膝坐在那里的修为分身，刹那间相互碰到了一起，彼此……如融合一般，出现了重叠。ˋˊ     看去时，可以清晰的看到噬空分身仿佛是修为分身存在于不同的空间，他如踏在了修为分身的身体上，转身后，盘膝坐下。     其所坐的位置，正是苏铭修为分身盘膝的地方，二者在这一刹，完全的重叠。     更是在苏铭这两具分身重叠后，立刻有阵阵扭曲浮现，半柱香后，扭曲渐渐平复，当这密室内的一切都恢复原样时，苏铭身上的重叠虚影消失不见。     他依旧是道空的摸样，但此刻的他，若是爆发出全部的战力，将超过道空太多。     苏铭微微一笑，右手抬起向着大地一挥，立刻那传送阵消失，更是寸寸碎裂，直至完全被抹去。     “回到星空战舟后，在去往神源星海的途中，我要将这具修为分身的修为，提高到我能承受的最强！”苏铭喃喃，双目露出精光，他等待这一天已经等了很久，修为的提高，才是他的根本，这是比肉身之力还要强大的真正神通。     “封神花蜜，此物也终于到了该使用的时候……”苏铭摸了摸储物袋，随着噬空分身的融入，他身上的储物袋，已经多了不少。ˋˊ     至于属于道空的储物袋，苏铭只是神识一扫，便看到了不少好东西，只不过时间有限，他要做的事情也不少，准备等回到了星空战舟后，再去一一查看，他相信，那将是一次很大的收获。     “可惜在这里就连烈山家族也都没有关于秃毛鹤肉身的一些线索，找遍了所有，也没有丝毫发现。”苏铭又思索了片刻，闭上了双眼，沉浸在道空的记忆中，他要尽快的掌握道空的所有记忆与习惯，随后才可以慢慢改变，让人在没有察觉中，变成他苏铭。     一夜时间很快过去，当第二天清晨之时，苏铭睁开了双眼，其目中奇异之芒一闪而过后，他站起了身子，大袖一甩，顿时密室的房门缓缓打开，那九个双目闭合的老者，还有那猫女**，全部都恭敬的站在密室外。     苏铭一语不发，走出密室后身子化作一道长虹，身后九老以及**，也随之化作长虹跟随，直奔天空。     在黑墨星的天空中，苏铭右手抬起，他食指上带着的一枚戒指，被那阳光一晃，立刻散出璀璨之芒，随着苏铭神念一动，顿时那戒指的光芒更为强烈，隐隐似要与太阳争辉。     于此同时，轰鸣之声凭空回荡，也就是眨眼的功夫，一道道虚幻之影瞬息在苏铭的四面八方齐齐出现。     不多不少，整整三千。     正是道晨宗给予道空的，道晨死士！     “参见少主！”统一的声音，一样的动作，从这三千修士身上一致的出现，他们的声音融合在一起，化作了一股滔天的音浪，更是掀起了一股强大的气势，这股气势，是哪怕面对劫阳老怪，他们也都敢于上前拼杀的煞气。     看着眼前这三千修士，苏铭脸上露出微笑。     “少主，星空站舟已经开启，随时可以离开，少主……何时登舟？”苏铭身边那美丽的**，低声恭敬的开口。     “先等等，你们随我去一趟……星凡城。”苏铭开口之时，身子向着星凡城所在方向，一步迈去，立刻那九老跟随在后，三千修士化作三千长虹，随之呼啸而走。     这一幕，若在大地抬头看去，会有种如数千流星划破天际之感，气势如虹，掀起天地波纹，远远可见。     在那破空的呼啸中，没过多久，星凡城便遥遥可见，苏铭嘴角露出了微笑，他已经感应到，那星凡城内，秃毛鹤与冥龙的气息。     甚至随着临近，当他们来到星凡城的上空时，他已经看到了在那城中的角落里，两个大汉正围绕着一个修士，在那里低声说着什么，其中秃毛鹤所化的猥琐大汉，更是半只手深入怀里，拿出了一本画册的一角，似在让那修士注意的摸样。     “看见没，道友，你可想知道黑墨星的隐秘？你可想知道黑墨道是一个什么组织？嘿嘿，我这里全部都有。”     “这个不感兴趣？那么你对玉家老祖的私生活可有兴趣知晓？对鹤黑双煞的真实身份可想知道？对那当年神秘的绝美女子的**画册可愿一睹？我这里还有华家族人所有私生子的名单，还有墨家老祖当年为了提高修为，不惜忍痛阉割的真相。     甚至还有烈山家族族人不喜异样，专爱同性的铁证！     三百年前，八十家族近二百老妪为何齐齐痛哭？一千年前，黑墨星所有雌性凶兽因何哀嚎三年？三千年前，黑墨星上所有雄性凶兽为何怒吼十年！     这些，只要一万晶石，兄弟啊，一万晶石，这个小册子就属于你，你运气好，今天老夫开张三百年敬年日，前十个买家，老夫给你打折，不是一万晶石，也不是八千晶石，更不是五千晶石……     而是，九百九十九个晶石！！道友，只要九九九，黑墨秘闻全带走！”秃毛鹤在那里激动地吐沫飞溅，把那个修士说的一愣一愣。     苏铭在半空叹了口气，右手抬起一指下方的秃毛鹤以及旁边帮腔的冥龙。     “将他们两个给我擒来，带走。”——     秃毛鹤只要999，耳根也要推荐票和月票，只要九九九，耳根和你走……</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第910章 厚积薄发    随着苏铭话语的传出，他身边那九老神色如常，显然是秃毛鹤与冥龙所化的大汉，在修为上无法引起他们的关注。ˋˊ     苏铭身后的三千死士，也是没有太多神情变化，但却有滔天的气势，刹那间从他们三千人身上爆发出来，形成了一股强劲的威压，骤然的笼罩了整个星凡城，尤其是笼罩在了秃毛鹤与冥龙所化大汉的身上。     与此同时，苏铭身边那猫女**，双目一闪间，其双耳瞬息尖了不少，身子一晃，以一种就算是苏铭也都双目微微一缩的速度，刹那出现在了秃毛鹤与冥龙所化大汉的身边。     “不可伤了他们，生擒。”苏铭大袖一甩，转身向着天空走去，九老跟随，三千死士环绕在四周。     秃毛鹤一愣，它方才太过投入，以至于没有察觉到天空上居然来了这么多人，此刻被那威压一震，抬头时，立刻尖叫起来。     苏铭没有回头去看，这秃毛鹤应该有些教训，故而苏铭神色淡然，在众人的环绕下，直奔天空，直至飞出了黑墨星的罡风层，站在那星空里，看到了十三艘巨大的战舟。ˋˊ     远远看去，这十三艘战舟样子狰狞，通体漆黑，有森森之意显露，尤其是舟首尖端之处，更是露出一股煞气，这煞气凝而不散，可一旦要是散开，那么将形成毁天灭地之力。     道晨真界的星空战舟，每一艘都极为珍贵，被道晨宗把持，是与阴圣真界的青铜古剑可以并驾齐驱的庞**器。     几乎就是苏铭看到那十三艘战舟的刹那，立刻从这些战舟上，顿时有数百人齐齐飞出，这数百人男女均有，他们神色全部都是恭恭敬敬，向着苏铭抱拳一拜。     “恭迎少主回归。”     苏铭微微一笑，没有开口，而是迈步走去，直至走近了舟船，目光扫过后落在了十三艘舟船中最庞大的一艘上，踏步而去。     在踏上那战舟的刹那，九老跟随而来，至于那三千死士，则是分散开来，融入其余的战舟之中。     在这本属于道空的专属战舟上，苏铭闭上眼，神识散开笼罩战舟，半晌之后他便结合道空的记忆，对这战舟有了直观的了解。ˋˊ     就在这时，一声声凄厉的嘶吼，从远处传来，越来越近，也就是转眼就，那凄厉的声音就回荡在苏铭的这艘战舟上。     “该死的，知道不知道你们抓的是谁，告诉你们，你鹤爷爷可不是那么好惹的，你们敢抓我，你们玩完了，你们等着吧！！     苏小子会来救我的！！”     苏铭睁开眼，看到那美丽的**，两只手分别拎着一个大汉，来到了战舟后松开手，放开了秃毛鹤与冥龙，她站在了苏铭的身边，低头神色露出恭敬。     “告诉你，你鹤爷爷老厉害了，你你你，你等着，用不了多久，你们就要付出代价！”秃毛鹤在那里张牙舞爪，厉声开口，但熟悉它的苏铭却是看出了秃毛鹤内心的害怕。     一旁的冥龙，则是沉默不语。     “识相的就快快将我们送回黑墨星，否则的话，哼哼，你们就算是道晨真界，也承受不住苏小子的怒火！”秃毛鹤再次尖声开口，它此刻内心害怕的很，尤其是他看到这四周的修士一个个神色冷漠，无论自己如何威胁都无动于衷的样子，更是心底发颤。ˋˊ     它不时的打量眼前那俊美青年的面色，脑袋里念头快速的转动。     “该死的，这些年我骗的人里面，没这位啊？”     “他为何要抓我，莫非……莫非他是苏小子的仇家，哎呀，苏铭啊苏铭，你可你鹤爷爷给害死了。”秃毛鹤底气不足，但依旧扯着嗓子装出来头很大的样子。     苏铭微微一笑，看着秃毛鹤在那里不断地叫嚣，右手缓缓抬起，在储物袋上轻轻一抹，立刻于其手中出现了一枚晶石。     将这晶石向着地面一扔。     清脆的晶石与地面的撞击声，在秃毛鹤的嘶吼中微不可查，但……几乎就是这声音传出的一瞬，立刻秃毛鹤声音戛然而止，双眼猛地直了，几乎是下意识的就向着晶石一扑而去，其速度之快，刹那就将晶石抓在了手里。     更是放在嘴角咬了一口，脸上露出激动与兴奋之意。ˋˊ     “我身边缺两个随从。”苏铭淡淡开口。     秃毛鹤立刻将晶石收起，看了看苏铭，立刻拍着胸口，大声说道。     “我，我啊，我愿意当你的随从，不过要每天一个晶石！”说着，他还踢了冥龙一脚，又看向苏铭。     “加上它，每天两个晶石！”     “秃毛！！”冥龙所化大汉怒视秃毛鹤，正要开口之时，又被秃毛鹤连续踢了两脚，它一愣，被连续踢两脚，这是一个他们相互约定的信号。     冥龙哼了一声，不再开口。     “好了，你们下去吧，通知其他战舟，方向……神源星海。”苏铭双目一闪，淡淡开口，身子盘膝坐了下来。     苏铭的命令，在这十三艘战舟上就是无上的威压，随着其话语的传出，片刻后这十三艘战舟立刻传出了呼啸，调转方向，瞬息穿越了黑墨星，直奔黑墨星后方的……神源星海而去。ˋˊ     即便是许慧，也在迟疑了一下后，没有去问询，她不清楚道空来到黑墨星的使命，以为去往神源星海，也是道空的任务之一。     十三艘战舟于星空齐出，掀起层层波纹，所过之处，星空如海面般，荡起涟漪。     苏铭盘膝闭目，右手抬起掐诀，向着地面一按，立刻他四周顿时出现了一片虚幻的光幕，这光幕向外扩散，于上方融合在一起，形成了一个以苏铭为中心的空旷之地。     这是星空战舟本身具备的术法，可以凝聚出外人难以踏入的密室，能做到这一点，必须是身为战舟的主人，而苏铭夺舍了道空，自然也具备了这一点。     在这密室内，只有他自己，余下的所有人都被驱除开来，就算是许慧，也无法在这战舟上无声无息的踏入这个密室内。     这是一个对苏铭而言，绝对安全的区域。     “以秃毛鹤的聪明，应该是反应过来，倒也不用再去提醒。”苏铭双目开阖间，有精光一闪而过。     “现在最重要的，是提升我的修为。”苏铭目中露出一抹期待，他深吸口气，双目慢慢闭合的一瞬，立刻他体内的修为运转。     夺舍了道空后，他的这具身体内道空原本的修为，也已经成为了空旷，不再具备实质，而是随着道空的死亡而消散。     实际上，苏铭的修为依旧还是天修巅峰。     但凭着道空的资质，凭着苏铭多年来的积攒，他有把握，轻而易举的迈入位界之境。     几乎就是苏铭闭目的瞬息，他的修为轰然运转中，西环异地内苏铭的厄苍分身，睁开了眼，有阵阵神源之力在厄苍分身上浮现，似与苏铭的修为分身之间，存在了一种就算是阻隔了无数距离，但依旧存在的联系。     “修为踏入位界，需要获得某一方世界的认可，从而可以借用此位界的力量，让自己的修为迈入这个境界。     我没有机会去让某一方世界来认同我，但……我也不需要其他世界的认同，我有自己的……厄苍之界。     之前是因资质的限制，使得我迟迟无法成为位界修士，但如今这资质的限制已经不再，我要踏入……位界！”苏铭双目露出明亮之芒，双手掐诀放在膝盖，深吸口气后，双目慢慢闭上。     在他双眼闭合的一瞬，厄苍分身所在的厄苍之界，顿时沸腾，神源之力弥漫之下，苏铭的魂本就已经烙印在了这里，几乎刹那间，那十万世界就从神源之中分散出了浓浓的位界之力。     这股位界之力，存在了苏铭魂的烙印，它们的沸腾，引动了苏铭修为分身的气息，使得在战舟内闭目的苏铭，他的修为在这一瞬，轰然暴增。     轰！     剧烈的轰鸣回荡苏铭的脑海，那是天修冲向位界的冲击，仅仅是一次冲击，苏铭的身体就猛的一震，他的修为在体内瞬息暴增无数倍，从天修巅峰，骤然的迈入到了位界初期。     一入位界，苏铭的神识顿时扩大了百倍之多，一种豁然开朗，一种与整个星空似隐隐可融入在一起的感觉，顿时浮现苏铭心神。     这种感觉，他之前从未有过，如今首次出现，让他不由的沉浸在内。     “我终于……将修为突破，迈入到了位界。”苏铭喃喃，他尽管肉身极为强悍，厄苍分身更是远超其噬空分身，但实际上他的修为，碍于资质，远远不如。     可现在，感受到了位界的他，甚至察觉到自己的魂，都随着修为的提高，似与之前不大一样。     “我应该还可以继续提高。”苏铭双目微微睁开，其目中的深邃，此刻有一种如蕴含了苍穹之感，他轻声喃喃，修为再次运转，引动其厄苍分身之界，随着体内修为的一次次转动，向着位界中期冲击。     厚积薄发，此刻的苏铭，唯有这四个字可以形容。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第911章 封神花蜜！    苏铭修为的冲击，因有那战舟光幕的覆盖，阻挡了所有波纹的扩散，更没有丝毫气息散出，使得外人根本就无法知晓。ˋˊ     一切如常。     秃毛鹤与冥龙，此刻大摇大摆的走在舟船上，尤其是秃毛鹤，眼中露出挑衅之意，不是的在四周那些盘膝打坐的一个个修士身上嚣张的扫过。     许是这样的举动时间长了有些累，半个时辰后，他才回到了这战舟上属于他的房间，在那里，冥龙盯着秃毛鹤，他有太多的不解，要等待秃毛鹤的解释。     “到底是怎么回事。”冥龙沉声开口。     “你你你……我算是服了，你还不明白啊？”秃毛鹤打了个哈气，斜着眼看了看冥龙，叹了口气。     冥龙所化大汉皱了皱眉头，没有说话。     “多简单的事儿啊，这是我们遇到了大金主，这是我秃毛被人看重了，用重金邀请我成为随从，你跟着我借光了，就这么简单啊。”秃毛鹤眨了眨眼。     “这……那苏铭那里？”冥龙一愣，迟疑了一下后，看向秃毛鹤。ˋˊ     “不管他了，他那人吧，太抠门，你看我们这新的东家多好，见面就给晶石，跟着他我们一定前途光明，一片坦荡，而且还可以回到道晨真界，多好啊，你也能看早点看到你的小主子。”秃毛鹤嘿嘿一笑。     冥龙再次迟疑，他觉得这样做似乎不大好……     “行啦，跟着鹤爷爷，啥时候让你吃亏了，别琢磨了，等我们回到了道晨真界，我陪着你去一趟冥皇界，到时候你可别忘了许诺给我的晶石。”秃毛鹤打着哈气，在一旁的地上一爬，他如今化作了人形，可这个样子无论怎么看，都好似一条死狗的摸样。     冥龙叹了口气，也不再言语了，而是爬在了另一个角落，也是……大黄狗的样子。     在冥龙这叹息时，秃毛鹤双眼微不可查的一闪，他脑中的念头以冥龙的脑袋，是无法理解的。     “哼哼，这世界上，能第一次看到鹤爷爷就扔出一块晶石的，除了苏铭还有谁！这家伙当初连厄苍都能夺舍，且夺舍后让厄苍的那些魂都无法认出，夺舍区区一个修士，还不是手到擒来，且他的魂我之前没有留意，可仔细看了后，不是苏铭还是谁。ˋˊ     唉，还是鹤爷爷我聪明啊，可惜这世界上聪明的鹤实在太少了。”秃毛鹤想着想着，露出孤傲中如一览众山小的感慨神情。     十三艘战舟在星空疾驰，时间一天天过去，转眼就是半个月。     他们已经远远的离开了黑墨星，这个位置，已经是快要进入神源星海的外围，一路所行，没有丝毫势力敢于对他们升起丝毫恶意。     往往有修士看到，立刻就避开，不敢招惹。     甚至一些存在黑墨星与神源星海外围之间区域中的一些小型的星辰与势力，也都在察觉到这十三艘战舟后，纷纷任由其通过。     若非是这十三艘战舟，如果是苏铭独自一人，那么怕是还没等到神源星海的外围，就已经不止一次的被人阻拦。     在这里，杀人夺宝之事是天经地义，弱者被强者蹂躏，也是数不胜数，没有足够的修为，无人敢去往神源星海。     更是因这样的生存法则，在这片区域内，存在了数股若强盗般的散修，他们在这里虎视眈眈，对于一切认为可以抢夺的猎物，都会毫不迟疑的蜂拥而上。ˋˊ     只不过面对那十三艘森然的战舟，这些势力无一敢惹。     这一切，苏铭并不知晓，在这十多天里，他一直沉浸在提高修为之中，在那一次次的冲击下，苏铭的修为借着厄苍之界的位界之力，已经将修为攀升到了位界初期的巅峰，只差一步，就可迈入位界中期。     但这一步，却并非好迈，再冲击了数次后，苏铭知晓，就算是凭着道空的资质，也需要近百年左右，才可以踏入位界中期。     虽说道空之前的修为已经超过了位界中期，但在道空的记忆里，苏铭看到了此人之所以踏入位界中期，与其资质虽说有关，但最重要的是一次被称之为道晨朝圣的大典。     每一个嫡系族人，在修为达到了瓶颈后，都会拥有一次道晨朝圣的机会，只有一次，可有一定几率直接突破瓶颈，只有这几率的大小，则是与资质关系极大。     道空的位界中期，就是在来到神源废地前的一次道晨朝圣中突破。ˋˊ     又一次的尝试失败后，苏铭在盘膝中睁开眼，他目中有精光一闪，沉吟少顷，他右手在储物袋上一拍，立刻在他的手中，出现了一只毒蜂。     这毒蜂翅膀微微扇动，趴伏在苏铭的手心内。     经过这一千多年的温养，这毒蜂与苏铭已经极为亲密，也到了可以将其体内的封神花蜜取出之时，苏铭深吸口气，目中闪过一丝坚定。     一千多年的温养，使得苏铭可以确定，在这毒蜂体内的确存在了封神花蜜，只是这花蜜很难完全取出，它已经与这毒蜂融在一起，而取出的唯一方法……     就是其毒！     在这毒蜂的毒素中，有封神花蜜蕴含，需要控制量，才可做到这一点。     随着苏铭心念一动，立刻他手中的毒蜂刹那消失，出现时，已经在了苏铭的胸口，其尾部毒针化作一道寒光，刺入苏铭的身上。     若是在没有足够的温养与熟悉时，毒蜂这么做，将会使得大量的毒液被灌入苏铭体内，那么等待苏铭的将不再是造化，而是一次危机。ˋˊ     但如今，在苏铭的神念内，毒蜂尽管将毒针刺入苏铭身上，但却极为谨慎的控制毒液，将其体内存在的那封神花蜜，随着毒素一点点的注入到苏铭体内。     仅仅是片刻，苏铭的身体立刻一片紫黑，毒蜂快速的抽出毒针，飞在苏铭四周，嗡嗡之声里似带着一缕焦急之意。     苏铭的面色此刻也是紫黑，他的身体颤抖，毒蜂的毒素在其体内随着血液的运转已经覆盖了全身，但因控制了量，故而不会瞬间毒发，而是保持在苏铭可承受的范围内。     他深吸口气，闭上了双眼。     数日后，苏铭身体的紫黑慢慢退化，直至凝聚在了他的右手食指上，使得他的食指成为了漆黑时，苏铭双目开阖，指甲划过食指，立刻有黑血流出。     当毒血全部流尽后，苏铭体内在没有了毒素存在，而是有那么一丝……金黄色的，如蜜一般的物质，存在他的血液里，拉出了长丝，可却不溶于血。     这一丝金黄之物，就是……封神花蜜！     准确的说，它的量，只是毒蜂体内花蜜很少的一丁点，但正是这一丁点花蜜，在苏铭重新闭上眼，修为全力运转，催动气血去溶化时，他的脑海立刻就有雷霆轰鸣。     那轰鸣之声取代了苏铭的意识，刹那间一股狂暴之力骤然的在苏铭体内，轰隆隆的爆发开来。     封神花蜜，苏铭得自阴死之地的至宝，其名封神，在传说中这种花蜜可以让凡人成为神灵，尽管看似有些夸大，但能有如此传闻，也足以证明此物在远古时期的轰动。     这种封神花蜜，可以说在这苍穹下，早已灭绝，根本就无法找到丝毫，但天地造化之下，有这么一只毒蜂，竟……在体内残留了那么一些花蜜。     且这毒蜂并未死亡，而是被苏铭养活！     这就是造化，属于苏铭的造化。     甚至若是让外人知晓了苏铭具备封神花蜜，那么恐怕就算是四大真界，也都会因此出现一场争夺毒蜂的浩劫。     还有就是那些存在于苍穹下的凶兽，封神花蜜，是可以让它们疯狂的至宝！！     这……是不该存在于苍穹下的奇物！     仅仅是一丝，就让苏铭体内如燃烧一般，在那轰鸣下沸腾，甚至以他的意志，都瞬息在这轰鸣中涣散，修为分身如此，噬空分身也是如此，但苏铭的厄苍分身，却是在这轰鸣下，保持着清醒，引动苏铭的魂，间接的操控修为分身，去不断地运转修为，去融化那一丝封神花蜜。     每一次修为运转了一圈，都使得那封神花蜜融化一些，都会让苏铭的修为，在这轰鸣中暴增，位界初期巅峰与位界中期的瓶颈，只是九次修为运转，就骤然的冲破。     随着修为的突破，苏铭的意志依旧无法凝聚，体内封神花蜜的力量实在太强，他甚至有种身体要被撑爆的错觉。     更是在他吸收那封神花蜜，修为第十次运转的刹那，他所在的战舟形成的光幕，竟无法承受从苏铭体内散出的这股磅礴的气息，轰的一声，竟寸寸碎裂开来。     随着光幕的碎裂，顿时这艘战舟上的所有修士，全部都瞬息看去，那九老更是心神一震，猛的战起。     甚至这十三艘战舟，都在这一刻全部停下。     “少主修行，战舟环绕护法！”九老中立刻有一个容颜最为沧桑的老者，传出了威严之声。     也正是在这一瞬，突然地，那九老神色一变，猛的看向远处漆黑的星空，甚至在一旁，许慧也都身子从虚无走出，神色凝重的看了看苏铭，便立刻看向远处。     远处的虚无，一片死寂，但若仔细去看，却是可以看出，那里有一团黑雾，正向着四周飞快的膨胀。     随着膨胀，更有一声声若婴儿啼哭的声音，若隐若现的传出。     那是……被封神花蜜引来的……神源星海外围的强大凶兽！！</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第912章 也是造化，也是毒药    光幕的破碎，苏铭盘膝打坐的身影显露在外，可以清楚的看到，此刻的苏铭身体通红，更有青筋鼓起，身躯不断地颤抖，神色扭曲，似在忍受着莫大的痛苦。ˋˊ     一股浓郁的香气，从苏铭颤抖的身躯上散发出来，这香气之浓，随着光幕的破碎直接向着八方骤然散去，那远处传出婴儿啼哭的凶兽，正是方才光幕破碎时，被吸引而来。     这香气对凶兽而言，足以勾起它们古老的血脉中的疯狂。     这还只是短时间的香气外散，若是时间再长一些，那么将会有更多的凶兽，被这香气刺激的狰狞急临。     甚至这十三艘舟船上的修士，也都纷纷闻到了此香气，体内修为被这香气刺激的竟快速的运转起来，似多吸一口，都可让修为增加一些。     这一幕，让他们纷纷心神一震，无论是那九老还是隐藏在虚无内的许慧，都猛的看向苏铭。他们或许神情各异，但内心在这一刻却是均都起了惊疑。     “星海啼涛兽！”远处雾气翻滚，婴儿啼哭之声传遍八方时，立刻这十三艘战舟散发幽幽之芒，苏铭所在的战舟，那猫女**双目一缩，立刻急声开口，她面色潮红，苏铭身上的香气对修士还好一些，可对凶兽却是刺激的更深。ˋˊ     而她身可化猫女，介乎人与凶兽之间，如此一来，苏铭身上的气息足以让她意识混乱，此刻猛的咬下舌头，才可保持清醒。     “此兽是生存在神源星海外围的一种奇异之灵，但却很是温顺，平日里不会对过往之人发起攻击，可今日它……”那猫女**话语传出的一瞬，立刻一声婴儿啼哭之音，骤然间以比之前强烈了数十倍的程度，轰然而来。     那声音尖锐，从远处的雾气内传出时，星空顿时掀起了大片波纹，如这声音化作了音浪，向着四周翻滚而去。     保护苏铭所在舟船的其他十二艘战舟，其中面向啼涛兽的，有三艘，几乎就是这音浪刺耳轰鸣的刹那，这三艘战舟顿时倾斜，竟被这音浪冲击的向后退开。     “声音如浪，啼哭若化星空为海，翻滚间浪涛之音可淹没虚无，这……这就是神源星海外围的啼涛兽。ˋˊ”猫女**面色有些苍白，立刻开口。     “通知所有战舟，齐开最大神通，将此兽……射杀！”在那**声音之后，九老其中一人，森森传出话语。     “长老不可，此兽并非独自存在，喜好群居，一旦我们出手，怕是会将其他的啼涛兽引来，到时候……”猫女**连忙阻止。     “从其旁绕开。”没等九老之前开口之人再次说话，立刻虚无内传出了许慧凝重的声音。     她一开口，在苏铭没有苏醒时，便是这群人最高的旨意，就算是那九老，也选择了遵从。     立刻这十三艘战舟，在一边守护苏铭的同时，一边缓缓前行，要绕开这片区域，避开这尊啼涛兽。     但就在这十三艘战舟要绕开那啼涛兽的一瞬，尖锐的婴儿啼哭之声，再次回荡，且这一次，那远处翻滚的雾气猛的向外一张，从之前的千丈大小，赫然化作了近五千丈，且正在移动，看其移动的方向……赫然正是十三艘战舟所在之处。ˋˊ     它，在阻止这十三艘战舟的离开，那尖锐的啼哭，掀起的星空波纹更是如具备了啼涛兽的意志，从四面八方如波涛一般，来阻止十三艘战舟的前行。     “找死！”九老中之前开口的老者，此刻尽管依旧闭着眼，但阴冷的声音在回荡之时，传遍十三艘战舟。     “运转最大术法，将此兽，射杀！”     既然啼涛兽的敌意已经明显，一味的躲避并非解决问题的方法，故而这一次那老者的开口，许慧没有阻止。     几乎就是这老者话语传遍十三艘战舟的瞬息，立刻所有战舟幽光蓦然大亮，刺目璀璨之时，这十三艘战舟的尖端，顷刻就如存在了一个漩涡般，瞬息将每一艘战舟的幽光都吸撤。     轰！     一声惊天动地的轰鸣声回荡星空，十三艘战舟上，十三道巨大的黑色光柱，以极为惊人的气势，骤然的爆发开来，那十三道光柱如同是十三支利箭，瞬息划破星空，掀起滔天波纹，与那啼涛兽尖锐之声的音浪，在虚无中碰撞。ˋˊ     肉眼可见的，那十三道光柱瞬息就划破虚无，直接的碰到了那不断膨胀的雾气上，但……却是如石牛入海一般，竟一一被那雾气吞噬，没有丝毫穿透。     这一幕落在道晨宗之人的眼睛里，可他们的神色却是如常，没有太多变化，甚至那九老都嘴角泛起了冷笑。     这笑容几乎刚刚出现，一声超越了之前所有声音的轰鸣巨响，骤然的从那雾气内爆发出来。     在那巨响轰鸣中，那雾气从内部立刻四分五裂，向外倒卷之时，整个雾气团，顿时瓦解。     可就在那雾气瓦解的刹那，一声声婴儿啼哭之音，从那四分五裂的雾气中滔天而起，一头头若猴子般，只有十丈左右的凶兽，赫然从这雾气内，蜂拥而出。     成群的啼涛声，连续不断地尖锐嘶吼，更是在每一个啼涛兽冲出后，它的身体外都会有雾气自然而然的凝聚出来，使得它们的身躯迅速模糊，这一幕，带给道晨宗众人的，是一种深深的震动。ˋˊ     可这震动刹那就变成了颤粟，随后又化作了头皮的发麻。     因为，在远处的星空中，此刻赫然再次的出现了十个巨大的雾团，一声声婴儿啼哭之音此起彼伏，因为……在更远的地方，众人看到了一颗急速而来的陨石！     那陨石是暗红色的，在那陨石下，赫然有无数身子约莫百丈大小的啼涛兽，正嘶吼中如一起扛着陨石般，疾驰而来。     甚至……在那陨石上，还有一只足有万丈大小的啼涛兽，双目一片赤红，露出贪婪之意，其嘶吼之声，可以压过所有凶兽。     “展开全部速度，速速离开！！”许慧无法平静，她的声音立刻回荡，瞬息间，这十三艘战舟传出轰轰巨响，化作十三道长虹，直奔远处。     但在他们的身后，那数之不尽的啼涛兽，正呼啸的急速追来。     “该死的猴子，鹤爷爷最恨猴子！！”秃毛鹤在其房间内露出头，看了一眼后面那无边无尽的啼涛兽，立刻身子哆嗦了一下，咬牙切齿起来。     “猴子最可恶了，咦？我怎么觉得我当年好像和它们有些过节，恩，不管了，反正猴子是最可恶的！”正嘀咕着，它忽然耸了耸鼻子，立刻看向苏铭，神色露出诧异。     “这香气……熟悉，很熟悉，好像我当年吃过……”秃毛鹤在这诧异时，他旁边的冥龙早已经身子颤抖，神色激动的运转修为，它清楚的察觉到，自己破碎的体内修为，竟在这香气的刺激下，有了要愈合的迹象。     外界轰鸣，那些啼涛兽的数量，不下数十万之多，它们的追击，仅仅是从数量上，就足以让所有修士心神震动，除非是有劫阳境强者，否则的话，根本就无法交战。     甚至恐怕连劫阳境都无法在面对这样的啼涛兽群中而神色如常，毕竟远处那身子万丈大小的啼涛兽，其身上散出的威压，足以震慑一切。     对于如今众人的危机，苏铭并不知晓，他此刻正运转全部修为，在不断地融化血液中的封神花蜜，一次次的运转，每一次在其体内掀起的轰鸣，都会让苏铭的身子越加颤抖，甚至有种连灵魂都要涣散之感。     这仅仅是……一丝封神花蜜的作用，可哪怕仅仅一丝，苏铭就已经快要无法承受，若非是有其厄苍分身始终对其魂进行保护，且在清醒中去引动其修为运转消化，那么恐怕苏铭早就身躯被那封神花蜜的力量撑爆。     造化无形，难以捉摸，这封神花蜜对众生而言，是如此磅礴的冲击，可对那毒蜂来说，却并非如此，可以安然无恙的留在其体内，与其毒素融合，也没有提高那毒蜂的战力，甚至对其毒素也没有太多的影响。     如其毒，对其他生灵而言是毒，可对其自身来说，却是无恙。     苏铭的修为，也在这不断地融化封神花蜜的过程中，在急速的暴增，他冲破了位界初期的瓶颈，在达到了位界中期后，更是再次提高，向着位界中期的圆满，急速的前行着。     但……此刻的他，也只是将体内那一丝封神花蜜，融化不到三成的样子，可苏铭已经清楚地感受到，自己已经到了极致。     他的魂，无法再持续，他的身体，更是难以在融化，他的修为资质，甚至在这封神花蜜的冲击下，出现了要崩溃的迹象。     “封神花蜜……封神之力……我如今体内的这一丝，只是毒蜂体内封神花蜜的丁点而已，但就是这么一丝，我都无法完全融化，需要适应一段时间后才可以继续尝试，如此一来，此刻我体内的封神花蜜，那些无法融合的部分，就不是造化，而是致命的毒药！”苏铭艰难的睁开眼，他的星辰圣袍上神源符文凹凸起伏，这是以其神源之力来镇压封神花蜜。     睁开眼的他，更是在这一瞬，看到了后方那无边无尽的啼涛兽群，听到了那传遍星空的尖锐嘶鸣，还有他四周之人一个个凝重的神情。     与此同时，他也闻到了身体上，那浓郁的香气。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源第913章 为何要走    苏铭双目骤然一凝，瞳孔从涣散中瞬息变的精光四溢，其神色也是立刻阴沉下来，以苏铭的阅历，此刻自然明白这片星域里，自己的战舟为何会引起那些凶兽的疯狂。ˋˊ     这显然是自己身上的香气造成，毕竟这香气……来自封神花蜜！     此刻的苏铭，其体内封神花蜜只被融化了三成，还有七成是他的身体无法承受的，将其留于体内不再会是造化，而是致命的毒药。     故而，他不能再继续运转修为将其融化，哪怕是可惜，也要将其释放出去，神色阴沉之中，苏铭双眼内顿时闪过一抹果断。     “这一次是我失误了，我本以为只是取毒蜂体内丁点的封神花蜜，自己可以吸收……但如今看来，哪怕只是一丝，也不是我能将其融化的……”苏铭暗叹一声。     就在这时，在十三艘战舟后面疯狂追逐而来的啼涛兽群，尖锐嘶吼之音越加强烈，一团团雾气呼啸间，竟相互融合在一起，使得那雾团更大的同时，速度上竟一下子暴增数倍。     且随着更多的雾团融合，雾气膨胀的一瞬，速度更快了不少，如电闪雷鸣一般，居然超过了战舟的速度，直奔战舟来临。ˋˊ     具备这样速度的雾团，一共有三个。     每一个都有近七千丈大小，呼啸间，远远看去如乌云压顶，瞬息笼罩十三战舟。     “全力开启战舟神通，正中雾团！”苏铭依旧盘膝。阴沉的开口。     “许慧，右侧雾团。”     “冥奀九老，允许你等略开双眼，左侧雾团！”     三句话，苏铭语速不快，一一说出的同时，立刻这十三艘战舟齐齐扭转方向。舟首尖端幽光刺目，轰的一声，十三道光柱直奔正中的啼涛兽群所化雾气而去。     紧接着。隐藏在虚无中的许慧，冷哼中虽说不满苏铭命令的语气，但也知晓此刻不是拒绝的时机。其凤目煞意一闪，直接出现在了右侧方位来临的雾团之旁，右手抬起间，顿时在她身后就出现了十六个一摸一样的身影，齐齐一掌。     轰鸣之声惊天回荡的瞬间，左侧方位的雾团外，九老每个人的双眼都打开了一道缝隙，露出了在这漆黑的星空中很是明显的白芒，他九人同时一声低吼，右手抬起。ˋˊ一指按去。     轰隆隆的巨响在这一刻，此起彼伏的回荡开来，顿时那追来的三个啼涛兽群组成的雾团，全部四分五裂，在那轰鸣中倒卷开来。与此同时，随着三个雾团的崩溃，足足有近万啼涛兽，从那四散的雾气内蜂拥冲出，尖锐之音传遍八方，它们迅速的向着苏铭这里。疾驰的扑来。     苏铭双眼杀机一闪，看到这些啼涛兽全部都盯着自己，那目中的贪婪与疯狂，足以证明苏铭方才的猜测是正确的。     这些凶兽，正是被自己身上的封神花蜜香气吸引而来，一旦这个观点被证实，那么留给苏铭的时间就已经不多。     因为，封神花蜜可以引起这群啼涛兽的疯狂，那么必定也可以引起其他凶兽一样的疯狂，只不过这片区域是啼涛兽群所在，故而没有其他凶兽，但若是耽误的时间久了，封神花蜜香气不断地外散，必定会引起更多的凶兽来临，到了那个时候，苏铭一行人，将会全部身亡。     “全速前行，所有人听令，不得离开战舟，各自在战舟上抵御这群凶兽。ˋˊ”苏铭沉声开口，双眼闪动，这群啼涛兽他在方才的注意之下已经看出了一些端倪。     那雾气，就是它们的保护，这保护极为强悍，可抵抗劫月境全力一击，唯有打破了雾气，才可以真正的攻击到这些啼涛兽，而重新凝聚雾气，需要时间。     没有雾气保护之时，这些啼涛兽的战力，也就是堪比地修而已，只不过数量太多，故而难免无法迅速灭杀     但同样的，十三艘战舟的最强之力，那十三道光柱，每一次开启也需要时间，如此一来，就需要做好一个时间差。     只是这些啼涛兽并非都是堪比地修，其中有一些身子达到了七八十丈，这样的啼涛兽，修为可以发挥到天修的境界。     还有一些身子达到了百丈以上，它们的战力足以与位界初期修士媲美，且数量并非很少。     这也就是在神源星海，否则的话，外界很难看到如此成群，且修为足以让人震惊的凶兽。甚至苏铭还能看到远处那些千丈的啼涛，它们身上散出的威压，赫然是位界中期。ˋˊ     最惊人的，则是最远处，那坐在陨石上的万丈啼涛，此兽双目红芒闪动，竟有睿智在内，从其身上散出的威压……那是劫阳境老怪才可造成的天威。     它全身毛发火红一片，明显与其他啼涛兽不同，尤其是那神情的从容，竟给人一种如面对修士的感觉。     此兽四周，有四个八千多丈的啼涛兽，这四兽明显老迈很多，但从它们身上的气息来看，那是……位界后期巅峰！     有这五只啼涛，就足以震慑这苍穹下的绝大部分修士，由此可见，神源星海被称之为所有苍穹的禁地，自有其根据。     这，还只是神源星海靠近外围区域，还没有完全踏入外围，若是进入了外围，怕是如这样的兽群，将会更多，且还有那些神秘莫测的各个异族部落。     这些部落无数年来生活在神源星海，与那些异兽能共存而不灭，必定是有其依仗与可怕之处。     神源星海，在这一刻，让苏铭内心真切的感受到了其神秘与强大，这一次的啼涛兽群，更是让苏铭对于神源星海，有了一个强烈的印象。ˋˊ     苏铭神色阴沉。他自忖这一次是自己鲁莽了，暗叹中，面对那些呼啸扑来的啼涛兽群，苏铭双眼杀机一闪，顿时一声声凄厉的嘶吼与神通的轰鸣之音，立刻在这星空中回荡开来。     十三艘战舟，每一艘上都有一千多啼涛兽。在与数百修士，展开疯狂的厮杀，这些凶兽一个个发狂。不顾一切的要灭杀每一个修士，甚至苏铭看到有的修士在死亡后，立刻就被一群啼涛兽扑上。撕咬血肉，似要在其血肉中找到什么。     看到这里，苏铭顿时明白，之前自己身上散出的封神花蜜的香气，必定是被四周的修士闻到后，融入了体内，但却无法立刻融化，故而还有残存，而这残存，就是让那些啼涛兽疯狂的根源。     而他所在的这艘战舟。是啼涛兽最少的，因为他的战舟被其他战舟保护在内，想要进来，必须要摧毁外围的战舟才可。     战斗瞬间就到了激烈的程度，啼涛兽死亡众多。但它们的数量却是无边无际，甚至在远处，又有四团七千多丈的雾气，正呼啸而来。     还有数百个百丈啼涛，数十个千丈啼涛，甚至还有一个身子约莫五千多丈。威压堪比位界后期的庞大啼涛兽，也都展开速度，嘶吼中越来越近。     “少主，如今生死危机，还请立刻展开全力催动战舟离去，我等愿意付出生命，为少主争取时间。”     “还请少主离去！”一个个声音从四周的战舟上陆续的传出，那些是道晨宗的修士与死士，他们可以为了苏铭付出生命，甚至他们存在的价值，就是为了守护道晨宗的嫡系族人。     “少主……”苏铭身边的九老，也是迟疑了一下，看向苏铭。     猫女少妇沉默，在旁边等待苏铭的选择，以她对道空的了解，她知道对方必定会选择离开，至于自己……或许会被带走，可若是遇到了无法解决的危机，那么牺牲自己已成定数。     许慧冷眼看了看苏铭，她内心冷哼，暗道以对方虚伪，必定是先假装不走，但实际上若再危机一些，离了就会选择独自带着一些人逃遁。     厮杀之声回荡，呼啸之音越加逼近，战舟的速度尽管很快，但如今有大量的啼涛兽正在与道晨宗修士厮杀，使得这法器的速度，也越来越慢了起来。     “为何要走。”苏铭淡淡开口，他话语一出，许慧立刻冷笑，神色越加的鄙夷与厌恶。     “九老，你等不用守护我，还不散开御敌！许慧，你有冷笑的时间，我的麾下就可少受伤一人，还有你，变化出你最快的速度，否则留你何用！”苏铭目光一扫，那九老低头，身子一晃迅速散开，分散到不同战舟上，展开全力，厮杀啼涛兽。     许慧依旧冷笑，但却没有拒绝，加入到了厮杀啼涛之中。     至于那猫女少妇，她低头称是，抬头时，双耳立刻尖了起来，身躯一晃，瞬息无影，其速度之快，竟是游走外围十二艘战舟，所过之处，啼涛兽鲜血四溅，凄厉惨叫回旋不断。     苏铭从盘膝中战起，双目一闪的刹那，立刻他的衣袖右臂内，赤火侯的图腾幻化出来。     “赤火侯，带我挪移！”苏铭传出神念的瞬息，他的身子刹那消失，出现时，赫然是在了远处那四团啼涛兽群雾气之旁。     他的挪移，立刻引起了道晨宗修士的震惊与焦急，尤其是那九老，更是心神一震，甚至就连许慧也都明显一愣，她怎么也没想到，道空竟真的不是要逃走，而是……亲自面对。     “我惹来的麻烦，我绝不会离去不管。”苏铭眼中杀机一闪，立刻他身体外的封神花蜜香气大量的四溢，引的那些啼涛兽，一个个越加的发狂，甚至有不少战舟上的啼涛，都猛的转身，直奔苏铭所在尖锐嘶吼而来。     苏铭的右手抬起，封神花蜜的香气之所以浓郁，是因此刻的苏铭，在运转修为时，放弃了融化封神花蜜，而是用最简单的方法，将其顺着自己的修为，逼出体外，展开一场血洗苍穹的风暴。     封神花蜜的力量，是一场造化，但同样，若是将其点燃，那么也将是一场腥风血雨。</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第四卷 崛起神源 第914章 淡蓝    刹那间，苏铭的四周就被无数啼涛兽包围，那一头头啼涛，嘶吼刺耳，声音仿佛可以穿透星空一般，回荡八方。ˋˊ     甚至在这些啼涛兽中，还有一些百丈啼涛，正带着疯狂与贪婪，扑向苏铭。     “愚蠢！”许慧面色一变，毫不迟疑的就要挪移过去救下苏铭，她知道对方的修为或许可以坚持一会，但没有经历太多血腥杀戮，没有经历太多生死存亡的道空，如同是家养的花朵，在寒风中必定凋谢。     且她断定方才苏铭的举动，必定是一时冲动，这不符合道空的性格，但想来也是一时热血罢了，虽说她口中怒其愚蠢，但内心深处，却是不知觉得竟对苏铭有了一丝微不可察的改变。     还有那九老，也是面色大变，立刻就要挪移过去，但比他们所有人速度都要快的，是那猫女，几乎就是苏铭被啼涛兽包围的刹那，她已经展开了全部速度，瞬息出现在了那群啼涛兽中。     “少主……”现身之后的猫女，正焦急开口，准备带着苏铭冲出包围的一瞬，她声音忽然一顿。ˋˊ     她看到了苏铭，但却没有看到苏铭的神色有丝毫惊慌，虽说依旧阴沉，但却很是平静，任由那些啼涛兽包围，任由那些啼涛兽扑来，用锋利的爪子撕扯在其身上，似要将其身躯撕裂的样子。     但这不是让猫女话语一顿的原因，真正的原因是，她看到……那些撕向苏铭的啼涛，它们锋利的之前可以撕开修士身躯的爪子，竟在碰触苏铭的瞬间，发出了如青铜撞击般的声音，更是有一声声凄厉的惨叫传出，那惨叫来自一个个欲将苏铭撕碎的啼涛。     它们的爪子，在这一刹那，竟齐齐的断裂开来，如同它们有多么用力去撕扯苏铭，就被多么用力的反震之下，震断了利爪。     仿佛，苏铭肉身的强悍，是它们的利爪也无法撕裂的壁障。     甚至还有一头身子百丈大小的啼涛，嘶吼中临近，它的身子庞大，苏铭与其比较就如同蝼蚁一般，这百丈啼涛同样以其锋利的爪子，一把向着苏铭的身躯，整个的抓来，那巨大的爪子堪比苏铭身躯的大小，似要将其一把捏碎。ˋˊ     这一幕，只有冲入啼涛兽群的猫女看到，外人无法察觉，猫女双眼一缩的瞬间，苏铭抬起了头，嘴角冷笑更为寒冽，目中杀机仿佛引动了四周的星空，使得这里瞬息，寒气逼人。     轰！     苏铭没有闪躲，任由那百丈啼涛的爪子一把爪在了身上，但让猫女震撼的一幕，也正是在这一刻，出现了。     那百丈啼涛狰狞的表情也是一愣，它脸上青筋鼓起，它已经用了最大的力气，但它骇然的发现，这看似弱小的修士，自己竟在用出了全力后，都无法捏碎，仿佛自己抓住的不是一个修士，而是一块无法损坏丝毫的寒石。     更是让它嘶吼之声一顿的，是苏铭竟慢慢地抬起了手。     这不是简单地抬起手，而是在身躯被庞大的爪子抓住后，缓缓地抬手动作，随着苏铭抬起右手，那抓住其身躯的爪子，竟不受那百丈啼涛控制的，不断地松开，仿佛……苏铭的力气，要超过了这百丈啼涛。ˋˊ     直至苏铭一根根的掰开那百丈啼涛的手指，右手握拳，向着面前这锋利的爪子，一拳落下。     轰的一声，那百丈啼涛身子剧烈的颤抖，神色的疯狂刹那变成了恐惧，它的爪子在这恐惧中立刻粉碎，急速蔓延之下，右臂，上身乃至这百丈啼涛兽的全部身躯，都在这蔓延中，在它的恐怖与一声凄厉嘶鸣中，轰然的崩溃开来。     就在它身躯粉碎的一瞬，有一个淡蓝色的光点，从其四散的身躯内漂浮出来，几乎就是苏铭看去的刹那，苏铭身子猛地一颤。     神色里顿时有了奇异之芒，苏铭心神更有震动，因为在这淡蓝色光点被他看到的那一瞬，一直存在于苏铭身上，甚至隐藏在了他的魂中的……黑色碎片，这已经有很久很久没有显露过其他效用的，当年厄苍口中的灭生之种，居然在方才那一刹那，散发出了一股炙热之力。ˋˊ     这股力量从苏铭的融入魂中的黑色碎片上散开，同时出现在他每一个分身的感受中，化作了一种微弱的吸彻之力，似要将那淡蓝色光点给吸过来的意思。     这种感觉苏铭并不陌生，那是……他在很多岁月之前，在蛮族大地时，在乌山时进入碎片空间前后时，一模一样的感觉。     苏铭心神不由得强烈的震动起来，碎片空间的门，他打开了了几道，但显然还有更多，是他无法打开的，且当年卡住他脚步的那道门所需的足够的丹药，苏铭如今还不具备。     不是苏铭没有炼制的材料，而是随着修为的提高，随着经历的事情越来愈多，静下来去炼制石散的时间，总是很少。     苏铭双目蓦然闪动了一下，能引起他黑色碎片出现吸彻之力的，甚至出现那种进入碎片空间时才会出现的那种感觉的一幕，这些都引起了苏铭强烈的兴趣，他隐隐有种预感，自己的黑色碎片，似乎……会因这一次的兽群，出现一次巨大的变化。ˋˊ     苏铭眼中精光一闪，只是随着那百丈啼涛的死亡，随着那淡蓝色光点的出现，不但吸引了苏铭的注意，更是让四周的那些啼涛兽，居然一个个如发狂般，嘶吼中甚至放弃了围攻苏铭，而是直奔那淡蓝色光点而去。     仿佛对它们来说，这淡蓝色的光点，要比封神花蜜的吸引，更为重要，亦或者说，此物……更适合它们的族群。     这一幕，不但让苏铭双目一缩，就连猫女也都下意识的看去，也就是在这时，许慧以及九老，已然挪移而来。     他们同时看到，众多的啼涛兽中，有一个十丈大小的啼涛距离那淡蓝色光点最近，它双目赤红，不顾一切的扑在那光点上，立刻这光点直接融入到它体内，瞬息间，这十丈啼涛兽仰天嘶吼，其身躯立刻鲜血淋漓，那是……血肉在疯狂暴涨之下展开的撕裂。     它的嘶吼带着痛苦，它的身躯以肉眼可见的速度，正急速的膨胀，转眼间就化作了百丈大小时，它……赫然从堪比地修的战力，一跃成为了能与位界初期修士一战的百丈啼涛。     它双目赤红，猛地看向苏铭时，它的双眼内竟露出一股滔天的仇恨，甚至其目中闪过的一抹神采看去，竟……与之前那死亡的啼涛，有那么几分神似的样子。     吼！！     这百丈啼涛向着苏铭一声嘶吼，但身子却是不进反退，居然直奔后面，似逃遁一般，要远远离开这里。     “这种样子的传承，到是首次看到。”此刻看着那百丈啼涛要逃遁，苏铭双眼微微一闪，身子一晃瞬息追去。     它四周的其他啼涛兽，也在这时相互散开，纷纷再次向着苏铭众人，怒吼来临，仿佛方才的一幕对它们来说已经习惯，近乎成为了本能。     百丈以下的啼涛兽，之前死亡了不少，但却没有一个体内存在那淡蓝色光点，唯独那百丈啼涛，才有这种令其他啼涛兽疯狂的光点。     苏铭双目微微一缩，但却没有多说什么，而是身子向前一步迈去，瞬息间，其身就出现在了那正要逃遁中的百丈啼涛兽身边，右手再次抬起时，其眼中杀机一闪，体内的封神花蜜之力再次被逼出了一些。     轰的一声巨响回荡，立刻那百丈的啼涛兽，在苏铭这隔空一掌之下，怒吼回头，神色露出疯狂，但就算是它以奇特的状态传承，也无法避开苏铭这蕴含了封神花蜜的一掌。     在那轰鸣中，这百丈啼涛身躯一颤，全身刹那间在那掌风中崩溃瓦解，其身在碎裂的一瞬，立刻又有一个淡蓝色的光点，随之飘散而出。     没等四周那些啼涛兽扑来，苏铭双目一闪，身子一晃，直接出现在那淡蓝色光点旁，一把抓在那光点上。     远处的那陨石上的万丈啼涛，嘴角露出一丝冷笑，显然是这淡蓝色光点，在它认为并非是修士可以掌握，而是它们啼涛一族才可拥有吸收之物。     甚至在它的记忆里，有不少修士把主意打在了它们啼涛兽的传承上，但毫无例外，全部在吸收时，形神俱灭。     故而几乎就是苏铭的右手碰触光点的刹那，那万丈啼涛冷笑之意越加浓郁。     但紧接着，异变骤起！     苏铭手中的那淡蓝色光点，瞬息竟被其吸收入体，苏铭更是双眼一凝，他清晰的感受到，黑色碎片散出的炙热，似足以燃烧他的灵魂——     这个月身体实在是不给力，我争取下个月，能让身体给力一些，我要减肥，要降血脂……     最后一天了，求下月票，推荐票</br>推荐阅读：-     -     -     -     -     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！