第二卷 风起天寒第151章 反击    ~日期:~09月18日~     轰轰之声回荡，那些碎石爆裂开来，但那黑蛇也同样一震之下，出现了碎裂，就在其出现碎裂的刹那，苏铭再次后退，目光冰冷，轻口吐出一宇。┠┨首.发     “雾！”     这件刚刚获得的蛮器黑蛇，顿时释放出了大量的黑气，这黑气瞬间弥漫四周，使得附近黑雾卷动。     寒菲子俏脸顿变，在这黑气扩散的刹那，她立刻右手抬起，向着之前颜广的方向一指，立刻在黑气内骇然中一脸凝重的颜广身体外，出现了一片白云之雾，形成了严密的防护。     帮助颜广防护后，至于寒菲子自己，则是身体外金光一闪，正是她当初在苏铭面前展开，承受了苏铭连续偷袭而没有太多损伤的奇异术法。     几乎就是寒菲子这番举动做出的同时，在这黑雾内，苏铭目光闪动，眉心青光剑印呼啸而起，去那青色小剑疾驰，目标不是颜广，也非寒菲子，而是其面前，那血色的身影。┠┨     这血影，正是苏铭的目标，不毁此物，他自觉就算是逃走，也会有第二次被追寻的可能，如此，索性将其毁去！     青剑呼啸，形成了一股强大的威压，直奔寒菲子身前血影而来，此剑之威可震慑开尘，寒菲子顿时心惊，她看不到这把青色的剑，但却可以感受到前方雾气有一股惊人的气息正瞬息来临，竟给了她一种生死危机的错觉。     面色再变，寒菲子猛的退后，全身云雾缭绕，金光穿透而出间，在她的手中出现了一个巴掌大小的古镜，此镜光芒闪烁，砰砰之声下，竟在其身体四周幻化出了六面，前后左右上下，将寒菲子守护在内。     就在寒菲子退后的一刹，青色小剑在苏铭的烙印操控下，临近了那血色身影，在其头上猛的一斩，这一斩之下，此血影如具备灵性般，发出了一声凄厉的惨叫，一分为二，轰然碎灭。     苏铭眼露杀机，正要操控这青色小剑直奔寒菲子的瞬间，忽然他心脏猛的一跳，神色蓦然一沉。┠┨     却见那被斩成两半崩溃的血影里，有一团红气散出，在半空形成了一个足有十丈大小的红色图案，那图案复杂，在出现的一刻，有强烈的红芒闪烁，这红芒里蕴含了一股让苏铭震动的威压，在出现之时，使得四周的黑雾迅速淡了下来，转眼竟消失无影。     与此同时，这红色的图案蓦然转动，化作了一张女子的面孔，这女子绝美，闭着眼，睫毛轻颤中睁开。     在其眼睁开的一瞬间，青色小剑立刻颤抖起来，仿佛无法靠近一般，从那女子的双眸内，露出了幽光，一声娇笑回荡天地，这笑声充满了一股奇异的力量，让人听到后，就会心神荡漾，似起无数涟漪，让人心猿意马般。     笑声回荡中，这女子的面孔张开口，向着面前的青光小剑吹了一口气，这口气如香风而去，在碰触小剑的一刹，此剑，传出了尖锐的剑鸣，剑体一抖，倒卷直奔苏铭而来，迅速钻入他的身体内。     苏铭面色立刻有了红晕，在那香风扑面时，眼中有了迷离，他模糊的看到一个身子妙曼的少妇，这少妇之美，让苏铭有种心脏怦怦加速跳动之感，这种感觉让他似只需对方一句话，就可以为之付出生命的错觉。┠┨     这少妇此刻正妩媚的望着自己，仿佛在呼唤自己走过去。     苏铭面具下的神色茫然，但就在这时，他胸口处挂着的那神秘的黑色碎片，如当年他遇到邪蛮降临时一样，散出了一股凉意涌入其体内，让苏铭身子一顿，目中立刻有了清醒。     在他清醒的一刹那，苏铭喷出一大口鲜血，目中神色黯淡，露出震惊之色的同时，他毫不犹豫的立刻后退。     这一切说来话长，可实际只是一刹那。     “咦！”那半空中巨大的少妇面孔，露出了感兴趣之意，看着苏铭急急远去的身影，忽然笑了。     “菲儿，颜广，此人我要活的，去吧，他受了重伤，翻不起大浪，将地…给我带来。”这巨大的面孔柔声话语间，慢慢的消散。┠┨     一旁的颜广连忙低头称是，寒菲子没有开口，而是望着苏铭逃遁的方向，眉头始终皱着，她总感觉在苏铭身土有些熟悉，可经过方才短暂的交手，却没有发现什么端倪的地方。     苏铭握着胸口，那里是他如今全身最痛的地方，似乎心脏有了碎裂一样，让他的嘴角在前行时不断地溢出鲜血，他的眉心上小剑印记也随之黯淡，上面更有一团红色若隐若现。     “她是颜鸾！”苏铭并非第一次看到这女子的巨大面孔，当年在邯山城，和风闯邯山链时，他就看到过此女。     “她绝不是寻常的开尘强者！方才她施展的蛮术，足以杀人于无形！”苏铭喷出一大口鲜血，身子踉跄中右手在怀里取出了南离散，将其放入口中，再次疾驰。     在他的身后，寒菲子与颜广展开全速，追击不断。     “主人，这颜鸾修为应该已经到了开尘中期……她更是几乎在绝不部分部落中，罕见的可以压过蛮公的族长。┠┨     颜池部，也明显与其他部落不一样，不以蛮公为尊，而是以族长为尊！她竟然也来到了这里……”和风声音里明显带着恐惧。     听到和风的话，苏铭神色越加阴沉，咬牙不顾伤势继续全力疾驰，途中吞食了大量的南离散，使得其速始终保持，不过伤势却因这疾驰，无法静心快速恢复。     他后面的寒菲子与颜广，越追越是心惊，她二人本以为苏铭重伤之下，逃不出太远，无法长久，但此刻已经过去了两个时辰，前方这个安东部客家，竟还在高速的行驰着。     苏铭面具下的脸孔苍白，数个时辰的逃遁，尽管有南离散时刻疗伤，但若是没有经过一些时间的静心打坐，伤势很难痊愈，尤其是他胸口的剧痛，缓解不多，此刻随着自身的逃遁疾驰，越加的剧痛起来，似要完全的碎开一般。     “颜池部！”苏铭牢牢的记住了此部落的名宇，可他如今不能停留，他担心颜鸾随时出现，一旦对方再次出现，自己再难逃脱。     “主人，我觉得这颜鸾应不会再出现！”和风小心谨慎的声音，带着掩饰不住的紧张，在苏铭脑中回荡，他不想让苏铭死去，一旦苏铭死了，他也难以存活。     “继续说下去！”苏铭知道自己在阅历与心机方面与和风比较有些不如，此刻听到和风的话语，隐隐似想到了某个关键之处。     “颜鸾修为惊人，她若是能随时出现，此地所有进入的其他两个部落客家，无人能活，甚至都不需要出现探查之人……之所以她安排寒菲子与颜广来追杀主人，之所以我们在从通道走出后遇到了红袍汉子二人，这说明……”和风脑中念头急速转动，分析开口。     “这说明颜鸾在此地，要么受到的限制极大，要么就是因某些事情，必须要时刻在那里，无法外出，只能以方才那种方式，虚幻出手。”苏铭立刻说道。     “主人英明！而且颜鸾的虚幻出手，想来也并非随意，否则的话，此刻只要在此出现，主人断然不能逃这么长时间。”和风先是恭维一下，再把自己的想法说出。     苏铭目光闪动，他知道自己坚持不了太久，南离散尽管还有不少，但他胸口的剧痛若是再拖延下去，他的身体将无法承受。     “和风，我知你还有一些隐藏的手段保留，如今若我死，你也难活，不要保留了，你缠住寒菲子二人片刻，能做到么！”苏铭深吸口气，传出心念。     和风沉默片刻，似有了决断。     “主人，我如今的状态，只能缠住她二人半柱香的时间……”     “好！”苏铭脚步一顿，身子停下立刻盘膝坐在地上，取出数粒南离散放入口中，双目闭合，立刻运转体内气血。     时间慢慢流逝，很快，在苏铭后方白云呼啸，直奔苏铭而来，在这白云临近百丈的刹那，苏铭身体上幽光一闪，和风所化的小人，一步迈出。     其面孔模糊，他不愿让寒菲子认出自己，以此引来苏铭的不喜与猜疑，出现后，和风右手蓦然抬起，向着天空来临的白云，蓦然一拳轰去。     阵阵波纹回荡，在盘膝的苏铭与来临的白云之间，这波纹急速扩散，和风猛的冲出，全身幽光向外直接扩散开来。     那幽光瞬间笼罩苏铭身体外方圆五十丈，和风盘膝漂在半空，双目闭合，整个身体与这幽光融化在一起，消散无影，以这样的方法，阻挡寒菲子与颜广，为苏铭争取到更多的时间。     轰鸣之声随之而起，是颜广正一脸杀机，以手中蓝色长枪不断地轰向这片幽光，使得此幽光晃动，仿佛随时可以破开一样。     寒菲子一眼就看到了幽光内的苏铭，目中露出奇异之芒，随之出手，一片片白云缭绕在这幽光之幕四周，威压临近，使得此幽光笼罩的范围，在不断地缩小     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第152章 看不懂这女子    ~日期:~09月18日~     四十丈、三十丈、二十丈……直至十丈之后，这幽光之幕极为黯淡，此刻颜广一声低吼，手中长枪蓝光大闪，一枪刺入这幽光之幕上。┠┨     这光幕立刻碎裂，化作无数碎片倒卷，在半空凝聚于一起，化作了面孔模糊的和风，和风身子颤抖，在他出现的一瞬，颜广手中长枪呼啸，直奔苏铭而来。     在其旁，寒菲子俏目冰冷，玉手抬起云雾缭绕，形成了一只雾气大手，轰然而来。     和风神色露出焦急，他深知苏铭一死，自己立刻就会随之灭亡，此刻咬牙之下发出一声嘶吼，其全身再起幽光，这幽光凝聚在苏铭身体外三丈范围，与颜广的长枪碰触之时，无法承受，再次爆开。     这一次，是和风的极限，和风身子立刻黯淡，似要消散，他惨笑，就在其绝望的刹那，一股强大的吸力猛的从苏铭体内传出，笼罩和风身体，将其一下子就从半空吸撤而来，融到了苏铭体内。     与此同时，苏铭睁开了眼，其目中寒光一闪，露出了杀机！     就在他睁开眼的刹那，在苏铭的脚下红光一闪，却见一片红色的草地暮然蔓延开来，笼罩了十丈范围的同时，又形成了一片防护，阻挡了颜广的长枪与寒菲子的雾气大手。┠┨     轰轰之声回荡，颜广的长枪受阻，一顿的瞬间，苏铭身子蓦然站起，一步迈去，不去理会寒菲子，而是直奔颜广，其速之快，刹那接近，一拳轰去。     颜广随之同样握拳，低吼中与苏铭的拳头碰到一起，轰的一声，其身倒退，喷出鲜血，苏铭眼露杀机，正要追上斩杀此人。一旁的寒菲子在看到那红色草地的一刻，为之一愣，这草地，她隐隐似曾见过，但当日在那雨林山洞发生的变化太快，使得她没有太过看清。     此刻一愣之后正要出手，但苏铭右手向其一挥，立刻那黑蛇再现，形成了一小片黑雾，那黑雾里露出一条蛇头，直奔寒菲子一口吞咬而来。     这一切都是瞬间发生，寒菲子冷笑，全身金光一闪，根本就不理会这黑色雾气之蛇，迈步就要闯过这片雾气，阻止苏铭对颜广出手的同时，要与颜广一起生擒苏铭。┠┨     “和风，你将她引来，如今还不出手，等待何时！“苏铭目光闪动，他要先杀颜广，再对付寒菲子，不能让这二人朕手，此刻见寒菲子不顾雾气而来，立刻有了果断，以沙哑的声音，说出了这一句话。     在这句话传出的刹那，寒菲子平静的神色顿时大变，她脚步下意识的一顿，猛的抬头，脑中有了轰鸣，她之前的一切熟悉，此刻全部有了答案。     但这个答案，是需要付出代价，这代价，就是颜广的命！     在寒菲子被苏铭这一句话撼动了心神，脚步有了一顿的瞬间，苏铭已然追上了倒退的颜广，眉心剑印一闪间，那青色小剑呼啸而出，直奔颜广而去，其速之快，刹那临近，在颜广一声凄厉的惨叫中，从其眉心直接穿透而过。     砰的一声，颜广身子在小剑余力之下退了几步，直接倒在了地上，双腿抽搐，气绝身亡。     苏铭气喘吁吁，额头泌出汗水，嘴角更有鲜血溢出，他面色苍白，胸口内更有剧痛。┠┨     方才的一系列举动，已经耗费了苏铭大量的休力，尤其是杀颜广的行为，更是把他体内血肉脉络中的灵力散去了几乎全部。     此刻他站在那里，手中拿着一块红色的石币灵石，脚下红色草地跟随，覆盖四周十丈，在苏铭的身体内，月翼之魂散开，弥漫四周，传出了无声的嘶吼。     那青色小剑黯淡，剑体上还有一些红斑，似渗透到了剑身内，触目惊心，如今漂浮在苏铭身旁，吐出微弱的剑气。     寒菲子站在苏铭十多丈外，盯着苏铭，目中有了煞气，她寻找眼前之人已经很久，但始终没有半点线索，没想到今天，竟在这里遇到。     “你是安东部的客家……方才那幽光小人，想来就是和风了！至于此物……“寒菲子目光一闪，盯着那把青色小剑。     “应该就是和风的重宝，没想到……我与玄轮争夺了这么久，最终被你得到！这是我们第二次见面，你修为变化很大，应不是无名之辈，你是谁！”     “安东客家，墨苏。┠┨”苏铭沙哑开口，目光透着面具，望着带着面纱的寒菲子。     “墨?……”寒菲子看着苏铭，沉默下来     苏铭也没有说话，喘着粗气，盯着寒菲子。     “你的伤很重，我有七成把握，可以将你击杀在此。”十多息后，寒菲子轻声开口。     “我同样也有七成把握，与你同归于尽！”苏铭平缓开口，他身旁的青色小剑，发出了轻微的剑鸣。     “我相信。”寒菲子忽然脸上露出了微笑，尽管这笑容被面纱遮盖，但也隐隐可见，似面纱下的容颜，在这笑容里，蕴含了绝美。     “知道你是你，对我来说足已，我给你一个机会，不会泄露你的身份，但你若能活着走出此地，要答应我一个承诺。”寒菲子轻笑，也不询问苏铭是否同意，转身脚下起了白云，飘然升空，衣衫舞动，悠悠远去。     苏铭皱起眉头，他有些看不懂眼前这个女子。┠┨     直至寒菲子的身影消失在乎天边，苏铭沉默片刻，看了一眼颜广的尸体，在其身上翻了翻，找出了其遗物后，又把那杆蓝色的长枪收走，快速的离开了此地。     一个时辰后，于一处山峦中的隐蔽处，苏铭盘膝坐下，他胸口的痛楚越来越强烈，此刻打坐中闭上眼，以南离散疗伤，他要尽快恢复，否则的话，在这里，将会越加危险。     这邯山老祖闭关的地方，天空始终是那片星空，永远没有白天，但此地却并不漆黑，一片柔和中在蛮士眼里，可与白天无异。     数个时辰后，苏铭从入定正醒来，吐出了一口浊气，面具下的面具，尽管还是苍白，但伤势已经恢复了大半，他身体上最严重的伤，是其心脏。     在颜池部族长的蛮术下，若非是神秘石片的保护，苏铭将会心脏承受不住对方的笑声，崩溃成肉泥，此刻虽说恢复了一些，但还是会有刺痛之感。     他盘膝坐在那里，右手抬起按在了面具的眉心，立刻眉心青光一闪，青色小剑幻化出来，被苏铭拿在了面前，这小剑上存在了三小红斑，腐蚀了剑休，使得此剑剑气浑浊，威力上减少了不少。     “开尘中期强者……”苏铭喃喃，左手在那红斑上抹着，许久之后，他长叹一声，无法将这红斑抹去。     正沉吟间，苏铭忽然神色一动，在他的烙印范围内，他感受到了有人接近。     “是他！”苏铭眯起双眼。     山峦外，此刻四周一片寂静，东方华神色谨慎，小心翼翼的向前疾驰，他身上多处伤口，衣袍被鲜血染红，面色惨白，气喘吁吁，前行时不断的回头，目中有余悸之意。     “这该死的地方！！颜池部竟能大举进?…唉，此番九死一生，好在找到了一些药草，应该有资格得到庇护了。”东方华苦笑，谨慎的快速行走。     他正走着，忽然一午平静的声音在其耳边突然传来     “东方兄。”     “谁！！“东方华神色一变，话语间身子没有停顿，而是下意识的向前疾驰子数步后，这才听出了刚才的声音，依稀有些熟悉。     “墨兄？“东方华一愣，脚步停了下来，但神色一直警惕，看了看四周后，目光落在了从远处走来的一个身影上。     苏铭缓步走向东方华，在其十丈外停下，看着此刻这狼狈的老者，显然对方在进入这里后，一路并不安平。     此刻东方华也看清了苏铭的相貌，松了口气，脸上露出苦笑。     “墨兄你突然开口，老夫心中焦虑失态，让墨兄见笑了。”     “无妨，此地被颜池部占据，很是危险，倒是墨某之前鲁莽了。”苏铭摇头，他能体会东方华之前的惊恐。     “墨兄怎么是单独一人，我记得之前陈兄与你一起。”苏铭看着东方华，平静开口。     “陈老弟……唉，他已经被杀了，墨兄，此地不是说话的地方，我们莫要过多停留，若你没有去处，不如与我一路回到集结点，以墨兄的修为，应不用和我一样，需外出寻找药草才能获得南天大人的庇护。”东方华连忙开口。     “集结点？好，便与东方兄一路。”苏铭内心一动，点了点头，在东方华的引路下，二人迅速离开这里，向着远处疾驰。     “我安东部的客家，死了大半，如今还活着的，除了你我，只有两人。一个就是南天大人，安东部的首席客家。     还有一人，是丑怒，此人性格暴躁，是南天大人的随从，也同样是安东的客家。我与陈老弟前往**点，在那里遇险，陈老弟死亡，我在危机的时候被丑怒所救。”途中，东方华低声开口，将其来到这里后的经历，向着苏铭诉说。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第153章 墨苏大人    ~日期:~09月18日~     “南天大人受伤，需此地药草恢复，丑惩为其护法难以分身外出寻找，他之所以救我，是要让我去外出找药。┠┨     他答应我，若我能冒险找来足够的药草，就会带我去见南天大人，且承诺南天大人修为恢复后，会庇护我安全离开这里。”东方华一路低声说着，他知道苏铭修为高深，此刻在这危险的地方，内心有了跟随之意，此刻把全部知道的都详细说出.]     苏铭点头，他身体内和风之魂，因之前的消耗，此刻陷入沉睡，短时间很难苏醒，没有了和风的分析与判断，一切就要靠苏铭自己。     在东方华的带路下，二人疾驰了两个时辰，途中遇到了三股颜池部的族人，依靠苏铭的烙印之术，提前的隐藏，避开之后，来到了一处山谷外。     这山谷不大，很是偏僻，四周一片寂静，没有丝毫声音。     “墨兄，就是这里了，丑怒与我约定，当我找到了药草后，在此地呼唤，他会出现。”东方华低声说着，看向苏铭，神色带了询问，见苏铭点头后，这才上前几步，站在那山谷外，向着里面低声以气血传出话语。┠┨     “丑怒兄，可在？”     山谷很是安静，直至过去了约半柱香的时间，苏铭忽然有所察觉，转身看向身后，阵阵脚步声传来，引起了东方华的注意，他连忙看去。     只见在这山谷外，远处走来一个大汉，这大汉赤着上山，如铁塔一般，迈着大步，慢慢走来临近苏铭与东方华数十丈时，这大汉停下脚步，冷冷的看着苏铭。     此人相貌丑陋脸上弥漫了疤痕，没有鼻子与双唇，整个面部让人看之便会心惊，只能看到一双眼，露出明亮的精光。     “东方华你好大的胆子，竟敢带外人来此！”这大汉声音如洪，透出一股森然寒意。     东方华神色一变，连忙张口就要解释但那大汉却是根本不听，盯着苏铭，右手抬起向苏铭一指。     “你是谁！”     “安东部客家，墨苏。”苏铭缓缓开口。     “安东部客家我全部见过为何没见过你。┠┨”这大汉冷笑说道。     “丑怒兄不要生气，这是误会，墨兄是新加入的客家，与老朽一（，官方yy：3943）样都是第三批进入的，只不过后来分开，今日我回来时遇到便邀请他一起来了，此事的确是老朽鲁莽，还望丑怒兄不要介意。”东方华连忙开口。     “哦？把你客家令牌拿来。”丑怒神色略有缓和，看了苏铭一眼。     苏铭也不废话，取出令牌向着丑怒一甩呼的一声，其令牌直奔丑怒而去，这大汉右手抬起，一把接住，身子竟晃也不晃一下，完全承受了那令牌上蕴含的苏铭一甩之力。     低头仔细的看了一眼，这大汉露出沉思，但很快就将令牌扔给苏铭。     “你身份还不能确定，取来十份药草，再回来见我。至于你，东方华，药草取来了么？”丑怒看向东方华。     东方华连忙从怀里取出数种药草，犹豫了一下，低声开口：“只找到这么多，颜池部在这里的人不少，若再找下去，难免遇到，怕是一株也带不回来，我担心南天大人，所以就提前回来了。”     那大汉原本看到药草数量不够，瞪起了眼睛，但刚听到了老者的话语后，迟疑了一下，点了点头。┠┨     “算你通过，随我来吧，有大人庇护，可保你在这里平安出去。”丑怒说着，转身向后走去，根本就不理会苏铭。     东方华犹豫了一下，看向苏铭。     苏铭神色如常，站在那里向着大汉走去的方向抱拳一拜。     “在下墨苏，不知南天大人可否一见。”苏铭声音不大，但却蕴含了他入微的操控，回荡四周，形成了一圆圈无形的波纹散开。     对于苏铭这样的举动，东方华愣了一下，至于丑怒则是猛的转身，不善的看向苏铭，目露凶光。     “闭嘴，三息之内若不滚开，今日你就”…”丑怒话语还没说完，一个柔和的声音，突然的从远处悠悠而来，将其话语打断。     “丑儿，不要时墨苏大人无礼。”     “有贵客前来，南某自然要见，只是南某如今疗伤，无法亲自相迎，还望墨兄不要介意。┠┨”     “南兄客气了。”苏铭微微一笑，他方才的话语间，蕴含的入微之力，是凝血境蛮士感受不到的，唯有开尘，才可以知晓其内的变化。     “墨苏……大人？”丑怒一愣，他听出了这句话里的含义，再加上他听闻南天与对方话语平和，似等位一般的语气，立刻心神一震，向着苏铭抱拳深深一拜。     “丑奴之前言语不敬，请墨苏大人责罚。”     “无妨，你在前带路吧。”苏铭平静开口。多谢大人……请。”丑怒神色很是恭敬，与方才差距极大，此刻躬身在旁，为苏铭带路。     东方华深吸口气，愣了半晌，看向苏铭的目光中，有了更浓的恭敬，他对苏铭的修为本已经有了很高的猜测，但却怎么也没想到，对方只是一句话传出，就让安东首席客家南天，用等位的语气回应。     他连忙跟在苏铭身后，看其样子，似渴望成为随从。     在丑怒的引路下，三人没做太远，在附近另一处山谷内，苏铭看到了盘膝坐在谷中地面上的一个中年男子。┠┨     这男子相貌很是英俊，穿着一身白袍，神色平静，在其身边，有六块黑色的兽骨漂浮，缓缓地转动。     每转动一圈，都会有一丝黑气从这男子七窍内散出，迅速被一块兽骨吸收。     在苏铭踏入这山谷的一刻，男子睁开了眼，其目中一片深邃，望向苏铭。     苏铭也看着此人，二人目光在半空碰触，这男子神色露出诧异，仔细的看了看苏铭后，右手抬起，他身边的这六个兽骨一一落在地面上。     “墨兄修为，有些奇异。”这男子微微一笑，言语柔和，他一眼就看出苏铭没有开尘，但让他依旧等位相称的，是他在苏铭的身上，感受到子一股危机，这股危机，并非是对方存在了恶意，而是一种相互间的感应。     能让他感到危机的，除非是凝血境大圆满，否则的话，只有开尘。     此刻丑怒快走几步，恭敬的站在了男子身旁，低着头，一画随从的样子。东方华犹豫了一下后，没有跟随上前，而是与丑怒类似，站在了苏铭的身后，低头神色恭敬。     苏铭微笑，盘膝坐了下来，目光同样也在打量眼前这个安东部首席客家，南天。     此人修为，与玄轮类似，但在他身上，苏铭看到了平静与从容，与玄轮的阴沉有很大的不同。     “南兄在此疗伤，就不怕颜池部寻来？”苏铭微笑开口。     南天脸上露出笑容，摇头说道：“能来的，一定会来，藏来藏去，不如就坐在这里，看看颜池部何时会来。”     “想要南某的命，他们也需付出代价！”南天眼丰（，官方yy：3943）露出一丝寒光，这寒光显然不是针对苏铭，而是颜池部。     “你根本就没有受伤，自然不需躲藏。”苏铭微笑，缓缓说道。     南天双目一凝，望着苏铭，片刻后笑了起?     “瞒不过墨兄，没错，我的确没有受伤…“，只是敌众我寡，不愿参与进去，引来一身麻烦罢了。     墨兄能来到这里找在下，难道不是同样的心思么。”     “这么说来，此地在接下来的几天里，还会更热闹了。”苏铭沉默片刻，笑了起来。     “与墨兄交谈，让人愉悦，没错，我故意露出所在之处，不假以掩饰，就是在告诉颜池部，不要来惹我，我也不会去管他们三部的事情。     也同样在告诉其他客家之人，可来此地避祸，不过避祸，需要付出足够的代价。原本我在等玄轮，他若来了，此地将会更安全不少。     但如今有墨兄在，同样让人欣喜，此番，或许我们的收获会更大也说不好定。”南天含笑缓缓说道，他看了一眼苏铭身后恭敬的东方毕，又继续平淡的开口。     “既然东方是墨兄的随从，那么他的那份代价，南某就不收取了，至于此后再有人?…”南天微笑，看向苏铭，没有继续说下去。     苏铭与开尘强者接触已多，已经没有了当年第一次面对风圳荆南时的感触，此刻见南天话语一顿后望来，略一沉吟，右手抬起间身体内月翼之魂无形而出，环绕四周急速旋转间，化作了一道无形的风暴。     这股风暴丑怒与东方华感受并不清晰，但南天却是看出其内蕴含子一股若隐若现般，堪比开尘的强大，且最重要的是，这股力量只是堪比开尘，不是他之前所感应的那股危险的来源。     “若仅仅如此的话……”南天眉头微微皱起，可就在他皱起眉头的瞬间，突然脑海猛的有了一震刺痛，这刺痛来的无声无息，让南天神色一变的同时，看到了苏铭双眼内，深邃的目光里，存在的让人望之，似要被吸撤进去的感觉。     这种感觉只是刹那就消失，苏铭闭上了眼，再次睁开时，一切如常。     “你我平分，墨兄觉得如何？”南天精神一振，含笑开口，见苏铭点头后，他脸上笑容更盛。     “墨兄，不知你对邯山老祖的遗物，有没有兴趣？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第154章蛮神！！    ~日期:~09月18日~     南兄此话何意？”苏铭盘膝坐着，看向南天。┠┨     东方华神色充满了恭敬，站在一旁，心脏怦怦跳动，他觉得自己如今有一个莫大的机缘，这机缘不是获得什么宝物，而是眼前的墨苏。     “他竟能让南天大人等同对待，且看南天大人的话语，分明是极为客气，此人……这位墨苏大人，若我能追随其左右，定是一场造化。”东方华深吸口气，目中有了决断。     “墨兄，如今我们力薄，难以抗衡颜池部，但若玄轮也来了后，我们三人，则可在此地拥有很大的话语。     此番颜池部全力出动，事前隐瞒的不露丝毫风声，恐怕如今的安东与普羌还蒙在鼓里，这对载等来说，是一个机会！     邯山老祖的坐化之地，我等若不获取一些好处，岂不是白白来此一趟。”南天似笑非笑，看向苏铭。     “此事可以商议。”苏铭略一沉吟，没有立刻同意。┠┨┠┨┠┨     南天闻言微微一笑，点头不再说话，而是闭上眼，身体外那几个兽骨再次漂浮，环绕在身体外缓缓转动，其身旁的丑怒，同样盘膝坐下，代为护法。     四周渐渐安静下来，这山谷内时而有微弱的风吹过，落在身上，可以将发丝轻轻吹起，抚在脸上，让人有些痒痒之感。     苏铭坐在那里，抬头望着谷上的星空，神色平静，想着心事。     “墨……墨苏大人，这是我此番外出寻找来的药草。”苏铭身旁的东方华，看着苏铭，在苏铭的身上，此刻给人一种宁静的感觉，但就连东方华自己也说不清楚，他在这宁静里，似看到了一缕悲伤。     取出身上几乎所有的药草，东方华将这些药草恭敬的放在了苏铭的面前。     “我不敢保证你能平安离开。”苏铭淡淡开口。     “没事，能留在这里，总好迂在外面。”东方华叹了口气，低声说道。     苏铭再没有说话，而是看着星空，默默疗伤，他胸口的伤势最重，短时间无法痊愈，与此同时，他还要吸收这四周的天地灵气，涌入体内那条血肉脉络里，可流转全身之时，每次都在眉心位置略有生涩，他能感觉到，那青色小剑上的三个斑点，正是使得灵气运转缓慢的原因所在。┠┨┠┨┠┨     时间一点点过去，谷中的四人都陷入沉默中，无人说话，丑怒与东方华身为随从，在南天与苏铭没有开口前，也都随之沉默着。     约莫十个时辰，近一天的时日流逝，天空依旧还是那片星空，一直没有任何变化，苏铭始终看着那星空，这片星辰，已经深深的烙印在了他的心里。     “墨兄对这片星空感兴趣？”南天打破了寂静，他实际上已经暗中观察了苏铭很久，在他看来，苏铭修为绝非开尘，但那危机的感觉却是丝毫不弱，让他很是在意，故而默默的观客     “这片星空，非南晨之夜。”苏铭缓缓说道。     “这是自然，这片星空是邯山老祖以其术法炼成，具南某所知，此星空与邯山老祖神秘的来历，有直接的关联。     传闻邯山老祖来自外域，或许这片天，就是外域星空也说不定。┠┨”南天似有了感慨，沉声说道。     “外域……”苏铭喃喃。     “据说外域是一个很奇异的地方，我是没有去迂，只是听过一些传说，墨兄若有兴趣，南某便把这些说说，来打发时间。快速手打，耳根书迷官方yy：3943”南天微笑，神色中带着感叹。     “当年我第一次来到这里时，也被这片星空震撼，此后回去，特意寻找了很多这方面的典籍，慢慢有了模糊地了解。”     “说起外域，就不得不提到我蛮族之神……蛮神！     蛮神是我蛮族的最强者，被我蛮族所有部落朝拜，他是我们的神灵，是我们的守护者……还是传说，传说第一代蛮神，其修为已经到了我等无法想象的地步，那个时候，是整个蛮族最辉煌之时……     他带领着无数部落的勇士，走出了这片星空，也正是在那个时候，有了外域的信息，原来在我们蛮族的大地外，还存在着很多个好…     载无法想象，也有些不相信……我所看的典籍里，对于这传说的时代的描述。┠┨”南天神色带着一丝迟疑，还有激动。     “墨兄，我在典籍里看到的，对于那传说中的时代，对于那没有了详细时间记录的岁月里，描述的那一句话过…     万域朝拜！”     苏铭心神一震，猛的抬头看向南天，不仅是他，丑怒显煞也是第一次听闻，唯有东方华，低着头，看不到神色。     “万域朝拜……”苏铭喃喃，这简单快速手打，耳根书迷官方yy：3943的四个宇，蕴含了一股惊天动地的霸道与浩荡，让他的脑海中仿佛掀开了一幕画布，那画布中，他似乎看到了在那传说的时代里，蛮神在天，无数外域之人，纷纷跪地膜拜。     “我是难以置信的，也遗憾没有出生在那个时代。”南天苦笑。     “可以，任何辉煌的光芒，都会有黯淡的时候，第一代蛮神诡异的死亡，使得这存在于典籍中的万域朝拜，成为了昙花一现。     但，在又过去了很多很多年后，第二代蛮神出现，他的出现，弓动了一场浩劫，传说我蛮族之所以被分成了五份，正是因为他！     他死了，尸体被分成了五份，埋葬在蛮族的五块大陆上……他的头颅被外域取走，不知去向“……万古一造，最早就是如此来的，据说一些特殊的人，在万古一造的最后一天，可以在蛮族的大地上，听到一声冥冥中的嘶v快速手打，耳根书迷官方yy：3943吼，那是第二代蛮神凄厉的咆哮，这些能听到的人，或许会从中出现第四代蛮神，我们蛮族之人，一直在等待的，第四代蛮神……     不迂这只是传闻，我是从未来没有听到过，身边的人，也没有听到者。┠┨”南天话语低沉。     “第三代蛮神呢？”     “这也是我奇怪的地方，许是我的修为难以摸索更多的典籍，在我寻找的那些有关蛮神的记录里，唯独缺少第三代蛮神。     只是说他在出现不久便死亡了，除此vv快速手打，耳根书迷官方yy：3943之外，再就是记录了第三代蛮神，来自中蛮之地的大虞王朝。”     南天摇头开口。     苏铭听到这里，身子隐隐有了颤抖，这颤抖他无法控制，南天立刻有了注意，带着疑惑看来。     “墨兄，你怎么了？”     “没什么。”苏铭闭上眼，遮盖了双目内的震惊与……一丝恐惧。     “原来蛮神，并非只有一个，而是一代代……但是他为何没有说火蛮之事，那封印火蛮一族的蛮神，又是第几代……     这种惊动整个蛮族的大事，南天为何没有说…或许是地域间的差距，一定是这样……”苏铭的心，罕见的有了慌乱。     他不知道为什么，脑中自然而然的回荡了沧兰带着一丝怜悯与复杂，望着自己的目光。     “当你有一天想起了什么……可以来天寒宗找我。”苏铭猛的睁开眼，其内在这短短的数息里，就弥漫了大量的血丝，他转迂头，看向了山谷外。     南天目中微不可查的一闪，他觉得眼前这墨苏有些不对劲，正沉吟时，忽然神色一动，抬头看向山谷外，但紧接着，他就心神一震，余光扫过苏铭。     “如此惊人的感应，他方才应被我的一些话弓动了心神，可即便是这样，仍在我之前感受到山谷外来人……如果换了他心神平静之时……此人，要好好的结交才是。”南天心中有了决断。     此刻一个阴森冰冷的声音，从山谷外如撕裂一般，强行传入进来。     “南天，玄某来了！”     这声音如雷霆轰鸣，传入进来的同时，却见两个身影从山谷外出现，一步步走来，当前一人正是玄轮，他神色阴沉，皱着眉头。在他身后的则是一个老者，这老者满身鲜血，存在了大量的伤口，面色苍白，显然是一路厮杀，极为惨烈。     “玄兄能来，南某不胜荣幸。”南天微笑，从盘膝中站起，向着玄轮一抱拳。     玄轮一直阴着脸，迈步走来时，目光落在了苏铭身上，眼中寒光乍现。     “你在这里明目张胆的散开气息，敢这么做，除了告诉颜池部你在这里外，不也是为了告诉载，你在此地么。     你就有足够的把握，颜池部不会先行寻来，将你了结了？”玄轮冷哼一声。     “若此地除了颜池部外，只有我一个开尘境，南某自然不敢这么做，但这里有玄兄在，我自然有了胆量。”南天微笑，丝毫不介意玄轮的语气。     “你那些计算稍后再说，此地不错，但人多了一些，你，要么摘下面具，要么给我滚出这里！”玄轮话语阴寒，目光落在了苏铭身上，他看此人总是有些不顺眼，无论是第一次在密道里，还是如今于此地，这种感觉始终存在。     南天一怔，目光在玄轮与盘膝坐在那里的苏铭二人身上扫迂，迟疑了一下，向着玄轮沉声开口：“玄兄，你与墨兄有私怨？”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第155章 有些话，不能听    ~日期:~09月18日~.     “没有，只是老夫见不得藏头之人。┠┨刀概玄轮目光一闪，突然迈出一步，直奔苏铭走去。     在他走来之时，其身后老者，全身立刻起了萧杀之意，盯着苏铭，随之而来。     苏铭没动，盘膝坐在那里，他旁边的东方华咽下一口唾沫，心脏怦怦跳动，他下意识的想要退后避开此事，但看到苏铭神色的平静后，想起自己之前的决断，迟疑中猛的一咬牙。     他知道此事自己无法再避开，若真的退后了，就再不可能成为墨苏的随从，甚至会因此丢掉留在此地的资格。     “赌了，老夫赌一把！”决断之下，东方华握紧了拳头，身体内血线蓦然爆发出来，站在苏铭身旁，毫不退缩。     “你，要与我一战？”苏铭抬起头，望着走来的玄轮，目中深邃，露出奇异之芒，缓缓开口。     玄轮脚步一顿，双目瞳孔收缩，与苏铭的目光对望的一刹那，一股危机感蓦然而起，这危机来的突兀，但却很是清晰。     尤其是苏铭的双目内那片深邃，如星辰一样，让玄轮望之，不由心中一惊。┠┨     他尚且如此，更不用说他身后那老者了，这老者在看到苏铭双目的利那，脑中立刻有了轰鸣，神色露出迷茫，似失了神。     “墨某尽管在颜池部族长手中受伤，但你若要战，那便战吧。”苏铭缓缓开口，他语速很慢，慢到给人足够的时间去思索他这一句话里表达的含义。     “颜池部族长颜鸾？她竟也来了此地？“南天神色立刻严肃，沉声问道。     “她本休来没来墨某不知，与我交战的是寒菲子、颜广小儿，以及颜鸾一缕蛮纹所化虚幻面孔。“苏铭平静说着，将胸口敞开，却见在他的胸口处，赫然有一团粉色的图案，那图案若仔细看可以模糊地看到，那是一个女子的面孔。     在看到这图案的刹那，南天双目瞳孔收缩，玄轮也是目光有了闪动。     “能在寒菲子与颜鸾虚幻面孔下逃走，墨兄……“南某佩服！“南天凝重开口，他知道颜池部颜鸾的蛮术之威，他自问就算是自己遇到，就算可以逃走恐怕在伤势上也必定极为严重，不会如这墨苏般，还有再战之力。┠┨     “玄兄，此地开尘战力只有我们三人，若我们还要内斗此番怕是真的要陨落在此，没想到颜鸾竟来子，她不是一直在闭关冲击开尘后期么！“南天神色颇为难看，他觉得自己之前散开气息的做法，考虑有所不周，此刻想起，有了冷汗。首.发     玄轮沉默，望着苏铭许久之后冷哼一声。     “阁下怎么称呼。”     “墨苏。”苏铭看着玄轮，淡淡开口。     玄轮仔细的看了苏铭一眼，转身走向一旁，盘膝坐下，不再提交战之事，此地有颜池部所化危机，玄轮没有十足的把握，在不受伤的前提下斩杀对方这种事情，若只为了看不顺眼，他不会去做。     “玄兄墨兄，距离此地关闭之日，还有七天，我三人在此，颜池部除非是颜鸾亲来，否则的话，我等是安全的。     但我想，颜鸾出现在这邯山老祖坐化之地，所图很大，只要我们不参与进去，她不会来寻我三人麻烦。     毕竟她就算是开尘中期强者，面对我三人绝地一战，想要不受伤是不可能的，这对她所图邯山老祖的遗物，有所不利。┠┨”南天沉吟片刻，目光在苏铭与玄轮身上扫过。     “南天你有何计算，说吧。”玄轮阴沉开口。     “以我等修为加入三部，这些年来若说只是为了一些虚名与寻常药草及蛮术，是不可能的，南某也不隐瞒想法，我加入安东，正是为了这邯山老祖的遗物，邯山老祖当年名气太大，他的遗物，能让三部如此重视，南某不才，也想分一杯羹。     如今虽说危险，但这或许，是最后一次机会了……”南天目光闪动，沉声说道。     “我知道一奈密道……”可以通向平原，若玄兄与墨兄也有如快速更新，耳根书迷官方yy：3943此打算，我们可以去搏一下！所得之物，我们三人平分。”     “密道？颜鸾定在平原祭坛处，我们若是去了，很难避开她的察觉，去寻死不成！”玄轮皱起眉头。     “此事南某有信心颜鸾无法察觉，这奈密道所通尽管是那片平原，但其内有分支，其中一道分支，是通往邯山老祖坐化的墓地！     我当年曾进入过，但打不开禁制，便不得不放弃，此番颜池部的举动，分明是有了打开邯山老祖墓地禁制的方法，到时趁着禁制破开，我等也可以暗中进入那里。┠┨     而且正是因为这禁制存在，所以颜鸾修为除非达到了返祖祭骨的境界，可以通天地，否则的话，她不会察觉到。”     “哦？若真有这等密道，你大可以自己前行，何必将此事告知于我。”玄轮神色如常，但内心却是一动，下意识的看了一眼始终沉默的苏铭。     “不瞒玄兄，我尽管无法打开禁制，但在那里能感受到一股威压，这邯山老祖的坐化墓地里，应存在了莫大的凶险，以我独自之力，难以走到最后……     毕竟宝物虽好，但性命更重，不过若是我三人朕手，取长补短之下，说不定真可以获得造化，此事南某已如实相告，怎么选择，是留在这里躲避，甘愿七天后安全离开，还是要去博一把，就看二位了。”南天缓缓说着。     山谷内渐渐寂静，玄轮沉默，闭目似在思索。     苏铭低着头，目光一闪，他尽管想要去见一见这邯山老祖，但他想见的是其尸体与坐化的地方，并非是一个活着的邯山老祖。     “我的这把青色小剑，是属于邯山老祖的，还有那片草地……”都是属于此人……若他死了也就罢了，但若真的没死……我的一切，在他面前都将没有作用。┠┨“这是苏铭最大的迟疑之处，也是和风提出知晓一个可以进入邯山老祖闭关之地的方法，但苏铭却没有选择的主要原因。     “不过，这倒也是一个机会，有这两人在，而且颜池部也会大举进入，邯山老祖即便没死，也当自顾不暇。     去，还是不去……这南天此刻说出这些话，也是看到了我与玄轮不合……”苏铭皱起眉头，难以决断。     他之前想要进入这里，是为了寻找可以加快吸纳天地灵气的术法，那个时候的他，一直认为邯山老祖死亡，可踏入此地后，经历了这一系列变化，如今这个念头已经并不强烈。     苏铭沉吟间，他耳边传来了玄轮阴沉的声音。     “此事不需立刻决断，等进入你所说的密道，见到了那通往邯山老祖坐化之地的禁制后，再抉不迟。“     南天点了点头，空口无凭，他可以理解玄轮的谨慎，毕竟眼见为实，他目光一扫，落在了苏铭身上。     “墨兄，不知你考虑的如何了？“     “墨某有伤在身，尽管想去一搏，但恐帮不上什么忙。”苏铭没有拒绝，而是略有婉转，缓缓说道。     玄轮没有说话，但目中再起寒意。     南天沉吟了一下，盯着苏铭，他之前说出这番话，实际上巴经有所冒险，若是大家都去了还好，但凡有一个人没去，就有暴露的危险。     “此事无妨，颜鸾的术法乱人心神，伤人心轮，我看墨兄之伤主要是在心轮……””南天说着，右手抬起，一指面前漂浮的一块黑色骨头，此骨直奔苏铭，在苏铭面前漂浮不动。     “我帮墨兄以此骨先行疗伤，可减少你心轮之痛。”     苏铭望着眼前这块兽骨，许久点了点头，神色不动，但内心却谨慎起来，烙印之术凝聚此骨之上。     南天见苏铭同意，右手抬起咬破指尖，猛的点在自己眉心，在他指尖落下的刹那，顿时苏铭身前那块黑骨散发幽光，有一丝丝粉色的气息从苏铭胸口散出，被这骨头吸收。     半柱香后后，这整块黑色的骨头已然成为了粉色时，南天右手从眉心放下，一指此骨，这黑色的骨头顿时倒退，飞回到了南天身旁。     苏铭深吸口气，明显感觉胸口的伤势好转了不少，且疼痛更是减轻很多。     “墨兄，现在，可以去么了？“南天沉声开口，眯起了双眼。     玄轮冷笑，望着苏铭。     “一去何妨。”苏铭不动声色，平静说道。     “好！”南天脸上露出微笑，他了解玄轮，知晓玄轮贪婪，这种人，只要有足够的利益，不怕他不动心。     不过对于苏铭，南天不了解，他不到万不得已，不愿与苏铭为敌，之前的做法，也是看到玄轮与苏铭不合后，才内心一动，开口说出那番话语，以这种逼迫的方式，他相信苏铭不会拒绝。     有些话，不能听，听了，就要加入。     “事不宜迟，我们现在就走！此行会有危机，我三人若想快速，耳根书迷官方yy：3943获得造化，还需坦诚，南某在前开路，劳烦玄兄与墨兄守护。”南天起身，向着玄轮与苏铭一抱拳。     “此地距离那处密道并不远，以我三人的速度，两个时辰可以到达，至于我们的这三个随从……”     “让他们跟着吧，免得走漏风声。”玄轮冷冷说道。     东方华三人不敢多言，点头称是，六人一路，在南天的指引下，匆匆离去。     远处天地，山峦中心的平原，雾气缭绕间那处邯山老祖闭关所在的模糊建筑，如一张森森大口，似等待着众人前来……     第二更送上，求月票！！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第156章 有些话，不能说    ~日期:~09月18日~     br&gt;这没有白天黑夜交替的星空，让人分不清时间的流逝，只能默默的在心里计算着，不让自己因忽略了时间，而出现一些无法控制的变化。┠┨     两个时辰后，在这邯山老祖的坐化之地，那处被雾气遮盖的平原外，无数山谷中的一个，南天一行六人，悄然而来。     他们的到来，在这如今诡秘的地方，或许有人注意到，也或许，无人察觉。     “就是此地，玄兄，墨兄，这里是我当年偶然发现，本是一处药草生长的地方，被我巧妙地绝了户，此后罕有人来。”南天站在这不显眼的山谷外，向着身旁的玄轮与苏铭，温和开口。     “你。”玄轮目光落在此山谷内，谷中存在了稀薄的雾气，缭绕之下，使人目光难以看清，随着玄轮的开口，他身边那随从老者，犹豫了一下，咬牙走出，直奔山谷而去。     见玄轮谨慎，南天微笑，目光落在身后的丑怒身上，丑怒跟随他多年，知晓南天心思，点了点头后，随着玄轮的随从一同走向山谷。     东方华始终在苏铭身后跟随，此刻迟疑中目光看向苏铭，见苏铭神色如常，不起任何变化，内心有些吃不准苏铭的想法，但他想到自己已经决定跟随苏铭，此刻应有所表示。┠┨     深吸口气，东方华神色凝重，正要与其他二人同踏入山谷，先行查看，可他脚步刚刚迈出，突然大地猛的一震，闷闷的轰鸣之声从遥远的地方回荡而来，使得地面如有了起伏，一时之间仿佛地动山摇。     那轰鸣之声回旋，久久不散，甚至让无数的山谷，为之颤抖间有一些碎石脱落滚下，这突如其来的震动，让南天与玄轮立刻目光投向了同一个位置，那里，是远方。     “墨苏大人，第四批客家，来了……这是密道传送开启的余波。”东方哈低声开口。     苏铭微微点头，目光平静。     “有意思了，安东部前三批的传送里，没有其本部族人，按照此地的限制，安东族人只能进入一个，此番进入的，十之**，会是寒沧子！”南天嘴角露出笑容，和声说道。     “普羌部的族人第一批就来了，如今已经死亡，这第四批里，玄某也不知会是谁……”玄轮收回看向远处的目光，阴沉开口。┠┨     “不管谁来，我倒是知晓了为何我们一路没有受到阻挡，也没看见颜池部的客家，想来，这些人如今已经去往了密道外。”南天笑了笑。     此刻一旁的山谷内，丑怒与玄轮随从疾驰而出，分别在南天与玄轮耳边低语一番。     苏铭神色如常，东方华尽管之前没来得及一同踏入，但苏铭的烙印之术，覆盖方圆二百丈，那山谷内的一切，他心知肚明。     “二位兄台，请！”南天看了玄轮与苏铭一眼，微笑中当先走入山谷，玄轮与其随从跟了上去，苏铭一直沉默寡言，在后随之进入。     山谷不大，只是其内岩壁上，有十多道巨大的裂缝，看起来有种荒凉之意，南天快走几步，目光在这些裂缝上扫过，他深吸口气，右手抬起向前虚空一堆，顿时他身体外那几个环绕伴随的黑色骨头，立刻散开，有强烈的幽光向外猛的闪烁而起。     在这幽光下，苏铭立刻看到右侧岩壁上的存在的八条裂缝，如同水面起了波纹一样扭曲起来，渐渐地，八条裂缝一一消失，最终刺下的，只有一条。     这右侧岩壁上，唯一的一条裂缝不算太大，可以通人，其内一片黝黑，不知通往何处。┠┨     玄轮目光一闪，他身后的随从老者暗叹，脚步迈去向前一步迈去，身影快速疾驰，直奔那右侧岩壁此刻出现的这唯一一道裂缝而去。     东方华之前来不及进入探寻，此刻正要随之而出，但他脚步刚刚一动，身前出现苏铭抬起的右臂，将其身影阻挡。     “墨苏大人？“东方华一愣。     玄轮见此，眉头快速更新，耳根书迷官方yy：3943]微皱，猛的看向卉天。     南天眨了眨眼，脸上露出苦笑，向着玄轮叹了口气，颇为无奈的开口：“玄兄，你的随从太心急了一些……”     “南天，你什么意思！“玄轮神色阴沉，话语更是一片森寒，几乎就是他声音刚刚落下的刹那，一声凄厉的惨叫从那右侧唯一的一道裂缝内传出，那声音很快就戛然而止。     玄轮神色立刻变了，死死的盯着南天，但他毕竟是开尘强者，有其自控之力，没有贸然发怒，而是冷冷的开口：“给我一个不出手的理由！”     “玄兄，我从未说要走这条裂缝，这山谷右侧的裂缝，是一个陷阱，为的就是防止被人无意中来到这里，且看出了我的布置。┠┨     这条裂缝，是假的，进入里面，开尘以下必死无疑……“南天苦笑中，脸上露出一丝歉意，但脚步却走向着苏铭所在的地方，走了几步。     这走出的几步，让玄轮双目瞳孔微不可查的一缩，他此刻颇为后悔，不该之前在看到苏铭后，露出杀机与不合的态度。     玄轮也非常人，他此刻也已经看出了，眼前这个南天之前借自己之势，来威压墨苏，形成让墨苏必须要进入的局面。     如今又借墨苏来威压自己，使得其随从死亡，且他还不能职责什么，毕竟，南天的确没有说，要走这条裂缝。     “既不走此裂缝，你为何又要将其打开！”玄轮强忍心中怒意，沉声开口。     “玄兄莫要生气，唉，此事是南某不对，没有事先说清楚，且方才我展开蛮术，没有来得及阻止，不过我打开这右侧岩壁的裂缝，是有原因的，此裂缝若不打开，我们无法进入真正的通道里。┠┨”南天向着玄罗抱拳一拜，脸上歉意很浓。     东方华额头泌出冷汗，他年纪不小，阅历丰富，此刻也看出了缭绕在苏铭三人间这复杂的关系，想到南天的阴险，想到玄轮的狠毒，再想到方才苏铭阻挡自己的动作，他看向苏铭的目中，有了感激。     玄轮盯着南天，又看了看苏铭，他身为开尘强者，很少会遇到如此憋屈之事，尤其是他偏偏还真说不出什么，一切都是自己造成。     沉默的玄轮，脸上渐渐有了青筋，他盯着南天，眯起了眼。     南天依旧是一脸歉意，连连作揖。     “你……“玄轮向前迈出一步，但他话语刚刚出口，只说了一个字，却被苏铭冷漠的声音打断。     “有些话，不能说，说了就错，错了，要付出代价。“     “况且，玄轮你的随从，也并非死亡，毕竟尸体还没看到。”     玄轮脚步一顿，神色变化，但片刻后他深吸口气，向着南天一抱拳。     “南兄，之前玄某鲁莽了，请带路。”     南天脸上露出微笑，连忙回礼，带着歉意又解释了几句，余光似随意的扫了平静的苏铭一眼，内心有了忌惮。     “此人之前能看出端倪，阻止其随从跟随，此事可看出他心思缜密，不愿自己人冒哈……”“且凭白的，就可借这个事情，获得随从的感激，这一点我也能做到。     但他到底是真的看出来了危险，还是如我猜想那样因为谨慎呢……     此事可以先不去考虑，但他方才那句话，就值得推敲了，此人与玄轮之前的杀机不像做假……“可刚才他分明是在提醒玄轮，他这是第二次用我做出的这个事情，缓和了与玄轮的关系，且无形中使得他二人，有了合作的可能……     该死，这完全乱了我后续对玄轮的布置与笼络，甚至此事更会让玄轮对我警惕敌视，而他则可置身于度外……“     南天心思不露半点，又向着苏铭微笑点头后，目光落在了左侧的岩壁上，这左侧岩壁有七条裂缝，南天身子一晃，直奔第三条裂缝而去。     丑怒在后，连忙跟随进入。     玄轮看了看苏铭，犹豫了一下，向着苏铭点了点头，迈步踏入裂缝。     苏铭平静的在后随之而入，他并没有看出南天的心思，而是觉得在没有进入通道前，南天绝不愿引起争执，从而坏了大事。     可偏偏出现了这样的意外，此事，就有些值得猜测了，苏铭猜不出南天所想，但他可以进行破坏。     “相比于玄轮，这心机深沉的南天，更要让人警惕。“苏铭默不做声，随着众人后面，走入这第三条裂缝里。     此裂缝细长，一路无人说话，默默前行，许久之后，出现在众人面前的，是一条不大的通道，这通道直奔地底深处，蜿蜒扭曲，四周人工痕迹很重，显然是被人生生开辟出来。     “这条快速更新，耳根书迷官方yy：3943]通道，若之前不以特殊的方式打开山谷右侧裂缝，是不会出现的，即便有人无意中走来，在此地会出现如迷宫一般的路径，难以走到正确的位置。     这是我迷云部，独特的蛮术之法。“南天轻声解释。     “这条通道，与邯山老祖坐化之墓连接，尽头只有一层禁制阻挡，禁制一破，就可踏入邯山老祖坐化墓地的内部。”南天说着，向前迈步快速走去。     通道内一片漆黑，但在苏铭等人看去，则并非如此，尽管略有模糊，可也能看清很多，有其让人注意的，是这通道的地面，竟是红色，与其连接的那裂缝之路，裁然不同。     似两个不同的世界。     苏铭看着前方通道地面的红，目光微不可查的一闪，向前走去，但就在他的脚步第一次踏上这片红色地面的一刹那。     “你……终于……来……了……”     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第157章 冷漠的目    苏铭全身一震，脑中立刻有了轰鸣，这声音沧桑无比，似蕴含了无穷无尽的岁月，如同在时间的长河里漂游了无数年，仿佛从灵魂中回荡。┠┨     让苏铭的心神颤抖了一下，双眼在刹那间，有了迷茫。     这沙哑沧桑的声音，在他的脑中化作了无数余音，散开全身，如同一层波纹从苏铭体内扩散，让他的身体，不由得一顿。     “你……终于……、来……了”……”     “邯山老祖！”苏铭面色立变，好在他带着面具，此刻又是低着头，无人注意他的异常，这声音不断地在苏铭脑海回荡，最终如雷霆轰鸣一样，让苏铭面色苍白起来，如同进入到了梦魇中。     “墨苏大人？”苏铭的身旁，传来东方华紧张的声音，东方华是第一个发现苏铭异常的，他看到苏铭在踏入这红色地面的一刹那，整个人如同僵化一般，站在那里一动不动。     “没什么……这通道的地面有些奇异。”苏铭深深的呼出一口气，在这红色的地面上，向前一步步走去，他的前方，南天等人此刻也回头看向苏铭，露出疑问之意。┠┨     南天眯起双眼，仔细的看了看苏铭，他有些不信对方的话语，但也找不出端倪。     “墨兄第一次踏入这里，感觉奇异也是自然，这条通道越是深处，地面就越是鲜红，如血染了一样。     想来若是在邯山老祖坐化的墓地里，更是这样。”     南天说着，转身继续向前走去。     东方华跟在苏铭身边，他心脏怦怦跳动，之前他最靠近苏铭，所以他感受到了南天等人不曾发现的一处地方，在方才的一瞬间，在他的目光中，似看到了苏铭的头发无风自动的飘荡，面孔上的面具，更是诡异的有了一些变化，说不清是什么感觉，仿佛那面具，一下子活了。     他不敢多言，跟在苏铭身旁，小心的前行着。     苏铭一路沉默，他不用询问，通过东方华与南天玄轮几人的神情，他可以判断出，刚才那个沧桑的声音，他们都没有听到，只有自己听闻。┠┨     隐约间，苏铭感受到一股微弱的召唤，从这通道的尽头，缓缓传来，随着自己的前行接近，这召唤的感觉越加强烈。     “邯山老祖果然没死，这声音一定是他，可他为什么要说……终于……”苏铭的右手死死的握着拳，指甲深陷肉中，很痛。     但这痛，与他心中一个巨大的谜团所带来的迷茫比较，反倒更让他感觉，自己是真实的存在着。     他需要痛，来让自己不空洞。     他不愿去想寒沧子那怜悯与复杂的目光，他不愿去深琢南天为何没有提及蛮神以万古一造之术封印火蛮的蛮族大事。     他更不想去思索，方才那个沧桑的声音里，说出的终于……     “在我的身上，到底发生了什么事情！！在我的记忆里，到底遗忘了什么！！我明明没有忘记任何事情，可……”苏铭的拳头，握的更紧。     如南天所说，随着他们的前行，地面的红，越加的鲜艳，到了最后，足以让人触目惊心，如走在了凝固的血海上面。┠┨     南天尽管多次来临，可每一次走在这红色的地面上，都会让他有种控制不住的心惊肉跳之感，尽管知道通道内没有危险，可他依旧还是忍不住全身关注，极为警惕。     他身后的丑怒，面色苍白，心脏怦怦跳动，那地面的红，让他隐隐有种暴躁之意，但可以忍住。     玄轮与苏铭一样，都是第一次来到这里，他望着那红色，试图不去看，但当走出了一些距离后，他还是无法忽视地面的鲜红，看着看着，他的面色有了狰狞，依稀间，他似看到了无数此生所杀之人的冤魂，在地面上浮现了面孔，正向着他发出怨毒凄厉的声音。     玄轮冷哼，毫不在意，他生性残忍，此生所杀之人太多，内心暗自决定，倒要看看这条路上，会出现多少虚幻的东西。     “这条路，诸位要定血凝神……此路不会对我等造成实质的伤害，它奇异的地方，是在每个人的目中，都会反映出不同的虚幻，但并不强烈，我经历了多次，忍忍就过去了。”南天的声音如隔着千山万水，飘忽而来。     东方华脸上流出微笑，那笑容很是得意，透出一股痴迷，他走过了苏铭，迈着大步，看着地面的红，笑容越来越浓。┠┨     他在这红色的地面上，看到了自己冲击开尘成功，看到了自己祭炼脊骨第十三块成功后，将其返祖化作了真正的蛮骨，一路冲破，达到了蛮魂境界。     他看到自己成为蛮魂后，站在天地之间，仰天大小的样子，看到了地面上无数蛮族之人跪地膜拜，这些人在恭敬的望着他，望着他东方华，在成为蛮魂境界的一刻，去凝聚出属于他自己的蛮像！     苏铭默默地走着，他的双眼有迷茫，随着不断地前行，那地面的红，让他从里面看到了熟悉的部落，熟悉的乌山。     他看到雷辰在憨厚的笑着，看到了柳笛靠在屋舍旁，闭着眼，吹奏呜咽的损曲。     他看到了尘欣拉着尖凌的手，脸上露出甜美，北凌背对着自己，有风将其头发吹姐……     他看到了乌拉，这不是很美的女孩，脸上满是鲜血，倒在自己的怀里，喃喃着墨苏这个名字。┠┨     他看到了抱着皮皮的小女孩，她眨着眼睛，在自己的耳边以稚嫩的童音说着：“苏铭哥哥，彤彤有个秘密哦，你回来后，我才告并你。”     他看到了阿公……     看到了风雪中，孤独的站在那里的白晨……他看着白灵的头发慢慢成为了白色，看着她手中拿着的一个兽牙，风雪很大，遮盖了视线，但阴不住，苏铭看到白灵脸上的泪。     看着看着，苏铭咬着唇，这一切美好，一切悲伤，在这红色的地面上，――表露出来，就在这时，苏铭忽然身子颤抖，他看到地面上显露的这些，被一只漆黑的大手从天而降，猛的一挥间，那些熟悉的身影，熟悉的所有，都成为了碎片。     碎片的背后，是一片漆黑的虚无，那虚无里，有一双眼睛。     这眼睛，正冰冷的看着自己，那里面透出无情，似这天地间任何情感都不蕴含在内，存在的，只有主宰一般的冷漠。     “你让我……很失望……”     苏铭心神轰的震动，一种前所未有的紧张感蓦然而起，让他猛的清醒过来，路，还是这条通道，脚下，还是那片红。     南天闭着眼，站在那里，一动不动，其神色很是诡异，时而微笑，时而扭曲，时而得意非凡，似对自己的心机无比的享受。     玄轮靠着墙壁，神色狰狞，透出一股残忍的同时，更有一股无助。     丑怒跪在地上，不断地喘着粗气，双目露出凶光似愤怒到了极致，但在他身上，你看到的愤怒，却透出一股懦弱。     东方华伤佛疯了，不断地来回走动，双手伸开，哈哈大笑，脸上露出满足与炫耀之意，沉浸在他的世界里，不愿苏醒。     看着这些人，苏铭有一种冲动，他此刻若是出手，可以颇为顺利的斩杀牟有人，包括玄轮，包括南天。     “南天不会让自己陷入绝地，而此刻他却失去了意识，沉浸在这种状态里……他已经进入这里多次，不会犯这个错误……     如此说来，要么就是他故意而为，要么就是……此地出现了连他也不知晓的变化。”苏铭闭上眼，他想起了之前进入这红色地面时，脑海中沧桑的声音。     更是想起了自己在这红色地面的虚幻里，看到的一幕幕，最终定格在了那片漆黑里，一双冷漠的眼睛，还有那句遥远的话语。     “这里的变化，是因为我的到来么……邯山老祖，你这么做，是为了什么……”苏铭睁开眼，看着前方，这里已经是通道的尽头了，在他的前方，是一片光滑的石壁，石壁上有无数沟壑画出复杂的图案。     阵阵幽光从这石壁上散出，在苏铭看去时，他感受到了那石壁上，有强大的阻断之力。     “这就应该是那处禁制的一角了。”苏铭喃喃，目光在丑怒、东方华、南天以及玄轮身上扫过，他总感觉这四人的神情与表现，似蕴含了一些什么。     “他们与我一样，都在这红色的地面上，看到了属于自己的一些画面……”     苏铭沉默，他记忆最深刻的，就是自己所看的画面最后，那双冷漠无情的眼，还有那句话语。     “你让我……很失望……”这话语没有丝毫情感在内，冷冷的如同不化的寒冰。     “这句话，还有那道目光，为什么会出现在我的画面里……为什么我在听到那一句话后，会很紧呃……很紧呃……而且，很害怕……”苏铭没有选择出手杀人，而是站在那里，第一眼看的是东方华，看着东方华走来走去，神色中的得意颇为鲜明。     “我们所看不同，但经历是一样的，或许我能从他们身上，找出答案……”     第四更，四章1万2千字爆发，求双倍月票！！！（未完待续）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第158章 宿命！    ~日期:~09月18日~     东方华在苏铭的面前，不断地来回走过，他哈哈大笑喜悦的声音，与他以往的谨慎小心，依附强者的表现截然不同，此刻的他，根本就是换了一个人，那得意的神色，冒着光芒的双眼，都透漏出他心中的隐秘。┠┨     “今日老夫踏入蛮魂，既诸位前来观礼，便让你们亲眼看看，蛮魂境是如何凝聚出属于自己的蛮像！”东方华大声开口，双手抬起，胡乱的挥动着。     苏铭默默的望着东方华，此人他了解不多，但经过这些时日的接触，苏铭能看出，这是一个谨慎与自己一样的小人物，渴望变强的同时，在弱者面前，也喜欢享受那种被恭维的感觉。     “他此刻表现的，才是真正的自己……可这与我方才所看的虚幻，有什么相似呢……”苏铭沉默，看着东方华许久，他把目光落在了丑怒身上。     丑怒跪在地上，喘着粗气，神色狰狞，低吼着，给人一股暴怒疯狂的感觉，可他的双眼里透出的懦弱与闪动，却是与他的神色很不协调。     “若此刻表现的是真正的自己，丑怒此人，能在名字里加上一个怒字，我不知这是否是他与生俱来的名字，但若不是的话，就说明他觉得自己最需要的，是一股怒……     因最需要，所以也说明，他最缺少的，就是一股怒……”苏铭喃喃，他隐隐觉得自己仿佛把握住了什么，但还是隔着一层纱。┠┨     “我最需要的，是什么……”苏铭闭上眼，许久缓缓睁开，看向了南天。     南天站在那里，闭着眼，神色变化不定，得意、扭曲、阴沉、冷笑，种种表情融合在一起，但占据更多的，还是得意之色。     “这是一个喜欢计算，喜欢玩弄心机的人……我和他接触时间不多，但通过这几件事情，可以看出此人对于自己的心智很是自信，他总觉得自己可以通过蛛丝马迹，将人们掌控在自己的控制之内，按照他的意识，却不得不随从。”苏铭望着南天，看着其表情，喃喃自语。     “还有他……”苏铭的目光，落在了玄轮身上。     “他是一个残忍的人，这一点在当年和风闯邯山链时，他取出了和风父母亲人之魂，将之――捏碎就可看出。┠┨     他残忍，凶恶，一言不合就要杀人，且身为开尘强者，凌驾于凝血之上，以其性格，此生所杀之人绝对不少……”苏铭看到玄轮的脸上，带着凶残之意，仿佛喜欢杀戮，热衷于厮杀，只是，在这凶残下，玄轮的神色中蕴含的那一丝无助，就显得格外的突兀。     “我明白了……”苏铭低声自语，带着苦涩，他本就是一个很聪明的人，这四人神色与动作所表达的一切，融合在一起，他不会不明白，自己的答案是什么。     “你最炫耀什么，实际上就是你最缺少的。”     “你最想让人知道你有的，实际上就是你最想得到的。”     “玄轮残忍，凶恶，嗜杀成性，这是他炫耀的，也是让很多人知道的，可实际上，这正是他最缺少的，他或许杀人并不少，但这一切，是为了掩饰他的无助，他没有安全感。     他觉得自己没有安全，需要用炫耀杀戮，需要让人知道他喜欢杀戮，知道他残忍成性，来掩盖他内心的害怕。┠┨┠┨┠┨     他需要残忍，所以他看到了残忍，他的内心害怕，渴望安全，所以他的脸上也露出了那一丝无助之意。”苏铭苦涩的自语，他明白了。     “南天最炫耀的，最想让人知道的，是他的心机，是他的聪明，可实际上呢，这也正是他最缺少的……     他想要让人知道他心机深沉，可这也恰恰说明了，这是他渴望想得到的。”     “丑怒名字里有一个怒字，为人表现出的，也是往往怒火连连，一触即怒之感，这是他炫耀的，想要让人知呃……也是他渴望得到的，因为真正的他，很软弱，很懦弱。”苏铭望着丑怒愤怒的神色里，透出的恐惧，喃喃着。     “我真的明白了，通过他们，我知道了我的内心。”苏铭靠在一旁的岩壁上，苦笑的望着通道顶部的岩壁。     “我总是冷漠，让自己平静，这正是我缺少的，是我渴望得到的……我总是不愿去想部落的一幕幕，用冷漠来掩饰，可这正是我内心里，最脆弱的回忆。     我或许真的失去了一些记悔……在这条血路上我看到的虚幻，最后出现的那道目光还有那句话，为什么会让我很紧张，很在意，很害你……或许，这正是我内心深处，最不想让人发现的……     如玄轮的害怕，如丑怒的软弱。┠┨”     “那么，我最需要的，是什么……”苏铭自问，但很快他就有了答案，因为在他的脑海里，在说出这句话的时候，浮现出了那道目光，与那一句话语。     “你让我……很失望……”     “原来，这才是真正的我……那么我想知道，那道目光，属于谁……他为何说出这句话……还有我失去的记忆，是什么。     甚至……若我真的消失了一些记忆，那么有没有可能，我的记忆也被人改过了……我想知道，有没有……”苏铭闭上眼，他的心在刺痛，还有害怕，他害怕的是乌山的一幕幕记忆，是不是被改动了，是不是也消失了一些，是不是，那是假的……     他走过这条血路，有种被洗礼之感，仿佛一次蜕变与升华，这种感觉他还模糊，可却真实的存在。┠┨┠┨┠┨     时间流逝，不知过去了多久，东方华不再哈哈大笑，而是整个人在一震之后，愣了半晌，默默地坐在了苏铭的身旁，低着头，神色茫然。     丑怒也停止了低吼咆哮，愤怒的神色消失，化作了空洞，坐在一旁不知在想些什么。     南天身子颤抖，慢慢睁开了眼，他的目中一片茫然，许久之后茫然散去，取而代之的是骇然与震惊，他深吸口气，猛的看向苏铭，他毕竟修为开尘，此刻恢复后，隐隐有了对之前的一些记忆。     在他的记忆里，他模糊的感受到，这些人里，苏铭仿佛与自己不太一样，似乎在记忆中，苏铭曾平静的站在自己面前，看着自己，那个时候的自己，没有丝毫的反抗之力。     南天心神震动，他不知道是否这是错觉，他宁愿想象这一切是自己幻想出来的，不是真的，但当他看向苏铭时，看到了睁开眼，平静的望着自己的苏铭的双目，南天身子一抖。     “他变了……”南天呼吸略有急促，他说不清苏铭什么地方变了，但却有种强烈的感觉，此刻的苏铭，很可怕！     这种可怕不是修为上的，也不是心机上的，只是目光，在南秦看去，苏铭的目光里蕴含了一种居高临下，这不是刻意蕴含，而是一种自然而然的具备。     他从未想象过，会有人只是看了自己一眼，只是一道目光，就让自己心跳加速，有种口干舌燥的紧张。     “有事么？”苏铭轻声开口。     “炎……没事……”南天第一次，在苏铭的话语下有了局促，连忙开口。     苏铭不再说话，闭上了眼。     玄轮复杂的看着苏铭，他是与南天同时清醒过来，甚至在感受上都极为相似，他也感受到了在之前自己沉浸在那种状态时，苏铭曾平静的看向自己。     甚至方才苏铭望着南天的目光，玄轮也同样在看到后心神震动，呼吸有了急促。但他与南天还是有些区别，他觉得这一切是自己刚刚从方才的状态里苏醒才造成，不是苏铭变了，而是自己出了问题。     但无论怎样，玄轮还是选择了沉默，盘膝坐下，一语不发。     时间渐渐过去，一个时辰、面个时来……     这通道尽头，始终寂静，东方华与丑怒也完全恢复过来，只是那如梦一般的记忆，在脑中却很难散去。     直至十多个时辰流逝后，突然，整个通道猛的一震，闷闷的轰鸣声从上方遥遥传来，尘土飘落，仿佛这通道要坍塌了一样。     众人身旁这通道尽头的石壁，此刻幽光剧烈的闪烁，似出现了强烈的不稳，仿佛随时可以崩溃一般。     这突如其来的变化，立刻让玄轮精神一震，凝神看去。一旁的南天也同样神色凝重，望着那石壁，内心有了渴望。     这石壁，是一扇门，一扇通往邯山老祖或闭关或坐化之地的门，这门数百年甚至更久，从未打开过。     禁制的存在，断绝了外人的一切脚步，但如今，颜池部的大举到来，在外面不知以何种方法，显然此刻正尝试破开这禁制，冲入邯山老祖所在的地方。     闷闷的轰鸣从上方不断地传来，这石壁上的幽光闪动更加剧烈，映照的众人面孔，也都忽明忽暗。     丑怒、东方华、玄轮、南天，全部都把目光凝在石壁上，等待外面颜池部破开禁制，此地的禁制也会随之散去的一刹那。     唯有苏铭，还是闭着眼，不是他不想睁开，而是此时他脑海中，再次出现了那沧桑的沙哑声音。     “来……来……我等了你……很人……很人……”     “宿的”     今天还是爆发！此为第一更，求月票！！（未完待续）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第159章 传送破禁    ~日期:~09月18日~     天空一片雾朦朦的，陌生的星辰闪烁昏暗的光芒，数道巨大的裂缝撕扯着，告诉所有抬头望天的人，这片星空，是虚假的，是不存在的。┠┨     星空下，无数山谷环绕的中心平原，有一个巨大的建筑，此建筑远看难以清晰，有雾气缭绕四周，阻挡了视线。     但若是距离近了，便可以看到，这建筑，是一个剑形的巨物，此物如斜着刺入在了大地上，露出的那部分足有数百丈之高。     通体一片漆黑，不知以何物制成，上面密密麻麻有诸多如鳞片之物，说它是剑，它像剑，说它是船，它也与船有几分相似。     在这剑船之物的四周，其中三个方向，存在了三个高耸的塔形祭坛，这祭坛颜色白黑红，分别不同。     与此剑船巨物上给人的沧桑感不司，这三个塔形祭坛，明显是后修建出来。     此刻，白色祭坛上空无一人，那黑色祭坛也是如此，唯有红色祭坛，如今红光滔天，那强烈的光芒可以穿透雾气，笼罩四周，使人距离很远，目光看来也会被染成红色。┠┨     在那红色的祭坛四周，漂浮着数十道身影，其中一人，正是颜鸾，她穿着红色的衣衫，青丝飘动，双目炯炯，望着剑船巨物。     在她身后，寒菲子安静的伴随，被面纱遮盖的容颜，外人看不到变化，只能看到她的双眼，在闪闪发亮。     四周一片寂静，但也有闷闷的轰鸣从遥远的地方传来，若循着声音去寻找，可以在距离这里颇远的两个地方，看到正在交战的安东、普羌与颜池族人。     “安东与普羌，无法瞒过他们太久，如今他们也应已经察觉了此地的变化……”我们的时间，不多……“寒菲子轻声开口。     “尽管家沧子与普羌族的强者在此地已被部落里上一代族长与蛮公相互牵制……但她毕竟是天寒宗之人，不能杀，不可杀。”寒菲子双眸在身前的颜鸾身上扫过。     “我自有分寸，不会耽误你进入天寒宗的事情。“颜鸾轻笑，回头看了寒菲子一眼。     “我倒是很好奇，那位安东部的新客家，到底什么地方吸引了你，让你以最后一个要求，让我放弃对他的兴趣。┠┨”颜鸾尽管笑容娇艳欲滴，但双眸内蕴含的冷，却是唯有了解她的人，才能看到。     “你不缺一个入幕之宾，但我缺一个同伴。”寒菲子平静开口，声音尽管动听，可还是有冰雪之感。     “同伴？莫非你是想……”颜鸾掩口一笑，没有继续说完，而是大有深意的看了寒菲子一眼。     “时间到了，你快些打开这禁制吧，破了奴族之印，也好让我安心离开。”寒菲子闭上眼，轻声说道。     颜鸾微笑，转头看向那剑船巨物，双目内露出了奇异之芒，她右手抬起，按在心口，整个人跪在半空，神色不再娇艳，而是充满了虔诚。     “布阵！“颜鸾轻声道。     在其话语传出的刹那，半空中有雷要轰轰而起，却见无数红色的闪电凭空而出，交错之下，弥漫在天空不断地游走。     与此同时，颜鸾身后的那数十个颜池族人，一个个神色恭敬，身子似被天空的闪电吸撤，一一飘升而起，盘膝坐在了半空。┠┨     那些游走的闪电原本出现时有些凌乱，四下闪动，可当这数十个颜池族人飘升在半空后，却是以这些人为中心，所有的闪电环绕与他们连接之下，赫然在这半空形成了一个复杂的图案。     这图案，正是传送之阵。     “寒菲子！”颜鸾轻喝。     寒菲子默不做声，身子一步迈出，整个人直奔天空这图案而去，盘膝坐在了正中心的位置，深深的呼出一口气，闭上了眼。     “请颜池蛮像降临！”     “请颜池蛮像降临！”     “请颜池蛮像降临！”这声音从天空上那数十人口中陆快速更新，耳根书迷官方yy：3943]续传出，融合在一起，化作了一声低吼，回荡四周的同时，在这片天地外，在南晨大地上的邯山城旁，颜池部所在的山峰，此刻所有的颜池部族人纷纷盘膝而坐，其中有蛮士，也有普通族人。     他们一个个闭眼盘膝，在这一瞬间，同时咬破了舌尖，喷出鲜血，他们的鲜血齐齐升空，一点一滴的从部落内飘到了半空，急速的凝聚在一起。┠┨┠┨┠┨     一个巨大的鲜血轮廓，赫然出现在了颜池部山峰之上，这是一个巨大的女子面孔，充满了威严，在她出现的一瞬，这巨大的女子面孔外，有传送之光蓦然闪烁，使得其影刚一凝聚，便慢慢有了虚幻。     安东部山峰，普羌部山峰，面对这一现象，诡异的沉默，竟没有丝毫想要探寻的痕迹，此刻在那安东部山峰内，顶峰的平台上，安东族长与蛮公，还有安东部众多的强者，甚至在其内，还有三个如同是刚刚从棺材里爬出的老者，散发腐朽的味道，默默的站在那里。     他们没有去望向颜池部，而是看着并方，一个穿着蓝色衣衫的中年男子。     这男子头发很长，他背着手，衣袍上绣着一座寒冰山。     “我知你们心中不甘……”这男子相貌很是英俊，他望着远处的颜池峰，缓缓开口。     “但这是宗内孙长老的决议，你们可以不甘，但也要遵从。”     “不敢，使看来临，我安东部一定遵从，不过寒沧子还在那里……”说话的，是那三个）腐朽的老者之一，他神色平静，沙哑开口。┠┨     “有人敢伤她么？”中年男子微笑。     此时此刻，在普羌部山峰内，同样的一幕也在发生，普羌部的数个首领强者，恭敬的站在一个身穿黑衣的青年身后，这青年脸上有一个蝎子的纹，那蝎子栩栩如生，仿若是活物。     “王长老有令，你等普羌，不得参与此事！”     与此同时，在这邯山城的隐秘空间内，以寒菲子等人盘膝引动红色闪电形成的传送阵内，红光滔天，一股奇异的威压，渐渐出现，却见在他们的上空，随着传送阵的光芒闪烁，那原本在外界颜池部山峰出现的女子面孔，在此地，渐渐降临。     随着它的出现，天空出现了大片的波纹，回荡八方，使得这片天地有了越来越强烈的震动，很快的，在这天空的传送光芒达到了极致的刹那，这巨大的女子面孔，赫然完全的出现在了天空上。     那女子的面孔足有数百丈之大，冷漠的望着大地。     “开安东之门！”颜鸾神色更为虔诚，右手抬起向着远处安东部的白色塔形祭坛一指。     这一指之下，安东塔形祭坛外，立刻红光一闪，有四个红衣身影凭空而出，在他们四人的手中，都拿着数个睁眼怒视死亡的人头。     四人同时出手，将这些人头仍在了祭坛上，向着祭坛猛的一拍。     这一拍之下，那所有人头轰轰爆开，化作子大量的鲜血，直接将这白色的祭坛染的成为了红色！     这些人头，赫然正是此番进入此地的安东客家，被颜池部杀了后，以特殊的方法将全身鲜血凝聚在头颅里，此刻爆开，染红此塔。     这被染红的安东塔轰然一震，其上出现了大量的裂缝，一声声嘶吼咆哮传出间，一股磅礴的力量轰然从此塔内宣泄而出。     这股力量一出现，使得天地似要色变，这是安东部数百年来，多次的开启此地时，积累的无数客家的气血之力，这股力量，本是安东部打算当其凝聚到了足够时，与其余两部配合，开启这剑船巨物的方法。     但此刻，却被颜池部巧妙的取走。     那天空上的巨大女子面孔，张开口，向着安东塔猛的一吸，顿时这股力量呼啸直奔女子面孔，被它半点不留的全部吸收。     “开普羌之门！”颜鸾目中有了激动，她等这一天，已经等了很久，他们颜池部为了今天这个行动，也付出了很多的心血。     普羌塔，这本是黑色的祭坛，此刻随着一个个人头的爆开，成为了红色，与安东塔一样轰然碎裂，大量的客家积累的数百年的气血之力就此宣泄出来，瞬间被天空的女子面孔吸收。     最后一个吸收的，是颜池部的祭坛，轰鸣回荡，在这三个祭坛全部出现了裂缝，失去了其内所有积累的气血后骤然爆开的刹那，天空中那女子的面孔，已经从模糊到了凝实。     此刻颜鸾深吸口气，身子一跃而起，直奔这女子面孔，刹那与其融合，出现在了这面孔的眉心上。     “传送破禁！”     这巨大的快速更新，耳根书迷官方yy：3943]女子面孔，双目露出奇异之光从天空轰然降临，直奔地面上斜着刺入大地的剑船巨物而去。     在其快速的接近中，这剑船巨物上立刻有了一片幽光，这幽光正是其禁制，它没有外散，而是如流水般在这剑船上流淌。     轰的一声巨响，颜池蛮像与这剑船巨物，碰到了一起！     “邯山老祖的禁制，若不懂原理很难破开，这是一种与我蛮族完全不同的力量，即便是我颜池部参悟了传送之法，顷全族之力，也难以将其轰开，但……     以蛮像之力，以传送之力，经我颜池部数百年的研究，却是推算出可以让此禁制，出现那么一刹那的消散，以阵对阵，在那瞬息的消散中，我们……可以进入！“     第二更，求月票！（未完待续）     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第160章 邯空！    ~日期:~09月18日~     鬼爪临近，抓向此剑船，此物上流淌的幽光，蓦然一震的同时，发出了轰鸣之声，却见那幽光崩溃，如碎片，如水滴，生生从这剑船巨物上脱离，向一旁倒卷而去。┠┨     这剑船巨物震动之下，其上的禁制，骤然瓦解！     “邯空，自八千年前降临我蛮族，受二代蛮神自身所化法则限制，修为只能发挥到蛮魂境中期，也就是你们仙域的婴变，列位外域击杀榜第一百四十七位！     今日老夫天寒宗左教周山，奉三代蛮神遗诏，前来索命！”红袍老者声音如雷霆审判，轰然传开的同时，他身影化作一道火红的长虹，直奔这失去了禁制的剑船巨物而去。┠┨     砰的一声巨响，老者已然冲入其内，颜鸾目光闪动，一同冲入进去，其后寒菲子还有那些颜池部的族人，也随之一一冲入。     此时此刻，在这片大地的底部，在这剑船巨物深深埋在快速更新，耳根书迷官方yy：3943]地底的那一裁的某一个位置旁，有一条通道在很多年前被竖着贯穿，如今，在这通道一处紧靠着此剑船巨物的尽头处，随着禁制的破开，那石壁轰然崩溃，碎裂成无数块倒卷激射。     “破开了！”南天一脸激动，他身子猛的向前一步迈去，看其样子，似要第一个闯入进去，但他的身影几乎刚一动，玄轮已然快速冲出，将其越过后，成为了第一个进入者。     南天及丑怒紧随其后，二人冲入这失去了石壁后，露出的入口。┠┨     苏铭睁开了眼，他的目中有血丝弥漫，默默地站起身，看着那通往邯山老祖闭关之处的入口，隐藏在面具下的面孔，有了复杂。     他的耳边，那呼唤的声音焦急起来，不断地召唤他过去。     “这邯山老祖的声音，与我在这条红色路途中沉浸的虚幻中出现的那个声音完全不同，分明不是一个人。”苏铭微微闭上眼，神色有了迟疑。     “墨苏大人？”苏铭身旁的东方华，本欲踏入进去，丑苏铭没动叫犹豫了一下，低声问询。     “我要想想，你若要进，便先行进去吧。┠┨”苏铭平静开口。     东方华内心犹豫，看了看入口，目内露出一丝渴望，他想要变强，眼前是一个机会，若放过，他不甘心。     又等了半晌，他见苏铭依旧是在那里沉思，便咬牙之下向着苏铭一抱拳，身子一晃直奔入口，转眼消失在了其内。     如今这通道尽头处，便只刻下了苏铭一人，默默的站在那里，耳边、脑海中有焦急的呼唤回荡。     片刻后，苏铭睁开眼。     “赌，还是不赌……邯山老祖没死，如此呼唤我，此事诡异莫测，再加上之前红色途径的奇异，我可以断定，进入其内，凶险极大！”苏铭喃喃。┠┨     “但，这或许是我如今，唯一的机人……知晓我记忆到底缺失了哪一部分，知晓在我身上，到底发生了什么……”苏铭在这通道的尽头来回走动，目光闪闪。     “和风曾说过，修炼邯山老祖的术法，可以凝聚成灵体，而一旦有了灵休，就可施展一种诡异的术法，如当年在我没彻底收服和风时，若戴上了那面具，就会中了和风这术法。     此术他后来也和我提过，叫做夺舍……唯有具备灵体者才能施展，可以占据别人的身体，可以在夺舍的过程中翻动别人的记忆……     具备灵休的人，是修炼这烙印之术后才会凝聚出来，我如今所遇，除了和风，就只有这邯山老祖才拥有。”     苏铭脚步一顿，神色有了果断。┠┨     “可以赌，但不能冒险，不求有完全的自保手段，但也要有一定的把握后，才可去赌这一次！记忆尽管重要，可这些都只是我的猜测，如果猜测是真的也就罢了，可一旦是我想多了，凭白为此送出性命……不值！“     “这邯山老祖如此焦急呼唤，先不说他与我之间是否存在某些联系，此事与此地被破开有关“……”而且他呼唤我，想来不是把我引入后单纯的害了性命。     那么他之所以这么做，除了某种我不知晓的原因外，便只有一个可能，那就是和风所说的夺舍！     阿公曾教过我，遇到事情若想不明白，可以尝试把自己换做对方，以对方的经历为依据，推算出对方的心思。     如果我是邯山老祖，在这里多年，不外出，眼睁睁看着三个奴部反叛而无法改变，那么他应该是受伤了，而且不是轻伤……且如今颜池部打开了禁制，颜池部背后有天寒宗，此事也定有天寒宗之人在内。     邯山老祖，此番十之**会死！     他呼唤我，很有可能，就是为了和风曾说过的夺舍！夺舍我的身休，避开了此番杀地……至于之所以会选择我，或许是因我的体内，存在了这条血肉脉络……”那么是不是说，青色小剑，血色草地等物，之所以选择了我，也是于此有关！     一步步，将我引来这里……“苏铭目露寒光。     “他活不了多久，颜池部敢破开禁制，定有十足把握杀了他……最安全的做法，就是在这里等着，不进入，过不了太久，这邯山老祖就会灭亡。     这是安全的方法，可若是这样，我得不到邯山老祖的修炼之法，而且也得不到我想要的答案，得不到我的记忆里，失去了多少……”     苏铭嘴角有了冷笑，盘膝坐下后右手抬起，一指点在胸口，立刻体内气血翻滚，如在体内掀起了怒浪冲击。     几乎就是苏铭一指落下的刹那，从他的胸口处立刻有一团幽快速更新，耳根书迷官方yy：3943]光被生生的逼出身体，那幽光里，正是和风的灵休，他闭着眼，似在沉睡。     苏铭望着和风灵休，右手在上一碰，一片波纹荡开，从和风灵体上扫过之时，和风灵体一颤，慢慢睁开了眼。     “主……”刚刚苏醒的和风，目中还有茫然，但当他看清了四周后，尤其是看到这通道尽头入口的脾间，他整个人猛的一颤。     “这里是……这……”     “和风。”苏铭缓缓开口，声音低沉，带有一种威慑之力。     “我需要你帮我做一件事情。”苏铭望着和风，沉声道。     “主人请说，只要和风能做到，不敢推辞。”和风连忙收紧心神，谨慎的开口，但内心却是有些紧张，他不知道苏铭要让自己做什么，尤其是在这个地方将自己强行唤醒。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！