第二卷 风起天寒第290章 天黑了    ~日期:~09月18日~     br&gt;风从哪里来？     风在这里起！     苏铭的神色平静，除了那右目的煞气，在那黑色的箭与其上狰狞的鬼影呼啸而来的瞬间，苏铭的身体上，最后的两个冰环，蓦然间爆开！     八个冰环，一路碎开了六个，每碎开一个都会让苏铭的速度超越以往，在不可思议中再次攀升，此刻，当着最后两个冰环也相继碎开的刹那，苏铭眼前的世界，这黑色的箭也好，这箭上的黑气鬼影也罢，亦或者是这北疆部中段四周出现的所有鬼台部族人，全部都在苏铭的眼睛里，似静止住了。┠┨     那黑色的箭，如凝固在了半空，仿佛一动不动，这整个世界，似乎唯一动的就是苏铭的身体，他向前走去，走过了那黑色的箭，走过了那狰狞的鬼影，走到了卓戈兄长，这矮小之人的面前。     这是一个堪比脊骨邦的强者，尽管不是脊骨后期，但看其射出的那支箭上的黑气之浓，可以判断出此人的修为，应是在祭骨初期的巅峰，随时可以迈出一步，达到了祭骨中期的层次。┠┨     此人，不是苏铭战胜的最强一人！     苏铭从此人身旁走过，其右手青光剑闪，从这矮小之人的颈脖一扫而过。     当苏铭这一剑斩过之后，当他站在了那矮小之人的身后，在这一刹那，仿佛世界瞬间恢复了原样，从静止中蓦然改变，一声凄厉的惨叫从苏铭身后传来，随之则是尸体落地的声音还有那箭矢仍在呼啸而去的声响，里面也包括了因宿主死亡，而随之一同死去的厉鬼，那凄惨的哀嚎。     这里面，还有更多的声音，是这北疆部中段的鬼台族人，在方才之时拉开弓射出的箭之声，直至此刻，这些在半空的一道道箭方于这阵阵呼啸声下，一一落向了大地。     苏铭的速度之快，杀三人后再杀一人，其过程只是一箭之速箭起迈步，脚步停顿时，箭方刚落。     苏铭面色有些苍白但神色却是平静，唯独右目煞气一闪目光看向了他的四周，那些冰屋上一个个神色骇然带着至极惊恐的鬼台族人。┠┨     这些鬼台族人看向苏铭的目光，透出无法置信与震撼，在他们看去，他们根本就没有看到苏铭如何杀了那四人。     他们只是看到苏铭在千丈外向前迈出了一步，一步落下，就站在了这里，其身后先是那三人全身爆开血肉模糊箭断鬼灭！     随后，则是那卓戈之兄，这个黑箭蛮士，竟没有丝毫抵抗之力般，头颅飞起，鬼影凄嚎而暴毙！     这速度之快，超出了所有人的想象，让他们无法去相信自己看到的一切，唯有心脏越来越加速的忤抨跳动，化作了紧张与恐惧使得这一瞬，四周有了寂静。     千丈外的二师兄，此刻也是睁大了眼睛，许久才深吸口气，看向苏铭的目光里，有赞赏也有震撼，他全程的看到了苏铭的举动，但即便是这样，在最终杀了那矮小之人时，他也有那么一刹那眼睛里失去了苏铭的身影。     这说明苏铭在那一瞬间的速度，快过了二师兄的感应，如果苏铭的速度能再快，能长久的消失在强者的目中，那么他，就是强者！     他，就是一阵风，只能让人察觉风扑面，可却看不到身影的风！     当苏铭的目光，于这北疆部中段内，从那四周的鬼台族人身上一一扫过之时，但凡被他目光落向之人，都会面色瞬间没有了血色，脑中有了轰鸣。┠┨     如苏铭的这目光里蕴含了无数利剑，可以穿透他们的双眼，冲入他们的灵魂内，留下了一个深深的烙印，这烙印是一种无法抵抗的感觉，是一杵眼前之人，无法战胜之感。     在这种感觉下，在苏铭的目光下，在他们心脏更为加速的跳动中，每一个被苏铭目光扫过之人，都下意识的向着苏铭跪拜下来，手中的弓，放在旁边，双手抱胸，低下了头。     当苏铭的双眼扫过了此地全部之人，无论头发长短，无论是战士还是寻鼻的族人，全部都在苏铭的目光中，一一跪拜。┠┨     “这第二式，如刹那芳华，鬼影皆灭，无与伦比……叫做鬼刹，如何？”二师兄温和的开口，向着苏铭走来。     “鬼刹……好！”苏铭点了点头，面色更为苍白，方才那样的速度，已然是他的极限，且最终那两个冰环的爆开，也隐隐超过了他身体的承受，若非是这数月的淬炼肉身，怕是此刻在那惊人的速度下，他的身体也会分崩离析。     “不过小师弟……此式尽管惊艳，仙…还有不足。”二师兄缓步走来，在走到了苏铭身边后，他一眼看向了地面上，头颅与身体分开的那矮小之人的尸休。     “这不足之处，师兄说的或许并非正确，毕竟这是你创造出来……我觉得，你在那种速度下，观察力有了丧失。”二师兄说着，目光一闪，立刻那矮小之人的尸体四周，顿时凭空的生长出了大量的青草。     “还在酝酿恢复么……“二师兄声音落下的刹那，却见这矮小之人尸体的头颅，骤然间如融化一般，赫然化作了无数黑色的小虫，向着大地猛的散开，与此同时，连同其尸休也是如此，瞬间化作了无数黑色的小虫，弥漫在了地面的同时，这些黑色的小虫发出了尖锐的嘶吼，齐齐向着天空飞去。┠┨     可就在它们飞起的同时，地面的那些青草蓦然随着而起，与这些黑色的小虫纠缠在一起，这些黑色小虫不断地移动，试图脱离那些青草的纠缠，但却显然无法成功。     苏铭抬头望着天空上那片黑色的小虫，目中有了冰冷。     “师兄的造，不像老三那样的入梦，与你的画境也大有不同……我的造，是生寻找死亡的道路……如白昼寻找夜的黑……”二师兄说着，低头看着自己的左手，缓缓抬起，向着那天空上挣扎欲挣脱青草的那群黑色小虫虚空一抓。     这一抓之下，立刻天空上在那些小虫间的无数青草，赫然化作了褐色，如失去了生机，如春天的百花遇到了秋风，迅速的枯萎下来。     可就在它们枯萎的瞬间，那枯萎如弥漫一般，竟将那些黑色的小虫也都覆盖，当二师兄的左手放下后，一只只黑色的小虫从天落下，掉在了地上后成为了一片血肉，当所有的小虫全部落地时，那地面上出现的不是虫尸，而是虫尸所化的那矮小之人碎裂的尸体。     “下次施展这鬼刹时，不要把心神放在四周，要放在你欲杀的敌人身上，观察他的生?…是否还在，是否隐藏……若没有把握，则记住一点，永远当他还活着般，杀死一次，两次乃至更多次。”二师兄说着，走到了那片血肉之旁，抬起脚，一步一步，狠狠的踏在上面，将那些碎散的血肉，一一踩踏。     其神色至始至终都很温和，与他如今的动作，形成了鲜明的对比。     “现在，他的确死了，死的彻彻底底！”二师兄微笑抬头，对着苏铭轻声开口。     他的所作所为，让四周那些鬼台部族人，一个个心底生起了无尽的寒意，甚至在他们看来，这始终微笑的男子，其可怕的程度超过了苏铭。     这种可怕，并非是其修为，而是他的举动！     苏铭沉默片刻，深深的点了点头。     “走吧，这北疆部的后段，那里又有多少人会阻挡。     “二师兄微微一笑，拍了拍苏铭的肩膀，目中依旧带着赞赏。     苏铭正要随之走去，但他的脚步刚要抬起，却是身子猛的一震，抬头看向了身边的二师兄。他看到二师兄那带着微笑的脸，此刻有了一些苍白。     “二师兄……“苏铭张开口想要说些什么。     “好了，我是你师兄，应该的，走吧。”二师兄摇头一笑，走在了前方。     苏铭怔怔的看着二师兄，目中有了温暖，在方才二师兄拍向他肩膀的刹那，他清晰的感受到一股暖流顺着二师兄的手融入他的身体内，游走一圈后，化作了盎然的生机，那生机如效果极为强烈的药石，竟让苏铭身体因那不可思议的速度造成的伤势，恢复了七七八八。     但显然，做到这一点对于二师兄来说，也绝非轻易！     这份师门的情，刻在了苏铭的心里，永远永远，他都不会恙记……第九峰！     随着二人的前行，一路再没人阻挡，四周的这些鬼台族族人，一个个看着苏铭与其二师兄，渐渐走远，渐渐地，走到了这北疆部于雪原上的中段之后。     展现在苏铭与二师兄面前的，是这部落的最后方，那一片处于寂静中的冰屋，还有那远处可以看到的，雪原边缘处的黑叶大衬以及那衬下的屋舍。     “鬼台部……名不虚传，小师弟，这片地域的冰屋内，存在了近百人，其中修为堪比祭骨者，有十多人。”二师兄习光在那片冰屋上扫过，向着苏铭笑了笑，抬头看了看天色。     “小师弟，天黑了……”二师兄的这句话，在说出的瞬间，与以往的柔和，有了逆转苍穹般的不同！     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第291章 二师兄的隐秘！    ~日期:~09月18日~     &gt;天，暴了！     这句话从二师兄口中说出后，一股阴冷的寒气，蓦然间就在二师兄的身上滋生而出，那寒气如天的黑，如冷酷无情的夜，在这一瞬间，如二师兄完完全全的换了一个人！     他尽管还站在苏铭的身边，但苏铭清楚地感受到，这一刻的二师兄，不一样了！但这样的二师兄，苏铭并非有陌生之感，他见过！     二师兄的双脚慢慢的漂浮，与地面存在了数寸的高度，其一头长发缓缓飘着，神色冷漠，严肃至极。┠┨     这一刻的他，随着那天空的漆黑，随着夜的到来，变成了那白天的他要去寻找的夜的黑！     苏铭的目中所望，是二师兄身影如幽灵般向前飘去，所过之处，其脚下的大地赫然成为了黑色，那黑色的并非是雪，而是雪上长满了一片片黑色的青草。     “夜里的草，是黑色的……你知道么……“二师兄的声音回荡，随着其话语的传出，他身后那片黑色的草地，赫然传来了哗哗之声，在这寂静里，这声音如喃喃之语，似有人在诉说着什么。┠┨     就在二师兄临近最前方一处冰屋的刹那，一声尖锐的呼啸骤然而起，随着声音而出的，是一支黑色的箭，此箭从那冰屋内疾驰而出，直奔二师兄而去。     有狰狞鬼影，在那箭上幻化，低吼咆哮，似欲将二师兄生生撕裂吞噬血肉。     “夜的黑，我找不到……因为我，就是夜里……”二师兄声音冷漠话语间其整个人面对那只箭竟不躲不闪，任由此箭刺入其身体，但却仿佛二师兄的身体成为了虚幻，那箭过之后落在了地面的黑色草地上，发出嗡鸣。     但二师兄的脚步却是没有丝毫停顿，向前走着，在他的身体上，让苏铭双目瞳孔收缩的，是他看到那之前箭上存在的黑气所化鬼影，如如二师兄融合了一般，凝聚在他身上，发出了阵阵凄厉的嘶吼。     那嘶吼惊天，如这鬼影正面临让它痛苦至极的伤害，可苏铭看去却是只能看到此鬼影环绕在二师兄的身上，竟渐渐缩小仿若随时可以消散一般。     “吞鬼**！你怎么会我鬼台族的秘术！“一声带着震撼的声音从那射出箭的冰屋内传出，与此同时有一道身影从其内迈步走出。┠jswzxx┨┠msl.┨┠yhhe┨     这是一个大汉，穿着白色的长袍，双目炯炯，但此刻却是露出诧异与震惊。     在这大汉走出的刹那，赫然间一声声尖锐的呼啸蓦然传来却见有超过了数十支利箭，从这北疆部后端的那些冰屋里，齐齐而出。     这些利箭上绝大部分都是蓝色，但也有几支为黑色其中更是有一支箭，其上凝聚的黑气，已然浓郁至极，形成的鬼影，在那黑色的天幕上，足有百丈之高。     这一幕，如同终鬼齐出，以箭为身，咆哮间直奔二师兄而去。     苏铭神色一变，不假思索身子向前一步迈去，身边青光闪烁，那青色小剑呼啸直奔天幕。可就在这时，二师兄的脚步一顿，其双臂蓦然张开，右手抬起向着天空一抓。     在这一抓之下，让苏铭难以置信的，是在二师兄的手中，竟蓦然的出现了一把巨大的弓！     此弓，通体漆黑，竟是以黑色的木做成，那弓弦为黑色的草，整体一片黑色，被二师兄拿在手中，猛的拉开弓。┠┨     “我不但会吞鬼，更会你们的鬼弓之术。”二师兄冷漠的话语回荡间，他拉开了弓，其上没有箭，但随着他猛的松开了弓弦，让苏铭倒吸口气的，是他亲眼看到二师兄的身体，在那弓弦被松开的刹那，竟化作了一缕黑气，如离弦之箭，直奔天空上那些来临的箭矢而去！     很难形容这一幕的事情，在苏铭看来，仿佛这一刻的二师兄没有了实际的身体，他化身成为了一支箭！     而这支箭，又正是被他开弓射出，这一切都是瞬间发生，苏铭亲眼看到二师兄整个人成为了一支黑色的箭，在那箭光里，赫然有一缕青丝！     在这一刹那，苏铭忽然深层次的明白了二师兄的造。     在生与死中徘徊，如白天寻找夜的黑，这不是在天明时的寻找，这是在黑夜中，寻找那夜的黑色。     因本身就在黑夜里，故而既找到了，也永远的找不到……看着二师兄所化的那支箭，其上黑气的浓郁，还有那凝聚出的模糊鬼影。┠┨     尤其是……这鬼影的样子，赫然正是二师兄的摸样后，苏铭的心颤了一下，他明白了。     为什么二师兄的造是生与死，为什么二师兄喜欢花花草草，又为什么二师兄喜欢让阳光映照在他的侧脸。     又为什么，二师兄在夜里，总是寻找……     “鬼影！”     “他竟化作了鬼影！此人是谁，这不可能！     “没有宿主，只有鬼影，过…过…莫非宿主是他！“鬼台部的族人一个个神色有了无法置信，更有人直接看向了苏铭。     就在这时，那天空上二师芜所化的箭与鬼影，与那数十之鬼台族人之箭，蓦然碰到了一起。     一声惊天动地的轰鸣回荡天地，在这黑夜里向着八方疯狂的传开中，所有射向二师兄的箭，齐齐崩溃，成为了无数碎片倒卷。     那箭上的诸多厉鬼，还有那全身黑气缭绕的百丈之鬼，更是传出了凄厉惊恐的哀嚎，二师兄的身体如同一个吸收一切物质的虚洞，赫然将这些厉鬼全部吸撤而来，环绕在其身上，使得此刻的二师兄看起来，全身模糊，在那半空冷漠的盯着下方。┠┨     隐隐的，在二师兄的头顶，仿佛有一支角若隐若现，此角的颜色，赫然是黑色中带着一丝青！其身体上那些厉鬼，哀嚎间快速的缩小，仿佛全被这黑夜中的二师兄，吞噬一般。     “鬼王！他是鬼王！”     “这不可能，这不可能！”     “他没有宿主，他……他怎么可能存活！“哗然之声回荡，四周这些鬼台部的族人，一个个下意识的后退，在看向天空的二师兄的目光里，透出了恐惧与难以置信。     在他们的身后，此刻不受控制的，出现了一团团虚幻之影，这些虚幻之影，正是他们各自的鬼，这些鬼出现后，看向天空的二师兄，神色存在了同样的惊恐，但不同的是，在这惊恐里，还有一丝狂热的恭敬。     苏铭望着二师兄的背影，他的神色有了复杂，他明白，虎子之所以在这里多次展开入梦，是因为这是一次很难得机会，有师尊跟随暗中保护，他可以放心的去入梦。     如当初在自巳身边时他入梦一样，因为他知道，那个时候有自己在旁边，尽管苏铭那时进入第九峰时间不长，但他能看出来，虎子把自己真的当成了师弟。     可以保护的，也可以被保护的师弟。     如现在的二师兄一样，显然这是属于二师兄的隐秘，但二师兄没有去当着自己面隐藏什么，他就站在那里，展现了其最深的秘密。     因为二师兄知道，他的师弟在那里，因为他知道，他的师尊在那里，因为他知道，即便是他展现这一切，即便是他出现了什么意外，他都是安全的，因为这里有保护他的人，也有若干年后，或许要让他付出生命去保护的人。     “第九峰的原则……不是杀，是相互的守护……“苏铭喃喃，他明白了。     他看着二师兄的背影，目中的复杂消失，化作了一股坚定，这坚定的目光在苏铭的眼睛里并非第一次出现，对于第九峰的归属也并非是不坚定，但这一次的目光里透出的坚定，是一种对于家，对于家人的守护！     这计守护，让苏铭想到了乌山。     乌山，是他想要守护的，但最终却没有成地“如今第九峰，再次成为了苏铭想要去守护的，他不知道会不会成功，但他知道，这里，是自己的家，这里，有了自己的家人。     即便是这个家里的成员，与旁人不同，即便是成员之一的二师兄……他，不是一个人！     他是鬼，一尊不知如何逃脱了命运的鬼，一尊在黑夜里，渴望光明的鬼，他之所以喜欢花草，是因花草的生机，与他相似…     他的造为生死，正是因为对他来说，不是从生到死，而是从死走向生！     苏铭，懂了。     就在他有了明悟的刹那，突然的，一声冷哼从那鬼台部的雪原边缘，那单独存在的大树下的屋舍内传出。     这冷哼传出的刹那，苏铭身子蓦然一颤，身体外神将铠甲幻化，邯山钟回荡钟鸣对抗，但依旧是嘴角溢出了鲜血。     这声音透出一股寒气，在其出现后，所有的鬼台部族人，身子齐齐一颤，全部向着那屋舍所在的方向跪拜下来。     二师兄在半空的身体，于这冷哼中颤动，身体外传来轰鸣之声，在他的前方，黑色的天幕里赫然伸出了一只巨大的鬼爪，向着二师兄一把抓去！     “闹够了没有！“随那巨大磅礴的鬼爪一起出现的，还有这一声冷漠苍老的声音。     “闹够了没有？“在这声音出现后，天地间，忽然的……出现了一个一样的回应，只不过其声音并非冷漠，而是带着一丝嬉戏。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第292章 我不是天邪子！    ~日期:~09月18日~     br&gt;第292章     前一个声音，来自那雪原边缘大树下的屋舍内，来自那天空上伸出的鬼爪。┠┨     后一个声音，则是来自……天邪子了。     “说的对，***，你们几个小子闹够了没有？”天邪子穿着白色的长衫，头上戴着一个黑色的面罩，露出双眼和嘴巴，看起来很过…奇特。     在他话语传出的同时，天空上，那抓向二师兄的鬼爪不但没有停顿，反而速度更快，瞬息直奔二师兄而去，可就在它临近的刹那，二师兄没有动，但在他的身前，却是突然凭空的出现了一团黑气。     这黑气，与二师兄身上的气息看似一样，但实际上却是完全不同，随着那黑气的凝聚，赫然从这黑气里，走出了一个大汉。     这大汉通体漆黑，足有两丈多高，如一个巨人般站在二师兄的面前，嘴角带着狞笑，向着那来临的鬼爪，一拳轰去，     此人，正是大师兄派来的三百奴之一！     他当年嗜血，对于杀戮有着疯狂的追求，此刻出手之际，立刻与那鬼爪碰到了一起，一声惊天轰鸣间，那鬼爪生生被逼退了数丈，但这大汉也是身子一颤，喷出一口鲜血。┠┨     但喷出鲜血的他，不但没有萎靡，反而更加振奋，仰天咆哮，直奔那鬼爪而去，前行中，此人右手抬起一把拍在胸口。     “九黎遗泽，血渊禁咒！”这一拍之下，他的身体竟诡异至极的……四分五裂！     双臂，双腿，头颅身躯，一下子分裂开来，化作了数道黑气，在前行中凝聚在一起，形成了一个黑色的漩涡，一声声低沉的嘶吼从这漩涡内蓦然传出。     那声音如来自黄泉深渊，透出一股对生命的杀戮与疯狂在临近那鬼爪的同时，赫然间从这漩涡里，深处了一只血红色的手，此手没有皮肤只有血肉，其上烙印着无数符文，一把抓着那鬼爪猛的一拽之下。     这两只不同的手，在半空碰触相互爆发出了最强的力量，轰鸣间，一声惨叫回荡，却见那鬼爪生生的断开，那断开的部分被拽入这漩涡里。┠┨     与此同时，这漩涡震动，其内传来卡巴卡巴咀嚼的声音，随之重新化作了黑气凝聚间，又形成了那大汉的身躯。     这大汉喷出一大口鲜血，仰天狂笑中抹去嘴角的血，擦在了胸膛上。     “天邪子，你是何意！”那失去了断手的鬼臂迅速消失在了黑夜里，与此同时，从那冰原边缘的屋舍内，传出了带着愤怒的声音。     “老二，你给我下来！”带着头套的天邪子，晃着身子抬头看了一眼苏铭的二师兄。     二师兄神色平静，缓缓地落下，站在了苏铭的身旁，向着天邪子恭敬一拜。     “还有你，是老大让你来的吧，也给我下来！”     那全身漆黑的大汉，双眼一瞪，露出桀骜之意，但不知想到了什么，立刻就化作了顺从，身子一晃，站在了天邪子的身旁。     “师尊……”苏铭迟疑了一下，低声开口。┠┨     “闭嘴！”天邪子眼睛一瞪，指着苏铭与二师兄，还有那黑色的大汉，快速手打，耳根书迷官方yy：3943神色有了愤怒，那愤怒看起来丝毫不像是作假，而是真真正正的有了怒意。     “看看你们干的好事，胆大了是吧，啊？闹够了么？”     在天邪子这教币，弟子时，远处雪原边缘的屋舍里，再次传来了苍老的声音。     “天邪子，此事你要给我鬼台部一个交代！”     天邪子没有回头理会，而是瞪着苏铭等人，那怒气冲冲的样子，让苏铭下意识的看了看身旁的二师兄。     二师兄低着头，不言不语。     “有你们这么干的么？你们说说，有这样的么，跑到人家部落里来，一顿打打杀杀，好玩么，来来来，告诉我你们闹没闹够！     ***，老子一路跟着你们几个小子，实在是看不过去了。┠┨”天邪子大声吼道。     “你们这是在闹，这是在杀人么？这是在闯别人部落么？有你们这样闯的么，一点气势都没有，气死我了，你们给我看着，让师尊教教你们，什么叫做闯部落，什么叫做嚣张！”天邪子怒火没有减少，反倒越说声音越大了起来，一哥恨铁不成钢大地样子，就差锤胸顿足了。     “天邪子！”一声不比天邪子的愤怒少太多的声音，从那雪原屋舍内，快速手打，耳根书迷官方yy：3943蓦然传出。     “谁？你喊谁呢？老子才不是那英明神武，英俊潇洒，天生不凡，修为盖世，魁梧雄壮，还有什么来着，聪明绝顶，剑眉星目等等的天邪子呢！”天邪子立刻转头，看向远处那屋舍，拍了拍胸口，一昏骄傲的样子。     “你哪只眼睛看我像天邪子了？可惜啊，我真的不是天邪子！”天邪子眨了眨眼，连忙开口。     “够了，天邪子，你师徒几人来到我鬼台……”那苍老的声音还没等说完，一声比他大了无数倍的凄厉嘶吼，从天邪子口中蓦然传出。     “我不是天邪子，我真的不是天邪子！”天邪子神色紧张，大声叫喊中身子向前一步迈去，一把抓着一个在那里向着屋舍跪拜的鬼台族人，如拎着小兽一般直接放在了自己面前，红着眼，盯着那已然被吓的呆在那里的这个族人。┠┨     “你说，我是不是天邪子！”快速手打，耳根书迷官方yy：3943     那鬼台族人身子颤抖，连忙摇头。     天邪子脸上立刻露出微笑，将其向旁边一抛。     “天邪子，你太过分了！”愤怒的低吼从那屋舍内传出，却见那屋舍外的大树，此刻突然诡异的扭动起来，其上的所有黑色的树叶，赫然脱落，相互飘舞间，竟化作了十八个童子一般的鬼影，狰狞间，这些诡异张开口，似可以分裂了头颅，化作浓浓黑气，直奔天邪子而来。     天邪子睁大了眼，其内也有了愤怒。     “我不是天邪子，该死的，我真的不是天邪子！”他说着，身子向前一步迈去，正要冲向那十八个鬼物，却突然脚步一顿，回头恶狠狠地瞪了苏铭等人一眼。     “干什么呢？一起上啊！你们就让我这老头子自己来啊！”     二师兄目光一闪，第一个冲出，其速度之快，瞬息超过了天邪子，嘴角露出阴沉的笑，目中一片冷漠。     第二个冲出的，则是那黑色的大汉，这大汉神色带着残忍，嗷嗷怪叫中如一股黑风呼啸而去。     苏铭尽管是最后一个走出，但他的速度却是只需一步，就直接来到了最前方，身体外神将铠甲缭绕，邯山钟声回荡，更因其本命雷霆，使得这黑色的天空突然有了轰轰雷霆。     在苏铭的身体内，他的本命之器，那当年炼化雷霆后形成了一小块奇异的碎片，此刻散发出外人看不到的闪电之光，传遍苏铭的身体，使得一道道闪电轰轰间以苏铭为中心，向着四周横扫扩散。     天邪子咧嘴一笑，右手抬起向着前方猛的一挥，顿时一股被雾凭空在他身前幻化，这雾气翻滚，竟如滔天大浪一般，直奔前方，所过之处，所有冰屋全部爆开，更有一些闪躲不及的族人，在惊恐的声音下被卷入到这白雾内，在其前行间，这白雾赫然化作了一个巨大的雾球，足有数十丈大小。     轰轰间前行，直奔那雪原边缘的屋舍而去。     在那巨大的雾球靠近这屋舍的瞬间，在那屋舍内突然走出了一个白发老者，一掌按在这雾球的刹那，天邪子的身体蓦然间消失，出现时，赫然在了这雾气内，向着那老者一拳轰去。     “我不是天邪子！”一拳！     “我真的不是天邪子！“再次一拳。     “你***，老子是也不承认！”又是一拳！     轰鸣回荡，那白发老者神色愤怒，连连抵抗，但其身子却是在不断地退后，直至在天邪子的一拳之下，这屋舍轰然爆开，四分五裂倒卷成为了碎片后，那白发老者的身体已然被天邪子一拳拳下轰到了这雪原悬崖的边缘，更是在那最后一声低吼下，一拳将这老者的身体，轰出了雪原！     “老三，老四，看到了么，杀人若不毁屋，这叫闯部落么？你们那叫闹着玩，这才是真格的！”天邪子神色露出得意，回头看了眼在与那十八个鬼影童子交战的苏铭等人。     “天邪子，你这个疯子！”雪原外的半空中，那白发老者神色很是狼狈，衣衫破损，披头散发，嘴角溢出鲜血，神色有了狰狞。     “疯子？我不是疯子，我不是疯子！”天邪子听闻了老者的话语后一愣，神色刹那间有了紧张，双目更是红了起来。     “我真不是疯子，我不如…我不是疯子！”天邪子向前迈出一步，向着那老者大吼起来，神色中存在了委屈，紧张，还有似乎被人发现了隐秘的惊恐。     “我不是疯子，我都治好了，我真不是疯子！”天邪子歇斯底里般，一步冲向了那老者，看其样子，似要抓着老者去证明一样。     那老者睁大了眼，他的目中有了恐惧。     苏铭在不远处苦笑，唯有苦笑…     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第293章 妥协    ~日期:~09月18日~     br&gt;在苏铭这苦笑中，远处的天邪子，一步之下，虚空出现了一片扭曲的波纹，他的身影赫然间竟如苏铭那展开了极致的速度一般，刹那消失无影，出现之时，正是在那白发老者的身前。┠┨     这白发老者双目瞳孔收缩，正要后退，但天邪子那干瘦的左手，却是一把抓住了这白发老者的衣衫。     “我不是疯子，栈真的不是疯子，我治好了，全部都好了……你干嘛说我是疯子！！”天邪子红着眼，向着那白发老者大吼起来，其神色的表情，任何人看去，都可以看出如被发现了自己的秘密一样，在紧张与害怕中，试图去解释掩饰着什么。     这一幕，落在四周的鬼台族人眼中，一小个看向天邪子的目光，充满了深深的恐惧。     那白发老者更是心神颤动，他并非是第一次见到天邪子，对于那些有关天邪子的传闻，他也知道一些。     本也没太迂放在心上，可如今当他被天邪子一把抓住的时候，他忽然发现，眼前的这小天邪子，有一种让他心惊的可怕。┠┨     “该死的，你都说了我不是疯子，你不信？你不信？”天邪子大吼中，有些唾沫从口中喷出，使得那与他距离很近的白发老者，想要挣扎避开，但却显然……是做不到的。     “天邪子，你这个疯子，你要干什么，这里是鬼台部落，这里是天寒大部的北疆部我更是鬼台魁首！！     你若敢伤我，我要你天寒宗第九峰满门陪葬！！”白发老者挣扎的低吼，他神色充满了愤怒，可在那愤怒下，却是隐藏了恐惧。     “你你你……”天邪子急的似乎眼泪在眼圈里出现，随时可以滴落平来般发狂的大吼起来。     “你为什么非要说我是疯子我不是我不是疯子，我真的都治好了，不信……不信你看这个！”天邪子似乎想到了什么，一边抓着把白发老者，一边右手深入怀里，取出了一小块，木简。     取出这木简后，天邪子向后一抛，这木简化作一道幽光直奔不远处的苏铭而去。     “老四，给为师把上面的宇念出来让他们听听！”天邪子神色有了得意，但却依日恶狠狠的盯着身前的白发老者。┠┨     苏铭一愣，接迂了这木简，低头看了后，神色立刻古怪起来。     “念啊！”天邪子不满的开口。     “呃…”苏铭迟疑了一下，声音在这四周回荡开来。     “天寒大部西域分部……承认天邪子不是疯子，承认他已径治奸了……”苏铭眨了眨眼苦笑抬头看着天邪子。     天邪子的神色满是得意，盯着白发老者，神态颇为嚣张的吼道：“怎么样，这就是证据看到了没，天寒西域给我开的证明！”     “老四，翻迂来，后面还有，继续念。”     苏铭翻迂了木简，看着其后面的宇迹，苦笑中摇头，声音再次回荡开来。     “天寒大部东区分部，承认天邪子不是疯子，承认他已径治奸了……”     “天寒大部南荒分部，承认天邪子不是疯子，承认他已径治好了……”     “天寒大部，承认天那子绝不是疯子……”当苏铭把所有的宇迹都念出来后，天邪子的神色更为得意了，他抓着那愣在那里的白发老者，开口大吼。┠┨     “听到了么，我不是疯子，我已径治好了，这就是证据，你若不信，我还有呢！”天邪子这一次从怀里取出了大半的木简，全部扔给了苏铭。     “荻原部承认天邪子大人不是疯子……”     “许罗部承认天邪子大人……已径治奸子…”     “天岚城，承认天邪子己径不是疯子，他是正常的……”     “海东大部，承认天邪子不是疯癫……”     苏铭念着念着，暗自心惊，那每一个木简的宇迹都不一样，显然走出自不同人之手，如这些木简真的如上面所说，分属于不同的部落，那么天邪子这里……     苏铭深吸口气，他看到了天岚城，看到了海东大部……     随着苏铭的念出，不但是他自身有了震动，四周但凡听到这此话语之人，全部都一小个呆在那里，齐齐的看向半空得意的天邪子。┠┨     “我早说了，我不是疯子，现在你们相信了吧！”天邪子脸上一昏很受委屈的样子，这样子尽管因其带着头套，但却依日可以从话语以及露出的眼睛与嘴巴上，看出一些。     被天邪子抓着的那白发老者，此刻睁大了眼睛，半晌说不出话来，他已径不敢再说了，他已经非常的确定，眼前这个天邪子，的的确确是个疯子，如果自己再坚持话语，那么很有可能将其触怒。     对于一个疯子来说，可是什么事都能干出来。黜     “疯子……这就是一个疯子，如果这些木简是真的，他也同样是疯子，一个正常人绝不会去这么多地方获得自己不疯的证明……     如果这些是假的，他也一定是疯子……”那白发老者，这鬼台部的魁首，此刻死死的闭上嘴。     “咦？你不说话门你看不起我！”天邪子眼睛一瞪，其话语一出，就连苏铭也都对那白发老者有了司情。┠┨     “你竟然看不起我，你你你……你为什么看不起我，你还是以为我是疯子是不是！！”天邪子勃然大怒，神色紧张中，其目内露出了一股似要杀人灭口的光芒。     这光芒或许外人看不出含义，但那被他抓着的白发老者，却是看的清清楚楚。     “你太迂分了，我这么尊重你，我这么给你拿出证据，你居然还是以为我是疯子！”天邪子一昏愤怒的样子，右手也随之抬起，看其样子，似要生生的掐死这白发老者。     这老者睁大了眼，剧烈的挣扎，但他之前就有所发现，自己体内的一切修为运转，竟因被天邪子抓住了脖子，仿佛失去了修为一样，施展不出半点。     此刻随着天邪子右手的抬起，一股死亡的恐惧弥漫在了这白发老者的心头，让他脸上露出惊恐，似要开口说此什么，但天邪子却没给他机会，一把掐住他的脖子，双手狠狠的用力，以至于让这白发老者的脸瞬间憋红了起来。     苏铭目光一闪，他知透若是这白发老者一死，那么此事将立刻变成大事，但他没有畏惧，而是眼中有了杀机，当这白发老者被师尊杀死的一瞬，他将迅速出手，在其他人反击之前，先行杀戮。     一旁的二师兄与那黑色大汉，已然将那十多个童子鬼影一一击碎，更有不少被二师兄吞噬，他此刻的样子依目是在天黑后出现的摸样，全身散发寒气，神色冷漠，但此刻在那冷漠的目中，一样有了杀机。     但就在那白发老者就要被天邪子生生掐死，就在这地面上的所有鬼台族人一个个神色充满了惊恐下的疯狂，要不顾一切反击的刹那。     一个透着无奈的苍老声音，从这天地间，悠悠而来。     “你不是疯子，你已经治好了……老夫默山，可以为你证明。”     这声音飘然而迂，传遍大地的同时，天邪子双乎内的那白发老者，其身体突然一颤，竟立刻如粉碎一般，化作了无数黑色的小虫，那些小虫急速倒卷，密密麻麻一大片，疾驰飞出了数百丈外，这才重新凝聚成了白发老者的样子。     他的神色上依日残留着恐惧，如劫后余生般，向着一旁的虚无跪拜下来。     “拜见蛮公，多谢蛮公救命之恩……”     在这白发老者跪拜的地方，虚无有波纹回荡，其内渐渐走出了一个穿着黑色衣袍的老者，这老者没有理会鬼台魁首，而是看向了天邪子。     “天邪子……”他话话刚刚开口，天邪子冷哼一声，也同样没省再去理会那鬼台魁首，而是眼睛一瞪。     “我不是天邪子！”     苏铭在那鬼台蛮公出现的一瞬间，全身一震，他感受到了一股若隐若现的威压，这股威压，让他的全身气血似都要凝固，神色也随之凝重起来，但此刻听到师尊的这句话后，仿佛那威压一下子消失了。     苏铭笑了笑，他隐隐觉得，若是这鬼台蛮公继续说下去，或许依日还会被师尊绕来绕去中，弓到了之前的话语上。     “那么就是老夫认错了人，阁下怎么称呼门”那穿着黑袍的鬼台蛮公微微一笑，神色中没有丝毫喜怒之意，平缓的开口，看着天邪子。     “老夫天邪子！你***，你不认识我？你小时候我还抱迂你呢，你竟然不是认识找，你竟然还问我是谁？”天邪子眼睛一瞪，一昏有了怒意的样子。     鬼台蛮公一脸无奈，摇头中向着天邪子一抱拳。     “师叔，别闹了……此事我也是刚刚知晓了缘由，是我族人的不对……我这就将那孽畜带上来。”他苦笑开口，右手抬起大袖一甩，立刻从其旁的虚无内，就有一个身影踉跄的走出，噗通一声被强行的跪在了那里。     这是一个壮年男子，他**着上身，头发在颈脖饶了好几圈，脸上有愤怒与不甘，更有惊恐。     今天写的很慢很慢，状态很不好，这一章，从中午一直写到现在，应该是昨天夜里开窗户睡觉，半夜下了大雨，今天一直发低烧。     找会继续写，写完就发。（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第294章 鬼方！    ~日期:~09月18日~     “卓戈此子，结识了一些乱七八糟的朋友，被人所用……但此事毕竟是他做下的，就要为其所作所为负责！     从此刻开始，卓戈不在是我鬼台部族人，其生死，任由师叔择衡！”鬼台蛮公话语平静，说完之后看了卓戈一眼，目中有了寒意，其袖子一甩间，卓戈跪在那里的身体，立刻被风卷动，直奔苏铭等人而去，摔落在他们的面前后，被那黑色大汉狞笑中一把拎起。┠┨     天邪子脸上有了得意，摸了摸下巴的胡须，干咳了一声。     “大侄啊，你看师叔与你几个师兄出手没有分寸，这毁了不少你的屋舍……”     “无妨，身外之物，大可重新修建，况且我最近也觉得这些屋舍有些破旧，还要多谢师叔帮我清理了一下。”鬼台蛮公默山微笑，神色没有太多变化。     “这样啊，那我就放心了，不迂大侄儿啊，你几个师兄打伤了不少人，而且还死了几个……”天邪子一昏为难的样子。     “没有关系，那是他们修为不精，与旁人无关，即便是今天没死，一旦与巫族开战，也会死在那里，也算给他们一个教“了。┠┨”鬼台蛮公依旧神色如常，含笑开口，似在他的身上，永远看不到怒气存在。     但这样的人，即便是表现的再好，也掩饰不掉其内心的险恶，苏铭在不远处望着这位鬼台蛮公，他清楚的知晓，以此人的修为，自己与二师手打，耳根书迷官方yy：3943]兄来临时，他必定是知道的，也一定是知道自己要找的是谁。     但那个时候的他，却装作不知，甚至任由族人出乎，直至苏铭等人走到了这里，直至天邪子的出现，他才不得不现身，有了这番话语。     更是交出了卓戈，这一切，显然是对方对于师尊很是忌惮，亦或者这种忌惮在最早的时候还是迟疑与观察，可如今，随着此人的现身，随着此人的态度，显然是他有了判断。     “师叔，晚辈这里还有一物送上，以此代表我鬼台部对此事的歉意。”那鬼台蛮公微笑说着，从怀里取出了一物，那是一枚木简，这木简被他拿在手中，右乎在上戈“过几笔，写下了一行字迹后，恭敬的递给了天邪子。     天邪子接迂后低头一看，顿时眉开眼笑起来     “不错不错，以后再有人说我是疯子，我拿出的证明里，又多了这么一个。┠┨”     鬼台蛮公默山含笑，向着天邪子一抱拳。     “晚辈还有族中事情要处理，就不送师叔了，师叔若有时间，可随时来我部做客。”他至始至终都没有去看苏铭等人，话语里更没有丝毫提及，仿佛苏铭等人在他看来是不存在的，亦或者是没有资格让他去在意，他唯一看重的，只有天邪子。     “你太客气了，没事没事，快回去吧，我这就走了。”天邪子连忙把那木简珍重的收起，拍了拍胸口，一昏心满意足的样子，正要转身走向苏铭那里一起离去之时。     苏铭目光一闪，向前走出一步。     “师尊，弟子有话要说。”     “啊？老四，有什么事？”天邪子看向苏铭。     那鬼台蛮公嘴角带着微笑，目中依旧是无视所有人，即便是此刻苏铭开口，也没有看去，一直望着天邪子。     “弟子在方才的打斗中，丢失了一个口袋，里面有金色石币五百多个，还有一些其他的法器，当初是看到有个鬼台部的族人将其拿走。┠┨     此物，还请师尊帮弟子要回。”     苏铭话语一出，还没等天邪子开口，那鬼台蛮公就猛的一眼看向苏铭，这是他第一次，直视苏铭，其脸上的笑容瞬间消失，但很快就又恢复如常。     可其目中那刹那间的冷，却是被始终观察他神色的速度，清晰感受。     “呀，还有这事？五百多金色的石币，这么多啊！”天邪子睁大了眼，回头看向鬼台蛮公，神色有了严肃。     “大侄儿，这就是你的不对了，好了好了，快叫人把我弟子丢的口袋拿来吧。”     鬼台蛮公沉默片刻，大袖一甩，立刻从怀里取出了一个口袋，从里面直接取出来六百块金色的石币，那每一块石币尽管都不如天岚梦所增，但也相差不是太多，尤其是这数量之大，其价值之大，是苏铭从未见迂的。     “不用那么麻烦了，这里是六百金石币，这位师弟，你看可好。┠┨”鬼台蛮公嘴角露出微笑，望着苏铭。     “石币虽好，但这方圆范围内，都是北疆掌控，如今临近天岚狩巫，自然会时而外出采购，若有了什么意外……”说话的不是苏铭，而是一旁的二师兄。     其话语没有冷漠，而是柔和，如春风吹迂般，在其话语传出的刹那，苏铭立刻侧头看向了二师兄。     只见此刻的二师兄，一扫方才的冷漠，重新变成了那总是喜欢在阳光下侧脸，让光芒映照在身上的温柔男子。     他脸上带着柔和的微笑，向着苏手打，耳根书迷官方yy：3943]铭点了点头，那俊朗的外表，那灿烂的笑琴只还有那不温不火的气质，让苏铭很难把他与方才的样子融合在一起，很难去相信，二师兄的真正来临。     在其话语传出的刹那，鬼台蛮公一眼凝望在了二师兄身上，其脸色有了瞬息的阴沉后，缓缓开口。     “此事好办，若你们几个在天岚狩巫前，在天寒宗外出了什么意外，我鬼台部，全权负责！”     “这样啊，那我就敢说了，实际上，师傅，我也丢了不少石币……”二师兄温和的笑着。┠┨     “啊？你也丢了，***，你们几个出来打架怎么把全部身家都带来了，好好好，这点、很好，那个……老二啊，以后把这一点也写到第九峰的原则上！”天邪子满意的点了点头。     二师兄似有些不好意思，看着那神色已然阴沉下来的鬼台蛮公。     “那个……我丢的不多，也是五百金石币，还有一把鬼叉，还有十件法器，还有一百多瓶疗伤的药液……不多，真的不多，其他的柒物算了，我也不小气了，那些就不要了吧。     老四，你还丢什么了？”二师兄含笑，轻声说着，看向了苏铭。     此刻的鬼台蛮公，其神色越加阴沉。     苏铭本以为自己已经是开了很大口，可听了二师兄的话语后，才知道了什么叫做大口……     “呃……我记得还丢了一百多块冰石，恩，还有凝骨草，三味枝，尘兰叶……”苏铭一共说出了数十种药草的名宇。     “还有七具开尘之兽的骨头，还有八个开尘傀儡的身体，还有……”苏铭说着说着，有些不知道还有什么了。     那鬼台蛮公的脸色之阴沉，此刻如化作了杀机一般，在那里冷冷的盯着苏铭等人，四周的鬼台族人，也是一个个神色有了愤怒。     “咳，老四啊，你这记忆不行，我明明记得你丢的口袋里，还有一把鬼叉啊。”二师兄在一旁干咳了几声。     “对，我想起来了，还有一把鬼叉。”苏铭眨了眨眼，连忙开口。     那鬼台蛮公怒极而笑，但却深吸口气后，闭上了眼，片刻后睁开时，其目内平静下来，微笑的点了点头。     “虽然我很好奇，那些七八具傀儡的身体你是如何能放在袋子里……我也很好奇，我鬼台部的独特宝物鬼叉，又如何能存在于你们的口袋里……     但，既是你们丢在了我鬼台部，那么给你们就是！“鬼台蛮公话语刚刚说完，突然抬头看了一眼远处。     却见在那远处，有一个拿着大斧头的壮汉，正快速的跑来，他一边跑着，还一边大声呼喊着。     “等等，等等……俺虎子也丢了不少东西。”     二师兄微微一笑，其手心里有一叶青草，此刻青草碎开成为了飞灰。有好处的事情，他是不会忘记同门师弟的，比如虎子这里，就是被他巧妙的唤醒，告知……     “我丢了一万坛好酒！！我就丢手打，耳根书迷官方yy：3943]了这些，别的没丢，你还我的酒来！”虎子喘着粗气，跑到了苏铭的身边，向着鬼台蛮公大声说道，那目中存在了深深的期待与渴望。     鬼台蛮公双手下意识的握紧，又沉默了半晌后，大袖一甩，转身向着雪原外，鬼台部城池所在的地方走去。     “给他们！！“其话语回荡，透出一股愤怒。     可他话语刚刚传出，身子还没走出多远，天邪子在那里眼珠一转，咳嗽了几声后，向着鬼台蛮公传出了声音。     “那个……大侄儿？你看，我老人家年纪大了，记书有些不太好，我忽然想起来了，我也丢了不少东西……”     鬼台蛮公脚步蓦然顿了下，背对着众人，看不见其神色，但却可以感受到一股怒意似冲天而起。     似他已然无法忍受，可就在这怒意出现的瞬间，忽然的，一阵嘎吱、嘎吱若踩踏积雪的声音，从那雪原下传来，紧接着，有一个全身穿着紫袍，连头部都遮盖上的身影，慢慢的走出，走到了雪原上。     “你们丢的一切，都可以给你们……但，我要与他单独……谈一谈……”这身影右手抬起，其手臂干枯若骸骨，手指如此，更有长长的指甲，其所指之人……正是不远处的苏铭！     其声音沙哑，如穿透了岁月而来，在这天地间飘忽不定……     “鬼方！”天邪子的神色一下子严肃起来，其衣衫更是从白色，在这一瞬间似有了要转变的迹象。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第295章 雷辰！    ~日期:~09月18日~     苏铭神色一凝，望着那从雪原下走来的紫色身影，这身影他没有丝毫熟悉的感觉，可当其右手抬起指向自己的刹那，苏铭却是心神一震，他自己也说不出为什么，那本不熟悉的感觉，于这一刻，竟有了似曾相识之感。┠┨┠shejichina┨┠┨     在这紫色身影出现之时，那本怒气待发的鬼台蛮公，其怒气瞬间消失，神色平静下来，在半空转身，目光同样落在了苏铭身上。     天邪子神色严肃，其衣着此刻有了变化的迹象，看起来已然不是白，而走向着灰色转化，甚至那灰色也不是转换的终点，其上有紫意渐渐透出。     “尊敬的天邪子阁下，我对你的这位弟子没有恶意，只是有几个问题，需要问询一下。”那紫袍身影看不到其面孔，平静的说道。     “鬼台部的鬼方……传闻至始至终从这小部落出现之时，就从未出现过第二人……甚至传闻中，当年天寒大部降服鬼台族时，鬼方也没有出手……     如今，老夫倒真想看看，你这鬼方，到底有多大的本事！”天邪子目光冷冽，此到的他再无丝毫疯癫之感，而是起了萧杀！     “尊敬的天邪子阁下，你何不问问你的这位弟子，他是否愿意与我交谈，若他不愿，我不勉强，若他愿意，希望你也不要阻止。┠┨”那紫色身影话语沙哑，始终平静。     天邪子望着此紫袍身影，目中凝重越来越多，这种神情，在他身上出现的次数很少，随着其凝重之感的加剧，更是隐隐的出现了一丝战意。     他舔了舔嘴唇，没有说话，而是右手缓缓抬起，在其抬起手的这过程里，他身上的衣着迅速的向着紫色变化。     二师兄在苏铭身边，此刻神色同样凝重起来，就连那大师兄三百奴之一的黑色大汉，也是如此。     “你问我的同时，我也可以有问题问你”苏铭望着那鬼方的紫袍身影，忽然开口。     “可以。”那紫袍身影平缓说道。     “师尊，我想与他谈一下。”苏铭的声音传出，天空上的天邪子抬起的右手一顿，他回头看向苏铭，沉默了片刻后，放下了右手。     “随我来吧。┠┨”鬼台部的鬼方，那紫袍身影沙哑开口，转身向着身后的雪原边缘走去。     苏铭没有迟疑，迈步向其而去，二人一前一后，很快就走到了这雪原边缘之处，站在这里，可以清楚地看到下方的悬崖壁障下，属于鬼台部的城池，还有那城池后，渐渐有了绿色的大地。     一阵沉默，二人谁也没有开口。     “那里是南方……”紫袍身影与苏铭之间，有数丈之隔，许久，他缓缓说道。     苏铭望着那远处目光尽头隐隐可见的大地绿色，沉默不语。     “你叫做什么名字？”这紫袍身影转过身，隐藏在衣袍下的双目，看向了苏铭。     “苏铭。你叫做什么名字？”苏铭迟疑了一下，没有去隐瞒什么，而是回答后，反问了一句。     “我么……已经忘记了……鬼方就是我的名字。”那紫袍身影似思索了一下，摇头沙哑回答。     “我在你的身上，感受到了一股狠特殊的气息，你……不是南晨这片土地的人。┠┨”紫袍身影声音低沉，可其话语落入苏铭耳中，却是让苏铭双目心神一震。     这句话不是问询，而是一种不需要苏铭回答的肯定。     “此物是什么？”苏铭避开了这个话语，从怀里取出了一块黑色的石头，这石头看似如此，可实际上当苏铭第一次拿在手中时，它还很是柔软，正是那之前不断爬出黑色小虫的石克     “这是我鬼台族的圣物，通过它，可以沟通一个奇异的世界，那里存在了无数鬼?…你不是南晨的人，我也不光……“紫袍身影喃喃。     苏铭看了此人一眼，沉默不语。     “我在你的身上，除了感受到那股特殊的气息外，还存在了一种熟悉，这熟悉的感觉，如我们曾经……见过。     亦或者，你见过我鬼台族，下一任的鬼方……”那紫袍身影猛的转身，凝望苏铭的双眼。     “我鬼台族的鬼方，并非是始终一人，而是当前一人死后，下一人苏醒，整个南晨我已经找遍，没有下一任鬼方出现！     我本该死亡了多次，但每次我都强行存活下来，一直在寻找……告诉我，你在什么地方见的那个人……     你知道我说的是谁，从你把这圣物拿在手中过来问询，我就知道，你心里有答案，有疑问，把让你这个疑问之人告诉我，他在那里，他叫什么名字，他就是我鬼台族，下一任的鬼方！”     苏铭心神震动，看着眼前这个紫袍身影，沉默了片刻后，摇了摇头。┠┨     “他不在南晨。”     “没有关系，说出他在何地，说出他的名字，我以此物答谢！”紫袍身影沙哑开口，干枯的右手抬起，在他的手中，出现了一只紫色的小虫！     那小虫通体紫色，安静的趴在紫袍身影干枯的手心上，一股淡淡的清香，从它身上散出，这香气让人闻了后，便会不由得升起一种饥饿之感。     “此物为紫融……任何一只凶兽，吞下了此虫，都会返祖一次，若成功，则战力大增，若失败，则会死亡。┠┨     你拿着此物，在天岚狩巫战中，若有了危险，凭着此物，可以让任何一个巫族部落，为你疯狂……此物你需炼化在心，如此一来，心念一动此物立死，若非你愿，他人无法取走，可达成交易而不会怀璧其罪。”     苏铭心脏忤抨跳动，对于这紫袍之人的话语他本不信，但在这紫色小虫出现的刹那，他清晰的感受到，体内邯山钟里的那不知名的小棍虫蛇，竟猛的躁动起来，仿佛要冲出邯山钟，仿佛此物对它的吸引，达到了一种苏铭无法想象的程度。     苏铭沉默，依旧是摇了摇头，他猜测不透这紫袍身影的话语是否真实，毕竟事关重大，他不会轻易说出。     “晚辈先行告退。”苏铭转身，压下体内邯山钟内那虫蛇似发狂的躁动，向着远处天邪子那里，走去。     “我没有恶意，我只是想知道我族下一任的鬼方在哪里，叫做什么名字，我也不可能走出南晨外出寻找……     我只是要把他的名字与所在的地方，通过我族奇异的鬼术，将其告知那奇异的鬼界，这样对他的成长也有好处，存在于这天地间冥冥的鬼物，都会去寻找他，去保护?…     还请帮我一次……”那紫袍身影声音沙哑，但却透出真诚。     “我知道我无法让你相信我的话语，但我真的没有恶意……我以我鬼台部的传承起誓，若我所言有半点虚假，若我要加害于你说的这个名字之人，那么让我鬼台部，传承瞬断，让我鬼台部，从此不存于世间！”那紫袍老者上前几步，沙哑的声音带着一丝焦急传出。     苏铭脚步一顿，他能听出此人话语里的执着，沉默中，苏铭犹豫了一下。     “这是我的誓言，此誓由我鬼台之神见证！“紫袍身影单膝跪在地上，双手抬起，向着苏铭，低下了头。     他的跪下，让远处所有看到之人，全部都是神色一变，那鬼台蛮公更是目光凝聚，但却没有接近。     天邪子皱起眉头，看着那紫袍身影，似有所悟。     苏铭回头望着跪在那里的紫袍身影许久，此人的誓言，此人的举动，不像是虚假，且以自己的部落起誓，这种行为本身也足以说明了问题。     “西盟，雷?…”苏铭轻声开口，说完之后，他转身向着天邪子走去，在他转身的刹那，那紫袍身影抬起头，隐藏在衣袍下的双眼露出了感激，其右手抬起一挥，那紫色的小虫直奔苏铭而去，被苏铭接住。     “多谢，你放心，我所言，没有丝毫虚假！”那紫袍身影说完此话，又向着苏铭深深一拜，转身直奔雪原下方而去。     苏铭离开了，与二师兄，虎子，还有天邪子，加上那黑色大汉，一起离开了这北疆部，在外找到了白素，化作长虹，带着卓戈与各自的收获，向着第九峰而去。     在他们离开之后，那鬼台蛮公神色极为阴沉，转身直奔雪原下方而去，他如此多次妥协，除了忌惮天邪子外，还有一个原因，就是鬼方的要求。     他要去问问鬼方，此事到底是为了什么。     雪原下的鬼台城池，其内有一座至高的塔楼，整休一片紫色，在那塔楼的最顶处，那紫袍身影盘膝坐在那里，其身前有一个紫色的碗，那碗里有不多的一些紫色的鲜血。     “西盟区域……雷辰之名，以我鬼台部此任鬼方之声，呼唤你……我的传承者……苏醒…“，雷?…雷?…”     他话语间，其右手蓦然抬起，食指指尖碎裂，露出了其下血肉模糊，直接按在了身前那石碗的紫色鲜血中。     “雷辰，让我看到你！！”这紫袍身影一声大吼，在其吼声回荡的刹那，这紫袍身影突然身子剧烈的颤抖，他的衣袍瞬间崩溃，露出其下，一张沧桑的平凡的脸，他的双目凸起，露出难以置信之意，他看到了……     这是第三更，说句心里话，这章写完后，我心里有个声音在告诉我，不要继续了，三更就可以了，大不了明天继续三更不就成了。     可我昨天说了，四更……说心里话，有些后悔冲动了……我继续去写！（未完待续     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第296章 请柬    ~日期:~09月18日~     br&gt;就在这时，那石碗轰然崩溃，其内梨多的鲜血，也随之骤然消散，这老者身子颤抖，喷出大口鲜血，倒卷轰的一声，被一股无形而来的大力冲击，落在了一旁的墙壁上。┠┨     也就是在此刻，这塔楼顶层的门被推开，鬼台蛮公神色阴沉的走进，可当他看到这里的凌乱后，不由得一愣。     “怎么会这样……这……这……”那倒在墙壁下的老者神色迷茫，带着惊恐，喃喃不断。     “发生了什么事情！”鬼台蛮公一步走来，扶起了那迷茫的老者，立刻问道。┠┨     “我在寻找下一任鬼方”…我的仪式没有错误，我也的确看到了……可……可我看到的过…”这老者身子一个颤抖，猛的抬头，一把抓住了鬼台蛮公的肩膀，呼吸急促中，他的神色不再是迷茫，而是有了清醒。     “我明白了！你记住一点，不要去招惹那个叫做苏铭之人，千万千万，不要去招惹此人…我看到了不该看的事情，我看到了……”那老者死死的抓着鬼台蛮公，呼吸越加急促，吃力的说着。     “我看到的事情不能和你说，但你务必要记住这一点，不要去……招惹……他……他……他是……”这老者身子猛的抽搐起来，一把推开了那愣在那里的鬼台蛮公，死死的掐住自己的脖子，双眼露出癫狂。┠┨     一股让鬼台蛮公身子颤抖的气息，赫然间从这屋舍内凝聚出来，这气息之强，使得这鬼台蛮公头皮发麻，身子竟无法移动，他的双眼瞳孔收缩，他眼前看到的一切，超出了他的认知，超出了他的想象，让他似忘记了呼吸。     他看到，在鬼方老者的身前，有一只半透明的手，死死的掐在鬼方的脖子上，将其身体生生从地面抬起，渐渐地，在鬼方挣扎中，他似失去了一切修为，如一个平凡的老人般，没有丝毫的抵抗之力。     可默山知晓，他自己并不是鬼台部最强之人，真正的最强者，是鬼方！尽管鬼方已经风烛残年，但被人如此如杀死凡人一般慢慢杀戮，这种事情，需要的修为，让默山无法想象。     他心神颤抖，呆呆的看着这一切，他慢慢的看到一个似穿着帝呆的半透明之人，完整的出现在了鬼方的面前，此人的出现，没有引动风起云涌，没有使得天地色变，但却有一股让默山窒息的恐惧，扑面而来。┠┨     如此刻他成为了蝼蚁，而眼前这个半透明的穿着帝袍带着帝冠蝼人，一道目光就可让其粉身碎骨。     时间只走过了几息，但这几息对于默山来说，却是漫长的如同永久，他看着那半透明的身影，捏断了鬼方的脖子，松开了手后，似看了自己一眼。     这一道目光的望来，让默山心神轰鸣，眼前一片空白，也不知过去了多久，当他清醒过来时，这屋舍内一片寂静，没有丝毫声音，唯有地面上已然僵影的尸体，似诉说着那一幕的真实。┠┨     默山身子颤抖，望着鬼方的尸体，脑海里回荡其死前最后的话语。     “我看到了不该看的事情……你记住一点，千万千万，不要去招惹那叫做苏铭之人……不要去……招惹他……”     这鬼台蛮公默山身子一颤，额头泌出了冷汗，他知道自己这一辈子，都无法忘记鬼方死前的那一幕以及那带着帝冠半透明身影，看向自己的那一道目光。     “他看到了什么……他是谁……”两叮，他，代表了两个人，默山沉默。     沉默的他，没有注意到，在这雪原下的鬼台城池内，在这高耸的塔楼外，有一阵微风，吹过……这风，来自天寒。┠┨     这世上很少有传不出的流言，也很少有散不开的传闻，第九峰齐出，闯北疆部的事情，便在这不多的时间内，渐渐地传开。     有人震惊，有人愤怒，有人不信，有人耻笑。     但无论如何，第九峰这些年来的诸多传闻中，从此又多了这么一个，他们的生活依旧那样，大师兄闭着关，二师兄种着花草，白天让阳光照耀在侧脸，温和的笑，夜晚时如鬼影，寻找夜的黑。     至于虎子，有了那一万坛美酒，快乐的整天都是咧嘴傻笑，醉生梦死，甚至连最喜欢的偷窥都有好几天没有进行了。     苏铭这里，依旧是临摹那极速的第二式，操控神将铠甲的布置，淬炼这自己的身体，为天岚狩巫，做着最后的准备。     子车的伤势已经好转，至于卓划苏铭把他的人头，让子车送到了第一峰，送到了司马信的洞府。     实际上苏铭始终有一个疑问，这个疑问并非是针对司马信，而是二师兄，但他没有去问，或许二师兄有他自身的隐秘，无法帮助子车提前疗伤。     白素这里，在回来之后，罕见的有那么半个月的时间，没有来寻找苏铭，仿佛她遇到了什么迟疑的事情，需要用一些时间去把事情想清楚     直至半个月后，她再次到来时，苏铭在她的身上，看到了更多的，属于白灵的痕迹。     归来的白素，恢复了其以往的性格，刁蛮，任性，时而想要捉弄苏铭，可每一次付出的代价，往往是那让她已然习惯的倒挂半空。     时间就这样慢慢的流逝着，距离天岚狩巫之战，只剩下了不到两个月！这最后的两个月，连不出山的苏铭都可以感受到一股压抑之感笼罩在天寒宗，如暴风雨前的沉默。     直至这一天，子车外出归来时，为苏铭带来了一张请柬。     那请柬，是一张附近最大的部坊，举办的拍卖会所发，这一次的拍卖，将是战前，天寒宗范围内，最庞大的一次！     举办方，并非是天寒大部之人，而是海东宗！这是一个惯例，一个百年一次大战才会出现的惯例，如此刻的海东宗内，也会有不少人接到在其附近，由天寒宗举办的大型拍卖的请柬一样。     这样的拍卖，苏铭本不太感兴趣，直至他看到了这请柬上，标示出的部分拍卖物中，一个让他怦然心动之物！     一个完整的，淬炼药石的鼎！     本章是两千宇，我实在写不动了，头晕的已经迷糊，但我完成了四章，哪怕差了一千宇，我也完成了四章，我尽了我最大的努力。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第297章 鬼叉儡    ~日期:~09月18日~     br&gt;这一次的拍卖会，将在五日后举行，其规模之大，不但天寒宗之人会去参与，甚至就连天寒大部的一些贵人，也大都会派人来临。┠┨     在加上附近的其他部落，甚至一些更远地方之人，也都知晓每百年一次这样盛大的拍卖之事，往往提前就已经上路，正在途中赶来。     这些来临的众人里，大都是准备购买物品者，但也有不少，从四面八方而来，准备把自身之物让拍卖方拿去卖走。     拿着请柬，苏铭的目光在那鼎上扫过，压下了砰然心动的感觉，闭目沉思了片刻后，苏铭将这请束递给了子车。     “三天后，我们出发。”     子车连忙称是，恭敬的接过请束，将其放入怀里，他的伤势已经痊愈，更是从虎子那里知晓了因自己受伤后，第九峰为其所做的一切，此事让他感动。     尤其是在被驱除了第二峰后，第九峰的这种做法，让子车的心很是温暖，他已然不再去在乎自己仆从的身份，对他来说，这第九峰，已经是他的落脚之地。┠┨     况且，在他身上的禁锢，在痊愈后也已然被解开，此刻的他可以说自由了，但他依旧是心甘情愿的，留在第九峰，留在苏铭的身边。     这样的生活，他已经习惯，且没有觉得不适。     苏铭的强大，他极为了解，那一点一滴的接触，让子车手打，耳根书迷官方yy：3943]对苏铭起了深深的敬佩。收起请柬时，子车犹豫了一下。     “师叔你……你身休上已经存在了十六个冰环，?”我觉得强行负重，若身体难以承受，反倒不好。”     苏铭看了子车一眼脸上露出微笑。     “无妨。”     子车点了点头，他不便直接去说，如今看到苏铭对此显然明白，就躬身退下了。     苏铭盘膝坐在洞府外的平台上，他已经坐在这里很久了始终没有起身，日升日落均都如此不是他不想起来，而是双腿上的十六个冰环加在一起的重量，不亚于在苏铭的身上负重了一座山。     最开始的时候他甚至有种双腿与上半身分裂撕离的感觉，直至这几天才渐渐有了适应但想要站起身子，还是有些艰难。┠┨     盘膝中，苏铭右手抬起，一挥之下在他的手心里出现了一把黑色的，只有三寸大小的黑色叉子。     这叉子若三叉戟一般，通体漆黑，尖端之处隐露森芒，若是凝望的时间长了耳边可听到若有若无的鬼声嘶嚎。     “鬼叉……”苏铭盯着此物，喃喃低语。     此物是当初在鬼台部时在二师兄的提醒下，苏铭“丢失”的物品之一，如今“重新”要了回来，原本若是苏铭自己去研安，摸索此物需要一些时间。     但在二师兄的帮助下，此物已然与苏铭若融合一般，连接在了一起，可以让他操控由心，再加上苏铭的神识化作烙印，又一层的刻画在上，使得他施展此鬼叉，不次于鬼台族族人。     “鹏、嗒、掣！“苏铭双目一闪，口中吐出三个奇异的发音，在这三个声音出现的刹那，他手中这鬼叉顿时散发出黑气，这黑气瞬间浓郁，弥漫在了苏铭的手心之上，越来越大，最终扩散至数十丈范围，漂升在半空时，这黑气翻滚，渐渐地，凝聚成了一个巨大的身影。┠┨     这身影似力大无穷，其面部模糊看不到相貌，整个身躯由黑气组成，看起来如一头恶鬼，但实际上，此物却并非鬼怪，甚至连生命都不具备，它是一个傀儡。     一个以鬼物被鬼台族以特殊的方式，创造出来的鬼儡！它可以变化莫测，化作任何一小形态，且模仿的惟妙惟肖，甚至就连气息也可变化出来。     此刻这巨大的鬼儡身子蓦然踏在这这平台上，粗壮的双臂抬起，一把抓着了苏铭，其手臂绷紧，竟将苏铭无法移动的身躯，从这地面上生生抬起，缓缓地放在了肩膀上。     至始至终，苏铭没有任何言语，此物他来操控，由神识凝聚就可让其行动，如自己的身体一样。     只见这巨大的傀儡扛着苏铭，迈着大步，向前走去，每一步落下，这平台的冰层都要发出闷闷的轰鸣，显然此刻的苏铭其重量，非比寻常。     随着那傀儡的走去，渐渐地扛着苏铭来到其洞府内，此傀儡可大可小，在前行时，其身体自动的的缩小了不少，使得在扛着苏铭的情况下，可以通过洞府之门。     这傀儡扛着苏铭，来到了洞府里专门为和风开辟出的地方，在那里，苏铭目光闪动，和风与月翼的融合，已经到了最终的时候，若能经历了这一次且成功，那么重新出现的和风，将会对苏铭在巫族之行，起到很大的帮助。┠┨     此刻的和风全身被一片血雾缭绕，看不清身影，那血霎时而翻滚，看起来很是诡异。     注视了片刻后，苏铭身下的傀儡带着他退后几步，来到了另一处洞内石室，刚一来临，一股药香扑面而来，这石室很大，其内的地面不是寒冰，而是一片泥上。     这泥上，是子车从很远的地方按照苏铭的吩咐带回来，布置在这里后，使得苏铭把那些从鬼台部“丢失”的大量药草，种植在了这里。     原本这里的药草是无法存活的，可有二师兄的帮助，通过一种奇异的方式，竟让这些药草在这无根的泥上上，展开了生长。     不过前提是，这片泥上下，放置了不少充满灵气的金色石币。     “巫族之行，要做大量的准备，毕竟此行绝非短暂……“苏铭目露沉吟，他去过巫族大地，尽管只是数日，但那数日的艰辛却是很难忘记。     一旦此番进入巫族，再次陷入那样的境地，此刻的准备，就可以成为那时保命的根源。┠┨     沉吟中，他身下的傀儡迈着大步，在轰轰声回荡间，向着另一个石室走去，在那个石室内，地面上放着七具不同的兽骨，每一具兽骨上，都散发出一股强大的威压，这些兽骨，生前都是堪比开尘的凶兽。     此刻在它们的骨头上，长满了青草，被苏铭种植已经有了些日子。     在那些兽骨旁，还放着七具人的身体，没有丝毫腐烂的迹象，尽管看起来若死人，但若仔细观察，可以隐隐看到他们身上还存在了微弱的生机。     这七个人，没有蛮纹！     他们的脸上刻着大量的图案，看起来有些复杂，若是没有见过巫族者，看到这七人后说不定会以为是某个特殊的部落族人。     但苏铭当初在鬼台族手打，耳根书迷官方yy：3943]带走这七具身体时就一眼看出，他们是巫族之人，不知怎么被鬼台族擒获。     “再温养一个月，就可以炼制夺灵散了……此番把夺灵散一举若能炼出三个，那么就可以开启奇异空间内，又一扇大门，获得新的药石淬炼之法。     可惜，纳神散，始终没有获得足够的材料，按照我对那奇异空间的理解，它需要类似祭献的越多，则丹药品质就越低，反之，则是越高。     这些药石淬炼的不同之方里，唯有纳神散，是唯一的一小，不需要任何祭献。”苏铭脑海里浮现出当年他在乌山时，进入那奇异空间，看到的纳神散药石炼制的方法。     “蜘蛛第九腿，异蛇尾鳞，黑色小人……如今我只获得了一样。”苏铭皱着眉头，在身下傀儡的迈步中，离开了洞府，回到了平台上，将其放下后，苏铭依旧是盘膝坐在那里。     他目光一闪，抬起右手时，在他的手心里，出现了一个紫色的小虫，此虫名为紫融，正是那鬼台鬼方赠送之物。     “不知若是我的虫蛇，吞下了这紫融后，又会如何……“苏铭迟疑了一下，没有轻易尝试，他记得鬼方曾言，若失败，则吞噬这紫融的凶兽，会暴毙死亡。     这样的冒险之事，不到万不得已，没有太多的把握，苏铭不愿去尝试。     三天的时间，就在苏铭这每天都要去观察和风与他准备炼制夺灵散的材料中，很快流逝，有关这一次拍卖会的事情，在整今天寒宗大地九峰里，引起了很大的关注，有不少人已然结伴离弄，向着拍卖之地赶去，也有一些则是单独行走。     第九峰上，虎子醉生梦死，对此毫不关注，至于二师兄，依旧是种着花草，时而白天里纠缠在乎烟的四周。     大师兄还是在闭关，那黑色大汉事后苏铭也知晓，是大师兄的奴仆之人，对此，他于大师兄的身份，有了猜测。     至于天邪子，更是很少能看到其身影，往往看到了，也是穿着不同颜色的衣衫，在清晨一声大吼后，向着不同的方向飞去。     在这第四天的清晨，鬼叉所化傀儡，化身一只巨大的漆黑之兽，苏铭盘膝坐在其背上，身边子车恭敬伴随，就要离开第九峰。     只不过，随着白素的到来，这一次的外出之行上，又多了这么一个人。     一行三人，于那鬼物傀儡的身上，化作了一道漆黑的长虹，蓦然间离开了第九峰，在这天空上向着拍卖所在之地，疾驰而去。     一路呼啸，遇到了一些同样前往那里的天寒宗弟子，这些人一个个呆呆的看着苏铭身下的这足有三十多丈的傀儡黑兽，尤其是看到了其上的子车与苏铭，一个个连忙避开。     萋靡了……两天爆发，在加上这该死的发烧头晕，让我彻底的萎靡了……     很手打，耳根书迷官方yy：3943]庆幸昨天没有冲动说今天继续爆发……不然我会后悔的去撞墙。     今天请假，就一章了，我不说补你们也都知道，我会补上。     需要月票，需要推荐票，我的态度很端正，如此端正的态度，感人肺脏的言谈，脑袋上还贴着两片我女儿平日发热用的一贴凉，你们能忍心不投票？     我不信，我坚决不信（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第298章第九峰，苏铭！    ~日期:~09月18日~     br&gt;这傀儡之兽全身漆黑，没有毛发，看起来如如同一个巨人四肢垂下，在地上如野兽一般向前奔跑，正是因为它这诡异的样子，使得一路上但凡遇到之人，往往都会侧目之下，一一避开。┠┨     这段日子，有关第九峰闯了北疆部之事，已然成为了第九峰诸多传闻中的一个，尽管依旧还有不少并未相信者，但此事事关北疆部的名誉，可北疆部竟至始至终对此传闻默不做声，渐渐地，这传闻的可信度，也随之提高。     尤其是一些在北疆部有结识之人者，打探之下，得到了一个让他们骇然的答案后，不管此事真假，对于第九峰的态度，已然有了改变。     这种改变倒并非是接触，而是唯恐避之不见。     此刻看到了子车，即便是一些没有见过苏铭的人，也都可以一眼认出，那盘膝坐在乎车身旁，脸上有一道疤痕的青年，必定就是第九峰的苏铭！     能与司马信一战，怒闯北疆且毫发无损的苏铭！     苏铭平静的坐在傀儡之兽的背上，闭着双眼，他不愿浪费一丝一毫的时间，去让自己的身体渐渐适应这十六个冰环的重量。┠┨     他有信心，当自己可以如之前一样，行走飞行如常之时，那么一旦取下冰环，他的速度将会更快一些。     他最近也在思索，这些冰环倒也不能全部都放在双腿上，如此一来难免无法协调，他准备等略有适应后，添加的冰环于身体其他部位，以此来达到一种平衡。     “可惜距离天岚狩巫的时间已然太过短暂，不到两个月……”苏铭闭目沉思时，其身旁的子车神色如常，对于那些途中遇到之人的避让与关注，还是那时而传来的隐隐议论之声，毫不在意。     但他心中始终警惕，目光时而在四周看去，若是有任何要对苏铭不利的事情发生，他会第一时间冲出，挡在苏铭的面前。     白素在那里脸上有了一些兴奋，跟随在苏铭身旁，这种被途中所过之人避开，且时而观察而来之事，她已经很久没有遇到了，唯有在与司马信一起时，才会出现。┠┨     可没想到，即便是在苏铭的身旁，竟也有如此的一幕。     而且最重要的，虽说看似一样，但实际上这是两种完全不同的感觉，与司马信一起时，那一道道看来的目光里，存在的是恭敬，存在的是羡慕，存在的是对司马信的敬仰。     即便是让开道路，也往往是带着恭敬之意避让，至于司马信那里，也会带着微笑，向人黑头回应。     至于她，也要在司马信的身边让自己微笑，保持与司马信一样的风度，去含笑面向所有人，这种感手打，耳根书迷官方yy：3943]觉她刚开始还觉得不错，可一旦有了对比……     眼下这种状态则是不然，那些投来的目光，带着迟疑，带着不愿招惹，避开的身影，也往往并非出于恭敬，而是再这段日子第九峰的传闻。     白素不需要去强行让自己保持微笑，她可以由着性子瞪起眼睛，看着那一个个避开的途中所遇之人，若是不高兴了，还可以恶狠狠地呸一下，这种感觉，让她觉得很放松，相比之下，她更喜欢这个样子。┠┨     想着想着，白责的目光落在了苏铭身上，看着苏铭那盘膝闭目的样子，白素的脸上有了微笑，只不过这笑里蕴含了捉弄之意，不知脑中又想到起了什么念头。     这傀儡之兽的速度不慢，在这第四天黄昏之时，远远地可以看到前方的苍茫雪地上，出现了一大片临时构架的皮帐组成的部落。     这部落很大，正中间是一处由大量的巨木搭建的台子，四周可以坐下约莫近千人的样子，气势雄壮，看起来便有一股大气悠然而生。     部落内此刻存在了很多的蛮族之人，在那一处处皮帐内进进出出。除此之外，在这部落内还有不少精装的汉子，一个个修为不俗，冷漠的巡逻。     这些人的衣着与那些进出交易之人明显不同，他们的衣服上都有一个日出海线的标记，那是一个很独特的印记，让人一眼看去，就会明显的记住。     因为那出海的太阳，其颜色是血红，如一股煞气扑面而来。┠┨     在这部落的四周，更是存在了一些奇异的建筑，这些建筑如一把把利剑刺入大地，只不过这剑之大，看起来如船一般，足有百丈之高，耸立在四周，数目很多，若一一数去，是十八艘。     苏铭等人的到来，因那傀儡之兽的样子，顿时引起了此地之人的注意，那些巡逻之人里，立刻有三人腾空而起，直奔这半空中来临的傀儡之兽而去。     “来者止步！“那三个巡逻侍卫急速临近，在那傀儡之兽的前方停顿，看向苏铭等人，他们的目中冷漠，隐隐透出敌意，目光在那傀儡兽上不断地扫过，似在详细的观察着什么。     更有一人，目光第一个看向的就是子车，随后从怀里拿出一张兽皮卷，打开后看了几眼。     “海东宗拍卖场，欢迎天寒第二峰子车族友前来，还有这位想必就是第七峰的白素姑娘了。”那查看兽皮之人抬起头，脸上露出微笑，向着子车与白素抱拳一拜，话语间，其目光扫过盘膝闭目的苏铭，露出一丝迟疑。┠┨     子车双眼眯起，对于海东宗知晓自己的名字这一点，他没有意外，这一次的两个大宗交叉拍卖会，除了要拍卖物品外，还有一个深意就是给一个彼此相互观察的机会。     对方定然要在来临前，进行详细的准备，认出他子车，认出白素，此为应有之事。     “好说，不知阁下该如何称呼？”子车抱拳回礼，沉声开口，他一眼就看出，这来人的三人，以那手持兽皮者为首，此人修为不弱，开尘中期左右。     至于其旁那两个，则是开尘初期。     “在下在海东宗没有什么名声，子车兄定不会有太多兴起知晓，拍卖会将于明天举行，还请子车兄与白素姑娘随我等来，我带你们去居所暂歇。”那手持兽皮的男子微微一笑，摇头开口时，其双目一闪，看向苏铭。     “不过这位兄台有些面生，若无请束，是不可以踏入此地半步的。”他话语间，其身旁两人神色越加冷漠，看向了苏铭。     子车眉头一皱，上前一步，正要开口。     苏铭睁开了眼，其目中平静，看向了那傀儡兽前的三人，右手抬起一挥之下，立刻有请柬化作一道长虹飞出，直奔那手持兽皮之人而去。     这请束速度太快，挥出间掀起了一股呼啸，似戈，破了虚无般，让那手持兽皮的男子神色蓦然一变，其身向后疾驰而退，但他还没等退出两步，请柬已然临近其眉心，速度没有丝毫停顿，看其样子，似要从此人眉心直接穿透而过。     就在这手持兽皮之人双目瞳孔收缩，后退间其身骤然有一股强悍的气势轰然爆发出来，其身体外更是有黑气缭绕，赫然形成了一昏与苏铭的神将铠甲有些相似，但细节之处则不同的铠甲。     尽管如此，但此铠甲，依旧是真真正正的神将铠甲，在其出现的刹那，一股威压骤然扩散，使得这男子头发无风自动，但其神色却还是有了震惊。     因为那请束在如此急速下，竟于此人的眉心三寸外，突然停顿，漂浮在那里一动不动，似这手持兽皮的男子之前一切准备，都没有丝毫用处，即便是他没有准备，即便是他保持站在那里不动，这请柬也不会对其有所伤害。     他面色阴沉，猛的看向那傀儡兽上目光平静向他看来的苏铭，二人的目光在这半空中有了碰触的刹那，这手持兽皮之人脑海顿时轰鸣，身子一个踉跄，退后了数步。     这一切都是在刹那间发生，快的让此人身旁的两个同伴，都还没有来的及反应过来，此刻才神色有了怒意，但却心惊那请束之速带来的一股让他们心惊的冲击力。     子车也是内心一震，他没想到这寻常来临之人，竟是一个神将，此人要么就是真的在海东宗没有声名，要么……就是故意隐藏了身份，在这巡逻的队伍里，暗自观察每一个来临的天寒宗弟子。     可惜，他遇到了苏铭！     “这是请束。     “苏铭平静的开口，话语不疾不徐。     那手持兽手打，耳根书迷官方yy：3943]皮的男子面色苍白，沉默片刻后没有立刻去拿请束，而走向着苏铭一抱拳。     “在下海东宗敖尘泰，不知阁下如何称呼？”     “第九峰，苏铭。”苏铭没有隐瞒，缓缓说道。     敖尘泰神色一变，仔细的看了苏铭几眼，正要说话，但就在此时，地面的诸多皮帐里，有十多个皮帐上点缀着金色的图案，其中一个金色皮帐内走出了一个中年男子，这男子穿着紫袍，面色白暂，双目如电，身子一晃踏向虚空，其身未到，笑声先来     “原来是第九峰之人，尘泰退下，第九峰，需老夫亲自接待。”     状态恢复了一些，最近几天补上昨天的一章，求推荐票！！（未完待续。     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！第二卷 风起天寒第299章 不好意思    ~日期:~09月18日~     敖尘泰退后几步，向着那来临的紫袍男子恭敬一拜。┠┨文字版更新最快到]     “见过长老。”     其身旁的两个同伴，此刻也是神带着恭敬，一拜见过。     这紫袍男子脸上出微笑，迈步中身影踏着虚空，来到了傀儡兽的前方，没有去看子车与白素，而是望着苏铭，含笑点头。     “你是天邪子前辈新收的弟子？”     苏铭神如常，目光落在这紫袍男子身上，此人的修为他一眼就可以看出不是开尘，而是属于祭骨境强者。     苏铭格想来如此，若对方客气，他很少跋扈，如今即便是身体无法起身，但随着其心神一动间，其身下的傀儡兽迅速缩小，蓦然间化作了一团黑气笼罩在苏铭的腰部以下，那黑气急速的凝聚，数息的时间过后，傀儡兽消失。     苏铭站在半空，看似如常，但实际上他依旧是盘膝坐着，其外出的双腿，则是由鬼叉所化，等于是这鬼叉傀儡化作其腿，托着苏铭如常人般可以行走。┠┨     “家师正是天邪子。”苏铭向着那紫袍男子一抱拳。     这紫袍男子目睹苏铭身下傀儡兽凝聚缩小的一幕，双眼有了奇异之芒。     “看来我最近听闻的，有关第九峰与北疆部的传闻所说依旧是真的了，这鬼叉傀儡之物，可是鬼台族特有，外人很难获得。”     苏铭微微一笑，没有说话。     “苏兄既是天邪子的门下，与我便是同辈之人，苏兄，在下常意。请！”紫袍男子微笑开口，侧身向旁一引。     “常兄，请！”苏铭微笑抱拳。     二人同时迈出脚步，那紫袍男子一步之下，立刻走出四十多丈，不需回头他就可以感受到，苏铭在他二十多丈之后，其神如常。但内心难免对苏铭的修为，有了他认为准确的判断。     以他的修为，他自然可以看出，苏铭并非是在隐藏速度，而是的的确确要比他慢了不少。┠┨而且最重要的是他看出苏铭的双腿外，有鬼台部傀儡所化黑气缭绕，这显然是可以增加一些自身的速度。     “此人如此托大，竟以傀儡化作双腿，自身依旧是盘膝坐着。”紫袍男子微微一笑，也没有太去在意，而是速度一缓，等了苏铭一下。当苏铭与其并排时，这才重新向前走去。     “苏兄的爱好有些特殊，这等享受之事，在下可是从未见过。”前行中，这紫袍男子向着苏铭笑道，目光在苏铭的双腿扫过。     “让常兄见笑了，苏铭身体不便起身，还望见谅。”苏铭摇头。笑着开口。     在苏铭身边跟随的子车，神平静，始终在苏铭身旁随着。白素本也是如此，目光在四周打量，满是好奇，可听到了紫袍男子的话后，却是眉头一皱。但见苏铭没有在意，也就没有开口。     “哦？不便起身，莫非是苏兄修行功法，导致双腿成疾？”那紫袍男子出诧异之。     “相差不多。”苏铭点了点头。     “可惜，可惜。┠┨不过这一次拍卖之物里，有来自我海东宗的圣，说不定可以对苏兄有所帮助。”话语间，这紫袍男子身子从半空落下，踏在了这片部落的雪地上，其前方有一处不大的皮帐，显然这里就是他为苏铭等人寻找的临时居所。     “此地就是……”他脸上始终有微笑，此刻正要开口。     但他话语还没等说完，突然一声惊天的轰鸣，从其身边蓦然而起，这轰鸣之声震动大地都似颤抖了起来，使得地面的雪齐齐颤飞了足有一丈多高，如有一股冲击以此地为中心，向着四周横扫而去。     那四周的皮帐，也都剧烈的撕扯起来，这部落内的几乎所有人，全部都是猛的看来。     那紫袍男子此刻神剧烈的变化，目中出难以置信之，看着苏铭，愣了一下。     他看到，这轰鸣的闷闷巨响，是在苏铭傀儡所化双腿，从半空落地的一瞬间传出，那种感觉，如同是一座高耸的山峰从天而降，砸在了大地上，引起了地面的震动，掀起了狂风四散般。     他更是看到，在苏铭这傀儡所化双腿踏在了地面的刹那，其双腿似无法承受这股强大的力量，竟骤然的化作了大片的黑气，向着四周散开时，出了其内盘膝打坐的苏铭，使得苏铭的身体落下，又一次的轰鸣间，坐在了这地面上。┠┨     紫袍男子深深的吸了口气，他清晰的感受到这地面的震动，感受到这一切的根源，就是眼前这个第九峰的苏铭！     “此人……此人身上到底带了什么，竟有如此重量！”紫袍男子双目收缩，他想到了方才苏铭的速度，想到了自己内心的判断，可如今一看，自己的判断就如同是儿戏，人家负重如山扛着身上，都只是被自己拉开了一些距离而已，若是把这负重如山拿走，那么其速度……     紫袍男子想到这里，难免愣住。     “苏铭！他是苏铭！”四周之人，因这两声轰鸣与大地的震动，顿时目光凝望而来，在看到了盘膝坐在那里的苏铭后，顿时有人认出。     “他就是苏铭？那个第九峰的老四？”     “没错了，我当初见过他与司马信一战，你看他旁边的不正是子车么。”     “他竟也来了此地……有意思，我听说天岚梦大师姐，司马信师兄，还有不少大地寒榜上的强者都已经来临，这一次的拍卖，定然有趣。┠┨”     “百年一次的海东宗来临拍卖，岂能不吸引人，我听说这还只是寻常的拍卖，此会结束后，将举办一次小规模的，不过能参加那种规模聚会的，最次也要祭骨大圆满，大都是蛮魂境的老祖。”     在这海东宗组织的拍卖会临时部落内，于苏铭所在的远处，在一处帐篷内，盘膝坐着一个男子，这男子相貌俊朗，此刻睁开双眼，目光似可穿透这帐篷，看到外面。     “苏铭……”这男子平静开口，目中有一闪而过的杀机，他，正是司马信！在他的帐篷外，有不少临时搭建的皮帐将司马信所在之处环绕，这些皮帐里存在的天寒宗弟子，都是以司马信为首，听其号令之人。     同样是在这部落内，另一个方向，较为偏僻的地方，存在了七八个帐篷，正中间有一个白的帐篷里，坐着一个女子，这女子的身前放着一块白的木片，她食指在上轻轻抹着，秀眉始终皱着。     其身后有一个相貌俏丽的少女，在为这女子梳着青丝，时而探头看去。     “大师姐，你都画了好久了，到底在画什么啊。”     这坐在那里的女子，相貌极为美丽，闻言抬起螓首，正要说话之时，忽然神一动，侧头看向了这片部落里，此刻苏铭所在的方向。     “他也来了……”这女子，正是天岚梦。     与此同时，在这部落中那十八个如利剑刺入大地，形状似剑若船舟之物内，分别有人于其中盘膝而坐时，睁开了眼，看向了苏铭所在之地。     这些能坐在这十八艘船舟之物内的人，大都是老者，此刻看去时，一个个神里有了惊讶。     那两声轰鸣，引起了整个部落范围的注意，苏铭皱起眉头，神识一动之下，四周傀儡所化的黑气重新凝聚而来，覆盖在其腰部以下，慢慢将其身体撑起，看起来如从盘膝在地上站起一样。     “不好意思，身体出了一些问题，有些不太好控制，这里是我临时的居所吧？”苏铭向着那不远处呆呆看向自己的紫袍男子出歉意。     紫袍男子深深的呼吸了一口气，看向苏铭的目光立刻有了迥然的不同，向着苏铭一抱拳。     “苏兄误会了，这里当然不是苏兄等人的居所，此地简陋不说，更是杂吵，苏兄请，正北方的一片空旷，那里幽静不少，适合苏兄在那里修行。     毕竟这一次的拍卖会，要进行几天的时间，苏兄，请！”紫袍男子神有了热情，那是一副尊重强者，身份等同的姿态，比之方才尽管看似相差不多，但明眼人依旧还是可以看出这里面的细微区别。     “这样……那就麻烦常兄了。”苏铭略一沉，微笑点头。     众人在紫袍男子的引领下，一路走过这片部落，途中但凡是看到苏铭的天寒宗之人，一个个似有犹豫，可大都是向着苏铭含笑点头。     直至走到了这片部落的正北处，此地果然是幽静不少，帐篷不多，彼此间大都隔着较远的距离。     “此地适合苏兄修行之用，苏兄若还有什么需要，可以现在说出，若是没有想到，临时有了念头可以随意找一个巡逻的海东宗弟子，我们尽量满足。”紫袍男子微笑，向着苏铭一抱拳。     “多谢常兄了，暂时一切都好。”苏铭笑着开口。     “那如此，常某告退，等下我让人把此番拍卖的物品图单送来，苏兄可以先行看看，当然，里面物品只是拍卖的一部分，还有一些因是最近来人增添，没有来得及加入进去。”紫袍男子向着苏铭微笑点头，抱拳告退。     此刻子车已经从随身带着的口袋里取出了一些皮帐，在空地上扎好，一共有两个皮帐，分别是苏铭与白素居住，至于他自己，则觉得没有必要，苏铭帐篷的门，就是他要守护与打坐的地点――     你们猜，拍卖会上，会有什么……俺想想就兴奋，不说了。&amp;lt     记住网址三五]     </br> 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦! 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！