344 有何不敢?    奥古斯丁！     夏铭眼睛微微眯起，终于见到了奥古斯丁。     不过奥古斯丁和他的想象中有很大的区别，他身穿黑衣，下身也是全黑，双肩宽阔，虎背熊腰，根本就不像是一个魔法师，更像是一个战士。     而他的容貌更是奇特，他的头发居然是红色的，双瞳也隐隐血色，他的双目直勾勾的盯着夏铭，毫不避讳的与夏铭对视，整个人就仿佛是从修罗沙场中刚刚走出一般，充满了凛然的气势！     “这就是奥古斯丁！”夏铭终于见了这个几乎人人都挂在嘴边的强大对手，奥古斯丁冷然站立，他的目光片刻不离夏铭。     显然，奥古斯丁也察觉到了夏铭的不同之处，将夏铭视作了对手。     “我神圣议会五星执事夏铭，与‘圣子’奥古斯丁一战！”大议长缓缓开口，声音遍布全场，如同雷鸣般在所有人耳畔响起。     “夏铭”     “这名字有些耳熟……我想起来了，那不是据说一人灭掉雷诺世家的青年么”     “好像是……”     众人议论纷纷，大多数人已经将目光焦距在了夏铭的身上，对他们来说，奥古斯丁的大名早已经如雷贯耳，但是夏铭却不同，人人都有些好奇。     教宗嘿然一笑：“大议长果然爽快，不过这一次，贵方不会要求再战了吧”教宗面露几分讥诮之色，有些讽刺。     之前神圣议会这方有三人与奥古斯丁一战，可惜都败了，不过神圣议会却一直拖延，得到了夏铭到来。     现在教宗突然提到这个话题，有几分逼迫的意味。     大议长脸上古井无波。淡淡的说道：“就此一战，绝不拖延。”     “好，大议长果然爽快，奥古斯丁，你去吧！”教宗大笑一声，手中的王杖更是绽放出道道光芒。向着奥古斯丁说道。     “奥古斯丁定然不辱使命！”奥古斯丁开口出声，声音响亮，轰然传来。     声音未到，人已先行。     几乎是在同一时间，轰然一声，奥古斯丁的身形已经落到了擂台之上。     擂台震动，发出嗡嗡的声音，刺破耳膜。     “夏铭，上来一战！”奥古斯丁放声大喝。手中的法杖绽放出璀璨的光芒，凌空一指，正对着夏铭，目光之中燃起熊熊战意。     奥古斯丁气势逼人，强势无匹，他这一番动作立即点燃了全场的气氛，身后的圣殿无数人顿时疯狂呐喊狂呼起来。     “圣殿必胜，圣子神威！”     圣殿之中。几乎人人都狂热无比，人人都在呐喊着奥古斯丁的名字。奥古斯丁对于圣殿众人来说，简直就是除去教宗之外的信仰。在圣殿只要一提到奥古斯丁，无一不是人人侧目，肃然起敬。     气氛凝重了起来，相比之下，夏铭在神圣议会的名气比起奥古斯丁来就差得太远。几乎没有人喊出夏铭的名字，都侧目望着夏铭，等待着夏铭的反应。     蓝胡子也暗自捏了一把汗，虽然他一直都极为看好夏铭，可是真正到了这种时刻。却又更是感觉到了奥古斯丁的恐怖之处，心中只能暗自祈祷，但愿夏铭能抗住，就算与奥古斯丁拼个旗鼓相当也好。     奥古斯丁法杖指着夏铭，傲视着夏铭。夏铭微微一笑，眼神中也自信无比，将肩膀上的小猫咪放下，然后不疾不徐的走向擂台。     “夏铭，加油，干掉这个红头发的家伙！”小猫咪哼哼的说道。     夏铭失笑点头，站立在擂台之上。     双方对视，奥古斯丁自信无比，傲然而立。而夏铭则是不缓不急，并不在意奥古斯丁那凛然的气势，也使得奥古斯丁心中对夏铭更是多了一分忌惮。     奥古斯丁虽强，但是却并不狂妄，眼前这夏铭，确实是不同之前神圣议会的那三个废物，夏铭有与他一战的实力，也值得他警惕！     “此战可算是大陆上两个实力最顶尖青年之战，他们的实力，只怕连很多老一辈都自叹弗如啊！”教宗大笑一声，说道，教宗对奥古斯丁很有信心。     大议长点点头，两个大陆上的最强者都坐在擂台之前，剩下的各大势力之主只能坐在他们之后，泾渭分明。     “既然如此，那就开始吧！”教宗一声令下。当世两大强者都在这里，这一场比试的公平当然毫无疑问。     夏铭微微一笑，身上的魔力运转，他经过完全融合火元素，也颇为自信，丝毫不惧。     奥古斯丁紧紧盯着夏铭的眼睛蓦地圆睁：“果然是好对手！哈哈，夏铭，咱们做个约定如何”     “哦什么约定”夏铭问道。     奥古斯丁手执法杖，他手中的法杖也并非凡物，给人以极大的威压。奥古斯丁傲然道：“你实力确实不凡，足以做我的对手，可是单纯的战斗太无聊了，不如我们定下约定！”     奥古斯丁举起了手，伸出三根手指：“三个魔法定输赢，如何我们双方比拼魔法，互相使用最强魔法，三次魔法之内解决战斗！”     此语一出，众人都望向了夏铭，等待着夏铭的回应。     “有何不敢”夏铭同意。     奥古斯丁哈哈大笑：“你果然与其他人不同，好，今天总算遇到了一个好对手！”     夏铭微微一笑，奥古斯丁这家伙性格倒是挺爽朗的，如果双方不是敌对关系，夏铭倒是乐意交这样的朋友。     紧接着奥古斯丁的气势便凌厉了起来，他法杖重重的撞击在地面上，擂台地面随之裂开了一圈圈的裂纹。     奥古斯丁的法杖上闪现出光耀，他霸道的声音也随之响起：“接我第一个魔法，圣光审判！”     急促的吟诵声随之响起，奥古斯丁的法杖上亮起银星神纹，咒语吟诵。     蓝胡子站在大议长的身后，眼色微微一变，道：“圣光审判，奥古斯丁就是用这一击击败了之前咱们的那三人，圣光审判是十级巅峰的光明魔法，带有强大的精神压迫力，一般人别说挡下魔法攻击了，恐怕连精神攻击都接不住！”     围观的众人都紧张起来，特别是神圣议会这边，如果夏铭连这第一击都接不住……     奥古斯丁吟诵魔法几乎在顷刻之间，夏铭也释放出魔法！     雷火之瞳！     只见到夏铭没有任何吟诵，他只是眼睛微微一动，雷电和冰焰就乍现，同时涌向奥古斯丁。     夏铭的雷火之瞳后发先至，轰然到了奥古斯丁面前！     奥古斯丁瞳孔一缩，好在他的魔法也完成了，奥古斯丁吟诵魔法的时间极为短促，也令夏铭暗自警惕。     “圣光审判！”     在虚空之中，浮现出一个巨大的圣光十字架，仿佛能够撕裂空间一把，空气都被撕扯得发出猎猎呼啸的响声，与此同时，荡起了一层猛烈的精神威压，向着夏铭而来！     在奥古斯丁的这一击中，包含了两个层次的攻击，一是圣光审判的魔法攻击，二是精神攻击！     奥古斯丁很有自信，就算夏铭真的很强，接下他这一击也要耗费巨大的力量！     圣光审判和雷火之瞳轰然撞击在一起，卷起无数的魔法气流和冲击波，擂台就仿佛要爆炸了一般，好在大议长和教宗同时出手，将他们两人的魔法威力削弱了不少，场面这才控制下来。     轰的一声，奥古斯丁已经可以想象，此时的夏铭必然是脸色苍白，圣光审判的精神攻击可不是吃素的！     雷火之瞳和神圣光审判的魔法力量相当，两股庞大的气息湮没。     可是等到魔法散去，却只见到一个人影赫然而立，没有一丝后退，脸色更是平静无比，没有半点虚弱的神色。     面对圣光审判的精神攻击，夏铭居然一点事都没有！     这怎么可能！奥古斯丁瞳孔剧收。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!345 注定成为传说的战斗    这怎么可能！     居然一点事情都没有，圣光审判带来的强大精神攻击，虽然让夏铭毫发无损！     圣光审判的精神攻击如同泥牛入海，竟然被夏铭不动声色的就瓦解了，这令奥古斯丁有些难以接受。     夏铭微微一笑，奥古斯丁所不知道的是，夏铭的精神力可是堪称恐怖，圣光审判的精神攻击虽然强大，但是夏铭此时的精神力更是可怕——这就好像是小溪的水流冲入到了大海中，大海又怎么会有半点反应！     众人抑制不住的惊呼声连连响起。     所有人都没想到会是这个结果，他们对奥古斯丁的厉害都有些了解，这圣光审判更是奥古斯丁的招牌魔法，同级的魔法师几乎没有人能挡住他这一击，可是这个神秘的夏铭却……     圣殿教宗也是微微色变，目光有些复杂的看了一眼夏铭，叹道：“神圣议会的好苗子，果然有些本事。”     大议长微微一笑，并不言语。     而蓝胡子则是大大地松了一口气：“还好还好，夏铭这小子果然信得过，挡住了奥古斯丁的一击，而且这小子还真是诡异，竟然精通变异魔法。”     夏铭的雷火之瞳落在许多人眼中，都是让这些人一阵心惊肉跳，这夏铭什么来头，刚才变异魔法威力竟然也如此可怕，足以与奥古斯丁的圣光审判分庭抗礼！     “厉害，比我想象中还要厉害！”奥古斯丁大笑一声，大步的拉开与夏铭的距离：“接下来是第二次攻击！”     众人都紧张的看着这一切，夏铭和奥古斯丁都只能释放三次攻击，第一击算是平手，两人都互相毫发无伤。     各大势力众人的目光都渐渐的焦距在夏铭身上，可以说，夏铭已经引起了他们的关注，能挡下奥古斯丁一击而完好无损。这一点在各大势力的年轻一辈中几乎无人能做到。     在观战的众人之中，水晶之塔的高文、罗莱几人也赫然在列，他们一个个脸上都是豆大的汗珠落下，奥古斯丁刚才那一击，他们自问根本抵挡不住。然而夏铭不但接住了。而且毫发无伤，可见其中的差距。     他们互相对视了一眼，冷汗簌簌落下。还好他们没有再找夏铭报复，否则简直就是找死！     第二次攻击！     奥古斯丁已经动作，他身上的元素运转全身，光明元素充斥着整个台面，他整个人就仿佛从圣光之中走出一般，神圣力量简直恐怖，光明元素更是疯狂外泄……     强光刺得人睁不开眼，无法直视奥古斯丁。     “奥古斯丁是要用他融合的光明元素进行攻击！”蓝胡子皱起眉头：“奥古斯丁居然动用融合光明元素的力量了，这一击中的威压连我都觉得可怕。夏铭他……”     奥古斯丁动用光明元素的力量连蓝胡子也为之咂舌惊奇，不知道这一击夏铭是否能够抵挡。     别忘了，奥古斯丁可也是完全融合了光明元素，而且也同样是十级巅峰的超级天才，而且奥古斯丁自幼受教宗的教导，一身魔法尽得教宗真传！夏铭虽然实力与奥古斯丁大致相当。但是……     只见到夏铭也动了！     几乎在奥古斯丁释放出光芒元素的瞬间，夏铭也随之动作。     一股灼热的力量从夏铭的身体中冒出，暴躁的火元素就像是一头猛兽，被释放了出来。     轰……     只见到夏铭全身都被火焰充斥，冰焰璀璨。温度急剧的升高，擂台都直接被冰焰燃烧得融化了，这威势丝毫不逊色与奥古斯丁！     此时的夏铭周身散发着冰焰，火元素演化到了极致，他就好像一个冰蓝色的大太阳，身躯定格在半空，引动着铺天盖地的强压。     “好强大的威力，大议长，我们联手化解这魔法余波如何”教宗眯着眼睛，淡淡的说道。     夏铭和奥古斯丁都融合了第一元素，他们两人完全使用出的力量更是足以波及到围观的众人，甚至能轻易的将这数千米的地方夷为平地，     大议长点点头：“可以。”     教宗和大议长几乎同时出手，将夏铭和奥古斯丁魔法余波消弭于无形，两人的战斗也丝毫没有影响到台下的围观者。     围观众人纷纷讶然，他们只见到夏铭和奥古斯丁两人引动了极为强大的气势，光明元素和火元素涌动不已，强劲的元素力量掀起一阵阵气浪。     “该死的，这两人造成的魔法余波，已经不得不让大议长和教宗出手消除了！”     蓝胡子眼中闪过一丝隐忧：“两人都是完全融合第一元素，按理说应当不分伯仲，不过同为元素的情况下，似乎光明元素更强一些……”     奥古斯丁和夏铭这一击几乎同时准备完成，天地间的光明元素和火元素都仿佛被抽空了一般，夏铭周身都是冰焰，宛如蓝色太阳，而奥古斯丁身体周围则都是圣光，两者强烈的碰撞在了一起……     硬碰硬！     轰然一声爆炸般的巨响，无数气流爆破，空气发出阵阵轰动的声音，倏地爆破开来。     天空为之暗淡，连天上高挂的太阳也失去了光泽，天地之间只剩下光明与火焰争锋……     这是一次完全硬碰硬的战斗，双方魔力充盈，肆无忌惮。     地面飞沙走石，擂台已经彻底毁于一旦！     烟雾弥漫，众人视线死死的焦距在烟雾之中，这一击，到底谁赢了     咚，咚，咚！     三声巨大的声响传来，只见到奥古斯丁猛地后退三大步，他口中溢出一丝鲜血，双目睁大，魔力有些紊乱，有些难以置信的盯着夏铭！     而夏铭，却纹丝不动，仿佛一座大山般昂然而立，双目沉静，淡淡的注视着奥古斯丁！     奥古斯丁大退三步，而且口中溢出鲜血，显然是受了伤，然而夏铭却纹丝不动，没有半点反应！     老天，这夏铭居然赢了这一击！一时间，惊讶声，吸气声，议论声此起彼伏，整个擂台四周顿时炸开了锅，各大势力更是震惊不已。     教宗平静的脸上抽搐了一下，眼中也流露一丝讶然，他还是第一次见到有年轻一辈能够在与奥古斯丁的一战中能够占据上风。刚才夏铭与奥古斯丁的那一击，毫无疑问是没有半点水分的硬碰硬！     满场哗然。     蓝胡子更是眼中闪现出狂喜之色：“夏铭居然占据了上风，老天，同样是十级巅峰，同样是融合第一元素，夏铭能与融合了光明元素的奥古斯丁相比占据上风，他是怎么做到的”     实际上，虽然奥古斯丁融合的是光明元素，但是夏铭融合了火元素之后，变异冰焰的力量再次提升一个层次，加上变异魔法的力量，丝毫不逊色于奥古斯丁！     这也是海王给夏铭的启示，变异魔法一旦激发出威力，难以想象。     “好，夏铭，我们两人用融合元素交锋，结果我被你逼退三步，你却纹丝不动，这一击你赢了！”奥古斯丁抹去嘴角的鲜血，脸色有些不好看，但还是大方的承认夏铭赢了。     众人的惊讶情绪平息了一些，目光都逐渐的转向夏铭。     这个家伙的强悍实在是有些出乎意料，竟然吧奥古斯丁逼到了这种程度。     “奥古斯丁，还有最后一击！”夏铭淡淡开口，手执魔法水晶杖，目光平静的说道。     众人眼望着夏铭和奥古斯丁，不管结果如何，这两个家伙都堪称是同级中的变态，简直是十级魔法师能做到的极致，是一场无可复制的传奇之战。     众人看得无不津津有味，屏息凝神，热血上涌！     十级巅峰之战！     奥古斯丁深吸一口气：“夏铭你果然厉害，但我奥古斯丁自从修行魔法以来，未尝一败，今天同样也是如此！”     第三次魔法攻击！346 大败奥古斯丁!    奥古斯丁已经在准备第三次魔法攻击了，奥古斯丁一双血瞳盯着夏铭：“我本来不打算用这个魔法的，不过既然已经到了这个地步了，似乎我不用这魔法根本赢不了你。”     奥古斯丁的话让全场再次哗然，原本刚刚有些平息的骚乱又再次起来，谁也料不到夏铭居然能把奥古斯丁逼到这种程度，奥古斯丁居然亲口承认，他不用底牌根本赢不了夏铭！     蓝胡子也紧张了起来，目不转睛的注视着夏铭，紧张的暗道：“三次魔法攻击，夏铭已经占据了上风，足以证明他的实力！不过奥古斯丁的这第三次攻击……”     只见到奥古斯丁动了！     奥古斯丁挥动法杖，只见到地面上出现一个巨大的魔法阵，魔法生灵蕴育着。奥古斯丁的咒语复杂之极，吟诵时间似乎很长。     “召唤魔法！”夏铭瞥见地面上的魔法阵，还有奥古斯丁的法阵，心头立即判断，那是召唤魔法。     召唤魔法，威力极大，不过需要的吟诵时间太长，也怪不得奥古斯丁一开始没有使用。     此时的奥古斯丁警惕的与夏铭拉开距离，吟诵速度也同样加快。     不过夏铭却丝毫没有干扰奥古斯丁施法的意思，他也早就举起了法杖，吟诵出魔法。     夏铭的身下，也同样出现了魔法阵！     “召唤魔法，双方都是召唤魔法，以召唤魔法对召唤魔法”神圣议会中的莉雅议员不由惊呼起来。     一般而言，在魔法师吟诵召唤魔法的时候，大多数的人第一时间想到的都是打断施法，毕竟召唤魔法的威力确实恐怖，要是让魔法师召唤出魔灵，那到时可就惨了。     可是夏铭却也释放出召唤魔法！     难道说夏铭这么有自信，认为他的召唤魔法能战胜奥古斯丁     “以召唤魔法破解召唤魔法么……”场中所有人都望着这一幕，目露惊讶之色。     ……     擂台附近。圣殿这边几乎人人窃喜，他们对奥古斯丁的这一召唤魔法都很有信心，召唤魔法虽然实战中很少起到大作用，因为施法时间过长，但是现在嘛……     这个夏铭居然不知死活的也用了召唤魔法。简直就是找死！     “召唤。光之天使！”     魔法阵中的魔灵蕴育而生，那是一位光之天使。     俊美无比的面容，修长挺拔的身躯。身后是两对洁白的羽翼，这所谓的光之天使看不出性别，不男不女，神情冷峻。     “四翼光之天使，接近十一级，在魔灵中也是佼佼者了！”神圣议会这边的人都发出惊呼，震惊的看着光之天使，这光之天使散发着强烈的光明力量，夏铭召唤的魔灵能挡住吗     “召唤。地狱三头犬！”     夏铭的魔法阵中冒出黑色的火焰，从魔法阵中出现一头巨大的凶兽，不，不是一头，而是三个头颅！     地狱三头犬！     全身黑色的火焰密布，一声夹杂着怒吼的咆哮声响起。三头颅的凶兽呈现在所有人面前，不少人在见到这凶兽的真面目时都是不由得打了个寒颤。     凶恶的嘶吼声，地狱三头犬出现在众人面前，黑色的凶焰，三个巨大的头颅。十几米的庞大身躯……那地狱三头犬发出震天的吼声，张开三个血盆巨口，神态狰狞。     地狱三头犬的出现吓了所有人一跳。     永恒之书上记载的魔法，召唤魔法，地狱三头犬！     也正是如此，夏铭才敢大胆的对奥古斯丁比拼召唤魔法。     下面的一些强者都惊得呆住了，特别是年轻一辈，他们怎么也想不到奥古斯丁能召唤出光之天使这样强悍的魔灵，这已经接近十级的极限了……可是，更可怕的是夏铭！     这小子召唤出来的那个怪物，竟然是地狱三头犬，传说中地狱的守护凶兽……     “这小子召唤出来的这个地狱三头犬真是诡异，这魔灵等级，似乎难以分辨……”众人在惊异之间，更发觉难以分辨出这地狱三头的具体级别，似乎也是接近十级极限的程度，但是似乎又不是……     奥古斯丁也眼中闪现出惊色，明显郑重起来：“地狱三头犬”     光之天使也如临大敌，气氛更是紧张起来。     光之天使和地狱三头犬简直就是死对头，两者一是光明魔法的魔灵，一是传说中地狱的看守凶兽，天生就互相排斥。     “竟然想以召唤魔法破我的召唤魔法我倒要看看你有没有这个本事！”奥古斯丁冷喝道，他目光中讶色散去，对自己的光之天使也很有信心，操纵着光之天使袭向地狱三头犬。     地狱三头犬张开大嘴，两个魔灵庞大的躯体碰撞起来，天空中一时间震荡不已。     空间震荡不息，魔力余波扩散得越来越猛烈，卷起的风暴使得天空都仿佛被撕裂了一样，让神圣议会和圣殿的高手们都不得已的纷纷出手，用斗气和魔法护身，这才让他们免受波及。     “该死的，这两个小怪物，甚至都有威胁到十一级的实力了，真是可怕！”蓝胡子郁闷不已的说道，夏铭和奥古斯丁都是越级挑战的天才，以这两人展现的实力来看，甚至可能有与十一级的高手比拼的实力！     天空中飘洒下一片片洁白的羽毛，那是光之天使的羽毛……     光之天使居然渐渐地支撑不住了！     地狱三头犬的攻势实在是太凶猛了，这地狱三头犬每一个头颅都疯狂的撕咬着光之天使，光之天使竟然渐渐支撑不住，天空中飘散下一片片羽毛，全都是光之天使掉落……     轰然一声巨响。     光之天使的翅膀被地狱三头犬直接拍成了两半，光之天使彻底失去了优势，在众人的目瞪口呆之下，光之天使的能量消耗殆尽，更是化作无数的元素光点，消失在这空间之中。     奥古斯丁魔力耗尽，召唤魔法需要巨大的魔力消耗，他面色苍白，猛地吐出一口鲜血——刚才光之天使被击碎的瞬间，也带来了极大的魔力反噬，这也是召唤魔法的后遗症之一。     奥古斯丁手中紧握着的法杖掉落在地上，宣告了他的失败。     “奥古斯丁输了！”     法杖落地，奥古斯丁完败！     圣殿的圣子，大陆上的一代天骄，居然败了！     奥古斯丁呆呆的看着自己的双手，他竟然输了……     这一幕，无数圣殿的人不敢相信，水晶之塔、翡翠高塔的人不敢相信，甚至连神圣议会自己的人都有些不敢相信。     蓝胡子嘴角抽搐了一下，连他都好像被巨大的锤子锤了一下脑袋，眼前的局面是他根本没有想象到的。     原本蓝胡子以为，夏铭能和奥古斯丁拼个旗鼓相当就已经是最好的结局，可是现在，夏铭不但赢了奥古斯丁，而且优势如此的明显，简直就是完败。     连圣殿教宗一向清晰的思维，也有短暂的空白。     紧接着，神圣议会这边就爆发出巨大的欢呼声，声音震天动地，欢呼如雷。     圣殿这边还是没有反应过来，奥古斯丁在他们心中的地位俨然就是教宗的接班人，可是现在居然败了     台上的奥古斯丁眼神也出现迷茫之色，双目没有了焦距，良久才缓缓的恢复过来：“夏铭，你赢了。”     他这句话说得艰涩无比，仿佛用尽了浑身的力气。     大议长长身而起，声音传遍全场：“我宣布，神圣议会与圣殿第一战，神圣议会胜！”     教宗坐在其中，脸色也有些不好看，几经变幻，终于轻哼一声，但却仍然没有言语。     事实摆在眼前，就是夏铭赢了。     夏铭望向大议长，心中也有几分喜悦和期待，自己好歹帮神圣议会赢了这第一战，算是大功一件，不知道神圣议会有什么奖励347 大议长的奖励    宣布夏铭获得胜利，神圣议会这边几乎是人人欢欣鼓舞，为之激动。要知道一直以来，奥古斯丁就像是压在神圣议会所有年轻一辈身上的一座难以逾越的高峰，现在终于将这座山峰搬开了，怎能不令他们激动不已。     人群中，亚瑟也是欢呼者之一，亚瑟感叹不已的道：“夏铭这家伙竟然连奥古斯丁都击败了，难以想象啊，这家伙晋升的速度真是可怕……”     墨菲特拍了拍亚瑟的肩膀，嘴角抽搐：“别和这个变态比，否则你会想跳河！”     亚瑟深以为然的点点头，两人都唏嘘不已。他们其实对自己的天赋倒还是很有自信，亚瑟和墨菲特的天赋实际上在大陆上也是顶尖的，不过相比于水晶之塔的高文和罗莱这样的天才，他们修炼时间尚短，实力上仍有巨大的差距。     至于夏铭嘛，这家伙完全不能用常理来推断。     奥古斯丁败了。     而且败得如此之惨，圣殿的人回过神来，一阵死寂，没有任何声息。     圣殿原本高涨到了顶点的气势，立即偃旗息鼓，这是一个所有人都意料不到的结局。     大议长宣布了夏铭的胜利，无疑，神圣议会也随之成了大赢家，蓝胡子喜形于色，夏铭胜利了，作为夏铭的举荐人，蓝胡子当然脸上添光。     “夏铭这小子太争气了，奶奶的，竟然真的干掉了奥古斯丁那个红毛小子！”蓝胡子激动得胡乱说话，哈哈大笑。     不过这时候没人顾忌蓝胡子的胡言乱语了，圣殿教宗轻轻咳嗽了一声，看了夏铭一眼：“果然是英雄出少年，这一战我们败了。第二战。我圣殿由第一魔法军团长梅林出战，神圣议会何人应战”     圣殿和神圣议会有三战之约，双方一共有三次战斗，夏铭和奥古斯丁只算作年轻一辈的第一战而已。     之前奥古斯丁击败神圣议会的三人，让神圣议会耍了手段。并不算在这第一战之内。     第一战，算是神圣议会赢了，不过接下来还有第二战和第三战。     “第二战，我神圣议会方由神武骑士团，第一骑士‘烈手’出战。”大议长淡淡的说道。     教宗颔首道：“很好，既然如此。就此约定，第二战明日开始。”说罢，教宗挥了挥手：“白羽骑士团，回营！”     圣殿的人宛如潮水一般退去，受伤的奥古斯丁也由专人搀扶着，圣殿来时汹汹。但离去时却显得有些狼狈。     谁也料不到，这一战会是这样的结局。     “奶奶的，圣殿的这些王八蛋，下一战居然让梅林那个老家伙出战！”蓝胡子骂骂咧咧，让夏铭心中一动，看来圣殿第二战的人选也不是易于之辈啊。     毕竟由于夏铭的出现，圣殿在三战之约中已经彻底落入了下风。如果再输掉一场，那圣殿就与这次人类联盟首脑的位置彻底失之交臂了。     蓝胡子哈哈大笑，拍着夏铭的肩膀：“夏铭老弟，你这次做得太好了，真是大涨我神圣议会的威风！”     不仅是蓝胡子，神圣议会的众人也都不由自主的点头，连之前不太信任夏铭实力的魔法神殿议员安道尔也是一样。     夏铭展露出出来的实力可是有目共睹。     “夏铭，做得很不错。”大议长嘉许点头。     夏铭微微欠身，行法师礼：“大议长谬赞了，夏铭只是做了身为神圣议会一员的分内之事。”     大议长神色温和：“不。你做得可不只是分内之事，如果没有你，咱们神圣议会恐怕今天就要沦为三大陆各大势力的笑柄了！三大陆年轻一辈中，只有你可与奥古斯丁争锋！”     这算是相当高的评价了，神圣议会的众位高层听着。转而看着夏铭的眼神又再度微微变化，看来经过这一战，眼前这个夏铭更是得到了大议长的器重，前途无量啊……     紧接着，一句让夏铭心中滚烫的话冒了出来：“夏铭，我命你为暗殿副殿主，与蓝胡子一同执掌暗殿，赐世袭侯爵爵位！我神圣议会也将全力支援你建设莱茵平原！”     暗殿副殿主，世袭侯爵，全力支援建设莱茵平原！     即使是以夏铭的心境，也不由是心神动摇，这一场战斗，立即让夏铭在神圣议会中的地位水涨船高，获得了如此多的好处！     而且这都是实打实的好处，暗殿副殿主，这证明夏铭也已经成为神圣议会中的高层了，虽然并非是独立执掌，但别忘了，夏铭现在才二十岁，加入神圣议会也才不到一年！这足以说明神圣议会对夏铭的重视了。     另外，封为世袭侯爵，还全力支援夏铭建设莱茵领地，莱茵领地未来的前途可想而知，绝对是成为大陆上最繁华的城市。     其他一些议员也微微动容，看来夏铭在大议长心目中的地位还要重新评估……     “谢大议长阁下。”夏铭谢过。     大议长微微点头，又望向众人当中的其中一人：“烈手，明日我命你出战，对战梅林，你可有把握”     烈手！     夏铭奇怪的望向那人，这样奇怪的称呼，应该不是名字，而是某个代号或者绰号吧，就和蓝胡子一样。     夏铭望向这人，这人是一个中年大汉，身材宽大，相貌平平，但却给人一种可怕的压迫力，气息沉稳，不知道是什么实力，不过夏铭可以肯定的是，他至少也是十二级以上的强者。     他可是刚才听过大议长说这家伙的名头，神圣议会神武骑士团的第一骑士，十二位议员之一的烈手！     烈手抱拳，神色冷热道：“拼尽全力，生命不息，战斗不止！”     大议长淡淡一笑：“有心了，不过不必如此，尽力就好。”     ……     第二日。     同一时间，同一地点。     圣殿和神圣议会的人马全都到齐，其他各大势力也是如此，经过昨天一战，见识到夏铭的实力之后，许多势力都已经有些摇摆不定，态度偏向了神圣议会这边，转而支持神圣议会。     第二战，圣殿这边出战的是魔法军团长梅林，也是圣殿之中举足轻重的人物。     梅林是一位看起来年迈的老魔法师，脸上深深的皱纹，看上去苍老无比，身穿一系蓝色法袍，眼睛细长，面相有些阴冷。     两人站立场中，等到教宗和大议长一声令下，两人顷刻间便交战起来。     “蓝胡子，咱们的那位‘烈手’有胜算么”夏铭问道。     蓝胡子摸了摸下巴：“不好说，烈手的具体实力我也不太清楚，反正比我强，算得上咱们神圣议会顶尖的实力了，不过梅林那个家伙老奸巨猾，也不好对付……”     夏铭目光一凝，只见到场中变幻，突然之间，那梅林手执法杖，法杖上冒出一阵强光，千月湖的水汽一阵升腾，千月湖的湖水都仿佛被抽动了一样，居然在半空中凝聚了起来，形成了一座大阵！     “不好，该死的梅林，他竟然用魔力将这千月湖的湖水搬运腾空，布下了一座幻阵！该死的，这下烈手麻烦了！”蓝胡子嘴角一抽，锤了锤胸口。     夏铭心中讶然，蓝胡子说得一点不错，这梅林果然手段高明，竟然将千月湖的湖水用魔力搬运至半空，布下了一座幻阵！     当然，千月湖的面积广袤，足有数万米，梅林也没有将湖水全部搬空，只是搬运了其中的一部分而已。     可即便是如此，也非常令人震惊。     梅林对水元素掌控到了如此境界，这等惊天手段，果然可怕！     “这就是传奇魔法师的实力么举手投足之间，就足以移山填海的强大实力！”夏铭目光闪烁，心头暗道。     烈手深陷幻阵之中，一直在幻阵之中徘徊不出，幻阵就仿佛一个巨大的迷宫般，让烈手难以找到突破口。     神圣议会这边的人逐渐都神色严峻起来。     时间一分一秒的过去……     烈手足足在幻阵之中绕了三个小时，才勉强找到突破口，从幻阵中突破，但紧接着梅林的魔法便狂轰而至，烈手应对不及，神圣议会败了！     倒不是说烈手实力不如梅林，其实两人实力相当，只能说梅林老谋深算。魔法师擅长精神力，梅林手段高超，用千月湖之水布下大阵，引得烈手入其中，并不与烈手纠缠战斗，烈手不能识破幻阵，而梅林以逸待劳，因此而取得了胜利。     目前的局势，是一比一！     三战之约，双方互相的成绩竟然是一比一，也就是说，决定性的一战，便成了接下来的第三战！     夏铭心中也有些紧张，如今的他可是和神圣议会彻底捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，神圣议会如果这次不能取得优势，那夏铭的地位再如何高涨也没用。     “这一局，是我圣殿赢了！”教宗轻哼一声，淡淡的说道，总算扳回一局，情况又变得扑朔迷离起来。     “第三战，我将亲自出手，你们，谁来应战”教宗目光死死的盯住大议长。     夏铭心头一跳，第三战，该不会是教宗和大议长一战吧，这……真是大场面啊！     “教宗，如你所愿，我将应战！”大议长大笑一声，声音之中充满自信！     Ps：3000字，西瓜也尽量努力的更新了，争取加快更新，谢谢大家的理解包容，顺便，求月票呗要不然，点个赞348 再提升,红月神纹!    教宗和大议长对视，这两位当世强者开口，声音震动四方，带着一股披靡之意扫来，所有人无不侧目。     夏铭心神更是随之震动，大议长和教宗居然亲自打这最后一战，该死的，这可是难得一见的大场面，可谓是目前三大陆最巅峰之战吧！     两人都是当世最强者之一，这一战必然令人心驰神往。     “大议长和教宗应该都是十四级巅峰的实力，只差一步便可问鼎法神，这一战不知谁会赢……”夏铭心中暗道，他当然希望大议长能赢，毕竟夏铭现在和神圣议会可是一条船上的人。     其余的诸如水晶之塔、翡翠高塔、红月城这些势力，也都沉默了下来，到了此时，这些大势力也知道神圣议会和圣殿之争已经到了最后阶段，谁能成为人类联盟的首领，就看这最后一战了。     教宗微微眯起眼睛：“好，我等着！”     教宗挥手一弹衣袍，发出一声脆响，圣殿的众人都随之退去，剩下的都是其他势力的人在其中。     大议长微微一笑：“你们也都退下吧。”大议长扫向所有人，目光温和。     众人都是点头，依言退下。     夏铭和蓝胡子两人也并肩而行，如今夏铭和蓝胡子的关系也更加亲近。蓝胡子是暗殿殿主，夏铭是暗殿副殿主，两人的关系当然也由此更进一步。     蓝胡子拍着夏铭的肩膀，夏铭可谓是他的幸运星，自从夏铭加入神圣议会以来，蓝胡子一直顺风顺水，也越发的令大议长信任。     蓝胡子嘟囔道：“该死的，梅林那个老滑头，居然用幻阵困住了烈手，又扳回一局，明天关键的第三战，咱们老大应该没啥问题吧……”     蓝胡子也不知道大议长的具体实力到底在什么程度。达到他们那个境界，根本无从揣测。     大议长最近一次出手，还是在数年前，大议长当初只释放了一个魔法，便摧毁了一座黑魔法师组织的城池。     至于教宗，近年来教宗几乎没有出手过，神秘非常，也不知道与大议长相比到底如何。     “算了，咱们不说这个，不过夏铭老弟。你如今虽然完全融合了第一元素。不过实力还是只有十级巅峰。虽然也算一方强者，但三大陆如今的局势越发的不稳，老弟你还是要努力提升实力啊！”蓝胡子朝着夏铭说道，有几分语重心长。     夏铭点点头。目前三大陆的局势确实越来越复杂，只有多多提升实力才是王道。     现在的夏铭可不是孤家寡人，他还有莱茵领地一大帮子人要养活呢。     不过夏铭实力进步得飞速，大议长对他更加重视，他也有信心。     “蓝胡子老大，我先回去了，练习一下魔法！”夏铭笑了笑，与奥古斯丁一战，他也有一些感悟。奥古斯丁不愧是圣殿圣子，实际上实力也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃绻皇窍拿谇凹柑旃丶笨掏黄疲拐嫖幢啬芪任妊怪扑煌贰?br/>     和蓝胡子打过招呼，夏铭回到自己的营帐中。     夏铭取出了从雷诺家族得来的火系宝石。这些火系宝石中蕴含了丰富的火元素力量，夏铭也借助其开始修炼。     完全融合火元素后，夏铭对火元素的奥义有了进一步的理解，目前释放出火系魔法更加简单，就好似呼吸一样自然。     “完全融合火元素之后，实力果然是成倍的提升，如果现在碰到奥克，我能轻松的将他完全压制！”夏铭暗道。     夏铭反复的运转火元素，此时的周围的火元素已经达到与夏铭融为一体的境界，夏铭利用火元素开始修行。     “星火焚天！”冰焰聚集，仿佛野兽般吞噬着一切，火焰狰狞咆哮，激荡在空气中。     火焰宛如史前巨兽，燃烧空气发出一阵声音，火焰释放，凝实，升腾，包含着强大的力量。     夏铭这是在练习一个十级火系魔法，星火焚天。这也是永恒之书上的魔法，威力很强，不过这个魔法的吟诵却有些复杂。     “吟诵时间有些长了……”夏铭摇了摇头，实际上，很多十级魔法的吟诵咒语都非常复杂，虽然威力强大，但在实战中却并不实用。     夏铭微微皱眉：“试试能不能将吟诵速度缩短一些……”     他再一次吟诵起了星火焚天这个魔法的咒语，不过很显然，想要压缩魔法的吟诵时间并不是一件容易的事情。     夏铭满头大汗，却依旧不断的练习着，想要缩短魔法的吟诵时间，一是需要对咒语极为熟练，二是需要强大的精神力，三则需要一点儿运气了。     “再来一次，星火焚天！”     银星神纹在法杖顶端闪耀，脑海之中，熟悉的咒文涌现出来，好几个音符突然间杂糅在一起，组合成一个简短的音符。     星火焚天的咒语缩短了一部分！     夏铭脸上面露惊喜之色：“太好了，将这星火焚天的咒语缩短了，现在估计已经达到了银星神纹的极限，我要试试看到底能将星火焚天的咒语压缩到什么程度！”     夏铭并不满足刚才的成果，他想尝试挑战一下自己的极限。     夏铭开始不断的练习吟诵咒语，不过他总感觉自己处于一个瓶颈状态，星火焚天的银星咒语似乎已经达到了一个极限。     “该死，想要突破还真的有些难度。”夏铭精神力紧绷，额头上汗珠细密，抹了一把汗水，他自言自语的说道。     “反正天色还早，再试试！”夏铭继续释放魔法，一次又一次的练习着，即使是以夏铭近乎恐怖的魔力，也禁不住这样巨大的消耗，渐渐的，夏铭全身的魔力仿佛被抽空了一样，精神力有些枯竭。     “再坚持一下！”     夏铭一咬牙，再次释放出星火焚天，倏地，夏铭的脑海中一连串的音符闪现，好几个音符又再次的融合杂糅在一起，一些复杂的音符也瞬间在夏铭脑海中变得清晰。     紧接着，一道红色的璀璨光辉从夏铭的法杖上冒了出来！     一轮神秘的红色半月，倏闪在夏铭的法杖之上。     “这是……”     夏铭心神一动，随之有些惊愕，不过他很快反应过来。     “红月神纹！”     夏铭心中惊叹！他的吟诵速度骤然加剧，这个魔法飞速完成，轰然炸开，好在夏铭控制了魔力，才没有让这个魔法力量外泄。     “我居然领悟到了红月神纹”夏铭又惊又喜。     魔法师吟诵咒语的速度很大程度上决定着魔法师的实力，而魔法的吟诵则分为三个级别：银星，红月，蚀日！     银星神纹，这是夏铭早就领悟到的，夏铭曾经凭借着银星神纹，在魔武大会上屡次保持着优势，可以说夏铭成为魔武大会第一，银星神纹也有极大的帮助。     而红月神纹，夏铭则一直没有领悟，没有想到在今天竟然成功接触到了！     至于第三重的蚀日神纹，夏铭还从未见过哪个魔法师掌握了蚀日神纹，就连安东尼也只是红月神纹而已。     夏铭估计，恐怕要法神才有可能掌握蚀日神纹。     “那梅林能搬运千月湖之水布下幻阵，施法时也是红月神纹，即使是传奇魔法师，施法速度也不过是红月神纹而已！”夏铭想起梅林与烈手的第二战，心中暗道。     “红月神纹，毫无疑问将是我的杀招！”想想就知道，如果在同级别的情况，夏铭的吟诵速度远超同级的魔法师，那是什么感觉     想想就知道了！这是多么恐怖的一件事！     当然，夏铭此时只是刚刚掌握红月神纹而已，而且他只有星火焚天这一个魔法吟诵速度达到了红月神纹的水平，他要想完全掌握运用红月神纹，还需要一个过程。     不过既然已经领悟到了红月神纹，夏铭相信，距离完全掌握绝对不会太远！349 大消息,血族动作    夏铭沉浸在领悟了红月神纹的喜悦之中，他连头上的汗水都来不及擦拭，一脸喜色。夏铭对于魔法也近乎痴迷，可是一直以来，关于天赐神纹却一直只领悟了银星神纹，没有再进一步。     领悟红月神纹，也给了夏铭极大的信心和鼓舞，让夏铭兴奋不已。     “再多练习几次！”     此时已经是深夜，夏铭却丝毫不在意，精神兴奋到了极点，喝下了几瓶魔力药水，补充自己的魔力，然后又开始练习。     夏铭每一次施法，半空中都会闪现出一轮神秘的红月，玄奥之极，而夏铭感觉在这施法的过程当中，竟然意外的顺畅，他心境平和，脑海清明。     咒语快得就像是炒豆子一样从口中念出，繁杂的咒文完成速度也极快，红月神纹果然让夏铭吟诵魔法的速度有了一个质的飞跃！     “有这红月神纹，我现在不但施法极快，而且更重要的是脑海清明，绝对不会出现魔法反噬的情况，即使是对方有魔力混乱这样的干扰魔法，也无法干扰我施法！”夏铭还发现了红月神纹的另一个好处，心中畅快。     红月神纹的作用实在是太大了，怪不得即使是以夏铭的妖孽天资也一直到现在才领悟。     如果现在再与奥古斯丁一战，夏铭会更加有把握。     当然，夏铭之前与奥古斯丁一战，双方都属于硬碰硬的战斗，只用了三次魔法攻击分出胜负，而如果真正的生死之战则要残酷得多。     夏铭练习了一晚上的魔法，也是获益匪浅，大汗淋漓，魔力消耗了不少。虽然夏铭的魔力药水供应源源不断，但这样的巨大消耗也让他或多或少有些疲惫。     夏铭望了望天色，此时天色有些灰蒙蒙的，倒也还算早。     “干脆睡一觉，养足精神，正好观看大议长与教宗之战！”想起大议长与教宗之战。夏铭心中就有些火热，这可是当世最强者之一的战斗。     正准备闭上眼睛躺一会，可营地内忽地钟声一响，清脆的钟声带着魔法之音，撞击进入每一个人的脑海中，夏铭立即睡意全无。     这是醒目钟，是神圣议会高层们聚集的信号，说明神圣议会中有大事发生！     夏铭如今也算是神圣议会中的高层了，听到醒目钟。他当然也要赶去大议长所在的营帐！     等到夏铭来到营帐之前，这里已经是灯火通明，而且门外全都是神武骑士团的人，一身黑甲，严阵以待，像是发生了什么了不得的大事。     神武骑士团可是神圣议会战斗力最强的军团，一共有五万人，都是以一当百的猛士。此时有上千神武骑士团的人拱卫在大营边，让夏铭按自纳罕。到底发生了什么事     “见过大人！”     夏铭走近大营时，附近神武骑士团的人全都抱拳施礼，夏铭如今在神圣议会的地位也就只比十二议员更低一些罢了，这些神武骑士团的人当然也得对夏铭行礼。     夏铭点了点头，进入营帐中，只见到在营帐中几乎所有的议员都到了。蓝胡子等人都赫然在列。     大议长正坐中间，而在众人之下，则有一个三十多岁左右的男子单膝跪地，这男子是一个身材高瘦的男子，此时他身上浑身都是伤痕和血迹?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ダ潜凡豢埃谀Хǖ频恼找拢砩系纳撕巯缘糜行┛膳拢钌畹纳撕廴盟直凵系募复θ舛挤顺隼础?br/>     “奶奶的，怎么回事，血影，你不是在南大陆抗击血族吗怎么会弄得浑身是伤，跟着你的那三千神武骑士团精锐呢”蓝胡子见到单膝跪在地上的这人，惊讶不已，连连问了好几声。     血影！     听到蓝胡子的称呼，夏铭明白了眼前这家伙的绰号和身份，血影，是神武骑士团的副团长，职位仅仅在烈手之下，实力强劲，也是大议长的左膀右臂。     这血影本来就身受重伤，被蓝胡子这么急着一吼，更是咳嗽了好几声，才缓过来道：“是血族……”     “什么血族情报上不是说那些血族一共才几百个吗该死的，怎么可能击溃你带领的三千神武骑士团精锐！”蓝胡子瞪着眼睛，不敢相信道。     血影摇了摇头，苦笑一声：“别提了，我们都被情报骗了。”     “不止那么点血族一共有多少血族”蓝胡子马上反应过来。     蓝胡子连连追问，抓着血影的衣服，让血影有些喘不过气来。     夏铭也逐渐得听出了事态的严重。     原本蓝胡子找到夏铭时就说过，这一次大陆各大势力聚集千月湖的原因就是因为在南大陆的暮月之城发现了血族的踪迹。     当时蓝胡子对夏铭提及血族时倒不是很在意，只说圣殿等各大势力不过是借着血族的事情借题发挥，发难神圣议会，想要夺权而已。     可是现在，显然不是这么一回事儿了。     大议长咳嗽了一声，蓝胡子立即安静下来，悻悻的松开了抓着血影衣服的双手。     大议长目光转向血影，问道：“血影，到底是怎么一回事”     “议长阁下，属下办事不利，愿受责罚！当日您派我们三千人前往暮月之城打探血族动静，根据我们的情报，暮月之城的血族也就最多数百！可是在路上，我们却遇到了大批血族伏击！”血影喘着气，勉力说道。     大批血族伏击     大议长的眼神微微一闪，立即问道：“到底有多少血族”     “至少一千，而且那些血族几乎各个都是九级以上的高手，另外还有为首者，是一个血族公爵！”     “什么血族公爵”     “一千多血族”     营帐内的众人都止不住发出一阵低低的惊呼，血影这话中的两个重要消息让他们都非常吃惊。     一共有一千多血族伏击，而且还有一名血族公爵！     血族的爵位高低，就决定着血族的实力。一名血族的公爵，就相当于人类中传奇魔法师的实力，也就是十二级以上的强者！     至于血族公爵之上的血族亲王，则是相当于十四级的强者！而传说中的从未出现过的血族皇帝，则堪比法神。     在南大陆竟然出现一名血族公爵，这已经足够引起神圣议会的重视了。     “没错。”血影喘着粗气，说道：“属下是十一级巅峰的实力，可是对方是十二级的血族公爵！我拼死一击，却挡不过对方五招，结果凭借着大议长您赐予的秘法才逃了回来，三千神武骑士团精锐全军覆没，请大议长阁下责罚！”     营帐内立即安静了下来。     所有人都沉默了，实际上，血影的实力并不弱，可却遇到了血族公爵和一千多精锐血族，谁也料想不到。     “奶奶的，血族公爵，一千多血族……”蓝胡子倒吸了一口凉气，头皮有些发麻。     大议长眼皮一抬：“血族公爵……”大议长在沉吟着，看不出喜怒。     “议长阁下，属下估计，血族也远远不止那一千人，他们可能以暮月之城作为据点发展，咱们得到的情报完全错误！”血影说道。     “你起来吧。”大议长淡淡的道。     血影犹豫了一下，依言站了起来，一脸愧色，显然对这一次战斗大败而归，血影颇为惭愧。     大议长道：“血影，这一次非战之罪，是情报失误，不予追究你的责任！来人，送血影下去疗伤！”     神武骑士团的士兵立即搀扶血影下去了。     大议长抬头，揉了揉太阳穴，帐顶那刺目的水晶灯光令他微微眯起了眼睛，良久，他目光扫视众人：“对于此事，你们有什么看法”     ……     西瓜啰嗦一句，恳请大家支持一下正版，来起点订阅一下全职业法神啊，两万三千多收藏，订阅才几百，咳咳，真心是有点伤啊?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com仪氪蠹叶┰囊幌掳桑宜懔艘幌拢倚匆桓鲈拢┰牡那峙乱簿?块钱左右，甚至不到，谢谢大家支持了，谢谢。另：本书已经写到90w字了，不会太监，大家放心订阅。350 旷世之战?谁能赢?    在南大陆的暮月之城竟然发现大批的血族，这可不是个好消息，近年来虽然在大陆上也偶尔能见到血族的踪迹，但那些血族基本都是单独行动，哪能见到上千血族一起行动。     所有人都面色严肃，察觉到了事态的严峻。     “那还用说吗，老大，咱们派一万神武骑士团去，直接把暮月之城给踏平了！”蓝胡子大叫起来，冷哼着说道。     蓝胡子这人性格豪气，不假思索，说出来的话让众人也有些哭笑不得，要是真有那么简单就好了。     魔法神殿的安道尔议员站出来道：“我认为，这一次血族之事，事态严重，足以涉及到整个三大陆，咱们不清楚血族的底细，不能贸然行事。或许我们可以把这件事公之于众，大陆上各大势力合力，血族不足为惧。”安道尔是站在神圣议会的立场上考虑，把血族的事情公布，必然引起各大势力的紧张，大家一起合力剿灭血族，对神圣议会的损失也最小。     安道尔这么一说，有不少议员都频频点头，表示赞同。     “夏铭，你怎么看”大议长望向夏铭，示意让夏铭说话。     随着夏铭战胜奥古斯丁，神圣议会当中再也无人小视夏铭，而大议长也开始让夏铭参与神圣议会高层的一些决议了。     夏铭沉吟道：“我觉得目前关键之处在于，我们应该想方设法知道血族的实力到底如何，血族和哪些黑魔法师组织有勾结……”     蓝胡子和夏铭说过，根据神圣议会的情报，血族和黑魔法师组织在南大陆密切来往。     黑魔法师组织！     夏铭一提到黑魔法师组织，众人的脸色都有些不好看，黑魔法师组织在大陆上势力不小，或许单个黑魔法师组织的实力比不上神圣议会。但是一些大的黑魔法师组织却也差不了太多，而且不管怎么打击，都难以将其灭绝。也一直令整个人类联盟都异常头疼。     如果血族和一些强大的黑魔法师组织勾结在一起……     想想都不寒而栗。     众人都沉默了下来。     “此事不准泄露，烈手！”大议长淡淡出声。     “属下在！”神武骑士团的第一骑士。也是骑士团团长的烈手从中走出，烈手似乎还没从与梅林那一战的阴影中走出，神情有些郁闷，恭敬的站立在大议长身侧。     大议长道：“烈手，我命你率领八千神武骑士团精锐，即刻前往南大陆，注意隐藏身份。给我调查清楚血族的动向！”     烈手精神一振，听到命令，他之前心中的郁闷一扫而空，振奋道：“是。议长阁下，我一定完成任务！”     烈手喜滋滋的听命，然后退下了。     “好了，这件事到此为止，现在也差不多到了时候了。”大议长淡淡的说道。     夏铭不由一怔。经过这血族的事情一搅合，现在已经到了早晨，今天就是约定大议长和教宗一战的日子了！     毫无疑问，这一战也将绝对的改变三大陆目前的固有格局，夏铭心中当然也希望是大议长能赢。夏铭现在算是彻底和神圣议会这条大船绑在一起了。     远处，号角吹响，声音传遍四方，那是开战的前兆。     营帐内的众人都不由自主的紧张起来，事关重大，让他们不得不紧张。     “随我出帐！”大议长笑了一声，神色平静，一人走在最前，而身后众人也赶紧跟上。     那头巨大的黑色亚龙也发出一声龙吟，嘶鸣声睥睨无双，带着龙族特有的高傲威压，振聋发聩，响彻大地。     连这条黑色亚龙也似乎被感染，散发着浓浓的战意。     “奶奶的，看得老子都热血沸腾，只可惜和老大比起来我还是太弱了，估计连老大随便几招都接不了！”蓝胡子也是心潮澎湃，但旋即想起大议长和教宗的强大，眼睛又止不住缩了缩。     夏铭笑了笑，只见到大议长站立在龙辇之上，黑色亚龙发出一声震天的嘶鸣，腾飞而起，空气爆裂，向着千月湖的中心飞去。     夏铭等众人也全都飞行在空中，呼呼的风声从耳边呼啸而过，片刻之间，就远远的看到了湖心岛的最中心。     此时的岛屿中心早就是人头攒动，几乎站满了人，各大势力的人早早就到了，所有人都知道这一战关乎重大，更有人更是昨天就没有散去，一直在这里等到今日早晨。     而且这些人几乎都是各大势力之主，身份显赫，实力强大，在大陆上都为尊崇?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒钦庖徽饺赐３蹲潘堑男模庖踩肥凳亲阋愿谋浯舐礁窬值囊徽健?br/>     到底是神圣议会一如既往的主宰人类联盟，还是圣殿后来居上这也是所有人心中的疑问。     “大议长阁下，果然准时！”圣殿教宗笑了笑，从中走出，圣殿教宗的辇车是一头洁白的独角兽，那独角兽发出一声长鸣，脚下光明元素更是可怕惊人，夏铭见了一阵悸动，教宗和大议长都是好大的阵势，大议长有亚龙辇车，而教宗也有独角兽，都是十级以上的魔兽拉车，不分伯仲。     夏铭不禁小声自语道：“大议长和教宗都是财大气粗啊，十级魔兽拿去拉车，真是奢侈，什么时候我要是也有这样的阵仗……”     “一条小黑亚龙和一头独角兽而已，本小姐的血统可比这些家伙高贵多了！”这时候，小猫咪哼哼的说道。     小猫咪本来在月影暮光的空间里，不过一听到教宗和大议长之战，便立即凑起了热闹，让夏铭把它放了出来。     见到夏铭夸赞黑龙和独角兽，小猫咪更是不满。     夏铭莞尔一笑：“不是我说你，你现在也就是八级的实力而已，比起亚龙和独角兽这样的魔兽来，还是差了不少。”     小猫咪对着夏铭怒目而视，反驳道：“我天赋异禀，亚龙和独角兽怎么能和我比，能遇到本小姐是你的幸运，等本小姐实力再提升一次，到时候领悟更厉害的能力，哼哼……”     夏铭目光倒是微微一亮，小猫咪说得倒是也一点儿也不错，如果小猫咪能再进化一次，说不定能领悟更强大的能力。其实刚才夏铭的话也就是说着逗逗小猫咪，小猫咪在夏铭心中可是比亚龙和独角兽重要多了。     毕竟，没有那一头魔兽能拥有小猫咪这样可怕的感知力，还能幻化成十级魔兽……     小猫咪的确是稀有的异种，而且根据夏铭的估计，小猫咪说不定还真的有龙族异能，夏铭心中暗自盘算着，或许应该查阅一下资料，看看小猫咪到底属于什么稀有魔兽。     “久闻大议长冕下早在十几年前就已经触摸到法神门槛，只差一步便可问鼎法神，本人愿意一试！”就在夏铭思索之间，教宗浑厚的声音传来向着大议长说道。     教宗首先向着大议长发出挑战，使得圣殿这边的士气不由也随之大涨，自从奥古斯丁被夏铭击败，圣殿虽然靠着梅林扳回一局，但总觉得是无形之中矮了一头，现在教宗主动要求一战，显得信心十足。     大议长微微一笑，似乎一点儿也没有感觉到压力：“久闻教宗陛下秘法天下无双，融合了六大元素，安格正想请教！”     大议长说话平和，底气十足，似乎也一点儿没有受到教宗的压力影响，微笑着说道。     “请！”教宗大笑一声，身躯猛地一动，转瞬之间已经站在了擂台之上！     “请！”     夏铭连人影都扑捉不到，就只见到大议长也转而站在了擂台上，声音从擂台上传下，令人心神一震。     教宗凌厉，咄咄逼人，而大议长却面露微笑，巍然不动，看着这当世两位最强的风姿，所有人都禁不住的为之牵引。     “这两人都是接近法师之路顶点的人物，观摩他们的一战，对我的心境和魔法之路都会有极大的帮助！”夏铭心中微动，暗暗说道。     场中，局势已经发生了变化！351 意外!战斗中的意外!    教宗目光冷淡，站立在一边，教宗头戴一顶金冠，手执一根古朴的金色法杖，据说这两样东西都是圣殿的至宝，接近圣器的级别。教宗神情冷漠，他的周身充满了爆炸性的气流，天空中的魔法元素发出共鸣而产生的清越轰鸣声，连远远在擂台之外近千米远处的夏铭，都会随之一阵心悸。     “可怕，单单是凭借气势，就让一般的传奇强者为之胆寒……”蓝胡子的脸色有些不好看，有些复杂的说道。     夏铭微微点头，对此也深以为然，小猫咪更是如临大敌，它对这些气息的感应也尤为敏感，让它很不好受。     “神武骑士团，我神圣议会众人听令，所有人退避三千米之外，不准靠近观战！”大议长淡淡一笑，开口说道。     “圣殿所属听令，白羽骑士团以及圣殿教众，退避三千米之外，不得有误！”     三千米之外！     该死的，要退那么远么！     夏铭心中暗忖，大议长和教宗在动手时必然已经是极为小心内敛魔力，可却也要众人退避三千米之外，仅此就足以证明大议长与教宗这一战的可怕。     虽然人人都心中悸动，不过也乖乖的按照大议长和教宗的吩咐，全都退开。     在三千米之内的区域，只有寥寥几人，都是一些大势力的顶级强者，比如水晶之和、红月城的最强者。     所有人退避三千米之后，夏铭死死地盯住大议长和教宗两人，只见到教宗率先动了！     教宗手中的那根金色法杖微微一动，他轻轻转动法杖，口中吟诵出一段咒语。那咒语庞杂无比，可是教宗吟诵的速度却极为短促，竟然在电光石火之间完成！     一道红月从空而下，红月神纹！     教宗的法杖上出现红月神纹，他的红月神纹比起夏铭所掌握的红月神纹更加深邃。红月也更是玄奥神秘，这说明教宗对红月神纹的掌握远远的超于夏铭。     当然教宗能对红月神纹有如此精妙的掌握，那也是理所当然。     夏铭更惊叹的是教宗所展现出来的惊人实力！毫无疑问，教宗是十四级的传奇魔法师，和海王是一个级别的存在！     这样的强者，放在上古时期。也足以威震一方。     众人一惊，只感觉周围的魔力像是海啸一般催压而来，无穷无尽的填满了整个空间。     天穹之下，大议长也动了！     大议长手中拿着的是一根宛如白玉般的法杖，大议长的身躯在那无穷无尽的魔力之下简直就像是海啸中的一个渺小人类，随时有被魔力海浪吞噬的可能。     在这等恐怖魔力的作用下。远处的独角兽和黑龙这种灵性十足的魔兽发出不安的躁动声，十级以下的强者更是脸色苍白，有些踹不过起来。     大议长的身躯腾飞而起，根本无惧教宗那近乎恐怖的魔力气势，这两位当世强者片刻之间，已经展开了激烈的交战！     夏铭目之所及的一切，整片空间。都在晃动！     “该死的，这威力，还是小瞧了大议长和教宗啊……”夏铭心中暗道，他的目光也逐渐趋于平稳，认真的观察着这两人的战斗，不肯错漏了一丝一毫。     苍穹之下，两个传奇魔法师的身影，都被各自强悍的魔力包围，形成六道光彩。红色的火元素，青色的风元素。黄色的土元素，蓝色的水元素，白色的光明元素，黑色的黑暗元素！     这六道光彩出现在两人周身，组成犹如小型太阳般的两个刺目光球。逐渐得互相纠缠了起来，围绕着对方，开始快速转着，显示出大议长和教宗正在激烈的交手。     双方都是融合了六大元素的强者，因此他们可以轻松的借用六大元素之力进行战斗，根本不局限于任何一种元素魔法，强势无匹。     天空中的云彩消失了。     大地也仿佛扭曲了。     千月湖的湖水激荡不止，湖水仿佛被牵引了一样，随之升腾激荡，无数水汽蒸发，化作烟雾，让众人一阵惊叹。     “光之次元！”随着一道神秘红月神纹的亮起，教宗释放出一个魔法，光明元素汇聚，这世界都似乎被无尽的光辉照耀了一般，空间都随之劈裂开来，光芒洒下，圣光披露。     紧接着，随之而来的是一阵炒豆子般的聒噪声。     同样也是魔法，同样也是深邃无比的红月神纹！     “火神之眼！”     忽地，无数的火元素蔓延而开，空气中的火元素爆裂，大议长像是从烈日中走出，火焰高速旋转，恐怖的火焰焚烧着周围的一切，在半空中聚成一个椭圆形，就好像一只巨大的眼睛，俯瞰着这芸芸众生。     “光之次元，火神之眼！”夏铭心中震动，他还是第一次见识到这样恐怖的魔法，光之次元足以破开空间，而火神之眼睥睨无双，而且这还是在大议长和教宗压缩魔力的情况下，可见其恐怖。     震耳欲聋的轰响声，巨大的光刃，乱窜的火焰，如同海啸般汹涌而至的魔力，波及周遭的空间，紧接着就见到，千月湖的湖水全都荡起了一圈圈的波纹，湖水的水位居然在急剧的下降，被大议长的火神之眼蒸干了！     “这，这也太夸张了吧……”     “可怕，太可怕了，我怎么感觉到连天空都在颤抖，仿佛连天空都要塌下来了。”     不少人对于教宗的光之次元这个魔法还没有多大认知，但是在见到大议长的‘火神之眼’时，却蓦地睁大了眼睛，只见到千月湖的湖水迅速的蒸发，水位不断下降，显示出这魔法火焰巨大的威力……     “连湖水也被烧干了……”小猫咪也心惊不已，忍不住叫道。     光之次元和火神之眼这两个堪称恐怖的魔法撞击在了一起，两个庞大的魔法对撞，掀起一阵阵惊涛骇浪般的魔法风暴，恐怖的力量震慑天地，整个空间范围之内，全是纷飞的浓烈魔法元素。     两人都是六大元素融合，魔力更是能几乎任由调动，元素更是取之不尽用之不竭，魔法能量形成一股股乱流，到处散射，神圣议会的议员们和圣殿的高层们都不得不支撑起魔法屏障抵御。     夏铭对这两人的战斗的夸张已经有些麻木了，同时心中更是一片火热，如今的他已经跨入了法神之路，终有一日也能成为这样的强者，甚至于，超越这两人！     大议长和教宗依旧在战斗，两人的魔法层出不穷，苍穹之下，形成了一副极为美丽、奇异、强大的魔法画面……     这时候，小猫咪突然从夏铭的肩头跳了起来，小猫咪大声的说道：“夏铭，你看！”小猫咪爪子一伸出，指了指下方。     夏铭望去，转而一愣。     湖水！     由于刚才那个火神之眼的魔法太过可怕，大议长似乎对火系魔法也极为精通，导致他与教宗交战所使用的基本都是火系魔法，这也导致千月湖的湖水飞快的蒸腾，水位飞快的下降……     只见到在千月湖的一处浅水区域，湖水全都被蒸干了，露出了一片湖底的土地。     在湖底之中，竟然有一座建筑，那建筑全是黝黑的巨石砌成，算不上有多恢弘，但却很古朴，倒塌了一半，看上去倒像是一处古迹。     “这是一座古老的宫殿”夏铭目光扫视，面露讶色暗道。     这座古老宫殿的出现，也引起了场中不少人的注意，在大议长和教宗大战的同时，竟然将千月湖的浅水区域的一部分湖水蒸干，露出了一座古老的宫殿！     这还真是意外啊……352 来头好大的宫殿!    这座古老的宫殿出现在众人眼前，相隔众人数千米，但众人却看得清清楚楚。     “这是怎么回事”蓝胡子也见到了那座古老的宫殿，这宫殿虽说是坍塌了一半，但也足以看出其中的不凡，蓝胡子目光突然一闪：“这宫殿似乎有些像是三千年前亡灵天灾时期的建筑……”     思及此处，蓝胡子立即命令道：“神武骑士团和暗殿的给我听好了，给我看着那座宫殿，即刻包围千月湖！”     “圣殿众人听命，白羽骑士团率部队包围千月湖！”圣殿的长老也立即毫不示弱的轻哼一声，厉声喝道。明眼人都看得出来，这座古老宫殿绝非一般，这千月湖营地中如今有这么多势力，怎么也不能让神圣议会一家独吞！     其他各大势力也纷纷行动，将这千月湖附近都围得严密之极，只不过大议长和教宗两人如今还在战斗，谁也不敢贸然动手，更不敢接近那座宫殿。     否则，单单是大议长和教宗战斗时外泄的魔力，就足以将这些骑士团的人生生震死。     夏铭皱起了眉头，他知道，当大议长和教宗决出胜负的时刻，就是这些人剑拔弩张的时刻！     除了圣殿之外的其他势力，也都蠢蠢欲动，隐隐间将千月湖包围起来。     夏铭眯着眼睛，等待着苍穹之下那两位传奇强者战斗的结束……     此时，大议长和教宗之战似乎也接近尾声了，这两人周身围绕着的六大元素不断的碰撞着，互相撞击，发出轰轰的声响，元素震荡。使得虚空撕裂，遮天蔽日。     夏铭摇了摇头，随着大议长和教宗之战越来越接近尾声，散发出来的力量也越来越强，这样级别的战斗，他已经根本无法从两人之战中领悟到什么了。只能希望这两人的战斗早一点儿结束。     无尽的魔法风暴卷起，神圣议会和圣殿的人都有些不安，事到如今他们也都没有了信心，也更不清楚到底谁能赢得这一战。     “怪不得都说，传奇魔法师能够轻易摧毁一座城池，以大议长和教宗的表现来看，确实是无比的轻松。”夏铭感叹着道。     其实以夏铭目前的实力，释放几个十级魔法也是能摧毁一座小型城池的，不过比较吃力就是了。这就是魔法师的优势，一个十级魔法师，足以让那些领地领主为之退避。     轰！     只听得轰然巨响，天空之中仿佛雷霆炸开了一样，虚空真的被撕裂了，大议长和教宗两人身躯早就飞到了数千米的高空之中战斗，但魔法能量还是容易波及下方的夏铭众人。     太阳也一片昏暗，失去了光亮。     轰！     又是一声震耳欲聋的响声传来。不到周围的士兵都直接被震得晕了过去，更多的人都是耳畔发出一阵嗡嗡的响声。暂时失聪。     这一声巨响之后就是平静，让众人惊愕的同时也让不少反应过来。这是刚才大议长和教宗的最后一击     “到底谁赢了”所有人心中都冒出这个念头。     天穹之下，大议长和教宗的身形缓缓的降落。     大议长依旧是那副平静的表情，看不出神色变幻，而教宗脸色却微微苍白，拿着黄金法杖的手微微的颤抖着。     “这……难道说……”夏铭见了两人的样子。心中一喜，难道说是大议长赢了     教宗目光死死地盯着大议长，半响才开口说道：“领教了，大议长冕下果然不同凡响，距离法神之境居然只差半步。确实胜过我一筹！”     教宗居然亲口承认了！     也就是说，是大议长赢了！     “侥幸而已。”大议长依旧淡淡一笑。     大议长的话音刚落，神圣议会的众人立即欢呼起来，神武骑士团，十二议员，一个个脸上都露出狂喜之色，这一次三战之约，因为夏铭的加入，也因为大议长的最后一战，终于赢了！     大议长的实力已经达到距离法神只有半步，果然强大得可怕。     神圣议会赢了，也就意味着神圣议会依旧是人类联盟当中的主导，夏铭长长的舒了一口气，这对他也大大有利，至少夏铭如今就是神圣议会当中的高层，只要神圣议会一日不倒，夏铭和莱茵城就依旧能获得神圣议会源源不断的支持！     神圣议会这边当然是气势大涨，扬眉吐气，而圣殿这边可就惨了，全都没有了声息，一片寂然。     大议长微微一笑，眼望着教宗，淡淡的问道：“教宗陛下，既然我神圣议会赢了三战之约，那么之前的约定，可还算数”大议长的眼中已经有了一丝凌厉，紧紧的盯着教宗！     教宗沉默了一会儿，道：“当然算数。”     “好，既然如此，我神圣议会依旧是人类联盟主导，诸位可有异议”大议长朗声问道，目光扫向各大势力之主，声音清晰无比的传入场中每一个人的耳朵。     “我红月城，没有异议！”当即，就有与神圣议会走得比较近的红月城立即支持。     “我翡翠高塔，也没有异议。”     “我水晶之塔，也支持……”     有人带头，接下来的事情就好办多了，神圣议会在这人类联盟的第一把交椅的位置算是坐得稳当了。     毕竟除了圣殿之外，再也没有任何势力能够与神圣议会争锋，圣殿败了，其他势力也不敢有任何想法。     大议长望了一眼那远处的宫殿，干涸的千月湖之中出现的这座古老宫殿，已经成了目前的矛盾。     教宗轻咳一声，他当然也注意到了那座古老宫殿，眼中光芒一闪：“三千年前亡灵天灾时期的宫殿遗迹！这座宫殿处于我千月湖西侧，理应属于我圣殿所有！”     虽然战败，但教宗的野心就怎会消失，他盯住那古老宫殿不放。     夏铭一怔，这座宫殿居然是亡灵天灾时期的宫殿好大的来头，那个年代的任何一件东西，只怕都会引起绝对的疯狂……     亡灵天灾时期，可是三大陆魔法文明最为繁荣的事情，在那个时代，连法神也有好几人，更别说接近法神的存在了。     而在这座古老的宫殿之中，说不定就有什么亡灵天灾时期留下来的宝贝！     被教宗这么一说，所有人都目不转睛的盯着这座古老的宫殿。     教宗缓缓举起了手，白羽骑士团的人立即拱卫而上，这些白羽骑士团的人全都是银装亮甲，面色肃穆，冷然而来。     大议长微微一笑，目光却更加凌厉：“教宗，三战之约你已经战败，这千月湖现在是我神圣议会的地方，这宫殿也应该是我神圣议会所有才对，还请圣殿所有骑士团撤出千月湖！”     教宗轻哼一声，不肯让步，虽然他与大议长一战输了，但也并未受到重伤，仍有战力。他冷冷的道：“这座宫殿遗迹是在你我二人交手时出现，那是我们还并未分出胜负，与你神圣议会没有半点关系，所以这宫殿遗迹理当是我圣殿所有！”     神圣议会和教宗为这上古宫殿争执起来，其他势力之主也都蠢蠢欲动。     “大议长冕下，教宗陛下，两位都别争执了。”这时候，红月城的城主站了出来，出面调解。     此时的形势真是充满了火药味，红月城首领这么一说，让众人都将目光焦距在了他的身上。     “哦你有什么见解”教宗讶看了红月城主一眼，冷淡的说道。     红月城主是一位留着大胡子，身材有些肥胖的中年人，他笑了笑说道：“今天经过一场大战，大家已经累了，不如稍微休息，明天再做决断，如何”     现在所有的势力都不会善罢甘休，想要独吞这座宫殿，必然会引发与其他势力的大战。     夏铭心中一动，这位红月城主采用得倒是拖字诀啊，先缓一缓，明日做决定。     教宗首先答应，今天他与大议长一战，此刻也有些疲惫了。     大议长微微沉吟，权衡一阵，他与教宗一战居然占据了上风，但此刻要想让神圣议会得到这座宫殿，就必然会引发与教宗大战，说不定还会引发神圣议会和圣殿的全面开战……要知道现在圣殿虽然表面服气，但依旧是神圣议会最大的对手。     想到这里，大议长也点了点头。     “既然如此，此事明日再议！”     众人都点头下来，夏铭微微眯起了眼睛，他对这座古老宫殿也有极大的兴趣，如今他的实力已经达到了十级巅峰，距离十一级也仅有一步之遥，这座古老的宫殿可是三千年前的遗留，说不定里面就有能让他实力增强的东西。     “夏铭，这里面有一股我也琢磨不透的力量！”小猫咪对着夏铭说道。     夏铭一愣，连小猫咪也琢磨不透，那这宫殿之中确实不同寻常了。夏铭看了这宫殿一眼，这宫殿并算太大，如果要探索起来也很容易。     夏铭眯起了眼睛，这座宫殿现世，他怎么也得从中分得一些好处才行。     见到大议长和教宗都同意，红月城主松了口气，接下来就是明天的事情了。     “作为人类联盟的主导，我神圣议会有一件事情要宣布！”大议长却在此时淡淡开口，吸引了所有人的目光。     “近日，我神圣议会得到确切的情报，南大陆的暮月之城附近有大批血族现世，甚至出现了血族公爵！”     “什么”     原本还在为古老宫殿打着小算盘众人齐齐震惊。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!353 探索神秘宫殿!    大议长宣布的这个消息，让场中各大势力的所有人都陷入一片短暂的空白状态，血族的事情他们不是不知道，可是现在看来，事情远远要比他们所想象得严重得多。     “该死的，到底是什么情况！不是说在南大陆的暮月之城只有少量的血族么，怎么会有血族公爵！”红月城城主不由得咒骂道。     其他人也议论纷纷，交头接耳。     “大议长冕下，你这个消息不会是假的的吧”有一个法袍上绣着水晶之塔标志的老者出来问道。     大议长目光扫他一眼，让他全身感觉宛如刀割一般，凭空有些不自在。     大议长淡淡的说道：“这一件事，已经经过我的证实，我神圣议会三千神武军团精锐葬身暮月之城，神武骑士团副团长血影身受重伤，将这一消息带回。”     “什么”众人又是抑制不住的低呼道，神武骑士团的实力他们当然是知道的，那可是三大陆顶级的精锐兵团，再加上副团长血影，这样的阵容不可谓不强大，但是三千神武骑士团成员却覆灭，血影重伤而归！     “三千神武骑士团，无一存活……”红月城城主的面色凝重了下来，这件事情的严重性显然已经大大超出他们的预料。     “大议长冕下，依您之见，咱们应该如何才好”红月城城主问道。     其余的人几乎都望着大议长，毕竟神圣议会现在名义上可是人类联盟的主导，而且这个消息也是神圣议会发现的。     大议长长笑了一声：“我欲灭血族，你们可敢随我一起”     红月城城主原本就是属于与神圣议会关系较好的一派，当即第一个点头道：“这样最好，由大议长冕下带领，我红月城近卫军团任由大议长冕下调遣！”     涉及到血族之事，这些大陆上的各大势力都有些不安，毕竟血族之强是显而易见的，在这时候神圣议会站出来是再好不过。     “翡翠高塔也听候大议长冕下的调遣！”     ……     血族的事情让所有人都不敢掉以轻心。在神圣议会的领头主导之下，与血族展开战斗已经是不可避免，当然，这也是在这千月湖集会之后的事情了。     夏铭眯起了眼睛，大议长真是厉害啊，抛出了血族的话题，顿时将所有人更多的注意力引向了血族。而且借用血族的出现，还一举掌握了局势，至少现在名义上这些势力们都以神圣议会为首了。     夏铭注意到教宗的脸色更是有铁青，这一次千月湖集会。自从夏铭的出现以后圣殿原本的优势荡然无存。教宗轻哼一声。脸色有些阴沉。     大议长眼见到众人都同意灭血族，立即着手开始制定对付血族的计划，血族的事情让所有人都不敢懈怠，纷纷参与。大议长决定在千月湖集会完毕之后就着手对暮月之城的血族发动一战。     经过大议长这么一公布，古老宫殿的事情倒是没有引发太大的争执。     很快，这些各大势力的掌舵者便聚众一堂，开始为了血族和古老宫殿的事情商议起来。     血族的事情紧急，也没有人能拖到明天解决了，干脆将血族的事情和这古老宫殿的事情并做一起解决。     营帐之内，众人争吵不休，夏铭和蓝胡子也同样站在营帐内，都有些头疼。     “奶奶的。这些家伙太烦了，还不如老大直接派烈手和三万神武骑士团过去把那些血族灭了，一了百了！”蓝胡子因为这些各大势力的争吵而头疼不已，满脸不爽的说道。     蓝胡子性格直爽，见到这些家伙在营帐之内为了利益而争吵。心中实在是冒火。     夏铭苦笑道：“要是有这么简单就好了，现在所有人都在为了血族和古老宫殿的事情争夺利益，估计很难有结果……”     特别是在神圣议会和圣殿实力都差不多的情况下，夏铭在心里暗自加了一句。     如果神圣议会的一家独大，那毫无疑问神圣议会一句话就能说了算，但是问题是现在神圣议会和圣殿的实力差不多，这争夺就难以间断了。     争吵声一直到了深夜。     不过让夏铭感到庆幸的是，事情最终还是确定了下来，神圣议会这些势力共同决定，在这次千月湖的集会之后，各方都将会派遣高手前往南大陆的暮月之城，同时也会将血族现世的消息公布大陆，召集全大陆的高手诛灭血族。     另外，则是关于古老宫殿的事情，最终各大势力决议，每方势力都派出一部分人，共同探索古老宫殿，如果古老宫殿之中有奇珍异宝，那当然各自凭借本事。     好在这古老宫殿并不大，探索起来也相对简单。     各大势力都派出了人一同探索宫殿，夏铭作为神圣议会重点培养的对象，当然也理所当然的获得了一个名额。     剩余的各大势力，也都获得了几个名额，     东方破晓，正如夏铭所说，这各大势力之主在营帐中争吵了足足一夜，才把事情敲定。     “奶奶个卷，这些老小子真是麻烦！”蓝胡子抱怨着，蓝胡子也是要去探索宫殿的其中一员。     所有势力决定下派遣去探索宫殿的一共有二十余人，其中，神圣议会这边一共三人，分别是夏铭，蓝胡子和十二议员中唯一的女性，也是上一次在地火之穴中帮助夏铭的莉雅议员。     而圣殿当然就是以奥古斯丁为首的几人，其余还有各大势力，一共二十余人，就是这一次宫殿探索的全部人员。     这些人毫无例外，全都是十级以上的强者。     不过夏铭倒是无所谓，他有小猫咪，只要遇见宝物，相信以小猫咪的感知能力都能有所发现，领先一筹。     古老宫殿就在眼前，夏铭众人全都站立在宫殿之外。     湖水虽然干涸，但是这里的泥土依旧极为松软，形成了一块类似沼泽的区域。     众人都飞行在空中，从外面接触这座古老宫殿，这座宫殿有上百米的高度，恢弘大气，近看之下，在宫殿的外壁上面还篆刻许多精致的花纹和魔法阵图案，这些图案精致古朴，也让夏铭心中微动。     “果然是上古时期的宫殿，非同一般。”这宫殿上的黑色石块也是非常特殊的材质，虽然不是魔法材料，但是质地却也异常坚硬。     宫殿坍塌了一半，破损很是严重，众人也小心翼翼。     夏铭走在前头，踩踏在这古老宫殿的石板之上，发出清脆的声响。     “夏铭，小心点，这地方神秘的很。”小猫咪趴在夏铭的肩头，它很是警惕，压低着声音说道。     其他人也更是小心翼翼，谨慎之极，只有奥古斯丁轻哼了一声，也带着圣殿的两人探查起来。     蓝胡子见了，站在夏铭身边笑道：“这些家伙都是畏畏缩缩，也就只有这奥古斯丁有些胆色！”     夏铭点点头，奥古斯丁虽然败于夏铭之手，但是确实是夏铭见到的年轻一辈中的最强者，不管是实力还是其他方面，都是上上之选，如果不是因为夏铭的存在，他确实有资格称为年轻一代的第一人。     夏铭、蓝胡子、莉雅三人都是神圣议会当中的人，他们当然也就随之抱成一团，至于其他人，那都是也以各自势力为单位，分散行动了。     这个宫殿并不算大，相信夏铭等人只要用一天的时间就能将这里的每一个角落都探索完毕。     “咦，前面有一堆尸骨！”渐渐地，夏铭三人都逐渐的走入这宫殿的里头，夏铭目光一动，在前方一处见到了不少尸骨。     全都是人类的尸骨，大概一共有十几具尸骨。令夏铭感觉到惊讶意外的是，这些尸骨竟然是诡异的黑色，通体漆黑如墨，看上去有些吓人。     “这是黑魔法师的尸骨！”蓝胡子脱口而出！