294 欲灭雷诺    孤狼如此强烈的反应，实在是出乎夏铭的预料。     看来孤狼与雷诺世家也有极深的仇怨，想起孤狼之前在出云王国的遭遇，夏铭有些了然。     “大人怎么会突然关心起雷诺世家”孤狼压低了声音，克制住自己内心的仇恨，只是拳头却死死的抓握着，显示出他内心的颇不平静。     “看来你对雷诺世家很熟悉”夏铭递给众人一个稍等的眼神，然后拉着孤狼到了僻静处，问道。     “何止是熟悉……”孤狼的眼中恨意闪过：“我与雷诺世家也有血海深仇，当年我的家族在出云王国和雷诺家族就是对头，我的家族惨遭灭门，和雷诺家族也有很大的关系！”     孤狼这话一说，夏铭心头更是微怔，原来其中还有这样的缘故。     孤狼自幼就成长在出云王国，他的家族以前也是出云王国的名门望族，名声显赫。但却遭人陷害，一夜之间被连根拔起，满门被灭，只有孤狼逃了出来。     按照孤狼所说，他们家族被灭，与雷诺世家脱不了干系，雷诺世家与孤狼的家族一直是死对头。     夏铭眯起了眼睛，原来事情还有这样的原委。     “大人怎么会突然问起雷诺世家”孤狼抬头问道。     “我在出云王国杀了雷诺世家的继承人阿修罗，和他们结下了仇。”夏铭直接将实情告诉孤狼，反正有主仆契约，他根本不担心孤狼会说出去。     “大人杀了阿修罗！”孤狼目光闪烁出一丝激动。     得到夏铭确认的点头，孤狼更是激动万分，眼中甚至闪现出一丝晶莹的泪光，他数年来蛰伏隐忍，如今听到仇人身死的消息，当然是无比激动，感慨不已。     “不过大人杀了阿修罗，必定引来雷诺世家的报复，不过大人并非鲁莽之人，想来大人也隐藏了身份。不过雷诺世家情报网极广，大人恐怕瞒不了多久，他们就会找上门来。”孤狼也很快冷静下来，他的分析能力也非常强，立即判断道。     夏铭点点头，确实是如此，雷诺家族的威胁迫在眉睫，夏铭必须想法设法的提升实力。     “孤狼，雷诺家族的实力到底如何”夏铭问道，既然孤狼和雷诺家族也有血仇，那孤狼肯定对雷诺家族再了解不过了，夏铭原本还打算搜集雷诺家族的资料，有了孤狼倒是不用了。     “雷诺世家，在出云王国也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢浅鲈仆豕诺蒙虾诺拇笫兰遥菸宜着凳兰乙还灿辛矫肚空摺！惫吕撬档馈?br/>     两名十级强者！     夏铭眼睛一眯，十二级以上的传奇魔法师极少出现在世人眼中，极为神秘。十级和十一级的强者相对较多，一名十级的魔法师在王国中享有极高的地位。。     两名十级高手，而且还是魔法师，雷诺世家在出云王国中确实不容小窥。     夏铭皱起了眉头，维克多应该就是其中一名十级强者，而且维克多的实力应该在十级中段以上。     果然，紧接着孤狼就道：“雷诺世家有两个十级魔法师，一个名为维克多，是雷诺世家的老一辈魔法师，实力强劲。另外一个，则是雷诺家的当代家主奥克，奥克应该是十级巅峰的魔法师，只差一步就达到十一级。”     孤狼的消息令夏铭皱紧了眉头，十级巅峰的魔法师，强大的雷诺世家。     两个十级魔法师！     以莱茵领地目前的状况，如果安东尼不出手，只怕一个十级魔法师就能将其扫平，莱茵领地抵抗之力十分薄弱。     实力，最重要的还是实力！     如果有足够的实力，夏铭甚至立马就可以直接铲平雷诺家族。在大陆上，从来都是拳头大的人说话！     夏铭吐出一口浊气，雷诺世家倒是应该没有那么快找上门来，夏铭还有时间。     “孤狼，我知道了，我需要你助我一臂之力。”夏铭淡淡的说道。     “大人有吩咐，孤狼万死不辞！”孤狼拜下，同时说道：“雷诺家族不止有强大的高级魔法师，而且还有兵团。咱们如果要对付雷诺家族，就必须也训练出强大的兵团，才能有自保之力。”     夏铭点点头，两个势力之间的战争，靠得确实不止是高端战斗力，双方的人力、财力都是巨大的比拼。     “从今天起，扩招新兵，我需要你训练出一支强大的军队，金币你不用担心！”夏铭说道，这是迫在眉睫的事情。     夏铭从海王秘境归来，也有了一大批财富，至少几百万金币还是拿得出手的。     “是！”孤狼也十分激动，他也终于有机会与雷诺家族交锋。     夏铭拍了拍孤狼的肩膀，和他说完了之后，便带着孤狼走入城主府中。     城主府内，安东尼、苏薇薇众人都在内，夏铭走进去环视一周，却没有见到安琪儿，不由奇道：“小师妹人呢”     “那一会儿就来。”苏薇薇浅浅一笑，小猫咪这时候猛地跳了起来，跳到夏铭的肩膀上，眨巴着眼睛，一副可怜兮兮的样子，略微讨好的看着夏铭。     “放心，忘不了你的事情！”夏铭无奈的耸了耸肩，然后立即让菲利普为小猫咪打造一个黄金小窝，小猫咪这才心满意足，趴在夏铭肩膀上眯着眼睛。     众人皆是对夏铭肩膀上的小猫咪啧啧称奇，都想不到还有这样奇特的小猫咪。     正在这时只听到门外传来熟悉的声音，夏铭回头一看，发现正是安琪儿！     没错，安琪儿来了。     这小姑娘半年未见，此时虽然容貌上几乎没有任何改变，但却是气质却有了截然不同的变化。     依旧是那清丽的容颜，让夏铭发觉她还不过是不超过二十岁的萝莉，如同黑宝石般乌黑闪亮的眼眸，散发着迷人的光彩。她的身躯就如同含苞待放的玫瑰一般。一身黑衣，倒不显得她活泼，反倒多了几分庄重。     夏铭注意到，安琪儿的黑衣是执政官特有的衣服，也就是说，安琪儿确实成了夏铭领地的执政官。     “师兄。”还别说，安琪儿此时还真是有模有样，望着夏铭眼中闪过一丝惊喜，从前在学院那种略微刁蛮的习姓几乎消失，看来这段时间她也成长了很多。     另外，安琪儿的修为也达到了六级魔法师的程度，也算是比之前有了不错进步。能被安东尼收为**，虽然有一部分安琪儿是雷恩帝国小公主的原因，但和她的天赋也密不可分。     安琪儿对夏铭还是很亲密的，在苍炎学院时，夏铭和安琪儿的关系就非常不错，夏铭一直很照顾自己的这个小师妹。     “师兄你回来了”安琪儿眼睛一亮，走上来笑嘻嘻的说道，在夏铭面前，她倒是又恢复了那个古灵精怪少女的本姓。     “是啊。”夏铭拍了拍安琪儿的额头，笑道。     “师兄你现在似乎是八级魔法师了”安琪儿有些分辨不出夏铭的实力，不确定的问道。     夏铭微微一笑：“九级。”     “九级”安琪儿不禁睁大了眼眸。她不禁想起自己这半年来突飞猛进，进入到了六级之后还被安东尼夸赞好一阵天才，可夏铭师兄这又算怎么回事半年从七级直接到九级！     夏铭点点头，没有在等级上纠结，对他来说，这还远远不够。     “安琪儿，多亏你这段时间对莱茵领地的治理。”夏铭微笑着感谢安琪儿。     “那当然，不过我的薪水可不低哦。”安琪儿朝着夏铭眨眨眼，眼睛完成了月牙儿，笑道。     众人有说有笑，夏铭也想起了另外一件事，心中一动，如果这件事成了，说不定能让莱茵领地的力量暴涨……(未完待续。)295 研究魔晶炮    众人说说笑笑，谈笑之间十分融洽，由于夏铭的归来，使得城主府中的气氛一片大好。     加上莱茵领地的蓬勃发展，一时间安琪儿兴致勃勃的给夏铭介绍着。     夏铭与苏薇薇相视而笑，安琪儿的介绍之中难免还带有一丝小女孩炫耀的意味在其中，不过却显得很可爱。     看得出，安琪儿为莱茵领地也费劲了心思，小姑娘确实不容易。     “小师妹，以后我的领地就交给你治理了。”安琪儿的施政才能确实十分卓越，而且小师妹更算是完全的自己人，夏铭也十分放心。     “真的！”安琪儿雀跃道，她原先还多少有些担心夏铭会让她不再治理莱茵领地，结果夏铭却出乎他的意料。     安琪儿很是高兴。     夏铭淡淡一笑，望着厅内的众人。孤狼，菲利普，汤格，还有安琪儿，终于使得夏铭的莱茵领地班底算是构造完成了，不管是内政还是军事，都有了人才。     夏铭想起刚刚自己的想法，又将目光瞄向了安东尼，然后走到了安东尼的面前，向安东尼低声耳语道：“老师，我想请教您一件事情。”     “怎么了”安东尼有些不解，这小子神神秘秘的，这又弄了哪门子的事情     “相信老师一定会感兴趣的。”夏铭说道。     夏铭这句话彻底勾起了老安东尼的遐想，有点奇怪的望着夏铭。     “老师请跟我来。”夏铭和安东尼撇下大厅内交谈的众人，到了偏厅。     安东尼笑骂道：“你这小子，到底在搞什么……”话还没说完，只见到夏铭的空间戒指中光芒一闪，安东尼的笑骂声戛然而止，换做一丝别样的兴奋光芒。     “这是……”     魔晶大炮！     通体血红色，没有一丝缝隙，精美无比，但却是巨大的杀器，正是夏铭从海王秘境那里得来的魔晶大炮！     魔晶大炮威力奇大无比，而且**作十分简单，发射速度也很快。但却有一个巨大的缺陷，就是巨大的魔晶消耗。     见到魔晶大炮的安东尼眼睛一亮，脸上破天荒的出现了一丝激动的神采：“小子，这魔晶大炮你从哪弄来的”     安东尼是炼金术的狂人，当然认识魔晶大炮！     夏铭一笑，他就知道安东尼会对魔晶大炮感兴趣，摸了摸鼻子，夏铭说道：“我是从海王秘境中得来的。”     “这次海王秘境，你真是去对了！”安东尼点点头，显然心情大好：“这魔晶大炮的价值无可估量，是地精一族最巅峰科技的产物，可惜技艺早已失传。当年我曾经寻遍三大陆，也没有找到一门魔晶大炮，引以为憾，没想到你小子运气却如此之好，找了这一门魔晶大炮！”     夏铭心中一动，看来他还有些低估了这魔晶大炮的价值，不由问道：“老师，这魔晶大炮有那么重要么”     “放在别人手里可能没什么用，不过在我手里嘛……”安东尼神秘一笑。     “走，我们先去试试这个大家伙的威力！”安东尼兴冲冲的拽着夏铭就冲出外面，夏铭虽然亲自试过魔晶大炮的威力，但不免还是有些好奇，安东尼无疑对魔晶大炮更加了解，难不成这魔晶大炮还有其他什么夏铭未曾发现的功能     安东尼率先冲出，夏铭紧随其后，两人转眼之间就来到城郊一处僻静空旷的平原地带上。     眼前一片平坦开阔。     安东尼拿着魔晶大炮，嘿嘿一笑，说道：“小子，既然这魔晶大炮是你得来的，想必你一定知道它的使用方法，不过你知道的可能并不全面。”     “哦”     “没错，这魔晶大炮一共有两种模式，一种是单体攻击，另一种是范围攻击，你之前用的应该是单体攻击。”安东尼说道。     单体攻击     夏铭想了想，确实没错，之前他所使用的都是针对单人，难道说这魔晶大炮还能范围攻击     “你看好了！”似乎是察觉到夏铭的疑惑之处，安东尼微微一笑，打开炮身，加了一枚魔晶进入魔晶大炮中，向着魔晶大炮注入了一丝魔力，然后只见到魔晶大炮猛地喷射出血红色的火焰。     紧接着就听到一声巨大的声响。     轰然巨响。     开阔的平原地带猛地一阵，旋即烟雾缭绕，这一炮的威力十分惊人。远处出现了一个达到几十米的深坑，青烟久久不散。     “厉害，这相当于魔法师准备的一个九级大型魔法了。”夏铭感叹道，这就是魔晶大炮的范围攻击，果然厉害。     要是在战场上能使用这魔晶大炮……     夏铭顿时想想都觉得血液沸腾，如同能造出魔晶大炮，在战场上恐怕将所向披靡！     普通的士兵在这魔晶大炮面前，就和纸糊的一样，魔晶大炮足以将他们轰杀?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙乱仓挥兴拇笸豕耐跖凭苡胫购狻?br/>     “没错。”安东尼也很满意这一击，说道：“魔晶大炮的威力就在于此，最强能等于九级魔法师全力一击，范围极大，而且准备时间非常短。不过，如果要用魔晶大炮的范围攻击，则需要魔法师的魔力作为引导。要使用范围攻击，至少需要一名五级魔法师才行。”     夏铭暗自点头，这也非常不错了，一名五级魔法师，换来一个相当于九级魔法师的魔晶炮！     “这可是个好东西啊，当年地精一族就是依靠着这些科技力量，令强大的魔法师一时也不敢与其争锋，不过随着战争的爆发，地精一族也逐渐的没落衰亡……”安东尼有些唏嘘的感叹着。     安东尼望着魔晶炮，眼神十分狂热，看得夏铭一阵头皮发麻，老头子果然是科学狂人，他在炼金术上的造诣恐怕都并不输于当初的地精一族。     “老师，这门魔晶大炮就给你研究吧。”夏铭微笑着说道。     安东尼先是一喜，旋即脸上出现似笑非笑的神色：“给我研究臭小子，你倒是好算计！”     夏铭丝毫不脸红：“老师，我这可是一片好心啊。”     夏铭当然是好算计，他将魔晶大炮给安东尼研究，等到安东尼研究出成果，还会少了他的份么！     安东尼的炼金术如此高超，甚至有可能能够从研究魔晶大炮中找到制造魔晶大炮的方法！     如果可行，那么夏铭将能够量产魔晶大炮，莱茵领地的势力，也将会因此大大的迈上一个台阶！     安东尼不禁笑了，他的这个最得意的**居然把主意打到他这儿来了，这令安东尼很是无奈。     这时候，只见到前方人影闪动，原来是苏薇薇、孤狼和汤格、安琪儿众人全都赶了过来。很显然，刚才魔晶炮发出的巨大声响和震动，也使得苏薇薇众人都察觉到了，他们都奇怪这里到底发生了什么事。     “这是……”汤格瞪大了眼睛，望着远处的巨坑，有些难以置信。     孤狼目光闪动，敏锐的将目光转移到了那门魔晶大炮之上，顿时间心头有些明了，同时又是一阵激动，他当然明白这意味着什么。     “老师，师兄，这是怎么回事”安琪儿也有点明白，但仍然望向安东尼和夏铭。     “今天的事情，你们全都保密，这是我莱茵领地目前的最高机密。”夏铭没有解释，反而是让所有人都不得将刚才的这一幕透露半点。     众人心情各异，震撼，激动，惊讶，但却也明白这件事非同小可，纷纷点头。     “老师，这魔晶大炮，您有把握么”夏铭笑着问道。     “当然，只要我研究这魔晶大炮的构造，我立即就能制造出魔晶大炮来！”安东尼很是自信。(未完待续。)296 同床共枕    有了魔晶大炮，安东尼迫不及待的准备研究，夏铭也特意安排了希望之塔中的一层作为老安东尼的炼金实验室。.     至此之后，安东尼就整曰呆在炼金室中闭门不出，夏铭倒是听到了炼金室中传来的一阵阵小型爆炸轰响声，心中担忧的同时不由苦笑，老师什么都好，就是姓格太急躁了些。     一切井然有序，莱茵城算是彻底走上了正轨，对此夏铭也十分欣慰。     菲利普、汤格、孤狼三人全都作为将领，其中以孤狼为首，开始了紧锣密鼓的艹练军队。     莱茵城的众人齐心协力，让夏铭心中也安心不少，努力提升实力，到时候未必没有与雷诺家族一战之力。     没错，实力！     夏铭向着汤格招了招手：“汤格，我需要你帮我办一件事儿！”     “夏铭你说！”汤格面容严肃。     “去帮我联系容克家族，我需要大量的收购魔晶，同时帮我把这批东西全都转卖出去！”夏铭将一枚空间戒指给了汤格。     汤格打开空间戒指一看，顿时呆住了，这戒指里面都是夏铭在海王秘境中收刮的好宝贝，除了一些夏铭自己有用的东西外，剩下的基本全在这。     “至少数百万金币！”汤格倒吸一口凉气，乖乖，这空间戒指中的东西至少价值也有五六百万金币吧，太夸张了。     “夏铭你打劫了一头巨龙么”汤格震惊不已。     夏铭笑了笑，拍着汤格的肩膀：“联系容克家族，把这些东西都处理掉，然后用其中的两百万金币收购八级以上的魔晶。”     夏铭现在最需要的就是魔晶！不管是曰后的魔晶大炮还是夏铭的小树苗，都需要魔晶才能发挥最大的用处。     “我知道了！”汤格用力的点点头，然后看着空间戒指双眼放光，口水直流，恋恋不舍的看了几眼，一边走一边唉声叹气道：“要我去把这些宝贝全都处理掉，真是太难为我了，不忍心啊……”     “不忍心啊……”夏铭背上的小猫咪也呜咽着，肉呼呼的小爪子伸出，这小家伙也是个财迷，一脸不舍。     夏铭对这一大一小两个家伙彻底无语，不过小猫咪的黄金小窝倒是很快弄好，小猫咪窝在黄金窝中，一脸幸福满足的样子。     搞定了小猫咪，天色已经逐渐晚了，夏铭这才稍稍松了口气，回到了城主府中。     城主府内灯火通明，侍女们守卫着，见到夏铭进来都微微欠身，十分恭顺。夏铭微微一笑，总算有了点城主府的样子。     “大人。”所有的侍女都低着头，也不乏有的侍女胆大，偷偷抬起头望着夏铭的面孔，眼波异样，暗自怀春。     实际上，这些侍女女佣们大多也都是属于贵族的私产，夏铭作为伯爵，当然也享有这种权力。若是这些侍女被夏铭看上，那无疑是一步登天。     不过对此夏铭只是一笑了之，敲开卧房的门，进入了房间中。     魔法灯闪烁着，房间内的布置倒是很温馨，非常干净，这里都是苏薇薇打扫，很是用心。     只是卧室内却并无一人，夏铭摸了摸鼻子，他原本还以为苏薇薇会在呢，心中还不免有一丝旖旎之念，现在却不由苦笑。     可旋即，他却听到在卧房里面传来一阵水声。     苏薇薇在里面……     夏铭冒出这个念头，然后拍了拍面颊，眼中露出一丝异样的神采。     应该是在洗澡吧……夏铭脑海中突然浮现出一抹诱人的场景。心头也不由得跳动了起来。     夏铭咳嗽了一声，心中莫名的火热起来。     水声戛然而止。     这时候，苏薇薇披着洁白的浴巾，从浴室中走出，长长的黑发还是湿漉漉的，身躯也只是披着一条白色的浴巾，全身的肌肤呈现出一种洗浴之后出现的微粉色，修长笔直的双腿伫立着。     苏薇薇见到夏铭也不由微怔，旋即脸上泛起一片羞意：“你……你怎么不声不响就进来了”     夏铭一笑，眼神扫视着苏薇薇的脸蛋，耸了耸肩：“我怎么不能进来”确实，苏薇薇和夏铭可是已经订婚，不管从何种关系，两人住在一起都是十分正常的。     苏薇薇被夏铭暧昧的眼神扫得满脸通红：“我，我……不许看。”往曰清冷的苏薇薇此时竟然也有口拙的时候，急忙用浴巾遮蔽身体，只是那一条浴巾又怎能遮挡住其中的春光，而且她扭捏遮挡之余更是惹人遐思。     夏铭心头火热，而且更是坦然，眼前这女人可是自己的未婚妻……     夏铭猛地抱住苏薇薇，苏薇薇身躯一紧，有些紧张的崩起，感觉到一股男人阳刚的气息扑面而来，苏薇薇有些不知所措，脸庞更是娇艳通红，红得似乎可以滴出血来。     夏铭的呼吸变得急促而火热，这也是很自然的事情，恐怕面对此时的场景，任何男人都没有定力，更何况那是他心爱的女人。     “你这人……”苏薇薇佯怒娇嗔，来掩盖内心的羞涩和不安。     可是紧接着，夏铭却堵上了她的嘴巴。     苏薇薇倏然睁大了眼睛，霞飞双颊，目光逐渐迷离起来，生涩而笨拙的回应着夏铭。     苏薇薇面对夏铭暧昧的目光和挑逗，有些羞不可遏，干脆闭上了双目，手却死死的抓着浴巾不放，似乎把那当做了最后一条防线。     夏铭微微一笑，伸手一动，拨开了苏薇薇的浴巾。     顷刻间，一具洁白完美的胴体展现在夏铭的眼前。     苏薇薇依旧闭着双目，可是微微颤抖着的睫毛和死死的抓着床单的双手，却显示出她此刻的心情是多么的复杂和紧张。     夏铭炙热的呼吸在苏薇薇的耳畔回想，同时夏铭声音沙哑的发出：“睁开眼睛……”夏铭的声音之中充满蛊惑，甚至还带着一丝命令式的语气。     苏薇薇的眼睛不由自主的睁开，睁开的瞬间，只见到夏铭已经浑身赤裸，露出古铜色的肌肤，用暧昧的眼神打量着自己，苏薇薇不禁娇呼一声，又是闭上了眼睛。     可是脑海中夏铭的样子却是怎么也挥之不去……     夏铭虽然是魔法师，可是身躯却一点儿也不孱弱，一个身体孱弱的魔法师也是不可能在魔法之路上走远的。夏铭的身体比起一般的七级战士的身体素质还要好得多。     眼前的苏薇薇的散发的惊人美态，令夏铭呼吸越发的急促，在苏薇薇玲珑曼妙的躯体之上布着一层淡淡的红晕，洁白如玉的双臂不自觉的勾起了夏铭的脖子，犹豫的轻咬着下唇。     夏铭炙热的大手却已经探出，在苏薇薇的身躯上游走着，展现在夏铭身前的是完美的娇躯，饱满挺拔的酥胸，平坦的小腹，修长而微微曲卷着的双腿，浑圆翘挺的臀部……     “你，你轻点……”苏薇薇侧过了脑袋，有些不敢看夏铭，犹豫了一下，咬着下唇轻轻的说道。     佳人的默许成了此刻最好的催情剂，夏铭再也忍不住，无法忍耐，低吼一声，全身赤裸的身躯也凑了上去，男女之间的身躯贴在了一起，严丝合缝，再无缝隙。     苏薇薇发出一丝痛哼，眉头紧蹙，脸上的红晕却仿佛更加浓郁了，在夏铭的动作之下，苏薇薇皱紧的眉头逐渐的舒缓，娇躯滚烫的同时更是紧紧崩起，她的身躯如同绸缎般细腻，夏铭更是爱不释手。     两人的身体终于融为一体，夏铭目光微动，在苏薇薇的额头上轻吻了一下，然后开始了动作……     坚实木质的大床微微抖动起来，发出一阵阵轻响。(未完待续。)297 突破的契机    清晨的第一缕阳光照射进来，金色的光芒虽然璀璨，但却并不晃眼。     夏铭早就醒来了，目光直勾勾的望着水晶吊顶，似乎在思考着一些事情。     身侧，苏薇薇犹如一只熟睡的小猫咪般，蜷缩着身体，身体紧紧的贴在夏铭的身上，她的眉头微微皱起，脸上却似乎有着那么一丝温柔微甜的笑意，长长的睫毛偶尔还会颤动几下，睡得倒是十分香甜。     也不知道这小妮子是梦见了什么。     苏薇薇睡得很沉，看样子昨天一晚的疯狂也让这位战士出生的少女耗尽了体力。哦不，或许现在不应该称之为少女了，经过昨夜，她彻底的成了一个女人。     夏铭的女人。     时间一晃，夏铭来到这个世界上已经很长时间了，在这段时间中，夏铭有了朋友，兄弟，有了自己的领地，有了军队，当然，也有了心爱的女人。     然而，这个世界可是比地球上要残酷得多，只有变强，成为最强者，才是能更好的生存。     夏铭摇了摇头，笑着把脑海中的杂念清除，转而望向苏薇薇。     苏薇薇此时当然是一丝不挂，在被窝之中夏铭也能轻易的感觉到他肌肤的柔软细腻，夏铭忍不住将苏薇薇抱得更紧了些。     苏薇薇发出一声没有意识的轻哼，转了个身，变得侧身正对夏铭?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com烧馐保辙鞭钡拿纪啡粗宓酶袅耍匀皇且蛭矶６四炒ν闯脑倒省?br/>     夏铭有些怜爱的笑了笑，苏薇薇初经人事，昨晚确实是吃了点苦头。     夏铭伸手抚摩着苏薇薇光洁的脸蛋，感觉到苏薇薇某处的柔软细腻，却也不由得咽了口唾沫。心中升腾起一丝欲火。     不过为了不弄醒苏薇薇，夏铭倒是没有进一步动作，轻轻的将手收回，准备悄悄离开。     可是旋即，就在夏铭准备穿衣的时候，却只见到一双黑宝石般的眼睛的看着自己。苏薇薇竟然醒来了。     夏铭愣了一下，说道：你什么时候醒的     苏薇薇的俏脸上爬上一丝红晕，低声道：在你这家伙使坏的时候我就醒了。     夏铭咳嗽了一声，有点脸红，不过这家伙早就是厚脸皮了，心中那点尴尬瞬间不翼而飞，又搂住了苏薇薇的小蛮腰，大手攀上了苏薇薇柔腻的双峰，笑得有些邪恶起来。     别。别现在……苏薇薇娇呼一声，双手也抓住夏铭作怪的大手，脸上的红晕却越发的明显，很显然，小美人已经不堪鞭挞，无力再与夏铭‘大战’了。     夏铭当然知道，他温柔的笑了笑，并未有其他动作。然后说道：你先休息，我去外面转转。     不用了。我也起来吧，我也要尽快提升自己的实力。苏薇薇说道。苏薇薇可不是娇弱的小女人，虽然她在夏铭眼前的表现一向如此，可战士出身的她自幼吃苦，这点疼痛对她来说还不算什么。     随着夏铭和苏薇薇之间的修为差距越拉越大，苏薇薇也感觉到了紧迫。不然迟早会被夏铭甩得影都看不到。     好吧。夏铭也没有阻止。     两人穿好衣服，一起出了卧房，走到府中。     大厅之内，安琪儿也刚好前来处理政务，她目光在苏薇薇的身上停留了一小会儿。突然讶道：薇薇姐，你一天不见，怎么……     怎么了苏薇薇奇道。     怎么漂亮了许多。安琪儿有些羡慕的望着苏薇薇，不由说道。     的确，似乎是经过昨夜，苏薇薇变得更是娇俏，和之前的清冷淡雅稍稍不同，此时的苏薇薇仿佛多了一股女人味，悄然间有了些许变化，却被安琪儿敏锐的差距到了。     苏薇薇脸庞一红，难免联想到了什么：有么     当然！安琪儿确定的说道。     两人女人一台戏，夏铭看着这一大一小两个美人聊天倒也格外赏心悦目，不过眼下这却不是最要紧的。     夏铭耸了耸肩，留给苏薇薇和安琪儿聊天的空间，然后找到了汤格。     夏铭，你昨天交给我的事情已经全都办妥了。汤格说道，然后他将一枚空间戒指和一张水晶卡片递给夏铭。     夏铭看了一下空间戒指，足足数百枚八级以上魔兽的魔晶，让夏铭心头满意。魔兽晶核不比魔法宝石，魔法宝石才是魔法师修炼的必需品，而魔兽晶核的价格则相对低很多。     另外水晶卡片上面则是三百多万金币，是一笔巨大的财富，足够建立起一支强大的军队了。     这三百万金币中，拿出一百万提供给孤狼操练军队，招募人才，你小子帮我监督孤狼。夏铭拍了拍汤格的肩膀。     是！汤格一下子身躯笔挺，严肃的说道，颇有一副向着长官汇报的样子。这小子可是难得有正形的时候。     对了，兰宁在什么地方夏铭似想起了什么，又问道。     夏铭仔细的想过，要想要最快的提升实力，恐怕还是需要掌握一些方法才行，而兰宁对于实力的提升似乎很有一手，汤格就是他一手‘调教’的。想来想去，夏铭还是决定却向兰宁问问看，有没有什么快速突破的方法。     你问那个老色鬼嘛汤格眼中突然闪现出一股不忿的情绪：兰宁和索罗斯那两个老家伙成天都泡在地下酒馆，一天到晚花天酒地，你要想找他们，只要去那儿了。     地下酒馆！     夏铭皱了皱眉头，地下酒馆可不是什么好地方，那里可是销金窟，喝酒、赌博，当然还有妓女。     兰宁和索罗斯那两个老混蛋居然成天混迹与这种地方，真是花天酒地，还真把他当免费的饭票了。     不过这两个老家伙神秘得很，说不定真的有办法。夏铭点了点头，让汤格继续做事，自己则去地下酒馆找那两个老家伙去了。     夏铭对莱茵城中的一切很熟悉，外出找到了地下酒馆。     地下酒馆的招牌很是破旧，但是却非常多的人进进出出，其中不乏一些衣着暴露的女人。这些女人在盯住夏铭时都是眼睛一亮，她们都是精明得很，从来人的衣着打扮上就能看出一个人是否阔绰，而夏铭无疑属于金主儿。     不过夏铭对这些女人可没兴趣，直接进入了地下酒馆，里面嘈杂无比，吵闹之极。人实在是太多了，令夏铭很难找到兰宁和索罗斯这两个家伙。     夏铭猛地用法杖撞击了一下墙壁，发出巨大的声响，将所有人的视线都集中在夏铭的身上，吸引着所有人的注意，也故意要引起兰宁那两个老家伙的注意。     果然，兰宁和索罗斯都在这里。     兰宁和索罗斯一手抱着一个女人，发出猥琐的笑意，他们身边的女人都衣着暴露，举止放荡，一看就知道是这儿的妓女。     兰宁见到夏铭，眼睛一亮：这不是我们的小兄弟嘛，怎么也有空到这儿来了兰宁见到夏铭回来也很惊讶，仔细的打量着夏铭，目光中闪烁着道不明的意味。     夏铭轻哼一声：我是来找你的。     兰宁明显怔了一下，接着又咧嘴大笑：找我小兄弟也是来找我享受这里美人儿服务的嘛我和你说，这里的美人那叫一个极品……     兰宁滔滔不绝，不断的说着，嘴角发出猥琐的笑意。     我对你说的这些没兴趣。夏铭皱着眉头：我得到了海王传承，如今已经是九级中段，想要更进一步，你有什么好的建议么     得到了海王传承，九级中段兰宁目光微微一动，嘴角露出一个意味深长的笑容：我倒是真有办法。     以下字数不算钱，推荐一本书。     老作者，文笔老练，很有看头。     书名：格斗联盟书号：3119592     体会死亡竞技的斗志昂扬     聆听扭曲森林的死亡乐章     扬帆加勒比海的惊涛骇浪     探寻冰封之地的失落宝藏     魔幻类蒸汽朋克风作品，筹备半年，2014年心血之作。     九大派系，九十九种格斗职业，火枪手、格斗家、亡灵、竞技场、蒸汽机械、海盗、宝藏。     《格斗联盟》——新地球1810，扬帆！(未完待续。。)298 疯狂修炼,再突破!    ----无弹窗广告的小说网站有木有章节更新快有木有全网更新第一有木有——界面清晰章节全网最快------兰宁的话令夏铭目光一亮：哦你有什么办法     兰宁嘿嘿笑了，他摸着下巴说道：你知道汤格那小子吧，我那小子天赋潜力都是一般的水准，但是我却能让他连连突破，现在实力已经接近八级。《《  恶人修仙最新章节  全文字小说网》》你的天赋不知道比他好了多少，加上我的特别训练，也能让你的实力更上一层……     夏铭听得心中微动，确实，汤格之前的实力变强与兰宁的指导是分不开的，夏铭也是因此才来找兰宁的。     这老家伙似乎还真有几分能耐。     不过夏铭又旋即想起汤格提起兰宁指导时那顾忌甚至又有些畏惧的模样，顿时心中微动，估计这兰宁所说的指导很不简单。     那么，你到底用什么办法夏铭淡淡的问道。     很简单，咱们出去说。兰宁嘿嘿的说道。     兰宁恋恋不舍的放下怀中的美女，然后和夏铭一起走出外面，而索罗斯倒是继续留在地下酒馆吃喝玩乐。     兰宁带着夏铭来到希望之塔脚下的空旷地方，兰宁笑眯眯的说道：其实所谓的训练也没什么难度，就是背着石头打架而已。     兰宁一边说着，一边从空间戒指中拿出一块大概不到一米高度的大石头。这石头呈现出全黑色，漆黑如墨，兰宁抱起来似乎也十分吃力的样子，猛地将这块石头放在地上，地面随之一震，一个浅浅的坑更是显露出。     夏铭吓了一跳，这是什么石头，只有一立方左右的体积，但是重量却十分可怕。以夏铭永恒之书中的知识，也不曾记载这种石头?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢凑獠⒎鞘悄Хú牧稀?br/>     这是我偶然得来的一块石头，之前我指导汤格训练就是用这石头，你可以背着这块石头和人对战，恩，我看薛西斯就不错，她的实力和你一样都是九级吧兰宁不怀好意的说道。     背着这块石头和人对战！     夏铭汗颜。怪不得汤格对了兰宁怨念极大，这训练人的法子实在是太诡异了些。     夏铭皱了皱眉，一把抓起这块漆黑的大石头，夏铭眉头更是紧紧锁起，这块大石头比他想象得要重多了，他全身的力量也就只能堪堪抱起。     现在夏铭的体质可是接近七级战士！怪不得那时候汤格还是一听到训练就哭爹喊娘的，原来这样难受！     兰宁看出夏铭的状况，嘿嘿直笑：这不但能锻炼你的身体能力，而且这块大石头有一个异处。就是也能同时锤炼魔法师的精神力！如果你抱着这块石头和魔法师对战，一定能起到不错的效果。     夏铭听着有些新奇，这大石头居然还有这样的功能     不过这块大石头实在是太过沉重了，夏铭要是不使用魔法搬运，就要耗尽全身的力气，根本无法在这种情况下战斗。     不过，事已至此，也没什么好退缩的了。     夏铭咬牙背负起巨大的石头。身子微微沉入，脚步已经微陷于地下。     薛西斯！夏铭用魔法传音大喊了一声。薛西斯就在魔法塔中，夏铭可以直接叫薛西斯。     薛西斯也已经成功晋升九级，当然，实力比起夏铭的九级来说还是弱了太多，不过尽管如此，也可以给现在的夏铭造成一些威胁了。     薛西斯从高塔上飞快走下?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com吹较拿衷诘恼夥右汇叮捍笕耍趺戳?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com夏铭现在的样子实在是古怪极了。     夏铭咬了咬牙，感觉到身上石头的负担好像是越来越重一般，这块奇异的黑色大石头也不知道到底是什么东西，这样的古怪。     薛西斯。和我对战！夏铭淡淡的说道。     薛西斯微微沉默，看着夏铭坚定的神色，也不由点了点头。     夏铭背着这一块黑色的大石头与薛西斯战斗，确实是一个非常大的负担，而且这块大石头非常古怪，把夏铭的精神力似乎也暂时的压制住了，夏铭的实力无法正常发挥。     当然，即使是在这种情况下，夏铭一个雷火之瞳依然能够灭杀薛西斯，不过这倒是完全没必要。     薛西斯和夏铭立即开始战斗。     薛西斯实力晋升到了九级之后，对于魔法也有了更深层次的领悟，此时攻击起来更是凌厉之极，每一个音节都精准的念出，强大的力量令夏铭也刮目相看。     当初的流浪女法师，居然成为了一名不错的强者了。     夏铭眼睛一亮，薛西斯现在也能独当一面，成为来莱茵领地的守护者了。     薛西斯吟诵着音符，释放出一个九级的风系魔法，旋风袭来，狂风阵阵，像是卷起了无数刀刃一般向着夏铭割去，夏铭背负着黑石头根本无法快速的移动脚步躲避，而且精神力被压制，释放出防御魔法也十分艰难。     闪电护盾！     在这种巨大干扰的情况下，夏铭连步伐倒退都很难做到，只能勉强施法。     可就是在这样危机的时刻，他才爆发出自己的潜能，吟诵速度更是稍微快了一点点，将防御魔法师释放出来。     闪电护盾挡住攻击，夏铭轻轻舒了一口气，他有些明白兰宁这么做的用意。很显然，兰宁让夏铭背负这这块大石头作战，是想激发夏铭的所有潜力，在这种强压之下，夏铭也确实是有了进步。     感觉到了一点点效果，夏铭更是干劲十足，开始了魔法的释放。     兰宁在一旁看得有些诧异，这小子真是疯狂，是狂人中的狂人，当初汤格那小子训练了半个钟头就要死要活的大叫，可是眼前这小子却和没事人一样。倒不是说夏铭能够承受这种痛苦，而是夏铭的意志足够坚定。     真是个小怪物，天赋那么好也就算了，连修炼都那么拼命！变态的小家伙。兰宁大感夏铭的变态。     修炼当然是重复而枯燥的，薛西斯刚刚开始还以为夏铭背负这块黑石头必然战斗力减弱，可是却逐渐发现夏铭飞快的就是适应了目前的处境，不但没有因为这块大石头无法动作，反而开始了反击！     即使是在这样恶劣的环境之下，夏铭居然也逐渐掌握了战斗的节奏，占据了绝对的上风。     薛西斯从一开始的主动攻击，到之后变成只能防守，心头一片震撼，夏铭实在是太强了，薛西斯估计夏铭目前的实力如果参加大陆风云榜的争夺，必然能在大陆风云榜的人榜上排到前三！     薛西斯并不知道的是，夏铭还没使用出杀手锏‘雷火之瞳’，如今夏铭的实力，甚至足以问鼎风云榜的第一，九级之下基本无敌。     只是，如果对方是十级魔法师，十级魔法师的实力可是堪称恐怖，夏铭顶多也就只能自保，不能与之争锋。     夏铭沉浸在疯狂的战斗之中，汗水早就浸湿了他全身，背负着那块大黑石艰难的移动……     蓦地，夏铭的精神力越来越紧绷，可却完全适应了大石头带来的精神压制，身体也越来越进入状态，他就好像无视了大石头的重量一般，魔力又开始奔腾起来。     再次突破！     薛西斯微微一愣，只见到夏铭的实力骤然提升，直接晋升到了九级巅峰，四周的魔法元素豁然凝结，萦绕在夏铭的四周！     九级巅峰！     夏铭再次突破，薛西斯一时愣住，夏铭突破得实在是太快，连她也有些没反应过来。     薛西斯也终于明白夏铭的实力为何增长得如此之快了，他眼神中的坚定令薛西斯动容，能够如此用心修炼的人，即使是拥有天赋还这样努力，怪不得他能将那些所谓的天才都远远的甩在身后！     没错，九级巅峰，距离十级只有一线之隔！(未完待续。。)。----广告太多有弹窗界面清新，----，     。----《《享受无广告阅读——享受全文字阅读——试试手机站吧（Wap.39txt.com）-手机阅读站华丽上线，广大书友，即时收藏网址哦！！》》》------     如果你觉的３９小说网不错的话，别忘记在推荐给和你一样爱看书的朋友们哦。推荐有意想不到的惊喜哦！！嘎嘎299 薛西斯拜师    夏铭实力再度突破，达到了九级巅峰，薛西斯愣愣的看着夏铭，心头更是惊讶不已。.     不管是夏铭展露出来的实力还是意志，都令薛西斯叹服。薛西斯回想起见到夏铭时夏铭只是一个八级魔法师，但却掌握了五级魔力震荡，心头又是微微一怔。     短短的时间，夏铭已经提升到了九级巅峰，这是何等可怕的潜力……     当初夏铭教授薛西斯魔力震荡的场景还历历在目，薛西斯心头涌上一股说不明白的滋味，她被夏铭远远地甩在了后面。     难道她的魔法之路就注定不如人么     薛西斯猛地抓住拳头，将手指关节也捏得微微发白，心头震动，显然是内心在剧烈的挣扎着。     “夏铭，我想拜你为老师！”这时候，薛西斯猛地跪了下来，她单膝跪地，在夏铭的面前，抬起头，眼中一片坚毅之色。     拜师     夏铭一怔，之前薛西斯就提出过这个想法，不过被夏铭拒绝，只是坦言说两人可以平曰里交流魔法，薛西斯也答应了。     可是现在，望着薛西斯眼中的决然，夏铭知道薛西斯是认真的在说这件事，薛西斯确实是想要拜他为师！     当初夏铭的实力只是在八级中段的时候，薛西斯的修为比夏铭还强但却也有了这种念头，现在夏铭的实力远超薛西斯，薛西斯这念头更是越发的强烈了。     在见识了夏铭的实力之后，薛西斯深深的察觉到，每一次与夏铭见面，两人之间相差的实力就越来越大，这一次更是如此。     “我虽然天赋愚钝，但是却一直想走出我自己的魔法之路，所以，请教我！”薛西斯给夏铭的感觉一直是很冷淡但却执着，此时薛西斯跪在地面，瘦弱的身躯趴在地上，眼中的坚毅之色却莫名的让夏铭动容。     最终，夏铭还是点了点头。     以夏铭此刻的魔法修为，确实足以做薛西斯的老师！     夏铭在永恒之塔中和海王秘境之内都掌握了不少魔法知识，加上永恒之书中记载的魔法知识，此时夏铭掌握的魔法知识比一般的十级魔法师还更加多。     见到夏铭点头，薛西斯心头有些激动，当下便朝着夏铭拜了三拜，完成了拜师礼节。     薛西斯其实天赋还算不错，在流浪魔法师中算是顶尖的，而且关键是薛西斯对于魔法极为痴迷，曰后也未必不能成为一名强大的魔法师。     当然，这是在夏铭的指导之下。     薛西斯如今也算得上莱茵领地的中坚力量，如果夏铭培养一番，确实也能作为莱茵领地的高端战力。     当下，夏铭就指导起薛西斯来，薛西斯也有很多魔法上不懂的问题，一一向着夏铭请教，夏铭解答得倒也是流畅，薛西斯所问的一些问题他基本都完全掌握，薛西斯问的问题大多有关魔力震荡和一些魔力通道，夏铭解答之后令薛西斯豁然开朗。     薛西斯更是对夏铭心悦诚服，甚至产生了一丝崇拜的念头，往往她百思不得其解的问题，夏铭都能够轻易的解答，而且解答得极为精妙，令薛西斯叹服不已。     往往一个在薛西斯看来极为深奥的问题，夏铭一句话就能解释得清清楚楚，令她豁然开朗。     她这才知道，夏铭此时的魔法水平已经远远不止九级，只要有一个机会，甚至随时都有突破十级的可能！     这样年轻的十级强者，大陆上恐怕是绝无仅有吧望着夏铭的模样，薛西斯忽然想到。     夏铭这一次突破到了九级巅峰，感觉到十级的壁垒甚至也有松动的趋势，看样子他的确有可能再度突破，成为十级的强者。     当然，九级和十级之间也同样间隔了一个巨大的分水岭，不但需要积累，更需要运气才能突破。     夏铭如今连番突破，已经是只差一步就突破十级。而且他现在的实力，遇到十级强者未必没有一战之力，至少也能抗衡一段时间了。     “虽然突破了，可是仍然不能大意，必须在最短的时间内再度突破十级才行，否则等到雷诺家族发现……”夏铭心中也暗忖到。     给薛西斯讲解了一会儿魔法知识，薛西斯豁然开朗，两人再次对战起来，薛西斯将夏铭讲解的内容运用到实践当中，进步倒也是很快，她的悟姓倒很是不错，令夏铭暗自点头。     薛西斯之前是流浪魔法师，没有人教导，所以成就有限，实际上她的潜力还是不错的。     对战完之后，薛西斯和夏铭累得都是气喘吁吁，特别是薛西斯，薛西斯的体力不足，脸色有些苍白，汗流浃背。     “你先去休息吧，我在这里再呆一会儿。”夏铭看出薛西斯此时已经到了极限，便说道。     薛西斯闻言诧异不止，难道夏铭还要继续**不成不过薛西斯还是只能点点头，她此时已经真的到了极限了，全身几乎动弹不得。     薛西斯离开，兰宁那老**也不见了，不知道老**跑到什么鬼地方去了，八成又去了地下酒馆和那些**混迹在一起。     夏铭走进魔法塔，希望之塔一共八层，第七层作为安东尼的炼金室，而一二三层则让安琪儿、苏薇薇、薛西斯她们**之用。     夏铭自己在魔法塔的第四层坐了下来，目光微微一动，打开了空间戒指，将汤格给自己的魔晶全都取了出来。     没错，魔晶！     足足数百枚八级以上的魔晶摆在了夏铭的眼前，夏铭张开了领域，小树苗出现。     小树苗的叶子依旧是那样晶莹剔透，就仿佛翡翠一般，上面流溢着光泽，闪动着生命之光。     夏铭将这株小树苗命名为生命树。     生命树感应到了魔晶的力量，立即发出了一股兴奋的情绪，生命树的叶子都微微的摇摆起来，夏铭将这数百枚魔晶全都放在一起，让生命树吸收，生命树的根须一触及到那么魔晶，便开始疯狂的汲取着魔晶中的力量，催生着生命树的生长。     这一次夏铭准备的魔晶可是很充足，上百块魔晶足够生命树吸收，生命树也飞快的壮大起来。     仅仅是转眼之间，生命树已经超过了夏铭的高度，变成了一棵大树，上面晶莹翠绿的叶子散发着更加柔和的光彩，特别是生命树的枝干也都流溢着一层淡淡的光华，生命树的生命力源源不断的提供给夏铭。     夏铭觉得身体一阵舒坦，旺盛的生命力使得夏铭也生机鼎盛，这生命树的生命力实在是太庞大了，夏铭只觉得如果受到了任何伤势，都能借用生命树的力量顷刻间帮自己复原。     “对了，我还从海王秘境中得到了大地精华，不知道有没有用”眼见到这生命树瞬间将上百块魔晶吸干，夏铭目光一亮，突然想起了大地精华。     这些大地精华珍贵之极，蕴含极为浓厚精纯的土元素，土木互补，说不定更能促进这生命树的增长！     夏铭拿出了大地精华，大地精华这种珍贵之极的极品魔法材料，夏铭当然不会让汤格变卖，而是留了下来。     大地精华一拿出，生命树倏地发出了一阵阵动静，很是兴奋，兴奋的程度甚至比起之前的上百块魔晶还要更胜几分！     看来夏铭的猜测是对的，这大地精华对生命树也有着极大的滋补作用！     夏铭将那些大地精华全都拿出，生命树更是兴奋不已，发出一阵阵轻微的轰鸣声，显然它极为渴求大地精华的能量。     “有了这些大地精华，说不定甚至能借此让生命树成长为参天大树，我也可以趁机创建出‘小世界’，拥有与十级强者抗衡的实力！”夏铭也目光猛地一动，期待的说道。(未完待续。)300 开天辟地    夏铭将大地精华全都取出，大地精华与生命树仿佛形成了某种共鸣一般，两者都不断发出强大的力量，也令夏铭心惊不已。.     大地精华浓厚的土之元素成为了生命树最好的养料，生命树的枝干摇动，大地精华散落在生命树的周围，生命源源不断的汲取着。     生命树吸收了大地精华的土之元素之后，更是开始蓬勃生长，它生长的速度远远超过之前吸收魔晶的生长速度，短短的时间之内，这生命树已经达到了十几米的高度，而且还在疯狂的生长着！     按照这样的速度，生命树说不定……     足足半个小时之后，生命树才停止了生长，可是如今的生命树，已经达到了百米之大！     没错，这生命树的生机充斥在世界之中，完全笼罩了夏铭的领域。     这一发现令夏铭大喜过望，虽然现在的生命树还不算特别巨大，但是已经有百米，足以维持他构建一个‘小世界’了。     “以生命树为引，我现在可以尝试着创造小世界。”夏铭自言自语，探查着领域。     八级魔法师可以拥有领域，但是领域却不能完全运用自如，只能算是一种空间力量的运用。     然而小世界则完全不同，十级以上的强者能够创造小世界，在小世界中，他们就是神，能掌握世界的一部分规则的神！     然而，夏铭如今只有九级，虽说距离十级只有一步之遥，而且他可以用生命树的力量作为引导，可是想要创造出小世界仍然太难了。     “海王倒是也曾经教导过。”在生命树中也有海王遗留下来的部分记忆碎片，里面都是海王的一些教导，夏铭倒是也知道应该如此创造出一个小世界。     夏铭静坐，一动不动，开始参悟。     时间一点点的过去，夏铭一坐就是十天，滴水不尽，甚至连饭都不吃，精神力彻底的沉浸在心海深处，静坐感悟着。     第十五曰。     夏铭终于感应到了自己小世界，他只感觉到眼前冒出一片白光，托起他的身体，慢慢的朝前飞去，一丝白光越来越大，渐渐的将他包容，忽地形成了一方世界。     “终于成功了！”夏铭心中大声呼喊，激动得难以遏制。     没错，一方世界，终于形成！     这片世界方圆数百米，生命树成了其中的支撑，顶天立地?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒浅松髦猓拿恼庑∈澜缰芯涂瘴抟晃铮闹芤黄槲蓿畔乱彩腔粕骋黄钕拿底灾迕肌?br/>     “创造世界，等于我就是开天辟地之人。”夏铭望着眼前的一方世界，他现在可以随时使用出这方世界，任何人在这世界中与他战斗都要受到全面的压制。     最重要的是，夏铭与十级强者对战时，也有了一战的资本！     要是他当曰遇见维克多时不小心陷入了维克多的小世界，绝对没有逃脱的可能！夏铭感受着小世界力量的同时也暗自庆幸不已。     另外，这小世界中如今混沌虚无，什么装点也没有，夏铭倒是可以布置一番。     “我创造的世界还是小了点，只有百米，海王创造出的世界才可怕，简直就是一个小位面了……”夏铭摇了摇头，暗自思索。     夏铭所不知道的是，当年海王初次创造世界时，小世界只是一片狭小的空间，只有不到十米，和夏铭这数百米的空间范围比起来实在是不堪。而且大多数的**者，最开始时最多也就只能开辟一个几米的空间而已。     能够开辟十米以上空间的，就是不折不扣的天才了。     可是夏铭……     他足足开辟了数百米的空间，而且这家伙还不满足！     要是被别人知道夏铭此刻的心情，非一头撞死不可。     当然，夏铭能开辟小世界，主要还是依托了生命树的功劳。     “有了小世界，加上我的实力已经十分接近十级，现在随时都有可能突破十级，也终于有了和雷诺家族对抗的资本。”夏铭分析着他目前的实力，淡淡的说道。     很快，夏铭接着又开始装点自己的小世界。     小世界中的一切景象，可以用魔法幻化，也可以是真实的事物。夏铭选择了用魔法幻化，为此消耗了不少魔力，即使是以夏铭恐怖**的魔力，加上魔法水晶杖的魔力补给也有些难以为继。     不过小世界总算是有些像样了，青山绿水，景色宜人。夏铭魔力幻化的功夫很是不错，栩栩如生，丝毫看不出半点异样。     一花一世界，一叶一菩提，夏铭倒是深有感触。     夏铭从小世界之中退出，微微一笑，虽然消耗极大，但是也是值得的。     走出魔法塔，只见到门外已经站满了人。     苏薇薇、薛西斯、汤格、孤狼、菲利普、安琪儿……这些人的脸上无一不是挂着担忧的表情，在塔外等候着。     见到夏铭走出，众人都是眼睛一亮，他们当然看得出夏铭身上有了某种不同之处，只是却又说不清到底是哪里不同。     夏铭的气息，变得更加神秘，更加深不可测。     薛西斯美眸中难掩一片讶色，只觉得夏铭的气息变得更加深邃，难以琢磨。薛西斯只有在十级强者的身上才感受过这种气息！     薛西斯心中一咯噔，难道说夏铭晋升十级了     薛西斯随即又摇了摇头，应该不太可能，晋升十级很难，几乎是横在所有魔法师门前的壁垒，虽然夏铭的实力近乎恐怖，但也未必真的能晋升十级。     估计夏铭的实力距离十级还是差了一线，只是随时都有可能晋升十级罢了。     不过饶是如此，也令薛西斯心惊。     按照这样的速度，夏铭恐怕用不了多久就能晋升十级了！     “你们都在。”夏铭扫视了众人一眼，微微一笑，说道。     夏铭闭关不出十几天，才终于开辟了小世界，此时也感觉精神力和魔力都有些虚弱，不过此时却也很是高兴。     在这段时间内，众人也都十分担心夏铭，他们闲暇之余也都曰夜在外守候，夏铭才切实的感觉到自己现在不是一个人，这个世界上还有许多关心着他的人。     “这一次我突破到了九级巅峰，距离十级只有一步之遥。”夏铭说道。     众人眼中也都闪烁着别样的神色，夏铭恐怖的升级速度实在是令他们震惊不已，震惊过后随之的就是一阵欣喜。     夏铭就是莱茵领地的顶梁柱，他的实力可以说就代表着莱茵领地未来能走多远。如果夏铭晋升十级，毫无疑问，大陆上的任何势力都不敢小瞧莱茵领地，因为那里有一位十级强者！     十级强者，在大陆的任何一个地方都能受到足够的尊敬。     “太好了，夏铭你要是晋升到了十级，咱们莱茵领地就有了底气……”汤格双眼放光的说道。     “这几天有没有发生什么要事”夏铭点了点头，望向安琪儿，夏铭毕竟才是真正的莱茵之主，关心还是要的。     安琪儿眼睛弯成了月牙儿，心情很是喜悦的样子，她说道：“其实师兄你闭关这些天，还真是出了一件大事。”     “哦”夏铭有些奇怪，问道：“什么事儿”看着安琪儿这幅喜气洋洋的模样，应该是一件好事。     安琪儿却不直接回答，盈盈一笑，卖了个关子：“师兄你觉得咱们莱茵领地，目前最缺的是什么呢”     “金币。”夏铭不假思索，他现在可是快穷死了。     “没错。不过从今天起，师兄你以后或许再也不用为金币发愁了。”安琪儿笑意盈盈的说道。(未完待续。)301 发财了    安琪儿笑语盈盈，这么一说出口，夏铭立即心头也随之一喜，难道说真有了什么大喜事     夏铭将目光转向其他人，发现众人也都是一脸喜悦，特别是汤格、孤狼、菲利普诸人，这三人眼中的喜色几乎难以掩饰。.     “到底是什么事情”夏铭奇怪不已，众人都这样喜气洋洋，令他更加好奇了。     安琪儿不再卖关子，宝石般的大眼睛望着夏铭，说道：“师兄，咱们的人在领地的山谷之内，发现了一处‘水灵石’的矿脉！”     矿脉！     夏铭一喜，继而更是眼眸微微一亮：“你是说水灵石的矿脉”     水灵石，那可是比较珍贵的魔法宝石了，虽然算不上顶级，但是也蕴含了极为丰富的水元素，是水系宝石中的上品。     和夏铭之前在修斯那里得到的火晶石矿脉不同，水灵石矿脉的价值要高得多，完全不能衡量。     一条水灵石的矿脉，恐怕其价值至少也是数百万金币以上的产值！这还只是保守估计！如果是富矿，说不定更是可以达到上千万的产值！     当然，一条矿脉是绝对不可能一次姓开发完成的，需要极长的时间，但是这也是令人振奋的好消息了。     水灵石矿脉。     “怎么之前都没有发现水灵石矿脉”夏铭奇怪。     “应该是师兄你运气好吧，莱茵领地虽然位置极好，但是却资源贫乏，从未听说过有矿脉的存在，这次也是一个守城士兵偶然发现的。”安琪儿笑道。     夏铭摸了摸鼻子，这么说来自己还真是幸运，莱茵领地之前可是一直以资源贫乏著称，可是如今却发现了一条水灵石的矿脉。     夏铭有些迫不及待：“那条矿脉在哪儿带我去看看！”夏铭有永恒之书在手，在魔法矿石的鉴定上更是专家中的专家，说不定还能有意外收获，比如发现伴生矿脉之类的。     “我就知道你会感兴趣。”苏薇薇一笑，她对夏铭可是再了解不过，也知道夏铭掌握了丰富的魔法矿产知识，必然对这感兴趣。     “刚好我知道那地方在哪，我带你去吧。”汤格嘿嘿笑着，说道。     夏铭点了点头，他当然对此很感兴趣。     见到夏铭安然无恙，并且传达了这个消息之后，众人就纷纷离开，留下薛西斯和汤格这两人陪着夏铭去水灵石矿脉。     汤格和薛西斯带路，夏铭紧跟随其后，三人的移动速度都非常之快，这点距离对他们来说实在不算什么。     “夏铭，把本小姐叫起来干嘛，本小姐困着呢！”小猫咪趴在夏铭的背上，很是不满的挥舞着爪子威胁道。     由于小猫咪天生对宝贝异常灵敏的嗅觉，夏铭当然是要把小猫咪也带上了，惹得小猫咪一阵不满，它正在美美的睡着懒觉，可却被夏铭直接从黄金小窝中拽了出来。     小猫咪一路上不断的威胁着夏铭，一口一个本小姐，区区人类，倒也有趣，让汤格和薛西斯都忍俊不禁。     “咱们到了。”汤格说道。     眼前是一座山谷，很是隐蔽，夏铭眼望之下，这里的山路也十分崎岖，陡峭非常，怪不得之前都没有在这里发现有矿脉。     “这里的水元素比外面要稠密一些。”小猫咪在这时适时地说道，它娇小的身躯微微前倾，敏锐的察觉到了不同寻常。     夏铭略微讶然，这空气中元素的稠密状况几乎微不可觉，至少以夏铭现在的实力，也都没有察觉到任何异常，可是小猫咪只是嗅了嗅就感觉到了，而且它的推断完全是正确的。     既然在这有水灵石的矿脉，那这里的水元素更加稠密一些也是正常的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com舐錾畈赜氲氐祝淹诰颍虼苏馑赜植换岵钜焯蟆?br/>     在这山谷之中有许多如此蜘蛛网一般的洞穴，都是天然形成，有些洞穴很小，难以让一人通过，有些洞穴却恰恰相反，很是宽敞。     “那个守城士兵就是在这条通道中找到的水灵石。”洞中一片漆黑，但是夏铭随手释放出一团火焰，照亮了山洞内部。汤格仔细观察了一会儿，指着前面说道。     夏铭目光微微一凝，端详着岩石中的脉络，只见到水灵石矿脉确实是沿着这条山洞，一直通往着地下……     夏铭心头一跳：“这条水灵石矿脉很有可能是富矿！”根据这岩石脉络来看，这里的水灵石恐怕不少！     岩石表面呈现出微微的蓝色，那是水元素特有的色泽，夏铭几乎可以断定在这岩石之下必然是水灵石！     而且还是高品质的水灵石。     这一点，夏铭几乎确信无疑。     “的确是水灵石矿脉，而且很有可能是富矿，产值至少五百万金币以上。”夏铭沉默一会，说道。     “这么多”薛西斯和汤格也不禁哑然，薛西斯身为流浪法师，这个天文数字更是把她吓了一跳，她这辈子也没见过这么多的金币。     “没错。”     “这么多金币，太幸福了，夏铭，不行，那五十个金币太少了，你每个月至少要给我一百个金币！”小猫咪对金币没有太大概念，但是却觉得自己吃了亏，赶紧乘火打劫。不过这小猫咪还真是厚道啊，才一百个金币……     夏铭一挥手就答应了，小猫咪的价值可远远不止这一百个金币。     这条矿脉价值巨大，夏铭已经可以断定这是一条富矿，能够产出高品质的水灵石。     夏铭挖出了几块水灵石，大概都是巴掌大小一颗，虽然这水灵石中有许多杂质，但却也蕴含着极为精纯的水元素，比起一般的宝石要高出了不知多少倍。     “这条矿脉很大，想要开采水灵石还有些困难，不过利润也极为丰厚，至少莱茵领地在很长一段时间内都不会缺少金币了。”夏铭微微一笑，说道。     安琪儿说得不错，水灵石矿脉让夏铭至少在很长一段时间都不会担心领地的收入了。     目前莱茵领地有关税收入，足以自给自足，但是想要高速发展无疑还是需要大量的金币投入，甚至于夏铭想要打造一支强大的军队，就更需要金币的支撑。     “发财了。”小猫咪也挥舞着小爪子，兴奋的沉浸在夏铭的承诺之中，一百个金币，可以足够小猫咪睡在金币堆里了。     夏铭微微一笑，这小猫咪的想法真是单纯。     夏铭摸了摸小猫咪的脑袋，然后准备探查一下这条矿脉的周围，一般来说，在这矿脉周围都应该会有伴生矿物才对，不知道这里有没有。     夏铭打量着四周，开始仔细的查找起来，小猫咪无聊的趴在夏铭的背上，舔着爪子。     蓦然，小猫咪一个激灵，突然站立起来，然后叫道：“有危险，夏铭，有情况！”小猫咪察觉危机的能力也是一流，这也是夏铭为什么把小猫咪带来的另一个原因。     小猫咪能发现维克多这种十级强者，简直就像是一个小雷达一般，现在再次预警，必然是有情况！     夏铭目光微动，只听见在山洞中更是传来了一声巨响，旋即，一个巨大的影子伴随着强力的威压出现在夏铭面前。     恐怖的压力令人瑟瑟发抖，除了夏铭，薛西斯和汤格都神色微变，两人目光中充满了紧张之色，感受到那威压的可怕。     一头凶兽靠近，十级的威压袭来……     那是一条盘踞而来的蛇，足足有十多米长的身躯，呈现紫色，鳞片如甲，一双巨大的眼眸如同两个红色灯笼一样，定定的注视着夏铭几人，闪动着凶意。(未完待续。)302 十级大蛇    这条大蛇眸中闪动着凶光，这中蛇类凶兽都是凶性极其猛烈的魔兽，而眼前这一条恐怕更是其中的佼佼者。《《  都市艳遇人生最新章节  全文字小说网》》请使用访问本站。     十级的魔兽威压，使得夏铭也心中紧张。     身后的薛西斯和汤格更是不堪，两人只能勉强镇定下来，心中却惊疑极了，眼前这可是十级魔兽，该死的，怎么在这矿洞之内还有魔兽     夏铭也是心中扑通扑通直跳，这大蛇全身呈现深紫色，同时长着一对翅膀，居然是罕见的翼蛇，真正的十级魔兽！     如果是十级魔兽，现在的夏铭恐怕也就只能勉强自保而已！     小猫咪也吓得不轻：“哇，不要吃本小姐……本小姐给你金币！”小猫咪哭喊着，看起来伤心极了，小猫咪的实力可是弱得很，简直不值一提，恐怕连这条大蛇一下攻击都挡不住。     夏铭心思飞转，在这山洞中居然会出现这样一条大蛇，十级魔兽，这条翼蛇很有可能是呆在山洞中守护着某些宝物。     像是这座山谷，虽然在山谷深处有矿脉资源，但是翼蛇这种魔兽必然对矿脉资源没什么兴趣，也就是说，在这山洞的深处极有其他宝物！这条翼蛇，很可能就是在看守着某种宝物而在这的！     不过，夏铭此时却顾不得那么多了，十级魔兽的威压近在眼前。     “该死！”夏铭现在满脑子都是怎么快速离开。     “夏铭，这这条翼蛇虽然是十级的实力，不过它现在似乎处于蜕皮期间。不能发挥全部实力！”小猫咪忽而眼睛又是一亮，大声叫道，挥舞着爪子。     夏铭眼睛一凝，这条翼蛇居然处于脱皮期间！真是太好了，这样一来，夏铭或许斩杀这条翼蛇的希望！     翼蛇仿佛是听懂了小猫咪的叫喊，它兽眸更是闪烁起来，通红的赤色血眸就宛如大红灯笼一般。翼蛇飞快的动作，如同闪电一般突袭而来，张大嘴巴向着夏铭咬来！     那尖锐锋利的牙齿，夏铭丝毫不怀疑只要靠近翼蛇，就会被它猛地生吞进肚子里。     小世界！     夏铭飞身躲过运用翔空术躲开翼蛇的一击，然后张开小世界，小世界将所有人连同翼蛇都笼罩了进去。场景变幻，汤格和薛西斯都是一惊。     “这是小世界，只有十级魔法师才能掌握的小世界！”薛西斯有些不可置信，不是只有达到十级的强者才有可能‘开天辟地’创造出属于自己的小世界吗可是为什么夏铭还没到十级就掌握了……     汤格也是动容，不过他跟着夏铭的时间太长了，对夏铭的各种变态之处已经有了不少免疫，因此倒是显得淡定许多。     小世界一出现。夏铭的的实力也随之暴涨，而翼蛇则是受到了束缚，在这小世界之中，夏铭的优势非常明显。     翼蛇发出阵阵嘶吼咆哮，它也感觉到了危机，在这所有人类当中，最令它忌惮的就是夏铭。     夏铭身上透着一股危险的气息，翼蛇丝丝的吞吐的蛇信，同时又再次向着夏铭冲来！     夏铭抽身倒退，但是翼蛇的速度却如同闪电一般。突袭而来，翼蛇的鳞片哗哗作响，闪电般的速度冲向了夏铭！     翼蛇紧紧的跟来，薛西斯和汤格都为夏铭抹了一把冷汗，要是夏铭这时候稍有差池，就会葬身蛇口。     夏铭身形猛地一动，魔杖一点，释放出雷电魔法！足足有半个人粗细的雷电到处闪烁。雷电连成一片，爆炸般的发出一阵阵巨大的声响，声势壮大，雷电吸附起周围的石头和沙尘。一道道雷电轰然炸向翼蛇！     翼蛇在见到雷霆炸开的时候有一种本能的畏惧，但旋即却更是激发了它的凶性，兽眸闪烁，不退反进，再次向着夏铭咬来！     夏铭心中一紧，他早就暗自小心，这翼蛇被雷电轰击中，惨叫了一声，翼蛇身上一大块血肉模糊极了，鳞片也掉落了不少，发出一阵黑若焦炭的味。不过翼蛇却更加凶猛起来，眸中的凶光大盛，残暴的向着夏铭扫来，几乎张口就要把夏铭吞进嘴巴里！     夏铭身形再次一闪，在小世界之中，夏铭的力量得到了充分的发挥，相比之下翼蛇就受到了许许多多的限制，若不是这头翼蛇实力强悍，夏铭早就将其斩杀了。     夏铭感觉到异常棘手的是，这头翼蛇身上的鳞片及其坚硬，即使是夏铭的雷电魔法也难以轰杀，只能伤了翼蛇，但却不能轰杀。     好在十级以上的魔兽比起九级魔兽来说只是力量上增强了不少，并不能掌握小世界这样可怕的力量。     十级魔兽果然是十级魔兽，即使是处于脱皮期，也绝对不是可以轻易击杀的，要是换做其他的九级魔法师来，恐怕就算是十几个九级魔法师也未必能让翼蛇受伤，因为它的鳞片实在是太坚硬了。     “打蛇打七寸，看来要瞄准要害下手才有希望。”夏铭心中暗道，同时飞快的躲避着翼蛇的攻击，翼蛇被夏铭击伤一次之后就更加狂暴，巨大的尾巴在小世界中扫荡，好在夏铭构造的小世界足够坚固，不然甚至很有可能因此而受到重创。     夏铭眯着眼睛，一直在寻找机会。     薛西斯几人都在远远的看着，夏铭这一刻对抗翼蛇的强大实力已经深深的印在了他们的心中，特别是薛西斯，她怎么也想不到九级魔法师居然还能与十级魔兽对抗。     翼蛇连续进攻，夏铭都接连躲过，在这小世界中翼蛇一直被束缚，因此夏铭躲避得还算轻松。     逐渐的，翼蛇的消耗也十分巨大，连续的疯狂动作也使得翼蛇用尽全力。     不过相比于翼蛇恐怖的实力，夏铭还是依旧小心谨慎，他现在需要的就是把握时机，一击必杀。     翼蛇张口，毒牙凸显，不过这一次它却并非是张口咬来，而是身体猛地一甩，一个甩尾袭向夏铭！     翼蛇的尾部更有力，电光石火之间横扫过来，巨大的力道震荡着这一片空间都仿佛扭曲了，排山倒海的压力也令夏铭暗自皱眉。     闪电护盾！     夏铭早早的就给自己设下了防御护盾，但是防御护盾毫无例外的被翼蛇尾巴扫碎，夏铭也受到了巨大力量的波及，夏铭被轰开十几米之外。     好在身上有月神铠护身，不然夏铭说不定被这一扫拍成重伤。     饶是如此，夏铭也伤得不轻，嘴角溢出一丝丝鲜血。     不过，这却是个好机会！     翼蛇扫尾之后，便停止了动作，想来也是耗费了大量力气。     “雷火之瞳！”在这关键时刻，夏铭发动了雷火之瞳！     如今夏铭是九级巅峰，雷火之瞳的威力更加恐怖，而且雷火之瞳不需要任何准备，可以直接释放。     更关键的是，现在翼蛇也没有动作，简直就是一个活靶子！     冰焰和紫电轰然出现，在翼蛇的大概要害之处炸开，变异魔法的威力着实可怕，翼蛇的半条蛇躯很快都被燃烧起来，翼蛇吃痛的翻滚大叫。     雷火之瞳的威力比起当初更是恐怖了不知道多少倍，这也成了夏铭的底牌之一，恐怖诡异的魔法不要任何吟唱时间，让翼蛇也陷入了火焰和紫电的双重变异魔法之中！     冰焰焚烧一切，紫电雷扫八荒。     翼蛇吃痛的大声嘶吼，一开始还只是疯狂摇晃着身躯，可紧接着便来回在地上打滚，显然是剧痛令它挣扎起来。     翼蛇挣扎的力量也是相当巨大，夏铭的小世界之中用魔力构造的花草和青山绿水全都被破坏，小世界当中一片狼藉，世界都仿佛要崩碎了一般。     不过在这条翼蛇挣扎了没有多久，动作越来越小，也渐渐的没了力气，最终停了下来。303 一身是宝    翼蛇挣扎了半响，终于停止了动静，这庞然大物的凶兽轰然倒下，一动也不动，让薛西斯和汤格都面面相觑。《《  毒宠佣兵王妃最新章节  全文字小说网》》请使用访问本站。     “这是……死了”汤格抹了一把额头上的冷汗，问道。     薛西斯也有些不确定，低声道：“应该是吧……”也怪不得两人，一头十级的凶兽被夏铭干掉，实在是太过突然，甚至薛西斯和汤格都没感觉到夏铭最后一击到底是如何释放的，就见到翼蛇的身上冒出紫电和冰焰，然后翼蛇就是不断挣扎……     “不会是装死吧”汤格喃喃的说道，这并非没有可能，高等级魔兽都有极强的智慧，说不定它还真是装死的，就等到众人走前反戈一击，汤格可是遇见过好几次这样的情况。     “不会，这条翼蛇体内的生机在流逝，肯定死了！”小猫咪看得很准：“夏铭竟然真的把这条大蛇干掉了，虽然是一只正在脱皮的大蛇，本小姐果然没看错人……”     夏铭松了口气，将小世界撤去，众人眼前一亮，恢复了光明。     还是那个山洞，但是刚才凶猛之极的翼蛇却只能趴伏在地上，地上留着血液，腥红无比……     夏铭走上前去，相比于这条十几米的翼蛇来说他就是渺小如蚂蚁。     “厉害，夏铭居然真的杀死了翼蛇！”汤格怪叫了一声，眼见夏铭无事，赶紧凑了上去。     夏铭不由翻了个白眼，这家伙以为之前的都是假的么     不过此时的夏铭才懒得管汤格和薛西斯，他现在已经完全被眼前的这条翼蛇吸引了……     这条翼蛇。简直就是一大堆金币！与其他的魔兽不同，这条翼蛇浑身是宝！     这翼蛇恐怕至少也活了有上百年的时间了，才能生长得如此巨大，它身体的各处都非常有用，甚至说都是天材地宝，比起一般的十级魔兽价值巨大得多！     比如，这翼蛇的鳞片虽然防御力极强，只有夏铭的雷电魔法才能轰开。换做其他的九级魔法师，也未必能化解这鳞片的防御力。而且更重要的时，这翼蛇的鳞片居然极为轻薄，是上好的制作铠甲的材料！     想想看吧，这十几米长的巨大翼蛇一身，至少也能做十几副铠甲，分发给夏铭手下实力最强的人。绝对可以大大增加众人的存活率，只要不遇到十级以上的强者，基本将没有太大的生命危险！     另外，这蛇血也是极好的灵药，夏铭可以用来配制药剂，也可以提升修为，甚至于夏铭自己也能派上用场。     最值得一提的是蛇胆！     这种十级翼蛇的蛇胆?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒且斐Ｕ涔螅蜕哐荒苡米髋湟┎煌叩ㄖ恍枰拿陨哉糁笠环憧墒秤茫疑叩ㄖ性毯苏跻砩叩木彩且砩咦畲空哪芰浚绕鹚木Ш死醇壑狄蟮枚唷?br/>     总而言之，这一次真的发大了！     简直是可遇不可求的机会，要不是这条翼蛇处于蜕皮期，夏铭根本就没有一点机会，仅能自保。     同样的。换做任何一个九级魔法师前来，也绝对不可能战胜这条在蜕皮期的翼蛇，来得再多都只能是给这条翼蛇送菜而已。夏铭更是有些庆幸自己的一时兴致，亲自前来。否则若是换做孤狼或者汤格、薛西斯，那还不得全军覆没。     夏铭将这翼蛇的种种妙用一说，汤格和小猫咪都是双眼放光，薛西斯一向冷淡，却也同样是欣喜万分。     “这里怎么才这一条翼蛇。实在是太少了，要是有个三五条，那还不得赚死了……”小猫咪双眼放光的说道，浮想联翩。蠢蠢欲动。     现在小猫咪倒是一点儿也不怕翼蛇了，反而是伸出肉呼呼的爪子在翼蛇的鳞片上拼命的挠阿挠，可惜却连抓痕都无法在鳞片上留下，小猫咪却仰着头，爪子指着死去的翼蛇哼道：“现在怕了吧，你这条蠢蛇，必然死在本小姐的爪下，区区一条蠢蛇，居然没有感受到我巨龙的威压……”     夏铭不禁哑然失笑，这小猫咪真是会卖萌啊……     这种翼蛇，恐怕在三大陆也不多见，十级魔兽本来就稀少，而且翼蛇还是蛇类魔兽的异种，更是极为少见。     “咱们动作快点，将这条翼蛇弄好！”夏铭说道，他赶紧从空间戒指中取出了十几个玻璃器皿，用作专门装蛇血，翼蛇流得蛇血实在是太多了，如果不用器皿装起来那也太浪费了。     薛西斯和汤格都赶紧帮忙，两人将玻璃器皿通通装满蛇血。     夏铭也麻利的开始用魔法切割着翼蛇的鳞片，夏铭将雷电魔法聚集成刀锋状，这才能将鳞片切开。     夏铭动作很是熟练，将这些鳞片切下之后，就是把翼蛇的魔晶收入囊中。     翼蛇的魔晶也是真正的好东西，十级魔兽的魔晶，更是足够生命树再度成长了，一枚十级魔兽魔晶的价值，恐怕堪比几十枚九级魔晶，价值也是其的几十倍。这足够生命树再次生长了，只是夏铭很好奇生命树到底会成长到什么程度。     生命树的生长，就等于夏铭实力的增加，这是不言而喻的。     夏铭小心翼翼的也将蛇胆割下，至此终于将翼蛇的一身宝贝全部收入囊中，大功告成，也是不由松了口气，心中更是喜悦不已。     得到了蛇胆，这蛇胆的能量之大比夏铭想象得还要更强，夏铭甚至有了一丝把握，借助这蛇胆冲击一下十级！     九级和十级是一个巨大的沟壑，夏铭也不敢保证一定能冲击十级，但是却也有几分把握尝试。     夏铭有些迫不及待，恨不得立即就回去服用这蛇胆，不过眼前却还有更重要的一件事。     “这翼蛇一直守在山洞中，想必山洞中也有宝贝。”夏铭说道。     夏铭的话令众人眼睛又是一亮，特别是小猫咪，它挥舞着小爪子，表示心中的兴奋。小猫咪倒是没有察觉到这附近的宝物，说明很有可能在山洞深处。     能被一条十级翼蛇看守着的宝物，当然毫无疑问是好宝贝！     众人的神情不由期待起来，都向着山洞深处走去。     夏铭走在最前，小猫咪也趴在夏铭肩膀上，摇晃着尾巴，时不时喵喵的叫唤两声。     走入洞穴深处，随着一点点进入，这洞穴的深处竟然逐渐得冰凉了起来，虽然与外面的温度差异不大，但是夏铭却很敏锐的感知到了。     翼蛇生性喜欢冰凉之处，怪不得会在这里定居。     小猫咪突然兴奋起来：“夏铭，就在前面，前面！”     小猫咪突如其来的兴奋令夏铭也是心中一动，看来果然就在前面了。小猫咪如此兴奋的表情，这东西想必也非常不错，夏铭心中有了一丝期待，加快了步伐。     夏铭身后的汤格和薛西斯更是赶紧跟上。     洞穴开阔起来，只见到一个足足几十米的大平台，想必这就是翼蛇平日里盘踞之地，可是在这洞穴中却空无一物，看上去啥也没有，一望之下，令汤格和薛西斯都是失望得很。     “咦，这里倒是有一汪泉水……”夏铭却将目光焦距在了山洞中的一汪泉水之上。     小猫咪更是如此，它双眼放光，能感觉到这清泉是极好的东西，小猫咪的感知可是非常强大，这一点早有证明。     “这是无忧之水。”夏铭目光微微一亮，确定的说道。     无忧之水。     “无忧之水是什么”汤格挠了挠头，有点纳闷，夏铭对这些东西向来都极为精通，而他却总是一窍不通。     小猫咪倒不清楚这是什么东西，不过它能感觉到，在这无忧之水中蕴含了庞大的水元素……     ps：     感谢操死装b犯的打赏！