573 比攻击力?    夏铭展露出来的实力的确很强，但是在场众人的实力却比之夏铭高出了一截，或许以夏铭的实力，足以对付十二级巅峰的强者，但是面对诸如李察斯这些接近十三级的强者时，却显得还是有些力不从心。     而李察斯全力出手，那一抹璀璨深邃的蓝色冲天而起，也确实是让许多人都睁大了眼睛。     在场的一些传奇强者更是有些犹豫了，都有了不想上台的想法，真不是他们不愿意去，而实在是怕丢人啊。     场中变得格外安静，杜拉克也察觉到气氛的诡异，他笑呵呵的道：“看来刚才在李察斯阁下一试之下，大家反而没有了自信，我还是提醒大家一句，这泰坦之柱并不完全依靠修为实力，靠得是大家的攻击力量，只要攻击力量足够强大即可，我甚至听说过传说中有人能在十二级初段打出蓝色顶级……”     众人微微一惊，在十二级初段打出蓝色顶级，那不的等于是与李察斯同样可怕的攻击力，难以想象，是什么人能拥有如此实力。     “哼，我来试试！”这时候，一个略显阴沉的声音又是传来，众人一看，只见到来人正是水晶之塔的摩尔！     水晶之塔的摩尔！     这家伙原本就与夏铭有些结怨，只见到那摩尔颇有挑衅般的眼神看了夏铭一眼，嘴角勾起几分嘲弄的弧度，似是在向着夏铭发出挑战。     夏铭耸了耸肩，一脸无所谓的态度。     这般态度更是让摩尔有些不爽，摩尔笑了笑：“既然有些人胆小如鼠，那还是让我先来试试好了！”摩尔这话几乎就是冲着夏铭说的，场中的众人看了看摩尔。又看了看夏铭，都是有些了然。     “摩尔与夏铭有怨”     “没错，夏铭之前进入翡翠城的时候还和摩尔发生过争执呢……”     “怪不得……”     “嘿嘿，听说这摩尔嫉妒心极强……”     周围夹杂着一些小声议论，只见到都是对局面有了一个大概的认识。     摩尔微微冷笑。又是挑衅般的看了夏铭一眼，然后缓步走到了那泰坦之柱的面前。     “杜拉克阁下，我可以尝试了”摩尔出声询问。     “可以。”     杜拉克摸了摸白须一笑，连杜拉克也没想到，这原本只是一场测试罢了，但是却引起了众人的关注。甚至连这些原本不需要参加测试的人类联盟众人都对此颇感兴趣。     摩尔深吸一口气，眼中闪现出一抹果决之色，他闷声一喝，手中的法杖快速的一点，璀璨的魔法之光爆出，轰然击落撞在那泰坦之柱上！周围的元素同时共鸣。声势浩大。     这摩尔也不愧是十二级巅峰的强者，实力确实算得上不错。     只听见巨响传出，同时在那泰坦之柱上发出阵阵声音，泰坦之柱也散发出光芒，那光芒先是耀眼的白色，然后迅捷的转化为青色，最终那青色也变得浓郁炫目起来。流花溢彩，十分惊人。     浓郁的青色蔓延而开。     而摩尔则是长舒一口气。     “不错的实力，最顶级的青色……”杜拉克看了一眼，就淡淡的说道。     最顶级的青色！     这一个消息再度让众人都将目光焦距在了摩尔的身上。     只要打出青色就可通过考验，而青色按照颜色浓郁的划分，也分为好几个等级，这最顶级的青色，说明摩尔的攻击力已算是不弱了。     摩尔一笑，他也是对这个结果还算比较满意，他挑衅的看了一眼夏铭。讥诮道：“总比某些缩头乌龟要好得多……”这话中的缩头乌龟很明显说得就是夏铭。     夏铭淡淡一笑，并不予理会，他对自己的实力有信心，雷电魔法小成境界的他，也自信自己能打出顶级的青色。甚至可能更进一步！只不过此刻的夏铭还在调理着身体的状态，想让自己的状态达到最佳……     夏铭很冷静，不会被摩尔的挑衅所左右。     摩尔身为十二级巅峰，打出顶级青色并不多值得骄傲，只能说他的攻击力在十二级巅峰的强者中最多排在中上，如果实力强劲一些的十二级巅峰强者，很可能打出蓝色水准。     接下来，又有十几人前去尝试，不过这些人的成绩也没有多理想，最多也青色罢了，目前为止也只有那李察斯一人打出了蓝色，而且是顶级蓝色。     众人看向李察斯的目光也越来越带着几分敬畏之色。     至于夏铭和烈手则是迟迟不动。     “夏铭老弟，要不我就先去试试，为你开路”烈手一笑，他其实也并没有逃避的想法，只是和夏铭一样，刚才他也在调整自己身体的状态。     作为十二级巅峰强者，烈手当然也有自己的骄傲，而且烈手久经沙场，经验丰富，在这种情况下更是知道怎么让自己心中平静下来，不受外界影响，得以最大发挥。     “那就多谢烈手老哥了。”夏铭其实倒是无所谓，不过既然烈手好心好意，他当然也不会拒绝。     烈手微微一笑，已经是走向前去。     见到烈手出来，众人也都是纷纷将目光焦距在烈手的身上，烈手是神圣议会的人，况且实力也是不错，十二级巅峰的强者，当然也是这一次众人关注的焦点。     烈手缓步走到那泰坦之柱的面前，他看向泰坦之柱时目光微微闪烁出几分凝重之色，旋即猛地抬手，只见到手中闪烁出一道浓烈的斗气光芒，他身形如同老鹰一般扑出，随即只见到轰然一声，已经是袭向那泰坦之柱！     之后，泰坦之柱便立即爆发出轰鸣的声音，那声音震动，传遍这周围。     旋即，夏铭只见到那泰坦之柱上蔓延出灼热的光辉，强烈的白光，又转化为灼热的青芒，最后那青芒竟然泛起了一点点的蓝色！     众人随之立即响起一片惊呼声！     蓝色！     虽然是极淡的蓝色，但是却也是蓝色！     夏铭也是微微一惊，烈手发挥得实在是不错，居然打出了蓝色，这成绩算是很好了。     果然，杜拉克也是微微一惊：“最次等的蓝色！不过却也极为难得，看来烈手阁下不但领兵打仗是好手，自身实力也是一流……”杜拉克看着烈手的目光也带上了几分尊敬，不止是杜拉克，众人也都是如此。     那摩尔的脸庞微微一黑，对烈手的强大攻击力有些惊愕，不过却随即看着夏铭低声讥笑道：“看来神圣议会这次是把宝压在了烈手身上，某些人真是可悲啊……”     夏铭眼中寒芒一闪，这摩尔一而再再而三的对他挑衅，让他已是有些怒意。     烈手这时候已是来到了夏铭的面前：“夏铭老弟，这泰坦之柱确实是玄妙无穷，不过我相信以你的实力，应该不成问题。”     夏铭点点头，也是该轮到他上场了。     ……     不好意思，上一章发晚了，西瓜发热在医院，39°多，很难受，非常难受，刚刚挂完点滴回来，这一章也是尽全力写出来的，为自己求点人品！更新不会少！求订阅，摆脱了。哎，自从写书以来身体越来越虚弱了，小半个月的稿费又花掉了……574 惊艳一击!    “控制好身体，调整到最佳状态，我相信夏铭老弟你最少也是顶级青色，甚至可能打出蓝色……”烈手微笑着鼓励夏铭说道，他对夏铭其实也很自信，因为他可是见识过夏铭的厉害，至少过关是绝对难不倒夏铭的。     摩尔在一边冷嘲热讽，夏铭却不以为意，此时确实是该他出场的时候了。     夏铭此时也差不多将状态调整至最佳，他微微一笑，走了出来。     “杜拉克阁下，我想试试。”夏铭微笑着说道。     杜拉克立即点头：“夏铭小兄弟既然想要一试，那也正好，请。”杜拉克对夏铭的印象一直都还算不错，面对夏铭的要求，他也是有些期待。     “哼，装什么，我倒要看看你究竟能打出什么颜色，如果连青色都打不出……”摩尔哂笑，带着几分鄙夷。     摩尔看着夏铭不顺眼，当然想看夏铭的笑话。     夏铭冷淡的扫了摩尔一眼，然后缓步走上。     “夏铭也终于出来了……”     “是啊，不知道夏铭能达到什么程度……”     “恩，虽说夏铭的实力不错，但是未必能占便宜啊……”     “夏铭好像才是十二级中段的实力吧，和汉斯差不多，恐怕想要通过还真有些难度。”     众人议论纷纷，都看向夏铭，他们言辞之间对夏铭还是稍稍有些不看好，倒不是因为什么其他的原因，他们对夏铭的可怕之处当然是明白的，若说晋升速度，大陆天才之中夏铭绝对是当之无愧的第一，但是夏铭毕竟现在只是十二级中段的水准，在众人的印象中，与李察斯这样的高手差距还是极大的。     当然，这些人都对夏铭并不了解，也更是不知道夏铭现在所掌握的魔法和底牌。     这些人的议论声音。当然也逃不过夏铭的耳朵，夏铭只是一笑，已经是慢慢缓步的走到了那泰坦之柱的面前。     此时的夏铭已经开始准备释放魔法了。     夏铭深吸了一口气，他此时也是将自己的全身状态调整到了最佳。面对这泰坦之柱，他也并未有十足的把握，但是仍然要全力一试。     夏铭闭上了眼睛。     他心无杂念，圣光王权一动，已然是毫无保留的全力出手！     滋滋，滋滋。     倏地，雷电暴起！     紫电轰然爆发而出，无数电流激荡不已，强大的雷电之力激发震荡，让众人都是神色微变。感觉到了那雷电之中蕴含的强大能量。     “雷电……”     “雷之奥义……”     众人都是微微惊愕，他们当中的一些人是第一次见到夏铭展现出雷之奥义，而其中也有一些人是不止一次见到了。     然而这一次，众人都被夏铭的雷之奥义所惊，因为这一次夏铭释放出的雷之奥义似乎有些不同。     此时此刻的夏铭。全身心的投入到了那雷之奥义的状态之中，夏铭心中沉静，完全投入到了雷之奥义的状态里，那雷之奥义澎湃而出，强大的力量更是冲击而来。     “咦……夏铭的这次出手……”     “有些不对……”     众人都是面露几分震惊，特别是熟悉夏铭实力的烈手和蓝胡子等人，都是微微一惊。     他们已经看出。夏铭这一次的出手极为可怕，那强大的雷之奥义就如同狂风骤雨一般冲来。     而夏铭在全身心的投入之下，更是仿佛进入了一种异常玄妙的状态之中，雷之奥义的威力比之平时徒然暴涨了几倍！     在那一瞬间，夏铭几乎心境通明！     轰！     巨大的声响振聋发聩，雷之奥义排山倒海一般的冲出。撞击在那泰坦之柱上！     夏铭的魔法虽强，但是轰击在那泰坦之柱上，泰坦之柱却是岿然不动，这泰坦之柱就仿佛深埋地心一般，果然是内有玄妙。不过尽管如此。夏铭那强大的雷电奥义发出，仍旧是引起了众人的注意。     “这雷之奥义，恐怕有大成级别的威力了！”     “是啊，夏铭居然能将雷之奥义发挥到这种程度”     雷之奥义大成！     没错，此时的夏铭，雷之奥义分明是已经达到了大成境界！     众人都是惊呼不止，旁观众人之中，那李察斯和汉尼拔的目光也是多了几分凝重，即使是他们这样的高手，也不过是将奥义领悟到了小成级别，至于奥义大成，那似乎是十三级的强者才能领悟的东西！     然而此时夏铭所展露出的雷之奥义，却已经远超小成境界，达到了大成！     这一发现让众人都忍不住睁大了眼睛，死死地的盯着夏铭的一举一动，甚至屏住了呼吸，     紧接着，泰坦之柱发出阵阵的嗡嗡响声，旋即开始亮起光芒，炙热的白光一闪，旋即又是炙热的青色光芒，而在那青色的光芒之后，紧接着又是亮起了蓝色光芒……     而且那蓝色无比的深邃，是最强等级的深蓝色！     所有人都惊呼不止，目光敬畏交加，愣愣的看着夏铭，几乎都是不敢相信眼前这一幕。     可是这一切还未结束！     就当众人都以为就这么落幕时，只见到那深蓝色的光芒又是冲天而起，瞬息之间，那深蓝色的光芒已经是泛起了一抹微不可觉的紫色！     没错，紫色！     众人目瞪口呆的看着这一幕，这一幕简直要让他们窒息。     “紫色”     “紫色，最低级的紫色，这不可能！”那摩尔的脸庞狠狠的一抽，眼中闪现出难以置信的光芒，他惊声大叫，简直不敢相信眼前的情况。     夏铭居然在泰坦之柱上打出了紫色！     虽然那紫色极为淡薄，但是却也是真正的紫色。     杜拉克也是有些错愕，盯着夏铭良久，方才有些愕然的说道：“最次等紫色，过关！夏铭小友，你可是我见过这么多人以来，第一个以十二级的修为就能在这泰坦之柱上打出紫色的人……”     想要在泰坦之柱上打出紫色可不是那么容易的，至少在杜拉克所见到这么多慕名而来这泰坦之柱上测试的人中，能打出紫色的寥寥无几，而且那些人更无一人是十二级强者，至少也是十三级以上的存在！     杜拉克的话让众人将视线焦距在了夏铭的身上。     这一击实在是太过惊艳了，泰坦之柱居然绽放出了紫色的光辉。     “我靠，夏铭这小子，居然领悟雷之奥义大成了”蓝胡子心中涌起一股股挫败感，十分无语，看这架势，夏铭居然领悟了雷之奥义大成！     这可是雷之奥义大成啊，奥义小成与大成的差距可不是一般的大，可是夏铭这家伙却领悟了……     “应该不是，夏铭刚才应该石处于某种顿悟状态，瞬间领悟了雷之奥义大成，所以他的攻击力也是成倍的提升。不过这应该只是一瞬间的事情……可是还真必须得说，夏铭这家伙，真是出人意料啊……”烈手摇了摇头，苦笑着说道。     他原本以为夏铭的实力虽然不错，但是顶多也就是与他一样，能在泰坦之柱上打出一抹淡淡的蓝色，但是现在的情况却远远的超乎了他的预料、     面对那一抹紫色，众人的神态各异，除却蓝胡子和烈手之外，这些人都是久久沉默。     烈手说的一点儿也不错，夏铭刚才能释放出大成的雷之奥义，确实是因为突然顿悟，只是那灵光一现的几秒钟……     这一次夏铭将自己的状态调整到了最佳，不管是魔力的控制，还是咒语的拿捏都是恰到好处，而夏铭的全神贯注也将他带入了一种全新的境界，让夏铭的潜力爆发出来，雷之奥义瞬间提升到了大成境界。     当然，这种境界的提升十分短暂，大概也就只有那么数秒的时间，时间一过，夏铭就被打回原型。     然而夏铭仍然还是沉浸在那玄妙的感觉之中。夏铭刚才的感觉就仿佛是天人合一般，也让他有了诸多领悟，虽然只是小小的一瞬间，但是却回味无穷，让夏铭受益良多。     虽然这种状态极为短暂，但是夏铭却能从中领悟不少精要，体悟这雷之奥义大成的感觉。     有了第一次就会有第二次，雷之奥义的大门已经向着夏铭打开，现在的夏铭距离雷之奥义更进了一步！     李察斯的脸色也有些不好看，原本他还以为夏铭顶多也就是顶级青色的水准，谁知道竟然这般的可怕，这让李察斯都感觉到了几分威胁。不过李察斯也明白，夏铭这雷之奥义的大成属于顿悟，并不是完全状态。     “哼，只是凑巧罢了……”水晶之塔的摩尔神色已是完全铁青，他愤愤的说道，目光之中带着几分嫉妒之色，心中的妒火也燃烧起来。     实际上摩尔很明白，夏铭就算没有顿悟雷之奥义，展现出来的实力也绝对不会逊色于他，雷之奥义原本就是破坏力攻击力极强的魔法，远比普通的魔法强大，更何况夏铭自身还是雷之奥义小成，就攻击力而言，比起摩尔绝对是只强不弱。     当然，虽然夏铭攻击力强，战斗的胜负比拼的可不仅仅是攻击力，攻击力强并不代表整体实力强。     李察斯心思难以猜透，而摩尔还在嘴硬，至于其他人也是各有心思，场中的局势因为夏铭的这惊艳一击发生了极大的改变。     “还有哪位想要试试”此时，那杜拉克也已经从夏铭带来的震撼之中清醒过来，他声音淡淡的询问着众人。575 正式开始!    杜拉克又是出声询问着众人，不过这一次比之刚才更是有些冷场。     刚才李察斯打出了顶级蓝色，虽然强大，但是却并非不可超越，毕竟在场众人之中还有汉尼拔这样的强者。     但是夏铭打出紫色，却实在是让众人都不得不沉默了下来，至少眼前这一幕让所有人都震惊无比，甚至有些人到现在都不敢相信。     是以，当杜拉克询问众人谁想要再来尝试一番的时候，众人几乎都是沉默不语，很是小心谨慎。     对一般的传奇强者来说，连打出青色都很有些困难，但是夏铭这家伙却出乎预料的打出了紫色！     只能说夏铭展露出来的实力实在是太可怕了太惊艳了。     杜拉克嘴角勾起一个笑容：“看来没有哪位想要尝试一下”     众人依旧是沉默。     站在夏铭旁边的罗兰一阵苦笑，原本他还有上去一试的打算，但是现在有夏铭珠玉在前，他还真是不想再上去尝试了，罗兰可是知道自己的实力，估计也就是只能打出青色，与夏铭的紫色相比实在是差距太大。     “夏铭这家伙……”蓝胡子也摇了摇头，夏铭这家伙也太可恶了，居然发挥得如此之好。     这时候，夏铭依旧还是没有说话，他闭着眼睛，仍旧沉浸在刚才他所释放的那一击之中。刚才那一击，是夏铭心神合一的产物，完全是超常发挥，那一刻的玄妙仍旧还印在夏铭的脑海中。     “这就是雷之奥义大成的威力如果我能领悟雷之奥义大成，我的实力立马就会变得极强！甚至有与李察斯等人争锋的资本！不过想要领悟雷之奥义实在是有些难度……”夏铭暗自摇头，心中自语。     雷之奥义大成的威力，足以让夏铭笑傲同等级。就算是李察斯等人也不敢触其锋芒，不过很可惜，那只是昙花一现。     夏铭苦苦冥思，似乎抓住了什么，又放下了什么，对于雷之奥义大成多少有了些清晰的认知。也明白了刚才那玄妙的状态。     良久，夏铭这才睁开了眼睛，睁眼之时，只见到众人全都是愣愣的看着他，有些人的嘴巴还是微微张开，眸光之中上闪现出难以置信的神采，显示出他们此时的惊讶。     “夏铭……”罗兰几人都向着夏铭叫了一声，夏铭向着众人一一点头，也是如释重负的笑了笑：“幸不辱命。”     神圣议会的几人都是哭笑不得。夏铭这哪里的是‘幸不辱命’啊，分明是惊艳全场！     “哈哈，我就知道你小子能行！”最高兴的应该要属于烈手了，他用力的拍了拍夏铭的肩膀，畅快的笑着说道。     烈手将会与夏铭并肩而战，也因此烈手也是最希望夏铭能有好的表现，也好为神圣议会争夺一份荣誉和机会。烈手这一次可是丝毫没有半点私心，见到夏铭展露出强大的实力。也是由衷的为他而高兴。     “这一次只是凑巧，不过却也让我获益良多……”夏铭也很高兴的微笑着。雷之奥义大成当然不是这么容易就能领悟的，但是夏铭心中却也有了一个大致的方向。这一次领悟对夏铭来说也是一次极好的机遇。     “恩，大议长让你来参加这一次城主之争果然也是深谋远虑。”烈手笑着说道，他现在对大议长的决定更是佩服，像是夏铭这样家伙，虽然现在的实力在并不算如何拔尖。但是夏铭最可怕之处却在于随时都会进步，而且每一次都是出人意料！     夏铭给人的感觉简直就是深不可测，没有人知道这家伙的极限到底在哪里，更没有人知道这家伙能创造出什么样的奇迹。     所以现在烈手也是越来越相信当初大议长的抉择，至少从目前来看。让夏铭参加这城主之争是一个不错的决定。     这边，也终于有人回应那杜拉克了。     “我愿意一试。”回应者是一个满头白发的老者，这老者眸光平和，气息内敛，正是那汉尼拔！     夏铭、烈手、李察斯这些人纷纷出手，也终于引得了汉尼拔的回应！     汉尼拔显然也是一流高手，而且以汉尼拔的实力，也足以让夏铭众人警惕万分！     因而夏铭几人也立即将目光锁定在了汉尼拔的身上。     汉尼拔呵呵一笑，也丝毫不顾及众人的目光，只是稍微注意了夏铭一眼，与夏铭不经意间对视。     汉尼拔的实力深不可测，而且是早早成名的高手，连烈手都要恭恭敬敬的叫一声前辈，相比于李察斯，汉尼拔更加深藏不露一些，也更让夏铭警惕注意。     “原来是汉尼拔阁下，请……”杜拉克微微一笑说道，杜拉克对汉尼拔也很是尊敬，毕竟汉尼拔的身份在那摆着。     汉尼拔笑了笑，已经是缓步走上前，到了那泰坦之柱的面前。     汉尼拔急速的抬起手中的法杖，那法杖之上闪耀出一抹炫目的光辉，光辉爆发而出，无比灼热恐怖的力量闪现而出，轰然撞击在那泰坦之柱上面。     泰坦之柱爆发出一阵强烈的光辉，一股炙热的白色光芒闪现而出，旋即这光芒又变成浓郁的青色，最后同样变成浓郁的蓝色！     最后，那泰坦之柱的光芒定格在了浓郁的蓝色，不再变幻。     “最高等蓝色，恭喜。”杜拉克微微一笑，说道。     汉尼拔所展现出来的实力和李察斯差不多，都是最高级的蓝色！     “这汉尼拔所展现出来的实力确实不凡，但是这泰坦之柱只是测试攻击力而已，真正交手时依靠得可不是攻击力，而是全方面的实力。”夏铭见到汉尼拔展露出来的实力之后，心中暗道。     汉尼拔的实力当然很强，而且这泰坦之柱只是单纯攻击力的测试，并不能完全测出汉尼拔的实力，像汉尼拔这样的老一辈强者，手中又怎么会没几张底牌。到了这个等级，战斗经验，发挥实力，还有奥义等级这些都是极为重要，可不是单一一项实力够强就行的。     不过，眼见到汉尼拔都只是打出了顶级蓝色，夏铭的成绩几乎无人超越，众人的眼中还是依旧闪现出惊骇之色。夏铭的这一成绩无人能超越，哪怕是李察斯和汉尼拔也不例外。     汉尼拔对这个结果也丝毫不意外，他淡淡一笑，退到了一旁。     “请大家尽快尝试……否则将视为放弃城主之争。”这时候，杜拉克的声音淡淡传出，他提醒着众人说道。     杜拉克这句话也有些警告的意味在内，众人都不再犹豫，赶紧尝试泰坦之柱，连罗兰也上去试了试，罗兰最终也是打出了最次等的青色，勉强通过了考验。     很快，众人的这次测试就基本完成，城主之争也即将正式开始！(未完待续。。)576 好多熟人!    终于等到所有人都测试完毕，夏铭粗略一看，大约有20人左右过关，其中这些人当中，也是有一半都只是打出最次等的青色，攻击力稍显不足。     当然，也不排除有人隐藏实力的可能，这些传奇强者都有藏拙的能力，而且极难让人看出破绽。     一切结束，众人也都是看向杜拉克，等待着他的宣判。     杜拉克微微一笑，笑着说道：“请诸位随我来！”     杜拉克的笑容中带着几分神秘，夏铭众人都面面相觑，纷纷猜测这杜拉克到底在卖什么关子。     众人都跟在杜拉克的后面，跟随着他一起进入到那玫瑰竞技场内部。     一走进玫瑰竞技场，场面已是迥然不同！     “这……就是玫瑰竞技场”     “够气派的……”     众人已经响起一片惊叹声，只因为这玫瑰竞技场实在是气派无比，展示在众人的眼前。     这玫瑰竞技场是建立在地底，在这里一共有上万米之广阔，实在是广阔无比，让夏铭众人全都瞪大了眼睛。     怪不得玫瑰竞技场是上古的三大竞技场之一，这玫瑰竞技场实在是太过巨大，雄伟无比，广袤无边，在这玫瑰竞技场中比斗，即使是     “这哪里是一座竞技场，分明就是一座小城市！”烈手感叹着说道。     “是啊，这也太巨大了……”     旁边蓝胡子也是一个劲的点头，这可是完全超乎预料的事情。     众人都是惊呆了。     也都料想不到，这玫瑰竞技场如此特别。     众人说得一点都不错，这玫瑰竞技场简直就如同一座小城市般，展现出无与伦比的色彩，吸引着所有人的目光。     “众位，这座玫瑰竞技场，将见证翡翠城新城主的诞生！同时，本次玫瑰竞技场的获胜者。将可以把自己的名字刻在玫瑰竞技场的石柱之上！永远留存！”杜拉克颇有煽动性的说道。     这句话让众人眼睛一亮，都是目光闪现出几分期待，杜拉克的这句话可真是对众人极具吸引力。     “将名字可在玫瑰竞技场的石柱之上！”     “啧啧，这可是算得上历史留名了啊……”     “是啊。是啊，谁不想要历史留名这就是个极好的机会啊！”     这些人都是眼睛一亮，包括许多传奇强者在内，都是有些意动。对传奇强者来说，他们当然也是想要这青史留名的机会。要知道，在历史的长河之中，无数强者都无法被人们所铭记，也只有奥兰多、烈焰王等这种绝顶强者，才会出现在大陆的历史之中，大部分的强者们是没有半点机会的。     而眼下的这玫瑰竞技场。就是一个极好的机会。     不管如何，只要赢了这次翡翠城城主之争，不但能成为翡翠城的城主，而且能将名字刻在这玫瑰竞技场的石柱之上。     夏铭注意了一下，赫然发现在这石柱之上也篆刻了一些熟悉的名字。比如海王、神风王……这些耳熟能详，甚至与夏铭都颇有渊源的强者。     众人的希望再次被这杜拉克点燃，众人也都是跃跃欲试。     这时候，夏铭也将月影暮光空间中的小猫咪放了出来，小猫咪作为夏铭的‘强力’宠物，这只小猫咪具有强大的感知能力，一直以来都是夏铭的好帮手。     小猫咪一出现。立即左顾右盼，到处张望，然后像条小狗一样嗅了嗅气味，方才道：“夏铭，我们现在是在地底”     夏铭有些惊讶的看着小猫咪，小猫咪连这都一下子分辨出来。鼻子实在是灵敏。     “没错，我们正是在地底，这里是上古流传下的玫瑰竞技场……”夏铭微笑说道。     “原来是竞技场……”小猫咪左看右看，好奇不已：“看来争夺城主要开始了夏铭你可要拿到第一，嘿嘿！”小猫咪不断的摇晃着尾巴。它就好似一团毛绒般，不断的在夏铭的身上打滚，极为舒服惬意的样子。     此时的杜拉克眼见到众人已经是蠢蠢欲动，他又是一笑，加了一把火：“诸位，同时这一次，我们也请来了几位重量级的人物作为裁判，另外，大家恐怕看我这张老脸有些厌烦，我们也特意请来了一位神秘的主持人……有请！”     杜拉克话音一落，只见到全场骤然一亮，那一盏盏魔法水晶灯无比透亮，纯净无暇，魔法灯的璀璨光芒照耀全场，同时，一道人影站立在那高台之上。     那人影身材纤细窈窕，显得曼妙玲珑，一张白纱遮面，但是却遮挡不住那动人的风情。     在那高台之上，竟然是一位绝色女子，这女子身上有一股宛如冰雪般的气息气质，虽然只有双眸在外，但是却依旧让人浮想联翩，让人丝毫不怀疑，这就是一位绝代佳人。     夏铭定睛一看，目光也是微微一动，眼前这女子倒是一位熟人，这女子正是当初那五大半步传奇强者之一的冰雪公主！     夏铭曾经与这位冰雪公主也有过几面之缘，当初这位冰雪公主与盖亚交手，并且最终败于盖亚之手，但是不可否认，她的实力也确实算是不错，而且是半步传奇中的佼佼者。     夏铭向着冰雪公主看去，有数月不见，这冰雪公主的实力也有了一定的进步，只是还未曾突破传奇境界，毕竟传奇屏障可不是谁都能轻松突破的。     “这一次我们请到的解说主持人，就是半步传奇强者，冰雪公主！”杜拉克大声说道，而场中慕名而来观战的众人更是一阵欢呼，美女总是最吸引眼球的，更何况还是有实力的美女，冰雪公主不但美貌绝色，而且更主要的是同时也是一位半步传奇级别的高手，人们对于这样的女人当然更是高看一筹。     众人欢呼不断，也足以可见这冰雪公主的人气。     夏铭耸了耸肩，这时候只见到杜拉克又是一笑，说道：“另外，我们还邀请来了几位重量级的人物作为裁判，大家请看！”     这时候，玫瑰竞技场中的魔法灯又是骤然一亮，整个玫瑰竞技场都是亮如白昼，无尽的魔法灯光闪耀而出，夏铭众人下意识的眯了眯眼睛。     旋即，只见到在那高台之上，正坐着几个人，这些人无一不是大人物，甚至还有好几个夏铭的熟人！     “欢迎大陆第一学院院长，苍炎学院罗格院长！”     “欢迎大陆药剂师协会会长，药王阁下！”每每伴随着杜拉克说出一个人的名字，众人也就是伴随着一惊，而夏铭则是惊讶得看向高台，无比的惊诧。     毫无疑问，这些名字无一例外，都是大陆上颇有名望的人物，只不过让夏铭惊讶得却不是这些，只是让夏铭惊讶得是，苍炎学院的罗格院长和那药王，竟然也都来到了这里！这可是夏铭的老熟人了。     台上，一共有五个裁判，全都是绝顶的人物，其中两个人都是夏铭的老熟人。     那两人一人是苍炎学院的罗格院长，罗格身穿一件白色法魄，长长的胡须甚至留到了胸口，相貌看上去也很是和蔼，就好似一名谦虚的学者。     而另一人则是药王，药王年纪比起罗格还要大上许多，不过他却精神抖擞，目光丝毫没有一点浑浊，看得出药王定然是保养有方，精通药理的他在全大陆也是德高望重。     至于其他三位，也都是大陆上的大人物，这一次的裁判席位果然是非同一般。     见到夏铭时，台上的罗格和药王同时冲着夏铭微微一笑，旋即这两人居然都慢慢的从台上走下，靠向夏铭。     “夏铭！你这小子，短短几年时间，居然成长得如此迅速！”罗格院长率先走下，哈哈大笑，一脸和颜悦色，向着夏铭说道。     罗格院长对夏铭当然是十分熟悉，夏铭也算得上是苍炎学院这么多年来最杰出的学生之一，可谓是罗格院长的得意门生，现在罗格院长在全大陆招收学生的时候都会这样说上一句——“知道大陆第一天才夏铭吗那就是我们学校出来的！”     “见过罗格院长！”夏铭微微一笑，他对罗格也很尊敬。罗格对他也不错，而且苍炎学院也是一直都在不遗余力的为夏铭做宣传造势，否则夏铭在年轻一辈中绝不可能拥有如此高的人气支持。     “好小子，不愧是我苍炎学院的骄傲！”罗格满意的点点头，向着夏铭咧嘴笑道，心中着实有些得意。     旁边的人听了这话都是摇头，这些人当中可不乏知情者，他们都知道夏铭实际上在苍炎学院中呆的时间其实很短，罗格在这一点上可算是白捡了一个大便宜。不过苍炎学院确实是夏铭的鹊起之地，苍炎学院也因此沾光，更是稳坐大陆第一学院的交椅。     可以说，只要夏铭保持现在的锐气，苍炎学院大陆第一学院的位置也将绝对随之稳固！     一些知情人都有些羡慕的看着罗格，如果这一次夏铭夺得了翡翠城城主的之位，那么毫无疑问届时夏铭的声望将再次上升一个台阶，而到时候苍炎学院也会再次水涨船高。     不过，众人倒是觉得夏铭夺得翡翠城城主的希望倒是不大，并不是夏铭实力不强，而是对手太强。     当下，药王也笑着前来，与夏铭叙旧。     在这玫瑰竞技场见到两个老熟人当然是再高兴不过的事情，药王和罗格院长都不是普通人，也很有可能能帮助夏铭……577 对手来了!    药王也在这时与夏铭叙旧起来。水印广告测试水印广告测试     “夏铭小兄弟，我可是很久不见你了……”药王笑着，见到夏铭也很是亲切。药王很清楚夏铭的药剂水平，当然也不会将夏铭当做普通强者来看待，夏铭的药剂水平甚至比药王还要更高一些。     “药王前辈，许久不见，您的精神反而是更好了。”夏铭微笑着向着药王欠身说道。     药王笑着，听到夏铭的夸赞心中也大为舒畅，两人关系一直算得上不错，而且药王甚至很想向夏铭请教一些药剂学上的问题。     眼见到夏铭与罗格和药王这两位强者都是相谈甚欢，甚至药王和罗格还是主动从高台上走下来与夏铭交流，这更是让旁观的众人都惊讶不已，甚至杜拉克都有些微微惊讶。     “这小子，居然和药王还那么熟悉……”众人心中对夏铭的评价又是更高一层。     夏铭和罗格相熟并不奇怪，毕竟罗格苍炎学院的院长，但是夏铭与药王就显得很奇怪了，按理说两人应该没有什么交集才对。     夏铭精通药剂学的事情知道人并不多，虽然外界偶有传言说夏铭是一位药剂学高手，但是很多人并不相信，毕竟夏铭的修为实力已经如此可怕了，人们都会下意识的认为夏铭根本不会有时间来钻研药剂学，认为这不过是那些夏铭崇拜者们的吹捧之词。     杜拉克是法师之眼的人，对情报了如指掌，倒是知道夏铭精通药剂学，只是却没想到他与药王的关系那么好。     那摩尔更是神色阴沉，夏铭越是如意，他也就越是有些不爽。     “夏铭老弟。我最近在配制药剂上遇到了一些难题……”药王搓了搓手，有些着急尴尬的笑着，向着夏铭说道。药王最近也是遇到了一些难题，所以见到夏铭时也是格外的高兴，想要向夏铭请教。     “哦”夏铭有些奇怪，能难倒药王的可绝对不是什么一般的问题。至少在药剂学上，药王还是夏铭见到过药剂学造诣最高的。     “我最近在研究一种药剂……”药王微微一笑，充满了几分自傲之色：“如果这种药剂研究成功，对整个人类联盟都会有极大的好处！”药王和夏铭对话都是用魔力传音，旁人都听不到。     夏铭眼睛微微一亮，对人类联盟很有好处的药剂，难道说是对付黑魔法师的药剂夏铭看向药王，只见到他自信神秘的一笑，看来与夏铭猜测得多半是**不离十。     夏铭心中一动。如果真是这样的话，那药王的这药剂研究还真是十分重要，如果能研究出对付黑魔法师的药剂，对目前整个人类联盟的处境也会有很大的改善。     “药王前辈，这件事情我们稍后再谈，等到这城主之争结束，还请药王前辈与详细我一叙。”夏铭认真的说道。     “没问题！”药王爽快的点头，他也正想和夏铭商量呢。     夏铭又是与药王交谈了一会儿。药王也适时的转移话题，罗格也参与其中。一起叙旧。     “这小子……”众人看着夏铭与罗格和药王交谈，都有些嫉妒，罗格和药王都属于在人类联盟中极为特殊的人，一个桃李满天下，贵为大陆最强学院的院长，一个则是最有名的药剂师之一。德高望重。然而这两人对待夏铭的态度却极为亲切，足以说明他们对夏铭的重视。     杜拉克轻轻咳嗽了一声，打断了夏铭三人的叙旧，他出声道：“接下来本次城主之争就正式开始，各位请准备好。冰雪公主，请！”     冰雪公主微微一笑，漫步而来，她声音清脆，如同冷冽的泉水一般，她淡淡的道：“我先宣布这一次的城主之争的规则，这一次城主之争的规则很简单，只有一条胜者为王！没有任何限制，没有药剂限制，没有魔法物品限制，没有任何其他限制，实力至上！只要能取得胜利，可以选择任何方式！”     众人均是微微一怔，对这条规则有些意外。     不管任何方式，实力至上。     如此的简单直接，明快之极。     “正合我意！”摩尔阴阴一笑，眼睛若有若无的看向夏铭，似乎是在商量着什么。     夏铭也颇觉得简单直接，不过他现在的实力距离李察斯和汉尼拔这样的高手还是稍稍有些差距，纵使夏铭能够越级挑战，但是这两人都是接近十三级的存在，夏铭面对这两人还是稍稍有些困难的。     夏铭之所以能在泰坦之柱上打出紫色，是恰巧顿悟雷之奥义大成的结果，现在的夏铭被打回原型，估计要是再试一次，也只能勉强打出蓝色而已。     “另外，这一次刚好有24人参加城主之争，先进行一轮抽签比赛，随后自由挑战，胜者即可成为城主。”冰雪公主又是宣布了一条规矩。     先进行一轮抽签比赛     夏铭环顾着四周，周围参加这一次城主之争的传奇强者确实是有二十多人，这人数还是稍微多了些，也确实是需要经过一轮的筛选才会好得多。     众人都是纷纷点头，表示愿意听从安排。     “请各位上台抽签！”冰雪公主的声音淡淡传来。     众人全都上台，一个个准备抽签。     在高台之上准备了一个大箱子，里面装满了一张张水晶卡片，里面都是夏铭众人的名字，众人分别抽签。     烈手站在夏铭的后面，而夏铭率先抽签。     很快，一张卡片就展现在夏铭的手里。     “这是……”     夏铭抽签到的卡片上写着一个很简单的名字迪克。     “迪克这似乎是那圣殿人选中另一个人的名字……”虽然夏铭不太清楚，但是烈手却知道。     这一次圣殿一共派遣来了两个人，其中一个是众人熟悉的李察斯，另一个则是夏铭的这个对手，迪克。     夏铭皱起眉头，原来是圣殿的人。     他抬头向着前方看去，只见到和李察斯并肩的那人，正是迪克，那迪克身材高大，有些魁梧挺拔，长相只能算是一般，这迪克也注意到了夏铭，他向着夏铭露出一个冷淡的笑容，淡淡的看着他。     夏铭找了自己的对手，而旁边的烈手拿到抽签时，却愣了一下，旋即嘴角流露出几分苦涩。     “夏铭，我这运气实在是不太好，看来这次要靠你了……”烈手无奈的苦笑。     夏铭微微一怔，看向烈手的抽签卡片，上面赫然写着三个字：汉尼拔！     烈手还真确实是够倒霉的……578 第一战!    烈手苦涩的一笑，没想到刚刚开始就遇上了这样难缠的对手！     汉尼拔是众人之中资格最老的，实力也是深不可测，至少与李察斯是一个级别，纵然烈手是十二级巅峰的强者，但是相比于汉尼拔来说还是显得有些逊色。     这时候汉尼拔也转过头来，汉尼拔看向烈手，露出一个淡淡的笑容，烈手无奈的回应着，却有些垂头丧气。     倒不是烈手对自己没信心，而是他实在是很清楚，现在汉尼拔与他之间还是有很大的差距的。事实摆在眼前，烈手不认为自己有如夏铭那般能够越级挑战的实力。     “夏铭老弟，看来这次城主之争，我们神圣议会就只能靠你了……”烈手无奈耸肩。     夏铭拍了拍烈手的肩膀：“烈手老哥不要给自己太大压力，尽力而为就好。”     “也是。”烈手收拾心情，重新燃起几分斗志。     “就算实力不如这汉尼拔，我也要全力出手，看看究竟能把他逼迫到什么程度！”烈手笑着说道。     夏铭点点头，只要烈手有这样的斗志，那就好多了。     蓝胡子几人脸上都不约而同闪现出几分忧色，如果烈手失利，那么神圣议会的希望就全部落在了夏铭的身上，虽说夏铭在那泰坦之柱时表现堪称惊艳完美，但是论真实实力，却恐怕也只能与十二级巅峰强者相比，与李察斯和汉尼拔这样接近十三级的强者相比，还是稍稍差了一些。     “夏铭虽然厉害，可是只怕与他们相比还是稍稍差了一筹……如果烈手输了，咱们神圣议会可就……”蓝胡子忧心忡忡。     而这时候。旁边的罗兰也上去抽签了，罗兰同样通过了之前的泰坦之柱考验，只不过是恰好通过，打出最次等的青色而已。     罗兰抽签之后，他也拿到了一张水晶卡片。     夏铭凑上前一看。微微一怔，因为罗兰拿到的水晶卡片，上面赫然写着摩尔两个字！     摩尔！     夏铭微微眯起了眼睛，还真是冤家路窄，罗兰居然和摩尔碰上了。     “这下可不好玩了……”夏铭暗道，已是有些凝重了起来。     摩尔也得知了抽签结果。他得意一笑，眼神望向罗兰和夏铭，特别是看向罗兰时，露出几分阴沉。     “罗兰兄，这摩尔必然会针对你。”夏铭向着罗兰说道，希望他能提高警惕。     罗兰点点头。眼中有几分凝重：“放心，要是我敌不过摩尔，我会弃权的。”     “这样也好。”     很快，所有人都已经是抽签完毕，众人都已经是选定了对手。     “现在由我宣布，玫瑰竞技场的第一场比赛，正式开始！”很快。那冰雪公主的声音就随之淡淡的传来，让众人都能听得清清楚楚。     “第一场比赛，神圣议会的夏铭，对阵圣殿迪克！”冰雪公主宣布了第一场比赛，正是夏铭对战迪克！     众人都是将目光焦距在了夏铭和迪克的身上。     那迪克自信一笑，从众人之中走出，他冷淡的看着夏铭，眼睛之中有些冰冷，并没有半点畏惧之色。     夏铭也从众人之中走出。     “第一场就是夏铭和那迪克的战斗，这两人一人是神圣议会天才。一人是圣殿之人，他们的战斗确实是值得一看……”     “我觉得夏铭的胜率倒是更大一些……”     “其实倒也不见得，夏铭在泰坦之柱的表现虽然堪称完美，但是毕竟只是昙花一现，夏铭真正到底有多强。还是需要试探一番。”     这时候，李察斯也在那迪克的身边传音说道：“迪克，你这一次务必全力以赴，试试这夏铭的实力到底有多强……”     “放心，我会让他失败的！”迪克自信满满的一笑。     众人全都退后，夏铭和迪克站立在玫瑰竞技场的最中心，而在竞技场内，已经有上万人入座观看着这一战。     “夏铭，如果我能赢你，圣殿必然会给我极大的奖励……”迪克微微笑着说道，似乎好像已经放胜券在握一般。     夏铭耸了耸肩，看来众人对他的实力还不是完全了解，也罢，就先拿这个迪克‘开刀’。     “多说无益，动手吧。”夏铭淡淡的说道。     这迪克微微一愣，嘴角泛起一丝笑容，这也正合他的心意。     “开始！”伴随着冰雪公主清冷的声音传来，夏铭和迪克顿时腾空而起，两人的身形在半空中交错，晃过一道虚影。     两人迅捷的交手了！     玄奥古朴的吟诵声音发出，一道红月神纹闪现出，夏铭的咒语比之迪克吟诵的速度更加快一些，夏铭身形一动，就只见到他和迪克的身形同时腾空飞起，两人的身形在半空中交错，夏铭率先释放出魔法。     “风雷锁链！”风雷奥义合二为一，两者强大的力量冒出，仿佛形成渔网一般的封锁住那迪克。     迪克眼中微微一惊，闪现出一丝惊异，迪克对夏铭的攻击手段并不了解，也想不到夏铭会释放出控制魔法。     不过迪克很快也是就反映了过来，他的咒语也同样准备完成。     “圣光十字剑！”迪克大吼一声，他身形之后赫然爆发出无与伦比的力量，圣殿的强者都是自幼开始学习光明魔法，因而对光明魔法的掌握运用可谓是娴熟无比，迪克这一次也是爆发出强大的力量。     圣光十字剑，使得天空中圣光道道，强大的光明奥义倾泻而下，向着夏铭袭来。     夏铭眯起眼睛，他摇了摇头，淡淡一笑：“就凭这个也想冲破我风雷锁链的防御”     他的话音刚落，圣光十字剑顿时和那风雷锁链激烈的碰撞在了一起，产生了巨大的能量冲击波。     轰然响起的声音爆破，让场中不少实力稍低的人们都捂住了耳朵，说不出话来。     圣光十字剑展现出强大的威力，流溢着的光明力量喷薄而出，但是却始终无法突破那风雷锁链的封锁！非但如此，风雷锁链更是困住了那迪克，让他也是进退不得。     “该死的，这夏铭果然有些本事！”迪克也是微微一怔，他也有些羞恼，夏铭展现出来的实力似乎要远超于他。     迪克是十二级中段的强者，与夏铭一样，而且迪克的实力已经是非常接近于十二级巅峰了。他本以为他有足够的实力能与夏铭一战，但是却怎么也想不到夏铭应对他的攻击居然会如此的轻松。     “复合奥义，而且蕴含着雷之奥义，果然厉害……”迪克的神色渐渐地凝重了起来。     旁边众人也是神色逐渐的凝重，他们也都察觉到了夏铭的不凡之处，这些人很多都未曾真正见识过夏铭展现出实力，但是此刻一看，都是有些凝重。     “风雷之怒！”夏铭见到迪克无法攻破那风雷锁链的防御，心中大定，决议速战速决。     紧接着，夏铭就是放出了风雷之怒这个魔法。     “该死的，又是复合奥义魔法！”迪克顿时觉得无比憋屈，迪克精通的只是光明奥义，虽然光明奥义在众人奥义之中算得上是强大，但是面对夏铭的复合奥义则是有些相形见绌，更何况其中还有雷之奥义。     单单是小成的雷之奥义，就并非是那迪克的光明奥义可比。     迪克仓促之间，也只能竭尽全力的应战。     现在迪克已经知道了夏铭的可怕，他当然不敢丝毫的低估夏铭，迪克也只能全力以赴。     他现在的目标已经悄然发生了改变，由最初的战胜夏铭，改变为逼出夏铭的最强实力和底牌。     夏铭摇了摇头，他当然也知道迪克的想法，现在的他所需要做的就是尽快的解决战斗，以免过多暴露出自己的实力。     “圣光之辉！”迪克大叫一声，只见到一层淡淡的圣光铠甲蔓延挡在迪克的身上，迪克看起来就宛如是一轮金色的太阳，仿佛是天神下凡一般，极为肃穆。这圣光之辉是一个著名的防御魔法，很显然迪克想通过这圣光之辉来抵挡住夏铭的攻势。     夏铭当然明白迪克的意图，他却丝毫不在意。     只见到夏铭手中的圣光王权突然爆发出一阵阵夺目的光彩，强烈的光芒刺目无比，同时那风雷之怒的魔法也随之袭来。     风雷两者交汇，强大的风之奥义闪现出，而雷之奥义更是不用说，虚空之中两者交汇，就好像是产生了大灾难一样，这爆发而出力量扑面而来，爆破的力量将一切冲出，形成的冲击波如同海啸一般，喷涌向着迪克。     迪克被这一幕弄得目瞪口呆，他下意识的身形倒退，想要避开这强大的魔法冲击，然而却太迟了！     轰！     巨大的声响淹没了一切，夏铭所展现出来的巨大力量让众人都有些悚然。     那迪克惨叫了一声，他身上的圣光之辉根本抵挡不住夏铭的魔法冲击，此时的迪克看上去就如同大海中的一叶小舟般，无数的海狼拍打而来，而小舟随时都有倾覆的危险。     终于，迪克彻底抵挡不住，他发出了一声惨叫，身上的圣光之辉完全破碎，他的身体就如同断线的风筝一般重重摔落跌倒，口吐鲜血。     而夏铭则是静静的站在原地，收回圣光王权法杖，夏铭在最后一刻略有收手，否则迪克恐怕会当场身死。     众人全都沉默。     这一战，夏铭完胜！579 完胜,该死的摩尔!    夏铭完胜！     众人都是一阵沉默，迪克抵挡不住夏铭的攻击，在这强烈的攻势之下被轰出数百米远，重重的跌落在地，口喷鲜血，目光更是闪现出几分惊惧之色。     迪克还未从刚才的战败之中反应过来。     他有些难以置信的看着自己的双手，他的法杖已经被夏铭的魔法轰击成了粉碎，现在的迪克只是茫然的看着双手，有些愣神。     “夏铭赢了……”     “是啊，赢了，好快……”     “速度太快了，这迪克居然挡不住夏铭的魔法。”     众人都默默的说着，对于夏铭战胜迪克，在众人之中也不乏早有预料的，夏铭能赢他们不是猜不到，但是却想不到夏铭赢得这样干脆，这样快！     按理说这迪克好歹是圣殿派来的人，实力也算得上不错，算得上是一方强者，虽然只有十二级中段，但是却接近了十二级巅峰，而且修行的还是光明奥义，就算是一般的十二级巅峰强者面对迪克时，也不免要纠缠一阵。     但是夏铭却仅仅用了两个魔法就解决了战斗！     这战斗之迅速，完全超出了众人的预料，众人全都是有些难以相信这一幕。     “夏铭展现出来的实力值得警惕，足以与普通的十二级巅峰强者媲美，而且他结束战斗的速度太快，说不定还留有余力，不知道真实实力到底如何……”众人都是默默的看着这一切，心中暗道。     水晶之塔的摩尔看着夏铭，目光有些阴沉，以夏铭目前所展示出的实力来看，足以与十二级巅峰强者一战。摩尔当然也是十分清楚，他自己也没有完全战胜夏铭的把握，不过他却似乎并不慌张，反而是嘴角泛起几分阴沉的冷笑。     李察斯皱起眉头，他走上前扶起了受伤的迪克。     “对不起。李察斯。我没有试探出这夏铭的实力到底如何……”迪克满脸苦涩，他本以为夏铭的实力和他差不多，谁知道居然会如此可怕。     “没事。”李察斯淡淡的说道，然后拿出一些药剂为其疗伤。     众人望着夏铭的目光中都带着几分别的意味，看不出夏铭的深浅，也更让他们顾忌。     夏铭分明是十二级中段的实力。但是击败同等级的迪克却如此轻松，给人的感觉实在是有些神秘。     这也正是夏铭这也做的原因，他就是要让这些人都摸不清他的深浅，也方便夏铭之后的战斗。     “夏铭，好样的！”     “夏铭！”     “夏铭，夏铭！”     玫瑰竞技场中一下子就欢腾起来。现在的夏铭可不是当初的那个他，现在的夏铭在全大陆也拥有无数‘粉丝’，这玫瑰竞技场中当然也有许多，而且这些人也全都期待着，期待着夏铭能再度带来奇迹……     夏铭听着众人的欢呼声，心头也多少有些感慨，当初的夏铭在翡翠城可是没有这么多捧场者。现在却截然不同。     场中热闹不绝，冰雪公主也宣布了夏铭的胜利，夏铭点了点头，离开了这场内，留给接下来的比赛者。     很快，又是下一场比斗。     “我宣布第二场比斗，由水晶之塔的摩尔对战罗兰！”冰雪公主如同寒冰般的声音再度传来，传遍四方。     接下来这一场，竟然是罗兰和摩尔之战！     夏铭皱起了眉头，没想到这么快就开始了罗兰和摩尔之战。     “摩尔的实力毕竟是十二级巅峰。罗兰你……”夏铭还是多少有些担心，如果是夏铭自己对上摩尔他当然不担心，但是罗兰……     “夏铭你放心，我有分寸。”罗兰笑了笑，他没有退缩的意思。反而眼神坚定。     夏铭点了点头，他也知道罗兰这家伙的脾气，罗兰实际上也很有自己的主见。     “嘿嘿。”摩尔舔了舔嘴唇，颇有些迫不及待的一笑，然后飞速的窜入场中，骤然停下，他挑衅的看了罗兰一眼，向着罗兰勾了勾手指。     “哼。”罗兰轻哼一声，他也以极快的速度接近了那摩尔，身躯飞速的靠近，然后落在摩尔身前大约五十米左右的距离，两人对持着。     “开始！”冰雪公主在台上宣布。     罗兰和摩尔的身形都是急速而动。     “风之咆哮！”罗兰率先攻击，他一挥法杖，只见到法杖之上光芒闪烁，红月神纹爆闪而出。     狂风怒吼咆哮，席卷而来的更是可怕的风之奥义，罗兰的风之奥义也很是纯熟，接近小成的风之奥义，也算是十分犀利。     不过摩尔却咧嘴一笑，冷冷的吐出一窜咒语：“腐蚀之水！”     倏地，只见到虚空中冒出一道道碧绿的水流，这些水流轰然冲刷，席卷冲击，与那风之咆哮碰撞！     夏铭目光微微一紧。     夏铭很清楚，实际上罗兰与摩尔的实力相差还是蛮大的，毕竟摩尔是十二级巅峰的强者，而且修为实力上也是比之罗兰强大不少。     罗兰自己也很清楚，因而罗兰自己也没打算能赢，只是想要坚持得更久一些罢了。     轰！     伴随着两人的交手，两个魔法碰撞，只见到罗兰周身的魔法防御护盾已经破碎，同时罗兰也是节节后退，开始躲避着摩尔的进攻。     形势对罗兰越来越不利。     “这罗兰比起摩尔来还是有一段差距啊……”     “说的是，估计也支撑不了多久了，有些可惜……”     众人都看得出罗兰已经是竭尽全力，但是只可惜两人的差距太过明显了，众人都有些惋惜，不过这就是现实。     “给我败！”摩尔冷笑一声，抬起法杖，同时释放出更强的魔法，摩尔主修的魔法以水之奥义为主，而且他的水之奥义居然也是接近小成级别，甚至随时可能突破小成一般，很是熟练，加上摩尔的境界修为原本就比罗兰更强，此刻的罗兰更是处于下风。     罗兰身形后退，他竭力释放出魔法护盾抵挡，但是仍然无能无力，魔法护盾支离破碎，正在这时，罗兰也终于适时的叫到：“我认输！”     任何一场比斗，只要双方其中有一方主动认输，另一方则必须停手，这是常识。     然而那摩尔却没有任何收手的意思，反而是冷冷一笑，魔法仍然毫不留情的释放出！     轰！     这一次结结实实的撞击在罗兰的胸前，罗兰口吐鲜血，面色苍白之极。     “这……”众人都皱起眉头，罗兰亲口认输他们都已经听见，和刚才迪克被夏铭击败不同，罗兰可是已经认输，但是摩尔却依旧没有收手！     非但如此，摩尔紧接着又是抬手释放出一个魔法，在他的法杖之上光芒闪耀，似乎还欲攻击！     夏铭目光一沉，眼中掠过一丝寒芒，他身形一动，立即挡在了罗兰的身前！     “摩尔，你想做什么”580 唯一的希望    “摩尔，你想做什么”夏铭冷冷的问道，他挡在罗兰的身前。     罗兰都已经了认输，但是这摩尔却还想动作。     摩尔显然不止是冲着罗兰，更是冲着夏铭来的！     摩尔当然知道罗兰和夏铭的关系，他与夏铭结怨，对罗兰也是没有半点好感。摩尔这人向来就是心眼极小，他当然时刻想着报复，对着罗兰更是下死手。     “我我可没想做什么。倒是你，夏铭你私自干扰战斗，难道想要违抗这玫瑰竞技场的规矩么”摩尔阴沉的说道。     摩尔故意装傻，将事情推脱得一干二净。     “刚才罗兰已经认输，你这是什么意思”夏铭冷笑，毫不客气。     “哦罗兰认输了刚才正在释放魔法，可能魔法声音太大，我可没听见。”摩尔用了个看似很合理的理由。     旁边的众人却都是不以为然的笑了笑，摩尔的这个借口看似合理，实际上很是蹩脚。任何人都知道，但凡是传奇强者，听觉远远高于普通人，而且刚才罗兰叫声极响，绝对不可能出现听不见的情况。     “既然如此，那就滚开。”夏铭丝毫不客气的说道。     “你说什么”摩尔眯了眯眼睛：“夏铭，你不要太嚣张，别人怕你，我可不怕！”摩尔的目光中带着几分阴沉，他身为水晶之塔的重要人物，实力也是极强，并不畏惧夏铭和夏铭的身份。     夏铭眼中也是泛起几分寒意，他托着罗兰，此时的罗兰虚弱之极，身体处于严重的损伤状态，刚才摩尔的那一击对他造成了极为严重的伤害。     众人看在眼中。或多或少对摩尔都有些不满。     方才夏铭和迪克交手，虽然夏铭占据压倒性的优势，但是却在最后关头也依旧没有下死手。     但是反观摩尔，即使是在罗兰主动认输的情况下还依旧妄图出手，现在罗兰已经是身受重伤。     “双方胜负已分，不得再动手！这一局是摩尔胜！”高台之上。冰雪公主及时的宣布了比赛结果，声音清冽，冰雪公主的目光也看向摩尔，带着几分警告的意味。     “哼！”摩尔重重一哼，悻悻的看了一眼罗兰：“算你们运气好，不过下次就没有这样的好运了。”     “是么，我看下次你要小心你自己才是。”夏铭淡淡的出声，结束了这第一轮的抽签战斗之后，接下来可就是自由挑战。到时候夏铭随时可以向摩尔发出挑战。     摩尔眼睛微微一闪：“夏铭，你可不要太自信了，不用你找我挑战，我会主动找你的。”摩尔言语之中不乏自信，似乎是有着什么惊人的底牌一般。     一边说着，摩尔一边退出了这场地，站到一边。     夏铭暗自皱眉。     夏铭背上的小猫咪也是猫眼闪闪，似乎发现了这摩尔的几分异常。     夏铭扶起了罗兰。罗兰此刻已经是重伤状态，身体的魔力十分紊乱。被刚才摩尔的那一击击伤，体内的元素处于狂暴之中。     “有些麻烦……”夏铭暗自皱眉，罗兰的伤势他当然能够轻松治愈，但是问题在于如果这样，将会彻底暴露出夏铭药剂师的身份。如果暴露药剂师的身份，毫无疑问会给夏铭带来一些麻烦。特别是血族和黑魔法师，恐怕更是会不遗余力的击杀夏铭。     一个拥有无限潜力的夏铭就已经是够可怕了，更何况夏铭精通药剂学……     正在这时，药王从高台飞下，转眼之间就到了夏铭的身边。     “夏铭小兄弟。你朋友的伤势可否让我看看”药王微微一笑，他当然也是看出了夏铭的处境难处，主动来为夏铭解围。     “多谢了。”夏铭向着药王拱手说道。     “小事一桩。”药王微微一笑，缓步走来，然后他从空间戒指中取出了几种药剂，给罗兰服下。     很快罗兰的脸上就逐渐的红润起来，呼吸也不再急促，显得很是均匀。     夏铭微微松了口气。     “大约需要三天，他的伤势才会完全复原。”药王笑着说道。     “药王前辈，您的药剂水平真是越来越厉害了。”夏铭笑着，这句话在旁人听来是恭维，但是在药王听来却是无比的顺心。     药王很清楚夏铭的药剂水平，也清楚夏铭这话绝对不是恭维，心中顿时喜悦之极，夏铭这么说，说明他的药剂水平确实是在进步。达到了药剂宗师之后，药剂学每向前一步，都是无比的艰难，然而药王却做到了，他的药剂学也有了进步。     当然，与夏铭这个变态的家伙比起来，药王多半还是逊色一筹。     见到药王亲自前来为罗兰疗伤，摩尔的眼神又是微微一变，不过旋即他的脸上很快泛起了一抹阴冷之色，不知道在想着什么。     罗兰此时终于缓缓的睁开了双眼，罗兰的眼中还是有些虚弱，他静静的看着夏铭，苦笑了一声：“抱歉，又是给你添麻烦了……”     “小事情。”夏铭摇了摇头。     一旁的小猫咪很配合的点点头：“都是水晶之塔的那个家伙，太坏了！”小猫咪也很是不忿。     提及罗兰，夏铭的眼中再次寒芒闪烁。     “夏铭，你要小心罗兰，他看起来有恃无恐，并不怕你，说不定他有所准备……”罗兰摇头说道。     夏铭点点头，他当然明白这一点，罗兰说得一点儿也不错。摩尔明明知道夏铭现在的实力，居然还这样有恃无恐，必然有所依仗。     刚才夏铭展现出来的实力，可是足以与十二级巅峰的强者争锋，甚至还超越一般的十二级巅峰强者。但是摩尔却依旧有恃无恐。     “别忘了这一次比赛的规则……可以使用药剂，可以使用任何手段，我怀疑摩尔就是有着其他手段……”罗兰低声说道。     夏铭点点头，罗兰说得很有道理，他当然也是十分清楚。     以夏铭目前的展现出来的实力，摩尔还真未必能赢夏铭，但是如果摩尔有其他一些手段，那就值得警惕了。     “放心，摩尔我还对付得来。”夏铭笑着说道，他目光微微眯起，眼中已经是闪烁出几分冷意。     不管是摩尔用什么样的方式，夏铭都不畏惧！     现在夏铭的目标很明确，城主，城主之位！     任何人阻挡他得到城主之位，夏铭都会毫不犹豫的展开战斗，绝不退缩！     夏铭托着罗兰走下竞技场。     蓝胡子和烈手都前来扶住罗兰，罗兰的伤势已无大碍，几人都稍稍松了口气。     烈手道：“罗兰兄弟，好样的！”     罗兰苦笑着回应，众人当然又是再次将矛头指向摩尔。     “该死的水晶之塔，这些家伙从来都是以圣殿马首是瞻，该死的！”蓝胡子咒骂着，心情很是不爽，蓝胡子很清楚，水晶之塔的人一向和圣殿走得很近，而且水晶之塔也是大势力，因而并不十分畏惧神圣议会。     “摩尔那个家伙在水晶之塔中也属于对神圣议会极为反感的一类人，他做出这样的举动也不奇怪，以后你要多小心摩尔那家伙……在人类联盟中，也有一些败类。”烈手向着夏铭说道。     夏铭点点头。     一场比斗结束，紧接着，又开始了新的比斗。     比赛再次开始。     接下来几场比赛都并非是神圣议会几人的，倒是圣殿的李察斯有了一场比试，李察斯轻松解决了对手，更是在众目睽睽之下仅仅用了两个魔法，轻松解决战斗。     “李察斯真是厉害……”     “是啊，李察斯不但实力接近十三级，而且经验极为丰富，是真正的强者！”     李察斯的战斗刚刚结束，众人都纷纷评价着，丝毫不吝啬溢美之词。     夏铭几人也是神情凝重，实际上众人说得一点也不错，李察斯确实是厉害，他的对手只是勉强抵挡了他两个魔法就完全落败。而夏铭更是看得出，李察斯似乎还留有一些余力，并未全力出手。     见到这一幕，这些传奇强者们都是有些默然。     他们很清楚，他们与李察斯这样的强者之间存在着巨大的差距，面对强大的李察斯，众人都沉默不语。     烈手也是皱着眉头：“汉尼拔的实力和李察斯应该是不相上下，甚至汉尼拔可能还会稍稍强一些，不过两人没有真正交手，倒也不能妄断。”旋即烈手露出一个苦涩的笑意：“也怪我倒霉，我的对手居然是汉尼拔那个家伙，现在看来更是没有一点希望了……”     烈手摇了摇头，他的实力比起李察斯还是差了不少，按照李察斯刚刚的水准，烈手估计自己顶多也就能接下李察斯五六个魔法，之后就完全要看运气了。     汉尼拔的实力至少也和李察斯相当，因而烈手判断自己还是赢不了汉尼拔。     很快又是一场比斗结束。     冰雪公主也在这时候宣布了下一场比赛。     “各位，接下来一场比斗，是由汉尼拔对战烈手！”     烈手耸了耸肩，露出一个无奈的笑容，然后耸了耸肩：“几位，我去了。”     夏铭摸了摸鼻子，也怪烈手倒霉。烈手这场比赛输了，夏铭也就成了神圣议会唯一的希望。     那边，汉尼拔早就准备好，汉尼拔脚步缓缓迈进，他从众人之中走出，缓缓的走向竞技场的正中间。     这一场比斗，终于开始了！(未完待续。。)581 烈手,夏铭的领悟 上    烈手与汉尼拔这一战，关注的人也很多，众人都是欢呼着，不过大部分的人都是在喊着汉尼拔的名字，汉尼拔在众人之中影响力很大，呼声也很高，确实是不同凡响。水印广告测试水印广告测试     烈手对汉尼拔对视，两人都互相保持着上百米的距离，汉尼拔与烈手保持着长距离，因为烈手是战士，如果让烈手靠近，汉尼拔也会有些棘手。     而烈手显然是想要拉近两人之间的距离，这才有机会。     大战一触即发，众人的心中都是不免有几分紧张，蓝胡子更是做了几个祈祷的手势。     “其实烈手兄这一次也不是一点机会都没有，烈手兄有我锻造的龙骨战甲，如果能与汉尼拔近身战斗，或许有希望……”夏铭淡淡的说道。     蓝胡子和罗兰也是点点头这或者是唯一的可能了。     轰！     烈手身形如同炮弹一般的急速前进，而汉尼拔则是飞快倒退，同时举起法杖。     两人截然不同，烈手的速度更加可怕，他身躯真是如同炮弹一般弹出，形成强大的冲击力，而烈手的目标也很明确，他自己也特别清楚。烈手的机会并不多，但是如果能把握住，就有希望！     汉尼拔则是十分老到，不愧是成名已久的高手，他不慌不忙，目光之中闪现出几分平静之色，面对烈手冲击而来的可怕速度，汉尼拔也只是举起法杖，法杖之上绽放出璀璨夺目的魔法之光，光芒绚烂，照耀天地。     “大地之盾！”汉尼拔的略带苍老的声音淡淡的传来。     只见到在汉尼拔的身前，一道大地护盾已经是突兀而出，强大的大地气息闪现。挡在汉尼拔的身前。     “好浑厚的大地之力！”夏铭在远处也是瞳孔微微一缩，闪现出几分震惊之色。他能感觉到那大地之力是多么可怕，那绝对是小成以上的奥义水平！     烈手的速度在这一刻也爆发出来，强大的力量如同天火流星一般坠跌，冲击撞击在那大地之盾上！     嘭！     强烈的冲击力就好似能让山峰崩塌一般，只见到那大地之盾也是颤抖着。发出被金属撞击才会发出的轰鸣声，也让场中不少人都皱起眉头。     然而结果却是烈手这一击用尽全力，但是却依旧遗憾得没有冲破汉尼拔的防御，仅仅是轰击得那大地之盾颤抖变形。     “汉尼拔的实力，确实是深不可测……”夏铭皱眉，烈手好歹是十二级巅峰的强者，这一击足以让任何十二级强者都感觉棘手无比，但是偏偏却是汉尼拔，能尽数挡下。     汉尼拔虽然外表看上去有些年老。但是肢体却异常灵活，他挥舞着法杖，同时又是释放出其他的魔法。     “极地之冰！”     夏铭微微皱眉，这是水之奥义，而且是同样达到了小成境界的水之奥义。     这汉尼拔已经有两种奥义达到了小成级别，在奥义的领悟上丝毫不逊色于夏铭。     夏铭这还是第一次见到同等级之中，有人对奥义的领悟丝毫不逊色自己。     一直以来，这就是夏铭的优势。但是如果对上汉尼拔，这种优势却荡然无存。反而还会被汉尼拔的等级压制。     极地之冰，同样是一个可怕的魔法。     寒冰袭来，周围的空气骤然凝结，那是仿佛要让人窒息的力量。周围到处都是冰晶，而且寒流蔓延而出，夏铭也感觉自己的全身周围都已经结满了冰屑。他不得不用火系魔法驱逐寒意。     方圆数千米，一片冰寒！     连看台上都传来一阵阵的惊呼声，观众们也不可避免的被这场大战波及，好在观众中也有许多魔法师，在关键时刻纷纷解围。     可怕的极地之冰！     连夏铭这些人距离如此之远。都有这样的影响，更何况是烈手！     烈手的身躯就纷纷被那寒冰凝固住了一样，烈手整个人站在那寒冰的最中央，移动的速度被这些寒冰阻碍，明显也是降低了下来。     汉尼拔经验丰富，很是老到，在察觉到烈手的意图之后，他迅速的做出了反应，不让烈手靠近他！     毕竟烈手确实是高手，如果让烈手爆发出潜力，那么汉尼拔还真有些难办。     现在这样，可谓是最大程度的限制着烈手的力量。     “烈手，结束了。”     汉尼拔略带苍老的声音传来，身穿白色长袍的汉尼拔神情倒是很温和，他看着烈手，出声说道。     但是这声音却带着几分不容置疑。     烈手眼中突然爆闪出一丝坚韧之色，他身躯猛地一动，斗气澎湃而出，他的斗气之中蕴含着一丝火热的力量，那些寒冰触碰到他的斗气时发出一阵嗤嗤的响声，冒出白烟，竟然有了融化的迹象！     烈手眼中闪过几分不屈，已经行动了起来！     烈手的斗气爆发出前所未有的力量，他显然已经是将宝压在了这一击之上，灌注了所有的斗气力量，想要用这一击作为最后的尝试！     汉尼拔也很清楚，他的眼中也闪现出一抹极淡的凝重之色，轻哼一声，法杖凌空一点，空气中的气流一下子爆破，气压如同针刺一般，而汉尼拔更是完全的展露出自己的实力。     “冰之狂暴！”四周的水元素就如同暴走一般，无情的水元素以难以想象的速度凝结，同时近乎可怕的力量爆发而出，四周的空气顿时寒冷到了极点，这就是一个传奇魔法师挥手之间就能做到的事情，改变天气，改变环境！     强烈的声音淹没了一切。     而此时此刻，烈手也完全淹没在了冰雪风暴之中，整个玫瑰竞技场上都是一片银装素裹，就仿佛是末日寒冬降临。     “这……”     “好强……”     众人都被眼前的这一幕惊呆了，连不少传奇强者都被眼前的这一幕所惊讶。     烈手已经被冰封成了一座雕像，淹没在了风雪之中。     不过好在汉尼拔立即释放魔法将其解救，烈手这才得以幸存，身形一跌，单膝跪地。     “这一场，汉尼拔胜！”冰雪公主宣布了比赛结果。     夏铭和蓝胡子倶是一阵沉默，烈手输了，意味着神圣议会的这一次唯一的希望就是寄托在了夏铭的身上！     “夏铭……”蓝胡子看着夏铭，动了动嘴唇：“别给自己太大压力了，那李察斯和汉尼拔都是两人都是成名已久的前辈高手，你别多想，尽力就行。”蓝胡子唯恐夏铭背负太大的心理压力。     夏铭有些感动，微微一笑：“放心，我已经知道怎么做了！”     现在的夏铭与李察斯和汉尼拔还是有着一定的差距，但是接下来还有时间，夏铭还有时间追赶！582 烈手,夏铭的领悟 下    烈手与汉尼拔一战受了伤，而且伤得不轻，烈手单膝跪地，面色苍白。水印广告测试水印广告测试现在的烈手急需帮助。     夏铭当然明白。     因而他速度极快的冲了下去，夏铭的很快到达了烈手的身前，扶起烈手。     烈手露出一个略带苦涩的微笑：“抱歉，我尽力了，但是仍然不行……”     “烈手兄，你已经很不错了，只是这汉尼拔太强，而且你也将这汉尼拔逼出了些许实力，好样的。”夏铭拍了拍烈手的肩膀说道。     烈手微微苦涩的一笑，不过却感觉舒心了不少。     “谢谢。”烈手有些认真的向着夏铭说道。     夏铭检查了一下烈手的身体状况，发现烈手的伤势居然没有他想象中的那么严重。     烈手苦涩一笑：“我应该感谢汉尼拔，是他在关键最后时刻收回了攻击，否则我很可能重伤！”     夏铭点了点头，烈手说得一点不错，是汉尼拔在最后关键的时候收回了攻击，以免烈手重伤。和那个心狠手辣的摩尔比起来，这汉尼拔确实是一位温厚的长者。     “其实烈手你已经很厉害了，只是那老家伙太强，你才输给他！”小猫咪趴在夏铭的肩膀上哼哼的说道，小猫咪的话倒是率真，也让烈手感觉到了几分安慰。     夏铭一笑，拍了拍小猫咪的脑袋。     “我输了，这一次就全靠你了。”烈手嘴角的泛起苦涩的笑意，向着夏铭认真的说道。     夏铭微微一笑：“我会尽力。”     “这样最好。”     战斗还在继续，接下来的战斗也很快开始。     一场场的战斗都是极为惊人，这些全都是传奇强者的最强之战，战斗之激烈也更是让众人大饱眼福，欢呼不止。     玫瑰竞技场时隔多年。终于又再一次绽放了它的魅力。     不过相比于圣殿那边的斗志高昂，神圣议会这边则是稍显得有些沉寂，圣殿的李察斯是这一次城主之争的热门人选，而相比之下。夏铭虽然表现也是可圈可点。但是夏铭的实力却还是稍稍弱了一些，相比于李察斯这样的高手。给人的感觉还是有些逊色。     不过夏铭却并不放在心上，他还有时间来改变。     一场场的战斗进行着，终于，等到临近夜晚时分。这一轮抽签的对战全部宣告结束。     “结束了……”夏铭目光微微一动，淡淡的说道。     “是啊。”     冰雪公主站在台上，一袭白纱遮面的她仍然是显得清冷无比，面对这样的冰雪公主，许多人纵然是心中垂涎，但是却不敢靠近。     “今天的比赛正式结束，各位。明天将开始的是挑战赛，可以在台上挑战任意一人，同样不限任何手段，以胜负为准！”冰雪公主的声音传来。     “各位辛苦?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢匀プ急该魈斓氖乱肆恕！?br/>     夏铭皱了皱眉头：“真是迅速啊，明天就开始挑战赛”     “哎，这也是没有办法的事情，血族和黑魔法师组织正在虎视眈眈，一切从简，一切从速……”烈手说道，烈手还未从输掉比斗的情绪中舒缓过来，依旧还是有些失落。     “只有一天的休息时间，那我要想有进步，就得抓紧了。”夏铭暗道。     以夏铭现在的水准，要想赢李察斯和汉尼拔这样的高手还是有些难度，因而夏铭必须快速的突破才行。     “恩，只有一天时间，夏铭，我们就不打扰你了。”烈手拍了拍夏铭的肩膀，说道。     夏铭几人很快回到了神圣议会的大本营中，而烈手则是特意为夏铭安排了一处营帐，让夏铭可以安静的休息修炼。     罗兰等人都知道时间对夏铭的重要性，他们都没有打扰夏铭。     可夏铭抱着的小猫咪丝毫没有这种觉悟，而是在一边喋喋不休的说道：“夏铭，夏铭，刚才那个老家伙的是汉尼拔，能让小猫咪说厉害的人可没有多少，汉尼拔算是一个。     夏铭点头：“汉尼拔经验极为丰富，很善于用自己的长处……”     “现在想汉尼拔还是太远了些，明天的挑战赛，我的对手是摩尔！”夏铭首先向自己定下了目标。     摩尔就是明天夏铭的目标！     摩尔的实力也是十二级巅峰，而且摩尔也好像丝毫不惧夏铭，很有把握。这也值得警惕。     “那个摩尔确实很古怪……一看就不是什么好家伙……”小猫咪对摩尔很不满。     夏铭一笑，拿出了一小堆金币，小猫咪立即眼睛一亮，又有口水直流的趋势。     “拿去玩吧。”夏铭莞尔一笑，将金币给这个小财迷，免得在夏铭修炼的时候小猫咪打扰他。     小猫咪欢呼一声，雀跃着跳到了一边，玩耍起来。     而夏铭也趁机与烈焰王沟通起来。     “小子，我很不满意，你每次都是这时候才召唤我！”烈焰王的声音传来，古画之中闪现出一阵波动，烈焰王这一次居然从古画中走了出来，烈焰王身披一身火红色的法袍，火红色的长发，一双眼眸盯着夏铭，眸光之中透着些许不满。     每一次都似乎是在夏铭遇到突破的时候，才主动寻求烈焰王的帮助，这让烈焰王很是不满。     夏铭干笑一声，倒不是他不愿意与烈焰王沟通，而是这段时间真是有些忙，血族、黑魔法师、城主之争……一大堆的事情都在等着夏铭处理。     “烈焰王，我可不是有意的。”夏铭向着烈焰王笑道，他可不想招惹烈焰王的怒火，这位号称法神之下的最强者可不是说笑的。     “算了……”烈焰王也没有计较，她也明白夏铭现在难处。     “这次想我帮你什么”烈焰王开门见山，在得知夏铭只有一晚的时间后，她立即问道。     “你觉得我现在从哪里提升比较容易”夏铭问道。     “风之奥义。”烈焰王不假思索。     “理由呢”     “你的风之奥义最弱，只是大通境界，想要提升也是最容易。而且风之奥义一旦提升，你的综合实力也将会更强。多种奥义配合起来，那其中的可怕不用我多说，你自己也明白。”烈焰王轻笑道。     夏铭点点头。     对于奥义他当然是感同身受。如果不是他的奥义实力远远强过同级强者。夏铭也很难做到越级挑战。     “既然如此，就选择风之奥义作为突破口吧……”夏铭思索了片刻。很快做出了决定。     达到夏铭这个级别，修为上的提升已经是缓慢了下来，十二级巅峰对夏铭来说也是一个瓶颈，因而夏铭选择听从烈焰王的建议。选择风之奥义进行突破。     夏铭将自己空间戒指中所有储存着的风系魔法宝石全都拿了出来，这些风系魔法宝石都算得上是极品宝石，价值连城，但是夏铭却丝毫不犹豫的全部捏碎，开始尝试领悟突破风之奥义。     “我对风之奥义并不精通，所以帮不了你太多，不过既然你曾经得到过神风王的传奇印记。或许你对风之奥义有着独特的天赋……”烈焰王鼓励着说道。     夏铭点了点头，沉静了下来。     夏铭的风之奥义停留在大通阶段已经有了一段时间了，当初风之奥义就是夏铭仅仅在雷之奥义之后所领悟的，但是反倒是被火之奥义后来居上。超越了风之奥义。     现在夏铭的风之奥义，可以说是他薄弱的一环。     如果能改变现状，那对夏铭的实力当然是一个质的飞跃。     毕竟，如果三种奥义处于同一水平，风火两种奥义都可以同时作为夏铭雷之奥义的辅助，这样一来，夏铭魔法的威力更是会成倍的提升。     至少在永恒之书中，夏铭就知道其中记载了不少这种组合的奥义。     想到这里，夏铭的心思也火热了起来。     夏铭一咬牙，用光了自己所有的顶级风系魔法宝石，这些魔法宝石被夏铭全部捏碎，产生的风之精华使得空间中的风系能量无比的纯粹，淡青色的风元素萦绕在夏铭的周围，四周都仿佛是低吟的风元素，夏铭全身也如同沐浴微风一般舒畅。     “好干净纯粹的风元素……”夏铭闭上眼睛，安静的感受着风元素的力量，与此同时，他体内的魔力通道更是完全打开，容纳接受着风之奥义。     然而，仅仅是将这些风元素吸收到魔力通道中根本没有一点用处，最重要的还是产生质变，实现风之奥义的突破……     烈焰王在一旁安静的看着夏铭，夏铭现在已经将所有的风系魔法宝石捏碎，就是为得眼前这一搏，能否将风之奥义突破，就看今晚了。     烈焰王心中也没有底，夏铭到底能否突破。     虽说风之奥义相对而言是最好突破的，夏铭有雷之奥义和火之奥义突破的经验，应该没有大问题，但是事到临头终究还是要看几分运气。     风元素进入夏铭的身体，但是接下来的很长一段时间，夏铭却没有半点动静，只是静坐在一边，闭着双眼，仿佛没有任何感觉一般。     整整数个小时，夏铭都是保持着这样的静坐状态。     外面的天空早就已经漆黑了，伸手不见五指的黑夜，这一晚上的时间逐渐的过去了一半。     烈焰王的心中也不免得有了些许失落——难道说是失败了吗     夏铭一直没有动静，让烈焰王觉得这家伙很有可能已是失败了……     可是，紧接着，在夏铭的身上发出了极为细微的声音，那声音就好似蛋壳破碎一般，随之，一股股风元素冒了出来！