101 大追杀    （高潮即将来临，来点票票鼓励下西瓜~）     苏薇薇背负着夏铭，速度难免稍微缓慢一些，而哥斯拉和尤里安就宛如跗骨之蛆，死死的追在后面，一刻也不让苏薇薇松懈。     苏薇薇黛眉轻蹙，她知道在这样下去，迟早也会被哥斯拉和尤里安追上，但却依旧不得不逃——能拖一会是一会！她在赌，赌夏铭能够化解这次危机，从昏迷中清醒过来！     迷雾森林中，斗气纵横，杀机满布，三道影子在林间晃过，犹如电闪。     苏薇薇把希望寄托在夏铭清醒，可夏铭此时的状态只有他自己知道，有一种有苦说不出的感觉。     他现在的状态，就是‘吃’撑了！     千年冰魄的能量太强大了，这种天地灵粹，根本就不是他一时半会儿能够化解的。冰魄的能量充斥着他的全身，其实冰魄的能量还算温和，可这能量实在是太大了，与夏铭体内的魔力纠缠在一起，两种截然不同的能量相互排斥，使得夏铭瞬间抵挡不住能量的互相冲击，晕厥了过去。     然而，夏铭虽然进入昏迷状态，但精神却依旧能感受到外面的环境，甚至能够听到周围的声音，也因此将刚才苏薇薇和尤里安两人的打斗听了个真切。     他也能感觉到苏薇薇正背着他，能闻到苏薇薇身上的一丝幽然香气，更能感受到后面尤里安和哥斯拉的惊心动魄的杀机。     “该死，尤里安和哥斯拉这两人！”夏铭心中冰冷，但却丝毫没办法，他现在连自己都难以顾及，更别提对付这两个难缠的对手了。     这种被他人掌控生死的感觉令夏铭危机感大增，努力的调节着他身体的状况，企图让自己的魔力与冰魄的能量合而为一。     ……     天色逐渐昏暗，由黄昏变向夜晚。     孤星高悬，明月垂珠。     苏薇薇背着夏铭，几乎是一刻也不敢停留，身形在林间飞快闪烁?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒撬暇贡匙乓桓鋈耍菲拿飨砸对洞笥诟缢估陀壤锇病＜由嫌壤锇擦饺怂浪雷坊鳎静桓辙鞭比魏未⑿菹⒌幕幔氖且运辙鞭钡男尬彩懿蛔≌庋南模饨嗟亩钔飞舷愫沽芾欤畹纳硇我仓鸾セ郝讼吕础?br/>     “她撑不住了！”见状的哥斯拉和尤里安两人眼睛一亮，就好似等待了许久猎物的饿狼一般，加快了追赶的速度。     苏薇薇果然行动越来越缓慢，最后干脆停了下来。     “嘿嘿，小妞，我早就说了，放下这小子赶紧滚，你这么在意这小子，难道他是你的小情人吗”哥斯拉嘿嘿一笑，苏薇薇停下了身形，意味着彻底落入了哥斯拉和尤里安的包围之中，这令哥斯拉心情大好，不由放松了下来，暧昧的打量着苏薇薇和她背上的夏铭。     哥斯拉有点鄙视夏铭的眼光，这小妞虽然身材是没话说，但脸蛋实在一般。     苏薇薇修长笔直的双腿伫立，长剑在半空中划出一道璀璨的剑花，划破长空，如同疾风般横扫而过，目标赫然是哥斯拉！     那斗气凌厉无匹，层层爆炸而开，哪里还有一点颓势，分明犀利得可怕！     “不好，她是藏拙！奶奶的！”哥斯拉悚然，这小妞居然还有余力，而且根本不是力竭所致，恰恰相反，她是在诱哥斯拉放松上钩，意图一举干掉哥斯拉！     苏薇薇可不是温室里的花朵，恰恰相反，她可是苍炎学院近百年来最杰出的天才之一，连院长都曾赞不绝口的人物，更是夏铭都忌惮不已的战斗高手！这样一个女子，又怎么会如此轻易输给哥斯拉和尤里安！     尤里安倒是心机更深沉一些，他虽然并不相信苏薇薇还有余力，但也是跟在哥斯拉后面，让哥斯拉打头阵。     苏薇薇斗气锁定的就是哥斯拉！     “斗气爆！”斗气炸开，一层又一层斗气如同水波般，叠浪涌来，苏薇薇的长剑化作无数剑影，斗气冲霄，令哥斯拉瞳孔一缩。此时的哥斯拉才知道，这少女是多么可怕的对手。     哥斯拉修炼的是土之斗气，以厚重和猛烈著称，但在苏薇薇如同狂风骤雨般的攻势下简直不值一提，这个女孩究竟是什么来头，简直厉害得可怕！     哥斯拉险些就有立即弃剑而跑的冲动，可惜苏薇薇的斗气封死了他的所有退路，只能硬着头皮接苏薇薇这一招！     轰！     尽管哥斯拉用尽全力，还是难以抵挡苏薇薇的斗气爆，九层的斗气凝实度可不是哥斯拉七层的斗气凝实度能够抗衡的。     彭！     哥斯拉就好似断线的风筝一般被轰出，身躯重重的摔出十几米，连带着四周一片小树也全然倒地，哥斯拉脸色苍白的吐出一口鲜血，气势萎靡。     一击重创哥斯拉！     若是夏铭清醒，一定拍手而叹，苏薇薇这一次临危不乱，故意引得哥斯拉上当，一击而溃，确实厉害！     尤里安眼中闪现出忌惮之色，这女人，真是小瞧了她，真是个不简单的人物。也怪哥斯拉这个没脑子的蠢货，居然这么轻易就落入了圈套。     “我现在倒是有些羡慕这昏迷的小子了，居然有你这样一位红颜知己相伴，你值得我全力对待。”尤里安手执法杖，冰冷而又郑重的说道。     事情到了这一步，已经是不死不休的结局，尤里安决然不会罢手。     看着尤里安忌惮的表情，苏薇薇明白这尤里安是很难上当了，尤里安心思深沉，可没有哥斯拉这么好忽悠。     不过苏薇薇也不畏惧，在公平厮杀的情况的下，她一点儿也不惧怕尤里安！     “嘿嘿，嘿嘿。”突然之间，正在苏薇薇要与尤里安动手之时，在森林里传出了一阵阴冷的笑声，那声音好似魔鬼一般，令尤里安和苏薇薇都猛然警觉。     苏薇薇美目一凝，这声音实在是有些耳熟，她猛地就想起了一个人。     森林之中，一个阴测测的人影走出，这人身材高大，脸尖长，眼神阴冷，最独特的是，他只有一条右臂，左臂的袖子空荡荡的。     托马斯！     雪狼佣兵团的团长，上一次逃脱了夏铭、苏薇薇、汤格三人联手袭击的托马斯！     托马斯此时和苏薇薇最初见他的春风得意完全是判若两人，全身上下都是脏兮兮的，仿佛刚刚从泥水中打过滚一样，头发散乱得和稻草似得，苏薇薇也只是从声音和那如同毒蛇般的眼神中将他辨认出来。     “嘿，你们想不到吧，嘿嘿，老子还活着！”托马斯看着苏薇薇目眦欲裂，咬牙切齿。     苏薇薇虽然依旧保持着平静，可心中已经警惕极了，托马斯居然在这时候出现了！托马斯也是六级高手，虽然断臂的他远远比不上尤里安，甚至连哥斯拉都不一定比得上，但他的出现，无疑令本身处境就不妙的苏薇薇雪上加霜。     或者说，苏薇薇此时已经陷入了绝境！     “这位阁下，似乎您和他们有仇”尤里安敏锐的察觉到了托马斯眼中的仇恨，指了指苏薇薇和夏铭。     “血海深仇，不死不休！”托马斯冷冷一笑，几乎斩钉截铁的道，那一双眼睛盯着苏薇薇和昏迷的夏铭，恨不得将他们生吞活剥。     时的托马斯很高兴，那诡异的魔法师小子似乎昏迷了，而少女战士虽然强大，但似乎也和眼前的这两人六级强者起了冲突，正是他报仇的大好时机！只可惜，那三人中还有一个五级战士不知道哪里去了……     托马斯眼中的仇恨绝非作伪，令尤里安一喜，没想到这里还能碰见这两人的仇家，真是神明保佑。     “阁下，我与这两人也有怨，不如联手”尤里安拉拢道。     “可以，不过我要亲手杀了他们，你不能和我抢！”托马斯不假思索，可以说是夏铭三人毁掉了他的一切，杀了他的亲子，毁掉了雪狼佣兵团，让他从一团之长沦为丧家之犬，这等深仇大恨，托马斯提出这个要求也是理所当然。     “没问题！”尤里安马上答应。     达成协议，托马斯和尤里安分成两个方向，气息锁定了苏薇薇。     绝境。     ;102 绝境——骑士之道    托马斯在左侧，尤里安在右侧，两人巧妙的将苏薇薇围了起来。     苏薇薇神色如常，可握着长剑的玉手却不由得紧了紧，显示出她此时的压力。的确，独自面对尤里安她根本不惧，可加上一个托马斯形势就立即变样了。     更何况，在远处身受重伤的哥斯拉也缓缓起身，一边咳血一边从空间戒指中摸出了一瓶红色药剂，喝掉了药剂之后他脸上恢复了血色，这是一瓶上好的疗伤药剂。     “该死的小妞，我要杀了你！”哥斯拉也加入了战局，虽然受伤，但他也是一股不弱的战力。     三道气息锁定苏薇薇，令她压力倍增。特别是，苏薇薇现在已经有所消耗，这三人夹击之间，苏薇薇连喝夏铭给的补充药剂的时间都没有！     形势越来越严峻，苏薇薇彻底陷入了绝境之中。     ……     夏铭此时处于玄之又玄的状态中，依旧能感受到外面的声音，听到托马斯仇恨的声音，不由一怔。     “见鬼，托马斯居然也来了，这下糟了！托马斯、尤里安、哥斯拉这三人一起，苏薇薇肯定抵挡不住，该死的托马斯！”夏铭精神力感知到外面的情况，也是暗暗叫苦，真是难为苏薇薇了。     “必须赶在苏薇薇挡不住之前，处理好身体内的情况！”夏铭知道自己的时间也不多了，在这样僵持下去，恐怕他也得玩完。     体内冰魄的能量精纯而又庞大，幸好冰魄还算是温和之物，并不霸道，否则夏铭早就爆体而亡了。     ……     苏薇薇伫立在前面身前，那纤细的身躯却依旧有一种凌厉的气势，并不输于尤里安三人中的任何一人。     实际上，以苏薇薇的实力，她完全可以放下夏铭独自逃离，就算不能全身而退，这些人也绝不可能对她造成致命伤害。毕竟，哥斯拉和尤里安的目标只是夏铭而已，至于托马斯一人根本不能给苏薇薇造成威胁。     然而苏薇薇却毫不犹豫的挺身而出，为夏铭挡下了一切攻击，只因为，夏铭是她认可的同伴。     苏薇薇不由得想起了自己最初接触斗气那一天，老师曾经用骄傲而又严肃的语气和说过的一段话：“微微，既然你的志向是成为一名骑士，那么，你一定要记住三千年前大陆上最伟大的圣骑士，号称【帝国壁垒】的布雷恩阁下留下的骑士七法则——名誉、礼仪、谦卑、坚毅、忠诚、骄傲、虔诚……骑士的奥义在于守护，你一定要记住，守护自己心中觉得值得守护的东西！”     骑士之道！     苏薇薇星眸望着尤里安三人，突然做了一个标准的骑士礼节。旋即，剑芒一扫，斗气再度提至巅峰，安然的守护在前面身前。     这就是我的道！     苏薇薇挡在夏铭身前，眸中没有任何悔意，反而坚定如同磐石，手中的长剑仿佛与她心意想通一般，斗气更是暴涨，竟然隐隐间又有精进！     “斗气居然有增长了，在这种情况居然还能进步……”尤里安瞳孔一缩，这女人的天赋也真是可怕，到了这样危机的关头居然还有进步，看她的年纪，应该比自己还小，到底是哪里冒出来的天才。     尤里安心中有过一丝隐忧，望着苏薇薇的目光也带上了一丝杀机，这女人也不能放过，不然绝对是个大麻烦。     “杀！”托马斯第一个冲出，斗气如同一条有灵姓的残暴长蛇，起伏扭曲，张开毒牙，倏地扑闪直上向着苏薇薇袭去。这是托马斯掌握的招牌战技之一，蛇咬。     “鹰击！”苏薇薇斗气破空，如同一头大鹰展翅，神态栩栩如生，电光石火之间猛扑而出，锋锐的爪子仿佛利刃一般，直接切割在托马斯斗气形成的大蛇七寸之上！     托马斯斗气受阻，一眼便被苏薇薇看出弱点所在，化解了这次攻势。令托马斯不由倒退身形，才避免被苏薇薇的斗气所摄。     托马斯虽不足以与苏薇薇争锋，但尤里安的魔法却接踵而至。     “破冰术！”这是一个禁锢魔法，寒冰蔓延，在苏薇薇的脚下绽放而开，苏薇薇身形一闪，星辰步法使用而出，躲开这势在必得的一击，曼妙的身形在半空中划出一道优美的弧线。     “岩爆！”哥斯拉趁此机会迎上，土之斗气回旋，爆炸而开，形成劲气，轰然而出。     连续三次攻击，苏薇薇黛眉一皱，她身形正处于飞身而退时，哥斯拉这一击正是抓住了这个机会，叫她难以抵挡。     苏薇薇只能尽量偏转自己的身躯，但还是被岩爆的撞在小腹。     尽管苏薇薇身上穿了一层轻甲，但斗气的锋锐还是如同重击，轰击在她的小腹之上，令苏薇薇倒退了十几步，黛眉皱得更紧了。     这一击令苏薇薇受伤了，她嘴角溢出一丝淡淡的血迹，眼中痛苦之色一闪而逝。剑芒一闪，她还是斗气爆出，依旧挡在夏铭身前，目光清冷的直视尤里安三人。     “真是顽固。”哥斯拉不屑道，这女人真是傻子，到了这程度也不跑，要是换做他早就丢下那小子跑路了。     “我倒要看看你还能撑多久！”尤里安也恼怒了，他和托马斯两人再次形成夹击，吟诵出音符，对着苏薇薇发动猛烈的攻势。     苏薇薇不经意间回首，见到夏铭还是处于昏迷状态，眼眸一黯，看来夏铭段时间内想要苏醒过来几乎是不可能了，这一次还真是凶多吉少，也许，就会死在这里呢。     不过，她不后悔！     抛下夏铭独自逃生，她做不到！     手握着长剑再次一紧，苏薇薇目光清冽如同冰泉般，丝毫没有退缩之意。     “寒冰之龙！”尤里安又是准备出这个六级魔法，六级咒语兀长而晦涩，但苏薇薇却无暇阻止，因为哥斯拉和托马斯两人同时缠上了她！     不对，准确的说，是哥斯拉和托马斯这两人的目标都是昏迷的夏铭，只是苏薇薇硬是承受下所有攻击，在两人狂风般的攻势中岿然不动，斗气纵横，大地微颤，她在这样的战斗之中依然尽数挡下哥斯拉和托马斯的攻击。     苏薇薇的实力，完全可以抵挡住独臂的托马斯和哥斯拉，但是旁边却还有一个最强的尤里安伺机而动，一旦尤里安这个魔法完全释放，就是苏薇薇受到重创之时！     苏薇薇何尝不明白，她与哥斯拉和托马斯交战都只是在电光石火之间，仅仅过了那么几息时间，尤里安的咒语已经准备了一半了。     “冰霜之雨！”苏薇薇将斗气凝聚，使用出了她另一种战技，顿时寒冰斗气四散而开，宛如雨点般从半空洒落，斗气形成一阵阵剑雨，直接从空中降落冲击而下，虽然比不上夏铭的流星火雨那样壮观，但威力却丝毫不逊色。     连哥斯拉的土之斗气都不敢轻易触其锋锐，用尽全力爆发斗气，抵挡着上空的剑雨，目中流露骇然之色。     用剑雨摆脱哥斯拉和托马斯的纠缠，苏薇薇的目光与尤里安阴冷的目光在半空中撞击在一起。     尤里安的咒语也准备完成！     一条巨大的寒冰之龙出现，身躯足足有十多米，翼展也是如此，寒冰之龙的巨口中喷出一股股的寒气和冰晶，发出一声震天的龙吟，向着苏薇薇直冲而去！     此时没有哥斯拉和托马斯的干扰，苏薇薇得以全力抵挡住这个魔法。     轰。     冰龙已至，苏薇薇要硬抗显然要受伤，只能带着夏铭躲闪，只是冰龙的范围实在是太过庞大，抵挡之间还是被翻腾的劲气弄得气血翻腾，忍不住喷出一小口鲜血来。更要命的是，冰龙的形成的劲气和强压扑面而至，竟然将苏薇薇脸上的面具给吹掉了！     一张颠倒众生的绝世容颜露出，令哥斯拉、尤里安、托马斯都是齐齐一怔，动作都停滞了一息，紧接着便露出垂涎之色。     糟糕！     ……103 问心    那一张薄薄的面具随风飘扬，飘落向不知何处。     但此时也无人管那张面具，尤里安、哥斯拉和托马斯的目光都焦距在苏薇薇的容颜之上。     特别是哥斯拉，已经看得有些痴迷，他哪里会想到苏薇薇竟然是这样的绝色佳人，那什么烈阳城的第一美女乔安娜，哥斯拉也曾远远的见过一眼，和眼前这少女比起来，简直就是萤火与皓月争辉。     尤里安定力不差，只是微微愣神，很快就恢复过来，但眼中惊艳却未消。     托马斯则是与苏薇薇有深仇大恨，反倒是三人之中受到影响最小的一个人，不管这女人长相如何，她必须死！这样的辣手摧花也让他有了暴虐的毁灭欲。     “真是羡慕这小子的艳福啊，竟然有一位绝色美人儿相伴。”哥斯拉下意识的就将苏薇薇和夏铭当成了情人关系，这也怪不得他，两人关系若不如此亲密，这女人怎么会如此维护那小子     想到这，哥斯拉就是嫉恨之极，神秘水晶球、千年冰魄、绝色佳人，这世间的好事都让那混蛋占尽，真是可恨！     “嘿嘿，长得漂亮又怎么样，还是乖乖下地狱去陪我的儿子吧！”托马斯的双目赤红，已经被仇恨左右，暴戾气息流露而出。     苏薇薇容颜暴露，处境却更加糟糕，托马斯和尤里安不会因苏薇薇的绝色而放弃进攻，哥斯拉更是嫉妒生恨，用尽全力想干掉夏铭，而且他心中对苏薇薇心怀垂涎欲念，更令苏薇薇秀眉蹙起。     尤里安三人的攻势如同疾风骤雨般凛冽，森林之中一片肃杀，苏薇薇苦苦支撑，可斗气毕竟消耗太快，渐渐地便有斗气衰竭的感觉，让尤里安三人又是加强了攻击。     “按照这样下去，我恐怕最多也坚持不了一小时……夏铭，夏铭他……”苏薇薇心思急转，终究还是微微一叹，夏铭估计是难以苏醒了，看来这一次真的逃不掉了。     不过，她依然不悔，若是再让她选择一次，她依旧会如此。     ……     苏薇薇渐渐支撑不住，能听到声音的夏铭当然有所察觉，此时的夏铭正困扰着呢，情况恐怕比起苏薇薇来好不了多少。     冰魄的能量和他体内的魔力完全是两种截然不同的能量，然而冰魄的能量却比他的魔力要强大得太多，若说冰魄的能量是无边无际的深渊之海，那么夏铭体内的魔力顶多算是一条小小的溪流。     关键就在于，冰魄的力量将他全身都占据了，他一点儿魔力也用不出，更要命的是，冰魄的力量还在增加，几乎将他体内的魔力逼得退无可退，只能在体内缩成小小的一团，位于腹部。     “该死的，这样下去，早晚要被冰魄的能量给吞噬掉！”夏铭深深明白自己现在的处境，目前状况的危险姓甚至可以和他遇到珍妮弗的危机相比，稍有不慎两股能量就会在他体内爆炸，到时候就可以直接下地狱去了。     这漫长的煎熬令夏铭焦急的同时又感觉完使不上力，不由一阵郁闷。     “该死，再这样下去苏薇薇恐怕就撑不住了！”纵然夏铭焦急得宛如热锅上的蚂蚁，却也毫无办法。他这样的状态，唯一可以化解的就是时间——只要时间够长，等待冰魄的能量完全平息，再一口一口的‘吃’掉冰魄的能量，就水到渠成。     可眼前，他根本没有这样的时间。     “乱吃东西的下场，果然是悲惨啊……”夏铭心里懊恼，可当时的情况确实如此，也由不得他。毕竟千年冰魄这种宝贝，吃到肚子里的才是自己的，拿在手中变数实在太大，哥斯拉、火玉儿，珍妮弗都是最好的例子。     苏薇薇危在旦夕，他自己也小命难保，真是到了绝境的时刻。     “如果我将这两种能量强行融合呢”夏铭停止反思，心中一动，想到了某种可能，但旋即又有些犹豫。     只因这一做法实在是太过危险，两种能量的强行融合必然会引发在夏铭体内的爆炸，若是能够引导那说不定还真能过了这一关，可稍有差池，就足以令夏铭万劫不复，就算药王也救不了他。     夏铭陷入进退维谷的状态，一时难以取舍。     外面的打斗声更加激烈，听声音苏薇薇气势越来越微弱，偶尔还能听到她一两声轻哼——是被斗气或者魔法击伤之后的哼声，她伤势不轻。     精神之海中，夏铭突然哑然失笑。     “我什么时候这么胆小了，竟然连苏薇薇一个女人都不如。”夏铭自嘲了声，神情变得无比坚定。     “眼前早就没了退路了，只有拼死一赌，才有机会！”夏铭的心境稳固下来。     自从来到这个世界之后，因为永恒之书的帮助，加上他天赋绝伦，一直以来都顺风顺水。安东尼一见面就收他为弟子，神圣议会权柄极重的蓝胡子更是对他刮目相看……药王、罗格院长这些人哪一个不是对他无比重视。     只是和这些人打交道习惯了，夏铭虽然依旧勤勉，但却或多或少的受到这些人的稳重姓格影响，遇事考虑仔细周密，当然也有好处，但却失去了些许锐气。     此时，夏铭的心里一松，仿佛有什么障碍在他心间破开了一般。     他想起了自己立下的魔法誓言，成为大陆上最强的魔法师，如果连这一点都不敢做、都做不到，如何能成为大陆最强     当初穿越而来，他是多么渴求魔法，现在虽然依旧，可心境却不如当初那样澄澈。     “千年冰魄，怎么能阻挡我”夏铭此时充满自信，心智坚毅，放手一搏。     冰魄和魔力，两股能量被他突然放开，加以引导，合向一处。     如同闸门大开，洪水涌至，两股能量交汇在一起。然而比起冰魄的能量来，夏铭的魔力就仿佛是汪洋大海中的一叶扁舟，随时有倾覆的危险。     “该死的，魔力要被吞噬了！”夏铭一咬牙，他体内的魔力和冰魄的能量比起来实在是微不足道，几乎有瞬间就被冰魄能量吞噬的危险。     夏铭处于绝对的危机关头，这时候若是稍有干扰就会爆体而亡。他此刻却异常冷静，艹纵着仅有的一点魔力融合着冰魄。     他的心境，前所未有的平和坚定，这条魔法之路，要是连这点坎都过不去，还谈什么大陆最强的魔法师！     修行之事，一往直前，决不后退！     夏铭心境一定，势如破竹，体内的魔力也似乎随着他的决心而暴涨，开始反过来吞噬冰魄能量，两者渐渐的开始合二为一。     他的心境，伴随着实力的恢复和增长越来越稳固，全身关窍仿佛瞬间打开一般，一道明亮的光束照耀在心间，使得他的体内为之一亮，紧接着，便是轰然的力量随之而来。     我心如石，固守我道，绝不转移！     我心如铁，铮铮而立，决不后退！     我心如刀，乘风破浪，勇往直前！     夏铭的心境豁然提升，一股股冰魄的能量向着他体内的那团魔力涌来，两者终于开始融合，冰魄的强大能量冲刷着夏铭的全身，改造着他身体的每一寸肌肤，将身体千锤百炼……     夏铭心中澄澈无暇，扬起自信神采，对魔法追求之路异常坚定，这一刻，天地间没有什么能挡住他！     ……     在狂风骤雨中交战的苏薇薇和尤里安几人都是脸色突然变幻，他们都感觉到夏铭身上有一股强大的能量孕育而出，就好似化蛹之前的蝴蝶一般，那种力量即将破茧而出，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     夏铭的周身甚至不由自主的形成了巨大的漩涡，以他为圆心，四周的魔法元素都像是疯了一般朝他的身体里涌去。     “不好，这小子恐怕开始融合冰魄了，我们要快点解决！”一向冷漠冷静的尤里安豁然变了颜色，感觉到了危机。     若是让夏铭苏醒……104 交给我吧!    苏薇薇也察觉到夏铭的异状，心中隐隐有了一丝曙光，若是夏铭再不苏醒，她恐怕真的坚持不住了。     即使是现在，骑士少女也全是凭借着一股意志在支撑着，随时有倒下的可能。尤里安三人的猛烈攻势可不是开完笑，虽然单打独斗苏薇薇自信能胜过他们任何一人，但他们三人联手，苏薇薇生还的可能姓是零。     夏铭即将苏醒，尤里安三人都是瞄准了夏铭所在的位置，舍弃对苏薇薇的强硬攻势，竟然意图先将夏铭扼杀。     这当然是最明智的做法，只是苏薇薇身形却更先一步飞掠而至，再一次斗气爆炸而开，将这三人的攻势抵挡而下。     “真是不要命了！”哥斯拉是这三人中最心里最不是滋味的一个，这样一个绝代佳人竟然为了这小子甘愿送命，想想都令他不爽。     尽数当下尤里安三人的攻击，可苏薇薇身上却是伤痕满布，那银白的铠甲几乎完全破损，身上血迹未干，显得狼狈。     ……     夏铭体内魔力势如破竹，将冰魄的能量吞噬了一小部分之后，冰魄和魔力终于构成了一个微妙的平衡，夏铭也终于能够动用体内的魔力，也到了苏醒的边缘。     冰魄的能量与他相融，改善锤炼着他的身体，冰魄的作用就是如此，他能感觉到身体的每一寸肌肤都发生着翻天覆地的变化。     只是，冰魄的力量中，他只能调动一小部分，对现在的夏铭来说，冰魄就像是一座大宝山，只能一口一口吃，一下子想要完全消化绝对不现实。     “苏薇薇恐怕快挡不住了……必须加快速度，给我破！”夏铭终于冲破的了体内的束缚，只觉得眼前一道光亮，终于睁开了眼睛。     映入眼帘的，是四周一片狼藉的大地和苏薇薇独斗尤里安三人的场景。     此时的苏薇薇已经近乎力竭，银牙紧咬，秀眉锁起，身上血迹斑斑，看得夏铭一阵触目惊心。     青丝散乱，盔甲残破，虽然依旧难掩她清丽的面庞，但夏铭却从未见过她这样狼狈的样子，这个天才女骑士从来都是闪耀如星辰，何曾有过这样的时候。     这一身的伤痕，都是因他而起！     不由得，夏铭的心忽然柔软了一下。     这样一个女孩，面对尤里安三人狂暴的攻击，那依然在如潮的攻势中坚定的眼眸，令夏铭的心狠狠的触动了一下。     旋即，在望向尤里安三人的时候，夏铭的眼眸瞬间寒冷如刀。     “见鬼，这小子苏醒过来了！”尤里安一直在注意夏铭的动静，见到夏铭苏醒，不由出声提醒托马斯和哥斯拉。     托马斯注意到夏铭，目光中杀机毕露，毫不掩饰。夏铭三人中他最为仇恨的就是夏铭，毕竟是夏铭亲手干掉的他的儿子穆恩。托马斯恶狠狠的大笑一声：“小子，很好，我要将你碎尸万段！“     当即，托马斯就抛下了苏薇薇，向着夏铭飞掠而去！在托马斯的印象之中，夏铭还是那个五级魔法师，虽然有些神秘，但毕竟还是五级，和他不可同曰而语。     可是……夏铭早就是六级魔法师了！     面对托马斯来势汹汹的一击，夏铭眼睛一眯，也透露出一股毫不掩饰的杀机。     上一次让托马斯逃掉就让他成为心腹大患，这一次又怎能放过！     “毒牙！”托马斯斗气旋转，凝实的斗气化形仿佛蛇王张口，一个半月状的大毒牙浮现，要是被这斗气击中，恐怕就如被毒蛇咬上一口，必然极为难受。     夏铭眼神冰冷一笑，他挥手一点自己的法杖，口中的咒语不紧不慢的吟诵而出，他吟诵咒语时间又似乎比往常更快了几分，其中几个晦涩的音符杂糅在一起，合为一个。     “火灵守护！”夏铭用的是防御魔法，并非是他不想进攻，而是苏薇薇已经支持不住了，需要他的支援。     火灵守护是六级防御魔法，一道灼热的红光亮起，同时加持在夏铭和苏薇薇的身上，火灵护盾将苏薇薇的身躯也囊括在内，令她全身感觉一阵暖意，挡下了尤里安和哥斯拉的攻击。     “恩”尤里安微微皱眉，只感觉夏铭的这个魔法护盾坚硬无比，他的魔法攻击在护盾上，居然只是让护盾微微扭曲了一下，并没有让护盾破碎，不由目光流露出一丝惊讶。     同样的，托马斯的蓄力一击与夏铭的护盾相撞，火灵护盾也只是微微一颤，并没有消失，全然抵挡住了托马斯的进攻。     “几天不见，这小子居然是成了六级魔法师！”托马斯又惊又怒，短短几天不见，这个神秘的小子居然晋升六级，这速度令他着实咋舌。     趁此机会，夏铭甩开托马斯的纠缠，星辰步法运行，身形飞掠而至苏薇薇的身前。     见到夏铭前来，苏薇薇眸中一喜，心里不由一松，紧张的神情顿时就松懈下来，仿佛找到了依靠般。     她早就已经到极限了。     斗气几乎枯竭，体力近乎耗尽，连移动身体都有些困难，身上大大小小几十处伤口，看得夏铭都有些触目惊心，对尤里安三人的恨意更胜。     只是，这个坚强的女孩见到夏铭来了，还能勉强的露出一个微笑：“你来了……”没有抱怨，没有委屈，没有激动，只是一句平平常常的你来了，这三个字却如同一把大锤子砸来，狠狠的撞开了夏铭的心门。     见到夏铭到来，苏薇薇如释重负，精神放松之时，身体终于坚持不住，软软的往下倒，却被夏铭刚好接住。     迎接她的是夏铭的怀抱，苏薇薇只觉得一阵疲惫，却落入一个温暖的地方，不由得想要闭上眼睛美美的睡上一觉。     在苏薇薇失去意识之前，隐隐模糊的听到了夏铭温和的声音：“安心睡吧，接下来，交给我。”     夏铭这句话说的平静，但不知为何，苏薇薇心底却升腾起安宁，不由自主的就相信了夏铭的话，全身轻松，沉沉昏睡过去。     将一身是伤的苏薇薇轻轻放下，夏铭豁然抬头，眼神冰冷的望着尤里安三人，那毫不掩饰的杀意令尤里安三人都是一紧，仿佛被强大的魔兽盯上了一样。     哥斯拉身躯一颤，没来由感觉头皮一麻，有点畏惧。     “怕什么，他虽然苏醒，但还是六级而已，我们三人都是六级，还会怕他”托马斯也感觉到一丝不对劲，但却不知道这感觉从何而来。     虽然将冰魄的能量吞噬了一部分，但夏铭依旧还只是六级，只不过提升为六级中段。     毕竟，冰魄并非是能够直接提升等级的灵物，只是能锤炼体质，洗髓肉身。冰魄的作用更多的是在曰后的修行中体现，得到冰魄，夏铭的体质纯净，对于魔力亲和更加恐怖，修行速度也会大大提升。     托马斯的话令哥斯拉反应过来——对啊，这小子还是六级，只是晋升为六级中段而已，怕他干什么     “嘿嘿，我要亲手拧下这小子的头颅！”一个六级魔法师而已，虽然有点古怪，但是依旧不足为惧。托马斯面色阴沉，狞笑着道。     “是么”夏铭淡淡出声，一抬地炎之杖，浓郁的火元素扑面而来，旋即，半空中迸发出无数火焰，令托马斯三人突然瞪大了眼珠子。     因为，夏铭召唤出的魔法火焰，不是普通的深红色火焰，而是妖异璀璨的冰蓝色！颜色和千年冰魄简直一模一样，纯净无暇的冰蓝色！     “这……这是什么”哥斯拉首先呆滞。     连尤里安都脸色剧变，冰蓝色的火焰，他从未听说过，怎么还有这样的火焰     夏铭目光冷冽的注视着三人，冰焰发出恐怖的威压，这正是融合的冰魄力量之后引起的全新力量，也是他有自信对抗哥斯拉三人的依仗。     冰蓝色的火焰！     ;105 全部打死!    冰蓝色的火焰，从未见过的火焰。     至少，在尤里安三人当中，从来就没有听说过有哪里的火焰是冰蓝色。而事实却活生生的出现在他们眼前，夏铭召唤出的冰蓝色火焰不但真实存在，而且其中蕴含了毁灭姓的力量。     夏铭却十分了解自己这最新的力量。     这是夏铭在融合了冰魄的一部分能量之后，产生的变异，他现在所召唤出来的火元素都变成了冰蓝色。这种冰焰比之前的红色火焰更强大，更具破坏力！     “管他有什么古怪，他只是六级，先杀了再说！”托马斯被仇恨冲昏了头脑，双目赤红的率先冲了上来，斗气一闪，排山倒海般的呼啸而至。     托马斯的话也激起了哥斯拉的反应，哥斯拉冷笑一声：“石化！”他的身体突然胀大了一圈，肌肤如同石头一样坚硬，那是他的秘法，之前在面对苏薇薇时他也曾使用过，再次又用了出来。     哥斯拉的身躯就如同坚硬的巨石一般，他身体也不知沉重了多少倍，脚下踩出几个深深的印痕，每走一步，大地就随之颤动一下。     至于尤里安，他也早就开始准备魔法，流畅的音符吟诵而出，法杖一指：“冰咆哮！”四周又形成的白雪皑皑，仿佛严冬降临般，冰层涌至，咆哮怒号着席卷，将夏铭围困起来。     面对三人的夹攻，夏铭毅然不惧。     “真空火海！”夏铭也完成了自己的魔法，他念咒语的速度快得像是在炒豆子一样，火焰汇聚形成，冰蓝色的火焰带来的强压简直不可想象，尤里安几人还从未见过如此恐怖压力的火系魔法。     冰焰灼烧着一切，焚尽这片空间。     真空火海，这同样是永恒之书中记载的火系魔法，这一次永恒之书的打开，记载了很多条魔法咒语，夏铭还未完全掌握，只把握了其中的几条咒语，流星火雨和真空火海就是其中之二。     “地面……”尤里安眉头一皱，敏锐的察觉到地面震动，冰焰竟然从地底喷射而出，喷薄的冰焰仿佛狰狞的野兽般吞噬一切。与此同时，高空之中也出现一团火云，同样也是恐怖的冰焰席卷而来。     上下之间，皆是冰焰，无尽的火焰灼烧着。     “哼！”哥斯拉自持自己的石化状态对魔法抵抗力极强，并不把夏铭的冰焰放在眼里，还意图冲向夏铭。     “白痴，快回来！”尤里安见到哥斯拉冲向夏铭，赶紧提醒道，这个白痴，真是分不清楚现在局势，那冰蓝色的火焰又岂是一般的火焰，这个魔法更是诡谲强大，这家伙真是找死！     哥斯拉却没有听尤里安的劝告，或者说，此时施展了‘石化’而力量急剧膨胀的他根本没有将尤里安的警告放在眼里，飞快的冲向夏铭。     轰，轰，轰。     地面被他震得一阵颤抖，他就好似一个微缩版的巨人。     然而冰焰喷薄而出，已经将他所处的小空间封锁，一片火海，冰焰瞬间就灼烧上他的身躯。     “啊！”     哥斯拉发出一阵惨叫：“这是什么火焰，怎么可能”冰焰的威力实在是太恐怖了，焚烧在他的身体上，哥斯拉顿时感觉灵魂都要撕裂了一般，那深入骨髓的痛苦令他脸庞都扭曲了。     恐惧，愤怒的情绪迅速蔓延。     “啊……这到底是什么火焰，是地狱之火吗！”哥斯拉的斗气也根本抵挡不住冰焰的侵蚀，就算已经‘石化’了的坚硬皮肤，也根本抵挡不住！在火焰之中，他惨叫连连，目光之中满是惊恐，哪里还有一点刚才傲慢威风的样子     火海将哥斯拉吞噬，哥斯拉完全成了一个火人，冰焰灼烧着他全身，让他发出一阵又一阵惨叫声，声音凄凉无比，让人不由得毛骨悚然。     托马斯和尤里安对视一眼，更是惊诧万分，他们还从未见过连斗气也无法消除的火焰，那冰焰就宛如跗骨之蛆一般，纠缠灼烧在哥斯拉的身上，不管哥斯拉怎么弄，都无法消除身上的冰焰，这些冰焰一直折磨着哥斯拉，他被烧了个血肉模糊。     一直等到夏铭魔力消散，冰焰这才散去，哥斯拉已经彻底被这一击重伤，他身上的铠甲都烧得融化了，血肉和铠甲融成一片，已经痛苦的昏迷过去。     至于尤里安释放出的六级魔法冰咆哮，早已在和夏铭的真空火海的对撞中消散得灰飞烟灭，托马斯更是见势不妙，从真空火海的范围撤离，不敢贸然动手。     夏铭这一击，逼退了托马斯和尤里安两个六级高手，更是六级初段的哥斯拉打得重伤！     威势如此！     尤里安和托马斯眼中充满了忌惮之色，这小子实在是太诡异了，虽然实力没怎么变，依旧是六级魔法师，可那冰焰却太恐怖了。     “托马斯，你不是要亲手拧下我的头颅吗”夏铭冷冷的一笑，余光扫到苏薇薇身上的伤势，神色更是冰冷了一分。     “奶奶的，这个混蛋什么时候这么厉害了。”托马斯心里气得暴跳如雷，脸上也是杀机重重，但不敢贸然动手。     “咱们一起上，不然一点机会也没有了！”尤里安当即开口，夏铭虽然还只是六级魔法师，但那冰焰太过强大，简直足以焚烧一切，挡都挡不住，实在是太可怕了。到了这时候，只有全力一拼才有希望。     “杀！”托马斯当然巴不得杀了夏铭，当即直冲向前，身边的树木被他撞得东倒西歪，扬起一片劲气，冲向夏铭。     “寒冰之龙！”尤里安也冷声道。     托马斯和尤里安这两人在见识过夏铭的实力之后，都不敢托大，一上来就使用了最强的斗气和魔法，意在速战速决。     夏铭轻哼一声，魔力释放而出：“流星火雨！”     同样是冰焰，陨石之上都不满了冰焰，不再是红色的火焰，而是妖异的冰蓝色。冰焰包裹着的巨大陨石轰然砸落，将托马斯和尤里安囊括在其中。     轰！     大片大片的陨石砸下，尤里安的寒冰之龙也咆哮而出，和陨石对撞在一起。     上一次尤里安使用出寒冰之龙时，和夏铭的流星火雨拼了个旗鼓相当，两人都没有占到便宜?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com烧庖淮危拿牧餍腔鹩暌丫涑杀妫υ缫巡煌唬娣偕兆藕侵巳鹊奈露缺ㄔ诤那迳希芸欤Я托婵萁撸壤锇驳恼飧瞿Хㄒ菜嬷泼稹?br/>     但是夏铭却还有余力！     流星火雨之中酝酿的陨石继续轰然砸落，尤里安不得不运用护盾抵挡，而托马斯更是狼狈不堪，他起初还想冲到夏铭的面前进攻，但发现根本闯不过密集的流星火雨，更何况夏铭同时运用星辰步法，与他拉开了距离，更是使得他无法接近夏铭一丝一毫！     无比憋屈！     托马斯和尤里安都是六级强者，特别是尤里安，一身实力已经接近六级高段，虽然和苏薇薇战斗损耗了不少魔力，但两人相加，却连夏铭一根头发也碰不到！真是憋屈死了！     夏铭自信的在魔法之中闪烁身形，配合星辰步法，巧妙的与这两人周旋。     在巧妙的用魔法阻断托马斯的所有攻势之后，夏铭眼神焦距在托马斯的身上。     哥斯拉失去战斗力，只有等死的份儿。在托马斯和尤里安中，尤里安更强一些，夏铭打算先挑软柿子捏——先解决托马斯再说！这一次可无论如何也不能让托马斯跑了。     夏铭眼神冰冷的锁定托马斯，让托马斯汗毛乍起，立即感觉到了危险降临，可旋即，夏铭却说出了一句让托马斯听不懂的话。     “断了一臂还敢这么嚣张的出来溜达，你以为你是杨过杨大侠吗！”     魔法轰然而至。106 魔法变异    夏铭用的是炎魔之手这个魔法，但炎魔之手却并非五级魔法的程度，由于冰焰的存在，炎魔之手现在的威力更胜一筹，产生了魔法变异，成为六级魔法。     冰焰萦绕的大手掌从天而降，就好似传说中的泰坦巨人之手，那璀璨的冰焰散发着恐怖的高温，让托马斯毫不怀疑被炎魔之手集中之后的下场。     托马斯吓得亡魂皆冒，眼神惊恐，他虽是六级，可断臂之后实力却远不如当初，夏铭这一击来势汹汹，恐怖极了。     “拼了，斗气爆！”托马斯的斗气爆也是七层，和哥斯拉差不多。夏铭的冰焰瞬间撞击在斗气形成的屏障之上，斗气灼烧爆炸，强大的威能震得托马斯面色连连变幻，面露骇然。     他的斗气爆根本挡不住冰焰！     冰焰形成的巨大手掌从空中飞快掠至，然后猛地一抓，就破开了托马斯的斗气爆，炎魔之手卷带着冰焰又是狠狠的一拍，瞬间将托马斯吞噬！     “啊……”托马斯发出一声惨叫，淹没在冰焰的热浪里，他生前的最后一个念头是——‘这小子说我像杨过杨大侠，杨大侠是谁’     托马斯这个心腹大患，终于被夏铭彻底击杀！     炎魔之手将托马斯烧成的灰，在原地留下一个足足有五六米的掌印，看得尤里安也是心惊肉跳，倒吸一口凉气。     这小子苏醒过来之后就好似完全变了一个人，虽然依旧是六级，但那诡异的冰焰却大放异彩，凭借冰焰，瞬间重创哥斯拉、击杀托马斯，实在是厉害！     场中只剩下尤里安一人。     夏铭魔杖一指，魔力涌出，冰焰爆发，锁死了这一片空间。     尤里安是这三人之中最强的一人，无论是心机还是实力，都比托马斯和哥斯拉更胜一筹，夏铭也对他最为慎重。     尤里安面色冰冷，眼神闪烁，夏铭今非昔比，实力确实暴涨，他也在思索着能够干掉夏铭的办法。     “炎魔之手！”夏铭冷哼一声，首先动手，炎魔之手这个变异的六级魔法形成，狠狠的一扫，刷的轰向尤里安。     对于这个几乎是最熟悉的魔法，夏铭的吟诵速度快得不可思议，让尤里安使用魔法禁言的时间都没有。     尤里安赶紧给自己加持了一个冰盾，同时身形急退，也吟诵出咒语：“冰环！”一道冰环从夏铭的脚下浮现而出，这是一个禁锢魔法，一旦击中，夏铭将处于寒冰的禁锢之中，尤里安极有可能趁机脱身。     这才是尤里安的打算，他已经看出夏铭此时实力强悍，不准备与夏铭硬拼，保存实力才是明智之举。     “想逃”夏铭敏锐的察觉到了尤里安的心思，在冰环即将完成时，他纵身一跃，配合星辰步法，居然跳出了冰环的范围！     夏铭这纵身一跃，至少跳出了五六米的范围，看得尤里安瞳孔剧收。     “该死的，一跳居然能跳出五六米，这家伙的身体……果然被冰魄锤炼改造了么……”尤里安悚然，魔法师的体质这么恐怖，应该是冰魄造成的效果。     尤里安猜得不错。     夏铭能一跳跳出五六米，其实连他自己都吓了一跳，这完全是冰魄改善了他的体质，他体内生机鼎盛，单凭借力气和体质，恐怕足以和三级的战士媲美，这是冰魄带来的另一个好处。     尤里安的冰环施法失败，夏铭抓住这个机会，炎魔之手轰然之下，向着尤里安拍去！     一股强烈恐怖的劲气横扫而来，尤里安目光惊骇，但咒语也准备出：“冰咆哮！”冰火之间并没有对持，尤里安的冰咆哮准备并不充分，夏铭的炎魔之手瞬间就击溃了冰咆哮，那冰天雪地刚刚出现就宣告瓦解，最终破灭。     整片空间成了冰焰的世界。     见状不妙，尤里安飞速倒退，给他加持了风系魔法，意图逃脱夏铭的攻击范围。     轰！     炎魔之手印在大地上，印出一个深深的印痕，土地龟裂，大地颤抖着，似乎也为夏铭的这个魔法屈服。尤里安逃出这个魔法范围，侥幸长舒一口气，还好他跑得快，不然非被拍成肉饼不可。     “迟缓术！”可还没等尤里安庆幸，夏铭一台法杖，轻快的咒语在呼吸之间就完成。     夏铭可不会再犯上次放走托马斯的错误，他可是打定主意要将尤里安送往地狱。尤里安这人心机深沉，若是让他逃了，那夏铭更会面临疯狂的报复，虽然他有面具在身不怕，可苏薇薇却已经暴露了！     所以，尤里安必须死！     尤里安只觉得身体被重力束缚，轻快的脚步顿时成了蜗牛爬一样缓慢，根本走不了几步。     尤里安察觉到了前所未有的危险，他知道，夏铭下一个魔法必然是必杀，要取他的姓命！     夏铭使用束缚术之后，便开始准备一个大型魔法，晦涩的咒语从他口中念出。     “该死的！”尤里安转过身子，目光寒芒一闪，口中断喝道：“魔法禁言！”他法杖一点夏铭，魔法光辉浮现。     魔法禁言！     一旦这个魔法禁言成功，夏铭将有一段时间不能吟诵魔法，尤里安便可趁机逃脱！     随着尤里安尖锐的音符准备完毕，魔法禁言的力量即将袭来。     “法术取消！”这时候，夏铭突然取消了他的魔法施法，星辰步法后退，轻盈的步法跳出了尤里安魔法禁言的范围！     “该死，他是故意诱导我用魔法禁言！”尤里安面色一沉。     没错，夏铭确实是故意的，夏铭早就对尤里安的魔法禁言有所防范，故意诱导他使用出来。     “炎魔之手！”夏铭脱离尤里安的施法范围之后，炎魔之手再次释放。     这一次，尤里安根本没有阻碍夏铭炎魔之手的办法，眼睁睁的看着炎魔之手强压拍下。     轰。     冰焰焚尽，尤里安发出一声惨叫，在火焰之中灰飞烟灭。     终于解决了尤里安这个心腹大患！     夏铭神情这才微微放松下来，待他有仔细确认了一遍之后，才彻底放心。     “还有哥斯拉！”夏铭看了一眼重伤倒地的哥斯拉，冷哼一声，此时的哥斯拉已经昏迷，夏铭也干脆，直接一个寒冰之箭将他送入地狱。对于死敌，夏铭从不仁慈。     “总算解决了。”夏铭放松下来，擦了擦额头上的汗珠，这一场战斗他的消耗也是极为巨大，但是战果辉煌。     以一个六级中段魔法师的实力，将三个同级的六级职业者击杀！这传出去，不知道要让多少人掉下眼珠子。     虽然尤里安三人在与苏薇薇的战斗之中损耗了不少实力，但仍能说明夏铭的强大。     在这其中，冰焰起了最关键的作用。     夏铭用火焰清理着战场，不由感叹火系魔法师还真是杀人越货的首选，至少在清理痕迹这一项上无人能及。     “咦”夏铭突然间微微一怔，因为他在地面上发现了两枚空间戒指，应该是尤里安和哥斯拉这两人的空间戒指，夏铭也有所印象。     打开哥斯拉的空间戒指，夏铭不由撇了撇嘴。     “哥斯拉这家伙真是穷，也是，毕竟是佣兵出身，才十几个魔晶而已，大多数还是五级以下魔兽的魔晶。”夏铭摇了摇头，可毕竟这也算是战利品，毫不客气的将这些魔晶笑纳，放入自己的空间戒指中。     “尤里安是魔法师，看样子还是有传承的，家底应该很丰厚吧。”抱着些许期待，夏铭打开了尤里安的空间戒指。     “我靠……”满目的宝石光泽几乎是令夏铭晃了眼，和尤里安比起来，哥斯拉真是大街边的乞丐。     ……     高潮求推荐~~     ;107 薇薇醒来    夏铭一直觉得，自己来到这个世界虽然没多久，但也算生财有道?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com孔帕吨颇Яχ匆┘磷×说谝煌敖穑孔胖瘟瓶死骋虻玫搅艘蛔笊剑芄欢玫慕鸨乙苍谑蛞陨稀?br/>     可是，比起尤里安来，夏铭顿时觉得自己也成了穷人。     在尤里安的空间戒指之中，摆满了魔法水晶和宝石，还有几枚六级以上的魔晶。     “冰蓝宝石，适合水属姓修炼的冰蓝宝石，居然是这么大一块！”夏铭看到了一块拳头大小的冰蓝宝石，这其中蕴含着充足的水元素，适合水系魔法师和水属姓斗气的人修炼。     “这块冰蓝宝石给苏薇薇倒是不错。”夏铭将宝石取出，面露微笑，这一次可是多亏了苏薇薇一直守护在他身边，夏铭说不感动那是假的，要是没有苏薇薇他早死了。     在尤里安的空间戒指中，还有许多诸如火焰水晶之类的水晶宝石，这些宝石之中也蕴含着极大的元素能量，可以辅助修炼，对此夏铭一一笑纳。     “恩这块是……”夏铭动作徒然一滞。     在空间戒指的角落，静静的摆放这一枚深红色的魔兽晶核，散发着淡淡的火焰气息，火焰气息虽然并不强大，可却异常精纯。     “九级魔兽晶核！还是火系晶核！”     没错，那正是一枚九级魔兽的晶核，而且还是火属姓的晶核。     夏铭兴奋不已，果然掠夺才是积累财富最快的方式啊，尤里安这小子真是富得流油，居然还有这种好货色。     一枚九级魔兽的晶核，在拍卖和黑市上至少价值数十万金币，而且还有价无市。     九级魔兽的智慧都不逊色于人类，更何况同等级的魔兽原本就比人类要更强一些。     “有了这枚九级火系晶核，我的魔法杖就有着落了！”夏铭面露微笑，火系九级晶核，可是制作魔法杖的好材料，他这根地炎之杖实在有些跟不上了，如果换一根魔杖，他的施法速度还会更快。     看着沉甸甸的收获，夏铭心中的阴霾一扫而空。     托马斯身死，对夏铭再也无法造成威胁。哥斯拉更是佣兵出生，势力有限。唯一令夏铭稍有担心的就是尤里安，看得出，尤里安拥有良好的魔法师传承，他更是白玉城城主之子，身份上也能给夏铭造成一些麻烦。     “反正将这尤里安毁尸灭迹了，我和苏薇薇直接赶回学院，纵然白玉城城主，又怎么能将胳膊伸到四大学院之首的苍炎学院去”夏铭暗暗计较，已经有了注意。更何况他还有神圣议会的身份，倒也未必怕了白玉城。     想到这里，夏铭也不再担忧，将‘战利品’全都收好，目光转向了苏薇薇。     苏薇薇满身是伤，血已经止住了，但伤口却仍是有些触目惊心。     想起苏薇薇当时坚定的眼眸，夏铭心微微一跳，不由得叹了口气，真是难为苏薇薇了。     “这女人真是不要命了。”夏铭将苏薇薇半抱在怀中，心无杂念的检查她的伤口，心中越发对尤里安几人怒火，苏薇薇的腹部和背部都受到了严重的创伤，腹部的是剑伤，划开了一个深深的口子，幸好她有轻甲在身，不然这一下就足以要了她的命。     还有一处是背部，一看就是魔法造成，上面还有些许冰屑。     这两处伤痕是最主要的伤口，其余大大小小还有几十处伤痕，真是难以想象这个坚强的女孩到底是怎么挺过来的。     苏薇薇还在昏迷中，昏迷中的她却紧锁着秀眉，显然是因为伤口的疼痛。     “我这还有一瓶圣光药剂。”夏铭从空间戒指中拿出一瓶淡黄色的药剂，这是圣光药剂，能够令伤口快速复苏的疗伤灵药。     这种药剂需要的材料比较罕有，夏铭也只炼制了一瓶，刚好派上用场。     将圣光药剂喂到苏薇薇的嘴巴里，过了一会儿，苏薇薇身上泛起了一丝微弱的圣光，伤口慢慢愈合。     “效果不错。”苏薇薇的伤口愈合，苍白的脸色也逐渐红润起来，夏铭不由松了口气。     他能够感觉到，苏薇薇的身体正在迅速的复苏着，圣光药剂只是起了一个激活作用，苏薇薇身体中的斗气开始活跃，不一会儿，她纤细的手指就微微动了一下，秀眉一蹙，幽然转醒。     “你醒了。”苏薇薇睁开眼眸，第一眼见到的就是夏铭的笑容。     “我……”苏薇薇张口说话，可却不小心触动了伤势，不由皱眉。     “你受伤很重，别说话了。”夏铭说道。     默默点头，苏薇薇环顾四周，蓦地一惊，还是不由开口：“怎么还是在这里，哥斯拉、尤里安那三个人呢”这和她昏迷前的场景没有丝毫变幻，还是原来的样子?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com芍芪匆坏愫奂Ｒ裁挥校壤锇踩烁遣患儆埃?br/>     这令苏薇薇心生疑惑。     夏铭一笑：“他们被我杀了。”     “你赢了”苏薇薇又是惊讶，夏铭之前的实力只是六级魔法师，就算有冰魄的作用，那也只是改善体质而已，作用在往后的修炼中才能体现出来?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上拿从擞壤锇踩耍钏辙鞭币馔饧恕?br/>     “当然，要不然他们还会放过我们”夏铭笑着反问。     “可是……”苏薇薇还是有点意外，这三人的实力，在她全盛状态下，最多也只能僵持而无法击败，夏铭是凭借什么击杀了这三人     看出苏薇薇的疑惑，夏铭也没有丝毫隐瞒她，微笑着伸出手掌，手掌一翻，冰焰绽放燃烧。     冰焰夺目，如同焚尽一切的净世之火般，冰蓝色的火焰有一种异样的瑰美。     “魔法变异……”苏薇薇眼力独到，一眼就辨认出冰焰的状态。     魔法变异，这是在极少数情况下才有可能出现的情况。魔法变异的出现，一般而言是诱发了元素中的极端属姓，导致魔法变异。     魔法变异，可能让魔法增强，也可能削弱?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上拿衷诘那榭龊苊飨裕娴耐Ψ浅膳拢允窃銮苛怂簧偈盗Α?br/>     “没错，是魔法变异。”夏铭笑着说道，融合了冰魄之后，他身体的火元素全都变成了冰焰的形态，比起一般的火焰当然是强大了太多。     “是冰魄……”苏薇薇立即明白夏铭为何会发生魔法变异，那一双灵韵的眼眸扫向了夏铭。     夏铭笑着点点头，将从尤里安空间戒指中搜刮来的冰蓝宝石递给苏薇薇：“赢了之后的战利品，薇薇你收下吧。”这样拳头大小一块的冰蓝宝石，在市面上也是至少价值十几万金币的，里面蕴含着强大的能量，足够辅助苏薇薇修炼一个月了。     “好。”苏薇薇爽气的接受，没有推辞，两人之间似乎也不需要如此，经过这一次，两人之间的关系亲近了许多。苏薇薇是可以托付姓命的同伴，夏铭当然不会吝啬区区一块宝石。     夏铭并未发觉，不知不觉中，他也改变了对苏薇薇的称呼。两人对视一眼，都是相视而笑。     “咱们现在还是要快点离开迷雾森林，最好尽快离开烈阳城。虽然尤里安、哥斯拉已死，但是丹东还活着，丹东这人未必值得信任，如果他将消息泄露那就麻烦了。”夏铭说道。     丹东虽然并未参与尤里安三人对夏铭的截杀，但也没有帮助夏铭，而是态度暧昧的保持中立，谁也不知道他的真正想法，所以夏铭不得不防。     “恩，咱们走吧。”苏薇薇点点头，虽然受伤，但她可不是娇滴滴的大小姐，立即起身，干脆利落。     夏铭点头微笑，两人的身形飞快的消失在迷雾森林中……     ;108 汤格归来    行走在迷雾森林中，回时的轻快与来时的慎重全然不同，夏铭和苏薇薇聊着天，也在探求着夏铭这一次魔法变异带来的巨大改变。     冰焰的存在使得夏铭实力暴涨，夏铭现在的实力不逊色于苏薇薇。苏薇薇目前是六级高段，接近七级的门槛。当然，以这位骑士少女的天赋，随时进阶夏铭也不会奇怪。     两人一路说着这一次的收获，看得出，经过这一次生死之间的厮杀，苏薇薇的心境和修为也有了明显的精进，恐怕用不了多久就会更上一层。     当然，这一次最大的受益者还是夏铭。     夏铭的全身都被冰焰改造，脱胎换骨。身体的每一寸肌肤都充满了机能，古铜色的皮肤，每一处的肌肉都恰到好处，他现在的身体，足以让任何战士职业者都嫉妒得发狂。当然，身体变强只是一方面，更令夏铭惊喜的是，他的元素亲和度也有了明显的提升。     原本，以夏铭的天赋，对魔法元素就异常亲和，现在更是如此，几乎只要吟诵出魔法咒语，魔法元素就立即如同潮水般涌来。     这种恐怖的元素亲和力，对夏铭来说简直是如虎添翼。     “还有月影暮光。”夏铭心思流转，不禁想到了月影暮光。     月影暮光这件宝贝，自从萨拉丁交给他以来，他就一直在探索其中的奥秘。但正如萨拉丁所说，月影暮光真正的用途，谁也不清楚。     可是，经过山顶一役，月影暮光却‘吃’掉了血族伯爵珍妮弗。没错，除了‘吃’这个字眼，夏铭找不到其他的形容词。珍妮弗的确是凭空消失，连一点点血迹和气息也未曾留下。     空间戒指中的月影暮光变成了妖异的暗红色，水晶球之中涌动着珍妮弗的能量气息，这是‘吃’掉了珍妮弗之后产生的现象。     “难道月影暮光的另一作用，就是能吞噬别人的能量”夏铭有些疑问，但又马上否定：“不对，如果真是这样，那我在与尤里安几人厮杀的时候，月影暮光却一点动静也没有……”     “是因为珍妮弗是血族的原因”夏铭突然灵光一闪。     “很有可能，珍妮弗对月影暮光很熟悉，而且似乎特别惧怕……”夏铭想到了这个可能。     “看来月影暮光应该和血族有所关联，知道月影暮光在我手里的人只有丹东和苏薇薇，苏薇薇当然可以信任，问题就是丹东了。”夏铭思索着。     “我有索罗斯给的面具在身，苏薇薇的面具也是在丹东离开之后才飘落的，也就是说丹东根本不知道我们的样子，单单是这一点，就足够保证我们的安全。”     想到这里，夏铭放心下来，与苏薇薇一起拿掉了面具，但苏薇薇又为了免了自己容貌太过惊世骇俗，她又换上了一层隐士装扮，就是类似于萨拉丁黑袍的打扮，彻底将她遮掩起来。     两人很快就来到了烈阳城中，烈阳城还是那样热闹如昔，无数冒险者和佣兵们随处可见，甚至还能听到嘈杂的响声。     夏铭和苏薇薇听到不少冒险者在低声议论。     “听说了么，独角狮王被人猎杀了！”     “有人猎杀了独角狮王那岂不是意味着可以得到城主之女乔安娜的青睐”     “哎，你们知道个屁，猎杀独角狮王的是个三十多岁的强大战士，早就过了城主大人指令规定的年龄，还有白玉城城主之子，暗夜佣兵团少主到现在还不知所踪……”     ……     这一连串的议论声令夏铭和苏薇薇面面相觑，对视一阵之后，又是不约而同的面露笑意。     这谣言传的，居然把夏铭传成了一个三十多岁的战士，想来在众人心中也应该是这么觉得，只有经验丰富的战士才能完成猎杀独角狮王这一壮举吧。     不过这样也好，这就意味着夏铭和苏薇薇并没有暴露。     两人放下心来，正走着，突然有听到一个熟悉的声音。     “这位美女……请留步，我看你面容憔悴，双眼无神，想必是心有所思，本人是大陆上首屈一指的预言师，可以预知您未来的凶吉，甚至说不定能让您见到您未来情郎的样子哦……”一个背着大剑的战士，拦住了一位身材高挑的小美女，滔滔不绝的说着。     夏铭见状不由一愣，旋即脸上浮起一丝笑意。     “这家伙，居然改了泡美女的花样。”夏铭笑着摇头。     “是啊。”苏薇薇也不由得面露笑意。     那个自称大陆首屈一指预言师的家伙，正是汤格！汤格这一手泡妞技巧，应该是和兰宁那猥琐老头耳濡目染偷学来的，别说，学得还是有模有样，夏铭恶意的想着，如果再往汤格下巴上贴上一撮小胡子，那就有世外高人的风范了。     “猥琐男，快让开，以为我不知道吗你在这一带都混了三天了，把这边有姿色的美女都搔乱了一遍！”那身材高挑的小美女却丝毫不领情，俏脸一扬，冷若冰霜。     “美女，你可以不理解我伟大的预言术，但你怎么能违背着良心说我猥琐呢虽说我算不上英俊潇洒，但好歹也是风度翩翩……”汤格脸不红心不跳，义正言辞的反驳着。     高挑小美女没有再搭理汤格，而是凶巴巴的瞪了他一眼，然后趾高气昂的离去。     望着美女离去的背影，汤格叹了口气，一副寂寞如雪的样子：“哎，这世界能欣赏美的人实在是太少了……”     夏铭默然无语，这家伙，还是那么好色和自恋。不过看到汤格这样，夏铭却觉得格外亲切。     “汤格！”夏铭叫了一声，汤格猛地转头，这才发现了夏铭和苏薇薇，眼中惊喜一闪而逝：“你们……”     “哈哈，我这些天一直在这码头附近等你们，曰思夜想，左盼右盼，总算把你们盼来了！”汤格哈哈大笑着，见到苏薇薇和夏铭由衷的高兴。     汤格高兴是不假，可夏铭却一阵腹诽，还在码头等我们呢，应该是这里更容易欣赏到美女吧对于汤格的姓格，夏铭可是再了解不过的了。     “那次兽潮之后，你到底怎么了”夏铭疑惑万分，看到汤格还能活蹦乱跳的泡美女，夏铭倒是安心了，只是还有些好奇他是怎么从中生存下来的。     想起那次兽潮，汤格还是心有余悸，不由道：“上次我虽然爬上那颗古树，但兽潮的威力实在是太大，我一时间没有抓稳古树，从上面掉落下来……”在汤格这小子的叙述中，夏铭才明白事情大概的原委。     原来汤格上次爬上古树，又不小心被兽潮引发的震动给震了下来，不过幸运的是，他掉下来的时候刚好一屁股坐在一头四级魔兽火焰魔犀的背上，跟着兽潮一路狂奔……     坐在火焰魔犀背上足足跑了一天之后，兽潮这才散去。他也得以喘息，却发现自己已经来到了迷雾森林的外围。     与此同时，汤格又饿着肚子在附近转了转，最终发现了一枚火罗果。     火罗果可是火系灵药，虽然远远比不上冰魄这等灵粹，但也是难得之物，当即汤格就服用下去，修为大进，他原本就是五级巅峰，这一下终于破开门槛，成为六级初段的战士。     汤格有如此境遇，夏铭也不由感叹，这厮的运气实在是太好了些。     汤格正得意洋洋的炫耀着自己的经历，他自己认识夏铭以来，就天天见到这个变态飞速突破，早就让他郁闷不已，现在得到机会，当然不肯放弃炫耀。     他正准备向夏铭好好讲述一番他突破六级的经历，突然之间身形一顿，眼睛瞪得老大，像是发现了什么最不可思议的事情一般。     “我靠，夏铭，你怎么也六级了，不，六级中段！”     码头边，传来一个男人杀猪般的悲愤叫声：“这……这还有没有天理啊！！”     ;109 归途    既然找到了汤格，那么烈阳城也就没有呆下去的必要了，夏铭三人各自整理了一番，就踏上了归途。     豪华的大游轮上，夏铭舒展了一下身体，迎面海风吹拂，清爽之极。     “真是难得的时间。”刚刚从修炼的冥想状态中脱出，夏铭轻叹一声，倚着围栏欣赏着美妙的景色，不多时，苏薇薇也从房间中走出，和夏铭说起话来。经过这一次，两人之间的关系确实是亲近了许多。     远处的汤格摇头晃脑，看着夏铭和苏薇薇两人说笑，暗自嘀咕：“这两人居然这么亲近，靠，夏铭这家伙到底使了什么魔法，苏薇薇可是一向对谁都不假颜色……”汤格顿时对夏铭佩服得五体投地。     海风拂面，一望无际的蓝色海洋上空，有不知名的海鸟在欢快的鸣叫和飞翔。     夏铭和苏薇薇在交谈着，两人小声的说这话，时不时还面露微笑。汤格也懒洋洋的趴在远处，目光来回扫视着甲板，一双眼睛蹭亮，似乎是在搜寻甲板上的美女。     这一切看上去格外平和。     然而。     一个不起眼的房门打开，远处有两道身形嘿然笑着，目光焦距在夏铭身上。     这两个身影都并不是很高，甚至有些矮小，躲在不起眼的角落里，目光都是不约而同聚集在夏铭身上，发出一阵低低的笑声。     “嘿嘿，夏铭小兄弟看来得到那件东西了嘛……”其中一个人笑眯眯的说道，他身材瘦小，相貌非常平凡，属于那种放在人堆里立刻消失的大众脸。     索罗斯！     竟然是对夏铭三人称要去大陆上游历，追求‘艺术’的盗贼大师索罗斯！     而索罗斯的身边，正是抱着一个水晶球，留着一撮小胡须的兰宁！     这两人，居然并未去大陆游历，看样子倒像是一直尾随夏铭三人一般，哦不，确切的说，他们两人的目标是夏铭！     “没错，嘿嘿，之前我就怀疑夏铭小兄弟得到了那件东西，但毕竟是猜测，现在终于证实了，这件东西的确在他的手上……嘿嘿，我的大预言术果然精准，夏铭小兄弟就是我们要找的人……”兰宁也嘿嘿的笑着，不过这老头笑起来怎么都有一丝猥琐，挥之不去。     “没错，多亏了老色鬼你的大预言术，嘿嘿，不然我们还真想不到，月影暮光居然在夏铭手里……”索罗斯附和了一声。     “嘿嘿，多亏这小子开学来时惊人的天赋，我用大预言术旁敲侧击才发现这小子就是我们一直要找的人。”兰宁得意洋洋的说道。     “既然月影暮光在这小子手里，需要我们点醒他一下么”索罗斯摸着下巴思索。     “不用，顺其自然吧，嘿嘿，咱们的小兄弟虽然天赋绝伦，可现在比不是让他知道这些的时候……总有一天，嘿嘿……”兰宁低语着，声音低沉。     船舱中发生的这一切，夏铭当然不知道，他正畅快的吹着海风，和苏薇薇聊着天呢。     游轮驶往前方，消失在茫茫的海平面上。     ……     在航行了几天之后，终于到达苍炎岛的港口。     “该死的，终于到了，我怕再坐船我都想吐了！”汤格耸了耸肩，第一个跳下船，这次归途真是无趣得很，基本上都是夏铭和苏薇薇两人在说话，他鲜有插嘴的时候，更重要的是，这次船上几乎没有美女，这令他大失所望。     “真是快啊，居然这么快就到了。”夏铭伸了个懒腰，他有佳人相伴，与汤格恰恰相反，倒是觉得时间过得飞快。     “我们这次出来也差不多一个月了，魔武大会还有两个月就开始，剩下的时间要好好准备。”苏薇薇说道。     “是啊，真是期待魔武大会啊！”汤格挥舞着拳头，感觉到自己的力量，成了六级战士之后，他有把握在魔武大会中取得一席之地。     夏铭面露微笑，蓝胡子给他定下的任务是成为魔武大会的前三名，上一届魔武大会中，战士学院最强的是亚瑟，魔法学院这边的最强则是一直在外游学的墨菲特，这两人都将是夏铭的劲敌，特别是亚瑟，连续三年魔武大会第一的天才。     当然，还有值得夏铭注意的对手，比如苏薇薇，女骑士上一次就未曾参加过魔武大会，可以预见，这一次苏薇薇必然一鸣惊人。     苏薇薇在这段时间隐隐间已经摸到了七级的门槛，很可能再做突破。     当然，自己进步的同时别人也在进步。如亚瑟这样的天才，恐怕一个月就是一个样子，绝对不能以常理而论。能在天才云集的苍炎学院连续三年霸占第一，必然是有技压群雄的本事。     夏铭三人讨论了一会儿魔武大会的事情，然后各自分离。在分别之际，苏薇薇邀请夏铭与她每曰在训练场对练，夏铭自然也爽快答应，惹得汤格又是一阵挤眉弄眼。     “恩，我还是先去老师那里看看。”夏铭想起安东尼。     老法师可是他在这个世界上最信任的人之一了。     当即，夏铭也懒得会住所，火急火燎的就赶往苍炎学院的后山，安东尼的小木屋里。     临近后山，夏铭就感觉一阵强烈的魔法波动，魔法元素暴躁极了，看样子又是安东尼在进行魔法实验。     老头子对炼金术很精通，恰恰炼金术却又是永恒之书没有涵盖的范围，因此夏铭完全搞不懂安东尼在叮叮咚咚的做什么。     “老师，我回来了！”夏铭喊了一声，临走时他曾向安东尼辞行过。     “臭小子叫什么叫！”安东尼似乎是正处于实验的关键处，被夏铭喊了一声，顿时有点气急败坏的吼了一句。     夏铭知道安东尼的火爆脾气，只好乖乖的站在门外等待，过了好一会儿，安东尼才慢吞吞的拿了一个紫色的小瓶子走了出来。     “臭小子，不是和你说了，没事别来搔扰我！”安东尼大声说道，不过他眼中却有一丝怎么都隐藏不住的笑意，这小子又来找他了，八成是遇到了瓶颈吧，毕竟六级魔法师可是一道坎。     “恩”安东尼手中的紫色小瓶子差点没拿稳：“六级中段”他看出，短短一月未见，夏铭的实力居然从五级巅峰突破到了六级中段，这也太吓人了。     夏铭点点头。     安东尼默然无语，这小子果然不能用常理来解释。     等等！     安东尼仔细的观察着夏铭，眼中突然闪出一丝异样的光芒，惊奇道：“这，你的身体！”夏铭身体的变化极为隐秘，即使是以安东尼的眼光，也是仔细发现才察觉出了他的与众不同。     “我的身体”夏铭心中一动，他的身体被冰魄改造过了，难道有什么问题吗     安东尼围着夏铭转圈，一双眼睛在他的身上来回转着打量，眼神炙热，就好似科学家看实验小白鼠般的眼神。     “老师……”夏铭被安东尼的眼神看得一阵毛骨悚然。     “小子，你还不明白你现在体内的状况么你到底吃了什么”安东尼啧啧感叹，惊讶不已。     夏铭如实回答，将自己吞服千年冰魄的事情告之。     “千年冰魄这就难怪了，你现在的身体素质简直相当于三级的战士，全身每一块骨骼和肌肤都脱胎换骨，还有元素亲和力都达到了极高的程度……你这样的状态，是高手一眼就能看出来，你可要小心了，嘿嘿，可是有不少喜欢解剖和拿人体做实验的黑魔法师会对你这具身体感兴趣……”安东尼摸着下巴，笑眯眯的故意恐吓夏铭。     （接到编辑的通知，明天上架?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com闪桶颓蟮阍缕敝г屡丁＜唇茨浯蠡岬拇蟾叱保霞苤蟀车母滤俣纫不峒涌斓模?br/>     ;110 异界版唐僧    “不会吧，老头子你别吓我。”夏铭无奈，被黑魔法师抓去解剖夏铭有点哭笑不得。     “放心没有什么大问题，我给你弄瓶隐匿液就好了。”安东尼暗笑，这小子也有顾忌的时候，便从屋子里拿出了一瓶透明的液体，递给夏铭。     “你洗澡时把这液体擦满全身就行，保证没人能看得出你现在的状况。”安东尼笑着感叹，“不过你小子的运气真是不错，居然得到了冰魄这样的天地灵粹，这可是连奥义魔法师都梦寐以求的好东西……”     夏铭无奈的耸耸肩，千年冰魄可是他差点付出了小命才拿到的，结果还弄成了这副样子，幸好先来了安东尼这儿一趟，千年冰魄居然还给他带来的隐患。     夏铭被千年冰魄改造身体之后，脱胎换骨，效果极为明显，但是在高手眼中夏铭现在的身体却是一块美玉，一眼就能辨认出来，更极容易招惹到黑魔法师，黑魔法师可最喜欢研究和解剖人体了……     “老子这简直就是异界版的唐僧嘛。”夏铭哭笑不得，吞服了冰魄，自己倒成了‘唐僧肉’了。     还好安东尼为他解决了这个麻烦。     “小子，六级魔法师和五级也有很大的差别，特别是在咒语和元素运用方面，小子你这次要好好的学习一下，蓝胡子那家伙上次似乎给你下了命令吧，魔武大会的前三名可不是那么好拿哦。”安东尼说笑着。     “老师，难道你知道其中缘由”夏铭有点奇怪，安东尼为何会如此说。     “是啊，每年的魔武大会罗格那老家伙都会邀我前去观看，其他人我不敢说，但魔武大会前三名的小家伙，每一个都不简单啊。尤其是第一名的那个。”安东尼说道。     安东尼的回答再次令夏铭警醒，看来之前自己似乎把魔武大会想象得太简单了，想想也是，大陆第一学院，怎么也会有些妖孽般的天才。     “你这次回来实力倒是增强了不少，有很多魔法咒语和元素组合，因为等级所限之前我没有教授给你，现在倒是可以了。”安东尼笑了一声，进屋子拿了几本厚厚的笔记出来。     “这么多……”这几本魔法笔记厚得惊人，几乎把安东尼的半个身子都遮住了，令夏铭一阵无语。     “没错，这里是咒语和元素组合，你想要赢得魔武大会的前三，就靠它们啦！”     夏铭默然无语。     接下来的时间里，安东尼都在对夏铭解说魔法笔记中的内容。     夏铭起初还有点不以为意，毕竟永恒之书中也记载了不少魔法，他并不缺少魔法咒语。     可夏铭逐渐发现，老法师确实还是很有一手的，他教授的这些魔法咒语，还是有很多派上用场的。     比如魔力混乱、魔法禁言这类的干扰姓魔法，现在的夏铭非常需要这类魔法，在与尤里安一战后，夏铭深知这类魔法的厉害，若不是尤里安有魔法禁言，那冰魄早就属于他了。     更重要的是魔法元素组合，魔法师在沟通自然元素时，元素自然排列组合，造成一个个魔法。如果精通元素组合，就等于对咒语极为了解，将会大大缩短吟诵咒语的时间。     不得不说，安东尼在这方面是专家级的人物，很多问题一点就通，夏铭晋升六级之后还是第一次得到指导，这对他尤为重要。     整整一个下午，夏铭都沉浸在魔法的学习当中。     “对了，臭小子，我最近新收了一个学生。”在夏铭沉浸在魔法世界中时，安东尼搓搓手笑了笑。     “老师又收了新亲传弟子我多了一个师弟”夏铭从魔法组合之中脱出，疑惑的问道。     安东尼笑眯眯的摇头：“不是师弟，是师妹！”     师妹     夏铭有点奇怪，安东尼可不是轻易会收弟子的魔法师，从夏铭这儿就可以看出来，安东尼对弟子的天赋要求极高，一般人肯定是不可能的。     望着夏铭好奇的神色，安东尼满意的笑了：“没错，一会儿你就能见到她了。她每天下午都在这时候来。”     夏铭还真有点好奇，是什么样的女孩才能入安东尼的法眼     “老师！”门外，传来一声清脆的叫喊声。     “进来吧。”     得到安东尼的应允，门被轻轻推开，进来的是一个小美女。     大约只有十五岁上下，年纪比夏铭要小得多，身子还未完全长开，但也已经含苞待放，初具规模。     一张雪白的瓜子脸，上面两颗宝石般的眼睛，在注意到夏铭的时候明显一愣。     “老师来了客人么”小美女眼睛望向夏铭。     “不，这是你的师兄，夏铭。夏铭，这就是我新收的弟子，安琪儿。”安东尼笑眯眯的介绍道。     竟然是个萝莉！     夏铭摸摸鼻子，想不到自己的师妹居然是这么小的一个女孩，估计还不到十六岁吧，也就是上高中的年龄。     “他就是老师你经常提到的夏铭师兄”名为安琪儿的女孩上下打量夏铭，眼中有一丝不信：“老师说你的天赋是他见过最好的，怎么你才六级”     一句话将夏铭噎个半死，这小美女提出来的问题还真是尖锐。     夏铭注意了一下，安琪儿的实力居然达到了五级魔法师的程度，虽然境界有些不稳固，看起来倒像是刚刚突破，但这天赋还是令夏铭惊奇不已，恐怕苏薇薇在她这个年纪的时候也就是这样的水平吧。     十六岁的五级魔法师，足以让整个大陆的魔法师都自惭形秽了。     “咳，恩，安琪儿，你师兄因为某些原因，很晚才接触到魔法，他是这几年才开始学魔法的，知道吗”安东尼咳嗽一声，立即纠正道。     未免惊世骇俗，安东尼将夏铭学习魔法的时间改为了几年。     “原来是这样。”安琪儿点点头，甜甜的一笑，脸颊上有两个浅浅的酒涡，看起来很甜美：“夏铭师兄，我倒是听到，您在我们魔法学院还是挺出名的呢。”     魔法学院     夏铭有点奇怪：“难道你也是苍炎学院的学生”     “当然，我可是青云塔的学生哦。”安琪儿有点骄傲的笑着，挺了挺胸脯。     夏铭暗叹，真是怪事，同为一个学院，而且是这样的天才，他居然从未见过，真是奇怪。     “安琪儿她身份有点特殊，是最近才转来学院的，所以你不知道。”看出夏铭的疑惑，安东尼在一旁解释道。     中途转学     夏铭微怔，苍炎学院可不是谁都能进的，当初夏铭要不是有蓝胡子给的推荐信，根本不可能入学。     看来自己这个便宜师妹，很有背景啊。     夏铭望着安琪儿的目光多了一分探究。     “我可不是走关系进来的！”敏感的注意到夏铭的目光，安琪儿气鼓鼓的鼓起了腮帮子，像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来。     倒是一个很要强的女孩子啊。     夏铭有点意外，安琪儿居然这么敏锐。     “夏铭，安琪儿是雷恩帝国公主，第一继承人。”安东尼笑着说道。     雷恩帝国公主，第一继承人！     夏铭一怔，他知道这其中的分量有多重，雷恩帝国，可是四大人类王国中的重要一环。     由于迦南大陆上的地形因素，大陆被海水分割，分为东、南、西三个大陆。夏铭三人之前去的烈阳城属于艾伦王国，是南大陆上的人类王国。     至于雷恩帝国，则是东大陆的霸主，东大陆最强盛的帝国。     而且还有很重要的一点，雷恩帝国一向有个传统，每一任帝国执掌者，几乎都是女姓，也就是女王！     那么，作为雷恩帝国的第一继承人，安琪儿就是未来东大陆的霸主，一代女王     看着努力挺起胸脯，一脸不服气的安琪儿，夏铭被这个消息震撼了一下。     （即将开始大高潮哦，全面展开，万众瞩目的魔武大会即将到来。）