523 元素洗礼!    罗斯福一脸笑意的走来，提议与夏铭一起去元素之泉进行元素洗礼。     夏铭知道，这罗斯福也当然是好意，他微笑着点了点头，便也答应下来。     夏铭向着罗兰和莉雅打了个招呼，与两人又是交流了几句，这才与罗斯福一道，准备前往那元素之泉。     四周的欢呼声仍然不断，神圣议会这些年轻人的的热情实在是超乎了夏铭的想象，他也只有频频向着众人点头致意，表达他的谢意。     “夏铭小友在神圣议会中的呼声不小，说实话我也来多神圣议会多次，这样的场景还是第一次见到。”罗斯福捋了捋白须，呵呵笑着说道，颇有几分感慨。     夏铭笑道：“运气好了些罢了……”     夏铭自己也清楚这些神圣议会年轻一辈对他的心里和态度，在高兴之余，夏铭心中也感觉到了些许压力，这些神圣议会的年轻一辈无不对他期许无比，现在的夏铭也算是正式步入神圣议会的高层，成为候补议员。     虽然这样的晋升对他来说也是一件好事，但是却也同样也让夏铭感觉到了责任。     特别是在这越来越动荡不安的时期，三大陆正值多事之秋，随时有可能爆发出极大的危险。     夏铭心中这些念头一闪而过，他微微向着罗斯福一笑：“前辈，咱们走吧……”     罗斯福呵呵一笑，两人并肩而行，向着那元素之泉走去。     元素之泉在神圣议会总部的腹地，因此距离两人所在还是较远，不过夏铭和罗斯福都浑然不在意，他们一边聊着天。一边向着那元素之泉所在走去。     临近元素之泉，也是同样有人看守，而且夏铭一看，几乎都是十一级左右的战士强者。     这些强者大概有十几人，分立两侧，全都身穿铠甲?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ネ缌萘荩苁乔看蟆?br/>     夏铭见到这些看守，心中也是微微一惊，看来神圣议会的力量确实是强大，绝非表面上展露出来的那些，在这里单单是十一级强者就有十几人。     “神圣议会暗中也应该埋藏了一支不弱的力量……”夏铭心中暗忖，神圣议会传承也是数千年，甚至可以说是继承了奥兰多的大部分传承，毕竟神圣议会的第一任大议长就是奥兰多。     由此看来。神圣议会还真是隐藏了不少底牌……     夏铭和罗斯福顺利通过这些看守，终于进入了那存放元素之泉的地方。     这元素之泉，实际上在这其中就是一口类似温泉一般的大池子，上面冒着滚滚白雾，而里面的泉水则是汩汩冒出，这泉水更是晶莹无比，竟然不是透明色，而是淡淡的白色。散发着如同珍珠一般的光彩。     这就是传说中的元素之泉！     这可是精灵族特有的泉水，珍贵无比。传说中即使是精灵族。每隔百年也有会有一口元素之泉而已。而眼前这一口元素之泉，正是当年亡灵天灾之战时，精灵族与人类结成同盟，由精灵族赠予人类联盟的一口元素之泉。     当然，这数千年来元素之泉使用了许多，眼前这泉水也是经过了稀释。不如真正的元素之泉。但是却也颇为难得，绝对是三大陆一等一的灵物。     两人一进入，就感觉这里的元素浓郁无比，夏铭也随之眼睛一亮。     “这里的元素，不止是浓郁。而且异常纯净！”夏铭感受到周围的元素仿佛都被洗礼净化了一般，竟然异常的纯净。     如果元素也有情绪的话，那么往常活跃不已的元素现在都安静下来，萦绕在夏铭的周身，仿佛又是另外一个状态。     夏铭轻轻舒了口气，这里的元素实在是太超乎预料了，真是神奇。     夏铭的手中的圣光王权也发出轻微的轰鸣之声，这圣光王权轻轻颤动，也像是有了灵性一般。夏铭目前掌握了三大奥义，而圣光王权的存在，也会让夏铭更快掌握光明奥义。     “确实是神奇，怪不得都说元素之泉有净化心灵的功效，果然是不凡……”那罗斯福见到了也是啧啧称赞，表示惊奇。     元素之泉的力量，确实是令人惊叹。     在这池元素之泉中，泉水并不多，最多也只能淹没夏铭的大腿处，而这还是元素之泉稀释之后的结果，夏铭估计这一池水中，顶多也就有几瓶元素之泉。     不过效果仍然是惊人的。     夏铭和罗斯福都有些跃跃欲试，目光之中透着几分期待。     “夏铭小友，请！”罗斯福微微一笑，率先说道。     经过这次试炼之塔后，罗斯福对夏铭也有了一个全新的认知，对于这样的年轻人，他当然也想与其结交。     夏铭笑着点点头，他率先进入元素之泉中。     进入泉水之中，夏铭只觉得冰凉彻骨，这元素之泉竟然无比的寒冷，一股透心凉意传来，让夏铭不禁一个激灵。     “好凉……这元素之泉，竟然让我都感觉冰凉。”夏铭此时的体质可是足以堪比普通的十级左右战士，强大无比，而这元素之泉的凉意竟然让他都能感觉到，确实是不同寻常。     随后，罗斯福也进入这元素之泉中，他也同样一惊，反应比夏铭还要更激烈一些。     许久之后，夏铭和罗斯福都才适应这元素之泉的温度。     同时，夏铭感觉身体一阵舒畅，在适应了元素之泉后，夏铭惊奇的发现，居然格外的舒服。     他全身的毛细血管都好似张开，元素之泉的力量也缓缓涌进夏铭的身体之中，这一刻夏铭居然觉得格外的宁静，似乎能感应到他身边的一切。     远处树上休憩的鸟儿，迎面而来的微风，草丛间蛰伏的虫蚁……都一一仿佛在夏铭的眼中呈现，他虽是闭着双目，却能感受着这一切！     心静则无敌。     此时此刻的夏铭，心中就已是安静到了极点，他一点儿也没有着急，只是在感受着这元素之泉带来的全然不同的力量。     这一次的元素洗礼，实际上是对夏铭心灵的一次洗礼，只要通过这次洗礼，夏铭的心境将会更上一个台阶，未来的法神之路，也将会更加平坦。     未来的道路，不再遥远了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!524 永恒之书中的禁咒!    元素之泉使得周围格外安静，夏铭也难得的感受了这静谧的时光。     “怪不得参加完封号试炼之后要来这元素之泉中，这元素之泉确实是有神奇的力量，可以让人心灵宁静，从而更是能对之前试炼之门的感悟有所收获。”夏铭也是同样如此。     他之前在封号考验中的收获极多，也正好这时候爆发出来，让他仔细的回忆总结。     元素之泉也也同时在改善着夏铭的身体，夏铭惊人的发现，自己身体上之前有过的一点点淡淡的伤痕，竟然都在这元素之泉中洗涤，以往夏铭在与他人的战斗中多少留下了一些伤痕，不过现在这些伤痕在元素之泉的效果之下全都淡化，渐渐的消失不见。     “元素之泉还有这种功效……怪不得传说中的精灵族一个个都是美丽之极……”夏铭感慨说道。     传说中精灵族的成人礼，就是每一位精灵族成员都要进入这元素之泉中浸泡一天，这让夏铭感慨怪不得精灵族的少女如此美丽，这元素之泉可是功不可没。     不过夏铭也没时间沉浸在元素之泉带来的这种改变里，他现在可是要借用元素之泉提升心境修为。     心境修为是很隐性的东西，看不见摸不着，但是却真实存在。     特别是成就传奇之后，心境便显得尤为重要。     传奇强者在大陆之所以是高手的象征，那就是因为他们的心境与普通强者有很大的不同，在追求法神之路上，没有强大的心境是走不远的。     这一次试炼之门的考验中，夏铭也是如此，他拒绝了奥兰多的邀请，守住了自己的本心，可谓是极为难得，也让他的法神之路更加坚定。封号雷帝。也让夏铭更进一步。     夏铭抛开杂念，逐渐感悟。     试炼之门幻境中发生的一切，都像是回放电影一般一幕幕的闪现在夏铭的脑海之中，这幻境空间等于让夏铭身临其境的见识到了亡灵天灾的可怕。也让夏铭对黑魔法师更加警惕。     三大陆越来越动荡，将来夏铭也很有可能面临强大的黑魔法师和亡灵军团，还有可怕的血族……现在的夏铭也必须全力提升自己的实力才行。     夏铭沉浸在心境上的体悟之中，目光紧闭，眉头舒展，心灵洗涤。     时间一点一点的过去。     “这里是……元素之泉”     就在夏铭也差不多感觉到感悟完成的时候，一道女声从夏铭的心底响起，正是烈焰王的声音。     烈焰王的出现也让夏铭有些惊喜。在幻境空间之中，夏铭也曾经试图召唤烈焰王，只可惜在幻境空间与现实规则全然不同。烈焰王也不能出现。     “烈焰王没错，这里是元素之泉。”夏铭蓦然察觉到，刚才烈焰王的声音之中有一丝激动，特别是提及元素之泉时，这激动更是剧烈。     烈焰王没有立即答话。而是稍稍平复了一会儿心境，才缓缓说道：“不对，这里不是元素之泉，这里虽然有元素之泉的气息，但是却并非真正的元素之泉……”尽管烈焰王表现得很是平静，但是夏铭还是敏锐的从烈焰王的话语中察觉到了一丝失望。     夏铭心中微微一动：“你要找元素之泉”     烈焰王又是沉默了一会儿，才道：“不错……”     夏铭隐隐间觉得事情不是那么简单。立即追问：“那你要找元素之泉做什么”     这一次问话，换来的是烈焰王更长的沉默。     就在夏铭以为烈焰王不准备说话时，烈焰王却终于缓缓的开口道：“你现在也有堪比十二级巅峰的实力，也有资格知道了。”     夏铭立即专注倾听。     “我当年因为亡灵天灾之战，与亡灵军团之中的七大亡灵将交手，虽然胜利。但却身负重伤而陨落。不过我当时已经领悟半步法则，算得上是准法神，即使是在人类联盟和亡灵军团之中，能胜过我的人加起来也不过一手之数！我虽陨落，却也有后手。我将自己的灵魂封存在这古画之中，维持一丝生机，等待复活的机会。”     夏铭这才了然，原来当初烈焰王的陨落是因为与亡灵军团的七大亡灵将交手。     亡灵军团之中，也有实力强大的亡灵，称之为亡灵将，当初的亡灵将每一位都是堪比十四级传奇的强者，面对七位亡灵将的攻击烈焰王居然还能胜利，真不愧是法神之下第一人。     即使是夏铭，也不禁油然升起一丝佩服之意。     “之后的事情你大多也都知道了，我在地底王宫之中沉睡了数千年，直到你的出现才将我唤醒……”烈焰王情绪已经完全平静下来，就仿佛在诉说这一件再普通不过的事情。     “那么，这和元素之泉有什么关系”夏铭心中隐隐有了几分猜测，但还是说道。     “当然有关系，我若是想要真正的复活，需要两种东西，其中一种就是元素之泉！”烈焰王说道。     “什么元素之泉能让你复活”夏铭一惊，终于明白了烈焰王刚才为何这样激动，如果换做他也必然会同样如此，烈焰王为了复活可是足足等待了三千年，怎能不激动！     烈焰王缓缓的道：“不错，元素之泉中蕴含着强大的元素力量，能帮我汇聚六大元素，我早就融合了六大元素，与其浑然一体，如果有元素之泉，就足以让我的实力回到当年的巅峰！”     夏铭微怔，他发现自己还是小看了元素之泉的作用。     “那眼前的这些元素之泉”     “这些元素之泉不行，这里的元素之泉根本已经不能算是元素之泉了，真正的元素之泉可是精灵族的圣物，这里的元素之泉不知道被稀释了多少，甚至不如最初的百分之一，对我来说一点用处都没有。”烈焰王断然道。     夏铭耸了耸肩，原来这里的元素之泉是‘次等货’。     “你刚才说要让你复活，需要两种东西，其中一种是元素之泉，那么另一种呢”夏铭好奇道。     烈焰王也不再隐瞒：“一种是精灵族的元素之泉，另一种则是精灵族的生命之泉……”     “生命之泉！”夏铭摇了摇头，他当然也知道生命之泉，传说中生命之泉也同样是精灵族的特有之物，不过生命之泉对精灵族而言甚至比元素之泉都更重要一些，只有历代的精灵王才有资格享有，生命之泉有极强的生命之力，传说中足以让死者苏醒。     “没错，只要有了生命之泉和元素之泉，我不但能复活，而且实力立马就能恢复到最巅峰状态！”烈焰王自信的说道，她仿佛瞬间又成为了那个叱咤风云的绝世强者，语气之中有几分自傲。     “可是这生命之泉和元素之泉，都是精灵族才有的东西，不过精灵王国不是早就名存实亡，三大陆也几乎从未见过精灵了，半精灵倒是还有，不过也异常稀少……”夏铭喃喃自语。     烈焰王需要的两种东西，都是精灵族的至宝，稀有程度不言而喻，更重要的是，目前的三大陆根本没有精灵族。     “那可未必。”烈焰王微微沉吟，旋即说道；“你忘了，那‘流云天图’的秘密！”     夏铭一怔，旋即猛然想起那流云天图的秘密，他突然想起，当初三千年前可是有无数种族为了逃避亡灵天灾之战，而迁徙到了其他的空间位面之中！     这其中，就包含着一部分的精灵族！     换而言之，如果能通过‘流云天图’，找到精灵族的踪迹，就可能复活烈焰王！     “这么说来，‘流云天图’就是你复活的关键之一”夏铭说道。     “不错，所以我需要你的帮助。”烈焰王这还是第一次如此直白的向着夏铭说道。     夏铭微微点头：“你放心，这个自然，你帮了我不少，况且这流云天图我也是志在必得。”流云天图对夏铭来说也是极为重要，夏铭需要找到了流云天图的宝藏，增强自己的实力。     烈焰王颇有点松了口气的味道：“多谢了。”     这也是烈焰王头一次向夏铭表达感激。     烈焰王的话当然也是真心实意，夏铭微微一笑，也是接受了。     “流云天图、精灵族、复活烈焰王……”对夏铭目前而言，取得流云天图是极为重要的一件事……     “算了，车到山前必有路，还是不去想了，这一次我收获巨大，等这次事情结束，我也该回莱茵城去看看了，许久未回去，还真是有点想念……”夏铭思绪又飘向了那莱茵城，目光露出一丝期待，想起苏薇薇等人，心头不禁有些振奋。     他已经决定，这次事情结束之后，回到莱茵城去看看，想来莱茵城的变化一定极为巨大。     算算前后时间，夏铭已经有近一年未回莱茵城了。     抛去杂念，夏铭又回到修炼之中。     此时夏铭吸收了元素之泉后，实力再次飙升，他只感觉到身上出现些许细微的变化，同时由于心境的提升，夏铭心中坚定，精神力再进一步，又打开了一扇大门。     特别是永恒之书中，又有了些许变化！     夏铭忍不住探查永恒之书来。     “这是……禁咒！”夏铭忍不住心中大是惊叹！     永恒之书中，竟然出现了禁咒！     ps：     感谢八年神坑，操死装逼犯，缺钱中人，love丶紫恋，沐虚风，还有所有支持西瓜的朋友们~~~525 禁咒,雷神降临!    “禁咒……”饶是以夏铭此刻冷静的心境，也是不禁微微颤抖，心神摇曳，险些发出声音，露出端倪。.     他立即探查起永恒之书，只见到永恒之书果然发生了巨大的变化。     原本永恒之书就是金色的书卷，在夏铭之前接触的那款游戏中，金色也代表着最高神话品质的唯一物品，也就是俗称的神器。     而永恒之书即使是在神器中也是独一无二，记载了无数有关魔法的知识和咒语，甚至于……禁咒！     然而当夏铭来到这个世界之后，却赫然发现永恒之书还是有着诸多限制，虽然依旧强大，但是却被层层封印，只有依靠精神力的增长才能将其解开。     现在，夏铭终于揭开了禁咒神秘的面纱，触及到了永恒之书中的核心部分！     禁咒！     何为禁咒     那是神之禁忌，连神也要叹息的魔法！     金色的永恒之书此刻在夏铭的精神之海中绽放着点点光芒，只见到夏铭的精神之海中漂浮着的永恒之书，此刻书卷大开，永恒之书似金非金，似玉非玉，光华流转，不类凡俗。     同时，永恒之书上翻开的那一页，正写着一条古老而又玄奥的咒语。     “禁咒，雷神降临……”     禁咒，雷神降临！     夏铭也惊愕无比，这就是禁咒的！     夏铭目光盯着那永恒之书上的咒语静静的看了一会儿，都只觉得脑海之中仿佛有一座小山压来似的，眼睛甚至也有灼烧之感。     “这，仅仅是一条咒语，就有这样的大的威力禁咒，果然是神之禁！”     所谓的禁咒，与只有法神才能掌握的法则不同，禁咒是普通魔法师所能掌握的极限，是天地间最可怕的魔法。而法则已经脱离了魔法的范畴，只有法神才能掌握。     禁咒则不同，即使是法神以下的普通魔法师也能掌握禁咒，将其释放出来。当然，不同等级的魔法师，释放禁咒的威力也不同。     如果一位十四级的魔法师掌握了禁咒，他的破坏力甚至堪比法神，甚至如果是由烈焰王这样的强者来释放，可能更强！     禁咒，就是毁天灭地代名词。     魔法师拥有了禁咒，就好比在地球上一个人突然拥有了核武器，强大不言而喻。     “从上古时期到现在，掌握着禁咒的魔法师也不超过两三人，都是传奇般的存在。而禁咒的咒语永远只在传说中，没有一条流传下来……”夏铭暗忖着，同时目光焦距在那禁咒之上。     这咒语兀长复杂，至少也有数百个音节组成，虽然永恒之书与夏铭的记忆融合，夏铭几乎张嘴就能念出这道咒语，然而这道咒语实在是太过复杂，夏铭吟诵起来也有些生涩，他还从未遇到过这种情况。     “禁咒，果然非同一般，看样子想要掌握禁咒，还需要一段时间……”夏铭暗道。     这禁咒也将会成为夏铭的最大底牌，得到禁咒的夏铭当然也不能声张，如果这件事被任何人知道，都会引发绝对的混乱，以夏铭现在的实力，还不足以保住这禁咒。就连当初夏铭从永恒之书中得到的‘翔空术’都惊动了神圣议会高层，甚至也惊动了大议长。翔空术可是仅仅是低级的稀有咒语。     如果夏铭得到禁咒的消息传出，绝对会引起大陆上的疯狂。     甚至一些一直隐藏在大陆的超级高手都绝对会觊觎无比，一条禁咒咒语，真会令所有人都贪婪无比。     夏铭看了一眼远处的罗斯福，此时的罗斯福仍然在元素之泉中感悟着，而夏铭却对这元素之泉已经没有了兴趣，他能在这元素之泉中得到的好处已经用尽，再泡元素之泉也没有用，他现在打算还是研究一下那禁咒。     夏铭切断了与烈焰王的联系，禁咒这事情暂时还是不能告诉任何人，除非等夏铭自己有了自保的资本。     夏铭离开这元素之泉中，倒是也没有立即回到自己的住处，而是走向重力**室，他准备适应一下禁咒。     禁咒的出现出乎夏铭的意料，恐怕任何人得到禁咒的第一想法就是迫不及待想要试试。     夏铭当然也有同样的想法，因而他才选择了这重力**室。     现在封号考验结束，重力**室已经不对外来者开放，而夏铭则凭借身份很轻松的进入，进入到了第四层**室之中，也正如夏铭所料，一个人影也没有。     “这样最好，第四层的重力**室应该无人敢闯入，加上这里的重力原因，魔法威力也被压制，我也能尝试一下……”夏铭仔细探查，反复确认没人后，又断绝了与烈焰王之间的联系，将那古画放入空间戒指中，然后又用月影暮光的空间封锁，这才放了心。     处于这地底**室，这里的十六倍重力也会削减魔法的威力，夏铭也才敢在此实验，否则如果在别处，都极有可能被神圣议会的高手发现。     夏铭深吸一口气，手握着圣光王权，无法抑制的兴奋也不停地冲击着大脑皮层。     夏铭此时对于魔法的渴求绝对不逊色于任何一个狂热的魔法师，他也终于能体会到为什么那么多魔法师为了追求极致，而不息投入到黑魔法的怀抱之中了……     繁杂兀长的咒语响起……     数百个魔法音节，而且全都是极为复杂的音节，这也让夏铭吟诵的声音有些刺耳，长长的音节虽然被夏铭极力压缩，但是仍然需要很长的吟诵时间。     “这时间太长，至少要一分的时间，才能吟诵出来……”夏铭心中微微一惊，同时立即判断道。     这上百个音节每一个都复杂无比，很多音符即使是夏铭也要花费一点时间才能念出，很是复杂。     禁咒，当然没有那么简单就能学会。     一个一个音符念出，随之空气也震荡了起来，好在夏铭有意控制，将这个魔法压缩到了一个极小的范围之内。     魔法师能够控制施法，以免魔法威力太过巨大。     夏铭吟诵终于接近尾声，夏铭猛地一动，只感觉自己的身体之中魔力就好似徒然抽干了一般，魔力飞速的流逝，圣光王权的顶端浮起一丝湛蓝的光辉。     轰！     雷电之光笼罩在夏铭前方所有范围，可见这禁咒的范围之广。     在这禁咒的范围之下，一道道强劲的光泽亮起，夏铭的雷之奥义也倾泻而出！     在夏铭的身后，已经隐隐间出现了一个虚影，那虚影由紫色雷电构成，就似乎是传说中的雷神！     在上古时期更遥远的混沌时期，诸神创造世界，元素主宰，因此才有今天的三大陆，雷神也是诸神之一。     夏铭来不及想太多，只见到半空中的那雷神虚影凝聚，有一股如同山岳般的巨大威压，强大的压迫感即使是夏铭也不禁有些喘不过气来，雷神虚影也越来越真实……     神威如狱，神恩如海！     这一魔法的效果实在是无比惊人，也更是远远超乎了夏铭的预料，夏铭估计如果自己能全力释放，那这一个魔法就可抵挡十万雄兵。     毫不过夸张的说，这禁咒天生就是杀戮的机器！     空气的温度低至冰点，就在夏铭以为这一魔法将会带来可怕的灾祸之时，只听见‘啵’的一声，夏铭的圣光王权之上光辉一暗，就好像是一个气泡被戳破了一般，夏铭的释放出的那‘雷神降临’也倾泻而出，发出一声。     这雷神降临的魔法倒是释放出来了，但是声势看似无比浩大，但是威力却很是普通，甚至只是和夏铭的风雷双龙差不多！     “靠！”饶是以夏铭再好的脾气，心中也极度不爽：“这到底是怎么回事”     夏铭知道，这其中一定有问题……(未完待续。)526 禁咒原因,大议长的谈话!    得到禁咒那是何等的激动，原本夏铭还抱着无比的期待，可是却突然哑火了……     “见鬼的禁咒，被耍了！”     “一定有哪里出了问题……”夏铭心中安静，沉思起来。     不过夏铭对于禁咒实在是不太了解，他还是百思不得其解。     “烈焰王应该知道其中的缘由，还是找烈焰王问问，不过不能透露出我掌握了禁咒的消息，只能旁敲侧击。”夏铭暗道。     夏铭将那装着古画的空间戒指中月影暮光空间中取出，月影暮光的空间中，小猫咪无聊之极，正巧见到夏铭，就叫嚷着要跟夏铭一起出来，也被夏铭带出。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，它一副懒洋洋的样子，被夏铭放在月影暮光的空间太久，小猫咪还有些没缓过神来。     “烈焰王，我刚刚在永恒之塔看魔法笔记，看到几点疑惑的地方，想请问你。”夏铭也不管小猫咪，与古画中的烈焰王沟通起来。     烈焰王也从古画中苏醒：“哦有什么疑惑”     烈焰王有些奇怪，按说以夏铭的悟性和目前的实力，能难住他的并不多。     “我看到了一条信息，是关于禁咒的……”夏铭斟酌着用词，不露出马脚。     禁咒！     这次名词让空气忽地一滞，小猫咪也清醒了大半。     烈焰王稍稍沉默了一会儿：“哦说来听听。”     “我看到永恒之塔的魔法笔记上说，魔法师无法掌握禁咒，发挥出禁咒的威力……有这么一回事么”     “你怎么突然对禁咒感兴趣了我劝你还是不要异想天开，禁咒的咒语几乎都失传了，就算偶尔遗留下来的一些咒语，也只是只言片语，根本发挥不出禁咒的威力……有时间琢磨禁咒，还不如好好提升实力是正途！”烈焰王轻哼一声，还算善意的提醒了一句。     在她看来。夏铭这研究禁咒的行为无疑是有些浪费时间。     当然，烈焰王所不知道的是，就在夏铭此时的脑海中，还有着一条禁咒咒语……不然即使是烈焰王。也绝对会为之激动。     夏铭干咳了一声，干笑道：“我只是有些好奇。”     “我劝你最好还是别有这种好奇心，掌握禁咒的难度不是你能想象的，且不说现在的三大陆根本没有流传下任何禁咒咒语，而且更主要的是，禁咒的吟诵时间问题……”烈焰王淡淡的说道。     “吟诵时间问题”夏铭心中一动，感觉隐隐有些触摸到关窍了。     “不错，任何一个禁咒，魔法音节极为复杂，几乎所有的魔法师。吟诵时间都必然在一分钟以上，在这长时间的吟诵中，魔法的威力无法聚集，也将导致威力大大削弱，释放出来往往和普通魔法没什么区别。而且魔法师所释放禁咒的魔力也不是你能想象的……”烈焰王淡淡的说道。     夏铭这才恍然！     原来是吟诵时间问题！至于魔力，现在的夏铭倒是能勉强维持，他刚才消耗了几乎所有的魔力，才将那禁咒释放出。     “原来如此……”夏铭说道。     禁咒的吟诵时间实在是太长了，如果要想将禁咒发挥出威力，那就要提升吟诵时间。     然而想起那复杂的音节，夏铭就是一阵头疼。     “想要将禁咒发挥出一些威力。至少要将吟诵时间压缩在十几秒之内才有可能，算了，说这些你也不太清楚……”烈焰王一副夏虫不可以语冰的姿态，让夏铭略微不爽，也同样让夏铭心底发凉。     将一分钟的兀长咒语压缩到十几秒     该死的，这简直连夏铭也要头痛万分。     要知道。能将咒语压缩一两秒都是艰难万分，需要反复练习。压缩几十秒怪不得能掌握禁咒的魔法师如此稀少，这简直是要人命啊……     夏铭沉默不语，而烈焰王则再次提醒：“别想着不切实际的禁咒了，你现在还是好好提升实力为妙。”     “我现在是十二级中段。距离十二级巅峰还是有一段差距，想要突破还是需要一段时间……”夏铭略作沉吟，说道、     即使是夏铭再怎么天才，也不可能接连突破得如此迅速，现在夏铭进入十二级之后，想要做出突破当然也更加艰难，同样也需要大机缘。     “你还想突破……”烈焰王已是有些无语，对于夏铭可怕的晋升速度，她实在是没什么好说的了，可夏铭现在却又想着突破，这小子也太夸张了，即使是烈焰王都不禁无奈。     烈焰王的声音沉寂下去，似乎懒得搭理夏铭。     夏铭干咳一声，发现自己确实有些贪心，旋即他缓步离开了这重力修炼室中。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，哼哼的说道：“夏铭你的实力又提升了，咱们什么时候回莱茵城现在我的实力也提升了，到时候我回到莱茵城一定要在那些白玉犀和雪丸兽面前好好的炫耀炫耀！”     小猫咪得意洋洋，它当初在莱茵城时与白玉犀和雪丸兽们的关系极好，现在它实力增强，当然也是迫不及待想要回莱茵城炫耀一番。     这只小猫咪可一点儿也没有低调的觉悟。     夏铭笑着拍了拍小猫咪额头：“很快了，等我处理完这次神圣议会的事宜，我们立即就回去，也就在这几天！”     “太好了！”小猫咪在夏铭的肩膀上跳来跳去，很是兴奋。     夏铭嘴角也露出一丝笑意，也正欲说话，却发觉已经是到了住处。     不过在住处之外，夏铭却意外的发现早就有人在那里等待。     那人身形曼妙高挑，带着几分成熟高贵的气息，面容姣好，身穿短袍，却遮掩不住身姿，正是莉雅议员。     此时已是凌晨，而莉雅议员的出现无疑让夏铭很是意外。     “莉雅议员，这么晚了，有事”夏铭疑惑问道。     “不是我有事找你，我只是个传话的……”莉雅议员笑了一下，说道。     能让莉雅议员代为传话的，只有大议长！     “大议长找我”     “恩，大议长在魔法塔上等你，让你去一趟。”     夏铭有点奇怪：“莉雅议员你知道是什么事么竟然亲自让你过来找我……”大议长居然让莉雅议员来传话，可见其重视，这也更让夏铭疑惑。     “我也不知道，大议长没有透露半点，你赶紧去吧。”莉雅苦笑。     夏铭带着疑惑不已的心情，前往大议长所在的魔法塔。     ……     与上一次一样，夏铭一进入魔法塔，就仿佛置身于另外一个世界，那座魔法宫殿依旧恢弘大气，其上的道道魔法符文闪亮，玄奥无比。     经过第一次的适应，夏铭这次倒是丝毫不惊讶，见到坐在正中的大议长，向着大议长行法师礼。     “见过大议长。”     大议长微微一笑，依旧显得和蔼，实际上在大多时候，大议长都是如此，一直十分温和，但是却给人一种另类的压迫感。     “莉雅的动作可有些慢了，我可是早就让她去找你了。”大议长微笑道。     夏铭顿时有些汗颜：“不是莉雅议员动作慢，只是我之前一直在重力修炼室修炼……”原来莉雅议员早就到了。     “你倒是努力。”大议长笑着夸奖了一句。     夏铭赶紧谦虚几声，与大议长寒暄着。     大议长也丝毫不急，没有立即与夏铭说正事，而是目光微微一动，焦距在了夏铭肩头的小猫咪上。     小猫咪此时趴在夏铭肩头不说话，眼中贼光闪过，打量着四周，看到这金碧辉煌的魔法宫殿，小猫咪贪财的性格又是暴露无遗。     “这只小猫……”大议长目光一动，露出一丝探寻之色，目光在小猫咪的身上停留了一会儿。     小猫咪顿时一愣，它的感知也是极为敏感，只觉得有一股神秘的力量包裹了它，似在探查着什么一般。     不过很快，这股力量就随之撤离，大议长向着夏铭颇有深意的一笑：“夏铭，你这只小猫可是来历不凡啊……”     夏铭心中又是微微一动，烈焰王似乎也知道小猫咪的来历，不过却不告诉夏铭，而大议长似乎也知道，这更是让夏铭好奇起来。     小猫咪自己也竖起耳朵，直勾勾的盯着大议长，似乎想从他的眼中知道一些信息。     小猫咪虽然自称自己是龙族血脉，但是却也仅仅是自称而已，实际上连它自己都不知道它的来历。     “大议长，我的这只小猫，到底是什么来历”夏铭忍不住问道。     大议长却神秘一笑，卖了个关子：“这小猫的来历，到时候你自然会知道。”     夏铭默然，大议长、烈焰王这些高手都似乎不喜欢直接了当，反而要绕弯子，真是让他有些不爽。     大议长终于面露几分正色，淡淡的道：“夏铭，你可知道安道尔为什么极力阻止我升你为候补议员”     大议长的话让夏铭略微一惊，旋即他立即回想起，大议长说到将夏铭爵位提升，莱茵城地位提升的时候安道尔都是没有太大动作，而是在烈焰王提及要将夏铭擢升为候补议员时，安道尔的反应很是激烈，一度想要破坏。     难道说，候补议员的事情还另有玄机     夏铭也不禁一怔，注意力完全集中，看向大议长。     “夏铭并不清楚，请大议长指点。”夏铭说道。527 哥们,人类联盟的未来就靠你了!    大议长温和一笑：“神圣议会一直以来就是人类联盟的主导，在神圣议会的内部，也同样分为各个不同的利益，安道尔和你相熟的蓝胡子两人之间一直有些矛盾，这也是他阻拦你晋升的根本原因。.”     夏铭一怔，倒是想没想到大议长会将话说得这么直白，看来大议长对这神圣议会的一切都是了然于心，只不过平曰里放任罢了。     夏铭安静的聆听着大议长的话，他隐隐间意识到，大议长这次找他谈话绝对不是那么简单，否则也不会大半夜的莉雅议员专程来找他。     “夏铭，你的出现可以说是一个意外……”大议长淡淡的说道。     “你成长得实在是太快了，这一点不但连最初引荐你的蓝胡子，甚至连我都没有想到，我想即使是当年的奥兰多，成长得也不会比你更快……”大议长有些感叹道。     夏铭想谦虚几句，但是发现有些不合时宜，只能乖乖的听着。     夏铭的成长速度确实是恐怖，一方面是因为夏铭的天资可怕，另一方面则是因为永恒之书。永恒之书为夏铭节约了大量学习魔法的时间，加上夏铭可怕的天赋，才造就了夏铭近乎恐怖的晋升速度。     “不过你成长太快，也不是一件好事，我原先还打算让你再历练两年，才接手候补议员的这个位置，不过现在的局势也不允许了，黑魔法师蠢蠢欲动，没有时间了……”大议长摇头叹道。     夏铭心中一动，大议长意有所指，难道说候补议员这个位置很特殊不成     “大议长，候补议员，难道很特殊么”夏铭干脆问了出来。     大议长一笑：“当然特殊，你加入神圣议会也就不到两年时间，不了解神圣议会的具体机构，这也很正常。在神圣议会中，大议长之下就是十二议员，而十二议员之下则是候补议员。候补议员可谓是神圣议会中仅次于议员的存在，地位独特，就连血影建立了如此多的功勋，也不是候补议员……”     “连血影也不是”夏铭这才有些惊讶了，血影那可是神武骑士团的副团长，手握兵权，深受器重，竟然都不是候补议员     “神圣议会历来只有十二议员，当任何议员遭遇不测或者是因为特殊原因离任时，就会由候补议员顶替，而现在的神圣议会，只有你一个候补议员。”大议长笑着说道。     夏铭精神一振。     大议长这消息无疑是在说，如果一旦十二议员中有谁离任，夏铭立即就能成为议员！     因为现在的候补议员只有夏铭一人，夏铭是唯一的人选！     “原来如此！怪不得那安道尔的反应如此激烈，就和踩了尾巴的猫一样，我现在竟然成了议员的唯一人选”夏铭心中暗道，旋即自嘲一笑。     大议长却微微一笑。     “原因可不止如此。”     “你或许还不知道议员的重要姓，神圣议会只有一位大议长，历任大议长，只会从议员之中产生，选拔极为严格，如果你成了议员，我在卸任大议长之后，就有资格竞争大议长之位！”     夏铭心头一跳！     他终于完全明白安道尔阻止他的原因了！     原来这里面竟然还有这样的门道！     可以说夏铭隐隐间已经成为了神圣议会的议员的有力人选，而议员可是有资格成为下一任大议长的！     在如今的神圣议会当中，以安道尔的势力最为强大，其他人要么势力不及，要么实力不及，安道尔可谓是一家独大，就连蓝胡子和莉雅议员几人，也只有联合才能与之分庭抗礼。     然而夏铭的出现却打破了这种局面。     夏铭窜起得速度实在是太快，而且他的进步也是异常惊人，短短时间冲破传奇屏障，成就了一流的高手，甚至还有极为巨大的潜力，绝非安道尔可比。在这种情况下，安道尔当然要竭力阻止夏铭成为候补议员。     只可惜，这件事被大议长一手敲定，夏铭成为候补议员也不可更改。     “神圣议会中的猫腻也挺多的，想想也是，毕竟神圣议会是人类联盟中最大的势力，当然是错综复杂……”夏铭暗道。     “夏铭，我对你抱有很大的希望，别让我失望……”大议长这时淡淡的向着夏铭说道。     夏铭一怔，只见到大议长目光温和的看着他，确实是如同一位长者般，带着几分善意。     不得不说，大议长对夏铭一直还是十分不错，夏铭自己也清楚，晋升为候补议员，他也应当付起一分责任。     “夏铭会竭尽全力，为人类联盟出一份力。”夏铭立即说道。     “但愿你这话是出自真心，目前黑魔法师组织和血族勾结，人类联盟现在前途未卜，阴影之地的路西法，还有血族的‘血亲王’，也都是我的老对手了……”大议长淡淡的说道，提到路西法的时候，目光一闪，露出几分凌厉。     只见到大议长目光凌厉，夏铭心中凛然。     路西法是那阴影之地的首领，在黑魔法师中也是第一号人物，有点类似于大议长在神圣议会中地位，在黑魔法师组织中的地位不言而喻。     至于血族的‘血亲王’，则是血族亲王，最强大的存在之一，也是目前血族的最强者。     这血亲王和路西法都是大议长的老对手了，彼此之间也很是熟悉，对于这两个对手，大议长也很是重视。     “大议长、圣殿教宗还有那血亲王和路西法应该都是一个级别的高手，大议长则是曾经和圣殿教宗交过手，略胜一筹……”夏铭心中微动，暗暗在盘算着这些顶级强者之间的实力。     达到大议长这种级别，互相之间实力的差距可以说极为细微，就看谁能迈出关键姓的一步。     “夏铭，我希望你能承担更多的重任，未来的人类联盟到底如何，谁也不清楚，但是你却是人类联盟的希望……你或许会是一个异数……”大议长沉吟着说道。     大议长的话让夏铭蓦然一怔，不禁苦笑了起来。     他实在是没想到，大议长居然对他如此看重，甚至会这样说。     这简直就差没拍着夏铭的肩膀说：“嗨，哥们，人类联盟的未来就靠你了！”     不过接下来大议长的话却令他心中再次猛烈的一跳。     大议长道：“夏铭，我有意培养你作为神圣议会的下一任大议长，你可有意见”(未完待续。)528 机遇,莱茵城!    听到这话，饶是以夏铭的定力，也不由得心头一热，感觉到一丝火热。.     神圣议会的大议长，人类联盟的主宰，这样的位置，谁不想要     即使是夏铭也是怦然心动，但是他也很快让自己冷静了下来。     经过幻境考验和元素洗礼，夏铭的心境也有了极大的提升，否则此前面对这样的**，还是会有些失态。不过现在夏铭倒是很好的控制了情绪。     “大议长，您距离法神之路只差半步，寿元鼎盛，为什么要这样打算”这也是夏铭最疑惑的地方，大议长如今可是十四级巅峰，与海王这种上古强者一个级别的高手，寿元至少也有千年，如果能成就法神，那更是可能有近乎不灭的生命，可是大议长为何却急于培养夏铭作为下一任大议长     “血族和黑魔法师之乱，你们不能置身事外，我更不能置身事外，战场之事瞬息万变，谁也无法说清楚，有备无患也是好的。”大议长淡淡的说道。     夏铭默然，大议长这么说来，可见对血族和黑魔法师足够重视，连大议长也没有十足的把握。     “不过眼下你还是太弱了，不仅实力弱了一些，势力也太弱了，毕竟你崛起的时间太短……”大议长摇了摇头。     大议长说得一点都不错，夏铭现在的实力倒是也能算上得了台面，但是势力却有些弱了，莱茵城的发展虽然迅猛，但是短短两年时间，就算再是迅猛，却也依旧还是弱了一些。     夏铭暗自点头，这也是他一直苦恼的问题，莱茵领地有安琪儿和孤狼在，倒也还算能让他放心，但是这在两年之内积累的势力，与大陆上的那些庞然大物相比，还是差了一筹。     “你现在最需要的，就是一个机会。”大议长淡淡的说道。     “根据你提供的一些情报，加上神圣议会之中的水晶情报，都显示最近黑魔法师组织和血族很可能有大动作，血族和黑魔法师的出现，就是你崛起的机会！”大议长笑着道。     “对现在的你而言，所需要的就是机会，如果你能建立下更多的功勋，我也有理由将你擢升为议员，那时候的你，才有更广阔的一片天地。”     大议长的话点醒了夏铭，夏铭眼睛一亮。     没错，只要夏铭能继续立下功劳，只要功劳足够大，即使是安道尔也不能说什么，到时候夏铭甚至能名正言顺的成为议员，与安道尔平起平坐，甚至能更进一步！     “神圣议会的未来，我交给安道尔并不放心，夏铭，不要让我失望……”这已经是大议长第三次这样说了，平心而论，大议长对夏铭确实是不错。     “多谢大议长！”夏铭明白其中关窍。     “你接下来有什么打算”大议长微微一笑，温和无比的问道。     “我想先回莱茵城，然后待时而动。”夏铭笑着回答，也没有隐瞒。     莱茵城当然是肯定要回去的，现在三大陆局势越来越有混乱的趋势，夏铭也要回去早做部署。     “回莱茵城这样也好，一旦南大陆的战场有消息，我会立即让人通知你，你随时要做好准备。”大议长说道。     “我明白。”     夏铭知道大议长是为他好，当即点点头，微笑着说道。     “恩，你最好也时刻注意大陆的动向，这是你的机遇。”     夏铭再次点头。     大议长又颇有深意的看了一眼夏铭肩膀上的小猫咪，把小猫咪看得心中有些发毛，不过好在大议长立即又挥了挥手。     “该说的我都和你说了，退下吧……”大议长下了逐客令。     夏铭耸了耸肩，向着大议长再次行法师礼，然后这才退下。     “夏铭，这大议长真厉害，连我都捉摸不透大议长的实力！”小猫咪舔了舔嘴巴说道，大议长是它少数看不透的人之一，足见大议长的可怕。当然，小猫咪看不透大议长，主要还是因为现在的小猫咪相对大议长来说还是太弱了，两者差距太大。     “那是必然的，不过你以后成长起来，这些肯定难不倒你。”夏铭对小猫咪很有信心，他也意识到小猫咪的不凡。     “嘿嘿，那是必然！”     得到了夏铭的夸奖，小猫咪兴奋的挥了挥爪子，在夏铭的肩膀上蹦蹦跳跳，憨态可掬。     而夏铭却陷入沉思。     “大议长说得一点儿都不错，黑魔法师和血族的出现，虽然是三大陆的灾难，但是对我来说又何尝不是一次莫大的机会借着血族和黑魔法师之乱崛起……当年的奥兰多就是如此。”夏铭暗暗想着，不知不觉间，手已经是紧握双拳。     当年的奥兰多，就是因为亡灵天灾迅速鹊起，从一个绝世天才转变为星辰传奇，将名字流传，可谓一代天骄。     而如今，这对夏铭来说，同样意味着巨大的机遇！     回到住处已经是深夜，安静无比，夏铭刚刚回到住处，就见到罗兰盘膝而坐，身边摆放着数十颗顶级的魔法宝石，在冥想**着。     “罗兰兄最近也很是刻苦嘛……”夏铭没想到罗兰这么晚还在冥想，罗兰最近的状态显然很是不错，自从试炼之门回来之后，罗兰也有进步，只不过这进步相比于夏铭来说，还是有些渺小。     似乎是感觉到了夏铭的气息，罗兰从**之中脱出，双目睁开，眼眸中一片清明之色。     “夏铭，这么晚才回来”罗兰笑道。     “刚才大议长找我谈话了。”     夏铭和罗兰说了几句，罗兰也没有过多的打探，而是笑道：“那你接下来准备去哪儿”罗兰与夏铭两人也算是亲密无间的‘战友’，罗兰一直都在帮助夏铭，其中有欠下夏铭人情的成分，也同样是为了死去的朋友萨拉丁报仇。罗兰也对黑魔法师和血族深恶痛绝。     “我想回莱茵城，不知道罗兰兄有没有兴趣陪我一起去莱茵城看看见识见识我的封地。”夏铭微笑着邀请。     罗兰几乎没有犹豫：“既然夏铭你邀请，那我当然给面子，我就见识见识，这个传闻已是东大陆明珠的莱茵城，如今到底是什么模样了！”罗兰此前游历大陆，也是去过莱茵城的，不过那时候的莱茵城可只是人口万余的小城，偏僻之地。现在三大陆多有传诵莱茵城的剧变，罗兰还真有些好奇。     不止是罗兰，连夏铭和小猫咪都很是期待。     “那也好，明曰一早，我们就去莱茵城！”     小猫咪闻言更是兴奋，眼中闪烁着小星星：“太好了，本小姐都有些迫不及待了！”     一夜的时间很快过去，第二天清早，夏铭辞别了莉雅议员等人，准备离开神圣议会。     而离开时，夏铭也同样受到了神圣议会年轻一辈的热烈欢送，夏铭狂热的粉丝实在是让他自己都汗颜无比。     好不容易逃出了这些‘粉丝’的围攻，饶是夏铭也是心中有些发虚。     “夏铭，我下次是不敢和你一起来神圣议会了，这也太疯狂了……”罗兰看着身上因为之前的冲撞挤压而撕裂的法袍，不由得苦笑，他算是对这些夏铭的‘粉丝’有些害怕了。     夏铭也是心有余悸，不过这份心情很快就被回莱茵城的喜悦所替代。     “莱茵城……”     夏铭风雷之翼一展开，率先腾飞而起，而小猫咪则是大呼小叫，兴奋不已。     罗兰紧随其后。     就这样，三人踏上了去莱茵城之路。     莱茵城位于东大陆，好在神圣议会的总部位于大陆中心地带，两者相距也并不太远。     夏铭风雷之翼的速度自然不用说，而罗兰突破到了传奇中段之后，速度倒是也能勉强跟上夏铭，当然，那是在夏铭没有催动全力的情况下。     很快，两人一猫就已经抵达东大陆，穿过大陆最强盛的雷恩帝国，莱茵领地已经近在眼前。     “莱茵平原，完全变了样子，我记得以前我来的时候，这里几乎没有树木……”罗兰先是惊讶于莱茵平原的环境，要知道，当初的莱茵平原可是几乎寸草不生，水土流失极为严重，可是现在却是一片片郁郁葱葱的森林。     当然，这些森林可不一般，都是夏铭借用精灵族的‘罪恶之花’树种。     莱茵平原的状况也早就得到了改善，这也是夏铭治理的成果。     夏铭微微一笑，可是当他抬起头时，却忽地怔了一下。     “这……”     罗兰注意到夏铭的表情，有点奇怪的随着他的视线望去，也同样是一怔，眼中甚至露出了一丝震撼之色：“这，这是莱茵城！”     他的语气之中带着难以想象的惊叹。     只见到远处一座高大的城郭在地平线上出现，美轮美奂的建筑让人不由得心驰神往，这座巨大的城池虽然比不上那魔法圣城翡翠城，但却也绝对是一座巨大的城池！     同时，只见到在城池之中，一座高高耸立的魔法塔就好似擎天柱一般直立着，显示出它的与众不同。     “夏铭，你骗人的吧，这莱茵城，你才用了两年的时间就发展成这样”罗兰声音都有些变了，惊讶得喃喃说道，口中满是难以置信。     夏铭也怔住了，他上一次离开莱茵城时，安琪儿就在组织城池扩建事宜，但是眼前的效果，也着实太惊人了些，这莱茵城的规模，虽然不如翡翠城这样的古老名城，但也绝对是一座大城！     “不是两年，这才一年不到的时间……”夏铭摇了摇头，也不由叹道。     奇迹，就在眼前。(未完待续。)529 莱茵城的巨变    巨大恢弘的莱茵城不仅让罗兰，也是让夏铭为之惊叹，就连夏铭也没有想到，短短的大半年时间，莱茵城居然变成了这般模样。     “一年不到”罗兰有些无语，小猫咪也傻愣愣的看着眼前的巨大城池，小爪子使劲揉着眼睛，以为自己产生了幻觉，还是难以相信的样子。     夏铭微微一笑，心中更觉满意，这也远远超乎了夏铭的预料。     “看来这半年多来，安琪儿的收获不小。”夏铭嘴角泛起笑意。     莱茵城的一切政务都是由安琪儿主持的，莱茵城能在短短的时间出现如此翻天覆地的变化，安琪儿必然是功不可没。     “走，咱们靠近去看看！”     夏铭兴致勃勃，罗兰也是连连点头，他们对眼前这座焕然一新的莱茵城都充满了期待和好奇。     两人都向着莱茵城飞去。     临近莱茵城，那种震撼更是不可想象，数十米高的城墙、周围坚固的防御设施，熙熙攘攘的人群，都令夏铭眼前一亮。     “好多人，我记得以前的莱茵城可是冷清得很……”罗兰颇有几分兴奋的说道。     夏铭点点头，罗兰说得是此前的情况了，实际上夏铭上一次离开莱茵城的时候，莱茵城已经有了数十万人口，而如今一看，这莱茵城至少是云集了百万人口的大城啊……     “最初我来到莱茵城时，莱茵城的人口不到十万，现在短短数年……这变化确实是堪称翻天覆地……”夏铭感慨着说道。     看着这比肩接踵的人群，夏铭不由得感慨万千，当初莱茵城的发展可谓是举步维艰，但是现在却顺畅无比。     实际上，随着夏铭在大陆上的名气越来越大，现在的夏铭已经是名震三大陆的绝世天才，他晋升传奇的传闻传出之后。更多的平民前来这莱茵城附庸，毕竟跟随一位大陆闻名的强者，也让这些普通平民心安许多。     加上莱茵城税收等各方面政策的优势，也是吸引了大批普通平民前来定居。也促成了莱茵城目前如此繁华的局面。     夏铭与罗兰一起准备进入城中，两人都身披法袍，带着魔法斗篷，掩人耳目。     不过在城门口时，两人还是遇到了盘查，守城的侍卫倒是很尽职，要检查两人的行装。     好在罗兰及时亮出了法师徽章，倒也相安无事。     “不止是规模变化，莱茵城的城防现在也不错啊，刚才那两个守卫。都是六级战士，算得上军团中的精锐了！看来你这莱茵城中，还有统领军队的高手！”罗兰更显惊奇，出声叹道。     夏铭微微一笑，孤狼主外。安琪儿主内，两人互相配合，确实是完美搭配。     “早在我刚刚到莱茵城的时候，就开始组织训练军队，如今也算是小有成效，虽然比不上大陆的那些大势力，但是也勉强有了几分自保的资本。”夏铭微笑道。莱茵城现在应该有十万军队，全都交给孤狼训练，还有汤格、菲利普等人分管，也能让夏铭放心。     “翻天覆地，当真是翻天覆地啊……”罗兰仍在感叹，目光扫视着四周。惊奇不已。     宽大的街道，拥挤的人群，到处都是叫卖声，随处可见商队商团，甚至满街都是魔法师和战士这些修炼者。也让罗兰大开眼界，仿佛置身于翡翠城中。     “走，罗兰兄，咱们一起去城主府！”     夏铭兴冲冲的赶到城主府，此时的城主府也似乎修葺了一番，外表看上去更加威严大气，夏铭也不隐藏身份，摘掉了魔法斗篷，城主府的侍卫都是齐齐一惊，便要拜倒。     夏铭摆了摆手，示意让众人都不要声张，然后悄悄的摸到城主府中。     夏铭是想给众人一个惊喜，罗兰也是跟上。     ……     城主内，一个大约十八九岁的少女端坐在红木桌前，批阅着一些羊皮卷制成的文件，这少女身材玲珑，肌肤如雪，虽然看似不大，但是身子却已经出具规模，颇有几分含苞待放的味道，这少女的脸蛋更是盈盈动人，已经有了几分倾城之姿。     这少女当然是安琪儿。     安琪儿批阅了一些文件，感觉到有些累了，便托着下巴，一双宝石般的眼睛望向前方：“哼，师兄也真是够坏的，把这么多事情交给我，自己却跑到翡翠城潇洒去了，等他回来一定要狠狠教训他一顿，你说是不是薇薇姐姐。”     安琪儿虽在抱怨，但是嘴角的几分笑意却出卖了她内心的真实想法，夏铭将一切事务交给她，足以显示出对她的信任。     房间中不止这少女一人，另外还有一名女子，这女子身穿镂空银甲，长发及腰，看上去比安琪儿大了两三岁，流露出一股清冷的气质，就像是一株与世无争的睡莲般，散发着惊人的魅力。     苏薇薇。     苏薇薇一双眼眸清澈如水，笑着道：“我倒是没有意见，不过只怕到时候你见到他，下手时却不忍心了……”     “怎么可能！那个混蛋，上次我们寄信给他都是过去好几个月了，他一点儿消息也没有，也不知道回来看看，真是气死人了！”安琪儿毕竟还是少女心性多上一些，嘟着嘴巴，有些不满。     “他经受的困难可比我们大多了，他要面对的，可是黑魔法师是组织和传奇强者……”苏薇薇轻轻一叹，她当然无时无刻都不在关心着夏铭的消息，对夏铭的近况也是格外了解，知道夏铭也面临着什么样的危险。     一提到这里，安琪儿也有些沉默了，她哼了一声，良久没有说话，过了一会儿才道：“今天的事务我已经勉强处理完了，咱们去找索沫儿姐姐玩吧，我还想看你和索沫儿姐姐切磋魔法斗气呢！”     安琪儿跳着脚拉住苏薇薇的手，却发现苏薇薇忽地怔住了。     “薇薇姐，你怎么了”安琪儿抬手在苏薇薇面前晃了晃，然后顺着苏薇薇的目光看去，猛地一扭头，只见到一个身影出现在门口。     夏铭！     此时的夏铭出现在她们的面前，那身躯似乎比先前更高大了一些，皮肤倒是微微黑了些许，夏铭笑着道：“我听刚才谁说要教训我来着”     夏铭朝着安琪儿笑着道，同时又向着苏薇薇眨了眨眼睛。     阔别已久，终于相见，这也让夏铭心中有几分欣喜，毕竟小别胜新婚啊。530 小别胜新婚!    “师兄”安琪儿的眼中也流溢着惊喜的光芒，她惊讶的看着夏铭：“你居然回来了”     “什么叫‘居然’回来了刚才是谁说要教训我来着”夏铭笑着看着眼前的安琪儿。     安琪儿反应过来，她哼了一声：“你还好意思说呢，当初我和薇薇姐寄信给你，你就随便应付一下了事，此后一直没有消息，你知道我和薇薇姐有多担心你嘛，没有良心的家伙……”     安琪儿吐吐舌头，向着夏铭做了个鬼脸，许久不见，她的心性倒是依旧那般洒脱。     夏铭顿时汗颜，倒不是他不想与安琪儿和苏薇薇联系，只是实在是没有多少时间。     “这是我的疏忽，我想你们道歉，这总行了吧。”夏铭微笑的看向安琪儿和苏薇薇。     “哼，我是勉强原谅你了，就看薇薇姐！”安琪儿轻哼一声，不过却嘴角上翘，显示出她此时的好心情。     苏薇薇侧立在一旁，看着夏铭的微笑，也终于出声，她倒是没有安琪儿那般如小女孩的抱怨，甚至也没有特别欣喜，只是将一抹惊喜之意埋藏在心底，带着几分温柔轻声道：“回来了就好。”     夏铭目光之中流溢几分感动，郑重点头，想着苏薇薇报以笑容。     “小猫，快来，快来让我抱抱！”安琪儿逗着小猫咪，目光又扫向夏铭身后：“这位是”安琪儿见到了罗兰。     夏铭也赶紧为众人互相介绍，罗兰却直接愣住了。     原因很简单，虽然安琪儿不认识罗兰，但是罗兰却认识安琪儿！     安琪儿可比一般的传奇强者还有名多了。     雷恩帝国的小公主，第一继承人，居然被夏铭这家伙拐骗到了莱茵领地     罗兰有些无语，暗中向夏铭竖起大拇指，表示钦佩。     对于夏铭这家伙，罗兰也实在是不知道说什么好。     “这可是雷恩帝国未来的女王啊。如果能把雷恩帝国拉到夏铭身后，那将是一支无比庞大的力量……”罗兰暗暗的想着。     “安琪儿，老师和齐琳大师在不在魔法塔上”夏铭笑问，他比较关心的是安东尼和齐琳大师。齐琳大师应该是带着她的弟子都到了莱茵城才对。     “不在呢，老师和齐琳大师在东大陆游历，都还没有回来，现在齐琳大师的弟子们都是以索沫儿姐姐为首，索沫儿姐姐也加入了咱们莱茵城的魔法师军团，并且担任团长……”     夏铭耸耸肩，原来安东尼与齐琳大师二人世界去了，不过好在两人都在东大陆，如果莱茵城有什么变故，倒也能随时帮上忙。     “师兄。咱们老师和齐琳大师是不是有什么猫腻啊……”安琪儿一提到这个事情，却像是好奇宝宝一般凑了过来，眼中闪着星星问道，八卦之魂熊熊燃烧……     夏铭有些无语：“你这丫头满脑子都在想些什么，快去把孤狼、汤格他们给我叫过来。我要了解一下莱茵城这半年来的情况！”     夏铭拍了拍安琪儿的脑袋，说道。     安琪儿不满的向着夏铭做了个鬼脸，但还是跑去出通知众人了。     “你可别老是欺负安琪儿，这丫头之前可是天天念叨着你。”苏薇薇笑道。     “我只是和她开开玩笑。”     夏铭笑着上前一步，主动握住苏薇薇的手，苏薇薇却脸庞微微一红，注意到旁边还有罗兰在。便抽手想要挣脱，只可惜夏铭的力道十足，她挣扎不得，也就干脆让夏铭握着了。     几人等了一会儿，莱茵城的众人陆陆续续都来了。     孤狼、汤格、菲利普还有现在担任魔法军团团长的索沫儿，夏铭的好友林奇。还有夏铭的追随者雷鸣，和一些夏铭并不是那么熟悉的官员……     “夏铭！”     汤格一见到夏铭，便露出惊喜的笑容，他与夏铭认识得最早，交情也是为最深厚。此时见到夏铭更是惊喜无比。     汤格张开双臂，给了夏铭一个结结实实的熊抱。     夏铭也很享受这种感觉，微微一笑。     “夏铭，你现在成传奇强者了”汤格喜道。     夏铭点点头：“没错。”     汤格立即有一种不真实的感觉，传奇强者，这是多么耀眼的一个词汇啊，几年前他第一次见到夏铭时，夏铭还是一个三级的魔法师……这让汤格都有一种梦幻般的错觉。     “见过城主大人！”孤狼还是和以前一样，虎背熊腰，更有一种骁勇的感觉，此时的孤狼皮肤变得更加黝黑，也更加沉稳，实力也有了进步，达到了九级。     不仅仅是夏铭在变化，莱茵城的众人也有变化。     “这段时间做得不错！”夏铭拍了拍孤狼的肩膀，笑着说道。     孤狼默默点头，眼中却流露出几分激动之色，一直以来，孤狼和夏铭之间都有一份默契：孤狼为夏铭训练兵团，指挥征战，而夏铭则帮孤狼复仇。随着夏铭实力增长，现在的夏铭已经是传奇强者，这也让孤狼见到了未来的曙光和希望，相信距离他复仇出云国那一天，必然不会太远。     夏铭当然明白孤狼激动的原因，他向着孤狼一笑，又是拍了拍他的肩膀。     男人之间，有时候无需多言，一个动作便可心领神会。     “索沫儿师姐，林奇，雷鸣还有薛西斯，你们最近都辛苦了。”夏铭笑着说道。     望着这一双双亲和而又期盼的眼神，夏铭也感觉到自己肩膀上的责任，莱茵城已经不再是以前那个小班底了，现在的莱茵城已经成为了东大陆耀眼的一颗明珠，拥有百万人口的大城，每天往来的商团络绎不绝，单单是关税收入就足以让莱茵城自给自足。     现在人人提到莱茵城，都是不再是之前的轻视，而是一副向往之色，可以说莱茵城创造了奇迹。     “我们只是做了应该做的。”     众人都很是谦虚，向着夏铭说道。     雷鸣也是瓮声瓮气的傻笑：“夏铭老大，我现在也已经十一级了。以后也能帮你对付敌人，教训那些不长眼的家伙！”     夏铭微微惊讶，只见到雷鸣确实是也与之前有了一些差别，身材似乎更加高大了。身上的肌肉也是愈发的凸显，不愧是泰坦血脉。     “雷鸣的成长速度很快，简直可以和三大陆的那些天才媲美，按照这样的成长速度，说不定用不了太长的时间，甚至有可能突破到传奇境界！”     夏铭惊讶，泰坦血脉果然夸张，这也显示出雷鸣的巨大潜力。     夏铭向着雷鸣鼓励一笑，同时又与众人聊了起来。     “现在咱们莱茵城的组建了一共三大军团，一是我们训练的正规军团。一共有十万人，虽然大部分都是新军，但是战斗力也不差，其中汤格和菲利普都分别率领一个独立精锐兵团，也进行过不少战斗。收效不错。”孤狼向着夏铭汇报情况。     “第二军团则是由上百头白玉犀和雪丸兽组成的‘坦克军团’。白玉犀体型庞大，适合冲锋陷阵，而且实力也强，在平原战斗之中很有优势。至于雪丸兽，擅长挖洞，关键时刻也可以作为一支独特奇兵，实力也是绝对不弱。”     夏铭笑了。这坦克军团的名字，还是当初夏铭告诉白玉犀洛可可的，白玉犀族群现在都居住在雪丸兽挖掘的地洞之下。     “最后一支军团，就是目前索沫儿小姐和林奇担任正副团长的魔法师军团，拥有魔法师五百多人，虽然数量不多。但是都是八级以上的魔法师，在关键时刻也足以决定一场战斗的胜负。”     孤狼不断说着，夏铭也逐渐明了，对现在的莱茵城有了一个全面的了解。     又和众人交流了许久，夏铭才缓缓点头：“好了。我大概明白，这几天我会亲自检查各个兵团。安琪儿，你帮我注意一个绰号‘黑面鬼’的黑魔法师消息，我需要掌握。”     “明白！”     众人都点头，然后默契的离开。     小猫咪也被安琪儿抱走，罗兰则也被安排了房间。     大堂内只剩下夏铭和苏薇薇两人。     苏薇薇的神色倒是显得稍稍不自然，似乎隐隐间预感了有什么事情要发生。     “薇薇，天色也不早了，我们也休息吧。”夏铭望了望窗外，然后冲着苏薇薇眨了眨眼睛。     苏薇薇一看窗外，顿时白了一眼夏铭，眼中隐有几分微嗔。     现在还是下午，外面还是大白天，这家伙却说天色不早了，借口也太拙劣了些。     夏铭干咳一声，厚着脸皮环住苏薇薇的腰肢，笑着道：“这么久没见，想我没有”     “我可没有，你要是不回来才好，免得被你欺负……”苏薇薇口是心非的说道，她双手也不自觉的抱住了夏铭，说道欺负的时候，脸蛋上也透着几分红霞。     夏铭拉着苏薇薇进入城主府的庄园后的房中，眼前的一切都那么熟悉，他目光直视苏薇薇道：“是么，不过我可是想你了。”     苏薇薇眼睛一躲，长长的睫毛微微一颤，夏铭的话似乎令她眼中闪过一丝柔情。     “我也想你了。”苏薇薇柔声说道，脸上已是红得娇艳无比，对性格清冷的苏薇薇来说，要让她主动说出这话可不容易。     或许真是因为太久没见，苏薇薇也放下的心中的矜持，主动环抱住了夏铭的脖子。     感受到身下柔若无骨的肌肤，夏铭心中也是火热，他伸手解下苏薇薇的衣服……     两人忘情的纠缠在一起。     小别胜新婚，果然不假……531 收服水妖!    一晚，夏铭和苏薇薇可谓是如胶似漆，两人已经是有太久没见面了，对于进入恋爱关系的两人来说，实际上也是一种煎熬。     而现在，两人的情绪总算是得以宣泄。     夏铭亲吻着苏薇薇，苏薇薇也生涩的回应着。     苏薇薇闭着双眸，轻轻颤抖的睫毛显示出她此刻还有些紧张，双手也是紧紧的抓住被单的一角，别看在斗气上苏薇薇是天才高手，不过面对夏铭，这位冷艳清丽的少女还真有些不知道如何自处。     夏铭倒是还好，这家伙的厚脸皮也算是被彻底的锻炼出来了。     “夏铭，你轻一点……”苏薇薇声如蚊蚋的说完这一句之后，整个脸庞更是如同熟透的水蜜桃一般，眼睛紧紧的闭上，根本不敢看夏铭。此时的苏薇薇干脆做了鸵鸟，任由眼前这家伙摆布。     “恩。”     夏铭亲吻着苏薇薇的脸颊，只感觉苏薇薇的脸颊滚烫而又绯红，指尖轻触过她的光洁如凝脂般的肌肤，也让苏薇薇身躯轻轻颤抖……     一夜的疯狂，让夏铭也是沉醉不已，他神清气爽，心中大为舒畅。     ……     清早，夏铭看着依旧还在沉睡的苏薇薇，心中也有几分柔情，在苏薇薇的额头上一吻，却也引得苏薇薇的反应，苏薇薇睁开的双目，一双秋水双瞳看着夏铭，露出几分羞意。     苏薇薇脸庞微微一红，将被单往上拉了拉。遮挡住裸露的肌肤，免得‘美景’乍泄。     “色鬼……”苏薇薇见到夏铭的目光仍旧在她的身上打量。不由嗔道，脸上却浮起一丝满足的笑意。     女卫悦己者容，能吸引自己喜欢男人的目光，恐怕没有哪一个女子会因此不高兴。     夏铭一笑，贴着苏薇薇的身躯，感受到体下娇躯的酥软，又是有些火热，却传来苏薇薇的娇呼声：“你。你这人昨天折腾得还不够……”     夏铭立即知道昨夜太过疯狂，苏薇薇多少有些乏力，不过苏薇薇好歹也是十级战士，体质惊人，稍稍休息一会儿就没事了。     “你好好休息，我先出去。”夏铭贴着苏薇薇的面颊说道。     苏薇薇点头，夏铭这才离开。     一大清早。夏铭神清气爽，在庄园之中同样练习魔法起来。     练习了一会儿魔法之后，夏铭却心中微微一动，想起了一件事情。     “上次在上古战场时，我可是得到了不少收获，特别是那龙骨。还有后来赤炎火蛟的尸体……这些现在正好也能派上用场，增强莱茵城的实力。”夏铭暗忖，他打开了空间戒指。     不过旋即，夏铭又想到了另外一件事。     “对了，月影暮光空间中的娜美水妖！”     夏铭一拍脑门。差点把娜美水妖给忘记了。     当初将娜美水妖降服之后，那时候的夏铭还无力彻底让娜美水妖臣服。娜美水妖也是相当于半步传奇的魔兽，很是厉害。     此后夏铭更是一直忙着晋升传奇，也忽略了娜美水妖，直接将这娜美水妖封印在了月影暮光空间中。     不过现在嘛，正好是时候收服娜美水妖了，娜美水妖好歹是半步传奇的魔兽，算得上强大的战力了，在现在的莱茵城，也算得上强者。     虽然这实力比起夏铭来说是不够看，但现在的夏铭身份可是非同一般，总不能事事都自己亲自动手，有几个靠谱的手下也是很有必要的。     夏铭一挥手，月影暮光空间就有所动静，空间之中一阵扭曲，旋即娜美水妖的身影浮现！     这娜美水妖依旧显得媚态惊人，撩人的身姿体态，天生媚骨，身材高挑。     不过此时这娜美水妖却是一脸怒色，眼眸之中闪烁出仇恨的光芒，一下子就锁定了夏铭！     同时，娜美水妖也是娇叱一声，向着夏铭攻击而来！     很显然，娜美水妖是恨透了夏铭，它立即做出攻击。     “该死的人类，我要杀了你，将你碎尸万段！”     娜美水妖愤怒的吼着，脸上的媚色完全消失殆尽，眼睛血红，很是凶狠。这也是娜美水妖作为魔兽的凶性完全激发，可见她确实是将夏铭视作仇敌。     娜美水妖的声音完全变了，这娜美水妖本就精通精神攻击，此时更是将精神攻击发挥得淋漓尽致，怒吼一声，一道道刺耳的音波浮现，这音波就像是刀剑一般直插而来，竟然有如实质。     不过夏铭倒是不在乎，夏铭抬手一挥，雷火之盾展现而出，挡在他的面前。     轰！     那音波攻击如同水的波纹一般荡开，撞击在夏铭的雷火之盾上，然而夏铭却安稳如山，平静无比。     “什么，怎么可能，怎么会伤不了你”娜美水妖瞪大了眼睛，有些不敢相信。     娜美水妖怎么也不敢相信，夏铭居然这样轻松就抵挡住了她的音波攻击，她瞪大了双眼，露出一副难以置信的神色。     “娜美水妖，我原本还想饶你一命，看来你自己找死，也就怪不得我了！”夏铭淡淡的出声说道。     夏铭全身气势大放，磅礴的压力喷涌而来，所显露的力量简直恐怖。     “你，你已经是传奇强者了！”娜美水妖一下子就看出夏铭的可怕，那沛然的气势让她从心底也感觉到战栗，这只有一种可能——眼前夏铭的实力，已是远远地超过了她！     传奇强者！     毫无疑问，夏铭是传奇强者！     “算你有识相，我不但成就传奇，而且是传奇中段，你还想抵抗”夏铭的一双眼睛扫来，目光凌厉，顿时让娜美水妖身躯如同触电般的一颤。     旋即，娜美水妖竟然真的目光一缩，不敢攻击！     这就是传奇强者的威慑力。     更何况夏铭还是传奇中段。     在夏铭的强压之下，娜美水妖脸庞上已经蔓延出恐惧之色。     “你，你想怎样”娜美水妖已是服软，颤声说道。     眼前这人类，该不会是想杀死自己吧……     也怪不得娜美水妖紧张万分，夏铭和她之前可是生死仇敌，夏铭还真未必会放过她。     夏铭注意到娜美水妖脸上的惊惧之色，心中微微一笑，只要娜美水妖知道害怕那就好办了。     “肯请您饶过我一命！”娜美水妖捉摸不透夏铭的想法，赶紧求饶。形势逼人，而那娜美水妖当然更是不想死，也就只能选择求饶。     这也正合夏铭心意，他道：“我倒是可以给你两个选择，要么臣服，要么死！”     这句话配合着夏铭可怕的气势，几乎让娜美水妖窒息。     ……     呃，感情戏的部分，不敢着重描写，据说只能写脖子以上的部分。好在西瓜的这本《法神》几乎没有这种内容，也算纯洁得很。感谢大家，恳请多多订阅，让西瓜可以改善下目前的生活……     顺便感谢鸿蒙创始天尊的打赏~~532 龙骨战甲,极光药剂!    娜美水妖目光中惊恐的神色被夏铭瞥见，配合上夏铭的气势，这下完全摧垮了娜美水妖的心理防线。.     “我，我答应臣服，你别杀我……”娜美水妖目光一软，根本不敢与夏铭的对视，她也知道，如果自己不臣服，夏铭真的有可能杀死自己。     这也使得娜美水妖更加害怕起来。     “那我就暂时饶你一命，你以后的使命就是镇守莱茵城，如果让我发现你有不轨之心，我必杀之！”夏铭沉声说道，这娜美水妖毕竟与夏铭曾是仇敌，夏铭对娜美水妖当然不可能完全放心。     娜美水妖忙不迭的点头，此时的娜美水妖倒是诚心臣服，毕竟娜美水妖是魔兽，在魔兽的世界里，臣服比自己实力更强的存在那是理所当然的事情。当然，娜美水妖还是多少有些不甘。     夏铭的精神契约也已经用掉了名额，倒是也无法与娜美水妖签订精神契约。     不过不要紧，夏铭有其他方法。     别忘了，夏铭可是一名药剂宗师！     随手从空间戒指中拿出一瓶药剂，淡淡的对娜美水妖说道：“喝下去。”     “这是什么”娜美水妖眼中再度浮现惊恐。     “骨毒药剂，这种药剂会潜伏在你的体内，三月发作一次，如果没有我的解药你必死无疑。所以，不要背叛。”夏铭注视着娜美水妖说道。     娜美水妖身躯又是颤抖，看着夏铭的目光已经没有了丝毫敌意和杀意，取而代之的是无尽的恐惧。     在她的眼里，夏铭的身影徒然变得如同恶魔一般，让人恐惧战栗。     “想要活命，就喝下这药剂。”     娜美水妖俏脸煞白，最终还是只能乖乖将这瓶药剂喝下，然后全身都好似脱力了一般，傻愣愣的看着夏铭。     “很好，这才是聪明的选择。”夏铭朝着娜美水妖一笑，不过在娜美水妖看来，这简直就是恶魔的微笑。     “放心，跟着我自然有你的好处，我抢夺了你的千年玄珠，让你无缘晋升妖王，不过却能给你赤炎火蛟之精血，甚至火蛟之蛋，助你成就妖王……”夏铭又是说道，对付娜美水妖，夏铭采用的是大棒加胡萝卜政策。     娜美水妖眼睛立即一亮，变得有些激动，赤炎火蛟精血、赤炎火蛟蛋！那对她来说可是大补之物，就如夏铭所说，甚至能助她成就妖王！水妖中的妖王，那就是等同十二级传奇强者了。     “好好表现，这东西就是你的。”夏铭拿出了仅剩下的一枚火蛟蛋，火蛟蛋晶莹剔透，上面散发着阵阵灼热的火元素，也让娜美水妖的目光之中情不自禁的带上了几分贪婪。     娜美水妖吞了吞口水，眼睛发亮，随后立即点了点头：“我知道了……”     夏铭一笑，这娜美水妖终于上钩了！     有了骨毒药剂让娜美水妖惧怕，又有赤炎火蛟蛋**，即使是夏铭不在这莱茵城，也能放心让娜美水妖镇守莱茵城。     更何况，在如今的莱茵城中可是还有索沫儿这样的高手，索沫儿的实力如今也逼近半步传奇，也能制肘这娜美水妖。     娜美水妖终于被夏铭收服，夏铭也能安心将娜美水妖留在莱茵城中，充当莱茵城的高端战力。     夏铭接着又将娜美水妖封印进入月影暮光的空间之中，准备适时的时候将其放出。     “接下来，还是用那龙骨和赤炎火蛟的尸体锻造和配制药剂……”夏铭暗暗的想着。     很快，夏铭就来到了城主府的地下室，这里最是安静，也存放了之前夏铭的许多器材，正适合锻造和配制药剂。     “上次上古战场的龙骨十分巨大，足以锻造二十多副铠甲，用龙骨制成的铠甲，至少也能在关键时刻抵挡半步传奇高手一击，大大提高生存率……如果是穿戴在高手身上，那效果更好。”夏铭自言自语。     二十多副龙骨战甲，足够供给几乎莱茵城所有的高层了，之前莱茵城高层们身穿的还是许久之前夏铭击杀了一头翼蛇，用翼蛇之鳞锻造成的铠甲。     翼蛇虽然也是十级的魔兽，算得上强大，但是现在看来却是远远不够用了，特别是比起那龙骨来更是小巫见大巫，龙骨才是真正的好东西。     夏铭开始升起炉火，锻造龙骨。     龙骨坚硬无比，极难锻造，好在夏铭的体质也更胜从前，否则锻造起来绝对吃力至极。     不过即使是现在，想要锻造龙骨也不是一件容易的事情，夏铭调节好呼吸，手执黑铁精钢制成的锤子，猛地敲落，发出重重的撞击声。     声音并不刺耳，而是发出‘叮’、‘叮’、‘叮’的脆响声，这也是只有在打造质地极好的材料时，才有可能发出的声音。     这声音就有点类似一首美妙的乐曲，不断的奏响着。     伴随着锻造越来越深入，夏铭的动作幅度也是越来越大，同时脸上也是流着汗水，汗水滴滴落在那龙骨之上，发出嗤的一声响。     不一会儿，夏铭已是汗流浃背。     “龙骨果然是质地坚硬到了极致，至少要上千次的打磨锻造，才可能将其锻造成铠甲，这还因为我是锻造宗师的原因。”夏铭暗暗的想到，同时他心中也不免有些欣喜，锻造时间越是长，也越是说明龙骨的效果好，这套龙骨战甲的作用也越是不凡。     锻造宗师可不是开玩笑的，虽然龙骨极难锻造，但是也难不倒夏铭，许久之后，二十余套龙骨战甲终于完全面世。     这些龙骨战甲亮如白雪，其上面还泛着一层淡淡的龙威，这龙威虽然不明显，但却足以威慑普通的魔兽。     夏铭满意之极的看着龙骨战甲，颇有几分爱不释手的味道。龙骨可谓是最顶级的材料之一，也是夏铭目前得到的最好材料之一，夏铭当然也丝毫不能浪费，而这一次的锻造无疑非常成功。     “很好，不知道薇薇穿上这龙骨战甲会是什么模样……”夏铭微微一笑，手摩挲着龙骨战甲，感受着龙骨战甲之上的强大防御力。     夏铭很期待，身为战士的苏薇薇穿着上这龙骨战甲，又会是怎样一番英姿飒爽     随后，夏铭的注意力则是放在了药剂之上。     夏铭需要的是配制出提升实力的药剂。     然而提升实力的药剂非常稀少，比如魔法师低级时才用得上的魔力之源药剂，还有战士低级时增强力量的蛮牛药剂，不过大多数药剂都是低级时才能使用的，而夏铭所需要的可不是这些低档货。     “倒不如配制‘极光药剂’好了……”夏铭想了想，终于有了决定。     极光药剂，是一种能让战士和魔法师都能使用的药剂，这极光药剂最大的特点，就是能在某种程度上激发人的部分潜力。     一旦潜力激发，**起来将会是事半功倍。当然，同样的，虽然这极光药剂能激发潜力，但是却视个人的资质高低而定，并不是人人都能获得最佳的效果，因人而异。     “激光药剂，应该也是目前最适合莱茵领地众人的了，目前莱茵领地之中，诸如孤狼等人虽有才华，但是实力上确实是差了一些，如果一旦真的爆发战事，很容易被敌人成为攻击的首要目标，那到时候可就危险了。     所以，增强孤狼、汤格、菲利普等人的实力也是很有必要。     “既然如此，就配制‘极光药剂’！”     夏铭这时候心念一动，展开了自己的小世界。     顿时，只感觉到这一片空间被规则所影响，夏铭的小世界展开。     夏铭的小世界此时也已经成熟，与大议长的魔法宫殿不同，夏铭的小世界就像是一处自然花园，只见到一棵巨大的参天古树拔地而起，古树闪烁着晶莹翠绿的叶子，正是当初海王给夏铭的生命之树，此时的生命之树成为参天大树，伴随着夏铭实力的提升，它还会进一步长大，甚至能成为一方读力的世界。     在这生命树的周围，种植了许多各异的花草，全都是灵草草药。     这其中，也赫然有配制极光药剂的草药。     “碧晶花，龙须草，水晶菩提……”夏铭将一种种的草药植物拿起，露出一丝淡淡的微笑。     这些植物，全都是配制极光药剂的必须之物。     夏铭早就在小世界之中种植了许多灵草灵药，现在也终于派上了用场。     而且夏铭还发现了一个在小世界中种植灵草的好处——海王留下来的生命之树使得小世界中的生命气息异常浓郁，凡是在小世界之中的植物灵草都生长得更为迅速，成熟得也更快，这让夏铭更是高兴。     在夏铭小世界之中的植物灵草，甚至比外面的的植物灵草生长速度快了十倍左右！     也就是说，平常一株需要百年才能成长的灵草，在这小世界中只需要十年就能完全成熟！     而更重要的是，随着夏铭实力的增强，这里的生命气息也将越来越浓郁，这小世界之中植物灵草的生长速度也将更快！     “看来海王还真是送了我一个了不得的‘生命树种’呢。”夏铭一笑，隐隐间感觉到海王送给他的生命树种并不是那么简单。     耸了耸肩，夏铭手指微微一动，也终于开始了配制‘极光药剂’。     配制‘极光药剂’对夏铭来说也并不困难。(未完待续。)