274 夺取传承    没错！     伴随着众人的阵阵惊呼，众人目光闪烁之际，发现夏铭居然真的健步如飞，真的有超过阿修罗的趋势！     相比于众人那简直是乌龟爬的速度，夏铭实在是太快了！     当然，随着夏铭的行走，他的身上也随之而来极大的阻力，夏铭脸色苍白，呼吸也微微急促起来。     “该死的，这宙光大阵果然可怕，起初行走时还不觉得，可是我现在每走一步，就好似身体快要崩碎了一样。”夏铭咬了咬牙，此时的阿修罗距离他不足五米。     阿修罗的行动也逐渐迟缓下来，他没走出一步也是异常艰难，动作就好似被无限放缓了一般，阿修罗艰难的回头，发现夏铭紧随而来，更是目光一闪，更加警惕。     “夏铭好快的速度！”林奇也见到这一幕，只觉得一阵心惊，夏铭实在是厉害，他和阿修罗可是都要比夏铭先行一小会儿，否则早就被超越了。     不少人也瞥见了夏铭的动作，都感觉压力大增。     “按照这样下去，那个家伙迟早是第一……”     “厉害，没想到还有这样的怪物冒出来，真不知道这家伙是什么身份！”     “估计是某个大世家的传人吧，又或者是某个大势力的人。”     众人皆是叹息不已，夏铭的表现实在是堪称惊艳，不少人都将目光焦距在他的脸上，意图记住他的模样，暗暗的和他们熟识的一些大势力的弟子对比。     现在，在众人之中，林奇和阿修罗处于领先，而且阿修罗的正在追赶着林奇。     至于夏铭则是处于两人之后，但是似乎有随时赶超的趋势。     接下来的则是黑甲人四人，还有那另一位十级强者，这位十级强者行走也还算迅速，而且他咬着牙，行动更是不缓不急，一直都呈现匀速的状态，显示出他深厚的底蕴。     至于其他人，基本可以无视了，大多数人在这上百米的距离中，也就走个十几米就止步不前，再难前行一步。     眼前就是阿修罗！     现在总共的路程还未走到一半。     阿修罗在前头也有些不支，他余光瞥见夏铭的接近，更是一咬牙，费尽全力的抬起脚步，倾斜着身子，向前冲去。     夏铭也咬紧牙关，身躯猛地向前一冲，脚步迈开，追赶而上，虽然面临着强压，但是夏铭却依旧向前行走。     夏铭与阿修罗并肩而行！     紧接着，夏铭一脚迈出，更是完全超过了阿修罗，林奇也被他同时甩在后头！     “那小子排在第一了！该死的！”     “厉害，看来这海王传承非他莫属了。”旁边有人止不住的叹息。     没错，夏铭超过了林奇和阿修罗，处于第一的位置，领先了所有人！     海王看得也是目光微微一亮，心中暗自点头，这少年天赋绝伦，同时潜力也巨大，确实是符合他心中传承的人选。     夏铭确实是符合他心中的人选，当然不仅仅是夏铭，林奇、阿修罗……这些人都在他的考虑之列。     海王负手而立，将所有人的一举一动都看在眼中，任何人的一举一动都逃不了他的眼睛，能得到他传承的人，应该处处都不凡，处处在别人之上！     “奶奶的，那个夏亚居然排在第一了，按照这样的情况下去，恐怕会最终让那小子得到海王传承！”黑甲人中的一号眼神阴寒的看着夏铭，目光闪烁，不怀好意。     “绝对不能让这小子得到海王传承，否则我们就有得好受了，宁可让别人得到，也绝对不能让那小子得到！”一号冷笑着说道。     一号与其他三号、四号、五号交换了一下眼色，互相点头，望着夏铭的目光阴冷下来。     一号、四号、五号都是战士，在这宙光大阵中移动艰难，难以给夏铭造成阻碍，但是三号却完全不同，三号是九级魔法师。     三号在宙光大阵中身躯停了下来，猛地抬起了法杖，锁定了夏铭！     “不管怎样，决不能让那小子占了一丝一毫的好处！”三号目光阴冷无比，立即开始吟诵出咒语，蓦然间，元素便聚集起来。。     夏铭随之心中微微一动，感觉到一股庞大的压力伴随着自己而来，不由猛地转头，便见到三号吟诵起咒语，阴冷如同毒蛇一般望着他！     该死的！     夏铭眉头皱起，身上的月神铠也发出微微的光亮，也准备吟诵出咒语抵挡下这次的攻击。     可是夏铭却迟了一步！     三号早就算计好，又怎么会让夏铭这在关键时刻抵挡下他的攻势！     “去死吧，灾厄之炎！”随着三号的一声冷笑，在三号的周身卷起一团团黑色的火焰，这火焰十分可怕，仿佛就是炼狱之火一般熊熊燃烧着，火焰跳动不息，黑色的火焰仿佛能够灼烧一切，带着这世间最邪恶的力量。     “这是什么魔法，好邪门！”夏铭心头一跳，感觉黑甲人的不同寻常之处，三号这次可是全力出手，那黑色的火焰又是什么东西     黑炎焚烧着空气，发出爆裂般的巨响声，像是来自地狱的猛兽一般，张口就向着夏铭扑来！     夏铭瞳孔一缩，月神铠在这时候也发挥了作用，月神铠护住他的周身，淡淡的光芒闪现，那黑色的诡异火焰随之削弱了不少，但却没有像是其他魔法一样完全消失！     反而是如同跗骨之蛆一般继续向着夏铭追击而来！     眼看着夏铭就要被击中！     “夏亚兄弟你让开！”     可就在这时，夏铭身后的林奇却猛地转身，眼神坚定，直接扔出了一张魔法卷轴！     那是一张八级的魔法卷轴——‘风灵守护’！元素急剧汇聚，无数的风之元素在夏铭身边围绕，青色的风元素守护在夏铭的周身，元素欢快而活跃的跳动着，形成了一面风元素之墙，挡在了夏铭的面前！     一张八级的防御魔法卷轴，价值非常高，而且还是一张防御卷轴，估计这是林奇压箱底的手段底牌，此时他为了救援夏铭，却义无反顾的用了出来。     护盾在夏铭身前形成，那可怕的黑炎仿佛撞上了铜墙铁壁，本来这黑炎就被夏铭的月神铠削弱了一部分，现在有了风灵守护的抵挡，这才将黑炎的威力完全化解。     夏铭舒了口气，眼神却阴沉如水，他当然知道三号的意图。     “多谢了，林奇。”夏铭向着林奇道谢，这一次真是多亏了林奇，否则他至少也要受到点伤，到时候可就麻烦了。     “咱们是兄弟嘛，还好你没事！”林奇见到夏铭无恙也松了口气。     夏铭目光扫向三号，眼睛眯了起来，双目之中尽是寒意，他和这些黑甲人已经结仇，必然杀之！可惜现在却不是动手的时机。     “算你运气好，不过下次可就未必了！”三号咧嘴一笑，眼神阴阴，反正他一直站在夏铭的身后，随时都能做出攻击。     “你竟敢私自动手，视本王与无物！”海王一直将这一切看在眼中，见到如今的状况，海王沉声断喝。     说话之际，海王身上更是有一种不可言喻的威严，三号只觉得一股强压来袭，令他只感觉胸口有一块大石压着一样，根本喘不过气来！     “噗！”三号脸色一白，猛地吐出一口鲜血，神色萎靡，苍白极了。     海王毕竟是海王，虽然仅仅是海王的一抹残魂，但却也不是九级的魔法师就能抵抗的！     “再若动手，死！”海王吐出几个字，不容置疑的说道。     所有人都感觉到了海王之强，一个个噤若寒蝉，再也不敢打歪主意。     夏铭却叹了口气，刚才三号虽然没有给他造成伤害，但是却成功阻挡了他片刻时间，在这片刻，阿修罗早已经超过了夏铭，走在了宙光大阵第一！(未完待续。)275 你赢不了我!    “糟糕，现在阿修罗已经超过我十几米，想要追上去有点难了！”夏铭的眉头深深皱起，阿修罗很会抓住机会，现在已经反超出夏铭十多米，走到了这宙光大阵的后半部分，距离海王大概也就几十米了。     按照这样的趋势，接下来恐怕是阿修罗得到海王传承！     黑甲人中的三号虽然被海王惩戒，但却阴阴的一笑，他的目的已经达到，他就不相信，现在阿修罗的领先优势如此明显，这个小子还能追赶上！     “这些黑甲人倒是好算计，不过恐怕他们要失望了，我可没那么容易输！”夏铭皱起眉头，神色却越发坚定起来。     心如磐石！     和黑甲人的帐可以之后再算，但是目前最要紧的，是得到海王的传承！     “夏亚，可别浪费我的一个卷轴啊，你这家伙……”林奇此时也差不多到了极限，难以再往前行走，但是夏铭却还有希望，林奇便向着夏铭鼓励说道。     夏铭默默点头，迎头赶上！     “我就不信我追不上阿修罗！”夏铭为自己打气，其实在这宙光大阵之中，绝大多数的人行走到了一半的时候就已经难以再走了，最后支撑着的，全是凭借着意志。     夏铭感觉到压力徒增，但却没有一点放弃的打算，即使是他此刻距离阿修罗足有十多米的距离，也并不打算放弃！！     夏铭一步步的踏出，开始了追赶，只是他这一次的追赶无疑比起刚刚开始艰难了许多，越是临近海王，这宙光大阵的威力就越强，越是难移动。     但是尽管如此，夏铭与阿修罗的距离还是在一点一点的接近着，虽然这距离缩短得并不明显，但却确实存在。     “这小子真是个怪物，难道他就不怕痛么，我只是走了几步，就感觉皮肤仿佛被针刺了一样，疼痛难忍，可是他却好像没事人一样！”旁人感叹不已。     “不止是这小子，阿修罗也是如此，这两个家伙都是怪物……”     “相比于阿修罗，那小子才是变态吧，他比阿修罗还更后动作，但却超过了阿修罗，如果不是那个身穿黑甲的家伙干扰，那小子将会一直遥遥领先啊……”     众人议论中又夹杂着一丝叹息，虽然都在感叹夏铭的厉害，但却并不是十分看好夏铭。     因为阿修罗和夏铭的距离已经拉开了！宙光大阵中行走艰难，他们全都感同身受，要追赶着距离实在是太难了！     “小子，不管你是谁，你赢不了我！”阿修罗这时候微微回头，瞥见夏铭的动静，却自信的下了结论。     你赢不了我！阿修罗的话语中很有自信，就仿佛是下了判决一样，开口说道。     “等你拿到了海王传承再说。”夏铭不为所动，他知道这阿修罗的攻心计，并不着急慌乱，心中平静的回答。     阿修罗轻哼一声，更是向前迈进，只是阿修罗受到的阻力也极大，尽管他用尽全力，也难以迈开大步，只能缓缓前进。     夏铭用尽所有的气力，跟上步伐，眼中一片坚毅。     阿修罗说他赢不了，他就偏要赢！     此时的夏铭心中只有这一个念头，往前行走着。他已经没有精力去关注阿修罗了，转而将自己所有的力气和精力都放在了脚下，放在了他前进的路上！     强压阻挡着夏铭的前进，夏铭的速度虽然加快，但随之而来的却是更大的压力，他只感觉到这宙光大阵中的压力仿佛都向着他施加而来，比起之前的压力徒增了好几倍，他全身的皮肤都仿佛被针刺一般，轻微的开始疼痛……     身体表面，毛孔中丝丝血迹浮现……     “只要能得到海王传承，只要能超过阿修罗，这点小伤小痛算什么！”然而夏铭却心无旁骛，根本看都不看一眼自己的身体上的伤口。     “那家伙真是拼命！”     “靠，太夸张了，他的速度又是加快了！”     很多修炼者都已经放弃了争夺传承，在原地议论纷纷，叹息不止。对他们大多数人来说，海王传承虽然异常珍贵，但是却可望而不可即，所以放弃也是理所当然。     可是夏铭的做法倒是让他们十分不明白，明明已经落后不少，希望渺茫，却仍然奋力的追赶！     “不错，不错。”     海王将一切都看在眼中，暗自点头，阿修罗天赋不错，潜力也很不错，算得上是上佳的传人。但是另外那个年轻人更是如此，天赋绝伦，这三大陆恐怕没有比他更强的天赋了。     天赋倒还是其次，当年的海王也只是一名天赋一般的魔法学徒，但却能在大陆上脱颖而出，当然也不简单。     海王更看重夏铭的，是那份执着和毅力。     夏铭和阿修罗此时都处于最后一段路程了！     海王的位置不足二十余米！     而由于夏铭的追赶，他距离阿修罗也只有不到五米的路程了！     越来越靠近，阿修罗也感觉到了夏铭的威胁，行走得也欲加快速度。然而夏铭的速度却更加快，慢慢的逐渐的追赶而上！     “越来越近了！”     “就还差一点！夏亚老弟，加油啊！”林奇喃喃自语，也同样为夏铭鼓劲。     夏铭和阿修罗之间相差不到四米！     距离还在接近。     不到三米！两米！一米！     两人之间差距越来越小，距离海王也越来越近，两人之间展开激烈的争夺，其中的惊心动魄和艰难绝对不亚于一场生死之战。     所有人看得都是紧张无比，有些人甚至屏住了呼吸，就好像是他们自己在比拼一样。     夏铭和阿修罗几乎平行了！两人的身子几乎平行！     阿修罗脸色一白，咬紧牙关往前一冲。     夏铭则是真正的心无外物，心中只有一个念头——要赢，他一定要赢！海王传承，只可能是他的！     轰然间，两人都做了最大的努力，但是夏铭却比起阿修罗更胜一筹，终于超过了阿修罗！     夏铭的身子完全超过阿修罗，完全领先！     “夏亚赢了……”林奇长舒一口气，他的努力也总算没白费，那一张八级的防御卷轴也算是物尽其用……     此时的夏铭眉头紧皱，全身都被鲜血染红，这是宙光大阵的强压所致，当然，这伤势也并不算特别严重，只是看上去十分触目惊心。     夏铭最先到达，伸手触碰到了海王的棺木。     “该死的，居然让那小子得到了第一，拿到了海王传承！”黑甲人中的一号面色阴沉，厉声说道，他的脸色十分难看，没想到费劲了心机，但最终还是让夏铭得到了第一！     剩余的黑甲人也是如此，眼中闪烁不定。     “见鬼，真是见鬼！”其余的人也不乏可惜的，但却没有这些黑甲人那样强烈。     阿修罗更是只在夏铭身前一米的地方，只差一点点便可触碰到海王的棺木！阿修罗脸色布满阴云，神色也很是不好看，他自问天赋和潜力都是惊人，年纪轻轻便跻身大陆风云榜，更是家族中的希望，可在这里，他却败了！     败得如此彻底，如此干脆！     这怎能令阿修罗不恼怒。     夏铭长长的吐出一口浊气，胸腔内之前的阴郁全都随之烟消云散，他目光看着阿修罗，淡淡的说道：“你赢不了我。”     你赢不了我！     简简单单的五个字，却带着夏铭绝对的自信，仿佛五座大山一般压在阿修罗的身上，令他喘不过气来！     之前阿修罗对夏铭所说的话，被夏铭原原本本，一字不动的全数奉还！     没错，夏铭赢了！     此时的阿修罗，根本不是夏铭的对手！(未完待续。)276 海王传承    海王俯视着众人，依旧是面无表情，然而目光在扫向夏铭时却露出了一丝微不可觉的笑意。     “很好，你能做到这一步，很好。”海王赞叹了一声，缓缓的说道：“资质天赋好，这是诸神赐予，并不能更改。我见过不少天赋绝伦、惊才绝艳之辈，他们天赋虽强，但是最终成就反而不如我……只有决心和专注才是你能在魔法之路上走得更远的保证。”     夏铭点头，这一点他也很明白，老安东尼在夏铭来到这个世界的第一天就这样告诉了他。     安东尼也是传奇法师，实力或许比不上海王，但是也相差不会太远，这两人都是在魔法之路上走到接近法神的存在，他们的经验可谓是绝对的精华。     “我海王纵横一生，从一个默默无闻的小卒，到建立下偌大一个帝国，平生灭杀传奇法师十四人，圣灵以下魔法师不计其数，只差一步便问鼎法神，但却在最后关头生陨……”海王缓缓的开口，眼神飘忽，也陷入了回忆之中。     夏铭不禁为之动容，海王果然是大陆上的绝世强者，战绩斐然。传奇魔法师可都是至少十二级到十四级的魔法师，他居然杀了十四人。     夏铭可以想象，在那个群雄并起，遍地狼烟的时代，海王之名也是何等的睥睨天下。     大陆上，八级和九级统称为奥义魔法师、十级、十一级则统称为圣灵魔法师，只有十二级到十四级才能被成为传奇魔法师。     海王就是十四级的巅峰传奇法师！距离十五级的法神，只有一步之遥！     海王的目光之中出现一丝缅怀之色：“只可惜我平生最大的遗憾，就是没有成为如同奥兰多那样的法神……”     成为法神，走到魔法之路的终点，这恐怕是所有魔法师都梦寐以求的梦想，但是在这历史的长河之中，成为法神的人也屈指可数。     海王猛地将目光定在夏铭身上：“虽然我已经再无机会问鼎法神，但是你却有机会！我会将我法神传承尽数给你，但愿你能完成我未完的心愿……”     海王传承！     尽管夏铭已经确定海王传承必然被他所夺得，但是海王说出这句话的时候还是止不住令夏铭心头一跳。     海王传承，终于到手！     只见到海王大手一挥，夏铭只觉得眼前的场景豁然变幻，自己立即置身于另外一个世界之中。     之前的场景全都不见，人也都随之消失，夏铭只见到海王站立在虚空之中，与他并肩。     脚下似乎还是宙光大阵，无数星辰闪烁，点点光亮。然而这虚空之中，却只有夏铭和海王两人。     “年轻人，你叫什么名字”海王负手在后，淡淡的问道。     “夏铭。”这时候夏铭没有隐瞒，如实说道。     “很好，从今天起，你就是我的传人了。”海王点了点头，他的眼眸扫过夏铭，眼神却比之前柔和了不少，他说道：“我的梦想，就是在有生之年成为法神，只可惜最后功亏一篑。当然，我也并非是一无所获。”     “并非是一无所获”夏铭有些奇怪，从海王的叙述来看，海王曾经也尝试过突破法神境界，但最终却失败身陨，难不成这其中还有什么其他的缘由     “不错。”海王缓缓的点头：“魔法之路浩瀚巨大，可以说永无止境，没有终点。我当时潜心探索，另辟蹊径，却找到了另外一条道路……”     “另外一条道路”夏铭有些惊异，他隐隐预感到海王接下来说的话必然是惊世骇俗。     “没错，你如今的实力不弱，也是八级魔法师，应该知道领域的奥义了，那你也就应当知道，不管是魔法师还是战士，达到八级之后，就可以领悟领域的力量……而十级以上的圣灵级别，则是能够将领域扩大，创造出一个‘小世界’……十二级以上的传奇强者，则是能完全创造出自己的一片空间，创造出自己的‘世界’！”海王先是解释了一遍，语气轻缓。     夏铭随之点了点头，目光露出赞同之色，随着实力越来越强，**者到最后甚至能挥手创造出一方世界。     比如这海王秘境，就是海王当初创造出的‘世界’，只是这世界与三大陆这样的直接完全不同，有着另外独特的规则。     “可是，这与海王所说的另一条路有什么关系”夏铭心里惊奇。     “我刚才说的，只是一般的魔法师的**方法而已，但我却发现了一条不需要按部就班的道路！”海王这句话可谓是石破天惊。     “什么”夏铭也不由得惊讶了，海王真是天纵奇才，他居然还发现了另外一条**的方法！     “魔法变异！”海王淡淡的说道。     魔法变异     夏铭突然感觉到一阵好笑，说到魔法变异，他可是一点也不陌生！     夏铭看了海王一眼，微微一动，由火元素引发的冰焰和自远古遗迹中领悟的雷电力量同时使用出！     璀璨夺目的冰蓝之焰，晶芒闪耀的紫色雷电……这两者萦绕在夏铭周身。     “火之变异，还有……雷电”海王也不由面露惊容，难以保持平静之色。     火焰变异形成冰焰海王还能理解，这虽然罕见，但并非没有先例，但是雷电……这却根本没有先例！     即使是海王，也从未见过有人领悟雷电之力。     “真是天不负我，居然为我带来了这样一位传人！”海王短暂的惊异之后就是纵声长笑，竟然有些激动。     “我潜心研究魔法变异，就是因为变异魔法的威力，足以是普通魔法的几倍甚至十几倍！没想到诸神居然为我送来了一位精通魔法变异的传人！”海王目光灼灼的看着夏铭。     “小子，你虽然身体具备魔法变异，但恐怕你并不知道如何掌握使用这种能力，甚至可能你连魔法变异十分之一的威力都无法发挥！我能将你的这些能力完全激发出来！”海王语气一转，说出了一句令夏铭也随之激动的话。     海王目光焦距在夏铭身上，心中无比满意，这小子简直就是个怪物，掌握了冰之火焰也就算了，居然还掌握了雷电，只可惜一般人即使是掌握了变异魔法的力量也难以发挥，但是海王则完全不同，他能让变异魔法的威力发挥到极致！     海王觉得眼前这小子简直就是诸神赐给他的礼物，是他最适合的传人。     “我之前的变异魔法，可能连十分之一的力量都没有发挥出”夏铭心头一震，如果真如海王所说，那么他要是能完全发挥出变异魔法的力量……     即使是现在，夏铭在同等级之中基本无敌，倘若完全掌握变异魔法的力量，那又将是何等强大！     海王竟然露出了一丝难得的微笑：“夏铭，有趣的小家伙，接下来，就让我教你如何掌握变异魔法真正的力量吧……”     海王此前一直潜心于魔法变异的研究之中，因为他发现某些变异魔法的威力足足是普通魔法的几倍甚至十几倍！     海王也是凭借着如此，才成为大陆上的一代天骄，实力凌驾甚至远超一般的魔法师。     令海王意外的是，眼前的这个小子，竟然也是身怀魔法变异！而且他的魔法变异更加神秘，甚至还掌握了雷电魔法。     魔法变异可遇不可求，可是眼前这个名为夏铭的小家伙……     有趣，实在是太有趣了……     海王的目光逐渐的亮了起来，或许眼前的小家伙自己都不知道，他的潜力到底有多么惊人！(未完待续。)277 力量种子    “你的体内目前有两种变异能量，一则是那冰蓝之火，一则是雷电。”海王在站立在虚空之中，负手在后，皱着眉头教导夏铭。     “目前你小子要做的，就是彻底的掌握这两种力量，并且运用自如，将这两种力量发挥到最大。”海王耐心的解释着。     “首先，将你这两种力量聚于一起，然后尝试着压缩……”     海王一步一步的指导着夏铭。     不过海王惊奇的发现，这小子真不知道应该如何形容，天赋实在是太过诡异，他有时候只是仅仅说了一遍，夏铭就立即做到，饶是海王也不由得连连感叹。     恐怕是当年的法神奥兰多，也不会有这样的恐怖的天赋了……     海王的时间并不多，他和夏铭现在都处于一个幻境之中，以海王的布置，也维持不了多久。     所以海王只能尽可能的将一些要领交给夏铭，令海王惊讶的是，夏铭掌握的速度，连他都觉得恐怖。     夏铭调动着全身的力量，身体之中的魔法元素高速的运转，在海王的指导下使用出。     变异的魔法元素渐渐的在夏铭的身体中活跃起来，变异魔法元素的威力确实是不同寻常，确如海王所说，之前的夏铭只是发挥了其中一小部分的力量而已。     “将你变异魔法力量融合，集于一点！”海王的声音传入夏铭的脑海。     融合变异魔法元素，集于一点     夏铭心头一动，即使是他也明白这是一个多么艰难的过程，然而海王语气中的急迫却没有给他缓和的余地。     深深的吸了一口气，夏铭依言照做。     夏铭的全身都冒出汗珠，被汗水浸湿，身躯微微颤抖，但他却依旧沉浸在**之中。     体内轰然一声巨响，雷电和火焰元素充斥着夏铭全身，即将有扩散之势，夏铭赶紧将元素压缩组合，按照海王的说法，集于一点……     时间一分一秒的过去……     连夏铭也不知道过了多久，伴随着夏铭缓缓的起身，他长长的呼出一口气，望着海王说道：“我完成了。”     没错，夏铭终于完成了！他掌握了全新的力量！     “很好。”海王点点头，看着夏铭的身影，心中有些复杂：“我的时间也不多了……”     海王说的没错，他能维持幻境的时间没有多久了。     夏铭也叹了口气，心中情绪也莫名的复杂起来，虽然明知道眼前的只是海王的虚影，但是眼看着这么一代天骄即将消失，心中也是怅然不已。     似乎是察觉到夏铭的情绪，海王纵声长笑：“本王纵横一生，从不弱于人，生死之事，也早已置之度外！能寻得你这么一位传人，也算是死而无憾！”     海王哈哈大笑，豪气干云，一点也没有拖泥带水，真正的不将生死放在心上。     夏铭心头却有些沉甸甸的，只是默默点头，即使是他明明知晓，眼前的海王早在数千年前就已经身陨，眼前的一切都只不过海王的一抹残魂而已，可夏铭却仍旧止不住的有一丝异样的情绪。     “不过，我还有一样东西要交给你，这样东西，才是我真正的传承！”海王笑着看向夏铭。     夏铭起身，有些奇怪：“难道刚才你教我变异魔法的运用，那些不是你的传承……”     “你未免也把我的传承看得太简单了些！我刚才教你的只不过是恰好见到你有魔法变异，顺便引导一下你而已！真正的传承，在这里……”海王淡淡的说道，他的手上不知道什么时候多了一枚碧绿色的小珠子。     那碧绿色的小珠子闪烁着一阵阵光芒，其中的能量极为精纯，甚至似乎蕴含着强大的力量。     “这就是你的传承”夏铭有点奇怪，这个碧绿小珠极为不凡，从中蕴含的能量似乎足以毁天灭地，但又说不上来这到底是什么东西。     “没错，你可别小看这东西，这是我所化的一枚能量精魄，我一生所学，尽在其中。在这其中有一些我的记忆碎片，里面涉及到很多我所领悟的魔法知识，还有储存有我毕生的魔力，你可以将它‘栽种’在你将来所创造的世界之中，为你提供力量，到时候你的实力势必节节上升……”海王说道。     原来这才是海王的传承！     夏铭看着眼前的碧绿珠子，倒不如说这东西是一枚种子，一枚海王留下的力量种子！     海王将这枚奇特的‘碧绿种子’放入夏铭的手中，夏铭入手只觉得手中沉重无比，这枚‘种子’仿佛重若千钧，他也只能勉强接住。     这‘力量种子’如此沉重，也就说明这其中的能量越是庞大……     夏铭心惊的同时也不禁欣喜。     “我本来还有一些魔法材料、还有一些珍藏的魔法装备留存下来，不过这些东西都是其次，最主要的，还是这枚‘力量种子’。你可以等到突破九级之后，吸收其中的能量。”海王平静的说道。     夏铭默默点头，小心翼翼的将这枚力量种子放入自己的空间戒指中。     “时间差不多了……”     海王突然感叹了一句。     夏铭更是沉默，虽然知道总会有这么一刻，可是夏铭却期望着这一刻推迟甚至永远不要到来。     “小子，你从今天起就是本王的传人，希望你能在魔法之路上越行越远，你要记住，魔法之路，永无终点！”海王语气严肃起来。     夏铭点点头，有些沉重。     海王注目夏铭，沉声道：“我此生之憾，就是并未成为法神，你一定要成为法神，也算是了却我的一桩遗憾！”     夏铭张了张嘴，不知道说什么好，但神色却也越发的坚定下来：“我此生，势必成为法神，探寻魔法的真谛！”     “好，好，好！”海王大笑一声，一脸说了三个‘好’字，紧接着，夏铭便看见一道道光芒集中在海王的身上。     这些光芒集中在海王的身上，海王的身体在那光芒之中渐渐的粉碎、融化，变成无数细微的光点，随风散去……     与此同时，夏铭随处的这片空间也开始了崩碎……     脚下的无尽星空和星辰，也随之扭曲起来……     海王依旧是那副泰然自若的表情，仿佛眼前的这一幕和他一点关系也没有。他的身体从脚开始逐渐消失……     “再见……”这是海王留下的最后一句话，依旧平静自然。     夏铭也神情复杂：“再见。”     深深的吸了一口气，眼前的场景已经变幻。     眼前依旧是那无数的修练者们，这些修练者们。     黑甲人的阴毒和杀意，阿修罗的不甘继而恼怒，林奇的担忧和为夏铭兴奋，还有旁人的所有惊讶、震撼、不可置信等等表情，都瞬间一一反应在夏铭眼中。     尽管夏铭在那幻境空间之中与海王交流了许久，但实际上却只是过了一瞬。     海王彻底消失，宙光大阵自然也随之不见。     所有人身上的束缚都彻底消失，他们都只觉得全身一轻，回到了海王秘境之中。     宙光大阵消失，所有人当然也都知道这预示着什么，这意味着海王的传承，已经给了夏铭！     顿时之间，与夏铭有仇怨的黑甲人一行人便神色立变，黑甲人中的一号眼神阴冷，如同刀刮一般扫来，厉声道：“给我杀了那小子！”     他话音刚落，黑甲人中的三号、四号、五号这三名九级强者纷纷出手，全都锁定了夏铭。     这可是四位九级强者！     然而夏铭此时却丝毫不惧，他在幻境空间中与海王交流，他已经掌握了变异魔法的运用，有自信对付眼前的这些黑甲人！     “你们找死！”夏铭眼中也冒出寒意，这些黑甲人对他屡次挑衅，更是早就引起了他的不满！     （真诚向大家求订阅了，最近订阅不给力啊）(未完待续。)278 雷火之瞳    “我们找死哈哈，不知道天高地厚的小家伙，你可是没了海王的庇护，这下我倒要看看你到底还有什么手段挡住我们！”四名黑甲人全都围了上来，排众而出，这四人目光中的杀意十分明显。     至于剩下的修练者们，这些**者有一些还留在原地，一小部分便纷纷离开了，毕竟这里的海王传承已经彻底消失，也就意味着一切结束，还不如去别的地方探寻看有没有其他的宝贝……     还有那两个十级强者，白须老者早在夏铭夺得第一之后就悄悄叹息了一声，默默的离开，至于另外一名十级强者，也是犹豫了一小会儿，也旋即离开。     在十级强者看来，既然海王传承由夏铭获得，呆在这里也没有价值。抢夺夏铭的传承两个十级强者当然也考虑过这种想法，但是海王这样的一代天骄，又怎会连这都没有布置     因此，两个十级强者也选择的退走。     十级强者一走，九级称王！     顿时间，黑甲人便形成了最大的势力，四个黑甲人，四个九级强者。     一号阴冷的笑着，他和剩余的三名黑甲人将夏铭围起来，他们的目标可不是什么海王传承，而是杀了夏铭！     既然结仇，就绝对不能让这小子活着！更何况这小子还得到了海王传承，留着也是心腹大患！     不得不说黑甲人这一行人的行事狠辣，阴险狡诈。     夏铭皱了皱眉头，其实他一直都很奇怪这些黑甲人的身份，这些黑甲人的身份显然十分神秘，不是那么简单。     当然，尽管如此，夏铭也丝毫不惧。     “夏亚兄弟！”林奇这时候猛地站在夏铭身侧，神色决然，即使是见到黑甲人围了上来，林奇也是义无反顾的站在了夏铭这一边。     “林奇，你……”夏铭心中一暖，林奇这小子确实是讲义气，在这样关键的时刻居然也挺身而出。     林奇明知他自己的实力是八级巅峰，非但挡不住这些黑甲人，更是极有可能落得身死的下场，但还是站了出来。     “不知死活！”黑甲人中的一号嗤笑一声，斗气运转全身，斗气轰鸣，发出阵阵清越的响声，一号的气势看上去如同山岳一般，巍然不动，凛然袭来。     另外，黑甲人中的三号是黑甲人中唯一的魔法师，他更是举起法杖，遥遥的锁定了夏铭，吟诵着咒语，随时准备凌厉一击！     他吟诵的咒语兀长复杂，显然是在准备一个大型魔法。     同时，黑甲人中的四号和五号更是护住三号的周身，防止夏铭进攻。他们也知道夏铭有魔晶炮，因此早有准备。     不得不说，这黑甲人布置得十分缜密，似乎将一切因素都考虑了进去，一号的嘴角泛着冷笑，如此布置，夏铭插翅难飞，他就不相信这小子不死！     “林奇，退后！”夏铭眼中一片冰寒，断然开口。     “什么”林奇惊讶不止，以为自己听错了，这样关键的时刻，夏亚居然让自己退后     触及夏铭冰冷的眼神，林奇还是不由得听了夏铭的话，往后缓缓退了几步。     一号的斗气纵横肆意，冲了上来，然而夏铭却丝毫不在乎，步法**，星辰步法使用而出，身体如同鬼魅一般的躲避着攻击。     “竟然不动用那门火炮，如此托大，真以为自己得了海王传承就无敌天下了么不知天高地厚！”一号冷笑着，虽然夏铭的身形鬼魅，但是他仍然能扑捉到夏铭的痕迹。     毕竟两人之间可是差了一级，差别极大。     夏铭不语，可就在这时，夏铭目中光芒闪烁。     突然之间，夏铭的双目之中徒然浮现出密密麻麻的符文咒语，夏铭的眼中闪现出诡异而又精美的魔法图案，仿佛在他的眼中就有魔法阵一样！     “该死的，怎么回事”一号警觉顿生，只感觉夏铭比之以前发生了翻天覆地的变化，有了什么不一样的地方。     “他的眼睛！……”黑甲人中的四号和五号察觉到了异样的由来，同时惊叫起来。     没错，夏铭的眼睛！     夏铭的双目之中，投射出剧烈的光辉，映照出一个神秘的魔法图案，里面的力量极为庞大，夏铭只是简简单单的看了黑甲人中的一号那么一眼！     倏地，一号的身躯突然震动，止不住的抽搐，下一秒，在一号的身上更是燃烧起了冰焰，还有紫色的雷电！     这和夏铭之前释放出的冰焰、紫电都截然不同，这一次的冰焰和紫电之中蕴含着毁灭姓的力量，庞大而非凡的力量！     这才是变异魔法真正的威力！     这也是海王送给夏铭的礼物，在海王的指导点拨之下，他彻底的掌握了变异魔法的某种运用。     “啊……”一号发出了一声凄惨无比的叫声，声音像是杀猪一样尖锐，他的全身都被冰焰和紫电萦绕，空气震荡，魔力剧烈涌动。     毫无疑问，夏铭的眼中蕴含着强大的破坏力，此时的一号处于极度的痛苦之中，他眼中的生机渐渐的消失，惨叫声也越来越小，慢慢的停止了挣扎……     一号的的身体居然黑如焦炭，身上更是被冰焰灼烧，身体软软的倒了下去！     死了！     “这是什么情况”有旁观的**者不可置信的睁大了眼睛，仿佛见到鬼一样的表情。     黑甲人中的四号和五号也是惊异不止，心中突突直跳，都感觉到匪夷所思，诡异非常。     在他们看来，夏铭仅仅是‘瞪’了一号一眼，一号全身冒出冰焰和紫电，然后连一丝反抗之力都没有，就下地狱了！     这一幕超出了所有人的常理，简直难以解释。     要知道，夏铭仅仅是八级巅峰的魔法师啊！而一号虽然是九级初段，但是两者之间的差别可以说是天差地别，不可同曰而语。     一个八级魔法师，却能将九级魔法师击杀！     不对，不是击杀，是秒杀！     没错，仅仅是在瞬息之间，就秒杀了一号！     林奇也是一脸无语，他终于知道夏铭为什么要让他退后，感情夏铭根本就不在乎林奇上来帮忙，让林奇退后，只是为了保护林奇不受到魔法波及而已。     可怕，太可怕了。     这一幕深深的印在所有人的心中，八级魔法师秒杀九级，这完全颠覆了所有人的常识和认知。众人噤若寒蝉，有些还在打着夏铭主意，妄图杀人越货的人更是冷汗涔涔，庆幸自己没有贸然动手，不然真是怎么死的都不知道。     三号念出的魔法音符也随之一滞，显然被眼前这一幕所摄，然而他紧接着却加快了吟诵咒语的速度。     夏铭刚才所使用的，是最新掌握的变异魔法。     正如海王所说，将‘变异魔法的力量融合，集于一点’，夏铭也正是如此，才将魔力聚集。     只不过，他聚集在自己的双眼之上！     没错，双眼！     这当时其实完全是夏铭的无心之举，但是夏铭将魔力引致眼睛时，异变发生，使得夏铭的双眼掌握了更强大的魔法。这一发现，即使是连海王也惊奇不已，连连感叹。     夏铭将其命名为‘雷火之瞳’。     ‘雷火之瞳’的威力十分可怕，足以在瞬间灭杀一名九级强者。当然，随之的魔力消耗也是十分巨大，即使是以夏铭近乎恐怖的魔力，也不能无限制的施展‘雷火之瞳’。     此时的夏铭，在众人眼中却那样神秘、强大，不可战胜。虽然仅仅是一名八级巅峰的魔法师，但是夏铭带给众人的震撼，就仿佛是八级魔法师能施展十级魔法一样恐怖！     这家伙，难道真的一头魔兽吗！     众人都沉浸在震惊中，无法自拔。(未完待续。)279 恶魔召唤 求订阅    严格来说，夏铭目前的情况也是一种魔法变异。     眼睛的魔法变异。     雷火之瞳，这也是一种魔法。以夏铭的双目作为媒介，夏铭的瞳孔就好比是魔法杖，但却不需要吟诵，只需要注入魔力，便可使用出‘雷火之瞳’。     这也是夏铭在瞬间就能秒杀黑甲人一号的原因。     雷火之瞳的出现极为偶然，连海王也没想到夏铭能掌握这样独特的变异魔法，其威力至少是夏铭之前变异魔法的十几倍以上！     夏铭的双眼，成了他如今最大的底牌，简直比魔晶炮还更为强悍，仅仅一个瞬间就让九级魔法师诡异得下了地狱。     三号的魔法还在继续，他吟诵出的咒语十分复杂兀长，其中的好几个音节即使是夏铭也觉得无比怪异，艰涩之极。     “这是什么魔法，不对，这是我一种从未见过的魔法……”夏铭顿时感觉到了不同寻常之处，眉头紧皱起来，同时双目扫向了黑甲人中的三号！     不管三号想用什么魔法，先杀了就是！     雷火之瞳再现！     夏铭的瞳孔之中徒然浮现咒文，投射出光辉，精致古朴的魔法图案再现。     只不过这一次，夏铭是将目光投向黑甲人当中的三号。     黑甲人中的三号实力也同样是九级初段，甚至比起一号还更弱一些，当然绝对抵挡不住夏铭的攻击！     夏铭目光闪烁，倏地压力如同爆炸一般锁定三号，三号顿时心中一突，那磅礴的压力如同排山倒海……     可就在这时，三号旁边的四号却闷哼一声，猛地挡在了三号身前！     该死的！夏铭心中咒骂了一句。     雷火之瞳！雷火之瞳的冰焰和紫电瞬间布满四号的全身，四号发出一声凄厉的惨叫，便随之抽搐了几下，再也没有了声息。     四号的身体倒了下去，在倒下的瞬间也化为了灰烬，风一吹随风而散。     再次秒杀！     八级巅峰的夏铭，又再次凭借雷火之瞳秒杀了九级的四号！雷火之瞳的威力再度得以验证，就算是九级强者也难以抵挡雷火之瞳的诡异威力，在瞬间就被灭杀！     “这也太恐怖了……”     “太强了，难道这就是海王传承的威力”不少人喃喃自语，暗自猜测。     与夏铭预期中直接将三号秒杀不同，没想到黑甲人中的四号突然横插一腿，竟然不息以自己的生命抵挡住夏铭的攻击，保住三号一命！     即使是夏铭也不由心中微颤，这些黑甲人到底是什么来头，居然连生死也不畏惧，确实很是难缠……     就在这时候，黑甲人中的三号咒语准备已经接近尾声了。     最后几个音符，清清楚楚的落入了夏铭耳中，这几个音符并不晦涩，夏铭也听懂了。     “来自深渊的恶魔，以吾之名，以血为祭，召唤……”古老的音符念出，夏铭顿时色变。     不仅仅是夏铭，还有其他能够听得懂这一句咒文的魔法师，全都随之色变！     “这是……”林奇身躯一滞，惊愕万分。     “黑魔法！”夏铭断然说道。     没错，黑魔法！     这黑甲人中的三号，使用的竟然是黑魔法！     黑甲人使用的是黑魔法，也就是说，黑甲人是一名黑魔法师！     夏铭只感觉到三号吟诵咒语的诡异与**，心头也跳过一丝冷意，这三号分明是一位黑魔法师。     怪不得这些黑甲人如此神秘，也怪不得他们能有这样的配合，原来竟然涉及到黑魔法！     这些黑甲人，一定全都隶属于某个黑魔法师组织，也是一股不可小视的力量！     “桀桀，没错，就是黑魔法，可恶的小子，给我去死吧！”三号发出怪异的笑声，咒语终于完成。     随着最后一个音符的结束，在地面上出现了一个巨大而复杂的魔法阵，在这魔法阵之中，蕴育出可怕的魔灵。     那是一头全身长着骷髅骨刺的怪物，有三米多高，算不得多么巨大，可是它带来的压力却显而易见，这个怪物身体上下没有一点‘肉’，全都是骨刺，眼窝中跳动着两团灵魂之火，显示着这是有智慧的生命。     怪物同时发出一阵阵咆哮声，沉闷的低吼如同风暴一般，这头怪物一出现，更是张开大口，它嘴巴之上满是獠牙，猛地将五号吞了进去！     五号挣扎了一会，就被这头怪物吞进了腹中。     夏铭瞳孔微微一缩，三号使用出的不但是黑魔法，而且还是在黑魔法中也算得上**霸道的一种，需要用活人充做祭品，而三号用来做祭品的，就是五号！     黑甲人中，只剩下了三号一人。     即使是夏铭也有些头皮微微发麻，这黑甲人还真是无所不用其极，使用出的黑魔法也是如此的**。     “小子，我承认你很强，可惜在我召唤出来的恶魔面前，却还是差了点！”三号冷冷的一笑：“我召唤出来的可是深渊的恶魔……”     深渊中的恶魔！     所谓‘深渊’，是一个独特的位面，依托于迦南大陆存在，但却有着自己独特的规则。在深渊之中，是数之不尽的恐怖生物，恶魔就是其中一种。     夏铭没想到，他眼前这头全身都是骨刺的怪物，居然是深渊位面中的恶魔！     怪不得三号会这样的有恃无恐。     夏铭也不知道眼前这头恶魔到底有着怎样的实力，可以确定的是，绝对在九级以上！而且，深渊恶魔的外表极为坚硬，一般的魔法根本无法撼动。     “我倒是要看看你如何抵挡……”三号阴笑起来，他心中笃定，对深渊恶魔极有信心，夏铭虽然实力诡异，但还真未必能抵挡得住。     三号当然知道夏铭难对付，为此不息用五号作为血之祭品，召唤出深渊恶魔。     夏铭也确实觉得棘手，虽然雷火之瞳的威力恐怖，但却真未必能抗衡这深渊恶魔。     深渊恶魔向着夏铭走来，它巨大的身躯践踏在地面上，大地微颤，夏铭也更是能轻易的感觉到深渊恶魔的吐息，眼前就是那尖长的獠牙，仿佛随时有可能将夏铭撕碎一般。     面对这样的强压，夏铭心中反而冷静了下来。     夏铭手上没有更高等级的魔晶了，魔晶炮也难对付深渊恶魔。至于雷火之瞳，夏铭也并不确定能杀死深渊恶魔。     不过……     夏铭突然间停下了动作。     “桀桀，小子，不挣扎了，终于准备乖乖等死么”三号见到夏铭停止动作，口中挤兑着夏铭，心中却也没有放松警惕，这小子诡异得很，他可是见识到了。     三号指挥着深渊恶魔前进，眼前着距离夏铭已经不足十米。     夏铭甚至可以闻到深渊恶魔身上的一股腥臭味，这头深渊恶魔恐怕在深渊位面之中也不弱，在人类世界更是恐怖的存在。     但是夏铭已经没有退路了！     蓦然，在夏铭身上冒出一阵强烈的光泽，夏铭周身的魔力急剧开始爆发，此时的夏铭就仿佛是处于台风中心的风眼一样！     “不，该死的，不可能！”三号瞪大了眼睛，他神色剧变，大惊失色！     “九级，该死的，怎么会在这个时候突破九级！”三号有些语无伦次，双目之中暗淡无光，原本的嗜血兴奋之色顿时消失。     无他，只因夏铭现在处于突破九级过程之中！     夏铭的魔力疯狂上涨，精神力更是节节攀升，原本的夏铭早就到了突破的边缘，加上海王的点拨，其实早就有突破的迹象。此时更是完全爆发出来。     力量的不断上涨使得夏铭感觉到无比畅快和舒服，身体内的魔力奔腾不息，形成了一道道屏障挡在夏铭身前，加上夏铭星辰步法的躲避，使得深渊恶魔也无法近身。     获得力量之后随之而来的畅快使得夏铭有一种想要宣泄的**。     他将目光锁定在了深渊恶魔上……(未完待续。)280 九级,夏铭!    夏铭体内的魔力疯狂攀升，在三号的惊恐注视下，夏铭的实力攀升到了九级！     没错，九级！     夏铭的精神力完全提升一个层次，魔力也随之震荡，空气中的魔力也震荡起伏，夏铭现在对魔力的掌控更是已经完全超过了五级魔力震荡，恐怕连他自己都不知道达到了什么层次。     魔力如同漩涡一般，以夏铭为圆心，周围淡黄色的土元素，淡青色的风元素，深红色的火元素，淡蓝色的水元素都聚集而来，元素共鸣，天地微声。     不仅仅是三号，剩余的其他人也全都惊呆了。     这些修练者们哪里能想到，夏铭居然这么快又突破到九级！特别是知道夏铭一些底细的林奇，更是无比的震惊。     要知道，夏铭在这海王秘境中才突破八级巅峰，可这才多久就已经突破了九级！     八级到九级，也是一个巨大的门槛，一般的魔法师哪有那么容易就能突破，夏铭突破之迅速，实在是太过恐怖。     其他的修炼者也惊呆了。     “如此年轻的九级魔法师，前途不可限量！”     “不愧是海王的传承者，太强了……”     众人议论纷纷，其实他们根本不知道，夏铭此时还是带着索罗斯给的人皮面具，这人皮面具还将夏铭弄得年龄更大了几岁，如果他们发现夏铭的真面目不过是个二十岁左右的青年，必然会惊讶得无以复加。     “给我撕碎了他！”三号神色也有些惊慌，他哪里想到这在重要的关头夏铭居然再度突破，让他的苦心经营的一切都毁于一旦。     深渊恶魔怒吼一声，发出一阵咆哮，深渊恶魔身体的骨刺全都根根竖起，此时的深渊恶魔好几次进攻都被夏铭躲闪而过，显然也被夏铭激怒了。     “撕碎我没那么容易。”夏铭摇了摇头，眼眸也认真起来。     深渊恶魔的实力非常强悍，远比一般的魔兽要更加恐怖，实力大约介于九级巅峰左右，而且还是来自深渊位面的生物，这种生物远比一般的魔兽更具有凶姓，更加难以对付。     恶魔巨大的身躯竟然也灵巧之极，身体仿佛弯刀一般猛地划来，伸出巨大的爪子，那明晃晃的白色骨刺更是如同利剑，想要洞穿夏铭的身体。     夏铭身躯急退，瞬闪而开，手中的法杖举起，银星神纹闪现：“闪电护盾！”     紫色雷电晶芒闪耀，化作三面盾牌守护住夏铭的四周，噼噼啪啪的雷电声音，加上夏铭身上的月神铠，也终于让夏铭有了一丝安全感。     不然还真是难以抗衡着深渊恶魔的锋芒。     深渊恶魔骨刺倏闪袭来，只听见一声破碎般的巨大声响，骨刺也刺破了夏铭的魔法护盾。     不过幸好，夏铭的月神铠却也护住了身体，挡下了这一击。     “该死，就算是突破了九级，这头深渊恶魔仍然难缠得很，怪不得三号不息以五号作为血祭，也要召唤它！”夏铭心中急转。     实际上，三号召唤深渊恶魔是以五号和四号同时作为祭品的，只不过当时夏铭使用出了‘雷火之瞳’将四号干掉了而已。     因此，三号召唤出来的深渊恶魔也由此威力下降了不少，不然夏铭真是有苦头吃。     “嘿嘿，小子，没用的，你就乖乖做这头深渊恶魔的食物吧。你怎么不用那恐怖的瞳术了呢让我猜猜，你那该死的法术也是有着极大限制的吧……”三号阴冷笑着，他可是算计好了一切。     夏铭的雷火之瞳确实是令他忌惮无比，但是他也知道，这样逆天的法术，必然有着极大的限制，他就不相信夏铭还能继续施展雷火之瞳！     夏铭运行星辰步法，身形再次倒退，目光中更显冷意。     “是吗那你就睁大眼睛看清楚……”夏铭回道。     夏铭再次睁开了双眼！     瞬间，世界仿佛因夏铭的这双眼睛而存在！     夏铭的双目之中浮现出咒文，还有繁琐的魔法阵，以夏铭的瞳孔作为媒介，再度释放出了雷火之瞳！     轰然之间，深渊恶魔的全身都灼烧起来，同时紫色雷电更是充斥在它全身，深渊恶魔立即发出痛苦的哀嚎声，即使是强如深渊恶魔，也突然感觉到了一股来自灵魂的畏惧！     没错，畏惧！深深的畏惧，完全为夏铭的雷火之瞳所摄，甚至让强大的深渊恶魔有了一股臣服的念头。     深渊生物都是极为凶残的，只有在遇到绝对强大的力量时，才会有臣服的念头。     夏铭晋升九级，雷火之瞳的威力当然也随之疯狂提升，即使是深渊恶魔这样的强悍生物，也抵挡不住雷火之瞳的释放！     “居然还能释放……”三号吓得亡魂皆冒，感觉自己连站都站不稳了，眼前这个名为夏亚的小子实在是太变态了，这样恐怖的法术，竟然能接二连三的释放。而且晋升九级之后威力更是随之暴涨……     三号心中暗自叫苦不迭，恨不得把自己的嘴巴撕成两半，刚刚就是他多嘴，才让夏铭再次释放了一次雷火之瞳！     深渊恶魔惨叫连连，身体在冰焰和紫电的夹击之下逐渐焦黑，最终化成了一团灰烬……     这头来自深渊位面的强大恶魔，在众目睽睽之下连实力都还没来得及完全展露，就被夏铭直接灭杀，灰飞烟灭！     这等手段，何等惊人！     三号额头上豆大的汗珠落下，冷汗涔涔，面如土色，目光惊恐万分的看着夏铭，仿佛在他眼里夏铭就是一条巨龙。     夏铭一步一步的走向三号，场中静寂无声，修练者们几乎都屏住了呼吸，连大气也不敢喘。     “你你你……你要干什么”三号有些语无伦次，他知道此时的他根本抵挡不住夏铭的攻击，心中也升起恐惧。     夏铭一步一步的走来，带有极大的压迫感。     夏铭每走一步，三号眼中的恐惧之色就更深一分，此时的三号心中更是懊悔无比，他怎么也想不到当初一个那样不起眼的八级魔法师，居然会将他逼到这种地步……     他当初只为了夏铭的魔晶炮一时贪念，竟然让四个九级强者葬身！接下来还恐怕要包括他自己……     “你，你不能杀我，我是邪灵之塔的人，你要是杀了我，立即就会引来我邪灵之塔的疯狂报复！”三号眼见夏铭再度逼近，情急之下大声喊道，暴露出他的身份。     邪灵之塔！     这是一个黑魔法师组织！     夏铭微微一愣，他倒是也听说过邪灵之塔，邪灵之塔是在大陆南部的一个黑魔法师组织，这个黑魔法师组织算不上非常强大，比起夏铭之前了解过的阴影之地简直就是小巫见大巫，但这个邪灵之塔也有着自己的特别之处……     黑魔法师组织，邪灵之塔么。夏铭眯起了眼睛，摇了摇头，看着三号哂笑道：“难道我不杀你，你们就会放过我了么”     三号反倒是一愣。     夏铭说的对，既然已经结仇，他又有何惧！     夏铭眼睛眯起，黑甲人都欺负到他头上来了，他可绝对没有放了三号的理由。     邪灵之塔黑魔法师组织那又如何！     夏铭冷冷的扫过三号，三号只觉得夏铭的眼神中泛着寒意，令他仿佛置身于冰窖之中一般，在夏铭这近乎冷酷的眼神面前，他更是一点反抗的机会也没有……     太可怕太强大了……     三号勉力想要脱出恐惧，死死的抓住自己的法杖打算反抗，却只感觉全身一滞，根本提不起一点劲。     下一秒，无尽的火焰吞噬了他……     至此，五个黑甲人，都被夏铭轰然灭杀！(未完待续。)281 邪灵之塔    三号想要开口说话，还想放出什么狠话来让夏铭忌惮，可下一秒，身上却冒出一团火焰，无尽的火焰将他吞噬。     那是夏铭拿手的火系魔法。     三号张着嘴说不出话，完全被火焰吞没，恐怕他致死都不敢相信，夏铭是如此的杀伐果断，居然真的敢杀了他，丝毫不拖泥带水！     夏铭眼中泛着寒意，他很明白，既然已经和三号这些黑甲人结下仇怨，那还不干脆果断一些。     三号已死，地面上只留下一枚空间戒指和一根法杖。     夏铭将这两样东西全都收好，还有之前一号和四号的空间戒指，也被他收了起来。至于之前五号那个可怜的家伙被深渊恶魔当做祭品，则是什么也没有留下。     夏铭将这些战利品收好，用火焰魔法清理掉之前大战一场的痕迹，随后目光扫向围观的众人。     夏铭的眼睛望向所有人，一一扫过，他知道在这些人中不乏一些心中也蠢蠢欲动之人，这些人中恐怕还有不少觊觎着海王传承，并不死心。     见到夏铭的目光扫来，这些修练者们都不自觉的低下了头，不敢与夏铭对视。经过刚才的一场大战，这些人全都对夏铭畏惧得很，特别是夏铭那诡异而强大的雷火之瞳，更是深深的映入众人的心中，众人都对此畏惧无比。     他们都唯恐夏铭再释放出雷火之瞳，那可是连九级强者都抵挡不住一个照面的强悍法术！     “都看完热闹了”夏铭淡淡的说道。     这些人噤若寒蝉，其中一部分人咽了口唾沫，考虑到夏铭强悍的实力，觉得此地不宜久留，悄悄的退去。     一有人离开，便也带动了其他的离去，不多时，更多的人也都纷纷离开。     转眼之间，场中就只剩下十几人了，而且这些人大多也都有离开的意思。     夏铭悄悄松了口气，实际上他刚才经历了连番大战，消耗也是十分巨大，特别是雷火之瞳的使用，即使是夏铭的魔力也经不起这样的损耗。     “好在这些人都摄于我之前的表现不敢妄动，不然我还真未必能全都抵挡……”夏铭目光闪烁，心中暗道。     不过他对自己的表现依然很是满意，雷火之瞳第一次用于实战，效果出奇的厉害，竟然能直接秒杀九级初段的强者。     “拥有了雷火之瞳，我八级就足以对付九级强者，现在九级初段，更是足以对付九级巅峰的强者！”夏铭暗忖着，自己的实力有了充足的进步，这也令他非常兴奋。     雷火之瞳是夏铭的底牌，海王在幻境空间中的亲自指点，让夏铭掌握变异魔法真正的运用，可以走出一条截然不同的魔法之路，若是能够将变异魔法发挥至最大的程度，那夏铭更将拥有无与伦比的潜力！     围观的修练者们都退散开，全都离去，夏铭终于有了喘息之机，不过他也不敢大意，从空间戒指中取出了一瓶魔力药水，仰头喝下。     夏铭是药剂宗师，魔力药水这种东西还是应有尽有，喝下魔力药水之后，夏铭感觉到体内的魔力正在缓缓恢复，心中也逐渐安定下来。     “夏亚兄弟……”林奇站在夏铭的身边，说道：“你没事吧”林奇咋舌不已，刚刚见到夏铭一人灭杀四位九级强者，现在还有些难以承受这事实。     “没事。”夏铭笑了笑，他只是魔力损耗有些巨大而已，其实一点伤也没有，当然没事。     林奇这才放下心来，又好奇的问道：“夏亚，海王传承真的被你得到了”林奇只觉得这一切来得实在是太快，他实在是始料未及，来不及反应。     夏铭笑了笑：“当然。”     准确的说，海王传承就是那枚碧绿的力量种子，夏铭如今突破了九级，正准备好好研究一番。     林奇啧啧称奇，他仔细的打量夏铭，似乎是在看夏铭身上的某种变化，围着夏铭转了两圈，发现夏铭依旧是夏铭，看上去一点改变也没有，他这才作罢。     “咱们出去吧，此地不宜久留……”夏铭说道，在这海王秘境中，现在还并非真正的安全。     林奇也深有同感的点点头，这海王秘境之内的高手实在是太多，万一再冒出几个人来，那还确实是不好办。现在的林奇和夏铭在一起，已经成了夏铭的拖累。     “那黑甲人都是邪灵之塔的人，是极为强大的黑魔法师组织，夏亚兄弟你以后要多加小心……还有，我看那个阿修罗也不怀好意……”林奇沉吟着说道，他倒是真心的为夏铭着想。     夏铭点了点头，阿修罗确实不怀好意，阿修罗早在夏铭刚刚得到海王传承的时候就企图动手，不过在眼见到夏铭悍然灭杀黑甲人的时候就不敢再妄动，随后更是逃之夭夭，至始至终都没有出手。     阿修罗确实是一个隐患，相比于黑甲人，阿修罗的隐藏得更加深。     夏铭使用翔空术带着林奇前行，迅速的离开了这一片空间。     一离开这片空间，就到了之前傀儡军团的所在地，傀儡军团狼藉一片，显然经过修炼者们的大战，这里的傀儡兵死伤无数，基本没有存活。     正在这时，空间突然震荡了起来。     “怎么回事”林奇一惊。     “别慌，应该是玄龟。既然海王传承结束，玄龟应该也放我们出去了！”夏铭冷静的说道。     一股极大的排斥力从空间之中传来，夏铭和林奇都只觉得一股股气流冒出，将他们瞬间吹走，随着那气流越来越大，夏铭和林奇都随之双目瞬间失明。     等到眼睛恢复光明时，已经回到了最初那座巨大的城池之中！     夏铭长舒一口气，林奇也是心有余悸：“玄龟把我们从它的肚子里‘吐’出来了这绝世凶兽，真是凶残万分……”     正在林奇感叹不已的时候，只听到一声巨大的声响，一个庞大的头颅遮挡住了天空，琥珀色的兽眸锁定了夏铭和林奇。     正是那绝世凶兽玄龟！     林奇被那双琥珀色的兽眸盯得直发毛，心中更是泛点寒意，止不住的后退了两步，喃喃的说道：“该死的，不会这么倒霉吧，我刚刚说了这凶兽一两句坏话，它就听到了这大家伙不会把我吃了吧……”林奇吞了两口唾沫，只觉得自己这小身板，给玄龟塞牙缝都不够。     玄龟的视线却根本没有在林奇的身上停留，而是扫向了夏铭：“年轻人，你得到了海王传承”     玄龟是来找夏铭的！     这玄龟身为海王的契约兽，当然与海王有某种联系，它知道夏铭身上有海王的传承。     夏铭点点头：“没错，海王前辈将他的传承给了我。”夏铭心中微动，怪不得那些十级强者在夏铭得到海王传承之后就立即遁走，原来是在忌惮玄龟。     如果有人胆敢争夺夏铭的海王传承，违背海王的意志，玄龟必然不会坐视不理！     “年轻人，希望你能继承海王遗志……”玄龟巨大的眼眸之中流露出一丝伤感之色，声音如同闷雷。     夏铭默然点头。     “行了，你们走吧……”玄龟开口说道，它巨大的身躯也随之移动，脚步挪移，声响巨大。     夏铭目视着玄龟的离去，心中有些怅然。     “夏亚老弟，你有什么打算”林奇问道。     夏铭整理好情绪，微微一笑：“我刚刚突破九级，现在要找一处地方好好感悟一下这次突破。”     对夏铭来说，这次突破的意义极为重大，他要赶紧找个地方领悟一下自己这次突破的成果，海王的‘力量种子’说不定能派上用场，另外，夏铭也感觉永恒之书有了一阵阵异动！     这次突破，绝对是大收获！夏铭已经有些迫不及待了。(未完待续。)282 传承的力量    林奇一阵沉默，他也很清楚，这次的海王秘境之行基本也就到此结束了，是到了分别的时候。     夏铭微微一笑：“林奇，这是给你的东西。”夏铭从空间戒指中取出了复制水晶，用复制水晶将那本海王笔记上的内容复制下来，然后给了林奇。     林奇有些惊喜，深深的看了夏铭一眼：“多谢了……”林奇心中感激不已，这海王笔记对他来说也极为重要，有了海王笔记，相信他在魔法之路上也能少走不少弯路。     夏铭如此慷慨，让林奇也是感动万分，他心中激动不已，已然将夏铭视作生死之交，夏铭若有困难，他也绝对不会袖手旁观。     “如果有机会，可以到雷恩帝国旁边的莱茵领地找我。”夏铭微微一笑，说道。     莱茵领地     林奇有些奇怪，他倒是也听说过这个地方，但却想不通夏铭和莱茵领地有什么联系。     夏铭意味深长的笑了笑：“不错，你若有事，可以去**我。”夏铭戴了人皮面具，林奇也不知道他的真正身份，夏铭这才这样说。     现在还不是暴露身份的时候，况且要是林奇真去莱茵平原找他，也能找到。     “再见了。”夏铭冲着林奇一笑，使用翔空术翱翔起来，消失在天际。     林奇望着夏铭的背影，只见到夏铭迅速的消失，化作一个小黑点，旋即消失不见。林奇叹了口气，也随之离开。     ……     “我已经突破到了九级，当务之急还是先找到一个地方好好感悟这次突破的成果。”夏铭心中暗忖，在高空中扫视着，眼睛突然一亮。     “那里有个山洞！”     夏铭身躯一闪，瞬息到了这山洞外面。     夏铭打量了一下四周，发现周围都是一片茂密的绿地，这山洞也十分隐蔽，正好夏铭用得上。     “这应该是野兽的洞穴，估计连魔兽都算不上。”夏铭暗道，走进山洞，果然，这是一头黑熊的洞穴，随手将这头黑熊赶了出去，夏铭占领了黑熊的巢穴。     赶走了黑熊，夏铭终于能够静下心来，站在山洞之中。     “刚刚进入九级，魔力还未曾稳固。”夏铭暗叹一声，他感觉自己体内的魔力很是不稳定。     夏铭盘膝而坐，坐在山洞之中。     先是对山洞布置下几道魔法和简单的阵法，防止有人闯入，随后夏铭这才慢慢的安心下来，检查自己身体的状态。     “九级，这就是九级的力量么。”夏铭感觉他的身体状况完全不同，四周的魔力竟然不由自主的向着他靠拢，他能感受到魔力带来的翻天覆地的变化，魔法元素似乎异常亲和，极具力量。     晋升九级之后，处于奥义魔法师的顶点，实力比起八级的时候强了十倍不止！     夏铭长长的吐出一口浊气，真切的感觉到力量的不断壮大，心中更是舒畅无比。     夏铭打开了空间戒指。     他的空间戒指中已经是琳琅满目，无数奇珍堆积，这一次的海王秘境，实在是收获巨大，而且他还是最后的赢家。     “不知道在那几个黑甲人的空间戒指里有什么好东西……”夏铭有些好奇，他打开几个黑甲人的空间戒指。     顿时，一阵光亮从戒指中发出，夏铭目光微微一怔，便被空间戒指中的东西所吸引。     “魔兽晶核，都是九级以上的魔兽晶核，还有他们在海王秘境中搜刮到的好东西！”夏铭目光闪亮，同时又停留在了另外一件东西身上。     那是一片泛着淡黄色的大叶植物，通体泛着流动的光泽，有一股浓厚的土元素蕴育其中，也是颇为神秘的灵草。     “竟然是月亮树之叶。”夏铭心中十分欣喜，这种月亮树之叶也是极品灵草，十分罕见，虽然不如宗师灵草那样难寻，但在一般的拍卖行也是绝迹的。     月亮树之叶，也是配制‘生命之水’的重要材料，夏铭有了青牙荷，正缺少月亮树之叶，有了这月亮树之叶，立即就能配制出一瓶生命之水来。     “这些黑甲人也在海王秘境中收刮了不少，可惜到头来都是为我做了嫁衣，这些东西都归我了。”夏铭毫不客气的将月亮树之叶收好，他现在并不打算配制生命之水，先感悟九级的力量要紧。     夏铭将这些材料和魔晶全都收好，随后在空间戒指中找到了那枚碧绿的‘力量种子’。     夏铭将力量种子拿出，入手依旧是沉重无比，其中蕴含着爆炸般的魔力，夏铭小心翼翼的将其捧在手心。     海王交给自己的力量种子，可是他毕生的魔力汇聚而成，可想而知它的珍贵。     “根据海王所说，我要将这力量种子‘栽种’到我的领域之中。”夏铭沉吟着。     领域，就相当于**者独创的世界，夏铭晋升到了九级之后，他的领域范围更是足以达到百米。     夏铭张开领域，领域中的光芒透亮起来，在这领域之中闪烁着无尽的魔力，俨然是一个小世界。     随着夏铭实力的不断增长，他的领域也将越来越大，甚至能够超过海王秘境……     领域之中光明闪烁，夏铭走到领域的最中间，心头微动，按照海王的说法，将那枚力量种子放到了领域之中。     顿时间，夏铭的领域随之一震，一股磅礴的力量从力量种子之中冒出。     海王交给夏铭的力量种子光芒闪烁，流溢着生命之光，不断闪耀着，令夏铭心中惊异。     “居然还真的‘栽种’进领域里了！”夏铭着实有些惊叹，这海王给自己的力量种子还真是奇特。     “可是，就算是力量种子栽种下，又要如何才能让这力量种子发挥作用呢”夏铭有点苦恼，皱起了眉头。     “等等，这是由海王的魔力凝聚成的力量种子，既然如此，我为何不用自己的魔力‘浇灌’”夏铭心头一动，立即开始用魔力浇灌着力量种子。     夏铭的晋升九级之后，魔力也更加浑厚精纯，魔力如同江河一般涌来，灌溉着力量种子，那力量种子随之微微颤动着，就仿佛久旱逢甘霖一般，发生了变化。     种子发芽了！     没错，那碧绿的树种栽种下之后，夏铭的魔力源源不断的供给，使得种子终于悄然发生了变化，居然发芽了     “这东西，不会真的是植物吧”夏铭心中冒出一个荒诞的念头，这力量种子可是海王毕生魔力凝聚而成，并非是真正的树种，怎么居然还发芽了     确实如此，碧绿的树种上长出了嫩苗，那细嫩的茎叶，逐渐壮大，甚至还生长出了两片苞叶。     可旋即，夏铭却感觉到在那发芽的嫩苗之上，居然涌动出无比精纯的魔力！     那魔力甚至比夏铭如今所拥有的魔力还更加精纯，而且数量极为恐怖，如果说夏铭如今九级的魔法师的魔力相当于河流，那么这小嫩苗上的魔力简直就是大海……     “无法想象，这就是海王留下来的魔力么……”夏铭深吸一口气，也被海王的魔力所震惊，他感觉到自己的渺小，在海王的如同海水般的魔力面前，现在的他又是何等的微不足道。     “不愧是海王的传承，果然我之前把海王传承想象得太简单了。”夏铭喃喃自语。他加速魔力浇灌着小嫩苗，幼苗再次增长，只不过生长得却逐渐缓慢了下来。     这一株幼苗想要长成参天大树，不知道要消耗多少魔力的喂养！     “我知道了，随着这株幼苗的不断成长，最终这株幼苗将擎天柱地，它的枝干，将作为我创造出小世界的支柱，它的树冠，将为我的世界提供源源不断的魔力！”     夏铭怔怔的望着那株渺小的幼苗，缓缓的说道！(未完待续。)283 生命树    经过夏铭的魔力浇灌之后，这种子终于成了幼苗，只是这树种成了幼苗之后，生长却极为缓慢，两片盈盈的绿叶闪烁着点点光泽，魔力虽然精纯得可怕，但却没有增长的趋势了。     “这幼苗居然生长得这样缓慢，等它长成参天大树不知道要什么时候，等我能够创造世界的时候，这株幼苗说不定还只是小树而已……”夏铭皱了皱眉，虽然这幼苗之中蕴含着极大的力量，但却生长得十分缓慢，难以跟上夏铭的实力。     夏铭想了想，又再次使用魔力，魔力如同潮水般从夏铭身体滚滚冒出，再度浇灌在幼苗之上，可这一次的效果仍然十分有限，这株小幼苗生长得速度慢了不是一点半点。     “该死的。”夏铭顿时苦恼起来。     空有宝山，无福消受，这种感觉实在是不爽！     夏铭心中郁闷时，更是有点无力，即使是以夏铭晋升九级之后那恐怖的魔力，也无法让这株小幼苗快速长大。     若是这株幼苗长大，里面封存的海王魔力夏铭就可以调用，更可以用这幼苗的魔力维持夏铭的领域，源源不断的为夏铭供给力量。     可是现在……     夏铭摇头叹气，有些失望。     “算了，先不管这株小幼苗，还是看看空间戒指中的月亮树之叶，配制一瓶生命之水也不错……”夏铭摇头道。。     生命之水甚至具备起死回生的功效，配制一瓶生命之水就等于多了一条命，夏铭当然需要。     夏铭打开空间戒指，正想从中取出配制生命之水的材料，可却只见到小幼苗微微颤动了一下。     那两片嫩绿的叶芽，突然绽放出点点光泽，似乎在渴求着什么。     “咦这小嫩苗似乎还有拟人化的情绪嘛，它感应到了什么”夏铭奇怪的望了望空间戒指中。     里面只有一些魔法材料，还有一些魔晶。     难道是魔晶     夏铭心中一动，魔晶中也蕴含着极为精纯的能量，难道说这小幼苗需要魔晶的能量喂养     夏铭拿起一枚魔晶，那是一枚土系的九级魔晶，散发着淡黄色的光芒，夏铭直接将魔晶放在小幼苗的旁边。     只见到九级魔晶上的光芒一闪，然后光芒飞速的消逝，九级魔晶的能量全都被小幼苗吸走了！     夏铭一怔，反观小幼苗，只见到小幼苗两片碧绿叶子上的光泽更加柔和，小幼苗竟然又开始茁壮生长起来！     “看来魔晶倒是很有用！”夏铭心中微动，怪不得小幼苗在魔力催动下成长缓慢，原来这小幼苗主要是靠吸收魔晶的力量生长！     如果说魔力对小幼苗来说等于‘水’，那么这些魔晶毫无疑问就是小幼苗的‘肥料’！     当下，夏铭就从空间戒指中拿出了几十枚魔晶，这些都是至少八级以上的魔兽的魔晶，非常珍贵，都是夏铭从海王秘境之中打劫来的。     这些魔晶一出现，小幼苗的身躯又是微微颤抖，夏铭甚至感受到了它兴奋的情绪，他微微一笑，又将这些魔晶都放了过去。     小幼苗的嫩芽微微摇摆，开始疯狂的吸收魔晶的力量，这些魔晶的光泽都慢慢消失，显然是被小幼苗洗干净了能量。     这样的魔晶已经变得一文不值了，夏铭看得有点肉疼，这几十枚魔晶的价值至少在几十万金币以上，可转眼间就全都消失，怎能不让他心疼。     不过好在，这一切都是值得的。     小幼苗飞速成长，有了魔晶最为‘养料’，它开始茁壮成长，短短的时间之内，已经变得足足有一米高，成了一株小树！     “有这些魔晶的供给，这株小树苗成长得确实是迅速！”夏铭又是欣喜又是发愁，欣喜得是小幼苗，哦不，现在应该叫小树苗了，它成长得确实非常之快。另外，让夏铭发愁得则是魔晶的消耗。     随着小树苗的成长，魔晶的消耗也将会越来越大，如果要让它长成参天大树，真不知要耗费多少魔晶。     夏铭叹了口气，他现在还是太穷了，虽然在海王秘境中获得了无数财富，但这株小树苗转眼就消耗了几十万金币，这样巨大的消耗，他在海王秘境中得到的财富也是杯水车薪。     不过，相应的，这小树苗成长起来之后，夏铭惊喜的发现，小树苗之中蕴含着无数的生命之力，那生命之力难以想象，使得夏铭的领域之中都充满了生机。     “这……简直就像极了传说中精灵族才有的生命古树，不对，即便是生命古树，也未必有这样磅礴的生命力！”夏铭震惊无比，有了这株小树苗，他的领域将会无比的稳固，夏铭甚至有可能借用小树苗的力量，提前创造出一方‘小世界’。     按理说只有十级强者才有可能将领域扩大，变为一方小世界，但是有了这株小树苗，夏铭甚至有把握提前将小世界创造出。     而且这小树苗源源不断的给夏铭提供着能量，使得他全身充满了生机，洗髓着夏铭的身体，夏铭也觉得此刻他的身体也变得更加强大……     “厉害，此时我的身体力量恐怕都逼近六级战士了……”夏铭感受到了小树苗带来的巨大收获，欣喜不已。     于此同时，在这小树苗中还有一些海王的记忆碎片，也全都纷至沓来，里面蕴含的是一些海王**的心得体会，也令夏铭获益匪浅。     夏铭只觉得体内的魔力**全身，有着更进一步的趋势！     轰然之间，夏铭全身门阀大开，魔力喷涌，转眼之间，魔法水平已经彻底的稳固在了九级！     夏铭仿佛吃了人参果一般舒畅，长舒一口气，他原本刚刚突破九级，而且是在战斗状态下突破，难免有些境界不稳固，但经过这小树苗的作用，夏铭的境界彻底稳固在了九级魔法师，魔力通畅，精纯无比。     “果然是收获巨大。”夏铭很是满意，这小树苗却是不凡，不愧是海王毕生的结晶，当这小树苗长成参天大树之际，说不定就是他成为法神之时！     “不过就是太耗钱了，转眼间我得到的魔晶就消耗一空，这简直就是一颗金钱树啊……这简直又是要逼我去拦路打劫啊，我容易么我，这都是生活所迫啊……”夏铭喃喃的说道。     “对了，这一次突破，永恒之书也有变动，还需要查探一下。”夏铭突然想到永恒之书，突破了九级，永恒之书中想必也记载了许多有用的魔法知识和技能，也值得夏铭好好探索一番。     这一次真可谓是大丰收。     夏铭正欲在精神之海中感知永恒之书的存在，却突然微微一皱眉，停下了动作，刷得站起，双目定定的望着前方，精神力也随之张开。     有人闯入！     夏铭早在进入山洞时，就在山洞中布置下了魔法阵，一旦有人闯入，当然也会引起他的察觉。     很显然，有人闯入到了这里！     夏铭不动声色，拿起手中的地炎之杖，后退几步，紧握着法杖，随时准备动手。     一阵微不可觉的声响从山洞外传来，随后是一个熟悉的人影闯入，那人身穿着一身还算华丽的法袍，手中的一根魔杖尤为显眼，散发着一阵光彩，他走进来，眯着眼睛，打量着夏铭。     他的眼睛中带着点点杀意，毫不掩饰。     “我们又见面了，夏亚……”魔法师冷冷的说道。     阿修罗！     没错，来人正是阿修罗，他居然找上门来，找到了夏铭藏身的山洞?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com此夥樱飨允遣换澈靡狻?br/>     山洞中立即有一种剑拔弩张的味道。(未完待续。)