414 夏铭的敲诈    （封推第十一更！感谢所有正版支持西瓜的朋友！另外，也恳请其他朋友订阅支持一下西瓜啊！喝瓶饮料的钱就能订阅一个月?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com丛谖鞴险饷磁Ω碌姆萆希С窒掳桑〔凰盗耍魈煊忠プ判苊ㄑ廴ド习鄜）     门罗如此带有侮辱性的话，让索沫儿眼中也浮起怒色。     “门罗，你别太过分！”索沫儿冷冷的看着门罗，这家伙就是个纨绔子弟，平常追求她也就罢了，可是如今竟然当着索沫儿的面直接侮辱她的朋友。     门罗见到索沫儿维护夏铭，只觉得心中更是一股邪火冒出，死死的盯着夏铭，眼色阴沉。如果不是索沫儿在这，恐怕门罗还有对夏铭动手的意思。要知道，夏铭现在可是隐匿了气息，门罗根本看不出夏铭的具体实力。     “两位，好好说话，好好说话……”魔法商店的店主见到这边起了争执，赶紧跑了过来解决争端。与此同时，很多在魔法商店之中的顾客也都见到了这一幕，远远的围观起来。     店主当然认识索沫儿和门罗，两人也算是翡翠城年轻一辈中名人。     “这哪有你说话的份，给我滚！”门罗心中怒火爆发在店主身上。     店主唯唯诺诺，不敢作声。     “门罗是吧，你刚刚说我是什么”夏铭一笑，笑容还显得挺灿烂。     “我说你是垃……”     轰！     门罗这句话只说了一半，只见到夏铭直接动手，夏铭出手如闪电一般，口中咒语一动，风系魔法赫然释放而出。强力的风元素组成一个巨大的风暴，轰然撞击在门罗身上！     夏铭的施法速度实在是太快了，而且门罗根本没有预料到夏铭竟然直接动手，一下子触不及防，被这风系魔法直接击中！     随着一声巨响传来。门罗直接被风系魔法轰出了魔法商店之外，重重的摔在了地上！     门罗直接被摔了个狗啃泥，他身上那价值不菲的法袍更是被风系魔法撕裂，人也是狼狈无比，摔得鼻青脸肿。     “你……”门罗直接懵了，眼前这家伙到底是谁     门罗一摸嘴巴。嘴巴里有一股血腥味，似乎有什么东西脱落了下来。     那是他的牙！     魔法商店的店主和其他顾客们也全都怔住了。     周围的空气仿佛一下子抽离了，变得十分安静。     “该死的，你……你……”门罗有些说不出话来，平日里他可是翡翠城的恶霸，从来都是他欺负别人。哪有别人欺负他的时候，顿时一下子就懵了，有些说不出话来。     “我什么”夏铭冷冷的望着门罗，冰冷的眼神令门罗心中悸动，让门罗刚刚到嘴边的恶毒话语又咽了下去。     眼前的这家伙实力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢辽僭对谒怕拗希∶怕匏淙幌牛遣怀匝矍翱鞯牡览砘故嵌摹Ｋ潜返呐榔鹕砝矗怎牡纳碜泳妥急咐肟?br/>     “这就想走”夏铭显然没有轻易放过门罗的意思，目光冷冷的看着门罗，他对门罗这种人没有一点好感，仗着家族势力横行的恶少而已，这种人通常都是欺软怕硬。     门罗目光一缩：“那你还想怎样……”门罗知道自己这次似乎踢上铁板了，眼前这小子实力应该是在十一级，比起他家族中的几位长辈也不差。     “骂人的事情我倒是可以不追究，不过，门罗少爷看在我这么宽容大度的份上。怎么也要赔偿我点损失，对吧”夏铭说道。     不让这门罗付出点代价可不行。     门罗神色一变，犹豫了一会，从空间戒指中拿出了一张水晶卡：“这是五十万金币……”不得不说，门罗这家伙还真是挺有钱的。一出手就是五十万金币。     不过夏铭却摇了摇头：“门罗少爷，五十万金币怎么配得上你的身份我看你空间戒指不错既然你如此大方，顺便一起送给我吧。”     闻言，门罗脸上青白之色闪烁，脸色难看极了，夏铭要的是空间戒指里的所有东西，那可是他的全身家当！里面至少有价值三百万金币的财富！     门罗一张嘴，正准备回绝，可却发现夏铭目光冰冷的看着他，没来由心里一虚，此时人在屋檐下，不得不低头。他终于老老实实的将那空间戒指拿了出来，交给夏铭。     “很好，你可以走了。”夏铭将空间戒指收好，淡淡的说道。     门罗如获大赦，灰溜溜的离去。     见到夏铭如此收拾了门罗一顿，魔法商店的店主和那些顾客们都是只觉得畅快无比，大快人心！     平日里，门罗可是经常作恶，翡翠城中的不少人都受到过这家伙的祸害。     不过，那魔法商店的店主眼中也闪过一丝隐忧，向着夏铭忠告：“这位法师大人，你得罪了门罗，还是赶紧离开这为好……门罗可不是那么容易善罢甘休的，而且法兰家族的几个长辈对他很是宠爱……”     夏铭淡淡一笑，并不在意。     旁边的索沫儿也笑道：“放心吧老板，法兰家族而已，还威胁不到我们。”     老板神色愕然，旋即恍然，他倒是糊涂了，刚才眼前这位年轻的魔法师实力如此之强，简直堪称他所见到年轻一辈的最强者，当然不简单。     更何况，索沫儿小姐又是何等身份哪里需要惧怕法兰家族。     两人走出了魔法商店，索沫儿被门罗这一搅合，也根本没有了购买法杖的心情。反倒是夏铭心情不错，他打开门罗的戒指一看，里面居然有差不多价值三百万金币的财富，不由叹道：“这法兰家族还真是有钱，门罗的身家也远超一般的十级魔法师……”     一般的十级魔法师，也就有个几百万金币的身家而已，这还算是不错的了。     索沫儿面带微笑：“那是当然。法兰家族即使在魔法圣城之称的翡翠城也能算是名门，你是不知道平日里这门罗是有多威风，不过今天算是他倒霉，你给的这个教训，应该让他终生难忘……”索沫儿也觉得很解气。她一直苦于被门罗纠缠。虽然门罗并不敢对她怎样，但是天天就缠着索沫儿也够让她烦躁的了。     夏铭笑了笑，对于门罗这种人，他当然不会客气。     至于法兰家族，夏铭也并不惧怕。     “法兰家族虽然不惧，不过门罗在法兰家族还是挺受重视的。特别是他的叔叔，对他几乎百依百顺。”索沫儿善意的提醒。     夏铭一笑，正欲开口，索沫儿目光望着前方，轻轻一颤，露出一丝苦笑：“刚刚说完就来了……”     闻言。夏铭抬头，只见到前方的街道，出现了一片嘈杂的声音。     与此同时，只见到一排守卫冲出，合围而来，气势汹汹，引起极多人驻足观看。     “是城主府的军队和法兰家族的私军……”     “有谁招惹了法兰家族”周围的人议论纷纷。低声交头接耳，他们都认出，这是城主府的军队和法兰家族的私军。     而在这些军队的为首，赫然是一瘸一拐，还有些鼻青脸肿的门罗！另外，在门罗身边还有个中年男子，身材偏瘦，目光如电，留着两撇小胡子，他气息内敛。是一位高手，应该是十一级的强者。     索沫儿苦笑：“是法兰家族的古德，十一级的顶尖强者，就是门罗的叔叔！”     索沫儿没想到门罗反应如此之快，竟然转眼就搬来了救兵。不但有城主府的守卫军队，甚至连他的叔叔古德也来了！     “叔叔，就是他！”门罗咬牙切齿，眼神阴沉的指着夏铭，眼中恨意明显，简直恨不得将夏铭生吞活剥一般。     门罗的叔叔古德眯起眼睛，眼睛微微变化。     古德做为法兰家族的核心成员，对翡翠城的动向当然不可能不了解，当然也认识夏铭。     当下，他的脸色就有些难看了起来，自己侄子似乎踢到铁板了。     不过，事已至此，这事情已经闹大，总不能就这么算了。     “此人涉嫌当街斗殴，给我抓起来！”古德一手指着夏铭，厉声喝道。     当下，所有人都将目光注意到了夏铭的身上。     有人已经认出，这是年轻一辈中目前风头最劲的夏铭，而另一方则是强势的法兰家族，一个是强劲新锐，一个是老牌家族，让众人不由瞩目。     一排守卫立即动手，将夏铭合围而起。     这些卫兵全都是城主府的人，代表的可是翡翠城，意义完全不同，即使是传奇强者也不愿意与之撕破脸。     “我看谁敢”索沫儿轻哼一声，挡在夏铭身前。     夏铭摸了摸鼻子，索沫儿倒是对他不错，不过这事情让女人出头，还真是有点……     索沫儿的话让这些卫兵们一愣，眼中都闪过一丝犹豫之色，索沫儿的身后可是有齐琳这样的传奇强者，在翡翠城名气不小，不能轻易得罪。     “有什么不敢给我动手！”古德厉喝道，既然已经决定对付夏铭，他当然在这时不能态度软下。     有了古德这句话，这些卫兵全都围了上来。     索沫儿一咬银牙，法杖抬起，随时准备动手。     只不过，索沫儿深深明白，如果她这时候动手，就等于是违抗了城主府的守卫，等于是触犯了翡翠城的法令！     十几个卫兵围了上来，形势千钧一发。     “我倒要看看，你们谁敢动手！”夏铭的声音冷了下来。     他可不怕什么翡翠城的法令，更不怕法兰家族！     只见到，夏铭从空间戒指中取出了一枚令牌，那枚令牌精致小巧，却代表着夏铭的身份，正是神圣议会的令牌！     这三大陆，还有什么比神圣议会更大的组织至少，神圣议会名义上可是人类联盟的主导领袖！     夏铭一将神圣议会的令牌拿出，一时间，整个周围都安静下来，变得针落可闻。415 三招败你?    （封推第十二更，俺太努力了~小伙伴们快来订阅！）     夏铭拿出神圣议会的令牌，那枚精致的令牌让所有人都是为之一愣。     这令牌上正面是一条巨龙，背后刻着三叉戟的图案，生动无比，还有一阵魔法波动，是绝对难以仿制的。三叉戟的图案代表的是三大陆，也是神圣议会的象征。     “是神圣议会的令牌……”这些守卫目光全都一缩，望着夏铭手中令牌，全都怔住了。     神圣议会！     在夏铭代替神圣议会出战，同时神圣议会取得了神圣议会与圣殿三战之约的胜利之后，神圣议会当之无愧的成为了人类联盟的领袖，而夏铭，更是暗殿的副殿主，在暗殿的权柄仅次于蓝胡子之下的人物！     虽然翡翠城作为魔法圣地，与神圣议会几乎没有太大交集，双方基本是各自为政的状态，但是名义上，翡翠城还是要接受神圣议会的管制的。     大陆上第一老牌势力的名号可不是白叫的，至少神圣议会有十二议员，有大议长这样的接近法神的存在，还有数百万精锐大军，以及那恐怖的神武骑士团！     翡翠城虽然是魔法圣地，但比起神圣议会来，还是稍稍逊色了那么一筹。     毕竟，翡翠城的强者虽多，可基本都不听命于翡翠城，名声虽大，可却极为松散。     是以，在夏铭手中的神圣议会令牌出现的那一刻，所有人都是神色微变，不禁动容。而那些守卫的动作，全都像是僵住了一般，停留在半空中，根本不敢丝毫动作。     开玩笑。那可是神圣议会啊！而且夏铭手中的令牌是通体紫晶制成，这也间接说明的夏铭的身份。     在神圣议会，令牌一共有四种级别，最低等是黑色，其后依次是白色、紫色、黄金色！     而黄金色的令牌，只有大议长本来才可持有。至于紫色也就是夏铭手中紫晶令牌，那是只有十二议员和神圣议会极为重要的成员才可能拥有！     毫无疑问，夏铭在神圣议会的地位不言而喻。     场中所有人都惊呆了。     就连索沫儿也是如此，实际上，夏铭在神圣议会的任职一直极为低调，大部分的人，只知道夏铭替神圣议会出战击败过奥古斯丁，同时夏铭的领地也是神圣议会赐予。但是，谁也预料不到。夏铭竟然在神圣议会中如此受到器重，甚至连紫晶令牌都有！     “该死的，门罗这个该死的家伙，到底招惹了一个什么样的人啊……”古德脸色铁青，夏铭拿出了神圣议会的令牌，场中所有人都绝对奈何他不得。     “法兰家族，是想要违抗我神圣议会么”夏铭冷冷的看着古德，说道。     古德脸色青紫。心中颇有几分尴尬，他现在真是骑虎难下。夏铭的身份摆在那里，要想抓夏铭显然是不可能，公然抓起夏铭，那就等于直接和神圣议会作对！     夏铭看着古德，察觉到他的忌惮之色，心中有几分畅然。     神圣议会的招牌。还真是挺好用的。     “古德是我刚才与令侄动手，是他侮辱我在先，这一点，相信很多人都可以作证。至于我动手。不过是小小的惩罚他一下罢了，相比于侮辱神圣议会成员这样的重罪。我这已经算是很给法兰家族面子了，你说对”夏铭盯着古德，开口说道。     古德脸上十分不好看，夏铭说的不错，这件事确实是门罗率先辱骂，如果夏铭是普通人也就罢了，可夏铭偏偏是神圣议会的重要成员，辱骂神圣议会的重要成员，这可是绝对的重罪！     当然，以法兰家族的地位，这辱骂一罪还是无法让门罗致死的。     至于夏铭说的小小惩罚，更是让古德的嘴角抽搐了一下，直接将古德的空间戒指收去，里面可是有价值三百万金币的财富，这也叫小小的惩罚     不过，此时确实是法兰家族理亏，至少一来确实是门罗辱骂在先，二来夏铭的身份摆在这，至少法兰家族绝对那夏铭毫无办法！     这就是神圣议会的强大之处！     夏铭暗叹，如果他没有神圣议会这招牌在身，恐怕今天这事还要惊动安东尼和齐琳大师了……     不过，现在嘛……     “古德，既然事情已经清楚了，那就请回。”索沫儿站出来淡淡的说道，她也没想到形势顷刻逆转，夏铭的身份一亮出来，立即让法兰家族直接蔫了。     “叔叔……”门罗无疑是所有人当中心情最差的一个，他原本以为借着法兰家族，可以狠狠的让这年轻法师吃个大亏，没想到这家伙居然是神圣议会的人！而且就连自己的叔叔都对他忌惮无比，拿他毫无办法！     这种踢到了铁板的感觉，门罗的心脏狠狠的抽搐了几下，像是被巨石压迫，让他喘不过气来。     古德脸色阴冷森然的扫了门罗一眼，门罗乖乖的闭上了嘴巴。     古德眼神闪烁不定，他现在确实已经是骑虎难下，旁边围观的人如此众多，现在谁都知道法兰家族和夏铭对上了，如果在这时候法兰家族退缩，毫无疑问颜面将会荡然无存，甚至会沦为翡翠城的笑柄。     “至少不能让这小子如此嚣张！”古德心中暗道，目光也逐渐阴沉了下来。     想到这里，古德眼中盯住了夏铭。     “看来我还要多谢夏铭城主教训我这个不成器的侄子了。”古德忽地一笑，眼中的阴冷收敛起来，却更让夏铭心中微微一动。     这古德心机深沉，可不是门罗那种恶少可比。     古德称呼夏铭为城主，显然是知道了夏铭莱茵城主的身份。     古德笑了笑，淡淡的道：“我听说夏铭城主是大陆上最强的后起之秀，虚空塔排名第四，天资傲人，在下斗胆，想向夏铭城主讨教讨教魔法奥义。”     讨教！     古德当然不死心，事已至此，怎么也不能就这样灰溜溜的离开，否则法兰家族颜面不存。至于门罗，他每听到古德念出夏铭的一个身份，心中就凉一分，目光呆滞，他知道自己这次真的踢到铁板了，谁能想到眼前的这少年竟然有如此大的来头     古德这话，让周围的目光再次焦距在夏铭身上。     众人本以为这次的事件就这样结束了，不过古德向着夏铭提出‘讨教’，则再次让焦点注意转移到夏铭身上。     所有人都在等待，夏铭的答复。     “也好，我就见识见识法兰家族的魔法传承究竟是不是那样名不虚传。”夏铭回应道。     夏铭接下了！     “不知道谁能赢法兰家族的古德，年轻时也是天才，实力应该是十一级顶尖，只比半步传奇强者稍稍逊色。”     “夏铭也不简单，有人说，夏铭曾在烈焰王宫的地底世界击杀了邪灵之塔的老牌强者白鬼……”     “不会，夏铭居然如此厉害他似乎才十一级中段……”众人低语，不敢待在夏铭两人的附近，纷纷后退，远远的驻足观看。     索沫儿也默默的退开，事情发展到如今，已经不是她能够插手的了。     古德目光冷淡下来：“果然是英雄出少年，不过年轻人难免心高气傲，小心栽了跟头。”     古德双手握紧法杖，冷冷的注视着夏铭。     夏铭却忽然笑了，他道：“不劳烦你费心了，我虽然实力不济，但是比你还是要强一点点……”     众人哗然，没想到夏铭如此自信。     而门罗则是冷冷一笑，他可是对自己的叔叔古德充满了信心，古德在法兰家族中也是当之无愧的高手，在他叔伯一辈中绝对的顶尖。     “狂妄，小子，我三招之内，必然败你！”古德厉喝一声，法杖急速旋转，魔力涌动，悍然出手！(未完待续。。)十二更爆发之后 请进!    封推两天，俺爆发了十二更，还是很给力的有木有！！     现在仍在码字。     之所以开这个单章，是这样。我知道单章或多或少会影响大家看书，一直也不愿意开，但是还是厚着脸皮说一下。     恩，第一个，俺提过了，最近也有很多朋友支持正版，西瓜很开心，码字也更有动力了，想想大家的支持，浑身是劲！     恳请大家多多支持正版！也请还未支持正版的朋友，来订阅一下，毕竟，这对西瓜非常重要！     跟着我过来的书友们都知道，西瓜从不求打赏之类的东西，唯有订阅，是我改善条件的根本啊……一章不需要一毛钱，喝个水都能看十几章！所以，求订阅。     第二件事情，我发现，大家的推荐票很给力啊，西瓜还差几百票就上周推榜了有木有，所以，求推荐！     本**丝，呸，本富帅从未上过啥推荐榜，小扑街一直扑街了一百多万字到现在，只求上榜，哪怕一分钟，也是无尽的荣耀不是     最后，感谢大家支持，每一份心意，西瓜铭感五内。     ps：我这个人不太会说话，如果有什么得罪的地方，他喵的我今天已经被打过了~！(未完待续。)416 千万别再招惹他!    （封推期间第十三更送到！另外今天三更，请继续支持西瓜~^_^）     古德出手了！     古德出手宛如迅雷，法杖急速一点，一道红月神纹便赫然闪现而出，神秘的红月神纹让索沫儿的眼神稍稍变化。     “红月神纹！古德竟然掌握红月神纹！”惊呼声此起彼伏。     “这下夏铭有些悬了，两人的实力本来就差了一大截，更何况古德还领悟了红月神纹……”     在十一级的魔法师之中，能掌握红月神纹的人并不多，即使是很多成名的老一辈高手都未曾掌握。毕竟，红月神纹是施法极快的一种体现，更牵扯到魔法师的悟性和运气。     夏铭也是略微惊讶，古德竟然掌握了红月神纹，从这一点上，倒是比黑白双鬼还更加出色。     当然，神纹也只是实力的一部分。     “撕裂风暴！”古德释放的是小范围的风系魔法，虽然范围不大，但是杀伤力却比范围魔法更加可怕，空间一阵扭曲撕裂，风暴之力席卷而来，围观的众人一退再退，不得不退出千米之外，否则很容易被狂躁的元素弄得魔法反噬。     这撕裂风暴仿佛形成了一个飓风，带着无比巨大的吸力，可怕的风暴力量让索沫儿的头皮微微发麻，她知道，自己绝对连古德这一个魔法都接不下！     这就是差距！     然而夏铭却神色不变。     “风神之翼！”蓦地，夏铭身边出现青色的风之元素，这些风元素聚集极快，风神之翼展开，使得夏铭身形一点，从原地倏地消失！     而撕裂风暴这个强大的魔法却撞击在夏铭原地的位置。轰然一声，发出一阵剧烈而又刺破耳膜的轰鸣，整座翡翠城都随之微微一颤，空间也出现一道道裂纹，如果夏铭方才还在原地，恐怕至少也会被这虚空风暴撕裂成重伤！     “好快的速度！”古德一愣。没想到夏铭的速度竟然如此之快！     要知道，这撕裂风暴可是他最拿手的魔法之一，更是红月神纹的施法速度，他还想借助着这撕裂风暴出其不意，直接击败夏铭，可没想到夏铭竟然轻松躲过！     这速度，古德自问没有！     两人的第一次交锋，在瞬间完成。     周围的人全都瞪大了眼睛，屏息凝神。这对他们来说确实是一个难以想象的结果，在古德用红月神纹施法的情况，夏铭竟然还能毫发无损！     “不是普通的风元素魔法，带着风之奥义，是奥义魔法的雏形！”古德心中念头急转，震惊不已的得出了这个结论，夏铭所释放的那个古怪魔法，竟然蕴含了风之奥义。是接近奥义魔法的存在！     “此子威胁极大，该死的门罗！”古德心头简直在滴血。夏铭表现出来的实力越是可怕，就让古德对门罗越发的厌恶，这小子，竟然给家族招惹来了这样的麻烦！     轻松躲过了古德的魔法，夏铭抬起法杖，法杖顶端浮起一道璀璨的光泽。夏铭再次动手，释放出的另一个强大的魔法！     “苍炎星火！”     轰然一声，紫色的星辰紫焰从夏铭的魔杖顶端窜了出来，深邃紫色的火焰一下子吸引了所有人的眼球。     “紫色火焰……变异魔法！”     “没错，早就听说夏铭精通变异魔法?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢凑庾仙鹧婢褪撬牡着浦弧敝谌思阶仙鹧妫计肫肷裆槐洌淙幌喔艏叮撬侨匀荒芨芯醯侥桥炫榷龅幕鹪啬芰渴嵌嗝吹目膳隆?br/>     而在夏铭身侧的古德，对星辰紫焰的威力更是感受颇深，他分明感觉到，在那星辰火焰之中，蕴含着恐怖的火焰力量，澎湃的火元素简直要焚烧一切。     “水幕天华！”古德感受到火元素的可怕，不敢怠慢，一咬牙，释放出水系魔法。     以水破火！这是古德的想法。     只可惜，夏铭的星辰紫焰可绝非一般的魔法火焰，紫焰轰然迸发，与古德的水元素魔法撞击在一起。     轰！     由于这魔法的威力实在是太过恐怖，夏铭和古德两人的身躯都缓缓的升上高空，免得让翡翠城受损。     虚空之中，巨大的能量爆发而出，铺天盖地的能量余波轰然释放，强大的冲击波卷带着魔力，震荡不息，如同浪潮。     然而，夏铭周身火元素暴涨，而古德的水幕天华，几乎全被紫焰烧得蒸腾了起来，完全烧干了！     古德一青，没有预料到夏铭的火元素魔法竟然是如此的可怕！甚至于他的水系魔法完全无力抗衡！     轰！古德身躯退后了数百米，嘴角溢出一丝鲜血。     “古德被击退了！夏铭占据了上风！”     “是啊，古德抵挡不住夏铭的变异魔法，不是夏铭的对手……”     “可怕，夏铭才十一级中段啊，就具备了如此实力，与十一级巅峰的古德相比居然也能牢牢的占尽优势！”众人都有些难以置信，他们中大多数人对夏铭击杀白鬼还是心存怀疑的，可是如今在见到夏铭恐怖的实力之后，心中的那一丝怀疑尽去。     “两次攻击了。”夏铭在半空中淡淡的说道。     古德脸上浮起一丝青气，他刚刚还说要三招击败夏铭，可这已经两次攻击了，反倒是他自己被打得吐血！     “结束了。”夏铭一笑，平静的下了结论，同时，再次释放了一个苍炎星火！     一道红月神纹闪现而出！     在这时候，夏铭的苍炎星火这个魔法的施法速度也提升到了红月神纹的程度。     苍炎星火蔓延在高空，古德目光之中出现一丝淡淡的惊恐之色，赶紧释放出魔法护盾。     只可惜就在下一秒，护盾破碎，火焰直冲而起，正击中古德的身形，古德身形急退，但是还是挡不住火焰之威，惨叫一声，从高空中跌落而下。     好在几个法兰家族的护卫赶紧上前接住古德，才保住了他一条小命，否则古德仅仅这一下就可能惨死。     “叔叔！”门罗赶紧冲了上去，扶住古德。     此时的古德脸色苍白，接连吐出好几口鲜血，显然是身受重伤。     “法兰家族果然是名不虚传，领教了。”夏铭的身形从天而降，在所有人敬畏目光的注视下淡淡的说道。     古德脸色苍白，眼神也有些涣散，但是却勉勉强强的一笑：“夏铭城主果然好本事，我受益匪浅。”古德一边说着又是咳嗽了一声，嘴角流淌出一丝鲜血。     “现在我可以走了”夏铭冷淡道。     古德嘴角微微抽搐了一下，挥了挥手，两边的那些守卫军立即全都让开，给夏铭让开一条大道。     “我们走。”夏铭向着索沫儿道，索沫儿点点头，随夏铭一起离开。     一路上，迎接夏铭的都是敬畏交织的目光。     围观者逐渐散去。     而门罗这是目光阴毒的看着夏铭离去的背影，也不知道是什么心情，脸上更加     “叔叔，这小子千万不能放过，咱们去告诉家主，让家主亲自出手，干掉这小子！也算是为你……”门罗还不死心，开口说道。     啪！     只是门罗的话刚刚说了一半，却猛地如遭雷击，被甩了一个耳光！     这个耳光可谓是力道极重，门罗捂住嘴巴，他本来之前就被夏铭打碎了几颗牙齿，此时被这耳光一打，更是牙齿松动，脸上高高肿起。     “你打我”门罗惊叫，他怎么也不相信，一向宠爱他的叔叔居然会动手打他。而且下手如此之狠，简直毫不留情。     古德又是一个耳光扇了过去，直接将门罗另一边脸也狠狠抽了一下。     “成事不足败事有余的东西！你根本就不知道你闯下了一个怎样的大祸！你给我立即断绝了找夏铭麻烦的心思，不然整个法兰家族也就救不了你！我警告你，千万别再招惹他！”古德怒气冲冲，他第一次觉得这个侄子是如此的废物。     门罗被两个重重的耳光扇得直接懵了，听到古德厉声的怒骂，才知道自己这次真的惹下了大麻烦……     ……(未完待续。。)417 烈焰王的建议    （封推期间第十四更送到，我不会说我早上五点起来码字……）     不管夏铭愿不愿意，他与古德的这一战都传遍了翡翠城。     与上一次夏铭击杀白鬼不同，这一次造成的影响更为巨大，夏铭以十一级中段的实力击败了十一级巅峰的古德，让整个翡翠城都为之震动。     更何况，古德身后的法兰家族竟然没有丝毫反应，偃旗息鼓。这息事宁人的态度更是让翡翠城的修练者们都觉得诡异，只有知情人才知道，法兰家族是在顾忌夏铭神圣议会的这一层身份。     这次风波影响巨大，在翡翠城中引发轰动。     不过，作为这次事件当之无愧主角的夏铭却丝毫没有这种觉悟，他此时正在齐琳大师的庄园内练习魔法。     齐琳和安东尼这两人，几乎都整天待在魔法塔内，夏铭很少见到。     夏铭极度怀疑，自己的安东尼老师是不是和齐琳大师真摩擦出了火花，难道老师这么一把年纪了还那么‘老当益壮’夏铭嘴角不由带着几分恶意的笑容。     将思绪收回，夏铭神色变得平静下来。     “烈焰王，神焰分身这个奥义魔法倒是挺难的，我现在也只是掌握了皮毛，只能分出一个分身。”夏铭皱眉说道。     他在和烈焰王说话。     烈焰王的声音从古画之中幽幽传来：“已经很不错了，别忘了，你只是十一级的魔法师，就能领悟到奥义魔法的皮毛，实属难得。”     烈焰王的话透着一丝感叹，风神之翼、神焰分身。都是奥义魔法，基本只有传奇魔法师才能发挥出威力。然而夏铭居然能领悟其中的部分精髓，真的极为难得。     夏铭却摇了摇头，并不满足。     “我对风神之翼的掌握很是熟练，不过神焰分身还差了点。”距离大陆风云榜那可是越来越近了，夏铭的实力却并未有多少进步。这让夏铭很不满。     “不如你给我演示一遍”夏铭说道。     烈焰王沉吟一会：“也好，你看清楚了。”     神焰分身是烈焰王所创，当然她最为了解，而且更重要的是，烈焰王在未曾元素融合之前也是一名火系魔法师，与夏铭有许多共通之处，有她作为夏铭的指导，那是再好不过。     烈焰王的身形从古画之中闪现，那绝世身姿出现在夏铭的面前。微风吹起，但烈焰王火红色的长发却纹丝不动。接下来，烈焰王身形微微一动，释放出神焰分身。     只见到，烈焰王身上的火元素一闪即逝，与此同时，一团火焰从烈焰王身前冒出。     徒然，一个人影从烈焰王身边走出。     那是一道神焰分身。     样貌与烈焰王并无二致。几乎完全一样，除了神色略有空洞。神色近乎冰冷。     紧接着，第二道，第三道，第四道……     一共九个神焰分身，同时出现！     夏铭惊叹，烈焰王确实是对火元素的掌控达到了出神入化的境界。她就是火元素，火元素就是她！     无处不在，无所不在！     夏铭隐隐间有了一丝明悟，对火元素的了解更深一分。     “你的火元素，和我的火元素是不一样的。你可明白”烈焰王忽地一笑，纤手一挥，九个神火分身同时随之消散，她轻启檀口，说道。     夏铭点点头：“明白。”任何人的法神之路，都截然不同，即使是同为火元素魔法师，夏铭和烈焰王的道路也是截然不同的。     “别人的道，只可以借鉴，但决不可照搬，否则，你就算天赋再强，也不可能进入法神之境。”烈焰王提醒道。     夏铭默默点头，烈焰王的话，确实很有道理。     接下来，夏铭并没有与烈焰王说话，而是专心致志的领悟着神焰分身，神焰分身最多能分身出九大分身，都具有本体一般的威力，威力极强，但是此时的夏铭却只领悟了皮毛。     不过，烈焰王惊人的发现，眼下这个小子虽然还没达到传奇强者的境界，但是对奥义魔法的领悟也可怕，只大概过了一两天的时间，夏铭竟然就已经能化出两道神焰分身了！     “差不多了，两道神焰分身，应该就是我目前的极限。”夏铭没有再继续纠结于神焰分身。     “你想要提升实力，其实最好的办法，还是发挥你自己的优势……”烈焰王与夏铭认识也有了一小段时间，她对夏铭此时也有了初步的了解，提出建议。     夏铭眼睛一动，来了兴趣：“哦怎么说”     “你觉得你在所有魔法中，比旁人最有优势，最特别之处是那种魔法”烈焰王不答，反问道。     夏铭沉思了一会。     “应该是雷电魔法。”夏铭目前最大的底牌，一是变异的星辰紫焰，二是雷电魔法。然而实际上，雷电魔法才是夏铭最特别的地方，毕竟变异的火焰还同样有人掌握，但是雷电魔法，似乎是夏铭的专属。     烈焰王微微一点头：“你能领悟雷电魔法，确实很神奇，雷电魔法也是一种变异魔法，其实它并非从未有人领悟。至少我曾经听闻，在比上古时期更古老的混沌时期，就有强大的魔法师领悟过雷电魔法，雷电魔法的威力，远比你想象得更强大，而且这是一条可以让你开天辟地的道路。你现在仅仅是挖掘了雷电魔法的一小部分威力而已。”     烈焰王的话似乎为夏铭打开了一扇全新的大门。     雷电魔法！     曾经海王也说过，让夏铭不要小看变异魔法的威力。而烈焰王的则是告诉夏铭，或许他能够独特的走出一条与所有人都不同的道路。     雷电魔法！     “雷电的奥义很难领悟，你要走的路还很长。”烈焰王淡淡的说道。     “我可以试试。”夏铭微微一笑，他开始练习雷电魔法。     雷电魔法是好几种元素混合变异生成，因此极为复杂，然而夏铭却丝毫没有退缩的意思，开始不断的练习。     烈焰王眼见夏铭如此刻苦，也就没有再打扰，现在的烈焰王只是精神体，大部分的时间都在古画中休眠，也很少主动出现。     就在夏铭不断的感悟和练习雷电魔法时，这天，庄园内来了三名女子。     为首的一女子，年龄不大，但是面容却极为姣好，娇俏可爱，不类凡俗，这女子正是齐琳大师的小弟子，也是曾经一度怀疑过夏铭实力的莎莎。     另外，与莎莎并肩的另外两个女子，也都是美女，仔细一看，左侧的美女身穿黑色法袍，显得有些冷艳，身材火辣，法袍根本遮掩不住她的身段，一双眼睛大大的，她开口说道：“莎莎，你说夏铭到底在不在庄园里面”     “这次应该在……”莎莎嘟囔了一句。     “我们都来了几次了，可是还从未见过夏铭。”在莎莎右侧的另一个女子则是一身蓝衣，她容貌也十分清秀，气质柔弱，有一股小家碧玉的楚楚动人意味，此时颇有些哀怨的说道。     她们竟然是特意来找夏铭的！     而且从她们说话的口气上看，似乎她们已经来找了夏铭不止一次了。     莎莎颇为无奈的白了这两个两个女子一眼，这两个女子都是她的闺中密友，那身穿黑色法袍，身材火辣的女子名为火月儿，而楚楚可怜的蓝衣女子名为幽兰。     随着夏铭名动翡翠城，自然也引得不少翡翠城的女子对夏铭极感兴趣，莎莎的这两个闺蜜就是其中之二。     “走，快带我们去看看，或许这次夏铭在呢！”火月儿催促道，眼中已经流露出一丝期待和忐忑。     旁边的幽兰也忙不迭的点头。     “两个花痴……就知道想男人！”莎莎很不屑的哼了一声，表达对两个蜜友的不屑。     “夏铭可不是一般的男人，虚空榜第四，三千年来只有奥兰多这样的法神可以比肩，击杀白鬼，击败奥古斯丁，击败法兰家族古德，年纪轻轻贵为大陆世袭侯爵……”身材火辣的女子火月儿对夏铭的事迹极为了解，如数家珍。     莎莎皱皱鼻子，很是不满。     三人一边走一边前行，忽然停滞了脚步。     “夏铭居然在庄园，他在练习魔法……”     火月儿呼吸一滞，幽兰也捂着小嘴。(未完待续。。)418 夏铭的崇拜者们    （封推第十五更送到！）     “他在有什么好稀奇的，哼……”莎莎有些不满的撇了撇嘴巴，然而双目也不由自主的向着夏铭那边望去。     莎莎此刻无疑是口是心非，她自己也不得不承认，从最初的对夏铭怀疑，到虚空之塔夏铭开始创下奇迹，再到地底世界中夏铭扬名，之后更是击败法兰家族老牌高手……这使得夏铭迅速成为了翡翠城中年轻一辈的第一人。     更有人隐隐将夏铭与一些顶尖的老牌高手比较，夏铭风头之劲，名声之大，现在已经丝毫不逊色与城中的那些成名已久的高手了。     可以说，他在创造传奇。     谁也不知道，他还能走多远。     就连齐琳大师的所有弟子们，面对夏铭时也又是敬仰又是畏惧，无不叹服。     在这样的情况下，莎莎虽然嘴上强硬，但是心中却已经将夏铭视作高不可攀的存在，只是出于小女儿家的心思，嘴上不肯承认罢了。     而火月儿和幽兰这两人，则是夏铭忠实的崇拜者。其实也不止是她们，在翡翠城中无数年轻人已经将夏铭视作偶像，夏铭在翡翠城中的声望一天比一天高。     莎莎三人来到庄园中的时候，夏铭正好在练习雷电魔法。     “滋滋，滋滋……”     一股电流从夏铭的身体之中冒出，紫色的电芒将这周围数千米的地方都照得纤毫毕现，雷电之柱足有两个成年壮汉般粗细，庞大的电流吸附起周围的无数小石块，雷声阵阵，如同激浪。     “这就是雷电魔法！”火月儿感觉呼吸一滞，只觉得一股沉重的压力袭来。让身为八级魔法师的她也喘不过气来，仅仅是这股气息，就让她感觉到了如同山岳般的强压。     夏铭精通雷电魔法，早就已经在翡翠城中传开，当然也引起了很多人的好奇和探究，毕竟。这么多年来，虽有不少魔法师都想掌握雷电的奥秘，但真正真正领悟雷电魔法的却几乎没有。     幽兰也睁大着眼睛，轻掩小嘴，显然雷电魔法带给了她极大的冲击，让她惊愕不已。     莎莎也是如此，她此时也根本没有了方才那装出来的不屑一顾，愣愣的看着夏铭，她也忘记了说话。傻乎乎的就这么站着。     “雷电……”     夏铭此时心无旁骛，他虽然也隐隐感觉到了三道气息就在不远处，但是他没有在意，只因为他此时正在感悟雷电力量的关键之处。     “烈焰王说的对，雷电，是前人还未曾完全探索的领域。我可以借此走出一条独特不同的道路。”夏铭暗道，在这之前，夏铭的魔法修为还不够。对雷电魔法的掌握运用也十分有限，然而夏铭现在已经逐渐有了资本。确实可以尝试一下。     “雷电奥义！”夏铭一遍又一遍的练习使用这雷电魔法，丝毫不觉疲惫，汗水浸湿了他的法魄，他整个人都像是从水中捞起来的一般。     “好努力，怪不得能取得如此成就……”火月儿盯着夏铭的动作许久，美眸之中出现异彩。感慨颇多。     幽兰也是连连点头，她小脸有些涨红，目光有些激动，眼睛泛起一丝桃花，壮着胆子道：“莎莎。你一定把夏铭介绍给我认识……”     莎莎听了这话不由愕然，幽兰的性格向来是小家碧玉，性格羞涩，但是现在却居然主动提出要让她介绍夏铭认识，简直是颠覆了莎莎对幽兰的认知，莎莎将目光瞥向庄园中那个练习魔法的身影，哼，这家伙，就真有那么受欢迎么     “你这妮子，果然是思春了！”莎莎打趣道。     “幽兰，怎么办，恐怕我这次要和你抢了哦……”火月儿眸中异彩连连，半玩笑半认真的说道。     “真是服了你们两个花痴。”莎莎也无奈的看着这两个女人，再次将目光投向夏铭。     轰……     一声重重的响声随之爆出，夏铭的雷电轰然聚集，夏铭周身大概百米之内，全都聚集起闪耀的雷电！     雷电晶芒闪烁，轰然爆发，周围雷音乍响，轰然的声音震耳欲聋。     “这雷电魔法，好像比刚才更强，更精纯了！”火月儿惊呼一声，惊讶的说道。     没错，在她们看来，这雷电魔法竟然威力更强，更加恐怖，四周元素也精纯得难以想象。     “是啊，他又进步了……”幽兰这时候才感觉到夏铭的可怕之处，这就是天才，无时无刻不在进步着，竟然就在她们等候的这段时间里，夏铭又再次进步了。     夏铭此时，对雷电魔法的领悟更上一层，雷电魔法的威力更加巨大。     “雷电魔法，更进一步，掌控更加自如了！如果我成为传奇强者，或许能真正领悟雷电奥义……”夏铭暗道，元素奥义，那是只有传奇强者才能领悟的，至于元素法则，那就是法神才能领悟的了。     轰然一声，夏铭身上的雷电爆开，无数雷电精芒闪烁，使得夏铭身躯百米之内都成了一片真空地带，周围的所有物体都毫无征兆的全都悬浮而起，被雷电巨大的吸力带起，这一幕更是让莎莎三人都杏目圆睁，更是难以置信。     夏铭缓缓的收起雷电魔法，心境完全放松。     夏铭收起法杖，感应到莎莎三人的气息，转头看向三女。     莎莎三女只觉得呼吸微微一滞，她们只觉得夏铭目光如电，虽然夏铭没有施加任何威压，但是他身上却有一股很奇怪的气息，让莎莎三女同时娇躯微微一震。她们只觉得，夏铭身上魔力就如同浩瀚的大海一般，而她们却仿佛是海洋中的一叶扁舟，差距之大，无法想象。     “太强了，他根本不需要对我出手，只是站在那里，我连拿起法杖的勇气都没有！”火月儿心中升起一丝自卑，她自问家世天赋无一不是上品，但是面对夏铭，却竟然有一种不自信的感觉。     幽兰更是如此，有些手足无措。     “莎莎，这两位是你朋友”夏铭向着莎莎一笑。     对于莎莎，夏铭倒是没什么恶感，莎莎心思倒是不坏，充其量就是一个有些被宠坏的小女孩罢了。     “恩，是的！”莎莎在夏铭眼睛的注视之下，竟然张了张嘴，差点说不出话来，勉强说道。     夏铭笑着看了一眼三人：“不必紧张拘束，过来坐。”     三人只知道讷讷的点头，尤其是幽兰，她本就性格有些内向，此时更是连手都不知道往哪里放了。     夏铭一笑，他多少也能猜到这火月儿两女的心思，他也未点破。     “夏铭师兄，你刚刚练习的是雷电魔法”火月儿有些小心翼翼的问道。     她不知道怎么称呼夏铭，干脆也就叫夏铭师兄。     夏铭点头：“没错，是雷电魔法。”     他会雷电魔法的事情没有隐瞒的必要，毕竟，变异魔法都是在机缘巧合之下发生，几乎是不可复制的，可遇而不可求，所有的魔法师也都明白这一点。因此，对于夏铭会雷电魔法这事，虽然有人羡慕，但觊觎的人倒是极少数。     一提到雷电魔法，火月儿立即眉飞色舞，她显然对雷电魔法极感兴趣，她倒是比幽兰更加大胆，打开话题之后，连连向着夏铭请教魔法上的问题。     夏铭也都一一解答，火月儿问的一些魔法上的问题，都是平日里她修行魔法时遇到的难处。     而夏铭解答得非常轻松，而且回答一针见血，直接的指出火月儿的修行魔法上的问题。     火月儿更是对钦佩无比，幽兰也是如此，两人望着夏铭的目光越来越闪亮。     不过至始至终，火月儿和幽兰都没有更进一步的表示。     等到中午的时候，莎莎三女才没有了停留了借口，不得不告辞离去。     路上，莎莎有点奇怪：“你们这两个妮子，之前不是口口声声说要我介绍夏铭给你们认识么，结果刚才他站到你们面前，你们这两个花痴怎么一点反应也没有”     火月儿苦笑了一声：“不是我不愿意说，只是感觉……差距太大了……”     幽兰也深以为然的螓首微点，小声道：“是啊，我也有这样的感觉，夏铭师兄虽然为人亲和，但无形之中似乎就带了一股压力，让我都不太敢说话，我只有在面对传奇强者时才会有这样的感觉。”     “传奇强者难道说夏铭师兄带给我们的压力已经和传奇强者相当了”火月儿惊讶无比。     幽兰微微摇头：“应该不是，只是，只是夏铭师兄潜力，绝对无可估量。”     幽兰的话让火月儿和莎莎都陷入沉思，夏铭虽然目前并非传奇强者，但是身上流露出的气势却已经隐隐间有了这种趋势。     气势，并不是虚无飘渺的东西，在顶尖高手身上是确实存在的，而夏铭，就逐渐有了这种气势。     “莎莎，让我们在你这待几天，我还有好多问题想向夏铭师兄讨教……”火月儿目露光彩，拉着莎莎的手说道。     幽兰也希冀的用大眼睛凝视莎莎。     “真是败给你你们两个了。”莎莎有点无奈，火月儿的脾气她是知道的，平日里心高气傲，冷艳无比，对谁都不假颜色，然而现在却变了个人似得。幽兰也是如此，别看这妮子乖巧，但是追求者可一点儿都不比火月儿少。     “真不知道这两个家伙着了什么魔，居然都看上那个家伙了！”莎莎心里愤愤。(未完待续。。)419 风云榜的消息,突破!    就这样，火月儿和幽兰也在庄园中住下。     这两女虽在庄园内住下，但平日里却也不敢来打扰夏铭，大部分时间，她们都只是在远远的看着夏铭练习魔法。     随着大陆风云榜的时间越来越近，夏铭的修炼也越来越刻苦。     枯燥的练习，不断的重复。     几乎每一天的时间，夏铭都是在这样高强度的练习之中进行的。     就连古画之中的烈焰王，都对夏铭的苦修赞赏有加。     魔法之路，最难得的就是能耐住枯燥的修行。要知道，奇遇毕竟是少数，只有刻苦的练习，才是累积通往法神之路的坚实基础。     古往今来天才不知有多少，可最终成为法神，被千万人所敬仰记住的，也就只有那么几个传奇的名字。     这段时间以来，夏铭隐隐间感觉到，自己似乎有了突破壁垒的征兆，似乎已经触摸到了十一级巅峰的门槛。     十一级巅峰之上，就是半步传奇强者。只要进入十一级巅峰，夏铭就有把握与半步传奇强者抗衡！     大陆风云榜即将开始，他必须早一点提升到十一级巅峰才行。     夏铭继续练习雷电魔法，隔得远远地，他感应到火月儿和幽兰两女正在远处望着他。实际上这些天来，两女一直都在远处默默的看夏铭练习。不过火月儿两女却很自觉的没有上前打扰，她们很清楚，自己与夏铭的差距实在是太大了，他们几乎没有任何交集……     火月儿和幽兰又在庄园内待了几天，终于没有了借口，从庄园内搬了出去。回到各自家中。     时间一天天的过去。     这天，索沫儿找到了夏铭。     “夏铭，你这几天怎么都没动静”索沫儿很奇怪，自从上次击败法兰家族的古德之后，夏铭一直沉寂在庄园内，不知不觉间已经近月了。     夏铭耸了耸肩：“我在练习魔法。”     “咦……”夏铭突然眉头微微一皱：“你要突破到十一级了。”     没错。索沫儿似乎隐隐间有了突破的迹象，原本，她在进入地底世界之前就已经有突破十一级的迹象，这一次似乎更加明显。     索沫儿心中一喜一惊：“这都瞒不过你的眼睛！”索沫儿很奇怪，她也是最近才感觉隐隐有突破十一级迹象的，当然，仅仅是迹象而已，不过依旧让她很高兴了。让她惊讶的是，她的变化细微无比。然而夏铭却一眼看出，说明夏铭的实力，还是远远超过她。     “恭喜……”夏铭微笑。     索沫儿苦笑一声：“和你比起来差远了，况且我只是有突破的迹象而已，能不能突破还是两说。先不说这个，马上就是大陆风云榜了，我这次来是特意来告诉你消息的。”     夏铭心中微动：“什么消息”     “今天早晨，法师之眼已经发布了这一次大陆风云榜地榜的选拔标准。按照规定，这一次大陆风云榜是挑战制。”索沫儿笑道。     夏铭眼睛一亮：“挑战制”     所谓的挑战制。即为直接上前挑战即可，没有任何限制，比起擂台赛更加简单明快，也更节省时间。     “没错，而且法师之眼还规定下了这次风云榜的奖励，第一名?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢缘玫揭豢拧乱迳袷褂幸患衅频氖テ鳌！彼髂承Φ馈?br/>     “奥义神石！残破圣器！”夏铭眼睛一亮，这两个都是好东西啊，圣器不用说，即使是残破圣器。那也是好东西，远超伪圣器的存在。而至于那奥义神石，则是蕴含着一丝魔法奥义的魔法宝石，极为珍贵，价值无可估量。如果能得到一颗奥义神石，并且从中领悟出蕴含的奥义，那无疑将大大提升进入传奇魔法师的几率！     “第一名的奖励竟然是奥义神石，这东西可是真正的罕见。”夏铭有点感叹，大陆风云榜的奖励可不是法师之眼拿出来的，那是人类联盟的共同贡献，当然非同一般。     索沫儿一笑：“是啊，仅仅是一颗奥义神石，就足以让所有人疯狂，这可是进入传奇强者的捷径。”     奥义神石，即使是夏铭拥有如此多的奇遇，也从未见过，这东西的珍贵由此可见一斑。     每一块奥义神石，都蕴含着不同的魔法奥义，如果能从奥义神石中领悟魔法奥义，无疑将极大的提升实力。     夏铭目光平静，心中却更加坚定，这一次的大陆风云榜，他志在必得！     如果那块奥义神石落在别人手里，那对夏铭可是巨大的损失。     现在距离大陆风云榜，还有一个多月的时间。     索沫儿道：“另外，这一次的高手似乎前所未有，五大半步传奇强者，悉数出现，其中呼声最高的，就是五大半步传奇之首，也就是上一届的风云榜榜首，‘圣魔导’西亚。”     ‘圣魔导’西亚！     夏铭当然听过这个名字，‘圣魔导’西亚，五大半步传奇中最深不可测的人物。     索沫儿道：“西亚在翡翠城也算是一个传奇，名声甚至不在一些传奇强者之下，拥有极高的声望……”索沫儿一直以来都待在翡翠城，对‘圣魔导’西亚的大名当然是如雷贯耳，如果说夏铭是年轻一辈的传奇，那西亚就是老一辈的传奇。     夏铭微笑，心中却升腾起了一股热血，对他来说，越是强大的对手出现，越是能激发他的斗志。     “索沫儿师姐，还有其他消息么”夏铭笑着问道。     “你这人……难道我就是专门来给你送消息的”索沫儿故作嗔怒不满。     不过旋即她又收敛了佯怒之色，道：“其实倒也还真是有另外一个消息。”     “哦”夏铭也来了兴致，看向索沫儿：“是什么消息”     “还真把我当成法师之眼那样的情报组织了！”索沫儿打趣一句，笑道：“这段时间以来，你和奥古斯丁都比较沉寂，倒是另外一位少年天才横空出世，也被看做这次大陆风云榜的有力竞争者。”     “又有天才横空出世”夏铭皱眉，能被索沫儿成为天才的，至少也是和奥古斯丁那种等级的才对。     索沫儿道：“恩，此人名为盖亚，最近才名声大显，他闯荡虚空塔，取得了第九名！”     虚空塔第九！     夏铭皱起眉头，果然是天才啊，要知道即使是奥古斯丁也只是排在第十名而已，结果这盖亚居然排在虚空塔第九，那岂不是说他的天赋比奥古斯丁还更加可怕！     这样的一个天才，应该早就显露大陆了才是，怎么会凭空冒出     夏铭很奇怪。     “现在奥古斯丁在虚空塔上排名第十一位了，这盖亚也是十一级中段的强者，应该会是你强大的竞争对手。”索沫儿说道，同时苦笑了一声：“真不知道最近为何，如此众多的天才都冒了出来，这个盖亚更是神秘无比，从来没有听过……”     索沫儿原本实力也还算不错，若是往常的大陆风云榜，大可以争一争，也或许有望能排得上名次。但是目前来看，想争夺风云榜，至少也要具备十一级的实力才有可能。     “很多人已经将你、奥古斯丁和这神秘的盖亚并列称为三大年轻高手，你们都有与老一辈争锋的实力。”索沫儿说道。     夏铭耸耸肩，称号是别人给的，只有实力才是自己的。     索沫儿又和夏铭聊了一会天，然后离去了。     夏铭一人站立在庄园之中，露出嘴角露出一丝微笑和期待。     “还真是山雨欲来啊，不过，也真是因为这样，才更有期待……”夏铭握住拳头，奥义神石，是他必得之物！     夏铭心无旁骛，继续练习魔法。     只见到一道光泽从他的身体中冒出，夏铭只觉得身体一轻，一股强大的魔力从身体之中轰然倾泻。     “这……突破了”(未完待续。。)420 十一级巅峰,风云榜开始!    “竟然突破了……”夏铭也没想到他在这关键时刻居然突破了。     他之前可并没有半点突破的准备，竟然在无意之中，就突破了十一级中段的屏障。     “无心插柳柳成荫”夏铭微微一笑，心中也着实欣喜。     实际上，夏铭这一次的突破并非偶然。     上次服用的神心果对夏铭来说帮助极大，他体内的魔力现在纯粹得几乎不含杂质，魔力比常人可怕了不知道多少。在加上夏铭这些天以来一直的刻苦练习魔法，夏铭的实力在稳步的提升。     就是在这种连他自己都没想到的时刻，竟然水到渠成，突破了！     连夏铭自己都没预料到这种结果，心中畅然。     “十一级巅峰！”     夏铭舞动法杖，魔力从他体内的魔力通道之中澎湃而出，悍然的魔力形成可怕的劲气，庄园内的压力更是沉重如山。     “十一级巅峰的力量，比起十一级中段来说也强大了太多，果然十级之后每一个境界都是千差万别，不知道我这时候能不能比肩半步传奇……”夏铭目光微微闪烁，十一级中段之上就是半步传奇强者，夏铭不知道自己目前的实力，能否与半步传奇争锋。     火元素和风元素两大元素交汇在夏铭的左右两侧，此时也变得活跃无比，每一次的进步，夏铭都感觉魔法元素对自己更加亲近一分，如果成为法神，那毫无疑问夏铭将与六大元素融合，不分彼此。     “不错的速度，奥兰多像是你这个年纪的时候，也和你的实力差不多……”烈焰王略微惊讶的声音从古画中淡淡传来。     夏铭一笑。实际上夏铭修行魔法也就不足两年的时间而已，然而奥兰多却是从小出生于魔法世家，在夏铭这个年纪的时候至少也修行了十几年了。     夏铭修行魔法之所以如此之快，一方面固然是天赋妖孽，另外一方面，则是因为夏铭精神之海中的永恒之书。     永恒之书记载了不少咒语。让夏铭能够轻松掌握，这比其他的魔法师少了很多研究魔法咒语的时间，修行速度自然远非一般人能比。     夏铭微笑道：“我听了你的建议，最近都在潜心研究雷电魔法，效果不错。”     “哦你真的决定走上这条路”烈焰王惊讶万分,他之前虽然提出建议，但是却没想到夏铭真的决定走这条独特之路。     “当然。”     烈焰王不禁叹息一声，那如同清泉相激的声音让人沉醉。     “你倒是和奥兰多有点相像……”烈焰王道。     夏铭眉毛一挑，他自从来到这个世界的第一天，就听得安东尼用甚至崇敬的神色提及奥兰多。此后几乎所有人提到奥兰多，无一不是肃然起敬。对于这个传奇般的名字，夏铭也很是好奇。     “为什么说我和奥兰多相似”夏铭奇怪。     烈焰王叹道：“奥兰多有一个封号，你应该知道”所谓封号，是指达到十二级传奇境界时，由人类联盟授予的封号，拥有封号的强者，无一不是强大的存在。     “我知道。你说的应该是‘星辰传奇’。”夏铭说道，奥兰多的虽然称呼和绰号很多。但是封号只有一个，那就是‘星辰传奇’，意味着数千年来，星空因他一人而暗淡无光，真正的传奇。     烈焰王嗯了一声道：“奥兰多之所以被封为‘星辰传奇’，其实不仅仅是因为他实力强大。名震大陆。更因为他修炼的魔法，也是前无古人，他所修炼的，是‘星辰魔法’！”     “星辰魔法”夏铭惊讶，烈焰王是与奥兰多同一时代的人。对奥兰多的了解当然远超当世之人。     烈焰王道：“不错，是星辰魔法，星辰魔法也是变异魔法的一种，天地间有星辰之力，奥兰多偶然间悟到星辰魔法，此后多番领悟，自成一体，后来的事情就不用说了，他的魔法之路独一无二，即使是在古往今来的寥寥无几的法神中，也是可怕的存在……”     星辰魔法，同样是变异魔法！     而且变异魔法也有优劣之分，像是夏铭的雷电魔法，星辰魔法，都属于变异魔法中顶尖的存在，至于夏铭的火元素变异，只能算是中上。     “原来还有这样的缘由。”夏铭这才了然。     “所以我说你和奥兰多很相似，你们所修行的，都是独一无二的魔法之路，你的雷电魔法潜力并不逊色奥兰多的星辰魔法，只要潜心专研，未来的成就未必会比奥兰多差。”烈焰王有些感慨，夏铭在她看来，就仿佛是一块未经细细雕琢的美玉，拥有无限的可能。     夏铭眼睛一亮，怪不得当初海王会说，变异魔法，或许是另一条通往法神之路的方式！     “多谢指点。”夏铭此时真是诚心实意的感谢烈焰王，如果不是烈焰王点醒，或许夏铭还没有完全注意到，等他察觉到时，已经浪费不少时间了。     烈焰王轻笑声传来：“不必谢我，小子，你现在总该相信我对你没有恶意了”烈焰王的声音似笑非笑，带着一分挪揄。     夏铭咳嗽一声，略有尴尬，的确，之前他对烈焰王总是还有这几分若有若无的防范之心，毕竟烈焰王名头虽大，夏铭也颇为敬仰，但是烈焰王毕竟与他相识太短，而且对方神秘莫测，不得不让夏铭心中防范。     “哪有，哪有，我对烈焰王你向来都是敬仰无比，怎么会有所怀疑……”夏铭打了个哈哈，混了过去。     接下来一段时间，夏铭更多是巩固自己目前十一级巅峰的实力，同时每天都不忘记练习雷电魔法。     只是，虽然雷电魔法威力越来越强，但是夏铭却一直没有领悟雷电奥义，如果一旦领悟，将是截然不同，质的飞跃。     一般来讲，也只有传奇强者才能领悟奥义，只有极少数惊采绝艳的天才，能在传奇之下领悟奥义。     “看来还差了点火候……”夏铭也不着急，有些事并不是心急就能做到的。     ……     接下来的这段时日，时间一点一点的过去，夏铭一直沉浸在修炼之中，就在这样的过程中，时间飞逝……     终于，逐渐到了风云榜开始的日子！     这一天翡翠城沸腾了。     翡翠城之中聚满了从大陆各地前来的强者，盛况空前，城内人山人海，比肩接踵。     无数魔法塔开启，翡翠城的之中的高塔全都亮起魔法之光，仿佛这一座魔法圣城彻底从沉睡中苏醒一般。     一座座魔法塔引发着魔力发出轻微的轰鸣，魔力共鸣，天地微声，使得此时的翡翠城更是魔力充盈。     这场盛宴，终于要开始了。     夏铭抬头，只见到齐琳大师所在的魔法塔也亮了起来，魔法之光炫目耀眼，让人无法直视。     “终于开始了，有些事情，也该做个了结……”夏铭眼睛微微眯起，淡淡的开口。     实际上，夏铭与奥古斯丁的约战所约定的日期，也正是在这段时间！     不过恰逢风云榜，两人的约战倒是直接可以在风云榜中做个了断！     “夏铭，咱们去城中心，现在所有人都在那里，等待风云榜开始……”索沫儿在这时赶了过来，冲着夏铭挥了挥手。     夏铭点头，与索沫儿一起。     走出庄园，安东尼和齐琳大师已经在外面等待，这次风云榜可是史无前例的盛会，两人当然也会前往观看。     “老师。”夏铭向着安东尼施礼，同时挤眉弄眼，意有所指。     此时的安东尼和齐琳大师，可是手挽着手出现的！安东尼和齐琳的关系似乎逐渐明朗……     安东尼老脸一红，咳嗽一声，这臭小子，真是越来越没规矩了。     齐琳大师的脸庞也微微一红。     “赶紧走，我们应该是比较晚到的了。”索沫儿赶紧出来岔开话题。     夏铭一笑，然后偷偷地向着安东尼竖起了大拇指，意思是：老牛吃嫩草，您真牛！     安东尼咳嗽一声，旋即目光中露出几分得意，嘿嘿笑了笑。     索沫儿看在眼里，对着师徒两人着实有些无奈，不过很快，这种心情便被期待所取代了。     风云榜，终于开始了。     ……     介个是今天的第二更。今天暂时就两更啊，明天三更！容西瓜休息一下，理理思路~顺便，夏铭终于要走上一条独一无二的法神之路了。感谢大家的支持，西瓜最大的动力就是你们。(未完待续。。)421 盖亚,夏铭的挑战者    风云榜开始。     翡翠城中心，人声鼎沸，万众瞩目。     无数的人都聚集在城中心，翡翠城的法师之眼组织更是早早来到，这一届风云榜正是由他们评判。     “快看，法师之眼的主事‘冰玫瑰’小姐！”     “果然是‘冰玫瑰’，她也来了，看来这一届风云榜应该是由她来主持！”     随着众人的声音，只见到一个美丽的女子，身穿冰蓝色的法袍，漫步走来，这女子面若寒霜，仿佛拒人于千里之外，虽然容貌绝对是绝色，但是却给人一种极大的距离感，怪不得被称为‘冰玫瑰’。     “冰玫瑰小姐可是法师之眼的十级魔法师，而且眼光独到，曾经多次作为裁判裁定风云榜排名……”     这位有着‘冰玫瑰’之称的冰山美人似乎呼声极高，‘粉丝’众多，引得许多人的视线。     “城主也来了！”人群之中又有人发出惊呼。     只见到一个身穿华服的中年男子出现，这男子器宇轩昂，气度不凡，正是翡翠城的城主！     这翡翠城主目光炯炯有神，气息收敛，显然也是一位高手，想想也是，作为翡翠城这样魔法圣城的城主，实力当然不可能太弱。     除了翡翠城主之外，还有一些有名望的强者都悉数到场，几乎都是传奇以上的级别，平日里在任何一个地方都能够呼风唤雨的存在。     这一次风云榜的重视程度，由此可见一斑。     场内人头攒动，强者云集，声浪冲天，到处可以听见众人的交谈。     “阿尔法兄弟。你也来了，哈哈……”     “这等盛事，不敢不来，不知道今年谁能夺魁啊……”     “是啊是啊，谁也不知道今年是什么情况啊……”     类似的声音嘈杂不断。数之不尽。     “奥古斯丁来了……”随着一道声音，一个身材壮阔，双目之中透着坚硬之色的红发男子出现，正是奥古斯丁。     奥古斯丁双目呈现出冷然之色，淡淡的扫视着周围，似乎是在寻找着谁的影子。     “奥古斯丁似乎比以前更强了。深不可测啊，看来这短短的几个月，他进步神速！”     “那是当然，奥古斯丁可是真正可怕的天才，又岂是一般人能比，虚空榜上。他可是排名第十……”     “现在可不是第十了，而是第十一！”马上有人反驳。     众人都是一愣，这才想起在不久之前又是横空出世了一位天才，将奥古斯丁在虚空塔前十的排名给挤了下去。     奥古斯丁似乎对这些议论置若罔闻，他目光也根本不在众人身上，而是在人群之中寻找着。     奥古斯丁当然是在找夏铭！     一直以来，奥古斯丁都把当做最大的竞争对手。这一次他吞服了神心果，将对光明与黑暗两大元素的融合更进一步，也更有把握，所以才来这风云榜选拔。     他知道，夏铭一定会出现！     夏铭当然来了。     奥古斯丁之所以找不到夏铭，是因为夏铭和安东尼、齐琳两位传奇强者在一起，传奇强者在这次盛会中，当然有专门的位置，因此夏铭此时正坐在高台之上，并没有注意到奥古斯丁。     “众位！”     这时候。伴随着一道悠然的声音，只见到法师之眼的‘冰玫瑰’站在台上，她依旧神色平静，但却换上了一身礼服，恰到好处的映衬着她的身材曲线。笔直雪白的双腿伫立着，那张冷艳之极的面庞更让周围的许多男子忍不住吞了吞口水，都将目光注视到了她的身上。     “我简单宣布一下这次风云榜的规则！本次风云榜，由于人数实在众多，所以设立两道关卡。凡是通过者，方可以自由挑战！”冰玫瑰的嗓音也很独特，令人沉醉。     夏铭微微点头，这一次风云榜确实人太多了，如果直接开始，那还真是一片混乱。     “这一关，就是当年大精灵王羽落留下来的‘魔’字石碑！”冰玫瑰挥了挥手，开口说道。     ‘魔’字石碑     夏铭有些疑惑，看着冰玫瑰，等待着她的下文。     所有人也都被勾起了好奇心，将目光焦距在冰玫瑰的身上。     冰玫瑰也不语，只是拍了拍雪白的手掌，只见到在她身后，帷幕随之拉开，一块巨大的石碑出现在众人面前。     这块石碑通体漆黑，大概有两三米高，散发着与众不同的气息，在这石碑之上，刻着一个大大的‘魔’字！石碑巍然不动，如同山岳，散发着浩瀚的威压……     “好强的压迫感，刚才冰玫瑰小姐说，这石碑是大精灵王羽落留下来的”     “好像是，那岂不是说这就是法神遗物”     大精灵王羽落，与奥兰多并称为上古两大天才，这两人一人是精灵族王者，一人是人类绝世天才，都是法神境界的存在。     当然，上古时期，并不只有这两位法神，但是这两人绝对是当时最出名的两位。     冰玫瑰颔首，淡淡一笑：“大家没有看错，这块石碑，正是精灵王羽落的遗留之物，这块石碑上的‘魔’字，更是精灵王陛下亲手所书，里面封存了一道他的精神意志，任何意志薄弱的人，站在石碑前都会如临深渊，被精灵王的精神意志压制……”     经过冰玫瑰这么一番解释，众人才明白这石碑的可怕。     “封存了一道精灵王精神意志么。”夏铭也露出了一丝惊讶，对此很感兴趣。     “这第一关考核，所考核的就是精灵王的石碑！能在这‘魔’字石碑的强压下坚持一分钟，算是过关，时间越长，成绩越是优异！”冰玫瑰淡淡说道。     冰玫瑰的声音传入场中，所有人都露出了跃跃欲试的神色。     “你们谁先来一试”冰玫瑰将目光投向场中。     “我先来！”     一个声音响起，那是一个年轻人，长得还算不错，大概二十七八岁上下，个子很高，声音浑厚，看起来也是个不错的高手。     “这是夜摩天，十级巅峰强者，年轻一辈中的高手。”索沫儿解释着说道，夜摩天原本和索沫儿一样，都是翡翠城中的天才，但是由于夏铭和奥古斯丁等人的到来，变得光芒不再。     夏铭点头，这夜摩天在同龄人当中确实是佼佼者，当然，那是不拿他和夏铭这些人对比的情况下。     “请！”冰玫瑰做了个手势，让夜摩天上台。     夜摩天纵身一跃，跳上台来，走到那‘魔’字石碑面前。     “运转魔力，‘魔’字石碑将会感应……”冰玫瑰说道。     夜摩天点点头，立即运转魔力，输入一丝魔力在那魔字石碑之上。     轰然一声，魔字石碑上威压更盛，强大的压力令夜摩天全身流淌下汗水，面色苍白，他咬紧牙关，死死坚持。     “看来想要在这石碑面前坚持一分钟，还是挺难的。”夏铭耸了耸肩，夜摩天的实力已经算是不错，但是却如此艰难，说明这魔字石碑还是有些门道的。     一分钟的时间刚刚一过，夜摩天就猛地睁开眼睛，倒退了数步，大口大口的喘气，从石碑面前退下。     “时间正好一分钟，通过了。”冰玫瑰一笑，判定道。     夜摩天汗如雨下，面白如纸，喘息着点头。     “还有谁想来试试”冰玫瑰环视一周，接着问道。     原本跃跃欲试的众人都有些沉默，夜摩天的实力在一般人眼里绝对算是登堂入室了，但是却依旧勉强，这让很多原本还想一试的人都打消了念头。     “我来！”     一个声音传来，夏铭目光微微一凝，只见到一个青年男子排众而出，这青年男子皮肤很白，相貌也是异常英俊，甚至英俊之中带着一丝邪魅，给夏铭的感觉有些不舒服。     似乎是察觉到了夏铭的目光，这邪魅青年也同样看了夏铭一眼，露出一个意味深长的笑容。     夏铭微微皱眉，这邪魅青年，给夏铭的感觉很古怪！     “这人就是盖亚，那个挤下奥古斯丁，虚空榜排名第九的新晋天才！”索沫儿向着夏铭传音提醒：“很多人都说，这个盖亚，或许是你最强有力的挑战呢……”     夏铭心中流露几分异样，因为他隐隐间感觉到，眼前这个盖亚，有一种说不出的怪异！422 比精神力?    这个盖亚，给夏铭一种很奇怪的感觉。     有一种诡异而又让觉得有些威胁，这种古怪的感觉，具体的状态夏铭也说不上来，但是，夏铭却因此暗暗留意上了这盖亚。     盖亚也似乎对夏铭格外的在意，他冲着夏铭露出一个邪魅无比的笑容，然后走上了台前。     众人目光焦距在盖亚身上，当然也见到了这一幕。     “盖亚和夏铭似乎在暗中较劲啊，看来年轻一代的三大天才之间，明争暗斗不断啊……”     “是啊，不过我感觉这个盖亚深不可测，神秘无比，竟然比夏铭还要更神秘几分，简直可怕啊。”     “我也有这样的感觉。”     在众目睽睽之下，盖亚走上了台，面对这冰玫瑰一笑：“冰玫瑰小姐，可以开始了么”     “可以。”冰玫瑰依旧是那副冷冰冰的表情，似乎她对谁都不假颜色。     盖亚点头，眼神也逐渐的凝重了下来，眼前这块大石碑毕竟是精灵王遗留下的，绝非寻?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杀龋挥腥四懿恢厥印?br/>     盖亚深吸一口气，他身上也卷起一股庞大的力量，轰然输入在石碑之上，石碑发出了一声轻微的轰鸣，很快有了反应，强压席卷而至，如同浪潮，奔腾撞击向着盖亚。     盖亚神色微微一动，感觉到了这石碑的可怕之处，他全力应对，支撑着。     时间一点一点的过去……     “超过一分钟了，这盖亚似乎还有余力，表情很轻松。”     “不知道他能支撑多久，不愧是虚空榜第九的天才……”     冰玫瑰也微微动容，她在一边向所有人解说道：“这石碑不同寻常，只有意志坚韧的人才能坚持一分钟。另外，一分钟过后，每坚持多一秒，差距都是极大的，即使是一般的传奇强者，也就只能坚持两三分钟左右。”     众人这才了然。对盖亚不禁又是高看一分。     虽然这石碑考验的不是实力，而是意志力，但是意志力何尝不是综合实力的一部分。     盖亚仍在坚持，只不过他的额头上却开始冒出汗滴，身躯也微微颤动起来，显然坚持得也很辛苦。     “两分钟了，这……盖亚坚持了两分钟！按照冰玫瑰小姐所说，这已经是一般十二级传奇强者所能坚持的时间了么”     “可怕，现在的年轻人太可怕了。天赋好也就算了，连意志力都如此恐怖……”     夏铭默然看着盖亚，这家伙确实是劲敌，只是夏铭现在也想不通，这盖亚到底是从哪里冒出来的，竟然如此神秘，以前更是闻所未闻。     盖亚依旧在坚持。     众人望着盖亚的目光，已经从最初的惊讶到现在的震撼。在众人的注目之下，盖亚足足坚持了两分多种才满头大汗的从石碑上撤下。     “两分半钟！”冰玫瑰给出了一个令全场倒吸一口凉气的答案。     “两分半钟。这也意味着盖亚的意志力足以媲美一般的传奇强者啊，不对，他若是传奇强者，坚持得一定更久！”盖亚的意志很可怕，只是实力有些不够，所以时间才无法超过一般的传奇强者。     “不知道夏铭他们又会是什么水平……”众人同样好奇的望着夏铭。还有其他一些成名的高手们。     有了珠玉在前，也知道了这石碑测试的难度，一些实力不足的家伙们都不敢再贸然上前了，     这时候，五大半步传奇强者之一的卡尔。大步走了上来：“哼，我就不信这石碑有这么邪门！”     卡尔走前，众人纷纷让路，半步传奇强者，可是这一次风云榜的最有力竞争者，在众人看来，夏铭这些后辈虽强，但是也未必能超过半步传奇强者，最终争夺风云榜榜首的，也应该是在这些半步传奇强者之中诞生。     卡尔的出现让场中的气氛再次掀起一个浪潮，这卡尔确实是高手，虽然为人阴狠，但是实力确实是一流。     “请。”冰玫瑰神色不变，淡淡的开口。     卡尔气息一沉，伸手接触到那石碑之上，开始输入魔力。     紧跟着，那石碑之上赫然一股压力便冒了出来，强压袭来，卡尔冷哼一声，神色也微微一变，显然是感受到了巨大的压迫。     实际上，这精神意志的压迫，外人是几乎感觉不到的，只有接触石碑的人才能感觉到精灵王留下来的那道精神意志的可怕之处。     时间过了一分钟。     卡尔的脸色微沉，已经开始有了一丝压力。     等到一分半钟的时候，卡尔汗如雨下，身躯已经是微微颤抖了。     两分钟！     轰！     卡尔勉强支撑了两分钟，神色蓦然一变，面色苍白的倒退一大步，退了出来。     “两份三秒。”冰玫瑰宣布成绩。     “两分钟，卡尔也就勉强支撑了两分钟，这成绩虽然不错，但是比起盖亚来还差了很远……”     “说明卡尔的意志力不如盖亚，也对，卡尔进入半步传奇的境界多年，潜力几乎耗尽，想要更进一步非常难，不比盖亚夏铭他们，有无限可能。”     这些人的话被卡尔听见，卡尔的脸色十分难看，重重的冷哼一声，眼神阴沉，如电般扫过那几个说话的人，让众人都噤若寒蝉，不敢出声。     卡尔是半步传奇强中性格最阴狠的一个，脾气火爆，甚至有时候还会暴起杀人，让很多人在卡尔面前都不敢造次。     接下来，半步传奇强者中的罗斯也出现了，罗斯在测试的时候只坚持了接近两分钟，比起卡尔来还差了许多。     众人这才又是对盖亚那惊人的成绩惊叹不已，纷纷再次向着盖亚投去探寻的目光。     奥古斯丁也排众而出，他看了一眼盖亚，又望了望夏铭，向着夏铭道：“你不去么”     “你先……”夏铭一笑。     在奥古斯丁眼中，之前只有夏铭，也只是将夏铭视作对手，不过这一次，似乎有了微妙的差别。那盖亚的横空出世，也让奥古斯丁感觉到了危机。     “好。”奥古斯丁点点头，开始了测试。     输入魔力，威压轰然而动。     奥古斯丁的意志力当然不差，很快，时间就超过了两分钟。     众人的目光渐渐的凝重起来。     他们已经看出来了，能超过两分钟的，都不是易于之辈，意志力都十分可怕。     两分钟过去了，奥古斯丁依旧坚持，他虽然也逐渐的有些力竭了，但是却也在咬牙支撑，终于到了他的极限。     轰……     奥古斯丁倒退一步，长长的吐出一口浊气。     地面上，都是汗水。     “两分半钟。”冰玫瑰宣布成绩，也是微微讶异，两分半钟，是目前的最好成绩了，奥古斯丁虽然在虚空塔上的排名不如这盖亚，但是意志力方面倒是相当。     “又是两分半钟，奥古斯丁果然可怕，看来他最近实力增长得也十分迅速，估计是之前被夏铭刺激了……”     “恩，天才的实力强弱，果然不能用一时来判断啊，他们随时都有可能发力，迅速成长，这才是天才最可怕的地方！”     “没错，奥古斯丁进步确实很大，不知道夏铭如何了”     奥古斯丁测试完，这成绩与盖亚持平，盖亚挑了挑眉毛，邪邪的一笑，目光闪烁，也不知在想些什么。     众人都将目光转移到夏铭身上，夏铭，奥古斯丁，盖亚，这是年轻一代的三大天才，众人也自然而然的将他们三人作对比。     现在奥古斯丁和盖亚都已经测试完毕，只有夏铭没有测试，所有人都在好奇夏铭的结果。     在众目睽睽之下，夏铭也没有再等待，他走了出来。     “冰玫瑰小姐，接下来我来。”夏铭道。     “请！”     夏铭眯起了眼睛，走上前去，他心中还是很有自信的，这所谓的精灵王精神意志，实际上多半是直接对测试者展开精神力攻击，如果精神力支撑不住，那无疑将会受到沉重的压力，这也是众人支撑不住的原因。     可是，至于夏铭嘛……     他的精神力，那是何等恐怖     夏铭缓缓的走了上去。(未完待续。。)