682 精灵女王,麻烦!    “崔斯特，这位是误入天外天的人，是我的朋友。”露西看了看来人，只是礼节性的对着这崔斯特笑了笑，似乎与崔斯特的关系并不多么亲密。     而她在介绍夏铭时，也并未说明夏铭那所谓‘圣王’的身份，毕竟这件事事关重大。     然而露西这样介绍，却让这名为崔斯特的男性精灵产生了些许异样，眼中更是警惕了，看向夏铭时敌意很是明显。     “公主殿下，这些两个家伙是人类吧，人类怎么能进入我天外天他们又怎么能进入我精灵族的领地万一这些人类是兽人的间谍……”崔斯特神色一变，立即说道。     在天外天已经有数千年未曾出现过人类了，加之夏铭和露西表现出来的关系似乎有些亲密，这让这个名为崔斯特的精灵很是不爽。     夏铭眉头一皱。     他倒是看出来了，这崔斯特纯粹是来找茬的。估计是看着这露西带自己等人进入精灵领地而对夏铭抱有极大的敌意。     这也让夏铭有些不爽。     莫名其妙被敌对，任谁都会心情不好。     看得出夏铭心情不太好，露西对着崔斯特也是神色一冷：“崔斯特，我说过了，这两人是我的朋友！也是精灵族的朋友！你这家伙再敢对我的朋友不敬，别怪我不客气！”     崔斯特一怔，没想到露西居然直接对他说狠话，顿时间崔斯特脸色难看极了，铁青铁青的，他冷哼一声，又是看了夏铭一眼，悻悻离去。     不过临走之前，他依旧是死死盯着夏铭，看来这个恩怨是结下了。     夏铭耸耸肩，他可一点儿也不怕崔斯特。     以夏铭如今的实力。能威胁到他的人实在有限。     “圣王大人，实在抱歉。”露西美眸之中闪烁着歉意，向着夏铭致歉说道。     这崔斯特对她的心思露西也是大概了解，只不过她对崔斯特一直没有那方面的想法。而这次崔斯特居然主动招惹夏铭，也是触怒了露西。     夏铭摇摇头：“没事，不过你还是别叫我圣王了，就叫我夏铭吧。”     “好吧，夏铭大人。”露西总算是答应了夏铭，没有再开口叫圣王这个称呼。     在这精灵领地等候了一会儿，越来越多的精灵族都注意到了这里，这些精灵少女们大多都是被刚才崔斯特的动静所吸引过来，看向夏铭和雷鸣时充满了好奇。     她们也从来没见过人类。     “讨厌，这些精灵看着我们的眼光怎么怪怪的！”小猫咪不爽道。     夏铭更是无奈耸肩。又被人围观了，这种滋味可不好受。     不一会儿，那苏亚娜终于回来了：“公主，大人，精灵王有请！”     精灵王！     夏铭心中一动。终于要见到精灵王了。     精灵王那可是传说中的存在。     在大陆上，最有名的精灵王当然是精灵王‘羽落’了，那可是足以与法神奥兰多媲美的传奇法神，也是精灵族历代最杰出的精灵王，没有之一。     “夏铭大人，咱们走吧！”露西做了个手势，在前面引路。     夏铭让雷鸣在原地等候。倒是带着小猫咪跟随夏铭前去。     露西也见到了小猫咪，倒是浑然不在意，只是以为那是夏铭的宠物而已，毕竟小猫咪虽然长得可爱，但是外貌却和普通的小猫没什么区别。     在露西的引领之下，两人飞行在空。逐渐飞到精灵族的上空之中。     “好大的一棵树！”小猫咪忽地赞叹一声。     在夏铭等人的眼前，是一颗巨大的古树！     这棵古树只怕有数千米的高度，和小山一般，独木成林，高大无比。而在这棵树上。更是闪烁流溢着点点生命之光，光泽闪耀，带着浓郁的生命气息。     “生命之树！”夏铭立即出声。     对于精灵族历史极为了解的夏铭，马上就知道这是生命之树。     生命之树，可以说是精灵族最重要的来源。是精灵们赖以生存的家园，这生命之树能延缓精灵族的衰老，精灵族之所以能拥有悠长的寿命，和生命之树密不可分。     “没错，这就是我们精灵族的生命之树！”露西颇为自豪的挺了挺胸脯，笑道。     “精灵王的宫殿，就在生命之树的最顶端！”露西笑道。     夏铭了然，精灵族大部分都居住在这生命之树上，然而也有地位之分，居住得越高，说明在精灵族的地位越高。而精灵王理所当然的是居住在生命之树的树冠最顶端。     转眼之间，夏铭就跟着露西来到了生命之树顶端，那里有一座巨大的木屋，也就是精灵族的‘宫殿’，精灵王就居住在此。     而在精灵木屋之外，则有一个个精灵族的高手把守着，警卫森严。     有露西带着夏铭进入，当然是畅通无阻。     夏铭进入精灵木屋之中，只见到在偌大的精灵木屋中，竟然是极为空荡。     精灵木屋之中摆放着许多书架，这些书架之上堆满了各种魔法书籍，而在那书架前方，一位女性精灵正在翻阅着一本厚厚的魔法书。     见到夏铭和露西的到来，她抬头看向两人。     “你们来了。”这位女星精灵站了起来，夏铭心中暗叹一声，好高！     正常的女性精灵，身高一般比人类稍高一些，大约在一米六五左右，而眼前的这位精灵女性，身高却绝对超过了一米七，身材高挑之极，容颜庄重，相貌端正，自有一股雍容优雅的气度。     “你就是苏亚娜所说的那个人类”眼前的精灵女王打量着夏铭，眼中流露出几分讶然之色，她是在惊讶于夏铭的年轻。     只怕眼前这人类，也就二十多岁吧，可是实力却有几分深不可测，甚至连精灵女王都有几分看不透眼前这少年。     “见过精灵女王。”夏铭做足了礼节，毕竟对方是精灵女王，实力也是深不可测，按照夏铭的猜测。这精灵女王的实力怎么也应该在他之上。     “不必多礼，露西，你带这位人类强者前来是什么意思”精灵女王看向露西，微微一笑。     露西立即凑上前去。在精灵女王耳边耳语了几句，应该是在交代夏铭的身份。     忽地，这精灵女王的脸上猛地露出几分震惊之色：“你说他精通雷之奥义”     连精灵女王也掩饰不住内心的情绪。     “没错，女王陛下，他的雷之奥义是大成级别，我觉得他就是当初预言中的圣王大人！”露西说道。     精灵女王面露沉思之色，半响，目光灼然的看向夏铭说道：“尊敬的人类强者，此事事关重大，你能否展现一番你的雷之奥义”     夏铭一笑。圣光王权猛地一点，顷刻之间，雷之奥义喷薄爆发而出，强大的电流之力涌动不息，整个木屋之内充满了沛然的气息。     雷之奥义大成的威力。再度展现！     此时，露西禁不住身形倒退了数步，而精灵女王也是下意识的微微后退了半步。     “好强的雷之奥义！果然是如同预言术中所说的那样……”精灵女王看向夏铭的目光更加灼然，不过她却比起露西更加谨慎，没有贸然将夏铭称为‘圣王’。     精灵女王对露西道：“露西，这件事情你要千万保密，不得向任何人说出去！”     “陛下放心。这件事只有我和苏亚娜、菲比知道，我已经责令她们两人不能泄密。”露西回应道。     精灵女王微微颔首，又与夏铭交流了一阵，在得知夏铭的名字之后说道：“夏铭阁下，想必露西也将一切事宜告诉您了，您或许就是我们上古各族期盼已久的圣王！我想请您随我一起。前往龙族所在地，让龙族认证您的身份，您看如何”     夏铭恍然，看来精灵女王也不能完全确认自己那所谓‘圣王’的身份，而是想要夏铭跟随她一起前去龙族。让龙族确认夏铭的身份。     “精灵女王陛下，恕我直言。”夏铭看向精灵女王，“我只是一个误闯入这‘天外天’的人类而已，现在连怎么离开这天外天都不知道，至于你们所说的那什么圣王，我更是完全不清楚。倒不如女王陛下直接告诉我离开天外天的方法，让我回到迦南大陆……”     夏铭对那圣王倒是没有太大兴趣，他对这天外天只有一个兴趣，那就是了解各族的魔法，强大自己的实力！     另外，怎么离开天外天也同样是夏铭的关心的问题。     精灵女王眼眸中浮现出一丝苦笑：“看来你还不知道天外天的许多规则，在这里想要进来容易，但是想要离开，却几乎不可能！”     “几乎不可能离开”夏铭心中一紧，隐隐间有一种不好的预感。     精灵女王点了点头，淡淡的道：“我们进入天外天已经数千年了，在这数千年中，也有不少族人想要离开天外天，但是却没有一人能离开！”     “什么”夏铭眉头紧紧皱起，看来真是麻烦了。     “没错，想要离开天外天，非常艰难……我们各族也一直在等待着‘圣王’的出现，传说中，只有‘圣王’大人才能带我们离开天外天……”精灵女王说道。     搞了半天，一切又回到了‘圣王’这名头之上！     “好吧，就算我是圣王，可是我连怎么离开这天外天都不知道，又怎么带你们离开天外天”夏铭苦笑道。     “阁下放心，到了龙族那里一切便知。”精灵女王笑了笑，很是神秘，不愿过多透露。     夏铭正开口欲言，忽地只感觉这精灵木屋微微颤动，整个生命之树都是微微摇晃。     “怎么回事”夏铭反应过来，眸中带着异色。     紧接着，几个精灵族的高手慌慌张张的敲响了木屋大门，他们在门外喝道：“不好了，女王陛下，兽人族前来大举进攻了！”683 挑衅夏铭?    “什么兽人大举进攻”精灵女王微微一怔，眼眸中流露出惊愕之色，旋即凝重之极。     “没错陛下！那些兽人也不知道怎么回事，竟然大举进攻我们，我们族人已经损失不少了！”其中一个精灵女剑士大声说道，脸上尤带着惊慌和焦急之色，急急的说道。     精灵女王面露凝重，冷冷的说道：“通知所有我族剑士和魔法师，准备迎战！全族最高警戒！”     “是！”     听到精灵女王的答复，眼见到精灵女王脸上的冷静之色，那精灵女剑士也仿佛是有了主心骨一般松了口气，赶紧离去，发布着精灵女王的命令。     很快，只见到生命之树下无数精灵出动，这些精灵们全都集合，秩序倒也是井然，显然并非是第一次遇到这样的情况了。     夏铭心中微动，看来这天外天的兽人果然厉害，只怕经常骚扰精灵各族。     “夏铭阁下，不知可否帮我们一起抵御兽人事后我精灵族必有厚报！”此时精灵女王看向夏铭，那一双美眸在询问着夏铭的意图。     “厚报什么厚报”夏铭肩膀上的小猫咪一听到厚报两字，猛地站立起来，眼睛亮晶晶的。     夏铭汗颜。     精灵女王这才发现小猫咪，她轻咦一声，对小猫咪有些惊奇，旋即又向着夏铭道：“夏铭阁下是十三级魔法师，实力也是绝对强者，想必对我精灵族魔法也有些了解，不如事成之后，让您进入我精灵族魔法神殿一天如何”     夏铭眼睛一亮！     精灵族魔法神殿，那就是专门存放精灵族魔法书的地方！     那里面可是记载了许多珍惜的精灵咒语。记载了许多稀有的精灵魔法！     夏铭心中一跳，这精灵女王不知道夏铭身怀永恒之书，所以才如此‘大方’的准许夏铭进入精灵族魔法神殿一天，因为换做大陆上的任何一个魔法师。对精灵语都绝对不会完全精通。对精灵魔法更不慎了解。     因而一般魔法师，就算得到精灵魔法之后也要参悟许久。     而夏铭却完全不同。有永恒之书在手的他，几乎只要知道精灵咒语，就立即能释放精灵魔法！     “好！”夏铭立即答应。     不答应才傻呢。     “既然如此，阁下请吧！”精灵女王见到夏铭爽快答应。心中一喜，她哪里知道夏铭的打算。     这次简直就是想睡觉就有人送枕头！     “女王陛下，那我先去了。”夏铭向着精灵女王颔首道。     “请。”     夏铭风雷之翼一闪，转眼之间消失在了这生命之树的顶端。     夏铭身形一动，已经出现在这些精灵的前方，同时，露西则一直跟在夏铭身边。     “夏铭大人。您初次与兽人作战，还是谨慎一些为好。”露西善意的提醒。     “我明白，谢谢。”夏铭笑了笑，手中的圣光王权却发出微微的轰鸣。     远处。只听见兽人的嘶吼之声，声音震动天地，无数兽人果然集结而来，隆隆的铁蹄声震动着，精灵族的领地都是随之震动不息。     “好多兽人！”小猫咪一看之下，只觉得眼前的兽人宛如潮水一般，至少近万，这数字虽然看似不大，但是却已经非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植懒恕?br/>     要知道，这些兽人可是实力不俗。而就算是这些精灵加起来，夏铭目测之下也只有数千人而已。     “看来精灵族在这天外天发展得也不太好，这精灵领地的所有精灵加起来，只怕也就一万多人……”夏铭摇头，心中暗叹。     精灵族在天外天的处境果然是不容乐观，怪不得如此期待那所谓的‘圣王’。     兽人族人数不少，而且还有还有许多高等兽人，这些兽人的实力也不容小窥，几乎都是在八级以上，有些甚至还有更强者。     当然，精灵更是可怕，特别是精灵之中盛产魔法师，一个个美女精灵吟诵出声，一道道绚烂强大的魔法强压而下，魔法轰然袭来，在精灵领地之中爆炸而开，也有许多兽人惨死在魔法之下。     这些娇滴滴的精灵美女，可不是什么好惹的角色！     夏铭对此十分了解。     夏铭稍稍观战，已是准备有所动作，顿时之间只见到一个身影窜到夏铭的面前。     那是一个身材不错的精灵男性，脸庞白皙，相貌英俊，正是那崔斯特！     这崔斯特眼见到夏铭和露西站在一起，心中妒火燃烧，看向夏铭的目光更是充满了敌意。     “人类，你想对付这些兽人”这崔斯特走上前来，神色有些倨傲，冷冷的看向夏铭，开口问道。     露西拦在崔斯特和夏铭的中间：“崔斯特，你想干什么夏铭阁下是我们精灵族的贵客，你不得放肆！”     崔斯特眼见到露西如此维护夏铭，眼中更是怒色燃烧，道：“放心，我只是想与这位人类打个赌而已！怎么，你连打赌也不敢么”     这崔斯特眼见到露西一再维护夏铭，已经有些丧失理智，竟然主动挑衅夏铭。     夏铭看一眼这崔斯特，他也懒得理会这家伙。     倒是露西深知夏铭的实力可怕，赶紧拦在两人中间，如果真触怒了眼前这位，那后果可是不堪设想。     “你敢不敢和我比，看我们谁杀兽族更多”崔斯特一脸自信，他手握法杖，展现出十二级的实力。     这崔斯特也是十二级的传奇强者，夏铭心中了然，怪不得这崔斯特如此自信，这家伙放在人类中，同样也是天才了。     “你不说话，我就当你答应了，我倒要看看你有什么本事得到露西公主的青睐！”崔斯特轻哼一声，撂下这句话身形一闪，就投身到了战斗之中。     夏铭对这自我感觉良好的家伙无语，手握着圣光王权，眯着眼睛看向场中。     “夏铭阁下，能否请您不要暴露雷之奥义”露西看向夏铭，提议说道。     夏铭精通雷之奥义这件事，还是越少人知道越好。     毕竟夏铭到底是不是真正的圣王还是两说，如果暴露雷之奥义，反而会引起关注和骚乱。     “我知道了。”夏铭看了一眼正在战斗中的崔斯特，这小子实力还过得去，而且也是咬了牙想和夏铭一拼，到处释放魔法，很是卖力。     夏铭圣光王权紧握，身躯一闪，直接飞向那些兽人附近，同时释放出魔法！     瞬息之间，魔法之光照耀天地！684 强大到令人发指    夏铭也看着眼前的那无数兽人，这些兽人族冲击不断，他们嘶吼着，咆哮着，虽然被精灵族的魔法阻挡，但是前进的步法却依旧无比畅快，来势汹汹，可怕极了。     甚至夏铭还见到了科多兽、比蒙巨兽这些传说巨兽。     在兽人族，科多兽和比蒙巨兽都是强大的存在，而且这两者即使是在兽人族之也不多见。夏铭粗粗一看之下，赫然发现场竟然有几十头科多兽和比蒙巨兽。     看来这次兽人族真是下了血本。     科多兽和比蒙巨兽的实力都在十一级左右，更有甚者可以达到十二级以上，但是少数。不过科多兽和比蒙巨兽最强之处不在于此，这两者在战争就是完全的杀戮机器，强大的冲击力和战斗力足以让人胆寒，可以轻易的破开敌人的防御阵。     特别是对付这些细皮嫩肉的精灵！     场已经开始有精灵受到死伤了……     不过这些精灵族显然不是第一次经历这种事情了，他们虽然有些略微的慌乱，但是很快整理完毕，依旧有条不紊的释放着精灵魔法。     而最前面的则是一排精灵剑士，这些精灵剑士们同样实力不错，抵挡着兽人的疯狂进攻。     这些精灵脸上都鲜有害怕，而是一副视死如归的神情，也让夏铭微微动容。     “大地爆裂！”夏铭这时候咒语快捷无比，轰然一动，咒语吟诵完毕，而魔法强压直下。     大地爆裂，这是土之奥义和火之奥义的复合奥义。     如今夏铭将算是不动用雷之奥义，也是异常的恐怖的存在。     只见到那大地猛地地陷，火焰从地面喷出，一道道火柱冲天而起，大地滚动发出隆隆的轰然声音。     就好似地震一般。范围巨大，纵横数千米，余威范围数万米！     顿时间，无数兽人就惨死在夏铭的这个魔法之，惨叫无数，这些兽人们都嘶吼不断，一片哀嚎。     “见鬼！”     “好强的魔法。这些精灵有十三级的魔法师！”     “该死的，小心魔法师！”     强大的魔法师在战场上就是敌人的梦魇，一个禁咒法师甚至抬手之间就能轻易的摧毁一个国家。     而达到夏铭这种程度的魔法师，也可以轻易的左右一场战争。     在兽人之是没有魔法师这种职业的，只有与魔法师类似的职业‘萨满’，但是每一个萨满都是兽人极为稀少的存在。加起来只怕也不能超过十个，在战争时起不到大的作用。     夏铭这一个魔法，惊艳无比，让远处的那露西都是眼睛为之一亮，身躯微微颤抖，闪现出激动之色。     “夏铭大人果然厉害，如此年纪就有这样强大的实力。就算是在我族记载的所有人类强者资料，也没有这样厉害的人类，他肯定就是圣王！”露西一时间心笃定，心隐隐确定夏铭就是圣王。     而远处，雷鸣也是怒吼一声，身形一动，身上的黄金斗气疯狂窜出，黄金斗气横扫纵横数十米。雷鸣深入这些兽人腹地。勇猛无比，他每一次怒吼，斗气都会带走一些兽人的生命。     “好强，连他的追随者都那么厉害……”露西眼顿放异彩。     她也不再停留，吟唱着魔法，加入了战斗之。     场面越来越激烈，虽然这些兽人死伤不少。但是这一次兽人似乎是铁了心也要让精灵族不好过一般，疯狂的进攻着……     精灵族虽然魔法师较多，但是几乎没有可以在前方抵挡的战士，而那些少数精灵剑士。更是抵挡不住这些兽人的疯狂。     精灵族的死伤也越来越惨重。     而精灵女王也在精灵族后方出现，精灵女王的出现也是让精灵族振奋无比，精灵女王就是精灵族的象征，而精灵女王倒是没有参与战场的战争，只是她一挥玉手，法杖之光绽放，只见到精灵女王释放出一个强大的魔法。     “生命之光！”     同样是精灵魔法，而且似乎是精灵族的高等魔法，只见到天空出现了一道光幕，那光幕泛着翠绿色，轻轻落下，泛着生命气息。     而无数在光幕范围内的精灵包括夏铭，都是只觉得全身一轻，身体有一股说不出的舒服，而那些受伤的精灵，伤势竟然在以肉眼可见的速度愈合，甚至直接恢复如初！     “这就是精灵族特有的魔法……生命之光。”夏铭也曾经听闻过这个魔法，此时看到更是心震撼，天空的生命之光依旧不断滋润而下，这些精灵们又再次充满了斗志和生机！     这生命之光的效果简直惊人，在战场上的作用更是不可估量。     夏铭眼睛微微一亮，如果他能学到这‘生命之光’，那么将来在战场上对付血族和黑魔法师时……     夏铭心一动，已是有了主意。     不过现在显然不是想这些的时候，夏铭目光微微一动，又是举起圣光王权，这一次夏铭毫不留情。     “大地光环！”     只见到大地龟裂，滚滚巨石强压而下，大地发出轰然之声，大地仿佛就像是一只猛兽般，吞噬着世间的一切，甚至连两头庞大的比蒙巨兽都被吞噬了。     夏铭的身形完全显露，他暴露在那些兽人的视线之。     “该死的，是人类”     “这天外天怎么会有人类”     “十三级的人类魔法师！”     这些兽人纷纷叫嚷，神色异常惊慌，大吼大叫着，兽人的队伍之出现些许慌乱。     那些精灵少女们眼见到夏铭的出现，一个个大受鼓舞，她们看向夏铭的目光全都带着几分崇敬之色，不管在哪里，实力强大的人总是受人尊敬的。     十三级人类魔法师！     夏铭的出现让这些兽族震慑，同时在精灵之的那崔斯特也注意到了夏铭。     崔斯特原本也是疯狂的释放魔法，可是这一次夏铭一展露身形，展现出十三级的恐怖势力之后，崔斯特猛地怔住。眼迸发出难以置信的光彩。     “十三级，这，这怎么可能”崔斯特喃喃自语道。     天空，夏铭的身形并不如何高大，可是在崔斯特眼，却是那样的遥不可及！     别看崔斯特如此年轻，可是实际年龄已经是几十岁了。只不过精灵的外貌让他显得年轻罢了。     然而眼前的这个夏铭，却是十三级的人类强者！     这两者之间，差距简直一天一地，完全不能相提并论！     崔斯特心也泛起一阵阵无力感，看向夏铭时充满了挫败，想起刚刚自己还狂妄的走到夏铭面前要和他打赌。这崔斯特脸上更是一阵发烧，恨不得找个地洞钻进去……     “十三级……”崔斯特艰涩的吐出这三个字，就像是背上背负了一座大山一般，神色复杂之极。     虽然这崔斯特也是十二级的高手，但是比起夏铭来却是差了太多。崔斯特只是十二级初段，他很清楚，以他的潜力。这辈冲击十三级的希望渺茫无比。     然而夏铭年纪轻轻却已经是十三级巨头，潜力不言而喻，绝对是未来有资格问鼎法神的人物……     可是他刚刚却还可笑的挑战了夏铭！     这让崔斯特无地自容。他方才明白，夏铭根本就不是不愿意和他赌，而是根本没有赌的必要。     夏铭此时凌于空，倒是不知道那崔斯特如此复杂的心思，他只是尽力帮助精灵族解决这眼前的危机而已。     “火神之怒！”夏铭圣光王权的光芒催动到了极致，又是释放出一个火之奥义。     火神之怒！     只见到一股股火焰喷薄而出。咆哮着，怒吼着，狰狞着，火焰袅袅升起，从四面八方聚集而来，炙热的火元素更是呼啸天地，席卷八方。睥睨天下。     周围的森林，大地，甚至空气全都燃烧了起来！     一片火海。     这些兽人都被包围在火海之，发出一声声凄惨的大叫。火海蔓延，火势汹涌，无数兽人都被焚烧，他们的伤亡更是惨重无比，兽人的阵型更是早就乱了，甚至那些身上冒着火的兽人还在地上到处打滚，兽人慌乱无比，到处踩踏，死伤无数。     “见鬼！”兽人之也有强者，但是这些兽人却都并非魔法师，攻击范围实在是有限，因此面对强大的夏铭根本是素手无策，魔法师在战场上就具备天生的优势。     这些兽人，都在恐惧之。     夏铭圣光王权再度抬起，如同审判一般的吟诵起咒语：“千里冰封！”     轰！     只见到一股彻骨的寒意袭来，寒意披靡四方，无数冰晶飘落而下，转眼之间空气的温度急转直下，刚才那炙热的温度就仿佛是幻觉一般，变得冰冷至极！     地面之上，忽地结成了无数的寒冰！     咔咔，咔咔。     伴随着这样的声音，地面上冰层迅速凝结，而一股股冷冽的寒风吹来，更是让无数兽人都是打了一个寒颤。     下一秒，那些兽人全都发出一声哀嚎，然后只见到寒风扫来，仅仅是一个瞬息间，无数兽人都结成了冰雕！     千里冰封！     这个魔法无愧于他的名字，可怕至极。     刚刚的火焰结束，又是冰封千里，这冰火世界顿时让兽人绝望了。     “好强，太强了！”露西已经是完全惊讶。     而那精灵女王，目光也出现一丝震撼。     十三级的可怕之处终于展露出来，夏铭主宰了一场战争！     强大到令人发指。685 拜服!天外天的规则    夏铭凌空，面对着无数的兽人，他丝毫没有后退之意，手中的圣光王权紧握，散发着沛然的光明力量。     法袍随风而动，这让夏铭看上去就宛如法神一般，法袍被吹拂得猎猎作响，夏铭俯视着这些兽人。     场中兽人哀嚎遍野，声音震动，声音惨烈之极。     然而尽管这些兽人的惨叫声哀嚎声极响，但是场中却仿佛依旧安静无比一般，那些精灵少女们全都置若罔闻，而是愣愣的看向高空中的夏铭。     只能说方才夏铭的表现实在是太过惊艳了。     几乎是以一人之力，扭转了整个战场的局面！     如此强大的力量，已经深深的印在了每一个精灵的脑海中。     而那些兽人的身上，也是逐渐的有一股绝望的情绪在蔓延着……     “各位，精灵反击的时候到了，给我冲！”远处，精灵女王见到夏铭的表现之后，立即抓住这个机会，魔法传音在每一个战场中精灵的耳畔。     无数精灵在这时候如梦初醒，士气大涨，开始了疯狂的进攻。     而反观兽人那边，气势已经是开始逐渐瓦解，甚至有了败退的迹象，那些兽人们望向夏铭的眼中都充满了惊愕之色，震撼无比。     几乎无人能挡！     这些兽人中的高手也想抵挡夏铭，不过夏铭却狡猾之极，频频使用风雷之翼规避，根本避而不战，这些兽人也拿夏铭毫无办法。     反而一逮到空隙，夏铭就是一个强大的十三级魔法释放出，让这些兽人的处境艰难无比。     还有后方的精灵女王，更是不断释放出‘生命之光’。让那些受伤的精灵们瞬间复苏，伤势恢复，重新加入战斗中。     精灵们爆发出强烈的力量，兽人终于有些抵挡不住?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com剂私诮诎芡恕?br/>     “快跑！”     “该死的。赢不了这些精灵，还有那个恐怖的人类！”     兽人骚乱无比。溃散之极，开始出现逃亡。     而精灵则是乘胜追击，冲击而去，这让兽人更是进一步出现溃散。连几个兽人首领都指挥不动，大批逃亡。     “撤退！”那兽人首领神色几经变换，终于下了决定，咬牙让兽人撤退！     精灵族依旧在攻击，趁机痛打落水狗，这些兽人损失更加惨重，一路上都是兽人的尸体……     终于。也不知道过了多久，这些兽人才完全褪去。     而精灵族此刻也是疲惫之极，这些精灵少女们娇俏的脸庞上都难掩劳累之色，这一场大战下来。精灵们虽然伤亡相对不多，但是损耗却也极大。     夏铭的身形从高空之中缓缓落下。     精灵族的少女们都看向夏铭，神色之中露出崇敬，那是发自内心的敬仰之色，这对高傲的精灵族来说极为难得。     精灵族虽然友善，但是想要获得精灵族真正的认同却是极难的。然而眼前的这些精灵，对于夏铭却都不自觉的有了崇敬之意。     刚才夏铭的一番表现，确实是征服了他们。     “夏铭大人，多谢你！”这时候，露西也快步跑前上来，她那精致的面容也是充满了感激之色，向着夏铭由衷的说道。     如果不是夏铭，这一场战争不知道还要什么时候才能结束。     如果不是夏铭，这一场战争结果甚至都难以预料。     夏铭微微一笑：“受人之托，终人之事罢了。”     夏铭对这些兽人也是一点儿好感也没有，这些精灵则不然。更何况精灵女王还提出了能让夏铭进入魔法神殿一天的好处，夏铭自然更是会尽力帮忙。     就在夏铭和露西说话的时候，崔斯特也走过来了。     眼见到崔斯特走上前来，露西神色一冷，伸出玉手拦住崔斯特道：“崔斯特，你来干什么你又想捣乱”     经过这崔斯特的接连挑衅，露西心中对崔斯特已经没了任何好感。     崔斯特苦笑了一声，神色中有些落寞，他此前的倨傲已是全然不翼而飞。     他看向夏铭道：“尊敬的人类，你很强，我崔斯特虽然自大，但是却并非是输了没有勇气承认的人！你赢了！我承认，就算是再给我十年，不，二十年的时间我也无法赢你……”     一边说着，崔斯特向着夏铭深深的鞠躬：“我为我此前的自大向你道歉！”     夏铭有些意外，这崔斯特居然是来道歉的。     “你的道歉我接受，我希望以后不要出现类似的事情。”夏铭看了这崔斯特一眼，转身离去。     崔斯特脸庞涨红，站在原地还是有些羞愧，最终望着夏铭的背影，神情复杂无比。     夏铭走到了精灵女王的面前。     露西紧随其后。     精灵女王向着夏铭笑着道：“夏铭阁下，这一次多亏你了，此次能够胜利，您居功至伟。”     “女王陛下说笑了，您的生命之光同样强大，我只是锦上添花而已。”夏铭笑道。     精灵女王眼中有些惊讶，笑道：“看来露西还没向你说这天外天的规则……”     “什么”夏铭有些不明了。     “天外天是独立在迦南大陆之上的小世界，有小世界的规则压制。即使是实力再强的人，也不能超过十三级巅峰！比如十四级的强者，就会被压制在十三级巅峰……”经过精灵女王一番解释，夏铭才明白。     也就是说，在即使是法神到了这天外天，都会被压制削弱，变得只有十三级巅峰的实力！     这天外天的规则果然不同。     “这么说来……”夏铭看向精灵女王，精灵女王身为精灵一族的女王，实力应该不止十三级，但是受到天外天的规则压制……     “没错，我现在也只有十三级巅峰的实力……”精灵女王苦笑着说道：“而且我们精灵魔法虽然强大，但大多都是一些自然系的魔法，纵然是玄妙无穷，但是在攻击方面却并非是擅长，这一次幸好有你相助，否则我们只怕是损失惨重。”     “这些兽人经常攻击么”夏铭奇怪道。     “这样的大规模的攻击倒是少有，但是小规模的骚扰不断，兽人族的数量远超我们精灵，甚至比我们百族人口加起来更多，因此我们一直深受其害。”精灵女王苦笑道。     夏铭终于明白了。     有了小世界规则的压制，精灵女王等这些百族强者的实力都被削弱到了十三级巅峰，因此面对这些兽人族的时候会更加吃力，这才造成了如今的局面！     相比于百族的人口，兽人族必然是占据了绝对的优势。     “夏铭阁下，这一次战斗惨烈，我需要花一些时间处理精灵族的事务，不如您先去魔法神殿一天，之后我们再一起去龙族，你看如何”精灵女王说道。686 精灵魔法我也会!    虽然兽人族退去了，但是这一次这些精灵们却也很多受伤的，而且精灵领地内更是一片狼藉，许多树木倒塌，满目疮痍，断壁残垣。     这一次精灵族虽然将兽人的攻击打退，但是却也受到了不小的损失，特别是精灵领地内的环境更是被破坏，这需要极长一段时间的修养。     不说别的，就是打扫战场，也需要一段时间。     夏铭理解的点头，同时心中带着几分期盼：“没有问题，精灵女王陛下。”     能让夏铭去魔法神殿那是再好不过了，夏铭在见识过那‘生命之光’后，对精灵魔法也是充满了好奇和期待，也想让自己有所进步。     精灵魔法、龙语魔法……这些都是他梦寐以求！     “很好，那么就请阁下移步精灵魔法神殿，露西会带您去的。”精灵女王刚才在那一场大战中接连消耗魔力释放那生命之光，此时看上去神色也有些疲倦，不过她却强打精神，笑着说道。     夏铭点头，跟随着露西而去。     精灵女王看向场中，她则是在有条不紊的指挥着那些精灵们进行一些后续的事宜工作，这些精灵们开始打扫战场，同时栽种树木……     ……     “夏铭大人，您还是第一个进入我天外天精灵族魔法神殿的人类呢……”露西嘴角露出一丝浅浅的笑意，向着夏铭笑道。     一路上，露西领着夏铭在林间小道之中穿梭。     精灵族的魔法神殿所在的位置，并非是在生命古树之上，而是在其他地方。     “那是因为我是这数千年来头一个进入这里的人类……”夏铭笑着。     露西道：“也不尽然，我们精灵族的魔法神殿一向是本族的至高机密之一，极少让外人进入，就算是在我们精灵族内部，也只有王族和大精灵才能进入呢。”     露西口中的大精灵，就是精灵族十二级以上的强者。相当于人类的传奇强者。     夏铭了然，这才明白进入这魔法神殿的严格，不过想想也很正常，毕竟魔法神殿之中可是记载了精灵族的无数咒语、还有一些精灵族的辛秘……     “难道说在迦南大陆时。也从未有人类进入过你们精灵族的魔法神殿么”夏铭有些好奇。     露西轻轻一笑：“这倒不是，早在我们精灵族的典籍之中，倒是还记载了一位进入我精灵族魔法神殿的人类……”     “是谁”     “这人夏铭大人您应该认识，他可是你们人类魔法师的骄傲……”露西眨了眨眼睛笑道。     夏铭心中一动，苦笑道：“又是奥兰多……”     露西嘴角笑意扩大，证明夏铭的猜测一点不错。     奥兰多这家伙还真是够厉害的，连早在数千年前就把精灵魔法神殿给逛遍了，也怪不得那个家伙进步如此神速，能成为史上最年轻的法神。     露西看向夏铭，眼中流露出几分崇敬之色：“说起来夏铭大人你一点儿也不输于奥兰多呢。按照你们人类的年龄划分，您今年才二十多岁吧，只怕奥兰多在您这样的年纪，也没有十三级的实力……”     露西美眸看向夏铭，她说得倒是真心话。在见识过夏铭的实力之后，几乎是所有的精灵族都是惊愕无比……     因为，哪怕是他们族中最厉害的天才，实力也远远不如夏铭……     “露西你说笑了，我距离法神还有一段路。”夏铭却深深明白十五级法神和十三级强者之间的差别，两者的差距简直无法用言语形容。     露西也不辩解，她倒是很相信夏铭似得。也只怪夏铭在露西面前展示过雷之奥义，让露西认定夏铭就是预言中的圣王……     在露西看来，既然是各族的圣王大人，定然也不输于那传说中的奥兰多。     毕竟，即使是奥兰多，也没有资格让百族心甘情愿的口称一声‘圣王’！     “夏铭大人。前面就是魔法神殿了。”露西指了指前方，向着夏铭轻笑。     夏铭抬头一看，正见到一棵庞大的古树出现在数百米之外，这棵树木也算是罕见的高大了，足足也有数千米的高度。仅次于那生命古树。     “这是……”夏铭忽地想起一个传说，眼中微微一怔。     露西带着几分自豪的笑道：“这是我们精灵族的‘知识古树’！在这知识古树的树干内部，就是我精灵族的魔法神殿！”     知识古树！     夏铭眼眸透着惊讶，这才明白原来这就是传说中的知识古树，而那精灵族的魔法神殿，正在知识古树的树干之内！     这知识古树郁郁葱葱，遮天蔽日。     露西笑着走上前，她拍了拍那知识古树的枝干，只见到知识古树之上忽地出现了一道木质大门，那木质大门嘎吱一声打开，开启了一扇通往魔法之路的大门。     夏铭惊奇不已，这一次来到天外天，还真是见到了许多惊奇的事情，单单是精灵领地，就让夏铭感觉到了许多不可思议之处。     “夏铭大人，请吧。”露西指了指那大门内部。     夏铭一笑，颇为感兴趣的进入这知识古树内部，露西依旧在前引路。     刚刚进入这知识古树内部，就见到刚刚那扇木质大门已然关闭，而夏铭的眼前豁然开朗，光线照耀，整个知识古树内部都似乎像是点了灯一样亮了起来。     紧接着，夏铭就被震撼了。     在这知识古树内部魔法空间，可远远不止数千米的范围，只见到眼前一排排书架堆积，到处都摆放着整整齐齐的魔法书，到处都是书架，这些书架竟然还会有灵性的移动着，而在那书架之上，一本本魔法书透着光彩。     这里至少有几十万册，甚至几百万册魔法书！     这知识古树内部，简直就是一个超级图书馆！     至少上百万册魔法书，全部是精灵族的珍藏，夏铭相信这甚至可能是精灵族数千年来的所有收藏……     夏铭摇了摇头。这精灵女王送上的这份大礼还真是不轻啊。     夏铭眼看着知识古树，这知识古树内壁极为坚硬，即使是十三级魔法都难以将其破开，所以这知识古树也根本不需要人看守。这无数魔法书放在知识古树内部安全得很。     眼见到夏铭惊讶不止，露西眼中泛着自豪之意，甜甜的笑着。     “夏铭大人，那我就不打扰您了，您慢慢在这看吧，一天之后我来找您。”露西浅笑着退下，给夏铭留给独有的空间。     “真是浩瀚书海啊……”夏铭叹道。     “确实，精灵族的知识古树，连我也没有来过，你真是好运气。”一道婉转的声音从夏铭心底传出。正是烈焰王的声音。     夏铭毫不意外烈焰王的声音，他耸了耸肩：“估计是那精灵女王也把我当成了那什么莫名其妙的圣王了吧……”     烈焰王也一直在夏铭的身边，他也同样知道那‘圣王’的事情。     “对你来说，这或许是一件好事，也是一个好机会……”烈焰王却笑而不语。     如果夏铭真的成为百族圣王。那百族也将成为夏铭最坚实的后盾！     这是一支多么强大的力量，那也是可想而知。     “先看眼前吧，现在这也是一个好机会……”夏铭忽然笑了。     眼前可是有着无数魔法藏书，这可是精灵族数千年来的珍藏！     “说得对，精灵族数千年的魔法典籍，连我都是不禁心动呢……”烈焰王自从跟着夏铭之后，也获得了不少好处。比如蚀日神纹的一些方法，还有这精灵族的魔法典籍……     这些东西，可是即便十四级强者也渴望得到的东西……     “这些魔法书籍太多，难以找到重点，我们先一起排查重要的魔法书，之后再参悟！”夏铭当即说道。     “没有问题。”烈焰王也很赞同夏铭的做法。     烈焰王虽然是精神体。但是查阅魔法书籍之类的事情还是丝毫难不倒她，她一眼望去，开始翻找起来。     夏铭动作也很快，开始翻阅魔法书籍。     两人只需要大概的翻阅几页，就能判断出一本魔法书的价值几何。因而两人的速度也是极快。     “我这里有一本价值不错的魔法书！”很快，烈焰王首先有了发现。     烈焰王扬了扬手中的魔法书，向着夏铭说道。     夏铭立即上前，只见到这魔法书之中果然记载着许多精灵魔法。     “不错，果然是一些不错的精灵魔法……”夏铭暗自点头。     “根须缠绕、无尽藤蔓、召唤树人……”夏铭看着这些精灵魔法，立即出声。     根须缠绕，是控制系的强大的魔法，束缚之力极强，常常和其他魔法配合使用……     无尽藤蔓：能释放出无数藤蔓作为攻击，藤蔓之上有尖刺，攻守兼备，同样厉害可怕。     召唤树人：罕见的召唤魔法，能召唤出树人作为攻击，树人的实力跟随召唤者的实力而定，也是强大的魔法。     “不错，这些都是精灵族的一些高等魔法。”夏铭看向这魔法书，心中满意。     这精灵族的高等魔法，对夏铭来说也很有用，虽然夏铭以雷电魔法作为主要攻击手段，但是配合精灵魔法也将会事半功倍。     很快，夏铭就将这精灵魔法全部记下，夏铭精通精灵语，记下这些咒语简直就和吃饭喝水一样简单。     “很好，继续。”     夏铭满意一笑，又看向那数百万册的魔法书，眼中闪烁着光芒，兴奋的再次扫荡起来……687 突破,精灵之书!    在这知识古树之内，可能有上百万册魔法书籍，即使是以夏铭和烈焰王的速度，找起那些有用的魔法书来，都无异于大海捞针。     不好好在两人也逐渐发现了一些规律。     在这知识古树内部，一些书架是会不断移动的，夏铭就发现在这些移动书架上的魔法书，大多都是相对更稀有珍贵一些。     掌握了这个规律，两人翻找这些移动书架上的魔法书。     这些移动书架之上的魔法书，还真有许多不错的。     两人联手之下，又是有不少收获。     “果然不错……”夏铭又是将一些魔法咒语记下，心中舒畅，这一次在这知识古树确实是收获不小，换做其他魔法师来绝对达不到夏铭的这种程度。     “夏铭，你怎么会精灵语”烈焰王颇为惊讶，看向夏铭。     烈焰王实在是太奇怪了，夏铭又怎么会精灵语他看向那些精灵魔法书时没有半点停滞，即使是连烈焰王也只是粗略的懂一点儿精灵语而已，但是夏铭这小子看上去却像是完全精通精灵语似的，实在是有一种说不出的怪异……     夏铭微微一笑，并不答话。     有永恒之书在手，别说精灵语了，就算是号称所有语言中最难的龙语也难不倒他！     因为永恒之书的缘故，夏铭掌握起这些精灵魔法甚至比起烈焰王还更加迅速，毕竟烈焰王还需要逐字逐句的先将这些精灵魔法翻译背诵，然后才能使用。     但是夏铭则不，夏铭对精灵语的了解就像是与生俱来一般，哪怕是再复杂的精灵语，对夏铭来说也是简单至极。     这些精灵魔法，他更是可以随时掌握运用，只要是在他的能力范围之内，几乎是信手拈来。     两人继续寻找。     他们在书架之间不停的来回穿梭寻找。又是各自有些收获。     “不错，按照这样下去，我的精通的魔法种类也会大大增加……”夏铭很满意目前的收获，他现在就像是久旱逢甘霖一般舒爽。这些魔法书中记载魔法知识，就是甘霖雨露，能让夏铭快速成长。     “夏铭，你来看这里……”     这时候，烈焰王的声音传来。     烈焰王的声音之中带着几分欣喜之意，向着夏铭说道。     夏铭心中一动，立即赶到烈焰王所在的书架。     只见到烈焰王手指着一本藏黑色的魔法书。     这一本魔法书几乎比夏铭之前见到的魔法书都更加厚重，烈焰王笑道：“猜猜我找到了什么”     “这本魔法书难道很特别”夏铭奇怪的问道。     “当然……这可是精灵之书。”烈焰王笑道，她手指一点那本魔法书，只见到那魔法书之上绽放出一道道的光彩。同时书页之上密密麻麻的文字展现出来，让夏铭看得心中微微一动。     精灵之书……     夏铭对这精灵之书倒是听过传闻，据说这是精灵族最古老的魔法书之一，里面记载了许多丰富的魔法知识，当然。还有精灵族最为宝贵的魔法咒语……     和刚才夏铭找到的魔法书比起来，这本精灵之书才是真正的好东西！     夏铭眼睛也是为之一亮，迫不及待的用魔法打开了这精灵之书。     只见到这本精灵之书上泛起点点光芒，里面的文字全部展现在夏铭的眼前。     夏铭认真的查询着。     “生命之光！”还没翻开几页，夏铭忽地眼睛一缩，已经见到了他颇为想要得到的一个魔法——生命之光！     在刚才那场惨烈的大战之中，夏铭可是真正切实的体会过这生命之光魔法的威力！     如果不是精灵女王不断的释放着生命之光。这精灵族的伤亡至少在数千以上，而也正是这生命之光的作用，使得精灵族士气大涨，能抵御兽族。     生命之光这种魔法，绝对是在战场上最强大的魔法之一。     甚至如果夏铭魔力足够，可以源源不断的释放出生命之光。让自己的军队无比强大。而魔力，似乎对夏铭来说从来都不是什么问题！     现在夏铭的空间戒指之中，还有几百瓶魔力药水！     “生命之光这魔法果然更加复杂，应该是属于精灵族顶级的魔法了……”夏铭看向生命之光的魔法咒语，感叹了一声说道。     这生命之光的魔法咒语?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杀戎跋拿莆盏木槟Х讯却蠖嗔耍比唬舛韵拿此低膊皇谴笪侍狻?br/>     将这生命之光魔法掌握完毕之后，夏铭再次翻阅这本精灵之书。     夏铭心中也十分清楚，这本精灵之书只怕是精灵族的最高机密之一了，这本精灵之书上记载的可不只是有玄奥的魔法，更有许多魔法知识和技巧类的东西，这也同样让夏铭获益匪浅。     精灵女王只怕根本想不到，她的一个决定会让夏铭如此获益良多。     精灵女王就算怎么也算不到，夏铭身上的永恒之书对他的帮助如此之大，这些晦涩的精灵语在夏铭看来完全没有障碍，要是换做任何一个魔法师，只怕都要对这精灵之书中记载的只是束手无策，偏偏只有夏铭，反而是乐在其中。     就算是此刻的烈焰王，也是皱眉，略微苦恼。     夏铭沉浸在这精灵之书带来的收获之中，精灵之书上记载的许多东西，对他都很有帮助。     而且此前夏铭在那各族宫殿之中也掌握了许多高深的魔法符文，夏铭顿时将这两者结合起来，一时间更是互相验证，举一反三。     一股充盈涌动的魔力，在夏铭的身上席卷爆发出来……     夏铭只感觉自己全身的魔力在瞬间都被调动了一般，无数的魔力喷涌出身体，一道道强大的魔力在浑身的魔力通道之中通行。     “夏铭这家伙……”旁边的烈焰王眼中闪烁着惊疑之色，她也感觉到了夏铭身体的变化，心下有几分骇然，暗自摇头，夏铭这家伙未免也太夸张了，这才刚刚进入知识古树没多久，居然又有了突破的迹象     轰！     一股元素洪流从夏铭的身体蔓延而出，夏铭全身魔力奔走，又是进步了一层！     没错，夏铭经过在那各族宫殿之中的积累，加上这精灵之书的点拨，终于又是进步了一分，现在他的实力距离十三级中段也只有一步之遥！688 生命之泉的气息,翼人族!    夏铭实力再度进步，接近十三级中段，距离这十三级中段的屏障也是只有一步之遥。     烈焰王看着夏铭的实力进步神速，不由得也是一阵摇头，她实在是无法想象夏铭这见鬼的修炼速度。     “接近十三级中段了，真是夸张啊……”烈焰王苦笑着。     夏铭在修炼之中沉浸了一阵，终于缓缓的睁开了双目。     “好强，我体内的气息又再一次的增强了，果然在达到高级之后，每一次进步都是天差地别，影响深远……”夏铭感受到全身的力量，只觉得这一次虽然仅仅是一次小进步，但是身体的各方面实力都大大增强。     而且更重要的是，虽然实力仅仅是进步了一小部分，但是夏铭在这知识古树的内部却掌握了许多魔法知识！     这些魔法知识，让夏铭自身的魔法理论变得更加深厚，夏铭的魔法知识也有了充足的增长，弥补了他最大的不足之处！     “再努力一把，就能突破十三级中段了！”夏铭自信十足。     十三级中段对夏铭来说并不遥远，按照他目前的修炼速度，夏铭相信自己只需要一个月左右的时间，就能再度突破，真正达到十三级中段。     “真不知道你这小子到底是什么怪物……”烈焰王摇了摇头，实在是难以理解夏铭的天赋。     夏铭一笑，也不理会惊愕的烈焰王，心中已经盘算起来。     “咱们可没有多少时间了，这知识古树中的魔法典籍，能看多少就看多少！”经过刚才夏铭这么一耽搁，时间已经是过去了不少，夏铭必须迅速的将这些魔法典籍全部学会才行。     夏铭和烈焰王又再次投身这浩瀚书海之中。扩充着自己的魔法知识。     即使是烈焰王，对这知识古树中的无数魔法典籍很重视，这一点一滴的魔法知识都是积累。     烈焰王和夏铭不断扫荡，终于。时间一点一点的过去……     第二天一早。露西就如约而至。     “夏铭大人，您在这一天的时间感觉如何”露西问向夏铭说道。     夏铭笑道；“精灵族的魔法典籍果然玄奥无比。如果不是时间所限，我还真是不想出来了。”夏铭这话可是并非恭维，有永恒之书在手，这精灵族的魔法典籍对夏铭来说还真是如鱼得水。     露西的脸上泛着点点笑意：“夏铭大人。如果有机会倒是可以再进入我精灵族的知识古树，咱们现在走吧，女王陛下已经在等候您了……”     夏铭微微一笑，跟着露西离开了这知识古树。     “对了露西，为什么你也总是叫女王陛下”夏铭有些不解，露西和精灵女王的关系似乎并非是简单的母女关系……     露西吐了吐香舌，眼眸中出现一丝异样。道：“夏铭大人您不知道，其实女王陛下只是我的养母而已，陛下她为了精灵族日夜劳累，终身未婚。也没有子女……”     夏铭这才恍然。     原来如此，夏铭总感觉这露西和精灵女王之间的关系似乎不像是一般母女那样亲密，原来如此。     看来露西就是精灵女王选定的下一任继承人了……     露西引领着夏铭，走向了另外一条路，似乎是通往精灵族领地之外的。     露西和夏铭聊着天，夏铭察觉到露西的神色之中似乎一直有一丝隐忧，只怕是因为这一次兽人大举进攻，也确实对精灵族造成了不少困扰。     在露西带着夏铭经过某一处时，夏铭的心底忽地想起一个声音。     “夏铭，我感觉到了生命之泉和元素之泉的气息！”烈焰王在夏铭心底猛然说道。     夏铭心中一动。     “生命之泉和元素之泉”夏铭立即在心里与烈焰王沟通交流。     生命之泉和元素之泉，就是让烈焰王复生的关键！     夏铭来到这精灵族的很大一重目的，就是寻找生命之泉和元素之泉，为烈焰王复活做准备。     只可惜在来到这精灵领地之后，夏铭一直都没有察觉到生命之泉和元素之泉的气息。这生命之泉和元素之泉都是精灵族的至宝，在大陆上更是传说中至高无上的圣物，当然应该放在精灵族的某处重要地方。     现在烈焰王却感觉到了一丝生命之泉和元素之泉的气息！     当即，烈焰王情绪就有了激动了。     毕竟等待了数千年，即使是以烈焰王的心境，也不免有些激动。     夏铭不动声色的与烈焰王交流：“烈焰王，你确定是生命之泉和元素之泉的气息”     “没错，我可以确定，绝对错不了！”烈焰王十分笃定，她曾经也见过元素之泉和生命之泉的气息，记忆深刻，可以断定自己的判断不会有错。     “这生命之泉和元素之泉，应该就在周围千米之内。”烈焰王同时给出了一个大致的范围。     夏铭叹了口气，只是就算生命之泉和元素之泉在近在咫尺，也是没用。     毕竟这两者都是精灵族的圣物，对于精灵族来说至关重要，可想而知精灵族是不会轻易将其贡献出来的……     这得另外想办法。     “烈焰王，你先别着急，想要得到生命之泉和元素之泉，咱们还要另外想办法……”夏铭安慰着烈焰王。     “放心，我知道，连几千年都等了，也不在乎这一时半会儿。”烈焰王倒是自嘲一笑，反而轻松不少。     夏铭左右看了看，然后记下了这里的所在位置，暗暗做了记号。     等有机会，再将     不一会儿，露西带着夏铭就来到了精灵领地的外围。在那里，精灵女王早就在等待着。     精灵女王依旧是那般端庄，神态优雅，举止雍容。     她一双眼眸宛如繁星，看向夏铭时露出一丝浅浅的笑意：“夏铭阁下。见过我精灵族的魔法神殿了感觉如何”     “精灵魔法当然是浩瀚无比，魔法之路永无止境，我也算是有了见识。只怕在迦南大陆任何一个地方，都不会有知识古树里面这么多的藏书……”夏铭说的一点不错。即使是在神圣议会和圣殿中。都不会有如此多的藏书。     精灵女王微微一笑：“我精灵族虽然这数千年来饱受战乱之苦，但是不管在何时。都保存下了我精灵族的魔法书，这是我们最大的财富。”     夏铭又是和精灵女王寒暄客套了一阵，精灵女王道：“请吧，夏铭阁下。咱们一起去百族其他的领地，龙皇大人已经在等候我们了。”     龙皇！也就是龙族族长。     夏铭点头：“也好，咱们走吧。”     龙族族长，还有其他百族，夏铭想到这里，心中不免也有些异样。     这些迦南大陆都处于传说中的种族，夏铭即将见到。夏铭真是期待万分。     雷鸣也来了，雷鸣这家伙不能进入知识古树，所以昨天住在精灵族特意准备的房中待了一天。     夏铭干脆也将小猫咪放了出来，小猫咪一听说即将见到龙皇等百族。又是兴奋又是紧张，顿时也是上蹿下跳。     精灵女王轻笑一声，身形微微一动，在原地闪烁出一道曼妙的弧线，已经动作。     而夏铭转眼跟上。     空气发出破空之声，呼啸着狂风，夏铭几人飞速的跟上精灵女王的动作。     夏铭并不知道在这天外天一共有多大的范围，但是以夏铭和精灵女王目前的实力，两人完全用不了太长时间。     一边在飞行路上，精灵女王也一边向着夏铭解释：“我们精灵族对于居住有着特别的要求，因而我们的居住地距离其他各族也较远……其他各族基本都居住在一起。”     夏铭点点头。     精灵族的领地确实是有着独特的条件，诸如生命古树，知识古树都必须生长在特定的环境之中，然而其他种族都是没有这么多的限制……     飞行了许久之后，夏铭终于察觉到一丝空气中的不同气息，而精灵女王的飞行也逐渐缓慢了下来。     “我们到了。”精灵女王面色稍稍一松，玉手一挥，指向下方。     夏铭向着下方一看，只见到下方果然有许多风格迥异的建筑，翼人族的建筑、矮人族的石屋……     “前方何人”正当夏铭将视线转移在那些建筑之上时，只听见一道清脆的声音传来，旋即就是两个少女拿着类似法杖的东西出现在夏铭前方的数千米之外。     这两个少女长相也是清丽无比，娇俏可爱，属于娇小玲珑的类型。     另外，最为引人注目的是，就在这两个少女的身后，露出一段透明的羽翼，那羽翼洁白无暇，轻轻扇动着，使得她们能够在空中飞行。     “翼人族！”夏铭心中微动，目光一凝，知道眼前的这两个少女都是翼人族。     翼人族最大的特点就是能够在空中飞行，翼人族天生就能够在空中飞行，身材灵巧无比，远比一般的种族更适合在天空中战斗。     曾经迦南大陆的天空，就是龙族和翼人族的天下。     “是我。”精灵女王从夏铭身后出现，淡淡出声。     “见过精灵女王！”两个翼人族少女神色微微一变，立即恭敬的低头，同时她们对视一眼，双方都有了一丝疑惑。     她们可以确定夏铭是人类无疑，这才上来警示，但是精灵女王又怎么会和人类在一起     “夏铭阁下，走吧。”精灵女王做了一个邀请的手势，向着夏铭说道。     夏铭点头，在这两个翼人族少女敬畏目光交织之下，走进了百族领地之中。689 龙皇的考验!    进入百族领地，夏铭才察觉到这百族领地的不同寻常之处。     百族领地之中，随处可感觉到一丝丝的异常波动，看得出，在百族之中也隐藏了许多高手。     想想也是，当初好歹也是一个个在迦南大陆传说中的种族，即使是如今落寞，但也应该有许多高手才对。     跟在精灵女王身后，夏铭只感觉到许多精神力从虚空中传来，似乎都是锁定了他。     “恩”夏铭感受到了虚空中的那些精神力，看来很多人都注意到了他嘛……     夏铭对这些精神力置若罔闻，而前方的精灵女王也感觉到了，她面露一丝歉意：“抱歉，这天外天还是第一次有人类进入，所以……”     “放心，我能理解。”夏铭耸了耸肩，在他身后，雷鸣倒是大大咧咧的跟着。     精灵女王带着夏铭穿过百族的所在地，而走向一座高塔。     这座高塔是这百族领地之中最高的一座建筑，其上闪动着一阵六色光辉，代表着水、火、风、土、光、暗六大元素。     “这是我们百族的唯一一座魔法塔，名为‘曙光之塔’是龙皇大人所建，龙皇大人不但实力绝强，而且精通占星术，平日里也经常在这曙光之塔中占星……”精灵女王一边向着夏铭解释着说道。     夏铭听见精灵女王称呼龙皇为‘龙皇大人’，心中知道那龙皇在天外天中必然是受到百族尊敬，甚至连精灵女王都称呼龙皇为大人。     曙光之塔。     夏铭看向这座名为曙光之塔的魔法塔，其上果然有一种不同寻常的气息，神秘深邃，不可捉摸。     曙光之塔的大门应声而开。     夏铭跟随着精灵女王进入，而露西和雷鸣则是只能在外等待。     一进入曙光之塔后。夏铭只觉得全身一轻，这曙光之塔将刚才外面的那些精神力全都隔绝，看来那些强者对曙光之塔都是忌惮无比，不敢造次。     在曙光之塔内部，是一片灯火通明。     到处都是魔法水晶，在大陆上价值连城的魔法水晶在这里似乎像是不值钱一样。夏铭暗暗咋舌，感叹龙皇的奢侈。     龙族果然都是喜欢金币和宝石的一群家伙。     夏铭想到这里，又不禁是想起了肩膀上的小猫咪，小猫咪此时也是左看右看，双眼放光，沉浸在这曙光之塔华丽的装饰之中。     小猫咪和龙族确实是有太多共通之处，这也让夏铭越来越好奇小猫咪的真正身份。     或许这一次见到龙皇，就是一个契机。     龙皇见多识广，对龙族都有很深的了解。应该也会知道小猫咪的真正身份才对。     “你们来了。”正在夏铭思考之际，从这曙光之塔的最高处忽然传来一个声音，这声音倒是中气十足，而且单单听这声音，似乎也是极为年轻。     精灵女王听到这声音，目光中却有几分敬重之色：“见过龙皇。”     “女王陛下多礼了。”     随着又是一道声音传来，只见到一道身影从空中飘落而下。     龙皇！     龙皇并不是以龙族的躯体出现，毕竟龙族的躯体实在是太庞大了。龙皇是以人类的形象作为出现的。所有龙族在达到十二级之后都能变为人类形体。     龙皇身披着一身长袍，长袍华丽。头戴王冠，手执金杖，一身看上去都极为特别。     而这龙皇的面容看上去则是大约在五十岁上下，脸上有些皱纹，但却不十分明显，相貌算得上儒雅之极?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ゾ拖袷且晃恢对ú┑拇笱д撸蠲飨源褪悄且凰垌薇龋路鹉苤比肴诵摹?br/>     这龙皇年纪比夏铭所想象得更加苍老一些，看来是因为上一次耗费寿命占星所致。     毕竟。如果不是耗费寿命占星，龙族的寿命也是极为悠长。而龙族强者为尊，能成为龙皇的必然是龙族之中的最强者，正常情况下活个上千年一点问题都没有，又怎么会看起来面相苍老。     “你就是夏铭”这龙皇看向夏铭，露出几分微笑。     夏铭心中一凛。     这龙皇在看向他时，他只觉得全身秘密都似乎被看透了一般，不过旋即他很快运行魔力，身体就恢复了，刚才那股怪异的感觉不翼而飞。     尽管如此，夏铭仍旧是有些惊异。     以夏铭目前的实力，可是十三级一方巨头，放在上古时代也是强者，但是在面对龙皇之时，却也仍旧有些不自然，这足以说明龙皇的实力了。     这龙皇，若是在迦南大陆上，只怕是与大议长一个级数的高手！     不过尽管如此，夏铭可没有对这龙皇产生半点畏惧之心。他现在好歹也是十三级强者，就算龙皇再强，在这天外天的规则之下也只能是十三级巅峰，他才不必惧怕。     “没错，我就是夏铭。”夏铭淡淡的说道。     “我听精灵女王说，你有雷之奥义大成的力量”龙皇笑了笑，问道。     夏铭耸耸肩：“不错。”     龙皇目光微微一凝：“想必精灵女王已经向你说了‘圣王’之事，这事情事关重大，我还想考验考验你……”     夏铭无奈，心中腹诽不已：我可没说我是圣王，分明是你们拉着我硬是承认的，现在又要考验……     正在腹诽之际，龙皇却身形猛地一动，已然出手！     该死的！     这龙皇还没等自己回复就动手了！     夏铭心中不爽，立即动手，圣光王权闪烁出璀璨之光，这让龙皇轻咦一声，似乎是惊叹于圣光王权。     圣光王权毕竟是圣器，在龙族之中也算得上罕见了。     “龙之怒！”龙皇忽地动手，速度也是极快，他同样吟诵着咒语，这咒语几乎是在瞬息之间就完成。     夏铭身形一退，风雷之翼释放而出，想要躲避龙皇这一击。     龙皇身上威压大放，夏铭一怔，只见到龙皇一张口，一阵强大的音波卷起，像是水纹一般扩散而开！     “这龙之怒，居然是音波攻击！”     音波攻击可是无孔不入，没那么好抵挡的。     夏铭皱眉，赶紧也释放出魔法。     “地狱雷霆！”     轰然之间，地狱雷霆的威力爆发出来，夏铭这一次进步之后，实力也随之增长，这地狱雷霆释放出来更加可怕，正对上龙皇。     “果然是雷之奥义！”龙皇眼睛微微一缩。     精灵女王在背后也是一怔，她也是头一次见到夏铭在战斗中使用雷之奥义，这远比她想象之中更加可怕！690 你就是圣王!离开天外天的办法!    雷电窜起，电流涌动不息，强大的雷电聚集在一起，形成密密麻麻的雷网，粗壮的雷电精芒闪烁袭向龙皇。     龙皇眼中也有几分惊异之色，他轻喝一声，那音波攻击似乎有如实质一般发出，对撞向着夏铭！     夏铭也不敢有丝毫的大意，虽然由于这空间规则的缘故，龙皇的实力只有十三级巅峰，但是他的战斗经验和技巧却是绝对的可怕，因而即使夏铭也不敢托大。     轰！     那音波攻击轰然袭来，卷带起强大的攻势，元素与这音波共振，让夏铭更是心中凛然。     “好强！”     地狱雷霆对撞之上那音波攻击，只见到一向无往不利的雷之奥义也是稍稍受到阻碍，但是却很快将那音波攻击化解，雷之奥义还是稍稍占据上风，爆炸而开。     “咦，有意思。”龙皇眼中那抹惊异之色更是闪烁，他轻咦一声，眼中似乎有些兴趣。     夏铭稍稍松了口气，暗自腹诽，这龙皇真是够狠的，出手之前也不提醒一声。不过这龙皇只怕还是没有全力出手，否则夏铭想占据上风还是有些难度的。     “果然是雷之奥义，攻击力非同一般。”龙皇赞叹了一声，同时又冷喝道：“再接下我这一招！”     靠，还来     夏铭心中一跳，立即也是动手。     只见到龙皇这时候身上气势大放，眼中也流露出认真之色，冷喝道：“龙语，冰封！”     这时候只见到龙皇身上闪烁着无尽的光彩，同时水元素的气息骤然密集而来，而龙皇口中更是吟诵着复杂的魔法，让夏铭心中一惊……     龙语魔法！     毫无疑问，这就是龙语魔法！     夏铭这还是第一次见到龙语魔法，不过却是在这样的场合。     “雷炎封天！”这一次。夏铭毫不犹豫的用出雷炎封天这个魔法！     火之奥义和雷之奥义两者交织，轰然而出，这复合奥义更是让龙皇眼中眸光一闪。     以龙皇的眼力，当然可以看出夏铭这雷炎封天这魔法的强悍。     眼前这小子释放出的魔法，绝对是非比寻常，这魔法的威力也是绝对的恐怖！     轰！     龙皇的龙语魔法和夏铭的雷炎封天避无可避的对撞在了一起，夏铭眼眸微微一动。只见到雷炎封天和那龙语魔法在半空中几乎是持平的状态，两者互不相让，最终魔法的威力都逐渐消散。     这一次，算得上平手！     “很不错。”龙皇出言赞叹道，脸上露出了几分笑容。     龙皇似乎没有再出手的意思。     他已经大致了解夏铭的实力了，刚才那个龙语魔法。龙皇也动用了真实的力量，但是却依旧没有完全讨到便宜。当然，龙皇自然是没有动用自己的底牌，但这结果也足以让龙皇有些心惊了。     这雷之奥义的攻击力，果然可怕！     如果是眼前这夏铭的话，说不定真的可以……     然而夏铭却皱着眉头，这龙皇上来就与他一阵战斗。这让夏铭多少有些不爽。     身后，精灵女王笑了笑：“龙皇大人，你看夏铭阁下他……”     听见精灵女王的话，龙皇一笑道：“女王陛下，你的猜测没有错，夏铭阁下就是我们一直在寻找的‘圣王’大人！”     夏铭就是圣王     连夏铭自己都莫名其妙，这龙皇上来和他打了一架，就能确定他是圣王了     精灵女王倒是轻轻松了口气。有几分欣喜，如果能确定夏铭是圣王，那也是再好不过。     看来百族真的有希望了……     只见到龙皇微微一笑，那一双眼眸直视着夏铭，笑道：“我刚才与你战斗，就是在衡量你的雷之奥义到底有多强，结果让我很惊讶。你的雷之奥义，攻击力应该堪称各种奥义之最，即使是龙语魔法、精灵魔法和其他各种奥义，也不能与你的雷之奥义相比……”     夏铭默然。     龙皇说得不错。夏铭的雷之奥义单论攻击力，确实是堪称无双。     “想必你也听女王陛下提到过‘圣王预言’，在预言中，我们百族圣王正是一位精通雷之奥义的强者，我可以确定，就是你无疑！也只有你，能带领我们百族走出天外天！”龙皇直视夏铭，认真说道。     “别开玩笑了……”夏铭苦笑了一声：“我不过是十三级初段而已，龙皇你的实力远超过我，我怎么能带你们走出天外天更何况，我连离开天外天的方法都不知道……”     龙皇笑了笑：“这个你不必担心，离开天外天的方法我们早已经知道，只不过一直无法解决而已，现在你的出现，正好可以让我们离开天外天。”     “哦”夏铭顿时来了兴趣。     他当然也想离开天外天，这里虽然有百族，也有许多辛秘，但是要是真让夏铭长时间呆住这里，他可是半点也不愿意的。     “其实想要离开天外天很难，但也很简单……”龙皇注视着夏铭，淡淡的说道。     “这天外天是独立存在于迦南大陆的一方小世界，在这小世界之中，有它独特的规则。天外天的入口和出口不同，进入天外天只要找到入口即可，但是想要离开天外天，却不是那么容易……”     夏铭聚精会神的听着。     只听见龙皇继续道：“其实我们早就知道这天外天的出口在那，只是却一直无法离开！只因为在那天外天的出口所在之处，有一头镇守神兽，一直在守护着那出口……”     镇守神兽！     夏铭眼睛一动，能被称为神兽的生物，当然是不简单……     “神兽”夏铭立即询问道。     “没错，那是一只名为‘雷麟’的神兽，据说有着上古血脉，这神兽不受到空间规则的压制，它有着接近十四级的实力，极为可怕，这数千年来。它一直镇守在天外天的出口，所以没有一人能从天外天离开……”龙皇叹息不已。     夏铭还是有些奇怪：“接近十四级的神兽可是龙皇你们这些百族高手加起来的实力，只怕就算是接近十四级的神兽也抵挡不住吧……”     夏铭的奇怪不是没有道理。     龙皇这些高手联合起来的实力，怎么也不太可能连一只接近十四级的神兽都搞不定，毕竟这神兽只是接近十四级，并非是真正的十四级。     “咳。”龙皇咳嗽一声，脸庞似乎也是一红。他道：“只因为这只神兽有一个特别的异能，这神兽的身体极为特别，坚硬如铁，几乎是魔法斗气不侵，即使是我的龙语魔法也无法给它造成致命伤……”     “什么还有这种神兽”夏铭嘴角抽了抽，这神兽异能也太强大了吧。连龙皇都无法对其造成致命伤……     “没错。”龙皇苦笑不已：“这神兽顽强得很，至少这数千年来，在它的守护之下，我们是无人能从它的守护之下离开天外天。”     “那你们叫我来也没用啊……”夏铭摇头，难道说他还能以一己之力改变不成     龙皇微微一笑：“不，让你去绝对是有用的，我曾经偶然发现这‘雷麟’神兽虽然名为‘雷麟’。但却对雷霆有些惧怕，如果你在，或许情况会完全改变！”     那雷麟神兽居然会惧怕雷电     夏铭终于明白龙皇为何之前要对他动手，确实是在验证他的实力！     “不过，夏铭，你的实力还是弱了一些，虽然雷之奥义的攻击力很强，但是想要击杀雷麟。却还是差了点……”龙皇摇头说道。     夏铭了然点头。     他目前的实力只是十三级中段不到，实力还是稍差一些。毕竟那雷麟神兽可是接近十四级的存在，就算再怎么惧怕雷电，但是两者实力相差太大，夏铭想要击杀那雷麟神兽确实不容易。     “应该等你十三级中段之后，才能对那雷麟神兽造成威胁，所以目前你的当务之急还是要提升实力……”龙皇说道。     “我知道。不过我现在修为到达瓶颈阶段，想要提升，还真不是那么容易……”夏铭看向龙皇，露出一丝笑容。     夏铭是在和龙皇谈条件！     现在夏铭已经很清楚目前的状况了。以目前来看，如果百族想要离开这天外天，唯一可以依靠的就是夏铭了！     既然如此，夏铭不捞点好处怎么行     龙皇眸光一闪，他当然看出夏铭是在和他谈条件。     “既然您是我百族预言之中的圣王，我们当然也会想办法帮你增长实力……”龙皇微笑道。     帮忙增长实力     夏铭不动声色。     旁边的精灵女王轻轻一笑，露出一丝温和之色，她道：“我们精灵族倒是还有一些元素之泉，可以赠送给夏铭阁下……”     元素之泉！     精灵女王在这时候，适时的提出赠送给夏铭元素之泉！     夏铭心中一动。     龙皇也是有几分诧异，不过旋即笑道：“元素之泉是精灵族的圣物，难得女王陛下居然肯将其赠予，夏铭阁下，你只怕还是第一个被赠予元素之泉的人类呢……”     生命之泉和元素之泉，都是精灵族的根基。     能让精灵女王主动贡献出元素之泉，不得不说夏铭在精灵女王心中的印象还是很不错的……     不过……     夏铭心里苦笑了一声，他所需要的可不仅仅是元素之泉，还有生命之泉……     ……     求点月票和订阅啊兄弟们~月票的话，目前在双倍月票活动中。恩，更重要的是求订阅，订阅惨淡，摆碗求订阅中……西瓜多谢大家~^_^691 夏铭的条件    “多谢精灵女王陛下美意。”夏铭对于精灵女王感官不错，他向着精灵女王一笑。     夏铭道：“不过，我有一事想求女王陛下帮忙……”     “哦”精灵女王奇道：“夏铭阁下请说。”     夏铭说道：“可否请女王陛下也给我一些生命之泉”     “生命之泉你要生命之泉做什么”精灵女王疑惑不止，而龙皇目光也是微微一凝，看向夏铭。     他们均是不解，夏铭要生命之泉有何用处。     生命之泉的作用对精灵族很大，能够让树木迅速获得生机，培养出生命古树和知识古树这些树木，也是精灵族赖以生存的根基。     但是生命之泉对人类用处却并不大，除非……     夏铭苦笑一声：“我有一位朋友，她因为肉身陨落，保存了精神体……我想要将她复活，需要生命之泉。”     “原来如此。”龙皇和精灵女王对视一眼，这才了然。     生命之泉确实是有恢复身体的作用，生命之泉中蕴含无限生机，确实是能够让肉身复苏。不过，这也需要不少份量的生命之泉。     精灵女王沉思了一会儿，她抬起头，星眸望向夏铭，缓缓的道：“给你生命之泉也可以，不过我不能给你太多，最多大概只能三小瓶……”     精灵女王所说的三小瓶生命之泉，其实已经是很多了，三小瓶生命之泉，大概也能满足烈焰王复活所需要的剂量。     “多谢女王陛下理解。”夏铭向着精灵女王真诚道谢道。     “不必多礼，如果不是你，我们精灵族还要饱受灾难……”精灵女王端庄的笑着。     夏铭心底，烈焰王显然也听见了几人的交谈，烈焰王情绪激动，有些不可遏制。     “夏铭，多谢你。我只需要要生命之泉就足以让我复活了。至于那元素之泉，你就留着自己用吧……”烈焰王的声音在夏铭的心底响起。     只要生命之泉就行了     夏铭疑惑：“你不是需要元素之泉恢复实力么，怎么又不要了”     “生命之泉足够我从恢复肉身，元素之泉只是附带而已。我现在领悟了蚀日神纹和这些精灵魔法书之后，感觉对于魔力的理解更胜一筹，相信即使是没有元素之泉，实力恢复也会很快……元素之泉对你或许更重要。”烈焰王笑道。语气异常轻松。     既然烈焰王这么说，夏铭也就不拒绝了。     元素之泉可是真正的好东西，这种圣物堪称大陆顶级，任何一个魔法师的梦寐以求之物。     即使是精灵族，也只有精灵族中的王族能享用元素之泉。     烈焰王依旧沉浸在兴奋的状态之中，生命之泉唾手可得。这让烈焰王当然是振奋无比。     夏铭也感受到烈焰王的情绪，他微微一笑，松了口气，只要烈焰王能复活，这也是了却了夏铭的一大心愿。     “精灵族饱受灾难”龙皇看向精灵女王。     精灵女王点点头，将兽人族大举进攻的事情说了一遍。     龙皇眸光一闪，沉声道：“原来是兽人族。‘唐吉’看来最近很不老实……”     这龙皇口中的‘唐吉’，就是兽人族的首领！     龙皇看向夏铭，说道：“夏铭，想必你也知道兽人族在这天外天的祸乱，兽人族对于我们百族来说也是一个大威胁，如果我们对付那‘雷麟’神兽时，兽人族来搅局，那可不是一个好现象……”     夏铭点头。兽人族也确实是一大问题。     “正好夏铭你也在，我意这一次彻底解决兽人危机，拔出这颗毒瘤，你意下如何”龙皇笑道。     “没有问题。”夏铭自然是没意见。     目前夏铭所要做的，一是击杀那雷麟神兽，二是解决兽人族，这两者都是夏铭离开天外天的阻碍。     “对了。不知道迦南大陆目前的情况如何”龙皇又问起迦南大陆。     夏铭苦笑一声，他将迦南大陆目前的境况说了一遍。     听闻夏铭述说，更是知道了黑魔法师和血族肆虐大陆的事情，龙皇和精灵女王眼眸之中都露出惊讶。     “你是说亡灵军团又要肆虐大陆”龙皇眉头皱起。面色肃然。     “这倒不至于，但是现在亡灵军团和血族的势力仍然不容小窥，有死灰复燃的迹象……”夏铭说道，“没有上古时期那么夸张，但是却也可怕……”     龙皇眯着眼睛，意味深长的看着夏铭，问道：“不知道夏铭阁下在人类联盟中是什么职位”     “我是神圣议会第十三位议员。”夏铭一笑。     “第十三位议员神圣议会的议员不是一直只有十二位么……”精灵女王一笑，面色露出几分诧异。     夏铭微笑：“现在有了。”     龙皇和精灵女王对视一眼，都感觉到了夏铭在迦南大陆地位的不同寻常。     想想也是，夏铭如此年轻就是十三级强者，必然是一方大势力的培养者。     而龙皇甚至想得更加深远，心中已经在猜测夏铭是否是神圣议会培养的接班人。     至少，如此年轻的十三级强者，即便是在上古时也几乎没有出现过！     “假如我各族离开天外天，似乎也没有容身之处，不知道夏铭阁下有什么好办法”龙皇忽地一笑，问道。     百族回归迦南大陆，绝对是一件大事，但是百族时隔多年回归，迦南大陆之上早已经没有其容身之处，更何况迦南大陆如今的局势如此复杂……     夏铭笑了，龙皇所说的正是夏铭目前所想要的。     百族强者，这可是一支绝对不弱的力量，如果夏铭能与百族的利益紧紧联系在一起，那么好处也绝对的是巨大的！     夏铭的那所谓‘圣王’头衔，不过是一个虚衔罢了，夏铭当然知道只有自身实力强大才能是硬道理。     如果把百族也拉上自己的船……     夏铭心中已是盘算了起来。     “我除了是神圣议会第十三位议员之外，同样是翡翠之城的城主，也是东大陆莱茵领地的城主……”夏铭缓缓说道。     龙皇的眼睛微微一亮，而旁边，精灵女王的目光也亮了起来。     他们没想到，夏铭居然还有这样一层身份！     莱茵领地或许他们没有听说过，但是翡翠之城还是知道的，那可是大陆魔法圣城！     能成为翡翠城城主，在大陆上名望绝对非同一般。     龙皇发觉自己还真是小看眼前这个小子了，他不由苦笑一声，只能怪夏铭看上去实在是太年轻了，给了他一种异样的错觉。     “既然如此，不知道夏铭阁下可否在翡翠城给我们百族一处容身之所”龙皇微微一笑，主动提出。     夏铭等的就是这一刻！