623 李察斯的拜服!    轰然一声，雷炎封天这魔法爆发出强劲的威力，纵然凶王实力超群，但是面对如此恐怖的魔法也是不得不全力抵抗。     凶王一边努力规避着这魔法的范围，一边全力抵抗。     只见到一道道光芒闪过，雷光轰然乍起，声音淹没一切，浩荡的雷霆和火焰将凶王锁定，凶王神色也是几经变换。     轰！     接连震耳欲聋的声音让人忍不住捂住耳朵，而凶王则是已经陷入危机之中，他根本无法抵抗夏铭这强势的实力。     魔法护盾破碎，而凶王也同样凝聚出强势的魔法，与夏铭的雷炎封天抗衡。     只可惜凶王释放的魔法比起雷炎封天来还是差了些许，这也使得凶王节节败退，虽然用魔法强力抵抗，但是却依旧无法挡其锋芒！     “该死的夏铭！”凶王眼中大骇，他发现自己竟然也抵挡不住这雷炎封天！     当然，凶王的实力毕竟还在，虽然抵挡不住雷炎封天之威，但是凶王却不至于像是黑鹰、黑虎两兄弟那样连一击都接不住立即身死，他只是面色苍白，看得出受了不轻的伤势，但是却仍有余力。     不过凶王已经是察觉到不妙了，夏铭展现出来的手段实在是太惊人了，再这样下去，必定身陨在此！     怀着这样的想法，凶王立即准备逃遁！     黑暗巢穴的黑魔法师们几乎都是精通逃遁，这凶王也不例外。     只可惜，他遇到的是夏铭。     风雷之翼的速度可是丝毫不比凶王慢，此前凶王遁走是夏铭之所以不追杀，那是因为那时候凶王身边还有其他众多黑魔法师，夏铭那时实力不如现在。没有绝对的把握。     可现在的情况却完全不同！     风雷之翼一闪，夏铭的圣光王权再度锁定凶王：“风雷双龙！”这一次夏铭没有选择雷炎封天，而是用风雷双龙解决这凶王！     凶王眸光大骇，他没料想到夏铭的速度丝毫不逊色于他，更没有料想到夏铭居然在这时候还能接连释放魔法，这风雷双龙的威力虽然不如雷炎封天。但是同样也不可小觑！     仓促之间，凶王根本来不及躲避！     夏铭早就算计好了一切，等待的就是这一刻。     隆隆的魔法声传来，空气中的元素一片震荡，经久不息。     风雷双龙的龙吟声淹没了一切，声势浩大的袭来，吞没了凶王！     龙吟咆哮不止，等待咆哮结束之后，只见到凶王全身的法袍已经裂开。他的嘴角、口鼻、耳朵都是流淌出鲜血，身体从高空中跌落，直接惨死！     凶王也死了！     夏铭又是击毙了一个大敌，夏铭的心中松了口气，流露出几分畅快。这凶王可是黑暗巢穴的长老级人物，夏铭击杀了凶王，黑暗巢穴又失去一臂。     李察斯已是完全看得呆住了。     “这家伙……”李察斯实在是无法想象，夏铭居然凭借着自身力量力挫眼前这凶王两人。而且将两人都杀死，这实力。已经是远超他李察斯！     “十三级以下第一人，不作他想。”李察斯目光复杂无比的看向夏铭，心中暗道，已经是将夏铭视作十三级以下的第一人。     夏铭刚才的一番表现，让李察斯彻底折服。     李察斯也终于明白夏铭为何能被神圣议会如此看重，而且成为翡翠城城主了。抛去其他不说。这家伙的潜力确实是太可怕了，如果真正让夏铭成长下去，搞不好大陆上真的会出现第二个奥兰多。     当然，前提是夏铭能活到最后。     夏铭表现出来的潜力越强，就越是会遭到黑魔法师组织和血族围杀暗杀。如果黑魔法师组织派出实力绝强的人，那么夏铭将会处于极度的危险之中。     夏铭此时可不知道李察斯的想法，他身边的小猫咪见到战斗胜利，已是雀跃欢呼，从夏铭的肩膀上跳下，立即就去向着这凶王和那黑魔法师的空间戒指而去，小猫咪的贪财本性暴露无遗。     夏铭身形也随之落地，他圣光王权微微舞动，只见到那在半空中悬浮的流云天图转而便落到了他的手中。     流云天图绽放着道道光芒，看上去流花溢彩，宛如星辰。     夏铭得到流云天图，只见到这块流云天图上也是画着一些山脉图案，图上还有根根红线，表示着一些主要的路线。     “确实是流云天图，这第四块流云天图终于到手，八块流云天图，我已经是凑齐了一半！”夏铭心中暗道。     有八块流云天图，自然就能拼凑成完整的流云天图，也能去寻找宝藏了。     夏铭此时手中已有四块流云天图，还差四块。     流云天图落在夏铭手中，李察斯见了沉默不语，这流云天图本就是属于夏铭的战利品，他当然也没什么好说的。     原本李察斯也是因为这块流云天图而与凶王那两人起的争端，不过现在这块流云天图在夏铭的手中，那李察斯自然是没话说。     “夏铭，快看看这两人的身上可有好东西……”小猫咪振奋不已。     夏铭摇摇头，魔力一动，那两枚空间戒指就落入夏铭之手。     打开空间戒指，夏铭倒是觉得有几分失望。     其实这两人的财富倒也是不少，特别是凶王，至少有价值数百万金币的财富，只可惜却没有黑鹰、黑虎那两兄弟的运气，夏铭没见到什么稀有的魔法材料。     想想也是，可不是谁都有黑鹰黑虎那两兄弟的人品，能得到星星铁这种稀世矿石的。     不过好歹聊胜于无，夏铭全部笑纳，将凶王和那黑魔法师的财富全都收入囊中，不管怎么说，这都是他的战利品。     做完这一切之后，夏铭圣光王权一点，冒出两团火焰，将凶王两人尸体吞噬，不留痕迹。     李察斯在一边静静地看着这一切，目光之中还是有些复杂。     等夏铭将一切事情搞定，李察斯这才走上前，缓缓的开口：“夏铭城主，多谢你又是救了我一命，实在感谢！”李察斯向着夏铭施礼，一下拜倒。     “哼，知道夏铭救了你就好！夏铭救你也不是第一次了，你们这些圣殿的家伙却还总是针对夏铭，哼哼，真是让本小姐不爽！”小猫咪心直口快，立即说道。     一听小猫咪这话，李察斯脸上红白交错，眸光中带着羞愧之色，他深吸一口气道：“说得不错，夏铭城主，之前很多事情是我们圣殿的错，我向您道歉！”一边说着，李察斯就要跪拜下来，向着夏铭赔罪！     跪拜赔罪，这可是大陆的最高礼节了！     小猫咪的话刺得李察斯确实是羞愧无比，实际上圣殿针对夏铭也并非是他的本意，只不过双方争斗由来已久，各为其主，也是迫不得已。     “李察斯老兄言重。”夏铭将李察斯扶起。     李察斯摇了摇头：“多谢夏铭城主相救，我李察斯在此立誓，从今起绝不做任何针对夏铭城主和翡翠城之事！若违誓言，立即身死！”(未完待续。。)624 地狱三头犬!    李察斯面色羞愧，立下誓言。     作为圣殿目前在翡翠城的主事人，他这般立誓，已是表明他再也不会针对夏铭，做任何对翡翠城不利的事情。     此前圣殿倒是有好几次针对夏铭，这李察斯自己也十分清楚。     夏铭微微一笑道：“李察斯兄，多谢。”     李察斯脸上仍旧是一脸愧色：“夏铭城主别客气了，这只是我应该做的，你要是再这样说，让我都过意不去了。”     夏铭也知道圣殿和神圣议会的恩怨由来已久，这也不是一人两人所能控制的，不过这李察斯倒是还算光明磊落，为人还算不错。     夏铭清点了一下收获，然后向着李察斯道：“你有什么打算”     夏铭的年纪比李察斯小很多，但是对他问话却很自然，李察斯也没有半点不适应，在见识过夏铭的实力之后，李察斯对于夏铭已是完全改观。夏铭未来的潜力，并非是他可以比拟的！     李察斯内心深处也不得不承认，即使是奥古斯丁，号称圣殿数千年来最杰出的圣子奥古斯丁，比起夏铭来也仍然差了许多。     李察斯微微一叹，看着夏铭，如果不是因为夏铭的存在，或许神圣议会早就被圣殿所取代。     “我打算向这古墓深处再去看看，根据我这段时间的推测，我们现在应该是处于这古墓禁地的外围，我相信古墓禁地的最中心一定埋藏着大秘密。”李察斯回应着夏铭说道。     现在闯入这古墓禁地的众人，都只怕知道了这古墓禁地的不简单。     而夏铭则是最清楚，既然这古墓禁地是禁咒法师之墓，那么那蚀日神纹的传说只怕是真的！     如果能进入古墓禁地深处，能发掘出蚀日神纹之秘，那对所有魔法师来说都是一种致命的诱惑。(平南夏铭点头。他也正有这想法。     “夏铭城主，这我是根据圣殿的一些情报和我自己的整理画出来的大概草图，供你参考。”一边说着，李察斯一边拿出了一份地图给夏铭。     夏铭微微一怔。接过地图。只见到这地图画得正是古墓禁地的图案，只不过这地图并不精细。但是大致倒是都没有错漏。     夏铭点头谢过：“多谢了。”     “客气。”     有了这张草图，确实也好过夏铭到处打探，虽然有小猫咪这雷达在，但毕竟还是摸不准方向。     “我也打算去古墓禁地深处?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com”夏铭问道。     李察斯苦笑：“不必了，以我现在的实力，只会给你拖后腿而已。”     夏铭略一点头，也不犹豫：“也好，那我就先走了。”     夏铭看了一眼李察斯，身形闪烁而过，风雷之翼展开。消失在这天际。     有了李察斯提供的草图，夏铭对古墓禁地也有了些许了解，夏铭的目标也是很简单，就是这古墓禁地的蚀日神纹！     蚀日神纹这种极为重要的东西。必然处于古墓禁地的深处。     按照李察斯给夏铭的草图，夏铭向着古墓禁地深处而去。     这古墓禁地之中的景色美妙，由于在这古墓禁地中的魔力远远比外界的魔力更加精纯，因而在这古墓禁地之中到处都是郁郁葱葱的森林树木，还有一些不知名的花草，芬芳扑鼻而来，还真有让人心灵都为之迷醉的感觉。     一片片绿色的海洋，也让人看着赏心悦目。     随着夏铭越来越深入禁地，也见到了许多魔兽巨兽在其中，这些魔兽也都是十级以上的高等魔兽，夏铭也不愿招惹这些魔兽闹出动静，小心绕开。     “越是深入这禁地，魔兽也是越来越多，魔力也是越来越精纯……不过这么多魔兽都聚集在此，只怕没有十二级巅峰的实力，都难以自保……”夏铭暗道。     在这古墓禁地的深处遍地都是魔兽，这些魔兽也都是因为这里魔力浓郁而聚集在此。     魔兽的修炼也是需要凝聚天地魔力的。     “不止是魔兽的行踪，似乎还有黑魔法师也在……”夏铭的目光微微眯起，忽地感觉到一丝丝诡异的波动。     小猫咪也反应过来：“没错，是黑魔法师，不过只是他们的残余魔力而已，那些黑魔法师应该没有停留在这里！”     夏铭心中微动，疑惑道：“这么说来早就有黑魔法师闯入这里了”     夏铭的目光有些凝重，如果黑魔法师早就闯入古墓禁地，那这古墓禁地里面的宝物……     想到这里，夏铭的眉头更是皱了起来。     “走，咱们去看看。”     夏铭带着小猫咪，身形瞬闪，小心翼翼的藏匿着气息。     在前方，是一座巨大的行宫，这行宫之内装饰古朴，虽然不见得有多么华贵，但是却足以彰显其中的不凡。在这行宫之内，一片片淡淡的光泽亮起，闪烁着魔法之光，可别小看这些魔法之光，这可是魔力稠密到了某种程度才有的体现，足以显示出这行宫之内魔力的充裕。     不过夏铭此时可不敢在此吸收魔力，这里太过危险，稍有不慎就可能打草惊蛇。     夏铭如今实力虽强，但是他深深明白自己还真未必能在这古墓禁地称王，这古墓禁地必然会招惹到一些十三级的巨头前来。     进入行宫大门，周围都是静悄悄的，夏铭倒也没有见到人。     “又有黑魔法师的气息了……不对，不止是黑魔法师，还有血族的气息……人类联盟强者的气息也有……”小猫咪断断续续的说着，不过它的话却让夏铭更是皱眉。     “三方强者居然都已经进入了难道说我来得太晚了……”     夏铭小心翼翼的在行宫中穿梭，同时感叹着。     如果要是来晚了那可真是欲哭无泪。     忽地，夏铭只感觉前方的魔力更加浓郁，这里的魔力简直如同液体一般稠密。     “夏铭，你看前面！”小猫咪爪子一伸，夏铭只见到在这行宫前方，有着一块块的墓碑，这些墓碑看上去很是古老，墓碑经过岁月的洗礼，已经是变得破旧不堪。而墓碑之上的文字也是难以辨认，模糊不清，夏铭看不出这到底记载了什么。     这里是一片陵园，埋葬得都是上古时期的强者。     在陵园的周围种植的都是一种名为赤血树的树木，这种赤血树在上古传说中象征着无数战死陨落的人类联盟英雄们。     陵园之内静悄悄的，隐约之间还有几分悲壮的气息。     夏铭粗略的算了一下，大概在这其中有十几块墓碑，也就是说这里至少埋葬了十几位强者。     当然了，这些强者都并非禁咒法师，而只是普通的一些强者而已。毕竟这里并非是这古墓禁地的深处，只是行宫的外围而已。     但是尽管如此，这些强者们也是实力超群，夏铭预计这些墓碑强者们生前的实力至少也是十三级的巨头人物，放在当世那也绝对是绝顶人物。     夏铭也对这墓园中的强者带有几分敬意。     不过想要进入这古墓禁地深处，就必须穿过眼前这座陵园。     小猫咪在夏铭的耳边低声道：“夏铭，小心了，在这陵园内有一股魔兽的气息，似乎是黑暗系的魔兽……”     陵园内有魔兽的气息     夏铭惊讶之余也有几分恍然，这魔兽应该是负责看守陵园的吧，想想也是，这些强者的坟墓，肯定需要看守，以免有人乱闯。     小猫咪间隔很远就感觉到了一股魔兽的气息，它缩了缩身子，靠近了夏铭些许。     黑暗系的魔兽……     夏铭有几分好奇，这看守陵园的魔兽总不至于太弱，当然，实力太强也不可能。     夏铭带着小猫咪靠近，隐匿气息的同时间隔着数百米，定睛一看，那是一头巨大的地狱三头犬！     没错，地狱三头犬！     夏铭和奥古斯丁初次交战时，召唤过一次地狱三头犬，不过那头地狱三头犬是幼年三头犬，只有十级巅峰的实力，比起眼前这头那可是小巫见大巫！     眼前这头地狱三头犬，简直就是一座趴着的小山！     这地狱三头犬体型实在是巨大，大概有几十米，全身呈现黑色，毛皮乌黑发亮，三个巨大的头颅贴着地面，似乎在聆听着地面的动静，但凡有一点儿声响，就会立即暴怒。     同时，这地狱三头犬的六只硕大眼眸闭合着，似乎在沉睡，但是夏铭却知道，这只是地狱三头犬在假寐而已，这时候夏铭如果冲过去，必然会引得这只地狱三头犬疯狂攻击！地狱三头犬的嘴巴是张开的，露出锋利的獠牙，还有口水滴落在地面，发出嗤嗤的声音。     不过夏铭却细心的发现了这地狱三头犬的两处异常。     一是这头地狱三头犬身上有好好几处伤痕，这些伤痕都是魔法所致，而且看样子这些伤口都是新的，应该是之前闯入这古墓禁地的魔法师将其击伤！     另外，在这地狱三头犬的身上有一条极大的锁链，这锁链足足有两三个成年男子那么粗，锁着这地狱三头犬，让其的活动范围始终在这陵园之内。     “真是庞然大物啊……”夏铭也是不禁感叹。     这头地狱三头犬的实力应该是在十二级巅峰，夏铭虽然不惧，但是却也不想与这地狱三头犬争斗，他准备偷偷溜进这古墓禁地深处。     “小猫咪，这次就靠你了！”夏铭拍了拍小猫咪的脑袋，笑道。     小猫咪的天赋异能，总算能派上用场了。625 暗度陈仓,强者齐聚!    小猫咪眼睛一亮：“你是说用迷之烟雾”     “当然。”夏铭笑道：“迷之烟雾是目前最好解决的办法，也省得与这地狱三头犬争斗……”     小猫咪对自己的异能派上用场感到很高兴，它嘿嘿一笑，立即点头。     夏铭当即就带着小猫咪行动起来。     小猫咪抓在夏铭的背上，而夏铭则是悄无声息，身体微微一闪，就靠近了那地狱三头犬！     地狱三头犬似乎察觉到了人类靠近的气息，它猛地站立起身，低低的发出一声咆哮嘶吼，三个巨大的头颅也全都抬起，六只巨大的眼眸也扫了过来，顿时一股庞大的威压已经席卷压来。     地狱三头犬站立起来，足足有几十米高的身躯，俯视着眼前这个‘渺小’的人类！     “小猫咪！”夏铭这时候却叫了一声。     小猫咪立即点头，不再犹豫，当机立断的释放出迷之烟雾！     顷刻之间，周围一片雾气蔓延，地狱三头犬也只觉得一团雾气弥漫住了那半空，同时地狱三头犬已经是被模糊的视线！     当然，这迷之烟雾的持续时间只有短短的两秒钟左右！     不过这对夏铭来说，已然足够。     风神之翼一闪，夏铭的身形已经远遁至数千米之外，离开了这地狱三头犬的攻击范围！     那地狱三头犬咆哮不止，却已经是没了目标，终究只能放弃，咆哮声越来越低，又重新匍匐在地，假寐起来。     轻松过了这地狱三头犬这一关，夏铭心情不错。     “夏铭。我厉害吧……嘿嘿。”小猫咪邀功似的摇着尾巴，在夏铭的周围跳来跳去。     夏铭道：“算你厉害。”     得到了夏铭的夸奖，小猫咪更加得意洋洋，昂着头哼哼着，恨不得让全世界都知道它的厉害一般。     夏铭带着小猫咪穿过了这地狱三头犬的范围，已经是逐渐的接近了这古墓禁地的深处。     这里面的气息越来越浓郁。魔力肆意的飘扬在空中，挥霍着，蔓延着，让夏铭也是一阵惊愕。     “夏铭，前面的魔力强盛，而且充斥着几分绝强的魔力，应该是那禁咒法师之墓了！”小猫咪提醒着夏铭说道。     夏铭眯起了眼睛，目光微微一动，他也感觉到了几股截然不同的力量。     绝对恐怖的力量！     夏铭只觉得身体之中的魔力悄然运转。他也感受到了小猫咪所说的魔力，不过他所感受到的是三股既然不同的力量，这魔力霸道无比，经久不息，一直盘旋在这古墓行宫的上空。     这魔力庞杂浩瀚，如同无尽的星空，任何人在这魔力之下都显得渺小无比，即使是夏铭此刻十二级巅峰的实力。也仍然差了不少。     “前方应该就是埋葬禁咒法师的地方了，好强的魔力。这些禁咒法师果然可怕，即使是陨落这么久，魔力也是仍然不溃散。而且从这魔力气息来看，似乎有三股截然不同的魔力，也就是说……”夏铭摇了摇头。     “没错，有这里埋葬着三位禁咒法师！”夏铭的心底传来了烈焰王的声音。     烈焰王斩钉截铁的说道：“我也同样感受到了强大的魔力。禁咒法师和普通魔法师不同，在他们的身体之中蕴含着强大的魔力气息，他们死后，这些魔力不会溃散，反而会凝聚。形成魔法异象。”     烈焰王的苏醒夏铭并不意外，夏铭笑道：“烈焰王，那赤炎封天的魔法咒语，你已经掌握了”     烈焰王之前一直在参悟那赤炎封天的魔法咒语，赤炎封天毕竟是根据禁咒改编而来，里面蕴含了不少魔法知识，烈焰王也一直在参悟。     “领悟了一些，很有收获。”烈焰王轻笑一声，声音宛如清泉般清甜，夏铭脑海中不禁又是浮现出烈焰王的那绝世容颜。     烈焰王轻笑道：“你这小子，偶然间得到的这赤炎封天算是帮了我一个不小的忙，我若是复活，实力定然更上一层，冲击法神之境也是多了一分把握。”烈焰王语气平常，但是说出来的话却带着几分傲然，不过是当年纵横天下的人物，语气之中已有了睥睨天下的意味。     法神！     夏铭心中微微一动，烈焰王的实力是半步法神，只差分毫便可触及那遥不可及的境界。     当然，缪之毫厘，差之千里。现在烈焰王说多了一分把握，证明她距离法神之境又是更进一步！     “如果这里真的隐藏着蚀日神纹之秘，咱们一定要得到手，这样一来，我成为法神的机会又会更进一步！而你也有可能借此有机会触及到真正的法神之路！”烈焰王声音中多了一分郑重。     夏铭也目光闪现出凝重之色，他认真的点了点头：“这是自然，我们这一次的最大目标，就是蚀日神纹！”     夏铭这一次两大目标，一是流云天图，如今流云天图已经到手，而且与其他三块流云天图完整的拼接在了一起。流云天图现在已经显露出一个大概，其上有许多标注，而通往流云山的路径也是逐渐明朗。     虽然还依旧无法完全看清楚路径，但是却也有了大概的雏形。     至于夏铭的第二大目标，当然就是蚀日神纹。这也是这古墓禁地吸引众多强者的根本原因。     夏铭这才知道，这古墓禁地确实是埋葬着三位禁咒法师，三位禁咒法师之魔力，怪不得会造成如此可怕的魔法异象。     “夏铭，前面可不止有三大禁咒法师的气息，血族和黑魔法师、还有人类联盟的强者也应该在其中！”小猫咪说道。     夏铭点头表示明白，神色也是越发的镇定下来，终于要与这些强者们碰面交锋了么     带着小猫咪，夏铭越来越是接近行宫之中。     终于，夏铭感觉到了强烈的魔力震荡碰撞！     夏铭眼睛微微一缩，向着前方看去，目光闪烁着几分谨慎：“果然是高手！”能在这古墓行宫之中的，都是一方强者，至少也是十二级巅峰的存在，夏铭当然也是清楚得很。     甚至于，在里面还有可能出现十三级的巨头级人物！     一股股轰鸣之声传来，夏铭目光之中更是越发的凝重。     远远地，夏铭已是见到了大概接近二十位强者，这些强者全都昂然而立，划分成为两大阵营，敬畏分明。     这两大阵营当然是黑魔法师、血族与人类联盟两大对立势力！     而且夏铭在其中还真见到了不少熟人！     血族这边，以盖亚为首，盖亚目光闪烁，飞行在高空中，依旧是一脸邪魅的神色，夏铭还真觉得这家伙有做小白脸的潜质。     而人类联盟这边，则是以杜拉克和汉尼拔为首，双方虽然为起争端，但却也是气氛异常紧张，一触即发！626 夏铭的威慑!    盖亚身边有好几位血族强者守护，这些血族强者也基本都是十二级巅峰左右的实力，在血族中也是位列公爵之尊，足以说明血族为这一次事情下足了血本。     而黑魔法师这边，高手倒是少了许多，这都要归功于夏铭。     夏铭干掉了黑鹰、黑虎两兄弟，又击杀了凶王和那十二级巅峰的黑魔法师，此时黑暗巢穴的强者已是几乎被夏铭击杀了大半。在剩下的黑魔法师高手中，最强的也同样是夏铭的一个老熟人——黑面鬼！     黑面鬼投靠了黑暗巢穴之后，地位也是不低，此时黑暗巢穴众人之中，以黑面鬼为首。     而人类联盟这边，杜拉克和汉尼拔两位高手都在其中，单论实力，这两人算是绝对的高手，甚至比起盖亚和黑面鬼都要更强几分，但是黑魔法师和血族这边人数却更多，人类联盟这边此时也只有七八人，而黑魔法师和血族几乎是人类联盟人数的一倍。     只能说这一次黑魔法师和血族准备得十分充分，他们早就得知了这古墓禁地的消息，所以调动了不少高手前来。而人类联盟这边虽然有法师之眼的消息，但是得到情报却来不及调集高手了，因而在整体实力上，现在人类联盟还是稍逊一筹。     好在夏铭击杀了凶王等高手，若非如此，现在甚至可能是一边倒的局面。     夏铭也见到了烈手，烈手此时身上倒是没有伤势，神采奕奕，他身穿着夏铭锻造的龙骨战甲，发挥了很大的用场。     “哼，杜拉克、汉尼拔，你们两个老家伙！现在的大陆早就不是你们的天下了，你们两人还是给我乖乖的滚回翡翠城，说不定还能保住一条小命！”盖亚站立高空。冷声说道，目光扫过全场，威风凛凛，话语中带着威胁。     他身边的血族高手。也都释放出强大的实力。加上黑魔法师的高手，盖亚当然有自信这样说。     一旁的黑面鬼也是阴阳怪气的说道：“没错！你们可要知道，现在我黑暗巢穴的高手还未聚齐，一旦他们到来，你们这些家伙只怕是要陨落当场！现在滚说不定还能捡回一条命……”     黑面鬼细眼一扫，露出阴翳之色。     人类联盟的众人都是一阵沉默，黑面鬼说得倒是一点儿也不错，现在人类联盟这边的高手虽强，但是人数太少了，处于绝对的劣势。     “就凭你”杜拉克沉声厉喝。眼中浮现出怒色，昂然道：“你们黑魔法师和血族危害大陆，祸乱天下，大陆上多少无辜的人都死在了你们手里你们这些蛇鼠之辈，也配让我们败退来吧。你们来得越多越好，老夫今天就豁出性命，死也要让你们跟着陪葬！”     一边的汉尼拔纵声长笑，豪气顿生：“说得好！生死有何惧如果此时为了保命而离开，我一辈子都会看不起我自己！”     这杜拉克和汉尼拔双双大笑，豪气冲天。     被两人这视死如归之意感染，人人振奋。目光之中惧意消除，与黑魔法师和血族对立起来。     汉尼拔和杜拉克这两人的态度感染了所有人类联盟的强者，烈手也是长剑一点，发出清越的轰鸣之声，满不在乎的笑道：“想要击杀我们，可要想好付出惨重的代价！”     盖亚和黑面鬼都是脸色微变。面色难看。     他们没想到这汉尼拔和杜拉克如此的难缠，甚至这两人也让这些人类联盟的强者们变得极为坚定。     人类联盟能在大陆屹立数千年，一直主宰着人类的秩序，不是没有原因！     虽然内斗不断，但是在最关键的时刻。也是绝不含糊！     “哼，我倒要是要看看你们还能支撑多久，嘿嘿，一旦等我们黑暗巢穴的其他强者到来，就是你们身死之时！”黑面鬼眼中闪现出一抹讥诮之色，冷冷的注视着众人，同时颇为遗憾，他最为遗憾的是与他有深仇大恨的夏铭不在这些人其中，否则将夏铭击杀那是何等的痛快！     “黑暗巢穴的那些杂碎他们不会来了！”     这时候，一个淡淡的声音传来。     这声音的出现让所有人都是一愣，人类联盟这边的人都是心中一喜，因为这声音的主人他们都是再熟悉不过。     而至于黑魔法师和血族这边的众人则是目光中闪现出一抹讶异，纷纷看向那声音的源头。     说话的正是夏铭！     夏铭的身形从虚空之中显露，缓缓的走来。     夏铭的出现让场中的所有人反应各异。     “夏铭，哈哈，夏铭老弟！”其中烈手最是高兴，他对夏铭的实力那是深信不疑，至少有夏铭的出现，对人类联盟众位强者来说绝对是一大助力，即便不敌人数众多的血族和黑魔法师，也是能让他们多几分自保之力。     人类联盟的众人眼中也是泛起浓浓的喜色。     至于黑面鬼，他狞笑一声，双目赤红一片，见到夏铭时咬牙切齿，恨不得将夏铭撕成碎片一般。     “夏铭，你居然还敢出现，小杂碎，今天就是你的死期！”     盖亚同样也是冷笑不止：“真是天真的家伙，刚才如果你悄悄遁走或许还可以保住一条小命，现在就只能陨落在此，真是可怜。”     “小杂碎，你胆子不小，也不怕死还敢造谣”想起夏铭所说的话，黑面鬼又是冷笑一声。     夏铭走到人类联盟众人的身边，小猫咪则是死死的趴在夏铭的后面，生怕出了意外。     “是啊，夏铭，你刚刚说……”人类联盟的众人这时候也反应过来，烈手有些惊奇的看着夏铭。     夏铭点点头，理所当然的道：“没错啊，凶王那些黑暗巢穴的高手，都已经被我干掉了。”     “什么，你干掉了凶王”     “你说什么”     “你不是在开玩笑吧，黑暗巢穴的凶王，那可是绝对的高手……”     人类联盟的众人一愣，纷纷震惊。都觉得不可思议。     特别是汉尼拔和杜拉克两人，目光中都涌动着极为惊讶的神色。     至于那黑面鬼，先是惊讶，旋即嗤笑了一声。不屑哼道：“少说大话了，凶王的实力我是最清楚不过，你顶多与他在伯仲之间！想要击杀他几乎是不可能的事情！”     凶王的实力确实是不弱，而且夏铭的此前的实力虽强，可也就是与凶王相当，就算能击败凶王，但是想要击杀凶王绝对是极难，这黑面鬼所说倒是一点也不假。     “哦是么”夏铭冷淡一笑：“那你看这是什么”     夏铭说话之间，已经是拿出了那凶王的法杖！凶王已死，他的法杖却被夏铭收藏了起来。此时正好能当做证明。     夏铭一将凶王的法杖拿出，这黑面鬼的神色立即就是一变，法杖对魔法师的重要性不言而喻，可是现在凶王的法杖却在夏铭的手里，这足以说明凶王只怕遭遇不测。已经身死！     只听夏铭接着冷声道：“还有那黑鹰、黑虎两兄弟，也是不知好歹，死在了我手中，不过这两兄弟实力倒是不错，至少比起你来倒是强了不止一筹，对吧黑面鬼。”     “什么，你还杀了黑鹰、黑虎两兄弟”黑面鬼脸色又是一滞。目光都变得错愕起来，他感觉到事情越来越超乎他的意料，夏铭不仅仅是杀了凶王，而且击杀了黑鹰黑虎两兄弟！     夏铭这小杂碎，什么时候有了如此之强的实力！     黑面鬼面色极为难看，而盖亚也是神色微变。     “不可能。不可能……你这小杂碎，怎么可能拥有如此之强的实力！”黑面鬼难以置信的喃喃自语，对他来说夏铭实力变强，简直比杀了他还难受。     “没有什么不可能的，黑面鬼。接下来就是你的死期！咱们的帐，也要好好算一算了。”夏铭冷然道。     “哈哈，上天助我人类联盟！夏铭城主，这一次古墓禁地之行，夏铭城主你当记首功！”杜拉克兴奋不已的大声说道，夏铭除去了黑暗巢穴的数位强敌，确实是功劳不小，也为人类联盟除去了后患。     “夏铭城主，当真是人类联盟楷模……”汉尼拔也是一脸敬意，向着夏铭致意，如果不是此时正处于即将战斗的状态，汉尼拔恐怕就要对夏铭行法师礼了。     “老弟，干得漂亮！”     相比于黑面鬼，人类联盟这边则是欢欣鼓舞，士气大涨。     盖亚面色微微一变，同时又是忽地冷笑一声，似乎胸有成竹：“夏铭，你实力的确不错，可是那又如何今天注定是你的死期。”     夏铭心中一动，看着这盖亚冷静的表情，暗道看来这盖亚还有底牌未曾用出，他心中更是戒备，盖亚既然如此自信，必定是还有所依仗。     “给我动手！”     虽然有了夏铭的加入，但是人类联盟这边人数依旧是相对少很多，黑魔法师和血族双方高手依旧占据优势。     盖亚大手一挥，一声令下，就准备动手！     人类联盟的众人也早有准备，他们全都举起法杖，拿起刀剑，魔法和斗气喷薄而出，准备迎敌。     可就在这时，在这古墓行宫深处忽地闪烁出一道璀璨无比的金色光华，这金色光华照耀天地，一抹浓郁的气息发出，金色的光华呈现出黄金之色，就仿佛是一轮太阳升起，高挂天空。     这古墓行宫顿时一片透亮，原本还有些昏暗的行宫顿时亮如白昼！     与此同时，所有魔法师的法杖都发出轰鸣之声，法杖齐鸣，声音不止！     夏铭神色一变，他的感觉到自己手中的圣光王权也是隐隐之间有了一股特殊的波动和联系，似乎极为渴望见到那金色光华一般。     “难道是……蚀日神纹！”夏铭立即反应过来。627 蚀日之书,最终争夺!    那一道金色的光芒，照耀天地，同时也让所有魔法师手中的法杖齐鸣，发出清越的轰响声！     特别是夏铭的手中的圣光王权，反应最是剧烈，夏铭感觉到手中的圣光王权不停的颤抖，这圣光王权就像是有了情绪的人一般，夏铭甚至感觉到手中的圣光王权极度兴奋，甚至已经是有了渴望之感。     很明显，那道黄金色的光华吸引着这些法杖！     “蚀日神纹，一定是蚀日神纹！”     “错不了，肯定是蚀日神纹，该死的，蚀日神纹终于出现了！”     “哈哈，蚀日神纹必然是我的！”     场中所有魔法师都反应过来，能够造成如此异象的，必然只有一种东西——蚀日神纹！他们中的一些人当即激动得语无伦次，纷纷叫嚷。     而那道冲天而起的黄金色光芒，必然是蚀日神纹现世时产生的！     面对蚀日神纹，所有魔法师的眼中都是止不住的贪婪之色，至于血族的几人也是如此，蚀日神纹之中蕴含着强大的玄奥，即使是对于血族也很有用处。     数千年来，能掌握蚀日神纹的人无一不是这大陆上的佼佼者，都是站在大陆之巅的传奇人物。     所有魔法师都是面露疯狂，这黄金色的光芒完全将他们的希望点燃了，众人都目不转睛的注视着那光芒照耀处，几乎不约而同的放下了争端，就向着那黄金色光芒的源头冲去！     “蚀日神纹……我感觉到了蚀日神纹的波动……”在夏铭的心底，烈焰王也是微微有些激动，作为十四级巅峰的强者，实际上烈焰王也对蚀日神纹有一定的了解，不过却没有完全参悟其中的玄奥。她对于蚀日神纹当然也是无比的渴求。     应该说任何魔法师，都抵挡不住蚀日神纹的诱惑。     嗖，嗖，嗖！     数道身形冲在最前，为首者赫然就是盖亚，盖亚冷酷一笑。目光闪过，流露出几分冷淡之意，他神色坚定傲然，似乎对那蚀日神纹也是志在必得。     其余黑面鬼诸人，则是紧随其后。     人类联盟这边的强者也是不甘示弱，全都纷纷冲出，紧随其后！蚀日神纹既然出现，那么拼死也要一争！     这时候黑魔法师和血族也根本顾不得与人类联盟激战了，先得到蚀日神纹之密。那才是最关键的！     夏铭风雷之翼一闪，也是飞到了前端。实际上以夏铭的速度完全可以超越盖亚，只是夏铭很清楚目前的状况，得到蚀日神纹哪有这么简单，到时候必定是一番真正的血腥厮杀，现在冲到最前非但没用，反而会成为众矢之的。     未过多久，众人越来越接近了那黄金色光芒的源头。夏铭手中的圣光王权也是越来越兴奋，发出的轰鸣之声也是越来越大。甚至几欲脱手，也幸亏夏铭死死握住，这才没事。     在前方，黄金色的光芒冲天而起，半空中闪动着无数神秘的符文光辉，吸引着众人。     “你们看！”     人群之中不知道是谁先说了一句。众人转头望去，只见到一座宫殿横在众人眼前！     这座宫殿算不上多么富丽堂皇，但是却满布着神秘纹饰，那纹饰极为古朴玄奥，所画着的是一轮金色的太阳！     正是蚀日神纹！     魔法师根据咒语的吟诵速度?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com煞治恰⒑煸隆⑹慈杖笊裎疲魉兄溆镌娇欤裎圃角浚∑渲幸鞘且坏酪牧⑿牵煸率且宦趾焐纳衩卦铝粒慈眨簿褪亲罡叩鹊纳裎疲鞘谴抵兄挥猩偈磷鹎空卟拍苷莆盏亩鳎淼恼且宦纸鹕奶簦?br/>     而在这座宫殿之内，宫殿上四面的墙壁之上，所画着的全都是蚀日神纹！     一轮轮金色的太阳将这蚀日神纹照耀得金碧辉煌，看上去格外耀眼夺目，众人的目光也全都焦距在此。     魔法元素不断升腾，无数蚀日神纹交相辉映，形成一股股冲天的黄金色光辉！     刚才众人所见到的黄金色光辉，就是从中闪耀而出。     所有魔法师们都激动之色流露于表，所有的魔法师甚至都用一种近乎朝圣的心理看着眼前的这座宫殿。     毫无疑问，这座宫殿之内，必然有着他们想要的东西——蚀日神纹！     “蚀日神纹这种复杂玄奥的魔法知识，一定是记录在魔法书之中，在这宫殿之内，一定有魔法书！”夏铭心中决断，目光闪烁，已经是暗自留意起来。     其他的魔法师们也是目光各异，显然也大致明白了情况。     进入古墓禁地，准备了这么久的时间，为得就是这一刻！     众人发现这座魔法宫殿时只是身躯微微一滞，旋即便冲入其中！     这座宫殿没有任何的防护措施，大概也是因为这些禁咒法师原本就打算将这笔无可估量的魔法财富留给后世有缘人。     顺利的进入宫殿，众人的目光全都集中搜索起来，对于蚀日神纹的渴望使得黑魔法师、血族与人类联盟两边都暂时放弃了厮杀，但是他们都间隔着一段很长的距离，同时心中也都异常清醒，因为一旦蚀日神纹之书出现，就立即是厮杀开始之时！     “夏铭，我找到了，就在那在！”小猫咪爪子一指，指向了右前方一处地方。     顺着小猫咪所指的方向看去，夏铭正发现了一本魔法书！     “找到了，魔法书！”伴随着小猫咪的提示，夏铭目光一动，只见到一抹淡淡的光辉浮现，那光辉并不如何的炫目耀眼，反而极为暗淡，并不显眼的躺在角落。     这样的一本魔法书实在是太普通了，在这宫殿中到处都是，丝毫不起眼。     那魔法书之上满是灰烬，似乎封尘了数千年，等待着有缘人的开启。     这魔法书虽然看似普通，但是夏铭在注视着那魔法书时身体的精神力却随之微微晃动了一下，夏铭目光一凝，振奋无比，他几乎可以确定，那本魔法书就记载着蚀日神纹的知识无误！     梦寐以求，近在咫尺。     “哈哈，找到了！”     这时候，盖亚的声音也随之传来，盖亚不知道怎么回事，居然也是迅速的找到了那本魔法书！     夏铭眼睛一眯，这盖亚真是有些门道，居然也几乎同时发现了这记载蚀日神纹的魔法书。     不过这这时候，夏铭是不会退让的。     嗖！     夏铭的风雷之翼更加迅速，已经向着那魔法书冲去！     “该死的，夏铭，你个杂碎！”     盖亚神色立变，目光暴怒，浮现出赤红之色，他本就是血族，此时夏铭的动作彻底激怒了盖亚，他整个人也变得嗜血起来。     “你找死！”     宫殿之内，回荡着盖亚的声音。(未完待续。。)628 盖亚的底牌!    眼见到夏铭冲出，准备率先抢夺那魔法书，盖亚怒不可遏，一双眼睛闪现出赤红之色，也是直冲而来，对夏铭出手！     同时，那些黑魔法师和其他血族都也纷纷出手，要拦截夏铭！     夏铭目光一闪，察觉到他现在已经成了众矢之的，不过事到如今，夏铭更是不会后退，也更是没有后退的理由！     在人类联盟这些强者之中，以夏铭的速度最快，而血族则是由于都有一对翅膀的缘故，飞行是他们的拿手本领，普遍速度极快。因而夏铭现在若是不站出来，这记载了蚀日神纹的魔法书必然是落在血族手里，到时候在想要抢夺那就是难上加难！     所以夏铭毫不退让，没有任何犹豫。     轰！     数道魔法光辉爆炸开来，只见到至少有五个魔法在瞬间锁定了夏铭。     夏铭目光一闪，流露出无尽的冷漠之色。     空气之中元素聚集起来，夏铭也面临着极大的危机。     面对数位黑魔法师和血族强者的出手，即使是夏铭也感觉到了巨大的压力，他也不得不全力抵挡，在这生死关头，更是激发出了夏铭的潜力。     “雷火之盾！”夏铭圣光王权的光辉绽放到了极致，雷火之盾阻挡在夏铭的面前，雷电魔法和火系魔法这两者也正是夏铭最擅长的魔法，在这一刻发挥到了最强！     接连数道魔法撞击在雷火之盾的屏障之上，发出震耳欲聋的巨响声，而这一次危急关头，夏铭也将自己潜力逼发而出，雷火之盾居然抵挡住了几乎所有的攻击！     虽然到了最后雷火之盾也是完全破碎，但是雷火之盾却完成了它的使命，将所有的魔法都抵挡了下来，夏铭居然丝毫未损，没有受到任何伤害！     “什么”     盖亚瞳孔一缩。有些难以置信，虽然他知道夏铭的这个防御魔法很强，但是没想到居然强到了这种程度！     这一次对夏铭来说也是超常发挥，在黑魔法师和血族众位强者的强压之下。夏铭也发挥出了最强的实力。     夏铭对这一次雷火之盾的效果极为满意。     不过同样地，因为夏铭释放出雷火之盾，夏铭的速度变得慢了些许，身躯微微停滞。     而盖亚却抓住了机会，速度奇快，甚至有赶超夏铭的趋势！     刚才黑魔法师和血族释放出法术魔法的时候，盖亚根本没有出手，他的目标只有一个，那就是蚀日神纹的魔法书！     夏铭眼见到盖亚的位置已经是超过自己，即将到达那记载蚀日神纹的魔法书之前。顿时他眼中冒出一丝冷芒，圣光王权一挥：“雷炎封天！”     在众人之前，夏铭第一次使用出了雷炎封天！     强烈的压迫感袭来，所有人都为之变色。     隆隆的雷电声，呼啸灼热的火焰。两者互相冲击，又融合在一起，散发着绝对可怕的强压，一道道雷电之光甚至形成密集的电网，其上覆盖着熊熊的火焰，阻挡着盖亚！     盖亚勃然色变：“该死的家伙！”他隐约之间，已是感觉到了一股来自灵魂的威胁。夏铭所释放出的这魔法强大不言而喻！     盖亚感觉到夏铭这魔法的可怕，当即全力抵挡，身体之中冒出一股强劲的力量！     “夏铭，盖亚动用身体封印的那股力量了！”小猫咪忽地在夏铭的耳畔说道。     夏铭眯起眼睛。     盖亚终于动用他体内的封印力量了，盖亚身有血皇传承，在关键时刻能运用血皇传承的力量。在这时候终于被夏铭逼出！     盖亚已经察觉到他可怕的威胁了，如果再不动用血皇传承的力量，他甚至很有可能横死当场。     是以盖亚当机立断，也没有任何犹豫。     咔嚓！     一股浓郁的能量从盖亚的体内冒出，盖亚怒吼一声。双目赤红，似乎是进入了某种恐怖的状态，而夏铭也感觉到体内的力量急剧的提升，磅礴的能量不断聚集，力量腾飞起来！     盖亚身体中的能量不断的攀升，一股股的邪恶血族力量窜出，萦绕在他的周身，盖亚此时看上去就像是从地狱之中走出的恶魔一般，一双灰色的翅膀已经是有了些许变化，眼眸完全变成了赤红色，嗜血恐怖。     “该死的，盖亚居然用了血皇传承的力量！”     “可恶，这下夏铭也有麻烦了……”     “不过夏铭也真是厉害，居然能将盖亚逼迫到这种程度，他释放得到底是什么魔法如此的神秘强大……”     人类联盟的强者们都惊叹不已，有的更是心生疑惑，想破脑袋也想不通。     夏铭居然将盖亚逼得用了血皇传承的力量，要知道，现阶段虽然盖亚实力不错，但是想要发挥出血皇传承的力量依旧十分困难，而盖亚如果贸然动用血皇传承的力量，肯定在之后的很长一段时间内都受到极大的负荷损害，实力也会在接下来至少数月内难以寸进。     盖亚此时对夏铭的恨意无疑是达到了顶点。     “夏铭，现在盖亚的实力急剧攀升，已经达到无限接近十三级的程度了！”小猫咪赶紧提醒夏铭。     夏铭心中讶异，看来这时候盖亚的实力的确是提升了不少，无限接近十三级，那比起凶王还更加强大！     轰！     凭借着暴涨的实力，盖亚接下了夏铭的雷炎封天！     当然，盖亚虽然硬接下了雷炎封天这个魔法，但是也不好受，噗得吐出一口鲜血，本就苍白的脸色更是白如纸。     “夏铭！”盖亚咬牙切齿，寒声狠狠地念叨着夏铭的名字。     “给我拦住他，不息一切代价拦住所有人！”盖亚倒是没有被冲昏头脑，他很清楚目前争夺蚀日神纹魔法书才是头等大事，至于夏铭和那些该死的人类，可以稍后再来教训。     夏铭和人类联盟的强者们都被拦住，无法靠近那日蚀神纹的魔法书！     夏铭眼中终于闪过一抹焦急之色，如果魔法书落入盖亚之手，盖亚可进可退。要想再从他的手中得到魔法书那可就难了。     “夏铭，你尽管前去，我们帮你挡住！”     正当夏铭心头掠过几分焦急时，后面传来一声熟悉的声音。斗气纵横四溢，强大而精纯的斗气爆散开来，为夏铭抵挡下一片攻击，出手者正是烈手！     烈手神色严肃，大声叫着，让夏铭先走。     烈手在这关键时刻，无疑是站在夏铭这边。他也很清楚，实际上众人之中在速度上能赶上盖亚的也只有夏铭！     而夏铭的实力众人也都见识到了，现在夏铭的实力变得更强，隐隐间已经成为这人类联盟当中的第一人。也只有夏铭具备争夺那蚀日神纹魔法书的实力！     “没错，夏铭，你尽管去争夺那魔法书，我们帮你！”这时候，汉尼拔一咬牙。也是加入了战斗之中，蚀日神纹的魔法书对任何魔法师来说都是难以言喻的诱惑，但是眼下汉尼拔也很清楚目前的格局，他们得到魔法书的希望着实不大，只能寄希望于夏铭了。     至少这蚀日神纹的魔法书落在夏铭的手中，怎么也比落在黑魔法师和血族的手里要好得多！     杜拉克也全力催动魔法杖，他的身上泛起了一道道魔法之光。他也同样大喝道：“夏铭城主，这里交给我们，那蚀日神纹的魔法书就交给你了！”     在如此危急的情况之下，人类联盟的高手们终于是齐心协力，全都拧成一股绳，合力对抗黑魔法师与血族！     众人都很清楚。蚀日神纹魔法书这样宝贵的东西，绝对不能落入黑魔法师和血族之手！     夏铭心中微动，目光扫光人类联盟的众位强者，心中有着些许感动。     他也不推辞，立即点头。风雷之翼一闪，在人类联盟的强者们为他分担了大部分压力的情况下，夏铭轻松脱身这黑魔法师与血族的封锁，终于能与盖亚争夺那魔法书！     “该死的！”盖亚的眼中简直能喷出火焰，夏铭如此难缠实在是超乎预料，他眼见到夏铭的速度瞬息一动，已是超越了他，向着那魔法书争夺而去！     没有了黑魔法师和血族的干扰，夏铭的速度很快追赶上盖亚，此时那本安静躺在角落的魔法书距离夏铭和盖亚都是不到数千米的距离。     嗖！     夏铭将风雷之翼催动到极致，已经是超越了盖亚！     旋即，那蚀日神纹的魔法书近在咫尺！     圣光王权一点，那本厚厚而满是灰尘的魔法书飞起，落入夏铭的手中！     这本魔法书落入夏铭之手，夏铭的圣光王权更是发出‘嗡嗡’的轰鸣之声，清越无比。     “你……”盖亚眼中浮现怒色。     夏铭轻笑一声，也来不及多看，飞快的将这魔法书收入囊中：“盖亚，多谢慷慨了。”     盖亚此时脸庞一阵涨红，简直要被气得吐血，他如此费尽心思，甚至动用了血皇传承的力量，但是却被夏铭轻松将这魔法书收入囊中，如何让他不气     “你别得意，今天你可走不出这宫殿，这里将会是你们所有杂碎的葬身之地！”盖亚怒吼着，神色暴怒冰冷。     “就凭你”夏铭摇了摇头，目光之中带着几分冷意，他可是丝毫不惧盖亚，哪怕是现在无限接近十三级的盖亚！     盖亚不屑冷笑：“夏铭，你别得意忘形，很快你就笑不出来了……”     盖亚胸有成竹。     夏铭心中一凛，回想起之前盖亚的神色，难道说这盖亚还有什么底牌不成     这时候小猫咪忽地身躯一颤，在夏铭的耳边急声说道：“夏铭，不好了，我感觉到了一股十三级的气息！”     十三级，巨头级！     夏铭瞳孔一缩。     他早就料想到了这一次很可能会有十三级的强者出现，然而在这却一直没有发现，还以为是自己猜测错误，不过现在看来，明显并非如此。     看来早有十三级的高手进入了这古墓禁地中，此前只怕是在进入禁地时被魔法阵随即传送到这古墓禁地某处稍微偏远的地方，这时才赶来这宫殿之中。     一股十三级的威压骤然传来……629 大危机,必死之局!    这一股十三级的威压蔓延而来，强大的压力铺天盖地，无可阻挡！     一道精神强压就如同巍峨的山峰一般，压在所有人的心头，让他们的心中都蒙上了一层阴影。     十三级巨头，实力那是何等之强！     到了后期，这每一个境界的差别都是千差万别，别看夏铭众人大多都有十二级巅峰的实力，但是比起十三级的巨头级人物来说，还是差了许多。     夏铭也是深感棘手，心中警惕到了极点。     那强大的威压横扫而来，人类联盟的众人都是面色发白，强行支撑。     不过好在那威压并非是针对这些人类联盟的强者，而是针对夏铭！     此时的夏铭承受着最为强烈的威压。     小猫咪也是紧张之极。     怪不得盖亚如此的有恃无恐，原来还有十三级的强者！     嗖！     一道光芒一闪过，一个巨大的身影浮现在众人面前，来人身材伟岸，脸庞白皙，也同样是血族，而且这人曾经与夏铭还有过一面之缘！当初在风云榜之战的时候，夏铭曾经见过这血族强者！     库班，十三级的强者库班！     当初正是这库班的存在，保护了盖亚，使得盖亚能参与那一届的风云榜争夺！     这库班的实力，绝对是十三级的巨头！     库班一来，那所有的血族高手都是垂着头，目光不敢正视这库班，在血族之中等阶森严，库班是十三级强者，在血族中的爵位是大公爵，自然是强大无比。     库班虽然未动手。但是冷眼一扫，扫过全场，所有人都感觉到如置冰窖之感，这是十三级巨头的独特实力。     “库班元帅，帮我解决这小杂碎，是他抢夺了那记载着蚀日神纹的魔法书！”见到库班到来。盖亚眼中闪烁着兴奋之色。     盖亚对库班口称‘元帅’，也说明库班的不凡，这元帅指的必然是库班在血族和黑魔法师之中地位，这库班极有可能是血族在南大陆的指挥者！     库班森然一笑，已是将目光锁定住了夏铭。     夏铭只觉得身上的汗毛都逐渐得竖立起来，那是遭遇到极大危险的征兆。     库班冷笑道：“圣子放心，此人交给我了！”     库班称盖亚为圣子，看来盖亚在血族之中地位与奥古斯丁差不多，甚至可能比奥古斯丁还要更高一些！     库班轰然之间。已经是冲向了夏铭。     夏铭神色一变，不过他也沉着冷静，风雷之翼立即展开，向着远处逃遁而去！     小猫咪这时也是紧张到了极点，它焦急得像是热锅上的蚂蚁，向着夏铭焦急得说道：“夏铭，没用啊，这家伙的速度好快！”     夏铭虽然反应迅疾。第一时间就准备逃遁，但是库班的速度也不慢?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com獍嗍茄濉６沂鞘肚空撸揪蜕朴诜尚校词故窍拿蟹缋字碓谏恚参薹ㄓ肫湔妫?br/>     再这样下去，夏铭很快就会被这库班超越！     因而小猫咪心焦不已。     人类联盟的众位强者见到库班如同跗骨之蛆一般的追击着夏铭，目光都是一黯。心中暗道夏铭这一次真是凶多吉少了，纵然夏铭是天纵之才，但是他与库班的差距实在是太大了，没有任何人会认为夏铭能胜。     甚至即使是逃脱也不太可能。     “想走”库班嗜血一笑，既然那蚀日神纹的魔法书在夏铭的手中。那么一次他必然要让夏铭付出代价！     夏铭虽然动作无比迅捷，但是比起库班来还真是慢了一些，只见到库班和夏铭的身形迅速化作两道光华，就如同划破天际的流星一般飞出。而库班和夏铭的距离越来越近，夏铭即将是逃无可逃！     人类联盟的众人面色都是难看之极，按照这趋势发展下去，夏铭必然是难逃一死！而夏铭陨落之后，接下来被干掉的就是他们！     他们谁也没有自信能从十三级的巨头手中逃脱。     “嘿嘿，我正要去看看，夏铭这家伙是怎么死的！你们给我拦住这些人类联盟的杂碎！”黑面鬼眸光中闪现出一抹激动之意，眼见到库班追杀夏铭，心中畅快无比，他认定夏铭这次就算是有天大的本事也难逃一死，打算去看看夏铭的下场。     人类联盟的强者们被黑魔法师和血族纠缠着，一时也难以逃脱。     盖亚也同样追击而去。     现在的夏铭当然也是倍感压力，库班已经快要追上他了，他甚至能感觉到身后那邪恶力量的波动，这让夏铭感觉情况越来越紧张。     小猫咪的情绪也是越来越紧张。     库班距离夏铭越来越近，夏铭也越来越感觉到死亡的逼近。     终于，夏铭被库班追上了！     库班此时距离夏铭仅仅不到数百米，见到夏铭神色不变，似乎还有些轻松的样子，库班不禁冷笑：“小子，胆子倒是挺肥的嘛，居然没半点害怕……”     夏铭除了最初见到库班时有些诧异，但之后的表现都是沉着冷静，这一点也让库班有些暗自恼怒，极为不爽。     夏铭目光中寒芒掠过，实际上夏铭也有自己的底牌，这库班虽强，但是夏铭未必没有机会。     蚀日神纹魔法书是他这一次最大的收获，这到嘴的食物夏铭自然也是不肯放手！     库班森然道：“不过你也该庆幸了，这一次能死在我的手中，你足以自傲！你也算是人类联盟的俊才了，放心，本元帅爱惜人才，会给你留个全尸的！桀桀，你鲜血的滋味想必一定很是甘甜……”     库班盯着夏铭，就仿佛一头雄狮盯着自己的食物一般，神色令夏铭又是一凛。     夏铭的手紧紧的握住圣光王权，没有说话。     而小猫咪则是死死的躲在夏铭的身后，已经有几分欲哭无泪的架势：“该死的血族，完蛋了，本小姐这次看样子是凶多吉少了……呜呜，我的金币，我的魔法宝石……呜呜……”     小猫咪止不住的叫嚷着，声音极为凄凉哀怨。     正在库班说话之际，盖亚和黑面鬼也已经赶来！     盖亚和黑面鬼的出现让夏铭的眼眸再次凝重了些许。     此时的盖亚也是接近十三级的强者，而黑面鬼则是十二级巅峰，即使抛开十三级巨头的库班，这两人也是值得重视的对手。     毫无疑问，盖亚和黑面鬼是来看夏铭热闹的，他们都是夏铭的生死大敌，要亲眼看着夏铭死！     一起十三级的巨头人物，还有盖亚和黑面鬼这两人在远处虎视眈眈，毫无疑问，夏铭此时已是陷入绝境。     即使是人类联盟的诸位强者，此时也是心焦如焚，认为夏铭必死无疑。     绝境，绝对的绝境。     这几乎是必死之局。(未完待续。。)630 夏铭也有底牌!    如此必死之局，却只见到夏铭眸光闪动，神色并不慌张，而是依旧带着几分沉着。     黑面鬼止不住的哂笑着，不屑的看着夏铭：“事到如今，夏铭已经是必死无疑，我倒要是要看看这小子还有什么本事逃脱。”     盖亚也是在一旁，嘴角泛起一丝冷酷的笑意，从风云榜开始盖亚就与夏铭结仇，甚至将夏铭视作心腹大患，今天夏铭终于要再此陨落了。除掉一个大患，这也让盖亚畅快之极。     黑面鬼和盖亚分别锁定夏铭的两侧，不让夏铭逃脱。     其实根本不用他们防备夏铭逃脱，仅仅是库班一人，就足以置夏铭于死地。     “夏铭，你还有什么遗言，说吧。”库班居然没有立即动手，而是目光闪现出几分嘲弄之色，向着夏铭哂笑道。     “我只想让你下地狱。”夏铭道。     库班眉毛一挑：“是么只可惜你这个愿望注定是不能实现了。”一边说着，库班身上那股邪恶的力量澎湃而出，已然开始动作！     夏铭这时候却神秘一笑：“不见得。”     夏铭镇定的笑容让他们都是一怔，夏铭的笑容不似作伪，难道说这夏铭拥有什么连他们都不知道底牌     夏铭看了一眼左右，忽地一笑：“这里没人，我也就无所顾忌了，烈焰王，出来吧！”     烈焰王！     没错，夏铭最大的底牌，是烈焰王！     虽然夏铭的实力确实是不如十三级巨头的库班，但是他一开始就没打算与这库班硬碰硬，在库班最早出现时，夏铭心头就已经有了计划！     夏铭之所以选择逃遁，只是想要借机让离开宫殿，毕竟在宫殿之内人多眼杂，夏铭可不想暴露烈焰王的身份。     可是现在。夏铭完全没有了顾忌。     在这里可没有人类联盟的强者，夏铭也完全不必在意。     挥手之间，在库班等人的注视之下，夏铭拿出了一副古画。这古画之上流溢着一层魔力，神秘异常，夏铭只是微微将那幅古画托出，就只见到一道光芒闪过，一个火红的身形从中走出！     烈焰王！     火焰袅袅燃烧，一团团深红色的火焰萦绕在烈焰王周围，而烈焰王一袭红衣，手执一根长杖，从无尽的火焰之中缓缓走出。     深邃的而汹涌的火焰之中，竟然走出这样一位绝代佳人。任何人都会惊讶。     烈焰王衣裙漫飞，手执法杖，身上流溢着浩瀚的火元素，在这疯狂的火元素之中，任何人都显得渺小不堪。     烈焰王虽然肉身被毁。只能暂时寄身于那古画之中，但是却也能离开古画，只是不能离开太远，也不能离开太长时间。     而且虽然肉身被毁，烈焰王的实力也从巅峰跌落，但是却也依旧拥有十三级的力量。     烈焰王的存在，也是夏铭最大的依仗。     无穷无尽的火焰萦绕在烈焰王的周身。烈焰王就像是由火焰蕴育的一般，一双眼眸中带着强者的独特威压，看向库班。     这时候，库班全身的汗毛都竖了起来！     而盖亚和黑面鬼，则是一阵错愕，他们在见到烈焰王的刹那。都感觉了那恐怖的压力！毫无疑问，绝对的高手！同时他们心中就像是打翻了五味瓶一样，心思复杂之极。他们怎么也想不到，在这样的情况之下夏铭居然还有余力，简直就是眼见着煮熟的鸭子飞了！     烈焰王的出现。完全改变了眼前的局面。     “这……”库班睁大了眼睛，死死的盯着烈焰王，像是发现了什么难以相信的事情一般。     库班看着烈焰王，他对于上古的一些传奇人物当然也认识，烈焰王自然在其中。只不过他的第一反应倒不是烈焰王还活着，而是认为夏铭拥有某种能借用烈焰王实力的器物。     毕竟，烈焰王还活着这件事情实在是太过骇人，他根本不会去往这方面想，要知道烈焰王的陨落可是已有数千年之久。     烈焰王正对上了库班！     嗤嗤，嗤嗤。     到处都是弥漫着火焰燃烧的嗤响声，烈焰王处于火焰之中，看上去就宛如火焰女神一般，与库班大战起来！     库班根本无暇顾忌夏铭，被烈焰王纠缠住的他已是自身难保，更别说对付夏铭了！     夏铭轻轻松了口气，只要纠缠住库班那就好办了，库班是十三级巨头，也是夏铭唯一没有把握的对手。夏铭虽强，但是与整整高出一大境界的对手相比，还是差了些许。当然，夏铭自保还是不成问题的，毕竟有小猫咪的迷之烟雾在，夏铭再不济也相信自己能逃脱。     不过既然有烈焰王帮忙，夏铭也就不必借用小猫咪的迷之烟雾逃脱了。     库班已经完全被烈焰王纠缠住，甚至有被烈焰王压制的趋势，这一次库班只怕也是凶多吉少。     夏铭这时候，将目光转向了盖亚和黑面鬼。     仇人见面，分外眼红。     盖亚和黑面鬼都是夏铭的仇敌，这两人无时无刻都想至夏铭与死地，不过这一次，情况却已经改变了。     夏铭要乘势解决黑面鬼和盖亚！     夏铭眯起眼睛，身上的魔力汹涌而出，已经是主动锁定了盖亚和黑面鬼！     盖亚和黑面鬼两人脸色也是齐齐一变，立即明白了夏铭的意图。不过黑面鬼很快就是嘴角泛起一丝不屑的笑意：“夏铭，就凭你也想要对付我们两人你太天真了，如果你现在走恐怕我们还拦不了你……”     盖亚的目光也是冰冷之极，他也同样认为夏铭这家伙是脑子坏掉了。     如果夏铭现在逃走，至少有八成把握，而那蚀日神纹魔法书必然到手！     可是夏铭却偏偏选择了战斗。     真不知道该说夏铭这家伙是狂妄自大还是自信十足。     夏铭也懒得和这两人废话，虽然夏铭对库班忌惮无比，可是哪怕是面对此时无限接近十三级的盖亚，还有十二级巅峰的黑面鬼，他都丝毫不惧！他眼眸之中闪出一抹寒芒，圣光王权已经举起：“雷炎封天！”     魔法一动，夏铭一道雷电溅射狂飙。夏铭强大的力量在此刻展露无疑。     又是雷炎封天这个可怕的魔法！     只见到盖亚和黑面鬼都是目光微变，其中黑面鬼更是大骇。     因为黑面鬼分明感觉到，夏铭这一击完全就是冲着他来的。     天空之中，雷电轰然涌动。火焰肆意蔓延，构成了一个充满破坏的世界。     就仿佛是上古雷神发怒了一般，天地变色！     黑面鬼面色煞白，只觉得这雷电之力真的太恐怖了，他身形迅猛的倒退，却怎么也逃脱不了！     这时候他才知道夏铭的可怕……虽然比不上十三级巨头，但是十二级的强者根本就不是他的对手！     轰！     震耳欲聋的轰响，将一切吞没！     隆隆的雷电之声爆炸而出，黑面鬼想要逃脱，但是却根本来不及。     他长大了嘴巴。目光之中闪烁着无尽的惊恐之色，望着天空中突袭来的火焰和雷电……     下一秒，雷炎封天这个魔法已经是将他吞噬。     紧接着，黑面鬼的法袍都是四分五裂，人更是焦黑如碳。身体一片漆黑，身上冒着青烟，生机完全断绝。     秒杀。     又是仅仅雷炎封天这个魔法，夏铭就将一位十二级巅峰的强者秒杀！     黑面鬼死了，临死之前，他仍然是充满了不可置信和惊恐，似乎对夏铭将他击杀还仍有怀疑。但这就是事实。     一个照面，夏铭就将黑面鬼击杀！     夏铭将黑面鬼击杀，也让盖亚心中震撼。夏铭这样的雷霆手段，丝毫不拖泥带水，直接用出了最强实力，几乎是以摧枯拉朽之势。率先解决了黑面鬼这个祸患！     这样的果决，这样的迅速，让盖亚极为惊异愕然。     夏铭心中也是微微舒了口气，将黑面鬼击杀，夏铭也除掉了一个隐患。     这黑面鬼此前带着邪灵之塔与夏铭作对。曾经也一度是夏铭的生死大敌，这一次终于被夏铭彻底解决，永除后患！     这也让夏铭长长的舒了口气，解决了黑面鬼，夏铭也除掉了一分威胁。     不过紧接着，夏铭就将目光转向了盖亚！     相比于盖亚，黑面鬼只是一个小苍蝇罢了。     眼前的盖亚，才是一条大鱼。     盖亚拥有可怕的天赋，在血族之中的地位也很高，是未来血皇的继承者，天赋卓绝，也是少有能威胁到夏铭的同辈之一。     如果能利用这次机会击杀盖亚，无疑夏铭也将除去心腹大患！     相比于盖亚，那黑面鬼只是一个小小的隐患罢了。     圣光王权的光芒冒出，夏铭也是锁定了盖亚，这时候夏铭也是不免露出几分郑重之色。     盖亚与黑面鬼可完全不同，夏铭秒杀黑面鬼毫不吃力，但是眼前的盖亚却是动用了血皇传承的力量，而且加上盖亚本身的战斗天赋也不错，足以算得上夏铭的对手。     而盖亚也是郑重无比，这夏铭每每出乎预料，如果说刚才的盖亚还是胜券在握的话，那么现在盖亚心中已经有了微微动摇，他此时也没有了必胜的把握。因为夏铭接连的动作也是让盖亚丧失了些许信心。     轰！     夏铭已经出手了，此时夏铭接连用了两次雷炎封天，魔力损耗也是不少，因而夏铭没有选择再度使用雷炎封天。     终于盖亚，则是张开那双灰色羽翼，气息锁定着夏铭，向着夏铭冲来！631 杀盖亚!    盖亚以雷霆之势向着夏铭冲来，夏铭也是凝重之极，手中的圣光王权光芒大放，他已是做好了一切准备。     “风雷双龙！”     夏铭身躯一动风雷双龙蕴育而出，只见到空气中风元素和雷元素凝聚，可怕的力量到处蔓延，而盖亚心中一动，不退反进。     此时的盖亚也是抱着必胜的决心，他也是全力出手，准备击杀夏铭！     夏铭冷冷一笑，他当然也知道盖亚的打算，狭路相逢勇者胜，夏铭此刻也没有半点后路。     “血咒术！”     盖亚也使用出血族特有的法术，只见到血光蔓延，腥红的血光冲天而起，甚至将夏铭的周身都染成一片血红，强袭而来。     这血咒术极为邪恶，是血族特有之法，一旦夏铭要是中了血咒术，身上的气血就会被血咒术吸取，变得虚弱之极。     夏铭当然知道，他操纵着风雷双龙，这风雷双龙立即展现，呼啸着，撞击向着盖亚而去。     磅礴的雷电和袅袅燃烧的火焰，在这一刻吞噬一切。     夏铭的周身也泛起点点魔法之光，此时此刻的夏铭的身体就好像是一轮太阳般，刺目耀眼，与盖亚对应。     盖亚心中骇然，他真正与夏铭交手时，才察觉到夏铭的难缠。     要知道，现在的盖亚可是借助了体内血皇传承之力，无限接近十三级的实力啊！盖亚为此也是付出了巨大的代价，想要借此机会将夏铭灭杀，可是眼前看来夏铭的实力却也完全超乎了他的想象。     这夏铭也不知道是怎么修炼得，实力如此彪悍，特别是那雷电魔法，简直就是无往不胜的利器。即使是现在状态的盖亚也是忌惮万分！     盖亚冷冷一笑，向着夏铭接连出手，两人大战淋漓，这片空间也是一阵破碎，到处都是虚空裂缝，这是两人战斗力达到了某种程度才有的体现。两人的实力都当之无愧算是最为接近十三级的强者。     夏铭微微皱着眉头，盖亚借用了血皇传承的力量，也是出乎预料的棘手，不过夏铭逐渐地却把握了这战斗的主动权。     夏铭心中觉得棘手，盖亚还更是如此！     他心中简直诧异到了极点，按说他现在的境界比夏铭还高出一筹，但是他却并非是夏铭的对手，甚至逐渐被夏铭掌握了战斗的主动权！     “风火之轮！”夏铭又是释放出一个魔法，顿时风元素和火元素结合起来。这复合奥义也是彪悍，只见到狂风暴涨，而火焰则随狂风随之蔓延，火势之大，甚至有焚尽八荒的霸道。     这风火之轮的出现，完全使得夏铭占据了上风，四周已经变成了火焰的海洋，而盖亚则是节节败退。     盖亚睁大了眼睛。眼中浮现出一抹抹怒色，只觉得憋屈之极。然而事实就是如此。面对夏铭，他甚至连翻盘的机会都没有！     该死的夏铭！     夏铭不动声色，他现在正在准备必杀一击，未必要将盖亚这个心腹大患彻底铲除，免得夜长梦多！     反正夏铭和血族早已是势不两立，得不得罪没有区别。     “雷炎封天！”夏铭又释放出了雷炎封天！     这魔法的威力极大。夏铭之前已经用了两次，消耗不少，这是第三次。夏铭经过改进雷炎封天之后，到时候节省了不少魔力，也足够他释放三次有余。     盖亚脸色一白。险些亡魂皆冒！     他知道夏铭这雷炎封天的魔法威力极强，但是这样强悍的魔法，必然也是有所限制，消耗也很大，因而盖亚还以为夏铭已经将魔力消耗得七七八八，已经是没有能力第三次释放这个魔法了，哪里想到夏铭一直藏拙，到现在才释放出来！     轰！     只见到恐怖的实力蔓延而出，夏铭展露出了可怕的威势，雷炎封天这魔法是夏铭特意为盖亚准备的‘大餐’。     雷神暴怒，火神泄愤。     只见到盖亚周身也被这这火焰和雷电覆盖，这一击夏铭准备已久，他也根本逃脱不了，只能强行运转力量，抵挡着夏铭的攻势。     爆响声传来，盖亚的全身都流淌飞溅出鲜血，盖亚此时就是一个血人般，怒吼一声，双目仇视无比的看着夏铭道：“夏铭，我要杀了你……”盖亚的眼中几乎可以冒出火来，他现在的身体承受能力也是到了崩溃的边缘，居然又是硬生生抗下夏铭的一击雷炎封天。     就算是血族的身体强横，但这也足以说明盖亚的厉害了。     夏铭也是微微惊异，盖亚果然是潜力惊人，不过正因为如此，夏铭更加不能放过盖亚。     而这时的盖亚已经没有与夏铭硬拼的打算了，在见识过夏铭的实力之后，盖亚赫然发现，即使是借助血皇传承的力量，他也依旧不是夏铭的对手。为今之计，还是保命要紧！     留得青山在，不愁没柴烧！     想到这里，盖亚几乎掉头就跑，身形闪烁，一双翅膀猛地一扇5，就准备逃遁。     只是夏铭也早有准备。     “风雷锁链！”     风之奥义和雷之奥义转化成一道极粗的锁链，将其完全捆起，束缚住这盖亚的身形！     盖亚此时本就是强弩之末，不管怎么挣脱也难以逃脱这风雷锁链，现在完全成了夏铭的阶下囚！     “夏铭，你敢！”盖亚眼见到夏铭从虚空中一步一步的走来，心中也流露出几分骇然，怒道：“夏铭，你若是敢杀我，必然引起血族千里追杀，绝对不死不休！”     盖亚在血族身份特殊，要是击杀盖亚确实是会有不小的麻烦。     不过夏铭却冷冷一笑，难道不杀盖亚就没麻烦了么现在血族和黑魔法师都在盯着夏铭的翡翠城，早就将夏铭视作大敌，不管如何，这些黑魔法师和血族都会想方设法的除去夏铭！     而夏铭有神圣议会和人类联盟撑腰，对此也丝毫不惧。     因此这盖亚的威胁对夏铭半点用处也没有！     “盖亚，你也算是一代人杰了，不过……”夏铭看着盖亚，这家伙的天赋和实力在同龄人之中都是绝顶，正因为如此，夏铭更不能将这个祸患放走！     特别是盖亚的体内还有血皇传承，天知道这家伙那一天会将体内的传承彻底觉醒。这样的心腹大患，绝对不能留！     “烈焰焚天！”     夏铭圣光王权一点，无数火焰蔓延，将盖亚吞噬。     盖亚惨叫一声，汹汹火焰已经将其无情吞噬……     至此，血族未来的血皇，一代天才盖亚，彻底陨落！     同时，夏铭也彻底除去了一个大敌！     ……     求订阅啊，特别是自动订阅，最近的订阅太惨了，西瓜满地打滚求632 不可思议的夏铭!    无尽的火焰将盖亚吞没。     只见到盖亚的身上火焰蔓延而开，此时的盖亚已经无力抵挡，不用片刻，已经是彻底陨落，死得不能再死。     就在盖亚陨落的同时，夏铭只见到一股强大的波动从盖亚的身上传出。盖亚虽死，但是这股波动却冲天而起，之后这股力量越来越微弱，逐渐消散。     “好精纯的力量，还带着一股邪恶嗜血的气息，应该是血皇传承的力量！”小猫咪趴在夏铭的肩膀上道，小猫咪现在还是惊魂未定，显然刚才的那一战让小猫咪都始料未及。     夏铭点头，应该是血皇传承的力量。     盖亚身上的那股血皇传承力量消散，也代表着血皇传承彻底消亡。     夏铭心中多少还是有些顾忌的，血皇传承的重要性对血族不言而喻，这血皇传承断了，相信血族也会找麻烦上门，甚至会展开疯狂的报复。     不过事已至此，夏铭也没有其他选择。     解决了盖亚，也是除去了心腹大患。     盖亚的尸体都被火焰焚烧殆尽，夏铭稍稍舒了口气，挥手一动，就只见到盖亚与那黑面鬼的空间戒指已经是出现在夏铭的手中，夏铭倒也不看，而是直接将这两枚戒指收入囊中。     小猫咪虽然是好奇不已，但是夏铭却动作迅速的将这两枚戒指收了进去，让小猫咪即使是好奇也没办法。     紧接着，夏铭看向前方。     那里，烈焰王与库班正在交战！     库班的实力无需置疑，这一次若非是库班，夏铭也不会被逼到这种程度，甚至连夏铭最大的底牌烈焰王都被迫曝光。     好在周围无人，否则烈焰王的事情可是就彻底暴露了。     烈焰王这时候正与库班交锋，此时的库班被烈焰王完全压制。     虚空之中散发着强烈的气息，战斗的力量惊天动地。魔力和血族特有的法力震动天地，这一片空间都好像要被击碎一般……     十三级巨头的实力，挥手之间就能改变一场战争，甚至毁灭一国！     而这时候的库班已是节节败退。甚至被烈焰王压着打，这整片空间都充斥着源源不断的火元素，甚至夏铭连呼吸都能感觉到火元素的炙热……夏铭心头不禁涌上几分惊愕，同时目不转睛的看着烈焰王的交战。     烈焰王不愧是数千年来最接近法神的强者，她尽管实力跌落，但却战斗技巧和对魔法魔力的掌控却是绝对的顶级！导致这库班也完全被压制，根本没有反手之力！     这还是烈焰王现如今是灵魂状态的情况下，烈焰王还有诸多限制，否则早就将库班击杀了。     尽管如此，库班现在的情况也是岌岌可危。     夏铭在一边观战。也从中汲取烈焰王的一些战斗技巧，这可是难得的好机会，夏铭不会放过任何学习的机会。     逐渐地，夏铭也有了许多明悟。     如今夏铭正处于十二级巅峰，也是即将要冲刺十三级的重要关口。他这一场观战对他来说也是极有好处，特别是见到烈焰王这样高手的战斗技巧和战斗方式，更是让夏铭眼界开阔。     以往不管烈焰王怎么教授，毕竟都只是口头讲述罢了，但是这一次却是真正的战斗，完全不同。     “吼！”     那库班大吼了一声，他的吼声之中带着痛苦和凄厉之感。夏铭定睛一看，只见到库班吐出一口鲜血，神色萎靡之极，已是被烈焰王重创！     库班身形急速倒退，趁着这个空隙，他才有时间看了一眼夏铭这边的战况。刚才盖亚的惨叫声已经传到了他的耳朵里。他怨毒的看了一眼夏铭这边，发觉盖亚死后更是脸色变幻。     “该死的，小子，你居然杀了盖亚，杀了我们血族的圣子！你必将受到我血族上下的通缉。此仇不共戴天！”盖亚的陨落，对库班的触动极大。虽说盖亚的实力不如他，但是盖亚却有几乎恐怖的潜力，在血族之中的地位也不逊色于库班。     然而这样一个血族的重要角色，甚至血族未来的希望，却被夏铭击杀！     这让库班实在是有些难以承受。     “你还是担心你自己吧……”夏铭冷然道。     在烈焰王的攻势之下，库班接连吐出好几口鲜血，神色越来越萎靡，气息越来越虚弱……     终于，烈焰王最后一击，只见到虚空爆裂，火焰汹涌而出，形成了猛烈的火海一般，彻底的爆发出来，即使是库班也抵挡不住，终于，库班被烈焰王压制得再也不能做出抵抗，库班惨叫一声，身形逐渐在烈焰之中消融……     库班临死之前怨毒无比的看着夏铭道：“该死的小子，你死定了！我血族一定不会放过你的，我在地狱等你！”库班眼中寒芒闪烁，临了还不忘威胁夏铭。     夏铭眯着眼睛，眼见到库班的身躯被烈焰焚烧殆尽。     “这家伙真是死了活该，这么嚣张，哼哼，本小姐都看不过去了！”小猫咪在一边不爽道，哼哼的说着。     夏铭一笑，眼中却是透着慎重之意，这一次夏铭接着烈焰王的帮助，一举将十三级的强者也击杀，同时除掉了盖亚和黑面鬼两个仇敌，可谓是雷霆一击，改变了局势。     但是随着这三人的死去，夏铭必然也会进一步走入黑魔法师和血族高层的视线，甚至血族和黑魔法师会不遗余力的击杀夏铭！     夏铭心中也是谨慎。     不过他倒是没有过多担忧，兵来将挡，水来土掩，这毕竟是之后的事情了。     烈焰王站立虚空，看向夏铭道：“小子，这一次我消耗也是不小，短期之内无法再次出手，接下来就要靠你了。”     望着眼前烈焰王的绝代风姿，夏铭点头。     烈焰王说完这话，身形一动，已是重新进入古画之中。     夏铭将古画收好，然后转向了那宫殿的所在。     在那里。战斗还未结束，人类联盟的强者们正在和其他黑魔法师与血族战斗，形势也不知道如何了……     夏铭身形一动，风雷之翼再次闪烁而出。夏铭的动作飞快，速度也是不俗，向着众人战斗之地飞去。     少顷。     夏铭已经回到了那宫殿之中，同时喝下了魔力药水，为自己补充魔力。     人类联盟的强者们正与黑魔法师、血族酣战，虽然血族和黑魔法师强者数量更多，但是好在人类联盟这边杜拉克和汉尼拔等人都是真正的强者，一时间倒是也能招架，只不过他们都是心系夏铭的安危，目光中都闪烁着几分绝望之意。     特别是烈手。脸上更是煞白，他已是断定夏铭这一次凶多吉少了，心中万分惋惜。     抛去他与夏铭私交甚好不说，夏铭更是神圣议会最为看重的栽培对象，如果夏铭这一次意外陨落。对神圣议会甚至人类联盟来说都是一个巨大的损失。     一个有可能成为法神的年轻人……     烈手想到这里，悲怒交加，大吼一声，斗气更是暴涨了几分，与那些黑魔法师大战起来。     而正在这时，夏铭却出现了。     众人只感觉到一道熟悉的魔力波动出现，随之虚空中隐隐间传来了风之奥义和雷之奥义的波动。     抬眼一看。他们都见到了让他们震惊的一幕。     夏铭身上浮现出一道青紫交加的羽翼，正是风雷之翼，他回来了！~     “夏铭！夏铭你没事”烈手瞪圆了眼睛，有些不敢相信的看向夏铭。     “这……这怎么可能，夏铭居然完好无损，半点损失都没有……”旁边的一位人类联盟强者惊愕的出声。     这一刻所有人都愣住了。甚至在这一瞬间，人类联盟和血族、黑魔法师都不约而同稍稍一滞，流露出各种情绪。     眼前一幕，谁能想到     “库班、盖亚……他们都去哪了夏铭你没事”     “奶奶的，我是不是眼花了……这是什么情况”     众人都是惊愕不止。而夏铭则扫向那些黑魔法师和血族：“库班、盖亚、黑面鬼均已被我击杀，接下来就是你们的死期。”     “什么”     “这家伙不是在开玩笑吧库班元帅、盖亚圣子和黑面鬼都死了”     “怎么可能，盖亚和黑面鬼且不说，但是库班元帅可是十三级的存在，他区区一个十二级巅峰，怎么可能击杀库班元帅！”     “可是，刚才库班元帅他们都去追杀这家伙了，可是他们现在都没回来……”     夏铭的话让这些黑魔法师和血族如遭雷击，顿时有些六神无主，他们纷纷退后，慌乱之余都是不敢相信这个事实。     可是，倘若眼前这夏铭说得是假话，那又怎么解释库班等人都未出现     库班等三人合力，居然还拿眼前这夏铭毫无办法     这怎么可能！     这些黑魔法师和血族已经是完全呆傻了，他们六神无主，完全不知道怎么办。     别说他们，就连人类联盟的强者们也傻了。     击杀十三级的库班还有盖亚和黑面鬼     这……这也太夸张了吧。     烈手更是完全愣住，从他以为夏铭必死无疑，到目前夏铭活着归来，再到夏铭亲口说出击杀了库班三人，这一切对他来说简直就恍然如梦一般！     “还不动手！”夏铭眼见到众人都愣住，他却清醒得很，现在正是将这些黑魔法师和血族一网打尽的好时机。     夏铭的一句话让人类联盟的强者们立即反应过来。     众人立即动手，有夏铭的帮助，加上人类联盟的强者们士气大涨，一下占据了优势。     而夏铭也充分发挥了雷炎封天的威力，轻松将好几个黑魔法师和血族击杀，最终众人合力将其全都干掉！