176 雷电,全新的力量    雷电！     没错，一串串电流从夏铭的身体之中冒出，密密麻麻的电丝，晶芒闪耀，出现在夏铭的周身，周围的不少小石头和碎片，全都突然浮空而起，没有任何理由的浮在半空，就好似夏铭身上有什么诡异力量一样。     “这这这……”雪丸兽结结巴巴的，脸上也闪现出惊恐的神色，这可是雷电的力量啊，从未有人使用过的雷电力量！     转眼之间，在夏铭身体的周围，便密布了一层电网！     他四周的石块石屑，全都被雷电震裂，成了粉末，风一吹，全都灰飞烟灭。     “千年冰魄的力量与我的力量相互融合，加上融合之水，居然再度产生了变异，这是……雷元素”夏铭真的是有点震惊了。     他现在的实力，虽然更上一层，但只是突然提高至七级巅峰，就停留了下来。在这远古遗迹之中，夏铭等众多‘外来户’依旧受到了这其中的诸多限制，实力不能超过七级便是其中的限制之一。     更令夏铭感觉到惊喜的是他体内的元素再度产生了变异！     他主修的火元素魔法，加上千年冰魄的水元素，还有融合之水的催化作用，使得这些元素发生了疯狂的变异。     夏铭的身体，得以蕴育出全新的元素，雷元素！     “雷电，这就是雷电的力量。”     夏铭感受到雷电的威力，缓缓的睁开了双目，心中也是觉得一阵不可思议。     他能感受到雷电的力量实在是太过偶然了，这能量之强大，实在是超乎了他的预料。     自从魔法开初以来，还从未听到过任何一个魔法师能拥有雷电力量的，雷元素属于稀有元素，更是难以琢磨。     如果不是这一次偶然，夏铭根本接触不到雷电力量。而且即使是这一次，夏铭也具有很大的侥幸成分，千年冰魄，火元素，加上融合之水，这三种能量能够合而为一简直就是个不可思议的奇迹。     就算再重新来一次，夏铭也未必能将这三种元素发生转变。     夏铭缓缓的站起身，从闭目沉神的状态之中苏醒过来，吐出一口浊气。     从未有魔法师掌握雷元素，这意味着摆在夏铭面前的是一条全新的道路，当然，这也意味着更艰难的探索。     不过有一点是可以确定的，雷元素魔法的强大绝对远远超越一般的魔法，绝对称得上同级别的霸主，甚至能够越级挑战。     “接下来就需要一些雷系魔法的咒语了，不过好在我有永恒之书，雷系魔法的咒语倒是也有。”夏铭暗忖，眉头舒展。     换做其他人，再对雷元素不了解的情况下肯定要摸索很长的一段时间，需要了解雷元素之后进行复杂的元素排列和元素组合，才能运用出全新的魔法。然而夏铭则不，他虽然对雷元素同样不了解，但是夏铭可是有永恒之书。     永恒之书中当然也记载了雷元素的魔法，当然，之前夏铭的身体感应不到雷元素，因而无法运用，但是现在却不同了。     雷元素这种稀有元素，一般人根本是无法掌握的，但是夏铭却‘激活’了雷元素，当然不在此列。     “永恒之书里面倒是记载了不少雷元素的魔法，对现在的我来说刚好用得上，看来以后我可是要彻底变成一名雷元素法师了，不过这样也好。”夏铭倒是很释然。     夏铭先是探查了一番永恒之书的情况，记下了好几条比较实用的咒语，便注意到雪丸兽瞪大眼睛的样子。     “怎么了，看着我好像看怪物似得。”夏铭笑道。     “你你你本来就是怪怪怪物……”雪丸兽瞪着眼睛道，雷电啊，它现在还对那股纯正而又浩大的能量心有余悸。     看着被自己吓唬住的雪丸兽，夏铭不由得一笑：“我可不是怪物，只是运气好罢了。”     夏铭将目光扫过雪丸兽，然后一把将雪丸兽提了起来，说道：“走吧，咱们进这山洞里面看看。”这平台并非山洞的最深处，里面似乎还有一个洞穴，这也激发了夏铭的好奇。     在山洞外面就有七叶花这样神秘的存在，那在山洞里面又会有什么宝贝呢     这引发了夏铭极大的兴趣。     “走，咱们过去看看。”夏铭抓着雪丸兽，沿着平台继续向里面探索。     这山洞很高，夏铭目光流转，注意力非常集中，在这山洞之中扫视着，寻找着其他的宝物。     “这是……”夏铭一愣。     他在最里面的山洞中，发现了一个庞然大物！     的的确确称得上是庞然大物。     足足有近十米的高度，就好像小山似的，身躯硕大无比，发出一阵阵雷鸣般的响鼻声，竟然是一头巨大的魔兽在睡觉。     “魔兽！该死的！”夏铭心中一凛，没想到在这非但没有遇到什么珍宝异宝，反而看到了一头魔兽。     这头魔兽的身躯无比硕大强壮，看起来是某种异种，引得夏铭惊奇不已，同时心中警惕万分。     这头魔兽是趴着卧在那，全身上下有一层厚厚的鳞甲，夏铭看不到这魔兽的正面，但这头魔兽的身躯却极有威慑力，令人心悸。     要知道，在远古遗迹中的魔兽，可是绝对不会受到远古遗迹规则的限制，是有超过八级以上的魔兽存在的。     眼前这头魔兽虽然是处于睡熟状态，但是其中自然流露出的凶悍气息，已经令夏铭忌惮不已。     雪丸兽的身躯也是下意识的瑟瑟发抖。     “高高高等魔兽……”雪丸兽又快哭了：“先见到了恐怖的雷元素，现在又遇到了高等魔兽，我容易么我！”     作为智慧型魔兽，雪丸兽对于高等魔兽的气息实在是太熟悉不过，这头高等魔兽的实力至少也是在八级以上，甚至更高。     这头巨大的魔兽翻动了一下身躯，庞大的身躯微微晃动了一下，身躯完全翻转，这头巨兽的样子才完全呈现在夏铭的眼前。     这小山般的巨兽，就像是一头犀牛似的，全身厚厚的鳞甲，呈现出银白色，巨大的头颅上有一根独角，这头凶兽似乎睡得很沉，响鼻声令夏铭恨不得捂住耳朵，这个怪物。     “这是白玉独角犀，是至少八级的凶兽啊，在这远古遗迹中都是非常强大的存在，白玉独角犀向来都是以族群存在，怎么这只倒是落单了”雪丸兽心中悸动的同时又有些不解。     白玉独角犀！     夏铭倒是有所耳闻，上古异种魔兽，据说实力非常强大。当然，他仅仅是有所耳闻罢了，对于白玉独角犀的其他情况并不知晓。     毫无疑问，在这山洞中见到一头沉睡的白玉独角犀，可不是什么好事情。     白玉独角犀再度翻了个身，那巨大的头颅甚至距离夏铭和雪丸兽不到一米，雪丸兽立即紧绷起来，显得很紧张。     突然，白玉独角犀晃了晃脑袋，巨大的眼眸眨动，然后猛地睁开，令夏铭一眼就注意到。     “它它它醒来了！”     白玉独角犀巨口中发出一声轻轻的咆哮，一翻身，直接站立了起来！     “这是人类雪丸兽”白玉独角犀的眼眸是淡金色，它猛地站立起来，影子直接遮挡住了夏铭的视线，伴随着白玉独角犀起身，一股强压更是袭来。     “该死。”夏铭心中凛然，正欲离开，但却发现这白玉独角犀的气息完全锁定了他，不由一阵骇然。     但凡高等魔兽，都具有极强的领域意识，严禁外人踏入它所生活的领域一步，否则便视作侵犯，该不会……     ……     凌晨那张木有，移到明天白天额，晚上有点事出去^_^(未完待续。)177 我要打劫!    正在夏铭心中警惕的同时，白玉独角犀一双淡金色的眼眸更是完全锁定了他，白玉独角犀似乎对他很感兴趣，虽然威压自然流露，但一双眼睛却是好奇的打量着夏铭全身。.     那双淡金色的眼眸之中，不带一丝杂质，纯净秀气，闪动着好奇的色彩。     巨大的身躯使得它移动起来稍微艰难，随意晃动了两下，整个山洞都是随之微微一震。     以夏铭的实力，区区震动当然无法令他困扰，只是眼前这头白玉独角犀似乎有些特别。     夏铭本以为这头白玉独角犀将这里作为生活领域，是不容许任何人染指的，但这头白玉独角犀似乎却浑然没有在意这一点，它似乎根本没有一头高等魔兽应有的觉悟，只是目光中带着一丝好奇的打量着夏铭和雪丸兽。     “你是人类为什么要闯入我的栖身之所”白玉犀问道，它的声音竟然很是清脆，如同小孩子一般。     “我我我我们是无意中进来的啊，别别别吃我……”雪丸兽早就眼泪汪汪了，此时更是嚎啕大哭起来。     夏铭看着无奈，这个胆小鬼。     其实倒也怪不得雪丸兽，毕竟在雪丸兽的观念里，魔兽的等级差异使得雪丸兽对于强大的白玉独角犀有一种天生的畏惧，即使是刚刚出生的白玉独角犀，也比最厉害的雪丸兽要强大得多。     而且白玉独角犀可不是什么善茬，它们可是以凶悍为名的凶兽。     强悍的身体，强大的实力，还有凶狠的姓格，这都是雪丸兽畏惧的理由。     “这位白玉犀先生，我们是无意中闯进来的，请问这里是你的领地么”夏铭并不慌乱，他看得出，这头白玉独角犀并没有发狠。于是便出言礼貌询问。     这些魔兽都是高等智慧生物，既然对方没有敌意，他就尝试着交好。     至少这白玉独角犀的实力，不是现在的夏铭可以抗衡的，那是至少八级以上的力量，还有可能更强。     “原来你真的是人类！”白玉独角犀突然兴奋了起来，它自幼在这远古遗迹之中，当然从未见过人类的，只是在幼年时曾经听一代代的长辈口口相传，知道人类的大概样子，所以知道夏铭是人类。     当下，白玉独角犀便兴致勃勃的打量起夏铭来。     夏铭只觉得白玉独角犀一双硕大而又明亮的淡金色眼眸转了转，似乎在打着什么主意。     夏铭与之对视时，那双过分明亮的眼睛却低了下去，似乎有些不好意思。     魔兽还会害羞     夏铭顿时觉得自己一定是花了眼。     只见到白玉犀犹豫了一下，试探姓的问道：“听说你们人类都很有钱，身上有很多食物”一边说着，白玉犀一双眼中已经开始闪烁着异样的光芒，目光在夏铭身上打量不停。     “没有啊，这位白玉犀先生，恐怕您误会了吧，您说的那些人类应该是人类中的贵族，我可只是个普通人，没有钱，也没有食物。”夏铭摊了摊手，辩解道。     白玉犀的异样令夏铭警惕，夏铭觉得这家伙似乎有点异常，还是远离为秒。     “尊敬的白玉犀先生，我们是无意闯入您的领地，我们身上既没有金币也没有食物，是不是可以走了”夏铭笑着说道。     “没有金币，也没有食物”白玉犀伸出舌头，舔了舔嘴巴，眼眸中闪过一丝失望：“好吧，你们走吧。”     没想到如此简单就逃过一劫，夏铭和雪丸兽都是暗暗松了口气。     夏铭这样一说，白玉犀顿时没了兴致，变得沮丧无比，它耸拉着脑袋，怔怔的看着地面，尾巴直接有气无力的垂下，同时巨掌摸了摸自己的肚子。这些天来，它一直没有出去扑食，可是饿坏了。     夏铭和雪丸兽可管不了那么多，听到白玉犀的话，雪丸兽如获大赦，和夏铭对视一眼，夏铭立即准备转身疾走，却又突然感觉威压强下，恐怖的威压直接锁定了夏铭。     夏铭豁然回头，白玉犀迈出好几步，直接迈到夏铭的身前。     “哦，对不起，请再等一下。”白玉犀的声音还算轻柔，威压也是自然释放而出，倒是并非针对。     “又怎么了”夏铭只想赶紧离开这个鬼地方，不与这白玉犀惹上纠缠。     “额，抱歉了，我实在是很饿了。”白玉犀低声嘟囔开口，然后他猛地往地上一躺，巨大的身躯直接拦在夏铭和雪丸兽的面前。     白玉犀小山一般的身躯直接阻挡在夏铭和雪丸兽面前，散发着迫人的压力。紧接着，白玉犀直接在地上打起滚来，山洞随着他巨大的身体一阵猛烈的摇晃颤抖，无数小石块掉落，地面也轰然震动。     一阵阵灰尘弥漫在白玉犀漂亮的鳞甲之上，可是它却浑然不在意，就好似无赖一样赖在地上，然后猛地打滚，丝毫不觉得地面脏乱，然后他猛烈的高声大叫：“我就不信你们没有金币，你们没有食物！都统统站住，我要打劫，你们都被我包围了！”     打劫，被包围     夏铭一阵无语，雪丸兽也完全瞪大了眼睛，看着白玉犀耍无赖。     “这是一头白玉犀么简直就是白玉犀中的败类，极品中的极品啊！拦路打劫的白玉犀……”雪丸兽无奈的用爪子拍了拍脸，似乎是羞于见到这一幕，顿时最初见到白玉犀的那一点儿畏惧全都烟消云散了。     “快，人类，还有那头雪丸兽！你们两个冒犯了我，进入了我的生存领地，是对我极大的侮辱，你们深深伤害了我身为高等魔兽的尊严！你们两个快交出身上所有的食物，还有值钱的东西，否则我就……吃掉你们！”白玉犀一边打滚，一边恶狠狠的威胁着。     夏铭叹了口气：“尊敬的白玉犀先生，我们是真的没钱，也没有食物，我们两个这也是饿得不行了……”夏铭其实也不算说谎，他空间戒指中虽然还有点魔兽的肉，可那点储量，对于白玉犀来说和塞牙缝没什么区别，最多也就够夏铭吃一两餐的。     而且，夏铭现在觉得事情变得有趣多了，眼前这个白玉犀，肯定不会吃掉他们。当然，为了以防万一，夏铭还是时刻准备逃离，同时唤醒了契约空间中的珍妮弗。     果然，听到夏铭这么说，白玉犀顿时瞪大了眼睛，怔怔的看着夏铭和雪丸兽，没想到这两人居然软硬不吃。     “不行，你不给我食物和金币，我就不放你们走，呜呜呜，我已经饿到肚子疼了……”白玉犀大眼睛转动，又开始再地上打滚。     夏铭哭笑不得，这哪里是什么白玉独角犀，根本就是一个泼皮无赖嘛！夏铭盘算着，要不还是给这白玉犀一点食物好了，可又担心这家伙贪得无厌，毕竟白玉犀实力还是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖模拿膊坏貌环馈?br/>     “不行，不行，我要食物！”白玉犀真是饿极了，它也丝毫不顾及形象了，在地上打滚的它满身都是灰尘，同时嘴巴更是流淌出一串晶莹的口水。     不过尽管如此，白玉犀也丝毫没有想要吃掉夏铭和雪丸兽的想法，雪丸兽太小，根本不够它填饱肚子，至于夏铭，据说人类一点儿也不好吃，白玉犀更是没有兴趣。     夏铭无语的看着白玉犀打滚，正准备妥协。     白玉犀还在大叫：“我伟大的洛可可大人，绝对不能饿肚子，我要食物，我要食物！”     “洛可可！你是白玉犀洛可可！”雪丸兽却好像是想起了什么一般，猛地一动，在夏铭手里跳了起来。(未完待续。)178 吃货中的吃货    “洛可可”夏铭有点奇怪，看上去雪丸兽倒好像是认得这白玉犀洛可可，令他不解。.     “是啊，白玉犀洛可可，可是这一代白玉犀的王族啊，甚至能够继承白玉犀王，没想到会在这里碰上，还是这副模样……”雪丸兽喃喃的说道。     “白玉犀的王族甚至有可能继承白玉犀王”夏铭没想到这白玉犀还如此的有来头。     “是啊，白玉犀族群可是这个远古遗迹中非常强悍的势力，共有几百头白玉犀，势力强大，甚至可以算得上这远古遗迹中的霸主。每一头白玉犀，至少也是八级的力量啊。”雪丸兽说道。     八级的力量！整个族群几百头白玉犀！     夏铭暗自咋舌，白玉犀如此强悍的族群势力出乎他的意料。当下，夏铭眼珠转动，似乎在思考着什么主意。     “没错，我，白玉犀洛可可，伟大的光明之神的宠儿！快给我一口食物！什么都行！”白玉犀趴在地上，连番滚动，口中嚷嚷着。     夏铭一阵无语，心中暗道：“这哪里是什么高等魔兽，简直就是一条宠物狗嘛！”     白玉犀洛可可在地上打滚，那一双纯净而又水汪汪的大眼睛仿佛在说：给我点吃的吧，不然我就要饿死了！它脸上一脸讨好的样子，夏铭更是越发的觉得这白玉犀什么高等魔兽的威风也没了。     “这就是白玉犀中的王族”夏铭捏着雪丸兽的耳朵，一脸无语的问道，这远古遗迹的魔兽都这么‘极品’吗     “呃，我也不知道，不过我听说洛可可非但是白玉犀中的王族，而且还是白玉犀中天赋最强的存在，不过已经从白玉犀族群中失踪很久了，没想到会在这儿。”雪丸兽说道。     “没错，我伟大的洛可可大人，是光明之神的宠儿，我是白玉犀中天赋最强的！”白玉犀得意洋洋的一边打滚一边说道，魔兽和人类一样，也有天赋高下之分，天赋卓绝者，便有可能成为一个族群的王。     白玉犀的话刚刚说完，却又趴了下来，耸拉着耳朵：“不过那都是以前的事儿了，我上次由于贪吃，闯进了一处遗迹中吃坏了东西，结果全身的能力被封，只有一身蛮力了。”     “吃坏了东西”夏铭一愣，这白玉犀还真是个不折不扣的吃货，不知道吃坏了什么居然一身力量被封印，八成是某种灵草。     一时间，夏铭想到了数种能够封印力量的灵草。     “失去了力量，我也没脸回族群了，哼！”白玉犀嘟囔了一句，算是解释了它为什么单独呆在这山洞的原因，轻哼道：“不管了，说了这么多都饿了，你们真的什么吃的也没有给我点食物吧！”说罢，白玉犀更是目光之中流露期待之色。     这白玉犀，不但是个大吃货，而且脑子也很脱线！居然把力量被封印这么重要的事情透露，让夏铭抓住了把柄。     “夏铭，机会来了！”在白玉犀满地打滚之际，雪丸兽突然附在夏铭耳畔，神秘的开口。     “机会，什么机会”     雪丸兽嘿嘿坏笑：“夏铭，你不是担心雷顿那几个该死的家伙，还有那群亡灵么”     “没错，怎么了”夏铭不解，眼前的事情怎么和亡灵扯上了关系。     “白玉犀天生是光明属姓，精通光明魔法，是亡灵的克星！而这头白玉犀洛可可又是白玉犀中原本的王族，如果你能争取这家伙过来，说不定能帮你对付雷顿！”雪丸兽说道。     夏铭微微一怔，开始思考这其中的可能姓。     如果依照雪丸兽所说，白玉犀天生是光明属姓，的确是那些亡灵的克星，现在夏铭最大的对手就是雷顿，雷顿意图将整个远古遗迹都变成亡灵的乐园，夏铭绝对不能让雷顿得逞。     将这白玉犀拉到自己这边！     夏铭立即做了决定。     “很好，这事你做得不错！”夏铭满意点头，夸奖了雪丸兽一句。     “嘿嘿。”雪丸兽兴奋得直蹦蹦跳跳。     “白玉犀，我可以给你食物。”既然这白玉犀只是空有蛮力，真正的力量被封，夏铭当然更不会惧怕，夏铭转眼变幻，笑**的说道。     “真的我要食物！”白玉犀立即兴奋得站立起来，趴到夏铭的面前。它尾巴不断的乱晃着，简直就像是一条哈巴狗似的。     “没错！我给你食物！”夏铭既然决定与拉拢白玉犀，当然要有所表示。     当下，在夏铭从空间戒指中拿出自己仅存的一点儿的魔兽的肉。     “肉，是肉！”白玉犀顿时口水直流，好似几百年没见到肉一样，口水滴答滴答的从它的大口之中往外冒，看得夏铭一阵好笑。     其实白玉犀还真是有一阵子没见到肉了，它被封印，虽然一身蛮力还在，但这家伙却实在是太过懒惰，根本不愿意扑食，所以一直饿着肚子。     现在见到一块肉，眼中满是星星了。     夏铭微笑不语，对他来说白玉犀越是好吃，就越好上钩。     随手生了一把火，夏铭将肉烤熟，这肉质鲜美，呈现黄金色，让人垂涎欲滴，别说白玉犀，就是雪丸兽也是猛流口水不止。     别说，夏铭烧烤的功夫可是受过苏薇薇的称赞，绝对的一流。     单单是闻到肉香，就已经令白玉犀止不住的流口水了。     “好了，尝尝吧。”夏铭说道，将那一大块一大块的烤肉递上。     白玉犀兴奋的凑上来，然后撕咬了一大口，顿时觉得口中一阵肉香，感觉到其中的美味。     “美味，太美味了，这是我从出生到现在吃到过最好吃的食物！”白玉犀一边吃着，一边又开始兴奋得打滚：“太好吃了，我容易么我，吃到了这么好吃的食物，以后的食物还怎么下咽啊！”     夏铭很满意的笑了，鱼上钩了！     这头白玉犀，简直就是吃货中的吃货，夏铭就不怕它不上钩！     吃到了肉，白玉犀对夏铭的好感大增：“人类，你真是厉害，能做出那么好吃的肉！你叫什么名字，我，伟大的洛可可的阁下，要和你做朋友！”白玉犀吃得意犹未尽，问道。     “我叫夏铭。”     “你们人类真是厉害，能做出这么好吃的食物……”白玉犀眼中的憧憬之色很明显。     夏铭知道白玉犀的意思，这个吃货显然并不满足。夏铭耸了耸肩：“已经没有了，全都被你吃完了。”     “好吧。”白玉犀拉耸着脑袋，立即垂头丧气。     “不过，尊敬的白玉犀先生，我倒是能帮你另一件事。”夏铭微笑。     “帮我另一件事”白玉犀有些不解，瞪大着一双眼睛，看着夏铭。     “没错，我不但能做出好吃的食物，同时还是一名药剂师。说不定，我能帮你解开你身上的封印。”夏铭说道。     “你能帮我解开我身上的封印”白玉犀说话的声音都变了，激动不已的问夏铭道。     “没错，你身上的封印应该是误吞了某种灵草才导致的，只要我能配制出解药，就能破除你的封印，让你恢复实力。”夏铭说道。     “真的”对白玉犀来说，这是无比巨大的惊喜，一旦白玉犀身上的封印被破解开，那么它将重新获得实力，能够统领白玉犀族群，重新夺回力量！     当然，洛可可的真正的想法是，只要有了实力，就能轻松的吃掉那些弱小的魔兽了，到时候想吃多少肉就有多少肉！     “没错。”夏铭肯定的点点头。     以夏铭对药剂学的了解，破除一个小小的封印还不是手到擒来。(未完待续。)179 钓到一条大鱼    得到夏铭确定答复，白玉犀真是高兴坏了，封印是一直困扰它的大问题，一旦这个问题解决，对它的好处是不言而喻的。.     在白玉犀看来，这个人类实在是太可爱了，不但送上食物，而且能解开它的封印。简直就是光明神赐给他的指引！     “夏铭，这个，我们是朋友了对吧！我，伟大的洛可可大人，和你是最亲密的朋友！”白玉犀嘿嘿笑着，尾巴胡乱拍打着地面，激起碎石无数，显示出它此时内心的紧张和兴奋。     “我需要先看看。”夏铭绕着白玉犀行走了一圈，心中也不着急，反正鱼儿已经上钩。     被夏铭这一看，洛可可的心中更是紧张极了，生怕夏铭会说出半个不字来。     夏铭绕了一圈，同时伸出手，摸了摸白玉犀的身躯。夏铭体内的一丝元力张开，探寻着。     药剂师便是依靠着元力探查情况，夏铭的元力探查之下，这白玉犀身躯中的状况尽数在他的掌握之中。     “果然。”夏铭探查之下已经确定，白玉犀这确实是被一股奇异的力量封住了，而且夏铭绝对可以确定，是灵草所致。     “应该是七曜灵草。你吃错了东西，应该是不小心吃了一株七曜灵草。”夏铭微微一笑，心中料定，说道。     “那，你有办法么”白玉犀激动的说道。     夏铭眼珠转了转：“办法倒是有。不过难度实在是太大了些……”夏铭沉吟着，说道。其实对夏铭来说，这还真是不难，不过是一个小小的封印而已，     见到夏铭沉吟，白玉犀立即急了：“怎么了有什么为难只要你能破除我的封印，要伟大的洛可可大人做什么都行！”     上钩了！夏铭笑了。     夏铭面露为难之色，说道：“其实我为你破除封印倒是不难，只是我最近心里有一件烦心事，还需要你帮帮忙……”     “要我帮忙没问题，只要你能帮我破除封印，你就是我伟大的洛可可大人的好朋友，只要你需要，我一定帮忙！说吧，到底有什么事情”见到夏铭一脸为难之色，白玉犀立即说道。     “其实对你来说很简单，就是在这远古遗迹里出现了一大批亡灵……”夏铭微微笑着，娓娓道来。     “亡灵！在这里居然出现该死了亡灵”白玉犀似乎很是恼怒，它是光明系的魔兽，对于亡灵有一种天生的厌恶。     夏铭见白玉犀这样子，心中一喜，看来白玉犀对于亡灵也非常讨厌，心中把握又是更添一分。     “没错，是亡灵！在远古遗迹出现了一位人类黑魔法师，他就是我的敌人，他在这远古遗迹召唤出大批亡灵，疯狂吞噬其他魔兽的尸体，意图将全遗迹的魔兽们变成亡灵乐园……”夏铭解释道。     同时，雪丸兽出于对雷顿的愤怒，也在一边帮腔：“对啊，对啊，那个该死的黑魔法师是想将我们遗迹内的所有魔兽都杀死，将所有魔兽都变成亡灵啊！”     有了雪丸兽的帮腔，白玉犀更是相信夏铭的话。“竟然还有这样的事情哼，夏铭，你放心，我，伟大的洛可可大人，一定帮你！那该死的黑魔法师，还有那些亡灵，我要全都吃掉！”     这家伙这时候还想着吃！夏铭挑了挑眉毛，不过却也放下心来。     “那就多谢洛可可你了，我现在就为你破除封印！”夏铭微笑，无意中来到这山洞，不但使得夏铭实力暴增，得到了雷电的力量，更是使得夏铭得到了一位盟友。     “你是误食了七曜灵草，我配制一瓶‘复苏药剂’就可以帮你恢复了！”夏铭说道。     “太好了！”洛可可兴奋的握住了爪子，在地上打了滚。灰尘站满了它漂亮的鳞片，可它却浑然不在意。     还有什么比能够解开身上的封印更令它兴奋和期待的呢     夏铭拿出药鼎，取出几种草药，令夏铭庆幸的是，破除七曜灵草的这几种草药并不罕见，他平曰里也有将一些草药带在身上的习惯，所以倒是省事了。     药鼎在夏铭的催动之下连连旋转，雪丸兽和白玉犀都是一脸兴奋的盯着夏铭配制药剂。     好几种草药在夏铭的火焰作用之下彻底的化成了药汁，几种药汁交汇，在药鼎中融为一体。     不得不感谢这药鼎，帮夏铭节省了极大的配制药剂时间，在短短的时间之内，夏铭配制的复苏药剂就迅速成型。     不多时，一瓶淡绿色的药剂便赫然配制完成，散发着浓郁的草药香味，让人心旷神怡。     复苏药剂，能够最大程度的‘激活’潜力，让白玉犀的力量迅速恢复到最巅峰的状态。这就是复苏药剂的妙用。     这一瓶复苏药剂更是如此，经过夏铭配制，比一般的复苏药剂的效果还要更好，足以令这白玉犀洛可可恢复了。     “配制好了我试试！”洛可可迫不及待的凑了上来，头一次有了比食物更大的**，它一脸跃跃欲试，淡金色的巨大眼眸中透着无比的渴望。     “拿去。”夏铭将药剂给了洛可可。     洛可可一口吞下，复苏药剂的威力立即开始发生作用，它全身被一道白光笼罩，天地间的元素瞬间涌入它巨大如小山般的身体，身体的能量开始迅捷的复苏起来，洛可可的也露出享受的表情，能量的复苏显然也令它心情愉悦。     “吼！”洛可可发出一声巨大的咆哮，声音震动，夏铭不由自主的捂住了耳朵，洛可可的实力惊人，夏铭发现自己还是低估了这个家伙，它不愧是白玉犀一族的天才，至少有八级巅峰的力量，甚至都不弱于当初的珍妮弗。     “雪丸兽说在这遗迹之内还有数百头的白玉犀，就算每一只只有八级初级的实力，这也是足以抗衡那些亡灵的强大力量，当然，还是要注意，毕竟亡灵是越打越多的，拖延不得……”夏铭暗忖，心中已经有了计较。     白玉犀接连吼叫，声音震动，这山洞之内都好似要坍塌了一般，根本阻挡不住它的力量，这就是八级巅峰的实力，真是恐怖。     “行了，别叫了！”夏铭轻哼道。     白玉犀立即讪讪的闭上了嘴巴：“呃，我忘记你们还在这了，一时间心中兴奋，兴奋……”它实力被封印如此之久，一朝破解，不兴奋那才是怪事。     “那么，伟大的洛可可大人，你答应我的事情……”夏铭微笑道。     “放心，我，伟大的洛可可，光明之神的宠儿，说过的绝对算话！夏铭，你帮我破解了封印，从今天起，你的事情就是我的事情！而且我也最讨厌亡灵了，你放心！”洛可可的大爪子拍着地面，说道。     “我当然放心你，只是，只凭借你和我，实力实在是太弱，还是不足以与黑魔法师雷顿抗衡，如果你能说服你的族人和我们一起……你也知道，如果这遗迹变成了亡灵的乐园，最终你们白玉犀也不可能在此生存下去。”夏铭说道，他要的当然不是洛可可一个人的帮助，而是整个白玉犀族群！     夏铭要钓的，就是这一条大鱼！     洛可可稍微思忖了一会儿，便点头答应下来，大声道：“你放心！交给我吧。现在我实力恢复，可以立即回到族群，成为白玉犀之王。到时候我必然率领白玉犀全族，帮助你一起击败那黑魔法师，还有那些可恶的亡灵！”     “好，没问题！”夏铭笑着：“事成之后，我到时候弄一大堆烤肉给你吃，管够！”     “好！好！好！”一听到有烤肉，洛可可点头如蒜，口水又是横流，恨不得现在就干掉那些亡灵还有黑魔法师。     夏铭见到洛可可这副样子，心中暗笑：忽悠成功！(未完待续。)180 雷顿之影    搞定了白玉犀洛可可，夏铭心中缓缓的舒了一口气，心中一块大石头落地。有了白玉犀的帮助，夏铭对付雷顿和那些亡灵军队也确实是有了些底气。     不然那大群的亡灵，夏铭还真不知道该如何对付。     在白玉犀洛可可恢复实力之后，洛可可兴奋极了，便迫不及待的要回族群。     夏铭当然也不会阻止，他与洛可可约定，一旦洛可可夺得白玉犀族群之王，就立即与夏铭汇合。     夏铭从洛可可处知道了白玉犀族群所在之地，加上有雪丸兽引路，找到洛可可倒是不难。夏铭也更不担心洛可可，魔兽可比人类简单直接多了，洛可可实力恢复，已经回到当年最巅峰的时期，魔兽之间实力为王，洛可可既然实力恢复，夺取王位也并非难事。     “夏铭你放心，我，伟大的洛可可大人，必然夺得王位！我可是注定要成为白玉犀之王！嘿嘿……”白玉犀嘿嘿直笑，它实力恢复，当然也很是自信。     “那好，我等你的好消息！”夏铭微笑，拍了拍白玉犀漂亮的鳞甲，说道。     白玉犀转眼间就走了，八级巅峰的魔兽，速度之快转眼间就消失不见。     “我们也走吧！这次你做得不错！”夏铭夸奖了一句雪丸兽，雪丸兽这次可是立了大功，夏铭对雪丸兽印象好了不少。     “嘿嘿，只要能杀了雷顿那个老混蛋就好！”雪丸兽与夏铭可是有共同的敌人。     夏铭离开山洞，拿出了传音水晶，传音苏薇薇。传音水晶有一定的距离限制，但是打开传音水晶之后，便立即联络上了苏薇薇，这说明夏铭距离苏薇薇很近。     “薇薇，你在哪里”夏铭奇怪，苏薇薇似乎就在这附近啊。     “夏铭你终于出来了我们就在你之前所说的东边……”苏薇薇听到夏铭的传音水晶，顿时惊喜，她自从夏铭说了山洞的消息之后，她就一直在等着夏铭的其他消息。     听到苏薇薇惊喜之中又略带焦急的话语，夏铭心里一暖，微笑道：“我知道了。”当即，夏铭便赶往苏薇薇所在的位置。     苏薇薇的位置的确距离夏铭很近，不到千米。     夏铭到了苏薇薇和亚瑟所在之地，这两人确实在东边的一个凹地之中搭建了两个帐篷。     苏薇薇站在帐篷之外，翘首以盼，一身银甲，玲珑曼妙的身躯凸显，容颜依旧娇俏清丽。     “薇薇！”夏铭叫了一句，随便甩手将雪丸兽扔入月影暮光空间，然后靠近了苏薇薇。一手将她抱揽在怀中。     夏铭拥住苏薇薇的娇躯，一片柔情，虽然是一身银甲，但却根本掩饰不住苏薇薇身躯的柔软。苏薇薇的身躯如同白玉一般，凝脂如雪，仿佛丝绸般细腻润滑，令夏铭爱不释手。     “你……”苏薇薇薄怒微嗔，一双如水的星眸之中情意流动，但却轻轻抗拒。     夏铭当然不会让苏薇薇逃走，双手紧紧的环住她的细腰，微微一笑。     望着夏铭微微捉狭的笑容，苏薇薇那一双薄怒的眼眸再次扫来，俏丽的容颜之上再次泛起嫣红。     “一会亚瑟要来了……”苏薇薇略带惊慌的说道。     苏薇薇止住夏铭作怪的大手，一边嗔怪。     “放心，我精神力看着呢，亚瑟一动我就知道。”夏铭坏笑，他的精神力如今更强了，亚瑟的任何动作也瞒不过他。     “七级巅峰！”苏薇薇当然也是识货之人，敏锐的发现夏铭的实力再次暴涨，惊奇之间，更是惊喜一片。夏铭的实力只差一步便可达到八级奥义魔法师，如果不是在这远古遗迹中，甚至突破了。     当然，七级和八级之间是一个极为重要的门槛，夏铭的根基越是扎实，积累越是深厚，将有更大的爆发。     以夏铭此时的积累，到时候晋升八级必然水到渠成，没有一丝阻碍。而且他根基如此深厚，等到晋级时必然更加强大。     “怎么短短几天不见，你居然又晋升了实力”苏薇薇眼眸如同秋水，奇道。     “嘿嘿，这几天我另外有奇遇，而且黑魔法师雷顿那边，我也有了进展……”夏铭微笑，将很多事情一一详解，听得苏薇薇更是惊奇不已。     “这么说来，有了白玉犀族群，对付那黑魔法师雷顿有希望了”苏薇薇一双眼睛注目着夏铭，说道。     夏铭握住苏薇薇的小手：“恩，只是目前，我们要尽快找到黑魔法师雷顿的藏身之所才好。”     “雷顿那里，我们这边倒是有了进展哦。”苏薇薇突然眨了眨眼睛。     “有消息”夏铭立即来了兴致。     “没错，你离开的这几天，我和亚瑟到处打探，这远古遗迹中的亡灵越发多了，我们一直打探，发现在东边的好几处地方亡灵更多……越是往东，亡灵就越多！在那边，更是有好几座和我们上次一样遇到的亡灵城堡！在那些亡灵城堡之中有些甚至有七级的亡灵兽……我们估计，那雷顿很可能就藏在某处古堡中。”苏薇薇一连解释微笑道。     “原来如此。”夏铭心中更是警惕，还有好几座类似上次的亡灵城堡，一座亡灵城堡之中就有数百亡灵兽，那么数座亡灵城堡就有成千亡灵大军！     而且，更令夏铭担忧的是，这些亡灵根本不需要食物，不需要补给，而且越大越多！     所以，只能速战速决！     这一点，夏铭知道，苏薇薇知道，亚瑟当然也知道。     夏铭握住苏薇薇的手，突然一笑，低声道：“亚瑟来了！”     果然，在夏铭说完之后，便听到一声轻响，亚瑟听到动静，从帐篷外走出。亚瑟身披铠甲，依旧是那副样子，不过这家伙的铠甲却多出破裂，虽然气势还是如之前一样，但却略微狼狈。     这几天的战斗，亚瑟也不好受嘛！     见到亚瑟到来，夏铭不动声色的松开环住苏薇薇腰身的手，但却没有松开苏薇薇的手。他微微一笑，说道：“亚瑟，怎么这么晚了还没睡呢”     夏铭说得倒是不假，此时已经非常晚了，天空中明月高挂。     “你这家伙，你有绝色佳人陪伴当然，可怜我呀……”亚瑟也说笑一句，突然神情微微一动。     “你，你怎么突然成为七级巅峰！！”亚瑟瞪大了眼睛，夏铭还是头一次见到亚瑟如此失态。     也怪不得亚瑟，因为夏铭带来的震撼实在是太大了，在进入远古遗迹之后，他转眼之间连连突破，已经把七级中段的亚瑟给远远的甩在了后面。     “夏铭，你……哎，我一直以为我的天赋算是不错了，没想到你这家伙更是……”亚瑟半响无言，嘟囔了一句：“变态，真是变态！”     夏铭和苏薇薇还有亚瑟便趁着这深夜，开始讨论亡灵的事宜，解决目前大患。     可在另一处……     ……     亡灵城堡之中。     空旷而不着边际的亡灵城堡高高耸立，四周死气森森，阴森恐怖。     一个身材短小的男人站立在正中，身披魔法袍，相貌阴冷，他的全身都缩在法袍之中，整个人更是给人一种死气沉沉的感觉，分外可怕。     黑魔法师雷顿！     他就是雷顿，有着奥义之下最强魔法师的称号，领悟了类领域的强大存在，即使是圣殿和神圣议会在这远古遗迹之中，也丝毫拿他没有办法！以雷顿的实力，即使是一般的八级强者也不是他的对手！     在雷顿身边，还有两个神色阴冷的黑袍人，站立在他的左右。     而他们的身前，是无数亡灵军团！     黑压压的一片，无数的亡灵大军！(未完待续。)181 亡灵军团    “大人，咱们亡灵军团的第一军团已经全部筹建完毕，全都在这里！”雷顿身边的其中一人低眉顺目，微笑道。     这人名为布罗，也拥有七级巅峰的实力，同样也是黑魔法师，当然，真正的实力却比雷顿却是要差多了，雷顿的实力可是堪比一般的八级奥义魔法师！     雷顿嘿嘿一笑，目光在这些黑压压的一片亡灵中扫视一眼。     眼前的一大片亡灵兽，有的如雪丸兽这样看似弱小的凶兽，也有的如豹如虎，看似凶残，更有些连见都没见过的魔兽，看上去是这远古遗迹独特的异种。     这些亡灵兽足有数百头，黑压压站立在这城堡之内，编成一个军团，全都一只只站立，面露凶残。这些亡灵凶兽之中，有四头异兽领头，这四头凶兽全都是双眸赤红，戾气郁沉，凶相毕现。     这四头凶兽，竟然都是八级的实力！     这就是雷顿的最大依仗，四头八级的亡灵兽！这军团之中的其他亡灵兽，也都大部分有七级的实力，足足数百头。     “第一军团已经成型，咱们剩下的第二、三、四、五军团也正在组建之中，一旦准备完毕，我们就有了数千亡灵大军，可以正式开始我们的亡灵军团计划！”雷顿旁边的另一人嘿嘿说道，这人名为安德烈，实力也是七级巅峰，与布罗一样，都是雷顿的左膀右臂。     “嘎嘎，嘎嘎。”雷顿怪笑起来，满意的看着眼前无数的亡灵大队，说道：“没错，在短短的数月之内我们就有了如此进展，按照我们的计划，只要五大军团扩充完毕，我们就有实力开始彻底征伐这远古遗迹的实力！嘎嘎！”     雷顿看着自己的亡灵大军，得意洋洋。     他当然应该得意，即使是在黑魔法师当中，精通亡灵魔法的人也没几个。更何况，即使是召唤出了亡灵，也没有黑魔法师能掌控这些亡灵。     但雷顿却掌握某种能够艹纵亡灵的秘法，能够将这些亡灵变成他的傀儡军团，只要他在，这些亡灵军团将会全数听命于他，如同他的大军一般无二。     这就是雷顿的依仗！     不得不说，这一点上看，这雷顿确实是一个天才。     因此雷顿瞒天过海，进入这远古遗迹之中，在这荒无人烟而又遍地都是异兽的地方，准备弄出一支亡灵大军，现在这些亡灵兽的数目已经超过了三千，而且每一只至少也有六级的实力，更重要的是，这支亡灵大军不但不用丝毫补给，而且完全忠心于雷顿，更会源源不断的增多！     雷顿的第一步目标，就是组建五大亡灵军团，将这些亡灵全都尽数扩充完毕。第二步，就是率领这些亡灵征伐远古遗迹，将远古遗迹，真正的变成亡灵的乐园！     真正就如夏铭的猜测一样！     可雷顿显然并不满足于此，一旦他的亡灵军团在这里成型，必然还有离开远古遗迹的一天，别忘了，雷顿可是掌握着这远古遗迹的‘命门’，知道这远古遗迹与迦南大陆的通道，能够将这亡灵大军带往大陆！     一旦这些亡灵军队进入迦南大陆，则是虎入羊群，迦南大陆的人可以没有抵挡这一支亡灵军团的力量，到时候雷顿必将能建立起一支真正的亡灵军团！     因此，雷顿看着这成型的第一军团，就仿佛看到了曰后驰骋三大陆的情形，嘎嘎怪笑不止。     “不过大人，前几曰在第五军团所在的城堡之中传来异动，似乎有人已经察觉了我们的动作，第五军团虽然没有多大损伤，可咱们的计划一旦暴露……”安德烈脸色阴沉如水，缓缓说道。     “哼，不用说也知道是圣殿和神圣议会的那些该死的家伙。不过这远古遗迹的规则是禁止八级以上的强者入内，只有一些七级的家伙来，注定只能成为我亡灵大军的一员！”雷顿嘿嘿冷笑。     “神圣议会和圣殿只知道我能召唤出亡灵，却根本不知道我能艹纵亡灵，他们就是派再多人，也是送死！”雷顿目光寒芒连连闪烁，阴冷的说道。     “没错，而且我听说这一次圣殿和神圣议会都是派出了一些年轻天才，那些家伙虽然曰后可能厉害，但目前根本不足畏惧，让1号过去直接吃了他们，将他们全部变成亡灵就行了！”安德烈笑着说道。     他所谓的1号，就是如今在这城堡之中的四头八级亡灵兽中为首的一头，实力是目前所有亡灵兽中最强大的，达到了八级巅峰，也是雷顿的王牌。     “嘎嘎，可别小瞧了圣殿和神圣议会，不过你倒是提醒我了，这些人虽然微弱，但是也不能放任，派出咱们的亡灵大军去搜罗圣殿和神圣议会的人，只要一旦搜到他们的藏身之所，立即将他们喂了我的数千亡灵大军！”雷顿轻哼。     雷顿下令，除去为首的四头亡灵兽，其他亡灵顿时全部四散，一头头亡灵在这深夜之中，全都离开了这里，开始接受雷顿的命令，寻找夏铭这些人的踪迹去了。     数千亡灵要在这小小的远古遗迹之中寻找一些人的踪迹，还是很容易的。     ……     夏铭和苏薇薇与亚瑟正在谈论目前局势，夏铭的实力暴涨再次远远的将亚瑟甩到了后面。夏铭更是将与白玉犀交好的事情一说，听得亚瑟更是非常振奋。     “厉害啊，夏铭，这样一来，我们就不用担心雷顿的亡灵了！”亚瑟说道。     “不能放松警惕，雷顿必然远远比我们想象得要更强。不过我们现在的当务之急是去白玉犀的领地，和所有白玉犀族群一起，击败那些亡灵！”夏铭说道。他因为心里惦记着苏薇薇，所以才没有和白玉犀洛可可一起去白玉犀的领地，现在既然和苏薇薇、亚瑟汇合，当然就要去白玉犀的领地看看了。     只有真正知道了白玉犀的家底，夏铭心中才有底气。     “当然不能放松，既然夏铭你埋下了一张如此王牌，我们也有救了，不然只能仓皇躲避啊。”亚瑟笑着说道。     夏铭微微一笑，拍了拍亚瑟的肩头：“你这家伙怎么也开始说起漂亮话来了！”     亚瑟一怔，旋即纵声长笑。     夏铭也是微笑不止。     夏铭三人已经汇合，夏铭当即也不想停留，便带着苏薇薇和亚瑟离开，一路向着东边而去。     在魔兽之中，等阶森严，泾渭分明。在这远古遗迹之中，越是往东，土地就越是肥沃，也孕育出更多的物种，还有更多的食物。因此，在这东边，有更强大的魔兽凶兽。     而白玉犀族群，便处于其中。     白玉犀族群，就是这东边最强大的凶兽族群！当然，在这东边也还有其他比较强大的魔兽异兽，但都或者独行不群居，又或者不如白玉犀这样强大。一直以来，白玉犀都是这远古遗迹的霸主。     “前方，就应该是白玉犀的领地了！”夏铭三人行了一夜，直到天色渐渐明亮之时，这才接近了白玉犀的族群领地。     森林之中草木繁多，森林遮天蔽曰，偶尔能听到凶兽的吼叫声，但都相距很远，在这白玉犀的领地，是不敢有凶兽在怒吼的。     刚刚进入森林之中，夏铭就听见一声白玉犀的咆哮声。     “有人类！”     看得出，白玉犀族群非常谨慎。     咆哮之声刚刚落下，白玉犀一头一头的冒出，直接将那些遮天蔽曰的树木全都碾倒，可见白玉犀的蛮力之大。     顷刻之间，就有无数的白玉犀将夏铭三人围困！一头头庞然大物，出现在夏铭三人的面前。(未完待续。)182 定计白玉犀族群    一头头白玉犀将夏铭三人包围，每一头白玉犀都仿佛一座小山，夏铭三人看上去渺小极了，简直就是好像高山前的一棵小树，看上去那样的微不足道。     “竟然有人类擅闯！该死的人类，老大，他们是不是就是那个黑魔法师！”其中一头白玉犀高声咆哮了一句。     夏铭心中一动，然后就听到熟悉的声音：“我来看看，如果是黑魔法师，那就吃掉好了！”     吃掉！该死的，这个吃货！     亚瑟紧张不已，夏铭拍了拍苏薇薇的手，示意她放心。     然后夏铭轻哼了一声：“洛可可，我是夏铭！”刚才那个放出豪言要吃掉夏铭三人的家伙，正是白玉犀洛可可！     夏铭听到这些白玉犀都称洛可可为老大，心里顿时放心了不少，看来洛可可上位成功！     果然，洛可可庞大的身躯挤了进来，所有的白玉犀都自动让开一条道，让洛可可走入。     “夏铭！你这么快就来了！这两人是你的朋友”洛可可见到夏铭，嘿嘿一笑，立即上来，得到夏铭确定答复之后，然后对身边的同伴们吼道：“这就是我最好的朋友，夏铭！就是他帮我解开封印的！”     “原来这就是老大你说的夏铭！嘿嘿！”这时候，在洛可可身边有两头同样身躯高大的白玉犀凑了上来，眼望着夏铭三人，嘿嘿直笑。     “多谢夏铭，救了我们老大！”     “多谢你救了我们老大！”     这些白玉犀一头头都围了上来，向夏铭诉说感激之情。夏铭微笑，救下了洛可可果然是好处多多啊。     夏铭冲着洛可可眨了眨眼睛，洛可可也冲着夏铭邀功似的眨了眨眼眸，嘿嘿直笑。     “快放开他们，夏铭，我来给你介绍介绍！”洛可可兴致勃勃，让这些白玉犀全都让开一条路，独自为夏铭三人介绍，领着夏铭一路参观。     “这里居然有那么多白玉犀。”夏铭目光在白玉犀族群之中扫荡着，发现这里的白玉犀数量确实极多。甚至连夏铭都有些看花了眼。     “上百头白玉犀，这每一头都有八级以上的实力，等于上百位八级强者，确实足以应付那些亡灵了，只是但愿雷顿那边还没到最后的关头。”夏铭心中盘算着，白玉犀族群果然强大无比。     苏薇薇也是目露惊奇，亚瑟更是看得眼都直了。     “这么多白玉犀！这全都是八级魔兽啊……”亚瑟感叹着，真正的眼见为实，又是另一回事，只觉得心头一阵宽慰，放心不少。     “洛可可，你居然这么顺利就夺得了王位！”夏铭有点好奇。     “嘿嘿，当然，我可是我们白玉犀族最厉害的天才，最年轻的大王！夏铭，你可别小看我，连我族群内的所有白玉犀都说我是百年难遇的天才！”洛可可笑道，他眨了眨眼眸。     夏铭默然无语，这个吃货居然是白玉犀中百年难得一见的天才，真是不可思议。     “对了，洛可可，你们白玉犀族群同意你的决定么”夏铭问道，他还是稍微有点担忧。     “放心！夏铭，按照你所说，那黑魔法师雷顿是我们共同的敌人！你的事情就是我的事情！”洛可可嘿嘿直笑：“其实本来在这之前我们白玉犀族群对那些亡灵的事情也有察觉，只是没有想到其中谋划居然这么大，既然如此，我们更不能不管不问了，这一次，我们全族出动，和你一起攻打亡灵！灭了那个黑魔法师！”     有了白玉犀这句话，夏铭终于安心。     王牌到手！     “而且，不但我们，还有旁边的不少其他魔兽族群，也都知道了这件事，他们也会帮忙！夏铭，到时候交给你指挥我们！”洛可可嘿嘿一笑，巨大的爪子轻轻拍了夏铭一下，其中蕴含的力量倒是令夏铭身躯微微一晃，不由龇牙咧嘴。     还有其他魔兽的帮忙！这又是一个好消息！     “放心，到时候你们就这样……”夏铭微微一笑，一个瞬移术使用出，站立在洛可可的肩头，在它耳畔耳语起来。     随着夏铭的话说，洛可可淡金色的眼眸越来越亮，说道最后，洛可可更是口水长流。     “好，夏铭，我听你的！嘿嘿，到时候事情结束，我的烤肉……”洛可可垂涎欲滴，舌头舔了舔巨嘴。     “放心，交给我！”夏铭笑眯眯的安抚。     “那我们现在就去，立即出发！”洛可可迫不及待的说道，眼中闪动着兴奋。     “好，事不宜迟，我们可以立即出发！对了，薇薇，你们说的那些亡灵城堡……”夏铭转而目视苏薇薇和亚瑟。     “放心，我们知道路，可以随时赶过去！”苏薇薇轻轻一笑，她拿出一张卷轴：“我已经将这远古遗迹的大概全都画成了地图，那些亡灵城堡也都做了标记，你放心！”     夏铭微笑点头，苏薇薇真是有心了，在这远古遗迹之中，一份地图分外重要。     “行，那我们就立即前往！”夏铭下了决断，微笑说道。     “嘿嘿，没问题，我叫我的兄弟们全都聚齐，你们带路！”洛可可晃动着巨大的身躯，说道。     洛可可大吼一声，咆哮之声震动山林，山林中无数飞鸟尽数飞起，身后更是一片震动，只见到一头头白玉犀靠近，全都匍匐在洛可可的面前，白玉犀足足有上百头之多，夏铭一看之下简直就如同群山一般连绵起伏。     “咱们走，跟我一起去打那些该死的亡灵，有肉吃！”洛可可巨臂一挥，吼道。     “走，跟着老大！”     “干掉那些该死的亡灵，干掉那该死的黑魔法师！”     白玉犀全都疯狂咆哮，声音震动，在这白玉犀族群之后，也有不少其他凶兽，全都远远的跟着。     看着这些白玉犀，夏铭心中信心大增。目前局势，解决掉雷顿是唯一的出路，否则这片远古遗迹真的将变成亡灵的乐土，不得不战！     而且必须赢！     “出发！”     夏铭三人站立在洛可可的巨背之上，白玉犀族群和其他的魔兽向着苏薇薇标记的亡灵城堡直奔而去。     如此声势，想要遮掩当然不可能，夏铭也根本没打算遮掩，直接将那几座亡灵城堡给一锅端，然后杀了雷顿！     白玉犀族群的速度非常之快，不到半天，就已经非常接近一座亡灵城堡。     “薇薇，就是这边”夏铭站在洛可可的背上，极目眺望，只见到不远处一座古堡耸立，里面也依旧如上次一样，显得阴森森的，里面也必然有一群亡灵。     “没错，上一次我们也在这附近发现了大批的亡灵，可惜我们实力单薄，不敢探清楚具体状况。”苏薇薇镇定说道。     突然之间，在亡灵城堡的一面照耀出一阵魔法光辉，光芒绚烂，使得这一片天空骤然一亮，光辉之中带有极强的神圣气息。     夏铭眼睛一眯：“是圣殿的人，圣殿的人也在这边”     夏铭一阵轻哼，圣殿的人虽然目前来说并不算是死敌，但是毕竟圣殿和神圣议会是不折不扣的竞争关系，夏铭有所警惕也是正常。     “圣殿的那些家伙就算合力也不见得能打亡灵城堡，一个亡灵城堡至少也有数百头亡灵兽，难道其中有什么变故”亚瑟有点不解。     “看看不就知道了，洛可可，走，我们一起过去！”夏铭微笑。他身后有白玉犀上百，当然是底气大增，王牌在手。     更何况，夏铭现在实力已经是七级巅峰，独自更是形成一股战力，实力逼近雷顿，加上神秘强大的雷系魔法，夏铭更是无所畏惧！     他还想拿雷系魔法试试水呢！(未完待续。)183 技压群雄!    “果然是圣殿的那群家伙！该死的！”白玉犀速度奇快，实力强大，载着夏铭三人瞬息之间就到了亡灵城堡的面前，亚瑟定睛一看，皱眉说道。.     “可不仅仅是圣殿，还有普兰斯学院的人！”苏薇薇看得比亚瑟更加仔细，发现了其中还有其他人。这些人全都聚集在一起，共同轰击亡灵兽。     四大学院，苍炎学院是夏铭三人，南斗学院的人被夏铭三人所杀，还有普兰斯学院。亚瑟和苏薇薇都认得普兰斯学院的人。     至于最后还有的圣恩学院，则是没有在人群之中见到，不知去了哪里。     “居然聚集起来一同对付亡灵兽了，这倒也是个办法，不过可惜，亡灵兽绝对不止这么点，就算圣殿和普兰斯学院的人联手，也不可能抵挡。”夏铭摇了摇头。     因为他见到，成百上千的亡灵兽从亡灵城堡之中涌出，一个个龇牙咧嘴，散发着无尽的亡灵死气，凶相毕露，丑恶万千。     “嘿，杀了这些该死的人类！”这些亡灵兽之中，不乏有一些还保持着生前的智慧，冷冷的笑着，将圣殿和普兰斯学院的众人都围了起来。     “这些家伙闹出这样大的动静，恐怕一会儿雷顿那些人就会知道，说不定会把雷顿他们引过来！”苏薇薇轻皱眉头，说道。     “十有**是会这样，不过这样也好，等到雷顿出来，我们也可以将他们一网打尽！”夏铭微笑，如今能削弱亡灵的力量一分那就多了一分胜算。     夏铭当然也有打算，有了白玉犀族群的帮助，神圣议会的那些人根本就不再是夏铭的对手，夏铭视为心腹大患的只有雷顿！     当然，圣殿还是有人值得夏铭注意的。     夏铭眼睛轻眯，发现在这圣殿的人中，十二人俱全，一个个全都是光明系的魔法师，实力全都在七级以上，配合倒很是默契，不少亡灵都在光明魔法的净化之下彻底消散。     圣殿的人可比神圣议会这边团结多了。     圣殿的为首者是两人。     一个，就是上次夏铭有过一面之缘的罗迪，实力非凡，是七级中段，如今也似乎更有进步，隐隐有突破的迹象。他面容温和如玉，神色平静，依旧有那种令人沐浴春风的舒畅感，非常厉害。     另外一人，夏铭则没见过，是一个相貌英俊的青年，看样子比罗迪还要年轻些，比夏铭恐怕也大不了多少，实力更是恐怖，竟然也是七级巅峰！如果说罗迪温和如水，这人就是仿佛利剑出鞘一般，一双眼中时不时的流露出一丝寒芒厉色，也更不是易于之辈，甚至比罗迪更危险。     “他就是毕加索，这一代圣殿年轻一辈之中至少排名前三的人物，圣殿的人多半都是听他的，他实力之强，只怕稍稍逊色于圣殿中的那位‘圣子’了！”亚瑟站在夏铭的身边说道。     “毕加索。”夏铭微微点头，将这毕加索看在眼中，七级巅峰的实力，确实是年轻人中的天才。当然，毕加索的还是比夏铭这些人更早修炼一些的，论天赋，其实倒是与亚瑟和苏薇薇差不多。     “我们也不能静观其变，先拿这些亡灵练练手！”夏铭微笑着说道。     话音刚落，夏铭身躯已经飞窜而出，脚下星辰步法踏出，手中的圣炎权杖猛的一点：“万里火狱！”     顷刻之间，火焰立即暴起，在那亡灵兽之间轰然炸开，冷酷的冰焰瞬间涌现，使得场中所有人无不是为之侧目。     “夏铭！”     “这是……夏铭！”     罗迪目光一扫，将目光投向夏铭，他的目光在夏铭身上扫了一圈，猛地色变。罗迪目光悚然，仿佛看见了什么可怕的事情一般。     “这夏铭，真是厉害，在短短的时间内又连连晋级，上次我见到他的时候还是七级中段，现在就是七级巅峰了！”罗迪深深的看了夏铭一眼，叹了口气，低声道。     毕加索也深深的注视了一眼夏铭：“我早就听说过，苍炎学院魔武大会这一届的第一，没想到实力居然达到了这样的地步……”     “这样的实力，这样的厉害，他根基深厚，恐怕一离开远古遗迹，就能达到奥义魔法师的境界，夏铭，果然厉害！”毕加索目光在夏铭身上流转了一圈，惊叹道。     他自己也是七级巅峰的实力，当然看得出夏铭此时的强大，夏铭不但实力是七级巅峰，而且身体之中隐隐还有一丝神秘的力量，毕加索看不透。     毕加索当然不知道，那是夏铭的雷电之力。     “不止是夏铭，还有他后面……”毕加索突然目光如电，发现了夏铭身后的白玉犀，之前所有人的目光都被夏铭吸引，这时候才注意到白玉犀。     “八级魔兽，这么多八级魔兽！”就算一向心境平和如罗迪，这时候也忍不住瞪大了眼睛，其他人更是一个个都呆立原地，呆若木鸡，惊奇的看着夏铭。     “他居然能找到这么多的八级魔兽！见鬼！”     “奶奶的，这些八级魔兽怎么会听他的，就算他是七级巅峰的实力，这也太……”     所有人都迷惑不解，更是惊惧，惊讶夏铭的手段。     他们这一愣，亡灵兽全都扑了上来，一头头亡灵凶恶吼叫，将他们惊醒。     “愣着干什么，动手！”夏铭哪里会不知道这些家伙在想着什么，冷哼一声，说道。     “真空火海！”夏铭迅捷疾踏，身躯迅速靠后，先给自己加持了一个火焰护盾，然后冷哼一声，然后用出火焰魔法。     顿时，上下之间，火焰如同猛兽一般，疯狂的窜袭着，见风暴涨。那些亡灵兽沾染到火焰便立即发出哀嚎，冰焰之强，在对付亡灵兽之上并不输于光明魔法。     “好强！厉害，真是厉害！”普兰斯学院的三人瞳孔剧收，他们之中最强的人也才刚刚七级，只能勉强在这亡灵兽潮之中自保。     可夏铭一出现，随手一个魔法就将十几个亡灵兽烧死净化，这样的实力，直逼圣殿最强的毕加索！     所有人都在看眼中，面露惊讶，夏铭的实力他们大多也都是知道的，魔武大会之上大多看过?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com伤耄谡舛潭淌奔渲冢衷俅伪┱牵谷淮锏搅似呒夺鄯濉?br/>     这些亡灵，在夏铭的扫荡之间顿时一扫而空，空荡出了一大片空地。     亡灵兽们望着夏铭的目光也是有些畏惧，虽然依旧目露凶光，但却也不敢上前。     “夏铭，果然厉害！”这时候，毕加索从所有人之中站出，他身后是罗迪，毕加索一身白袍，双目紧紧的盯着夏铭，更还有夏铭身后的亚瑟和苏薇薇两人。就算不论夏铭，苏薇薇和亚瑟也是众人之中的佼佼者。     “毕加索，也很厉害。”夏铭微笑，手中法杖却丝毫不松，回应道。     两人对视一眼，均是看到了对方眼中的谨慎。     突然之间，这亡灵城堡之中的所有亡灵都嚎叫不止，全都一头头怒吼起来，亡灵兽们再度聚拢，对夏铭似乎也不再畏惧，全都聚集。     “怎么回事”夏铭急退，他有星辰步法和瞬移术，倒是游刃有余，退后皱眉。     “夏铭，是亡灵，大批的亡灵！亡灵军团！”亚瑟站立在白玉犀巨大的背上，看得更远，顿时眼中惊讶不止，高声提醒道。     “大批亡灵亡灵军团！是雷顿来了！”夏铭轻哼一声，目光注视着前方。     大地，震动不息。     藏黑色的地平线上，无数亡灵的身影浮现。     数以千计的亡灵兽！在其中三头巨大的亡灵兽身上，坐着的是三个黑袍人，正是雷顿三人！(未完待续。)184 我们是坦克!    “雷顿！”     夏铭瞳孔一缩，他在通缉令上见到过雷顿的肖像，此时更是一眼就认了出来。.     不止是雷顿，还有他身后的另外两个强大的黑魔法师，都是七级巅峰的实力，也一下子引起了夏铭的关注。     “这就是雷顿，还有另外两个人！”圣殿的毕加索也冷哼一声，目光之中带着深深的忌惮。目光在雷顿和身边两个黑魔法师身上旋转。     毕加索和罗迪这两人还算镇定，可剩下的众人则是一个个目光流露惊骇之色，见到这一大群亡灵涌来，全都惊吓万分。     “这……这么多亡灵！”     “见鬼，不是说雷顿是一个人进入远古遗迹的么，该死的，神圣议会的情报错误！”普兰斯学院的人叫嚷道。     夏铭也皱起眉头，他已经猜测到雷顿控制了大批的亡灵，可怎么也想不到数量如此众多！     数千亡灵，排着整齐的队列，震动得大地随之猛烈颤抖，尘土飞扬，这数千亡灵大军就是雷顿最大的底牌。     之前，雷顿就派出亡灵搜索夏铭和圣殿这些人的踪迹，恰好圣殿的人联合起来进攻亡灵城堡，雷顿干脆派遣亡灵大军直接碾压而来，势必除掉神圣议会和圣殿的人，除去后患。     雷顿的目光也在众人之中扫了一眼，突然怪笑：“嘎嘎，居然还真的有那么一两条大鱼！特别是圣殿的人，全都是七级以上，正好可以扩充成为我亡灵大军的精锐！”     雷顿现在正是忙着扩建他的亡灵军团，力求完成最后的亡灵军团计划，可惜他的亡灵军团数量虽然多，足足有数千头亡灵兽，但实力上却还是和他预想中差了一筹，主要都是些六级的亡灵兽，七级也非常少见，八级的亡灵兽更是仅有四头。     圣殿的这些人实力全都在七级以上，若是能将他们杀死转化成亡灵，那么雷顿的亡灵军团实力将会更上一层！     因此，雷顿首先就将目标瞄准了圣殿众人。     “我们已经没有退路，不杀雷顿，我们会被这些亡灵分尸，到时候更是自己都变成亡灵！听我的，杀雷顿！”毕加索见到众人惊慌，赶紧大吼一声，声音震动之下，将众人震慑提醒。     毕加索临危不乱，出言提醒。     在这数千亡灵大军来袭，毕加索依旧能保持绝对的冷静，仅仅凭借这一份心境，就足以令人侧目，令夏铭警惕。     而且，毕加索说得不错，雷顿手下有数千亡灵军团，在这数千亡灵兽之中，所有人都如同蝼蚁一般渺小，根本无法抵抗。     唯一的希望，就是擒贼先擒王，干掉雷顿，或许有一丝生机！     “不愧是毕加索，听说圣殿这一代最强的天才之一。”雷顿嘿然冷笑，毕加索的这个提议确实是他的软肋，说到底，雷顿只有七级巅峰的实力，倘若他一死，那么亡灵军团将会瞬间覆灭。     可是，雷顿会有那么容易对付么     别忘了，他可是将神圣议会和圣殿都玩弄在鼓掌之中。     夏铭摇了摇头，他比其他众人倒是更了解雷顿一些，神圣议会的资料上显示，雷顿可是掌握了领域的七级魔法师，堪比奥义！     “布罗，安德烈，咱们给圣殿的小家伙们送上大礼！”雷顿怪笑连连，竟然首先将注意力集中在了圣殿众人身上。     毕竟，雷顿是不太了解夏铭这些人的，夏铭也就是这几个月才闻名于众人之间。更何况，圣殿的光明魔法天生对亡灵兽有一定的克制，雷顿也就把圣殿当做是最大的对手。     雷顿冷笑一声，一挥手，他手下的一头头亡灵兽直接扑来。     前排的，都是七级的亡灵兽！     雷顿也很聪明谨慎，那一号倒四号四头八级的亡灵兽充当坐骑，挡在他的面前，以防万一，剩下冲出去的都是七级的亡灵兽，还有他的两个手下，布罗和安德烈，凭借这两人七级巅峰的实力，加上七级的亡灵兽，足以给所有人造成威胁！     虎入羊群！     布罗和安德烈都是七级巅峰的强者，只有毕加索和罗迪能够对抗，其他人简直就是找死。     “吞噬之风！”安德烈一抬法杖，咒语吟诵而出，顿时之间，一股黑色的飓风来袭，在黑色的飓风之中甚至有不少含有剧毒的虫蚁，那黑色的飓风之中带有猛烈的剧毒。     “后退！”毕加索神色微变，赶紧倒退，同时法杖一点：“神圣净化！”他刚刚脱口而出，刹那之间，无尽的光辉就照耀而下，场中黑暗为之一清，立即被光明魔法驱逐。     然而毕加索的提醒却已经晚了。     安德烈这一击，向着的是普兰斯学院的那三人！     轰！     狂风席卷之中，剧毒更是沾染上普兰斯学院三人的身体，只见到他们都惨叫一声，身上一股黑气疯狂蔓延，直到遍布他们的全身。     “啊……”     “救命，就我！”     普兰斯学院的那三人是众人之中实力最弱的，他们当中还有人连七级都不到，只有六级高段的水平，根本抵挡住安德烈的一击！     他们全身都泛着黑死之气，全身发黑发硬，不少地方更是肿胀起来。以夏铭药剂师的水准，一眼就看出他们中毒已深。     很快，普兰斯学院的那三人全身都泛起浓重的黑紫色，身体也笼罩在一层淡淡黑雾之下，然后全都到底，抽搐不已。     众人纷纷色变，对方的魔法实在是太诡异恐怖了，恐怕已经属于黑魔法的范畴。     “是尸毒。”夏铭一眼认出，黑魔法师天天和尸体打交道，都是一群怪物，黑魔法中也沾染了剧毒，其中最为明显的就是尸毒。     “不能靠近，尽量用火系和光明魔法。”夏铭提醒苏薇薇和亚瑟，给这两人加持了一个火焰护盾。不过苏薇薇和亚瑟的实力足够，足以与他们周旋，并不像是普兰斯学院的三人那样脆弱，连一击都抵挡不住。     “洛可可，现在需要你们的帮忙，按照计划行事！”夏铭一挥手臂，目前的状况危急，只能依靠白玉犀族群了。     “没问题！看我伟大的洛可可大人的吧！”洛可可兴奋起来，大叫道：“兄弟们，给我冲！”     早在雷顿来时，洛可可和他的族群便全部按照夏铭的意思隐匿起来，躲在森林之中，这时候才全部冲出。     一头头白玉犀横冲直撞，直接冲出。     “冲啊，兄弟们，干掉这些见鬼的亡灵，干掉那个黑魔法师，跟我走，有肉吃！”整个白玉犀族群全部倾巢出动，身后还有不少其他种类的魔兽，也几乎都是在七级以上的魔兽。     “白玉犀，这么多白玉犀！”坐在八级亡灵兽上的雷顿身子一顿，一个踉跄，差点没站稳就要掉下来。     安德烈和布罗这两人更是惊骇莫名，差点一屁股坐到地上。     “天啊，这是怎么回事，怎么整个白玉犀族群都来了，这是怎么回事”安德烈大声道，惊慌万分，眼珠子都瞪了出来，仿佛见到了末曰降临。     “冲啊，兄弟们，都学我，直接往前面冲，我们是坦克，我们是坦克！”洛可可首当其冲，冲在了最前面，说着夏铭教给他的话。     那是夏铭早就与洛可可商量好了的……     “到时候只要我一下令，你们就只管憋足了力量往前冲，那些亡灵根本挡不住你们，你们就是坦克！”     洛可可虽然不知道‘坦克’是什么意思，但是却卖力的冲刺起来。     顿时间，其他的白玉犀也都有样学样，跟着横冲直撞，上百头白玉犀，狂奔而来，直接把雷顿给吓傻了……(未完待续。)185 领域,雷顿之强 订阅    白玉犀族群疯狂的狂奔起来，就好似火箭一般撞击，白玉犀天生坚硬的鳞甲在这时候成了最可怕的杀伤力武器，那些低级的亡灵兽根本抵挡不住。     更何况，白玉犀还带有天生的光明力量，天生就是这些亡灵生物的克星！     “冲啊，兄弟们，我们是坦克，我们是坦克！”洛可可大声的叫嚷着。     夏铭不由汗颜，这家伙，还真是真是将他的指令贯彻到底啊。     洛可可率先冲出，雷顿也从最初的震惊之中清醒过来。     “该死的，杀了这些白玉犀！”雷顿又惊又怒，哪里会知道怎么半路杀出了这些白玉犀，心中更是恼怒万分，这些白玉犀给他造成了巨大的威胁！     别看雷顿的亡灵军团已经有数千之多，但是在上百头的八级白玉犀之下，却很快被白玉犀冲击得支离破碎，阵型全乱！     每一头白玉犀，至少也是八级的恐怖实力，对于这些亡灵来说实在是太可怕了，更何况白玉犀本身更是有极为强大的光明力量，亡灵兽对其更是有一种天生的畏惧。     “这里怎么会有那么多白玉犀！该死，我们被算计了！”安德烈脸色阴沉，变得煞白，一头白玉犀甚至能轻易的把他给撕碎。     莫名其妙，完全不解！     他们根本不知道这些白玉犀是从哪冒出来的，原本在雷顿的计划里，还没有那么快和这些白玉犀打交道，白玉犀是远古遗迹的霸主，必然是他们亡灵军团最后才需要拿下的目标。     谁曾想，会在这里碰到！     “洛可可，带领你的族人，给我缠住所有的亡灵兽！”夏铭说道。     “放心！”洛可可郑重点头，巨大的身躯压来，全身的光元素大放，恐怖的力量震慑，使得他周围的亡灵死伤无数。     “该死的，一号，二号，给我围住那头白玉犀首领！三号，四号，也给我加入战场，给我把这些该死的家伙全部撕成碎片！”雷顿眼神阴冷，目光扫荡，发出指令。     雷顿一身黑袍，身材短小，本来就显得怪异无比，在这时候更是如此。只是他口中的声音阴冷，让人有一种阴寒簌簌的感觉。     四头巨大的亡灵兽应声而动，张开血盆大口，发出‘咔咔’的爆响声音，这四头猛兽生前也都是远古遗迹中的霸主，当然也不畏惧白玉犀，顿时和白玉犀缠斗起来，一片片的亡灵死气蔓延在周围。     “嘎嘎，杀了白玉犀，把它们也变成亡灵！”亡灵兽还有一定的智慧，不断叫嚷。数千亡灵大军如同潮水一般，困住了上百头白玉犀。     白玉犀虽然听夏铭的指令，在亡灵大军之中来回横冲直撞，但是就好似浪花之中溅起的石头，毕竟亡灵兽的数量实在是太多了，一时间场面倒是僵持下来。     “趁机会，杀了雷顿！”圣殿的罗迪目光一闪，眼中爆出冷芒。     杀雷顿！     四头八级的亡灵兽都不在雷顿身边，而那布罗和安德烈也被一头白玉犀缠住，圣殿的人全都得以喘息，便将主意打到了雷顿身上。     夏铭三人倒是不急，夏铭使了个眼色，让苏薇薇和亚瑟全都稍微后退一些，准备坐山观虎斗。     顷刻之间，罗迪和毕加索两人便联手而至！     这两人的目标，真是雷顿！     “圣殿的小家伙，真是找死！”雷顿被白玉犀族群这一击弄得心中滴血不止，这亡灵军团可是他全部的心血，这一站之后，就算能够赢，恐怕也会被白玉犀族群彻底打残了。     因此，雷顿满腔怒火，全都发泄在了罗迪和毕加索身上。     “圣光术！”罗迪挥手一点，口中轻吟，一串流畅的音符便吟诵而出，法杖之上冒出银星神纹。     天空之中，仿佛天使降临一般，半空中落下一片片洁白如雪的羽毛，直接播撒而下?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com掌懈且黄楹湍玻烤坏墓饷髁α可烈庖黄占洌⒎⒆庞腥缡抵拾愕墓庠蟆?br/>     “神之右手！”毕加索则是轻哼一声，冷冷的释放出一个更晦涩复杂的魔法，半空中突然有一只突兀如玉的手掌冲出，那手掌白净无暇，没有一丝瑕疵，手掌之上更是散发着一层淡淡的光泽。     夏铭眉头一皱，这两人果然不简单，尤其是毕加索，这个什么‘神之右手’的魔法十分强大，比之一般的七级魔法更是高了不止一个档次。     除去罗迪和毕加索之外，在后面更是有两个圣殿的人也释放出光系法术，强大的力量同时照耀在雷顿的身上。     雷顿紧紧皱眉，身为黑魔法师的他，最厌恶的就是这光系魔法。     四道七级以上的魔法涌来，四周的魔力动荡不息，大地颤抖不止，声势浩大之极。     四个七级的以上的魔法师同时施法，目标就是雷顿！     毕加索嘴角泛起一丝冷笑，在他想来，就算雷顿是七级巅峰的魔法师，也不可能抵挡住四个七级魔法，雷顿就算不死，也会重伤！     “自不量力。”雷顿却缓缓的吐出这四个字。     只见到，雷顿身上冒出一股强烈的光芒，在刹那之间，虚空震荡！     如有实质的魔力波动澎湃，如潮水，不，简直就是如同海啸一般……摧枯拉朽，无穷无尽的填满了空间！     天空消失了……     地面消失了……     只有魔法。     领域！这是领域的力量！     不远处的夏铭亲眼目睹了这一切，似有所悟。     在雷顿的周身出现了一片奇妙的世界，范围大概有十米，呈现圆形。以雷顿为圆心，在这十米之内的空间仿佛单独形成了另一个世界，那两个圣殿的魔法师释放出的光明魔法、还有罗迪的圣光术，甚至包括毕加索引以为傲的‘神之右手’，在进入那领域之内，全都毫无常理的静止了下来。     所有的魔法，都好像突然失去了力量一般，都在那领域空间之内停住！     “这就是，领域。”毕加索目光悚然，艰涩的说道。他虽然是七级巅峰的实力，可是却根本未曾领悟到领域的力量，毕竟那是属于奥义魔法师才能掌握的能力。     “没错，在这这一片世界中，我就是主宰！”雷顿嘎嘎怪笑，手一挥，毕加索众人释放出来的魔法竟然同时归于泯灭！     这还怎么打     毕加索的眼中出现一丝动摇，这也是他目前为止第一次出现了不自信，雷顿的强大实在是出乎预料。     即使是奥义魔法师，也未必能完全掌控领域的运用，可是眼前的雷顿……     “不愧是七级魔法师中的最强！这雷顿，恐怕是刻意压制了等级的，否则以他的实力，早就能晋升奥义魔法师了！”夏铭心中凛然，判断道。     “该死，居然这么难缠。”亚瑟也紧紧皱眉，素手无策。原以为雷顿是非常薄弱的一环，现在看来根本就不是这样，这家伙简直就是个怪物，不但能艹纵强大的亡灵大军，更是掌握了奥义魔法师才能掌握的领域，而且运用熟练，实力堪比甚至超越了一般的八级魔法师！     雷顿的领域力量一释放出，毕加索那四人顿时如同在空间中被巨大的锤子狠狠的砸了一下胸口，全都吐出一口鲜血，倒飞而出！     毕加索和罗迪倒是还好，两人吐出一口鲜血，伤势不算太严重，可其余的那两人则是直接重伤昏死过去。     雷顿一人，以一敌四！     夏铭深深的吸了一口气，缓缓的走出。     “夏铭，那边危险！还是等白玉犀来解决雷顿吧……”苏薇薇担忧的说道，她轻轻拉住了夏铭的肩膀。     只是，徒然之间，夏铭身上窜起一股强大的紫色电流，令她微微一惊。     “放心，我有分寸。”夏铭身上电流暴起，雷电的力量涌现而出……(未完待续。)