483 夏铭之强! 上    没错，夏铭突破了，此时的他终于迎来了突破，迎来了他这些天最关键的转折点！     一股磅礴的力量从他的身体中脱颖而出，排山倒海的魔力，压缩形成了一道道漩涡，这些漩涡之中无不具有着澎湃的魔力，气势凌人。.整个星辰之塔第九层，也因为这些魔力的出现而颤抖，空气之中发出微微的轰鸣，震荡不息。     夏铭感觉到了截然不同的力量，那是属于传奇强者的力量！     与夏铭之前的实力相比，简直就是翻天覆地的变化！     传奇之强，果然无与伦比！     夏铭微微起身，他长舒一口气，露出几分真心实意的笑容，此时的她才完全放下心来。是的，终于突破了，他等待这一天已经太久，终于突破传奇了！     这一次夏铭消耗了数百颗顶级魔法宝石，还有两颗奥义神石，消耗不可谓不大，但却都是值得的。能突破传奇，一切都是值得的！     星辰之塔第九层的上空，盘旋起无数的魔力，这些魔力强压而下，带来巨大的力量。     一破传奇，鱼跃龙门！     此时的夏铭终于站在了大陆强者之列，也终于有了和这些庞然大物对视的资格！     然而，在星辰之塔外的人并不知道这一切。     此时场中的变化已经引起了所有人的注意，两位传奇强者，已经和罗兰形成了隐隐的对峙。     “是黑魔法师，邪灵之塔的曼巴！竟然连邪灵之塔也来了！”旁观的人们震撼出声。喃喃自语。     你，     黑魔法师的出现让他们的心头都飘起了一团阴云，黑魔法师的可怕不言而喻。     “邪灵之塔和法兰家族同时都瞄上了夏铭。夏铭这下惨了，这神秘强者虽强，却只是一个人，又怎么抵挡得住两位传奇强者的进攻”     “是阿，不知道夏铭这次要怎么应对”     有不少人窃窃私语之间，都为夏铭担心起来，毕竟法兰家族和黑魔法师势力在他们心中的印象都不咋地。他们自然而然也就偏向了夏铭这一边。     “桀桀，夏铭那小子果然是在准备突破传奇境界！还好本座来得早，否则还真有些麻烦！”曼巴冷冷一笑?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛄诵浅街母卟恪?br/>     他这话是自己低语，声音极小，倒是没有传出去，否则必然引起轩然大波。     很明显曼巴这一次就是冲着夏铭而来的！     而法兰家主更是眼中闪过一抹喜色。显然没有想到在这时候突然来了一位‘帮手’。竟然有人和他有同样的目的，都想取夏铭的姓命！     曼巴和法兰家主对视了一眼，这两位传奇强者似乎瞬间达成了默契，全都死死的盯向罗兰，目光之中流露出一丝杀机。     罗兰的面色终于凝重了下来，面对两位传奇强者的夹攻，即使是罗兰也不得不谨慎。     不约而同的，曼巴和法兰家主同时出手了！     两股截然不同但是却异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳碌牧α砍逄於稹Ｂ秃头ɡ技易逋本倨鹚堑姆ㄕ龋癯炊棺影愕囊魉谐瞿Хā掌械哪Хㄔ睾孟癖怀楦闪艘谎饩褪谴娼拇吹目膳峦啤?br/>     “黑暗灾厄！”曼巴举起自己的法杖，凌空一指，顷刻之间，无数魔力倾泻而下，黑魔法的强大威力展露出来。     法兰家主也是一举法杖，法杖之上冒出一团璀璨的光芒，他冷冷一笑，喝道：“沙尘风暴！”这俩人都使出自己强大的魔法，目的都很明确，就是要快速解决战斗，好对付夏铭。     空气之中强大的力量令所有人都心惊不已，围观的众人看到也是一阵心惊肉跳，不少人又飞速的后退，以免被强大的魔法波及。     面对法兰家族和曼巴的同时夹攻，罗兰的脸上展现出一阵阵凝重之色，对于两人强势的攻击，他确实心中没有半点把握。不过他却没有退却，咬了咬牙，依旧是放出自己的魔法。     “只要有我在，你们就休想过去！”罗兰怒吼一声，手中的法杖也随之抬起：“风灵咆哮！”     倾刻间，一道道强大的风元素重现，从罗兰的法杖之中飞出，强大的风元素呼啸而至，与那黑魔法和沙尘风暴对撞在一起。只见到在半空之中，澎湃爆裂的魔法元素轰然涌动，一阵阵元素撞击强压而来，到处都是巨大的轰鸣之声，即使是远在数千里之外围观的众人，也纷纷捂住了耳朵，面色发白，显然被这强大的撞击所威慑。     罗兰虽然拼尽全力，但毕竟对方是两名传奇强者，他还是稍逊了一筹。这魔法元素形成的余波爆炸而开，让罗兰的身形飞速后退百米，他脸上也是一片苍白，气血翻腾，显然也受了伤。     不过罗兰却没有丝毫的退避，双手紧紧握着法杖，根本没有任何放弃的打算。     受人之托，忠人之事。更何况夏铭治好了他的伤，他还欠夏铭一个人情，就更是让罗兰坚定了下来。     绝不后退！     “负隅顽抗，不知死活！”曼巴呵斥一声，眼中流露出阴冷之色。     法兰家主的脸色也不太好看，罗兰横挡在前，拖延着时间，让两人都没有任何机会。一旦等夏铭突破，形势又会立即逆转！     “不识好歹的东西，本来还想饶你一命，看来没有这个必要了！给我死！”曼巴大喝一声，法杖顶端盘旋着强大的黑魔法。而法兰家族在这时也应声而动，释放出拿手的魔法，两人再次形成夹击。     这一次，罗兰面临着绝对的威胁，此时的他身处险境。虽然罗兰的实力不错，在一对一的情况下，甚至不惧这两人中的任何一人，但是面对两人的夹击，则显得有些相形见绌。     罗兰身处于魔法风暴之中，他面无血色，就好像在滔天巨浪之中随时可能倾覆的一叶扁舟，身躯不由自主的晃动，甚至连握着法杖的手指关节都微微发白，显示出他此刻承受着巨大的压力。     “看来这一次是凶多吉少了……”面对这样强劲的攻势，罗兰心中也是微微一叹，瞳孔微微黯淡下来，虽然斗志不灭，但眼中希望却消失了。     轰!     巨大的声响传来，两道强力的魔法元素像紫罗兰冲天而起，伴随着所有人的惊呼声，几乎所有人都认为罗兰必死的时候，一道紫色的雷霆之光从远处蔓延，轰然而至！     “这是……”     “这是雷电魔法，是夏铭，夏铭出现了！”远处的众人纷纷低语，个个惊呼。毫无疑问，雷电魔法就是夏铭象征姓的标志，紫色的雷霆之光出现，那么夏铭绝对也就随之出现了！     这道紫色的雷霆之光，也让罗兰的眼中忽地燃起希望，迸发出光彩：“难道说……那家伙……”罗兰的眼中又复燃起希望，目光中有几分激动。     哄，只是在雷霆之光穿梭而来，声势浩大。只见到这雷霆之光就仿佛利剑一般，破碎虚空，竟然横档在罗兰的面前，为他形成了一道屏障。加上罗兰自己释放的魔法护盾，同时保护着罗兰的身躯。     轰然一声巨响，曼巴和法兰家主双双是放出的魔法都轰击在罗兰身前的屏障之上，雷霆之光竟然将这两个强大的魔法阻隔下来，曼巴和法兰家主释放的魔法竟然无法寸进！     “这……什么情况……”法兰家主瞳孔微微一缩，惊讶出声，目光之中流露出几分惊骇，就仿佛见到了什么不敢相信的事情一般。     曼巴的脸上也是闪烁出几分惊愕。     这道雷霆之光显然极强，不然绝对不可能挡住两人的攻势！     星辰之塔下，一道影子缓缓浮现，身穿落星法袍，手执圣光王权，正是夏铭！     夏铭的出现让所有人都是为之一惊，在夏铭的周身，不自觉的泛起一道道紫色雷光，甚至还有一丝风元素之力，而且同时，火元素、风元素和光明元素这三大元素都萦绕盘旋在夏铭的周身，与他完美契合。     “该死的，你竟然突破了传奇境界！”法兰家主此时张大了嘴巴，甚至都能放得下一个鸡蛋，声音都惊骇得走形了。。)484 夏铭之强! 下    传奇境界！     听到法兰家族的话，远处围观的众人全都悚然一惊，所有人目光之中都流露出不可置信的神色，在场之中至少有数百人，全都面面相觑目瞪口呆。     这一消息，也让所有人都震惊不已。     “怎么可能夏铭，夏铭突破了传奇境界”     “这……不会吧，他来星辰之塔竟然是来突破传奇境界的这……”     “这也太可怕了，不愧是风云榜第一的天才！我听说奥古斯丁现在也不过是刚刚突破半步传奇境界，可是夏铭这就突破传奇境界了”那人喃喃自语，显然夏铭突破传奇的这一消息让他震撼。     要知道，据说奥古斯丁也是在最近获得了奇遇，这才得以突破，达到了半步传奇境界?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍拿饩鸵丫黄拼婢辰缌?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com这可怕的速度，真是让人不知道说什么好。     传奇和半步传奇，虽然看似差别甚小，但实际上却是天壤之别。     夏铭突破了传奇境界，就等于远远的把奥古斯丁抛在了身后，差距不言而喻！     传奇境界，即使在大陆任何一个地方，也都是受人尊崇的存在！     先前有人还猜测，夏铭星辰之塔可能是为了疗伤而来，但是现在在这事实面前，却显得刚才的猜测，是多么的可笑。     “传奇境界……”还有人沉浸在震撼之中，也怪不得他们，即使是整个迦南大陆，每年晋升到了传奇境界的强者也不过就那么区区数人。最多时也不过十几人！即使是强如索沫儿这种在虚空榜上排名几十位的天才，也不敢说能一定就能突破传奇。     然而夏铭不但突破了传奇境界，而且这见鬼的速度，更是让众人相顾无言。只能怔怔的看着夏铭。     “该死的，竟然让你突破了！”曼巴也是又惊又怒，同时流露出忌惮之色。     “原来是法兰家主和邪灵之塔的人……”夏铭的声音淡淡的传来，看向了法兰家主和曼巴。眉头微微一皱。     法兰家主的到来他毫不意外，但是邪灵之塔的人倒是有些出乎夏铭的意料了，没想到邪灵之塔的人来得那么快，看来夏铭动作确实引起了他们的注意！     面对两位传奇强者，夏铭倒是也没有怯色，只是身躯挡在了罗兰之前。     此时的罗兰已经受伤了，在刚才与法兰家主和曼巴的战斗之中，罗兰消耗太大，此时更是有些有心无力。微微的喘息。难以恢复过来。     夏铭横挡在罗兰身前。罗兰虽然松了一口气，但喘息之间也担忧地看向夏铭，在场中可是有两个传奇强者。而且这两人的矛头都直指夏铭，罗兰自然担心夏铭能不能应对。     “罗兰。你好好休息！接下来交给我吧！”夏铭淡淡的开口说道。     “你……”罗兰有些惊疑，不免担忧的看向夏铭，显然，罗兰认为夏铭虽然现在已经突破了传奇境界。但是面对法兰家主和曼巴，却还是难免逊色一筹。     夏铭回之一个自信的微笑：“放心吧！”     罗兰虽然将信将疑，但还是微微向后退了几步，站在了夏铭身后，此时的罗兰确实已经有些脱力了。     “狂妄的小子，今天就是你这小杂碎的死期！就算你晋升传奇又如何一样得给我乖乖的去死！”法兰家主怒吼一声，双目凌厉的看向夏铭，流露出毫不掩饰的杀机！     而那边的曼巴也是气息流露，展现出极强的实力，同样封堵住夏铭的一侧，这两人左右夹击，已经将夏铭的路径完全封死。换而言之，只有击败两人，夏铭才可能突出重围。     “现在的局势对夏铭很不利啊，就算是他突破了传奇境界，面对法兰家主和那黑魔法师也有些力不从心吧！”     “是啊，我也觉得，夏铭虽然厉害，可毕竟是刚刚突破传奇境界，而这两人可都是成名已久的人物，只怕夏铭也有些应付不过来……”众人在感慨之余，也不禁为夏铭担心起来。     与担心的众人完全不同，夏铭自己好像倒是显得很有自信，他手握圣光王权，笔直站立，正面直视着曼巴和法兰家主。     “也好，竟然邪灵之塔和法兰家族都出现了，也省的我到时候再去一一找你们的麻烦，就在这一并解决！”夏铭目光也冷淡下来。     邪灵之塔的曼巴桀桀怪笑，那张丑脸之上满布诡谲之色：“小子，算你运气不好，塔主可是钦点了你的名字，要让本座将你的尸体带回去！”     法兰家主和曼巴都放下狠话，同时也都拼尽全力，举起自己的法杖，使用出最擅长的魔法，像着夏铭攻击而来！     顷刻之间，虚空之中再次闪烁出魔法的光辉，这一次比上一次更加璀璨，空气之中的魔法元素都仿佛被压缩了一样，数种魔法元素在虚空之中互相交织，发出簌簌的声音，互相打击，声音如同鬼蜮，令人不寒而栗。     这样恐怖的魔法，倘若如果是在正常情况下，完全有可能摧毁一座城池。     即使是现在这样，也异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢孟拿拿纪芬参⑽⒅迤穑芯醯搅思帧?br/>     不过夏铭却很冷静，他圣光王权也是随之一动，顷刻之间，三种魔法元素便萦绕在他的周身，圣光王权朝天一指，雷霆之光又爆炸而开。     这一次雷霆的威力似乎比刚才更强了！     密密麻麻的雷电呈现出深紫色，比往常更加可怕，更具备破坏力和毁灭力，其中蕴含的雷霆之威，让围观的众人即使是相隔数千米感觉一阵心悸，寒毛根根竖起，只觉得心中微微发麻。     “这……这是雷电奥义小成！”法兰家主瞳孔又是微微一缩，惊声说道。     曼巴也是如此。被夏铭突然展露出来的雷电魔法吓了一跳，空气仿佛像凝固了一样。     “雷电奥义小成！”     曼巴和法兰家主，都感觉到了事态的可怕，这也是他们第一次流露出惊惧之色。感觉到事情已经隐隐有些超乎他们的预料之外。     夏铭居然是雷电奥义小成！     奥义也有强弱之分，通常奥义分为：小通，大通，小成。大成和圆满五大级别，也代表着魔法师对奥义的不同理解。而一般刚刚突破的传奇魔法师，最多也就只能掌握大通的境界而已。小成境界，即使是现在的法兰家主和曼巴都没有达到！     这一次夏铭得到的那块雷电奥义神石，一举帮助夏铭突破到了雷电奥义小成的境界！更掌握了风之奥义！     “该死的，这小子已成气候，竟然领悟了小成境界的雷电奥义，如果此次不除掉他，以后恐怕都没机会了！”法兰家主眼中凶光毕露。不由得说道。     夏铭成长的速度实在是太快。远远超乎法兰家主的预料。法兰家主也很清楚，这一次恐怕是最后一次能击杀夏铭的机会了！一旦让夏铭逃脱，后患无穷！     谁能想到。眼前这个刚刚二十几岁的少年，竟然会瞬间有了和法兰家族这样庞然大物对抗的资本。甚至还有可能占据上风！     伴随着轰然一声巨响，雷霆之光充彻天地，深紫色的雷霆盘旋凝聚。不仅仅是雷霆，还有虚空之中的吹拂而来的猛烈罡风，与可怕的雷霆交织在一起，两种可怕的能量互相交织、融合，组成全新的力量。     复合奥义！     巨大的能量贯穿天地，以夏铭为圆心，在这方圆数千米之内，虚空都禁不住的颤抖！     “不好，全力出手！”法兰家主察觉到不妙，大叫一声，提醒着曼巴。     其实根本用不着提醒，曼巴的眼中早就是布满凝重之色，他也挥舞着法杖，展现出自己最强的力量。     法兰家主和曼巴同时舞动法杖，释放出魔法。     “亡灵之咒！”     “刀山地狱！”     曼巴和法兰家主的魔法也同时释放而出。     轰！     三个可怕的魔法对撞在一起，形成无数道魔法冲击波，元素冲击波像是如涟漪一般扩散而开，看似普通，却蕴含着惊心动魄的杀机，围观的众人心都揪了起来。     魔法的余波在经过很长一段时间才逐渐消散，在虚空之中，夏铭依旧笔直而立。然后他前方数百米之外的曼巴和法兰家主则是双双后退了数百米，其中最惨的是法兰家主，他赫然喷出一口血来，捂着胸口。     法兰家主的法袍，更是在这一击之下被弄得破破烂烂，狼狈不堪！     以一敌二，夏铭竟然占据了优势！     场中的所有人都瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着眼前这一幕，这实在是出乎所有人的意料，就连罗兰都没有想到这种结果，傻愣愣的看着，嘴巴微微张开，惊愕不已。     简单一击，威势如此！     “好强，这也太夸张了，夏铭不是刚刚才突破传奇境界吗怎么他的实力居然能与两位传奇强者比肩，甚至比两人还更强一筹！”     “是啊，简直就像梦幻一般，夏铭不仅突破了传奇境界，而且竟然拥有了如此可怕的实力，刚才那雷电奥义竟然达到了小成，夏铭这家伙，到底是怎么修炼的”众人看的一阵心潮澎湃，激动无比，同时又深深的疑惑着，因为夏铭的实力实在是远远的超乎这些人的想像，简直可以用怪物来形容！     ……     感谢夜￡雨隨楓起舞天上下粽子三位童鞋的打赏。正如粽子童鞋所说，夏铭终于传奇了，本书也开始进入到中后期阶段，一路走来，多谢大家的支持。还是肯定多多订阅正版，真的要不了几块钱，谢了。485 气候已成,谁能阻我?    谁也料想不到，夏铭居然会占据如此大的优势，刚才那恐怖的一击，竟然将法兰家主和曼巴同时打击得狼狈不堪！     法兰家主和曼巴两人，也是不约而同的后退，双目之中又带几分惊惧之色，特别是法兰家主，他受伤比曼巴更重一些，法袍破破烂烂，身躯也在高空之中微微颤抖着，怎么也难以相信会是这样的结果。     至于曼巴，相比之下倒显得好了许多，但他同样也是一脸惊讶之色，虽然他表面上没有受到多大的伤，但是别忘了夏铭这一击是针对法兰家主和曼巴两人同时进行，也就是说夏铭是同时面对两人进行的攻击，曼巴能逃过一劫纯属侥幸，他现在心还有些余悸。     “这小子，他的实力完全超乎预料，怎么会这么强”曼巴双眼之中复杂无比，闪烁着怨恨、忌惮、谨慎等各种光芒，不敢贸然而动，身躯在虚空之中停下，死死地握着法杖，似乎只有这样才能给他带来一丝安全感。     而夏铭依旧站在高空之中，手中的圣光王权闪烁着点点光芒，三种魔法之光萦绕在夏铭的周身，显示出他此时强大的力量。成就传奇，确实是鱼跃龙门，让夏铭的实力飞速增长，此时的夏铭，终于站在了大陆强者之列！     罗兰也终于明白夏明为何有如此勇气挡在他的身前，原来夏铭对自己的实力如此自信。     事实也证明，夏铭现在的可怕。     所有人都怔怔出神的望着夏铭，都想不到夏铭刚才的表现竟然会如此的惊艳。现在的夏铭完全是凭借着自己的实力，在与两位传奇强者对持！     “刚刚晋升传奇，就展露出如此强大的潜力和力量，夏铭果然可怕。不愧是有着人类联盟第一天才的称号……这样可怕的实力，恐怕已经媲美当年的传说——星辰传奇奥兰多了吧……”     “不可思议啊，先前咱们都料想不到夏铭是在这星辰之塔中寻求突破，现在夏铭晋升传奇之后更是势不可挡。大势已成，现在大陆上任何一个势力，想要对付夏铭都难上加难了！”     夏铭成就传奇，意义当然是截然不同，传奇强者，在大陆上任何一个地方都是地位与非传奇强者截然不同，两者的差距不言而喻。     可以说，现在的夏铭，才真正的迈入了高手之列。走上了三大陆真正的舞台！     之前夏铭即使是实力再强。表现得再如何天才。也几乎没有人会拿他与星辰传奇奥兰多作对比。     只因为数千年来，三大陆的天才多不可胜数，夏铭虽然璀璨。但比起奥兰多似乎是还有些逊色。更何况，在这无数的天才之中。更是有数不清的天才在未成就传奇之前就已经陨落。传奇境界，就是一道门槛。     然而在夏铭成就了传奇境界之后，那就迥然不同了。夏铭完成了鱼跃龙门的一步，而且展现出来的实力让传奇强者都为之震惊，在这情况之下，已经有人隐隐开始将夏铭与星辰传奇奥兰多等一些强者做比较。     可以说现在的夏铭，也确实是开始与奥兰多这些传奇人物站在了同一高度，也开始有资格缔造属于自己的传奇！     星辰传奇奥兰多、大精灵王羽落，也正是在夏铭这样的年纪成就传奇，开始在大陆上崭露头角，锋芒毕露，惊采绝艳。     而夏铭，现在也逐渐有了这样的趋势。     已经成了气候！     “该死的，这小子越来越难对付了，如果这一次失利，以后恐怕没有任何机会能对付他！”法兰家主深深知道夏铭的可怕，心中也不禁有了一丝悔意，对自己之前的贸然决定有些后悔，不过事已至此，已经没有了选择。     他只有寄希望于这一次能击杀夏铭，永除后患，否则法兰家族，真恐怕要面临灭顶之灾。     曼巴也是如此，目光闪烁，心中已有决断。     罗兰站立在夏铭身后，却突然只听见传音而来：“罗兰兄,一会麻烦你配合我，今天我一定要将这两人留在这里，以绝后患！”     夏铭的话让罗兰也惊奇不已，毕竟，对方是法兰家主和曼巴两人，而夏铭虽然刚才表现不凡，但那也只是曼巴和法兰家族始料未及而已，现在曼巴和法兰家主，已经十分警惕，想要再次击杀法兰家族和曼巴并不容易，夏铭或许可以占上风，但是想要击杀两人却是难之又难。     面对夏铭的要求，罗兰还是默默的点头，他也知道这一次是最好击杀法兰家主和曼巴的机会，如果让这两人逃脱，后果也不堪设想！     “罗兰兄积蓄力量，只要在关键时刻助我即可！”夏铭的传音再次传来，话语之中流露出强大的自信。     伴随着实力的暴涨，夏铭当然有这种自信的资格！     “动手！”面对夏铭，曼巴和法兰家主早就没有了退路，这两大传奇强者都是相同的心思，特别是法兰家主，早就已经撕破脸皮，为了击杀夏铭不息与邪灵之塔联手了。     此时的法兰家主是真的有些怕了，只因为夏铭展露出来的实力实在是太过惊人。     法兰家主和曼巴同时动手，两人的法杖都高高举起，无数魔法元素汇聚而成，形成一道道魔法屏障，青色的风元素，红色的火元素，以及灰色的亡灵元素，在空气之中来回交织，虚空破碎，发出呼呼的响声，这两位传奇强者都用出自己最强的杀招，已经是铁了心要在此将夏铭击杀！     “就凭你们，也想杀我”夏铭的目光之中掠过一丝寒意，瞬间变得冰冷无比，他的出手也毫不犹豫，圣光王权更是发出清越的轰鸣。     夏铭一人所形成的气势，竟然看上去丝毫不逊色于法兰家族和曼巴两人！     “夏铭大势已成，现在的夏铭，只怕面对这两人虽然不敌，但是自保还是有余……”     “是啊，夏铭的进步显而易见，现在已经不是老一辈的时代了……”     众人都看在眼中，心生感慨，唏嘘不已。     “风火大劫！”玄奥的魔法咒语吟诵完毕，法兰家主高呼一声，释放出了一个强大的魔法。     而另一边，曼巴也同样释放出黑魔法：“亡灵之水！”只见到空气中形成了一团团黑色的水雾，这些水雾急剧压缩，呈现出深黑色，向着夏铭强压而来。     两个强大的魔法，让夏铭也是眉头微微一皱。     不过，夏铭也丝毫没有被曼巴和法兰家主所影响，他的魔法也随之释放出来！     “风雷之龙！”     这一次，夏铭再度释放出此前曾经尝试过的风雷之龙！上一次对战传奇强者马克斯时，夏铭就曾经用过这个魔法。     但是上一次这个魔法由于夏铭对风元素的领悟还是欠了些火候，所以无法发挥出最大的威力。然而这一次完全不同！夏铭的风元素，也掌握到了奥义的水平！     风之奥义加上雷电奥义，两种奥义结合，激发出无与伦比的威力！     两道高亢而又充满着霸道的龙吟声袭来，紫色雷霆形成一条深紫色的巨龙，龙眼犀利，威势凛然，龙爪张开，锋锐无比。     而风之奥义形成的巨龙却有着一双巨大的龙翼，这龙翼张开，遮天蔽日，更是可怕万分。     两条巨龙同时腾飞盘旋，龙吟声威慑天地，虽然是魔法拟态形成的巨龙，但是却宛如真正的巨龙一般，盘旋在空中，发出阵阵咆哮声！     “我倒要看看，你们谁能挡住我！”于此同时，夏铭带着一丝冰冷的声音更是传来，声音之中充满了自信，显然突破传奇也让夏铭信心倍增，有自信独自面对法兰家主和曼巴两人！     风雷之龙这个魔法一释放而出，威势恐怖，就仿佛排山倒海一般，席卷压来。     这可怕的魔法，果然是势不可挡，摧枯拉朽！486 杀一人,废一人!    风雷之龙这个魔法，将雷电奥义与风元素奥义完全结合，可怕的力量席卷虚空，甚至压制住了法兰家主和曼巴，声势逼人。     面对夏铭如此强势的复合奥义，曼巴和法兰家主都有些色变。     这复合奥义，即使是在普通的十二级境界之中，也是属于稀有的存在，即使是像法兰家主和曼巴这样步入了十二级传奇境界已久的两人，也都不过是只掌握了一种奥义而已。     而复合奥义的威力，显然不是简单威力的叠加，而是几何倍的暴涨。     轰！     三个魔法再度对撞在一起，夏铭这时候也当然是全力出手，不敢有一丝的留手。     空气之中，魔法元素不断的震荡，发出震耳欲聋的声音。     魔法余波爆炸而开，法兰家主身躯再次闪退，同时这一次曼巴也遭受到了严重的波及，吐出了一大口鲜血，站立在虚空之中的身形也不在稳固，甚至已经有了几分摇摇欲坠。     至于法兰家主，他体内的气血也是一阵翻腾不息，但是却被他强行压下。     刚才法兰家主在与夏铭的第一次攻击时就已经受伤，此时可谓是雪上加霜，他的伤势愈加严重，只是被他强行按耐住，实际上法兰家主受的伤远比曼巴更重。     夏铭一人击伤这两人，更是引得身后的罗兰眼睛一动，不禁苦笑了一声。     罗兰此时不得不承认，虽然夏铭仅仅是刚刚晋升到传奇境界，但是实力比他却已丝毫不差。而且完全犹有过之！如果他和夏铭交手，毫无疑问也会被夏铭完全压制，这一点几乎没有任何悬念。     “该死的，这小子是个硬茬。不好对付！”曼巴的眼中也流露恐惧。     “罗兰兄，帮我拖住曼巴，我先击杀法兰家主！”夏铭的声音传来，此时的罗兰也已经休息得差不多了。夏铭也需要罗兰的帮助，不然他面对这曼巴和法兰家主的夹击虽然能赢，但是想要击杀两人却十分艰难。     赢和击杀，那可是两码事。     “没问题！”夏铭展露出的可怕实力也让罗兰精神大振，罗兰飞速一闪，也将自己的实力提升至最佳状态，拦住了眼前的曼巴！     曼巴受伤，有些略微惊慌，罗兰也抓住机会。展开了猛烈的攻击。拖住曼巴。     而夏铭也在这时出手了！     “紫电之刃！”夏铭法杖一挑。紫电之刃这个魔法悍然而出。     这紫电之刃可不比之前，可怕的紫电之刃冲击而出，电流密布。展现出夏铭对雷电奥义精准的掌控和理解，就仿佛能撕裂一切般。     这紫电之刃刷的向着法兰家主突袭而去！     夏铭接二连三的迅疾出手让法兰家主有些应接不暇。因此面对这个魔法，法兰家主其实还没从刚才的强大魔法中缓过来，此时更是毫无办法，只能来得及释放出魔法护盾，却来不及反击！     轰！     魔法护盾应声破裂，是完全的破碎。     而法兰家主惨叫了一声，身形从高空之中跌落而下，法兰家主的实力虽然算得上不凡，但是又怎么能连续挡住夏铭的杀招。     这一次，法兰家主狼狈抵挡，竟然完全挡不住夏铭的攻击，被紫电之刃击中，发出惨叫，身体冒出一团青烟，生机更是断绝！     法兰家主的身躯掉落而下，已经死亡！     形势瞬息万变，法兰家主已死！     “法兰家主，就这么死了”     “这……这也太窝囊了，法兰家主最后一下，竟然连抵抗之力也没有，被夏铭完全压制……”远处围观者们都瞪大了眼睛，法兰家族也算得上是大陆有名的魔法世家，底蕴深厚。而这代法兰家主实力也不错，怎么说也是传奇强者。     可如今，一代传奇强者，就此陨落！     而且死得极为窝囊，这法兰家主死前惨叫，瞪大了双眼，显然是没想到夏铭在关键的时刻给了他雷霆一击，彻底将他送入地狱！     法兰家主死去，夏铭稍稍松了口气，法兰家主一死，也去除了夏铭一块心病。毕竟法兰家族确实是他这段时间以来最大的威胁之一，现在法兰家主已死，法兰家族失去了主心骨，树倒猢狲散，剩下的其他人更是不足为虑。     可以说，夏铭也解决了一个大患！     接下来，夏铭将目光瞄准了曼巴。     曼巴也见到了法兰家主身死的一幕，他也吓得是亡魂皆冒，惊出一身冷汗。     “这小子是硬茬，快走！”曼巴的心中闪过这个念头，他目光之中闪现出惊惧之色，向着身后退去。     然而罗兰却牢牢的记着夏铭的话，身躯挡在前，也释放出强大的魔法，拦住曼巴的动作。     曼巴惊怒不已，但是却没有办法，罗兰虽然受了伤，但是经验老道，他想要摆脱罗兰的纠缠可不是那么容易的事情。     就在这瞬息的功夫，夏铭已经再度将目光锁定了曼巴！     曼巴汗毛乍起，冷汗涔涔，心中已经埋上了一层阴影。     “风雷之怒！”夏铭又是释放出一个复合奥义魔法，这个奥义魔法比起风雷之龙来说倒是威力更小一些，不过对付曼巴已然足够。     风雷两种奥义混合，展现出庞大的能量，而罗兰也在这时恰到好处的闪烁而开，此时的空间之中完全被夏铭的这一魔法遍及密布。     “该死的！”曼巴双目赤红，目光之中已经有了几分疯狂之色，他也知道自己恐怕在这一击之中凶多吉少，干脆不退反进，向着夏铭冲来！     夏铭心中一凛，他也大致明白曼巴的想法，曼巴这是要自爆！     邪灵之塔的高层，似乎也都精通自爆，而现在曼巴被逼上了绝路，也准备自爆！     “想自爆”夏铭早就防备着曼巴这一手，目光之中寒意闪动，面对冲击而来的曼巴，夏铭法杖一动：“雷网！”     顿时，一张大网从天而降，这张大网竟然是深紫色的雷电密布而成，上面雷电蔓延，发出噼里啪啦的声音。     雷网！     这就是夏铭特别对付邪灵之塔自爆的招数！只见到曼巴被那雷网笼罩住，身躯根本动弹不得。     这雷网是夏铭的自创魔法，更是加以改进，其雷电更是具备麻痹属性，不仅限制住了曼巴的行动，更是将他全身的魔力通道也封锁，让曼巴根本无法施展出自爆！     趁此机会，夏铭身躯微微一动，法杖一点，一股澎湃的魔力喷涌而出，轰然之间注入曼巴的身体，曼巴惨叫一声，他只觉得身体之中的魔力通道，在瞬间破碎！     曼巴面如土色，他知道，自己被夏铭废掉了！     “你……”曼巴刚刚吐出一个字，就吐出一口鲜血，晕厥过去。     夏铭暂时还没打算击杀曼巴，毕竟曼巴是邪灵之塔的人，留着或许还有点用处。     至此，夏铭面对两位传奇强者，虽然是有罗兰的帮助，但是也击杀一人，废一人，这战果，不可谓不辉煌！     全场寂静无声，远处的那些围观强者们也都沉默了，他们也不知道是震惊还是骇然，全都没有说话，只是傻愣愣的看着。     眼前的结果，出乎所有人的意料。     几乎所有人都倒吸一口凉气，根本预料不到这样的结果。     “夏铭，夏铭竟然在这样的情况下，也能击杀法兰家主，废掉曼巴……”     “可怕，可怕，现在的夏铭真正的成了气候，在此之后，大陆上的任何魔法世家，想要对付夏铭恐怕都会想想今天法兰家族的下场！他们的家主哥特已死，法兰家族恐怕也岌岌可危了……”     众人都是讶然不止，夏铭的表现，实在是让所有人都料想不到。     紧接着，人群之中又传来了一阵嘈杂的声音。     “城主！是城主来了！”     “这么大的动静，当然是连城主也惊动了！”     随着众人一阵说话，翡翠城主也带来了，翡翠城主此时身穿一件华丽的魔法长袍，缓步走来，所到之处，众人也都纷纷让开。     众人看着翡翠城主，心中都是讶异之中又有几分好奇。     翡翠城历来铁律严明，在城中交手，那是明文禁止的，更何况夏铭此番还击杀了法兰家主、废掉曼巴，这样大的动静，会不会引得翡翠城主的不满呢487 翡翠城,要变天了!    翡翠城主缓步走来，吸引了所有人的注意力，他们纷纷都看向翡翠城主，十分好奇。.     而夏铭倒是没有什么动作，他依旧显得沉着冷静，曼巴被他死死的扣住，而且魔力通道被废，此时的曼巴面容惨淡，也已经是晕厥过去。夏铭将曼巴交给罗兰制服，自己则是从容的站在前方，远远的看向翡翠城主。     实际上夏铭知道，翡翠城主其实早就已经来了，夏铭和法兰家主、曼巴两人之间的战斗惊天动地，当然也早早的就引起了翡翠城各方势力的关注，而翡翠城主也是一名实力超强的高手，不可能注意不到。     只不过翡翠城主精明无比，他一直等到战斗出了结果之后，这才堪堪出现。     夏铭也多少了解翡翠城主的心思，他眯着眼睛，看着翡翠城主的到来。     翡翠城主缓步走上前，此时的翡翠城主身穿着宽大华丽的魔法长袍，他走上前看了一眼场中的局势，皱了皱眉头。此时场中早已经是凌乱无比，夏铭三人虽然是在高空之中战斗，但是魔法余波却也很可怕，波及这数千米的地域，让翡翠城中许多地方也是遭受‘劫难’。     当然，类似翡翠城这种魔法圣城，城市本身就有自己的防御魔法塔，因而夏铭三人的战斗虽然可怕，但是却也不足以让翡翠城受到什么严重的创伤。     “夏铭，你刚才是与谁人争斗”翡翠城主咳嗽了一声，故作冷淡的问道。     夏铭暗道一声，这只老狐狸……     翡翠城主故作不知，实际上他早就心知肚明。     “城主大人，对方是邪灵之塔的黑魔法师，还有一位，则是法兰家族的家主。”罗兰抢先说道，他与夏铭并肩而立，显然也表明他与夏铭同进退的决心。     罗兰算是彻底的站在了夏铭这条船上。     翡翠城主咳嗽一声，露出一副惊讶之色：“原来是邪灵之塔的黑魔法师来我翡翠城**，看来这番要多谢夏铭兄弟你出手解决了，黑魔法师组织，绝对不能姑息！”翡翠城主眼中怒色一闪，冷冷的喝道，表现出一副威严的形象。     不得不说，这位翡翠城主，实在是个演戏的高手！     围观的众人神色之中都有些惊讶，原本夏铭与曼巴和法兰家主在翡翠城内战斗，是违背翡翠城的规矩的，甚至对翡翠城而言，是一种挑衅。毕竟三人都是传奇强者，举手投足之间都拥有可怕的力量，如果放任他们不管，到时候翡翠城的规矩岂不是乱了套。     因此大多数的人都认为，夏铭必然会面临翡翠城主的严惩！     可是目前来看，翡翠城主却避重就轻，回避了这个问题，直接将曼巴提了出来，说夏铭是出手阻击黑魔法师，反而是大有嘉奖夏铭的意思！     众人的神色微微变幻，很明显，翡翠城主也是偏向夏铭这边的。     “看来翡翠城这下，真的要变天了啊……”     “是啊，法兰家主这么大一号人物身死，翡翠城主却只字未提，显然是想大事化小，也说明翡翠城主不愿得罪夏铭！这翡翠城今后，夏铭绝对是招惹不得了……”     “夏铭崛起的速度，实在是太可怕了些。”众人私语，都是神色复杂的望向夏铭，他们对此时的局势已经再明白不过。     夏铭微微一笑，翡翠城主的这番作态也在夏铭的意料之中。     翡翠城主是异常精明的一个人，否则也不可能在翡翠城这样的魔法圣城之中当上一城之主。现在夏铭击杀了法兰家主，法兰的衰败已是注定之事。而翡翠城主也异常干脆的抛弃了法兰家族，直接将此事化小，让夏铭更是名正言顺！     翡翠城主卖个了夏铭一个人情，夏铭当然也知道，当下微微一笑：“城主谬赞了，我只是作为翡翠城的一份子，做了应该做的事情而已，翡翠城荣光不容亵渎。”     夏铭的言外之意也很明显——你放心，我是翡翠城的人，还是支持你这个城主的！     翡翠城主也旋即露出一丝微笑：“夏铭兄弟晋升传奇，也是我翡翠城的一大喜事，现在血族和黑魔法师肆虐，也正需要夏铭老弟你贡献一份力量，夏铭小兄弟有什么需要帮忙的地方，也尽管开口，我作为翡翠城主，也会尽力满足！”     翡翠城主眼中露出满意之色——小子，很上道嘛！合作愉快！     在不经意之间，夏铭和翡翠城主已经默契的完成了一桩交易。     夏铭在翡翠城必须支持翡翠城主，而翡翠城主当然也会投桃报李，对夏铭的一些‘小动作’视而不见！     比如，灭掉法兰家族！     夏铭想起法兰家族，眼中就闪过一丝寒意，这一次他晋升传奇，如果不是有罗兰帮忙抵挡，那法兰家主还真是可能趁机将夏铭击杀！当然了，如果没有罗兰，夏铭也不敢再回到翡翠城中。     法兰家族和夏铭的仇怨当然是不死不休，现在法兰家主已死，虽然法兰家族最大的威胁已经除去，但是夏铭深知除恶务尽的道理。如果放过了法兰家族，那说不定在曰后法兰家族又会狠狠的咬自己一口。     到时候，夏铭可未必有现在这样的运气，很可能被法兰家族这条毒蛇咬伤。     翡翠城主微笑之中离去，围观众人都愣愣的看着这一切，心中都在叹息感慨，翡翠城真的要变天了。     消息灵通的法师之眼，更是将这些消息全都搜集起来，夏铭晋升传奇境界，这可是绝对的大事，就连他们也有些料想不到。     毕竟，传奇境界可不是仅仅通过奇遇就能晋升的，即使是奥古斯丁这样的天才，也不过仅仅是在最近摸到了半步传奇的门槛，至于其他大陆上的天才们，这时候能进入十一级就已经是不错了。     可以说，夏铭已经真正开始与所有人拉开了距离！     一进入传奇，立即不同！     不过夏铭倒是没想那么多，他缓步走前，先是将法兰家主尸体上的空间戒指取下，然后将这法兰家主的尸体收了起来。     法兰家主的尸体也有用处，可以威慑法兰家族。     围观的众人都还未散去，他们知道夏铭接下来必然还有动作。     罗兰押着昏迷的曼巴，紧跟在夏铭身后。     夏铭倒是不着急，他将小猫咪从空间之中放了出来，之前夏铭怕与传奇强者的战斗让小猫咪受伤，因而把小猫咪放入了月影暮光空间中。     小猫咪的一出现，就发现场中已经被夏铭解决了，不由得眼睛一亮，趴在夏铭的肩头。     夏铭打开了法兰家主留下的空间戒指，只见到这戒指之中散布着无数的魔法材料，还有一些各种颜色等级的魔晶和魔法宝石。     “这法兰家主也算是家底深厚了，这些东西放到拍卖会上，至少也是价值千万……”夏铭心中微微一动，不禁泛起一丝淡淡笑容。     法兰家族在翡翠城屹立不倒也至少有数百年的历史了，算得上是一个庞大的家族，这些年来积累的财富当然也是无法想象的，这财富当然是非常惊人。     小猫咪在一旁看得已经是双目发亮，亮晶晶的眼睛死死的盯住那戒指，嘴边都滑落了一丝晶莹的口水。     “好多宝石，好多金币……这是法兰家主留下的不过这些东西似乎都算不上太稀有，真正宝贵的东西肯定还在法兰家族的宝库之中！夏铭……”小猫咪舔了舔嘴角的口水，已经是有些迫不及待。     夏铭心中也是微微一动，他知道，小猫咪说得一点儿也不错。     “走，去法兰家族！”夏铭开口说道，让小猫咪也是噌的一下跳了起来。(未完待续。)488 给我滚出来!    “夏铭，你想去法兰家族”罗兰跟在夏铭身后，不由得出声询问道，罗兰声音压得很低，也是以防有人听见。     夏铭微微一笑：“当然。”     夏铭根本不打算隐瞒，法兰家族的事情本来就是要在这次解决！     罗兰默默的点头，他知道法兰家族与夏铭结怨很深，特别是这一次，可谓是异常的危险。如果夏铭这次冲击传奇失败，后果可谓不堪设想。罗兰当然是站在夏铭这一边。     场中的众人似乎也都看出了一点苗头，所以也都还未离去，看着眼前这一切，夏铭晋升传奇之后，先是杀了法兰家族，废了曼巴，看样子还有动作！     夏铭的一举一动，此时都引来了众人的极度关注。     “看来夏铭是打算斩草除根，解决掉法兰家族么”     “想想也是，法兰家族与夏铭的矛盾几乎是不可调和，而且这一次夏铭差点就栽在法兰家主手里，他当然不会善罢甘休……”     “法兰家族太霸道了，当初如果能息事宁人，或许就不会沦落到如今的局面……夏铭可不是好惹的角色。”     众人都纷纷私语，也看出了夏铭的意图。不过众人几乎都对法兰家族或多或少有些不满，法兰家族原本在翡翠城之中行事就是极为霸道，这一点从当初门罗多么不受到欢迎就可以看出。     法兰家族之所以能一直延续到现在，很大程度是因为法兰家族的实力恐怖，有法兰家主这样的传奇强者坐镇。还有不少强大的家族成员，这才使得众多势力也因此退避三舍，敢怒不敢言。     可是现在嘛……     法兰家主已死，翡翠城中几个得到消息的势力也都一时间蠢蠢欲动。一大势力眼见就要衰落甚至灭亡，也就意味着翡翠城将会多出一片势力空白，这一块大蛋糕，不少人都想从中分一杯羹。     夏铭可不管这些。他的目标很简单，灭掉法兰家族，先除去后患再说！     夏铭向着法兰家族所在的方向飞去，围观的众人也远远的与夏铭相隔，紧随在夏铭之后。     法兰家族在翡翠城的城西。     在翡翠城之中，夏铭的速度也非常之快，如同流星一般，穿过那一座座高耸入云的魔法塔，向着法兰家族的庄园而去。     而也有越来越多的势力。都在窥视着夏铭的动作。此时的夏铭毫无疑问。成为了翡翠城中一方强大的力量。夏铭展现出来的实力，也让翡翠城的各方忌惮敬畏。     很快，夏铭便来到了法兰家族门前。     法兰家族的庄园也是广阔无比。在城西占据了数千米的地盘，一座庄重大气的大门横挡在夏铭面前。也彰显出法兰家族不凡的底蕴。     夏铭的气息很明显是带有几分敌意，魔力涌动而来，更是引起了法兰家族门口那些侍卫的注意。     “什么人，胆敢冲撞擅闯法兰家”那些侍卫的实力也还不错，都是九级以上的战士，他们远远的见到夏铭飞掠而来，都是心中一惊，能够在天空之中飞行的，全都是十级以上的强者，这一点他们当然也都知道。     不过这些侍卫显然也都是训练有素，并未惧怕，反而是厉声大喝，妄图用法兰家族的名头来压住夏铭！     只可惜，他们却是弄巧成拙了。     夏铭冷冷一哼，声音之中灌注了一丝魔力，他的声音顿时无孔不入，又如同巨锤般凝聚在一起，轰然压下，压在这所有侍卫的心头，给予他们沉重的一击。     噗！     在这法兰家族庄园面前的十几个侍卫，全都是面白如纸，猛地喷出一口鲜血来，神色顿时萎靡无比。     这些人在瞬间全都失去了战斗力！     这就是十二级传奇的厉害，仅仅是一呼一吸之间，就拿捏着这些九级战士的性命！     不过夏铭也没有将这些侍卫们置于死地，毕竟这些人也只是法兰家族的爪牙而已，冤有头，债有主，夏铭也不会拿他们撒气。     这些侍卫惊恐无比的看着夏铭，眼中都纷纷流露出惊愕之色，显然对夏铭的实力实在是大大的超乎预料。他们看不出夏铭的深浅，只知道来人绝对不是他们可以对付的高手！     当下，在庄园之内，有一处警钟也长鸣起来！     这警钟声音尖锐，长鸣出声，是法兰家族特有的警报方式，代表着有人入侵。     夏铭也不在意，他身形如枪一般笔直的站立着，等待着法兰家族的人动作。     “谁人敢来我法兰家族撒野”     “找死！”     有数个声音从法兰家族之中传出，只见到首当其中的是法兰家族的几个小辈，都是法兰家族的年轻一辈，实力也还算过得去，基本都在三十岁上下，差不多也是十级左右的实力。     三个人影冒出，他们在开口之间，也极为狠毒，都是立即出手，仅仅是顷刻之间，数个魔法就已经释放而出，向着夏铭砸来！     夏铭目光微微一寒，圣光王权随之舞动了一下，绽放出一道强大的魔法光泽。     风元素、火元素、光明元素齐齐而动，三大元素压迫而来，瞬间袭去，攻击如同冲破天际一般，将那三个法兰家族的年轻一辈齐齐一震，震得吐血！这些人当然都不是夏铭的一合之敌！     这魔法波动，也引起了其他人的注意。     “是你！该死的！夏铭！”说话的是一个眼神阴翳，颇具傲气的青年！     这青年正是最初与夏铭结怨的门罗！可以说，正是门罗，夏铭才会与法兰家族彻底结怨，也正是门罗，在不经意间也将法兰家族推向了深渊！     门罗看向夏铭的目光之中有一丝惊惧之色，他自己当然是知道他与夏铭的巨大差距，别的尚且不说，至少夏铭夺取了风云榜第一，还将他的父亲梅西废掉，实力远超门罗是肯定的！     因而门罗一见到夏铭，目光之中就充满了惊恐。     夏铭冷冷扫了门罗一眼，门罗只觉得夏铭的双目如同烈日一般，被夏铭一看之下，他竟然全身都仿佛置身于火焰之中，极为难受，立即面露痛苦之色。     “该死的！你这杂碎……竟然还敢来我法兰家族撒野，我爷爷可是传奇强者，一定会亲手宰了你！”门罗惊惧之间，放下狠话，他口中的爷爷正是法兰家主。法兰家主亲自击杀夏铭的事情，只有法兰家族的核心知道，门罗当然是不知。他还以为现在法兰家族依旧是那个翡翠城的豪门。     夏铭眼中寒芒一闪，这门罗不提还好，一提顿时让夏铭眯起了眼睛，眼中掠过一丝杀意。     轰！     夏铭一挥手，圣光王权一动，一道光芒冲天而起，笔直的撞击向着门罗。     门罗惨叫一声，喷出一口鲜血，被夏铭这随手一击打出了数百米，生死不知，估计也是凶多吉少。     夏铭冷冷的直视这法兰家族的大门，目光比起刚才更加冷淡，他对这法兰家族实在是没有半点好感。     “法兰家族的，给我滚出来！”     夏铭的声音之中灌注魔力，如同洪钟大吕一般响亮无比，声音震动，传遍四方，向着法兰家族强压而下，如同惊雷。     法兰家族，终于被夏铭彻底惊动！     给我滚出来！     反正早就彻底撕破脸皮，夏铭干脆直接的在法兰家族的门前大喝一声。     这时候，法兰家族的中坚力量也基本都出来了。     古德，梅西，还有其他几位法兰家族的长老，都齐齐出来，站立在一起。     古德脸色阴沉如水，看了一眼倒在地上的几个法兰家族年轻小辈，神色更是阴冷，望向夏铭时，目光也带着几分复杂：“是你夏铭！你不要太嚣张了，我法兰家族可不是你能擅闯的地方！”古德话虽如此，心中却有了几分忌惮和疑惑，家主不是说要亲自对夏铭动手吗怎么夏铭现在仍然活着难道说……     “是吗”夏铭冷冷一笑，一挥手，法兰家主哥特的尸体立即出现在了众人眼前！     法兰家族的人，全都呼吸一滞，目瞪口呆，场中一片死寂！489 法兰家族,灭!    法兰家主的尸体安静的躺在地面之上，空气仿佛一下子被抽离，变得格外安静。     不，不是安静，简直就是死寂！     法兰家主的尸体突然出现，这让原本法兰家族还仅存的一线希望彻底破灭。     法兰家族此时的几位主心骨，诸如古德、梅西和其他几位法兰家族的长老，都傻愣愣的看着这一幕，根本说不出话来。     眼前的场景，是他们无论如何也料想不到的！     “家主居然死了……不可能，这不可能……”一位身穿着紫色长袍，满是皱纹和白发的法兰家族老者颤声说道，他的眼中充满了不可置信，怎么也想不到会是这种结果。     这紫袍长老也属于法兰家族的高层，对于法兰家主去击杀夏铭的事情，当然是知道的。     但是，这结果，却令他根本不敢相信！     不仅是这紫袍长老，古德和梅西也是身躯颤抖，双目之中被惊恐和惧怕所替代。     事情的发展，远远超乎了夏铭的预料。     法兰家族以为自己还是一只猛虎，但是回头一看，却发现自己这只猛虎早就被夏铭拔掉了牙！     “你……你……”古德倒是很快反应过来，他面色阴沉，目光阴冷的看着夏铭：“夏铭，你竟敢击杀我法兰家族的家主，不怕翡翠城的铁律么”古德话虽如此，但却有些色厉内荏，不敢正面对抗着夏铭，反而是后退了几步。     很显然，在法兰家主身死的打击之下，古德也是底气不足。     夏铭冷淡一笑，摇了摇头：“看来你们也是不见棺材不掉泪……法兰家主和邪灵之塔的黑魔法师联手想要击杀我，却被我反杀，这是他咎由自取！至于法兰家族……”夏铭的周身涌动着可怕的魔力，形成一阵强压。让这场内法兰家族的人全都喘不过气来！     “传奇！”     早就被夏铭废掉一声魔力的梅西现在最弱，但是他眼力还是有的，见到夏铭释放出强大的魔力之后，心中震惊无比，脱口而出。     他这话一说，法兰家族的士气顿时降至最低点！人人变色，面若死灰。全都不敢正视夏铭。     “这，这不可能……”古德喃喃出声，自言自语，他目光涣散，已经处于崩溃的边缘。他怎么也想不到，夏铭会在这么短的时间内突破传奇境界！要知道。在好几个月之前两人交手，那时候夏铭也仅仅是十一级中段而已。     时间顶多半年，但是夏铭却成就了传奇！     “好，我法兰家族认栽了，夏铭，你想怎样”古德倒是还算有几分心机胆量，在见到夏铭传奇的实力之后。他也彻底屈服，颤声问想夏铭。     夏铭却笑了，他眼皮一抬：“我想怎样这话应该是我来问你们吧，我初到翡翠城，是你们法兰家族屡次挑衅与我，更是想置我于死地，你觉得我现在应该怎么做”     古德语塞，他脸色青白交加：“如果你愿意放过我们一命。我法兰家族可以将家主之位双手奉上，法兰家族的一切宝库任由你索取，如何”古德知道夏铭的可怕之处，当即说道。     夏铭眼睛微微一凝，这古德也算是一个狠人了，在这关键时刻，竟然不息拿法兰家族来做交换。留存一命。     “夏铭，不可！这法兰家族很是阴毒，如果让他们这一次摆脱，日后很有可能反咬一口！”罗兰以为夏铭要放过法兰家族。立即上来劝道。     小猫咪也在一边附和点头，深以为然。     法兰家族就像是一条毒蛇，如果现在放过，以后这条毒蛇会随时报复性的再咬夏铭！     夏铭当然知道，他其实也根本没有放过法兰家族的打算。     这古德虽然嘴上说得漂亮，但是夏铭灭掉法兰家族，一样能得到法兰家族所有的财富。     “很可惜，你的条件无法打动我。”夏铭摇了摇头，眼神依旧冷淡。     古德突然面露疯狂之色：“几位长老，一起上，做最后一搏，就是死也要给这小杂碎造成一点伤害！”古德在这时候终于图穷匕见，疯狂的冲向着夏铭！这古德果然根本就不可能诚心归顺夏铭！     与此同时，古德身后的几位法兰家族长老也都齐齐冲上，全部都向着夏铭而来！     夏铭目光更加冰冷，冷哼一声，他其实也早有准备。     “几个十一级强者，掀不起大浪……”夏铭淡淡一声，同时身躯一动，身上涌现出强大的魔力，魔力轰然而出，随着他手中的圣光王权释放出来，魔力震荡不息，如同气墙一般撞击向着这几位法兰家族长老和古德！     轰！     只听到一声巨响，数道身影倒飞而出，古德和法兰家族的几位长老全都被夏铭这一击彻底击飞！     几位长老和古德身体像是断线的风筝一般，重重的摔落在地面之上，发出好几声重响，他们一个个全都到底，不省人事，在夏铭这一击之下全都生死不知，他们身上的气息渐渐衰落，生机逐渐的断绝！     只能说晋升到传奇境界之后，夏铭的实力有了质的飞跃，即使是强如普通十一级强者，连他一击都接不下来。     至于法兰家族的那些侍卫们，全都吓坏了，有几个呆坐在地上，也有几个侍卫掉头就跑，吓得赶紧向外跑。     夏铭倒是没有管这些侍卫们，这些人并不算是法兰家族的人，他也没有要将其击杀的意思。冤有头，债有主。     法兰家族此时出现的人大多都被夏铭击杀了，他缓步走向大门前，随手一动，一道魔力轰然炸开，在大门前法兰家族的那一块碑牌炸响，石碑碎裂，石屑到处飞溅破碎。     随着法兰家族这块石碑的轰然破碎，几乎所有人的面面相觑之间，都隐约知道了一件事。     法兰家族，完了！     法兰家族数百年的传承，大陆上一流的大家族，就这么完蛋了！     “这小子，下手果断，法兰家族也好歹也是传承已久的大家族，却落得这等下场……”围观之中，有一位老者唏嘘不已。     “可不是么，不过说起来也是法兰家族咎由自取，当年法兰家族风光是那是多么的横行霸道，如果当初能收敛一些，现在也不至于沦落如此，你看看就知道了，这么多家族世家，竟然没有一家站出来为法兰家族说话……”     “说得也是，一切早有结论……”     众人议论纷纷，都有有些感慨。     法兰家族如果当初能做些许让步，夏铭也绝对不会与法兰家族闹到如此地步，甚至最后法兰家族狗急跳墙，这才遭此横祸?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运担磺卸际欠ɡ技易寰逃勺匀。?br/>     夏铭走进法兰家族大门，在这法兰家族之内还有许多仆人和侍从，夏铭也懒得管，现在法兰家族之中对他能造成威胁的人基本已经死了，可以说法兰家族这个心腹大患已经彻底除去，因此夏铭也懒得在乎这些。     “夏铭，咱们现在去法兰家族的宝库”小猫咪眼睛发亮，舔着嘴巴说道。     “当然，现在就是收获胜利果实的时候，怎么能放过……”夏铭微微一笑，说道。     法兰家族已灭，夏铭自己也是心情大好，去了一块心病，想不高兴也不行。从此之后，夏铭在这翡翠城中地位稳固，可以说没有威胁了。     一听到要去法兰家族的宝库，小猫咪反应极快，贼头贼脑的打量着四周，忽地眼睛更是一亮：“我感应到了，法兰家族的宝库应该就在前方的地下！”     夏铭心中微微一动，原来法兰家族拥有一个地底宝库！490 地底宝库!又见地图!    地底宝库！     在小猫咪提到这个字眼的时候，夏铭的精神也集中起来。     一旁的罗兰则是惊讶无比的看着夏铭肩头的小猫咪，没想到这只看起来普普通通的小猫居然有着如此奇特的能力。夏铭这家伙，实在是神秘而不可思议，连身边一只小小的宠物也如此特别。     这是罗兰第一次见到小猫咪展露出这方面的能力，之前小猫咪在救援他的时候更是幻化成了一条翼龙，虽然厉害，但也不过是十一级的水平，罗兰并不在意。     但是现在小猫咪展露出来的这种能力，这强大的感知，却令罗兰很是惊讶。     夏铭微微一笑，拍了拍小猫咪的脑袋：“带路！”     “没问题！”小猫咪兴致勃勃的哼道，它轻灵的一跃，已经跳出几米之外，然后动作迅速的开始找了起来。     夏铭跟在小猫咪的身后，不疾不徐。     罗兰也跟在身后，而远处围观的众人，有一些还停留在原地，可另外一些却也都离开了，事已至此，谁都知道法兰家族彻底覆灭了。     只有一些想浑水摸鱼的人，都还停留在原地，虽然他们也不敢在这时来抢夺夏铭的‘战利品’，但却也在一边等待着，这些人可不会放过乘火打劫的好机会，法兰家族财富实在是太多了，即使是夏铭也不可能完全带走，有一些夏铭看不上眼的东西对他们来说却是好东西。     因而在法兰家族之外，还有着大批的实力更低的修炼者们都在徘徊着。     夏铭进入法兰家族的内部，只见到到处都富丽堂皇。一张张古老油画，四周都是一片金闪闪，显示出法兰家族的富足。     法兰家族的摆设也很有讲究，夏铭所到之处。就如同迷宫一般，如果不是小猫咪在前面带路，夏铭说不定都不知道往哪儿走才好。     很快，小猫咪就找到了地底宝库的位置。     小猫咪在一处地面上来回的转了几圈。爪子一伸，舔着嘴唇道：“就是这里！”     夏铭点了点头，他用圣光王权敲击了几下地面，发出咚咚的空洞声音，果然这里的地面是空心的！     “你让开，我用魔法轰开……”夏铭微笑道。     小猫咪赶紧跳开。     夏铭法杖一点，四周魔力爆炸，轰然一声，这地面上的地板也都炸开。这地板也是特别制成。材料坚硬。如果不是夏铭释放魔法。还真未必能将其轰破。     地板炸开，而在其中只见到一阵灿烂的黄金色从中冒出。     “金子！”小猫咪眼睛顿时蹭亮。     这灿烂的黄金色，显然是金子才独有的光芒。一下子完全吸引了小猫咪的注意力。     黄橙橙的光芒从外面透出，不仅是小猫咪。夏铭也是眼睛微微一亮。     “走，下去看看！”夏铭和罗兰对视一眼，他纵身一跃，率先进入地底宝库之中。     地底宝库十分巨大。     这地底宝库的地面高度与上面的高度相隔十米以上，宽广巨大，让夏铭也是为之惊讶。这地底宝库很大，可以说至少有数千米广阔。夏铭刚才所见到的金黄色的光芒，确实是金子的光芒！     就在夏铭的左侧，摆放着一座金山！     这金山完全是用金沙堆积而成，金灿灿的，晃花了小猫咪的双眼。     小猫咪傻愣愣的看着：“发财了，发财了……”小猫咪激动无比，一直哼哼叫着，这一座金山，至少价值数千万金币！     如此庞大的财富，不愧是法兰家族，即使是比起上次夏铭灭掉的鬼火之塔也毫不逊色了，要知道鬼火之塔可是黑魔法师组织，敛财有道，而且肆无忌惮。     法兰家族的积累果然可怕。     而且这座金山也只是其中的一小部分财富而已，相比于金币，其他的一些稀有魔法材料才是夏铭所希望的。     现在的夏铭，倒是也不缺少金币，当然，金币自然是越多越好。     夏铭将这座金山瞬间收入到自己的空间戒指之中，小猫咪口水直流，眼巴巴的望着夏铭?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com烧庖淮位姑坏刃∶ㄟ淇冢拿托Φ溃骸罢庑┙鸨揖徒桓陡憧垂芰耍币槐咚底牛拿渲概赘诵∶ㄟ洹?br/>     小猫咪顿时欢呼雀跃：“这么多的金币……发财了，本小姐这下真的发财了……”小猫咪兴奋不已，这只贪财猫对金币的执着可是难以想象的。     夏铭敲了一下小猫咪的脑袋，这只是给它保管而已，这小猫咪真是兴奋过头了。     小猫咪吐了吐舌头，嘿嘿一笑。     “夏铭……你看那……”突然之间，罗兰的呼吸也急促了起来，罗兰眼睛一亮，死死的盯住了前方的一处地方，目光就彻底得挪不开了。     夏铭顺着罗兰的目光望去，只见到一件法袍和法杖，同时摆放在这宝库的中间位置，周围都是一阵魔法元素，这魔法元素绽放而开，而那一件法袍和一根法杖也格外的引人注目。     法袍和法杖闪烁着点点光彩，好几层光圈萦绕着，这一层光圈就代表着一层魔法元素，而法杖和法袍本身也是精致得无与伦比。     “这是，伪圣器！”夏铭一眼就判断出，这法杖和法袍都是伪圣器，而且还是一套伪圣器。     伪圣器，对拥有圣光王权的夏铭来说当然还是有些瞧不上，但是对于罗兰来说，那可是眼红不已。     夏铭的一件圣光王权，就拥有远超伪圣器的力量，他当然有些瞧不上伪圣器。     可是罗兰就不同了，大多数的魔法师在修炼的时候早就被榨干了，他们可是穷得很，特别是罗兰这种，几乎没有多少身家。一件伪圣器对他来说简直就是全部家当也换不到了。     “罗兰，这两件东西就送给你吧！”夏铭微微一笑，开口说道。     罗兰现在可是‘自己人’，他帮助了夏铭这么多，夏铭当然也不会吝啬。     “哈哈，多谢！”罗兰也没有推辞，很是激动，脸庞微微涨红，拿起了那件法袍和法杖，这两件东西可是法兰家族宝库之中绝对的珍藏，不知为何，法兰家主与夏铭战斗时竟然没有用上这两件魔法装备。     罗兰得到这两件魔法装备之后，只觉得一阵欣喜若狂，恨不得引吭高歌，看向夏铭的目光也更是带着几分感激。自从与夏铭在一起，罗兰也似乎好运不断，先是从必死之地被解救，随之也恢复了伤势，现在更是得到了两件伪圣器。     两件伪圣器，放在之前他连想都不敢想！     这对罗兰的实力，也是一个提升。     夏铭拍了拍罗兰的肩膀：“罗兰兄，这些宝石和金币我也给你一份，你可以随意使用。”夏铭知道罗兰的情况有些拮据，干脆做了个顺水人情，从法兰家族的宝库之中拿出了一笔财宝给罗兰。     如果不是罗兰，夏铭这一次真的堪称危险，他当然也不会吝啬。     罗兰默默的接过，脸上虽然没有什么变化，但是心中却也有了几分变化，罗兰性格耿直，夏铭对他不错，他当然更是会投桃报李。     “夏铭……有熟悉的气息！”正在这时，小猫咪突然吸了吸鼻子，像是小狗一样嗅着空气中的气味，突然说道。     “熟悉的气息”夏铭有点奇怪。     “没错，就在前面！”小猫咪犹豫了一会儿之后，爪子一伸，指了指前方。     夏铭疑惑的走前，搜寻着周围，在查找小猫咪所说的什么熟悉气息。     很快，夏铭就找到了那所谓熟悉气息的由来！     又是一块人皮地图！     没错，在夏铭击杀马克斯之后，夏铭在法兰家族的宝库之中，又是找到了一块当日和马克斯身上那样的人皮地图！     也怪不得小猫咪会说气息熟悉，夏铭也是曾特意让小猫咪熟悉这人皮地图的能量特征。     夏铭伸手一探，人皮地图已经出现在了他的手掌之上……     这块地图的出现，立即引起了夏铭和罗兰的注意。491 人皮地图的秘密!    “又是一块人皮地图……”夏铭心中多少有些惊讶，在他看来，人皮地图这种东西难道不应该是黑魔法师才有的东西么上面有着独特的黑魔法师烙印，让夏铭微微皱眉，难道说法兰家族与黑魔法师也有关系     这应该不太可能，法兰家族好歹也是传承已久的大世家，又有传奇强者坐镇，不至于沦落与黑魔法师为伍。     夏铭摇了摇头，对这块人皮地图的出现有些疑惑。     眼前这块人皮地图，和夏铭在马克斯那里得到的人皮地图差不多大小，上面也是标注极多，显现出的地点同样是在大陆中央的流云山之中。     罗兰也很是奇怪，仔细的打量着夏铭手中的这块人皮地图，但是却发现不了一点儿端倪。     “这块人皮地图，似乎能与上次我击杀马克斯得到的那块人皮地图拼接起来，不妨试试……”夏铭微微一笑，说道。     一边说着，夏铭一边从空间戒指中拿出了上次的那一块人皮地图。     这两块人皮地图之间，确实是能够拼接组成！     两块人皮地图之间的一部分，竟然是毫无缝隙的凭借在了一起，同时这一块地图变得更加完整起来。     就在这两块人皮地图凭借在一起时，只见到半空中突然闪烁出一道璀璨的光芒，两块地图竟然从夏铭的手中脱出，旋转在半空中，只见到两道炙热的光芒互相交织，这两块地图竟然在半空中不断的旋转着！     这人皮地图，果然隐藏着玄机！     夏铭和罗兰都是惊奇不已。这显然是一个巨大的发现。     单一一块人皮地图并没有任何异样，但是当两块地图组合在一起时，这两块地图就散发出璀璨的光芒，组合在了一起。     “这人皮地图果然不简单！”夏铭心中暗忖。夏铭最新得到的这块人皮地图也被法兰家族藏在这宝库的深处，显然法兰家族也或多或少知道一些这人皮地图的秘密，对此也是颇为重视。     两块人皮地图，都是在两位传奇强者的手中得到。当然说明这人皮地图的本身的来历不凡。     两块人皮地图在半空之中交织在一起，彻底的组合完毕，两者严丝合缝，完全拼接，竟然凑成了一个整体！     当然，这地图绝对远远不止这两块，不过这两块地图一拼接完成，地图本身的一个大概轮廓也便展现出来，让夏铭的影响也更加直观。     “这路线。确实是通往大陆中心的流云山。不过似乎又不是那么简单……”夏铭喃喃自语。这块地图之上的路线十分复杂，其中最明显的是一条红线，这条红线贯穿于流云山之中。似乎有所指向。     只可惜，夏铭的地图也只有一部分。不能窥得全貌，否则倒是可以去探险一番。     “这地图……是‘流云天图’！”从夏铭的心底之中，传来了一个惊讶的女声，这声音的主人正是绝代风华的烈焰王！     烈焰王此前一直处于休眠的状态之中，毕竟现在的烈焰王没有身体，实力虽强，但是却格外虚弱，因此大多数时候烈焰王都是在古画之中积蓄力量。     可是这地图的动静，却将烈焰王惊醒了！     “流云天图那是什么”夏铭心中一凛，很明显，烈焰王认得这人皮地图，知道人皮地图的来历！     而且从烈焰王语气之中的惊讶来看，这所谓‘流云天图’的来头一定不小！     能让烈焰王的都惊讶的东西，又岂会那么简单！     烈焰王从沉睡中苏醒，她的声音幽然在夏铭心底响起：“咦……你已经突破到了传奇境界了”烈焰王惊讶于夏铭突破的速度，她对夏铭身上散发出来的气息格外敏感，有些惊奇。     夏铭微微一笑：“幸不辱命，突破到传奇境界，看来你有很多秘密也可以告诉我了”     夏铭与烈焰王可是一条船上的人，烈焰王掌握了不少上古秘闻，只是由于夏铭实力不足，此前一直隐瞒，现在夏铭晋升到了传奇境界，那又完全不同了。     烈焰王微微沉吟了一会儿，终于檀口轻启：“既然你突破到了传奇境界，正式迈向大陆高手之列，有些事情你也确实有资格知道了……”     听到烈焰王这么说，夏铭多少有些兴奋。     烈焰王的声音却有些飘渺，她轻慢的说道：“这‘流云天图’涉及到上古时期的一桩辛秘，上古时期，百族林立，争鸣盛世，那一段时间才是三大陆最辉煌的时刻——精灵族、泰坦族、龙族、地精族、翼人族、矮人族、血族……无数种族都在大陆之上争做主角，魔法文明也是空前繁荣，而就在这是，人类和精灵族的一部分为了追求更强大的魔法，投向了黑魔法的怀抱，亡灵天灾由此蔓延……”     烈焰王似在回忆，陷入沉思之中。     夏铭点点头，这就是亡灵天灾最初的由来，可是这与眼前的这两块小小的人皮地图又有什么关系     烈焰王接着又娓娓道来：“亡灵天灾蔓延之后，血族、兽人族、和亡灵军团组成联盟，开始大军进攻，意图称霸大陆。在开战之初，亡灵军团一方可谓占尽优势，大陆上不少种族都被屠杀殆尽，转化成了亡灵……亡灵军团越打越多，而反抗的各个种族却越来越少！就在这时，各族的首领们做了一个决定……”烈焰王的语气之中有些愤怒，又有几分悲凉。     夏铭听得入神，连忙问道：“什么决定”     “各族决定，撤离迦南大陆，寻找另一处空间大陆，躲避灾难！”烈焰王回道，她声音之中的情绪已经恢复了正常，听不出喜怒。     “龙族、泰坦族、地精族、翼人族……这些种族，还有少部分的精灵族，都准备逃离这场战斗的灾难！”     夏铭一怔。     原来如此，夏铭一直很奇怪，大陆上如今为什么没有了其他种族，几乎连任何一种种族都见不到，原来是当初在上古时期的最关键时，各族做了‘逃兵’！     “各族其实早就寻找到了一处空间，并且开始了转移迁徙，其中通往那另一处空间的‘命门’，就在大陆中心的流云山之中！”烈焰王说道。     夏铭猛地一惊：“也就是说……这几块人皮地图，就是去寻找流云山命门的地图”     烈焰王的肯定声音传来：“不错，这就是当年据说龙族族长留下来的‘流云天图’。这流云天图一共有八块，组合在一起就能得到完整的地图。龙族族长当年留下八块‘流云天图’，也是给人类联盟最后的希望，如果人类联盟无法击败亡灵军团，也可有一条生路……”     夏铭暗自点头，不过亡灵天灾之战最后的结果就显而易见了，人类联盟和精灵族都未曾离去，最终两族之中涌现出了大量的天才人物，战胜了亡灵军团。奥兰多、精灵王羽落、烈焰王……这些传奇强者无一不是那时候涌现出来的绝代天骄。     “原来如此，也就是说，这张‘流云天图’，就是通往大陆上另外的一处空间的路径了”夏铭说道。     烈焰王却笑了：“不止如此！实际上，这张流云天图的真正意义，不止在于它是通往另一处空间的路径，在这张‘流云天图’之中，还隐藏着另外一个秘密！当年各族人马为了躲避战火，走得十分匆忙，他们将各族之内的很多宝藏和一些珍贵之物都带向了流云山中，但是由于太过匆忙，许多珍宝最终却没有完全带走！而依靠着这张‘流云天图’，就很有可能找到那各族宝藏！”     各族宝藏！     烈焰王这么一说，完全提起了夏铭的兴趣！492 得天图者,得天下!    可以预见，上古时期之中，百族林立，当初的人类虽然繁荣，但却远远不是大陆上的霸主。当时大陆上最强大的种族，应该是龙族、泰坦族这样的传说种族！     可是这些种族为了避免‘亡灵天灾’的灾祸，开始了迁移逃亡，而这些种族在迁移逃亡的过程中，更是留存下来了大量的财富，就留在那流云山之中！     由此可见，这笔财富是多么的吸引人！     此前，夏铭也知道在这人皮地图上所留下来的绝对是一块宝藏地图，但是却远远没有想到，这块人皮地图居然有如此大的来头！     上古时期大名鼎鼎的‘流云天图’！     经过烈焰王的一番介绍，夏铭才对这‘流云天图’有了些许了解，同时夏铭心中也充满了庆幸，好在这一次凑齐了两张流云天图，这才使得流云天图初显端倪，也让烈焰王发觉这流云天图的不同之处。     “只可惜，传说中流云天图一共有八张，我只得到了两张，否则还真能去流云山找找看……”夏铭暗道。     流云山处于大陆中心，绵延数十万里，地势复杂，纵横交错，路径更是多得不可胜数，犹如迷宫一般。而且其中还有大量凶猛的魔兽，即使是传奇强者，也不敢贸然进入流云山。     流云山也是大陆上一处险恶之地，若非如此，夏铭还真想去探查一番。     “流云天图也现世了，你运气不错，居然能得到两张流云天图。足以说明你与这流云天图有着不小的缘分，说不定最后还真有机会能一探究竟……现在你的实力也达到了传奇境界，虽说只是刚刚突破传奇，但是也勉强够资格了……”烈焰王淡淡的说道。     夏铭翻了翻白眼。什么叫勉强够资格只能说烈焰王的眼界实在是太高了，夏铭现在的实力，放在大陆怎么说也是一方强者。     似乎是察觉到夏铭微微的不以为然，烈焰王淡淡一笑。道：“你现在的实力虽然不错，但是三大陆已经开始逐渐有了乱象，黑魔法师蠢蠢欲动，血族也不安分，如果北方的兽人帝国也有行动，那三大陆立即将会陷入一片生灵涂炭之中。你有萨拉丁的卷轴在手，也知道这一次黑魔法师们是何等的野心，如果这一次祸乱爆发，说不定比起当年的亡灵天灾更加可怕……”     烈焰王的话倒是给夏铭敲响了警钟。     夏铭当然也明白这一点：“既然你知道这‘流云天图’的来历?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com芍榔渌缚榱髟铺焱荚谀睦?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com”     烈焰王笑了一声：“你这小子。想从我这里套出消息来么不过我却告诉你。流云天图的事情，三大陆也没多少人知道，这法兰家族和你之前击杀的那个传奇强者。不过是运气好，侥幸得到了流云天图而已。不过他们根本不知道这天图之中隐藏了什么秘密，只是看出其中的不凡，才将其收藏起来而已。这流云天图之神秘，远超你的想象。”     “当初流云天图，被龙族族长留给当初的神圣议会首领，也就是法神奥兰多，不过在一次与黑魔法师的战斗之中，奥兰多负伤，这流云天图之中的好几张也因此流落黑魔法师组织，也同时沾染上了黑魔法师的印记。”     烈焰王的一番解释，让夏铭恍然，这才明白为何人皮地图上会有黑魔法师印记。     “这么说来，你也不知道其他的流云天图在哪”夏铭问道。     “我也不知道，一切要看你自己。不过你现在有了两块流云天图，而且还有那只小猫，它感知灵敏，只要你附近出现了流云天图，它也应该能有所察觉。”烈焰王道。     夏铭也默默的点头，烈焰王说得一点不错。     “流云山之中，当年可是埋藏了不少宝藏，泰坦族的‘泰坦之锤’、地精族的无数炼金结晶，还有龙族、翼人族的一些魔法笔记，说不定可是有龙语魔法和精灵魔法……”烈焰王淡淡开口，却彻底将夏铭的思绪牵引。     夏铭眼睛越来越亮，眼前手中这两块天图，就等于是一扇巨大的宝物之门，绝对蕴含着无数种可能，如果能凑齐这八张天图，将百族留下来的宝藏收入囊中，夏铭都不知道自己的实力会得到多么强大的攀升！     “在上古之中，有一句谚语：得流云天图者，得天下！只可惜流云天图一直以来从未凑齐，这也只是传说而已。”烈焰王语气之中都有些感慨，这流云天图的出现，也激发了她极大的兴趣。     “得流云天图者，得天下！”夏铭心中喃喃的念叨着这一句话，惊奇万分，暗暗握拳，这流云天图，一定要想法设法的凑齐，他日更要去流云山之中一探究竟！     夏铭和烈焰王在通过心灵交流，罗兰和小猫咪都不太清楚，只是见到夏铭面露沉思之色，以为夏铭在思考天图的来历，也没有流露出意外之色。     夏铭回过神来，看了一眼罗兰和小猫咪，倒是没有将天图的事情说出去，毕竟这事关重大，倒不是夏铭故意隐瞒，而是现在没有说的必要。     “可惜，即使是这人皮地图拼接成了一块，也只是其中一部分，咱们还是无法推断出这地图的具体指向……”罗兰颇为可惜的摇了摇头，在他看来，眼前这‘流云天图’虽然珍贵，但是却是鸡肋，没什么大用处。     小猫咪也配合的点点头，它只是对宝石和金币感兴趣，对这流云天图兴趣缺缺。     夏铭也不点破，他笑道：“咱们再将这宝库之中的东西全都收起，我估计外面已经有人这时候冲进法兰家族的庄园乘火打劫了……”夏铭淡淡的笑着，墙倒众人推，翡翠城的强者不少，也不会放过这次绝佳的好机会，法兰家族的势力庞大，盘根错节，也是需要这些人推一把，才能将法兰家族彻底覆灭。     不然法兰家族虽然倒了，可是法兰家族在这翡翠城之中却还有许多产业，也不太利于夏铭。     因此，对于其他势力对法兰家族的觊觎，夏铭倒是也懒得管，这样更是能让法兰家族无法翻身，这也是夏铭乐于见到的，事已至此，夏铭当然不会留情。     夏铭将这宝库之内的财富收刮一空，顿时间，夏铭的空间戒指都有些装不下了，他此时可谓是满载而归，空间戒指中装满了法兰家族的宝贝，心中大为舒畅。     “这地底的宝库已经尽入我们之手，法兰家族之中有价值的财富，都在这里！”夏铭已经心满意足，这一次最大的收获当然是‘流云天图’，也让夏铭得知了一个大秘密。夏铭与罗兰、小猫咪离开这地底宝库。     两人一猫刚刚一上来，就见到在这法兰家族的庄园内人人拥挤，一片混乱嘈杂，已经有许多人都在争夺着法兰家族的一些财物，而法兰家族的庄园更是被践踏得不成样子，到处狼藉。     场中混乱不堪，也有几位高手出现，只是，在他们都看向夏铭这边时，均是一愣，齐齐一怔之后，都不约而同的停下了手中的争抢，默不作声，颇有些敬畏的看着夏铭。     这些人当中没有传奇高手，传奇高手当然也不会做这么掉价的事情。     因而众人在见到夏铭时，都是敬畏交加，传奇和非传奇，那就是天堑之隔。     夏铭也不理会这些人，法兰家族的宝库已经尽归于他，他现在还有其他事情要做。     “翡翠城主老奸巨猾，是精明人物，还有其他翡翠城的几大势力，见到法兰家族倒台，必然都会吞噬法兰家族留下来的权力真空，法兰家族也将会彻底灭亡。”夏铭暗忖了一会儿，法兰家族现在已经永远无法对他构成威胁了，他现在所要注意的，就是邪灵之塔！     刚好，手上的曼巴还在昏迷中，倒是可以审问审问。