404 奥义魔法,败家娘们!    没错，烈焰王宫！     尽管距离相隔非常之远，夏铭不能将烈焰王宫的一切都尽收眼底，只是能看到一个大致的轮廓，但是那恢弘大气的宫殿，雄浑壮阔的外观，都让夏铭确信那就是烈焰王宫无疑！     “好大的宫殿！这就是烈焰王宫”小猫咪也是好奇不已的盯着远处的王宫，惊奇万分。     夏铭点点头：“应该错不了，走，咱们去看看！”     烈焰王宫的轰然出现显然也让这地底世界中的大部分人都察觉到了。     几乎在同一时间，成千上万的人都朝着烈焰王宫涌去。     人潮涌动，而且几乎全都是九级以上的高手，众人向着烈焰王宫而去，此时的夏铭才知道人的贪欲是多么的可怕。     这些人几乎都像是发疯了一样，一个个双目赤红，向着烈焰王宫飞遁而去。     其中，夏铭也赫然见到了不少高手。     夏铭眼睛轻轻一眯：“五大半步传奇强者也来了！”半步传奇强者，那可是最接近十二级的存在，这五位半步传奇强者，也是上一届大陆风云榜中排名前五位的存在、     只见到半空中划过数道身形，其中有两位赫然是那白发老者罗斯，还有阴冷中年男子卡尔。     另外三位半步传奇强者，夏铭倒是也熟悉。     “我现在的实力，只能与白鬼这样的十一级巅峰强者争锋，比之半步传奇强者还是稍逊一筹……”夏铭暗忖道。     半步传奇强者，某些方面甚至不逊色于传奇强者，确实是极为强悍的存在。     烈焰王宫出世，将这五大半步传奇强者也招来了。甚至其中可能会有真正的传奇强者出现，夏铭皱了皱眉，看来自己还是要快点提升实力才行。     远的不说，大陆风云榜的选拔就已经迫在眉睫，据说只要在大陆风云榜上取得名次。将会得到极大的好处。     “夏铭，咱们走！”小猫咪迫不及待的舔了舔爪子，催促道。     夏铭点点头，风神之翼一闪，人已经化作一道旋风，轻盈之风随之飘出。消失在原地。     ……     大地震动，烈焰王宫似乎是破土而出。     这烈焰王宫虽然时隔数千年，但是却十分完好，让小猫咪和夏铭都是惊奇万分。     夏铭也去过不少遗迹，可是还从未见过哪一个遗迹保存得如此完整，这烈焰王宫几乎没有任何损坏破损。上面纹饰神秘，无数魔法符文盈盈涌动，让夏铭叹为观止。     “烈焰王，确实是一代天骄。”夏铭想起烈焰王的那绝色身姿，心中多少有些叹服，最接近法神的女人，这称呼可不是白叫的。     甚至烈焰王的实力能在虚空榜排名第三。与星辰传奇奥兰多和大精灵王羽落并列，说明就天赋而言，烈焰王更是有冲击法神的潜质。     夏铭与烈焰王渊源不浅，这一次探索烈焰王宫，夏铭也隐隐觉得自己将得到不小的收获。     一边想着，夏铭的已经进入了烈焰王宫的宫门之中。     轰然一声，烈焰王宫之内宫门大开，无数的魔法元素随之倾泻而出，六大元素像是浪潮一般涌动不息，铺天盖地的强压席卷而来。     “该死的。好强的威压……”     “见鬼！抵挡不住……”     闯入者们纷纷咒骂，他们中很多人甚至根本抵挡不住这元素的浪潮，全都被这元素形成的狂风巨浪给卷了出去。     这烈焰王宫，也不是那么好进的，至少也要具备十级的实力。才有可能抵挡得住这元素形成的狂风巨浪。     十级以下的闯入者根本在烈焰王宫中寸步难行，而夏铭这些十一级以上的强者处境就好了许多，在其中闲庭信步，行走自如。     小猫咪躲在夏铭背后，也不敢探出脑袋来，否则随时也会被元素飓风吹走。     烈焰王宫宫门大开，这烈焰王宫之内也一览无余，出现在夏铭的眼前。     “魔法宝石！”小猫咪眼睛立即就是一亮，亮晶晶的盯着前方，在夏铭耳边嘀咕道。     在烈焰王宫之中，随处可见魔法宝石，镶嵌在墙壁之内，散发着盈盈光泽，夺目璀璨。     “好漂亮，而且大多都是高级以上的魔法宝石！”小猫咪激动的说道。     夏铭无惧元素风暴，在王宫之中穿行，的确见到到处都是魔法宝石，而且这些魔法宝石还真如小猫咪所说，基本都是高级的魔法宝石。     顶级魔法宝石是非常罕见的，高级魔法宝石一般就是魔法师修炼能用到的极限了，即使是很多十二级以上的传奇强者，修炼时所使用的宝石也都是高级魔法宝石?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窃谡饬已嫱豕校呒赌Хūκ粗皇乔缴系淖笆纹罚?br/>     许多闯入者也见到这一幕，顿时开凿起烈焰王宫上的墙壁来，挖着这些魔法宝石。     “哎，这烈焰王宫真是奢侈啊，烈焰王也真是败家娘们……”夏铭摇了摇头，感慨不已。     小猫咪深以为然的配合点点头：“烈焰王以后就是本小姐的偶像！总有一天，我要成为烈焰王这样的人！”小猫咪充分发挥了它的财迷性格，将烈焰王视作偶像，这烈焰王宫至少装饰了上万颗高级的魔法宝石，绝对是夏铭仅见的大手笔。     这些魔法宝石当然也遭到了闯入者疯抢，夏铭皱了皱眉，本来也打算去争夺魔法宝石，可是见到场中如此混乱的情况，立即打消了这个想法。     “这里只是烈焰王宫的外围而已，咱们去里面看看！”夏铭说道。     小猫咪立即点头赞同：“我能感觉到，里面的魔法气息更加浓郁，烈焰王宫里面肯定有更好的东西！”     听了小猫咪的话，夏铭更加确信，他速度飞快的闪过，掠至烈焰王宫更深处。     “有人！”刚刚飞行没多远，夏铭突然眼睛一眯，只见到前方有两个身形昂然而立，他们都在烈焰王宫之中搜寻着宝贝。     其中一人，虽是白发苍苍，但手脚利落无比，面目看上去有些和善，正是五大半步传奇强者中的一位，罗斯！     而另一人也是半步传奇强者，那神色阴冷的男子，卡尔。     这两人都在王宫之内到处翻找着，显然是寻找宝贝，两人脸色都不错，看样子已经有了不小的收获。     见到夏铭前来，老者罗斯和卡尔的眼中都闪现出一丝异色，他们在虚空塔外也见过夏铭，当然对他很有印象。     那罗斯倒还好，和善一笑，继续在王宫中搜寻宝贝，并没有过多留意夏铭。     “哼！”可是阴冷男子卡尔面色却有些不愉，他重重一哼，虽然也并未动作，但却显出他有些不满。     夏铭神色不变，与这卡尔和罗斯都间隔一段距离，然后才开始在烈焰王宫搜寻。     卡尔似乎对夏铭很有敌意，不过此时搜寻宝贝最为重要，他倒是也没有主动找茬，冷哼一声之后，便也开始搜寻起来。     “夏铭，前面似乎有好东西！”小猫咪说道。     夏铭心中微喜，脸上不动声色，他顺着小猫咪的爪子所指的方向看去，只见到那里是王宫之中的一处内殿，只见到里面摆放了不少精致的器具，倒像是宫廷陈设一般，奢华无比，让夏铭再次心中暗叹烈焰王的败家。     “就在这边！我感觉这里的元素波动有些细微的异常！”小猫咪道。     夏铭翻箱倒柜，找了个遍，都没有发现异常，心中不由得有些奇怪，以小猫咪的敏锐感知，即使是传奇强者也比不上，可这次怎么不灵了     夏铭用法杖敲了敲地面，突然一喜，这地面是空心的！     随手释放了一个魔法，将地面炸开，只见到一本古籍摆放出现在夏铭眼前。     细看了这古籍一会儿，夏铭眼中露出一丝兴奋。     “这是……奥义魔法！烈焰王的奥义魔法！”奥义魔法，那可是传奇强者才能完全发挥威力的魔法，夏铭的风神之翼，就是奥义魔法的雏形。405 神焰分身,黑鬼出现!    十二级到十四级的强者，统称为传奇强者，与十一级之下的强者截然不同，这是一个巨大的分水岭，两者的天差地别。     传奇强者，可以领悟魔法的奥义，释放出来的魔法更加强大，甚至拥有毁天灭地的力量，称之为奥义魔法。     夏铭的风神之翼，就是从神风王哪里领悟而来的奥义魔法，只不过夏铭实力未曾达到传奇，所以领悟到的仅仅是奥义魔法的雏形，但即使如此也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢庖丫闪讼拿牡着浦弧Ｒ舱瞧窘枳欧缟裰恚拿拍芏啻翁由?br/>     而眼下这本古籍，记载正是烈焰王的奥义魔法！     夏铭动作轻快的将这古籍收起，并没有引起远处罗斯和卡尔的注意，奥义魔法秘法，就算是半步传奇强者也会垂涎。     好在，卡尔和罗斯这两人都在忙着搜寻宫殿，这两人压根就没将注意力放在夏铭身上，现在所有人都在妄图从烈焰王宫中得到好处，忙都忙不过来。     嗖，嗖，嗖！~     天空中数道身形划过，夏铭定睛一看，又是几位十一级的强者，不过这些人虽然都为十一级，但是实力却有高有低，其中大部分也都不是夏铭的对手。     “人越来越多了……”夏铭目光一闪，远处，也赫然见到了奥古斯丁。     奥古斯丁身形匆匆，远远地也见到了夏铭，他神色复杂的与夏铭对视一眼，然后也在这宫殿之中搜寻起来。     自从奥古斯丁知道夏铭击杀了白鬼之后，就暂时断绝了与夏铭一战的心思，毕竟他目前而言确实是比起夏铭来差了一些，不过奥古斯丁也并不气馁。这次烈焰王宫机遇极多，说不定他正好可以得到机缘，到时候甚至能将夏铭反超。     也正是因此，奥古斯丁没有吞服神心果，而是赶到了烈焰王宫中搜寻宝物。     “奥古斯丁也来了。也就是说他摆脱了黑鬼的追杀。”夏铭暗忖。     “不知道索沫儿在哪里……”夏铭左右看看，没有见到索沫儿的身形，按说这烈焰王宫出世动静如此之大，索沫儿也应该知道了才对，可是却没见到索沫儿的身形，真是奇怪。     “算了。到时候再说。”夏铭暗道一声，他相信索沫儿的实力在这烈焰王宫中也足以自保，实际上索沫儿接近十一级的实力在这地底世界确实也算是不错，更何况索沫儿也不是主动惹事的人，应该不会有事。     见到奥古斯丁等众多人都前来，夏铭微微眯起眼睛。心中更是有了一丝紧迫感。     “一边搜寻宝贝，一边看看烈焰王留下来的这本奥义魔法古籍到底是什么！”夏铭做了决定，收起法杖，凌空而行，向着宫殿内部飞去。     同时，夏铭趁着无人，打开了手中藏着的那本古籍。     “神焰分身！”夏铭一怔?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com吹搅斯偶系乃母龃笞帧?br/>     神焰分身。     夏铭翻开这古籍，上面写了一行小字。     “突破十三级，潜心研究火系魔法，创造这奥义魔法秘技，流传后世。”这一行字体娟秀规整，应该是烈焰王亲笔手书。     “原来这是烈焰王突破十三级的时所创造出的奥义魔法，神焰分身。”夏铭恍然，接着看了下去。     奥义魔法与普通魔法的修炼稍有不同，普通魔法只是需要魔法师的魔力和咒语吟诵都达到即可，但是奥义魔法却需要领悟力。     此时夏铭虽然是十一级强者。但是奥义魔法倒是也能修炼，只不过不能完全发挥出威力。     毕竟，他不是十二级以上的传奇强者。     这神焰分身，就是能够创造出一个火焰分身帮助作战，分身没有智慧。但是却有着战斗本能，具备本体一半的实力，而且分身与本体外貌无异，可以用作迷惑敌人！     只要实力够强，最多甚至可以修炼出九个神焰分身！     想想看，九个拥有夏铭本体实力一半的分身，那是多么强大。     “好东西，这神焰分身用处很多，不仅仅是战斗，在其他方面也很有用！”夏铭微微一笑，自言自语道。     夏铭扫了一遍这奥义古籍，将其中的要领就已经背了下来，粗粗的练习了几遍，就皱起了眉头。     “奥义魔法与普通魔法的差异果然很大，如果是一般魔法，我随便就能使用出，不过现在嘛还是差点火候……”夏铭微微沉吟，同时想到了永恒之书，现在永恒之书中魔法咒语依旧也是封印的，魔法咒语只到了十一级，所以里面也没有奥义魔法，或许在夏铭突破十二级的时候，永恒之书的封印才会再次解开，里面也应该记载了一些奥义魔法。     “神焰分身！”夏铭再一次释放出神焰分身，这一次空气中一团火焰凝聚，紫色的火焰骤然幻化，竟然逐渐的演变成了一个人影，这人影悄然改变，出现相貌，赫然是夏铭的模样！     这神焰分身幻化成的人影简直与夏铭一模一样，只不过目光有些空洞，而且面无表情。     “好神奇！这就是烈焰王的创造出的奥义魔法！”小猫咪瞪着眼睛惊叹道，神焰分身简直与夏铭一模一样，而且具备夏铭一半的实力。     夏铭一半的实力可不低，十一级中段的他，即使是一半实力也异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃辽倨胀ㄊ患肚空呔鞘窍拿亩允郑?br/>     “没错，这就是烈焰王创造的奥义魔法，神焰分身！”夏铭笑道，他对这一奥义魔法的领悟有限，现在只能创造出一个神焰分身，但是这分身的用处却不小，而且随着夏铭的实力越强，这神焰分身必能发挥更大的作用！     小猫咪看得一阵艳羡，它对实力也充满了渴求，也越来越期待夏铭配制出望月药剂。     夏铭又是反复练习了几次神焰分身，将这一奥义魔法大概用得也算是熟练了，这才稍稍松了口气。     “总算稍稍熟悉了，没多少时间了，奥义魔法可以以后修炼，当务之急还是先去烈焰王宫寻找其他宝物……”夏铭很快就没有练习神焰分身，他已经掌握了初步的要领，随时可以再练习。     嗖！     夏铭身形一动，扫过几个烈焰王宫的内殿，问小猫咪道：“这里有好东西么”     “没有！”小猫咪断然摇头。     “去下一处地方！”夏铭当机立断，风神之翼一动，已经到了别处。     有小猫咪的帮助，夏铭搜索起来显得快捷迅速无比，他每到一个地方，小猫咪都能迅速的感知，小猫咪的这种天赋异能确实是可怕。     “夏铭，有一道很熟悉的气息接近我们！”小猫咪忽地惊道。     “什么”夏铭心中一凛。     “是黑鬼，是黑白双鬼中黑鬼的气息！”     小猫咪的提醒让夏铭一下子警觉起来，竟然是黑鬼的气息！刚刚见到奥古斯丁时，夏铭就在暗自猜测黑鬼在哪，看来黑鬼也进入了烈焰王宫。     “桀桀，桀桀……小子，老子终于找到你了！”王宫之内，传来一阵诡异的笑声，一个全身黑如焦炭，外貌长相如同肥猪，又矮又胖的家伙从虚空之中浮现！     正是黑白双鬼之中的黑鬼！     黑鬼这段时间已经听说了夏铭击杀白鬼的传闻，他怎么也想不到自己的兄弟竟然是死在这个小子手中。不过众人皆是如此说法，让黑鬼不得不信，随之，黑鬼杀机和愤怒都转移到了夏铭身上！     他要为白鬼报仇。     “黑鬼！”夏铭紧握法杖，脸上却毫无惧色。     “小子，我要将你碎尸万段！”黑鬼眼中喷着怒火，咬牙切齿。     夏铭摇头：“就凭你还做不到。”白鬼已死，黑鬼何惧     “是吗嘿嘿，或许我确实杀不了你，不过我就不信，你会不管你小＂ｑｉｎgｒｅｎ＂的死活！”黑鬼冷笑了一声，猛地一伸手，空间之中忽地一变，一个人影冒出，那人影身材纤细，面容姣好，肌肤雪白，不是索沫儿是谁！     黑鬼居然抓住了索沫儿！406 杀黑鬼,王宫至宝!    怪不得黑鬼如此有恃无恐！     按说黑鬼知道夏铭击杀了白鬼，也应该知道夏铭至少有对抗他们黑白双鬼的实力，这黑鬼虽然脑子不好用，可怎么也不该贸然前来才对。     原来他抓住了索沫儿！     方才夏铭还有些奇怪为何这烈焰王宫之中不见索沫儿的身影，原来是被黑鬼抓住了。     此时的索沫儿面色苍白，嘴角透着几分血丝，身上是伤痕累累，是被魔法轰击所致。     不过好在，索沫儿的精神倒是还算清醒，她睁着眼睛，眼中闪过一丝淡淡的惊恐，但也还算镇定，没有大声呼救，只是死死的盯住夏铭！     “怎么样，小子，没想到吧，老子把你的小＂ｑｉｎgｒｅｎ＂给抓住了……”黑鬼眼中闪过一抹得意之色，嘿然冷笑。     黑鬼在争夺神心果的时候见过索沫儿，而且那时索沫儿与夏铭走得极近，因此黑鬼判断两人绝对认识，而且关系匪浅。至少在黑鬼看来，那小妞长得不错，实力也还不错，八成与夏铭是情侣关系。     黑鬼也是在赶来烈焰王宫的途中无意中发现索沫儿，发现索沫儿之后黑鬼如获至宝，以他的实力，自然轻松将索沫儿伏击抓获，让索沫儿成了他的人质，用来要挟夏铭。     夏铭皱起眉头，索沫儿被抓，确实有些棘手了。     黑鬼随时可以杀了索沫儿，用索沫儿威胁夏铭。     索沫儿与夏铭交好，齐琳法师与老安东尼更是私交甚好，夏铭当然也不能放任不管。     夏铭向前微微走了一步，黑鬼眼神一缩，厉声道：“小子。别动！你要是敢轻举妄动，我立即杀了你的小＂ｑｉｎgｒｅｎ＂！”黑鬼对夏铭当然还是很忌惮的，法杖一点，就要动手。     此时的索沫儿根本没有任何反抗之力，哪怕是一个小小的低级魔法。都能杀了她。     黑鬼死死的扣住索沫儿的脖子，索沫儿眼中的惊惧之色也逐渐扩散，虽然还能勉强保持镇定，但多少却有些惊慌。     “乖乖的把你的法杖扔到地下，然后站在那里不准动！”黑鬼阴森森的一笑，提出条件。     夏铭沉默。身体不动。     让夏铭丢掉法杖，站在那不动，那与等死何异！一旦夏铭答应了黑鬼的条件，那么他必死无疑！而如果不答应，索沫儿就要死！     索沫儿听了黑鬼的条件，眼中更是闪过一抹淡淡的绝望。瞳孔也灰暗了下去，不管夏铭如何抉择，对她来说都是一场灾难。     “小子，听到没有，难道你想我杀了她吗！别想反抗，我就不信你的速度还能比我动手快！”黑鬼厉声道，眼眸中杀机毫不掩饰。     “那你杀吧。”夏铭说道。     夏铭这话一说出口。黑鬼猛地一愣，怎么也想不到夏铭会如此回答，难道这小子对这小妞一点都不在乎     就在黑鬼一愣神的瞬间，夏铭动了！     风神之翼！     夏铭的速度极快，在原地留下一道残影，转瞬之间已经来到黑鬼的身前！     黑鬼由于之前一愣神的功夫，反应慢了一拍，正欲动手，可紧接着却骇然发现夏铭已经将法杖对准了他。     夏铭释放的是单体魔法，风系魔法?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com穹缰?br/>     狂风之箭！     永恒之书上的十级魔法，咒语十分简单明快，而且最大的特点就是单体攻击，攻击范围很小，不会波及索沫儿！     夏铭融合了风元素。这一个风系魔法施展起来也极快，一道神秘的红月神纹亮起，狂风骤然化作为利箭，袭向黑鬼，呼呼的破空之声响起，虚空都仿佛要被洞穿一般！     黑鬼心中大骇，他此时根本顾不上索沫儿了，如果要杀索沫儿，他自己也将付出生命的代价！     仓促之间，黑鬼身形急速后退，一边规避法术，一边举起法杖，释放出了一个防御魔法，浓厚的土元素浮现，挡在他的身前。     轰！     护盾破碎，但是黑鬼也并未受到多少伤害，毕竟夏铭为了快速施法，释放的只是一个十级魔法而已，威力并不大。     黑鬼脸色苍白，虽然并未受到多少伤害，但是他刚才释放防御魔法却极为仓促，引得体内的魔力震荡不息，不断翻涌，在他身体的各个元素通道之间翻江倒海，让他难受极了。     趁机，夏铭身形一动，抓住索沫儿的手腕，将她一拉，然后猛地退后，与黑鬼保持距离。     “得救了！”索沫儿清澈的双目之中先是一怔，继而迸发出惊喜的光芒，没想到在这电光石火之间，夏铭却如此准确的把握了一切动机，牢牢占据了优势，将她从黑鬼手里救了出来！     “索沫儿师姐，没事了。”夏铭安慰了一句，将索沫儿的身躯扶住，然后一脸莫然的望着远处的黑鬼。     黑鬼眼睛一缩，此时已经没有了与夏铭战斗欲望，他的唯一的保护伞已经没有了！     跑！     这是黑鬼唯一的活路。     “给我死！”夏铭眼中寒芒一闪，身躯骤然飞出，他的速度比黑鬼还要快！     黑鬼飞速的逃离，他心中惊惶万分，经过刚才的短暂交手，他几乎可以确定夏铭实力不逊于他！更何况连白鬼也死在了夏铭的手上，黑鬼由此也能推断夏铭的可怕。为今之计，只有跑！到时候等回了邪灵之塔，再来找这夏铭小子算账！     “雷云风暴！”轰然一声，雷电密布，狂风大起，两大元素交织在一起，两种截然不同的能量轰然炸开，涌向黑鬼。     魔力强压如同一座巨山般压来，黑鬼赶紧释放出魔法护盾，同时一咬牙，加快窜逃的速度。     轰！     魔力袭来，轰然撞击在黑鬼的身上，黑鬼猛地吐出一口鲜血，神色萎靡无比。     “该死的，这小子太强了，难道我今天要死在这……”黑鬼心中冒出这个念头，更是惶恐极了。     向他这种强者，都是极为爱惜自己的性命的，毕竟到了十一级这种级别，寿命远非常人可比，随便活个几百年不成问题。     黑鬼口吐鲜血，继续逃遁，然而速度明显却慢了下来。     “苍炎星火！”紧接着，紫色变异火焰从半空席卷而来，火焰宛如巨浪一般，将黑鬼吞没！     黑鬼惨叫一声，身形消散在火焰之中。     “你……该死的小子……”黑鬼身躯消散，发出一声惨叫，双目不甘。     夏铭神色缓缓放松，淡淡的说道：“事实证明，是我的速度更快。”这场战斗，仅仅是黑鬼一个愣神的功夫，就发生了惊人的转变！     黑鬼未战先怯，根本抵挡不住夏铭的魔法！     黑鬼已死，夏铭拿起黑鬼残留的空间戒指，将其收好。     远处，索沫儿神色复杂的看着这一切，夏铭竟然有击杀黑鬼的实力，而且白鬼也是他击杀的……     “索沫儿师姐，你没事吧”夏铭转头，问道。     索沫儿摇了摇头，勉强一笑：“没有大碍，这黑鬼抓我的时候很是匆忙……”索沫儿虽然一身伤痕，但却好在并未受到侵害，伤势虽重，但这已是万幸。     夏铭点点头，从空间戒指中取出了几瓶疗伤药剂，递给索沫儿。     索沫儿接过疗伤药剂，眼眸中更是闪现出感激之色。     喝下了疗伤药剂，索沫儿的精神总算是恢复了一些，那苍白如纸的脸上也逐渐浮出一丝红润。     “这疗伤药剂效果惊人，竟然还能恢复魔力，是我见过效果最好的疗伤药剂！”索沫儿感觉到疗伤药剂的效果，顿时惊叹不已，她还从未见过如此有效的疗伤药剂，甚至连魔力也能恢复，不由得对夏铭更加好奇了一分，难道夏铭还精通药剂学     夏铭微微一笑，正要说话，可这时却传来一声声响。     轰！     这时候，烈焰王宫出现了一丝微微的震动，声音发出，王宫轻一颤，地面轻晃。     “是魔力波动，夏铭，烈焰王宫中恐怕出现了至宝！”小猫咪在夏铭的耳畔低低的提醒！     王宫至宝！407 夏铭的威慑力,神秘卷轴    小猫咪的提醒让夏铭精神为之一振，烈焰王宫中至宝出世！     能被小猫咪称之为至宝的，绝对算得上稀世奇珍了。     这烈焰王宫的动静虽然细微，但是却瞒不过众人。能进入这烈焰王宫的至少也都是十级以上的高手，细微的动静很容易被他们探知，不少人立即动作，向着烈焰王宫深处寻觅而去……     一时间，头顶上刷刷闪过数道身影。     “师姐，咱们也走吧！去这王宫深处看看！”夏铭说了一声。     此时索沫儿也基本恢复了，她点点头，便随着夏铭一起，两人身躯化作两道光华，向着烈焰王宫之内遁去。     “就在前面！”飞行了一会儿，小猫咪眼睛一亮，赶紧提醒着说道。     顺着小猫咪提醒的方向，夏铭抬头向着前方看去，只见到一座富丽堂皇的宫殿摆在眼前，这宫殿应该就是烈焰王宫的主殿，宽广无比，中心的广场足有数千米之巨，同时有六根极为巨大的石柱，这六根石柱之上分别萦绕着不同的元素光泽，使得这里的元素气息稠密如水，犹如浪潮。     这六根石柱颜色各异，分别代表六大元素，外面那些外泄的元素，全都是从这儿发出的！     “好大的手笔，上古传奇强者果然不同凡响，单以王宫而论，烈焰王的家底比起海王来说也是丰厚了不知道多少，果然就是个败家娘们！”夏铭摇头感慨，烈焰王宫之富丽堂皇远超夏铭想象，就算是海王也比不上。     索沫儿也在一旁看得心惊。     “好多魔晶！”小猫咪兴奋的说道。     夏铭定睛一看，果然，在这宫殿前方还有好几个巨大的箱子。箱子已经打开，里面装满了魔晶，流溢散发着光泽，让人震惊。     能被烈焰王瞧上眼的，至少也是十级以上的魔兽晶核！     如此之多的晶核实在是晃花了众人的眼。所有人的目光都不约而同的闪现出贪婪之色，面对十级以上魔晶，没有人会不为之动心。     众人一拥而上，就开始争夺起来。     起初这些人还只是疯狂的争抢，并未有什么出格的动作，可是逐渐地。在争抢之中立即引发了骚乱，场中立即变得混乱之极，争抢声音不断。     “该死的，那是我的十一级魔晶！”     “滚，竟然敢和老子抢！”     “敢抢我魔晶，我要宰了你！”     场面越来越混乱。夏铭当然也没有闲着，他趁机也在这宫殿之中得到了不少魔晶。     夏铭的实力有目共睹，而且场中人大部分都认识夏铭，因此夏铭出手时这些人全都纷纷退避，没有动手。     “是夏铭！他也来了，据说邪灵之塔的白鬼也被他击杀了……”     “真是可怕啊，如此年轻就是能击杀十一级顶尖高手。”     众人见到夏铭。感叹之余都避退而开。     开玩笑，在众人心中，现在的夏铭可是真正的煞星，连白鬼这样成名多年的高手都死在了夏铭手下，证明夏铭的实力足以与十一级顶尖强者比肩，在场众人当然是对夏铭畏之如虎，忌惮无比。     现在的夏铭，在这普通高手眼中丝毫不逊色其他成名已久的高手，甚至更加可怕，这就是夏铭的威慑力。     当然。他们不知道黑鬼也死在了夏铭手中，否则只会更加敬畏。     轰！     夏铭身形一动，将大批魔晶收入囊中，夏铭细细一数，至少也有数百枚。而且全都是高级的魔晶，价值无可估量。     “我小世界中的生命树倒是很久没有提升了，这些魔晶，正好用得上！”夏铭微微一笑，想到了自己的生命树，他的生命树就像是一个无底洞，根本填不饱。不过眼下这数百枚十级以上的魔晶，应该足以让夏铭的生命树提升一个档次了！     “夏铭，我感觉到那股能量波动越来越强烈了！”小猫咪说道。     夏铭半眯着眼睛，他精神力感知也无比强大，在小猫咪的提醒之下，也感觉到了几分异常。     “索沫儿师姐，前面恐怕比较危险，你就暂时呆在这儿吧……”夏铭说道。     前面很可能都是十一级强者，索沫儿去实在是太危险了。     索沫儿理解的点头，美目在夏铭身上转了一圈：“夏铭师弟万事小心。”     夏铭点点头，身形一动，长身而起。     眼前的这些魔晶虽然珍贵，但是夏铭也得到了不少，此时并不放在眼中，宫殿中的至宝，才是夏铭这一次的目标！     “是卡尔！”夏铭突然目光微微一凝。     半步传奇强者，卡尔！     此时的卡尔神色冷漠，在这大殿之中竟然在与人交手！     夏铭一看，与卡尔交手的是一个身材雄壮的男子，这男子国字脸，虎背熊腰，是一名战士。男子一头金发，健壮如牛，全身肌肉像是爆炸一般。他神色凝重，与卡尔交手竟然不相上下，也是一位半步传奇强者！     “是五大半步传奇强者中的另一位，绰号‘黄金蛮牛’的家伙！”夏铭神色一动，五大半步传奇强者，是翡翠城当中有名的人物，没想到在这里又见到了一位。     夏铭关注着两人的战斗，这两人看上去倒是不分上下，周围斗气与魔法纵横，无数元素爆炸而开，即使是普通的十一级强者都不敢靠近两人的攻击范围，否则很容易受到波及。     “很强，我暂时还不是对手。”夏铭立即做出判断，半步传奇强者，确实可怕。他目前未必是这两人的对手，当然，有风神之翼在身，夏铭自问还是可以自保的。     这黄金蛮牛和卡尔是在争夺一件铠甲状的宝贝！     那件铠甲很是轻薄，对于法师战士都很适用，而且材质极为不凡，适用罕见的金属打造。     “是伪圣器！”夏铭眼睛一动，原来这黄金蛮牛和卡尔是为了一件伪圣器而起了争执！     夏铭身上穿的这件落星法袍也是伪圣器，具备极强的防御力，而且还能一定程度上提高夏铭的咒语吟诵速度，可以说是不可多得的好东西。而眼前的这件伪圣器也十分不错，怪不得黄金蛮牛和卡尔会争抢。     一件伪圣器，对实力的提升作用还是很明显的。     黄金蛮牛和卡尔两人争夺不休，同时也都注意到了夏铭，不过这两人都未将夏铭放在心上。     “这件伪圣器，不是刚刚烈焰王宫出世的至宝！”夏铭对那伪圣器兴趣也不大，他身上的落星法袍足矣。     夏铭的目标，是刚刚引起烈焰王宫微弱震动的那件至宝！     这些强者们此时恐怕都还不知道在这烈焰王宫内出现了一件至宝，凭借着小猫咪强大的感知力，夏铭必须抢先一步，得到至宝！     夏铭眼睛在这空间中一扫，还发现了其他的一些强者，也都在争夺宝贝，夏铭也见到了那老者罗斯。     “果然都是十一级以上的强者，甚至是半步传奇强者……”夏铭眼睛扫过，心中暗自判断，这些人都在宫殿之中争抢着，不过大多数人都在争夺这里仅有的几件伪圣器，可那件真正的至宝，却被所有人忽略了。     毕竟，小猫咪的天赋异能第一无二，而这些强者只能凭借外表判断罢了。     “夏铭，就是那件东西！”小猫咪突然在夏铭耳畔说道。     夏铭目光微微一凝，只见到前方角落里摆放着一张卷轴样的东西，在众多宝物当中显得极为不起眼，这卷轴呈现白色，上面流溢着一阵微弱的光芒，摆放在角落，无人问津。     这样一件不起眼的卷轴，就是小猫咪说的至宝     就连夏铭也有些奇怪，不过他当然相信小猫咪的话，他魔力一卷，便将那卷轴收入手中，根本无人与夏铭争抢，实际上，也根本没有人在意。     所有人都在争夺宝贝，谁又会在意那角落里的一张看似再普通不过的卷轴     “这是一张画”     夏铭惊讶的将卷轴摊开，发现那赫然是一张古画！408 画中人,烈焰王!    这卷轴，实际上竟然是一张画！     夏铭将卷轴徐徐展开，里面的画卷也映入眼帘。     那是一张极为精美的古画，上面画的不是别人，正是烈焰王！     在这古画之上，烈焰王身穿红色法袍，身形曼妙，玲珑娇俏，火红色的长发飘逸散落，一位绝代佳人被刻画得栩栩如生。双眸如星，双唇如玉，纤细的手腕拿着法杖，眼眸俯瞰着下方，眼中透着几分睥睨天下的风姿。     “是烈焰王！”夏铭皱眉，这被小猫咪称为至宝的卷轴，居然是烈焰王的画像！     小猫咪眼睛一亮：“这就是烈焰王长得倒是蛮漂亮的……”小猫咪可没有见过烈焰王，此时见到烈焰王的画像，也是不由自主的被这画中的绝代风姿所吸引，舔了舔嘴巴，很感兴趣的在这画像周围来回转悠。     “你不是说这是王宫中的至宝吗怎么这幅画，没有一点奇特之处”夏铭奇道，即使是以夏铭的恐怖精神力，也难以察觉这幅画的独特之处，这古画看上去稀松平常，再普通不过。如果不是小猫咪感觉到了一丝异常，他也会多半认为这是只是一件装饰品罢了。     小猫咪挠了挠脑袋：“我也说不上来，我就是觉得这东西很奇怪，有一种独特的气息，甚至里面蕴含着的气息很强大、很神秘，让我隐隐感觉到一丝不安……”     小猫咪来回在古画的旁边走动，苦恼的说道。     它虽然知道这幅古画不同寻常，可是那也仅仅是它的感觉而已，到底这幅古画有什么秘密，小猫咪也说不上来。     夏铭有些无奈。连小猫咪感知不出来，那说明这幅画确实没有表面上那样简单。     夏铭再次将目光焦距在古画之上，烈焰王依旧风姿绰约，风华绝代。只是，不知道是否是夏铭的错觉。他竟然感觉到烈焰王的表情似乎隐隐有了转变，那一双眼眸的角度，原本是俯视向下，可却突然变成了平视夏铭！     这……！     夏铭心中讶然，眼中也流露出一丝惊色：“小猫咪，你有没有觉得这幅画的角度改变了该死的。我怎么觉得这幅画就像是活物一样！”     夏铭心头惊讶不止，因为他分明感觉到，这古画中的烈焰王实在是太栩栩如生了，简直就像是随时有可能从画中破出一般，就如同活物！     夏铭的话让小猫咪也是一惊，它仔仔细细的盯着古画一看。更是瞪大眼睛：“好像是……这幅古画的姿态，好像比起刚才有了微妙的变化！”     该死的！     夏铭眯起眼睛，越发的察觉到了这古画的不同寻常之处，这幅古画实在是神秘非常，让夏铭颇感惊讶。     小猫咪也感觉一阵毛骨悚然：“这，这是咋回事，烈焰王不是早就死了么。难道画上的是她的亡灵”提及亡灵，小猫咪更是惊慌。     夏铭摇了摇头：“应该不是，烈焰王可是最接近法神的绝世强者，身体魔力几乎磨灭不散，万邪不侵，想把她变成亡灵，简直不可能……”     人死后的确有可能会转化为亡灵，但一般也只有邪恶的魔法师或者蕴含邪恶力量的生物才有可能，至于普通的魔法师，死后变成亡灵的几率极小。甚至几乎不可能。     夏铭将这幅古画收起来，他隐隐间觉得，这幅古画中必然隐藏着一个大秘密。     这古画的价值，绝对在所有的王宫宝物之上！甚至，这幅古画。隐隐间和烈焰王有某种密切的联系。     轰！     一声轰响传来，只见到那黄金蛮牛和卡尔两个半步传奇强者的大战已经接近了尾声，这两大传奇强者的争夺也引发了所有人的关注。     两道强大的魔力和斗气波动席卷而来，让众人齐齐色变，不少近距离的强者都受到波及，面色苍白，赶紧避开。     最终，还是那卡尔略微技高一筹，得到了那件伪圣器铠甲。     卡尔得到伪圣器铠甲，大笑一声，眼中闪过得意之色：“嘿嘿，这件星月之甲，终于还是归我所有！”一件伪圣器，对半步传奇强者来说也是极为稀罕之物，而且伪圣器的辅助力也着实不错。     黄金蛮牛面色阴沉，实际上他与卡尔的实力差不了多少，被卡尔夺去了这件伪圣器星月之甲，心头很是不爽。     此时大殿之中的众人或多或少都有些收获，而夏铭毫无疑问是其中浑水摸鱼，收获最大的一个。     此时，还不断的有强者涌入，进入这烈焰王宫的区域。     “人倒是越来越多了……”夏铭摇了摇头，这一次他最大的收获已经到手，再继续停留在这已经没有了意义。     伪圣器夏铭虽然也想争夺，但是很显然，伪圣器数量稀少，而且都被半步传奇强者虎视眈眈，甚至搞不好接下来还会出现传奇强者，到时候局势就更加麻烦了。     夏铭再次抬眼望着烈焰王宫，此时雄伟恢弘的烈焰王宫，在这些强者贪婪的争抢之下，变得满目疮痍，原本那恢弘大气，甚至不逊色一座大城的王宫毁于一旦，再也不复之前的壮观。     “咱们走吧，再等下去，也没有意义……”夏铭拍了拍小猫咪的脑袋。     一边说着，夏铭一边缓缓退后。     “呵呵，小子，居然能抵制诱惑，审时度势选择离开，不错，不错。”夏铭欲离去的动作被很多人看在眼中，其中就有那半步传奇强者罗斯，他看着夏铭，呵呵一笑，面容倒是很和善，这罗斯在五大半步传奇强者中名声最好，很少与人动手。     罗斯远远的见到夏铭准备退走，不由得出声赞道。     场中还有许多人也见到了夏铭的动作，全都也是暗自点头，夏铭竟然能抵挡住这满是珍宝的烈焰王宫诱惑，确实是难得，怪不得能成为年轻一代的绝顶高手。     “过奖了。”夏铭道。     实际上，夏铭之所以选择退走，很大程度上是因为得到了神秘古画，这幅神秘古画才是烈焰王宫中价值最高的东西，其他的都只是次要的罢了。     罗斯却摇头笑了：“果然是年轻一代中的翘楚，大陆风云榜选拔马上就要来临，或许你那时能与我争锋。”     “什么罗斯居然这么看好夏铭”     “是啊，能与罗斯争锋，那岂不是媲美半步传奇强者”     “夏铭虽强，恐怕还达不到这种程度吧更何况，大陆风云榜也就还有数月就要开始了……”     夏铭将罗斯和众人的话听在耳中，微微一笑，并不辩解。     “哼，想要与我们半步强者比肩，还是嫩了点！”卡尔面色冷淡的一笑，眼角有些讥诮，夏铭虽强，但是目前也只是十一级中段而已，想抗衡半步传奇强者，几乎不太可能。     夏铭懒得答话，风神之翼一闪，瞬息遁出。     有夏铭带头，很多十一级的强者也权衡了一番，最终也退出了烈焰王宫之中。     夏铭身形闪烁，来到索沫儿面前。     此时索沫儿在烈焰王宫中也有了些许收获，虽然远远不及夏铭，但也算不错。     “索沫儿师姐，咱们走吧……”     索沫儿也明白夏铭的意思，眼见到人越来越混杂，接下来这烈焰王宫恐怕将会大乱。     “走吧……”     两人身形飞快遁出，离开了烈焰王宫。     ……     回到庄园之内。     此时已经是夜晚，索沫儿和夏铭分别，夏铭独自回房休息。     夜色之下，夏铭拿出了那张古画。     只见到在那古画之上，依旧是烈焰王的曼妙的身姿，不过夏铭却看出一丝怪异之处。     只因为，画中烈焰王的神态，又似乎有了变化！     那烈焰王的神色，居然又有变化，变得仿佛更加真实，那一举一动，都近乎与真人无异！     “该死的，这是怎么回事”夏铭惊诧不已。409 古画之谜!小世界成长!    夏铭有些惊愕的看着古画上的烈焰王，烈焰王的神态竟然又有了变化！     虽然这变化极为细微，但是夏铭却敏锐的察觉到了，心中更是骇然。     “这幅古画，极不寻常，必然隐藏着大秘密，只可惜根本看不透……”夏铭皱起眉头，眼前这件古画才是烈焰王宫中的至宝，可是却太过神秘，夏铭看不出一点端倪，让他很是无奈。     画中，烈焰王的表情看上去确实有了微妙的变化，眼中似乎扬起了一丝笑意，更加真实，更让夏铭心中微微悸动。     夏铭将这幅画翻来覆去，仔细的观察着，可是除了画像上的烈焰王神色身姿有变化之外，整幅画看不出其他的变化。     “该死，看不出一点作用！”夏铭摇了摇头，很是无奈。     不管他怎么检查这古画，都看不出一点其他的特别之处，这古画显然不是现阶段的夏铭能够了解的。     小猫咪这时候也被夏铭从月影暮光的空间之内拽了出来，小猫咪迷迷糊糊的看着夏铭，睡眼惺忪，现在正是大半夜，小猫咪正美美的趴在金币堆里面睡觉呢，却被夏铭直接拽了出来。     “夏铭，让我再睡一小会儿……”小猫咪昏昏欲睡，直接趴在了床上，耸拉着脑袋，爪子抱着头。     “我正抱着金币美美的睡觉呢，夏铭，你太过分了，要是因此影响了本小姐无双的美貌，那可怎么办！”小猫咪不满的说道。     夏铭不禁莞尔，他拍了拍小猫咪的脑袋，然后笑道：“怎么，你不想要望月药剂了”     “望月药剂”     提及望月药剂。小猫咪哧溜一下子站着起来，精神十足，刚才的睡意完全消散。     “嘿嘿，夏铭我就知道你最好了，望月药剂在哪快给我！”小猫咪嘿嘿的笑着。眼睛都亮了起来，围着夏铭来回的转悠，语气也很是兴奋。     见到小猫咪如此兴奋的模样，夏铭也有些意外，看来小猫咪对实力的增长也是很渴望。     其实夏铭所不知道的是，小猫咪也有自己的小算盘。毕竟它现在的实力确实是弱了一些，只有达到八级的程度，根本在战斗中无法帮助夏铭的忙。除了它强大的感知力之外，小猫咪现在能帮到夏铭的地方还是太少了。     如果能帮夏铭多一点，嘿嘿，说不定夏铭还会多给自己一点金币！     小猫咪眼睛中闪闪着金币的光芒。一脸憧憬。     “我正准备配制望月药剂，你要等一会儿，不过，这古画你真的看不出一点特别之处”夏铭扬起手中的古画，问道。     提及古画，小猫咪的脑袋又是耸拉而下，它郁闷道：“别提了。我只能感觉到这幅画里面有一种很强大神秘的气息，其他的什么都感应不到！”提及古画，小猫咪顿时郁闷，没办法，毕竟感知能力是小猫咪最拿手的东西了，可是偏偏却对这幅画素手无策，让它很有挫败感。     “好吧，你等一会儿，我先配制望月药剂。”夏铭耸了耸肩，既然小猫咪都说它探查不到这幅古画的异常。那真是没有一点办法了。     夏铭开始配制望月药剂。     淡淡银色的望月之叶被夏铭拿了出来，夏铭只是取出了望月之叶的一部分，那是望月之叶的一些枝叶。望月之叶剩余的根部，可以再次栽种在夏铭的小世界之中。     “这望月之叶年份非常久远，至少也有几百年。效果也极好，配制成望月药剂，小猫咪的实力也应该会大幅增长……”夏铭暗道。     他配制药剂的手法娴熟无比，不一会儿，这望月药剂就配置完毕，让夏铭心中畅然。     银色的望月药剂闪动着美妙的光泽，小猫咪看得更是眼睛放光，迫不及待：“快给我，快给我！”     夏铭耸了耸肩，将望月药剂给了小猫咪。     小猫咪仰头就将望月药剂咕噜咕噜的灌下，逐渐的，夏铭只见到小猫咪的身上散发出一层淡淡的银光，在月色之下显得尤为明显。     小猫咪将望月药剂喝下，然后砸了砸嘴巴：“咦，我身上怎么怪怪的……”小猫咪惊奇的发现，它的身上起了巨大的变化！     它身上泛起的银光变得更加浓郁，小猫咪的眼皮突然垂下：“好困，我要去睡觉了，夏铭，帮我守着！”小猫咪趴在地上，闭上了眼睛。夏铭只觉得一股惊人的能量在小猫咪的身体中蕴育着，很显然，小猫咪并不是睡觉，而是发生着某种蜕变！     “等这家伙醒来，应该就会发生奇异的变化了……”夏铭笑了一声，很是期待小猫咪接下来的表现。     “天色还早，正好我也冥想修炼。”夏铭微微一笑，从空间戒指中取出了魔晶。     那是夏铭在烈焰王宫中取得的魔晶！     上百枚魔晶逐一排列在夏铭眼前，这些魔晶五光十色，流溢着各种各样的光彩。     夏铭的小世界随之展开。     小世界！     在小世界之中，海王留下来的生命树挺拔而立，生命树宛如擎天之柱一般，支撑起了夏铭的小世界。     盈盈碧绿的光泽，蕴含这庞大的生命力量。     “我来给你送养料了！”夏铭微微一笑，将晶核全都放入生命树之上，生命树之上光泽一闪，开始自动疯狂的吸纳着晶核的力量，夏铭只见到那晶核之上的光泽暗淡了下去，同时，生命树开始壮大起来。     轰然一声，生命树开始生长！     伴随着生命树的生长，夏铭的小世界也不断壮大。     “魔法师实力越强，就越是能掌控神秘的空间力量，十级魔法师能开辟小世界，创造出小空间！而十二级以上的传奇魔法师甚至能将这小世界变为一方有规则的真正‘空间’！”夏铭喃喃的说道，他心中对实力更是有了一分渴望，传奇魔法师，是他现阶段的最大目标。     生命树生长得十分迅速，毕竟这上百枚魔晶都是十级以上的高等魔晶，甚至不乏有十一级和十二级的魔晶。     生命树生长壮大，也支撑起夏铭的小世界，夏铭的小世界随着生命树的壮大而变得更加广阔，如同展开，至少覆盖数千米。     “能够覆盖数千米范围的小世界，不知道在十一级强者中是什么级别”夏铭有点好奇。     夏铭所不知道的是，他能开辟出数千米的小世界，在所有十一级强者之中，也是绝无仅有，甚至是惊世骇俗的！     海王当初留下的生命树种，绝非一般。     过了好一会儿，夏铭的小世界才停止了扩展。     “不错，我可以将那些从烈焰王宫得来的奇花异草栽种在我的小世界中。”当即，夏铭又将从地底世界得来的奇花异草全都栽种到这小世界之中，夏铭的小世界，由于有生命树的存在，所以生命力极为充沛，这些奇花异草也都得到了充分滋养，得以存活。     栽种下这些奇花异草，夏铭略感满意的一笑，这才拍了拍手，从小世界中走出。     小猫咪依旧还在沉睡。     “冥想一会儿吧，马上也天亮了。”夏铭盘膝而坐，正开始冥想。     夏铭进入冥想状态，闭目沉神，整个人精神集中起来。     夏铭的精神力如同大网一般张开，精神力和魔力同时涌动，开始冥想修炼。     也正是在这时，夏铭只觉得一股庞大的精神力量笼罩了他，让他猛地警觉。     “谁”夏铭猛地张开眼睛，双目如电，扫过四周，然而这四周空空如也，哪里有人影     夏铭皱着眉头，他刚才分明感觉到了一股庞大的精神力笼罩了他，绝不可能是错觉！     “好强的精神力天赋，好强的魔法资质，你是万中无一的魔法天才！”一个如同鸟语空灵的女声，传入夏铭耳畔。     夏铭全身一震！     因为这声音，竟然是从那副古画中传出！     而且那声音也并不陌生，赫然是烈焰王的声音！     该死的，这是怎么回事410 真的是烈焰王!    那清脆悦耳的女声从古画之中发出，声音悠然，透着几分诧异，配合她所说的话，显然是在惊讶夏铭那可怕的魔法天赋。     然而夏铭却比这声音的主人更加惊愕！     因为那声音，分明就是从古画之中传出！     夏铭立即拿起那副古画，只见到古画之中的烈焰王依旧在画中，然而神色却又有了变化，此时的烈焰王一双美目正望着夏铭，轻启檀口，竟然真的是她在与夏铭说话！     “你……你竟然能说话”夏铭眯着眼睛，暗中戒备，这古画里的烈焰王，竟然能开口说话难道说，这是烈焰王留下来的什么秘法     画中的烈焰王沉默不语，却发出一声轻笑。     随着她发出轻笑声，画中烈焰王的神态也随之转变。     该死的！     夏铭越发的警惕起来：“你到底是谁”     也怪不得夏铭如此警惕，毕竟，这幅画实在是太过诡异，画中的烈焰王更像是完全有自己的灵智一般，夏铭甚至有一种，这画中的烈焰王仿佛随时有可能从画中走出！     烈焰王早已陨落，难不成这画中的烈焰王，就和夏铭上次在圣王宫中所见到的传奇印记一样，是烈焰王留下来的另一道传奇印记     “我是谁”画中烈焰王重复着夏铭的话，那一双清澈如水的眼眸之中竟然随之泛起一丝涟漪，神色也变得有些飘渺，仿佛在回忆着什么。     夏铭见到画中烈焰王的面露思索之色，更是一惊，这画中的烈焰王。果然是有智慧的么     “小子，现在是什么年代了”画中烈焰王收回思绪，一双眼眸望向夏铭，眼眸中含着探寻之意。     这个问题更是让夏铭心底微微一动，画中的烈焰王为何这么问难道说……     “现在是公历3320年。”夏铭回到。同时目光注视着画中烈焰王的细微变化。     所谓的公历，就是指亡灵天灾爆发后的时期，此时距离亡灵天灾爆发，已经过去了三千多年。     烈焰王轻叹一声，语气有些唏嘘：“竟然已经过去三千多年了么……”     “你到底是谁”听到烈焰王的感叹，夏铭惊奇万分。他隐隐的觉得，眼前的这烈焰王，似乎不像他想象中的那么简单。或者说，眼前的烈焰王的，根本不像是圣王宫的传奇印记，倒像是上古时期的那一位……     “我”听到夏铭两次问及这个问题。烈焰王忽地一笑，神色中流露出一丝睥睨天下的傲然，仿佛间变成了那让人捉摸不透的绝世强者：“三千年前，这三大陆上的百余种族，千万修炼者，都唤我做，烈焰王！”     烈焰王。竟然是真的烈焰王！     “你是烈焰王，不是她留下来的传奇印记！”夏铭尽管已经有所猜测，可是等眼前的烈焰王真的说出来之后，还是略微一惊。     “传奇印记”烈焰王笑了一声：“我只在圣王宫中留下过一道传奇印记，咦，你身上似乎有我留下的那道传奇印记信息，我的那道传奇印记，被你得到了”     烈焰王有些奇怪，因为她察觉到了在夏铭身上存在的一丝属于她传奇印记的气息。     当初夏铭在圣王宫中确实也得到了烈焰王的传奇印记，传奇印记中遗留的。是烈焰王的一道精神意念，里面蕴含了烈焰王对于。     “没错，我就是在圣王宫中得到了你的传奇印记。”夏铭耸了耸肩，当下将圣王宫的事情说了出来。     烈焰王微微点头：“原来如此，你我也算有缘分。”     夏铭望着眼前的烈焰王。心中疑惑不止：“这么说来，你就是真正的烈焰王可是，你不是早就死在亡灵天灾之战……”     三千年前的亡灵天灾之战惊天动地，人类和精灵等种族组成联盟，共同与亡灵大军对抗，无数强者陨落，一个又一个传奇般的名字被刻上墓碑，烈焰王就是其中之一。     按说，烈焰王应该死了才对，可是她又怎么会出现在这里，又怎么会出现在这幅古画之中     察觉到夏铭的疑惑，烈焰王的淡淡一笑，眼中飘渺，说道：“当年亡灵天灾之战，我确实也有参与……不过，在我即将身死的那一刻，我动用秘法保存了我自己的精神体，将精神体封存在这古画之中，得以让我不死……”     烈焰王目光飘渺，亡灵天灾那一战历历在目，恍如昨日，可如今，却已经是三千多年过去了啊……     原来如此！     眼前的烈焰王，是烈焰王的精神本体！     所谓的精神体，就是魔法师的精神印记，夏铭前世在仙侠小说之中看到的魂魄之说。     烈焰王提及当年的亡灵天灾之战，神色有些唏嘘，显然是想起了当年的往事，夏铭看到烈焰王这幅表情，就知道当年那一战绝对是惨烈无比。     “那你现在”夏铭不禁皱眉，不知道眼下烈焰王又是什么状况     烈焰王淡淡一笑，一双明亮的眼眸直视着夏铭：“如你所见，我现在被封存在这古画之中，这幅古画就相当于是我现在的身体，我甚至不能离开这古画的周围太远。至于实力嘛……”古画一动，烈焰王竟然真的从古画中走出！     一个精神虚影出现在夏铭面前，而古画之上已是空空如也！     夏铭苦笑，烈焰王还真从古画中走出来了，不过仅仅是精神虚影而已。确如烈焰王所说，她无法离开这古画太远，现在的古画就等同于她的‘身体’，让她只能在古画周围行动。     虽然仅仅是精神虚影，但是却依旧不难看出烈焰王绝世容颜，绝对不在夏铭所见任何一女子之下，恐怕也只有苏薇薇，又或者是再过上几年的安琪儿才能与之媲美。     “我看得果然没错，你的魔法天赋，竟然如此傲人，即使是奥兰多的魔法资质，也不会比你更出色……”仔细端详了夏铭一阵，烈焰王轻叹一声，眼中有惊讶，有叹息。     在烈焰王看来，夏铭无疑是她所见到过天赋最高的人，即使是连烈焰王也很难想象，这个世界上竟然还会有比奥兰多那样的天才还更加可怕的存在。     “如此傲人的天赋，有成为法神的潜质……”烈焰王看向夏铭，眼中闪过一丝飘渺，法神，那也是每一位法系职业者的向往，即使是连烈焰王，也不曾成为法神。     烈焰王一眼就看穿了夏铭的资质，同时她纤细的手掌微微一动，形成了一股强大的威压，这股威压袭来，竟然不逊色于传奇强者！     “好强的魔力，可怕，烈焰王在即使是只有精神本体的情况下，居然也具备传奇强者的实力不愧是领悟了法则的传奇法师……”夏铭心头震惊，因为烈焰王展现出来的实力，竟然如此可怕，虽然夏铭分辨不出具体的级别，但无疑是堪比传奇强者的存在！     烈焰王展现出来的实力可谓令人骇然。     “我如今，也有传奇实力，不过嘛，不能维持太长时间。”烈焰王身上强大的气息流露，不愧是上古时期的一代天骄。     烈焰王看向夏铭：“小子，你天赋是我平生仅见，实力也算不错，既然你得到了这幅古画，说明与我也有些缘分，不如我们做个交易如何”     夏铭心中微微一动！     来了，他就知道烈焰王不会那么简单！     “什么交易”夏铭凝视烈焰王。     烈焰王道：“我可以传授你我平生所学，比如奥义魔法，比如掌握传奇力量，甚至法则之力，我都能传授给你！”     随着烈焰王的开口，夏铭眼睛也为之一亮，不过他并没有立即冲动的答应。     “那我需要做什么”夏铭淡淡的反问。     见到夏铭似乎没有一丝为之所动的神色，烈焰王眼中流露出一丝微微诧异，身为魔法师，竟然对这些条件都能维持不变的本色，或许，眼前这家伙真的是那件事的不错人选……     “你只需要答应我一个条件……”411 烈焰王条件,小猫咪再进化!    “只要答应你一个条件”夏铭目光一动，看向烈焰王，露出探寻之色。     在夏铭看来，这条件显然不会那么简单。     “没错，你必须答应我一个条件，不过这个条件，我现在还不能告诉你。你现在的实力，还是太弱了。”烈焰王皱着眉头说道。     烈焰王提出来的这个要求无疑很奇怪。听到烈焰王说自己的实力太弱了，夏铭无奈的皱眉苦笑，比起烈焰王来说，他的实力当然还是弱了一些。     “不过我可以告诉你的是，当年的亡灵天灾之战，远远没有你想象中的那么简单，或许未来的三大陆，还将会再次陷入这样的动荡之中，你必须快速提升实力。”烈焰王淡淡的说道。     烈焰王的话让夏铭陷入沉思。     实际上烈焰王说的一点也没错，夏铭已经逐渐的发现，如今的三大陆，确实不再那么太平了。     比如血族，比如黑魔法师组织，这些邪恶势力组织日益猖獗，而且隐隐间越来越强势，甚至连黑白双鬼这样的黑魔法师组织成员，都敢公然出现在烈焰王宫之中。     “看来，大陆上要将会越发的混乱啊……”夏铭皱眉，心中暗道。     烈焰王道：“你只需要答应我一个条件即可，放心，我不会让你做出格的事情，日后说不定我还要仰仗你帮助。”烈焰王未死，精神本体封存在古画之中，而夏铭又持有这幅古画，夏铭现在和烈焰王也算是一条船上的人。     更何况，夏铭的天赋资质如此可怕，将来很有可能冲击法神境界。到那时，烈焰王更是需要夏铭的帮助。     因此，烈焰王对夏铭还真没有起什么坏心思。     夏铭沉默，依旧在沉吟着要不要答应烈焰王的条件，有些谨慎。     “小子。你不信我”烈焰王略有不满。     夏铭抬头，毫无惧色的与烈焰王对视：“你要我答应你的条件，可我却连这条件到底是什么都不知道，那岂不是对我很不公平。”     夏铭能察觉到，烈焰王或许对他没有敌意，但是这种一切都交给别人掌握的感觉。很不爽！     夏铭直视烈焰王，目光与烈焰王交错，目光对视，没有丝毫的退让之色。     “你！”烈焰王＂shuｘｉoｎg＂起伏，略有薄怒，不过旋即还是平静下来。     “好吧。我只能告诉你，这件事与当年的‘亡灵天灾’事件有关，而且涉及我能否复生。”烈焰王淡淡的说道。     又是亡灵天灾！     而且还事关烈焰王能否复生     夏铭知道，现在的烈焰王只能算是精神体，类似魂魄一样的存在，难道说烈焰王还能真正复生不成     该死的！     夏铭眯起了眼睛，烈焰王果然不愧是最接近法神的强者。在当年亡灵天灾那样惨烈的战役中也得以‘存活’，甚至有望复生！     “这条件，也太苛刻了吧。”夏铭摇头，烈焰王要让他答应的条件必然艰难无比，这是可以预见的。     烈焰王一笑：“换做旁人，这条件或许确实太苛刻，不过你不同。以你的天赋，说不定真的能帮我。我答应你，在你实力不够之前，绝对不会要求你做任何事。如何”     夏铭沉默一会，方才点了点头：“成交。”     在夏铭实力未到之前，没有任何要求，这一点倒是能让夏铭接受。     “好。”烈焰王脸上露出一丝笑容，当真是颠倒众生。     两人总算是达成了初步的合作。     接下来。夏铭和烈焰王也聊了一会，烈焰王无法维持精神本体太久，所以干脆又回到了那古画之上。夏铭在与烈焰王的聊天之中，又逐渐的了解了许多上古时期的事情。     “咦，小子，你身后那只小猫……”烈焰王突然眉头一皱，美目中露出一丝异色。     烈焰王察觉到了小猫咪的存在，小猫咪此时蜷缩着身子，趴在夏铭身后呼呼大睡，身体上发出一阵淡淡的银光，但是却没有任何元素波动的迹象，所以之前的烈焰王并未察觉。     “怎么了”夏铭有些奇怪，转而望着小猫咪，小猫咪已经维持这种沉睡状态大半夜了，此时竟然还没有苏醒的迹象，看来这一次望月药剂造成的效果很不错。     看烈焰王这幅表情，她似乎对小猫咪有些认知     夏铭知道，小猫咪的来历确实是不同寻常，难不成烈焰王对小猫咪有所了解     烈焰王露出一丝讶然：“原来是他的后裔……”     他     夏铭望向烈焰王，眼中流露出探寻之色，然而烈焰王却摇了摇头，颇有些神秘的说道：“这些到时候你自然会知道……”烈焰王微微一笑，就不再说话。     不过烈焰王心中却浮起一丝惊奇：“这只小猫竟然是他的后裔，连他的后裔也围绕在这小子身边，还真是让人看不透。或许，这小子正是这个时代的主角之一……”     烈焰王不再说话，夏铭无奈耸肩，摸了摸鼻子。     “咦……”     就在夏铭准备继续冥想之时，他目光微微一动，只见到小猫咪身上有了变化！     小猫咪身上银色光华更是流动起来，它身上的光泽变得无比透亮，一股细微的魔力波动也从小猫咪身上传出。逐渐的，这细微的魔力波动越来越大，就好像是破蛹成蝶一般，能量汇聚，夏铭隐隐察觉到，小猫咪已经快要苏醒了！     “要苏醒了……”夏铭将注意力击中在小猫咪的身上。     小猫咪哼哼了一声，终于睁开了眼睛。     “夏铭，我感觉自己睡了好长时间啊……累死我了！”小猫咪醒来的第一句话，就是如此说道。     夏铭莞尔一笑，这只懒猫，还真不像是某个强大存在的后裔。     小猫咪嘿嘿笑了一声，然后忽地惊叫一声：“夏铭，我的实力，居然突破到十级了！”     小猫咪一脸喜色，惊喜万分。它之前只有八级的实力，如今却突破到十级，可以说是一个飞跃了。     十级！     夏铭摸了摸鼻子，这晋升速度还算不错，不过如今的十级，对夏铭来说却还是有些看不上眼，毕竟十级强者在如今的夏铭手中，甚至走不过一击魔法。     不过，小猫咪或许有所不同，毕竟小猫咪的实力很大程度上来源于它的天赋异能，战斗能力倒是次要的。     之前的小猫咪，就拥有‘迷之烟雾’、幻化术和强大的感知能力这三个异能，而现在小猫咪提升到了十级，不知道异能又变得多强了     “嘿嘿，我不止实力提升了，异能也变强了！”小猫咪得意洋洋的一笑。     夏铭心中一动，果然，小猫咪的能力也变强了。     “给我展示展示！”夏铭颇为期待。     小猫咪点点头，舔了舔爪子：“这里太小了，咱们去外面！”     “好！”夏铭略一点头，带着小猫咪向外飞遁而去，两人的速度极快，转眼就到了外面。     “夏铭，我之前那个幻化术，你还记得吧”小猫咪道。     夏铭点点头，幻化术，是小猫咪独特的一门本领，能够让小猫咪幻化各种各样的魔兽，不过很可惜只能幻化出魔兽的外表，并不具备实力。     “我之前的幻化术，只能幻化魔兽的外表而已，不过现在嘛……”小猫咪一笑，身上突然有了变化！     轰然一声，小猫咪消失不见，取而代之的是一道巨大的黑影笼罩了夏铭！     一声嘹亮了龙吟传来，一条青色翼龙出现在夏铭的眼前！     眼前这条翼龙发出一声嘹亮的龙吟声，声音震天动地，长达十几米的翼展也随之展开，翼龙发出吐息，让人骇然。     “居然能变成翼龙！”夏铭震惊，这翼龙应该是十一级顶点的魔兽，小猫咪居然能变化，而且更重要的是，这条翼龙逼真无比，似乎还具备强大的实力！     这条翼龙张口吐出一道龙息，轰然一声，山崩地裂，虽然并不上夏铭在地底世界中见到的那条翼龙那样强大，但也异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢允鞘粲谑患兜牧α浚?br/>     小猫咪居然不但能幻化，而且还真的能使用出实力！412 小猫咪的实力,打探罗兰消息!    “你竟然能吞吐出龙息，具备翼龙的实力”夏铭看得目瞪口呆，这也太夸张了，小猫咪能幻化也就算了，居然连龙息都能用了那可是龙族的专属！     那翼龙张口一吐，正是小猫咪的声音，它笑道：“嘿嘿，夏铭你猜对了！我现在不但能变化成翼龙，而且能具备翼龙的一些实力！已经不逊色于普通的十一级强者！”     小猫咪很是得意，因为它实力确实是大增，甚至已经可以与一般的十一级强者媲美！     “厉害……”夏铭也不得不惊叹，要知道，小猫咪这才十级，就具备如此可怕的种族异能，能幻化成翼龙，拥有十一级的力量！     “不过你的这种能力，应该也是有限制的吧……”夏铭问道。     十级具备十一级的力量，简直堪称恐怖，这能力要是没什么限制，夏铭说什么也不信。     “没错。”说道这里，幻化为翼龙的小猫咪龙眼流露出几分黯然：“可惜我的幻化术最多只能持续十分钟左右，而且消耗很快……”     原来是有时间限制！     不过即使是如此，夏铭也是相当满意了，毕竟小猫咪之前的实力简直太渣了，而现在居然拥有十分钟左右的十一级力量，在关键时刻绝对能派上大用场！     “不错了，比你以前厉害多了。”夏铭赞道。     听见夏铭的夸奖，幻化为翼龙的小猫咪不由得嘿嘿一笑，然后眼前一阵幻化，翼龙又变回了小猫咪的样子。     “不过，你能变成翼龙也就算了，怎么连龙息都能用”夏铭奇道。     龙息可是龙族的专属。     小猫咪挠了挠脑袋：“不知道。应该是本小姐身上巨龙血脉的原因吧！”小猫咪思索了一会儿，给出了一个让夏铭无语的答案。     小猫咪一直以来就吹嘘它是巨龙血脉，对此，夏铭当然是不太相信的。毕竟，猫和龙的结合……实在是太难让夏铭想象了。     不过。小猫咪变成巨龙，同时能释放龙息，这就让夏铭对自己之前的判断产生了怀疑，难道说小猫咪真的有巨龙血脉     夏铭想起烈焰王，烈焰王肯定知道小猫咪的身份来历，不过烈焰王却没有告诉夏铭的意思?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢粗挥锌肯拿院舐业酱鸢噶恕?br/>     小猫咪变回了原来的样子，它道：“夏铭，我的迷之烟雾便厉害了！”     “迷之烟雾也变厉害了”夏铭再次一惊，当初夏铭还是九级的时候，曾经遭遇雷诺家族的十级魔法师维克多，就是多亏了小猫咪的迷之烟雾。才让夏铭逃之夭夭，否则夏铭很可能在那次就被维克多给干掉了。     迷之烟雾也是小猫咪的拿手好戏，能够释放出一团烟雾迷惑敌人，甚至能让十级强者的视线暂时模糊。     “你试试！”小猫咪忽地一笑，释放出迷之烟雾！     只见到夏铭眼前出现了一团白色的烟雾，这烟雾很是浓郁，让夏铭的视线有一瞬间的错乱。     夏铭心中微微一惊。身上魔力涌动，才让让迷之烟雾消散。     “已经能够干扰十一级强者的视线了，不过干扰的时间很短！”夏铭判断的说道。     小猫咪得意洋洋的点头。     “虽然时间短暂，但是却能出其不意的迷惑敌人，能起到奇效。”夏铭微微一笑，说道。     “怎么样，夏铭，我现在的实力可以帮助到你了吧！”小猫咪很得意，向着夏铭讨好邀功。     夏铭笑道：“不错，确实已经能帮助我了。而且是不小的助力……”     “嘿嘿，那我是不是……”小猫咪听夏铭这样说，眼睛一亮，伸出了爪子，眼睛眯起。     夏铭当然知道这只贪财自恋的小猫咪在想些什么。微微一笑：“我给你十万金币，随你怎么用！”     “十万……”小猫咪双眼放光，激动不已，它已经想象到了堆积如山般金币的场景。实际上，小猫咪对于金钱倒是没有什么概念，纯粹是和龙族一样，喜欢搜集亮晶晶的财宝而已，从这一点上，也是小猫咪和龙族非常相似的一部分。     见到了小猫咪的实力，夏铭高兴之余，对小猫咪的种族更多了一分好奇，小猫咪到底是什么魔兽，实在是太神秘了。     至少像小猫咪这样不但能幻化成翼龙，甚至连龙息都能释放的，夏铭从未听说过。     “我要睡觉了，好困！”小猫咪懒洋洋的说了一句，就跑到夏铭的契约空间中睡觉去了。     天色透着一丝灰蒙蒙的光亮，已经快天亮了。     夏铭倒是睡意全无，开始冥想。     “明天我要去打探一下罗兰的消息。”夏铭拿出了当初萨拉丁的那个羊皮卷轴，上面有萨拉丁的精神烙印，只有与他极为熟悉的人才能破解开。     当初夏铭也是承诺答应了萨拉丁，要找到翡翠城的罗兰，并且将这卷轴交给罗兰，正好，他如今在翡翠城，也确实是应该打探一下罗兰的消息。     萨拉丁和最大的黑魔法师组织之一的阴影之地有千丝万缕的关系，夏铭隐隐间觉得萨拉丁不简单，毕竟夏铭身上的月影暮光这件至宝，就是萨拉丁留下来的。至于眼前的这个卷轴，也定然非同一般，说不定埋藏着惊人的秘密。     而罗兰，就是破解这个秘密的唯一人选。     而这罗兰能与萨拉丁认识，至少实力不会太差，也应该是翡翠城有名的人物才对。否则当初萨拉丁也不会只说一句让夏铭来翡翠城找罗兰了。     一夜无话。     第二天，就在夏铭准备出门时，索沫儿却来向夏铭打招呼。     夏铭心中微微一动，相比于夏铭，索沫儿对翡翠城的一切都可谓极为熟悉，他干脆问索沫儿道：“索沫儿师姐，你在翡翠城认识一个名为罗兰的人么”     “罗兰”索沫儿摇了摇头：“没有听说过这个名字，夏铭你是在找人”     夏铭点头，难道他猜错了这个罗兰名声不大     索沫儿想了想，道：“我虽然对翡翠城很了解，但是翡翠城的很多人都行事低调，我也并不完全清楚。不过夏铭你要找人的话，我倒是可以给你推荐一个地方。”     “什么地方”夏铭奇道。     “跟我来就是了。”索沫儿微微一笑，带着夏铭离开庄园。     夏铭有点奇怪的跟在索沫儿身后，只见到索沫儿带着他穿越大街小巷，走到了翡翠城最繁华的闹市区，那里有一座巨大的阁楼，阁楼之前人来人往，很是繁忙。在这楼阁面前忙碌的，大多都是一些高级的魔法师和战士，他们在这阁楼之内进进出出，但是无不是十分安静，很有秩序。     在这阁楼之上刻着四个大字。     法师之眼！     “法师之眼”夏铭喃喃的念了一声。     “恩，这里名为法师之眼，是翡翠城消息最灵通的组织，据说身后势力背景十分强大神秘，至少在这法师之眼当中，有好几位传奇级别的强者坐镇，堪称翡翠城三大势力之一。”顿了顿，索沫儿一笑：“只要你肯支付金币，我相信这里能打探到任何翡翠城内有价值的信息情报，当然，前提是你的金币足够多！”     原来如此！     夏铭仰望着这座高高的阁楼，原来这法师之眼还有如此来头，如果不是索沫儿带着他来到这里，夏铭还真不知道有这么一个神秘的组织。     “法师之眼在翡翠城非常有名，听说这一届的大陆风云榜裁判，就是法师之眼的人。法师之眼办事一向公允，在翡翠城也很受尊敬。”索沫儿又道。     连大陆风云榜的裁判都是法师之眼的人夏铭不禁惊叹，果然是翡翠城的大势力。     “夏铭，你要找的人倘若连法师之眼都没有消息，那恐怕就这真找不到了，去试试”     夏铭点头，他当然要去试试。     （萨拉丁和罗兰的剧情是本书可以说一个非常重要的剧情，应该算是主线。所以，各位这段千万别错过啊……不过时间有点长了，可能有的同学有点忘记了。详见本书58章月影暮光。）413 罗兰的消息!    十连更！！！有木有！！！跪求订阅，看在西瓜这么诚心的份上，满地打滚求订阅！订阅是西瓜爆发最大的动力，求订阅！     ……     索沫儿在阁楼外等待，只因法师之眼的规定极为严格，除非顾客，闲杂人等是不得进入法师之眼的。     法师之眼的一楼。     一个气质沉静的冷艳女子，坐在门口一楼，手捧着一本厚厚的魔法笔记，正翻阅着。这美女气质冷艳，让人觉得难以亲近，往来不少人的视线都若有若无的焦距在她的身上，大部分都是惊艳贪婪的视线，不过他们都不敢表现得很明显，一个个眼神隐晦。     让夏铭惊叹的是，这女子的实力竟然是十级魔法师。     夏铭不禁摇了摇头，法师之眼的厉害可见一斑，连这门口的女子都是十级魔法师，夏铭耸耸肩，走到女子的面前。     这冷艳女子抬起头，那双清冷的眸子盯住了夏铭：“要打探什么消息”     冷艳女子看向夏铭时，这冷艳女子也闪现出一抹诧异，法师之眼是专门搜集情报消息的组织，他们的信息当然也是全城最灵通的。而眼前的这位年轻魔法师，竟然是夏铭！     虚空塔排名第四，与奥兰多等天才并列在虚空塔的前四名的夏铭！     也怪不得冷艳女子会如此诧异了，实际上，夏铭现在的名头还真是不小，特别是夏铭击杀了黑白双鬼的事情也逐渐传开，法师之眼更是不可能不知道。     眼前这个年轻法师，绝对是三大陆上鹊起的最耀眼的一颗明星！     不知不觉，冷艳女子的态度也缓和了下来。     夏铭微微一笑：“我要打探一个人的消息。”     “请跟我来！”清楚夏铭的身份。冷艳女子也不敢怠慢，当然，倒也没有刻意讨好夏铭，冷艳女子带着夏铭走上了法师之眼。     见到冷艳女女子亲自带夏铭上楼，很多人的目光中闪现出惊愕之色。在他们的认知当中，可没多少人有这样的待遇。     冷艳女子带着夏铭走上法师之眼的第六层，淡淡的介绍道：“这里是法师之眼的第六层，一些人物的信息消息全都在这里。”冷艳女子带着夏铭进入房间中，只见到在这房间中摆满了各式各样的书籍，而在房间的正前方。有一块遮挡的特殊帘布，帘布里面坐着一个人，只是这帘布材质特殊，夏铭无法透过帘布，看不清对方的相貌。     同样的，对方也看不见夏铭。倒是也极好的保持了双方的隐私。     冷艳女子已经离去了，屋内只剩下夏铭和帘布内的人。     “要打探什么消息”声音无端传来，有些苍老。     “我要找一个名为罗兰的人，要知道他的所有资料。”夏铭淡淡的说道。     “罗兰”帘布之后的声音微微一滞，似乎想起了什么。     有门！     夏铭心中一动。     “罗兰的消息，需要十五万金币费用。”过了一会儿，苍老的声音再次响起。     夏铭耸了耸肩。十五万金币，还真不是一般的贵，这法师之眼赚钱还真是容易啊，上下嘴皮一碰，就是十五万金币。     “没问题。”夏铭还是答应了，十五万金币，对常人来说或许不少，但是对夏铭来说的确只是九牛一毛。只要有准确的消息，花点钱反倒是小事情了。     帘布之后传来翻书的声音，想来是在查阅关于罗兰的资料。紧接着，便传来声音。     “关于你说的罗兰，应该是翡翠城上一任的守护者，最近不知所踪，有人曾在暮月之城见到他的踪迹……”苍老的声音淡淡的说道。     夏铭皱起眉头。罗兰居然是翡翠城上一任的守护者     所谓的翡翠城守护者，那是大陆上的一个不成文的规定，每一座大城，都会有一些实力强悍的守护者，拥有极高的荣誉。这守护者并非是一个人，可以是多个，很是神秘。平日里这些守护者行事低调，名声不显，只有一旦城市遇到危机，才会出现。     而罗兰，竟然是翡翠城上一任的守护者！     夏铭心中惊奇，事情倒是越来越有趣了。     “上一任的翡翠城守护者罗兰的实力是什么级别”夏铭又问道，刚才那点消息，显然无法满足他。     老者的声音再度传来：“半年前是十二级传奇强者，现在可能更强，他已经有半年没有出现在翡翠城了。”     半年没有出现在翡翠城看来夏铭来得不是时候。     “有没有其他资料了”夏铭问道。     “有，这里是罗兰的全部资料，都在这里。”这老者声音刚刚响起，蓦地，一阵魔力涌来，一张白纸便飘到了夏铭面前，随之而来的还有一块镜像水晶。     白纸之上密密麻麻，记载了罗兰的资料。     罗兰是翡翠城上一任的守护者，实力也很强，是一位十二级的传奇强者。     “厉害，竟然记载了如此多的资料……”夏铭一边感叹法师之眼的强大，竟然记载了罗兰如此多的资料，同时一边又从这资料上得到了不少信息。     罗兰是一名魔法师，在翡翠城很是低调，知道他名字的只有同为翡翠城的传奇强者，这也让夏铭明白为何索沫儿并不知道罗兰的存在。     另外，那块镜像水晶上则是记录了罗兰的相貌。     夏铭打开镜像水晶，上面出现的是一个相貌英俊的中年男子，一头金发，气息沉稳，看上去很是不凡，容易让人生出好感。     “这就是罗兰”夏铭问道。     “没错，有关罗兰的资料，全都在这里。”     “罗兰的资料，我大概倒是知道了，这罗兰最近一次出现竟然是在暮月之城?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢聪胍业铰蘩迹故切枰训阒苷邸毕拿迪搿?br/>     夏铭点点头：“我明白了。”     “盛惠十五万金币。”     夏铭摸了摸鼻子，交了十五万金币，走出了阁楼。     这次收获不错，至少让夏铭有了方向。     “既然罗兰不在翡翠城。那我就过段时间再寻找他，目前的当务之急，还是大陆风云榜的选拔。据说历年来大陆风云榜的奖励都极为丰厚，这次我的目标是大陆风云榜第一。”夏铭暗道，想拿到大陆风云榜第一还是有些困难的，毕竟大陆风云榜只要是传奇以下的强者都能参加。包括那些半步传奇强者。     可想而知，到时候必然又是一场龙争虎斗。     走下阁楼，索沫儿一直在外等待，见到夏铭下来，她笑道：“怎么样，有结果了么”     夏铭笑着点头：“有消息了。法师之眼果然不同凡响。”     索沫儿浅浅一笑：“有消息了就好，天色还早，我想去买一根法杖，不如你陪我一起看看”     夏铭也没有拒绝，索沫儿帮了他不少，反正距离大陆风云榜选拔也还有数月时间，夏铭也不急于一时。     夏铭和索沫儿一起。到了一家城内著名的魔法商店挑选法杖，两人正挑选着，突然，一个略带惊喜的青年声音传来。     “真是巧，索沫儿小姐你来挑选法杖有没有看上什么喜欢的，尽管开口，我来付账！”     随着声音传来，夏铭和索沫儿同时抬头，只见到一个气质略微邪魅的青年站立着，这青年身着华服。手执一根精致的法杖。青年目光直勾勾的盯着索沫儿，笑得殷勤，但是眼睛望着索沫儿时却夹杂着隐晦的欲望。     这青年的出现让索沫儿下意识的皱了皱眉头，索沫儿似乎对这青年有些厌恶，她淡淡的拒绝道：“不必了。不劳烦门罗少爷。”     被索沫儿拒绝，这名为门罗的青年脸色有些不太好看，他追求索沫儿已经有了一段时间了，可惜索沫儿却一直对他不假颜色，让门罗脸色有些难看。     “看来这门罗对你很有好感啊……”夏铭暗笑一声，对着索沫儿传音道。     索沫儿皱眉，对着夏铭传音道：“这家伙是法兰家族的人，为人好色霸道，在翡翠城名声很不好。”     夏铭这才了然，原来是世家恶少。法兰家族也是翡翠城一个有名的魔法世家，其中甚至有传奇强者坐镇，实力强大。     而眼前这青年门罗，实力也在十级左右，似乎是刚刚突破十级。     “咱们走吧……”索沫儿拉着夏铭，就准备往门外走。     这门罗却阴沉的一笑：“既然来都来了，索沫儿小姐为何不让我陪你在城中游玩一会呢”门罗察觉到夏铭和索沫儿私下的传音，眼中怒火一闪而逝。在他眼里，索沫儿早就是他的女人，可是却和眼前的这年轻家伙如此亲密，让他眼中露出一丝阴霾。     “至于这位朋友，我想你应该还有其他的事情做，不会打扰我们的，对吧”门罗阴沉的一笑，目光冷冷的扫向夏铭，带着明显的威胁意味。     门罗可不是法师之眼这种情报组织，他对夏铭的身份并不清楚，特别是在嫉妒之火燃烧的情况下，更是如此。     至于索沫儿，门罗对索沫儿还是比较忌惮的，毕竟索沫儿身后是齐琳大师，也是传奇强者。     但是眼前这个小子，他算是什么东西     面对门罗的阴沉威胁，夏铭神色不变，似乎和没有听到门罗的话一般，平静的对索沫儿道：“咱们走吧。”     “恩。”索沫儿点点头，跟随在夏铭身边。     两人起身就走，完全无视门罗。     门罗眼中的阴狠一闪而逝，更是怒火中烧：“哪里来的垃圾，竟然不识好歹，你最好给我小心点……”     听了这话，夏铭的目光立即寒了下来。