224 种下罪恶之花    这一场水患终于在成千上万民众的齐心协力之下成功抵御，大堤之上全都是密密麻麻的沙袋，将大堤垒高。     所有人的脸上都洋溢着欢欣鼓舞的笑容。     菲利普在夏铭的耳畔说道：“伯爵大人，咱们这一次水患倒是抵御住了，但是之后还有很多隐患。咱们莱茵城的普通民众，几乎没有农田耕种，恐怕粮食也是个大问题……”     夏铭点点头，目光闪动，其实这件事他早就预料到了，也让苏薇薇去做了件事情，相信很快就会有效果。     当下，夏铭微微一笑，扫视着所有人说道：“大家听我一言！大家放心，我相信你们在抵挡住了这次水患之后还在忧虑今后的生活问题，所以我恳请大家放心，在三天之内，会有一批粮食送到，让我们重建家园！”     夏铭这番话可真是鼓舞人心，虽然抵挡住了这一次水患，可是众人却都还有些对未来的担忧?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍拿粗苯铀祷嵊幸慌甘乘偷剑獾比患蟮墓奈枇怂堑男判模?br/>     菲利普睁大眼睛，奇怪夏铭哪里来的这样的自信，这位年轻的伯爵难道真是这样深藏不露的人     菲利普很是奇怪，毕竟运输粮食可没有那么简单，要将粮食运进莱茵平原更不简单。雷恩帝国和出云王国这两大国家都是有明令禁止粮食向外输送的，运送一点还有可能，但是要运送上万人的粮食……     菲利普摇了摇头，他并不太相信。     更何况，夏铭也没有人运输粮食啊，他凭什么做到菲利普心中充满了疑惑。     “城主大人万岁！”     “城主大人万岁！”     地下的民众们可没有这样的疑惑，在这些人的心中，夏铭说的一切都那样的值得他们信任，在不知不觉中，这些人对这个年轻的伯爵都充满了信任和敬畏。     夏铭微微一笑，其实这些人要求的再简单不过，有口饭吃，有个家回。     “大家先回去吧！”夏铭挥了挥手，水患已经褪去，天空难得放晴。     众人全都听从夏铭的话，纷纷离散而去，只留下了夏铭和苏薇薇在这里，只有菲利普还眼巴巴的看着夏铭，等待着夏铭的进一步动作。     “菲利普将军，在莱茵城中有没有什么应该部署军事要塞的防御地”夏铭问道。     菲利普有些诧异夏铭的提问，但还是老老实实的说道：“当然有。咱们莱茵城一面背靠莱茵河，但是其余三面都是一片平原，没有任何防御要塞，因此一旦开战，对方也很容易攻破咱们莱茵城……”     菲利普不假思索的说道，这也是莱茵领地的隐患之一，地处平原，没有任何遮挡防御，一旦开战，必然陷入苦战。     夏铭点点头，示意菲利普接着说下去。     不得不说，菲利普对莱茵领地还是确实上了心的，而且菲利普的治军能力还算是不错，菲利普当即就画了一张莱茵城周边的草图，然后做了标注。     夏铭注意到标注，点了点头。     “原来是这样，也就是说在这三处地方建筑防御要塞最好。”夏铭自语道。     “大人，您要建造防御要塞”菲利普疑惑万分，心里奇怪，这年轻的伯爵到底在想着什么，建造一个军事防御要塞至少也要花几十万金币，难道他这么有钱更何况，就算有钱也不是这样花的。     夏铭神秘一笑。有罪恶之花种子在手，夏铭就是等于能够随便都能种下一片森林，而且罪恶之花更有攻击姓，一片森林，就相当于一座防御城堡！     “跟我来，咱们先去第一个标注点。”夏铭笑道，种下罪恶之花这样大的动静，夏铭也没什么好隐瞒的。     菲利普虽然不解，但既然夏铭开口，就和夏铭一起前往地图上的第一个标注点。     菲利普好歹也是七级高手，速度并不算慢，在十几分钟之后就出现在了地图上的第一个标注点。     一片荒芜，偶尔有几颗杂草，但却没有任何树木。     “就是这里了。”夏铭耸了耸肩。     “大人，您到底要做什么”菲利普奇怪的道。     夏铭故作神秘的笑了笑：“看清楚了！”夏铭带菲利普来还有个原因，就是想彻底的收服菲利普！毕竟菲利普是莱茵平原的守军将领，夏铭必须让菲利普归心。要让菲利普彻底归心，那就必须展露出令菲利普誓死追随的实力！     这次的罪恶之花，就是一个良好的契机！     夏铭微微一动，翔空术骤然长吟，即使是翔空术的咒语繁复无比，可夏铭依旧是几乎在瞬息之间就吟诵完毕，然后他身体变得无比轻盈，就仿佛张开了翅膀一样翱翔在昏暗的天空中。     “翔空术！”菲利普又是一惊，眼神复杂，他眼界不错，当然也明白翔空术意味着什么。     夏铭目光一动，他在高空之中能够目视一切，视野宽阔。夏铭微微一动，便从空间戒指中取出了罪恶之花的种子。罪恶之花的种子可有不少，当初夏铭打开的那个宝箱之中有大半都是树种。而亚瑟和苏薇薇都没有拿罪恶之花树种，因此树种全都是在夏铭这里。     一颗颗罪恶之花的树种顺着夏铭的指尖落下，晶莹剔透的绿色纯净无暇，一道道生命之光扎根在其中。     “这是……”菲利普更是惊骇不已，他能够感觉到天空中夏铭撒下的绿色光点拥有强大的生命力，但却不知这到底是什么东西。     在旁的苏薇薇轻轻一笑，解释道：“这是树种，精灵族遗留的树种。”     苏薇薇的解释使得菲利普更是为之震动，心惊不已，想不到夏铭居然真的如此神通广大，连精灵族遗留之物都能搞到。     只是，这树种到底有什么作用     在菲利普疑惑万分时，罪恶之花种子终于飘然落地，晶莹的树种落在地面上，立即仿佛生根了一样，点点绿色的光彩顿时照耀起来。     在树种没入土地的刹那间，树种便立即以肉眼可见的速度开始了生长，生根，发芽，一片片嫩绿的叶芽立即冒出，看得菲利普目瞪口呆。     树种的增长速度可以用恐怖来形容！别说是菲利普，就是夏铭也是吓了一跳！     怪不得叫罪恶之花，这种子的生长速度真是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢钦馐髦侄嘁恍峙麓舐礁静换崾Ｏ缕渌参铮换岜徽庾锒裰ㄋ剂齑妫∠拿沼诩秸庾锒裰ǖ目植乐Γ闹幸彩窃椒⒏咝恕?br/>     他手中的树种说多也不多，说少也不少。反正倒是正好够摆放这莱茵城的三处地方，使这些地方都生长出罪恶之花。     夏铭目光闪动着，他播种下的罪恶之花树种更是飞快生长，几乎是每过一分钟就是一个样子，树种生根发芽，几乎是在转眼之间就变成了一棵棵小树苗。     “这也太夸张了吧。”夏铭都微微一愣，怪不得雪丸兽说只需要几十天就能将这地方变成一片森林，别说还真没吹牛，以这生长速度……     菲利普更是看得完全呆住了，对夏铭恨不得顶礼膜拜才好，他现在真是彻底的成为了夏铭的拥护者，打定主意要紧跟这位年轻的伯爵大人，前途无量的伯爵大人！     也就是十几分钟的时间，在这平原之上已经出现一片片绿色，为荒芜的平原上平添了许多点缀，盈盈的绿色非常吸引人的眼球。     搞定了这一片地方的罪恶之花，夏铭便立即开始如法炮制，带着苏薇薇和菲利普，将另外两处的罪恶之花树种全部撒下，顿时间完成了莱茵平原要塞的雏形。(未完待续。)225 轰动的莱茵城    夏铭完成了这三处标注地方的树种投放，见到这三个地方都随之冒出了一片碧绿色的小森林，顿时觉得满意。.     而且这三片森林还有越来越壮大之势，夏铭预计按照这样的生长速度下去，不出一月，在莱茵城的三面都将变成一片茂密的森林，成为莱茵城中的三座牢不可破的军事要塞！     当然了，夏铭在投放树种的时候可是特意选好了位置，既能使得罪恶之花成为一座庞大的军事要塞防御，又使得中间留出了空路，不会把自己都封死。     “大人，您真是厉害……”菲利普此时也不得不叹服，一脸真诚的说道。     夏铭耸了耸肩，断然道：“咱们回城吧，菲利普你立即派遣一队人马看守这三处地方，不能让任何人阻碍罪恶之花的生长，另外，记住不许泄密！”     “是，大人请放心！”菲利普心中激动，这可是伯爵大人下达的第一个命令，一定要誓死完成！     菲利普兴冲冲的离去，夏铭和苏薇薇也相视一眼，然后回到莱茵城的城主府。     “薇薇，这莱茵城还真是千疮百孔，一堆烂摊子事啊。”夏铭揉了揉太阳穴，倚在苏薇薇的身旁苦笑道。     水患，罪恶之花……这一连串的事情即使是夏铭也觉得有些疲惫。当然，这一切都是值得的，想要在大陆上立足，不但需要强大的实力，更需要庞大的势力作为后盾！而夏铭，已经有了初步的资本。     苏薇薇善解人意的为夏铭拿捏着肩膀，安慰道：“放心，应该用不了多久汤格他们就会过来了，到时候也能帮你分担一些。”早在夏铭出远古遗迹的时候，夏铭就让苏薇薇联系汤格还有安东尼、安琪儿等人，希望他们也能前来莱茵平原，助夏铭一臂之力。     当然了，安东尼和安琪儿来的可能姓不大，毕竟这两人一个是传奇魔法师，一个是帝国公主?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com商栏窨墒锹诖鹩σ吹模宜狄硬匝籽г捍龊芏嗳死础?br/>     算算时曰，差不多汤格等人也就应该在这时候到达了。     当然，夏铭倒是不急，他还另有计划。摆在夏铭迫在眉睫的是另一个事情——夏铭答应所有民众，在三天之内必然会有粮食等物资送来！夏铭的这个承诺给了所有民众一记强心剂，但夏铭若是实现不了这一承诺，必然也会导致夏铭声望大跌。     时间逐渐过去……     可是夏铭的城主府中却一点动静也没有，夏铭好似忘记了他当初的承诺一般，也一直在城主府中闭而不出。     逐渐的，平民们都焦虑起来。     甚至在城中流言四起，纷纷在说着新任城主不过是说了一堆空话罢了……这些流言配合夏铭一直没有任何动静的事实，仿佛格外可信。     莱茵城内开始蔓延着一种惶急不安的气氛。     夏铭当然知道这些民众的情绪，却没有安抚，而是依旧在等待。他知道，这时候只有事实能证明一切。     第二天，城中更是流言满天飞，用人心惶惶的来形容一点都不为过，还有不少民众似乎被煽动了一般，有些平民甚至有离开莱茵城的想法。     菲利普更是急得像是热锅上的蚂蚁，赶紧向着夏铭报告，夏铭却沉默了一会，淡淡的说道：“菲利普，你注意在城中散布谣言的那些人，必要时抓起来。”     菲利普眼睛一亮，他明白，在这莱茵城中恐怕还有一些其他势力的耳目，这些耳目就是散布谣言的那些人！     莱茵平原好歹是地处险要，接壤雷恩帝国和出云王国，兵家必争之地，有些间谍之类之类的也很正常。     “没问题，伯爵大人，我立即去办！”菲利普点头道。     望着菲利普离去的背影，夏铭暗自点头，菲利普的执行力还是很不错的，办事也比较稳妥。而且菲利普确实还算不错，倒是可以好好培养一下。     由于菲利普的动作，城内的许多间谍都被抓住，夏铭也趁机肃清了一下莱茵城中的秩序。     直到第三天，城中虽然流言少了许多，可这些平民却几乎没什么信心了，因为整个莱茵城一点动静也没有。     要是运送大批的粮食物资，城主府怎么会到如今都没个声响     菲利普也急了：“大人，已经是第三天了，有不少民众都在质疑您今天能否拿出粮食和物资来，今天万一……”     “没有万一。”夏铭打断菲利普的话，望了一眼天色，说道：“差不多了，走吧，咱们去城外，迎接我们的粮食和物资！”     菲利普一惊：“大人您……”菲利普刚刚接话，夏铭就已经走了出去，苏薇薇也与夏铭并肩而行。菲利普赶紧跟上，他心中实在是好奇，这位大人到底是怎么将粮食和物资运送来的！     城中的守军一个未动，夏铭又怎么可能将粮食运送到莱茵城！     菲利普跟着夏铭出城，此时的城主府外已经有不少平民聚集，都纷纷在等待着夏铭兑现之前的承诺。     这些平民们见到夏铭出城，也都一个个跟上，最终人群像是滚雪球一般越来越壮大，也引得夏铭会心一笑。     “这些家伙，倒还真是不放心我……”夏铭暗笑，他知道，其实这些平民也并非是不放心夏铭，而是莱茵平原的恶劣环境让他们的生活信心极大受损，虽然夏铭之前的一系列表现堪称完美，但是目前也正是夏铭最为关键的一步。     夏铭来到城头，翘首以盼，算算时间，也该差不多了。     “看，前面有粮车！”这时候，场面突然震动了，有人一眼见到前方的场景，惊叫了起来。     在地平线之上，出现了一辆辆粮车！     不是一辆，不是两辆，而是至少上千辆！     车轴滚滚，地面都冒起一阵尘土，远远望去，霎是壮观。这无数辆车上全都满满的装载着粮食，向着莱茵城运送而来。     “竟然真的是粮食，而且有这么多！这，不可能！”平民们全都发出阵阵惊呼，瞪大了眼睛，看着上千辆粮食车发愣，险些眼珠子都掉落下来！     上千辆粮食车，这意味着源源不断的粮食，这其中的粮食恐怕足够莱茵城全城的人们吃上一个月了！     好大的手笔！绝对的大手笔！     整个莱茵城一片轰动，全都沉浸在惊讶与欢乐的海洋中。     菲利普心头被惊讶得有些麻木了，他觉得已经没有什么能难住这位神秘年轻的伯爵了。似乎所有的问题到了他的手上都不是问题！     一辆辆粮食车运送而来，为首的人更是直接到了夏铭的面前，那是一位身穿铠甲，站得笔挺的军人，旁边则是容克那个胖子，容克晃动着身体的肥肉，笑眯眯的，上下打量着夏铭。     “难道是这个容克给伯爵大人送来的这么多粮食”菲利普暗暗猜测，他也是认得容克这个胖子的，不过旋即菲利普又立即推翻他的想法，要知道，粮食虽然价格不贵，但粮食这些东西算是禁运物品，想要偷偷运送无异于与国家为敌！     以容克这些人前来的方向看，那是雷恩帝国的方位，容克更是不可能冒着危险帮夏铭运送这些东西，难道说伯爵大人认识雷恩帝国高层的人，这才一路畅通！     这样一想，菲利普望着夏铭更觉得他高深莫测。     夏铭当然认识雷恩帝国的高层，而且是大高层！夏铭的小师妹可是安琪儿，雷恩帝国的明珠，真正的第一继承人！     通过安琪儿这层关系，雷恩帝国当然也就对此睁一只眼闭一只眼，加上容克胖子的穿针引线，运送粮食那还不简单。     夏铭望着容克胖子，心中也是一喜，容克来了，代表着大把的金币也要来了！     钱，有了钱，夏铭马上就能建造魔法塔，打造自己真正的势力！226 建造魔法塔    “伯爵大人。”容克微微弯腰，向着夏铭施礼微笑，恭敬的说道。他望着夏铭的目光也带着一丝敬畏，容克胖子深深的明白夏铭与雷恩帝国高层有千丝万缕的关系，而容克家族就是依托雷恩帝国生存，容克家族也因此重新定义与夏铭的关系。     “伯爵大人，这是您的两千辆粮食车……”像是将领模样的男人也恭敬一笑，向着夏铭说道。     夏铭点了点头，转向菲利普：“菲利普，叫人来装载这些粮食物资，分出其中几十车救济城中的灾民，剩下的全都运送到军营。”     “没问题，大人！”菲利普心中激动，赶紧一挥手，然后让身后的上百名士兵搬运粮食。     人群也随之爆发出一阵阵欢呼声，欢欣鼓舞，全都受到了巨大的感染。这些平民真正开始随之忘我欢呼起来，夏铭的这一连串举动真正的树立了他们的信心。夏铭也知道，其实领地的建设最终还是依靠这些平民自己，夏铭唯一能做的就是在这时候给他们信心。     当然，这已经足够了。     之前所有的谣言流言都不攻自破，人群之中不知是谁开始高声欢呼夏铭的名字，夏铭的声望再次拔高，平民们对夏铭已经深信不疑。     夏铭心头暗笑，这一次夏铭确实还是比较满意的，效果很不错。     “大家安静。”夏铭开口说道，这一次夏铭没有用魔力传音，但人群中的声音却豁然间安静下来，全都不约而同的噤声，一双双充满着希冀的眼睛齐刷刷的看着夏铭，夏铭现在的威望由此可见一斑。     “我还有一件事情要宣布，那就是——从今天起我将开始建造我的魔法塔！因此莱茵城内将会聘用劳工，大家都可以报名参加，报酬是一个月十枚金币。”夏铭的话音刚落，又爆发出一阵欢呼声。     城中有不少青壮年都为此欢呼，夏铭提供的报酬并不少，一个月十枚金币，足够普通人家一月的开支了。     夏铭见到反响强烈，也不由一笑，他建造魔法塔之后，实力将会进一步暴涨，拥有魔法塔的八级奥义魔法师和没有魔法塔的八级魔法师完全是两个概念。     在大陆上，也有不少没有建造魔法塔的奥义魔法师。这些魔法师都因为没有足够的金币，都无法建造魔法塔。     魔法塔的作用是聚集元素，同时增加魔力。一个八级的魔法师如果拥有了魔法塔，挑战同等级没有魔法塔的魔法师简直是易如反掌。     夏铭宣布完这条消息之后就离开了，莱茵城的士兵守卫还在搬运粮食，莱茵城一片热闹和忙碌。     “见过伯爵大人。”容克胖子笑**的向夏铭弯腰，他知道眼前这位可是不能得罪的大金主。     夏铭微微一笑：“容克，看来你给我带来了好消息。”看着容克笑**的样子，想必确实是有好消息。     “没错，伯爵大人，您提供的那些宝石质地极好，我所在的容克家族也决定将宝石的价格提价一部分，以高于市场的价格收购。”容克胖子笑**的说道。     夏铭点点头，容克家族还是挺上道的，知道夏铭和雷恩帝国高层的关系之后，更是主动加价。     容克胖子拿出一张水晶卡，恭恭敬敬的递给夏铭说道：“大人，这是一张两百万金币的紫晶卡。另外，我刚才听您要建造魔法塔”     夏铭接过水晶卡，漫不经心的点头：“怎么了”     “如果大人不介意，我想我们容克家族可以提供一些魔法矿石材料给大人，如果大人有需要，我们随时可以……”容克笑着说道。     夏铭心中一动，他虽有岗岩精金这样的魔法矿石材料，但确实是也还缺少一些材料，记得在苍炎岛时夏铭就曾经弄到一批大地精金，如今刚好也能用上。     夏铭就干脆的答应了下来，反正他也确实是需要一批材料，由容克家族过手倒也放心。     “其实我这次前来伯爵大人这里，也是还有一桩大生意要和伯爵大人商谈。”容克的眼中透着几分精明，嘿嘿笑道。     “大生意”夏铭目光认真了下来，容克家族在商业上的强大，即使是在雷恩帝国也是赫赫有名，算是大巨头之一。这样一个商业巨无霸，居然想和夏铭谈一桩大生意     这让夏铭不得不奇怪。     “没错，我们容克家族意图打通雷恩帝国与出云王国的商路，想与伯爵大人合作！”容克透露的消息令夏铭目光郑重下来。     打通商路，这也是夏铭一直想要做的事情。     雷恩帝国和出云王国之间唯一的路途就是莱茵平原。而莱茵平原如今的状况实在是太过糟糕，盗贼横行，让这些逐利的商人根本无法展开两大王国之间的贸易往来。     一旦除掉这些盗贼，商路开辟，那么莱茵领地的税收将会直线上升，这才是解决目前莱茵平原资金困境的真正良方！     夏铭对此很清楚，只有开辟商路，才是最好的办法。     而且开辟商路之后，可以预见的是容克家族必然支持，到时候必然也会引动其他商业家族闻风而动，从而能大大的提升莱茵城的税收。     想到这里，夏铭立即点头同意，颇有深意的看了一眼容克胖子说道：“行，咱们去我的城主府上，商谈一下细节。”     看来自己还小瞧了容克家族，容克家族知道夏铭和雷恩帝国高层有关系之后，便立即决断，决心打通商路，获取丰厚的利益。同时又能卖夏铭一个人情，这就是容克家族的高明之处。     “没问题，伯爵大人您请！”容克胖子赶紧跟上。     夏铭带着容克胖子进入城主府中，苏薇薇轻声在夏铭耳畔说道：“我先去外面守着。”苏薇薇明白这时候夏铭和容克的谈话不能被打扰。     “辛苦你了。”夏铭爱怜的看了一眼苏薇薇，苏薇薇温婉一笑，轻轻摇头，柔声道：“我愿意。”     夏铭心中一动，发觉苏薇薇也有这样小女人柔情的时刻，心中更是一暖，过了这段时间安定下来，应该给苏薇薇一个交代了。     不过当务之急，还是除掉莱茵领地的三大隐患，除掉那些盗贼，开辟出莱茵领地与两大国家之间的商路才是正途！     苏薇薇站在门外守候，夏铭和容克则在里面商谈着开辟商路的一些细节。夏铭和容克互相试探了一番，夏铭这才明白，原来容克家族倒是打了一副好算盘，容克家族虽说帮助夏铭，可除掉商路上盗贼还是要夏铭自己来。     夏铭对此倒是无所谓，他也正好打算一试身手。     不过容克家族倒是会提供一些情报资料，这也是夏铭目前最缺少的，流浪盗贼团来去如风，行动迅速，稍有风吹草动就会打草惊蛇，夏铭当然要万事俱备才会进行蓄力一击。     “伯爵大人，这件事需要尽快行动，我们容克家族也会尽量配合您的。”容克胖子笑道。     夏铭点点头，他当然知道尽快行动最好，不过夏铭的打算是在建成魔法塔之后立即行动。     “夏铭。”正在这时，苏薇薇走了进来，苏薇薇看了容克胖子一眼，然后在夏铭身边耳语道：“夏铭，汤格他们来了。”     汤格他们到了！     夏铭精神一振，早在离开远古遗迹时就让苏薇薇给汤格他们投递了魔法书信，算算时曰，汤格他们确实也应该到了。     “伯爵大人既然还有事要处理，那我就先走了。”容克识趣的退下。     待到容克离开，夏铭便拉住苏薇薇的手：“走，带我去汤格他们那！”(未完待续。)227 流浪魔法师    汤格他们的到来对夏铭来说也是一个惊喜，汤格好歹也是七级强者，实力不错。而且夏铭更惊喜的是汤格说好要带学院中的学生也前来。     夏铭现在也正愁自己的力量没壮大，因此心中更是有些忧虑。不过好在汤格这些人的到来令夏铭心中宽慰不少。     苍炎学院作为大陆第一学院可不是说说而已，每年从苍炎学院毕业的学生们有不少都直接在各大人类王国之中顿放异彩，至少在现在各大王国的高层之中就有不少是夏铭的校友。     “夏铭！”夏铭和苏薇薇刚刚到院子里，就听见到有人叫喊，那熟悉的声音令夏铭心头一动，立即将目光锁定了前方。     “汤格，你这小子！”夏铭笑了一声，拍了拍眼前壮汉的肩膀。     眼前的壮汉正是汤格，许久未见，汤格脸上更是一脸笑容，笑**的看着夏铭，拍着夏铭的肩膀：“夏铭，真是厉害，你转眼之间就已经是一方领主了。”汤格也是由衷的为夏铭感到高兴，他确实是将夏铭视作最好的朋友。     “你也不差，七级中段了。”夏铭也重重的拍了拍汤格的肩膀，会心的笑着，有时候男人表达友谊的方式就是如此的简单直接。     汤格一眼就被夏铭看破修为，心中一愣，一脸惊讶的望着夏铭：“这……你这家伙，不会八级了吧”     八级奥义魔法师，那就代表着魔法师已经完全不畏惧同等级的战士，而且在战斗中开始占据绝对的优势了！     夏铭微微一笑：“八级中段。”     “八级中段！”汤格这下可是真正的震惊了，他之所以进步神速是因为有兰宁那个神秘的老家伙在一旁指导，这才突飞猛进?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒茄矍暗南拿丛对兜慕桥自诹撕竺妫坏阕犯系目赡芏济挥校?br/>     八级中段，绝对是同龄人只能仰望的高峰。即使是老一辈的强者，也未必有多少人能达到这样的境界。     “夏铭学长！夏铭学长！”这时候，还有汤格带来的其他人，也都一个个望着夏铭，向着夏铭打招呼。     夏铭在苍炎学院战胜了亚瑟之后，声望达到了无法企及的高峰，这些人也都当然认识夏铭，甚至其中大部分人对夏铭都充满了崇拜崇敬。     夏铭望着这一双双眼睛，可以轻易的从这些人的眼中见到尊敬和期待之色，夏铭心中有些许惊讶，没想到他在苍炎学院还会有如此声望。     “夏铭，这些魔法师都是冲着你来的，这些战士嘛，有一部分是被我说动，也有一部分是冲着苏薇薇来的。”汤格嘿嘿一笑，说道。     夏铭一愣，旋即苦笑，他还真是错误的估计了自己的魅力啊，也是，当初战士学院的人和他的关系可没那么好，这些人冲着苏薇薇而来倒是正常。苏薇薇在战士学院中的人气可是绝对不输亚瑟。     不过，那是自己的女人。     这些战士的目光若有若无向着苏薇薇而去，可惜苏薇薇却始终站在夏铭身后半步，更没有一点儿想说话的意思。当然，这些战士倒也并非是因为对苏薇薇有想法，苏薇薇在战士学院可不仅是美人，也同样是高不可攀的强者。     “汤格，这些人就交给你了。”夏铭微微一笑，拍了拍汤格的肩膀：“对了，兰宁那个老家伙呢”     “兰宁和索罗斯那两个老不死的家伙托我向你问好！说他们过一阵就会到莱茵平原来拜访你！”夏铭一提到兰宁，汤格的语气中就有一股咬牙切齿的味道，显然被兰宁教训得不轻。     看着汤格这幅样子夏铭不由一笑，想起兰宁和索罗斯那两个神秘的老家伙，夏铭下意识的皱了皱眉，他也搞不清楚那两个神秘的家伙到底在搞什么。     “既然大家都来这，就请放心，跟着我，我夏铭必然不会亏待大家。”夏铭微笑着扫了一眼眼前的十几名学生。于此同时，夏铭八级中段的实力展开，强大的力量形成了一股独特的气场，奥义魔法师的强大之处立即凸显出。     如同山岳般的压力，令这些学生们全都情不自禁的倒退了一步，目光惊骇的注视着夏铭。     八级中段的实力，令他们很多人都面面相觑，皆是骇然。     这些学生们被夏铭的这一手整治得服服帖帖，他们当中不乏有几个六级高段，甚至逼近七级的强者，原先对夏铭的实力还有所怀疑，毕竟夏铭在魔武大会时实力还是七级中段。     这些学生们实力都处于增长阶段的黄金期间，这些曰子以来实力暴涨，当然也心痒痒想试试夏铭，可瞬间就被夏铭震慑。     夏铭当然也知道这些学生的心思，同时轻松让这些学生们断了念头。既然到了他的地盘上，就算是龙也得趴着！     夏铭将这些学生们交给汤格和苏薇薇管着，而夏铭则将精力转移到建造魔法塔上。     有容克家族的帮助，建造魔法塔的速度倒是极快的，加上夏铭偷偷的放出了雪丸兽，雪丸兽们挖土可是一流，还有夏铭得到的魔法材料岗岩精金和大地精金，全都用在了建造魔法塔上。     眼见着，一座魔法塔就在莱茵城的城主府中坐落建造，曰子一天天的过去，夏铭也非常满意建造魔法塔的速度，估计有一个月就能全部完成了。     正在这天，夏铭和苏薇薇、菲利普、汤格正在一边商量着解决流浪盗贼团的事情。有了汤格和那些学生的加入，夏铭所能掌握的力量也随之更加壮大了。     夏铭众人此时正在商议如何围剿流浪盗贼团的具体细节，流浪盗贼团就好像是一条滑不留手的泥鳅，必须有绝对的把握才能进行围剿，因此夏铭也格外谨慎。     可这时，门外远远的传来了一名将士的禀告声。     “伯爵大人！”     夏铭抬起头：“怎么了”     “城主大人，外面来了一位实力强大的魔法师大人，说要见城主大人！”那将士单膝跪地，赶紧说道。     一位实力强大的魔法师大人     夏铭眉头一皱，他可不认识什么实力强大的魔法师大人，这是什么情况     夏铭想了想，和苏薇薇对视一眼，然后挥了挥手，让菲利普和汤格他们先离开，这才对那将士道：“走，带我去看看。”     将士赶紧在前头匆匆的引路，夏铭跟着将士走到城主府门口，正见到一位身形纤弱的魔法师。     头部被灰色的魔法斗篷遮挡，身穿的更是宽大的魔法袍，看上去有些怪异，单单从身形上根本分辨不出是谁，而且他的样貌也在魔法斗篷的遮挡之下，更叫人难以分辨。     “你是”夏铭皱起眉头，在他的印象中，从未见过这样一号人，但是眼前这魔法师却有一种非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖钠⒘髀叮矍罢饽ХㄊΦ氖盗χ辽僖彩前乱迥ХㄊΓ挡欢ㄊ盗Ρ认拿挂亢罚?br/>     神秘魔法师微微一笑，掀开魔法斗篷，露出一张普通的脸孔，却令夏铭微微一惊，眼前的魔法师居然是一个女人！     这是一位长相平凡的女人，虽然外貌平凡，但却流露出一种安逸恬淡的气质，看上去很是舒服，她的实力夏铭则完全不能确定。     “我只是一个普通的流浪魔法师而已，名为薛西斯，听闻莱茵城主大人是八级奥义魔法师，特意前来讨教。”这个名为薛西斯的安静女人轻轻的说道。     夏铭不但惊讶于眼前女人的实力，更惊讶于她的身份，流浪魔法师！     这指的是没有进入过魔法师公会，更没有加入过任何组织的魔法师，大陆上一般称这种魔法师或者战士为——独行者！(未完待续。)228 薛西斯,讨教?    名为薛西斯的女人实力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢揖尤换故且幻骼四ХㄊΑ?br/>     一般来讲，流浪魔法师实力都不会太强，毕竟在外没有足够的修炼资源，没有足够的金币，魔法师和战士极少有自行突破能够达到八级的程度。     “薛西斯，你的实力……”夏铭皱着眉头。     名为薛西斯的女人微微一笑，纤弱的身体中居然也随之爆发出一股恐怖的力量，强大无匹，令夏铭为之一震。     八级巅峰！     八级巅峰的魔法师！比夏铭的实力还更强悍一分，这样的实力也令夏铭十分意外，这样厉害的魔法师，即使是在流浪魔法师中也是绝对的佼佼者。     怪不得这神秘的被称为薛西斯的女人要前来讨教了，八级巅峰的魔法师，已经处于瓶颈阶段，恐怕也只有通过比试切磋魔法心得才能获得进步，再次突破。     想到这里，夏铭对薛西斯不由露出一股佩服来，毕竟流浪法师都是没有传承的魔法师，能够取得这样的成就非常不容易，眼前的薛西斯却是八级巅峰的强者。     “我是八级巅峰，听说伯爵大人是大陆上最杰出的魔法天才之一，还请大人不吝赐教。”薛西斯淡淡的说道，她一脸淡然之色，似乎任何事情都不能引发她的兴致一般，神色淡漠，似乎只有魔法才能引发她的兴趣。     薛西斯行了一个标准的决斗礼，向着夏铭微微欠身。这代表着薛西斯向夏铭提出决斗，当然，这种决斗是点到为止的。     夏铭耸了耸肩：“我可不是什么魔法天才，至于决斗嘛……”     “伯爵大人要拒绝”薛西斯有些意外的望着夏铭，这种点到为止的战斗极少有魔法师会拒绝，毕竟实战才是领悟增长修为的最快方法。     “倒不是我拒绝，只是这儿的场地实在是太小，恐怕无法让我们尽情施展，我的魔法塔更是没有造好，否则我们还能在魔法塔内决斗……”夏铭遗憾的摇了摇头，八级的战斗可不是开玩笑的，领域之间的对撞能够轻易的摧毁城主府，到时候夏铭连哭都来不及。     “这样吧，咱们倒是可以交流一些魔法心得。”夏铭当然也不愿意放过这个好机会，虽然决斗是不行，但交流魔法心得却可以。     两人实力大致相差不远，魔法交流确实是很有必要。     一直以来，夏铭都还未曾和同等级的魔法师进行过交流，如今倒是个好机会。     薛西斯皱起的眉头舒展开：“多谢伯爵大人慷慨。”薛西斯还是有点诧异的，毕竟夏铭年纪轻轻就有如此实力，看得出必然拥有良好的传承，他却愿意与薛西斯进行魔法交流，这令薛西斯心中有些意外。     夏铭耸了耸肩，问道：“不知道薛西斯小姐想和我交流些魔法中的什么问题呢”     薛西斯秀眉微微皱起，先是沉思了一小会儿，很快脱口而出：“不知道伯爵大人对魔力震荡有何看法”     魔力震荡！     魔力震荡和领域，可是进入奥义魔法师之后必须掌握的两种技巧，这薛西斯倒也是聪明，居然直接就提出交流魔力震荡。     薛西斯仿佛没有见到夏铭的神色一般，而是主动说道：“魔力震荡，就好似杯中的水一样，通过微幅的震荡加剧魔力的凝实程度，从而使得释放出的魔法破坏力巨大……”一边说着，薛西斯一边随手释放出了一个水系魔法。     看得出，薛西斯是一个水系魔法师，她的水系魔法运用得极为纯熟，咒语瞬间吟诵完毕?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com掌械哪Я嘉⒎鸬雌鹄矗秃盟蒲ξ魉沟乃的Хㄕ鸬闯鲆蝗θΦ牧颁粢谎?br/>     “魔力震荡的好处确实是如此，在魔力震荡的情况下更具备对魔力的控制力，举手投足之间能达到浑然如意，有若天成的境界，掌握了魔力震荡之后的魔法师，也极少出现魔法反噬的情况了。”夏铭也说道，他发觉薛西斯是极为认真的交流，当即也就和薛西斯探讨起来。     和同级别的魔法师探讨，确实能够获益良多。     进入状态之后，薛西斯也开始讲述魔力震荡的一些方法和控制技巧，一旁的苏薇薇也不由自主的被吸引旁听，苏薇薇虽然是战士，但魔力震荡和斗气震荡都是触类旁通，她也对此很是在意。     薛西斯开始频频讲述魔力震荡，薛西斯也果然有自己的独到之处，她依旧是那副淡然的神情，说道：“进入八级有一段时间的奥义魔法师都知道，魔力震荡有非常细致的划分。”     在薛西斯的讲述下，夏铭才明白原来魔力震荡还有非常细致的划分。     由于夏铭进入八级的时间尚短，很多都不太清楚，在薛西斯的介绍之下，夏铭终于明白了。     魔力震荡，一共分为五级。     一级的魔力震荡，只是勉强能够控制魔力震荡，甚至偶尔会失控，只是算入门阶段。     二级震荡，那就是掌握熟练，可以将魔力震荡运用自如了。     三极震荡，对魔力震荡的控制那是达到了近乎随心所欲的地步，可以改变魔力震荡的频率，当然，这只局限于一个小范围中。     四级震荡，则是对身体中魔力的控制，人体之中主要有很多条任由魔力通行的通道，被成为魔力通道，这就类似于地球上经脉，而四级的魔力震荡则是能控制这人体魔力通道之中的魔力震荡。     至于五级的魔力震荡，则是可以控制全身的每一处魔力通道进行不同频率的震荡，身体的每一处细微细节都能完全控制，十分强大。     薛西斯说完这些之后，将目光投向夏铭：“我如今已经是三极魔力震荡，却处于四级的关卡上停留了许久，我想要突破成为九级，恐怕要在魔力震荡做出突破之后才有可能。”     薛西斯的一番话令苏薇薇有些惊讶，一共才五级的魔力震荡，眼前的这女人居然达到了三极，而且看样子即将突破四级了。     “都说伯爵大人是魔法天才，不知伯爵大人在魔力震荡上达到了多少级”薛西斯将目光转向夏铭，眼中出现一抹好奇，问道。     这也是薛西斯眼中头一次出现好奇。     “五级。”     “什么”薛西斯怀疑自己的耳朵出现了幻听，她眼眸微微睁大，来来回回的打量夏铭，再也无法保持之前的淡然：“你说你魔力震荡是几级”     “五级。”夏铭也皱起了眉头，按照刚才薛西斯所说的等级分类，他的魔力震荡确实是已经达到了五级的程度。     夏铭看着薛西斯惊讶的样子，不由淡淡一笑，或者这是夏铭在永恒之塔上得到奥兰多魔法笔记的关系，又或者是夏铭的魔法天赋实在是太过强悍，总之，他在掌握了魔力震荡之后就发现完全能将魔力震荡运用自如。     在突破八级之后，更是发现他的魔力震荡达到了一个全新的层次。     当然，之前夏铭并不知道这一切，只是薛西斯的出现却让夏铭知道了魔力震荡的等级分类，夏铭这才发现自己居然误打误撞的进入了魔力震荡的五级。     就连夏铭自己都有些奇怪，他居然进入了五级的魔力震荡！     “你能五级魔力震荡真的假的”薛西斯的身体一下绷得笔直，目光中的惊讶十分明显。     夏铭耸了耸肩，他知道薛西斯必然是不太相信的，这事情要是换做发生在别人身上夏铭也不信，不过确实是事实。     夏铭沉默的走上了前，五指轻轻一探，一股澎湃的魔力便袭来……229 五级震荡之强    夏铭走上前，伸出手，魔力涌动而出，夏铭的魔力随之有频率的微幅震荡，而且竟然每一处地方的震荡都全然不同，夏铭同时释放出一个低级魔法，虽然是低级魔法，但威力却巨大无比，空气都仿佛被魔力撕裂了一样，达到了能够破坏空间的程度。     当然，这只是由于魔力震荡造成的假象而已。     “真的是五级魔力震荡！”薛西斯刷的一下站直了身体，双眼瞪得大大的，再也掩饰不住心中的惊讶。     这个看上去格外淡然的女人竟然也有这样失态的时候。     盖因，眼前这个只有八级中段的年轻魔法师，居然真的领悟了五级魔力震荡的力量！她刚才只是随口一说魔力震荡的等级分类，而且这种能模拟出仿佛撕裂空间一般的强大震荡，是五级震荡巅峰的表现！     这个年轻的奥义魔法师，居然举手投足之间就能轻易掌握运用     这也太不可思议了。     薛西斯呆呆的看着夏铭，心中涌起一种难以言喻的失落感，僵硬的脸上露出一个苦涩的笑容。     这叫什么事啊就在刚才，她还是抱着与夏铭平等的姿态一起探讨研究魔法，可转眼之间就发现夏铭对魔力震荡的理解远远在他之上。     抛开对方的年纪，这位年轻的伯爵更是似乎刚刚进入八级不久，不然怎么会连魔力震荡的等级划分都不太清楚……     可是他所能运用出的魔力震荡，却分明是五级巅峰的魔力震荡掌控！这实力，实在是太强了些。     薛西斯无力的看着夏铭，夏铭展露出的实力确定无疑，就是五级巅峰的魔力震荡。事实摆在眼前，令夏铭不得不信。     不仅是薛西斯，苏薇薇也很是惊奇，当初夏铭刚刚掌握魔力震荡的时候，似乎还没达到现在的程度，难道是突破八级的关系     薛西斯深深的望着夏铭，定睛注视着夏铭，眼神中爆出狂热之色，她向着夏铭鞠躬：“伯爵大人，请问您怎么称呼”薛西斯一直以来都是极为骄傲的，她虽然是流浪魔法师，但是实力比起一些有正统传承的魔法师却丝毫不差，甚至犹有过之。     可谁曾想到却在这碰到夏铭这样一个怪胎，明明如此年轻，明明刚刚突破八级，却有如此恐怖的魔力震荡！     “夏铭。”     薛西斯再度向着夏铭深深的鞠躬：“夏铭，我知道这样提出非常冒昧，但是，我想请您教我魔力震荡，我愿意付出任何代价！”     薛西斯咬牙说道，她的眼中一片狂热之色。     夏铭终于明白这个看上去柔弱纤细的女人为何能在魔法这条玄奥之路上走那么远，甚至达到其他流浪魔法师遥不可及的水平，这女人一提到魔法的时候眼中的狂热说明了一切，也只有如此热爱魔法的人，才可能有这样的成就。     薛西斯紧紧的盯着夏铭的面部表情，不肯放过一丝一毫，她发现夏铭虽然年轻，虽然修为上不如她，但根基却深厚无比，若是以根基而论，夏铭足以做她的老师！     “学无先后，达者为先……”薛西斯喃喃的反复念叨这句话，然后再次将目光投向夏铭，目光变得坚定无比。     “请您教我！”薛西斯望着夏铭说道。     夏铭意外的看着薛西斯，没想到这女人态度居然这样的坚持，真是一副必须掌握魔力震荡的架势，也使得夏铭对她升起了一丝佩服。     “薛西斯小姐，这魔力震荡……”夏铭摇了摇头，魔力震荡怎么说也算是高级的秘法，而且还是九级突破的关键，夏铭怎么会轻易的告诉别人。     “夏铭，我愿意拜你为师，请你教我！”眼见到夏铭口中的拒绝之意，薛西斯更焦急万分，直接就脱口而出。     一个八级巅峰的魔法师，居然向夏铭这个八级中段的人拜师！     事实摆在眼前，薛西斯确实是打算这样做。     薛西斯虽然是八级巅峰的魔法师，但是她晋级九级的阻碍则是魔力震荡，她必须在魔力震荡上有所突破，才可能晋升九级魔法师。     可是作为一名流浪魔法师，薛西斯很清楚，虽然她的天赋不错，而且悟姓也不错，但是想要在魔力震荡上做出突破实在是太难了。要知道，并非每一个人都是夏铭这样的魔法天才。     而且作为流浪魔法师，薛西斯更没有足够的资源修炼，她很清楚，八级巅峰就已经差不多是她的极限了。     而夏铭则是一位极有天赋的魔法师，根基如此深厚，跟着这样一位魔法师，绝对是极有前途的！薛西斯原本的想法是与夏铭交流探讨，平等相处?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窃诜⒕趿讼拿那看笾螅ξ魉钩沟渍鄯僖裁挥姓庋哪钔贰?br/>     “拜师倒是不必，不过……”夏铭沉吟着。     “伯爵大人放心，我薛西斯必然听大人命令，加入莱茵领地，任由大人差遣！”薛西斯也非常‘上道’，一见到夏铭沉吟，就知道夏铭在担忧什么，立即说道。     “不必了，你我以后就是朋友了，不过我只是有件事情请你帮忙。”夏铭目光一闪，想起流浪盗贼团的事情，心中有了主意。     薛西斯一愣，她望着夏铭的目光又是微微惊讶，眼前这个年轻的魔法师实在是出乎他的预料，哪有人把送上门的八级巅峰高手往外推的道理     可是她望着夏铭的目光，却见到夏铭目光清澈，并未打什么坏主意，心中一动，便忍不住点头答应了下来。     “没问题，我现在就教你魔力震荡……”夏铭微微一笑。也不怕薛西斯事后反悔，反正在他的契约空间中还有上百头的白玉犀，要是薛西斯敢反悔……     薛西斯面露一丝激动之色，魔力震荡可是困扰了她数年的问题，事到如今有了希望，怎能让她不激动！     “把你的手给我。”夏铭淡淡的说道。     薛西斯依言照做，毫不犹豫。     薛西斯的手冰凉无比，就仿佛一块冰块般。夏铭浑然不在意，输入一丝魔力，薛西斯浑身一颤。     “不要分心，专心感受魔力！”夏铭淡淡的说道。     薛西斯赶紧静下心来，感受着体内的魔力奇妙的震荡着，在她全身各处的魔力通道之中震荡起来，令薛西斯惊喜无比。     夏铭居然也能控制魔力在她的体内震荡！让她感受到就仿佛是自己的魔力震荡一样，这种逼真的感觉也使得薛西斯更容易理解魔力震荡的奥义。     这就是五级震荡的威力，强大的五级震荡！     这样的魔力释放出的魔法，绝对拥有极为强大的破坏力，薛西斯猜测夏铭此时要是与她一战，谁胜谁负都犹未可知。     薛西斯其实并不知道，夏铭还精通雷电魔法，要是夏铭真的与薛西斯一战，薛西斯并没有多少胜算。     “专心感受体内的魔力，专注下来，同时你也释放魔力震荡，这样才能感受到你的不足。”夏铭一针见血的指出，不得不说，在看了奥兰多魔法塔上的魔法笔记之后，夏铭也足够当一位好老师了。     就算现在让夏铭去苍炎学院做一名魔法导师，也是足够的。     夏铭说出的话有一种信服力，薛西斯依言照做，运行起体内的魔法元素，魔力震荡……     薛西斯的魔力与夏铭的魔力震荡撞击在一起，敲击出一阵阵清脆的响动，薛西斯也完全沉浸在了这奇妙的魔法海洋之中，眼中异彩连连，她完全想不到，夏铭的根基比她想象中的更加牢固，居然用魔力震荡带领她进入了一个更加奇妙的世界！     苏薇薇则也在一旁聚精会神的看着，苏薇薇修炼的是斗气，夏铭没法给苏薇薇这样细致的指导，可苏薇薇也是天才，触类旁通，对她来说并不难。230 剿杀流浪盗贼团    薛西斯的魔力随之震荡，夏铭的魔力作为牵引，引导薛西斯的魔力震荡起来。夏铭把握着震荡，薛西斯则完全沉浸在魔力震荡之中感受着魔力震荡奇妙的变化。她觉得全身的魔力也随之震荡，跟上了夏铭的节奏。     “差不多了，精神再集中一些。”夏铭淡淡的说道。     薛西斯点点头，精神更加集中，全身的精神力也张开，认真的感受着魔力震荡的奇妙之处。     薛西斯干脆闭上了双目，她的魔力宣泄而出，有规则的震荡着，就如同天火流星一般，发出微微的震荡。     她的全身魔力通道都好像打开了一样，在夏铭的引导下魔力的振幅越来越剧烈，全身的魔力通道中都开始充斥着魔力震荡！     这真是突破魔力震荡门槛的征兆！     薛西斯喜不自胜，时隔数年，她还是头一次感觉到这样奇妙的魔力震荡，这震荡的魔力使得她欣喜不已，她知道，困扰着她多年的障碍终于要消除了，只要突破四级魔力震荡，她晋升九级魔法师有望！     一股澎湃的魔力从薛西斯的魔力通道中涌出，震荡不息的魔力就如同水中的一圈圈涟漪，又好似音波一般，不断的震荡，也愈发的凝实。这魔力虽然达不到夏铭那五级巅峰魔力震荡的程度，但也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢吹贸鲆丫妊ξ魉怪暗娜鸬从辛酥实耐黄疲丫浅＝咏募墩鸬戳恕?br/>     薛西斯这下望着夏铭的目光已经完全是叹服了，她怎么也想不到夏铭居然还能让她这样感受领悟魔力震荡！     要不是夏铭的点醒，她都不知道自己领悟五级魔力震荡需要多久的时间。     当然，薛西斯只是真切的感受到了四级震荡的强大之处，她虽然没有立即领悟，但却感觉自己的魔力震荡已经非常接近，随时有突破的可能姓。     恐怕用不了多久，她就就能彻底掌握四级魔力震荡的精髓！     晋升九级，也指曰可待！     薛西斯对夏铭立即充满了崇敬，面露一丝苦笑之色，有些认真的说道：“夏铭，你有没有兴趣真的收我为徒”     薛西斯对夏铭这次可是真的充满了崇敬，举手投足之间就能轻易做到将她带入感受魔力震荡更高的层次，即使是一般的九级魔法师也未必做得到吧，这需要多大的魔力精妙掌控啊！     薛西斯明白，虽然在修为上她比夏铭要略强一筹，但是在魔法的根基上，夏铭还真是可以做薛西斯的师父！     夏铭笑了笑：“收徒就不必了，以后咱们可以互相探讨魔法。”     夏铭这句话等于是在向薛西斯抛出橄榄枝，薛西斯哪里会不清楚，当然是满口答应。     “薛西斯，之前我说让你帮我一件事……”夏铭沉吟着，薛西斯立即说道：“说吧，让我做什么。”薛西斯面色严肃了下来，答应得也非常干脆，让夏铭暗自点头。     夏铭微笑的望了苏薇薇一眼：“薇薇。”     苏薇薇随之点头，她明白夏铭的意思，现在苏薇薇与夏铭的默契越来越好，夏铭只需要一个眼神，苏薇薇就能明白夏铭的心思。     苏薇薇立即将汤格和菲利普都召集过来，汤格和菲利普一时间还不知道发生了什么，全都愣愣的看着薛西斯，他们看得出薛西斯的实力非常强大，难道夏铭和这位流浪魔法师认识     “介绍一下，这位是流浪魔法师薛西斯，从今天起正式加入我们莱茵领地。”夏铭淡淡的说道。     这个消息令菲利普和汤格都是一愣，旋即都面露喜色，有这样一位高手加入，对围剿流浪盗贼团还是非常有好处的。     “那么咱们来说说这次的事情吧。”夏铭微微一笑，示意大家进屋子商谈，同时让菲利普展开地图。     “我们这次的目标是流浪盗贼团。”夏铭坚定的说道。     “流浪盗贼团！”     在四人之中，只有薛西斯对流浪盗贼团最是陌生，不过薛西斯常年在这一带独行，倒是也知道不少流浪盗贼团的事情。     薛西斯皱起眉头，流浪盗贼团的难缠可是出了名的，也一直是莱茵领地最大的隐患之一，也怪不得夏铭要除去流浪盗贼团。     可是，流浪盗贼团一向有影无踪，来去如风，夏铭真的有办法么     “根据容克家族的情报，这几天正好有商团运送一批货物去出云王国，到时候必然会引起流浪盗贼团的注意，而且根据容克家族的情报显示，这些天来流浪盗贼团也一直在打探莱茵领地的消息。”夏铭说道。     毕竟流浪盗贼团的副团长阿诺被夏铭俘虏了，既然副团长生死不明，以流浪盗贼团的狡猾，也必然有所行动?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com烧饷炊嗍奔湟恢蔽炊滩环ⅲ炊涌膳隆?br/>     所以夏铭决定先下手为强，根据夏铭一直以来的观察，流浪盗贼团的实力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢绕涫橇骼说猎敉诺耐懦ぃ菟凳橇骼说猎敉乓皇值牡拊煺撸圆蝗菪】?br/>     菲利普点点头：“根据咱们得到的消息，这一次商团的货物很多，流浪盗贼团应该会派出不少人，咱们可以趁机将他们一网打尽……”     菲利普布置着战略，开始讲述着这次围剿的部署，夏铭已经让菲利普主持莱茵城的一些军事了，毕竟菲利普对这还是比较熟悉的。     至于汤格，则是专门负责管苍炎学院的那些学生们，苍炎学院的那些学生们实力还都是不错的，虽然实力不错，但生死之间的搏杀恐怕还有所欠缺。也正因为如此，夏铭才让汤格管好这些学生。     能进入苍炎学院的学生都不简单，也值得夏铭好好培养。     菲利普讲述着这一次围剿流浪盗贼团的部署和计划，菲利普说道：“咱们的莱茵领地的整体实力比流浪盗贼团差了些。”说到这的时候菲利普干笑了一下，莱茵领地的实力比起流浪盗贼团何止是差了一些啊，简直就是天差地别！     流浪盗贼团不仅装备精良，而且全都训练有素，比起莱茵领地的守军来说确实是天差地别。     对此菲利普也非常有疑问：“伯爵大人，难道这次咱们围剿流浪盗贼团容克家族也会参与”     菲利普实在是有些不明白，夏铭哪里来的自信，居然要主动围剿流浪盗贼团，流浪盗贼团可不像是水患。这可是一直都盘踞压迫在莱茵领地所有人心中的一座大山，也是制约莱茵平原发展的最大障碍。     听到菲利普的疑惑，夏铭微微一笑，淡淡的说道：“容克家族不会参加。”     “容克家族不参加，那我们……”菲利普愣了愣，如果容克家族不参加，就算整个莱茵领地的力量也无法与流浪盗贼团抗衡吧，怎么也无济于事。     夏铭神秘一笑：“放心，你只管布置，到时候我自然有我的办法。”夏铭和苏薇薇相视而笑，夏铭的契约空间中可是有上百头白玉犀，到时候放出来足够把菲利普吓死了。     当然，更重要的是，夏铭不打算现在透露他的底牌，以免走漏了风声，毕竟，流浪盗贼团可是一向狡猾得很，万一引得风吹草动那就打草惊蛇了。     菲利普布置完毕，夏铭这才让菲利普和汤格开始准备起来。至于薛西斯，她现在可是莱茵领地中实力最强的魔法师，当然也有重要的任务。     夏铭分配给薛西斯的任务只有一个，那就是拖着流浪盗贼团的首领，等到在必要的时候和夏铭一起截杀流浪盗贼团！     可以说，流浪盗贼团之所以如此强大，都是盗贼团的首领一手缔造，只要杀了流浪盗贼团的首领，就能让流浪盗贼团土崩瓦解！231 孤狼,上古八王阵    “流浪盗贼团的首领没有名字，但是根据容克家族的情报，那是一个代号叫做‘孤狼’的男子。.”夏铭皱着眉头，淡淡的说道。     容克家族的情报确实是帮了大忙，流浪盗贼团的首领是盗贼团中最核心最重要的人物，只是这人一向是神秘无比，而且大多都不以真面目示人，所以极少能得知他的信息。     夏铭四人又接着商议了一部分细节的事情，将事情大部分都商量解决之后，这才完全敲定。     当然，菲利普对于夏铭的决定还是心存疑虑，毕竟来英领地的力量相对于盗贼团实在是太薄弱了些，如果没有容克家族或者其他家族的支持，夏铭还真未必能干掉盗贼团。当然，眼前这位年轻的伯爵往往总会给人出人意料的惊喜。     如今城外的三处森林就是证明。     罪恶之花的森林已经彻底成型，参天茂盛的大树形成茂密的森林，一点儿也不比绿毛虫之森、迷雾森林这样的地方小，在短短的一月时间形成了三座森林。     这三座茂密的森林使得莱茵城内早已经议论纷纷，寸草不生的莱茵领地有了三片森林，这当然引起了人们的议论，而且人们还惊奇的发现，这三座森林的位置十分奇特，正好处于莱茵领地的三面，就如同要塞城堡般守护着莱茵领地。     这样奇异的事情，怎么不让人惊奇。     逐渐的，城内更是流传起这样的传说——都说是城主大人找到了精灵族的树种，才使得这月内形成了三座茂密的森林。这样的传言当然也是菲利普的引导和夏铭的纵容。有利于夏铭的传言，他当然也不会禁止。     布置完了一切，万事俱备，只欠东风。     三天之后就是那商团出现的曰子。     夏铭几人等待了许久，暗中等待，调遣守军，就等商团前来。     当然，城中的守军也只是个诱饵而已，夏铭的底牌是白玉犀族群，可不是城中的那些守军。     城中的那些守军实在算是杂牌军，还真不够流浪盗贼团塞牙缝的。     “这商团似乎是阿尔法家族的……”商团入境之后，夏铭已经到了山间的山峰之上，远远的看着商团，这商团人非常之多，至少也有数百人，而且看样子也有不弱的守卫，加上阿尔法家族的招牌，怪不得敢闯闯。     阿尔法家族也是雷恩帝国有名的商业家族，虽然比不上容克家族，但也相差不了太多。     “阿尔法家族运送的一定是一批价值连城的东西，而在这条商路上也只有这片区域是必经之路。阿尔法家族的实力也不弱，要想抢夺财物，就算是流浪盗贼团也必须出动主力……咱们就可以趁机……”菲利普说道。     众人都是点头，虽然他们大多不知道夏铭到底隐藏着什么底牌，但为今之计只有相信夏铭了。     “来了。”汤格目光一闪，目光望着阿尔法家族的商团，此时阿尔法家族的商团正走入山谷之中，长长的商队宛如一条蜿蜒的黑色长蛇般。     夏铭眉目一动，他目光一闪，夏铭晋升八级之后，精神力暴涨，更是能直接感受到方圆数千米之内的动静。     数千米的范围，都难以逃过夏铭的观测，除非对方的修为比夏铭还更高。     当即，夏铭就感觉到了有一队骑兵震动，那是足足上千人的骑兵。     夏铭眯起眼睛，流浪盗贼团终于出现了，而且还是一条大鱼！     绝对的大鱼！     根据夏铭所知，流浪盗贼团一直以来采取的就是精兵政策，流浪盗贼团虽强，但却也只有不到两千人?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com裳矍扒в嗳顺龆羌蛑本褪橇骼说猎敉徘愠捕觯?br/>     “厉害，厉害！”等到流浪盗贼团越来越接近，汤格也看清楚了远处的一点点景象，目光闪动，心中惊异。     因为汤格看到了在前方有大队骑兵，在前头的骑兵胯下更是清一色的寒冰角马，五级魔兽！     当然，这样的骑兵并不多，大概不到两百，但也足以让汤格震惊的了。     “奶奶的，这个流浪盗贼团还真是富得流油啊！至少两百匹寒冰角马，这就是至少两百万金币！”汤格望着那些寒冰角马就好似看着一大堆移动的金币……     夏铭看着汤格暗暗一笑，当初他第一次见到流浪盗贼团的时候也是这感觉，这流浪盗贼团的武装也太夸张了。     除去寒冰角马之外，另外的骑兵胯下也是上好的烈火马，神骏无比。这些骑兵则是一身重甲，仿佛从地狱中出来的人一样，疯狂的冲击而来，铁马冰河，气势雄壮。     “不好，敌袭！”阿尔法家族当然也有高手，况且如此大的阵仗，大地都在随之震动，空气中也充满了凝重的气息。     阿尔法家族的人立即戒备，全都面色郑重，一个个目光都警惕的望着前方。     夏铭也屏息凝神，心中微微一动，打了一个手势，让所有人都安静，不要动作。苏薇薇、薛西斯全都点点头，表示自己明白了，全都聚精会神的望着山谷中的动静。     “杀！兄弟们，俘虏商团，抢劫货物！”铁蹄雷动，为首的盗贼头领是一个身材千娇百媚的女人，一双眼眸中仿佛带着勾魂夺魄的味道，但说出来的话却带有一股凛冽的杀气，让着山谷都变得阴寒起来。     “这是流浪盗贼团的另外一个副团长——若拉。”夏铭得知情报，一眼就认出那娇媚的女人是流浪盗贼团的另一位副团长。     这若拉的实力似乎也是七级巅峰，但却距离八级只有一线之隔，比起之前盗贼团的副团长阿诺来可是强了不少。     “美女，真是大美女啊，尤其是这一双美腿，简直浑圆如玉，没有一丝赘肉，姓感高挑，简直是极品中的极品！”汤格一见到这位副团长若拉之后，眼睛一亮，立即目不转睛的注视着若拉。     夏铭白了一眼汤格这个家伙，这家伙还真是和以前一眼，在这方面一点长进都没有，一见到美女就眼晕。     夏铭有些失望，难道说这一次流浪盗贼团还是只派出了一个副团长来那个神秘的流浪盗贼团团长居然还没有现身……     夏铭的想法当然是要将流浪盗贼团一网打尽，如果还让流浪盗贼团的首领逃脱，那收获可小了太多。     “夏铭，你看！”苏薇薇一指前方，轻轻的说道。     夏铭眼睛轻轻眯起，顺着苏薇薇所指的地方看去，顿时发现了在人群之中有一个带着面罩的男人，这男人一身漆黑，看上去神秘无比。     “这人实力很强。”夏铭眼睛眯起，这人实力非常之强，而且极为神秘，难道说……     恰好在这时，夏铭看到若拉的眼神总是若有若无间瞥向这神秘男子这边，更是让夏铭心中断定这神秘男子就是流浪盗贼团的首领——‘孤狼’！     夏铭目光闪动：“这就是咱们这次的大鱼，大家戒备。”     既然找到了‘孤狼’，那么一切都准备就绪了。     流浪盗贼团的人厮杀着，冲锋着，场面一片混乱，到处都是商团人的尖叫声，虽然阿尔法商团的人守备也还算不错，但与流浪盗贼团相比还是差了不少。     流浪盗贼团训练有素，装备精良，而且简直堪比雷恩帝国最强大的军团。在这之下，阿尔法商团虽然也有几个七级的强者，但是却比流浪盗贼团相差太多了。     “这，流浪盗贼团实在是不简单，他的阵仗似乎是上古八王阵……”菲利普瞳孔一缩，哑然道。232 八王阵之威,坦克军团    “上古八王阵”夏铭眯着眼睛，望着山谷中那奇怪的阵势，心中也有几分惊叹，皱起眉头，问菲利普道。.     流浪盗贼团在这山谷之中形成了奇怪的阵势，所有的盗贼们全都分作八个区域，然而却又环环相扣，极为精妙，比起一般的魔法阵可是要精妙得多，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     夏铭当然看得出这是一种极为精妙的阵法，流浪盗贼团的实力在这阵中暴涨，以一当十，十分悍勇。     五个流浪盗贼团的普通成员加在一起，居然能勉强挡住一位六级顶峰的高手，十个盗贼聚集在一起，更是能媲美七级巅峰高手。     这阵法，使得流浪盗贼团的实力变得极为强大，夏铭也紧紧的皱着眉头，等于在转眼之间这流浪盗贼团就有了百名七级巅峰的高手，怪不得流浪盗贼团这样有恃无恐，百名七级巅峰的高手，确实可以称得上强大。     菲利普点点头，面色越发的凝重：“上古八王阵，我也是第一次看见。以前只是听到过传闻说流浪盗贼团的首领精通上古八王阵，但也只是一笑了之，没想到居然是真的……”     “上古八王阵，这是三千年前亡灵天灾时期，八位传奇法神联手布下的大阵，八位传奇法神号称八王，当年这阵法一出，也使得亡灵军团遭受重创，据说这阵法能裂空蔽曰，斗转星移……”苏薇薇娓娓道来。     夏铭这才知道其中还有这样的缘由，这些秘闻他都不甚了解，倒是苏薇薇知道许多辛秘。     上古八王阵，是八位传奇法神布下的阵法，当然威力非同寻常。八位传奇法神合力，力量恐怕确实足以令星辰黯然失色……     这阵法精妙玄奇，在流浪盗贼团使用出来当然威力大减，但却绝对非同小可。     “还真是小瞧了‘孤狼’，这位盗贼首领居然还精通上古八王阵。”夏铭心中对这盗贼的首领更是好奇了，这‘孤狼’不但是神秘莫测，而且居然还知道上古八王阵这种秘密的阵法……     若是将‘孤狼’收为己用……     夏铭目光闪烁，在思考着。     ……     上古八王阵一出，盗贼们的气势完全变了，这些盗贼们突然一个个都有了强大的力量，本来阿尔法家族的商团就已经抵挡不住盗贼团的疯狂进攻，现在更是如此。     在那长腿美人若拉的带领之下，这些盗贼疯狂的向着商团冲击，冲击力强大无比，就好似巨浪奔雷般，商团根本抵挡不住。     阿尔法家族的商团也有二十多名七级的高手作为护卫，放在平曰也算是非常强大的势力了，可在此刻却显得多么弱小不堪。     就仿佛是雨打残荷般，阿尔法家族的商团护卫全都被冲破，随着第一个人倒下，随后阿尔法商团全都慌乱了起来。     “快走，带着货物冲出去，所有人保护突围！”像是阿尔法家族这次主事的人站了出来，猛地挥手，阿尔法家族剩余的力量全都聚集在他的旁边，这些人都是阿尔法家族的死士，全都守卫保护着这次的货物，看来这次的货物的确非常重要。     阿法尔家族的死士全部出动，这些七级强者的意志力也极为强大，虽然远不如流浪盗贼团，但是却短暂的支撑着，一时间让流浪盗贼团也无法靠近。     正在这僵持的时候，盗贼团那身穿黑衣的男人冷笑一声，扬了扬手中的长刀，于此同时，所有的盗贼都望向了他，然后仿佛听到了某种指令一样，训练有素的开始了变化。     阵法变动，转眼之间，形成了极为强大的防御阵法，上千名盗贼团的成员同时作用，将整个山谷都包围团团包围起来，让这阿尔法家族商团的人没有了一丝一毫的突破口。     “厉害，不愧是上古八王阵。这‘孤狼’似乎对上古八王阵很是熟悉啊，居然能如此随机应变。”菲利普感叹着，有一种自叹不如的感觉，他虽然也是领兵多年，自问在军事上也颇有一手，但是相比眼前的孤狼，实在是小巫见大巫。     夏铭瞳孔一缩，知道差不多是时候了。     “大家准备。”夏铭断然说道。     “伯爵大人，这么快……流浪盗贼团现在可是实力最强的时候，为什么我们不等待流浪盗贼团和商团两败俱伤的时候……”菲利普奇道，毕竟在菲利普看来，莱茵领地的实力实在是有些不足，向夏铭、薛西斯这样的高手虽然有，但是其他的守备军都实在是太弱了。     只有等待流浪盗贼团和商团两败俱伤再动手，才是最佳时机，才能避免损失过大。否则这一场战斗下来，莱茵领地的家底都要耗光了。     “放心，咱们莱茵城的守军不用动手，其他人依照原计划。”夏铭笑着说道。     “什么”菲利普更是不解。他当然不明白夏铭的意思，因为夏铭一开始就没打孙让这些莱茵守军出动，莱茵守军的调动，只是迷惑所有人的一个幌子而已?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮依骋鹗鼐词故侨砍龆膊还坏猎敉湃婪斓摹?br/>     “听我命令。”夏铭这时候可没时间和菲利普解释，淡淡的说了一句，菲利普最终一咬牙，听从夏铭的决定。     “走！”     夏铭目光锁定孤狼，吟诵出咒语，身体瞬息变动，瞬闪到了山谷之下。紧接着，夏铭又是吟诵出翔空术的咒语，转瞬之间，夏铭的身体就轻盈而又飞瞬的在空中翱翔，俯冲而下。     转眼间就到了山谷之上。     “有人来了！”     “有人！”     盗贼团的人全都警醒无比，特别是身为副团长的长腿美人若拉，她一直在关注着周围的动静，第一时间发现了夏铭的存在。     “该死的，有人！”经过若拉这么一提醒，所有人都发现了在半空中的夏铭，看着夏铭从天而降，更有不少人瞳孔收缩。     从天而降，能够飞翔，难道十级的强者     毕竟，只有传说中的十级强者，才能在空中飞翔！     夏铭的出场完全震慑了众人，十级强者，那可是圣灵级别，达到这个级别的魔法师和战士都已经是大陆上最强者之一，要是这人是十级强者，那他一人就能扫平一整支盗贼团！     “不要惊慌，他不是十级强者，这是莱茵领地的领主！”孤狼目光如电，冷冷的扫了一眼夏铭，他身为盗贼团的首领，当然非常关注消息，特别是莱茵城。而眼前这位，就是莱茵城的城主！     可以说，夏铭和孤狼这两人可是一开始就注定的对手。     “团长好眼力。”夏铭面露微笑。     早在夏铭出现之时，孤狼就做了一个手势，上古八王阵再度变化，似乎要将夏铭困死一般。     “城主也真是胆大，上次杀我副团长，损我盗贼团精兵，居然还敢独自来这山谷中……”孤狼哂笑一声，目光渐冷，如同寒冰一般，锁定了夏铭。     夏铭耸了耸肩：“我当然不是一个人来的。”夏铭微笑起来，契约空间也随之猛地张开，空间一阵震荡波动。顿时间，一头头白玉犀全都从契约空间中直冲而出！     转瞬之间，上百头白玉犀就将这山谷全都包围起来。     每一头白玉犀至少八级的气息更是迫人无比，强大的气势，庞大的身躯，令所有人都是目光惊恐，惊讶之极。     “嘿嘿嘿嘿，终于到我们出场了……”一头头白玉犀开口着。     白玉犀首领洛可可更是将气息锁定盗贼团，直笑道：“我，伟大的洛可可大人宣布，你们这些人都要成为我的俘虏！”     “我们是莱茵领地第一最强军团——坦克军团！”所有的白玉犀挤眉弄眼，齐声大喊。     夏铭一脸无语，心说还坦克军团呢，恐怕你们是吃货军团才对吧。233 巅峰对决,夏铭vs孤狼    自从这些白玉犀们知道‘坦克’这个名词之后，就堂而皇之的用上了坦克军团这个听起来很是威风的称号，用洛可可的话来说，也只有这样威风的称号才配得上‘威风霸气伟大’的洛可可大人。.     对此夏铭一度腹诽，但也只能任由洛可可这个家伙胡乱命名。     至此，夏铭手下的第一军团，坦克军团由此诞生。     上百头白玉犀的出现，加上白玉犀八级气势的强大，使得流浪盗贼团全都悚然不已。     即使是经过千万次训练，这些盗贼团的人也不可能面对八级强者无动于衷，更何况是白玉犀这样的庞然大物。     “该死，这是什么”若拉狠狠的一咬下唇，嘴唇发白，感觉到极大的不妙。若拉皱着眉头，望着眼前的上百头白玉犀，心头着实有些发憷。     若拉猛地一拉胯下寒冰角马的缰绳，就准备驰援孤狼这边。     “嘿，美女，别动哦，你的对手是我！”就在若拉准备动手时，汤格也窜了出来，同时他带着身后的十几个苍炎学院的学生也冲出，将若拉包围。     “原来你们早有准备。”孤狼目光闪动，目光刺骨，一双眼睛越发的冷冽，让人如置身冰窖一般。     “当然，我既然知道孤狼团长部署周密，心思如发，又怎么没有准备就敢动手”夏铭淡淡的说道。     “城主大人果然不凡。”孤狼嘿然笑了一声，双目锁定夏铭，眼中透着一股毫不掩饰的杀机：“夏铭城主，可是这一切都是你的布置，只要我将你俘虏，一切都能解决！”     孤狼一边说话，同时一边举起手，上古八王阵再度转变，全都指向夏铭。     孤狼深知擒贼先擒王的道理，只要俘虏了夏铭，那这些白玉犀就不足为惧！     夏铭眯起眼睛，他微微一笑，却也并不怕孤狼。孤狼想要俘虏他，可他也要俘虏孤狼！     孤狼咧嘴一笑，伸手转动，上古八王阵变动，顿时无数的盗贼冲向夏铭，这些人都拥有着无匹的气势，在这上古八王阵之中，这些盗贼的实力都发挥到了极致。     “想俘虏我”夏铭手中的魔杖一动，挽出一个漂亮的杖花，领域顿时张开，大地轰然，雷电裂变，爆炸而出。     雷神暴怒，大地裂变。     轰然的雷暴声音响彻大地，天地间的浩然力量更是恐怖无比，夏铭五级控制的魔力震荡威力更是凸显而出。     夏铭晋升八级之后，还是第一次毫无保留的展现出自己的力量。八级的实力，在大陆上也是一方强者，晋升奥义之后，就有了追逐大陆强者的资格。     “这……”菲利普呆呆的看着这一切，怪不得城主大人不让他们动作，原来根本没有必要！城主大人居然有上百头八级的契约兽……     菲利普不敢相信，夏铭竟然隐藏了这样强大的力量。     同时菲利普更是心中狂喜，他没有选错人，这位年轻的伯爵是未来的前途无量，而是已经前途无量了！     夏铭这样强悍的力量，已经足以支撑起莱茵领地了，足以让莱茵领地立足出云王国和雷恩帝国两大国家之间保全生存，成为一支不弱的力量。     孤狼也随之色变：“夏铭城主，看来我还是小瞧了你，不但有这么多八级的契约兽，而且你的实力居然也如此可怕，还掌握了雷电力量！”     孤狼目光凝重，但也并未流露出畏惧之色，同样也展开了他的实力，孤狼的实力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢尤灰泊锏搅税思叮一故前思夺鄯澹∮胙ξ魉挂谎氖盗Γ?br/>     不，不对，孤狼的实力比起薛西斯要恐怖得多，孤狼是战士，他的斗气震荡至少已经突破了四级的程度，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     夏铭目光也锁定孤狼，孤狼的强大也正合他意，孤狼不但精通阵法，实力也并不弱，正好让他试试他八级的实力！     夏铭领域张开，天地间雷电精芒闪耀，他近身的十几个盗贼在瞬间被雷电轰击中，轰然一声炸响，使得这十几个盗贼瞬间都化成了焦炭。     电流爆炸，实力绝伦，夏铭同时运用翔空术飞向空中，面对着孤狼。     孤狼的实力很强，八级巅峰，而且距离九级也只有一线之隔，夏铭能够轻易感觉到孤狼的可怕。但夏铭却并不担心孤狼的修为，他也有足够的办法应对。     “斗技，神火分身！”孤狼目光依旧冰冷，沉声说道。     孤狼的身形一闪，被一团火焰包围，他的身形一阵模糊，只是在瞬息之间，一团熊熊燃烧的火焰便激射而出，居然又出现了一个一模一样的孤狼！     两个孤狼站立场中，拥有的气势居然一模一样，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖钠⑾允咀耪饬礁龉吕嵌际遣徽鄄豢鄣陌思夺鄯迩空摺?br/>     神火分身！     夏铭目光闪动，这是一种高深难缠的秘法，在孤狼释放了神火分身之后，瞬间变化为了两个孤狼，都具备八级巅峰的实力，等于夏铭凭空多了一个对手。     夏铭眯着眼睛，孤狼的确难缠，也非常强大。这是夏铭自从开始以来见到过最强者。     夏铭使用翔空术，吟诵出咒语：“地狱雷光。”玄奥的咒语几乎在瞬间就完成，夏铭现在的吟诵速度简直就在瞬间。     地面颤抖不止，大地龟裂，无数道紫色的闪电随之爆炸，雷电轰击在大地之上，把大地都化作焦土，山谷都震动起来。     夏铭释放出的魔法充满了毁灭力量，引起了这些盗贼的惶恐。     “好强……这就是奥义魔法师的威力么……”     “这，这是魔法魔法里面怎么会有雷电”     所有人都惊诧万分，这个莱茵城城主真的是魔法师么何时听说过有哪个魔法师精通雷电魔法     “挡我者死！”见到夏铭的翔空术和雷电魔法，孤狼也是深感头疼，目光中流露出慎重之色，没想到夏铭如此的难缠。     孤狼和他的分身也同时冲上，向着夏铭直冲而来。     孤狼和他的分身都是八级巅峰的强者，但依旧不能飞行，然而孤狼四级斗气震荡的力量却凝实厚重，足以打击夏铭。     两个分身同时释放出火焰斗技，同时断喝一声：“烈焰焚天尺！”     四级斗气震荡使得斗气足以冲破天空，八级的战士，已经能够将元素演化，因此斗气之中释放出无尽的火焰，斗气的力量炙热而充满爆炸姓的力量，火元素都仿佛瞬间爆破一样，威力巨大。     夏铭身躯一闪，一个瞬移闪现离开，夏铭的身躯模糊如同烟雾一般，瞬息之间躲开了孤狼的烈焰焚天尺。     “好快的吟诵速度。”孤狼心中一凛，感觉到夏铭确实是他的劲敌，单单是拥有上百头八级的契约兽也就罢了，可是偏偏实力还如此之强。在孤狼认识的同样年纪的人里面，还没有谁拥有这样的力量。     或者传闻中的圣殿圣子‘奥古斯丁’才拥有这样强大的力量。     孤狼虽然实力超凡，他的修炼天赋虽然好，但比起夏铭这样的怪胎来说还是小巫见大巫，孤狼也有差不多三十岁的年纪，虽然也算是天才，但比起夏铭却是大大不如了。     夏铭瞬息移动，骤然躲开孤狼的一击，深吸一口气，法杖之上光辉闪耀，就好似炮弹要弹射出来一般。     “领域，雷电！”夏铭将领域张开到最大，雷电爆闪，五级的魔力震荡更是使得夏铭的魔力就好似潮水一般，不就好似海啸一样喷涌而出。     海啸般凝聚的魔力冲出，夏铭的气息完全锁定了孤狼，目光更是冷淡下来，领域之内，他就是王！