722 可怜的圣殿,药王的震撼!    狄妮莎干脆利落的承认自己不如夏铭，轻轻一叹，目光也是复杂无比，看向夏铭时充满了惊叹之色。     夏铭曾经去过知识古树，这是百族高手们基本都知道的。     但是谁也料想不到夏铭居然掌握了‘生命之光’这个魔法！     生命之光即使是在精灵族内部也是绝对不折不扣的高级魔法，甚至于几乎只有历代的精灵女王才能掌握，算得上是精灵族最高的魔法之一。     然而夏铭却仅仅是进入了一次知识古树，却掌握了这样的魔法！     即使是狄妮莎等人都是百族之中的年轻一辈最强者，心高气傲，此时也是不禁叹服，面色复杂之极。     蓝胡子、烈手等人更是无语，短短几个月不见，夏铭的变化也是着实太大了一血，他们甚至要怀疑，眼前这人到底是不是夏铭了，否则怎么会变成如此情况……     烈手有些感慨的说道：“哎，怪不得大议长如此看重夏铭，夏铭的天赋和资质，确实不是我们能够比拟。”     “这小子简直就是个变态，千万别和他比，免得被打击到！”蓝胡子哼道。     周围的大势力强者们听到蓝胡子这句话，竟然也全都是默默的点头，露出一副赞同之色。     夏铭的生命之光作用极大，顿时让场中这数万伤员们伤势迅速愈合，好了大半，也让夏铭心中轻松无比。     这些伤员对夏铭自然是无比感激，可以预见的是，在这些伤员的心中，将会对夏铭付出无与伦比的忠诚！在这一点上，即使是孤狼也不能比肩！     而且最重要的一点，生命之光带来的士气提升作用也简直无法想象。如果翡翠城军团知道他们的城主夏铭拥有如此强大的治愈法术，只怕也是会人人拼命，竭尽全力，到时候在战场上那可是一股可怕之极的力量。     生命之光的意义就在于此。     夏铭当初想要学习生命之光这个魔法的目的，就是为了今天这一刻。     李察斯叹了口气：“看来只要夏铭城主在一天，奥古斯丁那小子在大陆年轻天才中就只能排在第二。”李察斯叹息不已。平心而论奥古斯丁的天赋、资质、性格无一不是上上之选，即使是放眼三千年前的大陆，也是绝对难得的天才。     但是在夏铭面前，却显得如此暗淡无光，根本不能与之争锋！     这也是圣殿的悲哀。     “李察斯，只怕你们那奥古斯丁连第二都排不上了，你看夏铭城主带来的这些百族高手，这些人中，传奇高手就有十几人。而其中更是有一人是十三级高手……那奥古斯丁如今，只怕也是才进入十二级未过多久吧只怕要排在第十名左右了。”杜拉克叹道。     李察斯语气一滞，嘴角有些抽搐。     杜拉克说得一点都不错，算上这些夏铭带来的百族年轻高手们，奥古斯丁只怕也就只能排在前十左右！     虽然奥古斯丁确实是绝世天才，但是百族又怎么会差了不管是在何等时期，百族高手的实力都是毋庸置疑。     李察斯叹息一声，知道如果比较年轻一辈。圣殿是没什么希望了。一个夏铭，堪称三千年来最强的年轻第一人。     至于老一辈。似乎圣殿更没有什么希望，当初圣殿教宗和神圣议会大议长可是较量过的……     想到这里，李察斯不禁感慨万千。     圣殿万年老二的名头，只怕要坐实了。     旁边的汉尼拔、杜拉克等人都是相视苦笑，他们也何尝不知道李察斯的心思，怪就只能怪夏铭太变态了。圣殿的年轻一辈在夏铭面前简直不堪一击。     “城主大人，一次战争完毕，我们开始着手清理战场，不知道可有其他吩咐”孤狼此时心中对夏铭已经是佩服得五体投地，恭敬的问夏铭道。     夏铭摇头：“没有。一切军事你做决断即可，如果有需要随时找我。百族高手任由你调动。”     夏铭最后一句话让孤狼又是心头火热，孤狼喜滋滋的想着，自己只怕是全大陆第一个指挥百族战斗的将军吧想到这里孤狼心中就是一阵激动。     “定然不负大人期望！”孤狼抱拳离去，干劲十足。     夏铭嘴角露出一分笑意，同时挥手，也带着城主府诸人和百族高手们回去了。     至于剩余的各大势力高手们，都是还沉浸在刚才的这一幕中，同时发出情报，传输各方。     回到城主府，夏铭赫然发现翡翠城的民众们都在夹道欢呼，夏铭这一战确实是算得上大获全胜，翡翠城的凝聚力也是空前，顿时这些民众们对夏铭也是无比信任。     “师兄，你真是厉害，一切布置都如你所料，十万亡灵军团只靠咱们翡翠城一家就覆灭了！”安琪儿笑道，少女展颜，露出明媚的笑意，让这整个空间都似乎明亮起来。     苏薇薇也是一笑，轻松之极，果然他回来一切就是不一样，似乎什么事情都能解决。     夏铭笑了笑：“其实很多计划都是孤狼的功劳，神圣议会那边蓝胡子和烈手也有不少配合。”其实夏铭就是个甩手掌柜，几乎是将一切事宜交给孤狼决断。     安琪儿依旧是笑嘻嘻的，格外的开朗，自从夏铭回来之后，小姑娘脸上的笑容也是越发多了。     “对了，安琪儿，我们这边的金币够么”夏铭笑问道。     安琪儿皱了皱小巧翘挺的鼻子：“倒是也能维持，不过却还是差了不少，毕竟咱们一直被黑魔法师和血族围困，城中的税收和其他收入都是锐减……”     安琪儿此前也一直为这件事忧虑，不过随着夏铭将黑魔法师的事情解决，相信翡翠城的情况也会有所改善。     现在翡翠城正是用钱之时，所以安琪儿也很明白目前的处境状况，自然是不希望给夏铭增添更多压力。     夏铭一笑，拿出空间戒指：“我这里还有些金币，你尽管拿去。”     安琪儿带着疑惑接过空间戒指，打开一看，一道金闪闪的光芒照耀而出，顿时让她一惊。     在这空间戒指中，至少五千万金币！     夏铭哪来这么多钱     安琪儿惊叹万分。     五千万金币，绝对是一笔巨额数字的财富。即使是安琪儿自幼在富裕之极雷恩帝国长大，却也觉得这笔金币是一个难以言喻的数字。     夏铭笑道：“这些金币你先拿去用，不够随时找我。”     不够还有     这下安琪儿才是真的震撼了，怎么也想不到夏铭居然有如此的大手笔，心中震撼，惊愕不已。     夏铭如今可是真正的财大气粗，当初在百族宫殿之内，夏铭可是足足捞到了上亿金币的财富，这上亿金币的财富，足以让夏铭‘挥霍’好一阵子了。     心中有了底气，夏铭出手当然也是毫不含糊。     “师兄，你这也……”安琪儿不知道说什么好，只能说夏铭的表现超乎预料。     “好了，这些都交给你处理，翡翠城的一切都拜托你了。”楚风笑道。     安琪儿听到夏铭这么说，顿时紧握双拳，坚定道：“师兄你放心，一切交给我好了！”     夏铭笑着与安琪儿、苏薇薇等人又是聊了一会儿，旋即想起一件重要的事情。     “你们现在这里，我去找药王阁下。”夏铭想起自己这一次的收获，从龙族之中带来的龙之睡莲还要给药王呢。     这一次夏铭带来的龙之睡莲数量不少，制作净化药剂是完全足够了。     只要配制出了净化药剂，夏铭相信那些黑魔法师们也要收敛许多，甚至面对亡灵军团时夏铭也会更加的得心应手，更轻松地解决战斗！     毕竟，那净化药剂可是神级药剂，尽管夏铭还从未见过神级药剂的威力，但是能和神字沾边的东西，又怎么会如此简单。     想到这里，夏铭就让众人先商议事情，而自己则是迫不及待急匆匆的前往药王的住所。     药王一直住在夏铭的城主府中，自从见识到了夏铭可怕的炼药之术后，药王可就再也没有了离开的意思，至少是打定主意与夏铭一起研究净化药剂。     在净化药剂研究完毕之前，药王可是绝对不会离开的。     夏铭走进药王的住所，靠近药王的住所时，只听闻轰的一声，一股刺鼻的草药味传来，轰然一声巨响，爆炸般轰开，让夏铭心中一震。     药王天天研究药剂，他的住所都快成爆炸工厂了。     夏铭苦笑一声，打开房门，只见到一股刺鼻的草药味蔓延而出，同时伴随着一阵焦味。     紧接着，夏铭便见到药王咳嗽着狼狈从这房间中走出，在见到夏铭时药王则是一脸喜色：“哈哈，夏铭小友，你终于回来了。”     “药王前辈，你还好么”夏铭笑了笑，打量着药王。     药王此时狼狈之极，全身上下的衣服到处都是破洞，身上的白发胡须也是站满了黑色的爆炸残余物，整个人灰头土脸，看上去是在可怜。     药王老脸一红，有些尴尬的搓了搓手：“没办法，我这不是在研究药剂么，其中有好几种草药的药性我都没有完全掌握，只能用实验了，不知道夏铭小友有没有办法解决”     药王眼巴巴的看着夏铭。     夏铭一笑，拿出了属于龙之睡莲。     “这是……这是……”药王结结巴巴的，脸庞因为激动而涨红，有些说不出话来。723 神圣议会来人!         药王神情之中透着激动之色，看着夏铭手中的草药，脸庞完全涨红，兴奋之极。     这种感觉，就像是色鬼见了美女，穷鬼见了金币一般。     任何一位宗师药剂师对于药剂的渴求，都是常人难以想象的。特别是药王这样的药剂宗师，对草药更是有着难以言喻的渴求。     所以药王这才会有如此表现。     夏铭笑着道：“药王前辈，幸不辱命，这龙之睡莲我带回来了。”     “这就是龙之睡莲，龙之睡莲……”药王的声音之中透着浓浓的激动和欣喜之色，死死地盯着夏铭手上的龙之睡莲，完全无视了夏铭的存在，让夏铭也不禁有些毛骨悚然。     夏铭汗颜，禁不住药王炙热的目光，赶紧将龙之睡莲给了药王。     而药王则是瞬间把夏铭当成了透明人，让夏铭一阵无语，只见到药王拿着龙之睡莲左看右看，研究着龙之睡莲……     “果然是宗师级草药啊，里面蕴含的光明能量纯粹无比，这龙之睡莲确实是最适合配制净化药剂的材料……”药王兴奋之极，喃喃自语，眼中闪烁着炙热之色，恨不得立即研究一番。     眼见到药王眼中的狂热之色，夏铭有些哭笑不得。     药王研究了一会儿，不过却还是有些不熟悉这龙之睡莲的药性，他又兴奋得直搓手，又赶紧请教夏铭。     “夏铭小友，这龙之睡莲的药性……”药王只觉百爪挠心，恨不得立即知道才好。     夏铭笑道：“龙之睡莲药性温和，内含有强大的光明元素，同时也具备拥有可怕的力量，在使用过程中也要加倍小心……”     夏铭对龙之睡莲的药性可谓是信手拈来。而药王则是竖起耳朵认真的倾听，将夏铭的所说的每一个字都认认真真的记在脑海之中。     海量     听完夏铭的讲述，药王更是对夏铭佩服得五体投地。     夏铭这家伙也不知道哪里掌握的这些药剂知识，竟然如此可怕厉害。     “药王前辈。现在有了龙之睡莲。我们配制这净化药剂大概需要多久”夏铭微笑着问道。     药王笑呵呵的眯着眼睛：“现在咱们有了龙之睡莲，算得上是水到渠成了。不过净化药剂是神级药剂，其药剂量的配比也不知道，所以还需要研究研究，我估计快则数月便可配制完成。”     夏铭点头。这他和预计的速度倒是差不多。     神级药剂哪有这么容易就能配制完成，至少在夏铭看来还是需要很长一段时间的，药王既然如此说，说明他必然也是有把握的。     “药王前辈，那一切就拜托你了。”夏铭微笑道。     “好说，夏铭小友你送来了龙之睡莲，材料已经筹齐。从今天开始我便立即着手研究这净化药剂，争取在最短的时间之内配制出这净化药剂，让净化药剂派上用场，解决那该死的亡灵军团！”药王自信十足的说道。也彰显出属于他的药剂宗师气度。     夏铭笑道：“这样真是再好不过。”     夏铭又是与药王交流了一番药剂学的知识，药王虽然理论不如夏铭，但是好歹活了大半辈子，经验丰富绝对不是夏铭能比拟的。     这一次交流药剂知识，夏铭和药王都是收获不少，夏铭甚至隐隐间觉得自己的药剂学知识已经有了几分突破之势，让夏铭更是欣喜万分。     他现在的药剂学已经是宗师级别，再往前一步，那就是神级。     神级药剂师，完全就是另外一个层次！     当然，夏铭也自知这一步难如登天，其难度并不比十四级高手晋升十五级要容易多少。     辞别了药王，药王又开始投身于药剂研究之中，夏铭时不时还能从那地下室之中听到一阵爆炸般的声响，着实是有些心惊肉跳，心中不由暗叹这药王还真是‘豪放派’的配制药剂。     夏铭回到城主府中，一路上接受着众人敬畏交织的目光，如今的夏铭在翡翠城俨然威望达到顶点，众人对他自然是敬畏。     不过身为城主夏铭倒是没有这种觉悟，接下来的一段时间，夏铭每天都去百倍重力室之中修炼。     夏铭花费了巨量资金建造了百倍重力修炼室，当然不能浪费。     同时，狄妮莎也见识到了夏铭的百倍重力修炼室。     狄妮莎也终于知道夏铭这家伙为何会有如此之快的成长进度了，虽然天赋恐怖是一方面，但是更重要的一方面是夏铭恐怖的训练。     在见到夏铭天天都在那百倍重力修炼室之中修炼后，狄妮莎也果断的也在这百倍重力室修炼起来，她心中也是憋了一股劲。     起初的时候，狄妮莎还坚持不了多久，但是此后就逐渐适应，实力也是精进了不少。     此外，夏铭和狄妮莎也是互相对战，这一段时间以来双方实力增长都是飞速增长。     狄妮莎确实也算得上一位好对手，特别是狄妮莎还精通龙语魔法，正好夏铭也需要了解一番龙语魔法的作用，可谓是一拍即合。     经过与狄妮莎的对战，夏铭更是有了一段充足的磨练，与银龙公主的这段对战时间内，夏铭自然是基本占据优势，但是银龙公主的龙语魔法也同样是威力巨大，而且变化多端，夏铭想要解决狄妮莎还真不容易。     狄妮莎的实力，只怕本身就能做到越级挑战，拥有了可怕的力量了。     “狄妮莎不愧是银龙，实力强大，潜力也是可怕，只怕龙皇有意将她培养成下一代的龙皇了。”夏铭心中暗忖，虽然狄妮莎几乎是赢不了夏铭，但是却也能对夏铭造成极大的困扰，如果狄妮莎与其他十三级巨头联手，夏铭还真是凶多吉少。     达到十三级之后，也是经常出现两三个十三级巨头围杀一个的情况，因为达到十三级之后，各方面的实力都会有一个迅猛的增长，也是极难陨落。     “奇怪，我在翡翠城闹出了这么大的动静，各方势力怎么一点儿反应也没有，特别是神圣议会，一点动静也没有……”夏铭心中暗道，纳罕不已。     夏铭可是一直在等着神圣议会的动静呢，只是似乎一直没有消息。     按道理夏铭这一次名震大陆，各方势力的应该都地震了才对。     不过夏铭很快就知道自己错了，因为神圣议会的消息很快就传来了。     海量     而且阵仗还不小。     这一次，有两位议员亲临翡翠城！724 两位议员,两大消息!         神圣议会居然派出了两位议员专门来到翡翠城，足以说明这一次神圣议会的重视，也让夏铭惊讶。     烈手和蓝胡子这两位议员早早也就到了，虽说神圣议会目前有十三位议员，但是在这十三位议员之中，蓝胡子和烈手两人的实力略微不足，只能算得上是十三位议员之中排名靠后的家伙。     而夏铭虽然是新晋议员，资历方面有些不足。但是夏铭这段时间以来的表现却着实惊人，堪称可怕，展现出的潜力也获得了神圣议会的认同，所以这才能成为史无前例的第十三位议员。     明眼人都能看得出来，夏铭在神圣议会的地位绝对不会止步于议员！     因而夏铭如今的地位，甚至还要高过这两人一些。     当然，同为议员，权柄也是完全不同，蓝胡子和烈手当然也是权力很大，但是比起当初那魔法神殿的安道尔议员来，那就是小巫见大巫了。     至于如今的夏铭，手握两城，其中一城还是翡翠城这样的魔法圣城，城中更是有数十万雄狮精锐，傲视天下，如果是在和平年代，甚至又是一个大势力在冉冉升起。     而即便是现在，夏铭也可以说力量上已经绝对超越了蓝胡子和烈手这些议员。     毕竟，夏铭手中的兵力和权力可是完全属于翡翠城，属于他自己，而蓝胡子和烈手还要完全听从神圣议会的指令。     夏铭与他们不同，拥有相对的自由。     当然，这也是大议长放任的结果。     大议长对夏铭确实很不错，至少在夏铭看来，大议长虽然是看中他的天赋潜力，但是也确实是给了夏铭太多的自由和发挥空间。     如今这两位议员同时来到翡翠城，肯定是有要事。     “来的两位议员是谁”夏铭问道，在他的旁边是安琪儿。     神圣议会的十二位议员，除了蓝胡子几人以外。其余的都比较神秘，有些甚至夏铭都从未见过，因此夏铭也有些好奇这一次来的人是谁。     安琪儿早就做了准备，笑道：“这一次来的两位议员。其中一位议员师兄你应该熟悉，是莉雅议员。另外一位则颇为神秘，绰号‘蓝光’，在十二议员之中极少露面，但是听说实力却极强……”     “蓝光议员么。”夏铭琢磨着这个名字。     莉雅议员夏铭自然是相熟的，但是这位绰号蓝光的议员，夏铭却不太认识。     安琪儿的准备工作充足，为夏铭解释道：“据说这位蓝光议员极少露面，但是却深受大议长的信任。他实力强大，为人也是十分刚正低调。因此在大陆上很少有关于他的传言。”     夏铭了然的点点头，他此前也特意了解过神圣议会，当然也是明白。     只不过，即使是蓝胡子和烈手这样的十二议员之一，都很少听闻蓝光的消息。因此夏铭对这蓝光也是知道得不多，安琪儿所说出来的消息，已经是极限了。     夏铭略微沉吟：“走吧，别让他们就等了。”     反正不管如何，见到这两位议员之后也就知道了。     城主府的议事厅。     翡翠城城主府的议事厅当然是金碧辉煌，气派无比，然而此时在这议事厅之中却只剩下五人。其余人都不在列。     这五人当然是夏铭、蓝胡子、烈手、莉雅、蓝光这五位议员。     五人可是神圣议会的五位议员，任何一位都是神圣议会的中流砥柱，也是神圣议会除了大议长之外最显赫的十三人之一。     五人聚集在一起，足以跺跺脚都让大陆抖一抖了。     其中蓝胡子和烈手都是有几分疑惑，同时带着一丝惊异之色的打量蓝光，虽说夏铭这一次弄出的动静很大。但是也没必要让神圣议会一次派出两位议员前来翡翠城吧，难道还有什么其他重要的事情     蓝胡子和烈手对视一眼，都看到了对方眼中的那抹诧异，心底奇怪着。     “你就是夏铭”蓝光议员目光中带着几分审视之色，看向夏铭。眼中露出颇为感兴趣的神色，说道。     这位蓝光议员长相普通，但是一双眼眸却极为犀利，双眉如剑，自有几分威严。他的身材也是很高大，大概有一米九左右。虽然不如蓝胡子这般魁梧，但是也比夏铭看起来健壮多了。     正如安琪儿所说，这位蓝光议员的外貌看起来还真是有几分刚正不阿的味道。     “见过蓝光议员。”夏铭微微一笑，向着蓝光行了一个法师礼节，蓝光虽然与夏铭是同一级别，但是蓝光议员进入神圣议会的时间却比蓝胡子等人还更早，算得上是绝对的前辈，行个法师礼节也不吃亏。     眼见到夏铭如此态度，蓝光议员的脸上露出了几分笑意，蓝光也回礼笑道：“夏铭议员你这一战名动大陆，真是太解恨了！果然是年轻才俊，怪不得大议长当初有如此眼光。”     这位蓝光议员似乎对夏铭也很是赞赏，眼中充满了赞誉之色，夸着夏铭说道。     夏铭有些奇怪，这蓝光议员似乎对他很欣赏的样子嘛     旁边的莉雅议员却轻笑一声解释道：“蓝光议员您对那些黑魔法师深恶痛绝，见到夏铭击杀了尼古拉斯，自然是心头快慰！”     原来如此。     看来这位蓝光议员对黑魔法师也是厌恶之极。     夏铭细细观察着这位蓝光议员，赫然发现他的脚步沉稳，身上没有半点魔力外泄，气息也是深不可测，甚至比起那位尼古拉斯来都隐隐间还要更强一分。     十三级巅峰！     夏铭心中带着几分惊讶和释然，怪不得蓝胡子、烈手和莉雅三人看上去对这位蓝光议员都是有些尊敬，原来这家伙竟然是十三级巅峰的强者。     甚至是比那尼古拉斯还更厉害几分的强者！     神圣议会内部果然是深藏不露，像是蓝胡子、烈手这样为人熟知的议员都是只有十二级左右的实力，但是蓝光议员这样的强者，却是十三级巅峰！只怕这还不是议员之中实力最强的，神圣议会内部或者是议员之中，肯定也有十四级的强者。     众所周知，十四级在目前的大陆就已经是顶点的存在了。     当然，十四级之中也有强弱划分，只是达到十四级之后，差距变得不再明显。这一级数的高手，几乎都拥有了绝世力量，即便是交战，也只能分出胜负，极难杀死对方。     而十四级强者面对十三级，那绝对是占据优势，几乎没有一个十三级的强者能与十四级强者抗衡。     “莉雅议员说笑了，我只是做了应该做的事情。”夏铭笑道。     莉雅微微一笑，对夏铭时神色也是有些复杂，夏铭在短短的时间内接连突破，已经是有了如此实力，莉雅议员也算是一路的见证者。     “好了，咱们就别总夸这小子了，到时候他还不得尾巴都翘到天上去了。”蓝胡子笑骂一句，众人之中唯有夏铭与他是最早认识，也是蓝胡子将夏铭介绍进入神圣议会。     夏铭微笑，看向莉雅议员和蓝光议员，几人又是寒暄了一番，夏铭才直截了当的问道：“两位议员，究竟是什么事情，让两位议员都来我们翡翠城了”     夏铭心中可是疑惑得很，神圣议会怎么会派莉雅和蓝光这两位议员同时前来，着实是出乎他的预料。     通常情况下，一个议员到来就足以显示出诚意了。     既然两人同时到来，必然是有特别之事要通知夏铭。     “我们此番前来，有两件事要告诉你。”莉雅议员笑了笑，解释着说道：“其中一个，就是我们发现了一处黑魔法师在这南大陆的秘密亡灵基地，这处秘密基地是阴影之地在南大陆的一处重要基地，所以才会派遣我和蓝光议员前来，准备将这亡灵基地铲除。”     “在这亡灵基地内也是守卫森严，据说是狄加等几位阴影之地的长老在其中看管，所以才需要我们一同前来帮忙……”莉雅议员面色严肃起来，开口说道。     狄加！     夏铭又一次得到了狄加的消息，不由得眯起了眼睛，当初狄加可是一直追杀他，那一次夏铭可谓是狼狈之极。夏铭回到翡翠城之后也打探过狄加的消息，可是一直没有收获。     原来狄加在一处阴影之地的秘密基地内！     “这一次可绝对不能让那狄加跑了……”夏铭心中暗下决定，一定要斩草除根。     “为了避免打草惊蛇，我们决定不动用军队，只是以自身之力灭掉那处亡灵基地，所以正好要请夏铭你帮忙。”莉雅议员笑道：“你如今的实力可是算得上绝对的巨头，还有你手下的一些百族精锐……”     搞了半天，原来是这样！     不过夏铭与阴影之地本来就有仇怨，当然也不会推辞，更何况剿灭亡灵军团对大家都有好处。     “另一件事是什么”夏铭好奇道。     第一件事是阴影之地的亡灵基地，那么想必另外一件事也不简单。     而夏铭开口询问时，莉雅议员却微微沉默了一会儿。     蓝胡子和烈手也是面面相觑，显然他们也毫不知情。     “这另外一件事，是大议长准备与阴影之地首领‘路西法’一战！”沉默了一会儿，莉雅议员说道。     “什么”     ……     感谢胡说八道，亦儒亦侠亦温文同学的打赏，感谢大家的订阅求订阅啊，零下九十度满地打滚三百六十五度旋转求订阅！725 悬赏又增加了!    “什么”蓝胡子瞪大了眼睛，众人之中数他的反应最为激烈。     不止蓝胡子，烈手和夏铭也是眼睛一缩，只不过他们两人更加冷静一些，看向着莉雅议员。     大议长居然准备与阴影之地的首领路西法一战！     老天，这可是是真正的大消息！     大议长毫无疑问是十四级的顶尖强者，而阴影之地的路西法也是一位可怕的黑魔法师，实力更是强大无匹，否则也不会与人类联盟明争暗斗这么多年了。     “莉雅议员，这到底是……”夏铭看向莉雅议员，心中也着实有些复杂。     莉雅议员叹息一声，看了看旁边的蓝光，蓝光上前一步，解释叹道：“具体的情况我们也不是很清楚，只是据说是由阴影之地的路西法提出的，大议长也接受了。”     夏铭皱起眉头，这一战毫无疑问不管结果如何，都会誓死关系到大陆的整个局势，如果大议长胜利，对人类联盟的士气将产生巨大的提振作用。     而如果反之是大议长落败，那么对神圣议会特别是人类联盟来说，都是一个绝对沉重的打击！     因此，这可谓是一步险棋。     “果然是局势逼人，看来黑魔法师和血族的势力已经开始让大议长都觉得不安了么，否则大议长绝不会亲自出手……”夏铭暗道。     在这迦南大陆上，已知最强的四位十四级强者，当然是大议长、圣殿教宗、阴影之地首领‘路西法’以及血族‘血亲王’这四人。     这四位都是十四级中的最强者，算得上是巅峰般的存在。     当然了，大陆上也不会仅有四名十四级强者，夏铭相信各大势力都会有不少隐藏高手，完全摸不透底细。其中或许也包含十四级的绝世强者。     “不知道大议长与那路西法一战是在什么时候”夏铭皱着眉头询问道。     “时间已经确定下来了，就在三月之后。”莉雅议员说道。     三月之后！     夏铭心中不由松了口气，还好是三月之后，这样夏铭或许还能再次增强一番自己的实力，可以预见的是，一旦大议长和路西法交战。不管胜负如何，亡灵军团和血族都将会全面爆发，正式肆虐大陆。     所以夏铭必须掌握更强的力量才行！     如今的夏铭虽然强，但是却也只是十三级中段的高手罢了，不管怎么说到底还是差了一步，如果能晋升到十四级，那才是真正成为大陆的一方霸主。     而且，夏铭不知为何心中隐隐有一个预感，那就是或许阴影之地并不像是自己想象中的那么简单。     路西法主动向大议长提出战斗。绝对不是那么简单。     只不过，夏铭也无法猜透路西法的想法，或许路西法也有某种底牌     夏铭无从猜测，因为他对阴影之地的接触也是不多?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢粗挥腥冒茬鞫侨λ鸭跤爸氐男畔⒘耍」芤跤爸匾幌蛏衩兀窍拿刹幌嘈乓坏阆⒍即蛱讲坏剑?br/>     “这一次我们前来的主要任务就是摧毁阴影之地的亡灵基地，所以需要夏铭你的帮忙……”莉雅议员将事情交代完毕，再度看向夏铭。     夏铭笑道：“我当然是没有问题。另外，我的朋友也能帮上忙。目前我翡翠城在内，大约也有十名以上的传奇高手，全部可以帮忙。”     “如此再好不过，咱们这一次只要精锐人手，以免打草惊蛇。”莉雅议员和蓝光议员这两人也带了帮手前来，也毫无例外全都是传奇高手。     传奇高手。不管在什么时候，都能算是一方强者。     蓝光也是微笑点头，夏铭的做法也是引得蓝光极大的好感。     蓝光这位议员倒是正值无比，也是嫉恶如仇的性格。     “几位，我们什么时候动手”夏铭问道。     “当然是越快越好。我建议三日后动手，在此之前，咱们布置一下。”蓝光议员说道。     夏铭等人都是点头，毕竟夜长梦多，确实是越早动手越好。     莉雅议员笑了笑，她的笑容显得明媚无比，这位美丽的议员说道：“这阴影之地的亡灵基地在南大陆的暮月之城附近的一处山谷之中，那边靠近上古战场，有大量的尸体来源，防卫森严。”     “上一次夏铭你们在上古战场上摧毁过一处亡灵基地，应该也熟悉情况……”莉雅议员笑道。     夏铭点点头。     上一次他确实和血影、烈手、蓝胡子等人在暮月之城的上古战场中发现过亡灵基地，也是那一次发现了黑魔法师的秘密。     “既然你们熟悉，多余我也就不多说了，不过我要提醒你们的是，这一个亡灵基地只怕是阴影之地在南大陆很重视的一处亡灵基地，‘黑暗之子’狄加等人都守在其中，至少有四位以上的十三级强者，咱们得小心再小心。”莉雅议员严肃道。     “没有问题。”夏铭想起狄加，眼中掠过一丝寒意。     狄加的实力也是极强，是十三级巅峰的强者，而且潜力比起尼古拉斯这种十三级强者来说还更加恐怖，不然也不会有黑暗之子的称号了。     而夏铭与狄加早就是结仇，他正要利用这一次的机会做一个了断！     “对了，还有另外一件事情。”忽地，莉雅议员嘴角露出了一丝微微的笑意。     “另外一件事”夏铭微怔，不是说只有两件事么     莉雅议员笑道：“这件事说起来也要请夏铭你多多提防。”     “什么”夏铭觉得奇怪。     莉雅议员道：“就是血族和黑魔法师的通缉榜。”     “血族和黑魔法师的通缉榜通缉榜怎么了”夏铭心中隐隐有一股不好的预感。     血族和黑魔法师有一个专门针对人类联盟强者的通缉榜单，在这个榜单之上列举了迦南大陆上的所有强者，每一个强者都有与之对应的通缉金额。     比如最高的大议长，那通缉击杀金额是一亿金币。     而夏铭的通缉击杀金额是五千万金币，足以在这通缉榜上排到前十，算得上是佼佼者。当然，这也是因为夏铭天赋和潜力出众的缘故。     莉雅议员笑道：“你猜猜经过这次你击杀尼古拉斯的事件之后，你在黑魔法师和血族之中的通缉击杀金额是多少了么”     不等夏铭回答，莉雅议员直接公布了答案：“你现在可是价值九千万金币哦，没错，你没听错，你现在的通缉悬赏金额，仅仅在大议长和教宗两人之下！”(未完待续。。)726 魔法交流,进步!    听到自己的悬赏金额，夏铭顿时汗颜。     下意识的，夏铭摸了摸自己的脖子，没想到自己的脑地可这么值钱。     九千万金币，这可是连他也想不到的数额。     此前夏铭的悬赏金额是在五千万金币，这已经是在人类联盟排名前十了，而且一旦任何黑魔法师和血族击杀夏铭，同时也还将拥有血族大公爵爵位。     而在这悬赏通缉榜的前三名，第一名当然是当之无愧的大议长，价值一亿金币。     第二名是圣殿教宗，九千五百万。     接下来第三名就是现在的夏铭，现在夏铭的悬赏金额是九千万。     眼见到夏铭汗颜的状态，莉雅议员忍不住掩口轻笑一声，道：“夏铭，你这家伙还真是受到黑魔法师和血族的重视呢，十三级中段就上了通缉榜前三，不得不说黑魔法师和血族真是对你另眼相看。”     夏铭苦笑道：“这种另眼相看，我宁愿不要。”     真是悲剧，夏铭实在是有些无言以对，莫名其妙居然成了悬赏通缉榜上的第三名，夏铭真是有些欲哭无泪。     他忍不住一阵腹诽，人类联盟中还有那么多强者，夏铭也有自知之明，他现在的实力虽强，但也顶多就是在十三级强者中排的上号罢了，但是大陆如此之大，那些十四级的老怪物还没出现呢。     “黑魔法师和血族此举虽然也有故意捧高你的意思，但是也同样说明他们对你的重视，不管怎么说那黑暗巢穴之主尼古拉斯也是黑魔法师中的二号人物。而且他在大陆纵横几十年都相安无事，偏偏死在了你手，足以说明你的厉害，所以你也就不必谦虚啦。”莉雅议员拍着手笑道。     夏铭越发的郁闷。     “哈哈，你也别这幅表情，很多人想要上通缉榜出名都上不去呢，你这一下顿时上了前三?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒且患训玫氖虑椋崩蜓乓樵毙ψ虐参浚还趺纯蠢炊加幸恢中以掷只龅奈兜馈?br/>     夏铭嘴角抽搐，很想说干脆我把这第三名让给你算了。     夏铭很清楚，此时的自己只怕是已经完全出现在了血族和黑魔法师的视野之中了。     毕竟。这一次击杀尼古拉斯，确实是使得大陆震动。     虽说黑魔法师组织中并不像是人类联盟这般，人类联盟中神圣议会和圣殿的力量大体上相差无几，而黑魔法师组织之中却是阴影之地一家独大，其他黑魔法师组织加起来也未必敌得过阴影之地。     但是不管怎么说，尼古拉斯也毕竟是黑魔法师组织名义上的二号势力首领，在大陆上成名已久，他被击杀，在大陆上的影响也是极大的。     夏铭击杀尼古拉斯，也让夏铭的声望走向巅峰。     现在的夏铭。已经不被很多人视作年轻一辈，而是视作真正的强者了。     蓝光议员这时说道：“其实这也不全是坏事，至少这让你如今的声望大涨，你今后不管做什么事情，都是很有好处的。”     “当然了。你如今在悬赏通缉榜上的第三名，只怕是已经有不少高手都盯上了你，血族和黑魔法师的那些高手，只怕人人都在打着你的主意，所以你以后还是尽量要小心行事。十三级的实力虽强，但是还达不到纵横大陆的程度。”蓝光议员善意的提醒着说道。     夏铭了然的点头，心中只有苦笑。     这些该死的黑魔法师和血族。简直就像是苍蝇一般，不断的嗡嗡骚扰着夏铭。虽说以夏铭如今的实力，基本遇到十三级的高手都绝对无事。     但这些黑魔法师和血族也不会闲着，一人不行两人，两人不行三人，夏铭迟早也会遇到麻烦。     这让夏铭不禁皱眉。心中暗自不爽。     “不过这一次，还是先解决狄加那个祸害再说。”夏铭很清楚，狄加的潜力也不小，而且这家伙也是凶狠毒辣，早就和夏铭是不死不休局面。     放任狄加成长。夏铭可不傻。     “既然咱们还要准备几天，那么就请两位先在我城主府住下吧。”夏铭微笑着说道。     “恩，这样最好不过，只是又要麻烦夏铭你了。”莉雅议员笑道。     夏铭笑着说道：“不麻烦，这段时间我正想要请教莉雅议员和蓝光议员一番，我目前也处于魔法的瓶颈阶段。”     夏铭自从达到了十三级中段之后，实力的增长也是逐渐的缓慢了下来，别说触及十四级了，就算是进入十三级巅峰都有些难度。     “你这也叫瓶颈”莉雅议员翻了翻白眼，一副无力的样子。     她对夏铭这家伙确实是颇有怨念，这家伙还遭遇瓶颈呢，现在他可是十三级中段的实力，这才过去了多长时间这家伙现在还想着突破，简直就是没天理啊！     蓝光议员也是咳嗽一声，至于烈手和蓝胡子倒是已经懒得理会夏铭了，跟这小子比，纯粹就是找不痛快！     夏铭干笑一声，道：“我确实是遇到了一些魔法上的问题，正好莉雅议员和蓝光议员两位来了，不妨互相交流一下魔法正好，我这里也有一位龙族高手，精通龙语魔法。”夏铭说的龙族高手当然就是狄妮莎。     莉雅议员也是十三级的高手，不过只是十三级初段。     反正众人还要准备一番才会去摧毁亡灵基地，倒是趁此机会多多交流一番。     “这样也好。”蓝光微微一笑，倒是爽快的答应下来。     莉雅议员也是眼睛一亮，她比较感兴趣的是狄妮莎，狄妮莎可是有龙族的身份，龙语魔法也是神秘莫测，或许交流一番还真能有不少收获。     当即，夏铭便叫来狄妮莎，四人一起交流起魔法来。     可怜的蓝胡子和烈手郁闷无比，这倒是没有他们两什么事情，蓝胡子现在也才勉强晋升到十二级罢了，夏铭等人的交流他可是完全插不上话的。     狄妮莎款款走来，银龙公主今天穿了一件象牙白的长裙，手中拿着精致法杖。一双银眸清冷无双，更是衬托出她的气质，随着狄妮莎走动，夏铭也感觉到了一股淡淡的龙威袭来。     银龙在所有龙族之中?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒墙龃斡诖抵谢平鹁蘖淖钋看嬖冢夷萆卸保硖宓牧不岵挥勺灾鞯纳⒎ⅲ缘腥嗽斐赏濉?br/>     蓝光和莉雅对视一眼，眼中都闪烁出一丝诧异和错愕。     果然是龙族！     他们也是第一次见到龙族，心中也有不少震撼，不过却也全都忍耐住了。     接下来，这四位十三级的强者就开始交流魔法心得起来。     夏铭先是将亡灵基地的事情告诉了狄妮莎，狄妮莎自然也是毫无异议，答应帮忙。而狄妮莎对夏铭表现出的那一种淡淡的尊敬也是落在蓝光和莉雅议员的眼中。这让两人对夏铭更是有一种怪异的感觉。     在大陆传说之中，龙族不都是很骄傲的么     况且这狄妮莎应该还是龙族的公主吧，怎么对夏铭的态度却像是很尊敬夏铭只是稍稍提了一句，狄妮莎二话没说就答应了……     蓝光和莉雅两位议员面面相觑，都是有些反应不过来。     没办法。夏铭这家伙的表现实在是太惊人了，而他和龙族以及其他百族的消息也是蓝光和莉雅两人都纳罕猜测不已。     夏铭与百族交好，也同样引起了大陆的关注。     而神圣议会内部也对此疑惑不已，不过这件事却被大议长压了下来，所以现在倒是也没有人追问夏铭和百族的关系。     只是蓝光和莉雅看着狄妮莎对夏铭的态度，却忍不住一阵咋舌。     也不知道夏铭这家伙用了什么手段，百族高手都对他服服帖帖。而眼前的这位银龙公主，似乎也与他异常亲密。     “几位，我最近对一些咒语有些疑惑……”夏铭倒是丝毫不在意蓝光和莉雅的眼光，他目前最想要的就是提升实力！夏铭深知自己目前已经处于风口浪尖之中，只有不断的提升实力，才能对应即将到来的风暴。     所以夏铭立即就说出一些自己最近遇到的魔法问题。     夏铭由于在天外天和百族宫殿这两处地方获得了大量的魔法知识。他对这些知识虽然了解，但是还是没有完全的融会贯通，所以此刻也提出了一些自己的问题。     在四人中，蓝光可是进入十三级巅峰已久的魔法师，对十三级的力量还是有很深刻的了解。     所以夏铭主要的询问对象也是蓝光。     见到夏铭的提问。蓝光也是一一解答，同时也提出自己的一些疑惑。     有了夏铭和蓝光开头，莉雅议员和狄妮莎也很快加入到了讨论之中，四人互相交换一些魔法心得，都获得了充足的进步。     而莉雅议员看向夏铭时则目光更是带着几分欣赏，在交流魔法时，她可以完全看得出夏铭是毫无保留的将自己的问题和经验说出，丝毫没有藏私迹象，这一点实在是难得可贵。     要知道，许多魔法师在交流时，都是会隐藏一些知识的，但是夏铭却没有这样做，这更是获得了莉雅议员和蓝光的好感，两人都暗自点头，心中对夏铭的评价更是高了几分。     其实夏铭的想法倒是很简单，毕竟这些魔法知识即便是说出来了也无妨，关键是自己的体会，同样的东西，每一个人的悟性不同，但是体会也就不同。     在这样的魔法交流之中，夏铭毫无保留，当然也是获得了极大的好处，同时莉雅议员和蓝光议员见到夏铭如此真诚，也是毫无保留的将他们的一些魔法经验和知识都说出，还有狄妮莎，也说出了许多龙族对于魔法的看法和见解。     这一次魔法交流，可以说让夏铭收获颇丰！     至少夏铭自己，就感觉身体中的魔力流动着，在他的身体内好像更是融会贯通了一般，极为舒畅，又有进步。727 疯狂的夏铭!    这一次的魔法交流让夏铭实力同样增长迅速，他只觉得体内的魔力与他的身体魔力通道融汇在一起，体内的魔力奔腾流动，在他体内缓缓的蔓延着，这种舒畅的感觉让夏铭欣喜之极。     进步太明显了！     与同级别强者的交流显然是很有好处的，不管是蓝光、狄妮莎，甚至是莉雅议员都是难得一见的高手，与他们之间的交流，让夏铭实力的增长很快。     此前，夏铭基本都是一人独自获得好处，虽然也有烈焰王这样的高手指导夏铭的进步，但是对夏铭来说，同等级强者之间的交流也是很主要的。     至少对夏铭而言，这种进步是尤为明显。     狄妮莎和蓝光也是不禁感叹，果然夏铭成长得如此迅速不是没有道理，这家伙就连在魔法交流之中都能举一反三，获得充足的进步，足以彰显出他的资质。     除去夏铭之外，狄妮莎的进步也是异常惊人。     银龙公主此前一直都在天外天，虽然天赋惊人，但是由于天外天独特的规则限制，也同样无法完全激发出潜力，但是到了迦南大陆却不受到影响，银龙公主这段时间的表现也是十分可怕。     除了夏铭之外，这一次获得充足进步的就要数狄妮莎了。     这位银龙公主的天赋潜力虽然比不上夏铭，但是只怕也差不多太多，这段时间以来的成长也是惊人的。     这次交流之后，夏铭更是没有闲着，他有些迫不及待的想要验证一番从交流之中得到的经验。     对此，夏铭又是拉着莉雅议员和蓝光议员两位一阵对战。     莉雅议员和蓝光议员不禁苦笑，他们算是真正见识到了夏铭的疯狂，又是魔法交流又是疯狂的对战。这让两人对夏铭的魔法训练也是彻底有了一个认知。     在得知夏铭竟然进入百倍重力室之中天天修炼时，他们更是彻底麻木了。     莉雅议员和蓝光议员对视一眼，都是看到对方眼中的惊骇，夏铭这家伙怪不得能迅速窜起，除了奇遇之外，他的努力也是绝对可见。如此飞快的窜起绝非偶然。     夏铭丝毫没有空闲的意思，他处心专研在魔法的海洋之中，夏铭将自己所掌握的精灵魔法和永恒之书上的魔法全都温习了一遍，精灵魔法之中也有很多夏铭需要的魔法，而永恒之书中也是如此，夏铭也从永恒之书中找到了一些适合他的雷电魔法。     此时，夏铭正在与狄妮莎与莉雅议员对战，而蓝光议员则是站在一边观战。     夏铭以一敌二。     狄妮莎的实力自然不必说，而莉雅议员虽然只是十三级初段。但是毕竟也是十三级的巨头，实力不容小窥，特别是与狄妮莎联合起来对战夏铭，这也是让夏铭有极大的压力。     但是夏铭此时心境却是异常冷静，圣光王权一次又一次的抬起，一道道红月神纹闪现出，永恒之书中的魔法更是层出不穷，竟然占据了一丝上风。让莉雅议员和狄妮莎都有些抵挡不住夏铭魔法的威力。     “这小子，实在是太变态了。”连在一旁的蓝光议员都是不禁感慨。对夏铭充满了惊愕之意。     夏铭同时和两人交战，但是身体的魔力却丝毫没有枯竭之势，反倒是莉雅议员，逐渐得力不从心。     而狄妮莎倒是还好，能勉强更上夏铭的战斗节奏，不过那也是因为龙族身体强悍无比的缘故。     这样看来。夏铭这家伙岂不是比龙族还要强悍变态     不得不说，这家伙真是怪物！蓝光议员不禁苦笑着感叹。     夏铭趁着这个机会，也是将自己掌握的雷电魔法好好的用于实战中，以往夏铭只是利用雷电魔法恐怖的攻击力，但是在与狄妮莎和莉雅交战时。夏铭却是刻意的将雷电魔法用于诡异多变，增加了许多魔法的变化和配合让狄妮莎和莉雅更是倍感难缠。     “不来了，我支撑不住了！”莉雅议员苦笑着叫停。     此时的莉雅议员脸上潮红之色闪现，满头大汗，香汗淋漓，脸色也是微微苍白，显然是刚才与夏铭的对战之中消耗极大。     莉雅议员苦笑，她有些无力的挥着手臂擦拭着额头上的汗水，不满道：“夏铭你这家伙完全是在拿我们两实验你的魔法，你这家伙怎么会有如此恐怖的魔力……”     莉雅议员实力最弱，她完全抵挡不住夏铭层出不穷的魔法狂轰乱炸，因为这威力实在是太强。     狄妮莎也是面色微微苍白，不过处境却比莉雅议员好很多，至少还有几分再战之力。     不过这样高强度的对战，狄妮莎知道自己也支撑不了太久。     “效果还算不错。”夏铭微笑道。     莉雅议员哭笑不得，这小子还真是拿她们当做陪练了。     忽地，莉雅议员脸庞一红，因为她发现自己一场大战之后的自己全身被汗水浸湿，赫然处于一个极为尴尬的状态，她身上的这件法袍原本就是单薄白色，此时更是完全被汗水浸湿，玲珑曼妙的身躯，翘挺丰满的酥胸，修长笔直的双腿，都是暴露无疑，极为不雅。     好在她随身带着法袍，赶紧又拿出了一件，才避免了尴尬。     夏铭耸了耸肩，莉雅议员支撑不住，他也唯有将目标转向了狄妮莎。     “狄妮莎，再来一场如何”夏铭笑问道。     狄妮莎没有回话，但是法杖一点，一股沛然的魔力激发而出，却直接回应了夏铭。     旁边的莉雅心中不由响起一阵无力的呻吟——这两个怪物中的怪物！     能够勉强支持这样高强度战斗的，也就只有好战而又兼具龙族可怕体质的狄妮莎了。     两人再度对战起来，莉雅议员和蓝光议员相顾无言，过了许久之后蓝光议员才叹息道：“现在的年轻人，果然是越来越可怕了……怪不得大议长对夏铭如此支持。”     “是啊。”莉雅议员叹息一声，也是有些复杂的回应道。     最终，一直到接近晚上的时候，夏铭与狄妮莎的这一战才彻底结束。     此时的狄妮莎已经是全身都像是从水中捞出一般，完全被汗水浸湿，已是完全没有力气了。     夏铭也比狄妮莎好不了多少。     但是他此时的精神却异常清醒，因为夏铭知道自己还有别的事情要做。     夏铭打算借机再次增强自己的实力，动用那雷麟神兽的尸体！(未完待续。。)728 雷麟之血!炼体!    雷麟可是当之无愧的神兽，虽然是因为在天外天时规则所限制，使得龙皇等人的实力都最多只能发挥达到十三级巅峰的程度，但仍然需要龙皇等众位高手合力才能解决雷麟神兽，足以说明雷麟的恐怖。     至少夏铭就是亲眼见识过，那恐怖到极致的防御力！     夏铭眼中闪现出一丝灼热的光泽，他其实早就打算用这雷麟的尸体了，雷麟的尸体几乎全都被夏铭获得，还有那疗伤灵草的赤血花，都尽数归于夏铭。     只不过雷麟的尸体处理起来十分麻烦，而夏铭这段时间也是在处理着那尼古拉斯的事情，因此倒是没有处理雷麟神兽的尸体。     不过，现在倒是有些空闲了。     狄妮莎此时已经是累得有些虚脱了，不过好在夏铭递给狄妮莎一瓶恢复药剂，就让狄妮莎立即舒服了不少，脸色也是逐渐红润了起来。     蓝光议员和莉雅议员在交流着一些事务，夏铭也不打扰他们，而狄妮莎则是休息去了，正好给了夏铭时间。     夏铭立即来到了属于自己的炼药室和锻造室，这也是夏铭特意花了重金打造的地方，里面各种仪器一应俱全。     月影暮光中的小猫咪被夏铭放出。     小猫咪左顾右盼，道：“夏铭，你又要配制药剂”     夏铭微微一笑：“算是，你还记得雷麟神兽么”     小猫咪一阵猛点头，双眼放光道：“雷麟神兽那个值钱的大家伙”小猫咪此刻已经完全沉浸在金钱的海洋之中，想起雷麟神兽，脑海中立即浮现出金灿灿的金币。     小猫咪可是见识过雷麟神兽的厉害，以雷麟神兽那样恐怖的防御力，雷麟神兽死后的也是绝对值钱。小猫咪的眼光当然不差。     夏铭对这只贪财的小猫彻底无语。     “我打算用雷麟神兽做一件法袍铠甲，另外用雷麟神兽之血炼药。”夏铭说道。     “我还以为你要换成金币呢。”小猫咪有些不满的说道。     夏铭直接无视了小猫咪的话，道：“所以我现在需要你的帮忙，我要你帮我分辨一下，这雷麟神兽的鳞甲最脆弱的地方在哪，我好动手锻造。”一边说着。夏铭一边将雷麟神兽的尸体放出，这雷麟神兽宛如小山一般的尸体让小猫咪又是双眼放光，大感可惜。     这雷麟神兽的尸体如果拿去卖，那得值多少钱啊！     不过，小猫咪还是乖乖听了夏铭的话，开始用精神力感知这雷麟神兽的外表鳞甲的最弱地方。     小猫咪的精神力比夏铭还要强大几分，特别是经过龙皇的教导之后，更是能够极强的看穿敌人的弱点，这雷麟神兽的鳞甲弱点让小猫咪来看穿也是再好不过。     夏铭估计。这一头雷麟神兽的尸体，应该能锻造出十几件铠甲，雷麟神兽鳞片锻造成的铠甲，必然是拥有极强的防御力，甚至十三级魔法都能免疫大部分伤害，堪称恐怖！     小猫咪探查了一会儿，终于发现道：“夏铭，这雷麟神兽脖颈部分的鳞甲最脆弱。你可以从那里着手！”     夏铭目光一动，点了点头。     由于夏铭要锻造这雷麟神兽的鳞甲。当然也就不能破坏雷麟神兽的整张表皮，所以才会让小猫咪帮忙。     当即，夏铭就开始尝试着讲雷麟神兽的鳞甲从身上剥下，不过夏铭接连尝试了几次，都是不行。     “不行，这雷麟神兽的鳞甲还是太坚硬了。我想要将其打磨锻造，还是要花费很长的一段时间，短期之内绝对不可能完成，只怕是需要几个月时间。”夏铭叹道。     这雷麟不愧是神兽，它身体之上的鳞甲坚硬程度还是远远的超过了夏铭的想象。至少在夏铭看来，就算是以他现在宗师级的锻造术，要用雷麟神兽的鳞片锻造出铠甲都需要几个月的时间。     夏铭只能暂时放弃，毕竟他最近的时间空闲并不充足，这雷麟神兽的铠甲只怕是要等到过完这段时间才能处理了。     夏铭叹了口气：“看来只能先处理雷麟神兽身体的其他部分了。”     雷麟神兽身体处处是宝，夏铭当然不会放过，他打算先处理的就是雷麟神兽的血液。     雷麟神兽的血液具有极强的特性，如果血液滴落在泥土之上，就会蕴育出赤血花这种宗师级灵草，堪称恐怖。     而雷麟神兽本身的血液也能涌来配制药剂，当然，在药剂之上也并未有此先例，但是夏铭却信心十足。他可是药剂宗师，这点小事怎么能难住他！     夏铭便将注意力放在了雷麟之血上。     雷麟神兽的血液夏铭早就用玻璃瓶采集，此时已经是采集了至少十几个大瓶子，全都装满封存。     夏铭打开其中一个玻璃器皿，只见到其中散发出一股清香，雷麟既然被龙皇等人都称为神兽，它的血液当然也是非同一般，雷麟的血液根本没有半点血腥味，反而是透着一股异香。     雷麟神兽血液之中的异香传出，让小猫咪都是眼睛一亮，旋即口水直流。     小猫咪不仅仅是贪财，也是个大吃货。     夏铭一笑，道：“这雷麟神兽的血液虽然神奇，但是却蕴含着爆炸般的能量，一般人服用之后根本禁受不住那能量就会爆体而亡，所以必须经过处理才行。你放心，这东西肯定有你一份。”     雷麟神兽的血液当然是上佳灵物，不过夏铭也并不在意，到了夏铭这阶段，靠着外物已经不能让他提升多少了，就比如大陆魔法圣物的元素之泉，也不过是让他从十三级初段达到十三级中段而已，这还是夏铭本身就有突破迹象的缘故。     雷麟神兽之血再好，也不能让他提升境界，当然，让他巩固当前的境界还是可以的。     夏铭收集到的雷麟之血并不少，夏铭粗略一算，翡翠城的高层们倒是几乎人人有份。     小猫咪依旧难掩口水直流，死死的盯住雷麟之血。实际上夏铭倒是有些冤枉小猫咪了，这雷麟之血毕竟是神兽之血，对于小猫咪这种异兽来说有着天然的吸引力，小猫咪才会表现得如此夸张。     正如夏铭所说，这雷麟之血虽然珍贵，但是可不能直接服用，否则绝对会带来严重的后患。     而夏铭则是利用其他灵草，中和这雷麟之血的暴戾气息，这才能让人吞服而下。     夏铭根据灵草的药性，加入一些独特的灵草，果然让雷麟之血的那股爆裂般的气息平淡下来，此时的雷麟之血更是透着一股淡淡的香味，而且血液并非是呈现血红色，还是呈现出冰蓝色，让人只觉舒坦无比。     “很好。”夏铭微微一笑，便将其中一部分雷麟之血给了小猫咪。     小猫咪早就是兴奋不已，见到夏铭这时候将雷麟之血拿来，它更是蹦蹦跳跳，直接一口将那部分雷麟之血喝下。     “真是好喝啊，简直就像是上佳的美酒！”小猫咪先是陶醉般的说了一句，旋即猫眼一动，惊叫道：“夏铭，我感觉到一股气息在我身体里面窜来窜去，这雷麟之血好厉害！”     小猫咪马上发现了雷麟之血的厉害。     看来效果不错，夏铭看向小猫咪道：“你赶紧将体内的这股力量消化，就和你当初吃龙心果一样……”夏铭指点着小猫咪。     小猫咪此时也丝毫不敢马虎，赶紧按照夏铭的指示照做。     很快，小猫咪身体就立即有了反应，夏铭只见到在小猫咪的身体之中泛起一层淡淡的光辉，显然小猫咪已经开始消化那雷麟之血带来的作用了。     眼见到小猫咪无事，夏铭也是微微一笑，同样拿起一瓶雷麟之血使用了起来。     雷麟之血入口，竟然是一股清冽和甘甜的味道，果然像是小猫咪所说如同美酒一般，雷麟之血进入腹中，也是让夏铭脑海为之清醒。     “这雷麟之血果然厉害，怪不得那神兽雷麟如此恐怖，这雷麟之血其中也不知道蕴含了多么霸道的威力，甚至作用绝对不在雷麟的那鳞甲之下！”夏铭喃喃自语。     少顷，一股炙热的能量便从夏铭的小腹之中冒出，那股能量磅礴无比，精纯的力量袭来，让夏铭顿觉舒畅。     同时，夏铭只感觉到自己的身体各处，都开始被这股强大的力量凝练着，他身体肌肤、每一块肌肉，都在被身体之中的这股能量凝练炼化。     夏铭能清晰的感觉到自己身体力量的增长。     “这……雷麟之血居然有改造身体的作用！”夏铭眼睛微微眯起，他只感觉到雷麟之血正在全面的改造他的身体，夏铭身为魔法师，原本体质也只比一般的同等级魔法师强上一些罢了，但是现在却能感觉到力量的飞速增长，体质的不断变强！     这雷麟之血的效果异常惊人，不愧是传说中的神兽之血！     即便夏铭是魔法师，这雷麟之血改造身体对他的作用也是异常巨大的。     只有魔法师的身体强大，才有可能在魔法之路上走得更远。     据说，奥兰多和精灵王羽落这两位法神级别的强者，当年的身体强度都是远远超过了传奇境界的战士，强大的惊人。     而夏铭现在身体力量迅速增长，也有了这种趋势！(未完待续。。)729 身体奇妙变化,雷麟之血威力!    夏铭的身体之间产生了巨大的变化。     雷麟之血改造着夏铭的身体各处，使得夏铭的肌肉和皮肤都完全变化。     特别是夏铭明显的感觉到了自己力量的增长。     如果夏铭现在去修炼斗气，只怕实力都会在十一级以上！     雷麟之血的好处作用是估量的。     如果是战士服用了雷麟之血，必将拥有强大的斗气力量，身体素质将会成倍提升。而如果是魔法师服用了这雷麟之血，看似效果不如战士，实则作用也是极大。     “迦南大陆上的所有魔法师，都普遍认为魔法师身体强健没有什么太大用处，但实则却并非如此。魔法师想要沟通天地元素，释放出强大的魔法，就必须拥有一副强大的身体！”夏铭暗忖道。     魔法师沟通天地元素，释放魔法时会与天地元素产生共振，如果没有一个好的身体，在释放魔法时就会造成极大的负荷。     比如夏铭在与狄妮莎和莉雅议员对战时，莉雅议员每一次都率先支撑不住，而狄妮莎却能与夏铭战斗到最后。狄妮莎凭借的正是龙族的强大体魄！     所以对魔法师，特别是高级魔法师而言，拥有一个好的身体也是至关重要。     夏铭只觉得体内的雷麟之血在体内忽张忽缩，同时一道道强大的气流席卷全身，让夏铭的身体力量攀升到了极致，夏铭全身的毛细血管都像是张开了一般，有一种说不出的舒服。     雷麟之血带来的好处当然是不用说！     夏铭努力消化着雷麟之血带来的强大力量，过了许久之后，他才缓缓的睁开眼睛。     夏铭双目清明，眼中炯炯有神。稍稍吐出一口浊气。     “好一个雷麟之血，不愧是神兽之血，果然不凡！”夏铭很是满意，欣喜的看着自己身体的改变，只觉得身体各处每一处都充满着生机，就好像是伐毛洗髓一般。夏铭有一种说不出的舒畅。     “试试魔法……”夏铭挥手之间，圣光王权微微一点，对着虚空一指，早已经准备好的魔法释放而出。     “雷炎封天！”顷刻之间，只见到雷炎封天这个魔法就极为顺畅的释放出来，散发出强烈的魔法气息。     “果然是有进步，这雷炎封天释放得比起以前容易顺畅多了，也更没有那么消耗魔力，速度也快了几分。”夏铭同时又是一举起法杖。再度释放出雷炎封天，只见到法杖之上闪现出一抹璀璨的金色光芒，一轮金色的太阳随之出现。     蚀日神纹！     夏铭在此之前也就是面对雷麟神兽的时候，在危急情况才用出了蚀日神纹，当时多少还有些灵光一闪的味道。蚀日神纹能提升夏铭的吟诵速度，但同样也并不容易用出，也会带来一些负荷。     但是在他现在使用出蚀日神纹时，这种负担已经是大大减小。夏铭完全能承受得住了。     “这么说来，以我现在的身体强度。再释放蚀日神纹也没有关系了，这雷麟之血的作用果然厉害！”夏铭欣喜不已。     身体之间发生了这样奇妙的变化，雷麟之血的作用也确实是显著。     夏铭身体之间的变得极强，他欣喜的感受着身体的变化，握着圣光王权的手不禁紧了紧。     夏铭转而看向小猫咪，过了一会儿小猫咪也睁开了猫眼。小猫咪欣喜的向着夏铭挥了挥爪子：“夏铭，这雷麟之血真是神奇，而且真好喝！夏铭还有么”     小猫咪看着夏铭说道。     夏铭顿时无语，这小猫咪以为雷麟之血是什么，饮料么     “没有了。雷麟之血服用太多一样没有效果，剩下的这些雷麟之血，我可是都要给苏薇薇她们。”夏铭笑道。     雷麟之血的效果如此之好，夏铭自然考虑到了苏薇薇、安琪儿甚至狄妮莎等人。     “好。”小猫咪顿时有气无力的说道。     夏铭拍了拍这只小猫咪的额头，笑道：“行了，你吃到的可是神兽之血，你得赶紧好好炼化一番这雷麟之血，才能发挥出效果。”     小猫咪本就是极为强大的异兽，按理说这雷麟之血对小猫咪的效果甚至会比夏铭的效果还好，夏铭所以这才提醒着小猫咪。     “我知道了。”小猫咪闷闷的说道。     对于这只懒猫来说，修炼什么的实在是最麻烦不过的事情了。     夏铭带着小猫咪离开这实验室，将城主府内的所有高层都召集前来，而百族年轻高手们也是召集了狄妮莎和露西公主两人。     苏薇薇、安琪儿、雷鸣、孤狼……还有狄妮莎等人，这就是夏铭目前的翡翠城班底。     而这些人都可谓强大，每一个人都是各有所长，也是翡翠城的希望所在。     “师兄，这么匆忙召集我们，难道又有什么好消息或者好东西给我们么”安琪儿笑嘻嘻的问道。     安琪儿察言观色，眼见到夏铭神色轻松，便知道是有什么好事。     而雷鸣则是呐呐的看着夏铭，心中有几分纳罕，暗道：“老大今天看起来怎么有些不一样了特别是身上的力量，好像比以前强了许多……”     夏铭一笑，看向安琪儿道：“师妹你猜得不错，我确实有好东西给你们。”     “老大，你的身体……”别看雷鸣傻傻的，但是他的观察力可是一点儿也不含糊，在见到夏铭的一瞬间就察觉到了夏铭身上的不对劲。     雷鸣终于忍不住说道。     而这时，众人听言都将视线焦距在夏铭的身上。     “没错，我现在的体质已经是超越十一级战士了，接近传奇境界的战士。”夏铭微笑道。     “什么”     “不会，体质接近传奇境界的战士”众人都是面面相觑，都是错愕不已。     夏铭可是魔法师啊，怎么突然就有了接近传奇战士的体质     众人实在是想不明白，但是夏铭接下来却一拳挥出，实力爆发而出，一道强劲的风暴随之袭来，空气都被震动得猎猎作响。     果然是接近十二级传奇战士的力量！     众人几乎都愣住了。     眼前这一幕实在是超乎常理。     夏铭看向众人，嘴角露出一丝暗笑。     雷麟之血的作用对于夏铭实际上发挥出了更强的效果，毕竟夏铭本身就是魔法师体质，偏弱一些。雷麟之血对于他的增强作用远比一般战士更强。而且更主要的是，夏铭对于药性的熟悉和掌握无与伦比，在他的手中，这雷麟之血的利用率可以说近乎完美，没有一丝浪费。(未完待续。。)730 飞跃!    “这，这确实是接近传奇战士的力量……”孤狼惊愕不已，摇头直叹。     而苏薇薇也是明眸之中闪现出一抹异色，她对夏铭可谓是再了解不过，此前夏铭的体质也不过就是接近十级战士的程度，现在一跃而上，变成接近十二级传奇，让她一下子也有些难以反应过来。     “师兄，你这是怎么回事你到底是魔法师还是战士啊……”安琪儿愕然说道。     狄妮莎等人眼眸中也是闪现出一抹异色，看向夏铭时充满了怪异。     就在前一天夏铭的身体强度也不过就是接近十级战士的程度，但是一天不见，夏铭的身体素质居然暴涨了这么多，怎么不让狄妮莎震惊     “老大，你刚刚说要给我们好东西，难道就是能帮我们提升身体素质的好东西……”雷鸣眼睛一亮说道。     夏铭一笑，谁说雷鸣笨来着这家伙有些时候脑袋虽然不太灵光，但是在这种事情上的反应却很快。     “没错，这就是我要给你们的好东西。”夏铭微微一笑，说道。     一边说着，夏铭一边拿出了雷麟之血。     空气中顿时弥漫着一股异香，雷麟之血的那股淡淡香味极为特别，属于怎么都难以忘记的那种，立即就让狄妮莎眼眸微微一动，回想起了这雷麟之血。     “这是雷麟之血好像又有些不对……”狄妮莎眸光闪动，同时又闪现出一抹疑惑之色。     夏铭笑道：“这确实是雷麟之血，不过被我用特殊的方法重新配制了，现在可以当做药剂服用，服下之后有增强体质的功效。”     “雷麟之血”     “增强体质的功效怪不得夏铭你的身体素质已经逼近传奇战士……”     众人马上反应过来，都知道夏铭如今体质改变是因为服用了雷麟之血的缘故，众人不由更是期待，都是眼巴巴的望着夏铭手中的雷麟之血，一个个流露出期待之色。     他们虽然大部分人都不明白那雷麟之血是什么东西。但是在见到夏铭服用下雷麟之血有如此效果，当然知道这是难得一见的好东西。     至于知道雷麟之血到底是什么狄妮莎和精灵公主露西，那当然更是期待了。     “行了，都别这么看着我。人人有份，这雷麟之血我已经处理过，每人最多只能服用一小瓶，一会儿你们全部服用之后，按照我说的做，不能有丝毫马虎大意。”夏铭提醒着众人，面色逐渐严肃。     众人也都认真的点点头。     雷麟之血的作用只是增强体质，对夏铭来说无异于雪中送炭，但是对众人来说就未必了。不过尽管如此，效果肯定也是不错的。毕竟这可是神兽之血，再差也差不到哪去。     夏铭当即就将雷麟之血分给众人，雷麟之血发放到他们的手中，这让众人都是仔细观察端详这雷麟之血来。     众人都是好奇无比，夏铭则是在一边解释。在得知这是神兽之血配制成的药剂之后，众人都是一片震动。     “果然跟着老大划算啊，哈哈，这还是神兽之血！”雷鸣嘿嘿直笑，憨厚的摸着后脑勺，盯着眼前的雷麟之血，满足无比。     “行了。你们都按照我的要求，先服用雷麟之血。”夏铭淡淡的说道。     众人全都毫无异议，他们对夏铭说的唯有服从。     毕竟在药剂学上，夏铭是当之无愧的专家，连药王都时常需要对夏铭请教药剂上的知识，众人全都看在眼中。对夏铭所说的自然不敢有丝毫的违抗。     他们全都服用下这雷麟之血，顿时，都感觉到一股灼热的气息在身体之中窜来窜去，这股气流在身体之中盘旋着，强大的力量在身体之中蔓延。     “好强的力量……”     “这就是神兽之血的威力么”     众人都是抑制不住一阵惊呼。眼眸中闪现出惊叹之色，全部都愣住了，互相轻轻的叹息着。     夏铭淡淡的声音传来：“行了，你们都别感叹了，这雷麟之血的效果很明显，但是持续时间非常短，在服用下雷麟之血后两小时是最佳时间，你们要全力以赴，在这两小时之内尽量的将雷麟之血的效果吸收。”     夏铭指点着所有人。     众人都是心中一凛，马上也明白事情的重要性，他们全都严肃无比，开始专心的消化着体内的这一股股雷麟之血带来的力量。     眼见到众人全都闭目开始吸收雷麟之血的力量，夏铭满意的点点头，虽然众人吸收雷麟之血的程度肯定是不如他，但是效果也不差，这样一来翡翠城的整体实力也会再度增加。     而且雷麟之血这种神兽之血还能增强身体的潜力，如果天赋不错的人服用雷麟之血，也有突破瓶颈的可能性。当然，仅仅是可能性而已。     魔法之路，一切都要靠自己。     夏铭将众人的状态看在眼中，在众人之中，将雷麟之血效果吸收得最好的有三人：苏薇薇、雷鸣和狄妮莎。     苏薇薇天赋本就不错，虽然不如夏铭，但是也是绝对的天才，而且苏薇薇在夏铭讲述这雷麟之血的作用时也是听得异常专心，现在则是一心一意的在消化着雷麟之血的作用。     而雷鸣这家伙则是心思最是单纯，夏铭说什么他就做什么，没有半点杂念，这家伙或许脑袋不太灵光，但是在修炼方面确实是难得一见的天才，用心专一，更是强大。     至于狄妮莎，她则是众人之中最轻松的一个了，狄妮莎实力最强，又是龙族之身，要炼化这雷麟之血的也最是容易。只不过狄妮莎虽然厉害，但是雷麟之血的作用主要是增强体质，狄妮莎本身就是龙族之身，身体素质自然不用说，甚至远比传奇境界的战士强悍，因此这雷麟之血的作用对狄妮莎倒是不大。     至于其他诸人，虽然不如苏薇薇三人，但是也还算不错。     夏铭满意的看着众人的动作，这些人全都是目前翡翠城的中流砥柱，他们能够迅速成长起来，夏铭也能够因此放心。     随着大陆局势的越来越紧张，夏铭也很清楚目前的当务之急。     再过三月，就是大议长和阴影之地首领路西法一战的日子，到时候大陆的格局必然也是随之发生剧烈的变化，也是让夏铭心中有了一股浓浓的危机感。     众人身上闪烁着一道道光芒，夏铭只见到他们闭上双目的同时，身躯之上散发着点点力量，夏铭用精神力也能很清晰的感知到他们实力的增长。     “很不错嘛……”夏铭看着众人的实力增长，心中也是比较满意。     雷麟之血虽然只能增强体质，但是对于翡翠城中实力最弱的孤狼等人来说，却是绝对的好东西。     只见到孤狼身上闪烁出一抹淡淡的光泽，孤狼身体一轻，他眼眸中闪烁出一抹浓浓的喜色，居然突破了！     孤狼的实力原本就有些差，他虽然带兵打仗极为厉害，但是实力却到现在也只有十级的程度。     而如今在雷麟之血的作用之下，孤狼终于突破了屏障，达到了十一级。他身上涌现出白光，斗气爆出，空气发出爆裂般的声响。     随着孤狼第一个做出突破，接下来第二个、第三个人都开始做出突破，他们都是属于实力较弱的几个人之一，因而在这雷麟之血的刺激下率先做出突破。     连安琪儿也突破了，安琪儿如今也顺利的突破到了十级中段的程度。     安琪儿年龄不大，却突破达到了十级中段魔法师，放眼大陆也是绝对的天才了。     “咦”夏铭忽地眼睛一动，又是将目光转向到了苏薇薇的身上，只见到苏薇薇身上也逐渐泛起一丝丝光芒，似乎是隐隐有突破的架势，但是却又被一股无形的力量阻碍，看样子遭遇到了瓶颈。     此时苏薇薇的实力已经是达到了十一级巅峰，距离十二级也只有一步之遥！     也就是说，苏薇薇面临的是十二级的传奇屏障！     如果能突破，苏薇薇将会一举达到十二级传奇屏障，成就传奇。当然，这传奇也是极难突破的，不过苏薇薇也积累了许久，而且还有夏铭给她的奥义神石，夏铭估计苏薇薇再积累一段时间，突破到传奇境界也不难。     传奇境界，就是一道门槛。     场中的大部分人，该突破的都突破了，如狄妮莎等人虽然没有突破，但是也获得了雷麟之血带来的好处。     两小时的时间逐渐过去，只见到众人都睁开双眸，他们全都检查着自己的身体，感受着这全然不同的力量……     “我的身体果然是增强了许多……”     “这雷麟之血的效果好厉害，果然是有大用处……”     “是啊，多亏老大，我实力又变强了，嘿嘿，真想和那些该死的亡灵再战一场！”雷鸣自信满满的说道，雷鸣现在依旧是十二级巅峰，但是实力却更是增长。     夏铭微微一笑，眼见到自己翡翠城的核心班底们实力增加，心中也是极为舒畅。     “雷鸣，你这一次就跟着我，咱们好好的干掉那些亡灵！”夏铭笑道。     “是，老大！”雷鸣身躯站立得笔直，立即喝道，一副服从夏铭的样子。     “夏铭，我想找一个地方闭关修炼，争取早日突破达到传奇。”苏薇薇也从雷麟之血带来的奇妙感觉之中脱出，走向夏铭说道。731 亡灵基地,以一敌二?    苏薇薇的神情之中透着一分激动之意，现在的苏薇薇也是终于触摸到了十二级传奇的门槛，也终于有了晋升传奇的可能。     夏铭看向苏薇薇，笑道：“这样也好，不过我建议你也不要着急，以你现在的实力，突破十二级境界也是水到渠成的事情。”夏铭知道苏薇薇一直很想帮助自己，因而在修炼之事上显得特别努力，这是好事，但是夏铭也担忧苏薇薇因此而承受巨大压力。     “我明白的，放心好了。”苏薇薇笑着说道。     “恩，我让人专门为你准备一个修炼之地，还有斗气宝石，你尽管修炼就好。”夏铭说道。     苏薇薇轻轻点头，任由夏铭安排。     “至于你们，你们可都要努力了。”夏铭扫了众人一眼：“接下来大陆的局势，将会越来越严峻，你们接下来每人的目标，就是晋升到传奇阶段，只有达到十二级以上的实力，才会有自保之力。”     夏铭目光扫向翡翠城中的每一个高层，神色严肃。     众人也明白夏铭的意思，也都是神情肃穆，认真点头。     大陆局势越来越严峻，这他们也都知道只怕战争是即将全面爆发了。     夏铭相信再过不久大议长准备与那路西法一战的消息就会传遍整个大陆，到时候大陆人心惶惶，夏铭更是早作准备。     “行了，你们都散去，记得修炼也不能落下。”夏铭说道。     “是！”     众人全都散去，只留下苏薇薇，还有狄妮莎、露西、雷鸣等确定要去亡灵基地的人。     今天正好是众人商定要去暮月之城附近亡灵基地的时日。     “夏铭，你一切小心，早些回来。”苏薇薇明亮的双眸注视在夏铭的身上。轻柔的说道，在她那绝美的容颜之上有一种说不出的温柔之色。     “放心好了，这一次我只是去解决阴影之地那几个家伙的，不会有什么危险。”夏铭笑道，想起狄加，他的眼中又是掠过一丝寒芒。     狄加。是该算账的时候了！     又是与苏薇薇聊了一会儿，苏薇薇这才离去。过了不久，就见到莉雅议员和蓝光议员也到来了。     ……     莉雅议员和蓝光议员这一次也是带了神圣议会的高手前来的，而且他们所带的高手全都是十二级以上的传奇强者，这些强者们都有一个显著的特点，他们全部带着面具，面具是神秘的纯黑色，完全看不清他们的面容，显得神秘之极。     “见过夏铭议员。”这些带着面具的十二级强者们全部向着夏铭行礼。声音统一，他们的声音之中不带有一丝感情，冰冷之极。     夏铭点点头，他知道这些带着面具的家伙们是神圣议会中一个名为‘暗影’的部门，直属历代大议长掌管，相当于是神圣议会训练的死士。     这些暗影从小就加入神圣议会，都是绝对的死忠，属于神圣议会中的中坚力量。     夏铭大概看了一下。不多不少，一共十个十二级强者。     夏铭心下凛然。神圣议会的底蕴果然绝非一般可比，不愧是传承了上千年的大势力，随手就能拿出十个十二级强者出来。     只怕要凑齐如今翡翠城的全部家底，才能拿出凑齐十个十二级强者，与神圣议会相比，翡翠城的差距立即凸显出了。     人都凑齐。夏铭也将百族高手中十二级以上的强者调集来，人到齐之后，便立即上路，前往那暮月之城。     兵贵神速，这简单的道理众人当然都懂。     翡翠城虽说距离暮月城很近。但是毕竟还是有一段距离的，一路上，众人又是商议起来。     “夏铭，咱们的情报已经是打探清楚了，这一次打击暮月城的亡灵基地，以我们四人为主，对方之中却有也有数位强者，也有些难对付……”莉雅议员开口说道。     这一次前往毁灭亡灵基地的强者主要就是蓝光、莉雅、夏铭和狄妮莎四人，四人都是十三级强者，堪称大陆一方巨头。     “蓝光议员和我的任务就是摧毁亡灵基地，而夏铭和狄妮莎的任务则是击杀亡灵基地的高手，根据我们的了解，在那亡灵基地内有五名十二级强者，还有两名十三级强者，其中一名十三级强者是狄加，另外一名则是一个名为‘石岩’的家伙，也是阴影之地的长老。”莉雅说道。     莉雅早先已经将这些情报说过了，现在无非是再提醒一遍罢了。     夏铭笑道：“让狄妮莎直接对付那些十二级的黑魔法师，狄加和那个石岩，一并交给我对付了。”     “什么”莉雅议员惊呼一声，看向夏铭，这家伙居然想要以一敌二     蓝光议员也是微微一惊，不过他明显比莉雅议员更加冷静一些，他皱眉道：“夏铭，你的实力我也知道，但是那狄加和石岩都并不好对付，你以一敌二难度很大，稍有不慎……”     蓝光说得比较委婉，但言外之意却很清楚，夏铭虽强，但是他却并不看好夏铭以一敌二。     况且，夏铭目前可是神圣议会的重要人物，重点培养对象，这家伙如果有什么闪失，那怎么得了     至少蓝光是不希望夏铭冒险的。     夏铭笑道：“两位放心，我还是有把握的，我最近魔法修为又有精进，相信即便是不敌狄加两人，自保还是绰绰有余的。”     “可是……”莉雅还是有些担心，尽管夏铭的厉害她也是见识过的，但是达到十三级之后谁没点保命手段特别像是狄加这种阴影之地的高手，只怕底牌也不容小窥……     蓝光议员也是微微皱眉。     “两位放心，实在不行还有狄妮莎在一边，她可以随时助我。”夏铭也不辩解自己目前的实力，而是搬出了狄妮莎。     狄妮莎银眸一闪，轻轻点头。     “哎，那好，你一切小心。”莉雅议员见到夏铭心意已决，也就不再劝说，轻叹一声。     蓝光也只能同意。     蓝光和莉雅对视一眼，心中都暗自下了决定，如果一会儿见到夏铭有任何闪失或者支撑不住的情况，就立即前来救援。     夏铭见到两人的表现，心下也清楚两人并不相信他能够以一人之力抗衡两位十三级强者，倒也不辩解，反而一笑。     在众人商议结束时，暮月之城也是近在眼前，只见到远处一股亡灵雾气弥漫着，将这暮月之城衬托得诡异无比。(未完待续。。)