394 黑白双鬼,地底的宝贝!    “这，真的是烈焰王宫，烈焰王宫出现了！”一些魔法师和战士站立空中，神情激动，前段时日里传闻的烈阳王宫，似乎真的出世了！     “好强的元素力量，六大元素合一，只有最顶级的传奇强者才能做到，肯定是烈焰王宫无疑！”有一些实力不错的人感觉到了从地底中冒出的六大元素，不禁更是微微色变。     “如果能在烈焰王宫中寻到宝贝……嘿嘿……”     所有人的目光中都流露出一丝贪婪之色，面对这样巨大的诱惑，没有人不动心，没有人不在意。     伴随着这荒野之中的震动，一股股的魔力冲天而起，各种元素更是随着四方扩散，六种精纯的魔力聚集于此，足以让各方都明白这里的情况。     索沫儿神色有些无奈：“没想到烈焰王宫出世，竟然引发了这样大的动静，哎，这一下各方势力云集，咱们也必须小心翼翼了……”     夏铭点点头，虽然他现在的实力也算是很不错，但是烈焰王宫出世，说不定还会引来传奇强者，当然还是小心为妙。     这次烈焰王宫，和海王那次可是截然不同，海王秘境远在出云王国，事发突然，几乎没什么强者知道。而这烈焰王宫出现的地点可是在大陆魔法圣城翡翠之城。     更何况，同为顶尖强者，烈焰王的名头和实力都比海王更加响亮，也更让人趋之若鹜。     正在两人说话之间，只见到一个身躯瘦弱的魔法师身躯飞快冲出，化作一道虚影，这魔法师脸上潮红，见到那深不见底的黑窟窿。也就是地底的烈焰王宫时眼中更是闪现出兴奋之色，猛地冲入那黑窟窿之中……     一见到有人带头，越来越多的人也纷纷涌入，向着地底那未知的世界探索而去。     “给我滚开！”人群之中，半步传奇级别的人物当然是数一数二的强者，那五大半步传奇中的卡尔阴沉一笑。身上魔力倾泻而出，形成一股股气浪，霸道无比的将周围的人全部推开，独自进入黑窟窿之中。     夏铭略微皱眉，只听索沫儿道：“这位卡尔，是五大半步传奇强者中最霸道的一个，为人阴沉，出手狠辣。”     夏铭点头，他现在的实力恐怕多少与半步传奇强者还是有一点差距。虽然他并不畏惧半步传奇强者，但是进入烈焰王宫争夺宝物时，当然是能避则避。     “奥古斯丁也进去了！”     人群中发出一声惊叹，只见到奥古斯丁人化长风，嗖的一声，从远处直接冲入黑漆漆的洞窟之中。     不少人都在这时眼望着夏铭，不管夏铭愿不愿意，现在夏铭与奥古斯丁就是年轻一辈中的两位最引人注目的人物。众人总是下意识的拿两人对比。     “咱们也走。”夏铭将这些人的目光看在眼中，微微一笑。浑然不在意。     夏铭和索沫儿两人也化作两道光亮，进入那黑漆漆的洞窟。     就在夏铭两人进去不久，这时候从远处又飘来了两个人影！     这两个身影一个高瘦，身穿白衣，整个人脸上也是惨白之色，活脱脱就像是一张白纸?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ビ行┛植馈６硪桓鋈嗽蚴巧硇伟郑し赭詈冢踔寥矶际呛谄崞岬模袷腔罾坠频模凵褚跎Ｄ抗馍了覆欢ā?br/>     这两人外貌形成强烈的对比反差，一高一矮，一胖一瘦，看上去格外滑稽。     不过一些人眼望着这两人，却纷纷变色。     “该死的，是黑白双鬼！”     “黑白双鬼，邪灵之塔的黑白双鬼，见鬼，邪灵之塔的人怎么也来了，这些黑魔法师真是不怕死，居然连翡翠城也敢来！”有人惊愕。     黑白双鬼，这是邪灵之塔成名已久的高手，这两人在邪灵之塔中地位也不低，是成名已久的十一级中顶尖强者，甚至隐隐逼近半步传奇的境界，很是可怕。这黑白双鬼是关系极好的兄弟，他们由于修炼了某种秘法，才变得这人不人、鬼不鬼的怪异模样，但是却无人敢小瞧这黑白双鬼的实力，不少成名的强者全都死于他们之手。     没想到这次烈焰王宫出世，居然将黑白双鬼也招惹来了，不得不说这两人胆子也是真大，这黑白双鬼可是邪灵之塔的黑魔法师，居然敢来翡翠城这一带。     陆陆续续，又有好几道身影闪入，都是一些成名的高手，看来烈焰王宫的出现真是引得各方聚集。     ……     此时的夏铭和索沫儿并不知道外面发生的一切，他们早已经进入了那深不见底的黑漆漆洞窟之中。     这洞窟之中，源源不断的魔力从中散发而出，形成一道道魔力余波，各种元素扩散而开，魔力余波震荡不息，让夏铭和索沫儿感觉气血一阵翻腾。好在两人都是高手，展开魔力护盾，挡住那些汹涌外泄的魔力……     前方，一点光亮浮现。     这点光亮在夏铭和索沫儿的飞速疾驰之下迅速扩散，夏铭眼前微微一亮，只见到他们转眼之间就置身于一片广阔的天地。     “原来这地底世界如此广阔！”夏铭有些感慨。     按照索沫儿所说，烈焰王宫深埋地下已经有上千年岁月了，见到地底如此广阔的天地，仿佛依稀还可以辨认出当年烈焰王宫的恢弘。     他们的落脚点是在一处灵山之中，这山头流溢着浓郁的魔力，六种元素全都充盈不绝。     如此浓郁的魔力，更是使得这座山峰遍地都是一些奇珍异草，到处闪烁着点点光亮，那是灵草散发出的光泽。     “好多奇花异草，这里每一株草药的年份都至少在百年以上，如果将这些草药搬运到老师的庄园内种植，老师一定十分高兴！”索沫儿面露惊喜之色，说道。     这里的灵草确实是非常之多，至少夏铭还从未在哪里见到过这样成片的灵草异草，应该是烈焰王宫中散发出来的魔力滋养了这些灵草的生长。     要知道，当初的烈焰王可是六大元素合一的绝世强者，这些元素积年累月深埋地下之中，当然滋养着这些灵草迅速生长。     不过，随着这一次烈焰王宫的出现，原本地底的魔力全都外泄，魔力飞速的消失。相信用不了多久，这里的奇珍异草生长的速度也会变得十分缓慢，有些灵草异草甚至会枯萎。     夏铭微微一笑，赞同索沫儿所说：“不过咱们要快点搜刮这里的灵草异草，否则其他人进来了，咱们就来不及了。”     两人迅速动作，在这灵山之中分头搜寻灵草。     夏铭这时候也将小猫咪从月影暮光的空间中放了出来。     这段时间，小猫咪一直呆在月影暮光空间之中，月影暮光空间中装了大量的金币，也让小猫咪舒舒服服的过足了瘾，天天躺在金币堆里面睡觉，不亦乐乎。     而现在，是用到小猫咪的时候了。     “夏铭，咦，这里是什么地方，好浓郁的魔力！不过似乎在飞快的消散……”小猫咪一出来，就立即感知到了周围的情况，不由得开口说道。     夏铭点点头：“一会再和你解释这些，咱们一起先把周围的这些灵草灵草收入囊中！”     小猫咪这个财迷，见到这么多的灵草异草眼睛也是直直放光，连连点头。     “能增强体质的碧血玉莲……还有能加速魔力吸收的天旭草……”夏铭眼见到一株株的灵草，眼中更是发亮，将这些灵草通通连根拔起。     这些灵草年份很长，至少都是数百年的年份，因此夏铭都是将其连根拔起，妥善保存，这样还能继续栽种。甚至夏铭能将这些灵草，栽种到自己的小世界当中去。     “夏铭，你看那边，有一株‘望月之叶’！”小猫咪突然眼睛一亮，爪子指着前方说道。     夏铭向着小猫咪所指的地方看去，只见到那里是一处小湖泊，在湖边，确是有一株银色的植物，泛着淡淡的银光，正是望月之叶！     小猫咪对望月之叶印象深刻，那可是能让魔兽进阶的灵草！     如果小猫咪能吞服下这望月之叶，必然实力又会再次增强！     夏铭身形飞速的向着湖边窜去！(未完待续。。)     ps：  扑街西瓜求订阅，求包养~~395 望月之叶,翼龙!    夏铭身形飞快向着湖边闪烁而去，有风神之翼在身，夏铭的速度当然是极快，几乎是在转眼之间就到了湖边。     望月之叶引入眼帘。     “这株望月之叶至少有五百年以上的年份，已经成熟，是不可多得之物！”夏铭目光一动，立即判断道。     望月之叶的叶子片呈现出淡淡的银色，很是好看，银光淡淡，如同裹上了一层金属。     这株望月之叶是至少已经有五百年的年份了，效果绝非一般的望月之叶可比！     小猫咪更是双眼看着望月之叶，眼睛放光，甚至口水都要流了出来，它可是一直对望月之叶念念不忘，上一次小猫咪吃掉了望月之叶，它的实力就提升到了八级，而且还多了一个能够幻化的能力。这一次如果吃掉眼前这望月之叶，不知道又会觉醒什么能力     夏铭看着小猫咪流口水的样子，不由得一笑，他微微一动，魔力流转，将那望月之叶连根拔起。     这株淡淡银色的植物落入手中，夏铭满意的一笑，仔细的看了看，确实是五百年年份以上的灵草。     “夏铭，不好，有一股强大的气息逼近了！”小猫咪突然大叫起来。     夏铭也皱起眉头，他也同样感觉到了一丝不安的气息。     轰！     只见到天空中一个黑点迅速靠近，遮天蔽日，一片巨大的阴影挡住天空，眼前的赫然是一个庞然大物！     这庞然大物至少有几十米的翼展。身躯极长，呈现出碧绿之色。满身的鳞片如同铠甲一般。双目锐利而散发着凶光，长着大口，发出一阵阵的低吟咆哮声，一看就极具攻击性。     等看清了这庞然大物，夏铭和小猫咪都是惊愕不止。     “翼龙，该死的，是翼龙！”夏铭口吐这几个字，眼神微沉。     小猫咪显然也是怔住了。虽然小猫咪一直都在标榜自己是伟大的巨龙，可是等真正见到这头翼龙的时候，还是被吓到了。     翼龙，虽然也同样是亚龙种，但是却是亚龙之中最强的一种，继承了龙族的大部分可怕特点，极富有攻击性。是魔兽中的霸主。翼龙甚至比一般的龙族都毫不逊色，堪称魔兽食物链的高层。     眼前这条，无疑是一条成年翼龙，如此庞大的身躯，即使是夏铭也深感棘手，这条翼龙的实力很难衡量。龙族都是天生巨力，拥有毁天灭地之威。     “快走！”夏铭的第一反应，就是不硬碰硬，先走再说！     这条翼龙，极有可能是一直盘踞在这地底世界当中。甚至可能就是冲着这望月之叶来的！     夏铭暗叫倒霉，刚刚将这望月之叶拿到手。结果却招来了翼龙，这叫什么事嘛！     夏铭将望月之叶向空间戒指中一塞，然后身形闪烁，疾驰而去。     翼龙怒吼一声，双翼一展，那大口之中竟然吐出一股飓风，伴随着阵阵低沉的龙吟声，直接向着夏铭冲击而去！     这股飓风比一般的十一级魔法还更加可怕，青色的风元素汇聚在一起，形成了一股股恐怖的魔法风暴，引动着这一片风云随之变色，大地崩裂，风元素充满了破坏力量，到处肆虐蔓延，最主要的目标当然还是夏铭！     夏铭眼睛微微眯起，风神之翼飞速展开，想要躲避这风暴。     可是魔法风暴的速度也是奇快无比，转眼之间就追了上来，夏铭眉头微微一皱，风神之翼骤然加速，用尽全力，终于脱离魔法风暴的范围。     就在夏铭之后，地面崩裂，一片狼藉，地面纵横交错，全都是魔法留下的印记，让人惊骇。     “好恐怖的家伙……”小猫咪趴在夏铭肩膀上向后看，更是惊愕万分。     翼龙长吟一声，转而庞大的身躯腾飞而起，卷起狂风阵阵，紧跟着就一直追击在夏铭之后！     这翼龙琥珀色的冷血兽瞳更是死死的盯住夏铭，看样子是彻底将夏铭缠住了，让夏铭眉头紧锁，心中苦笑。     夏铭并非没有与翼龙一战之力，但是可想而知，如果与翼龙一战，他损耗必然极大，而且胜率恐怕也不会超过五成，他当然不愿做这种吃力不讨好的事情。     “得想办法甩掉这个该死的家伙！”夏铭目光闪烁，暗忖道。     夏铭猛地回头，目光微微一动，释放出雷火之瞳！     雷火之瞳！     在夏铭掌握的所有魔法中，只有雷火之瞳释放最为快捷，虽然随着夏铭的实力增强，雷火之瞳的威力逐渐有些跟不上了，但眼前这种局势却再好不过。     不过，目前雷火之瞳的威力也是有提升的，先前的冰焰已经不见，取而代之的星辰紫焰！深邃紫色的火焰，还有紫色的闪电，同时乍现，两种截然不同的力量交织在一起，爆炸而开，在翼龙身上爆破！     翼龙发出一声凄厉的龙吟声，那龙吟声之中包含着痛苦和愤怒，显然夏铭的这一击已经让翼龙受伤了！     翼龙的双翼和背部都被星辰紫焰和雷电击中，使得翼龙发出痛苦的龙吟声，那咆哮龙吟声震慑天地，那声音甚至让夏铭都险些瞬间失聪。     龙吟震动，翼龙也受伤了，它的双翼和背部都被雷火之瞳击伤，如果不是龙族天生那坚硬的龙鳞覆盖了翼龙全身，否则这一击足以让它没了小命！翼龙的飞行速度也因此而受到阻碍，不过夏铭的这一举动也彻底激怒了翼龙。     眼前这个渺小的人类，竟然敢挑衅它龙族的权威！     翼龙愤怒的发出龙吟，同时张口一吐，夏铭只觉得一股庞大的压力袭来。     “不好，是龙息！”夏铭立即色变，龙息，那可是龙族的看家本领，翼龙虽然并非纯正的龙族，但是也能使用出龙息！     压力铺天盖地，像是海潮一般汹涌而至！     “风神之翼！”在这生死关头，似乎也激发了夏铭潜力，夏铭全力催动风神之翼，使得他的速度更加迅捷，就在电光石火之间，夏铭脱离了龙息的范围！     龙息的范围并不大，只有大约十多米，但是在这十几米之内，地面轰然塌陷，出现了一个深不见底的洞坑。     夏铭头皮有些发麻，如果刚才他被这龙息击中了，那还真是凶险之极。     翼龙又是怒吼一声，大概是没想到夏铭居然速度如此之快，竟然逃脱了龙息。此时的翼龙在释放了龙息之后，动作明显的迟缓了下来，翼龙原本就被夏铭的雷火之瞳击伤，加上释放了龙息，消耗也是不小，因此速度反倒是慢了下来。     翼龙的状态很快被小猫咪察觉到了，小猫咪兴奋的道：“夏铭，这翼龙的速度慢了，它似乎追不上我们了！”     夏铭回头匆匆一瞥，只见到翼龙的速度果然慢了下来，只是距离夏铭已经有数千米之远。     “夏铭”这时候，在远处山头搜刮灵草的索沫儿听到了这边的动静，也向着夏铭这里赶了过来，只是见到夏铭行色匆匆的样子，不由得微微一怔。     索沫儿张口正欲说话，夏铭就猛地飞快道：“快走！有一条翼龙正在追杀我！”     “翼龙！”索沫儿一愣，旋即便见到千米之外的那个庞然大物，也是立即色变。     “走！”情急之下，夏铭一把抓住索沫儿，索沫儿也很快反应过来，用尽全力飞速逃脱。     两人身形瞬闪，飞速的从这灵山之中离开，翼龙的身形化作一个黑点，也距离夏铭两人越来越遥远，只听到远远的那咆哮声不止，声音震天动地。那龙吟之声，让许多刚刚进入这地底世界的人都是受到极大的惊吓，吓得四处逃窜。     摆脱了翼龙，夏铭心中极为畅快，那望月之叶，终于到手！     Ps：求订阅啊，不要太惨淡了，摆碗。顺便，还有几天就封推了，俺的爆发已经准备好！396 元素融合的契机,神心果    从翼龙之下逃脱，让索沫儿心中庆幸不已，索沫儿虽然实力不错，但是面对翼龙这样强大的魔兽还是有些素手无策。     两人逃离了之后，索沫儿喘着气，拍了拍胸脯：“还好你提醒得及时，否则说不定这会我已经葬身在翼龙爪下了……”索沫儿轻叹不止，没想到地底世界居然会有这样厉害的生物，那可是翼龙啊，亚龙中的顶级存在！     在这地底世界的烈焰王宫中，确实是处处透着危机。     即使是十级强者，也要小心翼翼。     索沫儿心中对夏铭的佩服更是多了一分，眼前这个家伙，年纪比他小多了，可是实力却如此之强，能轻易从翼龙爪下逃生，索沫儿看着夏铭此时的样子，分明还是留有余力。     “夏铭不愧是年轻一辈的翘楚，我还是太小瞧他了，他与奥古斯丁都是妖孽般的存在，手中更是有不少底牌……”越是接触夏铭，索沫儿对夏铭就越是佩服，这家伙确实是深不可测，实力恐怕不逊色一些老牌的十一级成名高手。     地底世界中虽然危机四伏，不过，收获也是极大的。     索沫儿想起自己空间戒指中装的那些灵草异草，心中极为兴奋，这一次，仅仅是这些灵草异草，就令她收获颇丰了。这地底世界虽然危险，但果然还是极为值得冒险一试的。     夏铭的收获当然比索沫儿更大，毕竟夏铭对草药的认知绝非是索沫儿可比，他搜刮的全都是一些价值巨大的草药，这些草药都存放在他的戒指中，准备等他一出这地底世界，就栽种在小世界中。     “夏铭！那个望月之叶……”小猫咪眼巴巴的望着夏铭。露出讨好之色。     这时候索沫儿才注意到夏铭肩膀上的小猫咪，小猫咪突然口吐人言，倒是吓了索沫儿一跳。索沫儿眼睛好奇的打量着小猫咪，她还是第一次见到能说话的小猫，这让她很感兴趣。     夏铭倒是不在意，小猫咪的存在对夏铭来说并不是什么秘密。     “你放心好了。都是你的。”夏铭哑然失笑，拍了拍小猫咪的小脑袋。     小猫咪对望月之叶当然很是渴望，而夏铭也更是好奇，如果小猫咪能再次进阶之后又会获得何等实力。     不过现在可不是配制药剂的时候，在这地底世界的时间异常宝贵，只有能夏铭从这地底世界出去才能将望月之叶配制成药剂给小猫咪了。     得到夏铭肯定的答复，小猫咪顿时欣喜无比，双眼放光，乐呵呵的喵喵直叫。     “在这地底世界最大的财富?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙戮褪钦獗榈氐钠嬲湟觳萘耍谡獾氐资澜缰心Хㄔ丶渑妫泊呱瞬簧倭椴荩勖侨羰悄苷业郊钢昴芴嵘盗Φ囊觳荩强删头⒘恕！毕拿⑽⒁恍Γ档馈?br/>     索沫儿赞同的点头，这地底世界一眼望去也是广阔无比，虽不知道传说中的烈焰王宫在哪。但这里却遍地灵草，确实是好地方。     两人当下又在这地底世界搜寻起来。遇到一些稀有的灵草，夏铭依旧将其收入囊中。索沫儿见到夏铭对这些灵草异草似乎极为了解，心中也更是佩服。     两人正搜寻着灵草，却只见到极远处的某一地，一道耀眼炫目的绿色光柱冲天而起，那光柱粗壮巨大。能量波动颇为不凡，还蕴含着生机勃勃的气息，似乎直冲苍穹。     “好强的波动……”夏铭眼睛一动：“难道是有什么珍宝出世我们过去看看！”     “也好！”索沫儿立即点头。     两人的速度都狂飙至极限，飞快的向着那碧绿光柱所在的地方冲去。     这碧绿光柱十分醒目，一路上。又许许多多的强者们也都注意到了这光柱，也都向着这光柱的方向赶去……     不过夏铭和索沫儿的速度显然比这些人要快得多，转眼之间就将这些人远远的甩在身后，向着碧绿光柱冲去。     嗖，嗖，嗖！     由于这光柱的所在距离夏铭和索沫儿实在是有些远了，两人的速度虽快，而且一路上也将很多人甩在身后，但是比夏铭几人更先到达的也不少。     越来越接近这绿色光柱，夏铭这才远远的看清这碧绿光柱的成因。     这是一株极大的树木。     独木成林。     树木枝干众多，郁郁葱葱，仅仅是这一颗大树，看上去就宛如森林一般，远远的看上去壮观极了。在这远远的一片区域内，没有任何其他的植物，只有这一株大树。     显然，这棵大树吸收了周围所有的灵气，在它周围根本无法生长其他的植物。     在这棵巨大的树木之上，结了大约有十几颗淡金色的果实，这些果实大概都只有拳头大小，散发着一道道光泽，很是吸引人。     “这是……无根之树！”夏铭目光一闪，立即判断。     “无根之树”索沫儿微微吃了一惊，她对这无根之树显然也是有所了解，那可是传说中的灵木。     相传，无根之树是需要至少数千年才可能孕育而成，因为这种灵木没有树根，极难存活，生长起来也很是缓慢，至少需要数千年的时间才可能长到如此之大。     而且，这无根之树成熟之时，会结下一种名为‘神心果’的果实，这种果实呈现淡金色，虽然不能让人吃了之后实力飙升，但是却能洗髓改变体质，让身躯变得更加纯净。如果魔法师吃了神心果，对元素融合必然是很有帮助，而战士吃了神心果，也能立即改变体质，实力更进一步。     “这神心果，可是真正的好东西。”夏铭目光微动，显然夏铭已经将神心果做为目标。     夏铭放眼望去，在这株无根之树上挂着大概十几颗淡金色的果实，这些果实中有几颗光泽透亮，看样子是即将成熟了！     夏铭和索沫儿身躯一闪，已经到达，距离在这无根之树大约百米之外停了下来。     在这无根之树的周围早就站了十几个人，这些人见到夏铭等人陆陆续续的到来，都是神色微变。     “该死的，人越来越多了！”     “奶奶的，附近的人全都赶来了，这下惨了，神心果不知会落入谁手……”     “神心果还未完全成熟，只能等待了！”     没有成熟的神心果是没有用处的，众人只能安静的等待。     忽地，一个人影掠至，引起了众人的关注，那人一头红发，神色冷峻，飞快的破空而来，速度快如电闪，这人身上带着一股强烈的魔力波动，让人侧目。     “奥古斯丁！”不少人认出了来人，没错，来人正是奥古斯丁！     夏铭眉头微皱，奥古斯丁这家伙倒是敏锐，也发现了这无根之树。     奥古斯丁目光微微一凝，也注意到了夏铭，远远的向着夏铭淡淡点头，算是打了个招呼。     “奥古斯丁，夏铭！两个年轻一辈中的最强者也来了！”顺着奥古斯丁的目光，众人也发现了一直刻意隐藏气息的夏铭。     奥古斯丁和夏铭一样，都站立在远处安然不动，等待着神心果的成熟。     “该死，我就不相信，这神心果不成熟就不能采摘！”有人不信邪，冷笑一声，目光流露出贪婪之色，猛地冲了上去，想要去夺那神心果！     只见到他还未靠近神心果，只是刚刚踏入无根之树的范围，无根之树上就出现数道光芒，激射而出，将这人身体洞穿，身体四分五裂，化作一道血雾。     周围的人见到这人惨死，都是不寒而栗。     夏铭不动声色，实际上，要想摘得神心果，没有实力也是不行的。一来未成熟的神心果根本没多大用处，效果很差。二来无根之树本身也很可怕，有极强的自我保护能力，并不输于十级巅峰的强者。     这时候，树上其中一枚神心果的光泽越发的明亮，让夏铭心中微颤，第一颗神心果，即将成熟了！     ……     以下免费     说个重要的事情，起点推出了一个制度，就是酬勤计划，相信有些朋友也注意到了，看书变贵了！     当然，看书贵了，对作者来说可能是好事，毕竟作者也能从中分成。对西瓜现在微薄的收入来说，说不定是个好事。     不过，西瓜想了想，还是决定退出这个计划。毕竟，大家的正版订阅支持已经让西瓜很满足了，西瓜决定放弃赚这部分钱。订阅，还是会维持原来的价钱。高v千字2分，初v千字3分。     但是，西瓜非常真诚，郑重的恳请大家，既然真心求订阅。西瓜的订阅一直以来就非常惨淡，希望大家能支持一下正版，以西瓜的更新量来算，一个月最多也就五六块钱罢了，但是，这却是我最重要的收入来源。     摆脱了，大家，请陪西瓜一起走下去！(未完待续。。)397 夺果,夏铭的实力!    在那巨大的无根之树上，已经有一颗神心果散发出金灿灿的光芒，不再是之前的淡金色，而是真正的金色，说明这一颗神心果已经即将成熟了。     “神心果要成熟了……”周围的人也都目光闪烁，心思各异。     所有人都对神心果成熟虎视眈眈，毕竟这一枚神心果的价值几乎是无法估量的，能让魔法师更好的感悟元素融合，能让战士改变体质，实力大增！这怎么能不让人为之心动。     当然，这些人也不乏见识到无根之树强大的攻击力之后退缩的，只有十级巅峰以上的强者，才有资格争夺这神心果。     夏铭目光打量着场内，除去奥古斯丁外，他还见到了一个身着灰色长袍的中年壮汉，这人脸上几道像是蜈蚣一般的伤疤，看上去很是骇人。这人不但长得凶神恶煞，夏铭也同样看出，这伤疤男子更是众人之中实力的佼佼者，应该也同样是十一级强者。     另外，还有一位金发中年男子，那人相貌英武不凡，身穿着铠甲，手执长枪，看上去实力很不错。     “那金发男子应该是出云王国有着‘圣骑士’之称的杰森，实力在十一级，是出云王国中有名的高手……”索沫儿在夏铭身边低声提醒道，她神色也有些严峻，目前的局势可谓是剑拔弩张。     夏铭点点头，原来是出云王国的高手，夏铭眯起了眼睛，他对出云王国没什么好感，雷诺世家、大皇子这些人都是出云王国的人。     “那伤疤男子，你认识么”夏铭问索沫儿，凭借着独特的感知能力，夏铭只觉得那伤疤男子倒像是比那所谓的‘圣骑士’杰森要更强一些。也更值得他注意。     索沫儿摇了摇头：“不太清楚……”     夏铭随意点头，将目光再次焦距场中。     所有人当中，只有奥古斯丁、圣骑士杰森和那伤疤男子是十一级的高手，其他人最多也就是十级巅峰而已，可以无视。     嗡！     伴随着一声轻响，那无根之树上的神心果发出一阵微微的响动。众人立即紧张了起来，全都屏息凝神，看着那颗神心果。     那颗神心果光泽越发的明亮，也让众人全都将视线聚集。     “嘿嘿，这棵神心果是老子的，你们都跟老子滚，想要和我抢，都得死！”伤疤男子冷冷一笑，语气之中有一丝森然。大有谁想上前争夺就直接将其杀死的意思，霸道之极。     “你……”     “大家各自凭借手段，由不得你如此霸道！”     很多人都是愤然不已，敢怒不敢言。也有人低低的冷笑，虽不说话，但也准备动手。     伤疤男子冷笑道：“是吗那就别怪我‘鹰眼’不客气了！”     “鹰眼他是鹰眼”众人之中，人人神色剧变。     鹰眼，这可是个狠人。     索沫儿也吸了一口气。目光变得有些复杂起来：“原来他就是鹰眼。夏铭，这人名为鹰眼。是翡翠城成名已久的高手之一，据说曾经得罪了水晶之塔而被通缉，不过他却躲避了水晶之塔的追杀，活到了现在！至少是十一级中段的强者。”     “原来如此。”夏铭点头，目光也逐渐变得凌厉起来。能躲避水晶之塔的追杀而活到现在，这家伙确实也是有些手段。     十一级中段。夏铭也是十一级中段，他对这鹰眼丝毫不惧。     鹰眼见到众人都为之色变，眼中闪过一丝得意之色，他早年曾在翡翠城闯下不小的名头，可惜却得罪了水晶之塔。不过即使是这样，也依旧活得滋润。至少翡翠城的很多高手听到他的名字都会立即色变。     鹰眼望向了那有着圣骑士之称的杰森，发现对方也是面露忌惮之色，不由更是得意。     至于夏铭和奥古斯丁两人，鹰眼则是有些不放在心上，在鹰眼看来，这两人只是两个小毛孩罢了，虽然实力不错，但是经验却很稚嫩。他鹰眼成名的时候，这两个家伙恐怕还在玩泥巴。     夏铭和奥古斯丁都不动声色，似乎并不将鹰眼的威胁放在心上，淡淡的注目着那颗黄金果实。     叮！     终于，有一颗神心果完全成熟，呈现出深邃的金黄色，从树上掉落下来！     嗖！     无数声音瞬间闪动，同时冲了上去！     “给我滚！”鹰眼厉喝一声，目光一沉，他身上魔力骤然波动散发，形成强烈的劲气，猛地轰然袭来，将身边的十几人全都轰出几十米远，那十几人轻则面色苍白，脚步虚浮；重则吐血，面无血色。     夏铭目光微微一凝，鹰眼的实力确实是不错。     而那边的‘圣骑士’杰森也动手了，杰森冷哼一声，身上斗气一爆，他的斗气也浑厚如山，身形如疾风，势如闪电，将周围那些比他更弱的人横扫而开，向着那神心果夺去！     “杰森，你也想和我争！”鹰眼狞笑一声，眼中厉色不减，他从身上迅捷的摸出一根短杖，凌空一指，道道魔法光泽便闪现而出，那是黑暗魔法！     原来鹰眼所修炼的是黑暗魔法，黑暗魔法与光明魔法一样，比普通的魔法威力更强一些。     “黑暗末日！”     杰森神色一变，不敢有丝毫的大意，“焚尽八荒！”一股灼热的火元素从他的身上冒出，杰森修炼的是火属性斗气，威力也很是不错，两者轰然撞击在一起，发出刺破耳膜的巨响声，冲击余波也更是让人后退不止。     杰森和鹰眼两人各出手段，还是那鹰眼更强一些，占据了优势，杰森后退数步，脸色有些不好看。     “哈哈，这神心果是老子的！”鹰眼心中畅快，大叫一声，便要去争夺那神心果。     无根之树的攻击力也只是相当于十级巅峰的强者而已，鹰眼并不放在心上，全力冲刺而去。     这时候，夏铭和奥古斯丁也出手了！     两人不约而同，同时同手。     他们从开始就一直忍耐，现在更是完全出手，毫不留情。     周围的人也流露出惊愕之色：“夏铭和奥古斯丁都出手了，难道说他们不怕鹰眼”在众人眼中，夏铭和奥古斯丁虽然是年轻一辈的最强者，但是与鹰眼这样成名多年的高手还是有差距的。     “找死！”鹰眼也是察觉到了两人的动作，怒吼一声，眼中呈现出一片杀机。     夏铭不动声色，风神之翼释放而出，只见到他身躯微微一闪，已经出现在了鹰眼面前！     “黑暗末日！”鹰眼心中大骇，怎么也想不到夏铭的速度居然如此之快，登时加快了咒语吟诵，鹰眼的吟诵速度虽然未到红月神纹，但是却也十分接近，这个魔法当即释放出。     “星火焚天！”夏铭早有准备，释放出星火焚天，星辰紫焰也第一次展现在众人眼中。     “什么，紫色的火焰！”     “好强的火焰，似乎蕴含着一丝星辰之力，仿佛能够焚烧一切！”     “是变异之火，而且是高等的变异之火！”     众人眼中流露出惊愕，他们中的一些人只是知道夏铭排在虚空榜第四，大名鼎鼎，但是却从未见过夏铭出手，这一见之下，都是不禁动容。     这就是夏铭的实力么！     夏铭出手让所有人都觉得惊艳无比，而鹰眼的黑暗末日和星火焚天撞击在一起，夏铭更是占据了一丝上风！     轰！     魔法余波不断扩散，卷起风暴，地面颤动，空气呼呼的破空之声不止。     众人讶然的看着两人对拼，夏铭在与鹰眼对拼了一击魔法攻击之后，虽然占据着上风，但是夏铭却没有继续动作，而是身形一闪，他身体轻盈如风，只是微微一点，就站立在了无根之树上。     夏铭展开魔法盾，轻松挡住无根之树的攻击，同时微微一动，伸手一抓，将那枚成熟的神心果采摘而下！     神心果到手，夏铭第一个得到了神心果！(未完待续。。)398 谁与争锋!    第一个神心果被夏铭得到！     神心果入手，夏铭只感觉到神心果之上散发着一丝丝的热力，其中似乎蕴含了某种神秘的力量，即使是连夏铭也有些看不透。     “好东西，绝对的好东西！”小猫咪趴在夏铭的肩膀上，双眼放光，连声说道。     连小猫咪都如此雀跃，可见这神心果确实是难得之物。     夏铭微微一笑，将神心果收好，放入空间戒指中，然后风神之翼再度一闪，瞬息回到了原地。     夏铭这一连串的动作仅仅是在顷刻之间完成，所有人看得目瞪口，大部分人还未反应过来，就只见到夏铭得到了第一枚神心果。     “好快的速度，这就是夏铭的实力么，丝毫不逊色于鹰眼这样的成名高手啊……”     “是啊，我原先还以为夏铭多半不如鹰眼呢，看来结果未必啊，现在夏铭可是大占上风，还得到了第一枚神心果。”     众人这还是首次见到夏铭展露实力，都发觉之前对夏铭实力低估了，主要谁也不曾想到，夏铭的实力竟然丝毫不逊色于老一辈的高手。     奥古斯丁远在一边，也目光略微惊讶，夏铭的实力更强了，比上一次在虚空塔前更加深不可测，而且不知道什么时候火焰也变异成了深紫色，那似乎是传说中星辰紫焰。奥古斯丁皱了皱眉，每一次见到夏铭，都觉得夏铭这家伙进步神速，他还以为这段时间自己进步很大，可是再见夏铭却依旧没有把握战胜……     夏铭回到人群之中，索沫儿又是羡慕又是佩服的说道：“恭喜了，你是第一个得到神心果的人。”索沫儿笑意盈盈，倒是也由衷的为夏铭高兴。齐琳大师与安东尼关系密切。因此索沫儿和夏铭关系也不错。     夏铭微微一笑：“师姐不去争夺”     索沫儿有些犹豫的摇了摇头：“算了，我的实力还是差了点，几率很小。”神心果珍贵之极，如果说索沫儿不动心那是假的，但是现实摆在眼前，有实力争夺神心果的至少都是十一级强者。她还稍稍差了一筹。     更何况，这棵无根之树上一共也有那么十几颗神心果，其中大部分还是未成熟的，即将成熟的也就那么几颗，以索沫儿的实力要去争夺几乎是不可能的事情。     “小子，你找死，交出神心果，老子饶你一命！”眼见唾手可得的神心果被夏铭如此轻松的夺走，鹰眼心中不甘。目露凶光，恶狠狠的盯着夏铭，嘿然冷笑。     那有着‘圣骑士’之称的杰森也是如此，他的目光虽然更隐晦一些，但是同样盯住夏铭不放，似乎随时有可能动手。     夏铭丝毫不惧两人，目光微微冰寒了下来：“是吗神心果大家各自凭本事，有实力者得之。我倒要看看你有什么本事饶我一命”神心果到手，夏铭毫无顾忌。     鹰眼神色微变。他心中着实有些忌惮夏铭，刚才初步交手已经断定夏铭实力不弱，不过听到夏铭这样说，他的脸色更是阴沉无比。     “好，老子管你是什么狗屁绝世天才，今天就让你长长记性！”鹰眼咬牙切齿。猛地出手！     这鹰眼的确是霸道无比，一言不合就要动手！     周围的许多人都摇了摇头，退后远远的观看。     鹰眼的动作迅捷无比，法杖猛地一指夏铭，他身上的黑暗元素爆破。一阵阵黑暗元素形成道道波纹，向着夏铭撞击而来。     夏铭面不改色，他不退反进，风神之翼一动，急速的迎了上去！     不过就在那黑暗魔法的能量波即将击中夏铭时，他风神之翼忽地一变，立即加速，鹰眼只觉得眼前一花，夏铭竟然在顷刻之间就已经到了他的背后！     鹰眼猛地被惊出一身冷汗，吓得亡魂皆冒，这小子的速度也太诡异了吧，在十一级强者之中，恐怕只有极少数人才能有夏铭这样恐怖的速度！     鹰眼抬起法杖，猛地给自己释放出一个防御魔法，一道魔法屏障挡在他的身前，那是十一级的防御魔法黑暗光幕，拥有极强的防御力。     “雷云风暴！”夏铭一释放就是一个复合魔法，雷电和旋风同时汇聚，一片片雷云发出滋滋的刺耳轰响声，声势浩大，雷电狂卷而去，轰然击中鹰眼！     鹰眼的防御护盾，几乎是在接触雷云风暴的瞬间就变得支离破碎，然而雷云风暴的强势却丝毫不减，直接向着鹰眼横扫而去！     轰！     强大的魔法余波震荡不息，魔力充斥，而鹰眼身躯顿时倒飞而出，口中喷出一口鲜血，面色苍白，显然已经身受重伤。     “该死的！”鹰眼一击就被重伤，实际上如果不是在那魔法轰然冲击而至的时候鹰眼尽全力躲闪，恐怕这一击就足以让夏铭鹰眼陨落！     饶是如此，鹰眼也是吓得不轻，夏铭居然这一个魔法就将其重创，足以说明夏铭实力的可怕，说不定夏铭的实力已经可以比肩一些十一级的巅峰高手！     众人也见到了这一幕，几乎都是为之动容，实力稍弱的人目光中充满了敬畏，而圣骑士杰森则是吐出一口浊气，暗自庆幸刚才没有贸然出手，谁能想到这样一个年纪轻轻的小子实力居然如此可怕，就连战斗经验也如此老辣，根本不逊色老一辈高手。     “老子不陪你玩了！”鹰眼嘴角鲜血露出，他抹了一把嘴角的鲜血，然后飞速的遁去！     “想走”夏铭冷冷一笑，刚才鹰眼已经对夏铭露了杀心，夏铭当然不会放走这鹰眼，以免留了祸患。     鹰眼身形急速飞出，夏铭法杖凌空一指，又是释放出魔法、     “雷云风暴！”依旧是雷云风暴，以鹰眼为圆心雷霆爆开，周围的人全都齐齐飞速退后，唯恐被雷电击中，该死的，那可是雷电魔法，极为恐怖的变异魔法！     轰！     雷云风暴轰然闪动，击中鹰眼！     雷霆乍响震耳欲聋，鹰眼只是惨叫一声，就直接被雷电击中，全身抽搐，身体焦黑，从空中掉落了下去。     鹰眼身死！     众人震动，目光望着夏铭更是悄然改变，鹰眼是谁那是翡翠城成名的高手，虽然在十一级中算不得一流顶尖，但也绝对是第二梯队中的佼佼者，而且行事狠辣，连水晶之塔多番袭击都安然避过的狠角色，却栽到了夏铭手里！     夏铭伸手一探，魔力一动，将鹰眼的空间戒指看也不看的直接收入囊中。     远处的奥古斯丁也是神色微变，他自问如果自己与鹰眼交手，或许能将其击败，但是绝对做不到夏铭这般如此轻松的击杀！     周围的人神色都有些复杂，他们这才算是对夏铭的实力有了一个具体的认知，之前总是传言夏铭有多么天才，或多或少众人都有些嗤之以鼻，一个年轻人，再厉害比起老一辈的高手还是差了些火候?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍衷冢遣湃鲜兜较拿氖盗κ嵌嗝吹目膳隆?br/>     鹰眼身死，让场中的气息凝固了下来，此时场中气氛变得极为安静，所有人的目光都焦距在夏铭身上，一时间，夏铭成了绝对的焦点。     奥古斯丁和杰森倶是一阵沉默，仿佛空气就一下子抽离了一样。     奥古斯丁在盘算着与夏铭要是一战能有多少胜算，而杰森则是在庆幸刚才没有贸然出手。     嗡！     这时候，无根之树上又是一阵微微响动，一颗神心果果实，终于又要成熟了！     那颗神心果散发着完全的金黄色，显然已经是熟透的征兆。     第二枚神心果，即将成熟！     “一颗神心果不够，我大概需要两颗才比较保险，另外，能多得几颗也不错，或许以后给薇薇她们准备也用得上。”夏铭目光一闪，人已经骤然飞出。     夏铭身形一闪，人化作闪电一般，风神之翼一动，向着无根之树争夺而去！     奥古斯丁和杰森这时候也齐齐动手，不过他们的速度比起夏铭那当然是慢了一筹。     叮！     只见到一声轻响，又是一枚神心果被夏铭采摘而下，第二颗神心果入手！     场中所有人，竟然无人可与夏铭争锋！     ……     摆碗求订阅！！！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!399 尽入夏铭之手,遭遇黑白双鬼!    场中竟然无人能与夏铭争锋！     夏铭此时是十一级中段的强者，但是实力却深不可测，甚至有人暗自猜测，夏铭足以与十一级巅峰的强者争雄。毕竟，就连同为十一级中段的鹰眼也完全不是他的对手！     第二颗神心果入手，夏铭将神心果放入空间戒指，神色平静。     场中所有人都注视着夏铭，无疑，此刻的夏铭确实也已经成了众人目光的焦点，想与夏铭争夺神心果实在是太难了，夏铭的速度和实力都是一流，极为可怕。     两颗神心果到手，夏铭心中安定不少。     “有这两颗神心果，我倒是也足够了，不过能多得一点更好。”夏铭眯起眼睛，依旧没有离开的打算。     “夏铭不打算离开，只要有他在，奥古斯丁和杰森绝对得不到神心果！”     “是啊，这就是实力的差距，杰森实力还不如鹰眼呢，就算是鹰眼也一下子就被夏铭灭杀……至于奥古斯丁，也逊色夏铭。”     “夏铭现在是当之无愧的年轻一辈第一人了……”如果说众人之前对夏铭和奥古斯丁两人谁更强一些还有所疑惑，那现在则是绝对有了结论，奥古斯丁虽强，但是比起夏铭来说似乎还差了一些。     众人低声嘀咕着，这些话当然传到了奥古斯丁和杰森的耳朵里，奥古斯丁倒是还好，面色平静?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒墙苌蔷褪橇成嫌行┨嘀匀徽庑┗按碳さ搅怂?br/>     “无根之树已经有了部分灵智，随时可能会移动……”夏铭抬头看着无根之树，暗暗的说道。     无根之树还个最大的特点，那就是它能移动！     这无根之树具有灵智，而且没有根须。所以能轻易的移动，这无根之树甚至会自己寻找魔力气息充足的地方生长，极为奇特。这也是它被取名为无根之树的原因之一。     这株无根之树上一共也就那么十几颗神心果，其中有大半还是远未成熟的神心果，只有几枚神心果即将成熟。     而在这成熟的神心果之中又有两枚落入了夏铭之手，其他人则是一枚神心果都未曾得到。     奥古斯丁和杰森都不说话。但是他们的神色却越发的坚定和阴沉，显然是对接下来的神心果志在必得。     “这第三枚神心果和第四枚神心果似乎要同时成熟了！”     夏铭目光一亮，只见到那无根之树上的第三、第四枚神心果，还真是要成熟了，那神心果之上散发着点点光泽，正是要成熟的征兆……     “两枚神心果同时成熟！”     奥古斯丁和杰森的眼睛都是微微眯起，两人略感惊喜，两枚神心果同时成熟，他们得到的几率当然更大一些。     “这两枚神心果。至少有一枚非我莫属！”奥古斯丁语气果决，冷冷的说道，他身躯之中，两道光芒闪现而出。     夏铭目光微微一凝，将注意力集中在了奥古斯丁的身上，难道说奥古斯丁这个家伙终于要用出底牌了么     场中大部分人，也都将注意力集中在了奥古斯丁身上，看来奥古斯丁终于也要发飙了。面对神心果的诱惑，即使是奥古斯丁也不得不搏一搏！     轰！     两股截然相反的魔力涌动！一股魔力浩瀚广大。正大光明，磅礴汹涌，正是奥古斯丁融合的第一元素光明元素?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com苫褂幸恢衷卦蚴怯倘缟钤ǎ衩啬猓缸派衩赜肭看螅尤皇呛诎翟兀?br/>     “老天。奥古斯丁融合的两大元素，居然是光明与黑暗元素，好强！”有的人立即神色都变了。     没错，奥古斯丁融合的两大元素，分别是光明与黑暗元素！这可是六大元素之中威力最强的两大元素。     夏铭也有些意外。奥古斯丁果然是有些本事，他的底牌竟然是这个。     要融合光明与黑暗两大元素并不容易，尤其是奥古斯丁主修光明魔法，黑暗魔法按理说应该是对极为排斥的，没想到居然也能让他融合。     不过夏铭也同样看出，奥古斯丁此时是处于初步融合黑暗元素的阶段，对这两大元素的力量掌控并不能得心应手，实力虽然不错，但是夏铭却丝毫不惧。     “夏铭师弟、奥古斯丁……哎，这两人真是可怕，年轻一辈的所有人都在他们两人之下暗淡无光……”索沫儿也感慨不已，她本来自问天赋不错，足以在年轻一辈中排上号，但是见到夏铭和奥古斯丁之后才知道自己有多么渺小，特别是夏铭，她感觉自己与夏铭相比，不过是萤火于皓月争辉。     嗖！     奥古斯丁融合了光明与黑暗两大元素，身形一动，猛地冲出，强势可谓是万夫莫敌，犹如惊涛骇浪一般，让人震撼。     周围的不少人都止不住的后退，只觉得光明元素和黑暗元素的冲突实在是太强烈，让他们都有些禁受不住。     夏铭却不为所动，他身躯一动，风神之翼也瞬闪而出，同样朝着神心果争夺而去，两人的气息在空气中对撞，这时候杰森也悍然出手，向着神心果争夺而去。     “该死的！”这时候杰森却猛地发现，夏铭和奥古斯丁两人带起的强大魔力波动让他几乎都有些喘不过气来，他气血一阵翻腾，竟然都无法插手夏铭和奥古斯丁的争夺！     差距太大了！     即使是同为十一级，差距那也是天差地别，杰森是在场十一级强者中最弱的一个，当然会觉得倍感压力。     轰！     夏铭和奥古斯丁争夺之际，杰森猛地吐出一口鲜血，身躯倒飞而出，飞快的躲开夏铭与奥古斯丁两人的气场中。     奥古斯丁双目赤红，泛起一丝决然，直冲而上，显然是拼尽了全力，猛地一伸手探出，将其一枚神心果抓入手中。     夏铭也同样伸手一探，另一枚神心果入手。     两枚神心果的分别落入夏铭和奥古斯丁之中。     由此，夏铭已经得到了三枚神心果，而奥古斯丁只有一枚。而且奥古斯丁的这一枚神心果还是拼尽力全力，甚至不息暴露自己的底牌才得到的，可谓是艰难无比。     夏铭此时三枚神心果收入囊中，周围的人看着夏铭的眼神都有些不一样了，他们看着夏铭的目光很是隐晦，但却或多或少的带着一丝贪婪之色，此时的夏铭可是一座移动的宝库，神心果基本都落入夏铭之手，引得所有人觊觎。     夏铭也察觉到众人的神色，心中微微一动，此时他三枚神心果入手，也差不多应该离开了，再呆下去，恐怕要成为众矢之的。     夏铭虽然一点都不怕这些人，但是在这地底世界太招摇了可不好，毕竟夏铭这里可是烈焰王宫所在，连传奇强者都极有可能出现。     “嘿嘿，竟然是无根之树，还有神心果！”一道沙哑的声音从天际传来！     夏铭准备离去，可是正巧在这时，远处的天际飞遁而来两道身影，这两道声音一黑一白，一胖一瘦，特征十分显著，两人正是那黑白双鬼！     “是邪灵之塔的黑白双鬼，顶尖的十一级强者，成名已久的高手，绝非是鹰眼可以比拟的，他们怎么来了！”索沫儿身子微微一颤，脱口说道。     邪灵之塔的黑白双鬼，半步传奇强者之下的顶级高手！     夏铭眯起了眼睛，只觉得目前的局势有些棘手了。     那黑白双鬼两人长相虽然怪异无比，但是实力却绝对属于十一级中的顶尖，两人身躯飞遁而至，刚刚开口时还在数千米之外，可是在短短几次呼吸之间就已经来到了众人面前！     “桀桀，果然是无根之树，该归我们兄弟所有！”黑白双鬼中的白鬼先是阴测测的笑了一声，这白鬼面白如纸，面目恐怖，他打量着无根之树，细长的眼睛眯起，闪动着贪婪之色。     ……     请继续正版支持西瓜吧，大家的支持就是西瓜最大的动力，星期二，十连更！西瓜这两天周末不出门了，关在家里专门码字！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!400 夏铭要倒霉了!    黑白双鬼的到来让场中的气氛凝重不少，黑白双鬼的名头，众人几乎都听说过。     黑白双鬼那可是邪灵之塔中的黑魔法师，而且在邪灵之塔的地位也不低，这黑白双鬼成名多年，两人是因为修炼了某种秘法才导致如今这怪异的模样，不过外貌虽然怪异，但实力却无需置疑。     夏铭和奥古斯丁两人都退开一边，远远的站立着，暗自防备。     黑白双鬼中的白鬼将众人这幅姿态看在眼中，见到不少人的眼中的畏惧畏缩之色，更是得意。在三大陆，黑魔法师自然是让人又畏又恨，特别是像是黑白双鬼这样十一级中的顶尖强者，一般人根本对付不了，而这两人可谓是一直以来都横行无忌，甚至胆大包天，所以才敢闯入这地底世界。     “嘿嘿，这些家伙看着碍眼，不如也一起杀了……”黑白双鬼之中的黑鬼戾气很重，目露凶光，嘿嘿直笑。     众人闻言，都是身躯微颤，实力差的人甚至流露惊恐之色。     “不必，咱们是为了这株无根之树上的神心果来的，不要多惹事！嘿嘿，这里一共还有八颗神心果，不过这只有一颗即将成熟……”黑白双鬼之中，似乎白鬼才是主头的，他目光闪烁说道。     此时围观者至少近百，即使是黑白双鬼也不可能一下子将众人全都杀死，更何况其中还有像是夏铭这样的高手。     白鬼显然已经注意到了夏铭和奥古斯丁这两人。     “这无根之树果然是好宝贝……”黑鬼身体漆黑如碳，他兴致勃勃的围绕着无根之树转圈，黑白双鬼两人站立在这无根之树旁边，俨然已经将这无根之树作为自己的私物。     夏铭微微皱眉，但是却也不动声色，黑白双鬼这两人都是十一级顶尖的高手。而且黑白双鬼配合无间，绝非一般可比，夏铭要是贸然上前，也未必能讨好。     更何况，这黑白双鬼中的白鬼隐隐间还防备着夏铭与奥古斯丁。     可就在这时，异变顿生！     也是活该这黑白双鬼两兄弟倒霉。这无根之树树枝猛地一收缩，无根之树竟然漂浮起来，散发出碧绿的荧光，竟然钻入了地下！     “不好，这无根之树有了灵智，现在它竟然要移动了！”白鬼大叫一声，死死的盯住无根之树，魔力微微一动，魔力化作一张大网。想要抓住无根之树。     没错，这无根之树居然准备移动了！无根之树是半开灵智的异种，它结下了四枚成熟的神心果之后，竟然就开始钻入地底移动了！     白鬼虽然反应不慢，但是无根之树速度却更快，只见到无根之树化作一道碧绿荧光，瞬息钻入地底，从地底世界中消失不见。白鬼速度虽快，但是却扑了个空！     只见到那无根之树的原地。地面平坦，一丝缝隙也无，真叫人称奇。     夏铭看了也是不由微微一怔，这无根之树果然奇异，黑白双鬼也真是够惨的，不但一枚神心果没得到。反而眼睁睁的看着无根之树从眼前溜走。     这次争夺神心果，夏铭无疑是最大的赢家，一共四枚神心果，夏铭独得三枚！     “该死的！”白鬼眼中闪过一抹恼怒，无根之树就这么从他眼皮底下跑了。这让他真是心头火起。     黑鬼脾气暴躁，更是大发雷霆：“见鬼，怎么会是这样，老子一枚神心果都没有得到，他奶奶的！”黑鬼气得双目中几乎要喷出火来，看着众人，面色不善。     众人隐隐间觉得不妙。     “你们这些人当中，刚才谁得到了神心果，给我全都交出来！”黑鬼冷笑一声，将目光瞄准了众人。     下意识的，众人的目光都朝着夏铭和奥古斯丁看去。     夏铭心中一凛，暗叫不妙。     “原来是你们两个小子得到了神心果，快给我交出来！”黑鬼眼睛一亮，恶狠狠的盯住了夏铭和奥古斯丁。     白鬼目光也扫了过来，那阴测测的细眼扫了夏铭和奥古斯丁一眼，让夏铭和奥古斯丁多少都有些不自在。     这黑白双鬼两个家伙，因为无根之树没了，就打上了夏铭和奥古斯丁的主意！     “嘿嘿，原来是三大陆上的两位年轻天才，夏铭和奥古斯丁啊。”白鬼阴桀桀的笑着，他将目光来回在夏铭和奥古斯丁身上打转，夏铭和奥古斯丁这两人在大陆上的名气如今确实不小，更何况这两人一人是圣殿圣子，一人与神圣议会有着密切的关系，都让这些黑魔法师势力无比的关注，黑白双鬼当然也是对夏铭和奥古斯丁有所了解。     “两位，不要敬酒不吃吃罚酒，乖乖把神心果交出来，这样对大家都好。”白鬼嘴角笑容越来越大，似乎是吃定了夏铭和奥古斯丁。     毕竟黑白双鬼可都是十一级巅峰的强者，在十一级强者中属于顶尖之列，只比一些半步传奇强者稍弱。     小猫咪趴在夏铭肩头嘀咕道：“夏铭，这两个家伙不简单，很不好对付。我感觉他们修炼了一种厉害的秘法，这两人要是配合起来，实力绝对很强！”     夏铭凝重的点点头，就算不用小猫咪的提醒，夏铭察觉出了一些端倪。     夏铭眼中寒芒闪烁，他与邪灵之塔本来就有仇怨，在海王秘境时，夏铭就曾经杀了好几个邪灵之塔的黑魔法师。当然，那些黑魔法师不过是邪灵之塔中无关紧要的小卒而已，所以邪灵之塔的人也一直没有来找夏铭麻烦。     眼前的黑白双鬼两兄弟，虽然有些棘手，但是夏铭可不是那种把到手的东西送出的人，他冷淡的看着两人，没有丝毫要拿出神心果的意思。     奥古斯丁也是如此，奥古斯丁远远的站立，也丝毫不动。     “哦看样子你们两个小家伙是不准备拿出神心果来了”黑鬼皱起眉头，眼中泛起杀意。     白鬼也踏前一步，笑容冷血，大有动手的意思。     夏铭和奥古斯丁对视一眼，似乎都瞬间明白了对方的心思——黑白双鬼两人若是在一起太强，他们不好对付，只有先将黑白双鬼分开！     “咱们快走，黑白双鬼可不是之前那个鹰眼可以比的，他们可是黑魔法师中的高手啊……”     “快走，别打起来殃及我们……”     “夏铭这真是倒霉，好不容易三枚神心果到手，结果恐怕全都要落入黑白双鬼之手了，他能不能活命都是两说！”     索沫儿望着夏铭，美目之中流露出一丝担忧：“夏铭师弟……”     夏铭回头看索沫儿一眼，魔法传音道：“索沫儿师姐，你先走，不必管我，我有办法。”夏铭当然有办法，他有风神之翼在身，速度之上他并不逊色黑白双鬼，想要脱身并不难。     索沫儿犹豫了半响，点了点头：“你自己小心。”索沫儿知道自己留在这里也是累赘，帮不到夏铭，毕竟她仅仅处于十一级的边缘，还未突破。     索沫儿也离去了，还有周围的一些人都悄然离开。     黑白双鬼脸上冷笑阵阵，气息锁定了夏铭和奥古斯丁，场中气氛有些压抑。     “本来还不想与你们动手，这可是你们自找的！”黑白双鬼对夏铭和奥古斯丁也多多少少有点忌惮，但是神心果是他们的必得之物，这让黑白双鬼为此不息动手。     “走！分头走！”夏铭和奥古斯丁似乎很有默契，面对黑白双鬼的威胁，两人同时身躯一动，竟然向后退走，飞速的离开！     特别是夏铭，风神之翼一动，夏铭的速度十分可怕，在原地闪烁出一道道虚影，整个人更是消失。     “该死的，想跑，追，咱们分头追！”白鬼眼中闪烁不定，他犹豫了小会便断然说道，然后向着夏铭飞离的方向而去！     黑白双鬼毕竟是十一级顶尖高手，修为境界上比起夏铭和奥古斯丁都要强上一筹，所以面对夏铭两人的分头而行，白鬼做出了判断，也同样分头追击！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!401 白鬼追杀,服用神心果    夏铭风神之翼闪动，风神之翼轻轻一扇，人早已经掠至千米之外，呼呼的风声吹拂在耳边，夏铭速度奇快无比。     接近着，夏铭只觉得身后有一道气息追了上来，那是白鬼的气息，这白鬼速度倒也是不慢，至少能跟上夏铭的速度。     “该死的，这小子溜得真快，竟然如此难缠！”白鬼皱着眉头，他那张苍白的脸上更是泛起丝丝寒意，他只觉得夏铭这家伙的速度简直太快了，甚至比他这个十一级顶尖强者的速度还更快，这让白鬼觉得夏铭这家伙很有门道。     “这小子邪门得很，我要多多小心。”黑白双鬼在三大陆成名多年，当然是人老成精的人物，经验丰富无比，在发觉夏铭的速度如此诡异之后，已经暗自小心，以免阴沟里翻船。     夏铭察觉到白鬼紧追不止，不由得也是暗自皱眉，白鬼的实力属于十一级顶尖之列，在大陆上都算得上一方高手了，如此实力，夏铭并不想现在就与白鬼硬碰硬。     小猫咪死死抓住夏铭的肩膀：“夏铭，那个丑家伙对你穷追不舍，另外那个黑乎乎的家伙去追奥古斯丁了，奥古斯丁似乎本事也不错，没有被追上！”小猫咪的感知能力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃嫠呦拿档馈?br/>     夏铭点点头，看来黑白双鬼果然分开了，分开了那就好办多了。只有一个白鬼，那可好对付多了。     “该死的，死亡冥水！”白鬼眼见夏铭的速度始终略微超过他一筹，追击上夏铭艰难无比，干脆释放出魔法。     死亡冥水，毫无疑问是黑魔法！     魔法元素充满了爆炸性和可怕的威力，死亡冥水这个魔法立即凸显而出。只见到伴随着一股股的水元素聚集，黑色的冥水喷涌而出，从四面八方汇聚而来，奔腾着将夏铭合围！     “黑魔法！”夏铭心中一凛，不过他也早有准备，手中法杖也是一点。一股强大的魔力从他的身体中冒出，夏铭所释放的是雷电魔法。     “紫电千钧！”     一道道电网发出爆炸的声响，紫电精芒闪烁，粗壮的雷电汇聚在一起，似乎有雷霆万钧之势，轰然冲击而出，撞击向那死亡冥水！     “雷电魔法！”白鬼瞳孔一缩，细长阴冷的眼眸中闪过一丝讶异，这个夏铭果然不凡。     虽说雷电魔法也只是变异魔法的一种。但是一直以来都只是处于传说中，似乎没有谁有机会掌握领悟，但是这个夏铭却非同一般。     咔嚓！     像是什么东西突然碎裂了一般，那原本围绕着夏铭周身的死亡冥水竟然被雷电以千钧之力轰然撞击而开，这死亡冥水竟然困不住夏铭！     夏铭轻松脱困而出，白鬼的这个魔法并未给夏铭造成多大的阻碍，使得夏铭继续逃脱。     “可恶，难缠的家伙！”白鬼眼中透着煞气。飞快的追击着夏铭，死死的咬在夏铭身后。紧跟着他。     夏铭眉头紧锁，白鬼就如同跗骨之蛆一般，让夏铭感觉如芒在背。     夏铭并不想在这时与白鬼战斗，他当然具备与白鬼一拼之力。不过现在的他完全占据主动，手中还有三枚神心果，根本没必要与白鬼在这时候战斗。     等吸收了神心果的力量。夏铭有足够的把握击杀白鬼！     “小猫咪，这白鬼距离我们还有多远”夏铭问道。     随着夏铭开口直接叫称呼小猫咪的次数越来也多，小猫咪也顾不得纠正夏铭的称呼了，只不过如果是其他人说它是猫，依旧会引得它怒目。     小猫咪有些欣喜的说道：“距离我们大概在数千米之外。而且距离越来越远了！”白鬼的速度很快，但是夏铭的风神之翼还是比他的速度略快一筹，所以两人之间的距离越拉越大。     夏铭闻言稍稍放松，看来甩掉白鬼是不成问题了。     “前面有片山林，正好借着这个地方甩掉白鬼！”夏铭目光微微一动，扫了一眼前方，只见到前方是一片茂密的山头树林，绵延不断，满眼碧绿。夏铭不由得微微一笑，这里可是藏身的好地方。     夏铭身形仿佛轻盈之风，瞬息间已经飞遁进入山林之中，身形隐匿。     这地底世界的山林可不比外面，这里的魔力充足，树木生长也更为迅速，甚至随处可见高达数百米的参天大树，这一颗颗的树木盘踞而起，遮天蔽日，也让夏铭身形极好的隐藏起来。     “这小子不见了”过了一会儿，白鬼赶来，白鬼眼望着下面一片森林，脸色阴沉了下来，夏铭的身影早就消失不见，眼前只有那无尽的山林树木。他更是感觉不到夏铭的气息了，让他无法追踪。     “该死！”白鬼恼羞成怒，随手释放了几个火系魔法，大火蔓延，焚烧山林，但是却无济于事。这片山林太大了，一时间也难以焚烧。     其实，此时的夏铭早就不在森林之中了，那森林只不过是个夏铭用来迷惑白鬼的幌子而已，真正的夏铭早就离开了这山林之中。     “总算甩掉那个丑家伙了！”小猫咪兴奋的说道。     夏铭拍了拍小猫咪的头，心中也很是高兴，有小猫咪这个‘小雷达’在，夏铭也轻松不少，只要白鬼靠近，小猫咪必然有所察觉。     接下来，夏铭找到了一个山林中洞穴，这洞穴狭小，很是隐蔽，适合藏身。     夏铭进入洞穴之中，在山洞中盘而下。     夏铭点了点小猫咪的脑袋：“帮我警戒，我要服用神心果了。”     小猫咪忙不迭的点头，能够帮到夏铭的忙，这让小猫咪很是兴奋，当即小猫咪就跳了下来，站在洞口，一副忠实护卫的模样。     夏铭看得莞尔一笑，不过却也定下心来，专心的准备吸收神心果的力量。     神心果拿出，黄金色的神心果散发着点点光泽，将山洞都照得泛起了黄金色。     夏铭毫不犹豫，一口将神心果吞服而下，神心果入口，伴随着一股磅礴的力量。     轰！     夏铭只觉得体内的元素全都被调动了起来，魔力不由自主的运行，全身的魔力通道都张开到了极限，让夏铭感觉一阵轻微的疼痛。     神心果的作用，就是最大程度的清除体内的杂质，让人的体质变得更加纯净，对元素融合很有帮助。     夏铭吃下了这枚神心果，立即觉得身体的魔力通道中有一股强劲的力量不断的在冲刷着他的魔力通道，一些杂质能量伴随着魔力通道排出，让夏铭诧异万分。     “这些就是我平时修行魔法时产生的一些杂质……”连夏铭自己都没想到，平日里他修炼魔法还有那么多不精纯的杂质，真是不看不知道。     夏铭所不知道是，他体内的杂质实际上是非常少的，毕竟一个十一级魔法师，冥想时所吸收的魔法元素的量简直堪称恐怖，和吸收的那恐怖魔法元素总量相比，这些魔法杂质简直是微不足道，甚至可以说忽略不计。     夏铭的魔力通道在悄然发生着变化，同样的，他身体的魔法元素也变得越来越精纯，身体的魔法杂质越来越多的被排除在外。     “很好，效果很不错！不过我还是暂时先别服用第二枚神心果了，不如等到时候我突破十二级的传奇境界的时候再用！”虽说神心果的最大作用就是排除体内杂质，对境界提升没有额外帮助。只是夏铭从十一级晋升十二级时，必然会吸收海量的魔法元素，到时候也可以借用神心果来排除杂质。     接下来，夏铭闭目沉神，专心的排除魔法杂质。     过了大约小半天的功夫，夏铭猛地张开了双目！     他双目之中，一片清明之色，虽然境界并未提升，但是实力却再度增长！     “接下来，就是该让白鬼尝尝苦头了！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!     ps：订阅惨淡，求订阅~~~~402 击杀白鬼!    夏铭从洞窟之中长身而起，他身躯蓦然一动，引起了小猫咪的注意。     小猫咪望着夏铭，那双猫眼微微一亮：“夏铭，你实力好像又变强了……”     小猫咪的感知那是何等敏锐，夏铭身上的变化虽然细微，但是却逃不过小猫咪的感知，它一下子就察觉到了夏铭的惊人变化。小猫咪惊奇的是，这才过了一小段时间，夏铭就吸收了神心果的能量。     “恩，虽然境界上没有提升，依旧是十一级中段，但是实力却增强了。”夏铭微微一笑，心情很好。     神心果的用处很大，也解决了他体内的魔法杂质，夏铭只觉得身躯更加轻盈，周围的元素仿佛与他浑然一体，不分彼此。有了这一次神心果的洗髓，夏铭相信等他冲击十二级会变得更加容易，     夏铭手中还有两颗神心果，他晋升十二级的时候只需要一颗就足够了，另外剩下的一颗可以给苏薇薇。神心果这东西，多次服用效果也会减弱，夏铭有两颗足够了。     小猫咪在夏铭身边转来转去，感觉到夏铭实力变强，小猫咪羡慕之余想想自己勉强才八级的实力，不由得舔了舔爪子：“夏铭，等离开这地底世界，你一定要把那望月之叶配制成药剂！”见到夏铭实力提升飞速，小猫咪当然也是羡慕不已，连连说道。     夏铭一笑，拍了拍小猫咪额头：“放心好了！”     小猫咪幸福的笑了，跳到夏铭肩头，然后道：“咱们现在去干什么”     夏铭眯着眼睛：“当然是去找那个丑八怪的麻烦！”     小猫咪眼睛一亮，立即点头。     小猫咪对白鬼也是讨厌得很，主要是小猫咪对气息的感知很是敏感，而黑白双鬼又是黑魔法师。身上总是会若有若无的带着一股邪恶能量，这当然令小猫咪天生极为排斥。     “走！”夏铭带着小猫咪离开这山洞，山洞之外一片开阔。     “咱们去找白鬼，你注意他的气息！”夏铭对着小猫咪笑道。     小猫咪连连点头，它立即兴奋的探查起来。     夏铭的精神力也随之张开，同样四处探查。     经过神心果的洗髓。夏铭的实力自然更上一层，之前他都有与白鬼一战的把握，只是没有把握击杀百鬼而已，现在当然更有把握。     夏铭和小猫咪搜寻着白鬼的身影……     与此同时，此时在白鬼那边。     白鬼气急败坏的在森林之中穿行，他一边穿行一边随意的释放出魔法，一片片树木倒下，但他却浑然无视。     “该死的，那小子到底藏在哪！”神心果对黑魔法师也很有用处。白鬼当然贪婪无比，可是他在这山林之中搜索了大半天了，却仍然不见夏铭的踪影。     随着时间一点一点流逝，白鬼的心境也越来越浮躁，心中的杀意也越来越盛。     “哼，夏铭，最好不要被我抓到，否则我要让你永堕鬼蜮！求生不得。求死不能！”白鬼恶狠狠的暗道。     白鬼凌空飞起，到处打量。蓦地，他心中一紧，只觉得有一股强劲的力量冲来，似乎要将他撕裂了一般，那力量卷起无数风暴，冲击而来！     “有人偷袭！”白鬼顿时警觉极了。他身躯一闪，法杖一点，施法速度达到了他的极限：“黑水护盾！”只见到半空中的水汽散发着黑色的幽光，猛地凝结在白鬼周身，像是蛋壳一样将白鬼全都包围了起来！     轰！     巨大的冲击力撞击在白鬼身上。白鬼身躯一滞，被这强大的力量撞击得吐了一口鲜血，不过好在黑水护盾挡住了他的身体，让白鬼没有受到重伤，只是脸色微微苍白而已。     “是你这该死的小子！”白鬼急速后退，脸色变幻，等稳住身形之后，看一眼前方，顿时肺都要气炸了。     眼前偷袭他的人，不是夏铭是谁！     夏铭身穿落星法袍，凌空而立，似笑非笑的站立着，在夏铭的周身，精纯的元素蔓延，特别是火元素与风元素，如同夏铭的左右手一般萦绕在他的周围。     “就差那么一点……”夏铭有些可惜的一叹，他还以为白鬼在这地底世界搜寻了大半天之后会逐渐的放松警惕，没想到还是低估了白鬼的谨慎。只差一点，夏铭就能暗杀掉白鬼！     白鬼气极，眼前这个少年真是胆大包天，居然敢主动送上门来！     不过白鬼同时也是心中一凛，这小子虽然不知天高地厚，但是实力似乎又比起之前有所精进，难道说这小子已经吞服下了神心果！     该死的！     想到这里，白鬼心头又是怒火上涌，他早就将神心果看做自己的必得之物，可现在看到夏铭实力进步，更是让他恼怒不已。     “小子，给我死！”对于夏铭，白鬼虽然有些忌惮，但是他可不认为夏铭会是他的对手，他白鬼，可是十一级巅峰的高手！     “阴风黑水！”白鬼厉喝一声，释放出一个强大的复合魔法，只见到一阵阵阴寒的风随之刮来，还有之前如死亡冥水那个恐怖魔法聚集的魔力之水，两者混合杂糅，也形成巨大的能量，这个魔法的威力很是不凡。     夏铭身形倒退，风神之翼一扇，立即躲避开白鬼的攻击范围，同时利用风神之翼急速移动！     轰！     这阴风黑水的魔法能量轰然爆炸，使得森林之中倒下一大片树木，方圆数千米之内都震动不息，可怕的魔法余波更是远远不止这数千米的范围。     “该死，居然让他躲开了！”白鬼心头一紧，这小子果然有门道，竟然如此轻松就躲开了他的魔法！     夏铭心头实际上也是隐隐捏了一把冷汗，好在风神之翼的速度够快，否则他这下半条小命就没了。     “苍炎星火！”夏铭身上的落星法袍随之舞动，落星法袍伪圣器的威力也凸显而出，这落星法袍凝聚魔法的速度迅捷无比，使得夏铭原本就极快的施法速度再次提升，而眼下苍炎星火这个魔法，甚至达到了近乎红月神纹的速度。     苍炎星火，同样是十一级魔法！虽然这个魔法夏铭的掌握还并未如此熟练，但是也已经接近红月神纹。     不过与之前不同的是，冰焰被星辰紫焰取代，这魔法的威力堪称恐怖……     轰！     变异的紫色火焰轰然乍起，形成一条火焰之龙，张开巨口，袭向白鬼！     “不好，这小子的施法速度怎么如此之快！”白鬼被吓了一跳，虽然吟诵咒语只是细微的那么一点时间差别，但是有时候却足以致命。     星辰紫焰形成的苍炎星火轰然而起，而白鬼躲避不及，被火焰轰然波及。     轰！     白鬼全身都冒着紫色的火焰，他惨叫了一声，星辰紫焰不断的在他身上焚烧起来，将他变为了一个火人。     “该死，啊……我要杀了你！”白鬼愤怒的咆哮着，但是声音都走形了，叫声凄惨无比，被夏铭这个魔法击中，白鬼狼狈的到处逃窜，他虽然放出狠话，但是他却知道，自己现在绝不是夏铭的对手！     白鬼全身被紫火焚烧，让他痛不欲生，但是他还是挣扎着逃跑……     “星火焚天！”夏铭的目标就是击杀白鬼，怎么会让他逃走！     一旦让白鬼逃走，他和黑鬼两人一起，到时候绝对让夏铭头痛无比，绝对是心腹大患！     星火焚天释放而出，只见到从地面蓦然冒出一道火柱，火柱直冲而上，正好锁定白鬼，白鬼虽然有防御护盾在身，但是依旧不能完全挡住星火焚天的威力，轰然一声，惨叫响起，白鬼身死！     夏铭悍然将成名多年的十一级顶尖高手，黑白双鬼之一的白鬼灭杀！     白鬼连尸体都没有留下，法袍法杖更是被焚毁，只有坚固的空间戒指还遗留了下来……     ……     感谢缺钱中人，狂风归宿，unistnr，海盜之心几位朋友的打赏，西瓜也知道现在看书变贵了，大家打赏还是看自己情况吧，可以节省点钱看书哇。另外求订阅，圆圆的西瓜满地打滚求订阅。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!403 崛起的夏铭!    夏铭和白鬼两人之战声势浩大，周围的很多人也被惊动了，更有许多人见到了白鬼身躯渔火，狼狈逃窜的一幕，震惊得有些说不出话来。     等到见到白鬼身死，这些人更是禁不住的惊呼，根本不敢相信自己眼睛所看到的一切，夏铭居然将白鬼给杀了！     要知道，十级之后，每一小重境界的差距也是千差万别的，更何况白鬼还是成名多年的高手，邪灵之塔的强大黑魔法师。     “夏铭，夏铭居然击杀了白鬼……”     “这下真的要变天了，谁能想到夏铭竟然有如此实力，连黑白双鬼也不是他的对手，十二级之下，只有半步传奇强者才能稳稳的压住夏铭一头……”旁人震惊不已，不由得说道。     “说的是啊，不过白鬼死了，黑鬼肯定也会找夏铭的麻烦……”     “白鬼都死了，黑鬼何惧只是身后的那邪灵之塔有些麻烦罢了。”有人说道。     夏铭将白鬼击杀，舒缓了一口气，反正他与邪灵之塔素有仇怨，况且黑白双鬼已经对夏铭动了杀机，当然留不得，夏铭倒是丝毫不后悔自己的举动。     夏铭抬起头，众人之前远远的那一番言论已经让夏铭听见，夏铭目光远远的扫过那些人，那些人顿时觉得心中一紧，升起一股畏惧之意，只觉得夏铭眼睛如电一般，他们都被瞬间点击了一下。     不过夏铭接下来却没有动作，飘然离去。     击杀白鬼的消息瞒不住，眼下有如此众多的人见到，夏铭不可能将其都杀了，更何况，夏铭也不需要刻意隐瞒这个消息。以他目前的实力，更不会怕那落单的黑鬼。     夏铭飘然离开，那些被夏铭扫了一眼的人都是心有余悸。     他们互相对视，都见到对方眼中的惊惧，刚才夏铭仅仅是远远的扫视了他们一眼，却让他们泛起一丝寒意。犹如电击。这让他们心中更是对夏铭的实力又再次有了一个清晰的认知。     可怕，绝对可怕的实力！     很多人都亲眼见到夏铭击杀白鬼的这一幕，至此，夏铭击杀白鬼的消息也不胫而走，引得这地底世界震动。     无数人都再次感觉到了夏铭可怕的实力，这不仅仅是在年轻一辈中的最强实力，而且连很多老一辈的高手都不如，夏铭击杀了白鬼，这意味着老一辈高手的地位真正受到了威胁。     “要变天了。终究是年轻人的时代……”在地底世界中，有人长吁叹息，发出感慨。     与夏铭走散的索沫儿在也得到了这个消息，她同样被这个消息狠狠地震惊了一下，从最初见到夏铭，从最初的怀疑到现在由衷的叹服，她不得不承认夏铭的可怕。     此时，在另一边的黑鬼与奥古斯丁缠斗中。     黑鬼正疯狂的追杀奥古斯丁。黑鬼的速度要比奥古斯丁快一些，所以奥古斯丁也一直无法完全摆脱黑鬼。不过奥古斯丁这家伙实力虽然不如黑鬼。但是他却也异常狡猾，根本不与黑鬼正面对抗，反倒是经常隐藏各处偷袭。虽然这些偷袭根本无法让黑鬼受伤，但是却让黑鬼的内心烦躁不已。     逐渐的，黑鬼的耐心一点点的消失，变得有些焦躁不安起来。     奥古斯丁隐匿起来。其实黑鬼的追杀给奥古斯丁的压力极大，毕竟奥古斯丁实力不如夏铭，他现在也就只能勉强与一般十一级中段的强者抗衡而已，遇到黑鬼这样的高手，确实是有些捉襟见肘。     不过好在这黑鬼虽强。但是头脑却不咋地，也没有啥耐心，这才给了奥古斯丁喘息之机。     要是换做其他十一级顶尖高手追杀奥古斯丁，恐怕还真是有点悬。     奥古斯丁不断的喝下补充魔力药水，隐匿着身形，与黑鬼在复杂的地形之中缠斗着，这让黑鬼越发的烦躁。     不过随着时间一点一点过去，奥古斯丁身上的魔力药水之类的消耗也用得差不多了，奥古斯丁皱着眉头，脸上身上都是汗水，心中暗道这次实在是艰难。     “不知道夏铭那边怎么样了……”奥古斯丁心中暗想到，在他看来，夏铭估计也和他差不多，甚至恐怕比他还更惨一点。毕竟在黑白双鬼之中，白鬼相对而言更难对付一些。     可就在这时，远处的黑鬼身上突然冒出一道魔法印记，黑鬼见到那魔法印记之后脸色大变，变得愤怒无比！     “该死的，白鬼死了，谁杀了白鬼，难道是那个小子！”黑鬼在半空咆哮怒吼着，他与白鬼之间有一种独特的联络秘法，如果两人当中有一人遭遇不测，就会显现出魔法印记。如今魔法印记遭遇不测，说明白鬼必然身陨！     黑鬼实在是想不通，究竟是谁杀了白鬼。     那个名为夏铭的小子实力不够，应该不可能是他，难道说是某位半步传奇强者出手又或者是传奇强者黑鬼心乱如麻，白鬼与他是几十年的兄弟，两人一起出生入死，可没想到白鬼居然死了。     黑鬼厉声色变，根本没有心思再追杀奥古斯丁，他咆哮怒吼了一阵，神色变了几变，离开了这片区域。     藏身在隐秘处的奥古斯丁暗自松了口气，他又在原地停留了一会，确定黑鬼是真的离去之后，这才慢慢的显露出身形来。     此时的奥古斯丁狼狈不堪，灰头土脸，哪里还有一点圣殿圣子的样子。     “白鬼居然死了”奥古斯丁显然听到了黑鬼的咆哮，“难道这是夏铭做的”奥古斯丁心头泛起一丝惊愕，他收敛身形，向着其他地方闪去。     此时，夏铭击杀了白鬼的消息已经逐渐在地底世界传开，奥古斯丁的猜测很快就得到了证实。     “竟然真的是夏铭击杀了白鬼！”奥古斯丁神色有些复杂，他原本以为自己与夏铭的实力相差并不算太大，可是现在看来，夏铭绝对有击杀自己的实力。     “不行，我必须找个地方服用下神心果，然后完全将光明与黑暗两大元素掌握，才能与夏铭一战！”奥古斯丁也被夏铭激发出了斗志，同时心中苦笑，有这样一个对手还真不知道是幸运还是不幸。夏铭几乎不管什么事都强压他一头，他只有疯狂的追赶，但这也极大刺激了他实力的提升。     夏铭可不知道奥古斯丁的想法，此时的夏铭正在检查白鬼空间戒指的收获。     “不错，这白鬼家底还不错，魔法宝石很多，我这下用不着担心魔法宝石了。”夏铭微微一笑，在高等级魔法师的空间戒指中最多的东西应该就是魔法宝石了，这算得上是所有高级魔法师的硬通货。     夏铭原本还准备自己未来晋升十二级的时候还要准备一些魔法宝石，看样子是不必了。     “夏铭，把这些魔法宝石放到月影暮光空间，我要抱着这些魔法宝石睡觉！”小猫咪跳了起来，眼睛蹭的一亮。     夏铭对这个小财迷没办法，拍了一下它的脑袋，然后道：“咱们这次来地底世界收获很不错，最近大陆风云榜也即将开始，这次出去之后要好好准备准备了。”大陆风云榜也就即将在这几月之内开始。     夏铭话音刚落，忽地只听见一声巨大的声响传出。     轰，一声巨响震耳欲聋，让夏铭向着那声音的源头看去。     夏铭目光微微一动，定睛一看，只见到在极远处，尘土蔓延，沙暴飞扬。     但是在这沙暴和尘土之间，隐隐间却能见到一座巨大的宫殿缓缓出现，这座宫殿恢弘大气，古老厚重，一看就是历史悠久。     “烈焰王宫！”夏铭瞳孔一缩，脱口而出。     （明天十更啊，西瓜打滚求推荐，求月票，求一切。另外，由于明天十更，本来凌晨的那一章就没有了哇，明天一起发出。十更，兄弟们也能给力点不！！！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!