742 老熟人    大议长只怕也是彻底的认识到了水晶之塔的祸患，所以打算这一次将水晶之塔连根拔起。(顶点小说)     只不过，连根拔起这四个字却并不是那么简单。     要知道，水晶之塔到底有多少人参与了这场叛变还犹未可知，但是大议长下了这样的指令，就是打算宁愿错杀也不放过，将水晶之塔彻底除名！     夏铭深吸一口气，叹道：“这么说来水晶之塔的人岂不是全部都要……”     蓝光议员郑重点头，道：“但凡反抗之人，全部格杀。”     夏铭叹了口气，心中倒是也能理解，这不过这样一来，必然是血流成河了。     只是倘若放过了任何一个内奸，造成的损失将更是无可估量，在这样的情况下，也只有这个办法。     莉雅议员也知道事情的严重性，她也是轻轻叹了口气，却也只能认同这样的做法。     其实他们心中都很清楚，如果放走了水晶之塔的任何一个内奸，对人类联盟来说都可能会是一件极大的祸患，甚至会造成更多的损失，到时候大陆民众一样会处于水深火热之中，更是悲惨。     “那么我们应该怎么做”夏铭问向蓝光议员说道。     蓝光道：“这一次大议长已经有决断，将这消息分享给了圣殿，我两家合力灭水晶之塔。”     夏铭心中一动。     “和圣殿联手……”莉雅议员微微点头，倒是很理解。     “和圣殿联手，应该是目前最好的办法了。”夏铭点头微笑道。     圣殿和神圣议会一样，都是人类联盟中屈指可数的大势力，本身的力量就要高出水晶之塔不少，两家如果真的能合力灭水晶之塔。不但能减少两家各自的损失，面对水晶之塔也会更加轻松。     更何况，这次的事情不宜太多人知道，神圣议会和圣殿两家合作才能利益最大化，如果还将其他势力牵扯进来，反而很有可能会滋生事端。     而且圣殿虽然向来与神圣议会不和。但是却完全信得过，两者都是人类联盟中最大的势力。     为了人类联盟共同的利益，两大势力这一次决定合作。     蓝光笑道：“说的不错，和圣殿合作确实是目前最好的办法了。”     “那我们什么时候动身，对付水晶之塔”莉雅议员问道。     蓝光说道：“不着急，这一次我可是带来了五十名‘暗影’小队的成员，也算是我们神圣议会的中坚力量了，而圣殿那边也差不多会带来这些这么多高手，咱们先与圣殿集合再说。”     五十名暗影小队的高手！     夏铭心中一怔。眼中流露出讶异之色，暗影小队的成员可是真正的高手，实力就算不在十二级传奇，也相差无几。     夏铭心中轻叹，这一次神圣议会还真是下了血本。     想想也是，水晶之塔可不是那亡灵基地，能在大陆上发展经营了上千年的势力，绝对是不容小窥。这一次也绝对不容任何闪失。     “水晶之塔的总部在大陆中央的‘阿尔泰山’，咱们这一次与圣殿联手。虽说把握大了许多，但是为了不放过任何一个水晶之塔的内奸，咱们还是要小心行事，注意隐藏行踪……”蓝光说道。     夏铭和莉雅都是点头。     “这次依旧是由我指挥神圣议会的人员，夏铭，委屈你了。”蓝光笑道。     “蓝光议员说笑了。”夏铭回之微笑。     蓝光微微摇头。叹道：“其实我这指挥者做得还是不合格的，以后就要靠夏铭你咯。”蓝光议员很是感叹，短短时间内，夏铭实力又是提升一步，足以说明夏铭的恐怖。     十三级巅峰。放眼大陆也是顶尖之列。     因而蓝光才会叹息，别看蓝光现在年纪不大，实际上早已经过了百岁，只不过达到十三级之后寿命大大延长，正常的人类活个数百年根本就不是问题。     而夏铭却这是二十多岁而已，纵观大陆，这简直是史无前例。     加上大议长对夏铭的重视，任由傻子都知道这家伙未来的潜力。     蓝光先前对这年轻人还有些不相信，但是接触过之后只觉得夏铭简直比传言中说得还可怕几分，实在是令人难以置信。     “蓝光议员，不知道这一次圣殿会派遣谁来”莉雅笑着问道。     蓝光议员也是微微一笑，说道：“我已经得到了消息，派遣来的人是肖恩。”     “肖恩难怪了。”莉雅脸上浮现出了然之色。     夏铭眼睛也是微微一亮，这肖恩，是圣殿之中有名的一位，同样是十三级巅峰强者，成名已久，算是绝对的高手。他在圣殿之中担任魔法师军团团长，在整个圣殿都是权力能排在前三的人物。     这位肖恩也是战绩显赫，击杀过的黑魔法师和血族不计其数，在人类联盟的威望很高。     如果是这位肖恩带着圣殿的人前来，那倒是不用担心圣殿那边了，圣殿这一次想来也是下了血本。     看来神圣议会和圣殿这一次还真是在大敌面前放下彼此的成见，决议共同对付水晶之塔，将水晶之塔连根拔起，彻底毁灭。     “夏铭，你这次说不定还会碰见熟人呢……”蓝光议员笑了笑，颇有几分神秘。     “熟人”夏铭有些意外，看向蓝光。     只见到蓝光嘴角含笑，却笑而不语。     熟人圣殿的熟人难道是……     夏铭微微一愣，旋即想起了一个人来。     “水晶之塔好歹传承了上千年，底蕴非常，自然也是很有手段，我们这一次务必也要速战速决，虽说水晶之塔的总部在大陆中央，那里几乎没有黑魔法师和血族出没。但是这件事本身影响力却是太大了，我们尽量不能闹出太大动静。”蓝光严肃的说道。     夏铭和莉雅都是点头，不过他们心中却是明白，这次想不闹出大动静也是艰难得很。     水晶之塔的叛变，影响力绝对是无可估量的。     夏铭眼中也闪烁过凝重之色，水晶之塔的上千年的传承自然是不容小窥，肯定有强大的底牌，夏铭等人自然应该小心再小心。     更何况，水晶之塔中本来就是高手极多。     “行了，咱们就安心的等待圣殿那些家伙的到来，我可是向他们说了，就在你这城主府聚集！又要委屈你的几天了，夏铭……”蓝光议员笑道。     夏铭顿时汗颜，还好翡翠城的城主府够大，否则还真难以容纳下这么多人。     “估计圣殿的家伙今天也应该到了，怎么还是没有动静……”蓝光略微疑惑。     ……     招待完蓝光之后，夏铭等人就在城主府中等待着，顺便交流着魔法。     这一次毁灭水晶之塔的行动是在大陆中央的‘阿尔泰山’，距离流云山脉也很近，这让夏铭心念微动，想到了一件事情。     正好在灭掉水晶之塔后，夏铭就准备将那‘天空战舰’从百族宫殿宝藏之中拿出。     天空战舰如果能投入在翡翠城使用，夏铭相信到时候的翡翠城才是真正的固若金汤，甚至可以预见，拥有了天空战舰的翡翠城在将来对付亡灵战争中一定会大放异彩。     夏铭早就计划着要将天空战舰从百族宫殿中拿出了，而这一次灭掉水晶之塔正是一个好机会。     只不过天空战舰实在是太过庞大，夏铭必须带齐足够的人手帮忙。     夏铭找到了狄妮莎，这件事情需要百族高手的帮助。     “狄妮莎……”夏铭找到了银龙公主。     狄妮莎银眸闪烁，看向夏铭，有些疑惑。     “这一次对付水晶之塔，我准备让你们帮我一件事情……”夏铭将百族宫殿的事情说出，告诉狄妮莎。狄妮莎目光闪动。     狄妮莎道：“你是说当初我们的百族宫殿，现在还在流云迷宫中，里面还有一艘地精族的‘天空战舰’”狄妮莎也有些惊讶，显然她并不知道这件事。     “没错，我需要你们的帮忙，那艘天空战舰有些问题……”夏铭全都一五一十的告诉狄妮莎。     狄妮莎面色惊愕，听夏铭说完，她道：“我知道了，你是我百族圣王，这件事情也是应该的，就交给我了。”     狄妮莎如此轻松就答应下来，也让夏铭欣喜，有狄妮莎这些百族高手的帮助，相信很快就能将天空战舰收入囊中。     终于等到下午的时候，圣殿的人也终于来到翡翠城了。     城主府内，一下子多出了几十个圣殿成员的身影。     圣殿的这些家伙们特征十分明显，全都是一身白袍，身上闪动着光明元素的气息，身上充满着神圣的力量，很是唬人，特别那股神圣的力量中还带有一股慑人心弦的气息，让人恨不得顶礼膜拜才好。     圣殿为首的家伙是一位慈祥的长者，大约年纪在六十岁上下，留着白须，眼睛很精神，四肢也是灵活无比，正是圣殿魔法团的团长肖恩！     这肖恩气息沉稳，有几分深不可测的味道，他身上流露出来的气息与蓝光议员大致相当，两人都是成名已久的高手。     夏铭心下凛然，人类联盟之中果然还是藏龙卧虎，这位肖恩的实力，也是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     夏铭同时打量着四周，则是见到了一位熟人。     红色的头发，健壮的身躯，棱角分明的脸庞……正是许久都未见过的奥古斯丁！(未完待续。。)743 可怜的小奥,强大的维克多!    奥古斯丁！     仔细算算，夏铭已经是有很长一段时间没有见到过奥古斯丁了，想想这也正常，自从上一次在翡翠城风云榜之战后，夏铭就几乎没有了奥古斯丁的消息。     只是听说这段时间以来奥古斯丁进步得也是很快，已经成为传奇强者。     对于奥古斯丁，夏铭倒是没有什么恶感。奥古斯丁这家伙的实力和天赋还是无需置疑的，而且为人也算得上不错。     奥古斯丁显然也见到了夏铭，奥古斯丁看见夏铭时目光微微一动，眼中闪现出复杂之色。     这段时间以来，夏铭的名声越来越响亮，几乎是传遍了迦南大陆，现在提及迦南大陆上的天才们，几乎人人都会提到夏铭。     而奥古斯丁虽然也同样名声响亮，但是却被夏铭的光芒掩盖。     俗话说文无第一，武无第二。夏铭的光芒实在是太耀眼，以至于奥古斯丁与之相比实在是有些暗淡无光。     奥古斯丁心下也是复杂无比，当初在千月湖时，奥古斯丁与夏铭还是属于差不多的水准，而在翡翠城风云榜时，两人也尚且有一战之力。     可是到了如今……     夏铭现在已经是十三级巅峰的强者，贵为翡翠城之主，神圣议会有史以来的第十三位议员，前不久更是击杀了黑暗巢穴之主尼古拉斯，可谓是名震大陆。     但是奥古斯丁，如今却只是十二级中段的强者罢了，与夏铭相比，实在是萤火于皓月争辉。     十二级中段和十三级巅峰，差距犹如天堑，不可逾越。     这让奥古斯丁嘴角不由得泛起苦涩笑意。     旁边的狄妮莎看了看奥古斯丁。又看了看夏铭，心下对两人之间的恩怨有些了然，看向奥古斯丁的目光带着几分同情，可怜的家伙，跟谁比不好，非要与夏铭相比。     似乎是察觉到了奥古斯丁情绪有些不对。旁边的那肖恩拍了拍奥古斯丁的肩膀，旋即也打量了一会儿夏铭，淡淡的开口道：“蓝光议员，夏铭城主，这一次的事情我们都已经知晓，我圣殿与你们神圣议会将全力合作，不知道贵方有什么计划”     这肖恩说话时，正在细细的打量夏铭，只觉得眼前的这少年似乎比起传言中更加深不可测。心下凛然。     奥古斯丁输得不冤啊，也不知道神圣议会这小子是从哪冒出来的，居然如此可怕。     肖恩心中叹息，有夏铭在，圣殿的年轻一辈就被稳压一头，几乎没有出头之日。按照这样下去，等到了下一代，神圣议会在人类联盟中的地位只怕依旧还在圣殿之上。此消彼长之下……     蓝光笑道：“几位，我们大体已经有了决议。剩下一些细节想与贵方共同商议。”     肖恩点点头，终于露出一丝笑容：“蓝光议员我还是信得过的，但愿我们这一次合作愉快。”     在黑魔法师和血族的强大攻势面前，神圣议会与圣殿终于暂时冰释，这两个人类联盟中的最强力量终于联合在一起。     夏铭心下也十分清楚，实际上血族和黑魔法师之所依如此肆虐猖獗与人类联盟本身各自为战不无关系。如果人类联盟内部是铁板一块，只怕那些黑魔法师和血族早就被打压得惨了，哪里有机会做大。     众人都进入会议厅内商议起来。     “这次咱们最需要注意的就是水晶塔之主，维克多。”蓝光议员拿出一叠厚厚的情报，分发给众人。     在场众人基本早就看过一些情报。对于水晶之塔也是非常熟悉，维克多贵为水晶塔之主，他们当然也是再熟悉不过。     “想必大家对维克多都很熟悉，这是我们神圣议会这些年来搜集到的情报，以及对维克多实力的评定……”蓝光淡淡的道，“维克多已经有十年没有出手了，他上一次出手，是在十年前，同时击杀了三位十三级的强者，名动大陆。”     夏铭看着手中维克多的资料，心中一动，在这资料上确实是这么显示的，在十年前，这位水晶塔之主维克多便在大陆成名，那一战他击杀三位十三级强者，名动大陆。     此后十年，这位维克多便没有在公开场合出过手。     众人看着这份资料，都是有些凝重。     夏铭心中也有几分震动，如此说来，那维克多的实力当真是深不可测。     “十年前就能击杀三位十三级强者，如今这维克多不会已是十四级强者了……”当即，有一个圣殿的高手出声问道，他声音微颤，显然是被维克多的战绩所摄。     众人都看向蓝光，等待着他的解释。     “应该不会，在千月湖时，大议长曾经见过这维克多一面，那时的维克多依然是十三级巅峰强者，只不过大议长说他一只脚已是迈入十四级，如今应该也就维持着这水平……”蓝光说道。     众人依旧还是有些沉默。     单单维克多一人，就已经是极难对付。     当然，水晶之塔似乎也就只有维克多这么一个超级高手，其他连十三级强者都几乎没有，和那黑暗巢穴有些类似。     “维克多当然可怕，但是我们这边也不弱，我与夏铭城主都是十三级巅峰强者，而且夏铭城主此前以一敌二还击杀了两位十三级黑魔法师，另外，还有莉雅议员和狄妮莎小姐两位，都是十三级强者，一共有四位十三级强者。”蓝光笑了笑，“肖恩，你们那边也来了三位十三级强者”     蓝光眼见众人似乎有些沉默信心不足的样子，不由说道。     “没错，这次我们圣殿也有三位十三级强者到来……”肖恩下意识点头，忽地反应过来，眼睛一瞪，看向夏铭：“你刚刚说什么这小子以一敌二击杀了两位十三级黑魔法师”     肖恩瞪大眼睛，看着夏铭。     其余那些圣殿的高手们也是像活见鬼一般的看着夏铭，一个个都不敢相信。     他们知道夏铭很强，也知道夏铭击杀了黑暗巢穴之主的尼古拉斯，可是以一敌二同时击杀了两位十三级强者，这也太夸张了，十三级强者哪里是那么好击杀的更何况还是两位！     圣殿的高手们看着夏铭的目光都充满了诡异，会议室一下子就安静下来，只有众人的呼吸声。     奥古斯丁更是神色复杂无比，苦笑着摇头，显然心中受到的打击也不轻。(未完待续。。)744 开战,夏铭的手段!    众人都傻愣愣的看着夏铭，神色中流露出难以置信。章节更新最快     这小子……     眼见到圣殿诸人多少有些怀疑的目光，蓝光议员微微一笑，颇有几分得意的道：“没错，此前夏铭与我和莉雅议员共同行动，摧毁了暮月城附近的一处亡灵基地，其中夏铭战功显赫，一人就击杀了狄加和石岩两位十三级强者。”     眼见到众人有些怀疑，蓝光议员干脆直接的点名道姓，将夏铭击杀的两位十三级强者名字全都说了出来。     狄加和石岩！     这两人都是在黑魔法师中有名的高手，特别是狄加，那可是有着‘黑暗之子’的称号，是阴影之地的长老，实力之强绝非普通十三级高手可比。     而夏铭竟然将这两人击杀，足见夏铭的实力之强。     顿时众人望着夏铭的目光都充满了各种意味——诧异、震惊，敬畏……     夏铭干咳一声，眼见到众人的目光都焦距在自己的身上，多少有些不好意思，他谦虚道：“只是凑巧罢了。”     凑巧     众人可不相信这种说辞，同为十三级强者的战斗，哪有什么凑巧可言。     圣殿的众人对夏铭的实力更是有了一个认知，夏铭击杀尼古拉斯的消息固然震撼，但是毕竟他们都未曾见到，心中多少有些推测并非是夏铭一己之力完成。而如今夏铭又是击杀了狄加和石岩这两大十三级高手，足以说明他的恐怖。     闻言，奥古斯丁脸上的苦笑更是多了一分，奥古斯丁愣愣的看着夏铭，心中感叹，眼前这家伙确实是已经将他远远的甩在身后。     “好了。咱们再来商议对付维克多之事吧。”蓝光眼见目的达到，微微一笑。     接下来圣殿的众人果然就安静许多，时不时还将诡异的目光焦距在夏铭的身上，让夏铭郁闷不已。     夏铭、蓝光、狄妮莎、莉雅已是四名十三级高手，加之圣殿的包括肖恩在内的三名十三级强者，一共七名十三级强者。这样的阵容堪称华丽，让众人也是放心不少。     “这样吧，我们神圣议会的四人对付维克多，而肖恩阁下你们三人负责水晶之塔的其他高手，你看如何”蓝光出声问道。     肖恩紧握法杖，沉默一会儿，点了点头：“没有问题。”     严格来说，夏铭等人的任务还要更重要一些，虽是四人共同对付那维克多。但是却并不轻松。     毕竟那维克多十年前就曾以一己之力击杀三位十三级强者，而且更重要的是，最近一次大议长见到维克多时，已断定维克多是半步跨入十四级，单凭这一点，众人应该就很难单独与他抗衡。     水晶之塔也是以维克多为核心，如果能击杀维克多，这一次的任务也就基本完成。剩下的水晶之塔众人都是不足为虑。     在确定了对付水晶之塔的方案之后，众人就准备动身前往水晶之塔了。     城主府内。夏铭将一切事务委托给了安琪儿和孤狼，两人都是郑重点头，安琪儿这丫头更是拍着酥胸保证道：“师兄你放心吧，一切我搞定！”     安琪儿这丫头出落得倒是越来越亭亭玉立，也有了几分女王的风范，让人沉迷。     另外。苏薇薇倒是还没有从闭关中脱出，不过夏铭也到了苏薇薇闭关之外探查了一会儿，发现在那地方正释放出一道道强劲的气息，这让夏铭心中微动，嘴角也是露出轻松的笑意。     苏薇薇闭关正在紧要关口。夏铭相信再过不久，苏薇薇很快就能突破到十二级了。     或许夏铭从水晶之塔回来，就能见到了。     带着这样的心情，夏铭带上了百族的高手们，夏铭从百族高手中挑选了二十个实力最强者，让他们跟着自己。     毕竟夏铭这一趟还是要将那‘天空战舰’收入囊中，自然是需要百族高手的帮忙。     圣殿诸人见到百族高手们又是一惊，他们虽然有耳闻在翡翠城有一批神秘强大的上古各族高手，但是真正亲眼见到又是另外一回事。     他们一个个都沉默着，但是眼中却闪烁着惊异，比最初听到夏铭的战绩还要惊讶几分。     毕竟，在这在迦南大陆已经是足足有上千年未曾见到百族强者了。     眼见到众人眼中的诧异，夏铭心中了然，也不点破。     “差不多了，咱们分头行动，一起在‘阿尔泰山’集合！”蓝光淡淡的嘱咐。     如果聚集在一起行动，很容易暴露身份，甚至成为目标，因而蓝光决议让众人分开行动。     众人也都理解蓝光的举动，纷纷点头。     很快，众人就分作不同的队伍，向着那阿尔泰山而去。     一路上，小心谨慎，众人逐渐的接近着目的地。     ……     大陆中央，阿尔泰山。     夏铭的身边是狄妮莎，身后则是一些百族高手们，全部是翡翠城中精锐中的精锐。     “终于到了，我估计他们应该先到了才对……”夏铭选择的路线偏远一些，毕竟百族中的高手精锐们实在是太过显眼，所以夏铭也不得不绕路而行。     狄妮莎也随之点头，站立在夏铭的旁边，只见到清风拂面，让狄妮莎的长发也是随风舞动，看起来绝色倾城：“恩，应该是的，不过夏铭，在这里都是一片荒原，哪里会有水晶之塔”狄妮莎很是奇怪。     夏铭却笑道：“谁说水晶之塔一定要在地面上”     “你是说地底……”狄妮莎银眸中闪现出一抹异色。     夏铭点头微笑道：“没错，如果我猜测得不错，这水晶之塔应该就在地底。”     水晶之塔向来神秘，但是夏铭却也知道其中的蛛丝马迹，这水晶之塔应该就在地底没错。     仔细想想，除去神圣议会和圣殿两个庞然大物的总部都被世人所熟知之外。其他势力似乎都格外隐秘     身后的百族高手们都是啧啧称奇，好奇无比。     “夏铭！”这时候，夏铭的传音水晶之上传来了莉雅议员清脆的声音，“你们到了么。”     夏铭赶紧与莉雅议员联系，很快众人就聚集在一起。     夏铭一看，众人都差不多都到齐了。蓝光更像是早就已经等候了一阵，他淡淡的说道：“好了，我们开始吧，先联手破去这水晶之塔的魔法阵。”     众人都是点头。     夏铭等十三级强者全都从中走出，七位十三级强者，算得上觉得我豪华的阵容，众人联手破开这里的魔法阵还是十分容易的。     大多数魔法阵都是幻术法阵，夏铭等人联手，迅速的将这魔法阵破开。只见到眼前豁然开朗，地面微微一颤，这阿尔泰山的整座山脉都像是在轻轻颤抖一般。     “谁人敢闯入我水晶之塔！”     轰然之间，只见到水晶之塔之上发出了一阵阵巨大的响声，同时一个声音从水晶之塔上方冒了出来。     只见到数道人影从水晶之塔中闪现出，都是十级以上的魔法师，手执法杖，身穿印有水晶之塔图案的法袍。目光宛如利剑一般的扫来，看向夏铭众人。     水晶之塔的防御也是森严无比。众人一破除这魔法阵，就立即引来水晶之塔人的动静，有数位十级魔法师从中冲出，凌于高空。     蓝光面色冷漠，但是出手却是迅捷无比，只见到他法杖一点。法杖之上绽放出光芒，同时一股强大的力量冲击而来，横扫向着水晶之塔的那些魔法师，那些魔法师仅仅是惨叫一声，身体化作一片血雾。立即身死。     “诸位，这一次我们不能丝毫留情，为了人类联盟，但凡放抗者必须镇压！”蓝光率先击杀了这些水晶之塔的魔法师后，出声提醒众人。     场中众人都是一愣，旋即郑重点头，背叛者可比亡灵军团和血族还更加可怕，因为他们随时会捅你一刀，防不胜防。     众人也很明白蓝光话中的意思，这一次必须狠心下手，否则他日在战场上腹背受敌，那更惨烈！     夏铭也是点头，眼中闪过一抹寒芒。     蓝光一瞬间击杀了那几个十级魔法师，可是那魔法的波动却已经暴露，引发了水晶之塔内部更大的动静。     “走！咱们必须得快！”蓝光厉喝一声，率先进入水晶之塔的内部。     水晶之塔的地底是一处庞大的地宫，纵横交错，复杂迷乱，只有水晶之塔内部的人才能了解。     当然，夏铭众人这一次准备充足，他们手中都有水晶之塔内部的地形图，已是铭记于心，完全掌握。     “什么人竟敢对我水晶之塔动手，找死！”就在这时，又是有些水晶之塔的魔法师冲出，他们的反应速度都是极快，还有些魔法师正在魔法塔中修行，但是也却被惊动了，全都冲出。     经过刚才水晶之塔的震动，这让水晶之塔的强者们全惊动了。     夏铭众人为了隐藏身份，全都是穿着的黑袍，有些人甚至带着魔法斗篷，水晶之塔的人一时间也没有认出来。     又有四个十一级的强者冲来，而这一次夏铭却率先出手。     只见到圣光王权之上光芒一闪，如今的圣光王权被夏铭锻造之后更加厉害，雷芒闪烁，精芒照耀，顿时之间雷电和黑暗元素融合，释放出魔法。     “黑暗雷刃！”夏铭法杖一挥，这两种元素就融合在一起，庞大的雷电和黑暗元素之力融在一起，直接将前来的四个十一级水晶之塔强者灭杀！     “这……黑暗元素！”     旁边的人类联盟高手们都是眼皮一跳，看向夏铭时意外之极，连蓝光和莉雅都是如此。     他们都见到了夏铭释放魔法，那是融入了黑暗元素之后的结果。     夏铭什么时候精通黑暗元素了(未完待续。。)745 可怕的维克多!    众人都看着夏铭，眼中闪烁着点点光彩，傻愣愣的看着夏铭，都是惊讶无比。顶点小说。     夏铭如今也是名震大陆，而他的特点也是十分明显，很好辨认。     夏铭精通雷电魔法，封号‘雷帝’，雷电魔法可谓是出神入化，堪称大陆一绝，除去夏铭之外，在大陆上目前没有任何人见到过其他人精通雷电魔法，可谓是独此一家别无分号。     除此之外，有心人还对夏铭进行了研究，也知道夏铭融合了风、火、光明等元素，因为夏铭也时常用这些元素配合雷电魔法使用，但是什么时候听说过夏铭精通黑暗元素了     就连蓝光议员也是差异无比，愣愣的看着夏铭，眼中流露出不可思议的神色。     “这……”蓝光议员摇头轻叹，十分感慨。     只是短短几天没有见到夏铭这个家伙而已，但是这家伙未免变化也太大了。蓝光议员也同样不知道夏铭融合了黑暗元素的事情，现在一看之下，也是惊愕无比。     众人相比蓝光，更是讶异，一个个都摇着头，轻轻叹息。     融合了黑暗元素，如今的夏铭确实是更有底气。     轻松解决了四个十一级强者，夏铭将目光看向众人，只见到众人都是看着他，不由疑惑：“你们都看着我干什么”     “你以为我们想看你么，谁叫你这小子整出这么大的动静！”众人都是一阵腹诽，忍不住心里暗道。     夏铭这话说完，只感觉到一阵阵强大的魔力波动袭来，水晶之塔的高手们大部分已经是彻底感知到，同时出现。     “该死的，有人进攻我水晶之塔！”     “敲警钟。人都给我聚集起来，偷袭进攻我们的都是高手！”     “全部警戒！”     正在这时，从一处魔法高塔之上出现三道身影，全都是水晶之塔的顶尖高手，也全都是顶尖的强者。     这三大强者也是水晶塔主维克多的左膀右臂，根据石岩的情报判断。是绝对加入了叛变之中的。     这三人都是年过半百的老者，一个个眼眸犀利，双目如电，气势恢弘，显示出他们都是绝对的强者。     “该死的，是神圣议会和圣殿的人！”这三名老者是水晶之塔中仅次于维克多的高手了，当然也是见多识广，在仔细观察了一阵之后，就发现了端倪。发现夏铭等人是神圣议会和圣殿的人。     这三位老者发现夏铭等人的身份之后，都是对视一眼，不约而同的眼中闪现出惊惧之色，难道事情暴露了……     他们理所当然的联想到了水晶之塔叛变之事，都是心头凛然，震惊无比。     他们心里有鬼，但是手头上却没有闲着，指挥着水晶之塔的众人。     水晶之塔的高手们像是一下子就有了主心骨一般。终于不再像是无头苍蝇一样乱窜，这也让众人更觉棘手。     夏铭众人都是目光谨慎了几分。     “神圣议会和圣殿居然想要对付我们水晶之塔。我们不能坐以待毙，你们都给我杀！”那三名老者厉声大喝，大叫着出声。     “放肆！”蓝光淡淡出声，声音之中灌注着一丝魔力，传遍全场，他道：“经我们神圣议会和圣殿查实。水晶之塔高层参与叛变，与黑魔法师和血族勾结，意图毁掉人类联盟！我知道你们大部分的水晶之塔普通人都不清楚此事，你们都给我听好了，放下手中的法杖和刀剑。我可以饶你们一命，可是倘若你们再敢动手……”     “杀无赦！”蓝光冰冷的吐出这几个字眼，水晶之塔的那些普通强者都是没来由身子一颤，只觉得一股寒意袭来。     蓝光也很清楚目前的状况，当即用了攻心之法，让水晶之塔的众人方寸大乱。     水晶之塔的众人一听到这个消息都是惊愕无比，一个个傻愣愣的互相看着，这消息像是重磅炸弹一般，让他们都难以接受。     水晶之塔居然是叛变了人类联盟     连许多水晶之塔的普通魔法师都难以接受这件事，呆呆的站在原地。     “该死！”那三名老者都是神色一变，眼见到局面就要被蓝光掌控，心中暗叫不妙。     “这些家伙是一派胡言，别相信他们，他们分明是想要将我们水晶之塔吞并，兄弟们，给我杀！”其中一名老者大喝一声，狠狠的说道。他表情阴沉，眼神如电，阴冷之极。     水晶之塔的一些法师犹豫不决，都是闪现出踌躇之色，这老者一咬牙，法杖一挥，魔法爆炸而开，顿时将其中一名犹豫不前的魔法师灭杀。     那魔法师连惨叫都未发出一声，就立即身死。     “谁敢违抗我命，这就是下场！干掉神圣议会和圣殿的这些人，塔主重重有赏！”那水晶之塔的老者阴沉的喝道。     这老者的强势，让水晶之塔的诸人都是逐渐缓过神来，他们一个个回过神，都是盯着眼前的夏铭等人，终于有人举起法杖开始进攻。     “杀！”而在这时候，蓝光等人也是全部出手，强杀而来，他们也知道事情已经到了难以挽回的地步，现在可不是手下留情的时候。     夏铭众人全都动手，顿时场中杀声一片。     无数魔法的光辉闪耀，强大的力量闪耀而出，魔法的威力震荡不息，这片空间都是震动了起来。     “谁人敢在我水晶之塔撒野！”正在这时候，只见到一道强大的魔力波动袭来，这魔力波动浑厚无比，如渊如海，可怕阴沉，让人震惊。     夏铭心中也是一凛：“好浑厚的魔力！”如今夏铭已是十三级巅峰的强者，魔力更是深厚之极，远超一般的十三级魔法师。但是和眼前这魔力相比，夏铭却自问不如。     眼前这恐怖的魔力，是夏铭的数倍，简直令人发指。     众人也都是有些震撼，面面相觑，惊愕之极。     这魔力也太恐怖了。     那声音传来，只见到在这地宫最高处的那处魔法高塔闪现出一道璀璨刺目的光芒，犹如星辰般耀眼，整个高塔通体都犹如水晶一般，魔力涌动，真不愧是有水晶之名，瑰美华丽。     而一个人影也同时出现。     一身黑色法袍，相貌大概在四十岁上下，头发半百，双眸凌厉，手执一根镶嵌着璀璨宝石的法杖，看上去威严无比。     这人正是维克多！水晶之塔的主人！     他周身涌动着澎湃的魔力恐怖的魔力，展现出他可怕的实力。     维克多终于出现了。(未完待续。。)746 夏铭新魔法的威力!    维克多终于出现了。     可怕的维克多，带着强大而恐怖的力量，维克多冷冷一笑，身上的魔力涌动翻腾，就如同海啸一般。     所有人都神色凝重无比，被维克多这强大的实力所震慑。     没办法，维克多身上的气势实在是太惊人了。     “神圣议会和圣殿竟然想要对付我水晶之塔也要有这个本事才行啊。”维克多眼中闪烁着诡异的光芒，扫向前来的众人。     蓝光深深的皱起了眉头：“不好，这维克多比我预计的还要更强一些，这下麻烦了！”     夏铭也暗自点头，心中谨慎无比，这维克多的实力确实是恐怖。     他赶紧将月影暮光空间中的小猫咪召唤出来，小猫咪一出现，就立即被吓得不轻。     “夏铭，这是怎么回事这家伙是谁，实力怎么这样可怕居然接近了十四级！”小猫咪摇晃着尾巴，吓得躲到了夏铭的身后。     “这是水晶塔之主，维克多。”夏铭说道。     “原来他就是维克多！这家伙是我见过最接近十四级的强者了……夏铭咱们快逃跑……”小猫咪立即说道，一副心有戚戚的样子。     夏铭顿时对这小猫咪无语，不过小猫咪的判断必然是不会错，维克多这家伙已经是十分接近十四级的强者了，只怕距离那十四级就只隔着一层窗户纸，随时有可能捅破。     要知道，维克多在十年前就已经是十三级巅峰的存在，他虽然资质一般，但是这十年来也没有闲着，这一点从他身上浩瀚可怕的魔力就能够看出来，至少夏铭还从未见过那个十三级的强者有如此可怕的魔力。     这也让夏铭感到压力。     当然。压力是压力，夏铭可不会觉得害怕。     维克多的脸上露出一丝邪邪的笑容：“难得今天神圣议会和圣殿的强者们都来这里做客，啊，蓝光议员也在，我可是仰慕已久了，还有夏铭议员也在！太好了。我水晶之塔真有意请几位做客，你们就留在这里。”     维克多眼见到夏铭这些十三级强者，竟然没有半点忌惮，反而是面露笑意。     谁要你仰慕啊！夏铭腹诽不已，对维克多认识自己也没有感觉到奇怪，现在大陆上那些大势力之主如果不认识他才叫奇怪。     “为了体现我水晶之塔的热情好客，你们都留下。”维克多又是一笑，邪魅无比，让夏铭警觉顿生。     维克多一挥法杖。一抹强光在法杖顶端出现，强压袭来，魔力蔓延而出，顿时只见到周围的空气骤降，整个地宫之中都是冰封起来。     到处一片冰晶，风雪卷起，这地宫之内到处都是被冰雪覆盖，刺骨的寒风猎猎作响。     “水之奥义圆满！”夏铭瞳孔一缩。已经看出这维克多的厉害，这维克多竟然是水之奥义圆满的实力。     奥义等级分为小通、大通、小成、大成、圆满五个等级。一旦奥义圆满，融合五大元素，就能踏入十四级！     “维克多的水之奥义居然是圆满境界，看来他并没有融合五大元素，否则现在就是十四级强者了！”夏铭暗暗的分析想到。     维克多确实是厉害，只差融合元素这一步。便可达到十四级。     而夏铭如今已经融合五大元素，他所欠缺的就是将雷之奥义提升到圆满境界，这样便可晋升十四级?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运嫡糜胛硕嘞喾础?br/>     当然，维克多进入十三级多年，这些年来虽然一直未曾突破。但是那一身魔力却太可怕了。     “也不知道这维克多是有奇遇还是自己修炼出来的，这魔力也太骇人了……”夏铭暗道。     在这电光石火之间，只见到维克多已经是高举起法杖，猛地一点，目标正是莉雅议员！     莉雅议员在众人之中实力最弱，仅仅是十三级初段的强者，只见到维克多挥手之间，一股磅礴的力量冲来，四面八方的冰雪瞬间像是鲜活了一般，呈现排山倒海之势，猛烈的冲击席卷，袭向莉雅议员！     莉雅议员身躯一滞，也是感觉到了这庞大的压力，她面色发白，甚至也是有些微微喘不过气来。     “火焰之盾！”莉雅议员也在竭力抵抗着，但是却只来得及释放一个魔法护盾。而旁边的诸人更是也同样面临着这魔法的波及，自顾不暇，只不过这攻击的重心是在莉雅议员的身上而已。     一个魔法护盾当然是抵挡不住维克多的攻击，只见到那魔力炸开，形成炙热的冲击波，直接轰开这火焰之盾，同时莉雅议员身躯一颤，被寒冰力量直接轰出，她噗的吐出一口鲜血，脸色一白，显然是遭受到了重创。     莉雅议员虽是十三级强者，但是却只是十三级初段，十三级强者的差距也是犹如天堑的。像是维克多这样接近十四级的存在，几乎只要一击就能将莉雅击败。     莉雅议员一击便遭受重创，难以再战。     “莉雅！”蓝光叫了一声，神色之中有些紧张，见到莉雅议员只是遭受重创，性命并未有大碍，这才冷静下来。     “该死的，维克多！”蓝光眼眸中闪现着寒芒，他率先冲出，身形一闪，法杖一点，光芒闪过，奥义之力迸发而出。     “大地裂变！”     蓝光释放出的是土之奥义，威力也是惊人，厚重浓郁的土之奥义滚滚而来，土黄色的光芒与这空间之内的水之奥义碰撞着，发出刺耳的轰鸣声，虚空之中到处都是扭曲，魔力外泄，强劲的威力到处蔓延。     蓝光的实力比莉雅议员强大得多，面对维克多当然也更有把握。     蓝光动手，夏铭和狄妮莎当然也没有闲着，众人按照此前所说的约定，他们一同对付维克多！     “让他们对付维克多，我们去对付其他高手，走！”肖恩一咬牙，他也知道众人这时候面临着巨大的压力，维克多确实是厉害。不过他更知道现在不是纠结的时候，水晶之塔的其他高手也同样是威胁，现在也只能选择相信神圣议会的人。     “是！”肖恩带着圣殿的高手们立即分开，与水晶之塔的众人战斗起来，顿时强大的魔法肆意在空中飞舞，魔法元素之强令人震惊。     夏铭三人则是与维克多大战起来。     维克多魔力冲天而起，他法杖又是一点，玄奥的咒语吟诵出：“冰之凤凰！”只见到维克多的身上的魔力凝聚，水之奥义更是聚集成型，随之，传来一声嘹亮的凤鸣声。     “该死的，是强大的魔法，小心！”蓝光神色一变，提醒着说道。     冰之凤凰。     只见到天空中的寒冰就像是有了灵性一般，它们全都聚集起来，一道道光芒闪现出，这些寒冰凝结，组成了一个足足上百米长的魔灵生物，发出嘹亮的凤鸣之声，带着令人窒息的威压。     凤凰，也就是传说中的不死鸟，其稀有程度甚至比巨龙还更胜一筹，这也让众人警惕无比。     这冰之凤凰当然并非是真正的不死鸟，只是神似罢了，但是其中蕴含的威压可是一点儿也不小。     凤鸣清亮，声音急啸，更带有一种恐怖的感觉。     这凤凰忽地张口一吐，一股庞大的冰雾就袭来，彻骨的寒意令人仿佛是到了九幽地狱一般，冷冽的寒风简直能冰冻一切。     “暗炎雷盾！”夏铭眼见不妙，圣光王权之上光芒闪耀，雷曜晶核发出璀璨的光泽，在这一刻发挥了作用。     “咦……这法杖！”那维克多眼眸一闪，感觉到了夏铭法杖的不同寻常，眼睛也是一亮，闪过一丝贪婪之色。     暗炎雷盾！     这也是夏铭第一次在实战中释放出这魔法，只见到一道光幕萦绕在夏铭三人的身前，同时闪烁着点点光彩，这暗炎雷盾的威力也是令人惊叹。     黑、红、紫三种颜色，代表着黑暗、火、雷电三种截然不同的魔法，就像是三面坚实牢固的护盾，挡在夏铭三人的面前，让夏铭心中有了几分踏实的感觉。     至于狄妮莎和蓝光也是丝毫不敢懈怠，两人也释放出防御魔法加持在护盾之上。     轰！     那冰之凤凰又是清鸣一声，长达数百米的庞大身躯横冲而来，风雪蔓延，寒冰降临。     冰之凤凰撞击向着夏铭的暗炎雷盾，发出强烈的轰响声，爆发出恐怖的能量。     夏铭的暗炎雷盾全力抵挡着，在这强压之下暗炎雷盾竟然安稳如山，抵挡着这冰之凤凰的力量。     蓝光和狄妮莎似有所感，两人都是微微一怔，惊讶的看着夏铭。     “挡住了”     “这个魔法……”     蓝光和狄妮莎都看出夏铭这魔法的不同之处。     夏铭此时额头上也是冒着细密的汗珠，小猫咪焦急躲在他的背后，能感觉到夏铭此刻承受着的强压。     然而尽管威压阵阵，但是夏铭依旧将那冰之凤凰抵挡了下来！     冰之凤凰的威力逐渐消散，但是夏铭三人却完好无损，毫发无伤！     维克多瞳孔一缩，虽说那冰之凤凰不是他最强的魔法，但也是极强的魔法了，其中更是蕴含着他圆满的水之奥义，可居然没有伤到夏铭三人！     “这家伙刚才释放得是什么防御魔法”维克多心头惊愕，死死的盯住夏铭。     夏铭第一次使用暗炎雷盾，效果无比惊人！(未完待续。。)747 强杀!    实际上夏铭也已经是用力抵挡，这暗炎雷盾的防御力实在是不凡，这才能将那‘冰之凤凰’这个魔法抵挡下。     毕竟夏铭这暗炎雷盾是三种奥义的结合，其中更是蕴含雷之奥义，三种奥义结合，比起单一的水之奥义自然是远远高出，只不过维克多的水之奥义是圆满级别，这才让夏铭感觉到极大的压力。     “这维克多果然厉害，如果是一对一，我对上他只怕还差点，不过逃跑完全可以的……”夏铭心中暗道。     夏铭评价着维克多的实力，更是凝重。     这维克多不愧是已经半步跨入十四级的高手，果然非凡。     夏铭如今也是十三级巅峰，加之有强大的雷之奥义，远超普通的十三级巅峰强者，但是与维克多相比还是稍逊一筹。     毕竟达到了十二级之后，每前进一步，都是差距极大。     “夏铭，你找死！”维克多勃然大怒，在夏铭抵挡住他的魔法之后，维克多更是杀意凛然，也认识到了夏铭的威胁。在这三位十三级高手最强的只怕就是夏铭了。     见到维克多想要击杀夏铭，蓝光和狄妮莎都是神色一紧，特别是狄妮莎，更是充满了担忧之色。     “夏铭，小心！”狄妮莎提醒了一句，轻启檀口，瞬间吟诵出龙语魔法。     玄奥的龙语让维克多面色一变，他身形忽地一滞，眼眸色变，愕道：“龙语魔法，你是龙族”但凡是能达到维克多这个境界的魔法师，基本都是修行魔法多年，魔法知识当然也是丰富无比。当即便判断出眼前这银眸倾城女子是龙族。     维克多对龙语魔法也是极为忌惮，眼见到狄妮莎身上流露出来的强大气息，心中也是忌惮万分。     这一次维克多终于没有此前的狂傲和自信，在见识到夏铭的实力和狄妮莎的龙族背景之后，维克多也深知对方绝对是有备而来。     蓝光议员也大喝一声：“审判之翼！”     蓝光手执法杖，也是释放出可怕强劲的魔法。     天空中忽地出现一道光圈。同时只见到光明能量爆发而出，带着威严无比的力量迸发，似乎将这天地都一分为二，地宫中的无数建筑都被摧毁，这审判之翼的威力可见一般。     水晶之塔这一次不管如何，总部算是彻底毁了。     这还是因为水晶之塔的地宫之中有无数的防御魔法阵，将大部分的魔法威力抵消的缘故，否则‘阿尔泰山’都只怕要在众人战斗之中彻底崩塌。     这一次，维克多微微色变。     蓝光、狄妮莎、夏铭都是全力出手。这让维克多倍感压力，三人每一人都是十三级中的佼佼者，即使是相对较弱的狄妮莎也有龙语魔法这等底牌。     蓝光成为十三级已久，实力强劲，底牌也是不少。     至于夏铭，那更不用说。     因而三人全力出手，对维克多造成的威胁还是极大的，一个又一个的魔法层出不穷。与维克多战在一起。     虚空中魔法元素几乎都是被抽空了，夏铭等人战斗时消耗的魔法元素极为剧烈。虚空一阵扭曲，隐隐之间甚至出现了一些微不可觉的缝隙，足见三人大战时的可怕。     维克多若是十四级强者，当然能悍然将夏铭三人灭杀，但他却只是接近十四级而已，所以面对夏铭这三人的攻击。还是倍感压力。     虽然十年前维克多就击杀了三名十三级强者，但是那些家伙怎么能与夏铭三人相提并论。     维克多与夏铭三人大战，元素纷飞，强劲的与元素力量四处蔓延，四人大战使得水晶之塔的地宫内死伤一片。几乎所有十一级以下的魔法师都遭受到了波及，抵挡不住魔法的余波。     好在夏铭等人带来的都基本上是十二级以上的高手，倒是没有受到多少影响。     维克多与夏铭等人大战，他心中压力也变大，被三人纠缠得有些恼火，更是萌生了几分退意。     按照这个架势，维克多想要解决夏铭三人还是有些难度，而水晶之塔的其他高手都实力偏弱，根本挡不住神圣议会和圣殿的联盟，等到水晶之塔的普通强者基本被清除，圣殿的十三级高手们围上来，到时候倒霉的就是维克多了！     因而维克多心急如焚，急于脱身。     只要能脱困，他保住性命，等到十四级的时候，再来找这些人不迟！     到时候，他甚至能将这些家伙一一杀死，轻松无比！     维克多这样想着，眼中泛出点点凶光。     夏铭三人当然也知道维克多的想法，他们才不会放虎归山，这维克多距离十四级也只有半步，实力之强，绝对是人类联盟未来的一大威胁。     如果能在这里除掉维克多，夏铭等人才是立下了大功！     夏铭更是不会放过这次机会，他向着小猫咪使了一个眼色，小猫咪立即明了，猛地释放出精神攻击！     只见到小猫咪精神力如同利箭一般，爆发而出，精神攻击强大无比，轰然激射向着维克多！     “精神攻击”维克多只觉得空间强压袭来，有所警觉，但是依旧被精神攻击所摄，身形不由一滞。     可接下来，小猫咪大叫一声，接连再度释放出精神攻击！以小猫咪的精神力，一天内一共也就只能释放出三次精神攻击而已，它这下全部都释放而出，恐怖的力量奔袭而来，给予维克多极大的压力。     接连三次精神攻击，饶是维克多也有些吃不消，他身形一滞，面色微微苍白，虽然没有吐血，但却也感觉体内气血翻腾不息。     “好机会！”夏铭三人都知道这是一个绝佳的机会，这也是夏铭一直在等待的时机。     “龙语魔法，火之旋舞！”狄妮莎二话不说，立即释放出龙语魔法。     蓝光议员也是厉喝一声：“最终审判！”     “地狱雷暴！”夏铭则是毫不犹豫的用出自己魔法与奥义魔法的结合，释放出地狱雷暴这个黑暗与雷电结合的魔法。     三大魔法齐至，加上小猫咪的精神攻击，更有夏铭的魔法，这让维克多立即感觉到了死亡的降临，他神色大变，想要动作但是却已经来不及了！     “啊！”维克多惨叫了一声，眼眸中充满了疯狂之色，临死反扑，他将目光锁定了夏铭。     他看得出来，在三人之中夏铭的实力最强，也正是夏铭让自己陷入如今的险境，维克多对夏铭的恨意也是最强。     “小子，你就陪我一起死吧！”维克多眼中充满了疯狂之色，他被魔法击中，吐出一大口鲜血，体内生机逐渐断绝，但也在临死之前释放出水之奥义，意图击杀夏铭！     ……     求订阅订阅惨淡订阅是作者的收入来源啊，求订阅啊，改善生活就靠它了。748 覆灭!    在临死之前，维克多疯狂反扑，聚集全身力量，身体之中的能量爆发而出，全部向着夏铭袭去！     夏铭也避之不及，维克多明显是用尽全力，就想要致夏铭于死地，他身上强大的力量散发出来，一股股磅礴的气息涌现，全身的魔力完全利箭一般，锁定着夏铭，爆炸而开，让夏铭处于魔力爆炸的正中心！     “夏铭！”     “夏铭小心！”     蓝光和狄妮莎都惊骇出声，他们两人也处于爆炸的外围之中，但是以他们的实力却也能抵挡，不过维克多这一击明显是冲着夏铭去的……     夏铭能挡住么     轰轰轰！     爆炸的响声不绝于耳，振聋发聩，也吸引了水晶之塔所有人大半的目光。     水晶之塔的魔法师全都惶恐无比，他们这下可是亲眼见到维克多身死。     维克多是水晶塔之主，也是所有水晶之塔魔法师的精神领导者，他一死，这些水晶之塔的魔法师们大半都处于崩溃之中，特别是那些实力较弱的家伙们。     然而维克多制造出来的爆炸却实在是太恐怖了，空间出现丝丝肉眼可见的裂缝，整个阿尔泰山都震荡无比，就像是地震了一般，到处都是断壁残垣，满目疮痍。     无数尘土扬起，而夏铭的身影也被那尘土掩埋遮盖，让人看不清里面的结果。     不过大多数人都不太看好夏铭这家伙能从爆炸中活着出来。     毕竟这可是维克多的临死反扑，威力巨大无比，而且看刚才的架势，夏铭也没有怎么抵挡，只怕是悬了。     圣殿的人心思复杂，都关注着爆炸的中心。     而神圣议会的人则是有些紧张。     狄妮莎和翡翠城的高手们则是有些慌张了。     可就在这时候。在那爆炸的中心传来一阵轻微的咳嗽声。     这咳嗽声虽然轻微，但是却中气十足，不像是受到了多严重的伤势。     “夏铭！”狄妮莎银眸中迸发出惊喜的神采，直接就冲了上去！     果然，就见到夏铭依旧还站在原地，只不过他现在显得狼狈无比。灰头土脸，全身的法袍也是破破烂烂，破了好几个大洞，另外身上也是血迹斑斑，不过都是一些皮外伤。     夏铭脸色微微苍白，但是精神却没有半点萎靡，一双眼睛中也神采，这显示出夏铭虽然受伤，但是伤势却并不严重！     “居然还活着怎么可能！”水晶之塔仅剩下的几位高手之前还有所安慰。虽然维克多死了，但是好歹也顺便拉着夏铭那家伙同归于尽。     可是转眼，夏铭居然还活着！     水晶之塔的人立即色变，不敢相信这一结果。     维克多的全力爆炸，换做任何一个十三级高手都必然身死，但是夏铭这是怎么回事     “这样可怕的爆炸，夏铭居然活下来了……”圣殿的高手也是颇为意外，看着夏铭的目光中透着诡异。     这小子……     场中无数人惊讶的视线交织在夏铭的身上。狄妮莎却满心欢喜，赶紧搀扶着夏铭。     其实夏铭自己知道。刚才那一击，其实他也是九死一生的结果。     如果真正承受了那一击，夏铭基本是被维克多拉下水，必然身死。     但是别忘了，夏铭身上却还有一件落星法袍！     他身上的这件落星法袍，已经被夏铭自己用星星铁升级到了顶级圣器之列。防御力之强已经是堪称顶级，而在刚才维克多临死反扑，就是这件落星法袍发挥了作用！     一件顶级圣器的防御力当然是可怕的，不过维克多的最后一下爆炸也是绝非等闲。     夏铭的这件落星法袍，已经是破了好几个大洞。上面的防御魔法阵，也已经是彻底失去了效果，这件落星法袍可以说是彻底报废了。     夏铭轻叹一声，好在有这件落星法袍，否则刚才的情形才是危险。     “狄妮莎，放心，我没事。”夏铭轻轻咳嗽了一声，说道。     该死的维克多，就算临死也要拉我下水！夏铭忍不住腹诽咒骂。     他虽然有落星法袍，但是却也弄了一身伤势，体内气血也是翻腾不息。     不过好在夏铭自己就是药剂宗师，赶紧弄了一瓶疗伤药剂给自己喝下，面色才逐渐红润。     至始至终，狄妮莎一直搀扶着夏铭，在一边守护着，以防有人趁虚而入，对夏铭动手。     神圣议会和翡翠城的高手们都是欣喜无比，他们没事，最高兴的就是他们了。     “吓死本小姐了，呜呜，吓死我了，刚才的爆炸真的好可怕……”只有小猫咪还是心有余悸，惊叫不已。     小猫咪胆子向来很小，这一次更是被吓坏了，大大的猫眼中还闪烁着惊惧之色。     夏铭拍了拍小猫咪的脑袋，这一次同样是小猫咪立下大功，不过让小猫咪涉险，夏铭也有些过意不去。     安抚了一会儿小猫咪，只听见旁边的蓝光魔法传音全场，断喝道：“维克多已死！水晶之塔的魔法师们，我再给你们一个机会，从现在起，你们立即给我放下法杖！否则我神圣议会和圣殿必将你们列入黑魔法师名单，发布大陆通缉令，追杀你们至天涯海角，从今天起整个大陆都没有你们的容身之处！”     蓝光冷笑着说道。     蓝光这话一说出口，水晶之塔的魔法师们全都变色，他们或多或少面色全都变幻，踌躇不已，甚至一个个目光惊愕，呆立原地。     “给我放下法杖！”蓝光又是大喝一声，声音中魔力涌现，滚滚如雷。     这一次，终于有水晶之塔的魔法师开始放下法杖了。     “该死的！”这一次，水晶之塔的那几位长老级的强者感觉到了不妙，但是他们也全都被圣殿的人狠狠压制，加上神圣议会这边人的齐齐出手，他们也都自身难保，败亡是迟早的事情。     夏铭眼见到大局已定，轻舒一口气，也没有再出手的意思。     反倒是蓝光，耗费魔力将这水晶之塔的地宫全部封锁起来，可不想放走任何一个漏网之鱼。     旋即，蓝光示意夏铭，法杖点了点那维克多的空间戒指：“夏铭，这一次击杀维克多，你出力最大，也最危险，维克多的空间戒指归你。”     既然已经解决了战斗，接下来就是瓜分战利品了。     蓝光也很厚道的将维克多的空间戒指全部归于夏铭。     夏铭微微一笑，倒是也不推辞，笑道：“多谢蓝光议员了。”     蓝光摇摇头：“这是你应得的。”刚才那场大爆炸，让蓝光现在想起来都还有些后怕，也知道夏铭为此承担了多大的风险。     夏铭看也没看，直接就将维克多的空间戒指收起，维克多的空间戒指里面不用说也知道是好东西，不过夏铭不打算现在就看。     倒是旁边的小猫咪，口水又有流动的趋势，一扫刚才的惧怕。     接下来的处理就简单多了。     圣殿和神圣议会的高手们联手，在场中几乎是所向披靡，水晶之塔中敢于反抗的魔法师全部都被击杀，只剩下一些低级魔法师在神色慌乱，六神无主。     夏铭眼见到这一幕，颇有几分感慨，这水晶之塔的地宫已经是几乎毁于一旦，若非这里建造坚固，早就在战斗中全部坍塌了。     夏铭看了一眼远处的高高耸立的水晶高塔，心中也是思绪万千，水晶之塔在大陆屹立数千年，如今也是彻底除名了。     当年的水晶之塔是何等的威风八面，但是现在还不是沦落至此。     “果然，不作死就不会死啊！”夏铭感叹道。     旁边的狄妮莎微微一怔，好奇道：“这句话是什么意思”     夏铭干咳一声，刚才他一时感慨，倒是忘了狄妮莎还在身边。     “差不多了，接下来就是瓜分水晶之塔的时间了……”夏铭微微一笑，这场战斗总算是落下帷幕，接下来就是‘分蛋糕’的时间了。     “比起维克多来，我还是差了些许，不过相差也不是太远。”夏铭又同时总结这次的战斗。     毁了一件落星法袍，这让夏铭痛惜不已，看来对雷麟鳞片鳞甲的锻造要加速了。     没有一件合适的法袍护身，夏铭还真是不习惯，一旦需要极大的危机，那可就是身死的下场。     “狄妮莎，帮我把这个给莉雅议员，还有其他的伤员们。”夏铭微笑道。     他从空间戒指中取出了不少药剂，全都是一流的疗伤药剂，这些东西夏铭可是要多少就有多少。     狄妮莎银眸一闪，点点头：“我知道了。”     当即，狄妮莎就将疗伤药剂分发给所有受伤的人员，连圣殿的人也派发了不少，莉雅议员最开始就受伤，服下夏铭给的药剂之后已是面色好看了许多，站起身缓步而来，向着夏铭苦笑致谢：“多谢了，又是欠下你一个人情。”     周围的众高手也全都向着夏铭致谢，一个个都向着夏铭露出感激的笑容。     “无妨。”夏铭摆了摆手。     对他来说，这些不过就是举手之劳，而且这一举动博得了所有人的好感，何乐而不为。     又过了一会儿，战斗正式结束。     水晶之塔的大半高手全部身死陨落，剩下的小半也全部成为俘虏，无一例外，无一人逃脱！     至此，水晶之塔彻底在大陆除名，完全覆灭。749 巨大好处!    水晶之塔这一次的覆灭，用夏铭的话来说，就是不作死就不会死。看最新最全小说     原本水晶之塔就是人类联盟的一方顶尖势力，势力遍及大陆，纵然不及神圣议会和圣殿这样的最强势力，但却也是可怕无比，提及水晶之塔，都是人人仰慕敬畏。     可如今，却是如此下场。     夏铭甚至在水晶之塔的俘虏中还见到了老熟人——曾经与他一起争夺翡翠城城主之位的摩尔！     这摩尔属于十二级巅峰高手，在水晶之塔中的地位不低，也就是仅仅在几位长老之下，属于水晶之塔的核心成员，也应该参与了水晶之塔叛变的。     毕竟叛变事大，仅仅依靠维克多一人是难以成势的，     摩尔这种水晶之塔的核心成员，想要瞒住叛变这种事情几乎是不太可能的，摩尔参与叛变是必然。     莉雅议员目光一动：“怪不得当初摩尔要参与争夺翡翠城城主之位，原来当初他们早就将目标放在了翡翠城！”     莉雅议员立即想起了当初翡翠城的城主之争，如果当初让摩尔得手，那后果真是不堪设想。     “不止如此，当初摩尔还曾经主动在翡翠城挑衅，后来被我撵出城了。”夏铭笑道，他也想起了这件事，现在看来水晶之塔从当初就开始谋划了，想想还是一阵庆幸。     神圣议会和圣殿的高手们都在处理着这些水晶之塔的俘虏，夏铭众人都很清楚这些俘虏的下场。     “好了，大功告成！”     俘虏们此时已经都被用特殊的方法封锁住了魔力通道，也不怕他们再作乱，于是蓝光等人都清闲下来。     蓝光难得的露出一丝笑容：“终于尘埃落定了，这一次我们两边人手都没有多少损失。真是万幸。”     这一次众人的人手都并未有多少折损，只是死亡了四名强者，这算是损失极小了。     而夏铭带来的翡翠城高手们，也都因为夏铭此前嘱咐过，加之夏铭也分发了铠甲和防御魔法袍，所以倒是全部相安无事。最严重受伤的，还是冲在最前面的雷鸣，不过在夏铭的治疗药剂之下也没事了。     肖恩也是走上来，他捋须微笑，向着夏铭行法师礼道：“夏铭城主刚才一战，尽显本色，果然不愧是少年天才……”     旁边，众人都是神色复杂。     旁边小猫咪兴奋大叫：“别说了，这水晶之塔里面有这么财宝。全都是我们的啦，赶紧瓜分了！”     小猫咪这话一说出口，众人全都看着它，让小猫咪只觉得怪异无比，它被众人目光一看，忍不住又是身子一缩，但仍然小声的道：“怎么，难道我说错了么本来就是嘛。有钱都不要……”     夏铭苦笑一声，拍了拍小猫咪的脑袋。示意它别捣乱，他道：“几位抱歉，我的宠物乱说话，让几位见笑了。”     蓝光议员解决了水晶之塔的事宜，心中大为舒畅，虽然惊奇小猫咪会说话。但也笑道：“夏铭这就是你的宠物不过这只小猫说得倒是不错，水晶之塔可有这么多好东西，咱们也不要浪费。”     蓝光议员看了小猫咪一眼，笑呵呵的说道。     “本小姐才不是猫！”小猫咪跳着脚，正要说自己是龙。夏铭赶紧把这家伙的嘴巴捂住，小猫咪也只能呜呜的叫了几声。     “夏铭你这小宠物还真是有意思。”蓝光并不知道小猫咪的能力，只是以为这是一只普通的宠物，毕竟小猫咪外形虽然可爱，但是却和普通的小猫没有半点区别，丝毫看不出特别之处。     刚才小猫咪释放精神攻击，也是没有任何征兆，旁人只会以为那是夏铭的某种精神秘法而已。     毕竟小猫咪如今可也是夏铭的底牌之一，夏铭可不想轻易泄露出小猫咪的身份。     肖恩道；“这水晶之塔虽然覆灭了，但是水晶之塔在大陆上还有许多残余势力，也必须肃清才行。”     “这个放心，大议长已经和教宗商议好了，一切妥当。”蓝光又是笑道，“水晶之塔在大陆上的所有资产，都归于我们神圣议会和圣殿两家平分所有。”     水晶之塔这种大势力，在迦南大陆上也是有极为丰厚的资产，上千年积累可不是说笑的。     看来这水晶之塔的势力也要被两家瓜分了。     “夏铭城主，大议长曾提点过，这一战后，我神圣议会也将拿出水晶之塔的一部分资产给翡翠城，作为夏铭城主这一次的感谢。”蓝光又道。     夏铭眼睛微微一动，看来这次收获还会不错，水晶之塔的一部分资产，怎么说也有数千万之数了。     “那就多谢大议长了。”夏铭笑道。     “这是你应得的，顺便，水晶之塔此前在大陆建立的情报网络和一些信息来源也全部归属翡翠城。”蓝光道。     夏铭眼中闪过一丝欣喜，蓝光的这句话确实是让他感到高兴，水晶之塔这种大势力在大陆经营多年，情报网络那当然是不用说，而翡翠城在这方面恰恰却是欠缺。     情报网络对于神圣议会和圣殿来说或许并不重要，但是对于翡翠城来说却是雪中送炭！     仅仅这一项，这一次夏铭就获得了巨大的好处。     按耐住激动，夏铭心中畅然。     “行了，咱们去那座水晶之塔上看看。”蓝光指了指那座水晶之塔，笑道。     在这地宫之中，经历过这场如此惨烈的大战，基本完全崩塌，唯一没有变化的，就是那座水晶塔了。     水晶塔明亮无比，依旧还散发着淡淡的光芒，聚集着周围的元素。     众人都是兴致勃勃，水晶之塔就是因为这座高高耸立的水晶塔才得名，也就是说这座水晶之塔是水晶塔的核心，里面必然是好东西。     小猫咪更是双眼闪烁着贼光。     还有旁边的狄妮莎，虽然一再忍耐克制但是却是银眸闪烁，流露出感兴趣的神色。     夏铭见状不由暗笑，狄妮莎和小猫咪都是有龙族血统，贪财是本性，即使是连银龙公主也不能免俗。     刚刚一进入水晶塔，一道道的光泽就照耀而来，光彩五颜六色，夺目之极，简直要晃花眼睛。     “好多宝石……”小猫咪顿时哗哗的流出口水，再也无法顾忌形象。     狄妮莎似乎是顾忌夏铭在身边，竭力克制，但是银眸中却也闪现出感兴趣的色彩。(未完待续。。)750 巨额财富!    在众人眼前的，水晶之塔的第一层，众人在打开水晶之塔的第一层之后，发现了无数亮晶晶的宝石和金币，堆积如山，在这水晶之塔的第一层绽放着光芒。     “这水晶之塔果然有钱，这些巨额的宝石和金币价值至少有上亿金币啊……”小猫咪双眼放光，这些宝石和金币简直和夏铭当初在百族宫殿中所见到的财富都差不多。     可想而知，水晶之塔这些年来到底是敛财无数，这些魔法宝石和金币的价值绝对恐怖。     “维克多这家伙，果然早有准备，这些钱财确实是恐怖……”蓝光也暗叹一声，心中明白水晶之塔这些家伙也知道叛变在即，这些敛财只怕是‘最后的疯狂’了。     小猫咪双眼放光，越看越是发出一阵啧啧的称赞声。     狄妮莎也险些忍不住，龙族在见到这些亮晶晶的财宝时总是会一阵心动。     这也是没有办法的事情。     “这里的财宝怎么分”肖恩淡淡的出声问道，如今明面上虽然只有神圣议会和圣殿两家，但是还要考虑到夏铭也在这里，自然是必须算上夏铭。     夏铭这一次出力很大，甚至可以说大过了神圣议会和圣殿，若不是夏铭把握机会，让小猫咪连续三次精神攻击，众人这才有机会合力解决维克多。     “三家平分吧。”蓝光沉吟了一会儿，淡淡的出声道，反正神圣议会和圣殿家大业大，倒是不在乎这一点钱，水晶之塔这里的积累虽然多，但是对神圣议会和圣殿来说，也就是小巫见大巫。     肖恩理解的点点头：“这样也好。夏铭这一次出力确实大。”     明眼人都能看得出来夏铭这一次出力之巨，若不是夏铭最后强悍，换做场中任何一人，只怕小命都没了。     “既然如此，多谢了。”夏铭也不推辞，这确实是他应得的。     狄妮莎和小猫咪眼眸都是发亮。这巨额财富显然很是吸引这两个家伙。     这里的金币和魔法宝石三家瓜分之后，夏铭居然能分到接近五千万金币，这让夏铭的欣喜之极，五千万金币，这对夏铭来说确实也是一笔不小的财富了。     加上蓝光承诺的情报网络，也是让夏铭心中满意这一次的收获。     “结束这次行程，我就要去百族宫殿拿回天空战舰了，‘天空战舰’的运行需要大量的魔法宝石，简直就是烧钱。所以我更是要准备许多魔法宝石，这些正好解决了我的燃眉之急。”夏铭暗道。     夏铭想起天空战舰的作用，心中虽然振奋，但是同时也知道自己必然还是要准备大量的魔法宝石，这一次所得到的魔法宝石正好可以派上用场。     微微一笑，夏铭毫不客气的将这些魔法宝石全部收入到了自己的空间戒指中，夏铭这一次也带了许多空间戒指，完全足够。     眼见到一个个空间戒指都被装满。夏铭心中更是满意。     小猫咪和狄妮莎则是恋恋不舍的看了夏铭的戒指一眼。     “这才是第一层而已，咱们上去。”蓝光笑着提议。     这座水晶之塔一共有七层。这第一层的东西相比是最差的，越高层的越好，这也是魔法师的潜定律。     “也好，咱们走吧。”     众人一齐上了第二层，只见到在这第二层内全都是各种魔法书籍，这里的魔法藏书虽然不如神圣议会当年的永恒之塔。但是相比之下也是丰富无比。     当然，和精灵族的精灵之书那是不能相比的。     众人都是眼睛微微一亮，他们都是魔法师，对于魔法书籍当然是最为感兴趣不过，在这里的魔法藏书虽然比不上他们神圣议会和圣殿内部。但是却也有至少上万册书籍，总有有用处的。     “这些魔法书……”肖恩眼中明亮，看向蓝光，魔法书的价值可比金币高，肖恩不打算让步，看向蓝光。     夏铭却笑道：“这魔法书我翡翠城不需要，你们分了吧。”     蓝光和肖恩对视一眼，都是有些奇怪，夏铭居然不需要魔法书按理说夏铭魔法实力增长得这么快，正是需要魔法知识的时候啊……     他们却是不知道，夏铭可是在精灵族的知识古树中阅遍了魔法书，还有龙族龙壁之上的龙语魔法……     夏铭现在论魔法知识，绝对是堪称一流。     当然，这些魔法书肯定对夏铭还是有用的，只不过反正夏铭有随时进出神圣议会‘永恒之塔’的权力，这魔法书分给神圣议会也没什么区别，夏铭也懒得争。     “如此我们两家一家一半。”蓝光很快也和肖恩达成共识。     如此众多的魔法书，搬运也是一个问题，不过好在这次双方来的人手都不少，放入空间戒指中依然是绰绰有余。     眼见到这些魔法书被装载，夏铭也是轻轻一叹，这些魔法书全部归入圣殿和神圣议会，倒也是一件好事。     眼见到魔法书消失，夏铭淡淡一笑：“走吧，咱们去上面看看。”     众人都是爽朗的笑着，经过这一次，众人都对这水晶之塔有了些许期待。     夏铭心中也有一种‘抄家’的感觉。     第三层。     夏铭微微一怔，却见到在这水晶之塔内部一片光亮，魔法元素发出轻鸣之声，只见到这里一片都是刀剑铠甲，这些刀剑铠甲到处摆放，只见到在这塔内到处都是，足足有数千件。     这些刀剑铠甲，没一件都是精良上品，虽然以夏铭锻造宗师的眼光看来只能算是勉强入眼，但那可是以夏铭的眼光来看。这些武器铠甲不管在哪里，都算得上是绝对精良了。     “该死的，可以比得上我们的圣殿白羽骑士团的装备了，水晶之塔的野心果然不小……”肖恩冷笑着咒骂了一句，从这些刀剑铠甲上就能看出水晶之塔的图谋必然不小。     “哼，这是当然，维克多现在在人类联盟中的地位也是不低，他叛变人类联盟，目的只怕是想要将神圣议会和圣殿推翻，自己成为人类联盟的首领！毕竟黑魔法师和血族都上不得台面，明面上还是需要‘傀儡’的。”蓝光也是冷哼着。     “这些武器装备如何分配”肖恩问道。     “这一层的武器装备并不多，一共也就数千件，想来大部分的武器装备都并未放置在这里，我建议直接给夏铭城主吧，翡翠城位于大陆南部，面对黑魔法师和血族最前线，多了这些装备铠甲，倒是也多几分把握。”经过这接连的几次战斗，蓝光对夏铭已经是越来越有好感，当即帮着夏铭说话道。     肖恩微微沉吟，方才点头道：“也好。”圣殿毕竟也是人类联盟的一员，黑魔法师和血族是大家共同的敌人，蓝光提出的这个理由让肖恩也无法辩驳。     夏铭自然是最高兴的人，这数千件铠甲装备，价值也是难以衡量，毕竟夏铭自己虽然是锻造宗师，但是要让夏铭自己锻造武器装备，还是需要花费大量的时间，更何况材料更是一笔不小的开销。     白捡了数千件武器装备，夏铭心中乐开花。     将这些武器装备全都收好，夏铭众人又是走上第四层。     现在的夏铭可是越来越迫不及待了。     而第四层主要放置的则是一些魔法装备，比如法袍法杖之类，数量不多，但是却绝对是精品。     以夏铭的眼光来看，其中甚至有好几件伪圣器。     以魔法装备而论，圣器一般意义上就是魔法装备的顶级，毕竟传说中神器只有同时具备‘神匠’和‘法神’才能打造，那是真正的传说之物。     而伪圣器，也算是最接近圣器的存在了，放眼大陆也没有多少，这顿时让场中的魔法师双眼反光，眼馋无比。     就连肖恩和蓝光，都是目光热切，心动之极。     在这一层，一共有四件伪圣器，还有一些其他的极品魔法装备。     “这些魔法装备我就不要了，你们自己看着办。”夏铭笑着说道。     对夏铭来说，伪圣器完全看不上，翡翠城的所有高层人手一件龙骨战甲，这就是伪圣器。至于法杖之类的，更是早早就配齐。     可是蓝光等人就不一样了，他们可不是夏铭这样的锻造宗师，身上的法杖法袍虽然不错，但是比起伪圣器还是要差一筹。     眼见到夏铭退出，肖恩和蓝光都是向着夏铭投去感激的神色，殊不知夏铭这家伙根本就看不上。如果他们知道翡翠城的高层们几乎是人手一件伪圣器，肯定得欲哭无泪。     在夏铭的建议下，肖恩和蓝光将这些魔法装备都是平均分配，也是皆大欢喜。     四件伪圣器，双方一边两件，倒也是公平。     狄妮莎等百族高手们人眼见到那些伪圣器，也有几分意动，不过却全都沉默，都以夏铭为主。     夏铭见到狄妮莎等人的样子，心中有些好笑，百族高手们他确实还没来得及给他们配备一些魔法装备，不过可别忘了，夏铭手上还有‘雷麟’神兽的尸体呢！     等到时候将神兽雷麟的尸体锻造出铠甲和魔法装备，狄妮莎等人根本不用愁。     “放心，你们很快也会有魔法装备，至少也是圣器级别的。”夏铭笑着向狄妮莎传音。     “圣器”狄妮莎眼中迸发出惊喜的光芒，银眸有些兴奋，有哪一个强者对圣器会不动心     ……     求订阅满地打滚求751 蓝光议员的提醒!    在得到夏铭的承诺之后，狄妮莎心中一阵欣喜，却没有表露出来。     原来夏铭早就为他们做了打算，而且还是圣器！     狄妮莎倒是没有怀疑夏铭的话，毕竟她已经见识到了夏铭的太多不寻常之处，更何况夏铭没有任何必要骗她。     向着狄妮莎解释了一下，楚风等人很快便上了这水晶之塔的第五层。     水晶之塔果然是一层比一层价值更大。     而上了第五层，众人却是都是微微一怔，因为只见到在这水晶之塔中竟然是空空如也，什么也没有！     “这……”     “怎么空了”情绪最低落的是小猫咪，夏铭发现小猫咪比起狄妮莎还是要财迷多了，它双眼一下子就暗淡无光下来。     肖恩皱着眉头：“竟然被搬空了，这里有移动的痕迹，看来是维克多将这里的东西转移了。”     “好像是，看来我们来得很不巧。”蓝光议员也是微微点头，叹道。     可以想象在这水晶之塔五层以上的东西必然也是更为重要，价值更高，但是这里却被搬运一空，实在是让众人有些惋惜。     “走，我们上去看看，我就不相信这上面都是空的。”肖恩皱眉，果断说道。     “也好，走！”     众人全都走上水晶之塔，但是走上第六层后却见到第六层同样是被搬运一空，什么都没有。     再上第七层魔法塔，同样也是如此，众人不由都是有些失望。     “狡兔三窟，这维克多也是狡猾，自然不会把所有的好东西都放在这魔法塔内！”夏铭也是有些失望，但是想想这才是正常的。维克多只怕也知道水晶之塔总部并不是最安全的地方，不可能将所有重要的东西都放在这。     “该死！”众人扫兴，都是略微不爽。     只有肖恩和蓝光两人最是豁达，这一次的收获已经是超出他们的预料了，别的不说，水晶之塔的这些叛逆可是一个都没有跑掉。单单是这一点就足以让蓝光和肖恩欣慰，这一次灭水晶之塔之行也算是功德圆满。     水晶之塔的财物虽多，但是对神圣议会和圣殿来说，都不是必须得到，可有可无，锦上添花而已。     “大家再清扫一下战场，看看有没有遗漏，如果没有问题，我们就尽快离开。”蓝光轻轻咳嗽一声。淡淡说道。     “是！”     众人都听到吩咐，一个个都身形闪烁，开始清扫战场来。     这清扫战场其实也是一项‘福利’，毕竟现在战争结束，难免在这战场中见到一些财物，这样的收获基本都是归于私人所有，所以众人也是格外的积极。     而圣殿的人则是在另外一边清扫战场，分工明确。     场中只剩下夏铭和蓝光议员。蓝光微笑道：“夏铭，我有事和你说。”     “哦”夏铭有些奇怪。     蓝光笑道：“这几次你都是帮了大忙。夏铭你现在可是我们神圣议会的中流砥柱了。”     “过奖了。”夏铭中规中矩的回答。     蓝光道：“说起来还真是大快人心啊，当初圣殿可是咄咄逼人想要争夺人类联盟主导权，却被夏铭你一人压下，真是快意。”     夏铭不知道蓝光突然提及这是何意，只是微笑着。     “夏铭，你对现在的人类联盟有何看法对血族和黑魔法师又有何看法”蓝光忽地问道。     夏铭微微沉默。旋即回答道：“人类联盟其实相比血族和黑魔法师还是有一定的优势的，只不过人类联盟内部实在是太过松散，各自为战，所以导致血族和黑魔法师咄咄逼人。”     内部松散人类联盟最大的诟病，其实相对而言。人类联盟的优势还是很明显的，毕竟黑魔法师和血族相比于迦南大陆数百亿的人口只是一个极小的数字。     蓝光轻叹道：“你说的一点不错，现在我们人类联盟最大的问题就在于此。”     “其实这段时间以来，大议长和圣殿的教宗也讨论过这个问题，咱们人类联盟内部良莠不齐，实在是影响实力发挥。”     夏铭心中一动，大议长居然和圣殿教宗讨论过这个问题     夏铭说道：“讨论出结果了么”     “目前已经有了结果，大议长和教宗打算联合成立一个全新的人类联盟，这人类联盟共同推举出一个首领，由他来统一指挥！”蓝光淡淡的道。     全新的人类联盟！     夏铭一怔，旋即眼中闪现出惊讶之色。     看来这一次还真是大手笔啊。     “可是，咱们神圣议会和圣殿历来不对付，这新人类联盟的主导者是哪一方”夏铭问了一个最关键的问题。     既然首领只有一人，那谁来当首领     “当然是大议长！”蓝光果断说道。     夏铭惊奇道：“可是教宗会答应么”     “情势所迫，目前都已经是燃眉之急了，圣殿教宗这老家伙虽然不咋地，但是也还算是识大体之人，他又怎么会拒绝”蓝光说了一句，又道：“当然了，以教宗身份，地位也不低的。”     “只要神圣议会和圣殿同意了，那么一切就不是问题。”夏铭说道。     “没错。”蓝光点头：“神圣议会和圣殿两家足以主导全新的人类联盟，这一次，人类联盟中设置一名大议长，依旧由我们大议长担任，另外，设置一名副议长，由圣殿教宗担任。此后，是五位元帅，分别主导三大陆的各大战区，五位元帅之中已经确定的有红月城城主、翡翠高塔塔主，还有三人待定。”     夏铭点头表示理解，红月城城主，翡翠高塔塔主，也都是人类联盟中德高望重的强者，全新的人类联盟必然是有他们一席之地的。     “另外，夏铭你的呼声也很高，说不定这次有机会成为五大元帅之一。”这时候，蓝光忽然说出了一句令人意外的消息。     “什么”夏铭惊讶之极，他的呼声也很高     眼见到夏铭惊讶，蓝光笑道：“这是自然的，你也太小瞧你自己现在的人气了，要知道你如今在人类联盟中的知名度可不逊色于任何一人，这一次你也很有希望。只不过现在还在争执当中。”     夏铭默然。     仔细想想，夏铭是翡翠城城主，莱茵领地之主，加之实力如今也是十三级巅峰，确实也是当得上这五大元帅之一。     “所以，我要提醒你，在这次结束之后，你有必要去亚特兰大圣山的神圣议会总部一趟，或许能有所收获。”蓝光说道。     夏铭缓缓点头。     看来去百族宫殿得到‘天空战舰’后，还有必要去神圣议会一趟了。