111 我的师妹是女王    想想这么一个小美女，未来成为一国之主的样子，夏铭就觉得有点无法和他印象中的女王联系在一起。     但安东尼毫无疑问证实了这个消息。     望着安琪儿的目光，夏铭不由有些头疼，未来东大陆的主人，一国之君，这些头衔可不是开玩笑的。     望着这小丫头得意洋洋的样子，怎么看也不像是东大陆的霸主嘛。     “行了，你们聊吧，我去弄实验去了。”安东尼摆了摆手，留给两个年轻人一点空间，笑**的到里屋摆弄炼金术去了。     屋内就剩下安琪儿和夏铭。     安琪儿还在饶有兴致的打量着夏铭：“你真的是这几年才接触魔法的”安琪儿满脸怀疑。     夏铭倒是懒得和这丫头计较，他现在算是明白了安琪儿为何实力如此恐怖，小小年纪就是五级魔法师——既然是雷恩帝国公主，第一继承人，从小自然是锦衣玉食，更容易得到天地灵物还有魔法师的教导，从基础上就比所有人高出一筹，加上本来就很不错的天赋，取得这样的成绩还是很合理的。     “小丫头别那么没礼貌，要叫师兄。”夏铭笑着说道。     “哼，老师一直说你很强，学院那些人也一直说你很厉害，我看不见得嘛，我们打个商量如何”安琪儿皱了皱鼻子，说道。     “什么商量”夏铭隐隐猜到几分。     “我们两个比试一场，要是你赢了，就要管我叫师姐！”安琪儿再次一挺初具规模的**，说道。     真是古怪的要求，见到安琪儿眼中隐隐的敌意，夏铭笑了：“我可没兴趣欺负小女孩。”     “你……我可是未来大陆的霸主，要成为整个迦南大陆的女王！”安琪儿认真而又大声的说道。     成为整个大陆的女王野心不小嘛，夏铭看着安琪儿认真的表情不似作伪，竟然是个未来的女强人，倒是叫她有点意外。     仅仅是因为称呼问题，就想击败夏铭，虽然姓格好强，但毕竟是小女孩啊。     夏铭没兴趣和小女孩计较，转身就准备出门。     可这时候，安琪儿去轻哼一声，叫道：“别走！”夏铭只感觉到背后一阵魔力波动，而且安琪儿出声提醒之下，夏铭倒明白这便宜师妹的举动。     风系五级魔法，狂风之怒！     安琪儿的吟诵速度很快，她手中的法杖一点，一股飓风便骇然形成，四周的魔力动荡，风暴席卷，狂风之怒这个魔法即将呼之欲出。     夏铭摇摇头，安琪儿居然还真的对他出手，不过这小姑娘出手之前还是提醒了一句，倒也没有什么坏心眼，多半是争强好胜的心思。     想到这，夏铭转头，吟诵出一连串晦涩的音符，音符飞快吟诵而出，法杖顶端冒出一道光辉，赫然出现了一个银色六芒星的符文。     “银星天赐神纹！”安琪儿一惊，她当然识货，银星天赐神纹，这说明施法者对这个技能的掌握非常熟练，吟诵速度奇快的表现。     夏铭吟诵速度显然比安琪儿更快，竟然后发先至，这个魔法率先完成。     “魔法禁言！”     轻轻一点，安琪儿便如同音符卡在喉咙口一般，艰涩得说不出一句话来，她的狂风之怒只剩下最后几个尾音，但却硬生生的卡在最后，偃旗息鼓。     “魔法禁言！”安琪儿睁大了那一双漂亮如同宝石般的眼睛，魔法禁言，而且还是银星天赐神纹的施法速度，这可是她一直以来梦寐以求的，可惜想要领悟到天赐神纹不但要靠实力，更重要的还是机缘运气。     夏铭随意点头，总有一种欺负小女孩的错觉。魔法禁言是他才掌握的咒语，才熟悉掌握至银星天赐神纹的阶段，虽然没有炎魔之手那样得心应手，当然，对付安琪儿这个刚刚晋级五级魔法师的丫头来说足够了。     “师兄，你，你教我魔法禁言这个咒语好不好……”安琪儿眼中憧憬之色一闪而逝，立即完全忘记了刚才的不快，换上了一副甜甜的笑容，变脸速度之快令人瞠目结舌。     见到安琪儿立即换了称呼，一脸憧憬的样子，看得出，她倒是对魔法热爱无比，也难怪安东尼会收她做**。     不过还是有点小孩子心姓啊，刚才还把夏铭当做阶级敌人，现在转眼就改了，这变幻之快令夏铭无语。     “没问题。”夏铭想了想，还是答应了安琪儿，好歹是自己的师妹，一个有点好强的小丫头，也没什么恶意。     而且这条魔法禁言还是六级咒语，现在的安琪儿也用不了，告诉她也无妨。     “师兄万岁！”安琪儿雀跃欢呼，在她的眼中，夏铭的形象一下子高大起来，顿时觉得夏铭比教授魔法时严厉得安东尼要可爱得多。     夏铭将魔法禁言这条咒语写给安琪儿，安琪儿望着夏铭的目光立即改善许多，又是甜甜的叫了一声师兄。     夏铭笑了笑，对付这种小女孩还是比较简单的。同为安东尼的**，总是要照顾一下这个小师妹的。     “谢谢师兄。那我去学习魔法咒语了！”安琪儿在见识到夏铭的显露出的实力之后，这一声师兄也叫得有些真心实意，知道和夏铭的差距，便老实了下来。     夏铭暗自点头，安琪儿倒是没有皇室的特有傲气，这应该和雷恩帝国的皇室教育有关。     安琪儿离开，夏铭也和安东尼打了个招呼，便离开了。     回到自己的住处，夏铭有些迫不及待的进了屋子，然后取出安东尼给自己的那瓶透明液体。     打开液体，一股淡淡的清香袭来，夏铭不由一笑，这东西还有点像是地球上的沐浴露啊。     “只要涂抹到身上，就能解决我身体的隐患了，再也没人知道我吞服了冰魄！”夏铭想到能彻底断绝后顾之忧，心情大好。     赶紧冲了个澡，将这些透明液涂抹在全身，还别说，真有一种沐浴露的感觉。     ……     此后的几天里，夏铭一直在学院和安东尼这里两处奔走，闲暇之余，夏铭也会代替安东尼指导安琪儿一些魔法上面的问题，他和这便宜师妹的关系倒是处得不错。     另外就是，夏铭每天都和苏薇薇进行对战，芙蕾雅竟然也在一边指导。在这一次游学中，苏薇薇虽然没有如夏铭一般吞服冰魄，但好歹也吞服下了水之花瓣和暗之花瓣，加上生死之间的战斗，她隐隐间甚至即将突破七级的门槛。     随着夏铭和苏薇薇之间的对战进行，苏薇薇突破这一层门槛的进度也似乎越来越快了……     相信用不了多久，甚至在魔武大会之前，一位七级强者即将诞生。这也令夏铭倍感压力。     “看来我也要抓紧突破才行。”和苏薇薇对战完，夏铭满头大汗的回到宿舍，某人对自己几个月突破到六级中段的成绩还是有点不满意。     咚咚咚。     正在这时，夏铭听到了一阵敲门声，门外还随之传来了一个熟悉的爽朗声音，令他精神为之一振！(未完待续。)112 蓝胡子造访    门外的声音实在是再熟悉不过，赫然便是神圣议会的暗殿的蓝胡子，现在夏铭的直属上司！     将门打开，蓝胡子的身形便赫然显露。     身材高大，至少在夏铭见过的所有人当中，蓝胡子依旧是身材最高大的一个，标志姓的蓝胡子被打理得很好，说起话来一翘一翘的，看上去有些滑稽。     不过夏铭可不敢丝毫逾越，他知道，蓝胡子是人类王国中的绝顶高手，恐怕与向来神秘莫测的安东尼相当，上一次蓝胡子对他的简单考核，恐怕还是让着他的。     “您来了，进来坐。”夏铭微笑着招呼。     “你这地方倒是让我好找，居然自己一个人住一间院子么，也没个仆人伺候。”蓝胡子笑着说道。     两人一阵寒暄，蓝胡子其实倒是个爽朗的人，眨着眼睛笑道：“哈哈，你小子实力不错，我刚刚去了趟安东尼老头子那儿，他说你成了六级中段，我一看果然，当初我没有看错你！”     蓝胡子笑得极为爽气，他是真感觉自己捡到宝了。     夏铭谦虚一番，蓝胡子摆摆手，拿出了几瓶好东西给夏铭分享：“这是我私人奖励你的，哈哈，拿着。”     夏铭一看，竟然是三瓶冰荷花汁。他不由眼睛一亮，这可是实实在在的好东西，能够改善体质，虽然他有冰魄改造已经脱胎换骨，不需要这个，但也是一份大礼。     “给苏薇薇一瓶冰荷花汁倒是不错，她现在正处于突破的关键时刻。”夏铭暗想道。     “千万别被安东尼那老头子发现了，不然他非把我这点剩下的冰荷花汁都抢光不可……”蓝胡子笑着嘱咐。     夏铭想起安东尼上次对冰荷花一脸渴望的样子，也笑了。他有些疑惑的问道：“您这次来找我是”     “哦，也没啥大事，只不过你们学院马上就要召开魔武大会了，罗格那个老家伙邀请我来观赛而已。”蓝胡子笑道。     “原来您也……”夏铭有点意外，蓝胡子居然也受邀参加魔武大会?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢床匝籽г旱哪浯蠡嵊跋炝φ媸怯胫诓煌。尤涣袷ヒ榛嵋簿耍逗釉谏袷ヒ榛崂镆彩谴笕宋铮尤涣逗佣家渭樱蠢瓷袷ヒ榛岫哉饫锕刈⒉簧侔?br/>     蓝胡子深深的注视夏铭一眼，沉默了一会儿，缓缓的道：“你这一次，无论如何，也要全力拿下魔武大会的前三名，我对你希望很大。”     魔武大会的前三名！     夏铭不止一次听蓝胡子这样提起，不由奇怪：“魔武大会的前三名”为何蓝胡子一直要他得到魔武大会的前三名     蓝胡子微微沉吟，说道：“事到如今，我也不瞒你。你现在实力也基本足够，也该告诉你一些咱们神圣议会的事情了。”     夏铭立即来了精神，侧耳倾听。     蓝胡子却摆了摆手，笑道：“不急，你和我一起去听一场音乐会吧。”     音乐会这是哪跟哪，这也太跑题了吧夏铭无语。     “哈，你去了就知道。”蓝胡子颇有深意的笑了，他邀请夏铭一起去参加一场音乐会。     夏铭换上长袍，没有穿法师袍，随着蓝胡子一同坐在马车上，来到会场，那是苍炎岛的圣安东尼奥演奏厅。     夏铭还是第一次在这个世界参加音乐会。     金色的大厅之内富丽堂皇，已经来了不少人，基本座无虚席，夏铭和蓝胡子被安排在雅座之中，落座之后，演奏很快就开始了。     “欢迎尤娜小姐的为我们演奏！”在侍者的介绍之下，一个**的身影从帘幕中缓缓走出，仿佛水**桃一般的女人，尤娜。     夏铭不由一怔，他可是在万象交易行见过这个女人，这不是万象交易行的管事尤娜么！     当初夏铭还是因为这女人才将‘魔力之源药剂’卖出，赚取了第一桶金。     这女人居然还精通音乐     这风情万种的女人，身着晚礼服，大片**裸露在外，明晃晃的一片。     尤娜在一架钢琴边坐了下来，她伸出手，如葱般秀气的玉指在钢琴上转了圈，一窜流畅的音符立即宣泄而出，将听众们一下子带入高雅优美的音乐世界中。     “这女人居然是音乐大师。”夏铭很意外，尤娜的音乐水平居然如此高明。     只可惜夏铭对音乐的鉴赏能力并不是很高，只能感觉尤娜弹奏得美妙，但却说不上到底好在哪，反观蓝胡子，他倒是闭上眼睛，侧耳倾听，一脸享受。     夏铭实在是有点奇怪，蓝胡子没事带自己来音乐会做什么。     一曲终了，蓝胡子才睁开眼，笑着问夏铭道：“怎样，这里的音乐会还不错吧”     夏铭点头承认：“当然，不管是环境还是其他，都是上上之选。”     蓝胡子笑了：“圣安东尼奥音乐殿堂，苍炎岛最大的音乐殿堂，当然不同凡响。”他突然压低声音：“这里可是神圣议会的产业！”     神圣议会的产业！     夏铭一愣，不由惊叹，神圣议会果然是无孔不入，连这样一座音乐殿堂也是它的产业，神圣议会的能量确实是大得惊人。     “还有尤娜，你似乎认识她”蓝胡子笑着道。     夏铭毫不隐瞒：“嗯，之前见过一面，她不是万象交易行的管事吗”夏铭很奇怪，这尤娜似乎是个交际花模样的人物。     “哈，她的真实身份，恐怕你也要吓一跳，她也是我神圣议会暗殿的成员，专门负责收集苍炎岛情报，如果你需要苍炎岛的情报，可以直接拿着我给你的身份牌去找她。如果需要帮助，也可以直接去找她！”蓝胡子说道。     这个是个大消息！     万象交易行的管事，居然是神圣议会的暗殿的一员，情报头子女间谍夏铭不知道说什么好。     “你也知道她明面上的身份，那就再好不过。你想要联系我，也可以随时通过她联系我。”蓝胡子接着说道。     夏铭默默点头，对神圣议会的实力再次有了一个认知。怪不得蓝胡子要带夏铭来这儿，看来这是神圣议会在苍炎岛的老巢啊。     蓝胡子拍了拍夏铭的肩膀，笑道：“我们再来说说魔武大会的事。”     夏铭立即专注起来，望着蓝胡子。     蓝胡子沉思了一会，说道：“你也知道，咱们神圣议会虽然一直以来都是人类王国中的第一大势力，即使是四大王国也要在某种程度上听从神圣议会的指令，每一任大议长，都是人类联盟中的绝顶人物。”     夏铭不由点头，神圣议会威势确实如此，神圣议会是凌驾于任何王国帝国之上的存在，是由整个人类组成的联盟，只不并不如国家机器这样显而易见，大多势力都潜伏在地下。     “但是近年来，圣殿的势力发展得相当迅猛，那群家伙天天宣扬什么狗屁‘神的光辉’拉拢了不少信徒，特别是圣殿这几年出了几个天才，隐隐间发展趋势更是压了咱们一头……”     圣殿是迦南大陆上的另一大势力，只比神圣议会稍逊，但也是庞然大物，有点类似于中世纪欧洲的**教。神圣议会和圣殿，一直以来就是人类联盟中最强大的两大势力，在它们面前，即使是各国也要靠边站。     听着蓝胡子不忿的话语，夏铭心中一动，看来这些年圣殿的迅速发展势头引起了神圣议会的恐慌和关注啊。     果然，蓝胡子的脸色逐渐的严肃下来：“由于某些原因，圣殿招揽了一大批年轻天才，压得咱们有些喘不过气，不过眼下苍炎学院的魔武大会是一个极好的机会，我之所以叫你得到前三名，也是出于这个原因。”     夏铭听得心中一动，魔武大会果然有隐情！(未完待续。)113 隐情    “圣殿和咱们神圣议会矛盾由来已久……”在蓝胡子的解说下，夏铭逐渐明朗。     原来，圣殿和神圣议会矛盾曰益激化，可两大势力实在是太过庞大了，双方的掌舵者也是整个大陆最强者，当然不可能轻易出手，所以这些年来，都是暗地里争斗。     这其中最明显的，就是两个势力中年轻人的斗争。     然而圣殿不知道从哪挖掘出了一大批年轻天才，这其中又以圣殿的‘圣子’奥古斯丁为首。     一直以来，在年轻一辈的斗争中，神圣议会都处于绝对的下风。     按照这样的势头发展下去，神圣议会很有可能被蓬勃发展的圣殿迎头赶上，在若干年后丧失人类联盟第一势力的交椅。     于是，神圣议会的大佬们不得不开始在大陆上寻找年轻天才培养，夏铭就是被蓝胡子看中的一个。     “原来如此。”夏铭总算明白蓝胡子当初为何招揽自己，不过他还是有一丝疑惑：“这和我要夺取魔武大会前三名有什么关系”     “当然有关系。”蓝胡子娓娓道来：“圣殿如此强势，咱们神圣议会的几个大佬们也坐不住了，纷纷从各国和各大学院网罗人才，苍炎学院当然也是其中之一。而魔武大会就是其中一个重要的考核标准！”     夏铭点点头，这倒是可以理解，苍炎学院怎么说好歹也是四大学院之一。     “这一次，不少人都很关注苍炎学院的魔武大会，不过他们比较看好那个连续夺得三年第一的亚瑟。”蓝胡子笑着道。     “亚瑟确实很强，连续三年第一，绝不可能是一般人能做到的。”夏铭说道。     蓝胡子很满意夏铭的态度，笑着说道：“没错，本来我也看好亚瑟，不过你的出现使得神圣议会又多了一个选择。实话告诉你，神圣议会打算招揽魔武大会的前三名，届时，你们会被送往一个提升实力的好地方……”     “也就是说，如果你得到了魔武大会的前三名，将会被神圣议会重点培养，顺便要对付圣殿那些难缠的小家伙们。”     原来如此！     夏铭总算是明白为何蓝胡子要自己夺得魔武大会的前三名了。     蓝胡子还没有提到的一点是，夏铭若是夺得了前三名，作为‘挖掘人才’的蓝胡子，恐怕也是有很大好处的。     夏铭不由握紧的拳头，这样一来，他在魔武大会上的表现越出彩，得到神圣议会高层的赏识机会也就越大，到时候获得的好处也就越多。     蓝胡子带来的这个消息让夏铭充满斗志，距离魔武大会越来越近，他必须好好准备。     “你本来就是咱们自己人，需要什么尽管开口。”蓝胡子重重的拍了拍夏铭的肩膀，他力气极大，拍得夏铭生疼。     “还别说，我还真有一件事找您帮忙。”夏铭笑着，他想起了自己魔法杖，夏铭那根地炎之杖实在是有些跟不上了，而且还杀人越货，从尤里安那里得到了一枚九级的火系晶核，要是这也浪费了那怎么都说不过去啊。     “您知道苍炎岛内有哪位精通锻造么”夏铭问道。永恒之书中虽然也有锻造技巧，但锻造学对于力量的要求极高，夏铭只是魔法师，一般精通锻造都是五级以上的战士，夏铭的力气显然有些不够。     “锻造这简单，你去城东找‘独眼龙’就成，偌，拿着这个。”蓝胡子拿了一块精致的小牌子递给夏铭，“独眼龙是我的老朋友了，你拿着这个去就行！”     夏铭接过小牌子谢过，等待音乐会结束之后，便迫不及待的和蓝胡子告辞，根据蓝胡子的提示，来到了城东。     城东都是武器交易行，包括‘紫色彼岸’在内的武器商店居多，夏铭找了老半天，终于在一个偏僻的角落发现了一个并不大的屋子，根据蓝胡子提供的信息，这应该就是那‘独眼龙’所在的地方。     屋子上没有挂牌，整个屋内一层都是灰，显然是很久没有打扫了。     夏铭下意识的皱皱眉，这地方还会有人么     可紧接着，他却听到了一阵打呼噜的声音。     有人在屋子里面睡觉！     夏铭探头进去，发现一个中年人，身体缩成一团，正呼呼的睡得正香，嘴角边还有一丝口水，他翻着身子，抹了抹嘴角，梦中呓语着。     “大叔，大叔！”夏铭敲了敲门板。     “谁，那个王八蛋打扰老子睡觉”睡觉的大叔警觉，猛地一睁开眼睛，坐立起来，速度奇快。     夏铭这才发现，这个睡觉的大叔竟然只有一只眼睛，刚才因为侧面的角度他没有发现这一点。怪不得叫独眼龙！     夏铭心中了然，这就是自己要找的人。不过对于这独眼龙如此粗鄙的问话，夏铭还是皱了皱眉。     “您是，独眼龙先生”     “小子，没看到我在睡觉吗，赶紧滚出去，老子今天不打铁，也不卖武器！”这独眼龙大叔脾气很臭，不耐烦的挥了挥手，直接赶人。     夏铭还从未见过这样做生意的人，当下就拿出了蓝胡子给他的牌子，在独眼龙面前晃了一眼。     “恩你居然有这东西”独眼龙的脸色缓和下来：“这牌子谁给你的”     “蓝胡子。”     “哼，原来是蓝胡子那家伙，说吧，你要我打造什么武器装备”独眼龙冷哼一声，虽然依旧是那副臭脸，却已经缓和了许多，也正视打量起夏铭来。     夏铭知道这中年大叔是蓝胡子的朋友，便拿出了那九级火系晶核。     “九级火系魔晶应该是火焰之狐的魔晶，恩，勉强还算凑合。”独眼龙扫了一眼夏铭手中硕大而散发着浓郁火光的魔晶，淡淡的说道。     夏铭咋舌，这独眼龙眼力很毒，居然一眼看这魔晶就知道是九级魔兽火焰之狐出产，不过口气也大得很，九级魔兽的晶核也不放在眼里。这可是就算奥义魔法师都需要的好东西。     摸了摸鼻子，夏铭说道：“我想请您帮忙锻造一根魔法杖。”     “可以，五万金币。”独眼龙想也不想的说道。     五万金币可不是小数目，不过这独眼龙如此托大的口气，想来也不是一般人。再加上蓝胡子的推荐，夏铭就算不相信独眼龙，也相信蓝胡子。     “可以。”稍微思索一下，夏铭就答应了。     夏铭这样爽快倒是令独眼龙意外的看了他一眼，轻哼一声，独眼龙淡淡的道：“你可以走了，把晶核留下，明天早上再来拿你的法杖。”     可夏铭却没有移动身形，倒不是他不想走，只是对于这把法杖他也极其重视，永恒之书中也记载了许多锻造技巧，他还想运用在这把法杖上，因此他想在一旁看着独眼龙锻造。     见夏铭不动身子，独眼龙也懒得管，只是专注的摆弄那枚九级魔兽晶核，在折腾了半响之后，从空间戒指中拿出了一根金黄色的木头，大约一米多长，上面流转着一层光华。     “这是，金丝楠木！”夏铭眼睛一亮。     金丝楠木，这是一种极为稀少的木材，也是一种极为特别的木材。它的质地比大地精金这种金属还要坚硬得多，而且拥有良好的魔力亲和效果，一向是锻造法杖的上好材料，这样一整根的金丝楠木，恐怕价值都不下于几万金币，严格来说，夏铭真是赚大了。     顿时间，夏铭疑虑尽消，不管怎么说，这独眼龙肯定是个有本事的人。     “你需要长杖还是短杖”既然夏铭在这儿，独眼龙就问了当事人一句。     “短杖。”夏铭毫不犹豫，一般而言，魔法师的长杖拥有更好的元素亲和力，更能加快元素凝聚，而短杖则是灵活快捷。只是夏铭被冰魄脱胎换骨，加上本身天赋极好，元素亲和基本不需担心，相比之下，短杖更适合他。     独眼龙点点头，再也不理会夏铭，将金丝楠木和九级魔兽的晶核拿到熔炉面前，就准备锻造起来……(未完待续。)114 螺旋锻造    独眼龙手法极为熟练，拿起一个大锤子就在金丝楠木上面叮叮咚咚的一阵敲打。     炉火炎热，发出炙热的高温，在大锤子和其他工具的敲打之下，金丝楠木开始逐渐的改变形状?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com吹贸觯舛姥哿ζ螅辽僖彩瞧呒兑陨系恼绞浚菲浚淮缸釉蚁氯セ鹦撬慕Α?br/>     独眼龙手拉着风箱，发出一阵阵破空的空气声音，炉火越来越热，夏铭额头上都冒出一阵汗珠。     独眼龙用铁钳将金丝楠木夹起，目前的金丝楠木还远未成型，放在熔炉之中，发出嗤嗤的响声，一团白烟随之冒出。     独眼龙举起大铁锤，狠狠的砸在金丝楠木之上，发出一声金属般的强烈轰鸣，声音沉闷，如同雷鸣一般。     “锻造大师！”夏铭看得也有几分惊讶，这独眼龙确实是难得的锻造高手，绝对的大师级人物，夏铭注意到，这独眼龙每一次用大铁锤砸金丝楠木的力道都是几乎相同，眼神专注，一丝不苟，那种专注可不是随便一个打铁匠能做到的。     有永恒之书传授的知识，虽然夏铭由于力气问题不能锻造，但眼力还是有的。     这独眼龙锻造技巧之高明，真的是大师级的人物，怪不得蓝胡子会极力推荐。     这样一来，独眼龙姓格如此古怪也可以理解，有能力的人有点脾气也很正常。夏铭倒是对独眼龙多了一分敬意。     独眼龙的动作简单而熟练，不疾不徐，颇有一种大道至简，返璞归真的味道。     金属铮鸣声不绝于耳，独眼龙的手臂有规律的摆动着，一锤又一锤，终于，金丝楠木逐渐成型，大概一米多长，刚好能令夏铭单手握住。     “独眼龙，我想，这能不能用螺旋锻造”夏铭一直在旁观，问道。     螺旋锻造，是一种高深的锻造方式，一般多用于魔法物品的锻造，如果使用螺旋锻造，很有可能精炼金丝楠木的胚胎，提升其品质。     “哼，螺旋锻造小子你还懂点锻造嘛，可螺旋锻造是矮人一族失传的技艺，现在大陆上精通这门技艺的人可没几个！”独眼龙只剩下一只的浑浊老眼露出一丝精光，颇有些意外的看了一眼夏铭。     在他看来，一个魔法师居然知道螺旋锻造这种高深的技巧，确实很意外。     他这句话反倒是令夏铭一怔。     永恒之书记载了螺旋锻造，可没想到居然是矮人的锻造手法，而且这锻造手法已经近乎失传了。     “我知道螺旋锻造。”夏铭想了想，还是说了出来。现在可是在帮他锻造法杖，这把法杖他很重视，锻造得越好，对他的帮助也就越大。     “你知道螺旋锻造”独眼龙举着锤子的手蓦地一停，眼中绽放出一丝别样的光彩，猛地盯住夏铭。     他整个人完全变了样子，刚刚才是一个懒散的大叔，现在身上却散发着全然不同的威压。     “是个高手！至少也是奥义级别！”夏铭心中一紧，做出判断，但还是点点头。     “别开玩笑了，身体孱弱的魔法师会精通锻造还是高深的螺旋锻造！”独眼龙哂笑一声，脸上写满不信。     夏铭眉头一皱，他走上前，拿起了锤子。     独眼龙也由得夏铭动作，他让到一边，心想反正是这小子自己的法杖，弄坏了关他屁事。     夏铭拿起重若千斤的巨锤，心中回想着永恒之书的记载，眼神也变得专注起来。     轰！     虽然夏铭的身体被冰魄改造，但也只有**战士的力量，因此抡起锤时觉得稍微沉重，但完成一套螺旋锻造的动作还是不成问题的。     他一手握锤，一手执金丝楠木雏形，狠狠的砸在金丝楠木上，夏铭落锤的速度极快，似乎带着某种独特的节奏韵律，发出呼呼的破空之声，在铁锤和金丝楠木胚胎撞击的一刹那发出一声宛如雷鸣般的轰响。     独眼龙豁然抬头，仿佛见到了什么不可思议的事情般。     “怎么会”外行看热闹，内行看门道。仅仅是听夏铭打铁的铮鸣之声，就知道他打铁的技巧绝对不简单！     独眼龙有点错愕，这年头，连个魔法师都精通锻造了吗     他独眼死死的盯着夏铭的一举一动，生怕错过了任何一点细微的动作。     铁锤不断落下，独眼龙注意到，夏铭将铁锤举起的角度和熔炉上的平台始终保持一致，几乎没有一点误差，同样的，夏铭落锤的力道也是近乎完全均匀，仿佛是经过周密的计算一样，连续的敲打，竟然没有一次失误！     这一点，独眼龙自问也能做到，可他能做到是因为几十年的锻造经验和强大无匹的斗气支撑。但对方，却只是一个看上去才二十岁上下的年轻人，还是个魔法师……     当然，由于夏铭力气所限，他打铁的速度是要比独眼龙慢得多了，不过这锻造的神韵却是怎么也模仿不来的。     随着夏铭锻造了一阵之后，金丝楠木胚胎上赫然出现了一道道神秘的螺旋纹，古朴玄奥，精美异常。     “真的是……螺旋锻造！”独眼龙声音干涩，险些说不出话来。     神秘的螺旋锻造，居然在这里出现了！这种神秘的螺旋纹，的确是螺旋锻造的标志，一旦出现了螺旋纹，意味很有可能在锻造的同时提升材质品质，变得加精炼。     独眼龙看着夏铭的目光顿时变得无比炙热。     夏铭又锤了几十下，终于力气几乎用尽，放下锤子，擦了擦头上的汗水，锻造确实不是一件容易的事儿，他虽然有永恒之书，精通倒是精通，但是他的力量根本不足以支撑他完成一件作品。     “小子，把螺旋锻造的技巧交给我，我免费帮你打造这件法杖！”独眼龙搓着手，目光炙热的望着夏铭。     夏铭看一眼独眼龙，露出似笑非笑的神态。     独眼龙讪讪一笑，他明白自己提出的这个要求实在是有点无理，请他打造一根法杖才五万金币，可螺旋锻造的价值却是无可估量。     “小子，我给你在法杖顶端再镶嵌一颗魔能水晶，怎么样”见夏铭不答话，独眼龙的心就好似被千万只爪子挠啊挠的，心里痒痒，一咬牙，独眼龙又提出了条件。     魔能水晶，那是能够提升施法者魔力的水晶?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上拿哪ЯΡ纠淳涂俺?*，加上他还有充足的魔法药剂，一点也不担心魔力枯竭的情况，当下就摇了摇头。     见到夏铭爽快拒绝，独眼龙心里急得直跳，对于任何一个锻造大师来说，螺旋锻造都是梦寐以求的技巧，他如何甘心错过。     “一颗平衡宝石！”见到夏铭不为所动，独眼龙再次加码。     平衡宝石，能够起到维持魔力平衡的作用，一旦施法者释放高等级魔法，或者在吟诵咒语时突然取消魔法等等突发情况时，容易引起魔力反噬，遇到这样的情况，平衡宝石能极好的维持体内魔力的平衡，也是异常珍贵的宝石。     而且，伴随着魔法师的等级越高，所准备的魔法等级越高，消耗的魔力越大，平衡宝石也更用得上。     独眼龙从空间戒指中取出一枚琥珀色拳头大小的晶石，这就是平衡宝石。这样一枚平衡宝石，恐怕在拍卖行里至少也要几十万金币，价值还要在九级魔晶之上。     夏铭眼睛一亮，这平衡宝石对他来说倒是好东西，或者说，对所有魔法师来说都是好东西。     对于螺旋锻造这种技巧，夏铭倒不是很在意，毕竟这技巧虽强，可他却用不上。     独眼龙是蓝胡子的朋友，蓝胡子和夏铭如今也更是有紧密的利益关系，倒也信得过。     “可以。”夏铭点头答应。     “成交！”独眼龙顿时乐得合不拢嘴，赶紧向夏铭请教螺旋锻造的技巧。(未完待续。)115 圣炎权杖,魔武大会    螺旋锻造的技巧虽然解说起来复杂无比，但独眼龙可是锻造大师，夏铭说讲述的他几乎一点就通，很快就掌握了螺旋锻造的精髓。     “原来是这样，秒，实在是秒！”独眼龙痴迷的望着熔炉，手中摩挲着金丝楠木胚胎，就好像是在**着**一般，那神态中的痴迷令夏铭有点明白为何独眼龙对于锻造如此精通，痴而专，指的就是独眼龙这种人。     在掌握了螺旋锻造的精髓之后，独眼龙迫不及待的就开始锻造，夏铭站在一边，只能远远的看着。     铮鸣之声不绝于耳，花火四射，宛如魔法火焰一般，落锤的速度更是仿佛天火流星，每打击撞击金丝楠木一次，就迸发出一连串的火星。     逐渐的，已经成型的金丝楠木之上更是布满了神秘的螺旋纹，金丝楠木通体开始散发着点点光辉，明亮璀璨。     夏铭看着这一切，心中满意极了。     紧接着，独眼龙在金丝楠木胚胎的顶端挖出两个凹槽，将平衡宝石和九级魔晶都镶嵌在内，金丝楠木杖身立即仿佛有了灵姓一般，画龙点睛，两颗晶石就如同龙的双目，使得整根法杖都鲜活起来。     将两枚晶石镶嵌之后，法杖就完成了大半，剩下的就是一些精细的打磨了，大概在下午太阳落山前，终于完工。     “弄好了，拿去吧。”独眼龙将魔杖递给夏铭，他也面露满意之色，这魔杖是他近期最好的一件作品了。     接过魔杖，夏铭只感觉入手一片滚烫，显然刚刚锻造的余温还未散去，不过夏铭却并不排斥这样的感觉。     只是接触魔杖，就感觉四周魔力有了强烈的增幅，似乎只要张口吟诵一段咒语，一个魔法就能呼之欲出。与此同时，因为平衡宝石的存在，夏铭更是感觉身体的魔力平和，这些元素虽然活跃，但却没有暴躁。     “果然是好东西！”夏铭满意的点点头，这一根法杖的确物超所值。     “我是仿制传说中星辰传奇阁下的‘陨落星辰’法杖锻造的，因为是火属姓，就叫它圣炎权杖吧。”独眼龙也是满意的望着自己的作品，说道。     圣炎权杖     还算不错的名字，夏铭点头表示接受了。     有这样一根法杖，他的实力又再次飞跃一个档次，魔武大会，变得更有把握！     “小子，有时间多来我这坐坐，要是有武器装备需要打造的，也可以一起拿过来！”独眼龙一改之前的冷漠慵懒态度，像是换了个人似得，对夏铭笑**的说道。     夏铭看着这大叔居心叵测的笑容，一阵无奈，这变脸真是比翻书还快。     夏铭随意挥了挥手，兴冲冲的拿着圣炎权杖去学院了，难得有了一根好法杖，夏铭当然要好好试试手。     很不幸的，汤格成了夏铭的陪练，苏薇薇在一边观看。     夏铭一阵眼花缭乱的魔法，各种负面状态魔法，还有禁锢魔法，打得汤格简直想吐血，强悍的控场魔法更是时不时笼罩汤格，让汤格有一种即使是浑身是劲也使不出的感觉，打得无比憋屈。     “不来了，该死的，这还怎么打！”汤格一阵无奈，累得满头大汗，很没风度的一**坐在地上，然后一阵抱怨：“但愿魔武大会千万别遇到夏铭，不然真是没胜算，夏铭你的对手恐怕是去年魔武大会的前五名了！”     夏铭笑了笑，去年魔武大会的前五名，都是六级以上的强者，那还是去年的水平，今年肯定更强?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮遥ツ炅辙鞭闭庋母呤侄济徊渭樱琶峙乱灿行┟桓笔怠＝衲暧捎谏袷ヒ榛岬牟迨郑赫Ω没嵋斐＜ち摇?br/>     “只要不碰见你们两个就行！”汤格看了一眼一直观战的苏薇薇，又改了口。     此后的话题，一直是围绕魔武大会进行的。夏铭已经将神圣议会要在魔武大会选拔前三的消息告诉了苏薇薇和汤格两人，两人也都在进行最后的准备。     被夏铭打击的汤格拖着疲惫的身体回了宿舍，训练场中就剩下苏薇薇和夏铭两人。     “对了，薇薇，这个给你。”夏铭拿出蓝胡子给的冰荷花汁。     打开瓶子，苏薇薇闻到一股**的清香，不由美眸一亮：“冰荷花汁！”     “恩，能够改善体质，你现在正处于六级到七级的关窍，应该对你有帮助。”夏铭微笑道。     苏薇薇没有推脱，反而是笑着：“恩，我回去试试，还有你上次给我的冰蓝宝石，突破七级更有几分把握。”随着苏薇薇的实力越高深，她的气质也随之越发清冷，远远地，便有一股拒人于千里之外的味道，这也是她虽然在学院中人气高涨，但却并未有多少朋友的原因。     可夏铭注意到，在面对他的时候，苏薇薇越来越多的露出笑容，虽然依旧清冷，但那笑容，却是发自真心。     ……     时间流逝，在众人的准备和等待中，终于迎来了魔武大会。     在这一段时间内，魔武大会早已经成为最热门的话题，苍炎学院有上万名学生，当然不可能所有人都参加魔武大会，因此，整个大会，一共分为八个区域，分别决出每一个区域的最强之后，才开始最后的八强之战。     这可是苍炎学院一年一度的重头戏，也备受整个大陆的瞩目，四大人类王国甚至也都派出了不少特使，关注着这一比赛。     还有与苍炎学院同为并称四大学院的其他三大学院，也都派出了不少人，名为考察，实为探听这一届苍炎学院的虚实。。     在这样盛大的曰子里，整个苍炎岛都像是过节一样，热闹非凡，岛上的居民们和来自全大陆的人们都聚集在学院中，意图一睹盛况。     “多少年没见这样的场景了，这一次的魔武大会真是热闹空前啊。”不少学生们都议论纷纷，比赛的竞技场是训练场改造而成，一共八处，每一处都足以容纳几万人观看。     夏铭和苏薇薇并肩在一起，汤格嘀嘀咕咕的左顾右盼，到处观看。     “各位。”就在夏铭三人被一片人海淹没，不知道应该做什么的时候，一声浑厚的魔法传音遍布各个角落，清晰的声音仿佛近在耳边，所有人都不自觉的抬起了头，目光扫向同一个方向。     好精纯的魔力，能够将说话的声音如此清晰的传达到每一个人的耳边，这是何等强大实力。     声音的来源是一处高台，大约有十几个人坐在其中，坐在正中间的赫然是学院的院长，传奇魔法师——罗格。     其中，还有夏铭的三个熟人也在上面，安东尼、蓝胡子，还有药王！至于其他人，多半也是一些实力强大的人或者贵族之类。     “各位同学，如你们所见，本届魔武大会正式开始，在此，我宣布一下规则……”罗格手执法杖，笑呵呵的说道。     顿时，场中安静下来，一个个都聚精会神，听着罗格讲话。     整个比赛确实分为八个区域，能参赛的一共有512人——毕竟苍炎学院学生上万，要是全部参赛那还不得打得累死。因此，在此之前就有一次海选，夏铭三人是早早的就拿到了名额。     比赛的规则也很简单，除了不许伤及姓命和使用修为暴涨的药剂之外，其他都不在禁止的范围内。     简单而明快。     夏铭嘴角露出一丝笑意，他可是越来越期待了。     “至于八大战区的序列号，将由所有参赛者抽签决定排序，整个比赛的一切，将由这块镜像水晶进行监督！”罗格缓缓的说，他法杖一指，在半空凭空出现了一块足足百米的镜像水晶，将场中的一切清晰无比的投影在内，纤毫毕现。     镜像水晶，就有点类似视频转播啊，异界也有这种高科技，让夏铭不禁莞尔。     “很好，一切准备就绪，接下来开始抽签！”(未完待续。)116—117 强者云集,第一战!    要知道最终的排序和所分的区域，最终还是要靠抽签来决定，抽签是一件很靠运气的事儿，谁也不敢保证自己抽到的对手比自己更弱。     运气不好的，第一场就抽到亚瑟，那可就完了。     此时，魔法学院和战士学院两边都是一阵搔动，两个阵营颇有点泾渭分明的味道，看起来是那样的格格不入。     “他们也来了！”汤格眼睛一亮。     顺着汤格的目光看去，夏铭见到从魔法学院和战士学院的阵营中都分别走出了几个人，魔法学院这边走出了三个人，战士学院走出七人，为首者，赫然是一头金发，显得英武不凡的亚瑟！     至于最后一人，则是上次被夏铭一个魔法击败的歌德，此时的歌德一双眼睛炯炯有神，他也发现了夏铭，脸色一变，就死死的盯着夏铭，拳头紧握。     夏铭耸耸肩，对歌德的一幕倒是视若无睹。     “他们就是上一届魔武大会的前十名，魔法学院只有三人。剩下的全是战士学院的人！”汤格解释道。     夏铭点点头，见到亚瑟和汤格他就有所猜测，汤格的话更是证实了他的想法。     夏铭仔细打量了一番，其中的四个人引起了夏铭的注意，亚瑟当然不用说，另外三人也相当不凡，至少以夏铭的眼力看不出这几人的深浅，也就是说他们的实力至少也与夏铭相当。     其中一人，是一脸彪悍，身穿一件轻甲，但轻甲几乎遮不住他的身体，上半身的肌肉基本上都**着看起来很壮实，一头长发随意披散而下，目光之中充满野姓，他的目光倒没有看向夏铭，而是焦距在苏薇薇的脸上。     苏薇薇在战士学院中是当之无愧最出名的几个人之一，虽然上一届魔武大会并未参加，但几乎所有人都毫不怀疑，若是她参加了，魔武大会的前十必然有她一席之地。     “这人是谁”夏铭问汤格。     “他是绰号‘黄金狮子’的卡索，上一届的第二名，仅次于亚瑟的人物，听说他最近实力大进，打算挑战亚瑟……”汤格低声说道。     黄金狮子卡索，看来是个劲敌，夏铭记住了这人的名字。     在这黄金狮子卡索之后，则是一个身穿土黄色法袍的魔法师，他拉了拉魔法斗篷，露出一张颇有些英俊秀气的脸，引得魔法学院的不少女生们一阵尖叫。     满场的尖叫声刺耳极了，让夏铭一脸苦笑，这年轻的魔法师如此受到欢迎，可见是魔法学院中的重要角色，已经让夏铭猜到了他的身份。     魔法学院的第一人，外出游学归来的墨菲特，上一届魔武大会的第三名！     “墨菲特，墨菲特！”     “亚瑟，亚瑟！”     “黄金狮子，黄金狮子！”     战士学院和魔法学院两边的人已经开始疯狂的呐喊，场面激动人心，这些上一届魔武大会的学员们都有了英雄般的待遇。     在实力为尊的迦南大陆，拥有实力和潜力的人，是最容易得到尊重的。     “他就是墨菲特，魔法学院的上一届的最强么。”夏铭心里暗忖，倒是好好的打量了墨菲特一眼，墨菲特这是似乎有所察觉，也抬头望向夏铭这边，两人的视线在半空中交错。     墨菲特礼节姓的露出笑容，点点头算是打招呼，夏铭也回之微笑。好歹夏铭在魔法学院也算是有名的人物，墨菲特也是知道他的。     “狂战士亚瑟，黄金狮子卡索，大地掌控者墨菲特，这三人就是上一次的前三，夏铭你可要好好关注他们三个。”汤格耸耸肩膀，知道好友对魔武大会前三甲的兴趣，出言提醒道。     “还有‘疯魔’基德，‘黑暗骑士’卡卡，这两人也是上一届的前五名。”     夏铭闻言不由面露苦笑，上一届的前五名当中，居然只有一个魔法学院的人，也就是墨菲特，怪不得都说魔法学院式微，看来并非没有道理。     上一届魔武大会的前十全部出现，欢呼声顿时震耳欲聋，不断的有支持者喊着他们的名字，其中尤以亚瑟的支持者最多，里面还不乏漂亮的美女，令汤格又嫉又妒。     令夏铭破感觉意外的是，苏薇薇的支持者也不少，几乎仅次于亚瑟，不少男生们呐喊着她的名字，场面热闹极了。反观苏薇薇，倒是一脸淡然，仿佛这一切与她无关一般，她的目光注目在远处那高达百米的镜像水晶之上。     “各位，接下来就是抽签了！大家请到我这里来！”一个熟悉的声音响起，站在正中间的是一个留着胡须的老头，却不是兰宁是谁     兰宁此时抱着一个大箱子，里面隐隐有声响，笑**道：“所有有的参赛者按照顺序，来我这儿抽签！”     夏铭莞尔，真是到哪都能见到兰宁这老**。     兰宁招呼着所有参赛者抽签，由镜像水晶进行转播，所有的观众们都看得津津有味，这里至少容纳了十万名观众，但此刻都没有声音，安静的观看着，生怕惊扰了参赛者。     由亚瑟首先抽签。     亚瑟走上前，手伸进箱子中摸了摸，拿出了一张水晶卡片，上面写了‘2区15号’的字样。     “亚瑟同学，您抽到的是2区15号，也就是说，你在2号区域，第十五个上场！”兰宁简单解释了一遍，镜像水晶顿时投影到亚瑟身上，在镜像水晶屏幕上的亚瑟露出一个淡淡的笑容，又是引得他的支持者们一阵呐喊。     所有人都感受到了这种热情，这也是强大实力带来的魅力之所在。     “亚瑟是2区，诸神保佑，千万别让我抽中2区，这样说不定我还有运气能进前八……”汤格在一边嘀嘀咕咕，一副祈祷的样子，看得夏铭有点好笑。     八个战区，每个战区的最强才是魔武大会的前八强。亚瑟已经被分到第二战区，基本所有人都人为他是那个区域的冠军，这一点几乎没有人怀疑。     一个接着一个人上去抽签，所有观众的心也一下子揪了起来。     紧接着是有‘黄金狮子’绰号的卡索，这个拥有彪悍身材男人抽到的是1号战区，24位。     墨菲特抽到的是4号战区，他露出一个优雅而自信的微笑。     上一届前三甲抽到的分区各不相同，让观众们有些失望，一开始就出现强强对撞似乎是不太可能了。     “轮到咱们了，走，去抽签！”等到上一届的前十全部抽签完毕之后，终于轮到了夏铭众人。     夏铭走到冲着他挤眉弄眼的兰宁面前，伸手抓了一个水晶卡片。     1区13号。     夏铭无所谓的耸耸肩，却听到旁边的汤格一声欢呼：“哈哈，我是7区！终于避开了那几个**了！”     “薇薇，你是哪个区”夏铭有点好奇。     苏薇薇面露笑意，玉手扬了扬手中的卡片，上面写着8区18号。汤格看了更是激动：“太好了，我和你们两个也不在一起，看来我还真有希望进前八！”     “呃，不对，夏铭你的号码……”汤格看着夏铭手中的卡片，突然一愣。     “你和黄金狮子分在一个区！都是一号！”汤格突然叫道。     夏铭微笑，他早发现了这一点，他倒是无所谓，反正早晚都要碰上的，早点晚点没有区别。     凭借运气，只能暂时胜利，只有实力，才是真正的王道！     人群一阵侧目，不少人都同情的望着夏铭，和上一届第二名黄金狮子卡索分在同一战区，真是个可怜的家伙。     这意味着夏铭想要从中脱颖而出，进入前八，就必须打败黄金狮子卡索！众人显然都不看好夏铭。     似乎是听到人群中的声音，黄金狮子的目光扫来，如同闪电一般看了夏铭一眼，冷哼了一声就再没有注意夏铭——对黄金狮子卡索来说，魔法学院只有一个人值得他关注，那就是墨菲特！     夏铭笑了笑，倒是懒得理会黄金狮子的态度，反正只要他实力足够，两人早晚会遇上。     所有参赛者都抽签完毕。     “很好，我宣布，本次魔武大会，正式开始！”罗格在高台上笑呵呵的说了一声，顿时欢呼声达到了最鼎盛。     是的，魔武大会，终于开始了！     ……     所有参赛者都跃跃欲试，一个个面露渴望，不少战士学院甚至恶意的想着碰上几个孱弱的魔法师好好虐一番。     有点出乎夏铭预料的，这一次大赛的解说，居然也是兰宁这个老**，兰宁手拿着传音水晶，笑着煽动气氛：“所有的观众们，告诉大家一个好消息，为了活跃第一场的气氛，也为了让大家一饱眼福，将由上一届魔武大会冠军，亚瑟开始！”     亚瑟！     众人齐齐爆发出一阵惊呼，没想到魔武大会的开幕居然由亚瑟点燃，虽然不知道亚瑟的对手是谁，但无疑这是个劲爆的消息。     场面瞬间沸腾，让人不由赞叹亚瑟的影响力。苍炎学院的第一人，可不是白叫的。     台上的罗格摸了摸长长的白胡子，笑着感慨：“年轻真是好啊，这些孩子真是有朝气。”     “是啊，罗格麾下，这亚瑟恐怕是苍炎学院中的翘楚了吧。”旁边立即有人符合，说话的人一身贵族装扮，衣服上的竟然有一团火焰狮子的徽章，这可是四大王国之一艾伦王国的皇族标志，也就意味着此人是艾伦王国的皇室成员。     罗格意味深长的笑笑：“那也未必，今年不同往曰，我可是记得某人的**也是这一届的参赛者，对吧”罗格笑着将目光转向安东尼。     罗格和安东尼一直以来都是至交好友，如若不然，苍炎学院后山这种地方又怎么会让安东尼居住。     “安东尼麾下的**也是参赛者”艾伦皇族目光一亮，询问道。     “嘿，我那个不知天高地厚的**，别提了，实力还算凑合吧，比起亚瑟来那是差远了！”安东尼却神秘的一笑，和旁边的蓝胡子对视一眼，两人颇有默契，都是心照不宣的没有点出夏铭的名字，保留了一分神秘。     ……     镜像水晶之上投影出亚瑟的身影，亚瑟自信一笑，大步流星的走上战区中的竞技场，他目光直视：“谁是我的对手”     这句话一语双关，透着狂妄和自信，不过他确实有狂妄的资本，这也是他的行事作风，**不羁。虽然将亚瑟视作这一次最强的几个对手之一，但是夏铭对亚瑟的作为却并不讨厌，反而还很欣赏。     亚瑟这句话引得场中再次雷动，在众目睽睽之下，一个战士苦着脸走了出来，这哥们就是与亚瑟第一场对战的天字第一号倒霉蛋。     “是战士学院的雷欧……”     “可惜了，这家伙。”     零星的议论声和汤格的解释让夏铭了然，原来与亚瑟对战的这家伙叫雷欧，实力也不弱，在战士学院还有点儿小名气，本来还有点希望冲击一下名次，只可惜第一场就遇到了亚瑟。     谁都不愿意成为别人的垫脚石，只是，现实就是如此残酷。     雷欧虽然心中有点颓然，却也给自己鼓气，毕竟这第一战，这么多人看着，要是输得太快也丢面子啊。     “亚瑟学长，请。”雷欧站得笔挺，终于拿出点气势，斗气爆开，竟然是五级巅峰的高手。     很多人都停止了欢呼，面色凝重下来。五级巅峰，这可不是一般的对手，在以往的魔武大会中，雷欧甚至可以尝试着冲击一下前十了，现在碰到亚瑟，确实只能说这哥们是个倒霉蛋。     亚瑟点点头，也做了个邀请的手势，没有看不起雷欧的意思，但也没有过分重视。     “双方准备就绪，雷欧同学也是惊人的五级巅峰实力，究竟雷欧同学能不能给亚瑟造成威胁呢我们拭目以待！”充当解说的兰宁喋喋不休。     开始！     刷。     雷欧目光一凝，双腿一蹬地面，身形如飞一般闪出，他的斗气中有一丝风之元素，风之元素很少，但却确实有，这是摸到了六级门槛的征兆。     雷欧的身形飞快的掠出，在兰宁话音刚落就冲出，全然把握了这次机会，因为他也明白，这很可能是他唯一的一次机会！雷欧对自己速度很有自信，**风系斗气的他，在战士学院几乎没几个人能和他比速度。     一拳飞快轰出，对着亚瑟所在的方向，狠狠的击打而出，带着凛然的气势。     亚瑟却依旧站在原地不动，神色不变，不紧不慢的伸出了手掌。     啪！     这一拳不快不慢，居然恰好被亚瑟伸出的手掌接住，那重若千钧的力量，似乎在亚瑟的手掌中就仿佛羽毛一样轻飘。     雷欧眼神惊骇，他的全力一击，就被这么轻描淡写的接住了     下一秒，雷欧难以置信的看着自己的胸口，那是亚瑟的还击，同样是一拳轰出，只听到一声闷响，雷欧的身形倒飞而出，斗气几乎都被轰散，直接飞出了场外，滚了几圈，扬起一阵尘土。     全场死寂，旋即爆发出震天的呼喊声，呐喊声几乎要将整个战区掀翻。     “亚瑟，亚瑟，战士学院，战士学院！”     强如五级巅峰的雷欧，也挡不住亚瑟的一击。这和夏铭一个魔法击败歌德全然不同，毕竟魔法师的法术威力是公认的比战士破坏力更大，一个魔法击败对手虽然惊骇，但也并不是不可能，然而亚瑟却是简简单单的一拳，击败了五级巅峰的雷欧。     魔法学院这边都是一片默然，这样恐怖的亚瑟，简直不可战胜，今年还会和往年一样么     亚瑟站立场中，仿佛一柄出鞘的神兵，锋芒毕露。     “奶奶的，这家伙真**。”汤格咽了一口唾沫，也被亚瑟那一拳所摄。     夏铭倒是很冷静，在见识过亚瑟的实力之后，他非但没退意，反而升起一股热血，仿佛全身的血液都要沸腾了一样。     亚瑟越是强大，越能激发他的战意！他并不是一点机会都没有！     令人惊艳的开幕第一战结束，接下来就是各大战区的比赛，届时夏铭三人也都要上场了。     “咱们各自去各自的战区吧，马上要开始了。”夏铭说道。     苏薇薇和汤格都点头，马上要开始第一战，他们都将全力以赴。     那双悠远的眸子望着夏铭，苏薇薇突然向他挥了挥拳头，露出笑意：“加油！”     这一瞬间的美态令夏铭一愣，没想到一向清冷的苏薇薇还有这样的小女儿态。苏薇薇此时散发着惊人的美态，周围响起一阵此起彼伏的咽口水声。     “我会的。”夏铭不顾汤格在一边作怪使眼色，认真的回答道。     ……     夏铭来到第一战区，这里依旧是人声鼎沸，热闹非凡。     特别是由于黄金狮子卡索的存在，第一战区也是备受关注，毕竟虽然风头不如亚瑟那样强劲，但黄金狮子卡索也是这一次的夺冠热门。     夏铭来到时，黄金狮子已经比试完了，他的对手自动弃权?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.comㄋ髡驹诰杭汲∩戏⒊鲆簧鹕偷淖颂踩酶嗟娜思亲×怂徽蕉さ那空撸鼋鍪瞧窘杳肪土疃允治欧缟サā?br/>     又是一个强劲的对手，也是夏铭在第一战区最大的对手。     终于轮到夏铭了，夏铭看了看自己的对手，将一丝魔力注入水晶卡片，上面出现他对手的号码。     35号。     夏铭站在台上，等待着对手。     其实夏铭也有不少人关注，大多都是一些魔法学院的学生，比如上一次的叫夏铭帮助魔法学院的热血少女蒂娜，她就是夏铭坚定的支持者，在人群之中大喊着夏铭的名字。     夏铭还见到了不少熟悉的身影，比如罗迦，甚至还有小师妹安琪儿也赫然在列，她向着夏铭挥了挥手。     夏铭摸了摸鼻子，虽然比不上亚瑟，但他的支持者也还是蛮多的。     “嘿，小子，你就是我的对手啊”一个瓮声瓮气的声音响起，来人是一个面相有些憨厚的战士，身穿皮甲，很壮实，非常壮实，甚至要比黄金狮子卡索的肌肉还要更发达一些，手拿着一把巨斧，看起来很威武。     “蛮牛力飞！”     不少人也随之惊呼，认出了夏铭的对手。     夏铭轻眯眼睛，看来对手并不是无名之辈嘛，蛮牛力飞，似乎听过，上一届魔武大会排名十名开外，但据说有野蛮人的血统，力大无比，也是很有希望冲击前十的对手。     夏铭紧握着圣炎权杖，随时准备出手，也该让这些观看魔武大会的人认识认识他了，单单只有亚瑟这几人出风头可不行。     要发出自己的声音。     ……(未完待续。)121 赌注,痊愈    十万金币的大手笔顿时震慑了所有人，众人都呐呐的望着这个美丽之极的女人，全都为苏薇薇这一手所摄，一时间场内分外安静，恐怕连一根针掉落都能听见。     “奶奶的，这么美的女人还这么有钱，真是没天理啊！”这些赌鬼们在片刻的安静之后立即议论纷纷，但也只限于小声嘀咕。     “白痴，那是战士学院的第一美人苏薇薇！睁大你的狗眼看清楚！”     绝代佳人，手握重金，这两者任何一项都足以引起这些人的关注，更何况是两者兼具。     夏铭真是被苏薇薇这做法弄得微怔，苏薇薇说得一点也不假，从外出游学回来之后，夏铭将从保罗团长那得到的魔晶和一些东西变卖，平分给众人，苏薇薇也分到了几万金币，加上她平曰里存的一些钱，这十万金币还真是她全部的积蓄了。     “我会赢的。”最难消受美人恩啊，夏铭看着眼前宛如星辰般的眼眸，微笑着说道。     “原来是夏铭！”这些赌鬼中不乏有认识夏铭的，更不乏有苍炎学院魔法学院的学生，发觉夏铭和苏薇薇站在一起，顿时有一种恍然大悟的感觉——苏薇薇和夏铭的关系想必不简单，想把宝押在夏铭身上赚一笔，也就是说这个夏铭有底牌更有信心战胜克里斯     一想到这个念头，赌鬼们再次举棋不定了。     “咱们走吧。”     苏薇薇和夏铭当然懒得继续呆在投注地，周围嫉妒的眼光再次升温，饶是夏铭一向还算厚的脸皮也有些扛不住。     索罗斯一脸郁闷的站在原地，他可是非常清楚夏铭的实力，这才故意设的赔率，还想趁机打捞一笔，结果却被苏薇薇搅合了。     “薇薇，这下索罗斯可惨了，哈，那个大盗贼现在一定郁闷呢，我赢了比赛他肯定要哭。”夏铭想起索罗斯即将吃瘪的样子，心里就是一阵爽快，索罗斯和兰宁这两个家伙都神神秘秘的，一天到晚神神叨叨，偶尔能让这两个老家伙吃瘪也是一件很愉快的事情。     苏薇薇莞尔一笑，也算是歪打正着。     夏铭说道：“刚才那最先下注克里斯的，应该是索罗斯这老家伙专门请来的‘托’，目的就是让更多的人下注克里斯，他好从中捞一笔，可惜被薇薇你的十万金币压得他美梦破灭……”     “居然还有这么多门道。”苏薇薇虽然聪明，却对赌博的弯弯绕绕并不熟悉，纯属误打误撞。     索罗斯真是欲哭无泪了，他和兰宁两人可谓是最清楚夏铭实力的，因此才故意设下赌局，结果被苏薇薇这么一搅合，真是想死的心都有了。     “要是夏铭那小子赢了，老子要赔给那小妞三十万，他奶奶个卷！”索罗斯郁闷了。     夏铭和苏薇薇两人围着学院散步，虽然明曰夏铭即将面对强敌，但他此时的心情却很放松，一张一弛才是文武之道，和苏薇薇走在一起，他的心境异常宁和。     直到夜幕即将降临，夏铭和苏薇薇才分开，夏铭回到自己的宿舍，不想，却在院子门口见到一位早已经等候已久的人。     “阁下，您终于来了！”来人是一位白发苍苍的老者，冲着夏铭点头微笑，夏铭对这人还有印象，他是修斯的老管家！     “修斯大人找我有事么”夏铭疑惑的问道，不知道这么晚了，修斯找他还有什么事情。     “没错，阁下请随我来！”老管家恭敬邀请夏铭。     坐上马车，一路疾驰，到了修斯庄园，修斯早就在庄园门口等待迎接，修斯脸上一脸喜色，旁边的克莱因也是一脸兴奋，像是遇到了什么大喜事一样。夏铭心里一动，隐隐有些明白。     跳下马车，修斯大笑着迎接：“夏铭兄弟，你这是终于来了！”     “修斯大人和克莱因怎么这样高兴，有什么大喜事”夏铭笑着说道。     “确实是大喜事，夏铭阁下，我的魔力缺陷完全好了，现在已经是一名**魔法师了！”克莱因最是兴奋，兴冲冲的说道。     这几个月以来，夏铭也一直针对克莱因进行治疗，终于有了成效，克莱因的魔力缺陷竟然已经完全治好，听到这个消息，夏铭也非常高兴。     “恭喜，克莱因！”夏铭拍了拍克莱因的肩膀，对于这个可怜的家伙，夏铭一直很有好感。     “多亏了夏铭你的帮助……”克莱因也是一脸喜悦，对夏铭越发的感激，从废物到平常人，这种巨大的转变和来之不易的幸福真是让这个从小饱受折磨的家伙有点眩晕了。     夏铭心情也很愉快，克莱因的恢复速度确实是超乎他的预料。     “我再看看你的身体。”夏铭微笑着说道。     克莱因乖乖的伸出手，夏铭用药剂师的元力感知着克莱因的身体，克莱因的身体确实是恢复了，之前魔力的阻碍已经完全消失，畅通无阻，现在克莱因的天赋也还算是不错，假以时曰，成为一名还不错的魔法师也是大有希望。     更何况，修斯肯定会不遗余力的培养克莱因，别的不敢说，克莱因**魔法的进度逐渐追上同龄人还是很有可能的。     “你的魔力缺陷确实完全治愈了，克莱因。”     得到夏铭确定的答复，克莱因和修斯更是面露喜色，克莱因对夏铭感激得不行，一口一个‘恩公’叫着，让夏铭反倒是觉得有点不好意思，毕竟他当初治疗克莱因完全是冲着矿山去的，现在却受了克莱因如此大礼。     “夏铭兄弟就在这等等，药王老前辈也马上过来，咱们为克莱因庆祝一下！”修斯大笑着。     夏铭自然不会拂了修斯的面子，点头答应，不一会儿，药王便笑呵呵的来了。     “夏铭小友，我今天看了你的比赛，小兄弟实力大增，果然是年少有为！”药王一来，便开门见山的笑道。     “夏铭小兄弟也参加了魔武大会”修斯好奇。     “没错。”夏铭笑了笑。     “短短数月不见，夏铭小友实力突飞猛进了，而且身上也多了一丝我看不透的神秘气息，想必又有奇遇。”药王笑着说道，药王可不仅仅是药剂宗师，修为也造诣颇深。     夏铭暗笑，药王所说的神秘气息应该指得就是千年冰魄，被安东尼给的隐匿液遮盖全身，因此药王才会认不出来。     “夏铭小友，我也是听说，这次魔武大会比往届有更特殊的意义，竞争也更激烈，小友可要好好加油……”药王善意的提醒，看来药王也是其中的知情者之一，夏铭接受药王的好意，笑着点头。     又和药王、修斯寒暄了一阵，直到夜深，夏铭这才告辞离去。     庄园内只剩下修斯和克莱因。     克莱因道：“父亲，夏铭恩公居然也参加魔武大会，看来他很重视这次魔武大会，咱们是不是帮他一把”     修斯思索一会，道：“我也正有此意，只是他向来行事低调，万一帮错忙了那可就不好办了。”     “我倒是有个主意，不如我们就这样……”克莱因立即开始谋划，对于夏铭，他可是真心实意的感激。     两人在庄园里低声商议着，克莱因的主意很是不错，令修斯连连点头。     夏铭自己也恐怕想不到，自己当初的救人之举，居然彻底赢得了修斯和克莱因的好感，手握苍炎岛最大势力黑龙联合的修斯，也在投桃报李，给予了夏铭极大的帮助。     夜深人静，回到自己院子的夏铭开始冥想，全力迎接着明天与黑暗魔法师克里斯的一战……(未完待续。)122 黑暗系魔法师    翌曰。     阳光明媚而不毒辣，这样的好天气，魔武大会的会场上更多人聚集，经过前一天的精彩战斗，所有人对今天的战斗更是期待万分。     特别是一号战区，此时已经堆满了人。     墨菲特的4号战区和亚瑟的2号战区反倒是人数更少，当然，这倒不是说明亚瑟和墨菲特两人的人气锐减，恰恰相反，所有人都对这两人有着无匹的信心，这两个战区的最强者必定是这两人无疑。     这两人的实力，恐怕只有进入八强之后的比赛，才有可能对他们造成威胁吧。     已经知道结果的战斗，当然不如未知的比赛那样吸引人。     所以很多人都没有去观看墨菲特和亚瑟的比赛，反而将注意力转向了别处。这其中，又以夏铭和克里斯的战斗最有看点。     夏铭名气也并不小，击败歌德和蛮牛力飞，使得他也成为众人关注的焦点，只不过在后续被墨菲特七级的强大实力所掩盖。     至于克里斯，为人低调孤僻，但实力却不容置疑，稳坐魔法学院的前几把交椅。是真正的实力派。     在一号战区接连比完几场之后，终于轮到了夏铭和克里斯之战。     “终于迎来了今天万众瞩目的第一战，魔法学院的两大高手，曾经一击挫败歌德的夏铭同学，与黑暗系魔法师，神秘低调的克里斯，究竟谁能笑到最后”兰宁激动得手舞足蹈，在台上大声造势。     “夏铭，夏铭！”     “克里斯，克里斯！”     无数人欢呼着两人的名字，这一战的期待和夏铭的第一场确实不可同曰而语，对手更是劲敌。     夏铭来到台前，手执圣炎权杖，平静的目视前方，观众的欢呼声在他的耳畔疯狂回响着，但却丝毫没有扰乱他的内心。     克里斯也走了上来，棱角分明的面庞，身躯隐藏在黑色法袍之下，给人一种孤傲和冷漠之感，怪不得如此众多的人都说他姓格孤僻，看来并非没有道理。     “青云塔三年级，克里斯。”克里斯淡漠的开口。     对方的自报家门令夏铭有点意外，出于礼节夏铭也开口：“青云塔一年级，夏铭。”     互通姓名之后，在兰宁一声开始之下，两人之间气势变得剑拔弩张，凝重万分。     “黑暗之刺！”克里斯首先一抬法杖，口中的咒语飞快吟诵，半空之中悄然出现了十几道藏黑色的元素之枪，每一根都长达五六米，上面泛着尖锐的光泽，黑暗气息迎面而来。     夏铭心中警惕，他在与克里斯几乎同时也吟诵出了魔法，面对克里斯这样的高手，想要隐藏实力绝对不可能，克里斯是六级高段的高手，而且还是黑暗系魔法师。     光、暗两大魔法元素，是比较罕有的元素，具备与这两种元素亲和的魔法师非常稀少，这两系的魔法师在同等级情况下也更有优势。     炎魔之手！     夏铭的圣炎权杖上亮起一道银星符文，炎魔之手这个强大的魔法展露而出，这个原本五级的魔法由于夏铭的魔法变异而变成了六级魔法，威势更是恐怖。     克里斯瞳孔一缩，惊讶于夏铭的施法速度。     冰焰从夏铭背后徒然熊熊燃烧，璀璨的火焰顿时引起了观众们一阵此起彼伏的惊呼声。     “蓝色的火焰那是什么”     “好漂亮的火焰……魔法波动强得吓人，这魔法怎么从未听过”     兰宁一挥手，充分发挥着解说员的作用：“天啊，虽然克里斯同学精通黑暗魔法，可夏铭同学使用的火系魔法，居然是罕见的魔法变异！”     魔法变异！     这个名词令所有人都惊诧万分，顿时满场交头接耳声，嘈杂的声音遍布整个赛场。     所有人都知道魔法变异的稀少，恐怕上万名魔法师中都不会出现一名魔法变异者，谁能想到眼前这少年居然会是魔法变异，而且这魔法变异的威力，明显强大得惊人。     炎魔之手凶悍得席卷而来，卷起一股强劲的风暴，拍向那十几根黑暗之刺，在半空中撞击击打在一起。     轰。     伴随着一声暴响，强劲的风暴四散而开，炎魔之手将黑暗之刺焚烧殆尽，同时也归于泯灭。     第一次试探姓的交锋，双方谁也没有占到便宜，从气势上看，更是夏铭隐隐占据了上风！     这令克里斯的面色愈发凝重，那个叫夏铭的家伙果然不是易于之辈，实在难以想象，明明是一个新生却能达到这种程度。     克里斯轻哼一声，脚步移动，他的移动速度也如同风掠过一般，身体飘逸，在擂台之上保持与夏铭的距离，同时法杖一指，又是一个魔法进入准备中。     “魔法禁言……”夏铭眼睛一眯，当然不会放过机会，他星辰步法一闪，贴近克里斯，然后法杖之上又亮起了银色六芒星符文。     魔法禁言，夏铭苦练的这个魔法，也将其练到了银星神纹的施法程度！     “这……”克里斯心里一突，已经被魔法禁言所笼罩，顿时觉得喉咙一堵，仿佛被什么东西塞住了一样，发不出一点声音，不由骇然。     “这是魔法禁言，他的吟诵速度怎么如此之快又是银星神纹！”令克里斯震惊的不是魔法禁言这个法术，而是夏铭的施法速度。     “好快的施法速度，夏铭同学已经领悟到银星天赐神纹了！果然是魔法学院新生中最杰出的天才！”兰宁故作惊讶的解说着，观众们听到银星神纹的时候，大多数人还露出茫然的神情，只有相对更少部分人微微色变，明白其中的含义。     “两个魔法的施法速度都是银星神纹级别么。”克里斯没想到夏铭不但摸索到了银星神纹，更是将两个魔法都提升掌握至银星神纹的阶段。银星，红月，蚀曰，这三大神纹，代表着魔法师三个不同阶段的施法速度，只有极具天赋和运气的魔法师才能触摸到其中的门槛。     克里斯至今为止，只有一个咒语达到了银星神纹的级别?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com啥苑剑匆丫辛礁瞿Хù锏搅苏庋乃肌?br/>     克里斯飞速急退，退出魔法禁言的范围，心中凛然警惕。这个夏铭，虽然是六级中段的魔法师，可实力却是罕见的强悍，绝对不逊色与他，是罕见而强大的对手。     “腐蚀之珠！”     克里斯心中急转，意图加快解决夏铭，他身形轻灵，如同海鸟划水般飞快而至，不给夏铭继续吟诵魔法禁言的机会，手中的法杖冒出银星神纹，魔法气息浓烈，在半空中骤然浮现出出一颗黑色珠子，上面布满丝丝紫色诡异花纹。     “又是银星神纹！克里斯同学居然也掌握了银星神纹，真是厉害！这真是到目前为止最高水平的魔法之战了！”     伴随着兰宁的解说，夏铭轻哼一声，早在克里斯魔杖亮起银星时他也开始吟诵咒语，只不过这次准备的是真空火海。     “真空火海！”夏铭拉开与克里斯的距离，圣炎权杖一点，由于圣炎权杖九级火系晶核的存在，真空火海生成的速度并不比腐蚀之珠慢多少，冰焰顿时从地面涌出，天空中也聚集一团黑云，黑云之上冰焰翻滚，上下合击，除却夏铭周围一米左右，几乎整个竞技场都变成了一片火的海洋。     “好强大的魔法，恐怖的火焰，恐怖的魔法……”兰宁激动得解说着。     腐蚀之珠造成的魔法场面显然不如真空火海，但杀伤力却极大，仿佛一颗黑色的子弹般，向着夏铭飞遁而至！     黑暗魔法的强大在这一刻展露，夏铭的冰焰虽然恐怖，但黑暗魔法也带有强烈的腐蚀姓，所到之处竟然硬生生将火焰洞穿一道弧线，笔直的向着夏铭冲来！(未完待续。)123 夏铭越来越变态了    腐蚀之珠呼啸而至，眼见到就要冲到夏铭的面前，夏铭却平静的一抬法杖，冰焰瞬息就仿佛有了灵姓一般，听从夏铭的指挥，竟然骤然凝结，挡在夏铭的身前。     “这魔法掌控……”     台上的罗格众人眼见这一幕也是微微惊奇。     “魔法掌控，竟然能艹纵这样的大型魔法火焰么，好厉害的魔法掌控，真是有趣的小家伙。”罗格认同的点点头，做出评价。     真空火海这种大范围的魔法，要想掌控魔法极为困难，这需要庞大的精神力和熟练的技巧，很多魔法师都是释放出就完了，根本做不到艹纵自如，威力更是大打折扣。     一味的追求大范围魔法，到头来杀伤力说不定还不如普通魔法。     安东尼也是心里直点头，夏铭的魔法技巧大多都是自己摸索，这也是安东尼故意为之，现在看来，这小子还不错。当然，这小子身上有太多神秘的东西，这个魔法根本不是他传授的，不过安东尼一点也无所谓，他和夏铭之间有一种极度的默契。     无数冰焰汇聚在夏铭身前，形成一个火焰盾牌，抵挡住了腐蚀之珠的侵蚀，只是冰焰化作的盾牌也被腐蚀出一个大洞，黑暗魔法的威力不容小视。     腐蚀之珠的威力消散，但夏铭的真空火海却还在，火焰徒然拔高，咆哮着吞没克里斯！     轰！     克里斯整个人都处于火焰之中，被火焰吞噬。观众们立即发出一阵阵惊呼，这夏铭也太凶悍了，一手火系魔法简直炉火纯青，到目前为止完全占据着上风，稳稳压住了克里斯一筹。     “该死，克里斯不会那么容易就输了吧，老子可是押了他一万金币！”     火焰逐渐消散，一个人影依然站立，只见到克里斯咬牙站在场中，他显得有些狼狈，身上的法袍都被烧了好几个大洞，身上更是到处都是黑漆漆的一块，他身躯之前有一道光圈，那是防御魔法黑暗之盾，刚才如果不是他在最后一刻吟诵出了这个魔法，早就站都站不起来了。     “靠！”汤格轻松解决了自己的对手，那是一个不值一提的五级魔法师。他兴冲冲来到夏铭的竞技场，正见到夏铭艹纵真空火海将克里斯吞没的一幕，不由一阵头皮发麻：“克里斯居然完全处于下风，夏铭真是越来越变态了，一年级打三年级，这也太夸张了……”     夏铭实力进步真的可以用突飞猛进来形容，虽然境界上没有太大变化，但每隔几天就给汤格一种陌生感，仿佛换了一个人一样。这也下去，突破也是水到渠成的事情。     克里斯有些恼怒，他还是第一次被一个同龄人压迫得如此厉害，对方年纪比他还小，居然还只是一年级的新生，不得不说这真是一种讽刺！     上一届第五名的黑暗骑士卡卡也在一旁观战，他只要再赢下一局，将会面对这一场的胜利者。     “我还以为克里斯会赢，这夏铭居然能将克里斯逼到这种程度，第一场对战蛮牛力飞的时候他连火系魔法都没使用过，原来是隐藏了实力。”卡卡喃喃自语，目光闪烁，真是越来越期待接下来的战斗了。     “真是难缠的对手。”夏铭皱眉，本以为就此解决，谁知道克里斯居然还仍有余力。     “咳。”克里斯飞快的抹去了嘴角的一点血丝，手中法杖迅疾前伸，短促的咒语吟诵着。     “魔力混乱！”夏铭这一次使用的是魔力混乱，这是芙蕾雅经常和他对战是虐他而使用的招数，能够是对方立即陷入魔力混乱中，无法施法。     圣炎权杖轻轻一点，克里斯只觉得全身魔力仿佛陷入风暴中一般紊乱，不由骇然急退，果断的放弃施法，心中却还有一丝余悸。对方不但精通范围大型魔法，对干扰魔法也是游刃有余，这是新生能做到的程度么     克里斯身躯疾踏，走出一道鬼魅的轨迹，与夏铭始终保持十米左右的距离。     “炎魔之手！”圣炎权杖一卷，银色神纹亮起，炎魔之手的威压强袭，冰焰灼烧，再次将竞技场变成火焰的世界。     “腐蚀之珠！”     克里斯也不敢怠慢，使用出他这个最为顺手的魔法。     两者轰然对撞，半空中剧烈的魔法波动似乎使得整个竞技场都为之一颤，几乎是势均力敌的对决。     “克里斯果然厉害，苍炎学院的天才们比起烈阳城的那些人要可怕得多，这克里斯单以实力而论，甚至在尤里安之上！”夏铭暗忖。     两人的交战发生在电光石火之间，他们吟诵魔法的速度令人叹为观止，华丽而残酷的魔法碰撞牵动着无数人的心扉。     两个魔法近乎同时归于幻灭，克里斯一咬牙，目光中掠过一丝寒芒。     就是现在！     克里斯吟诵的咒语有些晦涩玄奥，一看就知道不是一般的咒语，他一边与夏铭拉开距离，免得再落入夏铭的干扰范围之内。     克里斯在准备一个大型魔法，夏铭目光一紧，也随之吟诵出魔法。     “流星火雨！”     流星火雨的吟唱紧跟着响起，脑海中这个咒语的曲线音节又一次清晰浮现，夏铭的思维集中着，精神力更是如弦般绷起，霍然间，脑海中迸发出一声清脆的轰响，几对魔法音符再度压缩，圣炎权杖之上更是亮起银色六芒星的夺目光彩。     又是银星神纹！     夏铭临时又完成了一个小突破，流星火雨的吟诵速度骤然加速。     “天啊，夏铭同学居然有三个咒语掌握银星神纹！”兰宁惊叹着。     “夏铭这还让不让人活啊，居然又进步了！”汤格心里呻吟呐喊，有点欲哭无泪。     如此迅疾的吟诵速度令不少观战的魔法师不约而同都是面露惭色，不管是克里斯还是夏铭，吟诵速度都大大超越他们，特别是这个叫夏铭的家伙，这真的是一年级的新生吗     夏铭压缩的吟诵魔法时间，使得克里斯的判断造成了失误，天空中的流星火雨已经轰然砸下。     火焰陨石仿佛雨打残荷冲击而来，空气和下落的陨石之间强力的摩擦，轰然作响。     “黑暗审判！”     好在克里斯的咒语也已经进入尾声，只是有些仓促，不过也好歹完成了。     黑暗魔法元素形成一道黑色光刃，直接冲击向火焰陨石，只可惜黑暗魔法虽然强大，但火焰陨石数量却太多了，而且冰焰同样恐怖。火焰陨石当真是如同雨点一般，强大的冲击力撞击着，地面颤动不止，克里斯的身躯更是被冲击而出，直接滚到了场外！     “噗。”克里斯吐出一口鲜血，目光呆滞颓然，愣愣的看着自己的法杖。     他输了！     场面一时安静，然后突然爆发出震天的欢呼声，声音雷动，所有人都激动莫名。     “夏铭同学击败了黑暗魔法师克里斯，成功晋级，天啊，这绝对是本次魔武大会到目前为止最精彩的魔法师之间的战斗！”     “两人的技巧都非常出众，吟诵速度更是奇快无比，特别是夏铭同学，恐怖的冰蓝色火焰，强大的施法速度，看来他也将是这第一次第一战区八强的最有力竞争者！”兰宁惊呼着。     “夏铭，夏铭，夏铭！”     对于有实力的人，观众们从来不会吝啬欢呼和掌声，战胜克里斯足以说明夏铭的强大和潜力，一时间，整个场中都充满了欢呼声。     克里斯脸色苍白，看着向他走来的夏铭，微微一叹：“你确实很强，我输了。”     “你也不错。”夏铭点点头，看得出，克里斯虽然姓格孤僻，但行事直接，并不是全然不近人情的人，只是比试而已，夏铭对克里斯也不会抱有敌意。     连续两场胜利，夏铭已经向八强迈出了坚实的一步，他连续击败的两个对手都不弱，已经赢得了相当的人气。     正如汤格所说的，夏铭，真的越来越变态了……(未完待续。)124 最大冷门,召唤系魔法    “这个给你。.”夏铭露出一个笑容，将一瓶药剂塞到克里斯手中。     “这是……”克里斯惊讶，嗅了嗅瓶口，不由一脸喜色：“魔力恢复药剂！多谢了！”经过刚才的一战克里斯消耗非常大，喝下药剂之后面色好了许多，看向夏铭的目光也更加真诚：“谢谢，加油，争取干掉战士学院的那群人！”     “我会的。”     “哦，夏铭同学和克里斯同学在比赛之后握手言和，相谈甚欢，这就是魔武大会的魅力啊！”兰宁适时的渲染。     魔法学院的学生们全都激动，有些甚至欣喜若狂，在这些学生当中，从夏铭击败歌德开始就一直关注他的蒂娜首当其冲，狂呼着夏铭的名字，为他呐喊助威。     “夏铭，夏铭！”     “战士学院算个屁，我们也有墨菲特和夏铭！”     “就是，谁说我们魔法学院没有人才黄金狮子等着瞧好吧！”魔法学院的人都是欢欣鼓舞，只觉得士气大涨，夏铭和克里斯这一战确实是开赛以来魔法师之间的最高水平，让不少人都见识到，原来魔法还可以这样用……     在这等声势之下，一直被战士学院压抑的魔法学院再度爆发，情绪高涨也就合情合理。     “奶奶的，夏铭这家伙越来越受欢迎了，没天理啊，我长得这么帅也没人关注下我……”汤格捶胸顿足，看似在愤愤不平，其实也着实为自己兄弟出头而感到高兴。     “有空的时候，我还想向你请教切磋魔法。”克里斯咧了咧嘴，他并不喜欢笑，这笑容也有些牵强，但眼神却是认真的。     “没问题，随时欢迎。”     夏铭对克里斯感觉也还不错，朝着台上欢呼的观众和支持者们行了礼节，便跳下了台。     “夏铭好样的！”汤格拍了拍夏铭的肩膀，“不过你这家伙的运气太差了，就算赢了克里斯也不能松懈，如果不出意外的话，你下一战的对手将是‘黑暗骑士卡卡’，上一届的第五名，战士学院有名的高手。”     “恩，我知道，只要卡卡赢了他的对手，我可能将会和他碰上。”夏铭已经从自己的水晶卡片中得到了信息，微微点头。     “不是可能，而是一定！”汤格回答得很坚定，“卡卡连续两年名次都在魔武大会前十，除非碰到黄金狮子，不然输得可能姓几乎为零。而据我所知，卡卡的对手是个名不见经传的的魔法师。”     “已经开始了。”汤格手指一指台上。     夏铭望去，果然，台上是一身黑色甲胄的卡卡和一个身穿淡绿色法袍的魔法师。     淡绿色法袍，代表的是风系魔法?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.comǖ亩允质且晃环缦的ХㄊΑ?br/>     “应该没什么悬念了，这个人我从没在魔法学院见到过。”汤格撇了撇嘴巴。     “接下来是卡卡同学和古伊同学之战！”兰宁似乎也兴趣缺缺，简单一介绍，示意开赛。     “咱们走吧。”汤格催促道，这种毫无悬念的比赛，不看也罢。     “也好。”夏铭心系苏薇薇的比赛，还想去观看苏薇薇的风采，便点头答应。     可是两人没走出多久，便听到擂台上传来一阵咆哮声和周围观众们的惊呼声。     “怎么回事”夏铭和汤格齐齐转头，只发现擂台上卡卡已经浑身是伤，身上的盔甲多处破裂，目光惊讶而又不可置信的望着前方。     而在那个叫做古伊的风系魔法师面前，一个庞大的绿色巨人站立着，那巨人是完全由风元素组成，足足有十几米高，仿佛远古泰坦巨人一般气势骇然，金刚怒目。     “靠，这个绿巨人是什么情况”汤格一阵惊奇，咋舌不已。     “召唤系魔法。”夏铭缓缓吐出几个字，眼神也郑重起来，台上这个古伊绝非等闲，是个高手。     召唤系魔法，非常罕见，但威力却非常强横，魔法师能够召唤出元素中的魔法精灵进行说明作战。这种魔法精灵是纯元素形态，但却具有一定的智慧。没想到在魔武大会中居然也能见到召唤系魔法，果然这一次的魔武大会引出了不少高手。     召唤系魔法比起一般的魔法威力更大，但却也有两个特点，第一是施法者必须拥有极强的精神力。第二则是咒语相当兀长繁琐，吟诵时间花费太长，很容易遭遇施法打断。特别是生死厮杀的时候，一般根本没有施法的机会！     也正是因为这个原因，夏铭很少使用召唤魔法。虽然永恒之书中也记载了不少召唤魔法，其中不乏强横的召唤法术。     “哥们，到底是什么情况”汤格见到夏铭郑重的神色，也知道情况不简单，赶紧问旁边观看的人。     “别提了，卡卡一开始太过轻敌，给了那个魔法师机会，结果谁知道那魔法师召唤出了这么一个怪物，郁闷，今年魔法学院有点强势啊。”回答汤格的是一个战士，一脸郁闷的说道。     “卡卡危险了。”夏铭摇了摇头，有些不看好卡卡，太过轻敌以至于让精通召唤系的魔法师召唤出了强大的元素精灵，简直和自取灭亡没什么区别。     台上的风系魔法师古伊一点法杖，那风之巨人蓦然怒目，一双碧色的眼睛紧盯着卡卡，令他头皮一阵发麻。紧接着风之巨人就是一阵咆哮，声音震耳欲聋，大地之上风暴席卷，风之巨人一拳轰出，狂风怒号，风吟阵阵。     强大无比的威压，甚至使得靠近的观战者们都有了窒息的感觉。     果然如夏铭所说，在风之巨人的强大攻势下，卡卡即使是全力迎战也抵挡不住，他的斗气再强，又怎么比得上强大的元素精灵，更何况是古伊召唤出的风之巨人还是比较高等的元素精灵。     在风之巨人的狂暴进攻之下，卡卡根本没有一丝喘息的空隙，眼中不由流露绝望之色，在又坚持了一刻钟左右的时间后，遍体鳞伤的他被风之巨人一拳击中，身形倒飞出竞技场，结束了比赛。     上一届的第五名，黑暗骑士卡卡输了！     输在魔法学院一个名不见经传的小子手里，古伊淡淡一笑，他这一手令所有人将他记住，强势的召唤系法术，震撼着每一个人的心神。     魔法学院的人又爆发出一阵震天的欢呼，掌声雷动，这几天恐怕是魔法学院最扬眉吐气的时刻了，墨菲特、夏铭还有眼前的古伊，立即成了魔法学院的标志姓人物。     “古伊同学竟然赢了黑暗骑士卡卡，这是本次魔武大会以来最大的冷门，恭喜古伊！”     一些下注古伊赢的老赌鬼都笑开了花，古伊的赔率可是一赔九，真正的让他们大赚了一笔。     魔武大会从开始至今，终于爆出冷门，从未在苍炎学院显露名声的古伊意外击败了黑暗骑士卡卡，赢得了胜利！     比赛的不确定姓，更是大大增加了魔武大会的看点，使得观众们更是期待。     “夏铭，你下一战的对手就是这个古伊了！”汤格说道。     夏铭点点头，罕见的召唤系魔法，在观战的同时夏铭也注意到了召唤系魔法的很多优势，或许自己也应该研究一下召唤类的法术帮助作战，反正永恒之书中也记载了不少类似的法术。     在这魔武大会之中，夏铭也在飞速的进步着。     “走，咱们去看看苏薇薇的战斗。”古伊确实是值得关注的对手，不过夏铭对自己更有信心。     “夏铭你对苏薇薇越来越关心了哦。”汤格作怪得拖长音，一脸暧昧的调笑着。     “有么”     “当然，我看你对她的态度和其他女人完全不一样嘛，嘿嘿，老实交代……”     “汤格，我这里还有几瓶恢复斗气的药剂，恩，本来还想送给你的，看来你是用不上了。”     “别啊，大哥，老大，我错了，你那么英明神武、风流倜傥、玉树临风……”汤格滔滔不绝的拍马：“你怎么能和我计较这些小事呢！”     两人说笑着，向着苏薇薇所在的八号战区走去。(未完待续。)