314 白玉犀的强大    夏铭配制好了药剂之后，缓缓的舒了口气，然后这才离开地下室。     夏铭一走出地下室，就发现白玉犀洛可可早早的就等在外面，洛可可一副期待的表情，看样子一直是等候在这外面。     在洛可可的身后，他身后更是有十几头白玉犀同样眼巴巴的望着夏铭，露出讨好的神情，看来他们也都知道夏铭手中有望月药剂了。     不过这才十几头白玉犀，还是有些不够啊……     夏铭微微一笑，他手中的望月药剂，大概有五十份左右，换而言之，也就是能让五十头魔兽进阶！     眼前的白玉犀才十几头，当真还是不够看的！     白玉犀嗷嗷直叫，洛可可更是眼望着夏铭，爪子在地上来回摩擦，腆着脸笑道：“夏铭，赶紧的，快把望月药剂拿出来给我们瞧瞧……”     夏铭有些好笑的看着洛可可，这家伙也太心急了。     不止是洛可可，小猫咪也是如此，小猫咪急急忙忙的在夏铭脚边来回打转，甚至还不停的蹭来蹭去，一脸讨好。     “夏铭，嘿嘿，你就把这望月药剂交出来吧！”小猫咪嘿嘿直笑，小猫咪已经有些迫不及待了，按照小猫咪的说法，它可是龙猫，天生异种，说不定吃下了这望月药剂之后实力更是暴增。     夏铭见到这些家伙都这么期待，也不和他们卖关子，转而微微一笑，向着白玉犀说道：“洛可可，你们一族的人少了点，再去给我叫几十头白玉犀过来！”     洛可可眼睛圆睁：“什么这里的白玉犀还少了”洛可可心中一跳，它这可是叫了十几只白玉犀过来，可是现在夏铭却说白玉犀少了，也就是说夏铭手中的药剂能让更多的白玉犀进阶     洛可可不由不震惊。     “夏铭这家伙，真是太可怕了，实力晋升得这么快也就算了。连药剂学都这样精通，还让不让其他人混了。”洛可可暗暗想到。     “没错，一共叫五十头左右白玉犀过来就足够了。”夏铭微笑道。     很快，五十头白玉犀就全都出现在这场中，一双双期待的眼眸望着夏铭，这些白玉犀已经知道了接下来夏铭要做的事情。     夏铭心中也有些兴奋，这些白玉犀都是他的契约兽。这些白玉犀如果能够进阶，对夏铭来说好处当然也极为巨大！     在所有白玉犀的注视之下，夏铭缓缓拿出了望月药剂。     银色的望月药剂之上流溢着淡淡的光彩，很是吸引人，其中似乎蕴含了一丝丝的光明能量一般，更是令这些白玉犀情不自禁的将目光焦距在了望月药剂之上。有些白玉犀甚至不雅的直吞口水，显然很是渴望。     夏铭将这些望月药剂全都分发下去，白玉犀们一个个都激动万分，小心翼翼的捧着手中那相对于它们体积来说丁点大的药剂，兴奋极了。     这些白玉犀也从望月药剂中感受到了纯正的力量，当然也随之兴奋起来。     当下，便有白玉犀迫不及待的吞服了望月药剂。一见到有人带头。这些白玉犀一个个都吞服下望月药剂，它们立即感觉到一股庞大的能量充斥在身体内，让这些白玉犀忍不住想要大吼宣泄。     “这望月药剂之中居然蕴含了强大的光芒能量，和我的光芒属性能完美的相融！”洛可可振奋的大叫着说道。     夏铭微微一笑，望月药剂之中的确带有庞大的光芒能量，不想却正好能够与白玉犀的力量相融，这也算是意外之喜了。     白玉犀属于光明属性的魔兽，望月药剂中也带有光芒之力。两者非但不会抵触，而且互相融合，自然是事半功倍，令夏铭欣喜。     所有的白玉犀都吞服下了望月药剂，望月药剂的效果反应非常迅速，这些白玉犀身体上升腾起一道道夺目的光彩，夏铭也感觉到白玉犀们体内的力量开始攀升起来。     吼！     终于有一头白玉犀禁不住这望月药剂的能量。放声大吼起来，兽吼声惊天动地，磅礴的力量从白玉犀口中涌出，卷起一阵沙土到处飞扬。     一头白玉犀进阶了！     没错。八级的白玉犀，进阶成了九级！     夏铭眼睛眯起，果然这望月药剂的效果十分好，有白玉犀一吞服下望月药剂就立即进阶，成了九级魔兽。     这头进阶的白玉犀体型变得更加庞大，原本白玉犀就有五六米的高度，此时更是达到了七八米的体型，而且白玉犀身上的鳞片也变成了一层淡淡的银色，透着银色的光芒。     夏铭明显的感觉到了白玉犀的强大，心中非常满意，这些白玉犀和望月药剂之间相溶的情况出乎意料的好。     洛可可自己也吞下了望月药剂，洛可可吞服下了药剂之后身体也渐渐地壮大起来，身上的鳞片倒竖，洛可可是这些白玉犀中变化最大的一个，甚至在洛可可的头顶还冒出了一支足足有几十厘米长的独角。     “夏铭，我现在的实力已经达到九级巅峰了！”洛可可对着自己的身体左看右看，十分满意的样子，嘿嘿大笑着说道。     实力的增长令洛可可振奋不已，而且他更是觉得现在这样貌更加的威风，更能体现出他洛可可大人的身份。     洛可可很满意自己的身体，夏铭则更加满意，他能感觉到，现在洛可可的实力确实是已经达到了九级巅峰，只差一步达到十级的程度。     看来这望月药剂的效果和魔兽的资质也有一定的关系。     洛可可的资质比起一般的白玉犀还是好了很多的，就如同洛可可一直说的一样，它是白玉犀一族的天才。     因此洛可可吸收望月药剂的效果也更好，实力更加强大。     陆陆续续的，望月药剂都被这些白玉犀全部喝完，几乎所有的白玉犀都进阶了，成年白玉犀都是八级魔兽，而在这场中的白玉犀都基本达到了八级中段以上，是洛可可精心挑选。     现在这所有的白玉犀，实力都在九级之上，只不过大多数的白玉犀只有九级初段，天赋稍稍强一些的在九级中段，但却也比较少。至于九级巅峰的，那就更是寥寥无几，只有大概两三头。     不过饶是如此，也算是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢迨钒子裣鸵馕蹲盼迨鼍偶肚空摺６野子裣逍团哟螅焐Υ笪耷睿谡蕉分型鼙⒊龈看蟮牧α浚绕鹨话愕木偶肚空呋挂郧恳恍?br/>     夏铭乐得都快合不拢嘴了，凭白多了五十个九级强者，他真是要好好感谢一下维克多，莱茵城的实力立即出现了质的飞跃！     “维克多那个家伙一定想不到，多亏了他的望月药剂，让我对方雷诺家族更有把握！如今的我已经占据优势，就算面对雷诺家族的全面反扑也有一拼之力！”夏铭心中喜悦极了，维克多恐怕怎么也想不到，正是他空间戒指中的几株不起眼的草药，将雷诺家族彻底推到了悬崖边缘。     这一次夏铭决意主动出击，要一击彻底击垮雷诺家族，灭掉雷诺家族！     特别是有了白玉犀的帮助，夏铭心中更有把握，能够灭雷诺家族。     “夏铭，夏铭，我的望月药剂呢”眼见到所有的白玉犀都得到了望月药剂，只有小猫咪没有，小猫咪便立即急了起来，眼巴巴的望着夏铭，一脸渴望。     “本小姐可是堂堂龙猫，比起区区白玉犀来还是强大了不少吧虽然我现在只有六级……”小猫咪嘀嘀咕咕，越说越小声，也越来越没有自信，哭丧着脸道。     夏铭不禁莞尔，看着小猫咪颓然的样子，手中拿出了又是一瓶望月药剂，笑道：“给你吧。”夏铭这是故意留着一瓶望月药剂给小猫咪……     小猫咪眼睛顿时一亮。315 小猫咪的进化    小猫咪眼睛一亮，夏铭特意为它留了一瓶望月药剂，这令小猫咪欣喜万分，小猫咪不由哼哼的说道：“夏铭，算你还有良心，本小姐就不追究你之前的过失了！”     小猫咪说话老气横秋，然后迫不及待的接过夏铭的望月药剂，拿着望月药剂咕噜咕噜的快速喝了下去。     小猫咪飞快的喝下了望月药剂之后，小猫咪的身体也开始有了变化。小猫咪之前的皮毛呈现黄色，但是此刻却全都改变，变成了银色，没错，泛着淡淡的银色，如同望月药剂一般的银色！     而且小猫咪的毛上更是没有一丝杂质，毛皮漂亮极了，如果是女孩子见到一定爱不释手。     小猫咪的身体也稍稍大了一圈，不过却并不明显，小猫咪逐渐的反应过来，舔了舔自己的爪子，左顾右盼着它身上的样子，很是满意。     “本小姐果然是龙猫一族的天才，实力绝伦，美貌无双！”小猫咪臭屁的说道，它对望月药剂带来的改变很是满意。     夏铭立即打击这小猫咪：“你的实力有没有进步不会还是停留在六级吧”其实夏铭心中已经有了计较，小猫咪刚刚吞服下望月药剂之后身上起了如此巨大的异变，想来这望月药剂已经充分发挥了效果。     而小猫咪的实力也必然得到了充分的增长，只是不知道到底到了什么程度。     “别小看本小姐！”小猫咪不满的对夏铭怒目而视，然后仔细的探查了一下，伸出小爪子说道：“本小姐现在已经是八级顶峰的实力了，足足提升了两个级别，我都说了，我是龙猫一族的天才！”     小猫咪龇牙咧嘴的说道。     从六级提升到八级，也算是勉强不错了。夏铭点了点头。不过八级的实力现在已经难以引起夏铭的兴致了，夏铭如今只要挥一挥手，就能击败八级强者。     甚至于十级强者之间的战斗余波。都能轻易的灭杀八级强者。     见到夏铭有些不以为然的神色，小猫咪更是喵喵的叫了几声。对夏铭藐视它感觉很是不满，它纵身跳到夏铭的前方。     “别小看本小姐，本小姐的八级和你们这些家伙的八级能一样么别忘了本小姐可是巨龙！”小猫咪牛气哄哄的说道。     夏铭眼睛一亮，小猫咪说的也对，小猫咪是属于异种，实力不能用单纯的等级来衡量。当初小猫咪还是六级的时候就能够释放出迷之烟雾蒙蔽住维克多这样十级强者的视野，虽然持续的时间仅仅有一小会儿。但是也非常厉害。     十级强者之间的战斗，差之毫厘，谬之千里！     “这么说来，你这次又掌握了新的力量”夏铭眼中有了一丝期待。     “那是当然！”     得到了小猫咪肯定的答复。夏铭更是期待了，这小猫咪到底又领悟了什么能力     类似小猫咪这种异种魔兽，领悟的力量必然不一般。像是巨龙，天生就拥有强大的肉体和摧毁一切的战斗力。     小猫咪也没有卖关子，它也急于展示。小猫咪哼哼一声，身躯微微一动。     夏铭顿时感觉眼前的景象出现了变化，眼前的景象徒然一变，夏铭发现他的周围出现了一头庞大的魔兽。     那是一条紫色的大蛇，足足身长十多米。背后有双翼，大蛇身上盘转着黑色的纹路，威压强大，竟然是十级魔兽的威压。     没错，正是那十级魔兽翼蛇！     这魔兽的威压有如实质，仿佛山岳般的压力浩瀚袭来，巨蟒更是吞吐着蛇信，对夏铭虎视眈眈，似乎随时有可能将夏铭吞进腹中一样。     一见到这紫色翼蛇突然出现，旁边的白玉犀都是吓了一跳，它们也都全感受到了紫色翼蛇带来的巨大压迫，甚至不少白玉犀甚至有些瑟瑟发抖，那是低级魔兽对高级魔兽的敬畏。     “十级魔兽”洛可可也随之大惊，咆哮出声，紧张极了，一副准备大战的模样。     夏铭却摇头制止了洛可可，微微一笑，拍着手掌：“厉害，这幻术真是栩栩如生，小猫咪，原来你掌握的能力是幻术。”     夏铭的话音刚落，眼前的场景又是一变，那条巨大无比的十级翼蛇便立即消失，只有小猫咪还在原地。     小猫咪舔了舔爪子，一脸得意：“看到了吧，这就是本小姐的厉害！本小姐可以变成任何强大的魔兽！”     夏铭微微点头，没错，小猫咪最新领悟的力量，正是幻术！而且这幻术确实是有一手，几乎把夏铭都骗了过去，刚才那条翼蛇当真是栩栩如生，犹如真的一般，那血盆大口，那毒牙，都和真正的翼蛇没有任何两样。     特别是小猫咪幻化的时候，居然还能幻化出十级魔兽的威压，把洛可可这些白玉犀也全都吓得不轻。     这样的幻术，夏铭只是当初刚刚来到这个世界时在一种名为‘绯色梦魇’的魔兽身上见过。     但是绯色梦魇幻化出来的魔兽还是有一些破绽，只要精神力足够强大，很容易识破它的幻术。     可是小猫咪却截然不同，小猫咪的幻术十分强大，即使是夏铭也险些被蒙骗了过去！只是夏铭事先有了准备，而且小猫咪变幻得又刚好是一条魔兽翼蛇，夏铭不久之前正见过，心中才有了猜测。     否则，夏铭还真未必辨认得出来。     “确实厉害。”夏铭不由赞叹道，同时思索：“小猫咪，你的这种能力也应该有限制吧”     小猫咪一听到这里，立即有些沮丧，点了点脑袋：“没错，我只能变成那些我看见过的魔兽，而且时间也有一定的限制，持续不了太长时间。”小猫咪郁闷道。     夏铭却是心中一动，怪不得小猫咪要变成翼蛇了，恐怕在小猫咪见过的所有魔兽中，只有翼蛇是最强大的，它这才变成了翼蛇。     至于时间限制，这也是很正常的事情，要是变成魔兽没什么时间限制，夏铭才更奇怪呢。     不过夏铭更多的还是兴奋，要知道，小猫咪的幻术几乎以假乱真，即使是以夏铭如今十级魔法师的实力，也不容易识破。白玉犀族群就更别提了，现在一个个还是如临大敌的样子。     这么说来，要是将小猫咪带着去与别的十级魔法师战斗，开战时小猫咪突然变成翼蛇的模样，即使是对方不被吓到，也必然是好一阵愣神，夏铭也可以因此掌握先机。     “很好，小猫咪，我奖励你一百个金币！”夏铭顿时心情大好，说道。     小猫咪眼睛蹭的一亮，猛地点头：“太好了，夏铭我咱们你，你是本小姐最喜欢的人类！”小猫咪眯着眼睛，兴奋连连。     夏铭莞尔，这只小猫眯还真是廉价劳动力啊，一百个金币就轻而易举的将小猫咪打发了。     小猫咪倒是不觉得，它歪着脑袋想象着一百个金币的样子，心中更是美滋滋的，小猫咪确实是继承了一部分巨龙的贪婪，对金闪闪的东西尤为感兴趣。     小猫咪嘿嘿一笑：“我的迷之烟雾的力量也得到了一些加强，能覆盖更大的范围了。”这句话令夏铭更加欣喜，这只小猫咪拐骗得实在是太值得了，小猫咪的价值甚至堪比十级强者。     夏铭满意的看着五十多头进阶了九级白玉犀，这些白玉犀庞大的身躯使得他们更是成了一座座移动的堡垒，有了这五十多头九级的白玉犀，加上小猫咪的特殊能力，夏铭心中充满了信心。     “雷诺家族，我来了！”夏铭心中默默的大喊！     ps：     可怜巴巴再求点订阅~~316 最新消息    白玉犀和小猫咪仍然沉浸在兴奋之中，夏铭微微一笑，这些家伙估计一时半会儿还没有适应自己的实力，也正好让他们在这段时间内多多磨合。     “你们给我听好了，接下来，你们要和我一起去雷诺家族，推平雷诺家族！”夏铭下达了第一道命令。     “推平雷诺家族”有的白玉犀叫嚷起来，那是一头实力也同样达到了九级巅峰的白玉犀，在白玉犀族群中也堪称翘楚，同样很有威信。     要知道，魔兽的修炼可不像是人类那样简单，九级巅峰的白玉犀，在白玉犀族群中已经是当之无愧的天才了。     “干他奶奶的，我早就看雷诺家族不顺眼了，夏铭老大，我们听你的，推平雷诺家族！”这头白玉犀似乎是暴力狂，热血沸腾的哇哇说道。     这头白玉犀一带头，其他的白玉犀也都全部纷纷叫嚷：“没错，夏铭老大，我们跟着你干了！”     “只要有烤羊肉，一切好说！”     “干掉雷诺家族！”     夏铭满意的点点头，这些白玉犀到目前为止都对他很是言听计从，而且也确实帮了他不少。     “师兄……”这时候，安琪儿走了过来，莲步款款，她的目光中有一丝隐忧，在安琪儿的身边是苏薇薇，两人联袂而来。     苏薇薇此时斗气通玄，看得出苏薇薇的实力也有了很大的进步，恐怕现在已经突破八级中段了，不愧也是苍炎学院百年一遇的天才，至少在夏铭所见到人当中，苏薇薇的资质确实很好。     当然，和夏铭是没法比的。     “怎么了”夏铭望向两个姑娘，这两人一人是他的心爱之人，一人是他的小师妹，却同时过来。令夏铭有点奇怪。     “夏铭，你真的要去雷诺家族”苏薇薇直接问道，眉中隐隐带着忧色。     夏铭认真的点头：“当然，雷诺家族是一个巨大的隐患，如果我们不拔出雷诺家族，到时候雷诺家族得知今天的事情，必然会疯狂报复。倒不如主动出击。”     苏薇薇点了点头，她当然知道夏铭的意思，只不过虽然理解，但是还是不免担忧夏铭的安危。     之前夏铭与维克多一战，众人都见识到了十级魔法师的恐怖，那力量令苏薇薇心惊。     “放心好了。我有把握，你们看看这些白玉犀就知道了。”夏铭微微一笑。     苏薇薇和安琪儿不由向着白玉犀望去，双双都是一惊，这些白玉犀的身上都泛着淡淡的光泽，实力更是明显变得强大了许多。     “九级”苏薇薇有些惊疑的说道。     “没错，九级。”夏铭笑着，洛可可也兴奋的吼了一声。洛可可和苏薇薇很是熟悉，当下也兴奋的说道：“没错，苏薇薇小姐，我伟大的洛可可大人，已经是九级巅峰的魔兽了！”     苏薇薇心中真是有些震撼了，白玉犀居然从八级魔兽进阶成了九级，夏铭这是怎么做到的     苏薇薇知道这事情必然和夏铭有关，但是心中也着实疑惑。夏铭到底是怎么回事，竟然在短短的时间内让这些白玉犀全都进阶了     安琪儿更是疑惑不解，师兄越来越神秘了，而且实力也越发的深不可测，现在竟然还让这白玉犀集体进阶了！     不过苏薇薇和安琪儿两人倒是因此而放心不少，看来夏铭也隐藏着底牌，未必就真的怕了雷诺家族。     “我要趁着雷诺家族还没有得到维克多身死的消息之前。赶往雷诺家族，彻底灭掉雷诺家族！”夏铭淡淡的说道，只是他的语气中却自然而然的带着一丝寒意，旁边的洛可可打了个寒颤。也不由得同情起雷诺家族来。     一而再，再而三的招惹夏铭，终于把夏铭惹火了！     “既然师兄您已经决定要去对付雷诺家族，自然是越早越好。”安琪儿点点头，出其不意才是王道，如果被雷诺家得到了维克多身死的消息，雷诺家必然有所准备。     维克多身上倒是没有雷诺家族的魔法印记，想来是因为维克多实力已经达到十级，谁也没有想到这样的人物还会身死。     夏铭笑了笑，如果不是苏薇薇和安琪儿过来，说不定他已经动身去了雷诺家族了。     “对了师兄，咱们的情报部门打探到，近日来还出现了一件大事！”安琪儿面色更是严肃起来，小姑娘在涉及到正事的时候，都是很好的收敛了平日的活泼。     夏铭眉头微微一皱，望向安琪儿，自从孤狼加入了夏铭之后，莱茵领地的势力越发庞大。夏铭也开始在莱茵领地着手建立情报部门，由菲利普一手掌握，直接对夏铭负责。现在看来，大陆上出了要事     安琪儿点头说道：“师兄，咱们的人得到消息，目前圣殿和神圣议会发生了一些小冲突，事情的起因不明，但是双方如今已经呈现剑拔弩张之态，在大陆中心的千月湖聚众一堂！”     “什么”夏铭的眉头皱紧。     圣殿和神圣议会居然起了冲突     一直以来，神圣议会和圣殿都是大陆上排在第一第二的两大势力，可谓是风光无限，连几大王国也不得不退避三分，可谓是大陆上的两个巨无霸。     这些年来虽然圣殿和神圣议会也有小摩擦，但是却没什么大事，可如今怎么会在千月湖聚集     按说夏铭现如今的身份也属于神圣议会中的一员，而且夏铭还是五星执事，在神圣议会也算是高层了。     神圣议会和圣殿之争，夏铭也自然关注，特别是他现在的利益已经和神圣议会的牵扯在了一起。     “不知道事情起因”夏铭皱着眉头，琢磨起来。     安琪儿摇了摇头：“不知道，神圣议会和圣殿历来神秘，不过我听说，这一次圣殿的大部分高手都齐聚千月湖，甚至传闻连‘圣子’奥古斯丁也出现了。”     ‘圣子’奥古斯丁！     夏铭眉头皱得更紧，圣子奥古斯丁，那可是据说三大陆年轻一辈的第一人。奥古斯丁成名已久，据说天赋之强，甚至有希望在有生之年冲击传说中的法神，更是圣殿教宗钦定下来的继承人，未来圣殿的教宗。     毫无疑问，奥古斯丁是圣殿中名声最盛之人，而且据说他的实力还超过了很多老一辈的高手。     一直以来，夏铭也无数次的听闻过奥古斯丁的名头，但却一直没有机会见到，奥古斯丁或许是年轻一辈当中唯一令夏铭有忌惮的人物了。     “而且似乎神圣议会和圣殿双方有过年轻一代的约斗，‘圣子’奥古斯丁一人连败神圣议会这边三人，让神圣议会颜面尽失。”安琪儿再次说道。     一人连败三人！     要知道神圣议会之中可是藏龙卧虎，被奥古斯丁连败三人，真可谓是颜面丢尽了！     夏铭想了想：“密切关注神圣议会和圣殿的动向，这件事情等我从雷诺家族回来再处理。”神圣议会和圣殿之争，夏铭不得不关注，说不定这就是改变大陆格局的大动向。     “知道了，师兄你放心好了。”安琪儿拍了拍胸脯，很是自信的说道。     夏铭一笑，他对安琪儿的行政能力也很放心，旋即他面色也严肃下来，说道：“对了，还有件事，我需要你派人掌握邪灵之塔的动向。”     邪灵之塔，没错，正是那个黑魔法师势力，邪灵之塔。     “邪灵之塔”安琪儿不禁掩口娇呼，一提到黑魔法师势力，难免心中震惊。     夏铭心头对于邪灵之塔也有几分隐忧，邪灵之塔可不像雷诺家族，邪灵之塔是黑魔法师势力，那可是敢于在大陆堂而皇之的与神圣议会对抗的大势力。     一见夏铭提到邪灵之塔，苏薇薇和安琪儿脸上都难掩惊容。317 前往雷诺    “放心，我只是让你们关注邪灵之塔的动向而已，没有绝对的把握，我不会出手。”夏铭开口说道。     邪灵之塔不比雷诺家族，夏铭对付邪灵之塔当然要小心翼翼。不过邪灵之塔毕竟是黑魔法师势力，极少明目张胆的出现，倒也是给了夏铭喘息之机。     只是夏铭知道，越是隐忍也越是说明这邪灵之塔的可怕。邪灵之塔很有可能在关键时出手，给予他一击，他当然也要提前做好一切准备。     不过夏铭自信，随着他目前的实力越发的强大，他也将会有与邪灵之塔抗衡的资本。     苏薇薇和安琪儿点点头，表示明白。     “时间紧迫，我也不多说了，莱茵领地交给你们了。”夏铭说道。他可不想耽误时间，毕竟在莱茵领地待久了，难保雷诺家族那边不知道目前的情况。     夏铭匆忙之间又是交代了两句，然后身躯腾飞而起，夏铭十级之后，不需要翔空术，凭借强大的魔力也能在天空中自由穿梭。     在苏薇薇和安琪儿看来，夏铭转眼之间就消失不见，身躯化作一个小点，消失在天空之中。     五十头白玉犀进入夏铭的契约空间中，另外小猫咪也趴在夏铭的肩头，转眼间莱茵领地也越来越远。     同时，夏铭还戴上了索罗斯的面具，不管怎样，雷诺家族毕竟是出云王国的大家族，夏铭行事还是小心为妙。     “真是幸福啊。”小猫咪此时手中捧着几块金币，眼中流露着满足之色。这金币是夏铭给它的，小猫咪对此很是满意。     夏铭带着小猫咪一路穿行，用尽了最快的速度，很快达到出云王国的边域，和海王秘境所在的合兰行省不同，雷诺家的所在地是罗兰行省，也是出云王国最繁华的地方之一。     进入罗兰行省。夏铭顺利的通过了盘查，他亮出了魔法师的身份，一路畅通无阻。只要是五级以上的魔法师，在大陆上是极为受人尊敬仰慕的。     “这就是罗兰行省的明月城”小猫咪左看右看，这座明月城确实是恢弘大气，比起莱茵城来说更加雄伟，城墙足足有数十米高。这明月城不愧为出云王国中最繁华的城市之一，确实非同凡响。     如果有一天夏铭的莱茵城也变成这般景象，那莱茵城无疑将会是大陆上一颗璀璨的明珠。     不过以莱茵城的发展速度，夏铭相信这一天很快就会到来。     夏铭和小猫咪在城中行走，路人全都报以敬畏交加的目光，只因为夏铭一看上去就是强大神秘的魔法师。感觉难以招惹。     夏铭耸了耸肩，他才懒得管这些路人，他的目标很明确，就是雷诺家！     雷诺家族处于城中心，而且几乎是最中心的位置。雷诺世家在明月城的地位超然，虽说并非城主，但实际上的权柄也和城主差不多。     ……     此时。雷诺家族的府中。     雷诺家族庄园巨大无比，宛如迷宫一般，富丽堂皇，随处可见各种水晶和魔法材料装饰，不愧是出云王国的魔法世家，的确是底蕴深厚。     在雷诺家族的大厅之内，空旷的大厅内只有两人，一人身穿淡蓝色法袍。气度威严，眉头紧紧皱起，似乎在被什么事情困扰着，这魔法师气度不凡，正是雷诺家族的当代家主，奥克！     奥克实力强大，进入十级魔法师之境界多年。现在是十级巅峰的魔法师！     奥克手指敲击着桌面，凝神沉思，脸色并不太好看，淡淡的说道：“维克多已经去了两天了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com扇词且坏愣⒁裁挥小！?br/>     奥克旁边的也是一位强者，这人身材高大，相貌堂堂，大概四十岁上下，竟也是一位魔法师。     这人魔力浑厚，周身之中涌动着强大的魔力，元素精灵也对他极为亲和，也是一位高手，而且是十级的高手！没错，又一个十级魔法师！     原来雷诺家族，竟有三名十级魔法师！维克多是一个，家主奥克更是十级巅峰魔法师，还有这个中年人，同样也是十级魔法师。     雷诺家族看来也确实是不容小窥，能够成为出云王国的魔法世家，果然是有些底蕴的，一家三名十级魔法师，足以在大陆上闻名了。     要知道，即使是一些有名的魔法势力，比如水晶之塔，翡翠之塔这样的魔法师组织，十级以上的魔法师也寥寥无几。     “家主，维克多他不会出事了吧，早知道我跟着去就好了。”中年人眉间有些忧色，说道。     “应该不会有事，维克多进入十级境界也已经多年，经验老道，所以我才放心大胆的让他去莱茵城。但你不同，卡门，你是最近才成为十级魔法师，魔法基础难免有些不牢固，你还需要一段时间稳固实力。”奥克手指敲击着桌面，淡淡的说道。     原来这个中年人名为卡门，也是雷诺家族的人，只不过是最近才突破十级，魔法基础有些不稳。不过尽管如此，也很可怕了，九级和十级完全是两个概念。     “维克多应该无碍，不过凡是还是小心为上，卡门，你最近多派家族的一些人注意莱茵城那边的动向，发现稍有不对劲立即向我汇报！”奥克仍然很是谨慎，沉吟着说道。     “是，家主！”卡门应声点头，对奥克恭恭敬敬。     两人交谈着，也正是这时，在雷诺家族的庄园外突然传来一声巨响！     轰然一声巨响，令奥克和卡门都双双站立起身，猛地一惊。     “怎么回事”卡门下意识的抓住法杖，皱着眉头。     在庄园之外的正是夏铭！     夏铭身躯漂浮在雷诺家族的庄园之外，神色冷淡，身体之中的魔力更是澎湃而出，夏铭此时的魔力那是何等惊人，天空中数千米之内，元素都聚集而来，像是漏斗一样向着夏铭涌去，无数魔法元素欢快的涌动。     刚才也正是夏铭随手一击，让雷诺家震动不止。     夏铭的这一动作顿时不止惊动了雷诺家，连不少旁人也齐齐惊动了，有不少战士，也有不少魔法师，更有不少普通人，但是这些人无一例外，都是远远的驻足观看，不敢靠近。     “这，这是什么回事居然还有人敢在雷诺家族的地盘惹事这年轻的小子难道不知道明月城是雷诺家族的地盘么”一位三十岁上下的战士震惊的喃喃说道。     雷诺家族在明月城，那就是一方土皇帝，实力强大，从未有人敢招惹。雷诺家族在明月城称霸那可是有数十年的历史了，不是那种突然崛起的小家族能媲美的。     夏铭身躯飘落下，站在庄园之外，夏铭周身形成了庞大的魔力漩涡，魔力之强更是看得周围的人有些咋舌。     “这少年年纪不大，怎么会有这样恐怖的魔力，他该不会是九级魔法师吧”一名白发苍苍的老魔法师看得更是一脸骇然，震惊不已。     这样一个年纪轻轻的少年，居然是很可能是九级魔法师，这实在是颠覆了他的认知。这也是老魔法师想象的极限。     旁人嗤之以鼻：“厉害有什么用得罪了雷诺家，他哪里还有活路在明月城，雷诺家说话比出云国王还更管用，这小子死定了，可惜这样傲人的天赋，偏要找死！”旁人不屑的冷笑着。     大多数人都远远看着唏嘘不已，无一例外，全都不看好夏铭。     夏铭对这一切视若无睹，他只是将目光聚集在雷诺家的庄园内，朗声喝道：“雷诺家的人难道都是缩头乌龟么，就没一个敢出来”     夏铭声音中灌注一丝魔力，方圆数千米内，全都听得清清楚楚，如雷贯耳！     围观的众人都是倒吸一口凉气，望着夏铭的眼睛就像是在看一个死人般，乖乖，这念头还有这么不怕死的人。     ……＂gａochａo＂来临，求订阅，正版订阅就是对西瓜最好的支持。318 灭雷诺!    雷诺家族一直如鲠在喉，夏铭时刻面临着这样一个强敌的威胁，雷诺家就好似一头在林间伺机而动的饿狼，随时可能扑上来咬他一口。     既然如此，还不如夏铭先下手为强！     夏铭这话一开口，如同洪钟大吕般响亮，整个明月城都听得清清楚楚，明月城顿时沸腾起来，不知道多少人也都涌了过来，胆子小的远远观望，胆子大的也不敢走得太近，距离夏铭至少百米开外。     “老子活了几十年了，还是第一次见到有人敢挑衅雷诺家，真是不知道天高地厚。”旁边更是有些商贩冷笑。     “也难保吧，说不定那小家伙有什么底牌呢。”旁边有一人插口。     “底牌这少年年纪轻轻，顶多也就是八级、九级的魔法师吧就算再有手段，实力比起雷诺家主奥克这样的十级魔法师来，还是差了老大一截！”立即有人嗤之以鼻，大陆上实力为尊，拳头大才是硬道理，这少年怕是死定了。     众人均是觉得夏铭此举嚣张找死，惹谁不好，偏偏招惹上雷诺家。     “雷诺家的，你们还真是缩头乌龟不成给我滚出来！”夏铭声音清越激昂，传遍明月城。     夏铭的话音刚落，只见到便从雷诺庄园中传来一声怒喝：“竟然敢挑衅我雷诺世家，真是胆大包天，自寻死路！”     夏铭心中一动，只见到在雷诺庄园中升腾起一道灼热的魔法火焰，魔力也十分精纯，这魔法火焰徒然拔高升起，就像是一头火焰巨兽般，狰狞着向着夏铭直扑而来！     眨眼之间，这魔法火焰便已经掠至夏铭的眼前，速度之快，也更是让人无法躲避。     与此同时。一个人影也从雷诺庄园之中窜出，那是一个二十多岁的年轻人，长得还算是英俊，而且和阿修罗有几分相似，看来也是雷诺家族的嫡系子弟。     这年轻人实力大概在八级巅峰左右，望着夏铭的目光之中充满了杀机，他这个魔法已经竭尽全力。目的就是为了灭杀夏铭。     八级巅峰，按说在雷诺家族的年轻一辈也确实是有傲人的资本了，不仅是在雷诺家族，就是在大陆的青年天才中恐怕也有一席之地，只是比阿修罗来稍稍差了一些而已，也应该是雷诺家族的重点培养对象。     只可惜这家伙比起夏铭来。还是差得太远。     一个区区八级巅峰的家伙，也想对他动手     夏铭目光微寒，手中的那根法杖微微一动，伴随着急促的吟诵，一道紫色的闪电之球立即出现在他的面前，然后紫色的闪电之球螺旋着卷出，空气破空之声传来。     轰然一声巨响。紫电之球将那团火焰像是直接切开一般，切成了两半，爆发出一团团火花，转眼间火焰熄灭，紫电却仍有余力，击中了那年轻人！     紫电之球的速度之快让年轻人根本来不及反应，他瞳孔猛地放大，眼睁睁的看着紫电袭来。     这雷诺家的年轻人根本来不及反应。身子一个抽搐，身躯软软的倒下，变成了黑乎乎的焦炭一般，还冒着青烟。     八级巅峰的强者，还挡不住夏铭随时释放的一个魔法！     这就是十级魔法师之强，而且夏铭还没有使用出全力，在如今夏铭的眼中。八级的强者就如同蝼蚁一般，就算来几十个几百个也不能给他造成威胁。     一个照面，雷诺家族的年轻人，就已经身死！     周围观战的人都是禁不住倒吸了一口凉气：“什么情况这小子到底是什么来头。居然一个魔法就轰了雷诺家族的人，雷诺家族的那个年轻小子是八级巅峰的魔法师吧”这人惊骇无比，八级巅峰的魔法师，那可是足以给一般的九级魔法师也造成一些困扰，怎么会如此不济的被夏铭击败，难道说那挑衅小子的实力……     旁人更是被吓坏了，喃喃自语道：“天啊，那雷诺家的年轻小子可是雷诺家主奥克的儿子林顿，这下惨了，挑衅的那小子恐怕要被奥克撕成碎片了。”     “听说前段时间雷诺家族的第一继承人阿修罗意外身死，这林顿便成了雷诺家族重点培养对象，可如今又……这年头，还真是有人敢撩雷诺家族的虎须啊。”这些人议论纷纷，声音虽然不大，但也都传入夏铭的耳中。     夏铭击杀的年轻小子，原来是雷诺家族的核心子弟，阿修罗之后的又一个天才，只可惜阿修罗和这个林顿都死在夏铭手中，也不得不说是一种讽刺。     围观的众人也因此更是吓了个半死，这年轻人真是胆大包天，竟然真的灭杀了雷诺家族的核心子弟。     那可是核心子弟啊，雷诺家族和这年轻人的仇怨算是不死不休了。     其中的一些明眼人却心中揣摩起来，在他们看来，夏铭如此雷霆手段，实力也颇为神秘，说不定这年轻小子还真有对付雷诺家族的办法……     “竟然挑衅我雷诺家，杀我儿林顿，真是嚣张的年轻人，我今天就让你下地狱去给我儿子陪葬！”正在这时候，雷诺庄园之内传来滚滚如雷的声音，声音高喝开口，气势之强更是压得所有人都说不出话来。     围观的众人一片寂静。     夏铭也随之心中一凛，面色逐渐的肃然起来。     正主儿，终于来了。     那是一个身穿着淡蓝色魔法长袍的魔法师，大概五十岁上下，面色威严，目露杀机，神色冰冷，在他眼望着地面上已死的林顿，眼中更是流露出一丝悲戚之色，旋即看着夏铭更是杀气毕露。     这人正是雷诺家的家主奥克！     在奥克的身旁，则是另一个中年男子，同样对夏铭抱有杀意，双眼如电一般，扫视打量着夏铭，正是雷诺家刚刚晋升为十级魔法师的强者，卡门。     这两人身上的气势凛然，十分不凡，压迫得周围的人只觉得仿佛见到了两座大山，纷纷悚然。     “雷诺家主终于来了，这小子惨了……”     “雷诺家主后面的那人是谁，实力也深不可测……”     夏铭心中凛然，他搜集了雷诺家族的详细情报，当然也认识雷诺家的家主奥克，这奥克是十级巅峰的魔法师，实力那当然是毋庸赘言的。     可是，另外一人，夏铭却没有任何情报。     这人应该是雷诺家的隐藏实力，也令夏铭非常忌惮。     “雷诺家家主奥克也就罢了，他是十级巅峰的高手没错，可是眼前这另外一个中年人，实力却也同样不错，也应该是十级强者。只不过这人应该是刚刚达到十级，而且恐怕魔法基础并不是太牢固，他的魔力也并不像是一般的十级魔法师那样恐怖。”夏铭心思飞快转动，暗忖道。     夏铭精神力强大，因此察觉也更加细致，在他的观察之下，立即发现卡门的实力虽然达到了十级，但比起一般十级初段的魔法师来说还是稍有不如。     不过饶是如此，夏铭也依旧感觉到了巨大的压力。     不管怎么说这卡门也是十级强者，两个十级强者加在一起，足以令夏铭感觉如芒在背，威胁巨大了。     “小子，你虽然实力不错，可惜太冲动了，年纪轻轻就成为了十级魔法师，你这等天赋，如果再修炼几年再来动手，说不定我雷诺家还真会毁于一旦。”卡门冷笑着说道，心头也有些震惊夏铭的实力。     “什么，十级这小子是十级魔法师”     从卡门的话中听出了弦外之音，众人全都一个个瞪大了眼睛，惊奇不已，呐呐的看着夏铭，感觉惊世骇俗。     这小子才多大年纪，就是十级魔法师！诸神在上，这还有没有天理了319 踏平雷诺庄园!    众人远远的听到了卡门的话，都觉得天都要塌下来了一般，惊骇不已。     这挑衅的年轻小子，居然是十级魔法师     众人感觉心就仿佛被大锤子撞了一下，好半响都缓不过神来。这也太夸张了。     十级魔法师，在三大陆中都可以称得上当之无愧的高手，实力登堂入室?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒茄矍罢馍倌辏峙乱簿投臧桑踔量赡芏瓴坏剑统闪耸赌Хㄊ?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com     真是见鬼了！     他们也不得不信，毕竟这话是从雷诺家族口中说出来的，现在雷诺家和这小子是死敌，怎么会说谎。     “是吗也不见得吧，至少维克多和那五千黑鹰卫就实在是不堪一击，想必雷诺家的人，都是虚有其表罢了。”夏铭淡淡的说道。     这句话将卡门噎个半死，同时心中震惊。     维克多和那五千黑鹰卫一直没有消息，难道真的像是这小子说的一样，被他灭了     奥克更是眯起了眼睛，缓缓的开口：“我当是谁，原来是莱茵城城主，看来我雷诺家族的五千黑鹰卫确实凶多吉少了。”奥克此时还能保持一丝冷静，面上由于怒火而微微发红，心中也气得不轻。     夏铭耸了耸肩，目光依旧微寒。他这一次根本就没打算隐瞒身份，要灭雷诺家族，他也根本瞒不住。     不过他更是没什么好怕的，这件事从头到尾，夏铭都占着一个理字，更重要的是一切实力说话，他要是有灭雷诺家族的实力，就算出云王国皇室也不敢说什么！     他之所以戴着面具，只是为了谨慎而已。     “当然，你的那五千黑鹰卫实在是太弱了，维克多也不咋地！还不够本小姐一招的！”夏铭肩膀上的小猫咪也跳了出来，对着奥克和卡门怒目而视。嚣张的挑衅道。     小猫咪确实是嚣张极了，有夏铭撑腰，它更是什么也不怕，冲着奥克两人龇牙咧嘴。     正在小猫咪不断挑衅时，渐渐地，雷诺家族的人也越来越多，夏铭刚才的举动已经惊动了雷诺家族中的众人。     雷诺家族好歹是魔法世家。家族中的子弟当然不少，渐渐的，一个个魔法师拍众而出，老少都有，足足五六十人。     这些魔法师全都是雷诺家族的中坚力量，基本实力都在七级以上。老一辈中八级九级的也不少，几十个魔法师一起出现，场面还是十分吓人的，旁人一个个都不由咋舌，惊叹于雷诺家族的底蕴。     “一只小猫咪也敢如此嚣张，真是找死，一会儿就让你变成死猫！”一个雷诺家族的老者冷哼道。     这老者气势也还算不错。九级强者，在雷诺家族也应该地位超然。     这些魔法师一个个排开，将夏铭和小猫咪隐隐间围了起来，而奥克和卡门则站在中间，随时有可能动手。     这些家伙隐隐间围住夏铭一人，夏铭看上去势单力孤，让围观的人都暗自叹息，这小子真要栽了。就算他实力再强，十级魔法师又怎样，雷诺世家可是有两位十级魔法师，外加如此众多的高级魔法师！     “要比人多么”夏铭笑了，雷诺世家这么多人围住了他，这是想以人多取胜么     夏铭朗声说道，同时手一挥。     接下来。在夏铭月影暮光契约空间中的五十多头白玉犀，全都凭空而出！     一头头白玉犀的身影凭空出现，这些白玉犀都是庞然大物，和白玉犀相比。众人简直渺小不堪，白玉犀那高大的身躯深深的让众人震惊了，六七米的身躯，还有那一身的银色鳞甲，看起来很是骇人。     足足五十多头白玉犀，它们出现的时候伴随着魔兽的特有威压，有的白玉犀还发出了魔兽的咆哮嘶吼，更是让雷诺家的人都惊呆了。     “这，怎么会出现了这么多九级魔兽”     “这是什么魔兽”     雷诺家的人都惊惧无比，特别是年轻一辈，全都吓坏了，如此多白玉犀的出现彻底令他们惊呆了，那九级魔兽的威压和白玉犀如同一堵高墙般的身躯简直让他们喘不过气来，而且更重要的时，他们压根就没见过白玉犀这种魔兽，有一种天生的畏惧感。     他们当然没见过白玉犀这种魔兽，白玉犀毕竟是远古遗迹的特有魔兽，而且加上喝下了望月药剂，产生了剧烈的变化，更是使得白玉犀的样子和之前有了很大不同，恐怕如今大陆上除了夏铭身边的人，还没任何人见过这样的魔兽。     当下，便有几个雷诺家族的年轻子弟被吓得不轻，两腿颤颤，连拿着法杖的手都有些发抖了，斗志全无。     “夏铭，这些就是雷诺家族的杂碎吗果然都是嚣张的家伙，让我伟大的洛可可大人不爽！”洛可可大声吼着，说出来的话令雷诺家的几人脸上都是冒出一阵青气，不过却被洛可可九级巅峰的实力所震慑。     五十多头白玉犀的出现，别说是雷诺家族的年轻一辈了，就是连家主奥克和卡门都心头有些震撼，他们终于明白为何维克多会铩羽，原来夏铭手中握有如此强大的力量。     实际上奥克不知道是，夏铭是杀了维克多才得到了望月之叶，从而让白玉犀成为九级魔兽。如果奥克要是知道事情的原委，恐怕会当场被气得吐血。     旁观的人也完全沸腾了，乖乖，怪不得这小子如此肆无忌惮，原来手中还有着这样的底牌，这可是几十头九级魔兽啊……     白玉犀的威压让这些即使是在数百米之外的旁观者都惊叹不已了，更枉论是在威压最中心的雷诺家众人。     夏铭微微一笑，只是笑容中却带有着说不出的寒意，他朗声道：“雷诺家族屡次犯我，阿修罗追杀，维克多更是率领五千黑鹰卫要灭我领地，可今天……”     夏铭顿了顿，声音猛地抬高，清越激昂：“今天我就要踏平雷诺庄园！”     踏平雷诺庄园！     这几个字滚滚如雷，振聋发聩！     “好小子，真是有豪气……”围观中人中有一老者，对夏铭的豪气赞叹不已。     旁边有几个年轻人更是激动得手足发抖，只觉得身体中一阵热血上涌，纷纷觉得夏铭这话霸道强势，让他们也不由心生向往。     “真是找死，自寻死路！”奥克却没有被吓到，叫得再响最后也是凭借实力说话，这小子看起来顶多也就是刚刚达到十级的水平，而雷诺家可是有两个十级强者，能完全的压制夏铭。     “洛可可，给我冲，狠狠的冲！”夏铭手一挥，发号施令。     得到夏铭的命令洛可可眼都红了，洛可可不止是吃货，更是个好战分子，它率先冲出，嗷嗷直叫：“兄弟们跟我走，我们踏平雷诺庄园！”     洛可可吃下了望月药剂之后身躯更是庞大，厚厚的鳞片一般的魔法也根本难以撼动，洛可可当即在庄园之中横冲直撞，那六七米的庞大兽躯冲击冲撞，庄园外的高墙全都被洛可可撞得粉碎。     其他的白玉犀一见到洛可可行动，也纷纷学着洛可可的样子开始冲击……     五十多头八级魔兽一起冲击那是什么样子     大地都禁不住这样猛烈的冲击，龟裂而开，门庭墙壁全都破损，这力量简直太可怕了。     “找死！”眼见到洛可可等白玉犀疯狂冲击，而且甚至有雷诺家族的族人瞬间死在白玉犀的铁蹄之下，奥克目眦欲裂，怒气冲天，吟诵魔法，便向着洛可可袭去！     然而在洛可可的身上却猛地出现了一个护盾，挡住了奥克的魔法，紧接着便传来夏铭淡淡的声音：“你的对手，是我。”     夏铭的气息居然同时锁定了奥克和卡门！320 一人灭两个十级!    “小子，不得不佩服你的勇气，居然想一人对我们两个十级魔法师”奥克微微一怔，旋即不屑的冷笑起来。.     夏铭将气息同时锁定了奥克和卡门，分明是想要同时与奥克和卡门战斗，这令奥克怒气盈胸，这小子也太嚣张了，还真的以为实力达到十级就能横着走了     “可怜的小子，有点天赋就以为能横行天下。”卡门也摇了摇头，嗤笑着说道。     夏铭才懒得管这两个家伙心中是什么想法，他也是暗自盘算。     奥克是十级巅峰魔法师，如果是一对一夏铭倒是也不惧，心中有几分把握?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒峭饧右桓隹牛侨肥岛苁羌至恕?br/>     不过卡门也有个弱点，他刚刚进入十级不久，魔法基础并不稳固，是这两人中最薄弱的一环，如果夏铭能够快速解决掉卡门，然后再与奥克战斗，或许有一线机会！     小猫咪趴在夏铭身后，似乎也明白夏铭的想法。     “小世界！”     瞬息之间，夏铭就打开了自己的小世界，一株生命树参天而立，道道神光从生命树之中催发而出，生命之光萦绕，树冠如云，树干如柱，使得夏铭的小世界中都生机勃勃。     奥克心中一凛，没想到夏铭一上来就立即用了小世界，而且夏铭的小世界如此之大，达到数千米的范围。要知道即使是奥克的领域也不过是这样的范围而已，但夏铭却是刚刚突破十级没多久的小子！     奥克心中念头急转，不过此时的情况却已经容不得他再思考了。     夏铭目光一闪，小世界展开消耗也是极大的，如果不是他有生命树支撑，恐怕以他的魔力也用不了多久就会被耗尽。     抓住时机，先解决掉卡门！     夏铭率先将魔力锁定卡门，澎湃的魔力随之风起云涌，以夏铭为圆心形成了一个庞大的魔力漩涡，令卡门一阵心惊肉跳。     “这小子果然恐怖，如果单打独斗，我肯定不是对手。”卡门额头冷汗冒出，心中暗暗叫道。     卡门也赶紧释放出自己的小世界，他的世界是一片火焰的世界，里面火焰熊熊燃烧，威力也很是骇人。     然而夏铭却并不在意，他自己就是火系魔法师出身，难道还会惧怕火焰     夏铭一笑，扫了一眼肩膀上的小猫咪。     小猫咪立即明白夏铭的意思，点了点头，小猫咪猛地跳起，豁然之间，小猫咪就变成了那条翼蛇！     没错，十级翼蛇。深紫色的鳞片，足足十几米的庞大兽躯，吞吐蛇芯，一双血红色的兽眸注视着卡门。     小猫咪变成的紫色翼蛇和真正的翼蛇几乎没什么两样，威压更是有如实质，骗过了所有人，以夏铭的精神力都难以察觉到异常，更别说卡门了。     卡门吓了一跳，这紫色翼蛇的出现吓得卡门亡魂皆冒，心中大骇，旁边的奥克也是一时间慌乱了动作。     “十级魔兽”卡门失声惊呼。     之前夏铭召唤出了五十多头白玉犀，给卡门和奥克留下了极为深刻的印象，使得卡门心中更是冒出一个念头——难道说这小子极擅长与魔兽签订契约，甚至还收服了一头十级翼蛇这样的恐怖魔兽     有夏铭召唤出五十多头白玉犀在前，也不得不让卡门相信。     怪不得这小子有恃无恐，居然还有一头十级魔兽做底牌！     夏铭心中一笑，他这一连串的举动都是早就算计好，原先是打算对付奥克的，现在对卡门，也不由得他不上当！     趁着卡门这愣神的功夫，夏铭动手了！     夏铭的小世界完全展开，同时双目盯住了卡门，释放出雷火之瞳！     夏铭一上来不息消耗大量魔力，也要先灭杀卡门。雷火之瞳的力量可谓是堪称恐怖，紫电和冰焰双重叠加，而且不需要任何施法时间，使得卡门根本来不及反应，此时的卡门还完全沉浸在翼蛇的威压之中，就被雷火之瞳直接轰杀！     卡门的身躯直接从高空中坠落，他全身被紫电和冰焰覆盖，已经死亡……     一个十级强者，虽然仅仅是刚晋升十级，但却根本挡不住夏铭一击！！     “该死的……”奥克汗毛都竖起来，寒声说道，同时心惊不已。     夏铭一击就击杀了卡门，但同时魔力消耗也不小，雷火之瞳的威力越大，随之消耗的魔力也越是巨大。这样庞大的魔力消耗，也就是夏铭，换做其他人早就虚脱了。     奥克望着夏铭的目光也充满了惊恐，这小子刚才释放的魔法何其诡异，居然直接干掉了卡门。     这样诡异的魔法，奥克从未听闻。不过这可怕的魔法也应该有一定的限制，否则这小子早就无敌了。     想到这里，奥克勉强提起一丝战意。     这小子可怕归可怕，充其量也就只能秒杀十级初段的卡门而已，绝对无法秒杀他奥克！     就在这奥克思索的时候，小猫咪幻化出的翼蛇也逐渐的失去了之前的威势，小猫咪的幻术维持不了太长的时间，很快，就只见到翼蛇的影像微微扭曲，重新变成了小猫咪的模样。     “夏铭，干得好，一击就干掉了那个家伙！”小猫咪跳到夏铭的背上，哼哼的说道。     奥克一脸愕然的看着小猫咪变回原型，更是惊怒交加，原来那根本就不是什么十级魔兽翼蛇，只不过是区区一条小猫咪用幻术假扮的而已，可笑他居然还真的上当了！     奥克气得满脸通红，只感觉胸口像是爆炸了一样，这小子真是好算计，这样就轻松灭杀了卡门，奥克心痛得几乎在滴血，雷诺家族转眼间就损失惨重，五千黑鹰卫，维克多，卡门……雷诺家这到底是招惹了一个怎样的煞星啊。     奥克的目光不经意间扫向下面的雷诺庄园，更是眼睛一黑，只见到雷诺庄园已经破碎得不成样子，墙壁基本被撞开破坏，庄园之内更是被白玉犀践踏得一塌糊涂，一片狼藉，还有不少雷诺家族子弟的尸体。     雷诺家族的子弟虽然还算强大，可又怎么比得过五十头九级白玉犀。     短短时间，雷诺家族已经变成一片地狱！     夏铭对此倒是没有什么负罪感，雷诺家族的人一个个都对他怀有杀心，都是死敌，夏铭这时候才不会仁慈。     “啊，我要杀了你！”奥克气得七窍生烟，大声喝道。     此时奥克将全身的气息完全提至巅峰，恐怖的实力一下子展露出来，奥克的小世界也同时笼罩了夏铭。     夏铭毅然不惧，他周身的魔力再次随之涌动，夏铭的魔力虽然刚才消耗巨大，但是生命树之中也立即飘出一道道生命之光，滋润着夏铭的身体。     面对如若疯狂的奥克，夏铭也使用出全力。     两人的小世界对撞在了一起，空间震动，伴随着两人的小世界交错而一阵扭曲，产生出两股强大的排斥力，令夏铭和奥克都感觉胸口仿佛重若千钧，难以呼吸。     “十级巅峰的魔法师，确实强大，不过也正好让我把奥克作为磨刀石，实力更进一步！”夏铭心中暗道。     夏铭也使用出了全力，两人交战，夏铭强大的实力令奥克感觉恐怖，特别是夏铭的雷电魔法层出不穷，更是奥克心惊不已。     绚烂的魔法，在这一刻居然成了死亡的音符，两人的小世界不停的交错，在小世界之中，夏铭和奥克双方都受到规则极大的束缚，夏铭的雷电魔法威力却异常犀利，逐渐的把握了上风。     奥克心中惊骇，怎么也想不到，居然会被一个十级初段的小子压制！     奥克冷汗涔涔，注视着夏铭的目光越来越惊讶。(未完待续。)321 再次突破    “风雷之怒！”夏铭法杖高举，小世界中的规则镇压而来，让奥克身躯受到了极大的限制，奥克惊骇的发现，夏铭的小世界之强，竟然隐隐间超越了他所创造的小世界。.     “这怎么可能！”这一发现更是令奥克心底升腾出一丝畏惧，从心底冒出一丝寒意。     风雷之怒，那也是夏铭从永恒之书中掌握的魔法，风雷之怒，风雷双系的复合魔法。     狂风大作，如同尖刀一般锋锐，紫电轻鸣，更是笼罩了奥克。     奥克神色立变，要躲避已经来不及，赶紧吟诵咒语，释放出魔法护盾，可是魔法护盾刚刚一撑开，青色的风元素和紫色的雷元素就轰然而至，将他的魔法盾破开！     这一个魔法直接击中奥克！     奥克的身躯摇摇欲坠，神色全无，愣愣的望着夏铭，眼中的生机一点一点的消逝，只是眼中的惊愕却没有消失。     奥克身体从半空坠下。     “你居然……”这位十级巅峰的魔法师发出一声震惊般的叹息，身躯重重的摔落在地面，发出轰然一声巨响。     奥克已死！     没错，奥克的身躯落下，彻底身死。     夏铭以十级初段的水平，居然战胜了一位十级巅峰的魔法师！     围观的众人已经看得呆住了。     空气就好似凝固了一样，发不出一丝声响，远处观战的所有人都屏住了呼吸，愣愣的看着夏铭。     “这，这小子居然杀了奥克”     “怎么可能，太变态了，不可思议，这小子才多大，成为十级魔法师也就算了，居然还灭杀了奥克！”这旁人觉得世界都要崩塌了，这小子不但是十级魔法师，而且灭杀了十级巅峰的魔法师奥克。     这消息对他们来说简直无异于是惊天霹雳，他们望着夏铭的目光中充满了敬畏。     可怕，太可怕了。     而夏铭却站立场中，他缓缓的松了口气，奥克的实力也不容小窥，只是夏铭在最后关头终于更进了一步。     夏铭突破了，借助奥克这个磨刀石，夏铭的实力再次突破了一层，达到了十级中段的程度。他体内的魔力更加浑厚，也因此战胜了奥克。     十级以上，每前进一步都异常艰难，夏铭终于借助奥克突破，再进了一步。十级中段的力量非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢绕鹗冻醵蔚氖焙蛴质乔看罅颂啵芯醯搅α康姆杩裨龀ぃ拿菜嬷冻雎獾男θ荨?br/>     而在围观的众人眼中，此时的夏铭就如神明一般，所有人注视着这个少年都带着敬畏的目光。     夏铭扫视了周围围观的人一眼，这些人顿时目光一缩，都感觉触电一般，根本不敢与夏铭对视，心中畏惧骇然。     夏铭倒是无所谓，沉浸在实力增长的喜悦之中，夏铭身后的小猫咪更是嘿嘿笑着：“夏铭，终于干掉这家伙了，快看看，那两个家伙身上有什么好东西！”     夏铭一愣，看着双眼放光的小猫咪，这只小猫咪自从跟着夏铭以后，也变得越来越贪心了，而且每次见到有‘油水’时，都会变得格外积极。     “夏铭你这么看着我看干什么，难道我脸上有什么不对么不应该啊，本小姐依旧是那么魅力无双，美貌惊人。”小猫咪自恋的舔了舔爪子，嘿嘿笑道。     夏铭一翻白眼，对着小猫咪着实无语。     不过小猫咪说的倒是没错，现在是该检查战利品的时候了，夏铭拿到卡门和奥克的空间戒指，打开一看，不由赞叹起来。     “顶级魔法宝石……”最让夏铭惊叹的就是顶级魔法宝石，魔法宝石是高等级的魔法师和战士必不可少的修炼物品，随着实力的增长，消耗也越来越巨大。     在卡门和奥克的空间戒指中，最多的就是顶级魔法宝石，几乎装满了空间，令夏铭啧啧赞叹，小猫咪更是眼睛亮晶晶的，露出毫不掩饰的贪婪。     “好多宝石……”小猫咪对宝石和金币最感兴趣，眼冒星星，口水都要流下来了，一点儿也不在乎形象。     “夏铭，也给我一两块宝石吧。”小猫咪立即向着夏铭讨好的笑着，不过它倒是只要一两块就满足了。     夏铭微微一笑，给小猫咪一两块宝石倒是毫无问题，这里可是有至少上千块宝石。夏铭估计这些宝石的价值至少超过了五百万金币，夏铭可谓是一夜暴富。     所有的魔法宝石都闪动着晶莹的光泽，各系的魔法宝石一应俱全，夏铭以后修炼也足够用了。     “雷诺家族近百年的积累，果然是惊人，这些魔法宝石都是顶级，有价无市，而且这还仅仅是他们两人的收藏而已，要是雷诺家族的宝库，那岂不是更加惊人……”夏铭喃喃自语道。     小猫咪闻言又是激动不已，仿佛看见一大堆一大堆的金币从天而降。     “夏铭！”正在这时，洛可可拖着庞大的身躯跑了过来，声音响亮的说道：“夏铭，雷诺家的那些家伙全部被我们兄弟干掉了！”     夏铭点点头，雷诺家的人不是洛可可这些九级白玉犀的对手，这也是意料之中的事情。     此时的雷诺家族庄园已经残破不堪，墙壁倒塌，到处都是断壁残垣，经此一战，雷诺家族彻底在大陆上除名。     雷诺家族的三大十级高手，也被夏铭全部灭杀，雷诺家族的力量，全都毁于一旦！     “明月城，要变天了。”     “可怕，真是可怕，这少年到底是什么人，居然以一己之力灭掉了雷诺家族……”街头小巷，低声议论不断，明眼人都看得出来，这明月城的天，变了。     这样一个庞大的势力，竟然被一个少年一手灭掉。     实际上，雷诺家族倒是还有一些残余力量的，比如黑鹰卫，雷诺家族一共有八千黑鹰卫，全都是精锐中的精锐，上一次维克多带走了五千，还剩下三千黑鹰卫在这明月城中。     只不过夏铭来得太快，让奥克猝不及防，黑鹰卫也根本起不到一点作用。而现在雷诺家覆灭，群龙无首，黑鹰卫更是没了用处。     三千黑鹰卫，在夏铭这样的十级魔法师眼里，不过也就是几个魔法解决的事情罢了。     “走，咱们去雷诺家的宝库看看。”夏铭微微一笑，灭掉雷诺家族，夏铭也彻底拔出了一个心腹大患，心中自然舒畅。     雷诺家族的庄园之巨大，也是超出了夏铭的想象，这里至少有千米的空间，简直就像是一个小皇宫一样，和外面截然就是两个不同的世界。     “雷诺家族果然不是什么好鸟，平曰里不知道搜刮了多少，哼。”白玉犀洛可可有些不满。     夏铭点了点头，这些大家族哪一个不是搜刮着民脂民膏，都差不多，这个世界的贵族基本如此。     “雷诺家的宝库在那！”小猫咪眼睛一亮，爪子指着一个方向，嘿嘿的说道。     小猫咪一开口，夏铭立即向着那边看去。     夏铭还是很相信小猫咪的感应能力的，这次带着小猫咪出来果然是没错，它可是立下了大功劳，要不是小猫咪变成翼蛇晃动卡门的心神，夏铭绝对不会那么顺利。     跟在小猫咪后面，小猫咪领着夏铭左拐右拐，来到了一处地下室。     这地下室前有一道厚厚的石门，重若千钧，常人难以打开，而且在石门前更是布置下了一个魔法阵，一般的魔法师必须破开魔法阵才能进入石门。     但对夏铭来说则是轻松无比，夏铭释放了一个雷电魔法，直接将这座巨大的石门轰开，石门碎裂，夏铭终于能窥得宝库里面的面貌。     “好多宝贝……”小猫咪兴奋出声。(未完待续。)322 光明圣器    雷诺家族好歹是魔法世家，家族中历代基本都有十级魔法师的出现，雷诺家族在明月城的地位也可想而知。     这么多年下来，若是说雷诺家族没有积累到无数的财富，真是鬼都不相信。     用魔法轰开石门之后，夏铭便见到了一大片金灿灿的宝贝，小猫咪更是眼珠子都要掉下来了，兴奋不已。     在石门中，大多数是黄金制品，满目琳琅，还有各色珠宝，玛瑙、晶石、水晶……雷诺家族的百年积累可不是说笑的。     就连洛可可看着也是倒吸一口凉气：“好多钱，这能买下多少个牧场啊……”洛可可的身子太多庞大，不够进入这石门之中，只能远远看着流口水。     夏铭一笑，这洛可可真不愧是吃货，现在恐怕所有东西的价值，这家伙都能换算成牧场来衡量。     不过洛可可说的没错，这宝库之中的宝贝，确实是能买下无数牧场了，一个牧场雷诺帝国郊外也就是十几万金币左右，然而在这宝库之中，无数的黄金财宝，却至少价值千万。     “赶紧动手，先将这些东西全部搜刮再说！”夏铭开口说道，既然这些宝贝摆在眼前，哪有不搜刮的道理。     不过令夏铭有些小小遗憾的是，这宝库中的宝贝大多都不是魔法材料，只是纯粹的金银财宝而已，虽然价值巨大，但是倘若夏铭一次将如此多的巨额财宝卖出，价格肯定要低上不少。     不过即使如此，夏铭也很满足了，雷诺家族简直富得流油，这里的财宝更是足够莱茵领地飞速发展很长一段时间，这里可是上千万金币。     现在莱茵城的收入和发展基本能够维持平衡，自给自足，但是通过雷诺家族，夏铭更是彻底意识到莱茵城的许多不足。     相比于雷诺家族这种老牌的魔法世家。莱茵领地的实力还是太弱了，底蕴上稍显不足，毕竟雷诺世家可是有三个十级强者，如果不是夏铭和小猫咪的配合，夏铭说不定还真有可能栽了跟头。     如今莱茵领地能够拿得出手的力量，也就只有夏铭了，白玉犀的数量虽然多。但是碰到十级强者也够呛。     “雷诺家族已灭，终于可是暂时喘口气，不过还是不能掉以轻心，接下来就是邪灵之塔了。”夏铭自言自语道。     “放心，有本小姐在，那个什么黑魔法师组织。本小姐用龙威就把他们吓死！”小猫咪慢悠悠的道，这小猫咪倒是一点儿也不在意。     夏铭哑然失笑，敲了小猫咪的脑袋一下，小猫咪顿时怒目而视：“你竟敢触碰本小姐的龙头！”这小猫咪一直否认它是一只猫，让夏铭莞尔。     不和小猫咪争论，夏铭赶紧专心的搜刮财宝，这次夏铭可是带了好几个空间戒指来。早有准备。     而小猫咪则在这满地的黄金珠宝之间打滚，兴奋不已，一脸享受的表情。     很快，这些雷诺家族积攒下的财富，便尽数归了夏铭所有。小猫咪这时候突然一动，大声说道：“夏铭，有情况！”     “什么”夏铭警惕起来，他还以为雷诺家族还有残余势力。谁知道小猫咪却兴奋的道：“夏铭，我发现这宝库里面还有个好东西！”     小猫咪一边说着，爪子一伸，指向前方某处。     夏铭目光一动：“带路！”     小猫咪点头，兴奋的走在前面，窜来窜去，带着夏铭走向它所感应到的地方。     小猫咪带着夏铭在宝库内穿行。只见到小猫咪爪子突然指向正前方，叫到：“就是那个东西，夏铭！”     夏铭定睛一看，只见到在这宝库中已经是空空如也?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com稍谝桓霾黄鹧鄣慕锹洌窗诜抛乓桓陶取?br/>     那是一根看上去十分普通的魔法短杖，不过却洁白如玉，像是羊脂白玉一般，虽然上面几乎没有任何魔法纹饰，但是夏铭却感觉到一股别样的力量，法杖顶端散发着淡淡的白光。     这根法杖有个极大的特点，就是法杖似乎只有一半，另一半像是平白无故被人弄断了一样，上面有一道很明显的裂纹。     同时，这白光带着点点光明魔法元素的气息，令夏铭有些稀奇。     “光明元素”夏铭讶然，在三大陆，光系魔法师比任何一种魔法师都要稀少，而且大陆上几乎九成的光明魔法师，都是圣殿的人！     比如毕加索，比如罗迪！     不过在夏铭看来，他所接触过的那些光系魔法师中，没有一人身上的魔力比眼前这根法杖释放出的魔力更精纯。     “好东西啊，如此强大的光明元素，就是可惜不知道怎么回事少了一截。”夏铭将法杖握在手中，法杖上光华流转，夏铭只感觉周身的光明元素在欢快的跳动，与他极度亲和。     “光系魔法么”夏铭若有所思，也被周围欢快跳动的光明魔法心动。     这根只有一半的法杖必然是一件重宝，甚至可能是光明圣器！     圣器，那是达到了一定程度的魔法装备才可以有的称呼，而夏铭如今全身上下，应该也只有手中的那根魔法水晶杖最接近圣器的级别，但却并非圣器。     但是这根断杖如果完好无损，却很有可能是一件圣器！     但凡圣器，对主人的战斗帮助是极大的，整个三大陆，也没有几件圣器，而且大多都在一些大势力的手中，比如圣殿，神圣议会。     但即使是圣殿和神圣议会之中圣器也不多，用凤毛麟角来形容绝对不为过。夏铭心中大喜，这半截法杖居然是一件接近圣器的存在！     “光明元素天生对黑魔法有一定的克制力量，这根断杖在我手里，我对付邪灵之塔又有一分把握。”夏铭一笑，只可惜这根法杖断了一半，不然那就是真正的圣器！     如果夏铭手上有一件真正的光明圣器，那对付邪灵之塔无疑容易很多，当然，现在也还不错。     这根法杖要是被圣殿的见到，一定视作至宝，有了这半截短杖，光系魔法师聚集光明元素和施法的时间将会大大缩短。     实际上，这根半截短杖夏铭也是有用处的，毕竟永恒之书中包罗万象，光明魔法也有记载，不过夏铭并非是主修光明魔法，所以很少使用。     可是，随着实力的逐渐增长，夏铭发现自己目前的魔法还真是有些不够用了，还是要多研究一些复合魔法。     越是高等级的战斗，双方的差距也就越来越大，这一次夏铭能同时灭杀两个十级强者，其中奥克还是十级巅峰的强者，只能说这次过程也是凶险无比，稍有不慎，夏铭也未必能讨得了好。     将这半截短杖收好，四周的光明元素仍然涌动，但却已经没有之前那样精纯，渐渐的随之消散。     “这次算是大丰收。”夏铭微微一笑。     小猫咪一个劲的点头，刚才夏铭得到了无数财宝之后心情大好，也给了小猫咪一些，小猫咪此时更是满足不已。     雷诺家族的覆灭，夏铭也终于拔去了心头的一根刺，同时更是得到了巨大的收获，上千万的财宝，还有这不知名的半截法杖，更是最大的收获。     如果能找到法杖的另一截，凑成一件圣器，那更是能让夏铭多一张底牌！     当然，这种事情可遇不可求，夏铭也不敢奢求。     搜刮完这宝库中的一切，夏铭走出宝库时，白玉犀族群也都聚集在门口。     “夏铭老大，我们全部处理完了！”白玉犀嗓门洪亮，立即说道。     夏铭点点头，既然一切搞定，差不多也是该回去的时候了。     “夏铭老大，我这里有发现！”     正在夏铭准备让白玉犀一起离开时，一头白玉犀高声叫道。323 名震大陆    有发现     夏铭止住了步伐，回头望去，只见到在雷诺庄园内，一头白玉犀兴奋的叫喊着。     夏铭和小猫咪都有些奇怪，小猫咪更是挠了挠脑袋，心说该不会有什么宝贝它还没发现吧不过按理说不可能啊，小猫咪的精神感知那可是异常强大，能逃过他精神感知的寥寥无几。     夏铭快步走上前，只见到那头白玉犀大声叫道：“夏铭老大，我们在庄园内的发现了一处密室！”     密室     夏铭心中一动，雷诺家族除了宝库之外，居然还暗藏有一个密室，难不成在这其中有什么玄机     夏铭点点头，向着那头白玉犀露出一丝笑容：“很好，你立下大功，回去有奖！”     “多谢夏铭老大！”这头白玉犀兴冲冲的说道，旁边的白玉犀也都羡慕不已。     夏铭微微一笑，在白玉犀的指引下，终于见到了那密室。     那密室并不大，外面是一个暗格机关，触动了机关之后，密室才缓缓打开。     密室之中一片漆黑，里面只摆放着一张桌椅，桌上有一些文件，其他倒是什么也没有。     这密室是白玉犀的偶然发现，只可惜白玉犀的体积也太过庞大，所以连白玉犀也被挡在外面，并不知道这里面到底有什么。     夏铭走上前，见到桌上的文件，眉头一皱：“这是……信件”     桌上摆放的文件，分明是一些信件。这些信件全都密封，保存完好。只是夏铭有点奇怪，雷诺家族为了这些信件，居然单独弄了一个这样隐秘的密室，难道说这信件之中有什么不可告人的东西     想到这里，夏铭怀着好奇的心情打开了其中一封信件。     “这上面写的……”夏铭粗粗看了几眼，心中一跳，然后又那赶紧拿起其他的信件来看。越看越是心惊，这些信件都是雷诺家家主奥克亲笔手书，里面蕴含了一个大秘密。     “夏铭，怎么了”见到夏铭有些凝重的样子，小猫咪好奇的问道。它可看不懂人类的文字。     夏铭深吸一口气：“雷诺家族和黑魔法师组织有联系！”     “什么”小猫咪也被这个消息惊讶到了。黑魔法师势力的恐怖毋庸赘言，黑魔法师组织几乎是全大陆魔法师的共同敌人，这雷诺家族居然和黑魔法师组织有联系     夏铭点点头。沉声道：“没错，雷诺家族一直和一个叫做鬼火之塔的黑魔法师组织有联系，两边的来往还算是密切，不过雷诺家族一直很小心，所以未曾被发现。”     黑魔法师组织也有很多，不过大多都埋于地下，极少公开暴露。     黑魔法师的势力也分三六九等，其中最强的黑魔法师势力，无疑是阴影之地。说起来夏铭和阴影之地还有些‘缘分’。他手中的月影暮光是从萨拉丁的手中得到的，而萨拉丁，就曾经是阴影之地的一员！     只是，阴影之地极为神秘，很少有阴影之地的消息。     不过，阴影之地可是在巅峰时期足以对抗神圣议会这样庞然大物的黑魔法师组织。虽然这些年逐渐销声匿迹，但威慑力仍在，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     除了阴影之地外，还有一些就是更弱小的黑魔法师势力，比如说邪灵之塔。鬼火之塔。     在这其中，邪灵之塔的实力比起鬼火之塔还是要更强一些，若说阴影之地是一流的庞大势力，则邪灵之塔是二流，而鬼火之塔，只能算是三流的一般势力。     不过可别小看鬼火之塔，虽然在黑魔法师势力中鬼火之塔并不算强大，但比起大陆上一般的世家来说，鬼火之塔算是恐怖了。     毕竟，人人提到黑魔法师时，都是一阵色变。     从雷诺家主奥克与鬼火之塔的书信上来看，雷诺家族和鬼火之塔往来有了一段很长的时间了。     根据夏铭的推断，鬼火之塔的实力应该比雷诺世家要强上不少，而且这鬼火之塔很有野心，似乎想通过雷诺世家暗地培养黑魔法师。     “多事之秋啊，竟然连黑魔法师组织也逐渐浮出水面了。”夏铭暗道。     小猫咪同意的点点头，连黑魔法师组织都一个接连一个冒了出来，这事情确实有些不凡了。     “那我们是不是也要留心这个鬼火之塔”小猫咪问道。     夏铭沉吟了一下，眼中最终流露出一丝笑意：“留心当然是要留心的，不过我有办法。黑魔法师组织么……”要以夏铭一人之力对抗黑魔法师组织当然艰难，夏铭也不打算做这种吃力不讨好的事情。     不过嘛……     夏铭看了看手中的信件，心中已经有了主意。夏铭一人势单力薄，可是别忘了，夏铭身后还站着神圣议会！     “这信件的发现也有好处，至少我得到了雷诺家族与鬼火之塔勾结的证据，雷诺家族与鬼火之塔这样的黑魔法师势力勾结，我灭了雷诺家族，即使是出云王国也不敢说什么。”夏铭说道。     这些信件对夏铭来说将是铁证。     将这些信件全部收好，放入空间戒指中，夏铭心中盘算，也向着白玉犀们招了招手：“我们走吧。”     白玉犀们全都进入夏铭的契约空间，夏铭带着小猫咪离开了雷诺庄园。     在雷诺庄园之外，已经是人头攒动，不过这些人都是来凑热闹的，远远的看着。     等到见到夏铭从庄园外走出，这些人更是一个个敬畏交加，目光惊骇，夏铭隐隐间还听到这些人的低声议论。     “就是这个小子”     “没错，就是他，真是可怕，这样一个二十岁的少年，居然是十级魔法师……”     “是啊，是十级魔法师也就算了，还一人独战两个十级强者，一手灭掉了雷诺家，恐这年轻人太恐怖了，这样的年轻就有这样的实力……”     众人都不敢高声议论，甚至不敢正面看着夏铭，就仿佛夏铭是从深渊中走出的魔兽一般，低声议论，唏嘘不已。     在雷诺庄园的周围，甚至还有明月城的守城禁卫军，方才夏铭闹出这样大的动静，早就惊动了禁卫军，不过这些禁卫军也是同样只干远远的看着，根本不敢惊动夏铭。     开玩笑，在他们的心中已经将夏铭彻底和凶神划上了等号，要是这时候拦住这个敢一手灭掉雷诺家族的家伙，真是怎么死的都不知道。     夏铭摇了摇头，瞥见这些人的神色，一一收入眼底，看到这些人如此惊惧，不由得摸了摸鼻子。     他灭掉雷诺家族，只不过是出于自保而已，总不能伸着头等待雷诺家族上来把他给灭了。     “走吧！”夏铭对这一趟的收获满意，身躯腾飞而起，在众人惊讶的视线之中瞬间消失不见。     夏铭消失，可是他这一次一手灭掉雷诺家族的余波却才刚刚开始。     翌日。     出云王国魔法世家雷诺家族，一夜之间被夏铭踏平的消息传遍三大陆。     三大陆数千魔法公会，大大小小数万魔法世家，还有四大人类王国无不震惊。他们都得到消息，灭掉雷诺家族的只是一个二十岁左右的少年而已。     这一刻，大陆上无数势力都因此风起云涌。     出云王国的皇宫之内。     出云王国的皇帝接到一封密函，上面清楚的记载着夏铭一手灭掉雷诺家族的事情，夏铭动作如此之大，想瞒也根本瞒不住。     “雷诺家族，被一个少年灭掉了么”出云王国的皇帝扫着密函内的一切，淡淡的说道，他声音平静，听不出是喜是怒。     于此同时，几乎大陆上的各大家族和势力，都接到了这一消息，他们反应各异，惊异者有之，平淡者有之，可大部分人更多的还是震撼……     这一天，夏铭名震三大陆。