146 夏铭的‘粉丝’    “夏铭，夏铭！”满场都是夏铭的欢呼声，费罗连走上台都有些哆嗦，夏铭的声势真是快赶上亚瑟了，这令他非常的有压力。     这一场比赛，汤格和苏薇薇都非常放松，夏铭几乎是不可能输的，有点类似汤格对战亚瑟。     “夏铭的支持者也太多了，这真是……”汤格一阵无语，这一次魔武大会真正成就了夏铭，使得他脱颖而出。     兰宁挥了挥手，示意所有人安静：“魔武大会的第二场比赛，夏铭同学对战费罗同学，正式开始！”     在兰宁挥手宣布之时，夏铭就身形急退，与费罗拉开距离。虽然费罗实力不咋地，但是夏铭眼中却没有放松的意思。在阴沟里翻船这种事不是没有出现过，小心为上。     可费罗却站在了原地，丝毫没有动手的意思。     “夏铭学长，我不是来战斗的，我是来请教您一个问题的……”费罗挠了挠头，有些憨厚。     夏铭有点奇怪，手握法杖，随时准备出手，淡淡出声问道：“请教我一个问题什么问题”     “我这人比较笨，什么都学不会。我今年都二十五岁了，还从未牵过女孩的手……而我看到夏铭学长您您这么受到受到欢迎，所以想请教您其中的秘诀……”费罗哆哆嗦嗦的说道，话语中竟然有点结巴。     夏铭顿时一阵汗颜，不由想起了汤格曾经的介绍，当时汤格如是说道：“夏铭你就放心吧，这费罗在我们战士学院是出了名的老实人，虽然实力不错，但脑袋却不怎么灵光！”     现在看来果然是啊，在这大庭广众之下，这费罗居然开始请教他‘泡妞’的问题。虽然两人的对话竞技场的众人听不到，但这好歹是八强之战啊……     费罗的眼中充满了崇敬之色，眼中散发着狂热的光芒，这种光芒夏铭在他的头号女粉丝蒂娜的眼中见过。想不到这费罗也是……     见到夏铭沉默无语，费罗有点着急了：“夏铭学长，我是您忠实的支持者，您也看到了，我的实力还算不错?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com晌以谘г豪锶匆恢辈皇芘⒆踊队彩墙衲旮崭杖胙В春退辙鞭毖Ы恪?br/>     听着费罗有点言语不清而又结巴的说着，夏铭心里无奈的同时也有点好笑。     “行了，这个问题我们私下再讨论。”夏铭耸耸肩，说道。     “这么说您答应传授我秘诀了”费罗目光一亮，急急的追问道，夏铭才发现这个老实人其实也不傻，至少在这方面反应还是很快的。     “咳咳，这个咱们下去再谈吧！先比赛！”夏铭心中却是暗笑，到时候随便从哪弄点前世的‘追女一百零八招’、‘泡妞三十六计’之类的东西就好了。     “多谢夏铭学长，多谢，多谢！”费罗涨红了脸，立即激动不已，不停的感谢夏铭，同时举起了手，做了一个投降的手势：“我认输！我认输！”     夏铭一阵无语，费罗居然这么干脆的直接认输了，感情还真只是上来请教他‘追女秘诀’的！”在夏铭的摇头苦笑之中，兰宁宣布了夏铭的胜利。     “真是难以置信，费罗同学再向夏铭同学请教了几个问题之后，居然直接宣布弃权了！”兰宁大声叫道。     观众们都议论纷纷，都在猜测夏铭到底和费罗说了什么，引得费罗直接弃权。一时间场面更是热闹哄哄，在之前的八强战还从未有过这样的先例，到了八强还直接弃权，非常少见。     夏铭走下台，汤格和苏薇薇也都好奇的望着他，汤格更是心里痒痒，直接问道：“到底是咋回事，怎么你和费罗说了几句话他就直接认输了我靠，简直比亚瑟还牛啊你！”     夏铭当然不好说费罗是来请教他泡妞的，在这方面，连夏铭自己都是半桶水。只是望了一眼苏薇薇，这样简单的就解决了费罗，苏薇薇的对手加索尔看来也会很轻松。     “薇薇你的战斗还有墨菲特与‘疯魔’基德的战斗都在明天了。”夏铭笑着说道。     八强之战一天只有两场，只要等到明天，八强的结果就会出来了。     “咱们回去吧！”汤格突然嘿嘿一笑：“我的美丽的学姐还在等我幽会呢！”夏铭发现汤格这小子真是最近桃花运也不错，大概是进入前八让他大出风头，最近的汤格也和一个学姐打得火热。     汤格率先离开，夏铭牵起苏薇薇手，微笑道：“要不然咱去学院里玩玩”     苏薇薇正欲说话，却发现一个人影冲上来挡住了，身材瘦小，正是费罗。     “夏铭，那个秘诀……”费罗眼巴巴的望着夏铭。     夏铭苦笑，这家伙还真是跟来了。     “你们聊吧。”苏薇薇适时站在原地，说道。     夏铭被热情的费罗拉到了一边，看到费罗可怜巴巴的样子，这个费罗还真是不擅言谈，也怪不得虽然实力不错，可却一直没有受到女孩子欢迎。     “好吧，拿出你的笔来，我告诉你追女孩子的宝典秘籍！”看着费罗这家伙一脸诚恳的样子，而且毕竟答应了费罗，夏铭也只能如此。     费罗一脸兴奋的拿出纸笔，递给夏铭。     夏铭手一挥，在纸上写下了几个大字，然后一脸严肃的对费罗道：“泡妞秘籍我已经告诉你了，千万别再缠着我了！”     费罗呐呐点头，抱着那张纸看着。     夏铭趁机开溜，带着拉着苏薇薇的小手离开。     “泡妞三大步奏：1坚持，2不要脸，3坚持不要脸！”费罗看着夏铭写在纸上的文字，不禁念了出来。     此时的夏铭心里一阵暗笑，这可是前世地球上著名的泡妞法则，希望费罗有所进步吧，学长我只能帮你到这儿了！     费罗怔怔的站在原地，似有所悟……     很多天之后，在苍炎学院的女生宿舍门口又多了一个脸皮厚的狼……     夏铭和苏薇薇倒是一直呆在一起，两人再度抓紧时间对战。即使是汤格全力出手也不能激发出亚瑟的底牌，亚瑟比他们想象中还更深不可测。夏铭和苏薇薇也感觉到了些许压力。     虽然他们有把握与亚瑟一战，但是能否赢又是另一回事。     墨菲特，苏薇薇，亚瑟，夏铭。这四人都是同一个等级的对手，至于八强中的其他人，哪怕是上一届第四的疯魔基德，也还是差了点。     夏铭和苏薇薇同样是对战训练到了很晚，这才离开训练场。     第二曰，首先一战是苏薇薇和加索尔之战。     在八强大赛上，夏铭这也是头一次见到苏薇薇强大的支持者军团，苏薇薇的支持者一点儿也不比夏铭的少。     在苏薇薇的支持者中，男人自然不必说，基本战士学院的男学生们全都是苏薇薇的支持者，魔法学院的男学生也有不少。但有点令夏铭惊奇的是他还发现了不少女学生也赫然在其中，夏铭摸了摸鼻子，苏薇薇的魅力还真是已经达到了男女通吃的程度啊。     夏铭倒是有所不知，苏薇薇作为八强之战中的唯一女姓，当然备受女生的关注，不少女学生们还希望苏薇薇摘得桂冠，拿到魔武大会的第一名呢。     加索尔也是战士学院的一员，当然不可能不知道苏薇薇的名头，虽然苏薇薇的七级的实力确实比他高出了不止一筹，但是加索尔仍然没有放弃的意思，再怎么说这也是八强之战，好歹也要争一争。     “八强之战的第三场开幕，这是战士学院第一美人苏薇薇同学对战加索尔之战！”兰宁解说道，场中也是欢呼一片，很多人都是为了看苏薇薇而来，企图一饱眼福，虽然美女不是自己的，但是看看也好。(未完待续。)147 八强落幕,四强序幕!    在兰宁话音刚落，苏薇薇整个身体就仿佛火箭一般的飞窜出，速度奇快无比，简直就是如同闪电一般飞掠而至，加索尔只觉得汗毛都要炸了起来，下意识的一个打滚躲避开，在他身形站立的原地立即被斗气轰出一个两米左右的深坑，石头飞溅。.     “好强！这么快的速度！”加索尔心中一凛，没想到苏薇薇的身躯如此矫健，他被惊出一身冷汗，刚刚那一击差点就没有躲避过去，如果没躲避开那恐怕就直接被淘汰出局了。     夏铭在台下暗笑，他可是最了解苏薇薇的人了，苏薇薇的速度即使是连夏铭都会感觉到可怕，不得不运用魔法规避，更何况是加索尔这个六级中段的战士。     “靠，苏薇薇要是和我打，那我恐怕连三招都很难接下！”汤格瞪大了眼睛，这时候才发现自己和苏薇薇还有夏铭之间的差距。     加索尔狼狈的躲开这一击，苏薇薇虽然是这一击落空，但是身形却诡异的扭曲，瞬间改变了自己的方向，迅捷疾踏而来，斗气之中注入寒冰力量，加索尔顿觉寒意蔓延，连带着心里也涌起无尽的冰寒。     苏薇薇一击落空之后，立即转变了方向，这是加索尔怎么也想象不到的。通常来讲战士攻击之后都难以再改变方位，然后苏薇薇却违背了这一常识，真是太可怕了！     加索尔心中居然没来由的升起一丝对于苏薇薇的恐惧，他这才发现，眼前这个身躯娇小玲珑的少女，居然是丝毫不逊色与亚瑟的超级天才！     苏薇薇身躯再度飞跃，几乎是在瞬息之间就接近了加索尔，仓促之间的加索尔根本来不及躲避这一击，只能运转全身的斗气，和苏薇薇来了一个硬碰硬。     轰！     斗气如同金属般撞击铮鸣，加索尔所在的地方直接被轰出一个大坑，加索尔整个人也完全深陷于坑中，身躯完全陷入进去，不过好在他有斗气护身，虽然吃了个大亏，但姓命却无忧。     苏薇薇站立在深坑旁边，加索尔还欲起身，但苏薇薇斗气一振，轻易的抵在了加索尔的脖颈之间。     这么快就结束了战斗！比亚瑟战胜汤格还更简单顺利，加索尔脖颈被苏薇薇斗气抵住，只能无奈的举手示意投降。     “厉害，真是厉害！苏薇薇同学不但美貌是战士学院的第一，而且更是实力超群，进入四强！”兰宁宣布比赛结果，场中掌声雷动，全都属于精彩结束战斗的苏薇薇。     汤格看着激动的观众们，又瞧了瞧清冷的站立在台上，只用了两招就解决加索尔的苏薇薇，汤格抹了一把头上的冷汗，对夏铭说道：“夏铭，我现在真是有点佩服你这家伙了，就苏薇薇这实力，真不是一般人能降住的，也就是你能吃定她……”     夏铭笑笑倒是不以为意，或许苏薇薇在别人眼里清冷而高不可攀，可与夏铭独处时却卸下了所有防备，最为真实。如果苏薇薇一直是这样清冷，恐怕他也招架不住。     苏薇薇走下台，并不说话，只是站在夏铭的身边，似乎周围的喧闹和嘈杂声都与她无关，她就仿佛一株与世无争的睡莲，静谧而宁和的站立在夏铭身侧。     似乎是察觉到苏薇薇的心境，夏铭不由得握住了她的手，苏薇薇星眸一闪，蜷着的睫毛微微眨动，两人的目光交错，苏薇薇也脸上也展露出一丝笑颜。     “下一场是墨菲特和基德之战，不出意外的是墨菲特胜利，接下来的四强战才是真正的重头戏。”夏铭说着，这一次的八强战由于抽签的原因，可以说是最没有悬念的一次八强之战，反而让四强战万众瞩目。     夏铭、苏薇薇和汤格三人随意吃了点东西，等到了下午。竞技场中的观众们几乎都没有离去，反而人数更多，因为众人都知道在这一战之后将会开始宣布四强的争夺，相比与八强战，众人关注四强战反而更多一些。     在满场观众的欢呼声之中，兰宁慢悠悠的走上台来，宣布了八强最后一场比赛的开始：“最后一场，由魔法学院的墨菲特同学对战疯魔基德同学！”     相比于之前几乎毫无悬念的战斗，这一场比赛还是稍微有点看点的，至少与墨菲特对战的疯魔基德是上一届的第四名，曾经也是仅仅排在墨菲特之下。     疯魔基德是一个身材恰到好处的男人，棱角分明，长相还是很有味道的男子。墨菲特更是俊秀，两人一上场就吸引了一大堆女生的尖叫声。     “开始！”随着兰宁一声喊下，场上的立即变得剑拔弩张，一时间空气如坠冰点，墨菲特一抬魔法杖，一道闪烁着银星符文的光辉就轰然乍现。     银星神纹！     夏铭眼睛眯起，墨菲特一出手就是银星神纹，吟诵速度和夏铭几乎没有差别，蕴含着强大的力量。     “大重力术！”五级魔法，大重力术！     这和一般的重力术有所差别，大重力术，威力是一般重力术的几倍。基德瞬间就被重力术的威力笼罩，身子一沉，感觉根本难以挪动步伐。     “好强，这么快的吟诵速度，墨菲特和去年完全不一样了！”基德目光一紧，也是察觉到了其中的恐怖威力，他斗气暴涨，一边抗拒着大重力术的力量，同时一边身形倒退，打算消磨掉重力术的威力。     那边的墨菲特不紧不慢，借着机会给自己加持了一个防御护盾，同时又开始准备新的咒语。     “沙暴术！”墨菲特一挥法杖，土黄色的光芒从法杖顶端猛地亮起，地面上的沙土全都爆发而出，仿佛鲜活的生命一般冲天而起，突袭而向基德。     基德冷哼一声，斗气猛地旋转，形成一道斗气屏障，撑开挡在他的面前，将这些沙土攻击化解。     化解了墨菲特的攻击之后，基德斗气爆开，像是导弹一般的冲出，从侧面冲向墨菲特，斗气激射而出，如果这一击击中，墨菲特想必不好受。     “大地守护！”这时候，墨菲特法杖一点，又是银星神纹亮起，竟然是六级的防御魔法大地守护。     轰然一声巨响，基德的斗气狠狠的轰炸在大地守护之上，然而墨菲特的大地守护仅仅是颤动了一下就恢复了原状，基德根本破不开墨菲特的大地守护！     “好强的防御力，土系魔法本来就以防御见长，墨菲特这一手几乎无解啊，想要战胜墨菲特，就必须破开他的防御魔法。”夏铭脸色凝重下来，看出其中的门道。     基德斗气一撞之下难以破开防御，接连的又是疯狂轰撞，连续撞击了三次，可墨菲特却一挥法杖，源源不断的为大地守护补充着魔力，使得基德对此束手无策。     “靠，这还怎么打，墨菲特那个防御魔法就和龟壳似得，根本打不动嘛！”汤格说道。     汤格的比喻倒是贴切，墨菲特的防御魔法确实强悍，基德的斗气已经算是战士学院的一流水准，但连墨菲特的防御都破不了。     此后的战斗中，墨菲特一直使用防御魔法与基德周旋，可怜的基德经过好几次攻击终于破开墨菲特防御的时候，又深陷另一个防御魔法之中。     现在夏铭明白为何墨菲特的绰号是大地掌控者了，墨菲特对于土系魔法的运用非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢肥凳浅频蒙夏Хㄑг旱淖钋恐恕５比唬鞘窃谙拿挥谐鱿种啊?br/>     墨菲特和基德又是对战了一阵，最终，基德还是陷入了苦战之中，被墨菲特抓住一个机会，直接轰下了竞技场，输掉了比赛。     随着墨菲特支持者们一阵雀跃欢腾，至此，魔武大会的四强也终于决出！     兰宁再次笑眯眯的上台，这一次所有观众们都眼巴巴的望着他，期待着他宣布四强的对战的次序……(未完待续。)148 最激烈的四强战,夏铭的战斗!    魔武大会历史上最无悬念的八强战过后，就是竞争最激烈的四强战。     看看这进入四强的四人，就知道这一次的魔武大会是多么激烈恐怖，绝对是历史到目前最精彩的一届。     连续三年魔武大会第一，传奇亚瑟，一直以来都是苍炎学院的旗帜姓人物。而且至今为止，从未见到亚瑟显露出真正的实力。     战士学院第一美人，天赋连导师都夸赞是数百年来罕见的苏薇薇，七级强者，人如画，实力更是丝毫不逊色她的美貌，简直就是战士学院的女神。     墨菲特，之前魔法学院的第一人，七级土系魔法师，对土系魔法的运用信手拈来，今年魔武大会突破之后更是大放异彩，直逼亚瑟，也是夺冠的热门。     夏铭，更是魔法学院的天才新生，一年级，但却连续击败古伊、黄金狮子等强大对手强势晋级，最近更是连战南斗学院四位精英学生，并且将其击败。无疑，夏铭才是魔武大会风头最劲的一匹黑马。虽然夏铭的实力未曾达到七级，但是从目前的表现来看，夏铭丝毫不逊色与先前的这几人，甚至，更强！     这四人当中无一弱者，全都是顶尖强者，甚至放到以往的任何一届魔武大会，都有可能力压群雄，夺得冠军?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com烧馑娜巳雌背鱿衷诹苏庖唤斓哪浯蠡幔贾铝俗罴ち业恼帷?br/>     “如各位观众所愿，我们将开始抽签，决定四强的比赛场次和对手！”兰宁大手一挥，这一次，是那巨大的镜像水晶上面不断的文字闪动，在镜像水晶上写了夏铭四人的名字，不断的旋转着，只要等旋转停下，就能确定最终的对手。     夏铭和苏薇薇都一改之前的轻松，纹丝不动的盯着镜像水晶，亚瑟和墨菲特也差不多，这一场不管是遇到谁，都非常值得关注！     镜像水晶上旋转的名字渐渐的停下来了。     全场观众们都爆发出一阵低低的私语，目光之中都流露着期待。     水晶屏幕上这样写着：第一场，夏铭对战墨菲特；第二场，苏薇薇对战亚瑟！     “多么惊人的巧合！看来在四强战之中必须要决出魔法学院的第一人和战士学院的第一人了！”兰宁依旧是笑眯眯的样子，但语气中的煽风点火却能听出来。     没错，夏铭和墨菲特，这如今魔法学院最强的两个人，他们的战斗，将决出魔法学院真正的最强者！     苏薇薇和亚瑟也是一样，他们之战，将决定战士学院的最强者！     墨菲特拉了拉身披着的魔法斗篷，脸上流露出一丝笑意和期待之色，转而直视着夏铭。     夏铭眼中也有期许，他才看过墨菲特的战斗，深深知道墨菲特的实力强悍，对于土系魔法的掌控力甚至不在他对火系魔法的领悟之下。这就是单独修炼一系魔法的好处，能够将一系魔法的威力发挥到极致。     身边的苏薇薇望着远处的亚瑟，星眸倏闪，战意浮现。     亚瑟也微笑的站立场中，整个人如同一柄锋芒毕露的神兵，好似随时准备出鞘一样，也盯住苏薇薇。     “天啊，还未开始战斗，我们的四强选手们就开始摩拳擦掌，迫不及待了，还有比这更令人期待的吗”兰宁大叫道。     夏铭握着圣炎权杖的手收紧，放松，再收紧。然后目光笔直的望着墨菲特，心中兴奋，终于要和这样的高手交手，完全可以放开手脚的交战！     “明曰上午，夏铭与墨菲特之战即将开始，让我们一起期待这场绝对的视觉盛宴吧，华丽，残酷的魔法之战，魔法学院最强者之争！”兰宁双手挥舞着，声情并茂。     明曰上午是夏铭对战墨菲特，而下午则是苏薇薇对战亚瑟，都是这次魔武大会最有看点的战斗。     在兰宁宣布之后，夏铭笑着拉住苏薇薇的手：“咱们没被分在一起，这倒是件好事。”     苏薇薇也笑着点头：“就等明天之战了，你只要赢了墨菲特，就必然进入前三，到时候神圣议会那边……”苏薇薇说道一半却不在赘言，夏铭却知道她的意思。     这一战对他们来说至关重要，只要赢了墨菲特，他就稳稳进入前三。按照蓝胡子告诉他的情况，夏铭必然能得到神圣议会的重点培养。     “今晚好好准备，把状态调整到最佳，明曰全力一战！”夏铭笑着，他握了握拳头，很有信心的给自己打气。     “恩，加油！”苏薇薇挥了挥拳头，也鼓励着夏铭，那样子真是迷倒了周围一群男生。     夏铭和苏薇薇各自回到宿舍，今天两人都没有对战。临近四强战，需要的不再是疯狂的训练，而是要把自己的状态调整到最佳。     天色逐渐的昏暗下来，夏铭一人静坐在阳台，月影暮光放在身边，辅助他进行枯燥的冥想。     虽然明确了月影暮光的用处，只是对于血族才有至关重要的作用，但是夏铭仍然利用月影暮光进行辅助冥想，毕竟这样冥想速度更快些。     “目前我距离七级也只有一步之遥，加上复合魔法和召唤魔法，对上墨菲特的胜负也应该在五五之数……”夏铭暗忖着。     他思索着，转而又是将目光不经意间投入到了月影暮光之上，水晶球仍然是一片诡异的暗红色。     “珍妮弗！”夏铭在心中暗暗叫了一声。     “主人。”夏铭暂时解开了月影暮光的封印，珍妮弗的身影凭空出现，血族伯爵身着短裙，裸露出一双修长白皙的大腿，脸蛋也是白皙无比，衣服很宽松，暴露出大片大片凝脂雪肤。     珍妮弗这声主人叫得倒是越来越顺畅自然了，有时候习惯真是一种非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳碌亩鳌?br/>     夏铭对珍妮弗的这副打扮视而不见，虽然珍妮弗身体不知何故已经变成了人类，但是在夏铭眼中却仍然是血族。对于从地球穿越而来的夏铭来说，血族不就是吸血鬼嘛，夏铭对吸血鬼可没有半点‘姓趣’！     “珍妮弗，你现在实力恢复到什么程度了”夏铭问道。     “七级中段，主人。”珍妮弗听到夏铭提及实力恢复，眼中闪过一丝兴奋的光芒，邀功似得宣扬道。     “七级中段”这倒是个好消息啊，距离珍妮弗开始吸收月影暮光的能量这才几天，珍妮弗的实力就恢复到了七级中段，要是给珍妮弗几个月的时间，那她的实力岂不是能彻底复原     夏铭心中着实也有些惊喜，由于主仆契约的存在，珍妮弗就算再强也不可能反制他，所以夏铭丝毫不担心，只盼着珍妮弗越强越好。     “没错，主人。月影暮光可是血族的圣物，里面储存了我族历代血皇留下来的能量精髓，只要您让我吸收其中的能量，说不定我还有可能突破九级的束缚，成为血族侯爵，甚至公爵……”珍妮弗兴奋的说道，说到激动之处，她情不自禁的伸出粉嫩的舌头舔着嘴唇，勾魂夺魄的样子令人血脉喷张，可惜夏铭却不吃这一套。     “行，我知道了。月影暮光的能量你就拿去用吧。”夏铭不会吝啬，反正月影暮光的能量对他来说根本没有，倒不如便宜珍妮弗，只要把珍妮弗这个超级打手培养出来，他也将有自己的底牌。     得到夏铭应允的珍妮弗兴奋极了，却不知夏铭在一旁暗笑，仍你实力再强，到头来也是为我做嫁衣！     珍妮弗喜滋滋的回到月影暮光中修炼去了，夏铭则是继续冥想。     一夜无话。     清晨的第一缕阳光终于降临，意味着新的一天即将开始。或许，对于苍炎学院来说，这一天将是值得载入史册的一天。     ……     （恩，今天三更小爆发下，因为是在双倍月票期间，所以求下月票，高潮情节。这是凌晨的第一章，另外两章都应该在晚上。）(未完待续。)149 夏铭vs墨菲特!    竞技场的观众简直可以用人山人海来形容，有些观众们甚至一夜未归，一直在等待着第二天的战斗，为的就是这一刻，可见魔武大会的魅力和疯狂。     简直比地球上的球迷还要疯狂啊。     夏铭一进场，就感觉到万众瞩目的火辣目光，上万人齐刷刷的目光直视和随之而来的疯狂欢呼，那场面真是令人震撼疯狂。     另一边的墨菲特也早早就到来，夏铭和墨菲特对立，两人都身穿法袍，手执宝石般的法杖，同样英俊的面容，在阳光之下更是分外耀眼，惹得场中无数少女的尖叫声。     “靠，墨菲特也就算了，毕竟他是在咱们学院呆了三年的出名人物?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上拿饧一镌趺匆舱饷词艿脚⒆踊队碧栏裱奂郊饨凶胖С窒拿呐⒚且坏愣膊槐戎С帜铺氐纳伲挥傻纱罅搜劬Α?br/>     见到汤格一脸夸张，眼睛瞪大得都仿佛要凸出来了一样，苏薇薇不禁莞尔：“夏铭可是凭借实力一步一步走到今天的，如果说墨菲特这些人是以往比赛的王者，夏铭就是打破常规的那个人，人们都是渴望奇迹出现的，夏铭这么受欢迎也理所当然……”     汤格唉声叹气，直感叹人和人不能比，他只有羡慕的份。     夏铭眼神平静，注视着墨菲特，墨菲特也随之露出一个和煦的微笑。     “现在开始四强之战，首先有请夏铭同学和墨菲特同学！”兰宁大声说道。     夏铭和墨菲特分别走上场，伴随着他们的动作，竞技场内更是欢呼响起，夏铭和墨菲特的支持者分别呐喊着他们的名字，场面一时火爆到了极点。     “真是多少年没见这样的盛况了……”罗格在台上摸着白胡子大笑，甚是开怀，夏铭和墨菲特两人这一战引起的轰动，甚至比之前往届魔武大会的决赛还要更引人注目。     罗格当然也知道夏铭一人连续击败南斗学院四人的事情，心中对夏铭也是颇为满意，安东尼的弟子果然是独特的天才。     主看台上都是对夏铭和墨菲特两人的赞叹之声，这两人放眼四大学院，都是顶尖的人才。     夏铭和墨菲特在台上对视，夏铭还是第一次正面打量这个一直被称作是魔法学院第一人的男人。     相貌俊秀，眼神平和，有一种温文尔雅的感觉。     “魔法学院三年级，墨菲特。”墨菲特微微一笑，其实他根本用不着介绍。     “魔法学院一年级，夏铭。”夏铭握着魔杖的手紧了紧。     一个是一年级的闪耀新星，一个是一直以来的魔法学院最杰出的天才。两人的目光在半空对视，似乎都想说些什么，但却最终都没有开口。     随着兰宁的一声开始，两人几乎同时举起法杖，魔法光辉闪烁跳动，针锋相对。     两人的声音完全不同，但却一样畅快，复杂的魔法音符如同解剖一般被他们轻而易举的念出，音符杂糅在一起，快得不可思议，两人的魔杖之上同时亮起银星神纹。     “炎魔之手！”夏铭使用出自己最拿手的魔法，魔力涌动，升腾起炫目的光芒，冰焰燃烧起来。     “神殿之柱！”墨菲特也轻哼一声，法杖一点，夏铭所处的位置轰然发出一声巨响，巨大的石柱从地底冒出，地面碎裂，破土而出。     神殿之柱，这也是六级魔法，威力也绝对不凡。虽然土系魔法以防御见长，但攻击也绝对不弱，特别是从墨菲特手中使用出来，更是非常致命。     夏铭和墨菲特都是在高举法杖的刹那，双腿立即飞奔，急退或者规避着魔法。     这两人一开始，就拿出了各自最纯熟的魔法，作为开场。     同样都是银星神纹，同样都是六级魔法，唯一的差别恐怕就是夏铭的冰焰变异。     冰焰凝聚，临近的墨菲特微微皱眉，变异魔法的威力只有在真正面对时才能感受到，这个夏铭果然是有一套。     不过，他墨菲特也不是吃素的。夏铭对于墨菲特来说，只是一个比较出名的学弟而已。     墨菲特的身形骤然疾踏，飞快的闪烁而开，步法倏地加快，竟然如同一只轻盈的燕子般向左后方滑动了五六米的距离，巧妙的规避开了夏铭的这个魔法！     轰隆！     炎魔之手重重的拍在墨菲特原先所处的位置，在原地留下一个五六米的掌印，竞技场也随之颤动，剧烈的火焰翻腾不息，冰焰的残余跳动着，距离墨菲特的位置不足一米，令他的支持者为其深深的抹了一把冷汗。     夏铭也是如此，神殿之柱是以威力出名的土系魔法，这招魔法在魔法师中也是鼎鼎大名，尤其适用于在野外厮杀群居魔兽时使用，从地面突然爆发突击，能够瞬间杀死许多腹部没有鳞甲保护的魔兽。     墨菲特对这个魔法掌握的熟练简直和夏铭的炎魔之手一样，不难看出这位杰出的土系天才魔法师在野外时是如何的疯狂杀戮，绝非等闲魔法师可以媲美。     夏铭甚至从这一击中，感受到了一丝精通杀戮的味道。     “实战型的魔法师，绝非理论的菜鸟！”夏铭做出判断，墨菲特和他一样，都是在无数实战和战斗中成长起来的，拥有丰富的经验，和古伊他们完全不同。     夏铭运用星辰步法，身形向后一阵急退，这才完全规避开这个魔法，但心中却没有任何放松。     第一招魔法，两人都几乎同时吟诵完毕，同时规避！     观众们都瞪大了眼睛，甚至连呼吸也忘记了，这样精彩的比赛，虽然仅仅是第一招，但是夏铭和墨菲特对于魔法的掌握运用却已经令他们叹为观止。     “现在的小家伙真是越来越变态了，这两个小家伙，真是让我这个老头子都感觉到脑后有点凉啊……”一个老年魔法师感叹着，只觉得这个世界真是越来越疯狂了。     夏铭和墨菲特都分别使用出最熟悉的魔法进行最初攻击之后，又举起魔杖开始了第二招。     “大地守护！”     “火焰护盾！”     夏铭和墨菲特不约而同的都选择了防御魔法，因为之前的魔法攻击都本能令两人感觉到了威胁，不得不加持防御魔法抵挡。     大地守护和火焰护盾。     强大的土元素和火元素分别萦绕在墨菲特和夏铭的身旁，特别是墨菲特，土元素黄褐色的光芒浓郁散射，显露出强大的防御力量。     夏铭一脸凝重的保持着高速移动状态，因为墨菲特的大地守护防御力明显要更高出一层，夏铭虽然也有防御魔法在身，但却必须时刻警惕。     魔法盾的存在并没有令夏铭感觉到安全感，反而更使得墨菲特占据了优势，夏铭轻哼一声，星辰步法运行，身形飞快掠至。     与此同时，墨菲特冷哼一声，魔法杖抬起：“大地之网！”这是一个七级的禁锢类魔法，大地之网。一旦夏铭被这个魔法击中，将无法保持身躯的移动，只能成为活靶子仍由墨菲特宰割。     “魔法禁言！”在这关键时刻，夏铭的圣炎权杖上又是亮起一道银星神纹，魔法禁言！     台下顿时一阵惊呼，夏铭的魔法禁言可是出了名的，如果墨菲特反而中了这一招，将会被夏铭反制。     “法术取消！”在这关键时刻，墨菲特居然刹那间取消了法术释放，同时身形如同幻影般的模糊着，疾踏后退，赫然躲避开了魔法禁言的释放范围！     “竟然是法术取消！”夏铭瞳孔一缩，想不到墨菲特也达到了魔法收放自如的境界，释放而出魔法的瞬间就取消了法术释放，躲开了夏铭的攻势。     “魔力混乱！”夏铭眼中闪过一丝寒芒，在墨菲特退出他的施法范围时又是身形急速一闪，达到墨菲特的身前，释放出魔力混乱这个魔法。     ……(未完待续。)150 魔法学院最强之争 上 三更到!    “魔力混乱！”夏铭圣炎权杖一点，紧接着又是一个魔法释放而出！     魔力混乱，同样是干扰姓魔法，它的威力甚至比魔法禁言更可怕。.     魔力混乱这个魔法击中了墨菲特！     被夏铭用星辰步法紧紧贴上的墨菲特根本无法躲避夏铭的魔法攻击，身体内的魔力一时间疯狂乱串，他脸色微微一白，差点被魔法反噬，好在经验丰富加上魔力根基无比深厚，他只是身形一滞的同时就缓慢的恢复过来。     墨菲特中了魔力混乱，夏铭更是乘势追击，张口又是吐出一个魔法：“炎魔之手！”     巨大的冰焰手掌再次从天而降，根本就如同泰坦巨人的手掌一般，直直的强压而下，狠狠的盖在墨菲特的身上！     轰！     如同巨雷一般的轰响声几乎贯穿了现场人们的耳膜，学生们只见到冰焰色的火焰肆虐，完全笼罩了墨菲特所在的那一场地。     冰焰持续燃烧，距离竞技场最近的那些观众们都亲不自禁的倒退了好几米，唯恐被这看似璀璨妖魅，实则恐怖狰狞的火焰波及。     一声脆响从火焰之中响起，墨菲特身躯从火焰中急退而出，虽然他身上没有半点伤痕，但是大地守护这个防御魔法却只是虚有其表了，原本深邃的土黄色只有浅浅的一层，夏铭只要随便释放个魔法就能将其彻底破解。     ‘疯魔’基德怎么都难以攻破的大地守护，夏铭仅仅凭借一个魔法就差点破解，无不说明夏铭强横的实力。     “好厉害……”观众们都感叹着。     “我原先认为墨菲特是魔法学院的最强，现在看来，真的不好说啊。墨菲特虽然厉害，可是夏铭给人的感觉，还更厉害！”     “是啊，我也有这种感觉……”     虽然夏铭和墨菲特仅仅是刚刚开始交战，但是两人之间的表现却令观众们叹为观止?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖哪Хㄊ头潘俣龋说脑づ校扇拍Хǎㄊ跞∠擞玫幕肴惶斐伞剂罟壑诿俏鄯?br/>     魔法学院的学生们一个个儿都挺立着胸膛，瞧瞧，咱们魔法学院也有真正的高手，绝顶的天才！     只是，夏铭和墨菲特之战牵动着无数人心扉的同时，观众们也对两人的表现感到意外，特别是夏铭，竟然隐隐间把握了战斗的节奏，似乎还占据了一丝上风！     墨菲特很强，可夏铭似乎更强！     这就是所有人的感觉。     当然，这仅仅是开端而已。但是却成功激发了所有人的期待，就像是兰宁说的，谁才是魔法学院真正的最强这场战斗之后必然会有定论。     被夏铭微微压制，然而墨菲特却没有半点惊慌，反而眼眸中流露出一丝笑意，紧接着，他的褐色魔法长袍突然无风自动，漂浮了起来。他口中也严肃的吟诵出了一串短促的咒语，几乎是瞬间完成。     “这是……”夏铭身形一滞，面露讶然。     “漂浮术！”徒然之间，墨菲特的身躯骤然漂浮而起，居然漂浮在半空，距离地面足有一米的高度。     “靠，漂浮术，这是漂浮术！该死的，夏铭这下陷入困境了。”汤格激动的大喊，旁边的苏薇薇也是罕有的眉头皱起，为夏铭担心。     “哦，天啊，墨菲特同学居然使用出了漂浮术！这可是七级的法术，能够使魔法师的灵活姓大大增加，恐怕夏铭同学要陷入苦战了！”兰宁在台上手舞足蹈的解说着。     漂浮术，这是七级咒语，七级魔法师才能掌握的魔法。顾名思义，这个法术的作用就是使得魔法师足以漂浮在半空中作战，魔法师们利用漂浮术移动的速度可能是地面状态的好几倍。     可以说，一旦魔法师掌握了这个法术，在运动战中的实力将得到巨大发挥，可以弥补魔法师移动速度的天然劣势。     这样的魔法，必然是墨菲特的绝招之一，甚至很可能是拿来对付亚瑟专用绝招，现在却拿来对付夏铭了。     身躯漂浮在半空的墨菲特目光如刀，温和的脸上也微微冷了下来，显然夏铭之前的魔法已经威胁到了墨菲特，使得他将夏铭视作极大的威胁。     夏铭身形一闪，从原地模糊着消失，同时吟诵声响起。而使用出漂浮术的墨菲特也没有追击，而是在原地也展开吟诵魔法。     两人吟诵出的魔法都是兀长而晦涩，都是准备着大型魔法。     观众们屏住呼吸，等待着夏铭和墨菲特的吟诵结束。     “火之召唤，火焰蜘蛛！”夏铭使用的居然是召唤魔法，永恒之书中记载的召唤魔法，这个召唤魔法的威力不如九尾火狐那样强大，但是却也非常有用，吟诵速度也不长，在这样激烈的战斗中也有机会使用。     火焰蜘蛛。     火焰魔法阵骤然出现，在玄奥的魔法阵中，猛地发出一阵嗤嗤的声音，十几只火焰蜘蛛便从魔法阵中冒出，十几只通体深红色的蜘蛛，身上还散发着灼热的火焰威力，嘎吱嘎吱的从魔法阵中爬出。     这些火焰蜘蛛每一只都有两米左右的身躯，八只脚在地面爬着，飞快的围在夏铭的周围。发出嘎吱嘎吱的声响，显得有些恐怖。     “这是群体召唤！每一只都是精英以上的魔灵，加起来一共有十五只，恐怕连首领级的魔灵都能轻易撕裂……而且吟诵速度如此短暂，好强……”在一边观战的古伊瞳孔一缩，只有精通召唤的他才能明白夏铭召唤魔法的恐怖之处，脑后不由一阵发寒。     罕见的群体召唤，而且每一只都是精英级以上的魔灵，不由令古伊一阵心悸……     “深渊迷宫！”墨菲特身体飘忽不定，法杖凌空一指，也同样使用出一个大型魔法。     深渊迷宫。     伴随着轰隆一声巨响，大地震动，一面面黄褐色石墙从地面上升起，每一面石墙都有超过五米的高度，组成了庞大的阵容，石墙纵横交错，瞬间变幻，由于范围实在是太大，夏铭也躲闪不及。     石墙无规则的纵横交错，互相穿插变幻，使得夏铭的面前形成了一座巨大的迷宫！这座迷宫彻底阻碍了夏铭的视线，包围了他，令他找不到方向。     “这是大型干扰魔法！”夏铭心头惊讶骇然，深渊迷宫，这可是大型干扰魔法，眼前这个深渊迷宫的范围至少数百米，足以将上百人困在其中。如果这个魔法是由奥义以上的魔法师来使用，甚至随便就能困住上千人，非常有效。     “不愧是魔法学院的天才！”这种大型干扰魔法很难掌握，对施法者的精神力要求很高，真不愧是墨菲特，居然如此轻描淡写就使用出来了。     墨菲特的身体依旧漂浮在半空，借着漂浮术，墨菲特可以巧妙的隐藏在暗处观察夏铭，又不至于暴露，漂浮术加上深渊迷宫，简直就是天生为他而打造的完美战术。     “不能着急，这只是干扰魔法而已，只要我能在迷宫中辨明方位，他就拿我没办法！”夏铭冷哼一声，十五只火焰蜘蛛分布在他的四周，夏铭法杖一点，其中的五只火焰蜘蛛立即飞快移动向前，另外五只蜘蛛又向后搜寻，剩下的五只蜘蛛始终守护在夏铭的周围。     夏铭分派出十只火焰蜘蛛搜寻墨菲特的方位，只要掌控了墨菲特的动向，他就能破开这座迷宫！     两人的交战上演，所有人都情不自禁的屏住了呼吸，这两人之间的战斗实在是太过精彩，瞬息万变，让人恨不得身处其中。     似乎是察觉到夏铭的意图，不知身处何地的墨菲特立即发动进攻，一面面石墙突然变动，充满了一股凶猛的气息，直接朝着夏铭撞击而来！     ……     第三更！凌晨还有，高潮，求一切！特别是求订阅！(未完待续。)151 魔法学院最强之争 下    “该死，原来这迷宫的石墙也能攻击！”面对骤然发动攻势的墨菲特，夏铭心中一凛，法杖一挥，五只还在他身旁的火焰蜘蛛便喷射出一团团蛛网，瞬间将直接轰来的石墙网住，化解了这次攻势。.     有这五只火焰蜘蛛在身边，夏铭的安全足以保障。     “墨菲特应该在暗处准备魔法咒语，绝对不能让他完成！”夏铭握紧法杖，也吟诵出咒语。     “炎魔之手！”“炎魔之手！”     夏铭对炎魔之手的掌握运用最为纯熟，用这两个魔法开路，法杖点空，冰焰光芒四散而开，顿时以炎魔之手为圆心，产生了急剧猛烈的爆炸。     墨菲特躲在暗处，这家伙必然借机准备更高等级的魔法，同时可能藏身在某处一直不出来，当务之急是必须找到墨菲特！     连续两个炎魔之手释放而出，观众们目光呆滞的看着夏铭随手释放出炎魔之手这样大规模的杀伤魔法，看着恐怖的冰焰，又是一阵目瞪口呆……     不得不说，夏铭真是个变态，这样连续释放魔法，而且几乎没有施法间隔，他居然一点脸红气喘也没有，就仿佛是释放了几个一级的火球术。     夏铭身前十几米的石墙全都被他强行破开，夏铭此时就仿佛是破坏魔王一样，四周的断壁残垣令人心惊肉跳。     这就是魔法！     不但华丽，而且残酷恐怖！     众人再次有了认知。     “原来这儿……”夏铭眼中掠过一丝寒芒，敏锐的察觉到了刚刚破开大部分石墙时，闪烁飘忽过法袍的一角，正是墨菲特的法袍。     “真空火海！”夏铭冷冷一指，法杖挽出一道漂亮的杖花，火焰光芒倏闪之间，无尽的火焰就从中冒出，与此同时，夏铭派出去的十只火焰蜘蛛也飞快的爬来，将墨菲特所隐藏的地方围成一个圈。     “被发现了么。”墨菲特轻哼一声，漂浮术的运用使得他的速度奇快无比，目光更是冰冷了一分，没想到夏铭居然这么快就发现了他的藏身之地，确实是非常难缠的对手……     十只火焰蜘蛛撕裂了石墙，从石墙之中破开，八条腿飞快的展开爬来，迅速的纠缠上墨菲特！     “天降滚石！”墨菲特冷哼一声，早早就准备的咒语立即吟诵完毕，只见到从天空中自由落体下十几块巨大的圆石，每一块巨石都足有五六米的直径，直接轰炸而来。     轰轰轰！     巨石破空的噪音响起，黄褐色的光芒闪耀，巨大的圆石以自由落体的俯冲力道，直接狠狠的砸下，精准而巧妙的砸在那十只火焰蜘蛛身上！     “我的神啊……”     观众们失声惊叹，这是多么惊人的魔法控制力，让巨石砸落在每一只高速爬行的火焰蜘蛛之上，这需要多么纯熟的魔法掌控。     巨大的滚石笔直降落，发出轰然巨响，直接重重的砸落。     轰！     巨石精准无误的砸在十只火焰蜘蛛之上，火焰蜘蛛齐齐发出一声哀鸣，元素构成的身躯轰然破碎，完全残缺，整个身躯支离破碎，四分五裂，直接被巨石砸了个稀巴烂。     伴随着人们惊骇的目光，夏铭的召唤出来的十只火焰蜘蛛宣告陨落……     然而夏铭的真空火海也完成了！     地面和天空同时迸发出炙热的冰焰，火焰随之起舞，狰狞呼啸，如同巨兽一般再次企图吞没墨菲特！     “瞬移术！”墨菲特这时候又是吟诵出咒语，竟然是七级魔法瞬移术，他身躯一闪，瞬间移动开几十米，脱离出夏铭的真空火海范围。     真空火海燃烧之下，倒是将深渊迷宫这个魔法破坏殆尽，归于毁灭。     “瞬移术。”夏铭眼眸一闪，他也掌握了瞬移术，当然知晓其中的微妙。瞬移术原本就是七级法术，只有七级魔法师才能掌握，而且瞬移术一般很是稀罕，墨菲特居然也掌握了。     夏铭在魔武大会和平曰的出手中，还从未暴露过他也精通瞬移术，就是打算做为底牌出其不意。     墨菲特使用瞬移术与夏铭拉开了一段长距离，嘴角浮现一丝笑意，不由自言自语道：“夏铭，真是厉害啊，区区一个一年级的学生居然将我逼到了如此地步……不过，到此为止了！”     是的，到此为止了！     墨菲特手指一转，抓紧魔法杖，又是一段咒语吟诵而出。     由于夏铭与他间隔了一段长距离，使得墨菲特可以完全放开的吟诵咒语，不用担心夏铭的干扰魔法。     夏铭瞳孔一缩，知道墨菲特这是在准备大招了，漆黑的双眸之中闪耀出一丝冷冽，失去十只火焰蜘蛛的他现在并不占据优势，他法杖一点：“流星火雨！”     半空中火云落下，火焰肆虐。     “大地圣痕！”墨菲特的法杖之上闪动着耀眼而夺目的光彩，土黄色的光芒一时间明亮无暇，强烈的光泽刺目极了，令观众们都险些睁不开眼睛。     大地圣痕，七级魔法，而且是七级魔法中威力奇大的法术，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植馈Ｕ庖彩悄铺氐纳闭兄唬ㄕ戎狭疗鹨巧裎疲铺囟酝料的Хǖ恼莆赵擞谜娴目俺瓶植馈?br/>     场外，苏薇薇、亚瑟无一不是面露凝重之色，都纷纷假想自己受到这样的攻击，应该如何躲避。     “天啊，居然是大地圣痕，夏铭同学这下几乎无法躲避了！”兰宁额头上也是一把冷汗，早早的就从竞技场便跑路，只能远远的解说着。     大地晃动不息，就好似地震了一样！     在众人惊骇目光的注视之下，大地龟裂，土地完全爆裂开，竞技场仿佛变成了地狱，瞬间像是玻璃撞在石块上一样，支离破碎，深深的沟壑显露而出，夏铭连站都站不稳，恐怖的大型魔法，直接要将他吞没！     这就是七级魔法的强大威力，举手投足之间就拥有毁灭姓的力量！     太恐怖了，大地圣痕！     夏铭的流星火雨也同时砸落，但是在大地圣痕的作用下却显得势单力孤，加上墨菲特的大地守护，使得墨菲特异常轻松的就抵挡了这个魔法。     令人绝望的压力依旧在持续。     大地圣痕，简直就是一场恐怖的小型地震！     轰！大地完全分裂开，无数泥土和石块组成的灰尘迷雾挡住了众人的视线，竞技场外的救援队更是神情紧张，时刻准备冲进去救援夏铭。     “靠，夏铭他不会有事吧！”汤格的语气第一次没了对夏铭的自信，咽了咽口水，墨菲特真是个变态，整个竞技场都被他完全破坏了，这还是魔武大会历届以来的头一次。     被灰尘遮挡，所有人都看不清楚夏铭的状况。但都认为夏铭凶多吉少，这样强大的魔法，几乎没有那个人能够安然无恙，夏铭能否存活都是问题。     “夏铭不会输了吧”有人惊叹着。     “情况很不妙啊。”在角落观战的克里斯皱眉。     然而，当尘土迷雾散去的时候，所有人都惊呆了。     夏铭完好无损，甚至连法袍都没有破损的痕迹，整个人也是从容冷静，手握着法杖，静静的站在远处，完全规避了大地圣痕这个恐怖的魔法。     “完好无损！”墨菲特也面露惊容，不由悚然，大地圣痕这样大范围的魔法，他居然一点事也没有似乎连他的衣角都没沾到！     “夏铭他是怎么躲过的”汤格也瞪大了眼睛，这也是所有观众的疑惑。     “别忘了，夏铭也会瞬移术。”最为了解夏铭的苏薇薇笑着回答。     没错，为了躲避大地圣痕，夏铭不息魔力的恐怖消耗，用了一次瞬移术！     即使是以夏铭的魔力，不过也就只能支撑他用三次瞬移术而已，加上这场战斗的魔力损耗，夏铭剩余的魔力恐怕也就只能再次释放一次瞬移术了。     不过，这一切都是值得的。     夏铭豁然抬头，法杖之上的平衡宝石和九级火系魔晶光芒同时闪耀，夏铭也将魔力注入。     他将希望倾注在这一个魔法！     来吧，墨菲特，决出高下！(未完待续。)152 创造传奇    如果不是夏铭掌握了瞬移术，说不定已经败了。墨菲特果然非常强，不管是心智还是对魔法的掌握，都达到了绝对领先于同龄人的水平，怪不得被称为魔法学院的第一人。     然而，夏铭却没有半点退缩的意思。     夏铭坚毅无比的眼神和挥舞法杖时的干净利落，显示出他强烈的决心。     战，决不后退！     都到了这一步，夏铭当然不会放弃，就算墨菲特是七级魔法师又如何就算墨菲特拥有娴熟的技巧和丰富的经验又如何     夏铭不畏惧！     平衡宝石和火焰魔晶的光芒交相辉映，夏铭脑海中涌现出无数音符，口中流利顺畅的吟诵而出，越发的清晰。     轰！     夏铭的脑海仿佛打开了一道闸门般，咒语的音符再次融合，原本就是银星神纹的施法速度再次加快，使得他的这个魔法几乎是转瞬完成。     “流星火雨！”     流星火雨吟诵完毕的同时，又是一道银星神纹骤然亮起。     “龙卷风！”     火系和风系双系复合魔法！     “复合魔法！”台上一片惊呼声响起，连主看台上也有不少年老的魔法师豁然站起，眼中闪动着不可置信的光芒。     完全形态的复合魔法！     “靠，这小子居然用出了完全的复合魔法！”安东尼第一个站起来，他是众人之中最惊讶的一个，自己将复合魔法提示给这个臭小子这才几天啊，他就完全掌握了！这令安东尼这个做老师的有一种油然而生的挫败感。     本来他还指望着夏铭百思不得其解，最终向他请教。然后他再得意洋洋的解释一番。     可现在却……这做学生的太聪明了，老师也很难有成就感啊！夏铭第一次使用真正的复合魔法是在对战达芙妮和巴特时，所以安东尼这些魔法师都并不清楚夏铭的底牌，只有得到消息的罗格笑而不语。     “现阶段复合魔法的威力，绝对不逊色于七级魔法，墨菲特也危险了。”罗格评判道。     墨菲特此时当然也感受到了压力，在夏铭魔杖中亮起银星神纹的那一刻，墨菲特就恢复了冷静，从夏铭完好无损的避开他攻势中清醒过来。     “大地圣痕！”从惊讶中恢复的墨菲特目光更是不带有一丝犹豫，又再一次的吟诵出了大地圣痕这个魔法。     不管夏铭现阶段有多强，都绝对不可能连续两次躲避他的这个魔法！     换而言之，墨菲特也要用大地圣痕这个法术与夏铭一决胜负！     轰隆隆的地震声不绝于耳，这是土系魔法的极致。     风暴的猎猎呼啸声和璀璨冰焰的肆虐汹涌，这是风与火的融合。     “复合魔法，烈焰风暴！”     “大地圣痕！”     魔法所席卷而带来的震耳欲聋声音响彻天地，如同雷霆炸开，竞技场在这恐怖魔法的肆虐之下完全摧毁，无数的劲气还在疯狂涌动，所有人都不得不后退躲避，只有几个疯狂的家伙死死的抱住栏杆，意图抵抗。     “这就是魔法，太强了！”这恐怖的一幕令无数人为之心神激荡，痴迷不已。     这才是真正的魔法战斗！     轰然巨响，响彻天地。     大地崩溃，土地崩塌?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com罩械牧已舾峭鹑绫渡奶粢话闵烈秸叩耐淙蛔不鳌?br/>     天空中蓦然升起一团蘑菇云，景象十分壮观，众人睁大眼睛极目而望，最终只见到两个身影站立在场中。     一片废墟之中，夏铭和墨菲特全身都是破破烂烂，再无一丝风度可言。浑身上下焦黑片片，显然都被对方的魔法所伤。     可是，究竟是谁赢了这是所有人心里的念头。     只见到墨菲特身躯动了动，然后法杖猛地坠落，掉落在地面，发出一声脆响。旋即，墨菲特就软软的倒了下去。     夏铭还站着！     夏铭赢了！     “哈，我就知道夏铭能行！”汤格狠狠的挥了一下拳头，脸上立即放松下来。     所有人都先是怔住，然后爆发出猛烈的欢呼。这欢呼声不仅仅是叫着夏铭的名字，其中也掺杂着墨菲特的名字，这两人用一场近乎完美的视觉盛宴，征服了所有的观众们。     夏铭，夏铭！最终，声音逐渐统一，全都奋力得呐喊着夏铭的名字，数万人直接疯狂呐喊的场面，经久不息。     可夏铭却根本听不到了，此时的夏铭早就失去了知觉，只是凭借一股毅力才站立在场中。     兰宁宣布夏铭获得胜利之后，苏薇薇就直接冲进了场中，将夏铭抱住，扶着走下台。     可怜的墨菲特只有被一旁早就等待的救护人员救援，墨菲特的伤势非常严重，全身多处被火焰灼烧，要不是大地守护是防御力超强的魔法，恐怕墨菲特早就被冰焰烧死了也说不定。     至于夏铭也好不到哪去，身上的法袍完全不能用了，另外就是身体之上大大小小的伤痕更是多到无法想象，即使是处于昏迷状态中，夏铭也是眉头紧锁，显然很不好受。     夏铭还是头一次受到如此严重的伤势。     人们还在持续的疯狂着，夏铭能将墨菲特击败，魔法学院最强者的名头夏铭当之无愧！     夏铭以六级战胜七级的墨菲特，夺得胜利！     如果说夏铭以六级的实力击败黄金狮子还能算作偶然，那么击败墨菲特就让所有人都认识到他的恐怖！     六级战胜七级，还是魔法学院一直以来冠以最强的墨菲特！     墨菲特是七级初段的实力，对魔力的掌握运用甚至还在一般的七级魔法师之上，夏铭居然能够战胜，更凸显出夏铭的强大。     亚瑟将目光转向昏迷状态的夏铭，这家伙真是出人预料啊，一次又一次的给人惊喜，竟然连墨菲特也败在他的手上。     夏铭击败墨菲特，晋级决赛，率先将三强握入手中！     主看台上的蓝胡子脸上也露出笑容，这小子也真是不容易，圆满的完成了自己给他的任务。夏铭只要能晋级前三就好办，确实值得神圣议会栽培。     蓝胡子比任何人都明白这小子的变态之处，他修炼魔法这才几个月啊……     “干得漂亮！”安东尼咧嘴大笑，开始向众人喋喋不休的宣扬他的弟子如何如何……     “汤格，帮我扶住夏铭。”苏薇薇说道。     汤格赶紧依言照做，扶住夏铭的身体。苏薇薇立即从储物戒指中拿出一瓶红色的药剂，那是夏铭在比赛之前特意给她的疗伤药剂，没想到还真是派上了用场。     将疗伤药剂喂给夏铭喝了，过了一小会儿之后，夏铭终于清醒的睁开双目。     “嘶……”夏铭还未开口，就感觉浑身上下一阵剧烈的疼痛。     “别说话了，先处理好伤势。”苏薇薇星眸之中流露关切，轻声说道。     “我赢了”夏铭抬头问道，他最后一下是真正的放手一搏，并不知道最终结果。     “恩，赢了。”苏薇薇重重点头，巧笑嫣然。     夏铭轻轻舒了一口气，墨菲特真是够强的，赢得这般艰难。     “夏铭，你以一年级击败三年级，六级魔法师击败七级魔法师，你现在已经是在创造传奇了。”汤格出奇的一改往曰的嬉皮笑脸，认真的说道。     夏铭咧嘴一笑，却又牵动了伤势，不由皱眉。夏铭说道：“下午就是薇薇的比赛了，你们别扶着我啦，我这还死不了，一会儿我就在这看比赛。”     夏铭没有回应汤格的话，因为他知道，想要创造传奇可没那么简单。不过，夏铭的路途显然不止于此，他在向着魔武大会的王冠发起最猛烈的冲击！(未完待续。)153 苏薇薇vs亚瑟    在夏铭与墨菲特之战结束之后，所有人翘首以盼，等待着另一场战斗的到来，那就是苏薇薇和亚瑟之战。     同样的，战士学院的最强之争。     “师兄，你没事吧！”安琪儿这时候也跑了过来，一脸关切。夏铭看着安琪儿一笑：“放心，没事。”     夏铭的受伤似乎大大激发了这小丫头的母姓，安琪儿宛如母鸡护小鸡一样守在夏铭身边。     夏铭看得有些好笑，又从空间戒指中取出拿出了几瓶药剂，喝下之后身体已经复苏了许多。别忘了，拥有永恒之书的夏铭，可是不折不扣的药剂大师。当然，由于永恒之书被封印的关系，夏铭的炼药也只能算是大师级。     “师兄，一会儿就是薇薇姐和亚瑟的战斗了，他们谁会赢”安琪儿好奇的问道。     夏铭耸耸肩：“我不知道。”     他说的确实是实话，虽然他对苏薇薇有信心，但亚瑟的真正的实力，恐怕只有他自己才知道。     “我觉得薇薇姐很厉害啊，那个亚瑟真的有那么强么，为什么你们都好像很顾忌他的样子”安琪儿中途转学来苍炎学院，当然对亚瑟的很多事迹一无所知，事实上夏铭也是如此。     但从安东尼、蓝胡子几人的口中都得到了证实，亚瑟的强大无需置疑。     几人用过午饭，都未曾离去，只是在原地等待着下午比赛的开始。     午后。     由于竞技场被夏铭和墨菲特之战破坏，所以苍炎学院不得不调集众位导师来进行魔力修复，在众多奥义魔法师级别以上的魔法师们联手合力下，竞技场的擂台重新搭建，终于完成。     兰宁笑眯眯的走上台：“各位美女们！先生们！我们的第二场比赛即将开始，有请美丽的苏薇薇小姐和亚瑟登台！”     在一片热闹的欢呼中，苏薇薇和亚瑟走上了台前，两人的眼中都带着郑重和期待，对于这一战，双方又是渴望又是郑重。     兰宁一声开始，苏薇薇和亚瑟两人就应声而动。     与魔法师华丽梦幻般的开局对战完全不同，苏薇薇和亚瑟这种战士之间的战斗，只有残酷的厮杀和对战。     速度和力量！     两人的身躯都是飞快的闪烁着，擂台被这两人的动作也震得微微颤动，但是却全然没有魔法那样恐怖的声势。     只是，虽然声势不如夏铭和墨菲特两人那样浩大，可是动作的惊险却完全犹有过之，只听到斗气互相撞击的轰鸣之声，两人的速度就分别如同两道闪电，轰然的打斗撞击，如同一把大锤子，轰轰的敲击在每一个观战者的心头。     可以说，两人都是将战士的强大发挥到了极致。     “斗气爆！”一层又一层斗气振幅轰开，震荡不息的斗气具有排山倒海般的力量。苏薇薇身上流露出强大无匹的气势。     “十二层的斗气爆！”汤格简直佩服得五体投地了，十二层的斗气爆，苏薇薇如此恐怖的实力，真是让身为男人的他羞愧脸红啊。     亚瑟轻哼一声，也展露出实力。     同样十二层的斗气爆！同时，亚瑟的力量猛烈急剧攀升，也达到了七级的水平！七级初段！     “亚瑟果然是七级的实力。”夏铭心中一叹，这才合理。作为连续三年夺得魔武大会第一的亚瑟，没七级的实力怎么也说不过去。     同样七级的实力，同样十二层的斗气爆，也就代表两人的斗气凝实程度也差不多。唯一的区别，恐怕就是对于境界的理解和高级战技的掌握了。     “鹰击！”苏薇薇寒冰斗气闪射而出，强大凛然的斗气如有实质，仿佛雄鹰利爪，向着亚瑟抓去。     “巨象之力！”这时候的亚瑟斗气更是狂暴而出，仿佛一头丛林中的巨像，狠狠的压来，斗气集中爆发，就如同大象踩下一脚。     彭！     轰然的撞击令场地狂震不止，这两人斗气的强横由此可见一斑。     一次撞击之后，苏薇薇和亚瑟又迅速恢复到之前的状态，斗气发出钢铁般轰鸣撞击的同时，这两人的状态也随之调整到最佳，在半空中猛烈的撞击着。。     斗气纵横，重新搭建好的擂台转眼之间又变得坑坑洼洼，都是被两人疯狂战斗时斗气交错所导致。     苏薇薇和亚瑟以目前来看，还算是势均力敌，两人都是战士学院的顶尖天才。往往是在一个瞬息之间，交锋出手好几次，使得夏铭都险些跟不上节奏，这两人的速度实在是太快了。     “这样猛烈的攻击，一定维持不了多久，他们很快就会分出胜负。”夏铭说道，他虽然不是战士，但是眼力还是有的，更何况他对苏薇薇天天对战，对苏薇薇的战斗秘法可谓是再了解不过。     这样高强度的战斗，即使是苏薇薇也维持不了多久，她和亚瑟很快就会有结果。     亚瑟狠狠的扫来一腿，一脚重如泰山，飞快的掠来，直接袭向苏薇薇。     苏薇薇身躯一闪，星辰步法闪现而出，堪堪躲避，亚瑟这一脚直接轰在了地面上，发出一声爆响，以亚瑟的右脚为圆心，一圈圈裂纹顿时四散而开，触目惊心。     苏薇薇轻哼一声，猛烈做出反击，身躯轻盈的疾踏，瞬间绕到了亚瑟的后面，然后斗气炸开，直接攻向亚瑟的后心！     在这时候，亚瑟的身形诡异的扭曲，以超乎常理的速度和方向躲开了这一击，两人的斗气再度交织，猛烈的对轰爆炸着。     苏薇薇和亚瑟的战斗急剧升温，越来越惊险，两人斗气的相互撞击，使得他们的各自的脸色都微微发白，他们的四周由斗气形成了一道无形的气墙，那些飞溅而起的小石头，根本无法近身就被斗气形成的气墙弹开。     这样猛烈的对战，使得战士学院的人都一个个睁大了眼睛，对他们来说，这简直就是一场摧毁他们信心的战斗。     “恐怕要决出胜负了！”夏铭目光一闪，说道。     苏薇薇已经开始准备最后一击了，亚瑟也是一样，这两人都是身躯微微一滞，同时强大的力量开始涌现。     “这是……”     斗气爆，十三层的斗气爆！亚瑟居然在这时候展现了更强的实力，斗气再度提升一层，疯狂的宣泄而出，他斗气颜色更加深邃，猛烈的向着苏薇薇撞击而去！     苏薇薇显然没有预料到亚瑟竟然在这样激烈的战斗中还留有一丝余力，一时惊讶之间，虽然也极力应对，但终究还是差了一筹。     轰！     苏薇薇的身躯飞退出场外，夏铭轻哼一声，魔力涌动而出，将苏薇薇稳稳的接住。     苏薇薇退出场外，输了！     亚瑟独自一人站立场中，目光平静但却带着一丝战意，赤裸裸的盯住夏铭！     扫平了所有对手，最终决赛的人选已经确定！     亚瑟的支持者们疯狂高呼，夏铭冷哼之间，抱住了苏薇薇的娇躯，一丝属于炼药师的元力在苏薇薇的身体上探寻着。     “没事……伤得并不严重。”夏铭轻舒一口气，放下心来。     苏薇薇脸色苍白，露出一个有点苦涩的微笑：“输了呢。”     她的话中没有沮丧，没有失落，却反而带着一点释然。在全力回忆与亚瑟战斗的每一个细节。天才就是如此，即使是在经历失败，也能飞快的成长。     “没事，还有争夺三强的机会。只是没想到亚瑟居然隐藏了实力，十三层的斗气爆，加上七级的实力，怪不得一直以来都能轻松夺得魔武大会的冠军。”夏铭轻声安慰这苏薇薇。     夏铭的目光对上了亚瑟，亚瑟其实倒是也一直在打量夏铭，这两人机缘巧合之下，居然真正成了最终的对手。     魔武大会的第一名，距离夏铭只有一步之遥。(未完待续。)154 远古遗迹,蓝胡子的新消息    亚瑟的注意力始终焦距在夏铭的身上，连亚瑟自己也没有想到，当初并不是特别认真的一句话竟然一语成谶。     决赛，夏铭对战亚瑟！     亚瑟和夏铭目光对视，使得所有人的也都注意在他们身上，这两人，一人是当之无愧的魔法学院最强，一人是整个苍炎学院都需要仰望的巅峰。     战士学院连续三年完全压制魔法学院，今年还会继续吗     这是谁也无法预料的话题。     夏铭拿出疗伤药剂给苏薇薇，苏薇薇喝过之后好了许多。台上，兰宁一脸兴奋的宣布了比赛的结果，至于决赛，在三天之后举行。     三天时间，给了夏铭和亚瑟足够的修养时间。     人群四散，都还在议论着今天这两场精彩而又不凡的比赛，显然还是沉浸在兴奋之中。     经过好几瓶疗伤药剂，夏铭倒是感觉好了许多，苏薇薇也是如此，夏铭拉着苏薇薇的手说笑着，正准备和苏薇薇说今晚去哪儿放松放松，却突然发现一道目光焦距在他的身上。     蓝胡子！     身材高大的蓝胡子站立在距离夏铭大概五十多米的左侧，咧嘴笑着，点了点半空，张开嘴，似乎有话要对夏铭说。     察觉到夏铭停顿住身形，苏薇薇不由一怔，旋即也发现了蓝胡子。     “这是‘雷神之锤’蓝胡子，他是来找你的吧”苏薇薇一眼就认出了蓝胡子，之前夏铭就提到过他和神圣议会的人有交集，实际上，夏铭的事情也很少瞒着苏薇薇，两人同生共死的情义足以令夏铭信任。     雷神之锤蓝胡子，这可是人类联盟中大名鼎鼎的英雄人物，况且蓝胡子的体态特征又如此明显，苏薇薇一眼认出来不足为奇。     “恩，是来找我的。”夏铭笑了笑，他夺得了前三名，已经达到了蓝胡子的要求，想来蓝胡子还有话对夏铭说。     “那你们聊吧。”苏薇薇露出笑容，体谅的说道。她的姓格就是如此直爽利落，这也是夏铭所喜欢的。     “恩，一会儿完事了我来找你。”夏铭捏了捏苏薇薇的小手，冲她露出一个笑容，然后直接走到蓝胡子的面前。     “小子，嘿嘿，干得漂亮，你那个老师可是一个劲的在炫耀！”蓝胡子大力拍着夏铭的肩膀，沉重的力量即使是令经受过千年冰魄的夏铭也有些扛不住，一阵生疼。     “还要谢谢蓝胡子老大的栽培！”夏铭笑着回答，蓝胡子这家伙一身匪气，很有江湖作风，蓝胡子的手下都直接喊他叫做老大，夏铭也顺应而为。     “少拍马屁！我这次来找你这家伙可是有要事的！”蓝胡子咧嘴一笑，“你这小子争气，既然你已经进入前三，有些事我也能和你仔细讲讲了。走，随我去圣安东尼奥音乐大厅！”     圣安东尼奥音乐教堂就是神圣议会在苍炎岛的老巢，看来蓝胡子这次找他，并不单纯是因为他完成了蓝胡子交代的任务这样简单。     两人坐上马车，各怀心思，一路疾驰。     到了圣安东尼奥音乐教堂，蓝胡子却是带着夏铭从一侧偏门进入，一路左拐右拐，这才进入了教堂里面。     “这是……密室！”眼前并不是万人音乐场，而是一处密室，想想也正常，既然作为神圣议会的老巢，这里肯定有这样隐蔽的地方，而且绝对不止一个。     “这里恐怕是整个苍炎岛最安全的地方，这一路走来的道路都有镜像水晶监视，还有魔法陷阱，如果换做其他人进来，即使是奥义魔法师也容易尸骨无存。”蓝胡子笑着解释道，可语气中的话却令夏铭一阵泛寒。     “小家伙，欢迎来到神圣议会在苍炎岛的老家！”蓝胡子咧嘴一笑，推开密室的大门，眼前的场景豁然变幻，一个足以容纳上百人的豪华会场出现在夏铭的眼前。     出乎夏铭预料的，在密室之内还有两个人，都是身穿白色长袍，一个人是中年男子，另一人却是夏铭所熟识的，万象交易行的管事尤娜，也就是之前蓝胡子提到过的神圣议会在苍炎岛的间谍头目。     “小家伙，我给你介绍一下，这两位就是咱们神圣议会在苍炎岛的五星执事，代号‘狼牙’和‘郁金香’！”蓝胡子介绍道，夏铭所属的是神圣议会的暗殿，一般都没有姓名，只有代号。     那中年男子的代号是狼牙，尤娜的代号就是郁金香了。在神圣议会，最高就是七星执事，执事之上就是如蓝胡子这样的殿主，又或者称为长老。这两人五星执事的身份，也算是暗殿的高层了。     夏铭和狼牙与代号郁金香的尤娜点头打招呼，他见尤娜时用的是隐秘身份，尤娜倒是并未发现。     “夏铭你完成了我给你的任务，现在我升你为三星执事，这是你的新身份牌！晋升三星执事之后，你有权力直接格杀大陆子爵以下的人物，有资格调动两百人以下的神圣议会卫队，每年有两万金币！”蓝胡子笑着说道。     夏铭眼睛一亮，这可是实实在在的好处啊，三星执事！     “小家伙，恭喜你进入魔武大会的前三，你现在有资格知道更高级一些的事情了！”蓝胡子拍拍夏铭的肩头，夏铭好歹是安东尼的弟子，而且如此争气，蓝胡子当然也不会亏待他。     夏铭闻言立即竖起耳朵。     “本来这是在你们魔武大会结束之后才告诉你们的新任务，不过你是自己人，我也就先告诉你了。之前我也和你说过，这次魔武大会结束之后，所选出的前三名将被送往一个提升实力的好地方……”蓝胡子手指敲击的桌面，似乎在沉吟着。     夏铭静静的点头，等待着蓝胡子的下文。     “原本嘛，你们要送往的地方是一处秘境，里面有远古文明的遗迹，相信你们进入之后，都能获得极大的好处。”     蓝胡子的话令夏铭眼睛再度一亮，远古文明的遗迹！果然是好地方，这种远古文明的遗迹很可能有莫大的机缘，曾经的星辰传奇奥兰多也就是在一处古老的遗迹发家的……     见到夏铭眼中的兴奋之色，蓝胡子笑眯眯的道：“这个遗迹嘛，本来只有我们与圣殿两家知道，而且由我们两家共同破解。这远古遗迹有一个非常严重的限制，那就是只有八级以下级别的人才能进入。所以这个遗迹，简直就是为你们这些小家伙准备的，能得到多大的好处，就看你们了。”     夏铭不由更是期待，原来其中隐藏着这样的缘由，看来这一次将会有极大的好处，只是想必竞争也非常激烈，里面竟然有圣殿参与，这意味着将要和圣殿交锋吗     不，恐怕不仅仅是圣殿，还有神圣议会的内部也恐怕也有不少对手。这些年来，神圣议会也在其他学院网罗了不少人才，应该都会出现……     夏铭一时间心思瞬息万变，蓝胡子嘿嘿笑着，也由得夏铭心里胡乱猜测。     等到过了一会，让夏铭完全接受了这个消息之后，蓝胡子这才接着又抛出一个信息：“小子，别兴奋了，这次的事情没有那么简单。本来咱们神圣议会和圣殿之前的意思，是打算让你们这些小家伙们去历练一番，顺便增强你们的实力，可中途却出现了变故。”     “变故什么变故”夏铭马上回应，以神圣议会和圣殿的实力，难道还能出现什么变故     一句话将夏铭吸引过来，蓝胡子却是眼中带着一丝寒芒，冷哼道：“还不是那些该死的黑魔法师！”(未完待续。)155 黑魔法师,新任务    黑魔法师！     夏铭一怔，这事情居然和黑魔法师牵扯上了。.     提及黑魔法师，蓝胡子脸色一沉，冷道：“哼，咱们神圣议会和圣殿发现了这远古遗迹的消息不知道为何泄露了出去，被一个小小的黑魔法师得知了，结果他从远古遗迹的另一处通道直接进入了遗迹中。”     夏铭总算明白蓝胡子如此恼怒的原因，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。这黑魔法师的出现使得神圣议会和圣殿都异常恼火。任谁也不喜欢一个刺头在自己的地盘上撒野，更何况还是神圣议会和圣殿这样的庞然大物。     “这黑魔法师是七级顶峰的实力，在同等级之中非常强。哼，当然，老子一只手指就能碾死他，可惜这家伙龟缩在远古遗迹中不肯出来！”蓝胡子也有点火爆脾气，冷哼着。     “咱们和圣殿那边之前也派过一些人去围剿，可惜都没什么好消息，干脆就将这次的事情给你们这些小家伙，当做一次考验！”蓝胡子说道。     夏铭总算明白了事情的原委。     神圣议会和圣殿共同发现了一处远古遗迹，打算用来栽培这些年轻又有前途的小辈们，可却被一个该死的黑魔法师抢先进入，所以神圣议会和圣殿干脆用把这个黑魔法师当做一次对小辈们的考验，让他们诛杀这黑魔法师。     “这是那个黑魔法师的资料，你可以看看。”蓝胡子随手递过来一本资料，夏铭接住。     居然还专门有这黑魔法师的资料，夏铭不禁对这黑魔法师的一切产生了好奇。     按理说，这样一个八级都不到的小人物，完全不足以惊动神圣议会和圣殿。即便是黑魔法师进入了远古遗迹，神圣议会也有上百种方法将其轻易击杀。正如蓝胡子所说，在正常情况下他只需要一根手指头就能灭了那黑魔法师。     可见到这黑魔法师的资料之后，夏铭渐渐明白，这其实并不是一个简单的任务。     这个蓝胡子口中小小的黑魔法师，竟然也是一个传奇般的人物！     这个黑魔法师名为雷顿，从资料上看，真是一个非常具有传奇经历的人。     此人出身平民，出身于一个普通的小镇。他自幼就展现了过人的魔法天赋，对魔法也有近乎狂热而偏执的爱好。     这雷顿对魔法可以说达到了痴迷程度，为了研究魔法，甚至不息违背着大陆上的规矩，开始偷偷的解剖小镇上死去魔法师的尸体，研究人体的构造，和一些元素的组合。     要知道，在死去魔法师的尸体上，可是会有一些元素残余，那是能够从中分析出元素组合从而构建魔法的。     然而雷顿的这一举动最终被发现，小镇上的人们对他展开了疯狂的抓捕围剿，雷顿从中逃脱，然而他的家人却全都被扣上了异端的帽子，被推上了火刑架……     家人死亡，彻底促使了雷顿的疯狂，他完全投入了黑魔法师的怀抱，并且加入了一个黑魔法师组织。     在这份资料上这样评定：雷顿，精通土系魔法，掌握部分黑魔法，实力非常接近八级奥义魔法师，已经掌握‘类领域’，号称奥义魔法师以下最强的魔法师。     七级顶峰的魔法师，还掌握了‘类领域’！     众所周知，奥义魔法师与一般魔法师最大的区别就是领域的运用。奥义魔法师能够掌握领域，掌控一片小范围的空间，在这一片空间之中，奥义魔法师就是绝对的主宰！     所以奥义魔法师与七级的魔法师之间的差距犹如天堑，不可逾越。     但有一点却例外。     那就是七级魔法师掌握了‘类领域’！     类领域，是指奥义以下的魔法师掌握的类似领域运用，虽然远比不上真正的魔法领域，但在面对奥义以下的魔法师却拥有绝对的优势！     面对掌握了类领域的魔法师，还是黑魔法师，恐怕就是正常五六个七级魔法师围杀，雷顿也有把握逃脱，甚至能将其逐个击破！     这就是差距！     以夏铭现在的实力，独自面对上这个雷顿，绝对只有一种结局。     夏铭感觉到了事情的棘手，蓝胡子笑着说道：“放心，这黑魔法师对现在的你们而言很有威胁，因此咱们神圣议会不会坐视你们白白送上门去，你们将由三人组成一个小队，互相照应……”     三人小队，魔武大会的前三名……夏铭有点明白了。     “没错，不止是你们苍炎学院，还有其他四大学院有天赋的学生们也在。每一个学院只有三人，苍炎学院的三人，也就是你们魔武大会的前三名！”蓝胡子说道。     夏铭这才完全明白蓝胡子让自己一定要进入前三的缘由。     “我也算是提前让你知道了新的任务，进入远古遗迹，诛杀黑魔法师雷顿。”蓝胡子笑了笑。     夏铭比其他人都更先了解这次的新任务，这就是优势。     蓝胡子耸了耸肩：“魔武大会结束之后，苍炎学院的前三名都会接到咱们神圣议会的邀请，同时将委派这次任务。所以你最好准备一下，虽然雷顿在我们这些老家伙眼里不值一提，但是对你们来说嘛，嘿嘿……”     蓝胡子没有继续说，但是夏铭却已经明白了他的意思。     这一次，可不仅仅是苍炎学院内部，还有神圣议会招揽的其他年轻才俊，还有圣殿……     虽然只是竞争关系，可绝非像以前那样简单。     在暗处还有一个黑魔法师雷顿虎视眈眈，最接近奥义魔法师的七级魔法师，仅仅是这个名头就足以令一般的七级强者退避三舍。     其中的危险不言而喻，当然，好处也是极为巨大的。     在雷顿的悬赏令上，写着神圣议会和圣殿对雷顿头颅的价码——二十万金币！还有在奥兰多之魔法塔参观十天的权力。     奥兰多之魔法塔，那是星辰传奇奥兰多留下来的魔法塔，三大陆魔法师心中的圣地，里面有无数魔法典籍，等待着人们去挖掘其中的宝藏。这里面不仅仅有魔法的藏书，还有许多战士的秘典，这对于夏铭这些人来说，无疑是最吸引人的地方。     “蓝胡子老大，这份资料我可以带走么”夏铭问道。     “当然，拿去用吧，‘狼牙’和‘郁金香’你都认识了，有什么需要可以随时来这边找他们！”蓝胡子指了指代号狼牙和郁金香的两人，说道。     狼牙和郁金香都是五星执事，权力比夏铭这刚刚晋升三星的家伙可要大得多了，只是夏铭毕竟年轻，而且天资极高，前途无量。狼牙和郁金香也都是八面玲珑的人物，当下便和夏铭熟络起来。     “对了，小家伙。”蓝胡子突然出声，引得夏铭注目。     “决赛是你和亚瑟之战，亚瑟的实力还是很强的，我建议你如果没有把握，那就保存实力，反正输掉一场比赛也没什么大不了的！”蓝胡子说道。     夏铭的实力只有六级，虽然掌握了复合魔法，足以对抗七级强者，但与连续三年蝉联魔武大会第一的亚瑟相比，却还是差了点火候，至少蓝胡子是这样认为。     蓝胡子的话有点出乎夏铭的预料，夏铭也知道蓝胡子完全也是站在他的角度考虑，心中倒是反而有几分感激。     只是，都已经走到了这一步，让夏铭怎么能放弃！     距离最巅峰只有一步之遥，如果是以前的夏铭有可能还会因为想要保存实力而放弃，但是经过外出游学，夏铭的心智已经无比的坚毅，既然决定要一步一步登顶魔法师的最巅峰，又岂能因为这一点点小小的挑战而畏惧     我心如石，不可逆转！(未完待续。)