423 不要和我比精神力!    所有人都将目光注意到了夏铭身上。     索沫儿也是好奇无比：“不知道夏铭与奥古斯丁和盖亚比起来如何，虽说考验的是意志力，但是夏铭的意志力也应该不比这两人差……”     安东尼在一边点头，嘿嘿一笑：“应该不会比奥古斯丁和盖亚差，也不看看那小子是谁的弟子！”安东尼得意洋洋，虽然他几乎从未教授夏铭魔法知识，但是夏铭老师的身份可是怎么也无法抹去的。     场中众人神态各异，此时的夏铭无疑是绝对的焦点。     就连场中的几个半步传奇强者也都安静了下来，显然他们对于夏铭的意志力也异常好奇。     夏铭将众人的神色收入眼底，淡淡的一笑，伸出手，将手印在那石碑之上。     注入魔力。     夏铭身上的魔力流入石碑之中，轰然一声，只见到石碑一声轻微的轰鸣，与此同时，石碑之上更是赫然发出了一股强压！     “来了！”夏铭心中暗道一声，还是有些兴奋，毕竟是精灵王那等绝世人物留下的东西，夏铭不得不重视。     压力如同潮水一般，汹涌而至，夏铭不自觉的眯起了眼睛。     “好强，这是来自法神才有的威慑力，即使是这一道精神意志的气息，就足以让我觉得自己如同蝼蚁，法神境界，果然强大到不可思议！”夏铭暗叹一声，心中着实是有些惊骇。     精灵王的这道精神意志，超过了夏铭的预计，很是可怕！     夏铭心中不由得暗叹一声，怪不得刚才盖亚和奥古斯丁最多也就支撑了两分半钟，这成绩确实非常厉害了……     夏铭只感觉现在的自己就仿佛置身冰窖之中，身躯被那道精神意志锁定。要将他压垮。     “没那么容易！”夏铭咬牙，他的精神力也极为恐怖，一时间抵挡了下来，面色不动，但是精神力却隐隐间和精灵王的精神意志对抗起来。     夏铭的精神力在常人中绝对属于顶级，因此精神力竟然能暂时抵挡着精灵王的精神意志。为夏铭分担了不少压力。     众人都紧张的看着，就仿佛是他们在石碑前测试一般。     “超过一分钟了……”     对于夏铭能坚持超过一分钟的时间，谁也不会怀疑，众人继续屏息凝神，怔怔的看着。     “看着夏铭的表情，似乎很轻松啊，不知道他能坚持多久……”     “恩，确实看上去比奥古斯丁和盖亚都更加轻松。”     虽然夏铭脸上的也有不少汗水流淌出，但是情况比起奥古斯丁和盖亚来却好了太多了。而且夏铭似乎还有余力。     一分半钟！     两分钟！     众人的神色凝重下来，已经超过两分钟了！     那卡尔的脸色更是很不好看，重重的冷哼一声，他身为半步传奇强者，但是却接二连三的被几个后辈超过，心中当然是极为不爽。     “两分半钟，夏铭还在坚持！”     已经超过两分半钟了！     夏铭神色不变，依旧有余力。     夏铭的精神力此时已经完全张开。与精灵王的精神意志互不相让，而夏铭也精神紧绷。神色平静，将一切置之度外。     “我现在的精神力，竟然勉强能与法神的一道精神意志抗衡，再比下去，也仅仅是僵持而已。”夏铭暗道，他现在完全是在用精神力抵挡着石碑的压力。当然轻松。     估计谁也不会预料到，眼前的夏铭，竟然会有这样可怕的精神力！     “三分钟了……”众人之中有人计算时间，不禁咽了口唾沫，声音干涩的吐出这个数字。     三分钟！     要知道。一分钟之后，每多坚持一秒钟，相差也是千差万别，而夏铭，却足足坚持了三分钟！     这也是目前的最高纪录！     “这个家伙……真是……”安东尼嘴角微微一抽，实在是不知道说什么好，只能说他捡来的这个小子，真的是个妖孽。     索沫儿也苦笑，原本她还想等夏铭测试完之后自己也上去的，不过现在却立即打消了这个念头。现在上去，不免一会众人拿她和夏铭相比，到时候那可就真是太丢人了。     “超过三分钟……”不远处，那盖亚眼中之中也闪过一丝诡异的光芒，目光闪烁，显然也很是讶异。     夏铭收起精神力：“差不多了，三分钟……”其实，夏铭的精神力如此可怕，倒是还可以继续坚持一段时间，不过再僵持下去，对夏铭的精神力损耗也极大，倒是没有必要，反正他现在已经取得了不错的成绩了。     夏铭后退一步，从石碑之上退了下来。     冰玫瑰神色略微复杂：“三分十七秒！”     三分十七秒！     夏铭在精灵王的石碑之前，竟然坚持了三分十七秒！     所有人都目光骇然，望着夏铭像是在看着一个怪物般，刚才冰玫瑰还在说，一般的传奇强者也就只能坚持两三分钟罢了，可是夏铭，居然坚持了三分十七秒，那这又算什么     天才     恐怕天才都不足以形容了     众人都是目瞪口呆，沉寂一片，真是不知道说什么好。     夏铭抹了一把额头上的汗水，笑了笑，其实只有他自己明白，这一次其实是由于精神力的关系，夏铭占了很大的便宜，当然，即使是没有精神力这一层关系，他自信也所能坚持的时间也应该超过奥古斯丁和盖亚。     毕竟，夏铭现在还留有余力。     奥古斯丁远远地叹了口气，对于夏铭，他还真是隐隐有些佩服，至少奥古斯丁到目前为止，还从未见过夏铭在哪方面有短板，这样才最可怕，也最能引起奥古斯丁的重视。同样的，奥古斯丁也有些看不透那个凭空冒出的盖亚，他和夏铭一样，都隐隐间觉得这盖亚神秘无比，身上似乎有些秘密。     冰玫瑰从夏铭带来的震撼中缓过神来，她身为这一次风云榜的裁判，更是深深的夏铭能在石碑前坚持三分多钟那是何等惊人的成绩。     “还有谁想要试试”冰玫瑰说出这话的时候颇有些无奈，夏铭珠玉在前，这次恐怕真的要冷场了。     果不其然，众人都沉默了，原本热闹的风云榜气氛变得有些诡异。     虽说意志力的强弱与实力强弱没啥关系，但眼前夏铭创造出来的成绩实在是太变态了，再上去，那不是找虐么     “我来。”一个浑厚而不失磁性的嗓音淡淡传来，那是一个大约三十岁上下的男子，眉目如剑，眼神干净而平和，身穿着一身白色的法袍，一尘不染，缓步走来。     “圣魔导西亚！”     “是圣魔导西亚，他原来一直在人群中！”     人群中发出此起彼伏的惊呼声，而夏铭这些高手们目光都是微微一缩，圣魔导西亚，那可是半步传奇强者中的高手，这一次风云榜最热门的人选！     “这人就是西亚，果然不凡，而且很年轻……”夏铭眼中露出一丝异色。     这位有着‘圣魔导’之称的西亚，面容竟然出乎意料的年轻，大概不会超过三十五岁，当然，真实的年龄不得而知。     而且他的气息收敛，丝毫不见到魔力从身体中露出，单从这一点上看，就绝对属于强者。     很多人也同样察觉了这一点，脸色都变得有些凝重。     “请！”     西亚微微一笑，目光和煦，笑呵呵的站在石碑面前，开始测试。     很快，结果就出来了，西亚也坚持了大概两分半钟，与奥古斯丁和盖亚持平，这成绩其实也算得上顶尖了，不过有夏铭在前，倒是也没有引起太大的震撼。     其他人也都陆陆续续的上前测试，索沫儿也去了，索沫儿坚持了一分四十秒，也算是通过了这一关卡。     陆陆续续，更多的人开始参加石碑考验。     “接下来，我宣布这一次风云榜的获胜奖品！”冰玫瑰见到石碑前挤满了人，也同时开口说道。     夏铭中心一动，终于来了，重头戏！(未完待续。。)     ps：  马上就是风云榜之战了，西瓜会尽量压缩打斗情节，消灭灌水~这是今天的第三章，兄弟姐妹们，来点月票鼓励下哇！424 另外一半光明圣器!    冰玫瑰说话时，进行石碑考验的人仍然络绎不绝，夏铭估计，最终能通过石碑考验的应该有几百人，无一不是高手中的高手。     甚至可以说，这几百人即使是在三大陆，也是十级和十一级魔法师中最绝对的佼佼者，甚至是最强者。     冰玫瑰就将众人召集在一起，宣布着这一次比赛的奖励。     一提到奖励，所有人都兴奋起来，不约而同的望着冰玫瑰。     风云榜选拔，实际上可是一个名利双收的盛宴，参与获胜者不仅名扬大陆，而且也绝对将会获得意想不到的奖励。     夏铭由于有了索沫儿的消息，隐隐间倒是猜到了几分，不过他还是很期待。     场中数千道的视线全都焦距在冰玫瑰的身上，此时众人甚至将冰玫瑰那美丽的脸蛋都抛之脑后了，满脑子只有这次风云榜获胜的奖励。     见到火候已足，吊足了众人胃口的冰玫瑰露出一丝难得的笑容，玉手一挥：“呈上来！”     紧接着，就见到两个美妙无比的侍女呈上来了好几件东西。     “奥义神石！”     第一时间，大部分的人的目光就焦距在其中一件东西之上。     那是一块透明的晶体，上面闪烁着点点光亮，如同星光一般璀璨夺目。     夏铭眼睛一眯，他也隐隐能够感觉到，在这块晶体石头之中，蕴含了玄奥的力量。     “众位没有看错，这就是奥义神石，这一颗奥义神石，价值无可估量！每一颗奥义神石中，都蕴含着一道元素奥义?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com赡苁腔鹬乱澹部赡苁撬乱澹膊磺宄〉牵铱梢钥隙ǖ氖牵灰獍乱迳袷蛩椤２⑶掖又辛煳虻桨乱迳袷兴毯陌乱辶α浚删痛婺ХㄊΓ溉湛纱北倒宓幕坝锴崛幔侨捶路鹪毯乓凰抗苹笕诵牡哪ЯΓ贸≈兴腥硕技ざ鹄础?br/>     大部分的人也都是如此，他们一个个面庞涨红。呼吸急促，激动不已，眼前这奥义神石，确实是极大的吸引着他们。     得到一块奥义神石，就很有可能领悟其中的奥义力量，将大大提升修行的速度。突破传奇，确实指日可待！     夏铭当然也很心动，不过他相比于众人就冷静多了，奥义神石当然是好东西，不过，并非有了奥义神石就能成就传奇法师，不过是给了一个相对高的起点而已。     “奥义神石的稀有程度。不言而喻，我想也不用我多说。这一次奥义神石是由人类联盟高层提供的，风云榜第一名奖励一颗奥义神石，第二名和第三名每人半颗。”冰玫瑰解释道。     从冰玫瑰的话中，更是可以看出奥义神石的珍贵。     传说中，奥义神石是在天地元素混沌石诞生，里面蕴含着元素奥义，玄奥晦涩，难以理解。     众人都默默点头，只有风云榜的前三名有奖励。不过这也可以理解，奥义神石可不是大街上的白菜。     “不过，咱们翡翠城主大人为了彰显爱才之心，特意也提供了一件宝物，奖励给这次风云榜的第一名！”冰玫瑰又再次抛下一枚重磅炸弹。     众人再次呼吸一滞。直勾勾的盯着冰玫瑰。     “拿出来吧。”冰玫瑰唤另外一名侍女。     那是侍女点点头，取出了一件物件，当那物件出现之时，夏铭心中立即为之一动，他感觉到自己的空间戒指中轰然作响，空间戒指中元素躁动不安，极度兴奋！     “奇怪，怎么回事”夏铭有些疑惑，他的空间戒指中，似乎有什么东西在活动……     夏铭精神力悄悄的探查着空间戒指，赫然发现，竟然是那件破损的光明圣器！     早在夏铭灭了雷诺世家的时候，小猫咪就曾经发现了一件光明圣器，只可惜那件光明圣器是残次品，破碎了一半，根本派不上用场。夏铭也只能将那件残破圣器收起来，放入空间戒指中。     久而久之，夏铭倒是差点忘记了自己还有这么一件残破圣器！     可是现在，这件圣器为何如此躁动，难道说……     夏铭呼吸一滞，将目光焦距在了那侍女手中的物件之上。     果然！     那是一件残破的法杖！     法杖之上出现一道道裂纹，就像是被人切断了一半，卖相十分难看，但是其中却蕴含了一丝丝浓郁的光明元素，正是夏铭空间戒指中光明圣器中缺少的那一部分。     这件残破圣器的出现，并未引得众人多少惊叹，残破圣器而已，珍贵倒是珍贵，可惜又不能使用。     不少人更是暗骂翡翠城主小气，才奖励一件圣器残次品，顶多就是个摆设，想要修复这残破圣器，那可是几乎不可能的事情！     夏铭心里却乐开了花，这件圣器残次品，在他手中绝对能发挥出大用处。     至于圣器破碎修复的问题，那在夏铭面前完全不叫事儿，有永恒之书在身，修复锻造这种事情还不是手到擒来！     “没有人注意到这件圣器，这样更好，这件东西是我的必得之物！”夏铭暗忖道。     如果夏铭拥有一件光明圣器，那无疑对他的实力提升也将是非常有帮助，比如夏铭身上的这件落星法袍，就能一定程度上提升他施法的速度，很有用处。而光明圣器更不用说，光明圣器对于黑魔法师的克制效果也极好，如果拥有光明圣器，今后对付黑魔法师也将是一大助力！     别忘了，夏铭可是击杀了邪灵之塔的黑白双鬼，现在已经和邪灵之塔结下仇怨，可以预见，邪灵之塔必将伺机报复，现在实力能增长一分是一分。     介绍完这次风云榜的奖励，参加的众人都是一个个兴奋无比，更有斗志。     能够通过石碑第一重考验的人，实力当然都还不错，最低也是十级巅峰的水准。     接下来，就是漫长的等待时间，想要参加风云榜的人何止成千上万，不过好在早就已经进行过初步的筛选，所以时间耗费倒也并不算太长。     通过考验的人耐心等待，未通过的只能做看客。     夏铭这些人干脆闭目冥想起来。     也不知道过了多久，终于结束了石碑考验。     众人都将期待的目光再次转向冰玫瑰。     望着众人跃跃欲试的样子，冰玫瑰淡淡一笑，道：“接下来，就请大家进入第二项考验，只要通过了这项考验，就可以直接开始风云榜挑战。”     第二项考验。     众人都拭目以待，只见到冰玫瑰说道：“在场众人，一共有四百三十人通过了石碑考验，人数还是多了一些。因此，第二项考验中，我将会给在场的大家每人分发一块身份玉牌，大家将带着这块身份玉牌，前往城东的‘龙谷’，在这途中，所有人必须抢夺其他人的身份牌，凑齐十块身份牌抵达龙谷，在哪里才是真正开始风云榜之战的地方！”     “原来这一次风云榜之战，是在城东的‘龙谷’。     夏铭暗道。     想想也是，毕竟十一级的强者战斗起来那是足以让这翡翠城都随之颤动，稍稍有魔力外泄，极有可能让这座古城中的建筑物损坏，那可是无法估量的损失。     很快，就有侍女分发递给众人身份牌。     夏铭当然也得到了一块身份牌，这身份牌呈现全黑色，如同黑墨一般，材质很特殊，难以仿造。     夏铭目光扫视着其他人，只见到众人得到这身份牌之后都目光闪烁，显然都在打着算盘，要想通过这一关，必须凑齐十块身份牌，也就是说现在场中人人都是竞争对手！     当下，这众人不免都各怀鬼胎，打着各自的算盘。     “可以开始了！”冰玫瑰一挥玉手：“也请其他人观战者随我一起，移步龙谷！”425 冲突,法兰家族的梅西    在冰玫瑰的一声令下，众人全都开始奔袭向城东的龙谷。     夏铭和索沫儿在一起。     齐琳大师向着夏铭道：“夏铭，索沫儿就暂时拜托你了。”齐琳大师知道，这第二关必然是一场龙争虎斗，想进入龙谷，就要夺得十块身份牌，可想而知，这有多么艰难。     而索沫儿的实力，还是稍稍差了一些。只是索沫儿是齐琳大师最重视的弟子，是以齐琳对索沫儿倒是极为关心。索沫儿自幼就是孤儿，被齐琳收养，两人名为师徒，实则情同母女。     “放心，我会的照顾她的。”夏铭认真的回应道。     齐琳大师现在可是他的‘师娘’，更何况，索沫儿和他的关系本来也不错，对他关照不少，照顾照顾也是应该的。     以夏铭目前的实力，得到十块身份牌那还是很简单的。     “索沫儿师姐，咱们走。”夏铭瞥了一眼周围，只见到周围的人纷纷动身，夏铭也向着索沫儿说道。     索沫儿依言点头，两人的身形一闪，就消失在这原地，只留下一道虚影。     夏铭和索沫儿联袂而行，很快出了翡翠城，两人的速度都不错，索沫儿有那羽翼在身，而夏铭的风神之翼更是使得他的速度在十一级强者中都能排的上号。     龙谷在翡翠城的东面，而想要进入龙谷，首先就得穿过一片茂密的森林地区。     森林遮天蔽日，地势复杂。     参加风云榜的一共四百多人也在这时差不多都赶到，大部分的人都进入了森林之中。     毕竟这森林之中最好隐匿行踪，实力弱的人在这森林中也未必没有机会，可以偷袭，说不定运气好还真能得到十块身份牌。     越来越多的人涌入森林之中。夏铭和索沫儿也进入其中。     两人在森林之中飞快的穿行。一路上，还真遇到了几个不怕死的家伙。     当然，这些家伙全都是出手偷袭，只不过他们出手偷袭的对象全都是索沫儿，甚至有个家伙在见到夏铭之后，就立即遁逃。很可惜却直接被夏铭轻松击败，得到了他的身份牌。     就这样，轻轻松松的三块身份牌落入夏铭的手中。     “已经得到四块身份牌了，看来还是很轻松的。”夏铭笑道。     索沫儿苦笑一声，面色有些黯然：“对不起，是我拖累了你。”两人的实力毕竟差距极大，索沫儿几乎帮不上什么忙。     夏铭笑了笑：“小事一桩，我凑齐二十块身份牌，总要让你进入龙谷才好。”反正是举手之劳。夏铭不介意帮一把。     “不必，你只要管好你自己就行了，我就算靠着你进入龙谷，也是垫底。”索沫儿摇了摇头，拒绝了夏铭的好意。     这反倒是让夏铭对索沫儿高看一眼，这女人还真是挺好强的。     “也行。”夏铭随意的点点头，既然索沫儿都这么说了，他当然也就不管了。只要保护索沫儿的安全就行。     前方，传来了一声簌簌的响声。     “有动静！”     夏铭和索沫儿都不自觉的将目光望向那声音的源头。     夏铭定睛一看。是一个面容邪魅，脸色白皙的青年。     正是盖亚！     夏铭微微皱眉，实际上，他对这个盖亚的感觉很古怪，碰到他下意识觉得有些不舒服。     盖亚此时正在和一名十一级的强者交手，但是那十一级的强者却完全不是他的对手。被他疯狂压制，几乎半点便宜也讨不到。     而且盖亚出手狠辣无比，那十一级强者轰然被打成重伤，被盖亚夺去了身份牌。     “该死的小子……”那十一级强者被盖亚出手凶狠的打成重伤，目光之中露出怒色。不禁咒骂。     轰！     盖亚再次出手，直接将那十一级强者轰了出去，强大的魔力波动展现。     那十一级强者被盖亚震得口吐鲜血，面色更是苍白无比，气若游丝，显然受到了极大的伤势。     “你对我来说，简直如同蝼蚁！哼，如果不是风云榜不允许杀人，你早就死了，乖乖庆幸！”盖亚冷冷的说道，眸中寒芒闪过，他拿着那人的身份牌在手中把玩着。     历来风云榜，虽是比斗，但是却是不允许下死手的，分出胜负即可。     那个十一级强者显然被打得极惨，几乎说不出话来，目光犹如死寂，显然伤势过重，已经有些丧失意识了。     “原来两位也在！”这时候，盖亚察觉到了夏铭两人，他目光扫过夏铭和索沫儿，露出一个古怪的笑容，向着夏铭说道：“你真是好兴致，居然在这么强烈竞争的风云榜，还敢携美而行。”     “你也不差，能轻松击败十一级强者。”夏铭回道。     夏铭目光中流露警惕之色，这盖亚实力的确不差，值得他警惕。     不过盖亚对夏铭也似乎很是忌惮，他缓缓的退后几步，同样在防备着夏铭，没有动手的意思。     毕竟，这里还只是第二重考验而已，并不是真正的风云榜之战，没有必要在此撕破脸，反而浪费时间。     “两位继续，我先走了！”盖亚眼色扫向索沫儿，露出一丝隐晦的**，旋即后退离开。     索沫儿微微蹙起黛眉，盖亚的眼神让她感觉几分不安，就好像是被盯上了一样。     “这个盖亚，很奇怪。”索沫儿心中还有些戚戚，不禁说道。     夏铭点头，他当然知道这个盖亚很奇怪，对方的身份来历都是个谜，而且身上的气息也很是不一般。     “到时候就知道了，他这次的目标也是风云榜，迟早也会碰到的。”夏铭淡淡的说道。     “说的也是。”     索沫儿看了一眼那重伤的倒霉蛋，有些于心不忍，还是拿出了一瓶恢复药剂，给了那倒霉的家伙，两人这才离去。     这一次遇到盖亚更是让夏铭凝重了一些，接下来，夏铭和索沫儿在森林中就专门找了一些实力相对较弱的家伙。     普通十一级强者，也根本不是夏铭的对手。     这时候索沫儿才知道夏铭已经进入十一级巅峰，心中更是不由感叹，与夏铭的距离真是越来越远了。     “又是三块身份牌到手！”夏铭又得到了三块身份牌，此时已经得到了六块身份牌，外加自己本来就有的一块，一共七块身份牌。     “现在距离龙谷也很近了，再弄三块身份牌，直接了结。”夏铭暗道。     正巧在这时，一个声音远远的传来，这声音深入夏铭耳中。     “我当是谁，原来是夏铭城主……”     这声音灌注着一丝魔力，淡淡的传来，声音浑厚。     紧接着，一名中年男子出现在夏铭的面前。     这中年男子双肩宽阔，眉目之中带着几分冷意，更显得有些傲气，他身躯悬浮在半空中，紧紧地盯着夏铭。     夏铭心中一动，眼前来人显然是不怀好意，而且称呼他为夏铭城主，更是了解夏铭的身份……     再看这男子的相貌，隐隐间与一人有些相似，夏铭不禁猜到了几分。     果然，索沫儿立即而夏铭耳边传音道：“夏铭，小心，这是法兰家族的当代家主之子，梅西！也是那门罗的父亲！”     原来是门罗的父亲！     怪不得这人对夏铭抱有如此之深的敌意。     夏铭皱起眉头，法兰家族的人似乎天生就和夏铭有些不对付，不久前才解决了那古德，没想到门罗的父亲又冒了出来。     这梅西长得与门罗还真有几分相似之处，他盯着夏铭，沉声说道：“夏铭城主走得倒快，之前我可是一直在找你，总算是找到了。”     “找了我很久看来你眼神不太好。”夏铭耸耸肩，随意道。     反正双方关系几乎没什么缓和的余地，几乎整个翡翠城的人都知道法兰家族被夏铭狠狠的教训过一次，完全撕破脸了。     法兰家族之所以迟迟没有报复夏铭，只不过是顾忌夏铭身后的神圣议会。     不过，现在是风云榜期间，比斗自由，眼下的这梅西，也就没有了这层顾忌。     “哼，都这时候了还嘴硬，希望夏铭城主你一会儿还能笑得出来！”梅西目光闪动，露出一丝狠戾。(未完待续。。)     ps：  解释下残破圣器和伪圣器的事情，残破圣器远比伪圣器稀有，但是需要修复才能使用，不然夏铭之前就能拿着那残破圣器用了。426 废梅西!龙谷!    梅西死死的盯着夏铭，就仿佛是一条毒蛇盯上了自己的猎物一般，这种感觉令夏铭下意识的皱了皱眉头。     法兰家族的和夏铭的梁子已经结下了，而眼前的梅西更是没有丝毫善意。     这梅西与那古德不同，古德比较懂得隐忍，而且城府也更深一些，情绪少表露在外?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒茄矍罢饷肺魅从行┎煌壑蟹鹤派被埠苊飨裕匀皇窍胍枳耪獯位岣拿桓龊莺莸慕萄怠?br/>     法兰家族。     夏铭眯起眼睛，实际上，夏铭根本就没有奢望法兰家族会不对自己动手。毕竟夏铭可不仅仅是敲诈了那门罗三百万金币，更是让法兰家族颜面无存，几乎成了整个翡翠城的笑柄，威信丧失，所以他被法兰家族嫉恨也属正常。     只是，夏铭没有想到，法兰家族的报复会来得这么快！     在翡翠城中，法兰家族当然绝对不敢动手，因为夏铭不但是神圣议会的高层，而且身边还有安东尼、齐琳这样的传奇强者，即使是法兰家族也不得不忌惮万分。     可是如今风云榜，就使得眼前的这个梅西没了顾忌。     风云榜原本就是战斗的舞台。     夏铭的眼睛下意识的眯起，这梅西胆子不小，居然选了这个时候来对他动手，想必也是有所依仗。只是夏铭不知道这梅西来找茬到底是他自己的决定，还是法兰家族的授意。     “小子，要我不动手也行，不过。你得乖乖把所有身份牌交出来，退出风云榜争夺……这件事情，咱们就暂且了结！”梅西眼睛死死地盯着夏铭手中的那几块身份牌，嘿然冷笑了一声。     梅西手中有四块身份牌，要想进入龙谷还差了不少，但是夏铭手中身份牌可不少。     夏铭摇了摇头：“真不知道你哪来的自信。”他法杖抬起，周身元素瞬息弥漫而开，魔力豁然震荡波动起来。     “敬酒不吃，这是你自找的！”梅西敢如此动作，当然是有所依仗的，他的实力是十一级巅峰，比那古德还要更强一些，在法兰家族的同辈中，属于第一。     “十一级巅峰……”夏铭眼睛微微眯起，露出一丝了然之色。     原来梅西是十一级巅峰的强者，怪不得敢对他动手。     “不过，十一级巅峰嘛，我也是……”夏铭蓦地动作！     轰！     一股魔力轰然从夏铭的身上爆裂而开，澎湃的力量让梅西随之色变，梅西不由得惊叫了一声。     “十一级巅峰！该死的，怎么可能”十级之上，每一步都是千差万别，眼前的夏铭，就在数月之前还只是十一级中段，为何现在就成了十一级巅峰的强者！     这见鬼的晋升速度，实在是让梅西无法接受。     要知道，他当初从十一级中段突破到十一级巅峰，可是在花费了大量的魔法宝石之下，也足足耗费了大半年才成功！     可是眼前这家伙……听说他刚刚来到翡翠城的时候还是十一级初段吧……     转眼之间，梅西的心头上就泛起了一丝凉意。     “雷之咆哮！”夏铭法杖一挥，毫不犹豫的出手就是杀招。     雷电魔法！     夏铭这段时间以来一直潜心研究雷电魔法，已经有了不小的成效，现在正好拿梅西试试。     雷电咆哮之声轰然作响，声音震天动地，仿佛是洪荒猛兽的巨吼一般，让这丛林之内传出爆响声，四周的树木更是被电焦了一片，空气中散发着刺鼻的焦味?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳碌睦椎缧纬闪艘坏烂苊苈槁榈牡缤苍谙拿砬啊?br/>     夏铭如今对于雷电的掌握运用，已经相当可怕，直逼奥义！     “该死的小子，点硬！”梅西此时心中恼火万分，夏铭的实力实在是太出乎他的预料了。     梅西一抬法杖，同样也用出魔法：“大地女神的叹息！”     这梅西显然是精通土系魔法，轰然释放出这大地女神的叹息。     所谓大地女神的叹息，名字起得倒是挺有诗意，但是实际上也就是重力术的加强版，当然，威力还是十分可怕的，至少夏铭只觉得身躯受到极大的压制，在这种情况下，恐怕那拿手的风神之翼也不好使用了。     看来梅西对夏铭有所了解，知道夏铭有一门速度奇快的魔法，所以才用这土系魔法先限制住夏铭的行动！     不过此时的夏铭，脸上似乎没有一丝慌张惶急之色。     他原本就没打算用风神之翼，这一次，他只是把梅西当做一块磨刀石，试试自己雷电魔法的威力罢了！     雷之咆哮！     轰然一声巨响，无数电光密集而来，几乎让人无可逃避，恐怖的雷电之威令梅西目光一缩，心中悸动。     雷电的电光让梅西无处逃避，仓皇之间，他唯有支撑起一个魔法护盾，然而魔法护盾却被轰然一声击碎，雷电向着他的身上冲击袭来，梅西只觉得身体一麻，惊叫了一声，法袍之上传来一阵阵的焦味，让梅西更是将惊叫转为了惨叫！     梅西只觉得身体酥麻，根本无法动作，一丝丝的鲜血从他身体之中冒出，让他心头骇然。甚至刚才要不是他支撑起了防御护盾，他早就电成焦炭了！     “太弱了……”夏铭摇了摇头，同为十一级巅峰的魔法师，但是梅西根本就不是他的对手。     或者说，雷电魔法太强了，无孔不入，难以抵挡。     而且这还是在夏铭没有领悟雷电奥义的情况下，一旦领悟奥义，魔法的威力将更上一层！     “半步奥义！”梅西瞳孔剧缩，脱口而出。     他看得出，夏铭现在分明是处于半步奥义的阶段，也就是说，夏铭对雷电魔法的掌握炉火纯青，只差半步，就能领悟雷电的元素奥义！     这样的夏铭，梅西绝对不是对手！     旁边的索沫儿也看得呆住了，她原本以为夏铭与梅西战斗至少也要一段时间才能结束，谁曾想仅仅是一次攻击，夏铭就把握了绝对的主动，甚至梅西没有丝毫反手之力！     太惊人了。     这实力，恐怕能与半步传奇强者比肩了吧     这就是夏铭这段时间以来修行雷电魔法的成果，梅西说的不错，夏铭现在是半步奥义的阶段，距离完全领悟雷电奥义也只有一步之遥。     夏铭一步一步走近梅西。     梅西眼中露出惊恐之色，此刻他身上都是雷电的伤痕，血液流淌出，根本动弹不得，只能惶恐万分的看着夏铭走来。     “你干什么难道想在这里杀我你别忘了，现在风云榜期间，你要是杀了我，会受到人类联盟的制裁！”梅西只见到夏铭靠近，面露惊惧之色，忍不住说道。     夏铭当然知道风云榜的规矩。     不过，要就这样简单的放走了梅西，那更是吃了大亏，放走了梅西之后再让他来和夏铭作对     这种事，夏铭可不想在发生第二次了。     “既然你对我出手，就应该做好心里准备。”夏铭淡淡的说道。     猛地，夏铭一出手，一股磅礴的魔力灌注进入梅西的身体之中，梅西的只觉得身体魔力通道中涌出恐怖的魔力，几乎要将他撑破了……     “该死的，你……”梅西忍不住咒骂。     话还没说完，他之感觉体内的魔力通道轰然破碎！     魔力通道破碎！     魔力通道，可是一个魔法师的根本，没有了魔力通道，就等于无法再修炼魔法！     换句话说，梅西被夏铭废了！     “你……”梅西面色苍白，吐出一口鲜血，眼中如同死寂，他直接晕厥了过去。     魔力通道破碎，对梅西的打击实在是太大了。     夏铭心中没有任何负罪感，是梅西挑衅在先，更何况，如果反之夏铭落入了梅西手中，只怕下场也好不到哪去。     “走吧，去龙谷！”夏铭向着索沫儿道。(未完待续。)427 龙谷,群雄争霸!    夏铭废掉梅西之后，得到了梅西身上的四块身份牌，此时他已经有了十一块身份牌，已经达到了进入龙谷的要求。     “索沫儿师姐，真的不用我帮你”夏铭笑着问道。     索沫儿螓首微摇：“不必了，我现在实力欠缺，你怎么帮我也没用，等到下一届的风云榜，我会自己全力争取。”索沫儿眼神坚定，这段时间与夏铭在一起，她也领悟到许多。     夏铭微微一笑，对索沫儿这种性格反倒很是赞赏，点头应道：“也好，那咱们走。”     两人身形遁闪，向着龙谷而去。     ……     在翡翠城东，龙谷是著名之地。     这里终年人迹罕至，景色怡人，其中有许多珍稀古怪的魔兽出没，向来是一处凶险异常之地。     在龙谷之内，更是常常刮起大风，风声凛冽，如同龙之龙吟声，让过往之人无不啧啧叹奇，龙谷也是因此而得名。     而此刻在龙谷之内，却是无数强者汇聚一堂，不仅仅是强者，还有很多弱小的修炼者也都聚集在此，他们早早的就从翡翠城中出来，来到这龙谷之中，目的当然就是一堵这次风云榜的风采。     此次风云榜，堪称历史之最。     在龙谷之内筑起了一座座高台，高台之上，几乎全都是传奇强者，显然连传奇强者也对这一次的事情极为重视。     实际上，如果不是在暮月之城与血族的战事吃紧，恐怕神圣议会和圣殿这些大势力也会派人前来关注，不过此刻确实是没有闲暇了。     安东尼和齐琳就站在同一座高台之上，眼望着下方人如蝼蚁。     “夏铭和索沫儿那丫头，怎么还没有来……”齐琳脸上泛起一丝忧色。索沫儿是她最疼爱重视的弟子，天赋虽强，但是实力毕竟弱了一些，让她很是担心。风云榜虽有规定不准下杀手，可谁又能保证不出现其他意外。     “放心，索沫儿既然跟着那小子。绝对没事！”不得不说，这世界上最了解夏铭的人恐怕就是安东尼和苏薇薇了，安东尼对于夏铭的秉性更是清楚极了，老法师可没有一点担心的神色，反而笑眯眯的。     陆陆续续，已经有这次的参赛者进入龙谷了。     场中发出一声又一声的惊叹声。     “第一个到的是‘圣魔导’西亚！”     “其他几位半步传奇强者也来了！”     首先到达龙谷的当然是以圣魔导西亚为首的几位半步传奇强者，这几位半步传奇强者才是这一次风云榜真正的主角，虽然夏铭、奥古斯丁和盖亚号称三大天才，但在众人看来。不管是资历还是实力，都还是要逊色这些半步传奇强者的。     圣魔导西亚当然中第一个到达的，他的呼声也最高，在西亚之后，则是卡尔、罗斯和上一次夏铭在地底世界中见到的黄金蛮牛。     “五大半步传奇强者来了四个，最神秘的‘冰雪公主’似乎没有来啊……”     “好像是，没有见到……”     众人议论纷纷。     紧跟着这些半步传奇强者之后，越来越多的人来到了龙谷。     通过石碑考验的有四百多人。而只有凑齐十块身份牌才能进入龙谷，也就是说。最多只有四十多人才能进入龙谷。     最后风云榜争夺挑战的，也将是这四十多人。     “盖亚来了！”众人目光微微一闪，盖亚竟然是年轻天才中第一个到达的。     盖亚似乎很轻松，环视了周围的人一眼，目光闪烁在几个半步传奇强者的身上，然后交上十块身份牌。走入龙谷之中。     接下来是奥古斯丁……     “夏铭和师姐怎么还没来……”观众席上，一直在翘首等待的莎莎也不满的嘟囔了一声，在莎莎身边坐着的，赫然是那火月儿和幽兰，她们是特意来为夏铭加油助威的。     “来了！”一直关注着龙谷入口的幽兰美目亮起。轻呼一声。     顺着幽兰的目光望去，果然见到夏铭和索沫儿也到来了。     夏铭进入龙谷，上交了十块身份牌，得以进入。而索沫儿没有足够的身份牌，只能被算作淘汰，失去了竞争风云榜的资格。     “加油！”索沫儿向着夏铭一笑，鼓励道。     “我会的。”夏铭认真回应，他当然要全力以赴。     望见索沫儿，齐琳大师才松了口气，她倒是不在乎索沫儿能不能通过考验，只要人安全就好。     “冰雪公主，冰雪公主也来了！”这时候，人群之中竟然隐隐有些骚动。     夏铭向后一看，只见到一个蒙着面纱的女子出现在众人眼前，那女子出现时让夏铭眉头微微一皱。     这女人蒙着面纱，看不清容貌，只有一双明眸露在外，这女人身材倒是极为纤细，身姿也给人无限遐想，蒙着面纱也有一种神秘感，怪不得会引得场中人骚乱。     “好冷的女人！”夏铭心中暗道，他原本以为那冰玫瑰已经算是足够冷艳了，但是眼前这女人更是给人一种难以亲近之感，她所到之处，空气自然而然的泛起了一丝寒意，温度下降，让人心生寒意。     夏铭目光一闪，脑海中闪过一段资料。     对于这些有名的人物，夏铭当然也有所关注，早早的就大致清楚他们的情况。     “冰雪公主，是五大半步传奇强者中最为神秘低调的一人，修行的水系魔法之中的一种独特秘法，是个劲敌。”夏铭脑海中闪过这冰雪公主的资料，暗自叹道。     夏铭走入场中，此时场中大部分的人都已经到齐了，夏铭粗略的看了一下，大概还不到四十个人。     但是这些人，无一不是绝对的强者。     冰玫瑰站立在中间的平台之上，她盈盈而立，目光转向众人：“现在，我宣布，本届风云榜，正式开始！”     风云榜正式开始！     众人无不翘首以盼，至少数千双期待的眼神看向场中的夏铭等人，等待着他们的动作。     风云榜是挑战制，也就是说，可以挑战任何一个人，决出这一届榜首。     而高台之上的传奇强者们，也将共同见证。     冰玫瑰一说开始，场中反而倒是沉寂了下来。     场中的近四十人你看我我看你，全都沉默着，所有人都没有贸然动手。     毕竟，能闯到这里的人谁的实力也不弱，率先动手，很有可能暴露实力。     众人都沉默了一阵，仍然没有人率先挑战。     夏铭耸了耸肩，气氛有些不对，他倒是也没有率先动手的意思。     这里的大部分人，夏铭都并不熟悉，特别是几位半步传奇强者。     “都沉默下来了，不知道谁来打破僵局……”     “是啊，谁也不想先动手，现在的情况可是很难讲，半步传奇强者应该暂时没人敢挑战，我觉得最有可能被挑战的还是三大年轻天才……”这人说的夏铭三人。     实际上，这人说的有些道理，夏铭等这三人所谓的年轻天才，都处于有些尴尬的地位上，论实力，众人认为他们不如半步传奇级别的老一辈高手，但是名气又极大，因而面临的挑战也更多。     场中沉寂过后，逐渐的就有些蠢蠢欲动了。     其中有一个人站了出来，这人大概三十多岁，相貌平凡，但是眼中却有些锐气和野心，他首先指向了夏铭。     “夏铭，我格林向你挑战！”这人魔法杖一指，开口喝道。     “格林向夏铭发出挑战了！格林也是十一级巅峰的强者，实力不错，不知道能不能给夏铭造成威胁！”     “不确定，夏铭天赋无疑可怕，但是最近一次也就是击败了黑白双鬼级别的十一级巅峰强者而已，格林也是十一级巅峰，但同为十一级巅峰，差距也是极大的，结果确实不好说。”     众人议论，而夏铭已经站了出来。     夏铭暗自一笑，看来还真有人把他当做了软柿子，先找上了他。不过想想也是，他现在的实力，没几个人知道，看来也是该展露一下，让这些人闭上嘴巴。     “动手。”夏铭淡淡的说道。(未完待续。。)428 越来越强的夏铭!    夏铭望着眼前的格林，淡淡的开口。     格林心中颇有几分不服气，夏铭这淡然的样子就好似并不将他放在眼中。     “夏铭，你虽然厉害，但是未必就是我的对手！”格林不服气，向着夏铭喝道。     夏铭耸了耸肩：“多说无益，动手吧！”夏铭要迅速解决战斗。     “好！”格林哼了一声，然后望向旁边远处的冰玫瑰。     冰玫瑰点了点头：“可以开始！”     台下，众人全都将注意力集中在夏铭和格林身上。     嗖的一声，格林猛地出手了，他的法杖急速的一抬，口中飞快的念出咒语，他的施法速度也不慢，法杖顶端冒出光辉，赫然是青色的风元素。     “风元素”夏铭不禁轻笑一声，这格林居然是风元素，有意思，夏铭可也同样是融合了风元素，对风元素的掌控丝毫不比风系魔法师差！     “风神之翼！”风神之翼猛地张开，夏铭身躯只是微微一动，只在原地留下一道淡淡的虚影！     格林只觉得眼睛一花，发觉夏铭已经从的他的面前消失！     “好快的速度！”格林失声惊叫，心中已经有些后悔选了夏铭作为对手了，实际上他之所以选择夏铭作为对手，无非是想要赌一把，毕竟夏铭在年轻一辈的名头还是最大的，而且在虚空榜上也位列第四，如果能赢了夏铭，那就算输了风云榜也无所谓，足以让他名扬天下了。     而场中和格林有同样想法的并不在少数。     夏铭当然心中通透，明白这一点，因此他现在要做的，就是让这些人见识见识他的强大！     格林眼睛一花。心中暗叫不好，身形也急速转动，寻找夏铭的位置。     “我在这……”     声音从格林的左侧传来，让格林转头看向夏铭。     轰！     “烈焰风暴！”夏铭抬手就是一个魔法释放而出！     轰！     紫色的火焰从夏铭的法杖顶端闪耀聚集，熊熊燃烧。     夏铭并未使用雷电魔法，只因为如今的雷电魔法是他最大的底牌。在这大庭广众之下，而且又是风云榜的刚刚开始阶段，还是不用为妙，能隐藏一分实力，到时候爆发出来就多一分胜算。     轰然一声，紫火呼啸而至，将格林吞没！     格林惨叫一声，赶紧支撑起了一个魔法护盾，同时飞速逃遁。     不过却没有一点用处。夏铭的这个魔法是火元素与风元素的复合魔法，也是夏铭极为拿手的，格林惨叫一声，根本来不及脱开，就直接被火焰击中！     短短数秒，格林整个人都被魔法火焰灼烧着，他身上的法袍全都焚烧殆尽，整个人也黑如焦炭。好在法师之眼的人赶紧冲了上来。用魔法将格林的身上的火焰扑灭，然后将他带下了台。此时的格林已经晕厥了。身上的伤势也不轻。     “一击，夏铭只释放了一次魔法就击败了格林！”     “夏铭也成为十一级巅峰强者了！这晋升速度真他奶奶的快，也太夸张了吧！”     “是啊，夏铭已经成为了十一级巅峰强者，可是那格林也同样是十一级巅峰，怎么差距如此巨大。格林甚至连夏铭一击都抵挡不住”     众人交头接耳，对夏铭的实力再次有了一个认知。他们原先还以为，即使夏铭要赢，也赢得未必轻松，毕竟对方好赖也是十一级巅峰强者。     然而他们所不知道的是。实际上这格林的虽然是十一级巅峰强者，但是真正的实力却不怎么样，甚至比起黑白双鬼来说都稍有逊色，当然更不可能是现在夏铭的对手。     “确实是天才，非但是天资惊采绝艳，连战斗天赋也很可怕。”在高台之上，齐琳大师将夏铭的动作看得清清楚楚，不由得叹了口气。     夏铭不止是魔法天赋强大，更重要的是，战斗天赋居然也极为可怕。刚才夏铭那一击，充分的把握了速度的优势，只要速度根不上夏铭的风神之翼，很容易直接中招，从而迅速落败。     夏铭的实力让全场暂时鸦雀无声。     “这小子，又进步了。”安东尼也苦笑了一声，这样的结果他也不曾预料，只能说，这小子真是越来越强了，有时候连他也有些捉摸不透。     “这一局，夏铭获胜！”冰玫瑰站在台上，直接宣布了结果。     在台下，夏铭的支持者们爆发出剧烈的欢呼声，声音震天动地，其中叫得最响的当然是火月儿和幽兰两人，这两女放声尖叫着，让靠着她们很近的莎莎不由得捂住了耳朵。     “两个花痴！”莎莎撇了撇嘴巴，然后又看了一眼被抬走了格林，忍不住嘟囔道：“这家伙也真是够自大的，这么弱的实力居然也敢去挑战夏铭，这下可好，还挡不住夏铭一击，白白沦为笑柄。”虽然嘴上对夏铭不感冒，但是莎莎无意间还是承认了夏铭那越来越强的实力。     夏铭轻松击败格林，使得场中骚乱不已。     几位半步传奇强者的目光也焦距在了夏铭的身上，即使是夏铭现在所展露出来的实力，也值得他们注意了。     半步传奇强者中最为和蔼的罗斯笑呵呵的向着夏铭恭喜道：“夏铭小兄弟，我上次在烈焰王宫中说的果然不错，这一晃眼才多久，你就已经成为十一级巅峰的强者了，只怕对上半步传奇，也未必没有一战之力……”     在半步传奇强者中，这罗斯恐怕是最好说话的一位，年纪最大，态度也最为和善。     夏铭对这罗斯的印象也不错：“谬赞了。”     罗斯摆了摆手，笑道：“不必谦虚，等到之后，自然知道结果。”     夏铭一笑，然后走下了台。     随着夏铭下台，紧接着又开始另一轮挑战。     有人挑战奥古斯丁。     夏铭很关注奥古斯丁，将目光转向了他。     奥古斯丁见到有人挑战，冷峻的脸色的之上露出一丝笑容，似乎很期待的样子，活动了一下筋骨，身上发出啪啪的响声，让人觉得他根本就不像是一个魔法师，而是战士。     奥古斯丁终身一跃，跳上台，发出一声震响。     挑战奥古斯丁的也同样是一位十一级巅峰的强者，倒是让夏铭有些兴趣。     如果夏铭没有记错，在烈焰王宫时，那时候的奥古斯丁是不如十一级巅峰强者的，甚至还被黑鬼追杀，在这数月之内，想必奥古斯丁实力也应该有所长进，就是不知道比起十一级巅峰强者来如何。     很快，夏铭就知道了答案。     奥古斯丁也展露出了强大的实力，与对手展开战斗，夏铭惊奇的发现，奥古斯丁融合的两大元素——光明与黑暗元素更是被他所融会贯通，强劲可怕，这两大元素也发挥出了超乎寻常元素的力量，使得奥古斯丁牢牢的占据上风！     轰然一声，奥古斯丁的对手也被击落下台。     奥古斯丁赢得胜利，台下也不乏欢呼者。     奥古斯丁虽然不如夏铭那样夸张，几乎瞬间解决战斗，但是赢得同样轻松，让台上的很多老一辈神色又是微微一变，他们都不约而同的感觉到了来自夏铭几人的威胁。     夏铭也皱起眉头，奥古斯丁表现出来的实力也很让他意外，果然还是不能小觑大陆上的天才啊，奥古斯丁现在将光明与黑暗这两大元素的融合运用非常之强了。     “或许我下一次元素融合，也可以尝试着融合光明或者黑暗元素，这样比融合其他元素会更强一些。”夏铭也从中吸取着经验，暗暗的想到。     奥古斯丁走下台，他同时望向夏铭，两人的目光在半空中交错，停留了一会，便错开。     他们都知道，此时还没到互相交手的时刻，但是，他们绝对会有一战。     “既然大家都动手了，我也来凑凑热闹……”只见到那盖亚邪魅一笑，走了出来。     盖亚的目光扫向众人中的一位，颇为傲气，直接向着那人勾了勾手指：“就是你了，黄金蛮牛，听说你是五大半步传奇强者中最弱的一位，就先从你开始好了。”     盖亚所要挑战的人，竟然是黄金蛮牛，半步传奇强者！(未完待续。。)429 惊变!    “这盖亚怎么回事，居然有自信去挑战黄金蛮牛黄金蛮牛虽说在半步传奇强者中实力并不算最强，但好歹也是半步传奇强者啊……”     “是啊，怎么回事，这盖亚疯了”众人都无比惊愕。     “我觉得这盖亚的实力最多也就和夏铭相当，居然敢挑战黄金蛮牛真是有些自不量力了……”     在众人看来，夏铭这三大年轻天才之中，实力当然是隐隐以夏铭为首，盖亚还未在大庭广众之下展露出实力，但在他们看来，也就只能与夏铭相当罢了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com删褪且韵拿壳罢孤冻龅氖盗纯矗疾蛔阋杂氚氩酱媲空咂サ小?br/>     盖亚将众人的神色看在眼中，冷笑了一声，依旧直指那黄金蛮牛。     黄金蛮牛的身躯就像是小山一般壮硕，他身穿一件皮甲，从远处一跃而起，重重的落在台上。     “小子，居然说我是半步传奇强者中最弱的一个，找死！”黄金蛮牛声音很粗，人长得也是凶神恶煞，此时金刚怒目，更是有一股说不出的威压，像是一尊盖世凶神一般。     黄金蛮牛是战士中的绝顶强者，他开口说话时，斗气爆出，精纯之极的斗气显得可怕极了，丝丝冒出，竟然有如实质。     “半步传奇强者，都不简单！”夏铭心中暗道，其实确实如盖亚所说，这黄金蛮牛应该是场中这五个半步传奇强者中实力较弱的一个，在烈焰王宫时，这黄金蛮牛与卡尔争夺伪圣器，也是失败了。     然而，能够达到半步传奇境界的人，都不简单。至少眼前这黄金蛮牛，也值得夏铭重视。     夏铭虽是十一级巅峰，但是实际上的实力也足以与半步传奇争锋。     盖亚却阴沉邪魅的一笑，舔了舔嘴巴：“正好拿你开刀！”     “奶奶的小子，找死！”黄金蛮牛也是火爆脾气，听到盖亚如此嚣张。一点就着，火气一下子就上来了。     “可以开始！”冰玫瑰宣布道。     “老子要把你撕成碎片！”黄金蛮牛大喝一声，健步如飞，倏地冲了上来，斗气发出轰然的破空之声，猛地向着盖亚冲击而来。     盖亚冷冷一喝，身躯转动，速度竟然也丝毫不慢，与黄金蛮牛大战起来。     围观的几位半步传奇强者脸上都不太好看。不管怎么说，黄金蛮牛也是他们半步传奇强者中的一员，然而现在却受到了挑衅，等于半步传奇强者的地位也受到了威胁。     特别是卡尔，轻哼一声，目光冷漠。     这一场比斗，事关老一辈高手是否真的能被年轻一代挑战。     盖亚吟诵魔法的速度极快，而且他所释放出的魔法也很犀利。一时间场中斗气和魔法纵横交错，轰然撞击。好在这龙谷的内部空间广阔无比，足足数千米，也足够这两人发挥。     令人称奇的是，盖亚到现在为止，竟然丝毫不弱下风！     “该死的小白脸，果然有两手。不过仅仅凭这一点就想要赢半步传奇，你未免也太自大了！”黄金蛮牛此时身上也有了不少魔法的伤痕，不过都是皮外伤，他眼角浮现怒容，轰然向着盖亚袭去。     轰。两人的身形交错，不断战斗。     “这盖亚，虽是十一级巅峰，可竟然也有匹敌半步传奇的实力，不容小觑，隐隐间似乎还比奥古斯丁强了几分……”夏铭将一切清晰的看在眼中，忍不住皱了皱眉头。     夏铭自信目前也有匹敌半步传奇强者的实力，但是这盖亚无疑也是个巨大的威胁。     远处的奥古斯丁脸色微沉，显然没有预料到这样的状况。     “找死！”台上，黄金蛮牛怒吼一声，声音仿佛狮子吼一般，音波慑人心弦，靠近观战的人都忍不住齐齐捂住了耳朵。     台上扬起无数的劲气，向着盖亚冲去。     此时正是到了关键时刻。     盖亚诡异的一笑，也猛地抬起法杖，手指一动，释放出一个土系魔法，口中喝道：“巨岩之臂！”     只见到土元素组成了一条巨大的手臂，那手臂仿佛是泰坦巨人之手一般，粗壮之极，从虚空之横扫而来，卷起无数的气浪，重重的撞击在黄金蛮牛的斗气之上！     两者对撞，发出强烈的轰响声。     噗！     接下来惊人的一幕出现，黄金蛮牛竟然被这巨大的岩石之臂打得吐血，身躯像是断线的风筝一般倒飞而出，不断翻滚，跌落在地。     而盖亚似乎也有些不好受，原本就苍白的脸色此时更是面白如纸，消耗也不小。     “盖亚居然赢了！”     “不可思议，太不可思议了，我原本以为夏铭才是这三大天才中的最强者，想不到这盖亚才是真正的深藏不露！”     “是啊，这样的实力，即使是夏铭也不及他，毕竟现在还未听闻夏铭赢过那个半步传奇强者！”     众人都议论纷纷，看着盖亚的眼神都不一样了，能击败黄金蛮牛，证明了盖亚绝对可怕的实力！     而三大天才之中，现在也隐然以盖亚为首！     所有人神色惊变，连台上传奇强者们目光也微微一闪。     以十一级巅峰的实力击败半步传奇强者，这盖亚真的称得上天才。     半步传奇强者之中，除去圣魔导西亚的脸色没有什么变化，而那冰雪公主又被白纱蒙面，更看不出表情。除此之外，罗斯和卡尔的面色都有些不自然，黄金蛮牛再弱，好歹也是半步传奇强者，而眼下却被盖亚击败，半步传奇强者的威严，可以说受到了极大的挑战！     “这一场，盖亚胜利！”     盖亚狂傲一笑，身形一闪，从这场中退下。     围观者仍是一片寂静。     “还有谁想要挑战的”冰玫瑰站立中央，问众人道。     场中还是稍有沉默。     短暂的沉默之后，才逐渐恢复，接下来有是几场无关紧要的战斗。     众人算是渐渐的琢磨出来了，这一次风云榜，除去夏铭三大天才和半步传奇强者之外，其他人几乎都不具备争夺的实力，差距太大了。     那些争夺者也似乎明白这个道理，也几乎没有人再挑战夏铭三人，更别说半步传奇强者了。     接连几场战斗，都是无关紧要，不是说不精彩，而是众人刚刚经历过盖亚和黄金蛮牛的一场大战，就好像吃了山珍海味再看普通小菜一般，没有了半点感觉。     终于，这几场战斗都结束了。     这时候，奥古斯丁站了出来。     “夏铭，我要向你挑战！”奥古斯丁缓步走前，目露出一丝精芒，奥古斯丁似乎浑然没有受到刚才盖亚的影响，向着夏铭发出了挑战！     奥古斯丁和夏铭，顿时引起了所有人的注意。     同为年轻一辈的高手，两人当然经常被人互相比较，而几乎无论是什么夏铭都隐隐间压了奥古斯丁一头。     “夏铭和奥古斯丁，这下有得看了，之前夏铭的实力略高于奥古斯丁一筹，不过这段时间奥古斯丁进步也很快，特别是身具光明与黑暗两大元素，未必就比夏铭差多少啊……”     “我觉得也是，这一战值得一看。”     奥古斯丁心境不凡，也同样没有受到盖亚的影响，向着夏铭发出挑战，眼神执着。     夏铭点点头，他与奥古斯丁实际上这一战就早在虚空塔时约定好了，现在也到了该解决的时刻。     “好！”夏铭应声点头，淡淡开口，从台下走了上来。     奥古斯丁也神色冷峻，站立在台上，眼中坚定。     “开始！”     伴随着冰玫瑰清冷的声音，夏铭和奥古斯丁都在场中急速动作起来。     “风神之翼！”夏铭最先就使用出风神之翼，速度极快。     而奥古斯丁似乎早有预防，抬手释放出了一个复合魔法：“黑暗地陷！”(未完待续。。)     ps：  明天争取三更！431 与奥古斯丁的交流﻿    一秒记住【Www.biquwo.com】，本站为您提供热门小说免费阅读。     <!--go-->    奥古斯丁的声音从帐外传来，此时奥古斯丁的声音有些虚弱。     刚才与夏铭战斗时，奥古斯丁确实是拼尽了全力，也难怪此时声音很是虚弱，更惨的是，奥古斯丁现在这样的状态，恐怕连续好几天都无法再动用魔法了。     听见奥古斯丁的声音，夏铭有些奇怪。     这时候奥古斯丁来找他做什么？     此时天色已经渐渐晚了，奥古斯丁竟然这时候来了。     “请进吧。”夏铭很奇怪奥古斯丁的目的，倒是也让他进来了。     奥古斯丁缓步走进来，此时脚步还是有些虚浮，脸色很不好看，他苦笑一声道：“夏铭兄弟，你这一击雷电魔法，可把我给打惨了……”奥古斯丁和夏铭倒是没什么仇怨，只是两人一直是竞争对手，而奥古斯丁在此之前也是同龄人当中唯一可以与夏铭争锋的人，当然，现在似乎又多了一个盖亚。     “深夜造访，你该不会是来和诉苦的吧？”夏铭微微一笑，其实他下手还算轻了，当时可没用用出最强大的雷电魔法。     “可以坐么？”奥古斯丁询问了一句，等到夏铭点头，他也就毫不客气的坐了下来，坐在夏铭的正对面。     不过奥古斯丁身躯一坐下，不由得又是难免一阵龇牙咧嘴，牵动了伤势。     奥古斯丁现在浑身是伤，苦笑着向着夏铭说道：“我这次来，是想向你请教的。”     “请教？”夏铭目光微微一动。     “不错，我现在处于十一级巅峰，融合了光明与黑暗两大元素，不过融合第三元素却极为艰难，我发现融合了光暗两大元素之后。再想要融合其他元素反而更难……”奥古斯丁开口说着。     夏铭这才了然奥古斯丁这次的目的，原来奥古斯丁这次也陷入了瓶颈期，在奥古斯丁融合了光明与黑暗两大元素之后，似乎再难寸进，因此，他特意来向着夏铭请教。     正好。夏铭也对融合光明和黑暗魔法极为感兴趣，与奥古斯丁探讨下，倒也不是不可以。     “你准备融合第三元素是哪一种元素？”夏铭问道。     奥古斯丁也没有隐瞒：“风元素。”     奥古斯丁也看得出，融合了风元素之后，速度会变得极快，在战斗中也将会得到更多的自保之力。     夏铭了然：“我可以告诉你风元素的一些经验，不过作为交换，我要融合光明元素的经验。”     奥古斯丁早就猜到夏铭会提出这样的条件，这也很正常。没有人会将自己的经验无私奉献，更何况夏铭和奥古斯丁还是竞争关系。     “没问题！”奥古斯丁立即点头，爽快的答应。     两人立即交换了融合元素时的一些经验，这两人都是当世最杰出的魔法天才，能够举一反三，在互相得到了对方的经验之后，立即陷入沉思之中，思索专研起来。     “对于风元素。我还有些不理解……”     “对于光明元素，我有些疑问……”     两人沉吟了一会儿。忽地同时开口，这一开口，两人都是微微一怔，继而同时大笑。     这笑容之中，倒是将两人的关系由此而拉近不少，有了一丝惺惺相惜的味道。     显然。刚才夏铭和奥古斯丁都沉浸在魔法之中，互相对光明元素和风元素也有了几分疑问，因此才会提出这个问题。     奥古斯丁率先道：“不知道夏铭兄还有何疑惑？”     夏铭立即说出疑惑之处：“按照你刚才的说法，融合光明元素，似乎比融合其他元素更难……有没有捷径或者其他方法？”     “倒是也有。不过条件有些苛刻。”奥古斯丁摇头叹道：“想要融合光明元素，要么最好就是像我这般从小修行光明魔法，天生极有优势，或者有一件光明属性的圣器，也能加快光明元素的吸收融合。”奥古斯丁的话让夏铭心底一动。     又是光明圣器！     这届风云榜的奖励，就是那件残破的光明圣器。     而夏铭手中还有那残破圣器的另一半，得到风云榜奖励的圣器，以锻造的宗师级实力，绝对能修复那件光明圣器！到时候……     夏铭心中坚定，这一次风云榜对他来说太重要了，风云榜第一的两件东西他更是志在必得，不能有任何差错。     “光明圣器，这可并不容易。”夏铭苦笑了一下，按耐着不动声色。     奥古斯丁点点头：“即使是我们圣殿，光明圣器也不多。对了，夏铭兄，现在该轮到我问你了。”奥古斯丁微微一笑，目光扫向夏铭，他解答了夏铭的疑问，接下来就该夏铭‘投桃报李’了。     夏铭点头：“请讲。”     接下来的时间里，奥古斯丁也向着夏铭请教了不少问题，夏铭也同样没有藏私。     夏铭与奥古斯丁交流着互相的一些经验，都感觉彼此受益匪浅。     两人都是绝世天才，对于魔法的领悟更是远超常人，而且奥古斯丁惊奇的发现，夏铭对很多魔法知识都有极为独到的见解，每每出惊人之语。     “夏铭兄弟，你能赢我两次，绝非偶然。”这时候，奥古斯丁才有些叹服，认同的说道。     夏铭笑了笑，心中对奥古斯丁的评价又是更高一分，他可以看出，虽然奥古斯丁接连输给了夏铭两次，但是这却丝毫没有磨灭奥古斯丁的斗志，这样的人，远比普通天才更加可怕。圣殿圣子，果然是普通凡响。     换做普通人，很有可能在这接连打击失败之下一蹶不振了。     两人又是聊了一会，直到夜色已深，奥古斯丁这才起身告辞。     “与夏铭你聊了一会，感觉豁然开朗。不过你要小心盖亚，我觉得他很不简单……”奥古斯丁善意的提醒。     夏铭笑道：“我知道。”     盖亚来历神秘，确实难以捉摸。     奥古斯丁笑了笑，认真的道：“那我就先走了，总有一天，我还会向你挑战的。”     “好，随时欢迎，不过前提是你下次得有挑战我的实力。”夏铭言语之中带着一股强大的自信，开口说道。     自夏铭来到这个世界，也接触了不少天才，但是大部分的人都被他远远的甩在身后，只有奥古斯丁这几个少数的天才能勉强跟上。     奥古斯丁爽朗一笑：“这个自然，你不用担心！”夏铭就像是悬挂在他头顶的一把剑，确实也是时刻督促着奥古斯丁进步，如果没有夏铭，奥古斯丁进步的绝对不可能这么快。     奥古斯丁已经离去，夏铭一人静坐在帐篷之中。     “原来光明圣器还有这种作用，看来那件光明圣器我更是要得到了。”夏铭自言自语，“不过以我现在的实力，还是稍稍逊色了一筹，赢黄金蛮牛那种家伙或许不成问题，但是对上圣魔导西亚……”     夏铭目光微微闪动，暗自思索着。     圣魔导西亚，这才是压在夏铭心头的一块大山。     到目前为止，甚至还没有人挑战过西亚，而且西亚也正是上一届风云榜的榜首，这次风云榜中，有些半步传奇强者根本没有参加，也是摄于西亚的强大。     另外，那冰雪公主也很是神秘，夏铭也同样没有见识过冰雪公主出手。     至于罗斯和卡尔，这两人的实力比之黄金蛮牛也更强一些，也同样值得注意。     夏铭静下心来，他现在最大的底牌就是雷电魔法，今日与奥古斯丁一战，雷电魔法的威力也没有完全发挥，如果完全发挥，遇到半步传奇强者也有一战之力。     只是，夏铭如果能领悟雷电奥义，无疑实力将会更上一层。     只可惜奥义魔法在通常情况下也都只有传强魔法师才能领悟，想要在传奇之下领悟，不但需要天赋，更需要运气。     “再试试，看究竟能不能领悟雷电奥义！”<!--over-->431 与奥古斯丁的交流    奥古斯丁的声音从帐外传来，此时奥古斯丁的声音有些虚弱。     刚才与夏铭战斗时，奥古斯丁确实是拼尽了全力，也难怪此时声音很是虚弱，更惨的是，奥古斯丁现在这样的状态，恐怕连续好几天都无法再动用魔法了。     听见奥古斯丁的声音，夏铭有些奇怪。     这时候奥古斯丁来找他做什么     此时天色已经渐渐晚了，奥古斯丁竟然这时候来了。     “请进。”夏铭很奇怪奥古斯丁的目的，倒是也让他进来了。     奥古斯丁缓步走进来，此时脚步还是有些虚浮，脸色很不好看，他苦笑一声道：“夏铭兄弟，你这一击雷电魔法，可把我给打惨了……”奥古斯丁和夏铭倒是没什么仇怨，只是两人一直是竞争对手，而奥古斯丁在此之前也是同龄人当中唯一可以与夏铭争锋的人，当然，现在似乎又多了一个盖亚。     “深夜造访，你该不会是来和诉苦的”夏铭微微一笑，其实他下手还算轻了，当时可没用用出最强大的雷电魔法。     “可以坐么”奥古斯丁询问了一句，等到夏铭点头，他也就毫不客气的坐了下来，坐在夏铭的正对面。     不过奥古斯丁身躯一坐下，不由得又是难免一阵龇牙咧嘴，牵动了伤势。     奥古斯丁现在浑身是伤，苦笑着向着夏铭说道：“我这次来，是想向你请教的。”     “请教”夏铭目光微微一动。     “不错，我现在处于十一级巅峰，融合了光明与黑暗两大元素，不过融合第三元素却极为艰难，我发现融合了光暗两大元素之后。再想要融合其他元素反而更难……”奥古斯丁开口说着。     夏铭这才了然奥古斯丁这次的目的，原来奥古斯丁这次也陷入了瓶颈期，在奥古斯丁融合了光明与黑暗两大元素之后，似乎再难寸进，因此，他特意来向着夏铭请教。     正好。夏铭也对融合光明和黑暗魔法极为感兴趣，与奥古斯丁探讨下，倒也不是不可以。     “你准备融合第三元素是哪一种元素”夏铭问道。     奥古斯丁也没有隐瞒：“风元素。”     奥古斯丁也看得出，融合了风元素之后，速度会变得极快，在战斗中也将会得到更多的自保之力。     夏铭了然：“我可以告诉你风元素的一些经验，不过作为交换，我要融合光明元素的经验。”     奥古斯丁早就猜到夏铭会提出这样的条件，这也很正常。没有人会将自己的经验无私奉献，更何况夏铭和奥古斯丁还是竞争关系。     “没问题！”奥古斯丁立即点头，爽快的答应。     两人立即交换了融合元素时的一些经验，这两人都是当世最杰出的魔法天才，能够举一反三，在互相得到了对方的经验之后，立即陷入沉思之中，思索专研起来。     “对于风元素。我还有些不理解……”     “对于光明元素，我有些疑问……”     两人沉吟了一会儿。忽地同时开口，这一开口，两人都是微微一怔，继而同时大笑。     这笑容之中，倒是将两人的关系由此而拉近不少，有了一丝惺惺相惜的味道。     显然。刚才夏铭和奥古斯丁都沉浸在魔法之中，互相对光明元素和风元素也有了几分疑问，因此才会提出这个问题。     奥古斯丁率先道：“不知道夏铭兄还有何疑惑”     夏铭立即说出疑惑之处：“按照你刚才的说法，融合光明元素，似乎比融合其他元素更难……有没有捷径或者其他方法”     “倒是也有。不过条件有些苛刻。”奥古斯丁摇头叹道：“想要融合光明元素，要么最好就是像我这般从小修行光明魔法，天生极有优势，或者有一件光明属性的圣器，也能加快光明元素的吸收融合。”奥古斯丁的话让夏铭心底一动。     又是光明圣器！     这届风云榜的奖励，就是那件残破的光明圣器。     而夏铭手中还有那残破圣器的另一半，得到风云榜奖励的圣器，以锻造的宗师级实力，绝对能修复那件光明圣器！到时候……     夏铭心中坚定，这一次风云榜对他来说太重要了，风云榜第一的两件东西他更是志在必得，不能有任何差错。     “光明圣器，这可并不容易。”夏铭苦笑了一下，按耐着不动声色。     奥古斯丁点点头：“即使是我们圣殿，光明圣器也不多。对了，夏铭兄，现在该轮到我问你了。”奥古斯丁微微一笑，目光扫向夏铭，他解答了夏铭的疑问，接下来就该夏铭‘投桃报李’了。     夏铭点头：“请讲。”     接下来的时间里，奥古斯丁也向着夏铭请教了不少问题，夏铭也同样没有藏私。     夏铭与奥古斯丁交流着互相的一些经验，都感觉彼此受益匪浅。     两人都是绝世天才，对于魔法的领悟更是远超常人，而且奥古斯丁惊奇的发现，夏铭对很多魔法知识都有极为独到的见解，每每出惊人之语。     “夏铭兄弟，你能赢我两次，绝非偶然。”这时候，奥古斯丁才有些叹服，认同的说道。     夏铭笑了笑，心中对奥古斯丁的评价又是更高一分，他可以看出，虽然奥古斯丁接连输给了夏铭两次，但是这却丝毫没有磨灭奥古斯丁的斗志，这样的人，远比普通天才更加可怕。圣殿圣子，果然是普通凡响。     换做普通人，很有可能在这接连打击失败之下一蹶不振了。     两人又是聊了一会，直到夜色已深，奥古斯丁这才起身告辞。     “与夏铭你聊了一会，感觉豁然开朗。不过你要小心盖亚，我觉得他很不简单……”奥古斯丁善意的提醒。     夏铭笑道：“我知道。”     盖亚来历神秘，确实难以捉摸。     奥古斯丁笑了笑，认真的道：“那我就先走了，总有一天，我还会向你挑战的。”     “好，随时欢迎，不过前提是你下次得有挑战我的实力。”夏铭言语之中带着一股强大的自信，开口说道。     自夏铭来到这个世界，也接触了不少天才，但是大部分的人都被他远远的甩在身后，只有奥古斯丁这几个少数的天才能勉强跟上。     奥古斯丁爽朗一笑：“这个自然，你不用担心！”夏铭就像是悬挂在他头顶的一把剑，确实也是时刻督促着奥古斯丁进步，如果没有夏铭，奥古斯丁进步的绝对不可能这么快。     奥古斯丁已经离去，夏铭一人静坐在帐篷之中。     “原来光明圣器还有这种作用，看来那件光明圣器我更是要得到了。”夏铭自言自语，“不过以我现在的实力，还是稍稍逊色了一筹，赢黄金蛮牛那种家伙或许不成问题，但是对上圣魔导西亚……”     夏铭目光微微闪动，暗自思索着。     圣魔导西亚，这才是压在夏铭心头的一块大山。     到目前为止，甚至还没有人挑战过西亚，而且西亚也正是上一届风云榜的榜首，这次风云榜中，有些半步传奇强者根本没有参加，也是摄于西亚的强大。     另外，那冰雪公主也很是神秘，夏铭也同样没有见识过冰雪公主出手。     至于罗斯和卡尔，这两人的实力比之黄金蛮牛也更强一些，也同样值得注意。     夏铭静下心来，他现在最大的底牌就是雷电魔法，今日与奥古斯丁一战，雷电魔法的威力也没有完全发挥，如果完全发挥，遇到半步传奇强者也有一战之力。     只是，夏铭如果能领悟雷电奥义，无疑实力将会更上一层。     只可惜奥义魔法在通常情况下也都只有传强魔法师才能领悟，想要在传奇之下领悟，不但需要天赋，更需要运气。     “再试试，看究竟能不能领悟雷电奥义！”(未完待续。。)432 领悟,雷电奥义!    闭目，沉神。     此时的夏铭脑海一片清明，没有其他任何的杂念，开始修行雷电魔法。     在夏铭的周身萦绕起一道道臂弯儿粗细的雷电，呈现紫色，绽放出道道光芒，散发着强大的雷霆之力。     烈焰王也曾经告诉过夏铭，雷霆之力，是这世间最强大神秘的力量之一，早在远比上古时期更加古老的混沌时期，也曾经有人领悟过雷电魔法，掌握雷电奥义，不过那只是在传说中。     上古三千年至今，虽然有无数强者尝试，但是更是无人听说能将雷霆之力化为己用，只有夏铭机缘巧合，竟然通过好几种魔法之间的变异，形成了雷电魔法?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运担土拿约阂簿醯玫背跄芰煳蚶椎缒Хㄊ且桓銮珊希偃孟拿匦吕匆淮危拐媸俏幢啬芰煳颉?br/>     然而，从雷电魔法，到雷电奥义，又是一个艰难的蜕变。     两者之间的差距就如同萤火与皓月。     夏铭目光平静，他知道这种事情根本急躁不得，越是急躁，就越难成事。     “既然当初奥兰多能将星辰魔法发挥到极致，成为星辰传奇，那我也能做到！”夏铭想起奥兰多，心智变得坚定下来。     雷电萦绕在他的周身，噼噼啪啪的声音震动轰鸣，周围的无数小石子全都吸附而起，悬浮在半空。     电流通过夏铭的魔力通道，游走于他的全身四周，这时候如果有十级以下的魔法师接近夏铭，恐怕一下子就会直接被电成焦炭，绝对没有任何抵抗的可能性！     夏铭静心沉浸在修行雷电魔法之中，空气中的雷电魔法爆裂轰鸣，不断的发出滋滋的响声。     雷电越聚集越大。只可惜，却久久没有形成剧变的趋势，始终都是差了那么一层，距离捅破那层窗户纸还是差了一层。     “不管怎么样，都似乎差了点什么。”     夏铭皱眉，但却没有气馁。一遍又一遍的将雷电魔法运行。     在古画之中的烈焰王感受到夏铭修炼的气息，忍不住轻轻一叹，她认识夏铭这小子也有数月了，这家伙每天的绝大部分时间就是一遍又一遍枯燥的练习雷电魔法，也怪不得会取得这样可怕的进步。     只是，雷电奥义，却不止是勤加练习就能领悟的。     “这小子，也算是尽力了，虽然他天赋绝伦。但是这种事情，还是需要一点点运气……恐怕也只有等他成为传奇强者，才能领悟了雷电魔法了。”烈焰王暗叹一声，眼中有些惋惜。越早领悟魔法奥义，当然是越好。     “咦，有人来了……也是，这都天亮了。”烈焰王突然感应。     只见到营帐之外，传来了一阵轻盈的脚步声。     “夏铭。时间差不多了，你准备一会儿。今天的风云榜争夺就要开始了！”外面传来的是索沫儿的声音。     夏铭此时正处于修行雷电魔法的紧要关头，当然没有吱声。     索沫儿有些奇怪又是接连叫了几声，可是夏铭仍然久久未曾回应。     可是接下来，索沫儿却突然感觉到在营帐内传来了一声巨大的声音。     索沫儿心中一紧，只觉得伴随着震耳欲聋的声音，一股磅礴的力量也骤然袭来。她赶紧身躯一闪，急速后退，闪出数百米之外。     轰！     这营地内发出振聋发聩的巨响，营帐瞬间焦黑一片，支离破碎。无数电流从地面上窜出，一股股火焰也随之冒出，那是电流引发的火焰。     这轰然的巨响声让营地周围的人都关注着这边，不过只可惜，那电流只是一闪即逝，很快就消失了。     然而索沫儿却因此心中骇然，刚才她要不是反应快，很可能直接就被这雷电轰杀了！     由此可见，夏铭这雷电的威力是多么的可怕。     而且更令索沫儿惊叹的是，刚才夏铭完全是在修行中无意识激发出的雷电的力量，这就已经达到了如此恐怖的程度，这也太夸张了。     “难道说……”索沫儿心中忍不住冒出一个念头，想起梅西当初冒出的那句话，夏铭之前就已经是差点领悟了雷电奥义，而现在无疑更加强大，难道说他已经领悟了雷电奥义了     这时候，夏铭缓缓的睁开了眼睛，眼中干净，清澈无比，远远的望着索沫儿。     “索沫儿师姐，你没事。”夏铭的声音淡淡传来，索沫儿勉强一笑，收起心中的惊惧，回应道：“没有大碍，夏铭你刚才……”     “突破了。”夏铭一笑。     索沫儿心里咯噔一下，脱口道：“领悟雷电奥义了”     夏铭笑而不答，却已经是默认了！     没错，他就在刚刚索沫儿来到之时，突然领悟突破，一次又一次的练习雷电魔法，仿佛布下了良好的基础，终于使得夏铭领悟了雷电奥义！     魔法奥义，玄之又玄，极难领悟，可是一旦领悟，就像是鱼跃龙门一般，截然不同！     得到夏铭默认般的回答，索沫儿心中愕然，呆立在原地，良久说不出话来。     夏铭与她之间的差距，真是越来越大了！     索沫儿距离十一级还差了一小段，但是夏铭却已经成为十一级巅峰的魔法师，而且领悟了雷电奥义！     “居然在关键时刻领悟了，你这家伙，运气也是不错……”烈焰王犹如鸟语空灵的声音传来，声音悦耳，让夏铭心中微微一动。     夏铭笑了笑：“确实是运气比较好。”     “全是运气倒也未必。”烈焰王一叹，如果不是夏铭夜以继日的修行雷电魔法，这个运气也不会有。     夏铭左右看看，只见到营帐已经彻底毁坏，闹出的动静还真是不小。刚刚的雷电爆炸实际上是夏铭突破时那一瞬间，由于刚刚突破还无法完全适应雷电力量，从而引起的爆炸。     好在，倒是没有伤到人。     夏铭松了口气，见到索沫儿也没事，便笑道：“索沫儿师姐，今天的风云榜争夺要开始了”     此时夏铭说出这句话的时候，更是带有了一丝自信和期待，领悟雷电奥义，这等实力，已经让夏铭具备了争夺风云榜的力量！     “是啊，大部分的人都去了，老师让我来叫你。”索沫儿仍是心有余悸，回答道。     “那走。”     ……     等到了龙谷的场地，只见到今天依旧是人山人海，在人群之中，更是一阵阵声音传来，到处都是嘈杂的议论声。     夏铭果然是属于最后几个到的，他刚才修炼雷电魔法入迷了，以至于忘记了时间。     又等了一会儿，人终于全都到齐。     这时候冰玫瑰才再次走上台，莲步款款，十分优雅，只可惜那脸上的冰霜之色却丝毫不减，眼望着众人。     经过昨天一战，输掉比赛的人已经全都没有了角逐风云榜的资格，只是高台上的传奇强者们和法师之眼会根据他们在战斗中的表现评分而排名，决定风云榜名次的高低。     “各位，今天的风云榜比赛，正式开始！”     冰玫瑰的声音如同珠玉落盘，有一股清凉之意。     在她所说出这句话之后，场中开始躁动起来，所有人都在期待，今天开始的第一场战斗。     人群之中，神色阴沉的卡尔走了出来。     卡尔步伐稳重，缓步走出，引得众人的视线。     很显然，这情况，是卡尔要准备挑战了不知道这卡尔要挑战的人是谁。     卡尔阴沉的目光扫向人群之中，最后定格在一个人影身上，笑了一声：“夏铭，出来，我要挑战你！”     挑战夏铭！     这卡尔选的人竟然是夏铭！     卡尔眼神阴沉，目光泛着点点寒意，目标赫然就是夏铭！     “嘿嘿，反正你们这些后辈，早晚也要挑战我们，不如我今天就先解决了你这小子！”卡尔眼中闪过厉色，沉声说道。     ……     三更送到，还是求一下订阅哇，订阅是西瓜最大的保障，订阅越多，爆发才越有动力~顺便，今天俺传错了章节，再次抱歉，客户端的显示稍慢一些，现在应该已经好了。(未完待续。。)