672 各族宝藏!    夏铭听到雷鸣和小猫咪激动不已的声音，顿觉也是有些惊奇之意，他目光微微一动，便赶去小猫咪和雷鸣那里了。     小猫咪和雷鸣这两个家伙都是在另外一座宫殿内。     小猫咪和雷鸣的声音之中都是激动而惊奇，夏铭也很好奇到底两人有何发现。     夏铭飞速的冲向小猫咪和雷鸣那里。     宫殿之门是开着的，夏铭一进入，就被一阵阵金灿灿的光芒晃得眼睛一眯。     之后，他就呆住了。     金币，到处都是金币！     整整一座宫殿内，到处都是堆积而成的金币，在这里金币堆积如山，就和海滩上的沙子没有任何区别，不，甚至比沙子更廉价！     金色的光芒晃眼无比，这简直能亮瞎所有人的眼睛。     纵然夏铭从来不为金币所动，此刻目光也是不由微微一怔，露出了几分诧异之色。     虽然夏铭一向不太看重金币，但是倘若金币的数额多到了一定的程度，那也是异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳碌摹?br/>     这里的金币，只怕是有上亿之多。     上亿！     就连翡翠城这种魔法圣城的税收累积，也不过就是六千万金币左右。上亿金币，足够夏铭打造一个属于自己的王国了！     这也太夸张了。     夏铭深吸一口气，不由得摇了摇头，他在努力让自己冷静清醒。     而小猫咪则是完全处于兴奋状态，这只小猫已经有了疯狂之势，到处在金币堆上打滚，口水直流，它满身都是金灿灿的金币，简直就像一只招财猫。     雷鸣则是呆呆傻傻的站在原地，只怕这个大个子还从来没有见识过这么多的金币。     “这次真是来对了！来得太对了！看来我还真是要感谢兰德，如果不是他，我也得不到那四张流云天图……”夏铭此时还真有些真心实意的感谢起兰德来。若非是兰德，他现在一定得不到这宝藏。     不说其他，就算眼前流云宝藏的价值，都远远超过了夏铭的预计。这一趟来得简直太值了！     “雷鸣，咱们发财了！”夏铭哈哈一笑，用力拍了拍呆呆傻傻的雷鸣，大笑着说道。     雷鸣这才回过神来，也跟着夏铭傻乎乎的笑着。     “老大，我以后想每天吃一头牛肉！”雷鸣挠了挠头，略带腼腆的提出自己的要求。     夏铭哑然失笑，看来雷鸣以前还没完全吃饱嘛。     “没问题，你想吃多少牛肉都行！”这样的简单的要求，夏铭当然不会拒绝。     眼前这金币。只怕把整个大陆的牛肉买下来都不成问题。     “多谢老大。”雷鸣喜滋滋的笑了。     上亿金币，就算要移走也是一个大问题，好在夏铭身上有足够多的空间戒指，也能将这些金币完全装载。     这上亿金币的财富虽然惊人，但是夏铭却也很清楚。这一次在这上古各族的宝藏中价值最大的绝对不是金币。     不说其他，单单就是夏铭刚刚所见到的那些魔法符文，在夏铭看来其价值都远远超过上亿金币！     夏铭想了想，还是将这些金币全都装载好，同时他清点了一下自己的空间戒指，大概也有许多剩余，这一次夏铭可谓是准备充分。     “除了这座宫殿。周围似乎还有不少宫殿……”夏铭目光闪动，有了这些金币，夏铭也是底气十足。     这些金币，足以支撑让夏铭打造一支真正的精兵，像是神武骑士团那样的精兵！     旋即，夏铭又将目光放在了周围的宫殿之中。除去眼前这座宫殿之外，周围还有不少这样的宫殿，很显然，这些宫殿里面也都应该有不少好东西。     夏铭可不想错过，他要一点一点儿‘扫荡’过去。     千辛万苦来到这里。不满载而归怎么行     “小猫咪，雷鸣，咱们去别处宫殿看看。”夏铭说道。     小猫咪有些不情愿的起身，这只小猫还沉浸在无数金币的世界之中，而雷鸣则是相对单纯很多，自从夏铭满足他每天一头牛肉的愿望之后，雷鸣顿时觉得自己的人生已经圆满了。     夏铭则是干脆的将小猫咪提起来，强行带着小猫咪前去其他的宫殿。     “夏铭你这个坏人，呜呜，放开本小姐，本小姐要金币！信不信我用龙威震死你！”小猫咪一直哼哼，直到夏铭说让那些金币随时给它玩时才安静下来。     夏铭带着这一人一猫来到了其他宫殿。     “这是石屋，是矮人一族的居住之所……”夏铭来到了一座特别的‘宫殿’之前，这座宫殿全是用石头砌成，是极为特别的矮人石屋。     上古时，矮人一族也是十分强大的族群。     矮人一族以精通锻造著称，曾经在大陆上也是闻名天下，虽然并不精通魔法，但是却依旧受到各族崇敬，因为他们的锻造术实在是太厉害了。     现在大陆上流传的那些上古时期的宝物，大部分都是矮人一族的锻造流传下的。     而这石屋，就是矮人一族的象征。     进入石屋之中，雷鸣顿时眼睛一亮。     在这石屋之中，放置了好几个巨大的火炉，还有锤子、铁钳……都是一些锻造的必需品。     而在四面墙壁之上，则是悬挂着一件件铠甲和兵器！     这些铠甲兵器有大有小，质量也各不相同。有的兵器泛着冷冷的寒光，慑人心弦，只是粗粗一看就知道是一件削铁如泥的神兵，有的则是只能算一般的利器。     在这房间之内，到处都悬挂着铠甲兵器，大概有足足上百件。     雷鸣在见到这些兵器时，眼睛已经是彻底挪不开了，就像是色鬼见到了美女一般，雷鸣的眼睛泛着点点光芒。     雷鸣的龙骨战甲被骨灵兽换走，而雷鸣手中的双手大剑也只是比普通武器好不了太多，因而这些武器铠甲对雷鸣的吸引力是致命的。     “雷鸣，这些武器装备，你挑选一下。”夏铭也看出雷鸣的激动，他微微一笑。拍着雷鸣的肩膀道。     “好嘞！”     雷鸣使劲点头，然后兴致勃勃的挑选起来。     这些武器装备对夏铭来说意义不是特别重要，毕竟夏铭身上还有永恒之书。但是这些矮人一族锻造出的装备却也很有研究价值，夏铭也正准备打算将其中一部分的上好武器装备收入囊中。     至于其他一般的武器装备。夏铭只要有材料随时都能锻造，倒也是无所谓了。     粗略的看了一下，夏铭发现在这些武器装备中，最好的也不过就是伪圣器的级别，不由得有些失望。     不过想想夏铭也就释然了，矮人一族的锻造实力就算再强，那也不过就是宗师级别，至于宗师之上的神匠，似乎数千年来大陆也就那么寥寥几人。能锻造出伪圣器的怎么也是锻造宗师了，在矮人一族中也是不折不扣的高手。     最终。雷鸣也选择了一件伪圣器的铠甲穿在身上，而手中的武器则换成了一个大锤子，那大锤子也是伪圣器级别的武器，看上去威风凛凛，泛着一层淡淡的寒光。     夏铭已经可以想象到。雷鸣用这大锤子在战场上奋勇杀敌的样子了。     这么一件杀伤力巨大的武器，雷鸣在战场上必然是杀神般的人物，足以让敌人闻风丧胆，气势十足。     雷鸣自己也对此很满意，他左看右看，频频点头，咧嘴憨笑着。     “好了。咱们去其他的地方再看看……”     夏铭将这矮人石屋中的一些看得上眼的好东西全都收入囊中，当然，夏铭自己就是锻造宗师，能看得上眼的东西实在是有限。     这矮人一族锻造的武器装备虽说在夏铭看来不是什么顶级，但是在常人眼中却是可望而不可及之物，就算拿来奖赏部下也是不错。     毕竟如果要夏铭一人锻造数百件武器装备。他也会给累趴下。     将这些武器装备也收入囊中，夏铭微微一笑，心中更是有了一种挖掘宝藏的感觉。     这上古各族的宝藏确实是一个比一个更加惊喜，也更让夏铭惊叹，他还真是有些迫不及待。在其他种族所在的地方能找到什么好东西。     “接下来是精灵族的木屋……”夏铭道。     精灵族，在上古时期也是最为强大而得天独厚的种族之一。当初上古时，大部分的精灵族都没有与各族一起逃难，而是选择了与人类一起共抗亡灵军团。     而只有极少一部分的精灵族，随着上古各族一起逃难，精灵族的血脉也得以保存部分。     要知道，上古那惨烈的一战，让人类王国几乎名存实亡，而精灵王国更是彻底分崩离析，精灵也消失在了大陆。     而在眼前，就是精灵族遗留下来的精灵木屋。     精灵族崇尚自然之神，与树木为伴，因而在精灵族所在的地方，必然是环境优美，树木极多。     眼前也是如此。     只见到一棵棵参天古木拔地而起，巨大的古树藤蔓垂下，独木成林，枝繁叶茂。     而在那古树之上，更是还残留着些许魔法气息，足以显示出当时这里曾经留下过精灵的足迹。     “好漂亮……这就是精灵居住的地方么……”小猫咪眨巴着眼睛，一脸赞叹。能让小猫咪赞叹可不容易，这只贪财小猫眼中从来就只有金币。     夏铭则是有些激动。     精灵族的宝藏是夏铭这一次最大的目标。     精灵族之中有‘生命之泉’和‘元素之泉’这两种至宝，可谓是全大陆最高品质的圣物，也是烈焰王复活的关键！     ……     求订阅，求安慰，西瓜满地打滚求订阅673 精灵木屋中的发现!    烈焰王的复活，最主要就是需要两种物品。     生命之泉和元素之泉！     这两者都是精灵族的圣物，也同样是冠绝天下的至宝，更是所有魔法师都梦寐以求的圣物。     传说中，喝下一口元素之泉，足以让一个一点儿也不会魔法的菜鸟，一跃成为真正的魔法天才。而喝下一口生命之泉，更是能让死者苏醒，白骨重生！     当然，这仅仅是传说中而已，其中肯定是有夸大的成分，但是由此也可以见到这元素之泉和生命之泉是多么的稀世珍贵。     这两种东西，都是精灵族真正的圣物，只有历代精灵王才能掌管。     而在迦南大陆，连精灵族的影子都没有，更别说精灵王了。所以根本无从找起，烈焰王的复活也是遥遥无期，而至于眼下，似乎倒是有了一丝精灵族的踪迹。     烈焰王想要复活，就必须需要元素之泉和生命之泉。     烈焰王是如今是精神体，想要复活就必须要生命之泉，这样才能让烈焰王复生。而元素之泉的作用则是激发烈焰王的实力，让烈焰王的力量恢复到当初的巅峰状态——也就是半步法神状态！     夏铭也很清楚，想要得到这两件东西是多么的艰难，这也是他得到流云天图最大的目的之一。(平南)     毕竟烈焰王对夏铭的帮助是不言而喻的，她和夏铭也算是一条船上的人，如果能帮到烈焰王，夏铭也很是乐意。     雷鸣和小猫咪都被眼前精灵族所打造出来的环境所吸引了。     夏铭自己也是如此，精灵族的建筑都是在这参天古树之上，建造得也是极为唯美，精灵族本身就是追求美丽完美的种族之一。甚至在三大陆至今还有不少强者认为精灵族是最完美的种族。     悠长的寿命，美丽的相貌，得天独厚的魔法优势，几乎每一个精灵族都是天生的魔法师……     夏铭带着小猫咪和雷鸣飞到那精灵木屋之上。     说是‘木屋’。实际上这精灵木屋也是建造得极为雄伟。和地面上的那些宫殿没有什么区别。     夏铭微微舒了口气，他打开精灵木屋的大门。(平南)     与此同时。一股精纯的魔力流溢而出。     强大的魔力外泄，夏铭心中也是微微一动，不得不运用魔法盾抵御。     雷火之盾抵挡在夏铭身前，这些魔法余波扩散而开。夏铭安然无恙。     “好强的魔法余波，如果是普通十二级强者也未必抵挡得住……”夏铭心中暗叹，不愧是精灵族。     不过此时夏铭的实力也是非凡，他视这些精灵族的魔力波动于无物，泰然自若的在这精灵族的特有木屋之中行走着。     至于雷鸣和小猫咪则是紧紧挨着夏铭，否则很容易被魔力波动冲散。     在夏铭眼前的是一枚枚魔法宝石。     晶莹剔透的魔法宝石，这些魔法宝石全都是泛着淡淡的光芒。比夏铭在大陆上任何一处拍卖行或者上古强者遗留之地内见到的魔法宝石质地都更加纯粹。     这些魔法宝石泛着精英的光彩，并不夺目耀眼，相反却十分柔和。     “精灵宝石……”夏铭认出了这些魔法宝石，这也同样是精灵宝石。精灵族的特有之物。     精灵宝石的作用和普通魔法宝石是一样的，但是它却更加精纯，里面所蕴含的魔力也更多，如果高等级的魔法师用精灵宝石修炼魔法，那无疑速度也会大大加快。     眼前这些精灵宝石大概有上百块之多，对夏铭来说也是一笔不小的财富。     小猫咪的眼睛又像是灯泡一般的亮了起来。     夏铭再度打量四周，但是除去这些精灵宝石之外，在这木屋之中还真是有些空旷，只有四面的墙壁上用精灵语书写了许多魔法公式和魔法符文，晦涩玄奥。     夏铭也是用心将这些魔法符文和魔法公式全都记下，这些魔法公式和魔法符文也再度充实了夏铭的魔法知识。     现在夏铭敢说，自己在魔法学识上的造诣确实已经是非凡了。     “夏铭，这些魔法宝石和我们之前见过的似乎有些不一样！”小猫咪兴奋的说道。     夏铭点点头，向着小猫咪解释了一番这魔法宝石的用处，再度将目光焦距在这精灵木屋之内。     除去精灵宝石之外，在这木屋中似乎还真的没有其他东西了，至于传说中生命之泉和元素之泉，夏铭更是完全没有见到。     这让夏铭不禁有些失望。     如果没有这两样东西，那么复活烈焰王的机会也将会无比渺茫。     小猫咪东张西望，这小财迷还想在这精灵木屋之中‘搜刮’一些财富。     夏铭微微一笑，不禁摇头。     如果没有元素之泉和生命之泉，那么夏铭就要想其他办法来复活烈焰王了。     忽地，小猫咪眼睛一亮，指了指前面道：“夏铭，你看那有张木桌，上面似乎放了一张字条！”     夏铭眼睛一动，顺着小猫咪的目光看去，果然见到在那木桌上有一张字条。     此前夏铭光顾着看周围的宝物，还真没注意这木桌。     夏铭缓步走前，只见到那张木桌上已经是灰尘满布，其上的灰尘厚厚一层，显然时间已经是间隔太久。     至于那字条，也是完全泛黄，夏铭感觉自己只要稍稍触碰它就会完全破碎。     字条上有一行漂亮秀娟的精灵语，似乎是出自一位精灵女性之手。     夏铭仔细一看，这行字体内容如下：     “今天我们就要离开这个暂时居住的地方了，首领说已经找到了新的栖身之所，愿一切都好。”     夏铭眉头微微一皱！     “离开这个暂时居住的地方新的栖身之所”     夏铭目光带着几分惊讶：“这么说来，这些上古各族来到流云迷宫建造了这座宫殿避‘亡灵天灾’之难后，又找到了新的地方，而上古各族都同时搬往了那处新的地方”     夏铭皱着眉头，这倒是和他与烈焰王的推测相符。     当初夏铭和烈焰王推测就是，上古各族为了躲避灾难，迁徙到了其他类似小世界的位面之中！     夏铭忽地想起骨灵兽曾经告诉他的话，这流云迷宫可不是简单的迷宫，更是能通往不少神秘之地的路径！     难道说，只要顺着流云迷宫，就能找到当初上古各族的避难之地     这个想法从夏铭的脑海中冒出。674 天空战舰!    夏铭和结合骨灵兽曾经说过的话，脑海中顿时已有了一个大致的轮廓，上古各族应该是顺着这流云迷宫找到了什么其他的避难之所，找到了另外一方‘小世界’。     只要顺着流云迷宫，或许就能找到上古各族的所在！     这个想法在夏铭脑海中一闪而逝，他很快又将之抛之脑后。     流云迷宫的复杂难以想象，夏铭可不敢保证自己一定能找到上古各族的所在，要是走错到了另外的小世界那可就惨了。     看来寻找上古各族踪迹的事情，也只能暂时搁浅了。     夏铭有些失落。     “在这里是不会有生命之泉和元素之泉了……”夏铭摇了摇头，他心中也很是清楚，像生命之泉和元素之泉这种东西，都属于精灵族乃至全大陆的圣物，价值无法估量，只怕那么一小口元素之泉的价值，都是无可估量。     想当初夏铭曾经在神圣议会总部时也是浸泡过元素之泉的，但是那却只是被稀世之后的元素之泉，但尽管如此，对夏铭的帮助也是极大。     至于眼下精灵族的元素之泉和生命之泉，肯定是被精灵族带走了，这么重要的东西，精灵族没有理由留在这里。     没有生命之泉和元素之泉，复活烈焰王也有些遥遥无期……     夏铭微微一叹。     不过夏铭也可以看出，当初各族时走得也较为匆忙，他还是捞到了不少‘油水’的。     当初各族的财富已经是冠绝大陆，上古各族在鼎盛时财富无可估量，现在他们遗留下来的所有财富，都将由夏铭来继承。     夏铭真是恨不得自己现在全身都是空间戒指，将这宫殿内能带走的一切全部带走。     仅仅凭借着这些财富。再给夏铭足够的时间，夏铭就能建造一支大军，与血族和黑魔法师抗衡！     “不过精灵族还真是小气，就留下了一些魔法符文和精灵宝石。这些精灵宝石顶多就够我两次修炼之用。这些精灵族实在是太小气了，就算没有生命之泉和元素之泉。好歹也要留下一些精灵魔法书和精灵魔法咒语之类的东西吧……”夏铭忍不住低声抱怨道。     一旁的小猫咪使劲点头，一副深以为然的样子。     其实夏铭也知道自己太贪心了，精灵魔法书和精灵咒语都是精灵魔法的关键，这样重要的东西。精灵族也不可能丢在这里。     除去正常人类魔法之外，还有精灵魔法、泰坦魔法、龙语魔法等可怕的魔法，这些魔法相对都比人类的正常魔法更加强大。当然，也有少数人类例外，比如奥兰多的星辰魔法。     精灵魔法，也是可怕的魔法的一种，夏铭曾经一度向往。只可惜在这精灵木屋中并未发现蛛丝马迹。     夏铭有些不甘心的在这精灵木屋中看来看去，最终还是没有其他发现，有些失望。     在左顾右盼之际，夏铭的目光也下意识的瞟了一眼木屋窗外。忽地身躯猛地一怔，迸发出一抹异样的神采！     不经意的扫了一眼窗外，夏铭似乎是见到了什么其他的好东西。     由于这精灵木屋是建立在参天古木之上，因而夏铭看得很远，极目眺望之下，赫然是有所发现！     “这是……地精族的东西”夏铭只见到在远处出现了一抹巨大的影子，那像是什么巨大的堡垒，从风格来看，倒像是地精族的东西。     地精族是大陆上最精通炼金术和高科技的种族，曾经在大陆上遍地都是地精飞艇，那时候的普通人都能在乘坐地精飞艇在天空中自由的翱翔。     地精族智慧极高，有他们在时，大陆的科技也是极为发达，只是随着地精族的消失，大陆如今也再度走向落寞。     如果是地精族的东西，那只怕价值极高！     夏铭立即有了兴趣，向着雷鸣和小猫咪道：“走，我们过去看看！”     这地精一族遗留的东西似乎是在所有各种种族遗留下来东西的最中心处，似乎也隐隐说明这地精一族遗留的东西价值最大。     这让夏铭不由更是好奇。     雷鸣和小猫咪也没有异议，他们在听到夏铭所说那是地精一族的东西之后，反而对更是感兴趣。     在大陆，地精向来是一个褒贬不一的种族，地精外貌矮小丑陋，被许多人类厌恶。但是地精头脑极为聪明，特别是对科技和炼金术的掌握即使是人类也有所不及，因而深受一部分人类的推崇。     当然，有一点毫无疑问，地精一族出产的东西，绝对具有莫大的价值！     夏铭带着雷鸣和小猫咪飞快的赶到他刚刚发现的地方……     夏铭所发现的地精一族地方是在一处幽谷之中，脚下青翠的草地延伸着，一直延伸向着那山谷之中，循着这青草地，夏铭终于找到了那地精一族的地方。     不过等真正到了那地精一族的所在地之后，夏铭整个人浑身一怔，不由自主的停下了脚步，站立在原地。     雷鸣则是直接傻掉了。     小猫咪也傻掉了。     眼前，是一座庞大的建筑物！     不，这不是建筑物，而是一座庞大的战舰！     这座庞大的战舰足足有万米长，简直就像是一座小型城市，占满了整个山谷，战舰无比广阔，建造风格也是务实而严谨，一看就知道这是地精一族的杰作。     眼前这座巨大的战舰还有着魔法的残留，上面镶嵌满了一颗颗风系魔法宝石，还有一道道精致而又古老的魔法阵，到处都流溢着风系魔法元素，这座庞大的战舰静静的躺在山谷之中。     绝对是地精一族的巅峰之作！     “天空战舰，这应该是传说中的天空战舰……”夏铭喃喃自语，他此时也难以用言语来表达自己内心的震撼。     在上古时代，地精一族将高科技发展到了最巅峰的时期，当时的大陆上随处可见地精飞艇，大陆各族都已实现了在天空中飞翔的梦想。     然而地精一族却仍然不满足，当时的地精一族完全陷入疯狂之中，他们倾尽全族之力，要打造一艘大陆历史上史无前例的‘天空战舰’！     地精一族要利用自己发展到巅峰的高科技，打造出大陆历史上真正的传奇。     在地精一族当初的设计中，这艘天空战舰就是一座移动在空中的堡垒，一座浮空的巨大城市，同时具有强大的攻击力和可怕的防御力，是一座真正的天空之城！     据说在当初的设计之中，这一艘天空战舰甚至足以轻松毁灭一个小国家。     然而在地精一族将天空战舰真正创造之后，又遭到了各族的强烈反对，理由是这艘天空战舰的破坏力实在是太过惊人，为人大陆所有种族的安全考虑，天空战舰应该禁止使用。     由于各族的阻挠，这艘天空战舰造出之后还从未出现在世人的眼中。而在亡灵天灾之战爆发后，地精一族则是带着这天空战舰消失……     而此时在夏铭的眼前，这艘天空战舰就安静的躺在这里，这座传奇般的建筑就这样展现在夏铭的面前。     “见鬼……”小猫咪看得眼都直了。     “这得多少钱啊……”某只贪财猫忍不住呻吟一声，发出了这样的感叹。     雷鸣也是完全痴傻，他怎么也想不到会是这样的一番景象，当然，雷鸣其实不知道天空战舰到底是什么东西，但是眼前这天空战舰，就连傻子也能看出其中的不凡之处……     “真是开了眼界。”就连夏铭也不得不承认眼前这艘天空战舰的传奇。     在这艘战舰的舰身上随处可见顶级风系魔法宝石，战舰本身的大部分材料更是轻浮魔铁，也是一种极为昂贵的魔法材料，还有深奥晦涩的魔法阵，一看就是阵法大师制作，作用就是能让这艘庞大的战舰浮空。另外，还有铭文，篆刻，附魔……     连夏铭现如今的财富，在这座天空战舰面前也显得有些渺小……     “夏铭，夏铭，我要上去看看！”小猫咪震撼不已，反应过来一直立即说道，说自己想要上去看这天空战舰。     别说小猫咪了，夏铭此刻也是百爪挠心，想要一窥究竟。     放着眼前这座传奇般的建筑不去探索，夏铭觉得自己会被好奇心折磨死。     另外，夏铭心中还有了一个大胆的想法。     也不知道这艘天空战舰还有没有用，如果还能使用……     小猫咪死死的抓住夏铭的肩膀，而雷鸣也跟在夏铭的身后，一同向着那天空战舰走去。     眼前这天空战舰雄伟实在是远超夏铭的想象，即使是走上天空战舰之后，他也有一种不真实的感觉。     这天空战舰的甲板几乎是一望无际，和一座小城市没什么区别，宽阔广袤，让人惊叹。     而且夏铭还细心的发现，这座天空战舰还细分为许多区域，比如有专门供给人们休息的地方，有娱乐的地方，简直应有尽有，就和正常的城市没有什么区别……     夏铭微微感叹，当初地精一族对天空战舰的建造真是耗费心血，是简直是建筑、科技、魔法三者的完美结合，堪称空前绝后的奇迹。     “夏铭，你看那边！”小猫咪爪子一伸，指向前方某处。     夏铭定睛一看，顿时一愣，小猫咪所指的东西他倒是熟悉。     魔晶大炮！     ……     求订阅，最近订阅有点难看啊，求订阅了，拜托大家。675 可怕的天空战舰!    魔晶大炮，夏铭还是很熟悉的。     至少现在在莱茵城内，就开始广泛运用魔晶大炮，只要有足够的魔晶为魔晶大炮提供动力，就相当于在拥有了一支魔法师军团。     魔晶大炮的威力不言而喻。     夏铭也曾经多次体会过这魔晶大炮的好处，如果没有魔晶大炮，莱茵城的城防那是要下降数个档次。     小猫咪爪子指着魔晶大炮，只见到魔晶大炮之上闪烁着一层层淡淡的光泽，这魔晶大炮的口径比起夏铭在莱茵城所见到的魔晶大炮还更加巨大一些，也就意味着这里的魔晶大炮威力更是可怕。     夏铭粗略一看，只见到在这天空战舰之中，足足摆放着近千魔晶大炮！     夏铭心中微微一动，对这些魔晶大炮的威力还真有些好奇。     “干脆试试这些魔晶大炮的威力……”夏铭走上前，身形微微一动，打开其中一个魔晶大炮的炮膛，放入魔晶，动作一气呵成。     只见到魔晶大炮的炮身逐渐的亮了起来，闪烁出晶莹的光彩，魔晶大炮的炮身豁然发亮，元素在空气聚集抽离，形成一片真空地带。     轰！     一声巨大的声响爆出，在山谷内爆出一片震耳欲聋的响声，巨大的声音惊天动地，山谷之中巨石轰然倒塌了一片，有一片小山头顷刻间被夷为平地。     “大致相当于十一级魔法……”夏铭深吸一口气，有几分惊讶。     这里的魔晶大炮威力，果然比莱茵城的要更强！     而且是相当于十一级魔法的恐怖威力，这魔晶大炮实在是太可怕了！     想想吧，只需要提供魔晶，这魔晶大炮就能源源不断的拥有动力。即便是在如今的大陆上，十一级魔法师也算是高手，而这里可是有近千门魔晶大炮，就等于拥有近千十一级魔法师！     另外，在这天空战舰之中还有八门主炮，这主炮的口径更是足足比普通魔晶大炮大了数倍。这八门主炮的威力绝对更是毁灭性的……     “乖乖，这天空战舰真可怕，要是这样的战舰出现在战场上……”小猫咪不由得幻想起来，想着想着，似乎是想到了这天空战舰的恐怖之处，更是一脸憧憬之色。     夏铭也是点头，如果天空战舰出现在战场上，那简直是所向披靡的大杀器，就算是十三级强者也不敢触其锋芒。甚至十四级强者也只怕会觉得无比棘手。     越是见到这天空战舰，夏铭就越发觉得当初的那地精一族的科技创造力简直可怕。     想想那千门魔晶大炮齐发，还有八门主炮轰杀的场景，夏铭心中都多少有些不寒而栗。     “走，咱们去控制室看看！”夏铭说道。     他想要确定一件事，这天空战舰到底还能不能使用！     小猫咪和雷鸣也是有些兴奋。     很快，夏铭就找到了控制室的所在，那是一处白色的大门。大门庄严，洁白如玉。散发着些许残余的魔力。     夏铭目光微微闪动，圣光王权一点，一股魔力从他体内喷涌而出，就像是形成了魔力大手一般，将这大门推开。     只听见嘎吱一声，大门打开了。     一片红色地毯顺着大门延伸。通往控制室内部，夏铭一看，只觉得这控制室之内也是宽敞极了，简直就像是一处小型别墅，应有尽有。     梦幻般的水晶灯、亮银装饰、镶嵌着的宝石……这天空战舰的控制室简直和皇宫没什么区别。     这奢华的感觉让小猫咪的眼睛又是不禁亮了起来。     “好漂亮的控制室。我喜欢这里！”小猫咪立即发表它的看法。     夏铭不理会这只小猫，继续向前走去。     在前方，则是四个雕像。     四个雕像所雕刻的都是一身铠甲的野蛮人战士，身材魁梧，孔武有力，虎背熊腰，虽然比不上雷鸣这家伙，但是在寻常人眼中也是足以让他们望而生畏的存在。     这四个雕像栩栩如生，就仿佛是活着的一般，分立于这控制室两侧，威风凛凛。     夏铭脚步一动，忽地只见到这四个战士雕像眼中都冒出一阵红光，灼然的红光闪现，这四个雕像就像是复活过来了一般，竟然气势大放，向着夏铭冲击而来！     “闯入者，死！”     这四个战士雕像竟然异口同声的发出机械般的声音，声音如雷滚滚炸开，沉闷无比。     红色的光芒扫在夏铭的身上，同时这四个战士雕像的动作极快，出手也是势如泰山。     夏铭目光闪动，露出一丝讶异，不过旋即恍然。     看来这四个战士雕像也是地精一族的杰作，这四个战士雕像的作用只怕就是阻挡外来者入侵。     “哼！”夏铭冷哼一声，他现在好歹是十三级的强者，这四个战士雕像虽然厉害，但是夏铭一看却也发现，这四个战士雕像也只是十二级初段或者十二级中段左右的实力，他随便就可以对付。     不过夏铭也不打算毁掉这四个战士雕像，毕竟他现在已经将这天空战舰看做了自己私有物。     夏铭身体一动，全身的魔力大放，圣光王权轻轻一点，一股沛然的威压流露出，那四个战士雕像顿时被夏铭的魔法禁锢住，他们身体仿佛进入了泥潭之中般，难以前进一步，无法动作。     以夏铭现在的实力，一个魔法就足以让四个十二级初段的战士雕像形同虚设，这四个战士雕像阻挡十二级巅峰的强者还行，但是想阻挡现在的夏铭，那是绝不可能。     “解决了。”夏铭说道。     那四个雕像完全被夏铭禁锢住，能量消耗也是极快，已经无法对夏铭再造成任何威胁。     雷鸣和小猫咪都是不约而同放松了警惕，特别是雷鸣，刚才他也险些动手了，以雷鸣的实力，对付两个战士雕像也是不成问题的。     夏铭终于进入了控制室。     这控制室内倒是也没有太过复杂，只是有几个机关按钮而已，地精的高科技好处就在于此，简单易懂，没有太过复杂的设计。     “找到了，这应该就是开关了。”夏铭微微一笑，目光焦距在一个红色的按钮之上。     夏铭心中还真有些激动，想看看这天空战舰到底能不能使用。676 真正的盆满钵满!    夏铭按向那红色的按钮，按下按钮之后，只见到天空战舰的控制室发出一阵轰然的响声。     天空战舰，居然启动了！     小猫咪和雷鸣都是惊愕之余又是兴奋不已，这天空战舰简直就是个大杀器，如果天空战舰真的有用，那么夏铭甚至可以将这座天空战舰投入到战场之中，想想吧，这将是何等的威势！     别的不说，单单是威慑力就极为可怕，这一艘天空战舰的强大，至少堪比十万人的神武骑士团！     天空战舰之中发出一声巨大的轰鸣，轰鸣声如同雷鸣一般，声音震天动地，发出的声响让人忍不住想要捂住耳朵，躁动之极。     战舰浮空了！     这巨大宛如一座小城池般的天空战舰，居然真的完全浮空了，在这天空战舰之上，至少有上万颗顶级风系宝石都亮了起来，一颗颗宝石散发着精纯的风元素，青色的风元素肉眼可见，稠密宛如液体一般聚集着。     另外，天空战舰之中的魔法阵也运转起来，魔法阵维持着天空战舰之中能量的运转，强大无比。     夏铭见到这一幕，不由得头皮发麻，这艘天空战舰虽然威力可怕，但同时也是一个吸金的无底洞，如果要维持这艘天空战舰运转，投入的金币同样是一个可怕的数字。     嗡嗡，嗡嗡……     忽地，天空战舰之上又是想起了一阵警报般的东西，夏铭神色不由随之微微一变。     “怎么回事”夏铭讶道。     小猫咪依靠着精神感知强大，立即探查起来。     雷鸣也是左顾右盼，警惕起来。     看样子这座天空战舰还真是有些问题，夏铭也开始检查这天空战舰的情况，他精神力也完全张开，目光闪烁。     “夏铭，我发现了！”小猫咪挥着爪子道：“这座天空战舰之上有好几个大魔法阵损坏了，现在这艘天空战舰已经是处于半损毁的状态。这艘天空战舰只能浮空，不能启动！”     夏铭点了点头，多少有些失望。     天空战舰果然还是有问题，想想也是。如果这天空战舰没有问题，那么视其为全族心血的地精一族又怎么可能不将这天空战舰带走，反而让这座传奇般的战舰留在这里。     “如果是魔法阵出了问题，应该有修复的可能性……”夏铭目光微微一动，暗自思忖道。     “小猫咪，到底是哪里出了问题，带我去看看！”夏铭向着小猫咪道。     “好！”     小猫咪立即指路，夏铭和雷鸣跟上。     好一会儿，小猫咪才带着夏铭来到了那魔法阵所在。     魔法阵在天空战舰内部。     实际上，在天空战舰之上。随处可见魔法阵。然而这魔法阵却有些不同。     这是主魔法阵！     维持天空战舰运转的，是依靠风系宝石提供动力来源，同时用魔法阵将风系宝石的能量转化为天空战舰的动力，使得天空战舰整体能够运转。     而主魔法阵就是将能量转化的关键所在。在这天空战舰之中，一共有三大主魔法阵。     这三大主魔法阵所对应的功能。分别是：浮空，防御，飞行。     “这三大主魔法阵中，浮空魔法阵没有任何问题，但是防御和飞行这两大魔法阵却完全损坏了，也就是说现在的天空战舰，没有了防御和飞行两大功能……”夏铭摇头?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋叛矍暗哪Хㄕ螅底宰聊サ馈?br/>     现在的天空战舰，没有防御和飞行两大功能，就等于是成了活靶子。如果放在战场上，根本没有太大的作用。     夏铭转而看向那三大主要魔法阵。     这魔法阵都是复杂无比，绝非一时半会儿可以完全修复。     “以我现在的魔法知识。想要修复这魔法阵，只怕也要耗费数月的时间，而且还需要大量的魔法材料……”夏铭暗叹着。     他其实也能修复这魔法阵，不过耗时太长。而且修复魔法阵需要大量材料，有些材料需要特别准备。夏铭还是有些欠缺。     夏铭想了想，只得暂时放弃。     “看来只有暂时放弃修复这天空战舰的魔法阵了，天空战舰这次只怕是带不走了。不过好在夏铭身上还有流云天图，随时能够进出这上古各族的宫殿，他可以等回到翡翠城之后纠集一大批魔法师，然后回到这里再对魔法阵进行修复。     到时候，夏铭就能将这天空战舰带走。     “看来也只能这样了。”夏铭心中已经有了决断。     只能将天空战舰先暂时放在这里，然后再做打算了。     不过这天空战舰也跑不了，迟早也是夏铭的。     “这一次收获也不小，就算没有天空战舰，我也赚大了发了，更何况这天空战舰迟早是我的……”夏铭暗道。     怪不得都说‘得流云天图者，得天下”！夏铭现在对这句话那真是深有体会，他这次的收获才真可谓是盆满钵满。     价值上亿的金币，还有精灵宝石、矮人锻造的武器装备，这三者都是价值连城，足以让夏铭身家暴涨，甚至迅速就能打造一支堪比神武骑士团的精锐军队?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢栽ぜ拿绻懔Υ蛟煲恢д庋木樱韵拿壳暗挠攀疲庵Ь颖厝换嵫杆俪尚停⒒油Α?br/>     另外，还有魔法符文……     那些魔法符文的价值，甚至不在上亿金币、精灵宝石和武器装备之下。     毕竟魔法符文才是真正能提升夏铭魔法知识的东西，而那些魔法符文无一不是上古各族智慧的结晶，也是真正能吸引夏铭的东西。     如果将这些魔法符文掌握，夏铭的魔法知识绝对渊博难以想象，魔法知识可不像是魔法等级，那是需要时间才能积累的东西，夏铭相比烈焰王所欠缺的只怕也就是这些东西。     可以说，魔法符文的存在弥补了夏铭的极大不足。     至于天空战舰。     这天空战舰的价值要超过夏铭得到的所有东西，如果真能得到天空战舰，并且将其修复，夏铭就等于有了一座天空堡垒！     甚至面对如今的血族和黑魔法师，也拥有绝对的一拼之力！将会完全改变此前的格局！     “清点一下收获，咱们差不多也应该离开这里了，小猫咪，你去看看周围还有没有什么宝贝！”夏铭笑着，立即给小猫咪分配了一个任务。     小猫咪兴致勃勃：“没问题！”     “雷鸣，替我护法，我再参悟一下魔法符文。”夏铭微笑道。     雷鸣憨厚点头。     夏铭沉浸进入修炼之中，再度感悟魔法符文。每一个魔法符文和公式都蕴含着许多道理，夏铭没破解一个魔法符文，就感觉自己对魔法的理解更加深厚一分，自己的感悟更强一点。     魔法知识就宛如浩瀚星空，夏铭就像是一个仰望星空的普通人，他心境在此刻前所未有的澄澈，感受着魔法带来的欢乐，感受着魔法知识的强大。     每一个魔法符文，都是深奥晦涩，就算是夏铭想要弄懂也并不容易，这些魔法符文充实着夏铭的知识，让夏铭心里畅快之极。     “很好，我相信再过不久，我就能完全掌握这些知识，到时候我的魔法知识就算比不上烈焰王这样的强者，也差不了太多！”夏铭暗道。     夏铭的成长极为迅速，实力增长得极快，因而他在飞速增长实力的同时，也导致他的许多魔法知识有些跟不上实力的增长，这也是夏铭的薄弱方面。     现在有了魔法符文，一切都将改变。     过了小半天，小猫咪终于回来了，小猫咪嘿嘿一笑：“夏铭，这里似乎没有什么其他有价值的东西了，都被我们‘搜刮’完了！”     “好吧，那我们准备一会儿，离开这宫殿。”夏铭正准备将月影暮光空间之中的那狸胡兽放出来，这时候却忽地异变顿生。     “吼！”     在这上古各族的宫殿内，出现了一片猛烈的嘶吼之声！     声音威慑天地，带着一股浓厚的威压，强袭而来。     音波爆开，传遍千里。     夏铭神色立即一变，这声音之中的威压惊人无比，甚至有一种让人匍匐战栗的感觉，让人忍不住双腿发抖，面色发白。     威压就如同大山一般，浑厚无比。     雷鸣嗖的身体绷直，手中那刚刚入手的武器大锤子紧握在手中，身体之上的黄金斗气澎湃而出，警惕到了极点。     而小猫咪也是豁然从夏铭的肩膀上站起，猫眼之中尤带着几分惊慌，显然也是感觉到了危机。     “这是……龙威！”夏铭也是神色立变之余，仔细回想起刚才的那一声嘶吼声和那恐怖的威压，忽地脱口而出。     龙威！     只有龙族才具有的龙威！龙威当然不是亚龙才能拥有的，只有真正的龙族才能拥有，龙威对于一切生物都有一种天生的克制。     “刚才那吼声是龙吟这里有龙族”小猫咪愕然，喃喃的说道。     夏铭也是警惕起来，目光冷冷的看着前方，不用小猫咪提醒，他已经感觉到一股强压正在向着他们这边袭来，绝对是可怕的威压。     因为这股威压实在是太强烈了，用不着小猫咪提醒，夏铭自己都能很清楚的感觉到！     “吼！”     又是一声巨吼声，夏铭已经可以确定，一条巨龙真正向着这边冲来！     真正的巨龙。677 巨龙    龙吟声威慑天地，而那股龙威也是越来越近，几乎是在几次呼吸之间，就已经逼近了夏铭数千米的范围之内！     夏铭紧握着圣光王权，他知道，如果对方是龙族，一定不好对付。     “该死的，难道当初上古各族并未全部离开”夏铭脑海中冒出这个想法，不由更加慎重。     那龙威的袭来的速度极快，想走实在是有些困难，而且也来不及了。     龙吟声震动，声音传遍四野，而那龙吟声的主人也是终于出现在夏铭的面前。     那是一条巨龙！     足足百米长的巨龙！     这条巨龙呈现出青碧之色，厚厚的鳞甲，庞大的身躯，看上去和一座天空堡垒没什么区别。当然，比起天空战舰来，它的身躯还是很‘娇小玲珑’的。     这是夏铭第一次见到真正的巨龙。     在迦南大陆，只有一些亚龙而已。     当然，即使是亚龙，在迦南大陆也是食物链最顶端的可怕生物。     这条巨龙身躯远比夏铭见过的亚龙都更加庞大，身上被鳞甲完全覆盖，泛着一层冷冷的弧光和寒芒，仿佛刀剑一般直插人心。     一双琥珀色的眸子，使得这头巨龙一看就知道是食肉生物，恐怖无比。     夏铭心中也不由泛起微微的寒意。     “是碧龙……”夏铭心中已经下了结论。     碧龙！     高等龙族中的一种，地位在真正的龙族之中也算得上不错，虽然未必是顶级龙族，但比起那些亚龙来绝对高了不止一个档次。     更主要的是，这条龙太大了！     这条碧龙的身躯足足百米长，算得上是正常龙族的两倍以上了。普通龙族的体型虽然夸张，但也夸张不到这种程度。     只能说明，眼前这条碧龙是很可怕的存在，比一般的巨龙更强大。     正常的成年巨龙，应该就是十二级左右的实力，而眼前的这条碧龙的实力。夏铭也有些捉摸不透……     夏铭手握圣光王权的手不由再紧了紧。     “卑鄙该死的人类！”这碧龙口吐人言，第一句话就充满着敌意。     “气死我了，你们竟敢私自闯入这王宫之内，窃取各族宝物，而且还把我最心爱的金币拿走了！你们罪该万死！”这碧龙又是一阵咆哮，龙威和龙吟同时再度袭来。     虚空之中卷起一阵龙卷风，龙卷风咆哮着，那是因为龙吟声形成的龙卷风。     连龙吟都能形成龙卷风，足见这条巨龙的可怕！     夏铭眼睛一缩。已经能大致判断出眼前这条碧龙的实力了。     眼前这条碧龙，实力应该在十三级巅峰左右！     而且龙族天生有龙鳞护体，还精通龙语魔法，十三级巅峰的碧龙只怕比起狄加还要强大！     以夏铭目前的实力，对付这条碧龙绝对麻烦之极，棘手万分。     夏铭看了一眼雷鸣，一会儿如果真的战斗起来，必须还要将雷鸣收入到月影暮光空间中才行。否则以雷鸣现在的实力。还真抵挡不住这碧龙。     “小猫咪，一会儿稍有异动我们就互相配合。你注意用迷之烟雾……”夏铭已经打算好准备用迷之烟雾逃脱了。     小猫咪立即点点头，小猫咪也是头一次见到巨龙，它以前总说自己是巨龙，然而真正见到巨龙之后，这家伙居然也是畏惧无比，胆小极了。     碧龙怒吼咆哮连连。发出惊天动地的吼声。     “该死的人类，你们居然不说话，居然敢无视我伟大的潘帕斯阁下，正好我就把你们统统吃掉！”这条碧龙大吼着，同时张口一吐。一道绝强的气息便向着夏铭袭来！     这条巨龙名为潘帕斯，是一直守护在这各族宫殿之中的巨龙，当初虽说上古各族要迁徙避难，前往其他小世界。但是却也顾忌这宫殿之内的财富被宵小得到，因而专门派遣了一条巨龙在此守护着这笔财富。     这潘帕斯也是个倒霉的家伙，原本当年他也是能跟着所有龙族一同迁徙避难的，但是这倒霉的巨龙却犯下了族规，因而被龙族责罚，罚潘帕斯这家伙在这里守护。     然而数千年来，从未有人进入过这宫殿中，这条巨龙潘帕斯也就整日无所事事，天天昏睡，松懈万分。     就连夏铭闯入了这宫殿也不知道，直到夏铭开启天空战舰，实在是造成了太大的动作，这才惊动了潘帕斯。     这潘帕斯大怒之下，立即前来，结果赫然发现夏铭，顿时暴怒。     碧龙潘帕斯吐出一口龙息，夏铭神色微微一动，龙族确实是天生的强者，它们在战斗中几乎具有绝对的优势，这一口龙息喷出，即使是夏铭也感觉到极大的压力。     雷火之盾！     夏铭释放出雷火之盾，同时风雷之翼一闪，一道光芒将雷鸣笼罩，先是将雷鸣也收入了月影暮光的空间之中。     月影暮光空间就像是一个微小型的世界，连活人也能在里面自如。     将雷鸣收入月影暮光空间，夏铭已经没有了后顾之忧，正面对那可怕的龙息也能来去自如，雷火之盾抵挡着削弱龙息的力量，风雷之翼一闪，夏铭规避了大部分的龙息。     这龙息的余威轰然撞击在夏铭身后庞大的山体上，山峰被震得开裂，一块块巨石滚滚而下，山崩地裂，仿佛末日。     “该死，看来下次再进入这里收取天空战舰时，还要解决这条碧龙才行！”夏铭看得触目惊心，心中忌惮无比。     这条巨龙的实力绝对不在狄加之下，夏铭单独遇上，实力还是有些差距的。     “咦，这蝼蚁般的人类还是挺厉害的嘛……”这碧龙潘帕斯打了一个哈欠，似乎昏昏欲睡的样子，他原先对夏铭一点儿都不感兴趣，现在眼中却出现了一丝感兴趣之色。     夏铭能挡住他的一次龙息，这远远出乎碧龙潘帕斯的预料。     即使是在强者如云的龙族之中，这碧龙潘帕斯也是不折不扣的高手，绝对的强者。     然而眼前这个渺小的人类，居然能抵挡住他一次攻击！     “恩，该死的人类，既然你能抵挡住我的一次攻击，那我就给你个机会好了，恩，乖乖交出你在这搜刮的所有东西，并且将你身上的金币全部奉上给伟大的潘帕斯阁下，然后滚！”巨龙咆哮着说道。     山谷之中，回荡着巨龙的咆哮声，隆隆震耳。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!678 追杀,上古各族之地!    “休想！巨龙真讨厌，居然想抢我们的金币，简直是不可原谅，本小姐要干掉你们这些巨龙！”一听到这碧龙潘帕斯所说要让夏铭乖乖交出金币，小猫咪顿时就愤怒了。在小猫咪看来，要让它拿出金币简直是一件不可原谅的事情。     夏铭哑然失笑，这小猫咪一旦涉及到金币的问题，还真是一点不怕，如此犀利。     实际上小猫咪也是壮胆说的，它早就被吓得不轻，但是眼前这巨龙居然打上了金币的主意，真是是可忍，孰不可忍！     碧龙潘帕斯这时候才看到夏铭肩膀上的小猫咪，此时的小猫咪在它的眼里就是一个小不点，这巨龙顿时张嘴一吐，又是一道龙息发出，同时咆哮道：“愚蠢的家伙，那伟大的潘帕斯就要干掉你们！”     龙息轰然袭来，夏铭心中也是有几分惊惧，他谨慎到了极点。     “去死！”     夏铭挥手之间，雷火之盾再次展现，只可惜在龙息面前，雷火之盾的防御力还是相对小了点。雷火之盾轰然破碎，好在夏铭用风雷之翼避过，龙息猛地冲向天空，似乎连虚空也撕裂了。     “该死，这条巨龙确实算得上厉害，不能硬拼，先走再说！”夏铭风雷之翼闪动，瞬息遁出数千米，想要甩开这碧龙潘帕斯。     碧龙怒吼一声，声音震天动地：“该死的人类，别逼我放龙语魔法！”     龙语魔法！     夏铭心中微怔，不禁又是加快了几分速度，龙语魔法也是巨龙的看家本领之一，如果一旦让眼前这条碧龙释放出龙语魔法，那夏铭才是真正的危险！     如今的夏铭在这碧龙面前也完全能够自保，但是倘若这碧龙一旦释放出龙语魔法，夏铭自问肯定也会受伤，他可不想惹麻烦。     夏铭身形迅速闪过，身体犹如闪电一般。飞速向着那宫殿大门之外冲去。     而碧龙潘帕斯的速度也是极快，别看龙族体型庞大，但是飞行速度绝对也是天空中一流的，不然龙族当初也不会成为大陆的霸主。     “夏铭。夏铭，它追来了，龙族真是讨厌！”小猫咪在夏铭的肩膀之上，能看清眼前的局势，立即向着夏铭说道。     夏铭一咬牙，又是催动风雷之翼，将这风雷之翼的速度提升到了极致，使得夏铭顷刻之间又是逐渐与碧龙潘帕斯拉开距离。     “好难缠的人类……”巨龙潘帕斯又是忍不住怒吼了一声，只觉得夏铭这家伙太过难缠，简直就像是一条滑不溜手的泥鳅。让他心情极度不爽。     这一人一龙的速度都是极快，转眼之间，夏铭就已经差不多到达了那宫殿的大门！     夏铭也赶紧取出流云天图，流云天图与大门共振，宫殿大门也是应声而开。一股强大的气流喷涌倾泻而出。     流云天图，就是这座上古各族宫殿的钥匙，有了流云天图，夏铭就能随时进出这宫殿。     碧龙潘帕斯也发现了这一点，他惊声怒吼道：“该死的人类，你怎么会有流云天图可恶，今天你必须死！”潘帕斯发现夏铭身有流云天图。更是惊怒交加，眼前这人类身怀流云天图这还了得     那岂不是说眼前这人类可以随时进出宫殿，随时偷窃宫殿中的东西！     大门打开，出现一道巨大的缝隙，而夏铭则是飞速远遁，冲向前方。     碧龙潘帕斯紧随其后。穷追不舍。     这条碧龙现在似乎也是拼了命的追击着夏铭，这一人一龙很快出了宫殿，在流云迷宫之中上演了一场大追击。     龙威和咆哮的龙吟使得流云迷宫中的那些魔兽们畏惧无比，他们对于龙族都有一种天生的畏惧。     这碧龙穷追不舍，夏铭也根本来不及分辨流云迷宫的地形了。只能在这流云迷宫之中到处乱窜，心中也是一片危急。     “该死的，按照这样下去，万一走到一条死路，那可就惨了！”夏铭心中暗道，但是此时也没什么好办法，身后那潘帕斯似乎是打定了主意要干掉夏铭，将这个该死的窃贼大卸八块。     夏铭心中暗暗叫苦，却也只能快速的向着迷宫中的而去，只能祈祷自己走得是一条正确的路径了。     后面的龙吟声依旧不断。     夏铭急速飞行，也不知道飞了多久，只是拼劲全力的逃跑。     “该死的巨龙，等下次我再回到这宫殿中，一定要把你变成一条死龙！”被追杀的滋味可不好受，夏铭暗自咬牙，下次再来这宫殿收取天空战舰时，一定要给这碧龙一个难忘教训。     “夏铭，夏铭，前方好像有出口！”小猫咪忽地激动大叫。     夏铭心中一动，也感觉到了一丝希望。     “前方有出口”     “没错，我能感觉到，前方的魔力波动不同寻常，和这迷宫之内的所有地方气息都不同，很有可能是出口！”小猫咪飞快的说道。     夏铭略一点头，一咬牙，又是全力加速，冲向前方。     即便是以夏铭现在的实力，全力冲击加速也是要消耗不少，不过既然小猫咪说前方很可能是出口，夏铭当然也值得赌上一把。     至于那出口到底是通往哪里，夏铭也顾不得了。     因为他已经感觉到身后那碧龙的咆哮声越来越近，甚至还有强烈的龙语魔法波动……     要是在不逃命，被这至少是十三级巅峰巨龙的龙语魔法击中，那后果绝对是不堪设想！     更何况这条巨龙分明就是一副拼了命也要解决夏铭的架势……     眼前骤然出现一道光亮。     夏铭一看，果然是出口！     那是一处类似洞穴般的出口，只不过洞穴却极大，至少长宽上百米。     夏铭毫不犹豫，嗖的一声冲向那出口，身形顿时消失不见！     片刻之后，那碧龙潘帕斯也赶到了这出口面前。     “那小子怎么不见了该死的，这里竟然有一处出口！”碧龙潘帕斯发出一声猛烈的咆哮，他一双龙目紧紧盯着出口处。露出几分忌惮。     “从这流云迷宫的出口的气息上看，这出口难道是当初族长带领各族前方的避难之地……”碧龙潘帕斯眼中流露出惊惧之色，死死的盯住前方的洞穴出口，似乎是发现了什么难以预料的事情一般。     夏铭的身影已经在此消失不见了……     “如果真是当初的那避难之地。我可是没有资格进入，算这该死的窃贼逃过一劫……”这碧龙潘帕斯似乎对洞穴出口那边的世界有些畏惧之意，最终还是没有追击夏铭，而是掉头离去。     ……     不知过了多久。     另一处世界中。     天灰蒙蒙的，天空中没有太阳，没有月亮，甚至没有微风吹拂，没有云朵……更没有电闪雷鸣等等一切气候，但是空气之中却充满了魔力，无处不在的魔力。甚至比起在那古墓禁地之中时也丝毫不逊色。     毫无疑问，这一处神秘的地方。     周围是一片荒原，远处是黑色的树林，而夏铭此时则是栽倒在土地之中，似乎是已经完全晕厥过去。     而小猫咪也在夏铭的肩膀上。它也是完全晕厥。     夏铭虽然是躲过了那碧龙潘帕斯的攻击，但是却阴差阳错的似乎来到了另外一个世界。     半响之后，夏铭才缓缓的睁开了眼睛，他睁开眼睛之后眼中闪过一丝警惕之色，猛地一打量周围的景色，忽地神色一变！     眼前的世界，似乎是一个陌生的世界。为了躲避那碧龙潘帕斯的追杀，夏铭竟然来到了一个陌生的世界之中！     “这是什么鬼地方”     夏铭四处打量，见到周围的魔力喷涌，神色微微一变。     “你醒了。”忽地，在夏铭心底传来一个熟悉的女声。     “烈焰王！”夏铭心中微微一动：“你醒了”     “我只是休息而已，意识是一直清醒的。能感受到周围发生了什么事情。”烈焰王说道。     夏铭又是打量一下四周：“你知道这是什么地方么”     眼前这个完全陌生的世界让夏铭有些惊讶，他为了躲避碧龙潘帕斯的追杀而从这洞穴口冲出，来到的似乎是另外一个神秘的世界。     而根据骨灵兽所说，在流云迷宫之中有很多通往其他‘小世界’的路径，夏铭现在极度怀疑自己是来到了某个小世界之中。     “这里显然是一处小世界。至于到底是哪里，我猜测是当初上古各族找到的避难之地！”烈焰王说道。     夏铭身躯微微一震，眼眸中流露出惊讶之色：“你是说我们来到了上古各族的避难之地”     “没错！这里还有上古各族残留的气息，我也几乎可以确定，”     “居然误打误撞，来到了这里……”夏铭惊愕之余未尝也没有几分兴奋，来到了上古各族的避难之地，也就意味着能见到上古各族     说不定还能见到精灵族，或许烈焰王复活的事情也有转机！     夏铭与烈焰王立即聊了一会儿，两人交换了许多事情，烈焰王虽然这些天来一直处于休眠状态，但是却也知道夏铭身上发生的一切事情。     “既来之则安之，上古各族，我还真想见识见识！”夏铭心中还真是有几分神往，精灵族、翼人族、泰坦族、巨龙……这么说来这些种族，全都在个小世界之中     很快，小猫咪也逐渐苏醒了。     夏铭拉着小猫咪，在告诉小猫咪现在目前的处境之后，小猫咪眼睛也是一亮，这家伙出奇的没有半分害怕，反而是兴致勃勃。     想想也是，上古各族的传说在三大陆可是流传了数千年，有任何一个机会接触这些传说中的种族，都是一件幸运的事情。     夏铭很快将月影暮光空间内的雷鸣也放了出来，简单的说清楚情况之后，便向着小猫咪道：“小猫咪，接下来就靠你了，你利用精神力，看看能否发现什么有价值的情报！”     小猫咪得意洋洋的挥了挥爪子，立即点头。     它认真的探查起来，半响之后，忽地精神一振。     “夏铭，在前方似乎有魔力波动，就在那片黑树林里面！”小猫咪爪子一指荒原前方的黑树林。     夏铭眼中出现一丝谨慎，同时也颇为感兴趣的道：“走，我们过去看看！”     很快，夏铭带着雷鸣就靠近了那黑树林。     果然，在黑树林之中传来剧烈的魔力波动，同时听到剧烈的魔法轰炸声音，夏铭眼睛一眯，看向前方。     在前方，赫然出现了几道曼妙的身影。     夏铭目光微微一亮，仔细观察之下，脱口而出：“是精灵族！”     没错，出现在前方的，赫然是精灵族！     而且还是精灵美女！679 精灵美女,精灵魔法!    夏铭目光焦距在前方，只见到在前方的黑树林之中，数道迷人的倩影出现，同时伴随着一声声娇呼声，正是三个精灵美女！     除去在魔法典籍之上见过精灵族，夏铭还从未见到过精灵族的样子。     而眼前这些精灵族的样子，倒是让夏铭觉得赏心悦目。     尖长的耳朵，一双海蓝宝石般的眼睛，面容姣好，宛如天上的明月一般，看起来极为动人。     这三个精灵美女各不相同，为首者是一位紫色头发的精灵美女，长得更是娇俏可人，算得上是这三位精灵美女当中最为动人的一个。     这三个精灵美女之中另外的两个都是背后背负着箭筒，手中拿着弓箭，身上穿着皮甲，看上去也是有些冷艳。     唯有紫色头发的精灵美女，手中握着法杖，绽放着光芒。     “果然是精灵！不过这些精灵族也真是细皮嫩肉，不好看！”雷鸣却撇了撇嘴，似乎有点失望。     在大陆传说中，认为精灵都是异常美丽的生物，因而雷鸣也是极为好奇，所以看了一眼。     但是他大失所望。     夏铭暗笑，心想这雷鸣所喜欢的女人也应该是强悍无比的女汉子，眼前这美丽纤细的精灵族确实不是这雷鸣喜欢的风格。     眼前这三个精灵美女，不管是放在三大陆任何一个地方，都能算是一等一的美女了。     特别是那为首的紫色头发的精灵美女，更是绝色。     空气之中传来嗖，嗖的破空之声，这其他两个精灵美女娇喝一声，麻利的抽出箭支，不断射箭。     这箭支之中也带着强大的魔力，夏铭眼睛一缩，发现这精灵美女射出的箭支也是极为特别，似乎有爆炸之效。这箭支爆炸的威力箭支相当于十级左右的魔法。     而至于那紫发的精灵美女，则是十二级的实力！     “该死，这精灵美女居然是十二级的传奇强者，虽然似乎才刚刚晋升十二级不久。但是实力也真是够强的。”夏铭略带惊讶。     因为眼前的那精灵少女大概也就是十七八岁的外表年龄，但是却是十二级的传奇高手，实力简直可怕，甚至比奥古斯丁这些家伙还更加天才。     当然，夏铭很清楚精灵族的年龄不能以外表计算，许多精灵族至死时外貌依旧如同少女一般，根本看不出年龄。而且精灵族寿命悠长，活个几百年根本就完全不是问题。     这些三个精灵美女正在战斗。     她们的对手夏铭也从没见过，似乎是兽族！     夏铭眼睛一动，只见到前方精灵族的那些对手们。都是一个个虎背熊腰，身上还有着明显魔兽特征的怪物，这些怪物夏铭也曾经在大陆图鉴之上见过，正是兽人！     兽人一族传说中是由魔兽进化演变而来，实力也是极强。在迦南大陆的北方也同样有兽人的身影。     而眼前的那一群兽人，就对着这三个精灵美女发动着攻势，这三个精灵美女已经有些支撑不住的趋势，且战且退，场中局势已经万分焦急。     “咱们应该帮帮这些精灵。”夏铭笑了一声，说道。     夏铭对于精灵族的好感还是不错的，精灵族和人类的关系也一直比较友善。至于那些兽人。在上古时期兽人族可是和亡灵差不多的家伙，名声一直很不好。即使是在迦南大陆上，北方的兽人们也一直与人类是敌对状态。     “没问题！”雷鸣斗志昂扬，一提到战斗，他眼睛就立即亮了起来。     夏铭微微一笑，将目光投入场中。此时场中的情况已经是出现了变化。     在这些兽人的威逼之下，三位精灵少女情况已经是越发的危急，虽然那紫发少女的实力在十二级传奇，但是兽人族这边却数量众多，大概有几十个兽人。早就死死的将这黑树林围住，目标就是解决这些精灵少女。     形势已经是越发的危急。     “无边藤蔓！”忽地，那紫发精灵少女的口中吟诵着一窜玄奥晦涩的音符，夏铭能听懂，那是精灵语！这紫发少女魔法的吟诵速度也是极快，只见到一道红月神纹闪现出，紫发少女的法杖之上闪动着点点光泽，强压更是澎湃而下！     紧接着，从地面之上猛地就长出窜出十几道巨大的藤蔓！     这些藤蔓足足有十五六米长，而且粗壮无比，上面长满了硕大的尖刺，直接将这些兽人卷起，这些兽人发出一阵阵惨叫声，转眼有数个兽人死在藤蔓之下。     夏铭眼睛一亮。     “精灵魔法！”夏铭总算是第一次见到了精灵魔法。     精灵魔法果然也是有独到之处，有别于一般的魔法。     夏铭心中隐约有了一个念头，如果夏铭自己也能掌握一些精灵魔法，那么对他的魔法之路也是极有好处的。     这一次来到这上古各族的所在地，或许对夏铭自己来说也是一个巨大的机遇。毕竟在这里可能有着真正的龙语魔法、精灵魔法、泰坦魔法……     如果夏铭能从中获益，掌握一两门魔法，实力将会有质的提升！     在这紫发少女使用出了精灵魔法之后，也解决了数个兽人，而那些兽人的进攻却是变得更加猛烈了起来！     “该死的，一定要杀死这些该死的精灵！”那些兽人大叫着，神情激动，说着兽人语。     夏铭有永恒之书，这些兽人语他也能完全听懂。     “雷鸣，出手！”夏铭说道。     雷鸣猛地点头，迅捷动手，身形如同离弦之箭一般的窜了出去。     雷鸣手拿大锤，那是矮人族特别的锻造，他身形一闪，豁然已经到了那些兽人中间。     “该死的，有人突袭！”那些兽人立即反应过来，大吼一声，提醒着周围的同伴。     但是雷鸣早就是瞅准了机会，哪里肯轻易放过这些家伙。     雷鸣黄金斗气一闪，身体冲出，锤子狠狠的一扫，顿时将这些兽人冲击得七零八落。     那些精灵美女们微微一怔，在见到雷鸣之后，都是诧异无比。     兽人也是如此，在看清楚雷鸣的长相之后，都是微微的呆滞了。     “人类，哪来的人类”     在这片世界，从来还未曾有过人类的出现。     特别是那紫发精灵少女，眼眸中更是充满讶异。680 夏铭是圣王?    人类     不管是兽人那些凶悍的家伙，还是精灵族的三个美女，都是一脸惊讶，目光惊愕，诧异之极。     他们还从未见过人类的存在。     不管是兽族还是精灵，反正在这一片小世界中，他们从未见过人类！     但是事实却摆在眼前。     而雷鸣虽然看起来痴痴傻傻，但是真正战斗起来可是一点儿也不含糊，他看准这些兽人此时都愣住了，于是身躯一动，拿着大锤子一顿猛砸，顿时又是好几个兽人死在了雷鸣的战锤之下。     “该死的人类，卑鄙的人类！”这些兽人纷纷大叫，也是立即反应过来。     紫发精灵少女目光微微一怔，看样子这人类是专门来帮助她们的，顿时让这紫发精灵少女轻松了不少。     雷鸣在战场之中就完全投入，宛如战神一般，强大的力量轰然冲击而出，让人心惊不止。     这些兽人都有些惊呆了，兽人一向以强悍大力著称，但是此时在雷鸣的面前简直和纸糊的没什么区别，雷鸣的强大实力展露出，这些兽人都是纷纷退避。     夏铭看着面露满意之色，雷鸣的实力还是不错的，特别是在这样的战斗中，几乎能够完全发挥他的实力，简直有万夫不当之勇。     雷鸣强大的力量展露无遗，那三个陷入危机之中的精灵少女在此刻也是倍受鼓舞，一时间也展开了强烈的反击。     不过兽人人数众多，显然是占据了一定的优势，转眼之间，只见到一个个兽人又是冲了上来，这数百兽人也展现出了非凡的战斗力。     这一片黑树林，甚至转眼之间就是一片狼藉。无数大树倒塌。     夏铭眼见如此，终于出手了。     他可不愿意战斗胶着，而且他的目的也很简单，先救了这几个精灵美女。搞清楚目前的状况再说！     手中的圣光王权一闪。夏铭豁然出现在众人面前。     这些正在战斗中的兽人和精灵美女们根本没有看清楚，只觉得眼睛一花。伴随着魔力涌动，一个可怕的家伙就出现在所有人的面前。     圣光王权光芒大放，浩瀚的魔力涌动，展现出夏铭强大的实力。     那数百兽人都是神色一变。立即惊慌不已。     “十三级强者，该死的，又是人类，而且是人类中的十三级强者！”这数百兽人大叫着，一片骚乱。     不远处，那三个精灵美女更是色变，一阵惊讶。     特别紫发少女。面色已经逐渐凝重了起来。在这世界中突然出现了两个人类，而且其中一个人类还是十三级的强者，这事情确实是有些不同寻常。     夏铭展露出十三级的实力，这些兽人全都惊惧无比。甚至有些兽人更是直接丢下了武器，拔腿就跑！     “大地雷怒！”圣光王权一点，天空中的雷霆之光乍现，同时伴随着大地元素，呼啸而至，恐怖的力量使得天地色变，大地龟裂，直接将一切吞噬。     而那些兽人都是只发出一声惨叫，根本来不及躲避，也来不及动作，大部分的兽人全都葬身在夏铭的魔法之中！     仅仅是一个魔法，这上百凶残的兽人其中甚至有十二级强者，但却毫无例外，大部分都葬身在夏铭的魔法之中。     雷鸣傻愣愣的看着夏铭释放魔法，挠了挠头：“早知道老大动手我就不出手，真是丢人啊！”     夏铭一出手，这方圆数千米之内的黑树林，全都被雷电轰击成一片焦炭，地面也是翻腾不息，完全像是地震了一般，看起来可怕极了。     场中只剩下寥寥无几的兽人，而且这些兽人全都呆滞了，双眼无神，痴傻的站在原地。     十三级强者，完全是另一个层次的存在。刚才这还是夏铭压制了十三级魔法威力的结果，否则这一片黑树林他都能轻易损毁。     “快跑！”这些兽人顿时被夏铭这一个魔法吓得不轻，一个个掉头就跑，然而却怎么也逃不出夏铭的手掌心，仅仅是轻轻一挥法杖，这些兽人就全都再次陷入地面崩塌之中……     夏铭对于这些兽人自然是毫不留情，即使是在迦南大陆北方，也有兽人帝国时不时南下入侵，各大帝国都深受其害，每年更有无数人死在兽人的铁蹄之下。     反正夏铭是对这些兽人没什么好感。     “咦……”     在见到夏铭释放出大地雷怒时，那三个精灵美女似乎发现了什么奇怪的事情一般，她们全都是神色微微变幻，特别是那紫发精灵少女，更是流露出异色。     “雷电魔法，难道他就是……”紫发少女喃喃自语，似乎是想起了什么，看向夏铭的目光有些异样。     夏铭解决完这些该死的兽人，收起圣光王权法杖，同时身躯停滞，飘落而下。     “你们没事吧”夏铭的声音淡淡的传来，他身躯缓缓降落，飘然而至。     风雷之翼卷带着风之奥义和雷之奥义，又是让那紫发少女微微动容。     “我们没事，多谢阁下出手相救。”紫发精灵少女冲着夏铭点点头，她声音也是颇为动人，温婉如水，仿佛能沁人心脾。     旁边的两个精灵少女也是微微点头，向着夏铭表达谢意。     这三个精灵少女说的都是人类语言，夏铭也不奇怪，精灵族和人族数千年来一直是友善相处，除了极少部分邪恶的暗精灵之外，几乎所有的精灵都会说人类语言。     “不客气，人类和精灵自古就是朋友。”夏铭笑道。     他现在也终于有闲暇打量这精灵少女的正脸，大大的眼睛，高挺的鼻梁，樱桃小口，略微尖长的耳朵，修长如玉的美腿，确实是真正的绝色美人。     这样的美女出现在大陆，铁定也是引起人们的疯狂。     这精灵美女出现之际，身上也是散发着一阵淡淡的而悠然的香味，令人不由自主的沉醉。     听到夏铭这么说，又看了看夏铭脸上的笑容，这紫发精灵少女也卸下防备，面色稍稍缓和。     “阁下是人类你们怎么会进入这‘天外天’之中的”这紫发精灵少女问道。     天外天     夏铭微微一怔，旋即恍然，这应该就是这小世界的名字了，天外天。     “原来这里叫天外天，我们是从流云迷宫误闯进来的。”夏铭微微一笑，说道。     紫发精灵少女某种出现一抹异色：“你们竟然是从流云迷宫进来的这天外天在流云迷宫的入口可是随时变动的，你居然能闯入这里，真是奇怪。”     夏铭顿时苦笑。     看来他这次运气还真是‘不错’！     这天外天在流云迷宫外的入口竟然是可以随时变动的……他能进来简直就是奇迹了。     “请问您叫什么名字”这紫发精灵少女问道。     夏铭也算是这三位精灵少女的救命恩人了，如果不是夏铭这次及时出现，这些精灵少女只怕还真是凶多吉少。     “夏铭。”     “我叫露西，这是我的两位朋友，菲比和苏亚娜……”这紫发精灵少女也是介绍起来，她浅浅一笑，笑容如同春花般绽放，让这黑树林为之一亮。     夏铭微微一笑，立即用流利的精灵语与这名为‘露西’的紫发少女交流，这露西更是惊讶，因为夏铭的精灵语之流利，竟然甚至比她这个真正的精灵族都更加流利一些！     有永恒之书在手，夏铭就是一个语言专家！     雷鸣和夏铭肩膀上的小猫咪都是有些奇怪的看向夏铭，惊愕极了。     “您的精灵语……”     “我以前学过一些。”夏铭微微一笑。     “露西，你似乎是精灵中的贵族”夏铭忽地笑道。     这露西的精灵语也是极为纯正，而且腔调和一般的精灵说话不同，带着一股好听的尾音。夏铭可以断定这露西绝对是精灵中的贵族！     也只有精灵贵族，才会这样说话，有这样的腔调。     露西美眸一动，而旁边那名为苏亚娜的精灵少女则是立即道：“哼，算你有眼光，露西可是我们精灵族的公主！”     精灵公主     夏铭摸了摸鼻子，没想到这次还是救了一位精灵公主，确实是一条大鱼啊。     “苏亚娜！”这露西打断苏亚娜的话，她对夏铭还多少有些戒备，毕竟对方来历不明，透露身份难免引得麻烦。     那苏亚娜似乎也意识到自己说错了话，吐了吐舌头，退到一边。     夏铭心中却已经了然，这露西看来就是精灵族的公主身份，夏铭正好也需要了解这‘天外天’世界，或许能借这露西搭上桥……     “请问，夏铭先生，您刚才展示的是雷之奥义么”露西似乎是想起了什么，目光灼然看向夏铭，认真的询问道。     听到露西询问他雷之奥义的事情，夏铭有点奇怪，但是却也没有隐瞒。     他点点头，旋即圣光王权一动，一股庞大沛然的力量从法杖之内冲出，雷之奥义充斥周围，强大无比。雷之奥义大成的威力，确实是远超普通奥义的力量。     眼见到夏铭雷之奥义大成的威力，露西却是神色之中浮现出一丝丝惊异，她的眼中忽地露出一丝坚定之色，猛地躬身向着夏铭说道：“露西见过圣王大人！”     而露西身后的那两位精灵少女听到圣王二字，都是露出惊愕之色，也同时拜倒。     至于夏铭，更是莫名其妙。     圣王     夏铭是圣王681 圣王传说!精灵领地!    一时间露西躬身弯腰，而身后的两个精灵少女更是目露惊愕之色，之后也都向着夏铭拜倒。     雷鸣和夏铭肩膀上的小猫咪都愣住了。     “圣王……夏铭什么时候成圣王了”小猫咪挥舞着爪子，喃喃自语，它有些不能理解。     不过小猫咪倒是觉得圣王这个称呼不错，听起来很威风的样子。     而雷鸣则是莫名其妙，他是完全不能理解。     “呃，你们认错人了吧”夏铭看向这露西和她身后的两个精灵美女，说道。     然而露西却毫不犹豫的摇头，坚定道：“我不会认错的，我们天外天曾经有过这样的一个传说，能够掌握雷之奥义的强者，必然就是圣王！”     夏铭愕然，自己莫名其妙成了圣王     “可是我并非是天外天的人……”夏铭摇头。     露西却笑了；“我们也不是天外天的人啊，您应该知道，我们精灵族和其他上古各族也是从大陆避难才来到这里的。”露西说话之间已经是带有几分恭敬，似乎是认定了圣王的身份。     “你说的这圣王，到底是什么意思”夏铭奇怪道。     露西美眸注视着夏铭说道：“我们各族上古时为了躲避亡灵天灾，才来到这天外天之中。然而来到这天外天后，却发现这里资源贫乏，虽然远离战火，但是我们生存下去也是极难。”     “在这时候，龙族的族长大人消耗自己的生命之力，付出代价占星预言，为我们各族指名出路！而在龙族族长的占星预言中，说有一位精通雷之奥义的圣王大人，将带领我们各族走向光明！圣王大人将会带领我们各族。重获荣光！”     露西说完，死死的盯住夏铭，眼中流露出一丝希冀来。     上古各族为了躲避当年的亡灵天灾，来到了这天外天的世界中。然而这世界同样残酷。上古各族也陷入了危机。     随后龙族族长以牺牲部分生命作为代价占星预言，一位精通雷之奥义的圣王大人将拯救各族。     而夏铭。就精通雷之奥义！     因而在见到夏铭释放出雷之奥义的那一刻，露西才会有这样的表现。     夏铭明白了原委，可是却更觉头大。     这莫名其妙的圣王头衔，实在是让他有些无奈。     “露西。这些兽人族又是怎么回事”夏铭有些奇怪。     当初上古各族迁徙避难，这其中可不包括兽人族，这些兽人族在当年可是亡灵军团的共犯。     “这些兽人族是天外天的‘原住民’，他们在天外天生活了许多年。只不过这些兽人异常残暴，不愿和我们和平共处，时常入侵我们各族，至今已有无数同胞死在这他们手下。圣王大人。如果你遇到兽人族，千万不要心慈手软！”露西提醒夏铭说道。     夏铭这才了然，他又点了点头。     他对兽人族才不会手软，而且以他现在的实力。这些兽人族想要威胁他也是难上加难。     “圣王大人千万不要小看这些兽族，这兽族的首领‘唐吉’实力极强，甚至连我们各族的强者对他无比忌惮，这些兽人在天外天的势力很庞大。”似乎是看出了夏铭眼中的轻松，露西说道。     夏铭点头。     精灵族这些种族的强者必然是实力超群，连他们都对兽族忌惮，可想而知这兽族是何等的强大。     “可即使是这样，我对这里一点儿也不了解，只怕和你们所谓的圣王不是同一个人……”夏铭摇了摇头，他还是有自知之明的，那预言中的圣王可是拯救上古各族的人，而夏铭却是误打误撞进入这天外天之中，只怕和那个所谓的圣王没多大关系。     “不会错的，龙族族长的预言术必然不会错！圣王大人，不如您和我们一起回精灵族，我们请精灵王出面，到时候一切自然明了。”露西立即说道，似乎认定了夏铭就是圣王。     精灵王     那也应该就是露西的母亲了，精灵王一般都是女性。     夏铭正好也要了解一番这世界，而精灵族或许是一个不错的切入点。     当即，夏铭就毫不犹豫的答应了。     “圣王大人，请！”露西在前方带路，引领着夏铭。     另外两位精灵少女都各自站在一边，也紧随其后。     夏铭和雷鸣则是快速跟上露西的脚步。     小猫咪兴奋不已的在夏铭肩头跳着，这小猫咪至始至终都是极为兴奋。     跟随着露西的脚步，只见到露西脚步轻快的在这黑树林之中穿梭，精灵族不愧是热爱大自然的种族，夏铭只见到这露西似乎对这里的每一棵树木都了如指掌，她熟悉的穿行在树林之间，带着夏铭和雷鸣走向这密林深处。     两边的景色不知道在何时已经变幻了，周围一棵棵参天大树拔地而起，夏铭等人在不知不觉中已经进入一片密林。     森林，就是精灵族最喜欢的环境。     “这就是我们精灵族的领地了！”露西轻笑一声，带着夏铭说道。     眼前豁然开朗，夏铭只感觉自己仿佛进入了另一个世界般，周围散发着浓郁的魔法气息，郁郁葱葱的树木，在树木之上欢快鸣叫的鸟儿，形成了一个生机盎然的世界。     同时，夏铭还见到了许多精灵的身影。     这些精灵大多都是一些少女，鲜有男性，她们许多都在欢快的唱着歌，还有精灵少女正在摘一些树上新鲜的水果，一副和谐的景象。     夏铭心中也觉得安静无比，这些精灵少女带给她一种安静祥和的感觉，夏铭只觉得自己的心境也是异常平和。     “圣王大人，您稍等一会儿，我让苏亚娜前去通报精灵王一声！”露西微微一笑，说道。     精灵王虽然是露西的母亲，但是精灵族内部也是等级森严，就算是露西想要见精灵王也要提前通报才行。     夏铭对精灵族的很多规矩也有些了解，因而理解的点头。     那精灵少女苏亚娜前去通报，而夏铭和露西等人则在一边等候着。     来来往往的许多精灵们都已经注意到了夏铭，都是面露好奇之色。     “露西，他们是谁”这时候，一名男性精灵大步走来，这男性精灵手执着法杖，长相英俊，轮廓分明。他目光扫向夏铭时，隐隐间透着一股警惕和敌意。     而在这男性精灵望向露西时，则是透着几分爱慕之色。     夏铭顿时了然，看来这位男性精灵，是露西的追求者。