533 龙骨战甲带来的轰动!    极光药剂虽然复杂，但早就已经是药剂宗师的夏铭却能够轻易将其配制，对夏铭来说，这就好像呼吸一样自然。.     “极光药剂属于大师级药剂，对现在的我来说倒是没有了太多作用，毕竟我已经是传奇强者，但是对他们来说，作用还是不小。”夏铭喃喃自语。     极光药剂的效果对传奇强者来说几乎微乎其微，而在此之前，这极光药剂的草药也没有完全成熟，所以夏铭自己也一直未曾配制。     能配制出极光药剂也是多亏了夏铭的生命之树，当初夏铭在烈焰王的地底王宫之中夺取了不少灵草植物，加上生命之树提供的生命气息，才能让这些灵草植物茁壮成长，而今在夏铭小世界之中的灵草植物，大部分都已经成熟，直接就可以使用。     否则配制这极光药剂还真是有些困难，毕竟大师级药剂所需要的材料也是不少。     夏铭手中速度飞快，快速转动指尖，一团团精纯的火焰冒出，配制出药液。     数种草药混合在一起，很快，极光药剂就配制而成。     极光药剂呈现出淡淡的银色，与望月之叶药剂有些相似，不过不同的却是，这极光药剂的颜色更淡一些。     “极光药剂配制完成，时间也差不多了，该去把他们都叫来。”夏铭走出城主府地下室，一看天色，已然是黄昏时分了。     很快，夏铭就召集了城主府的众人。     众人全都聚集在城主府外，对夏铭的召唤都有些不明所以。     “老大，你叫我们看做什么啊”憨厚的雷鸣首先发问，他挠了挠头，憨笑着问道。     “当然是给你们好处！”夏铭一笑。     “好处”雷鸣眼睛一亮，这雷鸣虽然脑子不太灵光，但是也知道夏铭所说的好处绝非那么简单。     而另外所有人更是眼巴巴的望着夏铭，几十双眼睛齐刷刷的看向夏铭，其中的期待之色让夏铭有些汗颜。     夏铭耸了耸肩：“没错，是给你们一些好东西，不过能怎么利用就看你们自己了……”     一边说着，夏铭一边取出了龙骨战甲。     龙骨战甲一出现，立即便吸引了所有人的目光。     “这是……”     “好强的铠甲，我从上面感受到了强大的力量，这……这比我身上的这件翼蛇鳞甲可是要厉害多了！”汤格喃喃的说道，看着那龙骨战甲，口水都要流了下来。     不止是汤格，几乎场中所有人都被龙骨战甲所吸引了。     无他，只因为这龙骨战甲的外形，实在是太过惊人了，这龙骨战甲被夏铭特意锻造，外形也是极为好看，拉风至极，不管男女穿上都绝对完美。     “好漂亮的铠甲！”安琪儿也是满眼小星星，和汤格等人感觉这龙骨战甲强大的力量不同，安琪儿则是完全被龙骨战甲的外形所吸引。     “师兄，这战甲送我一套好不好。”安琪儿立即凑了上来，抱住夏铭的手臂，大有撒娇之势，一双眼睛盯住那龙骨战甲就放不开了……     安琪儿的撒娇攻势让夏铭有些无奈，不过龙骨战甲原本他就准备了安琪儿的那份，安琪儿是雷恩帝国小公主，万一有点闪失，那雷恩帝国女王特蕾西陛下还不找他拼命才怪。     安琪儿显然对夏铭锻造的龙骨战甲很感兴趣，听到夏铭说会给自己一套，安琪儿漂亮的大眼睛之中立即闪烁着欣喜之色。     而汤格等人也是眼巴巴的望着夏铭，只等夏铭开口，也将这龙骨战甲送予他们一套。     就连一向沉稳的孤狼也有些意动之色，他也知道这龙骨战甲的珍贵之处。     面对龙骨战甲，恐怕没有人会不心动。     “这是龙骨战甲，是用我在上古战场中发现的龙骨锻造而成，只不过这龙骨年代久远，威力不比当初，不过也仍然相当于顶级的伪圣器，足以抵挡半步传奇强者的攻击。”夏铭微微笑着说道。     顶级伪圣器！     听到夏铭这句话，众人更是心动不已，一个个眼睛发亮，直勾勾的盯着夏铭，准确的说是盯着夏铭手中的铠甲。     “拿去。”夏铭先将一套龙骨战甲给了抱着他手臂不放的安琪儿。     “太好了，谢谢师兄。”安琪儿甜甜的笑着，迫不及待的穿上了龙骨战甲。     “薇薇，这套龙骨战甲是你的，我觉得很适合你……”夏铭冲着苏薇薇眨了眨眼睛，又递上一套龙骨战甲。     这十二套龙骨战甲夏铭并不全是量身而做，只是根据印象中众人的体型而锻造，但唯有苏薇薇，夏铭是最为‘了解’的，为苏薇薇锻造的龙骨铠甲也是最为合身的一套。     “这个重色轻友的家伙！”汤格一脸悲愤：“苏薇薇和安琪儿都有这龙骨战甲……”     这时候，菲利普和孤狼都是居然也一致的点点头，一副深以为然的表情。     安琪儿穿上龙骨战甲，龙骨战甲相比于安琪儿纤细的身段还是大了一些，不过却也无大碍，显得威风凛凛。     安琪儿兴奋不已，左看看右看看，到处展示。     而苏薇薇换上龙骨战甲，则是另一番模样，也是让夏铭目光一亮。     苏薇薇身穿龙骨战甲，**亮银的龙骨战甲对她而言极为合身，也衬托出她美好的身段，显得更是英姿飒爽，清丽冷艳。     面对夏铭探寻而来的目光，苏薇薇俏脸微红，白了夏铭一眼。     夏铭干咳一声，好在这些小动作没有被众人看到，否则他城主的‘威严’形象就彻底泡汤了。     “索沫儿师姐，这是你的龙骨战甲。”夏铭又将一套龙骨战甲给索沫儿。     索沫儿笑着说了一声谢谢，也接过龙骨战甲。     “重色轻友，真是重色轻友啊！”汤格捶胸顿足，愤愤不平。     旁边的众人也的深以为然，都是死死的盯着夏铭，那炙热的目光，简直要把坚冰融化。     夏铭嘴角勾起一丝笑意，他当然是故意吊众人的胃口。     见到众人都眼巴巴的望着他，夏铭终于笑道：“剩下还有八套龙骨战甲，分给你们！另外，我这还有十套龙骨战甲，将会分配奖励给以后战场立功的人。”     夏铭手中虽然有二十套龙骨战甲，可是他并不打算全部发放，而是发放十套，留着另外十套准备给那些获得战功的人，以激励士气。     场中的大部分高层都分到了龙骨战甲，没有分到龙骨战甲的人则是目光炙热的盯着分到了龙骨战甲的人，目光火热，真是有些巴不得现在就来一场战争，恨不得立即建功立业才好。     所有人都曾经在这龙骨战甲的兴奋之中，这二十套龙骨战甲，足以让这些人的实力完全提升一个档次。     然而接下来夏铭的话却令他们有几分疯狂……     “不止是龙骨战甲，我还配制了一种能激发你们潜力的药剂！”夏铭淡淡说道。     “什么”     众人都是抑制不住惊呼一声，目光又再度火热了起来。(未完待续。)534 集体大进阶!    众人炙热的目光让夏铭有些招架不住，他咳嗽了一声，在十几双眼睛的注视之下，他才慢吞吞的拿出了极光药剂。     银色的极光药剂散发着淡淡的光芒，面对这极光药剂，众人也都有几分迷茫。     “这……是什么药剂”安琪儿有些奇怪的仰着头，问道。     安琪儿虽然是魔法天才，但是药剂学对她来说还是有些深奥，她也并不了解。     而趴在夏铭肩膀上的小猫咪却嗅了嗅鼻子，像是一条小狗般，它忽地说道：“这药剂好强的能量，好厉害，夏铭这是什么药剂”     众人听到小猫咪这样说，都是再度微微激动，他们都知道城主的这只小猫咪神奇无比，具有极强的探知能力，既然这只小猫会这么说，那也就说明这药剂绝不简单。     实际上也的确如此。     夏铭微微一笑，扬了扬手中的药剂，说道：“这名为极光药剂，是大师级炼药师才能配制出的药剂，作用就是能激发人的潜能，将人体潜能发散，潜力强的人甚至有可能借此心境澄澈，更上一步，突破瓶颈。     “大师级药剂！”     所有人眼睛都是一亮，他们当中不少人对夏铭的炼药水平也不是特别了解，听到大师级药剂时，望着夏铭的目光都隐隐又充满了几分敬畏。     大师级药剂，这也是只有达到大师级炼药术的药剂师才能配制出的，这么说来，城主是一位药剂大师     “此事需要绝对保密。”夏铭淡淡的说道。     场中都是莱茵城的高层，夏铭倒是也信得过。     极光药剂的份量并不多，即使是夏铭用尽了全部材料，也只能勉强配制了两瓶药剂而已。     “我这里有两大瓶极光药剂，你们每人分到手也只有一小瓶，能否借此突破，还是要看你们自己。”夏铭说道。药剂虽好，但毕竟也只是辅助，真正看的，还是每个人的潜力和机缘。     众人都郑重点头。     夏铭这才将极光药剂分发而下。     极光药剂淡淡的香味扑鼻而来。闻着这极光药剂好闻的味道，众人都感觉有些陶醉。     配制极光药剂的草药都是采用夏铭小世界中的上等灵草，效果当然绝佳。     众人陶醉之余，又更是期待起来，纷纷迫不及待的喝下这极光药剂，感受着极光药剂所带来的效果。     极光药剂入口极为温润，就像是一口甘甜无比的清泉一般，流淌进入喉口，舒畅至极。     汤格几人甚至忍不住陶醉得出声。     “这极光药剂果然是好效果，夏铭说得一点不错！”     “是啊。我也有这种感觉，好像全身魔力通道都打通了一样……”     众人都纷纷感叹，惊奇于这极光药剂的效果。     “你们要静心感受，不要骚乱，这极光药剂的效果虽然明显。但却是一闪而逝，要把握好机会。”夏铭出声提醒众人，他的声音也恰到好处，如同在每一个人的耳畔响起，让众人顿时如同当头棒喝。     众人齐齐点头，又闭上了双目，开始体悟着这极光药剂带来的好处。     刹那间。众人都感觉自己像是漂浮在天地之间的一抹尘埃，四周则是那无尽无边的黑暗。     下一瞬间，黑暗之中爆发出刺目的极光，这些光芒好似实体的宝剑一样，刺穿了众人的身体。     什么叫做万箭穿心这一刻众人终于感同身受，刚刚入口时极光药剂还带来了舒畅之感?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com山艚幼湃词俏薇惹苛业奶弁矗【秃孟裼形奘氪倘胩迥冢蔷缌业奶弁椿呈侨盟腥硕贾迕迹嫔⑽⒁话住?br/>     猛然！雷鸣将头高高扬起，闭着的眼睛徒然睁开仰天发出一声咆哮。这一声咆哮穿云破日。声音震动共鸣，天空中霎时间风起云涌！罡风化为煦风。庞大的气息从四面八方传来，甚至从天空中直冲而上，在城主府的上空久久回荡。     “雷鸣潜力很强，竟然能暂时忘却疼痛，激发潜力！”     夏铭微微一笑，其实极光药剂根本就不如表面上那样诱惑，服下极光药剂也只有最初短暂的舒畅，此后必然是极为疼痛！     疼痛，可以激发出人体最大的潜能，也同时能让然忘却一切，变得格外专注！     伴随着雷鸣的咆哮，雷鸣率先有了反应。     雷鸣的身上殷红如血，他显然也承受着巨大的痛苦，不过却将这些痛苦转化为了动力。     “疼痛可以使你们的头脑变得冷静，世界可没有白吃的午餐，想要突破，就必须经历痛苦！”夏铭又点醒众人。     众人之前的一些侥幸心里全都消失，面色也都是郑重起来。     随着时间的推移，那剧痛也越来越强烈，仿佛亿万根钢针次扎着全身每一寸骨髓！     不过这一次，众人显然听进去了夏铭的话，全都咬牙坚持，并且开始运转斗气或者魔力，开始尝试着在这艰难的情况下突破。     特别是苏薇薇几人，更是咬牙忍耐坚持着。     在众人之中，苏薇薇一直是最为勤奋刻苦的，早在平日，苏薇薇基本就天天练习着斗气，也获得了很不错的成效。苏薇薇一直想要帮助夏铭，因而也格外的珍惜这次突破的机会。     苏薇薇全身早就被汗水浸湿，她额头、脸颊、背部都是汗水，不过却咬牙忍耐着。     夏铭只感觉到苏薇薇的斗气越来越精纯，已经是隐隐有了突破之势。     “雷鸣和薇薇应该会率先突破……”夏铭看了也是暗自点头。     夏铭看出来了，众人之中，雷鸣的心思最为单纯，突破也应该反而最容易。至于苏薇薇，则是完全凭借意志，这也让夏铭暗自一叹，心头升起一丝疼惜，苏薇薇的心思，他又何尝不知道。     在场的众人都是莱茵城高层。在普通人眼里也是高手，不过随着夏铭实力的增强，夏铭面对的敌人也越来越可怕，众人也必须尽快的提升自己的实力。免得成为夏铭的负担！     在场众人都是玲珑剔透之人，当然也明白其中的关窍。     极光药剂带来的疼痛极为剧烈，但不得不说，确实也是很有效果，在场中汤格、菲利普几人都是不自觉的叫喊出声，发出低吼，宣泄着情绪。     所有人无一例外，都是汗如雨下。     至于苏薇薇、索沫儿、安琪儿三女，则是苦苦支撑着，三女贝齿紧咬着下唇。也显示出她们此时受到的巨大痛苦，不过她们脸上却鲜有表露。实际上苏薇薇三女在众人之中，也算是基础最牢固的，苏薇薇自不用说，学院天才。天资可怕。而索沫儿也是齐琳大师一手培养，至于安琪儿，更是安东尼悉心教导，加上雷恩帝国皇室培养。     三女的根基很是扎实，因而这次所受益处也必然不小。当然，前提是她们能坚持下来。     “吼！”     首先又是雷鸣怒吼一声，此时的雷鸣巨吼之下。身躯就仿佛一团火焰般，周围的温度急剧升高，雷鸣也悍然突破！     此时的雷鸣，突破到了十一级巅峰！     雷鸣本就是天赋异禀，泰坦血脉，此时在极光药剂的借助之下。也终于突破到了十一级巅峰。     “雷鸣的成长速度果然惊人，如果稍加指导，绝对会成为一个可怕的战士。”夏铭深知雷鸣的潜力，雷鸣天生神力，十一级巅峰的他单论力量。甚至能超越一些普通的十二级战士，如果稍加训练，雷鸣的作用更是不言而喻。     紧跟着雷鸣突破之后，苏薇薇也是终于突破了，只见到苏薇薇身上泛起一道白光，光芒淡淡的闪烁着，同时苏薇薇斗气充盈，如同蛟龙一般喷涌而出，斗气席卷空间，形成层层叠叠的斗气波浪，斗气的凝实度更是上了一个大台阶。     “十一级初段。”夏铭一眼就看出苏薇薇的实力。     与雷鸣突破十一级巅峰不同，苏薇薇则是完成了十级巅峰到十一级的突破，居然跨越了一个大境界！     这样的成绩，连夏铭也感到几分惊奇和惊喜。     “薇薇这段时间的努力也算没有白费……”夏铭知道这段时间以来苏薇薇付出的努力，现在也终于是有了回报，突破到了十一级初段。     苏薇薇也是星眸之中闪动着喜悦，向着夏铭望去，也正见到夏铭关切的看着她，心中一暖，向着夏铭露出笑容。     两人相视一笑，颇有一种一切尽在不言中的感觉。     随后，不止是苏薇薇，其余众人也有了突破。     汤格、孤狼和菲利普三人，原本就已经在这段时间内突破到了九级，现在三人的实力更是攀升到了九级巅峰，距离十级也只是一步之遥，想来突破那天不会太远。这三人都是人手一套龙骨战甲，也足以在战场上自保了。     至于安琪儿和索沫儿这两女，也是最后才用了动静。     安琪儿借此突破到了九级，也算是一个巨大的进步，安琪儿的魔法天赋也同样恐怖，否则安东尼也不会将其收为弟子。     至于索沫儿，则是迈出了关键性的一步，终于突破到了半步传奇。     这也确实如夏铭所说，极光药剂的作用因人而异，每个人的效果都不同。     但总而言之，这是一次大丰收！     等到夜晚，这次极光药剂带来的效果才完全消除。     这场堪称集体进阶也终于结束。     “接下来可以把娜美水妖放出来……索沫儿突破到了半步传奇，加上雷鸣和薇薇，足以制肘娜美水妖了……”夏铭暗道。535 被通缉的夏铭!    众人都还沉浸在极光药剂带来的喜悦之中，他们一个个感受着全新的力量，都是喜笑颜开。     不过也正如夏铭所说，这极光药剂的具体效果，取决于他们每个人的潜力和意志，比如苏薇薇能突破一大境界，跨入十一级，连夏铭都觉得有些不可思议。雷鸣和索沫儿也是一个十一级巅峰，一个半步传奇，同样有了巨大的进步。     不过相对天赋潜力一般的汤格、孤狼几人，却也只是突破到了九级。     极光药剂的区别，正在于此。     “夏铭，我突破十一级了，也能助你一臂之力了……”苏薇薇检查了一下身体的状况，随后轻轻一笑说道。     此前的苏薇薇多少有些心里压力，毕竟与夏铭在一起，然而夏铭的晋升速度实在是太快，苏薇薇根本帮不上半点。     现在就好了许多，虽然现在苏薇薇与夏铭依旧有着极大的差距，但十一级强者，确实在大陆也是一方高手了，也能帮上夏铭。     “恩。”夏铭微笑着点头，他何尝不知道苏薇薇的想法，这也让他感动万分。     其余诸人都缓缓的睁开眼睛，将极光药剂的能量消耗完毕。     “夏铭，你这极光药剂也太变态了吧，我感觉灵魂都被灼烧了一般，简直就是万箭穿心啊！”汤格苦着脸说道。     “有没有那种一喝下去浑身舒畅，然后还能轻松进阶，最后还能把人变帅的药剂”汤格眼巴巴的望着夏铭，无耻的说道。     “滚！”夏铭给了汤格一个鄙视的眼神，然后狠狠的踹了这家伙一脚。     汤格想得倒是美。即使是极光药剂，也有极大的限制，在传奇之下一人只能使用一次罢了。多次使用几乎没有半点效果。     汤格这家伙，还是那么不正经。     众人也都哄堂大笑，气氛一下子轻松不少。     夏铭这时候手微微一动。将那娜美水妖放了出来。     娜美水妖一出现，场中似乎也为之一亮。     在场中本身就有各种美女，苏薇薇气质清冷如莲，安琪儿活泼可爱，索沫儿则是端庄大气，都是万中无一的美女。绝代佳人。而这娜美水妖一出现，竟然与苏薇薇三女外貌上不相上下，而且这娜美水妖天生变带有一股浓浓的媚意，妩媚撩人，举止也带着一股魅惑，更是让众人一怔。     其他人倒还好。唯独汤格却是却是已经有流口水的趋势。     “美女，大美女啊，为什么夏铭这家伙总是有这样的艳福……羡慕嫉妒恨啊！”汤格捶胸顿足，大声的说道。     娜美水妖的出现确实引得众人的惊奇，不过也只有汤格这个见到美女就走不动道儿的人才会表现得如此夸张。     安琪儿望着娜美水妖的目光之中透着几分敌意：“师兄，她是谁”     安琪儿颇有敌意的目光被夏铭发现，他不由暗笑一声。这丫头年纪不大，心思倒是挺多。     “见过主人。”娜美水妖低低的垂着头，竟然收起了之前的凶戾之色，变得温顺起来。     夏铭上一次的举动，也彻底让娜美水妖臣服，不敢有半点的反抗之心。     面对娜美水妖的动作，众人都是一阵惊愕。     主人     眼前这魅惑之极的绝色女子居然称呼夏铭为主人     这不禁让众人浮想联翩，同时也让安琪儿看着娜美水妖更具敌意。     苏薇薇倒是还好，不过也看向夏铭。     “我就知道这种绝色美女，又是便宜了夏铭这个家伙……”汤格此时已经是激动得语无伦次了。他感觉整个世界都黑暗下来了，这还有没有天理，场中这几个绝代佳人，都与夏铭有着不浅的关系。     夏铭干咳一声，这简直是误会啊。实在是冤枉，他也没想到娜美水妖居然会称呼他为主人。     实际上，对娜美水妖来说，这称呼实属正常，魔兽可比人类的心思简单得多，在娜美水妖看来，既然已经选择了臣服夏铭，那么毫无疑问，夏铭就是她的主人。     夏铭眼见众人的眼神，知道已是有越抹越黑的趋势，赶紧解释道：“这娜美水妖是我从上古战场……”     夏铭立即解释娜美水妖的来历，众人这才明白。     而安琪儿望着娜美水妖的敌意也消退不少，只是好奇的打量着娜美水妖。     “从今天起，娜美水妖可以加入魔法军团，接受索沫儿师姐你的监管。”夏铭说道。     索沫儿认真的点点头：“没有问题，交给我吧。”     “好了，大家都刚刚突破，虽然你们每个人的突破程度不同，但都是一个好的开始。不过这极光药剂带来的突破还需要巩固，否则容易造成根基不稳。”夏铭又是提醒众人一句。     众人都面色肃然的点头，很是郑重，连汤格也收起了嬉皮笑脸的神色。     “解散吧。”     夏铭让众人全都离开，众人也都撤离，至于娜美水妖则跟着索沫儿去了。     夏铭与安琪儿和苏薇薇并肩而行。     安琪儿忽的说道：“对了，师兄，你上次不是让我查那黑魔法师‘黑面鬼‘的消息么”     夏铭心中一动：“怎么样有消息了”     “那是当然，现在我们的情报网络也很不错，神圣议会的蓝胡子用他们暗殿的资源与我们合作，我们现在的情报也是大陆一流。”安琪儿笑着说道。     夏铭一直有些忧心莱茵领地的情报系统，没想到这次却是蓝胡子帮上了忙，倒是也替夏铭解决了一个问题。     夏铭暗暗点头，看来自己又是欠下蓝胡子一个人情啊。     “那黑面鬼现在是什么情况”夏铭问道。     “师兄你说的那个黑面鬼，居然大有来头，是邪灵之塔的塔主，不过邪灵之塔前段时间毁于一旦，他也被人斩去右臂……”说道被人斩去右臂的时候，安琪儿看了夏铭一眼，她已是大概知道斩去黑面鬼右臂的人就是夏铭了。     “恩，现在呢”     “现在这黑面鬼逃到了一个名为‘黑暗巢穴’的黑魔法师组织中，这‘黑暗巢穴’是一个大型的黑魔法师组织，在黑魔法师组织中的地位仅次于阴影之地……”安琪儿有些担忧的说道。     夏铭眯起了眼睛。     “‘黑暗巢穴’么”夏铭当然也是知道这个黑魔法师组织的。     这也是一个大型的黑魔法师组织，虽然比不上阴影之地，但是在黑魔法师中也很有名气。     “居然逃到了黑暗巢穴，以为黑暗巢穴就能救得了你么”夏铭眯起眼睛，心中暗道。     黑面鬼当然是夏铭的必杀之列，既然已经结仇，夏铭可没有仁慈的打算。     不过黑面鬼逃到了黑暗巢穴，这倒是个问题。     “对了，师兄，还有一件事要提醒你……”安琪儿忽的有些吞吞吐吐。     “怎么了”     “根据我们的情报网络，师兄你现在已经被黑魔法师组织联合通缉了……他们给你出的通缉价码是一千万金币……位列所有被通缉强则中的第十位。”安琪儿吞吐说道。     被通缉了！     “黑魔法师组织联合通缉一千万金币”夏铭倒是像是浑然不觉一般：“看来我还挺值钱啊，一千万……”     “师兄，你居然一点儿也不急这可是所有黑魔法师的联合通缉啊……”安琪儿讶然的看着一脸坦然自若的夏铭。     苏薇薇也是有几分担忧的望向夏铭。     “放心，我还应付得来。”夏铭耸了耸肩，他现在与黑魔法师的关系本来就是水火不容，被通缉也没什么好奇怪的。     “对了，排在第一的是谁”     “是神圣议会大议长，悬赏一亿金币。”     “……”     夏铭有些无语，看来自己还不够努力，要早日向着一亿金币冲击啊！536 火之奥义小成!    虽然苏薇薇和安琪儿都有些担心夏铭被黑魔法师组织通缉的事情，然而见到夏铭这样坦然，倒是也放心不少。     夏铭自己更是没什么担心的，黑魔法师对他的敌意也是显而易见的事情，不被通缉才奇怪。夏铭对此也毫不担心，一般的黑魔法师，还真未必能对他动手，现在能对夏铭造成威胁的黑魔法师也不多。     “倒是要注意注意黑暗巢穴的动静，不过以我如今的地位，他们也未必就敢贸然而动。”夏铭暗想着道。     “对了，安琪儿，这是我给莱茵城准备的一些东西……”夏铭拿出了一张水晶卡片。     “这是……金币”     “没错，这里有近两千万金币，还有这个空间戒指，里面数千枚魔晶，可以为魔晶大炮提供力量。”夏铭笑道。     安琪儿和苏薇薇都是一惊。     两千万金币，数千魔晶，这可不是小数字！     “师兄你哪来的这么多金币”安琪儿睁大了眼睛，显得很可爱。     安琪儿当然是疑惑极了，她怎么也想不到，夏铭能有如此多的金币。     夏铭微微一笑：“这些大部分都是那些黑魔法师和那些家族贡献的……”     安琪儿和苏薇薇对视一眼，都还是有些惊叹。     要知道，虽然现在的莱茵城足以自给自足，但是由于花销太大，每年除去开支之后的总收入也就是百万金币左右，两千万金币对现在的莱茵城来说就是一个天文数字。     想想也觉得正常，毕竟夏铭可是‘打劫’了法兰家族和鬼火之塔等好几个地方才聚集的这些财富。     不管是法兰家族还是鬼火之塔，哪一个不是传承了数十年甚至上百年才有的这些财富。     “谢谢师兄，这些我会看管好的。”安琪儿甜甜的笑着，显然心情很好，夏铭毫不犹豫的将两千万金币和数千魔晶交给她，是对她的绝对信任，一想到这里。安琪儿的心情就变得格外愉快起来。     夏铭给安琪儿两千万金币是有原因的，他需要安琪儿在莱茵城建造一处与神圣议会那里相同的重力修炼室。     重力修炼室能极大的锻炼魔法师和战士的实力，对莱茵城众人的实力也有很大的提高作用，夏铭自己也能使用。     不过重力修炼室的建造费用可不低。需要极多的重力神石，建造一座与神圣议会那相当的重力修炼室需要近千万金币。     因而夏铭才将这一任务交给安琪儿，至于剩下的钱，也由安琪儿掌管，以备不时之需。     “交给我好了，重力修炼室的事情我争取在三月之内建好！师兄，那我先去巩固实力了！”安琪儿笑嘻嘻的说道。     安琪儿蹦蹦跳跳的离开，她倒是毫不掩饰，将心中的喜悦展露在脸上。     “薇薇，我也有东西要给你。”夏铭又拿出了一样东西。那是一块拳头大小的漆黑石块，在石块之上满布着点点光芒，十分不凡，正是那奥义神石！     “这是……奥义神石！”苏薇薇当然也认得奥义神石，眼中露出一抹讶然。     “这东西太珍贵了。你还是自己留着。”苏薇薇立即摇头，奥义神石的珍贵不言而喻，这是唯一能助人加速突破到传奇境界的东西，即使是风云榜的奖励，也就是一块奥义神石而已，它的价值简直难以用金币衡量。     “放心，我已经突破到了传奇境界。这奥义神石对我来说已经没有了大用处，反倒或许能助你一臂之力，你不是一直想帮我么，那就把它收下。”夏铭微笑着道。     苏薇薇还是有些犹豫，夏铭接连说了几次，她这才终于将奥义神石收下。心中更加温暖。     除了奥义神石，还有在烈焰王宫中得到的神心果等一些天地灵物，夏铭也都一并交给了苏薇薇，苏薇薇推辞不过，只有收下。     又与苏薇薇聊了一会儿。之后苏薇薇也同样去巩固修为了，极光药剂虽然有用，但是效果仍需巩固。     而夏铭也是开始了修炼。     夏铭自己有专门的修炼场所，也就是希望之塔。     如今的希望之塔也被重新修过了，换上了一些其他的魔法材料，聚集着天地间更多的魔法元素。     夏铭在此修炼也是事半功倍。     夏铭还是将一切安顿好，然后开始练习禁咒，雷神降临。     这个禁咒说不定就是夏铭目前最大的底牌，当然要尽快掌握才行。     不过这禁咒实在是太过复杂，咒语很是兀长繁复，即使是夏铭将每一个音节都掌握熟练了之后，也依旧需要接近一分钟的吟诵时间。     “该死的，如果这样在战斗中，还没等我念完一半的咒语就被人干掉了！”夏铭无奈的摇摇头，想要压缩吟诵时间实在是一件太困难的事情。     如果在战斗中用这禁咒，敌人可绝对不会傻到等自己释放出禁咒来。     夏铭练习了一会儿禁咒，却也是效果甚微，只能勉强将其中的好几个音符融合，时间上倒是缩短了一些，但也就是一两秒的时间罢了，与整体近一分钟的时长比起来依旧是没有成效。     随后，即使是不管夏铭怎么反复的练习，这禁咒的咒语也很难缩短，极难领悟。     “看来想要掌握这禁咒，还是需要极长的一段时间，不能一蹴而就，是我太贪心了。”夏铭苦笑了一声，其实倒也怪不得他，空有宝山，无福消受。这滋味可真是不好受。     夏铭再次练习了一会儿禁咒，终于彻底死心。     “想从禁咒这方面突破，短期看来是不太可能了，只能从其他方面下功夫……”夏铭耸了耸肩，暗暗的想到。     很快，夏铭又将古画从月影暮光的空间中取出，然后与烈焰王联络。     “小子，这你这段时间怎么神神秘秘的……”烈焰王的第一句话就是抱怨。     这段时间以来，不管是和苏薇薇亲密也好，修炼禁咒也好，夏铭当然都是瞒着烈焰王进行的，对此烈焰王也察觉到了。     夏铭干咳一声，心说自己和苏薇薇亲热总不能让烈焰王探查吧，那自己可不是亏大了……至于禁咒的事情，更是绝密。     “烈焰王，我现在火之奥义已经达到了瓶颈，要不你指点指点”夏铭赶紧岔开话题。     烈焰王有些不满：“每次只有到了这时候才会想到我。”不过稍稍沉默了一会儿，烈焰王还是说道：“你现在的火之奥义，已经达到了‘大通’级别，在同等级的传奇强者中已经算是不错了，如果再进一步，就是小成级别了……”     “没错，我就是想要将火之奥义提升到小成级别，这样我即使是面对传奇巅峰的强者，也应该能够完全压制……”夏铭沉吟着说道。     以夏铭现在的实力，在面对十二级巅峰强者时，还是多少会费些周折才能解决，比如罗斯福、扎克这种高手，夏铭面对时还是需要很长时间才能解决战斗，特别是罗斯福那种底蕴深厚的高手，夏铭没有与之交过手，但却也深深的忌惮。     如果能将火之奥义再度提升的话，面对十二级巅峰的强者也会轻松很多。     “我倒是能教你一些火之奥义的理论，不过具体还是看你自己。”烈焰王淡淡的说道。     在教授夏铭方面，烈焰王确实也是称得上不遗余力。     夏铭微微一笑：“没有问题。”     “想要突破到奥义境界，并非是一件容易的事情，你最好要做好准备……”烈焰王已是开始了讲述，火元素是最为暴躁的元素之一，而火之奥义也同样如此，由于火之奥义就是火元素的升华。     烈焰王不断的讲述着，让夏铭也是频频点头，夏铭也是深有体会。     毕竟夏铭原先最早就是火系魔法师，对火系魔法很多理论也都是得心应手，甚至能够举一反三。     很快，一边伴随着烈焰王的诉说，夏铭也同样一边照做，开始吸收火元素，凝练火之奥义。     按照烈焰王的说法，从大通到小成奥义，这是一个将奥义不断凝练的过程，需要庞大的元素支撑，同时也需要足够的领悟力。     所以夏铭干脆拿出了上百颗顶级的火元素魔法宝石作为支撑，开始凝练火元素。     此时的夏铭也才真正体会到，到了高级之后的开销是何等的巨大，这上百颗顶级火系魔法宝石，就是至少数百万金币。     当然，效果也是显著的。     空气之中的火元素立即变得稠密如同液体一般，夏铭开始尝试着将其凝练，带动自己的火之奥义。     夏铭对火之奥义的理解本来也足够深刻，加上他之前就是火系魔法师，更是如鱼得水，可即使是这样，突破到奥义小成也不是一件容易的事。     夏铭闭目修炼感悟，而烈焰王则不再言语，该说的都已经说了，一切也只能看夏铭自己。     “不能急躁，火之奥义我本来就已经掌握纯熟了，这一次就算没突破，也是一个很好的经验。”夏铭的心态很好，心境平和，也有助于夏铭对火之奥义的感悟。     半天过去了，一天过去了，夏铭依旧保持着原来的姿势，半点不动。     逐渐的，情况已经开始改变。     半空中的火之元素已是完全聚集起来，同时，夏铭的火之奥义也腾飞而起，与之交相辉映，发出共鸣。     轰！     夏铭只觉得全身一轻，他终于借机突破，火之奥义达到了小成境界！537 黑魔法师来袭!?    时隔许久，夏铭终于将火之奥义突破到了小成级别，这也让夏铭的实力生上升了一个极大的台阶，火之奥义与雷之奥义同时是小成境界，这意义可绝非一般。.     普通的十二级强者，一般也就是将奥义掌握到‘大通’境界罢了，要想将其掌握到小成境界，还是很困难的。     “不错，即使是我在十二级时，也就是将奥义掌握到小成而已，看来你确实是有火系魔法师的天赋，如果现在转修火元素，将来的成就定然不在我之下……”烈焰王轻笑，略带几分调侃。     夏铭当然听出烈焰王话中的意思，也是一笑。     夏铭选择的道路是独一无二的雷电魔法，道路艰难远超普通魔法元素，当然，一旦成功，曰后的成就也同样不可限量。     如果让夏铭现在去转修火元素，那简直就是捡了芝麻丢了西瓜。     烈焰王也就是说笑罢了。     “你还是要多练习掌握雷电奥义，争取在这方面做出突破，不过在这方面谁也指导不了你，只能靠你自己摸索。”烈焰王说道。     夏铭点头，实际上他现在的雷电奥义处于瓶颈状态之中，达到小成境界之后，想要向上突破也是极难，因而夏铭这才选择了突破火之奥义。     “我现在的状态，恐怕要将实力提升到十二级巅峰，甚至十**之后才能突破雷之奥义了……”夏铭心中暗道。     不过虽然如此，夏铭对这次能将火之奥义提升到小成境界也很是满足，这样一来火之奥义与雷之奥义也能完全配合，对他而言当然也是好处多多。     夏铭又是练习了一会儿火之奥义，烈焰王对夏铭的表现也是很满意，夏铭的进步可以用神速来形容。     夏铭也很珍惜在莱茵城的时间。     夏铭也很清楚，这一次虽然回到莱茵城，但是恐怕在莱茵城待不了多长时间，毕竟现在大陆上的局势也是越来越严峻，随时有可能出现变数。     “不知道什么时候才有机会……”夏铭暗暗的想着，现在的他就在等一个机会，一个能让他崛起的机会！     就如大议长所说，夏铭现在所缺少的就是机遇。     又是**了一会儿魔法，这时候安琪儿却来找他了。     “师兄！”安琪儿也不敢擅闯希望之塔，怕打搅夏铭**，只敢通过魔法传音与夏铭联系。     夏铭听到安琪儿的传音，从希望之塔中走出。     “怎么了”夏铭有些疑惑，他只见到安琪儿一脸的郑重之色，看来绝非小事。     想想也是，一般的事情，安琪儿也不会打搅夏铭**。     “师兄，我们刚刚得到情报，在领地内混入了黑魔法师！”安琪儿有些凝重的说道。     领地内混入了黑魔法师！     夏铭一怔，旋即目光之中泛起一丝寒意。     与血族不同，一般的血族很有特点：皮肤**，尖牙，有翅膀。而黑魔法师的特征和人类可没有任何差别，除非魔法师与魔法师之间互相感应，倒是也能发现端倪。不过，如果黑魔法师身上一旦有某种隐蔽魔力波动的东西，那就极难发现了。     也因此，历史上也不乏有黑魔法师混进人类世界中制造混乱的例子。     像是翡翠城这样的大城倒是还好，城内到处都是高手，可是一般的小城，面对黑魔法师这种威胁就变得尤为脆弱，这也是大陆所有人都对黑魔法师深恶痛绝甚至惧怕的原因之一。     现在，莱茵城居然也混入了黑魔法师！     “具体是什么情况，你和我说说！”夏铭从希望之塔上飞下，来到安琪儿的身旁。     夏铭还真得感谢蓝胡子帮忙建立的情报网络，否则要真可能让黑魔法师钻了空子！     原本莱茵城处于东大陆内部，与黑魔法师主要活动的西大陆和南大陆距离甚远，也因此夏铭想不到，这些黑魔法师居然瞄上了他的莱茵城！     夏铭来到安琪儿身旁，他身上的气势也流露而出，强大的气息也让安琪儿感觉到一阵安全感，也是平静了不少。     “今天一早，我们的人就接到了情报，说可能有一批黑魔法师混入莱茵城，我也不敢立即妄动，害怕打草惊蛇，所以来通知你了。”安琪儿有些庆幸：“还好我们这次情报不错，也一直防着注意黑魔法师的动静，这才发现了他们的异常……”     安琪儿还有些后怕。     “这些黑魔法师现在在哪”夏铭淡淡的问道。     “在万象交易行，他们已经混入了万象交易行里面，现在万象交易行正在举行一次大型的拍卖会，里面聚集了不少莱茵城有身份的人，如果让这些黑魔法师制造出什么混乱……”安琪儿神色有几分隐忧。     莱茵城中，万象交易行绝对是一个人流量极大的地方，如果让黑魔法师制造出混乱，那造成的后果也是不堪设想。     甚至对整个莱茵城都是极大的影响！     夏铭冷哼一声，皱紧眉头，沉声道：“立即让人去通知雷鸣、索沫儿等人，让他们前往万象交易行！不过不要声张，以免动静太大。我们两也即刻去万象交易行。”     “恩！”安琪儿立即去通知几人，同时与夏铭一起，前往那万象交易行。     莱茵城内的万象交易行绝对是人气最火爆的地方之一，来来往往的人群络绎不绝，而且都是一些城内颇有名望的人，万象交易行一向是全大陆最好的交易行，几乎每周都有一场大型拍卖，也吸引着所有人的注意。     今天也是如此。     正是因此，这里才人山人海，在交易场外已经是汇聚了数千人，无数人驻足以盼，更别提场内了。     “要是让黑魔法师得逞……那莱茵城立即就会成为全大陆的笑柄！”夏铭眼睛也是一寒，知道这些家伙的打算。     很明显，这一次黑魔法师组织就是有目的前来的！     人群之中，夏铭和安琪儿都很是隐蔽，两人混杂在人群中，都戴上了魔法斗篷，遮挡住样子，倒也不容易被发现。     “师兄，就是他们！”安琪儿大眼睛一闪，忽地发现了什么，然后低低的向着夏铭魔法传音道。     夏铭目光一动，随之看过去，赫然见到了几个人影！(未完待续。)538 击杀黑魔法师!    夏铭顺着安琪儿的目光，只见到在右前方有五个人影，这五个人都身穿着隐士长袍，手执着法杖，头戴斗篷，遮挡住了相貌。     隐士装是一种独有的装束，十分宽大，一般都是黑色，而且带有斗篷。这样能遮挡住人的相貌，便于隐藏身份。这种装束实际上在拍卖会中很常见，许多拍卖会的买家都不愿暴露身份，以免招来祸患，所以才会选择这种装束。     然而，五个人身穿隐士装聚集在一起，还是会显得有些突兀，因此夏铭很快就注意到了他们。     “就是他们”     果然，夏铭在注意到这五人之后，用精神力探查了一番，还是感觉到了一丝细微的波动变化，这五人的气息略微阴沉，而且有一种黑魔法的独特气息。     不过这气息已是十分微弱，如果不是夏铭仔细留意，还真未必发现得了。     看来这些黑魔法师隐匿气息的本事还真是有些高明啊……     “没错，师兄，就是他们。我们的情报组织中也有专门精通探查黑魔法师特征的高手，应该确认无误。”安琪儿低低的说道。     夏铭了然点头。     “师兄，雷鸣他们也到了。”安琪儿又说道。     没错，在夏铭和安琪儿赶到的同时，雷鸣和索沫儿几人也都赶到了，他们也发现了人群之中的夏铭。     “告诉他们，让他们隐蔽，并且封堵住各方出口，以防止这些黑魔法师逃掉！”夏铭低声说道。     安琪儿点点头，立即做了几个隐蔽的手势，雷鸣和索沫儿立即授意，隐秘的堵住了几处出口。     一切布置完毕，也就等着收网了。     夏铭目光微微一凝，已经是焦距在了那五名黑魔法师身上。     伴随着人流的涌动。在嘈杂的环境之中，这万象交易行的拍卖会已经开始了。     徘徊在场外的人都准备入场，万象交易行内已经开始火爆起来。     而那五个黑魔法师也同样开始了动作，也准备混入场中！     “不好。他们要进入拍卖场，必须拦下他们！”夏铭凝重起来。     这些黑魔法师已经是准备进入拍卖场了，如果一旦让他们进入拍卖场，那拍卖场里面的人都是非富即贵，到时候造成的损失也是绝对严重。     “安琪儿，你自己小心，我过去！”夏铭说道。     安琪儿点头，她知道现在这时刻自己帮不上忙。     “这几人应该是高手，似乎是十一级强者，其中有两个的气息更强烈一些。应该是半步传奇。”夏铭一边不着痕迹的向着那五个黑魔法师靠近，一边分析着。     这五人的实力当然都是不如夏铭。     因而对夏铭的靠近，他们也是后知后觉。     这五个黑魔法师依旧是向着拍卖会场中涌去，他们也是有备而来，都有万象交易行的水晶卡。一出示也是畅通无阻。     这五名黑魔法师越来越接近拍卖会场入口，正在这五人以为即将得逞时，一道身影却挡在了他们的面前。     那身影当然是夏铭。     “几位，麻烦你们摘掉斗篷……”夏铭的身影淡淡传来，看着这五个黑魔法师。     夏铭的声音不大，但是却传遍全场，同时夏铭的魔力已经涌动。锁定了这五人。     “阁下，这万象交易行好像没有要摘掉斗篷入场的规定吧……”微微沉默了一会儿，那五人似乎有些慌乱，而五人中为首的一个人声音也透着几分慌忙，但是却努力沉静着说道。     周围的人都有些奇怪，也都注意到了这边的状况。他们均是有些奇怪。而有些谨慎的人则是已经退开老远，远远地望着夏铭和那五人。     夏铭眼皮一抬，已经彻底确定了这几人的身份：“既然这样，那就留下吧。”     嗡！     只听到一声清越的声响，只见到夏铭身躯一动。强大的力量喷薄而出，魔力将这五人笼罩住，同时庞大的气流也将他们头上戴着的斗篷吹起，露出他们的相貌。     这五人的长相都几乎很是普通，而为首那人的特征最是明显，他相貌倒是一般，只不过从眼角到下巴处有一条长长地形似蜈蚣一般的伤疤，显得很是狰狞恐怖。而这为首的人也是五人当中最强的一个——半步传奇强者。     “这五人都是黑魔法师，你们全都退开，交给我莱茵城解决。”夏铭淡淡的说道。     同时，夏铭的魔法斗篷也撤去，露出了夏铭的面貌。     “是城主大人！”     “城主好年轻……”     “是啊，就是夏铭城主！该死的，这几个人居然是黑魔法师！”夏铭展露身份之后，众人起初还有些慌乱，不过他们旋即感觉到一股柔和的力量托着他们，将他们的身体推后。那是夏铭用魔法力量将他们全都推出了危险区域。     众人的慌乱不禁减小许多，看着夏铭甚至议论起来。夏铭所展现出来的强大实力和自信，也让这些人都受到感染，让他们心定下来。     当然，大多数的人还是第一时间跑到远处，只敢远远的看着。     黑魔法师突然闯入莱茵城，这可不是说笑的。     “你就是夏铭！”那五个黑魔法师中为首的长疤男子听到周围的人的议论，又看了看夏铭的长相，不禁说道。     夏铭冷淡扫了这几位黑魔法师一眼，他全身的气势喷薄而出，强大的魔法元素流溢在这虚空之中，活跃而强劲的魔法元素也让这黑魔法师感到一阵心惊胆战。磅礴的威压渗透而出，可怕的威势彰显出夏铭此时传奇的实力。     “传奇魔法师，夏铭城主果然已经是传奇魔法师了……”     “而且似乎还不是一般的传奇魔法师，夏铭城主的实力真是可怕。”     众人都见识到了夏铭的实力，心中莫名对莱茵城的发展也是更有了几分信心。     “雷鸣，索沫儿，娜美水妖，这些人交给你们对付！”夏铭淡淡的说道。     这一次，夏铭不打算亲自动手，而是要让雷鸣等人动手！     夏铭这样的做的原因也很简单。这五个黑魔法师已经是瓮中之鳖，实力最高的也只是半步传奇，并不能对目前状况构成威胁。     至于夏铭为何不动手，则是他有心让雷鸣几人锻炼锻炼。另外，夏铭也同样想利用这次机会，让雷鸣几人展示出实力，也让大陆都知道，在莱茵城中不止有夏铭，还有其他许多高手，从而借此让还打着莱茵城主意的人忌惮！     只有展露出强大的力量，这些黑魔法师才会畏惧！     “是，老大！”雷鸣大大咧咧的吼了一声，立即大步流星的冲了上来。他率先动作，整个人动作飞快，如同猛兽一般，气势如虹。     雷鸣此时身上也有了一种类似斗气的东西，不过雷鸣的斗气和一般的斗气似乎有些区别。他的斗气呈现出黄金之色，斗气的精纯度也远远高于一般的斗气。     “黄金斗气这难道就是泰坦血脉的强大之处”夏铭在一边观战，同时气息锁定几个黑魔法师，以防有变。     雷鸣身上类似黄金斗气的出现，也让夏铭感觉到有些惊异，他还从未见到过黄金斗气，这也应该是雷鸣泰坦血脉的功劳。     旁边的人也察觉出异常。都是震惊无比，看着夏铭的眼神又是复杂了几分。     莱茵城城主夏铭，可不仅仅是实力强大，而且手下还有不少高手！     “别怕，只要夏铭不出手，我们还有机会！”那为首的长疤男子见到夏铭暂时还没有出手的打算。心中又是燃起一丝希望，大喝一声说道。     然而在这时候，雷鸣早已经一拳袭来。     轰！     伴随着一声巨大的声响，雷鸣一拳轰然而至，撞击在那长疤男子的魔法护盾之上！     只见到周围的烟尘弥漫。而那长疤男子却身形倒飞而出，连连吐出好几口鲜血，然后重重的跌落摔倒在地，昏迷不醒！     而在他刚刚所处的位置上，则是出现了一个十余米直径的深坑！     “这……”     “好强的力量，这斗气简直气势如山啊，连这地面都砸出了一个这样的深坑。”众人惊愕之余更是惊叹出声，要知道，在这万象交易行拍卖场前的地面都是用特殊的石料制成，坚固无比。但却被雷鸣轻松轰击出一个大坑。     “厉害啊，十一级巅峰的力量，竟然能达到如此程度……”     其余的几位黑魔法师也都呆住了，他们怎么也没想到这样的结果。     眼前这个傻大个，分明只是十一级巅峰的实力而已，但是力量却大得出奇，简直堪称恐怖，一击就击破了他们首领的防御护盾，更是将其击成重伤，让其昏迷！     这样的实力，简直堪称恐怖。     也怪那长疤男子倒霉，他压根就没想到雷鸣的力量会如此变态，也因此有些疏忽防御，没想到雷鸣的一击会有如此惊人的效果。     雷鸣在场中就宛如一尊战神般，他高大的身躯这一刻顿时定格在众人的脑海之中，众人心中还有些发毛，莱茵城的实力果然是可怕，至少眼前这大个子就是堪比半步传奇的高手。     伴随着雷鸣实力的惊艳展露，场中众人也更多的将目光焦距在了夏铭的身上，纷纷都在猜测这位年轻的城主麾下到底还有哪些强者……     雷鸣这一击威慑住了众人，而那剩下的几个黑魔法师也终于准备反扑，他们眼神阴沉，与雷鸣拉开距离，开始吟诵咒语！     就在这时候，索沫儿和娜美水妖也动作了！539 兰宁预言!    这时，索沫儿和娜美水妖早就在一旁时刻注意着，此时也更是开始吟诵出魔法，而娜美水妖则念出妖术。.     索沫儿和娜美水妖都是半步传奇的高手，索沫儿一直以来就是齐琳大师教导，根基深厚，当然非同一般。而娜美水妖则是早早的就进入了半步传奇，堪称强者，甚至距离传奇境界也不远……     索沫儿和娜美水妖一出手，众人和那剩余的四个黑魔法师又是神色一变。     他们显然都没有料到，场中还有高手！     “两名半步传奇强者！该死的，莱茵城什么时候还有了这等高手！”那黑魔法师中的其中一人惊声大叫道，声音之中带着惊惶。     娜美水妖和索沫儿的突然出现，更是让这些黑魔法师处于极度的慌乱之中，根据他们手中的情报，在这莱茵城之中应该没有半步传奇一级的强者才对，可没想到这瞬间就出来了两个！     这剩下的四个魔法师，眼中已是浮现出深深的惊恐之色，对他们这次的行动已经是后悔万分。     “寒冰之怒！”     “水神囚笼！”     这时候，索沫儿娇叱一声，魔法迅捷的准备完毕，索沫儿释放出的是寒冰之怒这个法术，在小范围内拥有极强的破坏力，连续共鸣震动，夹杂着狂躁的声响袭来。     至于娜美水妖，则是使用妖术，妖术和魔法的姓质差不多，不过更加诡异多变，娜美水妖所使用的这个妖术就是有些类似禁锢魔法的妖术，     只见到一道道水球如同牢笼一般将那四个黑魔法师困住，那四个黑魔法师极力挣脱，然而却极难摆脱这妖术?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com赏保髂哪Хㄒ丫淙欢粒?br/>     嘭！     伴随着一声巨大的响声，索沫儿的寒冰之怒呼啸而至，无数冰晶飞舞肆虐，寒意席卷而来，形成一道强力的魔法风暴。     而那四个黑魔法师却被妖术困住，一时难以挣脱，只能眼睁睁地看着那魔法冲来。     随后，巨大地声响淹没了一切。     在强压之下，那四个给黑魔法师齐齐吐出一口鲜血，神色也是立即萎靡下来，显然是遭受到了重创。     “好强，这两个半步传奇强者配合，实力真是非同一般！”     “确实是可怕，原来莱茵城中除去夏铭城主外，还有这等高手！”     众人不禁也是惊叹起来，在他们的认知当中，莱茵城这些年虽说发展是迅猛无比，但真正有资格称为的高手却不多。     然而这一次雷鸣、索沫儿等人的表现却着实是惊艳至极，完全超乎他们的预料。     这样的半步传奇强者，放眼整个三大陆也是高手了。     可以说这一次雷鸣三人的出手，已经彻底改变了众人对莱茵城的认知！     这也正是夏铭让这几人出手的原因。     那剩余的四个黑魔法师都是身受重伤，目光惊骇，其中更是有两人直接就晕厥昏死过去。     而另外两人也是同样凄惨无比，几乎也是半死不活，面色惨白。     他们还有着清醒的意识，明白现在的处境，他们这次算是彻底的栽了。     “把他们都给我带走！”夏铭淡淡的说道。     “没问题，老大！”雷鸣显得很是兴奋，在他看来，能够帮上夏铭比什么都重要。     雷鸣像是拎小鸡似的将这五人都完全提起，他那小巨人般的身材也显得极为突出，让围观的人更是啧啧称奇。     相信过了今天之后，有关于雷鸣的消息也会迅速传遍大陆，相信用不了多久，许多人都会知道雷鸣的名字！     雷鸣今天的表现可谓是最为出彩，仅仅凭借十一级巅峰的实力，一击击败半步传奇强者，这战绩足以让很多人都为之汗颜。     “众位不必担心，拍卖可以照常进行，这五人都是黑魔法师余孽，早被我莱茵城的情报部门发现，现在已经处理完毕，大家请放心。”夏铭安抚着众人说道。     夏铭这一番话也让众人都彻底的安心下来，他们也纷纷表示理解。     几乎所有人对黑魔法师都是深恶痛绝，夏铭的这一举动也获得了众人的赞同。     “夏铭城主，就该把这些黑魔法师全部干掉，我们支持你！”     “就是，这些黑魔法师最是可恶！”     众人都纷纷说着，表示着对黑魔法师的厌恶。     实际上也的确如此，大部分的人都表示理解，甚至夏铭如此做法，他们还觉得很是高兴。毕竟身为莱茵城的一员，这些人也不希望莱茵城遭受黑魔法师的袭击，而夏铭展现出来的强大力量也让他们的心中更有安全感。     对于这些依附夏铭的人来说，当然是夏铭越强大就越好！     这时候，从这万象交易行的门口走出了一个笑**的男子，这男子身材有些肥胖，拖着有些笨重的身体，脸上带着几分讨喜的微笑，来到夏铭的面前。     “见过夏铭城主，在下是万象交易行的负责人迪拜，感谢夏铭城主为我们万象交易行解围！”这胖子向着万象交易行深深的鞠躬说道，脸上也带着几分发自内心的感激之意。     原来这胖子是万象交易行的负责人。     这名为迪拜的胖子向着夏铭点头，他对夏铭的感激还真是发自肺腑，如果不是这次夏铭解围，要是让这几个黑魔法师闯入了万象交易行，那后果真是不堪设想。     迪拜想想那可怕的场景就是一阵心悸，那对万象交易行的声誉都是一个极大的影响。     好在夏铭关键的出手，解救了这一切，因而胖子迪拜对夏铭还真是有几分感激涕零的味道。     “恳请夏铭城主进入赏脸，去我交易行坐坐，也让我们尽一份地主之谊。”迪拜向着夏铭笑呵呵的说道。     既然别人盛情邀请，夏铭现在也是索姓无事，也就干脆的点了点头。     胖子迪拜一阵大喜，连连相邀，夏铭则是带着安琪儿一起进入了拍卖会场中，留下雷鸣等人善后。     ……     夏铭与安琪儿转身进入拍卖会之中，而在一边的角落里，却赫然出现了两个老家伙。     这两个老家伙动作猥琐极了，躲在一边的墙角东看西看，正是兰宁和索罗斯！     这两个老家伙也一直混迹在莱茵城之中，甚至他们的吃喝还是夏铭供着，这两人整天花天酒地，在莱茵城玩得不亦乐乎。     然而夏铭回到莱茵城，这两个老家伙也越发的神秘起来，兰宁悄悄的躲在墙角，跟在夏铭的身后，嘿嘿一笑。     “老骗子，我当初的预言果然是一点不假，我的大预言术果然是大陆无双！夏铭的那小子，果真是……”兰宁笑着拍了拍索罗斯的肩膀，兴奋的说道。(未完待续。)第三块流云天图!    “哼，不就是蒙对了嘛，有什么了不起的！”索罗斯轻哼一声，有几分不满。     “我可是蒙对的，是我的大预言术！你竟敢怀疑我的大预言术！”兰宁分外不爽，他的表情就像是一只踩了尾巴的猫似得，气急败坏的说道。     索罗斯耸了耸肩：“反正都差不多，老神棍，这么说来夏铭真的是……”索罗斯突然闭上了嘴巴，神色有几分郑重。     “当灾难降临之时，众王退避，大陆一片黑暗，法神出现世间，他将聚集土、雷、风、火四位追随者，寻找新的光芒。”兰宁脸上突然有了几分异色，然后喃喃的念出了一段话。     这段话正是当初兰宁对夏铭使用大预言术时，得到的预言！     根据这预言术中所说，大陆将陷入危难之中，同时法神出现世间，带领四大追随者拯救一切……     而兰宁预言之中的法神，却极有可能是夏铭！     这也是兰宁和索罗斯一直跟着夏铭的原因。     “从现在的状况来看，夏铭的可能性很大啊，不，不是很大，是极大，几乎就确定是他！”兰宁连续用了好几个词，摇了摇头，最后断言道。     索罗斯也收敛了嬉皮笑脸的神色，他点了点头说道：“我倒是也觉得那预言中的人就是夏铭，你不是说那个大块头‘雷鸣’很有可能是土之追随者么，以那雷鸣现在的成长速度来看，确实是如此没错。”     “那是当然我的大预言术还能有假”兰宁先是有些得意，而后嘿嘿一笑说道：“雷鸣那个大个子，他可是泰坦血脉，作为土之追随者当然是够格了，他将来的潜力绝对非同一般。只有天空才是他的极限！”     兰宁手指比划了一下，旋即又皱眉道：“不过我还是有些疑惑，夏铭虽然成长极快，但是至今为止，他的身边似乎只出现了土之追随者一人啊……”     这也是兰宁最为疑惑的地方。     按照预言术中所说，如果夏铭真是预言术中所说的‘法神’。那么在夏铭的身边应该是聚集了四位追随者才对，不过有些可惜的是，夏铭的身边至今为止也似乎只有雷鸣达到了‘土之追随者’的标准。     “好像是啊，刚才在手的那两个半步传奇小妞，虽然实力也还不错，但是潜力比起泰坦血脉来说还是差了些，要想晋升传奇还是有些难度，法神的追随者，怎么也得是传奇强者吧”索罗斯摸着下巴说道。     “另外。那两个小妞都是精通水系魔法，其中一个应该还是传说中的娜美水妖，应该不是预言中人。”兰宁摇头断定道。     “这么说来，夏铭到底是不是预言中人还有待商榷”     “恩，不过应该是**不离十了，可惜不能确定……”兰宁耸耸肩，懒洋洋的说道。     实际上，兰宁和索罗斯倒是还忘记了一个人。或者说，他们还未见过一个人。     罗兰！     跟随夏铭一起回到莱茵城的罗兰！     罗兰可是传奇强者。而且是精通风之奥义的传奇强者！绝对有成为‘风之追随者’的资格！     只可惜，兰宁和索罗斯这两人一直未回到城主府中，因此根本没有见过罗兰，否则此刻必然能确定，罗兰就是那‘风之追随者’！     “眼下的事情实在是太复杂啊，嘿嘿。黑魔法师作乱，血族猖獗，大陆上确实是要开始一片血雨腥风了，只希望咱们的这位小兄弟夏铭，能有一番作为吧。”兰宁笑着说道。     索罗斯也是附和的嘿嘿直笑：“没错。反正我是认定夏铭了，咱们跟着夏铭混，反正也不吃亏。如果夏铭真是预言中的那个人，咱们更是轻松无比……”     “是啊是啊……天塌下来，不管我们事！咱们只要好好的享受就是了！”兰宁也是同样嘿嘿直笑。     这两人又鬼鬼祟祟的离开了拍卖场，消失在这街边。     ……     而另一边，夏铭已经进入了这万象交易行内，那胖子迪拜也确实是如他所说，极尽所能的招待着夏铭，夏铭坐在贵宾室之中，这万象交易行的奢侈还真是有些超乎他的预料。     万象交易行讨好夏铭也属于正常，且不说夏铭现在的实力，夏铭的地位也是水涨船高：莱茵城主，一等侯爵，这些头衔足以成为这万象交易行的贵宾。     更何况，现在夏铭表现出来的巨大潜力也引起了万象交易行的关注，像是万象交易行这种大陆都著名的商会，其眼光当然是独到无比，他们当然想与夏铭结交。     而交好万象交易行对夏铭来说也很是重要，毕竟莱茵城现在可是大发展的时期，如果有万象交易行这样商会的加盟，对夏铭也是一大助力。     加上这胖子迪拜更是笑脸相迎，夏铭当然也乐得和这胖子来往。     “城主大人，我们这一次拍卖可是从兽人帝国那边运送来了几个猫族女奴，不知道大人可感兴趣”迪拜笑眯眯的说道，同时送上来一份清单。     兽人帝国的猫族女奴！     夏铭一怔，三大陆只分为东、南、西三块大陆，而在大陆的北部，则是兽人帝国的势力范围，兽人帝国也极为庞大，是兽人族的天下。     至于猫族女奴，则是兽人族的‘特产’。     猫族是兽人族之中很弱小的一个种族，而猫女性格温顺，虽然是兽族，但是长相却与人类并无太多差异。而且大部分的猫女都极为漂亮，性格也是温顺之极，也因此极为受到人类贵族的追捧，不少贵族甚至有收藏猫女作为私宠的癖好。     在黑市上，一个猫女的价值甚至可以达到几十万金币，而且多半是有价无市，深受热捧。     而此时迪拜胖子送上的清单，正是猫族女奴的清单，在这清单上画着那些猫族女奴的相貌，这些猫族女奴都属于不同的类型，有的清纯可爱，有的温婉恬静，有的还有几分魅惑……     夏铭一看，确实一个个都是娇俏可人，而且还带着几分异族特征，很是容易让人产生新鲜感，怪不得能受到人类贵族的热捧。     这些猫族女奴确实也称得上尤物，人类联盟的那些贵族也真是会玩花样，这样的猫族女奴如果放到拍卖场，绝对会引起一阵疯狂，还有什么比这些貌美如花的女奴更能吸引眼球呢     夏铭注视着这清单不由一笑。     只可惜夏铭还没看两眼，那张清单就被安琪儿一把夺过。     而且安琪儿的脸上还有几分气鼓鼓的样子。     “哼，这种东西有什么好看的！胖子，把你这东西赶紧拿出去！”迪拜胖子的举动引起安琪儿极大的不满，她皱着小脸哼道，然后气呼呼的将那清单收了起来。     夏铭苦笑一声，他可没那种想法，不过难免安琪儿误会。     夏铭对这猫族女奴的兴趣还真是不大，毕竟猫族女奴即便再好，在夏铭看来也不过就是一具漂亮些的行尸走肉罢了，虽然漂亮，但却真没让夏铭心动的地方。     若论相貌，夏铭身边的诸女：苏薇薇、安琪儿、索沫儿等人，哪一个不是远在这些猫女之上。     迪拜胖子尴尬一笑，在他看来，大陆上贵族赠送购买女奴那是再正常不过的事情，没想到眼前这位小公主的反应会如此的剧烈。他只好悻悻的收起了那张清单，原本这迪拜胖子的打算是送给夏铭一对猫族女奴，以便与夏铭建立良好的合作关系。     结果这下可惨了，不但关系好像没建立，反而似乎惹得雷恩帝国小公主不高兴了。     迪拜胖子赶紧将那清单拿好，然后讪讪的道歉退下。     等到迪拜胖子离开，安琪儿还是有些不满，她皱了皱鼻子说道：“师兄，你以后要少和这些家伙打交道，哼，这些人没一个好人！”     安琪儿气鼓鼓的说着。     夏铭笑了笑，拍了拍安琪儿的脑袋：“行了，这迪拜只是想结交我罢了，你也不用太在意。不过大陆的那些贵族们，还真是**啊……”     “师兄你别拍我的脑袋，我可不是小孩子……”安琪儿眼巴巴的看着夏铭，小脸垮了下来说道。     夏铭一笑，对安琪儿颇有点无奈，旋即笑道：“既然来都来了，就看看这里的拍卖吧。”     安琪儿微笑着点头，她对拍卖会倒是挺有兴趣。     “都说万象交易行的拍卖会不错，我还从没来莱茵城的万象交易行见识过呢。”安琪儿笑着说道。     很快，拍卖会就已经开始了，一件件拍卖品陈列而出，现场的气氛也是火爆热烈，让安琪儿称赞不已。     安琪儿自从来到了莱茵城之后，一直在主持莱茵城的政务，可谓是十分繁忙，当然也是没有时间来这万象交易行闲逛，因而这对她来说也显得新鲜宝贵。     “本次拍卖会的第七件拍卖品，是一块神秘的人皮地图，上面似乎是记载了某种宝藏！这块人皮地图年代古老，根据考证是上古时期的东西，里面甚至可能藏有惊天宝藏，绝对值得购买，起价五十万金币！”     正在这时，夏铭却听见台上的主持人用极具渲染的语气说出了这样一段话，也立即引得了夏铭的兴趣。     “人皮地图，难道说……”     夏铭心中一动，立即看向台上，只见到一个侍女手中拿着一块大约两个巴掌大小的地图，这人皮地图纹饰古老，上面画着密密麻麻的线条，与夏铭此前到手的两块人皮地图一模一样。     第三块流云天图！(未完待续。。)541 天图到手!    此时，拍卖场之中已经是如火如荼，也有许多人对这突然出现的人皮地图很感兴趣。     “第三块流云天图，终于出现了。”而夏铭则是尝试着与古画中的烈焰王沟通起来。     “流云天图出现了”     烈焰王的声音稍稍有几分激动，不过还是很好的控制了情绪。能让烈焰王有情绪波动的事情可不多，只不过流云天图的意义对烈焰王来说非同一般，才引得烈焰王这样的反应。     “没错，是在拍卖会上出现的，看样子咱们要有第三块流云天图了……”夏铭轻笑。     烈焰王的情绪也轻松起来，流云天图一共八块，是通向流云山寻找百族遗迹的唯一途径，也涉及到烈焰王能否复活，因此这对夏铭来说也是极为重要。     场中的拍卖已经开始叫价，五十万金币的价格虽然不菲，但是这对一些感兴趣的人来说也并不是问题。     毕竟万象交易行都已经打了包票，说这张地图是上古时期的遗留之物，上古时期的宝图，再差也不会差到哪去。     这流云天图的价格也攀升起来。     “五十二万金币！”     “五十三万金币！”     “我出五十五万金币！”     场中很是热闹，不过加钱都加得不多，很多人都处于观望状态。     安琪儿见到夏铭的神色，不禁有些微微好奇。     “师兄，难道你对这人皮地图感兴趣”安琪儿笑着问道。     夏铭也不隐瞒：“有兴趣，这东西我志在必得。”     场中价格这时候有些冷场，夏铭关注了一会儿，立即出手了。     “八十万金币！”夏铭的声音淡淡的从这贵宾室之中传出，声音不大。但是却穿透开来，传遍了场中。     所有人都是下意识的一愣，然后向着夏铭所在的一号贵宾室看去。     众人当然都知道坐在一号贵宾室的人是夏铭，只是他们大多都没有想到夏铭竟然也对这块人皮地图感兴趣。     “八十五万……”     安静了一小会儿之后，从人群之中传出一个弱弱的声音，竟然还是有人与夏铭竞价。     夏铭微微一笑。倒是并不在意。     “一百万。”夏铭直接开出了一百万的价格，同时暗自一笑，还好他没把身上从搜刮来的金币全都给安琪儿，否则还真是变成穷鬼，那就是得不偿失了。     这一下，全场静寂无声，都沉默了下去。     任谁也都看得出，夏铭对那块人皮地图很感兴趣，这也让众人都纷纷沉默。不再与夏铭竞价。     开玩笑，这里可是莱茵城！而夏铭的身家当然更是显而易见，根本没有人会在这时候与夏铭竞争，那简直就是傻子似的行为。     “师兄，你一百万买下那一块莫名其妙的人皮地图，值得么”安琪儿则是颇有几分疑惑的问道，她眨巴着大眼睛，很是好奇。     对安琪儿来说。夏铭花费一百万的高价买下那一块看起来古古怪怪的人皮地图无疑是很不值当，就算这块人皮地图是上古时期的东西。也多半不划算。     安琪儿这么想当然也没错。     夏铭微微一笑：“你觉得我会做没有把握的事情么这人皮地图可是一个好东西，价值绝对远远的超过一百万金币。”     “原来是这样……”安琪儿点了点头，表示明白，她倒是也没问夏铭具体是怎么回事，这里人多口杂，安琪儿还是很小心的。     一百万金币的高价已是让许多人都望而却步。更何况夏铭的身份摆在这里，众人也没有谁和夏铭竞争。     很快，这一张人皮地图就落到夏铭的手中。     不一会儿，迪拜胖子亲自带着人皮地图来到了夏铭所在的贵宾室。     “城主大人，这是您的物品。”胖子亲手将人皮地图奉上。笑眯眯的说道。     夏铭拿出了一张水晶卡，准备递给这迪拜胖子，迪拜却立即摇了摇头，笑着道：“城主大人，您这就是不给面子了，我万象交易行虽然算不上富甲大陆，但是送您一块小小的人皮地图还是足够的，这块小小的人皮地图就当是我们奉上的一点儿小礼物，感谢您这次为我万象交易行解围，也希望您笑纳。”     这迪拜胖子话都说到这个份上了，夏铭也就爽快的收下了这张人皮地图。     “既然如此，我就多谢了，万象交易行的这份人情，我记下了。”夏铭笑道。     迪拜胖子听到夏铭这么说，顿时就是眼睛一亮，脸上更是乐开了花，笑容更加灿烂。     “多谢城主大人，赞美城主大人！”迪拜胖子心中欢喜，也是连连说道。     又一块流云天图入手，而且还是不费吹灰之力，这也让夏铭心情大好。     迪拜胖子已经是退了出去，而夏铭达到目的，也不愿在这久留，与安琪儿一起联袂离开。     现在外面已经是夜色朦胧，夏铭与安琪儿各自回到了房间内，而夏铭则是开始研究其刚刚到手的这块流云天图。     “第三块流云天图到手，还剩下五块流云天图，咱们就能去那流云山一探究竟了……”夏铭与烈焰王交流沟通说道，心中还是有几分兴奋和期待之意，笑着说道。     “恩，还差五块流云天图，不过我倒是觉得你未必还会有今天这样的运气，今天不过是凑巧罢了，剩下那几块流云天图极有可能也是有主之物，若真是如此，到时候必然有些麻烦。”烈焰王并不像是夏铭这样乐观。     夏铭耸了耸肩：“总是有解决办法的，不用着急。”     夏铭将之前拼接好的流云天图拿出，然后再将现在手中的这块人皮地图也同样放入，只见到流云天图之中光芒一阵闪烁，散发着灼热的光彩，悬浮在半空之中。     流云天图之间交相辉映，互相完美的拼接在了一起，同时散发着淡淡的光彩。     夏铭仔细一看，发现这流云天图整体又是有了细微的变化，至少在这流云天图之上，一些原本复杂的线条线路变得更加的清晰起来，地图更加明朗。     “很好，看来只要凑齐八块流云天图，这地图就会完全显露……”     夏铭满意的点点头，然后将这块流云天图缓缓的收了起来，小心谨慎的放好。     “夏铭老大！”     夏铭刚刚将流云天图收起，就听到门外有一个大嗓门响起，正是雷鸣的声音。     “夏铭老大，刚才孤狼大人审问了那几个黑魔法师，已经确定了他们的身份了！”雷鸣在门外喊了一声。     夏铭也是心中微动。(未完待续。。)542 黑魔法师的身份!    夏铭心中微动，他打开门，雷鸣如同小山一般的身躯正好出现在外面，那身躯真是高大无比，让夏铭都是为之汗颜。     “雷鸣，你说孤狼已经确定这些黑魔法师的身份了”夏铭笑了笑，从屋中走出。     雷鸣笑了笑，笑容之中还是很是憨厚，他挠了挠头，用浑厚的声音说道：“没错，夏铭老大！孤狼大人对这些人拷问，已经问出他们的身份了！”刚才夏铭让雷鸣和索沫儿处理那五个黑魔法师，意思就是让几人打探这些黑魔法师的底细。     夏铭微微一笑，孤狼对拷问还真是有一手，居然这么快就得到了消息。     “这些黑魔法师到底是什么来头”夏铭淡淡的问道，目光一寒。     “夏铭老大，他们似乎是一个名为邪灵之塔组织的人，孤狼说这些人是那邪灵之塔的余孽，邪灵之塔已经被人灭掉了……”雷鸣如实回答。     雷鸣并不清楚夏铭与邪灵之塔的关系，然而夏铭则是一怔。     原来这些家伙竟然都是邪灵之塔的人……     夏铭眉头紧紧的皱起，邪灵之塔还有一些余孽，这他当然也知道，但却没想到这些余孽居然如此大胆，敢悄悄的摸进莱茵城中。     “夏铭老大，现在咱们怎么办”雷鸣挠头问道，雷鸣的脑子确实是不大灵光，但是对夏铭的指挥命令却奉若神明。     “咱们去找孤狼问问具体情况。”夏铭说道。     虽然是夜晚，但是孤狼倒也没有休息，在得知夏铭的来之后，孤狼也表示明白。     “城主，这五个人都是邪灵之塔中的余孽，其中领头者名为巴斯，是那邪灵之塔的大长老……”孤狼与雷鸣不同，他对于夏铭和邪灵之塔之间的恩怨还是有些明白的，因而也知道这五人就是为了报复夏铭而来。     夏铭点了点头：“除此之外。邪灵之塔还有没有什么其他余孽”     “根据这些人的招供，应该没有了，现在的邪灵之塔已经四分五裂，塔主重伤。副塔主等人也全部身死，只留下一些残余。而这些人就应该是那些余孽中实力最强的几个，不过这一次也依旧栽了。至于邪灵之塔的其他黑魔法师，都是一些小鱼小虾之类的角色，难以造成威胁……”孤狼拷问得很是清楚，也得知了很多信息，他详细的说道。     夏铭又是询问了一些细节，孤狼也都一一回答。     “看来这就是邪灵之塔的最后一击……”夏铭轻微冷笑，他将邪灵之塔覆灭之后，这些黑魔法师看来还是有些不死心啊。     “城主。邪灵之塔是您将其覆灭的”孤狼斟酌了一下，还是小心翼翼的问道。     夏铭也没有隐瞒：“不错。”     “怪不得他们会找上门来……”孤狼微微一怔，旋即说道。     “城主，咱们现在已经被这些黑魔法师注意上了，虽说这邪灵之塔的威胁已经不大。但是这些黑魔法师却无所不用其极，我们必须防备啊。”孤狼有些忧心，虽说这一次化险为夷，但是却也恰恰说明莱茵城现在已经被很多黑魔法师关注着，这些黑魔法师随时可能会再来。     夏铭也点了点头。     孤狼说得一点儿都不错，这也是为什么夏铭要让雷鸣和索沫儿、娜美水妖出手的原因，也好借此威慑一下其他那些暗中窥伺的黑魔法师。     “现在比较麻烦的问题。就是黑魔法师不太好分辨，容易混进莱茵城中……”夏铭淡淡的说道。     其实最大的问题根源就是，这些黑魔法师隐蔽性极强，很容易混进城中，就算是情报网络再强，也不能完全防备。     孤狼也明白。他皱着眉头道：“确实如此，这一次入侵我们莱茵城的这些黑魔法师，身上都带了一种名为‘抗魔石’的石头，这种魔法神石有一个最大的特点，就是能屏蔽一定的魔力波动！从而也能掩盖住这些黑魔法师的行踪。让他们能自由出入人类世界，无法被察觉……”     抗魔石！     原来如此。     夏铭了然，看来想要解决黑魔法师的问题，还是要将这抗魔石解决了才行，只有找到了破解这抗魔石的方法，也才能做到真正的抵挡这些该死的黑魔法师。     否则，这些黑魔法师就会像是苍蝇一样，会一直盯着莱茵城，不断骚扰。     夏铭要是坐镇莱茵城倒也还好，但倘若有一天夏铭不在莱茵城，那么那才是危险！     因此夏铭对这件事情也是极为重视。     “这个问题必须解决……这就是现在莱茵城城防的重点。”夏铭向着孤狼说道。     孤狼点头：“城主放心，在下一定竭尽所能！”大陆上防范黑魔法师的方法也不少，毕竟千百年来一直被黑魔法师频繁袭击，前人也总结了不少经验，不过孤狼还是需要去具体了解一番才能知道。     雷鸣则是傻愣愣的站在一边，他对于夏铭和孤狼的讲话完全处于半懂不懂的状态，挠了挠头，憨厚的傻笑。     夏铭看着这个大个子，有点无语，同时又有些羡慕这个简单的家伙。雷鸣倒是什么都不用操心，只要有得吃就好。     “恩，这事情也急不得，你多上上心。”夏铭拍了拍孤狼的肩膀，淡淡的说道。     “是！”     “你放心，你的事情我记着，出云王国……这一天不会远的。”夏铭微笑着说道。     孤狼的心中又是一热，他低下头，不让夏铭看到自己激动的样子，狠狠地点了点头。     “不过孤狼啊，男人不能总是为仇恨而活着，我听说你们那有个名为‘若拉’的副团长长得不错，对你似乎也不错”夏铭向着孤狼眨了眨眼睛。孤狼跟着夏铭也是很长一段时间了，两人彼此之间也算是建立了一分信任，夏铭当然也不希望孤狼生活在仇恨的阴影之中。     根据夏铭所知，孤狼的军团中有一位女副团长，名为若拉，对孤狼一直很是不错，只可惜孤狼似乎一直生活在仇恨之中，顾不上那若拉。     “大人……那只是属下的普通朋友而已。”孤狼大概也是没想到夏铭会突然提及若拉，顿时脸庞有些涨红，神色也变得不自然。难以想象，一向指挥千军万马都是泰然自若的孤狼居然也有这样窘迫的时候。     夏铭微微一笑，看孤狼这表情，若拉和他绝非是普通朋友这样简单，不过夏铭倒也不点破，只是笑着道：“孤狼，好好珍惜眼前！”夏铭拍了拍孤狼的肩头。     孤狼眼中也浮现出一丝感动之色，他也知道夏铭这都是为了他着想，也是默默点头，对于夏铭，对于莱茵城，孤狼也越来越有归属感。     “夏铭老大，孤狼，你们在说什么，我怎么越来越听不懂了……”就在这时，雷鸣突然傻傻的插话说道，这也引得夏铭和孤狼都是一怔，旋即齐齐大笑。     “我们这是在夸你呢。”夏铭向着雷鸣笑道，故作打趣。     “老大你是在夸我听着不像啊……”雷鸣瓮声瓮气的说着，不过还是开心的咧嘴一笑，对于雷鸣来说，快乐或许就那么简单。     又是与孤狼商议了一些细节，这才离去。     ……     夜晚，夏铭回到房中时，只见到苏薇薇这时候还没睡，只是闭着双目，安心的在一边修炼。     这也让夏铭心中升起一股暖意。     夏铭也很清楚，苏薇薇如此刻苦的修炼，实际上也很大程度都是为了他。     似乎是听到了夏铭的脚步声，苏薇薇蓦然睁开了眼睛。     苏薇薇双眸如同秋夜之中的繁星，格外的干净璀璨，也让夏铭心中为之一动。     “薇薇，你的修为又有进步……”夏铭笑着说道。     “恩，有一点点，你倒是细心。”苏薇薇也是一笑，她这几天也丝毫没有闲着，几乎都是在枯燥的修炼，终于将修为彻底的稳固在了十一级，算是有了一个小小的进步。     “今天晚上就不用修炼了吧”夏铭朝着苏薇薇眨了眨眼睛，忽地说道，带着几分坏笑。     苏薇薇一怔，旋即脸上闪过一抹红霞。     夏铭双手环住苏薇薇的腰肢，不过却没有进一步动作，倒是显得格外的老实。     “你这几天感觉到修为如何”夏铭先是关心苏薇薇的修为进展。     苏薇薇稍稍沉吟，旋即回应道：“自从用了极光药剂之后，虽然是突破了，但是修为一直有些不稳，我这几天都是在巩固修为，因此虽然有进步，但是进步却很小……”     苏薇薇明白现在的夏铭也完全有能力指导她修炼，虽说夏铭是魔法师，但是修炼之事万法全通，夏铭绝对有资格指导苏薇薇修炼。     苏薇薇说得很细致，夏铭也都一一解答。苏薇薇蹙起的黛眉很快舒展开来，她赫然发现夏铭在很多时候的一些理论与她极为契合，很多修炼上的难事被夏铭一说，也是豁然开朗。     这让苏薇薇有一种拨云见月的惊喜。     “夏铭，你说得一点不错！我想我已经隐约掌握到一点儿诀窍了！”苏薇薇露出一个轻松的笑容，她的悟性也是十分恐怖，夏铭一点就透，而且甚至能举一反三。     “我明天一定要试试，相信会有好的成效。”苏薇薇道。     夏铭笑道：“那也是明天的事情了，我刚刚教了你那么多，你不用‘报答’我么”     “你这人……”     苏薇薇还未说完，只感觉夏铭的大手已经探进了她的衣服中……