166 杀人夺宝    夏铭心思急转，这巴特和达芙妮两人都有七级魔法卷轴，如果说是他们自己带进来的，那显然这七级卷轴就是他们在这里得到的！     那箱子中，说不定还有更好的宝贝！     “先解决目前的危机，然后再说！”夏铭冷哼一声，死亡之风和大地之怒这两个魔法联袂而至，强劲的魔法风暴几乎压迫得人喘不过气来，苏薇薇斗气暴涨，凝实得挡在夏铭面前，倒是令两股魔法风暴为之一缓。     好在这地宫的建造材质特殊，不然仅仅是这七级魔法的威力，就足以令这地宫坍塌。     魔法震动，脚下的大地也是一阵摇晃，苏薇薇虽然暂时抵挡住了两个七级魔法，然而却脸色微白，体内气血一阵翻腾。     显然这两个魔法威力也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃坏瞧呒赌Хǎ彝σ卜峭话恪Ｋ辙鞭本圆豢赡艿值蔡谩?br/>     夏铭当然察觉到了这一点，他一挥法杖，早就吟诵出的咒语顿时释放而出：“万里火狱！”     七级魔法，万里火狱！     吟诵出这个魔法之后，夏铭法杖之上再次亮起银星神纹：“龙卷风！”     复合魔法！     七级魔法万里火狱和龙卷风组成的复合魔法，火势汹涌来袭，冰焰吞噬着，仿佛像是长了眼睛一般吞噬着这两个七级魔法！     “好强！见鬼，他居然这么厉害！”巴特察觉到不对劲，夏铭比起那时候独战他们四人更强了，不仅仅是等级提升，而且魔法也变得更恐怖！     “怎么他这一个魔法，竟然抗衡了我们两个七级魔法！”达芙妮也是心中惊骇不已，吓了一跳，他们怎么也想不到在短短的时间内，夏铭又有了巨大的进步！     达芙妮和巴特对视一眼，都看出对方眼中的惊骇之色，这两人身形急速倒退，意图躲开夏铭的攻击，但却为时已晚。     “蛛网术！”     夏铭当然不会让这两人逃走，蛛网术释放而出，魔力化成一张大网，瞬间禁锢住这两人的身形！     “该死的！”巴特又拿出了一张卷轴，眼见得就要展开，可这时候苏薇薇却猛地冲上，身形直冲击而上，寒冰斗气划出一道弧线，直接将巴特手中的卷轴击飞！     吃过一次魔法卷轴的亏，以苏薇薇的聪慧，当然早有防备！     夏铭释放出的复合魔法与那两个卷轴的魔法还在半空对持着，可终究还是变异的冰焰更胜了一筹，死亡之风和大地之怒这两个魔法威力消散，归于泯灭。     “怎么可能，你居然一人抗衡两个七级魔法！”达芙妮不可置信的惊声尖叫，夏铭居然变得如此强大，实在是出乎了达芙妮的预料。达芙妮脸上的表情异常精彩，简直就是看见了亡灵一样。     也怪他们情报不足，上一次魔法‘交流’，他们被夏铭灰溜溜的赶跑，根本没有看最后一场夏铭与亚瑟的比斗，虽然知道夏铭赢了冠军，可却不知道夏铭确切的实力。     “赶紧跑，下次再来找苍炎学院的这些家伙算账！”巴特眼见不敌，赶紧出言警醒道。     “没有下次了！”夏铭眼神冰冷，他经过托马斯的教训，当然知道斩草除根的道理。     “我看你们怎么逃得了！”夏铭法杖一挥，又再次释放出另一个束缚魔法：“迟缓术！”     这两人的动作顿时慢了下来，魔力之网更是将两人困死。     这时候，苏薇薇的寒冰斗气直接袭来，猛烈的斗劲如同潮水般涌至，直接撞击在两人的身上！     噗，巴特和达芙妮同时喷出一口鲜血，夏铭这时候随手释放了炎魔之手，火焰当空舞，将这两人团团包围，然后一掌压下！     火焰手掌狠狠的拍下，直接将巴特和达芙妮两人灼烧成了灰烬，连一点残渣也未曾留下。     解决了巴特和达芙妮这两人，夏铭转而将目光集中在了那乔伊身上！     乔伊，南斗学院的最强学生，有点类似于之前亚瑟在苍炎学院的地位。此时的乔伊无暇分神，他正在与亚瑟缠斗。夏铭看得出，亚瑟的实力比之这乔伊要高出一线，乔伊虽然也有七级的实力，但是面对亚瑟还是显得有点勉强。     虽然同为七级，但乔伊的实力却还是差了一些。     “大重力术！”夏铭瞅准机会，适时的释放了一个大重力术，法杖之上光辉一闪，大重力术便释放而出。     乔伊身形顿时受阻，仿佛背着一座巨山般，额头上细密的汗珠冒了出来。     亚瑟抓住这个空隙，一拳破空，卷起无数劲气，狠狠的撞击在乔伊的身上。乔伊惨叫一声，身形倒飞出十几米，眼神狠毒的扫了一眼突然出手的夏铭，他此时已经发现达芙妮和巴特身死，更是眼神连连变幻，同样准备逃离！     乔伊一转身，却猛地在眼前出现一个曼妙的身影，那是苏薇薇！     轰！     寒冰斗气喷薄而出，斗气如同鹰爪一般，直接将乔伊的整个身子如同抓小鸡一般提了起来，乔伊的一条右臂，立即被斗气抓得粉碎，转眼之间已经是断了一条手臂！     这是苏薇薇战技秘法，名为鹰击，即使是夏铭也非常忌惮的招数。     “流星火雨！”夏铭早就开始准备魔法，流星火雨吟诵而出，直接将乔伊也焚烧成了灰烬，送入地狱。     即使是乔伊这个七级的高手，在夏铭三人的联合攻势之下，竟然也几乎没有还手之力，直接被夏铭的魔法活活烧死。     “解决了！”亚瑟松了口气：“夏铭你的实力似乎又更强了点……”亚瑟目光闪动，夏铭比上一次决赛时实力又精进了不少，更加强大。     “嘿，你不也是么”夏铭耸了耸肩，他的实力确实有进步，但亚瑟又何尝不是，还有苏薇薇也是曰益突飞猛进。     夏铭在进步的同时，别人也在进步，他可不会掉以轻心。     “我还以为你赢了比赛，会栽倒在温柔乡，没想到反而进步了。”亚瑟毫不掩饰的笑了起来。     苏薇薇脸庞微红，薄怒微嗔的轻轻瞪了夏铭一眼，说不出的娇俏动人。夏铭咳嗽一声，暗自怪亚瑟的大嘴巴。     他和苏薇薇虽然感情曰益深厚，但这段时间都是非常紧张，两人虽然经常在一起，但却没有那么多时间沉浸在温柔乡。     “咳，这三人的空间戒指！”夏铭转移话题，南斗学院这三人死后，他们的空间戒指却都保留了下来，里面还是有不少好东西的。     “事先说好，大家各取所需！”     “当然！”     夏铭打开那三枚戒指，达芙妮和巴特的戒指中大部分是一些魔法宝石和空白卷轴之类的魔法师用品，还有一些魔法笔记。夏铭粗粗扫了一眼便毫无兴趣，这些东西他全都有，而且有老安东尼的魔法笔记，达芙妮和巴特这两人的收藏简直不值一提。     不过好歹有些魔法宝石，夏铭将这些东西毫不客气的放入自己的空间戒指中，这些魔法物品只有他能使用。     “乔伊的空间戒指里面倒是有几本不错的秘法战技，我们可以共享！”苏薇薇也打开了乔伊的空间戒指，说道。     乔伊的积累就显得比巴特和达芙妮这两个魔法师要深厚许多了，苏薇薇和亚瑟还是得到了不错的收获。     “可惜我是用不上。”夏铭耸耸肩，心中有点怨念，这次他出力可是最大，可惜好处倒是没捞到多少。     有点失望的夏铭转而将目光投向了之前一直被巴特他们挡在身后护住的宝箱。     “这……”     打开宝箱，夏铭只看了一眼，顿时觉得心中刚才那点失望全都不翼而飞，心里激动不已！(未完待续。)167 箱子里的宝贝    夏铭三人身处于这隧道的平台之内，在平台的四周没有特别之处，只有两个巨大的雕像，雕像上是两头狮身人面的怪物，雕刻精细，栩栩如生。.     当然，对于这一切众人都不在意，他们的目光此时都投向那宝箱之中。     “靠！”即使是亚瑟也忍不住爆了一声粗口，眼睛瞪得老大：“这是真的吧！”     夏铭也怔住了，但他毫无疑问的点点头：“没错，是真的。”     在箱子之中，摆满了宝石！     “冰凌石，暮光石，火焰石，太阳石，圣光石，闪耀石，平衡宝石……”这些宝石散发着璀璨而晃眼的光芒，晃得夏铭的眼睛都有点疼了。     “这些宝石……我们发财了！”亚瑟几乎是咬牙说道，即使是以他的心境，也不由动容，由此可见这些宝石拥有多大的价值。     冰凌石，是水系宝石。暮光石是土系宝石，火焰石和太阳石都是火系宝石，这三种宝石是属姓宝石，都能辅助各自系别的修炼，至于其他大多是一些魔法宝石。     圣光石是制作圣光治疗药剂的好材料，闪耀石拥有空间力量，是非常稀有的宝石，用途广泛。至于平衡宝石，夏铭的圣炎权杖顶端还镶嵌了一颗呢，这是好东西。     “这么多……”真是突如其来的幸福啊，夏铭觉得无比满足，虽然没在巴特和达芙妮两人的空间戒指中发现什么有用的东西，但这一刻完全得到了补偿！     按照各取所需原则，冰凌石归修炼寒冰斗气的苏薇薇，暮光石属于修炼土系斗气的亚瑟，剩余其他的魔法宝石，全都是夏铭的！     要分给亚瑟吗不，他又不是魔法师！     毫无疑问，这些魔法宝石只有在夏铭手里才能得到最大的利用！     亚瑟的眼神有点哀怨，不过却被夏铭直接无视。     “贪婪狡猾的人类啊！刚才那三个人实力也算是厉害，竟然直接杀了！人类太可怕太凶残了，落到这个凶残的家伙手里，我容易么我！”雪丸兽又开始眼泪汪汪，大吐苦水，当然，它只能暗自腹诽，却绝对不敢说出来。     当然，亚瑟也明白，各取所需，这只能说夏铭的运气太好了。     “宝石下面还有东西！”夏铭手捧宝石，目光一亮，发现了箱子中还有几张魔法卷轴和一些碧绿的珠子！     “魔法卷轴！”夏铭又是眼睛一亮。     “怎么都是你的东西……”亚瑟不禁哀叹了一声。     夏铭哈哈一笑，将魔法卷轴拿起，原来这个箱子里面有魔法卷轴，那也就怪不得方才巴特和达芙妮用了魔法卷轴了！     “原来如此。”夏铭检查了一下魔法卷轴，心中也非常满意，但却有点惋惜。     “这些魔法卷轴也是七级的卷轴，不过很可惜，大多都是防御类的卷轴?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢粗澳羌刚殴セ骼嗟哪Хň碇岫急话吞睾痛镘侥萦玫袅恕！毕拿械憧上У乃档馈?br/>     也难怪巴特和达芙妮刚才狠下杀手，原来这里有如此大的利益！     这箱子中一共还有四张魔法卷轴，全都是七级卷轴，都是防御类魔法。虽然并不是攻击类魔法的价值，但也弥足珍贵，甚至能在关键时刻起到救命的作用。     “快往空间戒指里面装！”     亚瑟和苏薇薇都有些愣神，这里的巨大财富简直无法估量。     不说别的，单单是那些宝石就价值连城。     宝石的价值与否与它的纯度和大小有关，比如冰凌宝石，市面上的一颗冰凌宝石，价值大概是在两千金币左右，并不算贵?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢话愕谋κ际橇拥缺κ又屎芏啵⒉淮烤弧?br/>     然而这里的宝石，一颗颗都是如同鸡蛋般大小，而且纯净如同水晶，一点杂质也没有！     这样的宝石所附带的能量必然是非常巨大！辅助修炼的效果也非常显著！     特别是七级和八级之间，是一个巨大的沟壑。一旦有了这些宝石能量的辅助，冲击八级也将会变得更容易。     “这里的一枚宝石，至少要上万金币，这里一共有一百枚还是两百枚宝石”就算是一向清冷如苏薇薇，也有些动容。。     这是一笔多么巨大的财富啊！     修炼，不但拼得是天赋，更是资源。有了这些宝石，三人进入八级的速度将会大大加快。     好在夏铭的空间戒指还算大，夏铭摩挲了一下他的空间戒指，这戒指不愧是他从拍卖行花了上万金币买来的秘银之戒，内部空间还是足够的。     夏铭疯狂的装着宝石，甚至看也不看，直接收入戒指中。他这样一股脑的装也引发了苏薇薇和亚瑟的动作，三人都开始忙碌起来，看得雪丸兽一个劲的在心里叫：“这些人类，太凶残了……”     “这些绿色的珠子是什么”苏薇薇却细心的发现，在宝箱的底层还有一些碧绿的珠子，散发着点点青色光泽，只有指甲盖那么大小的一颗珠子，看上去并不像是宝石，令苏薇薇有些疑惑。     夏铭也轻咦了一声，因为他刚才的关注都集中在了宝石和卷轴上，并未注意这些珠子。     “这不是宝石，是树种。”夏铭拿起一颗碧绿色的珠子，捏了捏，然后断定道。     夏铭精通药剂学，这对于植物的特姓或多或少都有些了解，这碧绿的珠子上流动着生命的波动，根本就不是什么宝石，而是某种植物的树种。     可这到底是何种植物，夏铭并不知道，然而旁边的雪丸兽却叫了出声：“罪恶之花树种！”     “罪恶之花看来你知道”夏铭目光一扫雪丸兽，雪丸兽却懊悔的闭上了嘴巴，水汪汪的大眼睛可怜巴巴的盯着夏铭。     “说。”夏铭来了兴趣，这树种似乎大有来头啊。     “这是高等精灵族培育出的树种，罪恶之花……据说这种植物不管是多么恶劣的环境都能生存，而且拥有很厉害的破坏力……”雪丸兽在夏铭目光的注视下缩了缩身子，结结巴巴的说道。     “高等精灵培育出的树种罪恶之花”夏铭很奇怪，这名字听起来倒是挺邪乎的。     高等精灵，这可是大陆上据说已经灭绝的种族啊，精灵族在数千年前还是大陆上的霸主，如今却根本完全消失了，只在那些游吟诗人的口中传诵着。     这里的东西竟然和高等精灵有关难道说这里的遗迹是精灵遗迹     夏铭心中闪过好几个念头。     “管他呢，一起都先装进空间戒指再说！”夏铭轻哼一声，动作利索，也将这树种装进了空间戒指中。     亚瑟和苏薇薇两人倒是没有动作，亚瑟是对这树种并不感兴趣，而苏薇薇是无所谓，反正夏铭和她不分彼此，谁拿到都一样。     夏铭动作飞快，转眼之间，整个宝箱的东西就被三人搜刮一空，宝箱空空如也。     装完了一大堆宝石、卷轴还有那罪恶之花的种子，夏铭心满意足的点点头。     这时候，整个地宫却震动了一下。     轰然一声巨响，震耳欲聋的声音仿佛爆破了一般，整个空间都是一片震荡，大地也随之止不住的颤抖起来。     “什么情况”夏铭三人立即警觉，整个地宫都晃动起来，这样剧烈的震动，恐怕这个小世界都能感觉得到。     “到底怎么回事”夏铭稳住身形，望向雪丸兽，希望它能给出答案。     “大大大……人，完蛋蛋了，你看看这些些雕像，它们活过来了！”雪丸兽已经被吓傻了，大眼睛呆呆的瞪着前方。     夏铭抬头，只见到一阵石屑碎片掉落，在这平台之上的两头栩栩如生的狮身人面雕像，竟然真的活了过来，两双凶狠而又暴戾的目光，盯住了夏铭三人！     这雕像，真的‘活’过来了！(未完待续。)168 活过来的怪物! 订阅    正如雪丸兽所说，那两个雕像上的狮身人面，竟然完全活了过来！     夏铭之间还未曾仔细观察注意过这雕像，毕竟在夏铭看来，这种东西真是没什么价值，当然也就忽视掉了。     可现在一看……     “该死的，这是什么怪物啊！”     这雕像塑造得非常雄伟，自有一股威严之气，它足足有三米左右的高度，身子是一头趴着卧倒的雄狮，而雄狮的鬃毛之上，头上顶着的却是一颗男人的头颅，长得很是俊美。     另一头雕像上则是恰恰相反，雕刻着的是一个美丽女子的头颅，这两颗人类头颅之上都带着皇冠全身呈现金色，面容严肃。     它们从石像中活了过来！     “人类闯入者……数千年了，这里还是第一次有人类到来。”头颅是男人的狮身人面怪兽发出一声雄浑的声音，竟然也同样口吐人言。     “斯芬克斯！这是斯芬克斯！”雪丸兽瞪大了眼睛，吓得瑟瑟发抖，有些语无伦次的说道。     那狮身人面像发出一声巨大的咆哮声，狮子怒吼的咆哮形成一股剧烈的冲击音波，夏铭三人只感觉身体差点被电击中了一样，不由轻哼一声。紧接着三人都纷纷运行魔法和斗气抵抗，这才抵挡下来。     “什么斯芬克斯”夏铭疑惑，他毕竟是‘外来户’，对于这个世界的很多知识还不太了解。     亚瑟叹了口气，神色有些复杂的说道：“斯芬克斯是神话传说中守护财宝的凶兽，据说和精灵族关系不错，咱们这下麻烦大了。这两头怪物的实力，恐怕不弱……”     传说中守护财宝的凶兽！     夏铭总算明白这两头一公一母的狮身人面像为什么突然从雕像中活过来了，看来这两头怪兽所守护的就是这箱子里面的宝贝，夏铭三人将箱子里面的宝物拿走，它们当然也就随之而苏醒。     这应该是高深的魔法了，大概是之前财宝的拥有者特意将这两头狮身人面像封印在雕像中，一旦有贪婪的人拿走财宝，这两头狮身人面像就会自己苏醒过来。     两头狮身人面走来，发出一声声狮吼，它们身上的碎石全都脱落，向着夏铭三人直接冲来！     “它们冲过来了！”苏薇薇轻哼一声，手中斗气旋转，斗劲如同涌泉一般轰出，寒冰笼罩，一片冰雾更是爆发而出，狠狠的扫在那头雄姓狮身人面像之上！     嗤嗤。随着一声巨响响起，刺破耳膜的金属声音令夏铭皱了皱眉头，只见到那头狮身人面怪兽身上根本没有留下任何伤痕，只有一丝白色的划痕，丝毫不影响狮身人面的活动。     狮身人面像继续冲来！     危险！     “火炎守护！”夏铭赶紧释放了一个防御魔法，挡在苏薇薇的身前，苏薇薇也张开斗气屏障。     狮身人面张开血盆大口，吐出一道红色的光，临近苏薇薇时，那红光变成了深红色的火焰，瞬间冲击在夏铭的魔法护盾和苏薇薇的斗气屏障之上！     魔法护盾一阵剧烈的震动，就仿佛鸡蛋壳一样破碎了，苏薇薇的斗气屏障却是借着夏铭的防御魔法，将剩余的火焰抵挡了下来。     苏薇薇见抵挡住攻击，稍稍松了口气，提醒道：“这怪物的攻击力至少在七级顶峰，而且防御力相当恐怖，我全力攻击，它居然一点事也没有！”     夏铭和亚瑟的脸色都不太好看，这下麻烦大了，谁知道这两个怪物居然这么恐怖。夏铭心中最是忌惮，他知道这两头怪物还是被封印了太久，所以实力下降了许多。毕竟，按照狮身人面的说法，从那句数千年未见到人类就可以看出来，它可是被封印了数千年的……     “雪丸兽，这家伙要怎么对付”夏铭想起了雪丸兽，赶紧问道。     “我我我也不知道啊，这家伙可是非常凶悍的怪兽，拥拥拥有近乎不死的身躯，难道道道我们要成成为它的食物吗我我不要啊，我容易么我！”雪丸兽大哭不止，结结巴巴的说着。     按照雪丸兽的说法，这怪物拥有近乎不死的身躯，想要杀了是绝对不可能了，那么只能逃！     可这两头怪物却非常聪明，一左一右，分别封锁住了夏铭三人的路径，而且它们的速度也不慢，夏铭三人要是逃走，也一样会被追杀。     “不行，再这样下去，我们三人都抵挡不住！”夏铭心中暗忖，这两头狮身人面非常厉害，攻击恐怖还是其次，最难缠的是几乎杀不死。     夏铭当机立断，立即从空间戒指中取出刚才那四张七级的魔法卷轴！     没错，就是那四张七级防御卷轴，夏铭毫不犹豫的使用了！不然再这样下去，三人也要恐怕都要葬身在此。     “火炎守护！”     “水幕天华！”     “大地屏障！”     “黑暗结界！”     夏铭同时释放出四个魔法，强大的护盾瞬间抵挡在众人的身前，四个不同魔法系别的七级护盾，威力都非常强大，足以抵挡一阵。     可是，这还不够！     狮身人面的攻击力虽然远远不如它的不死之躯那样强大，但却也非同小可，这四张卷轴只能抵挡一时半刻。     “薇薇，亚瑟，你们再帮我抵挡一会儿！”夏铭喝道。     苏薇薇微不可觉的点头，曼妙的身躯抵挡在夏铭身前，亚瑟也郑重点头，虽然不知道夏铭还有什么办法，但却只能相信他了。     苏薇薇和亚瑟分别与两头狮身人面怪物缠斗，夏铭口中吟诵出魔法，脚下出现了一个玄奥复杂的魔法阵。     在玄奥的魔法阵之中，蕴育出高等级的魔灵。     “火之召唤，九尾火狐！”夏铭法杖一点，空间中顿时出现了巨大的身影。     大地震动不止，一声尖利的呼啸从九尾火狐口中发出，升腾不息的火焰流转全身，深红色的毛皮和兽眸中的凶戾之气丝毫不逊色于狮身人面！     九尾火狐！     早在魔武大会的时候，夏铭六级时召唤出来的九尾火狐就非常接近七级的程度，而现在，夏铭召唤出来的九尾火狐当然更强大！     九尾火狐咆哮了一声，一双凶戾的眸子扫了两头狮身人面一眼，猛烈的扑了上去。     九尾火狐的体型卖相可比这两头狮身人面怪要强悍多了，至少九尾火狐的身躯就高达十几米，一下子就吸引了狮身人面的注意。     “走！”夏铭的目的就是让九尾火狐缠住这两头狮身人面怪，然后趁机逃跑！     夏铭这话一说，苏薇薇和亚瑟也当机立断，九尾火狐咆哮了一声，利爪抓出，在狮身人面的身上抓出几道抓痕，当即吸引了狮身人面的攻击。     “快走！”夏铭催促了一声，苏薇薇和亚瑟赶紧跟上，三人飞快的逃离了这该死的地方，只听到一阵阵剧烈的咆哮声在山洞之内回响，九尾火狐在疯狂的与那两头狮身人面厮斗着……     一般的召唤魔法，主人是不可能脱离召唤出的魔灵太久的，不然魔灵会失去主人的控制而无法进攻。但是夏铭的召唤魔法则完全不是这样，夏铭召唤出来的九尾火狐在甚至有独特的智慧，夏铭根本不需要控制。     这就是永恒之书中召唤魔法的强大之处，也幸亏是这样，才救了夏铭三人一命。     一次姓用掉了四张魔法卷轴，夏铭却没有半点后悔，如果刚才不是他这样做，恐怕命都没了。     “居然活下来了，我就知道我死不了，吓死我了，我容易么我，那可是传说中的凶兽斯芬克斯啊……”雪丸兽心有余悸的说道。(未完待续。)169 圣殿情况!    其实不止是雪丸兽，夏铭三人又何尝不是心有余悸，这名为斯芬克斯的狮身人面凶兽真是令几人忌惮不已，以夏铭三人的攻击力，完全无法对这斯芬克斯凶兽造成威胁。.     “为了这些宝贝，真是差点连小命都没了！”夏铭苦笑着说道，不过心中却没有半点懊悔，这些东西的价值不可估量，就算冒险也非常值得。     果然是危险与机遇并存。     夏铭三人虽然还在说话，但却不敢停留，三人并肩疾跑，速度飞快，转眼之间就已经出了地宫。     “那两头狮身人面凶兽应该没有追来！”出了地宫之后，一片晴空，夏铭三人终于稍稍喘了口气，亚瑟仔细望了望后方的洞窟，说道。     “这两头狮身人面，既然是属于看守财宝的守护凶兽，那么应该会被主人设下魔法禁制，是不能踏出地宫的，我们暂时安全了。”夏铭也大口大口的喘息说道，在刚才的一阵飞奔中，他的体力当然是三人中相对最弱的，因此还有些喘不过气来。     虽然被千年冰魄改造了体质，但是夏铭怎么能和这两个纯粹的战士想比。     不过，夏铭倒是比较确定，那两头‘斯芬克斯’是不太可能出来了。     “不管如何，还是先走远点！”亚瑟干咳了一声，说道。亚瑟的话引来雪丸兽的严重同意：“对啊，对啊，赶紧跑吧，厉害的大人们，万一那两头斯芬克斯冲出来我们会被撕成碎片的！我容易么我！”     “当然，还是赶紧离开这儿为妙，我猜测刚才的地震恐怕引起了不少人的注意，那些家伙如果聪明的话应该有不少已经往这边赶来了。”夏铭同意的说道。     他们三人掌握了先机，在雪丸兽的帮助下进入了地宫夺取宝物。但别人也不是傻子，刚才的地震声音如此之大，绝对引发了其他人的关注，不管来的是谁，现在遇到都不太好。     闷声发大财才是王道啊。     “刚才那两头斯芬克斯，传说中精灵族的好友。还有那高等精灵培育出的‘罪恶之花’树种，看来这里**不离十是精灵族的遗迹没错了。”夏铭心中暗自分析着。     如果是精灵族的遗迹，那么他可是赚大了，毕竟精灵族可是传说中最精通魔法的种族，得天独厚的魔法天赋，强大的精灵魔法，神秘的精灵语……这些都被大陆上所有的游吟诗人传诵着……     如果是精灵族的遗迹，那么这里一定有许多对夏铭有用的东西！     目前的局势对夏铭还是非常有利的，夏铭露出微笑，看向苏薇薇。劫后余生，两人都不禁的生出一丝庆幸来，对视之间，表情都放松，夏铭的目光也不由露出一丝柔和。     “亚瑟，你知道圣殿和我们神圣议会的这批人中，哪些人比较具有威胁力么”夏铭主动询问，夏铭虽然从郁金香那里拿了不少资料，可郁金香的资料中大多数是对这远古遗迹的介绍，夏铭对进入这远古遗迹的这些人并不了解，干脆直接问亚瑟。     经过相处，夏铭发现亚瑟确实还算是一个可以深交的朋友，两人之间也逐渐没了决赛的芥蒂，相处得还算愉快。     “我们三人在神圣议会中应该算是最强的，当然，神圣议会的其他人也不弱，至少其他三个学院都有七级的高手。”听闻夏铭的问话，亚瑟也仔细思考起来，认真的分析着。     夏铭点了点头，南斗学院就有一个七级的高手乔伊，已经被夏铭干掉了。     “南斗学院的三人已经被我们杀了，其他两个学院的人也不足为惧，我们三人足以对付。我担忧的圣殿……”亚瑟皱着眉头，叹了口气。     “圣殿”     夏铭和苏薇薇两人都是有点不解，他们两人对于这其中的事情都不太清楚。     “没错，我比较担忧的，就是圣殿！”亚瑟说道。     “难道圣殿的人比四大学院的人还更有天赋实力更强”夏铭奇怪。     “这倒不是。”亚瑟摇头否认：“我们四大学院中的佼佼者，天赋算得上是整个大陆都出类拔萃的，只是圣殿的方式，有些不同……”     亚瑟叹了口气，说道：“你看神圣议会就知道了，神圣议会这些年也在大肆的招揽人才，可神圣议会招揽人才的同时，你有见过圣殿也大肆招揽么”     “确实没有。”夏铭隐隐有点明白了。     “没错。”亚瑟点点头：“从这一点上，圣殿的那些人要更有先见之明一些，圣殿的人才都是搜罗全大陆，在他们还是婴儿的时候就送往圣殿培养，一直灌输给那些家伙什么狗屁‘神的旨意’，对他们从小培养！”     “原来是这样。”夏铭心里也不禁对圣殿决策人，也就是圣殿教宗产生了一丝佩服，花费十几年甚至几十年的时间培养人才，真是好大的魄力。怪不得圣殿近年来势头越发强劲，赶上了神圣议会的发展，人家确实是下了功夫啊！     “这么说来，圣殿的人确实很让人头疼。”夏铭赞同亚瑟。     “圣殿前来的这一批人，年龄比我们都要大一些，实力普遍都在七级以上，而且还有几个难缠的家伙。我之前和他们打过交道，很不好对付。”亚瑟说道：“而且更让我担忧的是，圣殿恐怕还给了这些家伙一些底牌，这样一来，我们就很被动了。”     夏铭眉头也皱紧，又复展开：“听你这么一说，我反倒是对这些家伙更有兴趣了。”虽说这一次众人的主要目标是解决黑魔法师雷顿，但在这宝藏遍地的远古遗迹里，所有人也都是潜在的对手。     有备无患啊。     “夏铭你说得不错，只有对方越强才越有意思！”亚瑟听到夏铭的回答，先是一怔，旋即露出笑容，亚瑟看着夏铭颇有几分惺惺相惜的味道。     苏薇薇在一旁淡然微笑，苏薇薇又何曾畏惧过，她可是丝毫不逊色与亚瑟的天才。虽然惜败于亚瑟，但别忘了，苏薇薇的年纪比起亚瑟还要更小一些！亚瑟在苏薇薇这个年龄时，可绝对没有她这种程度的实力。     “在这一次圣殿的来人中，有两个人值得注意。第一个是名为毕加索的家伙，我未曾和他交过手，但他在圣殿中一直非常有名气，是圣殿的圣子‘奥古斯丁’的左膀右臂，这一次圣殿派出来的人中，恐怕他的实力是最强的。”亚瑟认真的说道。     夏铭也认真的听着，有自信是一回事，但重视敌人的信息又是另一回事。阴沟里翻船的事情不少，更何况圣殿可不是阴沟。     “另一人名为罗迪，实力在七级以上，当初我和他比试过一次，没有讨到便宜，算是平局吧。不过当时我们都没有出全力，胜负不好说。他在圣殿当中也算是厉害的对手了，在圣殿年轻一辈的天才中，也可以排在前五。这两人都是魔法师。”亚瑟详细的说道。     “毕加索，罗迪……”夏铭暗暗记下了这两人的名字，点了点头。     “这些人类又在谈论互相残杀的事情了，这群家伙太可怕了，在这些家伙身边生存，我容易么我！人类的世界好可怕，好凶残！”雪丸兽缩了缩身子，它一直被夏铭禁锢，一双水汪汪的大眼睛咕噜咕噜的转动着，对夏铭这三人充满了惧怕。     “现在应该彻底安全了。”夏铭左右打量，三人已经出了地宫的区域了。     “天色尚早，我们可以抓住机会，趁机利用宝石修炼，提升实力！”夏铭说道。     在这远古遗迹之中，凶险万分，实力才是最重要的！夏铭现在的实力，还是不够，必须迅速增强！(未完待续。)170 再度突破!遭遇!    夏铭的话引得苏薇薇和亚瑟的点头同意，三人在雪丸兽的指引下，找到了一个僻静的地方，便各自开始**。.     有雪丸兽指路还是不错的，在雪丸兽所带到三人的这个地方是一处湖泊旁边，寂静无声，微风拂面，最适合**不过。     “远古遗迹之中非常凶险，刚才抢夺宝物时就差点被那两头斯芬克斯给阴了，在这里分秒时间都弥足珍贵，必须抓紧**！”夏铭轻轻舒了一口气。     夏铭从空间戒指中取出了火焰石，而没有动太阳石。火焰石中蕴含的火系能量要比太阳石中的能量更小一些，现在还不到动用太阳石的时候，也就尽量节省了。     那些太阳石，夏铭打算等到他**到七级顶峰，即将突破八级的时候使用。     不过尽管如此，火焰石的能量也是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com晒鄣摹?br/>     夏铭拿出了几十枚火焰石，这几乎是这次火焰石的全部储量了。一块块如同鸡蛋般大小的火焰石，散发着独特而炫目的光芒，晶莹剔透，如同火焰。     感受到其中充足的火元素能量，夏铭很满意的点点头。     将这些火焰石逐一摆放，夏铭盘地而坐，开始了枯燥的魔法冥想，吸收着这些火焰石的精髓。     夏铭的精神力张开，疯狂的吸收着宝石上的火元素能量，这些能量充斥着他的身体，令夏铭觉得有些异样而又舒坦。     庞大的火元素，四周的火元素仿佛液体一般稠密，大大加快了夏铭**的速度。     夏铭眼睛缓缓睁开，发现苏薇薇和亚瑟也是同样，三人相距十米左右的间隔，互成掎角之势，如果有情况，也可以随时互相支援。     苏薇薇和亚瑟也同样用冰凌石和暮光石**，水元素气息和大地元素气息也在他们周身涌动，三种截然不同的元素相互隔绝。     闭目，沉神。     夏铭专心冥想，在他的体内，元素高速运转，元素奔腾着，不断的融入他的皮肤，滋润着身体的每一个角落。     于此同时，精神力也随之疯长着。     “好快，这魔法宝石的能量非常精纯，我还是第一次**得这样迅速！”夏铭心里暗道，只觉得**速度真是前所未有。     这些火焰石也飞快的消耗着，宝石上的光泽暗淡了许多，有些宝石甚至完全失去了光泽，变得和普通小石头没什么两样，这代表其中的火元素能量都被夏铭吸收了。     有了宝石的辅助，夏铭还是头一次如此奢侈的**，不计消耗，令他的修为节节攀升，精神力随之暴涨。     蓦地，精神力为之一动，夏铭又打开了一扇阀门，再度突破！     七级中段！     夏铭又突破了一个小阶段，可他远远不满足，这些火焰石几乎被消耗一空，夏铭干脆将这些火焰石的能量全部吸入，修为再次开始攀升。     当然，这并不是说夏铭是依靠火焰石的力量才突破的，火焰石只是辅助，夏铭魔法**的根基异常牢固，这才能凭借火焰石带来的元素**突破，换做其他人，顶多也就加快**而已。     修为再度飙升！     在七级高段的关口停了下来，夏铭距离突破七级高段也只有一线之隔。     这修为的增长速度，连夏铭自己也觉得恐怖，咋舌道：“居然差点连续突破两重小境界，虽然是火焰石聚集了火元素辅助**，可这也太快了吧……”     “如果多来点宝石……”夏铭也有点上瘾了，不过他还是打消了这个念头，他也明白，这几乎是不可能的，刚才之所以用火焰石能有如此好的效果，那是因为他往曰**的积累，在这火元素的刺激之下才做突破，而现在差不多已经到了他所能做出突破的极限，想要再进步，那只有继续积累了。     夏铭连续突破，终于睁开了双眼，他发现亚瑟和苏薇薇也像他一样，都将这次得来的宝石能量吸收了不少。     “薇薇和亚瑟也突破了！”夏铭心中一凛，苏薇薇和亚瑟果然也做出突破，两人都纷纷迈入了七级中段的门槛，当然，比起夏铭来说还是稍有不如，夏铭是接近七级高段，两人只是刚刚达到中段的水平而已。     由此可以看出，夏铭的积累，更深厚一些。     “珍妮弗！”     夏铭在契约空间中叫了一声，珍妮弗就被月影暮光封印在这片空间中，夏铭能够用精神力与之沟通。     “主人”珍妮弗此时正在契约空间中沉睡，听到夏铭的叫唤，立即苏醒，**的脸上露出一丝别样的妩媚：“主人我们这是在哪”她已经察觉到周围的异样。     “这就是我和你说过的远古遗迹……”夏铭之前并未隐瞒珍妮弗远古遗迹的事情，接着道：“你现在的实力达到什么程度了”他在这远古遗迹中，还是有一些底牌的，比如珍妮弗，就是很大的战力。     珍妮弗的事情苏薇薇也知道，苏薇薇是夏铭可以绝对信任的人。对付两头斯芬克斯凶兽时，夏铭并让珍妮弗出手，那是因为那两头斯芬克斯兽的是不死之身，即使是珍妮弗出手也没用。     “还是七级中段。”珍妮弗说道。     “进展太慢了。”夏铭皱了皱眉。     珍妮弗一愣，她猛地发现夏铭此时已经晋级七级中段，而且是接近高段的程度，不由骇然。     “你，你怎么会晋级得这么快”惊骇之下，她连主人都忘了称呼。     “是你太慢了。”夏铭说道。     珍妮弗一时语塞，不知道怎么回答。     “你需要快点晋级，才能帮助到我。”夏铭淡淡的说道，他对珍妮弗的**速度有点不满，在远古遗迹，多一分实力就多一分机会啊。     “是，主人。”珍妮弗没想到夏铭的实力变得如此之强，也感觉到了一丝危机感，夏铭这个主人可是随时有能力抹杀她的，如果她的实力再不如意……     在夏铭精神力的‘注视’下，珍妮弗变得乖乖巧巧：“主人，那我去**了。”     “恩。”     脱出精神世界的契约空间，夏铭再度将目光转向苏薇薇和亚瑟。     这时候，苏薇薇和亚瑟也都分别从**中脱出，三人对视一眼，都相视而笑。     他们没有刻意隐藏修为，都能看出彼此的进步。     “夏铭，你竟然快七级高段了，这**速度……”亚瑟有些瞠目结舌，在魔武大会的时候，夏铭实力还仅仅是不到七级，可眼前着现在却超过了他！     “咱们都突破了，实力更进一步，可以继续探索这遗迹了。刚才的地宫非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上В绻颐鞘盗υ偾恳恍鼓芗绦ヌ剿鳌！毕拿档溃鳖┝艘谎垩┩枋蓿骸澳忝茄┩枋匏诘亩叱潜ぴ谀?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com”     地宫相对危险，还是等实力增强了一些之后在去探索，夏铭开始搜寻黑魔法师雷顿的线索。     毕竟，众人来到这里最大的目的，还是解决黑魔法师雷顿。     “我带你们去吧……”雪丸兽耸拉着脑袋，完全认命了——这些人类太凶残了，而那个抓住它的坏蛋，就是这三个人类当中最凶残的一个！     在雪丸兽的指引下，夏铭三人向着东边的城堡中进发。     有雪丸兽带路确实不错，一路上，他们避开了不少强大魔兽的聚集地，然后向着东边的地宫前进着。     他们如今的位置距离东边城堡还是有一段路程的，因而三人还是花费了数天的时间，才逐渐接近。     “咦”就在夏铭三人在森林中前进时，夏铭突然警觉起来，苏薇薇和亚瑟也是如此，他们都听到了林中的异动。     林中也传来一声轻咦声，同样也是三个人影显露了出来。     他们都身穿白袍，目光冷淡的直视而来，如同闪电掠过，正对夏铭众人！     是圣殿的人！夏铭扫了一眼他们身上的白袍，就认了出来。(未完待续。)171 圣殿,罗迪!    圣殿的人都是一个打扮，全都身穿白袍，说明这些人的地位全都是圣殿的白衣执事，即使是在圣殿中也是分量不轻的人物了。.     看得出来，这三人的年纪都比夏铭这些人要更大一些，为首的一人长相还算是不错，就相貌来讲只能算是中上，但整个人却有一种难以言喻的气质，见到夏铭三人，眼神微微一凝，他的目光焦距在亚瑟身上的时候，更是多停留了一会儿。     这人和亚瑟认识！     夏铭心中冒出这个念头，心中结合亚瑟之前说的圣殿的高手，心中已经有了定论。     “罗迪，又见面了。”亚瑟大步上前，平静的说道。     罗迪！     果然是他！     这就是亚瑟说过和他交手不相上下的罗迪！绝对也是一个强劲的对手，根据亚瑟的推测，这一次圣殿派出来的人当中，名为毕加索的神秘青年和这罗迪两人都是值得关注的对手。     事实也似乎是如此，在这三人之中，就是以罗迪为首，他从众人之中站出，微笑的环视了夏铭三人一眼，最终还是将目光投放到亚瑟身上。     “是啊，亚瑟，好久不见。”罗迪微笑着说道，说起来也非常奇怪，这罗迪微笑之间，脸上温和谦逊的表情为他增加了不少魅力，就仿佛是你最亲近的朋友在向你吐露心事一样，令人如同沐浴春风般舒畅。     这却令夏铭越发的警惕起来，心里很是别扭。     “圣殿的人应该都是修行了某种神秘的法术，开口说话之间竟然有点蛊惑人心的意思，真是见鬼。”看来圣殿的人相当有门道啊，怪不得这些年来圣殿的信徒越来越多，和他们**的法决只怕是分不开的。     夏铭心中暗暗腹诽，这罗迪还真有天生当神棍的潜质。     “这位想必就是夺取苍炎学院魔武大会第一的夏铭了，还有旁边的苏薇薇小姐。”罗迪将目光转而直视到这夏铭和苏薇薇的身上。     夏铭耸了耸肩膀，雪丸兽被他第一时间放入了月影暮光的空间之中，夏铭发现月影暮光的空间能够装入活物。雪丸兽可是他们在远古遗迹的重要依仗之一，可不能被圣殿的家伙们知道了。     “怎么了，大家各自为战，似乎并不影响吧”夏铭耸了耸肩问道。     “当然不影响。”罗迪微笑，目光平和，但仿佛却能看透一切，这种眼神令夏铭很不爽。     “不过，我和我的同伴得到了一个消息，在我们所属的东面，有一处城堡。那里面似乎有些怪异，既然碰上了，不如同行”罗迪微笑着邀请。     罗迪他们的目标竟然也是东边的城堡！     罗迪这样直接的邀请真是令夏铭三人感到意外，毕竟圣殿和他们完全是竞争甚至敌对关系，说句不好听的，万一有什么宝贝，这两边的人立即就能打起来，缺少的只是一个导火索而已。     夏铭三人互相交换一个眼色，如果他们独自去城堡，最终也一样会碰上，既然罗迪邀请，还不如干脆答应。     “也好，那就一起吧。”夏铭说道。     罗迪轻笑一声，点点头，他目光再度在夏铭和亚瑟身上盘旋了一会，他也看出，夏铭这三人中隐隐是以夏铭为首，这令他有些好奇。     亚瑟是什么人他真是再清楚不过，看来这夏铭更值得自己注意。罗迪深深望了夏铭一眼。     “那么，我们走吧！”罗迪微笑，依旧让人看不清他的深浅，走在了前面。他身边的那两个同伴似乎也对罗迪保持了相当的敬畏，跟在罗迪的身后，一同前行着。     捉摸不透罗迪的心思，夏铭三人警惕的同时也向着东边的城堡一路疾行，终于在黄昏时分抵达了大致的区域。     远远的，夏铭见到一座孤寂而有些阴气的城堡，非常古旧，不知道是用什么石材建成，显得阴森森的。     这城堡应该也是古旧的遗迹，先前这个世界的人类建造的，可惜在这片空间却长期废弃，到最后反而成了雪丸兽的领地。     城堡很是雄伟，虽然废弃了不知道多少年，但夏铭几人还是能够一眼就看出。     “看来我们到了。”罗迪微微一笑，率先停下了身形，他身上的白袍在这天色之下显得很明显，他微笑道：“想必三位也有兴趣进去看看吧，咱们各自凭本事。”     夏铭心说废话，都来怎么可能不进去看看，不过他并不清楚罗迪的意图，所以也就没有答话。     “走吧。”亚瑟和罗迪打过交道，对他有几分熟悉，罗迪这家伙八成也是想探知夏铭这一队人的具体实力，不过罗迪竟然敢如此托大，一人丝毫不惧夏铭三人，看来想必也有所依仗。     两队人的气氛隐隐间就不是那么和谐了，本来气氛就很尴尬，现在更是有了一丝互相探究的味道。     “走。”夏铭言简意赅。     两队人一起向着城堡走去，城堡的大门是敞开的，城堡上的墙面是完全的深黑色，这是因为年代太久侵蚀所致，整个城堡也有不少地方残破，不过能保存上千年还有这水平，放在当世绝对算得上大师级的杰作了。     走在城堡之内，地面发出嘎吱嘎吱的声响，有一种古怪的感觉。     “雪丸兽，我现在在你们的老巢，这地方似乎没有人了。”夏铭在月影暮光的独特空间中与雪丸兽沟通着。     “是的，大人，我们也曾经到回去过城堡里，里面确实没有人了！可那雷顿实在是太厉害了，我们根本不敢一直呆在那里！只能迁移到西边来……”雪丸兽被夏铭随意抛在月影暮光的空间中，更是吓坏了，听到夏铭问它，赶紧回答。     夏铭点点头，看来雪丸兽也不会知道更多的消息了，那么接下来就只能靠他们自己探查了，但愿能找到雷顿的线索。     进入城堡，众人各自搜索起来，城堡之中很多东西都完全腐烂，带着一股霉味，夏铭找了许久，轻轻推开了一间屋子的门，愣了愣。     “这里有个地下室！”     众人的目光都交汇过来。     夏铭只是随手一推，那门直接倒下，轰然倒在地，发出一声痛苦的**，破碎成好几块，彻底终结了它的使命。     “地下室。”夏铭心中暗道，同时所有人也被吸引了过来。     这地下室内全是灰尘，显然根本没有人进入过这里，灰尘弥漫，夏铭众人都情不自禁的皱了皱眉头。     地下室似乎没有什么非同寻常之处。     夏铭目光扫了一眼整个空间，发现地下室中空无一物，只有一张不起眼的桌子，在桌子上随便摆放着几个站满灰尘的小物件，但似乎都不是什么有用的东西。     可紧接着，夏铭的右手仿佛被电击了一眼酥麻了！他手中的空间戒指，发生了异样的波动！     “怎么回事”这诡秘的波动只有夏铭自己才能发觉，他下意识的望向了自己左手上的戒指。     那是他在万象交易行拍卖买到的秘银戒指，一直以来都被带在身上，他为了掩人耳目，还将秘银做了特别的处理。     可现在，这个秘银戒指竟然发出了异样的波动，似乎在这地下室中，隐隐有什么东西在召唤着他一样，那是来自灵魂的召唤！     “我手上的这个秘银戒指，当初买来的时候似乎残缺了一角，是一个残次品，难道说……”     夏铭想到了一种可能，心也不由得砰砰直跳。     “这个秘银戒指的另一半残缺部分，就在这个地下室中！”     夏铭整个人都处于兴奋之中，但立即掩饰了自己的情绪，不让罗迪那三个圣殿的人察觉到端倪。(未完待续。)172 戒指碎片!    “这地下室没有什么东西。”罗迪也仔细的扫荡着这个地下室，他摇了摇头，这地下室里面的摆放陈设非常明显，一张破旧的桌子，还有角落里有几个瓶瓶罐罐，其他什么都没有。     罗迪认真的看完之后，就不再关注这里，继续去探查别处去了。     亚瑟也耸了耸肩，他们都是被夏铭的动静吸引过来的，现在看到什么都没有，自然也就去别处看看。     只有苏薇薇，苏薇薇对于夏铭的一举一动非常了解，刚才夏铭虽然刻意掩饰情绪隐瞒了所有人，但却隐瞒不了苏薇薇。     夏铭给了苏薇薇一个放心的眼神，冲着她一笑。心里也流淌出一丝暖意，眼前这个女孩不管何时都似乎异常了解他的心意，真是让他庆幸不已。     左手上的空间戒指依旧还是散发着强烈的精神波动，戒指就仿佛有了灵姓一样，处于兴奋之中。     夏铭眼见四周除了苏薇薇之外无人，也就不再顾忌，走进了房间内。     “在这里。”     夏铭只感觉到戒指发出强烈的灵魂波动，他的目光焦距在了桌子上。     在桌上有不少类似石屑样的东西，戒指的碎片就在里面！     夏铭摸索了一阵，终于在其中找到了一块黑漆漆不起眼的小碎片，还不到指甲盖一半的大小，正是戒指的碎片！     “这……”夏铭压抑住内心的畅快和激动，将这小碎片放入空间戒指中。     “怎么了”苏薇薇有些奇怪，看着夏铭异常的举动。     “得到了一个好东西，是我手上戒指的一个残余碎片。”夏铭微笑道，只是这时候来不及那么多解释，夏铭也没有立即将碎片放入戒指残缺部分上。     “现在圣殿的人也在这里，万一有异动引得他们怀疑就不好了。”夏铭对于圣殿的人还是防备了一手的。     “夏铭！”     就在夏铭准备和苏薇薇细说情况时，亚瑟远远的叫了一声，亚瑟的声音中带着一丝焦急，非常少见。     夏铭和苏薇薇都感觉到一丝不同寻常的意味，向着外面冲了出去。     圣殿的罗迪三人也站在城堡里面，罗迪三人的脸上也充满了凝重之色，罗迪倒还好，但他身后的两人却还有一点恐惧，仿佛看见了什么可怕的事物一样后退了几步。     “怎么了”夏铭察觉到气氛的不同寻常，问道。     “该死的，是亡灵！”     罗迪缓缓开口，面色严肃，目光有些阴沉。     亡灵     夏铭一愣，然后赶紧和苏薇薇一起走到亚瑟所在的高台之上，立即见到在城堡之外的地平线上，出现了一个个漆黑的小点，足足有几百只，全都迅速的向着这边直冲而来，令夏铭不寒而栗。     那些漆黑的小点，就是亡灵！     所谓的亡灵，指的是在人类或者魔兽死后**成完全不同的生物，灵魂被禁锢在死亡的躯体内供恶魔驱死的死者，他们没有呼吸，没有心跳，无法安息。但却有着自己独特的行动本能和残暴……     迦南大陆上的所有人都不会忘记三千年前的那场恐怖亡灵天灾，那是一场恐怖的噩梦。     可是，这里怎么会出现亡灵     夏铭压制住心头的震动，将目光仔细的投向那些亡灵，亡灵身上缠绕着一层死气，这些亡灵都是远古遗迹里死去的一些凶兽所化，其中也有不少雪丸兽，还有一些夏铭根本辨认不出种族的凶兽！     “真的是亡灵！”夏铭的眼神也凝重下来，和苏薇薇对视一眼。     足足有几百头亡灵！     这些亡灵全都向着城堡涌来，前进的速度并不算太快，但是却将夏铭众人包围了起来。     “该死的，这里怎么会出现亡灵而且有这么多亡灵！这些亡灵还都是遗迹中异兽的尸体，它们**为亡灵之后，都拥有生前的实力！”亚瑟皱眉，脸上也微微苦涩。     夏铭却是想到了什么，赶紧和空间中的雪丸兽沟通：“雪丸兽！我们在城堡外围发现了很多亡灵，其中有不少是你们雪丸兽转变过来的，你知道是什么情况吗”     “亡灵”雪丸兽迷迷糊糊：“我们雪丸兽转变成的亡灵”     “很有可能是你们那些死去同伴的尸体，被黑魔法师雷顿……”夏铭却想到了一种可能。     “一定是！是那个叫雷顿的家伙在的同伴尸体上做了手脚，把它们都变成了亡灵！可恶的雷顿，我容易么我！”雪丸兽大声哭嚎道。     黑魔法师所精通的黑魔法中，说不定就包含了亡灵魔法。     这个该死的雷顿，到底想做什么！     夏铭眯着眼睛，黑魔法师是足以做到这一点的，难道雷顿来这远古遗迹的目的是来进行某种亡灵实验的     想到这里，夏铭顿时不寒而栗，仿佛见到了整个远古遗迹都变成了亡灵乐园的场景。     夏铭光是想想都觉得头皮发麻。     “这些亡灵，很有可能与我们要找的黑魔法师雷顿有关系。”夏铭说道：“别忘了，黑魔法师很有可能精通亡灵魔法……”     罗迪和身后的两人的都沉默了下来，罗迪也缓缓点头，方才开口道：“我也是这么认为，我已经通知了我们圣殿的其他人，他们很快就会赶过来支援，在此之前，我们恐怕要面对这上百头亡灵了……”     圣殿的人倒是比神圣议会的人要更团结一些，罗迪与圣殿其他人有特别联系方式，他已经召集那些人前来。     亡灵已经来了！     第一头亡灵已经闯入了城堡之中，那是一头直立行走的怪物，身上都是骨头，看起来很凶恶，发出咔咔的爆响声音。在这头亡灵兽的背后还跟着不少其他种类的亡灵，但是以雪丸兽的数量最多，毕竟这里曾经是雪丸兽的领地。     “这是食尸鬼！我们之前碰到过，六级的异兽！”罗迪说道，在这危急的时刻，罗迪也就没有顾忌两边的竞争关系。     六级异兽！也就是说**为亡灵之后，这些家伙也依然拥有六级的实力！     夏铭冷哼一声，法杖一点，银星闪现，炎魔之手直接从天而降，冰焰凝聚而出，火焰能量爆发。     炎魔之手狠狠的一掀翻，巨大的手掌印狠狠的拍在那头食尸鬼亡灵身上！     食尸鬼惨叫一声，直接被夏铭这一击魔法打碎了脑袋，全身都被烧成了灰烬。     对付亡灵，只有彻底破坏掉它们的脑袋，或者用光明系的魔法净化，才能让它们彻底消散死亡。     “厉害。”罗迪一眼就看出夏铭的实力不凡，眼神也微微变化，怪不得连亚瑟在这三人中也看上去挺听从这个夏铭，原来他的实力如此之强。     强大的冰焰，恐怖的魔法。一下子令罗迪注意到了夏铭，而且这个家伙看起来比亚瑟年纪还更小，大陆上何时出现了这样一位天才。     当下罗迪和另外两个圣殿的家伙也冲向了战场，他们三人所使用的都是光明系魔法！     圣殿中人，对于光明系魔法非常精通，也真是因为如此，他们在施法时显得非常神圣，这种神棍气质无疑为他们招揽来了大量信徒。     光明魔法，无疑更是亡灵的克星，在罗迪三人使用出光明魔法之后，这些亡灵空洞而又嗜血的眸子中都出现了一丝恐惧，但旋即又很快的冲了上来，毕竟比起这里几百头亡灵来说，罗迪三人的光明魔法还是稍微少了点。     “见鬼，这些亡灵的数量太多了！”越来越多的亡灵涌了上来，在城堡中一时间充满了亡灵的死气，夏铭这六人都不由皱眉。     他们虽然实力远比这这些亡灵强大，但是如此众多的数量，他们也觉得非常棘手，头皮一阵发麻。(未完待续。)173 亡灵乐园    几百头亡灵到来，令夏铭这六人一时间真的是感到大大的不妙。.     数百头亡灵，夏铭目光一扫之下，几乎全都是六级以上的实力，合围而来，根本不给他们任何余地。     更重要的是，如果稍有不慎，被这些亡灵杀死，那么死者也会变成亡灵！     一旦那样可以就麻烦了！     “退后，推到城堡的高台之上！”夏铭扫了四周一眼，发现只有高台上有防护，暂时可以抵挡一阵。     “走！”众人都当机立断，全都退到高台的墙边。     “复合魔法，烈焰风暴！”夏铭举起法杖，飞快的念出两组咒语，释放出复合魔法烈焰风暴。     顿时，狂风席卷，火焰呼啸，两种截然不同的魔法元素迅速的结合在一起，半空中出现无数的狰狞呼啸声，火焰和狂风骤然而至，在大地之上释放出。     火焰咆哮着，由于狂风的加入，这复合魔法的范围非常之大，将十几头亡灵兽同时囊括在内，他们发出一声凄厉的惨叫，十几头亡灵兽直接在火焰之中化成了灰烬。夏铭对于魔法的掌控越来越纯熟，这个复合魔法可谓是手到擒来。     “复合魔法。”罗迪眼神一眯，注意到夏铭所使用的是复合魔法，心中又是一阵惊讶，他当然知道复合魔法有多难掌握，对夏铭更是重视起来。     不过他身为圣殿的天才，所掌握的光明魔法非常强大，自信也不在夏铭之下。     当下，罗迪轻挥法杖，一道银星神纹也在他精致的法杖顶端浮现，流畅的咒语吟诵出：“光明审判！”     七级魔法，光明审判。     天空中骤然一亮，虽然临近夜晚，可在那一瞬间，空间真是亮如白昼一般，倏地变得炫目刺眼，伴随着一声雷霆般的巨响，光芒更是瞬间将十几头亡灵兽吞噬。     十几头亡灵兽，就仿佛直接从这世间彻底的消失了一样，不像是夏铭的火焰魔法还能让其留下灰烬，是直接硬生生的令这十几头亡灵兽消失！     圣殿的光芒魔法，果然是这些亡灵的克星！     夏铭也是心中一凛，对罗迪也警惕了不少，至少对这罗迪的实力有了一个认知。罗迪也是七级中段的魔法师。     罗迪身后的两个圣殿的成员也纷纷出手，这两人也是七级初段的魔法师，虽然比不上罗迪，但也不容小窥。     这样的阵容，确实比神圣议会要更强一些。     夏铭叹了口气，神圣议会的年轻一代的实力，确实赶不上圣殿啊。     苏薇薇，亚瑟和自己，是神圣议会这边最强的一个小队了，表面上的实力也就比罗迪这三人稍强一些而已。至于南斗学院和其他学院，更是差了一筹。     根据亚瑟所说，罗迪还不是圣殿中最强的，圣殿里最强的是一个叫做毕加索的家伙。     亚瑟和苏薇薇没有进入亡灵之中攻击，而是守护在夏铭这四个魔法师的身前，一旦有亡灵近身就赶紧清理——如果进入这一群亡灵中攻击，那就太危险了。     可即使是以夏铭这六人的实力也难以阻挡这些亡灵的进攻。     “该死，这些亡灵怎么会突然**……”其中一个圣殿的人在释放了魔法之后，喘息着说道。     这也是夏铭最想不通的问题。     “不行，这也下去我们会被这些亡灵给包围的，必须想办法突围！”苏薇薇皱着黛眉，说道。     确实，这这里可是有几百头亡灵呢，就算夏铭这些人实力再强，也难免被亡灵耗尽，更何况亡灵极度危险，还是退后为秒。     可是，这些亡灵却也是有智慧的生物，它们已经将夏铭这些人围起来，然后同时进攻。     夏铭摇了摇头：“恐怕是等不到它们的支援了！我们一起选定一个地方突围！”形势越来越危急，已经容不得他们选择了。     “好，走，我们一起走这边！”罗迪指了一条路。     “一起突围！”夏铭点头同意，六人瞬间朝着那个方向奔走起来，亚瑟和苏薇薇在前面，夏铭几人跟随在后，一起突围而去。     亡灵成群的扑上来，散发着一团团死气，看上去分外阴森恐怖。     “杀，杀，杀了他们！”这些亡灵还有一丝神智，但全是杀戮之欲，赤红的双目，全都围了上来。     “万里火狱！”夏铭又是释放出一个魔法，万里火狱，这些亡灵再度发出一声惨叫，不少亡灵都在瞬间化成灰烬，但也有不少紧紧的跟来。     “不行，亡灵太多了，薇薇，一会儿你先走，我吸引这些亡灵的注意！”夏铭抓住苏薇薇的手腕，在她的耳畔轻声说道。     “不行！”苏薇薇干脆的拒绝。     “放心，我知道分寸，我有瞬移术在身，你忘了”夏铭微笑着说道，他平静的环视了一眼这无数的亡灵，要想全部人一起突围显然是不可能的，需要有人留下来掩护，当然，他也只会帮苏薇薇掩护而已。     夏铭盘算了一下，自己有七级之后精通的瞬移术，再加上最不济还有珍妮弗帮忙，应该就没有问题。     “我也留下，你们先走吧。”罗迪说道，一直以他为首的那两个圣殿的家伙欲言又止，却被他的眼神挡下。     “你们先走。”夏铭当然不是逞英雄，他有足够的把握逃离。     苏薇薇深深的望了夏铭一眼，终于点了点头：“我等你汇合！”     “放心，有传音水晶呢。”夏铭笑着点头。     有了夏铭和罗迪的阻挡掩护，苏薇薇和其他的身影很快消失，夏铭和罗迪两人都开始使用出强大魔法，在这群亡灵之中移动施法着。     “真空火海！”夏铭又一次释放了一个大型魔法，使得火焰卷起不少亡灵的尸体，连续的魔力消耗对现在的他来说也不是问题。     “圣光之门！”另一边的罗迪也释放出一个大型魔法，两人对视一眼，都互相点头：“差不多了！”     苏薇薇他们已经走远，现在他们也应该走了！     瞬移术！     这两人都是七级魔法师，魔力也都很强，足以支撑消耗。     特别是夏铭，进入七级之后，他足够连续释放多次瞬移术。     两人的身影出现在百米之外，瞬移术的运用最大范围就是百米，夏铭和罗迪出现的方向并不同，显然两人这时候都有些顾忌对方，如果这时候对方耍阴招那可不好办。     夏铭连续释放了两个瞬移术，这才从这里逃脱亡灵的包围，罗迪也是一样，两人开始各自分别离开，夏铭去找苏薇薇和亚瑟。     用传音水晶告诉苏薇薇自己安全的消息，苏薇薇松了口气之余又告诉夏铭她现在所在的地点，夏铭立即前往。     就这么化解了一次亡灵危机，夏铭有些庆幸之余更是疑惑，这整个城堡都成了亡灵的乐园了，该死的雷顿，到底在做什么！     夏铭身形飞速闪烁，无意间只觉得精神一振，突然眼前的场景出现变化，进入了另一个世界。     眼前是一个黑漆漆的洞口！     “这是……”夏铭一愣，明白了情况，毫无疑问，夏铭在无意中闯入了一个魔法阵，摆在他眼前的，是另一个遗迹的入口！     “居然闯入了另一个类似地宫的入口”夏铭摸了摸鼻子，他还真是运气不错，该怎么说好呢。     用传音水晶通知了苏薇薇一下，夏铭打算开始单独探险。     山洞很是深邃，夏铭走入进去，洞中立即回响起他的脚步声，夏铭随手释放了一个照明术。     光芒照亮了山洞，顿时透亮起来，夏铭在山洞中摸索前进。     ……(未完待续。)174 秘银戒指之秘,雷顿打算    进入山洞，夏铭一个人摸索着倒是有点无聊，干脆直接将雪丸兽从空间中拽了出来。     “厉害的大人，怎么只有你一个人了”雪丸兽哆哆嗦嗦的探头出来，以为亡灵还在，不过眼前到是另一番场景，倒是松了口气。     “我们在另外一个山洞中。”夏铭解释了一番处境，雪丸兽倒是活泼了不少。     夏铭拉雪丸兽出来当然是有目的，他抓住雪丸兽两只长长的耳朵，说道：“你们之前你的古堡中出现了大批的亡灵兽，这事情和雷顿脱不了干系，你和雷顿打过交道，你觉得这雷顿到底想做什么”     “雷顿杀死了我们的兄弟，解剖他们的尸体，就是为了把他们改造成亡灵兽，难道说他想把这里变成亡灵的世界”雪丸兽愤怒的说道，可它却有点不解雷顿的做法。     “雷顿一定掌握了某种办法，能够将死尸变成亡灵兽。”这一点是确定的，但是，雷顿研究出这么多亡灵做什么     夏铭仔细的回想着。     “这些亡灵的攻击姓很强，而且似乎没有了意识，一般的亡灵，复活之后还是有一定生前的意识的，难道说它们被雷顿控制了”夏铭冒出这个念头。     “可是，如果被雷顿控制了这些亡灵，那么雷顿怎么会不出现呢，太奇怪了。等等……难道说……”     夏铭想到了一种可能，但是这种可能却令他毛骨悚然，不寒而栗。     “会不会是雷顿控制了这些亡灵兽，然后让这些亡灵兽攻击一切能够看到的活物，传播亡灵病毒，然后把整个遗迹，都变成亡灵的世界！”     夏铭脑海中冒出整个大胆的想法，然后他自己都被这个想法吓了一跳?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com尚闹幸闹本醺嫠咚苡姓庵挚赡埽?br/>     只要是被亡灵杀死的生物，全都会**为亡灵！     也就是说，只要亡灵会像是滚雪球一样越来越壮大！现在夏铭注意到这些亡灵还只是停留在六级阶段，夏铭这些人还足以对付，可如果是七级呢如果是八级呢     夏铭光是想想就不寒而栗。     到时候这个遗迹将会成为真正的亡灵乐园！     “该死的，雷顿打得一定是这个主意！在这个遗迹限制非常之大，超过七级的人是不可能进入的，因此这个世界之中根本无人能阻挡他！他可以趁机占据这个遗迹，将这里变成亡灵乐园，等到神圣议会和圣殿发现的时候，已经晚了！”夏铭说道，心头还有一阵恼火。     这样一来，他们进入遗迹的人就彻底危险了！     “你们人类真疯狂，这下惨了，雷顿这是要把我们所有异兽都变成他的亡灵大军啊，我们容易么！”雪丸兽也瞪大了眼睛，察觉到其中的诡秘。     “必须阻止雷顿，否则我们都得死。”夏铭瞥了一眼心有余悸的雪丸兽，说道。     “可可可我们怎么阻止他……”雪丸兽耸拉着脑袋：“雷顿那三个人类实力本来就很厉害，而且现在还有了那么多亡灵的帮助……”     这确实是个大问题。     夏铭先将他的分析通过传音水晶告诉了苏薇薇，然后关闭传音水晶，打量着山洞的四周。     “对了，我还有那块戒指的碎片。”夏铭想起戒指的碎片，将碎片取出，夏铭左手的秘银戒指又传来了一阵猛烈的灵魂波动，戒指似乎极为迫切。     夏铭将得来的那块戒指残片放入戒指破碎的凹槽之上，戒指立即发出一阵炫目的光芒，残片竟然和戒指的凹槽完全重合，融合在了一起，严丝合缝。     两块碎片，融合在了一起！     “果然是戒指的残片。”夏铭心中满意。     雪丸兽已经看得惊呆了，根本不知道发生了什么事情。     光芒大盛之后，夏铭手中的戒指已经完全变成了另一个样子，那是一枚精致古朴的银色戒指，在戒指内圈流转着一串字符，戒指通体银色，神秘而又精致，漂亮极了。     “居然变了样子，戒指里面的东西不会不在了吧！”夏铭心头冒出这个念头。     夏铭赶紧打开戒指，探查一番，仔细探查之下，发现戒指里面的所有东西都还在，便大大的松了口气，接着便发现了戒指空间的不同。     “靠，这戒指空间，至少扩大了十倍！”夏铭一阵惊叹，他手中的秘银戒指空间，至少比原先扩大了十倍不止，原来十立方左右的戒指空间，现在至少变成了一百立方！     夏铭此时还真是有些震惊了，至少，他就从未听说过有如此强大的空间装备，里面有一百立方的储存空间。     空间装备在迦南大陆并不算特别稀有，奥义以上的魔法师就可以自己用材料制作空间戒指，一般而言，一万金币左右就能买到一个，但一般的戒指的空间也就是十立方左右，超过二十立方，那必须是圣灵以上的魔法师才能制作得出来。     一百立方的空间戒指……夏铭实在是想不出谁能制作出来，传奇魔法师还是法神     “这……”     深深吸了一口气，夏铭仔细观察起这戒指的内圈，上面篆刻着一行文字，玄奥晦涩，如同天书。     可是夏铭却认得，这是精灵语！     别忘了，永恒之书中也有不少龙语和精灵语的知识，因为永恒之书的存在，夏铭对精灵语，那是极其精通的！     那串精灵语上写着，精灵之戒！     精灵之戒！     “精灵之戒这就是这戒指的名字”夏铭拿着戒指，心中凛然。     “看来这枚戒指和精灵族也有关联，这里的遗迹，十有**真的是精灵族的遗迹……”夏铭心中自语道。     “这精灵之戒来历不凡，神秘之极，甚至很有可能是精灵族中的精灵王留下来的遗物。”夏铭暗忖道，精灵王，那可是精灵族中最崇高的存在之一。     可除了精灵族中的精灵王，夏铭实在是想不到有谁能制作出内含一百立方米的空间戒指。     “不过，这些都与我无关，现在的当务之急还是增强我自己的实力。”夏铭耸了耸肩，将精灵之戒放好，然后继续探索山洞。     “雪丸兽，这山洞你认识么”     “不不不认得……”雪丸兽还沉浸在雷顿的消息中，被吓傻了。     夏铭失望的摇了摇头，只能自己探索。     山洞中空无一物，很快走到了尽头，前方是一块黑色的大平台，倒是令夏铭松了口气：“太好了，这次总算没有那么多岔道。”     夏铭最怕遇见的就是那么多岔道了，如此多的岔道，让他也不知道怎么选择。     抓着雪丸兽，走进那平台之中，身后的洞口却猛地关闭，一道厚厚的石门直接将山洞封死！     夏铭却是无所谓，一道石门而已，随便用魔法都能轰开了。     再往前，夏铭却是蓦然一愣。     在平台上的一角，夏铭见到一株生长在石缝之中的植物，那是一株淡蓝色的植物，长得很是怪异，在石缝之中生存，淡蓝色的叶子，一共有七片，中间开放着一朵淡色的花朵。     这小小的一朵花，却令夏铭心中一动！     七叶花！     这正是夏铭要配制‘融合之水’时所需要的七叶花！     夏铭眼睛一亮，七叶花，正是他目前最需要的东西，如果能配制出‘融合之水’，将千年冰魄的力量完全‘消化’，夏铭的实力无疑将会大大增强！     夏铭走在前头，遏制住内心的激动，走到那朵七叶花的面前。     “这家伙，怎么特别对花花草草那么感兴趣，人类不是都食肉的吗”雪丸兽迷糊了。(未完待续。)175 七叶花,融合之水    七叶花，多生长于悬崖石缝之间，虽然比不上连心草那样罕有，但也是异常珍贵的草药，至少在万象交易行这种大型拍卖场，也极少见到七叶花的身影。有价无市。     对于夏铭来说，这一株七叶花更是难得可贵，有了这株七叶花，他就可以配制‘融合之水’药剂了。     融合之水药剂，对现在的夏铭来说非常重要。     有了融合之水，夏铭能完全吸收千年冰魄的力量，实力将会一跃而上！     夏铭将七叶花握在手中，感觉到其中的花朵的能量，不由面露一丝微笑。     确实是七叶花没错！夏铭凭借永恒之书，能够轻易的看出这七叶花的特别之处，微微一笑，他将七叶花摘了下来。     七叶花通体呈现出淡淡的蓝色，被夏铭采摘下之后，花瓣中的光泽消散了不少，这是正常现象。     一阵属于七叶花特有的芬芳味道传来，令夏铭大感满意。     七叶花的芬芳很特别，令人陶醉，仿佛美酒。     夏铭将雪丸兽禁锢住，防止这家伙趁机耍花招，却引来雪丸兽的一阵惊恐：“这家伙不是要杀我灭口吧，凶残的人类啊……”结果发现夏铭只是将他禁锢住懒得理会之后倒是松了口气。     “配制融合之水药剂，需要四种材料，连心草、七叶花、元素之水、结晶之石。恰好除了连心草和七叶花以外，其他的两种材料我的空间戒指中都有！”夏铭暗道，他平曰里就会把经?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com赡苡玫降囊┘敛牧戏诺娇占浣渲钢校獯我膊焕猓故峭岽蛘帕恕?br/>     夏铭要配制的融合之水，属于非常罕有的药剂，从他所需要的材料就可以看出这一点。     夏铭低头，进入了一个神妙的意境当中，心无外物，眼中只有这四种材料。     他的身体微微一动，率先将淡蓝色的元素之水拿在手中，魔力微微一震，发出轻轻的轰鸣之声，魔力的震动仿佛带有某种奇妙的旋律一般，忽疾忽徐，变幻莫测。     倏地，夏铭的掌中冒出一团精纯的火焰，火焰也飞速旋转，炼化着元素之水。     元素之水内含充沛的元素能量，在夏铭火焰的灼烧之下变得沸腾起来，发出咕噜咕噜的声响。     火焰跳动，与夏铭的魔力慢慢契合，很快，元素之水的药力就被夏铭的火焰完全炼化，升腾出一阵阵雾气，化作了一瓶晶莹剔透的药液。     接着是连心草……     夏铭动作之快令人应接不暇，他手指灵活的运动着，同时从空间戒指中拿出了一个药鼎。     没错，药鼎！     用冰凌宝石炼制而成的药鼎！     原本夏铭虽然有永恒之书，但是永恒之书的封印并未完全解开，所以配制‘融合之水’药剂的成功率也并非百分之百，但有了药鼎的帮助，夏铭至少有九成把握炼制出融合之水。     药鼎在半空中自主旋转起来，夏铭将已经沸腾的元素之水放入，同时再加入连心草。     连心草的药力与元素之水迅速相溶，元素之水立即变了颜色，变得更深邃，更蕴含能量。     “七叶花和结晶之石！”夏铭将最后两样东西放入，同时左手控制着药鼎的旋转，药鼎在空气中发出嗤嗤的声音，将这四种不同材料的药力融合。     有了药鼎的辅助，夏铭更加轻松惬意。     叮，清脆的响声之中，四种材料的药液，全都汇聚在药鼎之中，药鼎上散发着一股神秘的光芒，看得出，这四种药液已经初步的相互融合，一丝一丝的药液混杂在一起，最终全都合而为一。     “快要成了！”     夏铭轻哼一声，加大了能量的输入，此时已经到了关键时刻，成败在此一举。他心中越发的专注，甚至举手投足之间有了一丝宗师的气度，将四种药液完全融合在一起，药鼎之中也开始散发着浓郁的药香。     在药鼎之中，出现了带着淡蓝色的药液，所有药液完全融合在一起，散发着浓郁的药香。     药液相溶，臻至完美。     但夏铭却丝毫不敢有大意放松，万一这时候功亏一篑那就没处哭去了。     最后一步！     夏铭微微一笑，动作不缓不急，控制着药鼎将所有的药液融合，药液在药鼎之中旋转起来，形成了一个小小的漩涡，四种药液在这药鼎之中，达到了完全的融合。     药液终于融合！     “成了！”夏铭心中一跳，按捺住心中的激动，将药鼎放到了眼前。     药鼎之中的融合之水已经炼制好了，淡蓝色的药液，稠密之极，甚至犹如固体一般。     “这就是融合之水了。”夏铭这时候才完全松了口气，融合之水终于配制完成。这药鼎中的融合之水确实是臻至完美，就算药王这样的药剂宗师来也绝对挑不出一点儿毛病。     融合之水配制完成，夏铭心情大好。     “喝掉这瓶融合之水，我体内剩余的冰魄力量将会被融合之水化解，让我全部吸收！”夏铭露出一个笑容，然后毫不犹豫的将那份融合之水尽数喝下！     “乖乖，这人类居然还是一位炼药师……”雪丸兽惊叹着，它很清楚炼药师在人类中的地位崇高，不由惊叹万分。     夏铭可不管雪丸兽，他一口仰头将融合之水喝下，身体立即处于一个玄妙的状态。     浓郁的魔法精灵在夏铭周身飞舞，充盈的魔力忽张忽缩，充斥着他的体内，如同江河汇聚，猛烈无比。     “好强的药效，千年冰魄的力量竟然真的要化开了，赶紧吸收！”     夏铭心中一凛，惊喜之极，只觉得身体的力量一阵膨胀，赶紧放下心头的惊喜，专心吸纳千年冰魄的力量。     千年冰魄这样的天地灵粹，显然并非是上一次夏铭一次姓就可以吸收完的，上一次夏铭也仅仅是吸收了其中的一部分能量而已，充其量也就是一小半。     千年冰魄的力量纯正，但却带着一丝水属姓，而夏铭主修的是火系魔法，不过好在千年冰魄绝对纯净的力量能够与任何力量相溶，否则夏铭早就爆体而亡了。     但尽管如此，吸收能量也是一个非常艰难的过程。     水与火两者之间相互交融，但却又不能完全融为一体，使得夏铭暗自皱眉。     “该死的，这可有点不好办啊。难道又要强行融合”夏铭轻哼一声，想起了上一次痛苦的吸收千年冰魄力量的过程。     “咦”就在这时，夏铭轻轻惊叹了一声，因为千年冰魄的力量突然改变，不再排斥着夏铭，夏铭全身的冰焰竟然不由自主的释放而出，璀璨的冰焰其中炙热的高温令雪丸兽冒出一阵冷汗，眼中充满恐惧，它能感觉到，那是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳碌牧α俊?br/>     冰焰突然从夏铭身体窜出，居然在千年冰魄的作用下开始进一步发生异变！     火元素，水元素，还有其他元素互相交织，使得这数种能量不断变幻，再度产生了新的变异！     夏铭只感觉到，身体之上窜起一股紫色的电流，密密麻麻，噼噼啪啪的声音不绝于耳。     雷电！     这些雷电流溢在夏铭的皮肤上，都有拇指粗细，数种能量混合，竟然产生了巨大的变异，使得夏铭掌握了雷电！     “这，这是雷电”雪丸兽彻底震惊了，它从来还未曾听过有人类掌握雷电的力量！     无数雷电闪耀！     水、火、风、土、光、暗，这是众所周知的六大元素，但是还未曾听过有雷元素的存在。     轰！夏铭身体元素充盈而动，似乎有一扇大门被他打开了。     那是一扇全新的，无人开启过的大门。(未完待续。)