782 狄妮莎归来,夏铭的计划    “有没有搞错，一个魔法解决卡奥”齐琳大师倒是还算镇定，但是旁边的众人却齐齐愣住了。     齐琳大师的弟们一个个都是呆呆傻傻的看着夏铭，就连索沫儿都有些错愕，难掩惊讶。     “夏铭，你这是……”索沫儿苦笑一声，轻轻摇头。     他们虽然都是知道夏铭很强，也知道夏铭如今是十三级强者，但是还真没听过哪一个十三级巨头能轻松将对方秒杀的，除非是十四级。     安东尼又是干咳一声，老脸微红，只感觉实在是有些没面。     弟的实力比师父强了不知道多少，这叫什么事儿啊！     不过旋即安东尼又是眼睛微亮，现在整个大陆都知道夏铭是安东尼的弟，这也是倍有面的一件事情。     “夏铭如今的实力，已经达到了十三级巅峰，而且十分接近十四级了。”安东尼这时候露出几分微笑，主动为夏铭解围到。     众人恍然，旋即又觉得有些无奈。     特别是索沫儿，当初索沫儿与夏铭还是差不多的实力，但是如今却已经是被远远的甩下，连十二级都还没到。     可是夏铭却早已经一飞冲天，成为了接近十四级的强者！     眼见到众人的目光都望着夏铭，夏铭摸了摸鼻，苦笑道：“你们都别这么看着我，我压力很大啊。”     索沫儿狠狠的白了一眼眼前的这个家伙，眼依旧是充满惊异，现在回想起来，与夏铭一起闯荡的那段时间简直就是如同梦幻一般，谁曾想到他会有如今这般成就     “这些黑魔法师倒是解决了，不过咱们莱茵城倒是被盯上了……”安东尼叹息了一声。     现在莱茵城的问题虽然不大。但是被黑魔法师盯上的滋味可是不好受，莱茵城不比翡翠城底蕴深厚，高手层出不穷，莱茵城的众人都是夏铭最初的家底。     莱茵城的最强高手就是安东尼，其次则是齐琳大师。     原本一位十三级的强者坐镇那是绰绰有余，但是现在被黑魔法师盯上之后那就有些麻烦了……     “没事。老师，我有办法。”夏铭微微一笑说道。     他心已经大概有了打算，夏铭释放出一道魔法印记，口吟诵了一段咒语，这咒语玄奥之极，只见到转眼间风元素形成了魔灵，一道魔法阵出现，一头风元素组成的雄鹰出现。     “召唤魔法……”众人微微一愣，夏铭所使用的分明是一个召唤魔法。     那只由风元素聚集成的雄鹰发出一声疾啸声。颇具灵性。     夏铭在这只风之雄鹰上打上了自己的魔法印记，这只风之雄鹰嘶鸣一声，冲向天空，消失不见。     “夏铭你这是”索沫儿疑惑道。     夏铭微笑：“我在给我的朋友们传递消息，让他们来莱茵城。”     夏铭刚刚释放的是永恒之书记载的召唤魔法，这召唤魔法能召唤出风之精灵，也就是刚才那风元素形成的雄鹰，夏铭能用其传递讯息。     夏铭正是用这风之雄鹰给狄妮莎传递讯息。让狄妮莎等人赶来这莱茵城。     “你的朋友”安东尼顿时有些明白了。     夏铭眨了眨眼，微笑道：“是啊。两位十三级强者，近十位十二级传奇，其还有一人是十三级巅峰……”     “什么”安东尼再也绷不住了，顿时又不淡定了，两位十三级强者，近十位十二级传奇！     安东尼瞪着眼。这小什么时候有了一股这么强大的力量     旁边的众人也是震惊，甚至完全呆住了。     好大的手笔！     十四级强者在大陆上凤毛麟角，几乎极少出手，许多人别说见到了，就是听都没听过。     因此。十三级强者就属于是大陆上公认的最强，这也是十三级强者被成为巨头的原因，但是夏铭却能招来两位十三级强者，其一人还是十三级巅峰！     有这两人在，加上安东尼，莱茵城无忧！     安东尼感慨不已，看着夏铭的目光充满了莫名的意味，夏铭这家伙实在是不知道让他怎么说才好，真是太出乎他的预料了。     夏铭心则是盘算着，原本还想让狄妮莎和那条碧龙潘帕斯留在翡翠城的，看样是必须在这莱茵城镇守了。     翡翠城那边还有数十万大军，强者众多，还无人敢捣乱，但是莱茵城却不同。     夏铭已经决议让狄妮莎等人暂时留守在莱茵城，这样也有个好处，莱茵城的位置距离百族宫殿较近，可以随时动用天空战舰，以备不时之需。     夏铭暂时还没有动用天空战舰的打算，这也是自己的底牌之一，如果过早暴露反而失去了威慑力。天空战舰虽强，毕竟是死物，以夏铭目前的实力，还不足以将天空战舰这等东西掌握在手，怎么也得十四级才行。     十四级！     夏铭紧握双拳，他现在终究还是差了一步，无法匹敌十四级强者。     虽然能在十四级强者手逃脱已算得上骇人听闻，但夏铭的志向显然远不止于此。     如果能成为十四级强者，那么一切都不一样。夏铭哪里还需要让狄妮莎等人守着莱茵城，可以直接对黑魔法师和血族反攻！     众人都像是看着怪物一样看着夏铭，那眼神都是悲愤无比，像是夏铭把他们怎么样了一般。     夏铭干咳一声，赶紧道：“先不说这个，咱们先回城吧，很久没回到莱茵城，我还真是有些想念了呢。”     众人都纷纷用鄙视的眼光看着这个家伙，明显是借口。     不过夏铭既然说有十三级强者会来莱茵城帮忙，众人也就放下心来，随同夏铭一起进城了。     再次进入莱茵城，夏铭心还真是有一种恍然如梦的感觉。     莱茵城实在是犹如梦幻一般，四周那高高的城墙，一座座魔法塔，还有街上来来往往的行人，都让夏铭有了一种梦幻般的感觉。     “莱茵城，的确是和以前大不一样了。”夏铭暗自感慨着。     正在夏铭感慨之间，随同众人一起进入了城主府。     夏铭回城的消息已经先一步传达到了城主府，如今在城主府处理事务的是夏铭的好友汤格和林奇。     汤格和林奇，这两人一个是夏铭在苍炎学院时就认识的好友，还有一个则是在海王秘境认识的朋友，两人与夏铭的关系都很不错，莱茵城在他们的治理之下也确实是越发繁荣。     “夏铭，你回来了！”汤格和林奇早就在城主府等候，与夏铭见了面，这两人都是爽朗的笑着，对夏铭充满了感激之意，如果不是夏铭，他们怎么能有今天。     “做得不错！”夏铭拍了拍这两人的肩膀，虽说莱茵城的发展只是顺势而为，但是这两人确实是也帮了不少忙。     汤格和林奇都是一阵点头，心都是有些激动，夏铭的夸奖对他们来说实在是最大的认可。     “辛苦你们了。”夏铭笑道。     “哪有辛苦，说起来如果不是夏铭你，我们又怎么会有今天……”林奇感慨着说道，当初他被黑魔法师追杀，如果不是夏铭所救，大陆上也不知道何处容身。     汤格也是点头。     夏铭笑着与两人寒暄了一阵。     有夏铭坐镇莱茵城，众人都是放心了许多，以夏铭如今的实力，只要不遇上十四级强者，又有谁是夏铭的对手     夏铭在城主府住了几天，倒是也没有闲着，依旧与烈焰王一起讨论研究魔法。     风雷合一的威力自然是强大无匹，夏铭也将所有的时间都放在了研究奥义之上，如果他的雷之奥义能突破达到圆满境界，夏铭立即就能成为十四级强者！     时间过得很快，这些天来莱茵城也再没有黑魔法师入侵，毕竟十三级的高手可不是大白菜，卡奥在莱茵城铩羽，傻都知道莱茵城的厉害。     虽然黑魔法师并未再度骚扰莱茵城，但是夏铭心的紧迫感却越来越强，因为再过不久，就是大议长和路西法决战之日了。     夏铭心多少有些焦急，如果大议长一旦战败，他的实力又只有十三级巅峰，那可真是一件麻烦事。     不过晋升十四级之事急不来，夏铭还处于等待机缘。     就在夏铭耐心等待时机的同时，狄妮莎等人也终于来到了莱茵城！     狄妮莎等人风尘仆仆，接到夏铭的魔法印记召唤之后，就跟随着夏铭的召唤雄鹰来到了莱茵城。     对于这些百族高手们来说，莱茵城无疑也是很新奇的一个地方。     而狄妮莎等人的到来对莱茵城城主府的众人来说却是震惊无比，只因为狄妮莎等人的外貌特征实在是太过明显了一些。     “精灵族、半人马、翼人族……”众人都是震惊了，安东尼和齐琳大师也不例外，即使是以两人见多识广，却也惊愕无比，这些种族不是早就在大陆绝种了么怎么又出现了……     而夏铭怎么会与他们有如此亲近的关系……     夏铭微微一笑，为众人各自介绍，同时魔法传音给社狄妮莎。     “狄妮莎，天空战舰的那边……”夏铭问道。     “放心，已经完全修复好了，万事俱备，只要你一声令下，便可启动天空战舰！”狄妮莎眨了眨银眸，回应说道。     夏铭顿时完全放下心来，有天空战舰在手，底牌又多了一张！(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!783 突破十四级的契机!    有了狄妮莎的回应，夏铭放心多了。     天空战舰对夏铭来说确实也是十分重要，这可是被夏铭看做最大的底牌之一。     而莱茵城的众人依旧还沉浸在狄妮莎等人带来的强烈震撼之，一个个都是眼睛傻愣愣的看着狄妮莎等人，目光错愕。     他们当然也看得出，狄妮莎都是上古各族！     安东尼望向夏铭的目光充满了探究，夏铭笑着解释道：“老师，你们尽管放心，这些人都是我十分要好的朋友。”     安东尼嘴角抽搐，这小真是越来越神秘了，夏铭这家伙的话他才不相信，他明显可以看出狄妮莎这些人对夏铭都异常尊敬，狄妮莎等人对夏铭不像是朋友，反而有些像是上下级的关系。     安东尼可不知道，夏铭还有着圣王这一重身份。     将狄妮莎等人介绍给安东尼几人认识，夏铭也告诉狄妮莎和潘帕斯这些百族强者们他的打算，让狄妮莎等人留在这莱茵城。     狄妮莎等人自然应允，有了狄妮莎等人在这莱茵城，夏铭心也是放心许多，逐渐松了口气。     接下来的日，夏铭也没有闲着，他除了每天与烈焰王讨论魔法之外，还在做另外一件事。     那就是锻造雷麟之甲！     没错，夏铭经历过阿拉贡那一次之后，深深的意识到了雷麟之甲的强大，若不是雷麟之甲，仅仅那一次夏铭的小命只怕就不保了。     而雷麟的尸体还有剩余，夏铭完全能将其继续锻造，锻造成铠甲。     雷麟的尸体确实是很不错，不过太难锻造了，因此夏铭也是用了很长的时间。     狄妮莎则是期待无比。她早就知道夏铭手段非凡，也更是见识过雷麟之甲的防御力，因此对夏铭的雷麟之甲很有期待。     夏铭这一次打算先锻造十套雷麟之甲，     这十套雷麟之甲，可以分发给狄妮莎等人一部分，还有苏薇薇、安琪儿等人也都能分到。而苏薇薇等人身上的龙骨战甲也能换下。让其他人穿上了。     因此夏铭这一段时间都一直在锻造铠甲，心无旁骛。     而莱茵城的众人也都知道他们的城主大人正在忙碌，倒是也没有打扰夏铭的意思，都很识趣。     “该死的，这雷麟的尸体还真是坚硬，实在是太难处理了一点……”夏铭摇了摇头，嘴上也是抱怨了一句。     雷麟的尸体确实是很难处理，即使是已经达到锻造宗师的夏铭，也至少要将其经过成千上万次的打磨。最终才有可能完全修复。     夏铭全身湿透，汗水淋漓，若非用雷麟之血改造过身体，夏铭此时早就累趴下了。     调节了一下呼吸，夏铭看着不远处的小猫咪正蜷缩着身体呼呼大睡，不由得嘴角微微抽搐，这小猫真是幸福啊……     “不过按照这样的进度，我大概也只要五天的功夫就能将这雷麟之甲完全锻造好了……”夏铭微微一笑。嘴角露出几分松了口气的意味。     这几天以来一直在打造雷麟之甲，这让夏铭明显感觉到自己的锻造水平竟然也有了充足的进步。要知道夏铭如今已经是宗师级的锻造大师，而再进一步就是神匠！     “不知道我有没有晋升入神匠的可能性……”夏铭自语笑道，旋即又是自嘲一笑，数千年来大陆上总共也就出现过那么几个神匠，想要成为神匠谈何容易。     夏铭沉浸在锻造雷麟之甲的事情之，然而正在这时。大陆上也同样发生了一件大事……     ……     苍炎岛。     苍炎岛位于虽然位于大陆海滨，但是名声却是无比显赫，无他，这里是可是无数传奇强者的摇篮诞生之地，苍炎学院的所在地。     当年的奥兰多。就是从苍炎学院走出。     当然，除去奥兰多之外，还有如今的夏铭。     随着夏铭名声在大陆上越来越响亮，苍炎学院也是一天比天火热。     可就在今天，苍炎学院却发生了某个意外。     轰！     天空之，雷云密布，顷刻之间，苍炎岛便被无数雷电淹没，雷霆炸开，整座苍炎岛都能听到轰然的雷电巨响声。     “这是怎么回事”     “雷电”     众多魔法师都是面色凝重，他们都感觉到了天空释放出了强大的能量。这些魔法师大多数都是苍炎学院的魔法老师，还有一些则是流浪法师，实力都是不凡。     为首的罗格院长也是面色震撼而凝重，立即判断道：“这不是普通的雷电，这雷电之蕴含着魔法之力，一定是某种雷属性的至宝出世了！”     众多魔法师纷纷面色一变，有的兴奋，有的惊惧，更多的则是不解。     “至宝出世”     “不错，这并非是普通的雷电，如果仔细察觉，就能感觉到一丝魔法波动……又造成了如此大的动静，想来应该是雷属性的至宝出世了。”罗格院长面色肃然，在这种情况之下至宝出世，相信接下来的一段时间里，苍炎岛是不会平静了。     特别是在这亡灵、血族与人类联盟对峙的最重要关头！     “是深渊之海的方向么……”罗格院长摸了摸胡须，轻叹一声，看着那一道道雷电闪耀的最心，正是深渊之海的方位。     刚才那一幕还在眼前，犹如雷神降世，威力奇大无比，可见这至宝的威力非同一般。     这样的东西一旦出世，必然会引来人人争夺！     毕竟谁都不会和宝物过不去。     苍炎岛几乎人人都见到了这雷电密布的一幕，整个苍炎岛顿时就沸腾了，苍炎岛上的魔法师们一个个都是激动莫名，这可是雷属性的至宝啊，威力如此恐怖，几乎让每一位强者都垂涎万分。     当即，苍炎岛上就有无数人出动，目标正是那雷电闪耀所在的心方向——深渊之海！     无数强者蠢蠢欲动。     这苍炎岛上的动静如此之大，引起了各方关注。     很快，苍炎岛上有雷属性至宝出世的消息就迅速传遍了大陆。     而夏铭如今的情报网络也是强大，当然在第一时间就得到了这一消息。     夏铭在得到这一消息时，振奋无比，双拳紧握。     而小猫咪在一边也是双眼放光，它也知道这一消息对夏铭的意义。     “雷属性至宝出世，如此大的动静，看来这一次突破十四级，是有希望了！”夏铭双拳轻轻松开，随之喃喃的自语说道。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!784 风云齐聚,至宝出世!    得到这雷属性至宝出世的消息，夏铭自然很是高兴。()     现在夏铭只差一步就能达到十四级，正是最为迫切需要更进一步的时候，而如果在这时候雷属性至宝出世，对夏铭来说当然也是一个好消息。     夏铭的雷之奥义达到瓶颈，正好能用这雷属性至宝突破！     “这一次苍炎岛肯定是颇不平静啊……”夏铭轻叹一声，暗自想到。     这雷属性至宝出世，顿时将苍炎岛推到了风口浪尖之上，只怕整个大陆都在关注着。     毕竟引起了这样大的动静，只怕是没有人不知道这件事情了。     那至宝出世时，引动天地惊雷，黑云密布，如此大的动静，早就传遍大陆了。     夏铭心未尝也没有几分激动，毕竟严格来说，这雷属性的至宝和夏铭的雷之奥义契合，他如果得到了只怕实力倍增。     “夏铭，你准备去苍炎岛么”小猫咪趴在夏铭的肩膀上问道。     小猫咪双眼闪亮，倒是很期待，小猫咪听夏铭提及过苍炎岛，也知道那是夏铭最初修行魔法的地方，夏铭对苍炎岛还是有很深厚感情的。     “当然要去，不过不急。”夏铭眯着眼睛，心已经有了打算。     去苍炎岛自然是一定要去的，不过夏铭现在还有另外一件事要做。     锻造雷麟之甲！     夏铭打算先将雷麟之甲锻造完毕，先让夏铭身边的这些人都穿上雷麟之甲。然后再去苍炎岛。     可以遇见苍炎岛如今必然是强者云集，为了争夺那出世的至宝也必然是一番龙争虎斗，那至宝一时半会儿也难以落入他人之手。所以夏铭也不是特别着急。     雷麟之甲的事情，依旧是当务之急。     夏铭看向火炉旁边，只见到在火炉旁边魔法火焰燃烧着，雷麟的鳞甲更是被火焰烧得微微发红，雷麟之甲的雏形已经基本显露出来，看来夏铭的雷麟之甲锻造也进入到了最后的阶段了。     “争取今天完成！”夏铭心暗道。     他举起锤，叮叮当当的就开始一阵敲打。夏铭明显可以感觉到自己的锻造技术是越来越进步了，他敲打的速度越来越快，每一次都能保证几乎相同的力道。手法精妙足以让大陆上最强的锻造师都感觉到自惭形秽。     经过这段时间对雷麟之甲的锻造，夏铭的锻造水平还真是有了些许进步，如果按照这样下去，未必就不能成就神匠。     夏铭嘴角勾起。露出几分笑容。     叮！     伴随着一声巨响声。夏铭只见到在火炉边的雷麟之甲都发出轰然的声音，雷麟之甲光芒闪烁，冲破天际，嗡嗡的声音随之卷带而来，这雷麟之甲已经完全锻造完毕，产生了异象！     “终于完成了！”夏铭露出几分笑容，轻声说道。     夏铭心也是安定下来，稍稍的松了口气。     雷麟之甲终于锻造完成！     整整十套雷麟之甲锻造完毕。呈现出淡蓝色，散发着一道道气息。一看就是绝非凡品。     当然，这十套雷麟之甲虽然强，但是和夏铭的雷麟之甲还是有些区别的。     夏铭的雷麟之甲可不止雷麟，还有夏铭击杀了维克多之后从他那搜刮来的材料，这才一起打造成了一套独一无二的雷麟之甲。     夏铭这套雷麟之甲的防御力，堪称顶级。     而这十套雷麟之甲，虽然比之稍稍逊色，但是却也差不了多少，同样都是最顶级的圣器。     “这十套雷麟之甲不错，雷麟之甲的用处也是不小，这下我终于可以稍稍放心了。”夏铭轻叹一声，暗自说道。     夏铭很快叫来了狄妮莎等人。     狄妮莎等人很快就来了，狄妮莎显然也是感觉到了一些动静，她银眸明亮，第一件事情就是问夏铭：“夏铭，你刚刚是锻造好了雷麟之甲”     其他诸如精灵公主露西等人也是眼巴巴的看着夏铭，她们都是知道夏铭这段时间一直在锻造雷麟之甲，在狄妮莎诸人见识过雷麟之甲那可怕的防御力之后，他们就一直想着又这样的一套铠甲。     别的不说，一旦有这样的一套雷麟之甲，那几乎是等于多了一条命啊！     即使是遇上顶级的十三级强者，也无法攻破这雷麟之甲的防御。     “没错。”夏铭微笑着说道。     狄妮莎迫不及待道：“赶紧拿出来看看！”     夏铭微笑点头，直接将雷麟之甲取出，一边解释道：“我这里的雷麟之甲要留出五套，分给其他人，你们一共可以有五套，至于没有分到的人，我也可以给你们锻造一批铠甲，虽然不是雷麟之甲，但是比起一般的铠甲也好很多。”     百族高手们，纷纷点头，他们当然不可能人手一件雷麟之甲，虽然有些失望，但是也都能理解。     夏铭打算将雷麟之甲分配给苏薇薇、安琪儿还有孤狼等人，然后让他们身上的龙骨战甲替换下来，发给这些百族高手们。     狄妮莎在百族高手身份最为珍贵，当然分到了一套雷麟之甲。     拿到雷麟之甲的狄妮莎兴奋不已，当即实验起来。     一时间，狄妮莎让众人释放魔法，试试这雷麟之甲的威力，顿时让这城主府元素震荡，险些把城主府都给拆了。     夏铭在一边看着苦笑：“这些家伙，真是不讲道理啊……”     狄妮莎等人的动作也将许多魔法师惊动了，眼见到有越来越多人围观的趋势，众人这才作罢。     夏铭对狄妮莎等人颇为无奈。     狄妮莎将那雷麟之甲贴身收好，兴高采烈，神情也是高兴极了。     这让夏铭颇为意外，在印象这位狄妮莎可是一个冷美人，居然因为雷麟之甲如此高兴。     其他百族高手在见识到雷麟之甲的威力之后一个个更是简直要流口水了，百族在天外天时资源贫瘠，别说雷麟之甲这种顶级圣器了，即便是普通圣器都只有龙皇这种地位的高手才有。     因而可想而知百族高手们见到雷麟之甲之后的心情，简直犹如饿狼见到了鲜肉一般。     “夏铭，这雷麟之甲的效果真好。”狄妮莎心情很好，微笑说道。     夏铭道：“你们满意就好，只可惜雷麟的尸体一共就只能锻造出这么多铠甲来，否则那还真是不得了。”     “现在已经很厉害了，传上这雷麟之甲，我们对上任何一位十三级高手都已经是立于不败之地。”狄妮莎笑了笑，“你也太贪心了。”     夏铭摸了摸鼻，想想也是，要是多锻造出几件雷麟之甲来，那这才是逆天了。     “对了夏铭，你打算去苍炎岛么”狄妮莎想起了苍炎岛上出世的至宝，问道。     “当然要去，情报上说那出世的至宝可是雷属性的……”提及苍炎岛，夏铭目光微微一闪。     “这一次只怕很多人想要一探究竟呢。”狄妮莎轻声说道：“要不要我们和你一起去”     “不必了，莱茵城的安危要紧，你们就镇守在莱茵城吧。”夏铭可不想莱茵城再出事了，另外，他自己一人去苍炎岛也完全没问题。     以夏铭如今的实力，纵横大陆不敢说，但是即使是遇上阿拉贡那种级别的高手都能稍稍周旋。     “可是黑魔法师和血族肯定也知道你会出现，想必也会布置下天罗地网……”狄妮莎却是有些担忧。     夏铭暗自点头，他心也十分明白。     雷属性的至宝出世，黑魔法师和血族十分明白，夏铭必然是不会放过这个机会，因为大陆上谁都知道，夏铭最擅长的就是雷电魔法！     而黑魔法师和血族绝对不会轻易放过这个除掉夏铭的好机会！     可以预见的是，在苍炎岛等待着夏铭的一定是天罗地网。     夏铭面色也是逐渐凝重了下来，他当然知道这一次有危险，不过即使是有危险他也要去，这一次可是他晋升十四级的最大契机！     能引起苍炎岛如此巨大变化的，绝非凡物。     而且这时候大陆上也不知道有多少魔法师正在虎视眈眈，都盯着这至宝出世，只怕其还有许多人想要从这至宝之窥得一丝雷电奥秘。     甚至还有人想与夏铭一样，领悟雷电魔法。     毕竟夏铭如今名声显赫，雷电魔法的威力也是传遍大陆，相信有这样想法的人肯定不在少数。     因此，夏铭更是要将这至宝得到手，否则这东西若是落入了黑魔法师之手，那对夏铭来说更加危险。     “这一次是我最好的机会，但也是危险机会！不管怎么说，去是一定要去的！”夏铭可没有退缩的想法。     越来越临近大议长与路西法交战的时刻了，夏铭等不起，如果不快点晋升到十四级，夏铭还是依旧少了几分自保之力！     “那好吧。”狄妮莎也只能妥协，夏铭的命令如今在百族高手面前是越来越权威了，狄妮莎也不得不听从夏铭的意思。     夏铭露出一丝微笑，眸光看向苍炎岛的方位，露出几分期待而又坚定的神情。     大陆上，风起云涌，各方势力的目光一下焦距在了苍炎岛。     原本沉寂的大陆一下就沸腾了。     各方蠢蠢欲动，风雨欲来。     在这一段时间，无数魔法师出现在苍炎岛，这些魔法师的目的只有一个，那就是找到那出世的至宝！     成千上万的魔法师，聚集在苍炎岛。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!785 黑魔法师杀机,雷源!    南大陆，黑魔法师营地。。。看最新最全小说     黑魔法师营地，无数亡灵肆虐咆哮，甚至还有吟诵亡灵魔法的声音。     亡灵之歌蔓延，在黑魔法师营地之充满着诡谲莫测的气息。     无数亡灵集结，尽管夏铭等人曾经破坏了许多亡灵基地，但是亡灵大军的数量依旧恐怖，堪称可怕。     亡灵大军在这基地之到处都是，显然这里是黑魔法师一处极为重要的基地。     在这处黑魔法师基地的主大营之。     一位年男坐在正间，神色平静，但是他却隐隐间流露出一种别样的气势，这年男看起来大概四十岁上下，相貌出奇的倒是有些英俊，更有一种别样的气质。     这年男气息内敛，十分平和，看上去就好像与天地都融为一体般，身上的气息说不出的神秘！     这年男实力竟然如此之强！     这种境界，几乎与大议长这种强者不相上下，在黑魔法师阵营能有这样一位强者的，毫无疑问只有一位，阴影之地的首领路西法！     路西法淡淡一笑，在他的旁边是则是一个夏铭熟悉的人——阿拉贡！     阿拉贡此时站在路西法的左侧，身躯微微弯曲欠身，表示对路西法的恭敬。     “阿拉贡，这一次苍炎岛之行，就让你走一趟吧。”路西法的表情不喜不怒，看不出任何异样，神色平静。     路西法对阿拉贡淡淡的吩咐，语气充满了不容置疑的味道。     “是，大人。”阿拉贡弯腰行礼，神态毕恭毕敬。     虽然阿拉贡是十四级强者，但是在路西法的面前。竟也是神色恭敬之极！     可见路西法在阴影之地的话语权，绝对是说一不二，拥绝对的权威。     “我要准备与神圣议会大议长安格那老家伙的一战，所以这一次苍炎岛之行，就交给你了。”路西法淡淡的说着。     “大人请放心，我定然竭尽全力！那夏铭这一次肯定也会去苍炎岛。我定然不会让他再逃脱，绝不让他活着回来！”阿拉贡恭声说道，想起夏铭，他就是一阵咬牙切齿。上一次让夏铭侥幸逃脱，一时疏忽了小猫咪的迷之烟雾。这被阿拉贡视为平生之耻。     “很好，我不想再听到夏铭还活着的消息。”路西法冷然道。     阿拉贡身躯微微一震，旋即立即点头。     “这一次我会联络血族的亲王拉斐尔，一起对付夏铭。”阿拉贡赶紧说道。     血族亲王拉斐尔！     血族之，最强的高手当属于亲王一级的人物。血族一共有两位亲王，一位是血族目前的首领‘血亲王’，还有一位就是这拉斐尔，同样是十四级的强者！     “很好，一切交给你处理，我要全力准备与安格那老家伙的一战。”路西法露出满意的神色。     两位十四级强者出手，在任何一人看来，夏铭都是有死无生的结局！     “你下去吧。让任何人都不要再打扰我。”路西法道。     “是。”     阿拉贡恭恭敬敬的退下，他离开营帐之。眼浮现一抹阴冷的杀机，     “夏铭，你的好日到头了。”阿拉贡杀机毕露，冷笑着说道。     ……     此时，苍炎岛。     夏铭头戴着魔法斗篷，身穿着一身黑色法袍。出现在这苍炎岛内。     没错，夏铭已经来到了这苍炎岛之。     在知道苍炎岛至宝出世之后，夏铭做好了一切充足的准备，就赶往这苍炎岛了。     为了掩人耳目，夏铭头戴魔法斗篷。身穿着宽大的魔法袍，这才显得将身躯完全遮挡住。     “看来名气太大也不是什么好事啊。”夏铭低声喃喃自语。     夏铭这家伙颇有点得了便宜还卖乖的味道，肩膀上的小猫咪哼哼了一声，似乎有些不屑。     夏铭如今确实是名满天下，如果贸然出现在苍炎岛，必然也将引起有心人的注意。     更何况夏铭心也清楚，这一次黑魔法师和血族只怕也会找自己的麻烦，行事还是隐秘一些为妙。因此夏铭才这样一副装扮，躲在斗篷之下。     好在如今苍炎岛上鱼目混杂，夏铭这幅打扮倒是也丝毫不引人注目。     此时大街上来来往往的都是魔法师，而且几乎所有人都在议论着同一件事，都在议论着那雷属性至宝的出世！     “哎，咱们是不是来得有点晚了，现在这苍炎岛上大半都是强者，那传说的宝贝肯定没咱们的事了……”     “这还用说神圣议会、圣殿……据说连黑魔法师和血族都惊动了，咱们实力不够，也就是凑凑热闹罢了！”     “哎，也不知道那宝贝花落谁家，苍炎岛现在都完全乱了，据说罗格院长都惊动了，现在众人都在全力寻找那至宝。咱们这种连十级都没有的人，想是别想了，如今这苍炎岛上传奇强者也不知道有多少……”     夏铭听到众人议论，嘴角露出了些许微笑，他眼睛也是随之一亮，找罗格院长问问情况倒是不错。     罗格院长可以信任，夏铭对这一点倒是毫不怀疑。     罗格院长应该就在苍炎学院之，夏铭便快步向着苍炎学院走去。     苍炎学院，如今也是有些混乱，几乎所有学生们也都在议论着那雷电至宝出世的消息。     进入苍炎学院，夏铭倒是有了一个意外发现，那就是在苍炎学院内出现了一座巨大的雕塑，正摆放在原先那座奥兰多的雕塑之后！     那座雕塑，正是夏铭的雕塑。     夏铭不禁摸着鼻苦笑，当初罗格院长就曾经和他说，在这苍炎学院内有他的雕像，当时夏铭还没怎么在意，现在一看竟然是将他的雕像与奥兰多的雕像放在一起，苍炎学院这还真是看得起他。     “夏铭，夏铭，以后我也要把我的雕像放上去！”小猫咪双眼放光的说道。     对这捣蛋的小猫咪无语，夏铭也不管它，直接找打了学院罗格所在的地方。罗格院长所在的地方自然也有守卫，但是却拦不住夏铭，夏铭轻巧的躲过。     “咚、咚、咚。”夏铭敲了敲门。     “进来。”罗格院长的声音从门内传来。     夏铭打开门，直接走进房间。     “你是谁”罗格院长看到一个带着斗篷，遮住面貌的陌生人进来，顿时目光戒备，沉声喝道。     夏铭直接将斗篷摘下，罗格院长看得却是一惊。     “夏铭”罗格一愣，旋即释然，道：“你终于来了，我就知道你小肯定也会来找‘雷源’的。”     ‘雷源’     夏铭微微一怔，看来这所谓的‘雷源’，就是那雷属性至宝的名字。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!786 雷源,深渊之海!    “雷源罗格麾下，那雷源究竟是什么东西”夏铭虽然有情报，但是毕竟没有亲眼见到那至宝，自然心中还是充满了疑惑。     夏铭实在是很好奇。     罗格院长苦笑一声，道：“我也不瞒你，相信你也得到情报了，前日苍炎岛万里雷云，宛如雷神降世，天雷密布。而造成这一切的出现的源头，就是那‘雷源’！当时我们苍炎岛数千名法师目睹了这一幕，说句实话，简直犹如末世啊。”罗格还有几分余悸，叹道：“我从那东西的源头上感觉到了魔法气息，所以才能断定那是某种魔法至宝。”     夏铭点点头，这才明白一切的始末。     那雷源果然是了不得的东西。     罗格叹道：“后来我翻阅资料，一直在查找史料，终于找到了蛛丝马迹！”     夏铭眼睛微微一亮。     “我查阅古书，这才知道原来在深渊之海的深海之内有雷晶蕴育，当雷晶的数量达到一定程度时，才可能产生‘雷源’！雷源，顾名思义，就是雷电之源，确实是大陆至宝，寻常魔法师若是得到，只怕能从中领悟雷电之奥秘，而你若是得到了，好处自然不用我多说……”罗格院长叹道，神色有些复杂。     雷晶，是雷之结晶，在大陆上少有，珍贵无比，一般只在深海之中。     一枚雷晶，足以卖到天价。     而雷源，则是由无数雷晶蕴育，更加珍贵，甚至在大陆上几乎没有出现过，夏铭也是因为罗格的解释也才知道有这种东西。     这么重要的消息，若是换做其他人来找罗格。罗格肯定不会说，但是对于眼前的夏铭，罗格心中却有些复杂。     一方面，夏铭确实是苍炎学院最杰出的学生，同时还是罗格挚友安东尼的弟子，另外一方面。夏铭修行的正是大陆上独一无二的雷电魔法！     夏铭当然也明白这个道理，面对雷源，即使是罗格院长也必然心动，但是他却选择了告诉夏铭，这可是一份大人情。     “多谢罗格麾下。”夏铭微笑欠身。     罗格摆了摆手，有些欣慰，又有些释然的样子：“不必多礼，不过夏铭这一次你可要千万小心。你身份不便露面，我也会去寻找雷源。倒是可以结伴同行。”     “雷源的方向，大概是在深渊之海的东方，你可以与我同行。”罗格院长笑了笑道。     整个大陆都知道夏铭修炼的是雷电魔法，这一次他必定会来。而夏铭一旦露面很有可能会成为众矢之的，所以还是一直引人注目为妙。     罗格确实是一番好意，夏铭也笑道：“这样也好，那就多谢院长了。”     听到夏铭直接称呼自己为院长，罗格嘴角更是露出几分笑意。两人的关系也随之亲近不少。     “那事不宜迟，咱们准备准备就动身吧。各方风云汇聚，鱼目混杂，即便是我们也没有取得雷源的把握啊……”罗格笑着感叹道。     夏铭心中却更是清楚，这一次黑魔法师和血族只怕也是不会放过这样的‘好机会’。     深渊之海，正是在苍炎岛的东方，在海中也有无尽的凶兽海兽。凶险异常。当然，也有无数的宝藏。     在深渊之海，即使是一般的传奇强者都未必敢随便闯入，每年因为擅闯深渊之海而死的强者，都至少超过数百位。凶名在大陆都是赫赫有名。     只是这一次雷源出世。倒是引得不少胆大的人进入。     夏铭了解这目前情况之后，便准备进入深渊之海。     正好罗格邀请，夏铭也就跟着罗格。     “哈哈，今天你运气好，若是你晚上一两天，我可就在深渊之海了！”罗格带着夏铭离开苍炎学院，爽朗的一笑，忽地法杖一挥。     只见到罗格的法杖散发出一道璀璨之光，一道魔法印记发出。     夏铭有些疑惑，看着罗格。     不一会儿，从远处的天边传来了一声嘶鸣，这声嘶鸣让夏铭也是全身精力集中起来。     随之，夏铭只见到了一匹长着双翼的飞马踏风而来，这匹飞马大概身长五六米，高度两米左右，十分健壮，皮毛发亮，神骏无比。     这飞马拉着一辆宽大的战车，飞速掠至，速度极快。     飞马拉着战车，转眼间就到了夏铭和罗格的面前。     这飞马打了一个响鼻，靠近罗格，亲昵的蹭了蹭罗格的手，罗格拍了拍这飞马的脑袋，笑道：“老朋友，这次可要靠你帮忙了！”     “这是我驯服的魔兽，白羽天马。”罗格微微一笑，介绍说道。     白羽天马。     十级魔兽，而且是极少数能飞翔在天空中的魔兽之一。白羽天马的实力算不上很强，但是每一只飞行魔兽都是极为珍贵，而且白羽天马脾气暴躁，极难驯服。     罗格竟然有一匹白羽天马，实在是让夏铭意外。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，对这白羽天马也是好奇无比，同时眼中闪烁着光彩。小猫咪小声嘀咕道：“总有一天，本小姐也要有这样的坐骑！”     夏铭也有几分羡慕，这可是地位的体现啊，虽说夏铭现在实力强劲，但是白羽天马这种好东西他还真没有。     “请吧。”罗格一笑，做了一个邀请的手势。     夏铭微微点头，身形一动，便坐在战车之内。     这飞马战车内部宽敞极了，足足能容纳下五六个壮汉有余，夏铭坐在其中舒服无比。     罗格也坐了进来，然后法杖一挥，这白羽天马嘶鸣一声，马蹄飞舞，立即在空中奔跑起来，转眼之间就消失在原地。     深渊之海广阔无边，所以罗格也才会选择用白羽天马来代步，以免出现任何意外。     只见到白羽天马嘶鸣不断，在空气中舞动，过了一会儿夏铭看向这战车外时。已是一股海风迎面而来。     “深渊之海。”夏铭喃喃出声，看向外面。     只见到在这外面正是深渊之海，无边无际，湛蓝的海水与天空合成一色，海浪此起彼伏。     同时，在前方夏铭还见到许多十级以上的魔法师。能来到这深渊之海的，确实也只有十级以上的魔法师了。     毕竟也只有超过十级，才能飞行在空。     在这深渊之海的上空，夏铭至少是见到了数千魔法师。     这些魔法师互相戒备着，有一些则是三五成群，组成一个个法师小队，互相照应。     当然，以夏铭和罗格两人的实力，则是完全可以不用这么做。     “果然是龙鱼混杂……”夏铭摇了摇头。这些魔法师的实力良莠不齐，有的是传奇强者，但是有的实力却很一般。     看来这一次雷源出现，影响确实很大。     罗格和夏铭乘坐在白羽天马战车之上，自然以逸待劳，悠闲得很。     白羽天马战车一出现，也是引起了不少人的关注，夏铭甚至注意到好几位魔法师目光闪烁。已经是留意上了这边。     毕竟能拥有白羽天马战车的人肯定不凡，肯定是雷源的有力竞争者。     “雷源出现就在这一带。但是大海茫茫，想要寻找到还真是不容易，好在那雷源造成动静实在是太大了，多少有一些魔法残余，咱们想要找到应该也相对容易。”罗格倒是对那些魔法师的关注浑然不在意，淡淡的说道。     夏铭微笑着点头。同时拍了拍小猫咪的脑袋：“罗格院长，我这个宠物倒是有个异能，对魔力气息极为敏感，或许能帮上忙。”     夏铭也不打算瞒着罗格，毕竟两人如今在一起。瞒着也没有意义。     “居然这么神奇”罗格略微惊讶，看向小猫咪。     小猫咪得意的仰起头，同时不屑道：“本小姐才不是什么宠物，本小姐是巨龙！”     罗格顿时哑然失笑。     夏铭微微尴尬，被这小猫咪噎个半死，只能道：“我这宠物虽然有点个性，但是能力还是不错的。”     当即，夏铭便让小猫咪搜寻一下这空气中的魔法残余，小猫咪乖乖照做，不一会儿，眼睛便是微微一亮。     “夏铭，我感觉到了，在那边！”小猫咪爪子一伸，指向前方一处。     罗格略微惊异：“居然真的发现了”罗格还是有点怀疑，不禁看向夏铭。     夏铭却笑道：“院长，它说的应该没错。”     “也好。”罗格见到夏铭如此笃定，立即便控制着那白羽天马飞向小猫咪所指的方向。     白羽天马在空中风驰电掣，海风拂面，让夏铭觉得舒畅无比，他心中暗暗下了决心，有机会一定也要驯服一头能飞行的魔兽，用以代步。     看看这白羽天马，是多么威风     白羽天马未过多久便靠近了小猫咪所说的那个方向，这时候夏铭眉头一动，他也感觉到了一丝雷电魔法的残余。     夏铭对于雷电魔法也是再了解不过，自然不会认错。小猫咪所指的方向果然没错！     “就是这一带。”夏铭断定道。     罗格眼睛逐渐也是一亮，因为他仔细探查之下，也感觉到了一丝雷电魔法的残余力量，这说明小猫咪没有说错。     罗格不禁对小猫咪刮目相看。     夏铭的宠物也不简单啊。     罗格和夏铭都因为找到了这雷源而感觉到欣喜，忽地，一阵更加剧烈的魔力波动却随之传来！     “怎么回事”罗格一惊，向着战车外看去。     夏铭面色一肃，道：“有人在战斗。”     没错，前方有人在战斗，而且动静不小！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!787 海兽九头蛇,雷源踪影!    “战斗”罗格也是目光凝重下来，眼睛微微眯起。     难道说雷源被人发现，引起争夺了     “不是雷源，好像是海兽。”夏铭知道罗格的心思，他也集中注意力看着前方，笑道。     海兽     罗格目光立即凝重下来，也是极目眺望，向着远处看去。     在这深渊之海中，有无数海兽，这些海兽可是强大无比，最强的海兽甚至也有毁天灭地的力量，堪比十三级，甚至十四级的强者。     比如夏铭就曾经听过传说，有身体如岛屿般大的巨鲸，有成千上万结队的银鲨，还有传说中的人鱼……     提及海兽，那都是恐怖的存在。     当然，这些海兽一般都在深海之中，极少出现在世人的眼前，一般都是在传说中才有听闻。     而眼前居然有人在与海兽战斗     “上去看看！”罗格当机立断，操纵着这白羽天马飞驰，霎时间接近了战斗的外围。     浓烈的魔力波动袭来，就像是海浪一般，夏铭和罗格一看，都发现了那战斗中的人。     “海兽，果然是海兽……”罗格眼中也是诧异无比，不，应该说有些惊愕，看着那海兽惊奇不已。     那海兽是巨大无比，之前夏铭等人在远处还不觉得，只有黑点大小，但是现在一看，却是巨大得吓人。     这海兽的外形有些像是海蛇，但是却至少近百米高，呈现漆黑之色，咆哮发出叫声，而那硕大的头颅更是足足数个，夏铭仔细一数。一共九个头颅！     这海兽的身体一般没在海中，另一半却在海水之上，卷起无数的海水，形成一个个漩涡，九个头颅一个个都是凶恶无比，十几双眼睛泛着凶残之意。与几位魔法师战斗着。     海兽身体一半在海水之中，但是却依旧足足有近百米的高度，真是难以想象这海兽的身体一共有多大。     夏铭看得也是暗自心惊，海中的巨兽果然体型远远超过大陆。     毕竟大陆上强者众多，见到一些魔兽就杀戮，那些魔兽难以成长起来。     “海兽九头蛇！”罗格惊道。     夏铭点头，他也认出这海兽正是九头蛇，传说中极端可怕的海兽之一。     这九头蛇可传说中海神的宠物，力量强大?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com俺瓶植馈?br/>     “的确是九头蛇。”夏铭面色也是凝重了下来。     这九头蛇的实力，大概相当于十三级巅峰左右的程度，但是其力量却排山倒海，稍有不慎被九头蛇一击，那就是立即身陨的下场。     “九头蛇这种魔兽，确实是极端可怕，虽然明面上只有十三级巅峰，但是蛮力却太强了。”罗格凝重无比。同时忽地面露讶色：“咦，与这九头蛇一战的魔法师中。有两位居然是熟人。”     夏铭之前一直在关注九头蛇，听了罗格的话，便向着与九头蛇一战的几个魔法师身上看去，只见到还真是几位熟人。     而且是来头不小的熟人！     一位是红发的中年男子，身材魁梧，相貌威严?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ニ氖晟舷拢泶┳蓬祝共幌袷且晃荒ХㄊΓ炊袷且晃徽绞俊?br/>     这是红发男子是红月城城主巴蒂，也是人类联盟的中的大人物。如今也是五大元帅之一。     而另外一人，也是夏铭认识的熟人。     兰修，翡翠高塔塔主，曾经被夏铭击败的兰修。     兰修此时和红月城主巴蒂联手，除了这两人之外还有几个魔法师，都是在一起共同对付九头蛇。     这九头蛇蛮力巨大，而且如此大的体型，让它的攻击范围也是十分广阔，使得兰修众人都是束手束脚，极难对付。     “该死的，这该死的海兽！”巴蒂狠狠的咒骂了一句，吐了一口唾沫，完全没有魔法师高贵的形象。     巴蒂和兰修这两人都贵为人类联盟五大元帅，这一次全都是为了那雷源而来，如果能得到雷源，那么他们的实力也必然是进步巨大。     兰修的脸色也很难看，这海兽确实是太强，他们要对付起来也是很难。     “是兰修和巴蒂，还有其他几位也都是他们麾下的十三级魔法师，这是什么情况他们怎么招惹了这九头蛇”罗格疑惑之极，转而对夏铭笑道：“夏铭，咱们一起过去看看”     “也好，我不用雷电魔法就是。”夏铭笑了笑。     他全身都在斗篷之下，披着宽大的法袍，只要不用雷电魔法，任谁也看不出端倪来。     夏铭就算是只用风系魔法，实力比起兰修等人来说也是一样只强不弱。     当即，罗格便是让白羽天马飞向那战场中间。     “白羽天马罗格麾下！”巴蒂等人见到白羽天马，都是心中一喜，正见到白羽天马，他和罗格是老相识，也知道罗格到来。     罗格和夏铭身形一闪，都出现在战场之中。     “巴蒂城主，你们这是”罗格捋须微笑道。     巴蒂神色稍稍一变，似乎是有些闪烁其词，不想告诉罗格，但又看了看目前的局势，这九头蛇咄咄逼人，他还是咬牙道：“我们感受到那雷电至宝就在这一带，可惜这里的海兽不知道发了什么疯，这九头蛇挡住了我们的去路，真是该死！”     顿时罗格和夏铭便对视了一下。     雷源果然就在这附近！     夏铭和罗格心中都是一跳，两人都有些兴奋。     终于找到雷源的踪迹了。     看来这巴蒂和兰修等人是在大海之中搜寻雷源的踪迹，正巧找到这一带，同时有所发现，但是却不知道为什么却被九头蛇给盯上了。     “这位是”巴蒂注意到了夏铭。     “这是我的一位朋友。”罗格简单的介绍了一下。     巴蒂不疑有他，又是神色微变，有些紧张道：“罗格院长，还请你和你的朋友一起出手，咱们联合先解决了这九头蛇，然后再各自风头搜寻雷电至宝，互不干涉，你看如何”     罗格看了夏铭一眼，眼见夏铭沉默，便知道他默认了，当即点头道：“也好。”     先解决了眼前这拦路的九头蛇再说！     当即，夏铭众人便纷纷出手，向着这九头蛇而去！     九头蛇嘶吼一声，怒吼声震荡不息，已经是完全发怒，海浪飞溅，形成了小海啸一般，同时九头蛇便向着夏铭众人直接冲击而来！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!788 夏铭的风系魔法,雷晶!    这九头蛇身躯硕大，足足近百米高度，让众人都感觉到了一股慑人心弦的压力。。     如果一不小心被这九头蛇缠住，那麻烦可就大了！     更重要的是，这九头蛇也不知道为什么纠缠着众人，如果不解决九头蛇，搜寻雷源也是个麻烦。     夏铭身形一动，没有用风雷之翼，以免巴蒂和兰修这两人看出。     这九头蛇猛地突袭而来，九个巨大的头颅都喷出一股绿色的毒液，毒物随之也在空气中蔓延起来。     恐怖的毒雾到处蔓延着，毒雾突袭，向着夏铭等人涌来。     “该死的毒雾！”夏铭眼神一冷，这毒雾的威力可不简单，就算屏住呼吸也没有用，可以直接腐蚀人都**。     场中的众人都是被这毒雾吓了一跳，也是纷纷认出这毒雾的可怕，面色也是越发凝重。     其中一位十三级强者不小心沾染了这些许毒雾，便惨叫一声，竭力用魔力驱逐，脸庞扭曲，过了好一阵这才勉强恢复，露出一副庆幸之色。     “千万不能被毒雾沾染到身体，否则麻烦得很。”兰修在一边大叫，提醒着众人：“这毒雾会让人魔力损耗极大，即便不死也要脱层皮。”     众人都是纷纷点头，有几分了然。     “龙卷风暴！”夏铭抬起法杖，此时他标志性的圣光王权也被夏铭换下，取而代之的是一根普通法杖。     随着夏铭的急速吟诵，天空中出现了一个巨大的龙卷风暴，这龙卷风暴卷带起狂风阵阵，无尽的风暴都在嘶鸣怒吼着，就像是灭世之威一样。     在这茫茫大海之上，夏铭等人再也无所顾忌。不必束手束脚，能将魔力展现到最大！     只见到一个巨型风柱横扫而来，卷起滔天巨浪也随之卷起，冲击向着那九头蛇。     九头蛇怒吼一声，但是却避之不及，直接被风柱撞击。强大的风元素形成了一道道风刃，竟然割破了九头蛇的鳞片，汩汩鲜血从九头蛇的躯体之上流淌出来。     “这……”     “好强……”     巴蒂和兰修同时惊异的看了夏铭一眼，旋即互相对视，都明白了对方的心思，他们都看出夏铭实力的可怕，绝对是十三级巅峰的强者。     他们之前也多少有些怀疑夏铭的身份，不过在见到夏铭使用出威力如此强悍的风系魔法之后，就逐渐没有了想法。     从未听说过夏铭精通风系魔法?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢创巳擞Ω貌皇窍拿?br/>     巴蒂和兰修心中都闪过这个念头。     九头蛇被夏铭风系魔法一击打得受伤吃痛，九头蛇怒吼一声，咆哮之中带着愤怒，直接就认准了夏铭，向着夏铭这边冲来！     夏铭身形后退，而这时候罗格则是挥舞法杖，举起长杖，释放出了一个防御魔法。     “镜花水月！”这防御魔法十分梦幻。名字也很好听，只见到场中出现了一道水之波纹。这波纹扩散，强大的防御力凸显出来，抵挡在夏铭的面前。     这镜花水月，也是十分厉害的魔法。     夏铭颇有些意外的看了罗格一眼，罗格的实力比他想象中的还是要更强一些，还在兰修之上。     能成为苍炎学院院长的。果然是不凡之辈。     巴蒂和兰修见到这一幕都是大喜，这九头蛇被夏铭和罗格缠住，也让这两人看到了击杀九头蛇的希望。他们都没想到罗格和他带来的这个帮手实力会这样厉害。     “咱们一起出手，解决掉这九头蛇！”兰修眼见到夏铭和罗格的实力，立即有了些许自信。高声喝道。     夏铭和罗格自然也是没有异议，不解决掉这九头蛇，又怎么能找到雷源。     众人当即也不再留手，一个个都是齐齐出手。     夏铭眼见到这一幕，嘴角露出些许笑意，这些人看来都没有怀疑他的身份，这样最好，夏铭要的就是这种效果。     毕竟夏铭现在的身份实在是太显眼了，兰修这些人倒是还好，但是黑魔法师和血族那可就麻烦了。     夏铭相信这一次黑魔法师和血族也在伺机而动，这样好的机会，他们一定不会错过。     众人一起出手，顿时魔法的火焰蔓延，从天而降，一道道红月神纹从他们各自的法杖之上冒出，席卷而出，锁定着众人。     海浪铺天盖地，威压席卷，九头蛇在怒吼连连，它的声音传遍四野，发出怒吼之声，方圆数十里之内的海兽莫不退避。     九头蛇即使是在海兽之中也是恐怖的存在之一，这九头蛇与夏铭诸人的交战自然是引得无数海兽退避，同时这边的声势浩大，也吸引了一些其他冒险中的魔法师过来。     不过这些魔法师们都是露出几分惊愕之色，眼见到这巨大的九头蛇之后一个个都被震惊了，只敢在一边远远的看着。     九头蛇的凶名他们自然知道，也正是因为知道，这才害怕无比。     九头蛇吞吐着蛇芯，也发出强大的攻击，但是却远不如夏铭等人，夏铭等人原本就是人数众多，加之罗格和夏铭，自然也是逐渐占据上风。     九头蛇的九个头颅都在怒吼，显然是暴怒无比，这种凶兽原本就性格残暴，如今更是如此。     “这九头蛇支撑不了多久，一起解决了它！”兰修眼睛一亮，他看出这九头蛇也是逐渐撑不住了，当即一咬牙，提醒众人说道。     夏铭嘴角露出几分了然的笑意，他当然也能看出这九头蛇已是强弩之末，当即法杖一动，又是吟诵出咒语。     “灭世风暴！”夏铭再度释放出了一个永恒之书中记载的魔法，这魔法光芒闪烁，一股盘旋的飓风更是席卷而出，风暴卷起，向着那九头蛇最中间的头颅袭去。     天空中的气流都被夏铭的风系魔法形成了一个漩涡，使得夏铭这个灭世风暴展现出极强的力量。     这灭世风暴的威力实在是不可小觑。     天空被完全撕裂。虚空中开了一道裂缝，威力简直毁天灭地，在这茫茫大海上夏铭更是没有任何顾忌。     而远处的那些魔法师全都被这一幕震惊了，如果这一击放在大陆上，甚至可以直接切断一片山脉，毁灭掉数座城池！     兰修和巴蒂对视一眼。也都是从对方的眼中看到了一抹惊骇。     夏铭展现出来的实力，实在是太过惊人了。     这两人现在已是没有半点怀疑夏铭的身份问题了。     不过他们哪里知道，夏铭已是将风之奥义掌握到了大成的级别，单凭风系魔法，在十三级强者中也是堪称顶级。     “阁下好本事！”巴蒂出声赞叹道，脸上也是浮现出惊叹之色。     巴蒂是红月城主，与夏铭交集不多，但是现在看来倒是一个挺豪爽的家伙，比兰修那人看着顺眼多了。     夏铭微微点头。用魔法改变了声线，声音变得有几分冰冷：“多谢夸奖。”     那灭世风暴聚集，就像是一个青色的太阳一般，直接卷向那九头蛇最中间的头颅，那九头蛇发出一声惊恐的叫声，正想要躲避，但是灭世风暴的范围却实在是太大了，九头蛇嘴巴也是张口一吐。吐出一个半径足足五六米的光球，撞击向着那灭世风暴。两者轰然对撞，一股强烈的冲击波爆发出来。     周边的海水喷涌飞溅，海水像是被一分为二一般，发出震耳欲聋的声响。     接着，那九头蛇就惨叫了一声，吃痛受伤。只见到它最中间的那个头颅受伤严重，已是流血不止，而九头蛇的身躯也是随之一倒，直接没入海中。     “不好，它要逃跑！”巴蒂神色一变。     这九头蛇也不蠢。发现这么多魔法师围攻它，它受伤之后立即钻入海水之中。     如果再打下去，这九头蛇八成是要殒命在此。     “不用追了，咱们各自搜寻那雷电至宝！”罗格冷静道，同时看了夏铭一眼，则是点了点头。     这九头蛇只要不再纠缠着众人就行，想要在大海中击杀九头蛇太难，毕竟这家伙随时能钻入水中逃脱，这些海兽一个个都狡猾得很，现在已经是最好的结局了。     “这样也好，咱们各自搜寻那雷属性至宝，各自凭借本事！”巴蒂淡淡的说了一声，同时目光惊异的看向夏铭，向着夏铭拱了拱手：“这位朋友好本事，若是闲暇一定要结识一番。”     刚才夏铭展现出来的实力，已经是让巴蒂惊愕不已，以为夏铭是某位精通风系魔法的超级强者。     夏铭暗笑一声，口中却道：“巴蒂城主谬赞了，这次事了倒是可以一叙。”     “如此最好。”巴蒂哈哈一笑，率先道：“那我就先走一步！”     话一说完，这巴蒂便身形一动，瞬间进入海水之中。     那雷源可是在海水中，想要寻找到，就必须下海！     区区海水自然是难不倒夏铭，夏铭等人都是魔法师，也会水系魔法，进入水中自然是不成问题，甚至能在水下数千米自由呼吸，只不过终究不能像是陆地上那样自如罢了。     夏铭和罗格对视一眼，两人也迅速进入海水之中，夏铭使用水系护盾，将海水轻松排开，在这水中自如极了。     罗格也是如此。     那九头蛇早就消失不见，想来已经是立即逃往深海之中了。     夏铭和罗格也没有在意这九头蛇，都全力的在寻找雷源的气息。     夏铭和罗格在海水中的速度比空中慢一些，但是也慢不了太多，两人在几次呼吸之间就搜索了近万米的范围，一直在搜寻着，不放弃任何气息。     “夏铭，我有发现，前面好像有雷晶！”这时候，夏铭肩膀上的小猫咪说了一声。     雷晶！     罗格说过，那雷源是由雷晶蕴育，雷晶生长在深海之中，所以想要找那雷电至宝，就必须找到雷晶！     难道说雷源就在这附近(未完待续请搜索，小说更好更新更快!789 大笔财富,雷晶的作用!    夏铭的眼睛立即明亮起来，向着小猫咪道：“雷晶在哪”     循着雷晶，说不定就能找到雷源！     夏铭心中笃定，立即便问小猫咪说道。。。     小猫咪探查了一会儿，便立即指了一个方向说道：“在那里！”     夏铭顺着小猫咪的爪子，便已经看到了一个方向。     夏铭顿时了然，向着身边的罗格道：“院长，我的宠物发现了雷晶所在，咱们过去！”     “好！”罗格顿时大喜，他也明白这一次若是与夏铭一起，他得到雷源是没什么希望了，毕竟夏铭修行的才是真正的雷之奥义。     不过如果有雷晶那也不错！     雷晶也是极为稀少珍贵的一种晶体，而且罗格知道这雷晶用处很大，即使是不修炼雷电魔法的人也能使用。     罗格已经是没有与夏铭争夺雷源的想法，但是倘若能得到雷晶那也不错。     罗格大喜之色，只见夏铭已经指引了方向，率先冲在前面，便赶紧快速的跟了上去。     夏铭的速度极快，短短之间就直冲而出，向着小猫咪所指的方向看去。     而罗格也是紧紧跟上，同时心中兴奋。     “就在前面，夏铭你再快点！”水中阻力很大，夏铭的速度比起在天空中还是慢了一些的，所以小猫咪催促着夏铭。     夏铭立即加速，转眼间便到了那雷晶的所在之地。     只见到前方闪烁着璀璨的光芒，夏铭眼睛微微一动，前方那一簇簇的晶体，就有些类似珊瑚礁一般，但是却比珊瑚礁大得多，而且这一簇簇的晶体全都呈现着淡淡的紫色。散发着点点光芒，让夏铭都是眼睛为之一亮。     雷晶！     这些雷晶通体散发着深邃的紫色，光泽闪耀，一道道的光泽让夏铭感觉刺目之极，同时夏铭能够感觉到这雷晶之中蕴含着的能量。     在这一片深海海域之内，随处可见雷晶！     这里的雷晶简直就像是大陆上的森林一样茂密繁多。让夏铭一阵咋舌，这么多的雷晶，其价值无可估量啊，都说在深海之中藏着至宝，现在一看果不其然。     这股能量内敛而浑厚，让夏铭感觉到一阵压力，心头也是掠过几分讶异，他相信若是这雷晶的能量爆炸出来，堪比强大的魔法。     “是雷晶”这时候。夏铭的心底忽地传来烈焰王的声音。     烈焰王声音传来，透着些许惊奇。     “烈焰王，你知道这雷晶”夏铭赶紧与烈焰王沟通起来。     烈焰王道：“我当然知道雷晶，雷晶在上古亡灵之战还派上了大用场，当初上古一战，雷晶也是发挥了大用场的……这里的雷晶能量怎么这么多”     烈焰王更加惊奇了。     她能感觉到，在这深海之中雷晶的能量极多，也就是意味着这附近的雷晶多得难以想象。     “上古一战。雷晶也发挥了巨大的作用”夏铭有些疑惑，在他看来。这雷晶价值虽然高，但似乎也只对夏铭这种修行雷电魔法的人有用处，或者对研究雷电魔法的人有用。     “哼，你知道什么，雷晶可是最罕见的炼金材料之一，能制造出‘雷晶弹’。威力相当于十一级左右的魔法师全力一击！当初人类联盟为了对付亡灵，就制造出了大量的‘雷晶弹’。”烈焰王轻哼一声，淡淡的解释道。     雷晶弹     由于亡灵天灾是三千年前的事情，所以很多史料都已经丢失，夏铭对三千年的那一战了解得不多。     但是烈焰王却是一部活着的史书。     有了烈焰王的解释。夏铭才明白这雷晶的作用，怪不得即使是在如今的大陆，雷晶的价格也是极高，原来这雷晶竟然是高等级的炼金材料。     想起炼金，夏铭立即就想起了安东尼，老法师可是当世最强的炼金师之一，炼金术强大那自然是不言而喻。     如果这些雷晶在安东尼的手里，只怕用不了多久就能变成雷晶弹！     夏铭不禁怦然心动，心跳极快。     按照烈焰王的说法，一枚雷晶弹便相当于十一级魔法师全力一击，那么眼前……     夏铭看了看眼前的雷晶，近乎是一望无际……     小猫咪的大眼睛也是蹭得一下就亮了起来，闪烁着财迷的光芒。     这雷晶也太多了。     “烈焰王，我眼前的雷晶数量可是简直无法计算……”夏铭道。     “什么夏铭，这些雷晶你一定要得到，将来与亡灵军团一战也能派上大用场！”烈焰王立即说道。     不用烈焰王提醒，夏铭也知道了这些雷晶的价值，当然是有多少就搬多少！     同时夏铭心中也隐隐明白，为什么在这深海之中会孕育出雷源了，如此数量的雷晶，能蕴育出雷源也是实属正常。     罗格也被眼前的这一幕震惊了，饶是以罗格的见识和定力，此时都是一阵惊叹，嘴巴微微长大，摇头感叹不已。     “这未免也太夸张了吧。”罗格惊愕之后就是一阵狂喜，他可是知道这些雷晶的价值的。     夏铭看向罗格道：“院长，这里的雷晶咱们能带走多少就带走多少吧。”     “当然！”罗格斩钉截铁的道。     这两人立即开始装载雷晶，其中小猫咪最是兴奋，在夏铭的肩膀上跳来跳去，颇为可爱。     小猫咪这小财迷俨然有流口水的趋势，一边在数着这些雷晶的价值，简直幸福得要眩晕过去。     好在夏铭有多带空间戒指的习惯，夏铭这家伙身上随时都带着十几个空间戒指，而且是最大的那种。     可即使是这样，夏铭的空间戒指也被塞得满满的，十几个空间戒指没有一点剩余。     而这雷晶依旧不见减少。     反观罗格，罗格一共也就只带了五个空间戒指，全都已经装满，更是只能叹息一声。     “早知道就多带一些空间戒指了，真是失策啊。”罗格苦笑一声，倒是有些意外夏铭的先见之明。     夏铭微微一笑，他可不止有空间戒指，还有另外一件东西。     月影暮光！     夏铭得来的月影暮光可是好东西，月影暮光之内的空间极大，堪称空间圣器，一个月影暮光装下的雷晶将会是空间戒指的数百倍甚至千倍之多！     夏铭当即打开月影暮光，将这些雷晶全部都收入囊中，只见到月影暮光一闪，旋即这些雷晶便被夏铭收入。     旁边的罗格看得目瞪口呆。     这小子还敢再出人意料一点吗(未完待续请搜索，小说更好更新更快!790 海底水晶宫,阿拉贡出现!    夏铭拿出月影暮光，顿时将这些雷晶收集了大半，夏铭的月影暮光也终于装满。。。     而这时候罗格真是已经不知道用什么来形容自己现在的心情了，夏铭这家伙实在是各种出人意料，他身上竟然还有这种空间装备。     在大陆上除去空间戒指之外的空间装备更是稀少，制作极为困难，而且还需要独特的材料。     夏铭的月影暮光，便堪称是这其的佼佼者。     夏铭也是这一次才感觉到月影暮光的好处，这月影暮光确实是好东西。     夏铭将这些雷晶收集进入月影暮光，旁边的罗格已不知道自己是什么心情，只能苦笑：“夏铭你总是这样啊，简直不给其他人活路啊。”     罗格看着夏铭感慨万千，他当初也是见着夏铭成长起来的，从最初夏铭参加药剂大会，到魔武大会击败亚瑟，再到后来夏铭所走的每一步，罗格都看在眼里，夏铭成长的速度实在是令人惊叹咋舌。     夏铭微微一笑，既然从烈焰王哪里得知这些雷晶有大用处，夏铭自然不准备将这些魔晶让给其他人。     “这里雷晶如此众多，看来雷源说不定真就在附近。”夏铭说道。     “不错，十有八是在这里。”罗格也道，旋即他苦笑了一声：“我倒是没有再争夺雷晶的想法了，完全争不过你这小啊，不过这一趟来得实在是太值得了，这些雷晶就够我受益无穷。”     罗格的实力自然是不如夏铭，他也很清楚和夏铭在一起，他得到雷源的机会是微乎其微，干脆也就不去想了。     雷源这种东西，可遇不可求。     夏铭笑了笑。他也看出罗格的想法，这一次雷源他是志在必得。全大陆会雷电魔法的也就只有夏铭一人，夏铭得到雷源的绝对有难以想象的好处。     “小猫咪，搜寻一下雷源的气息。”夏铭拍了拍小猫咪的脑袋，冲着小猫咪说道。     小猫咪点点头，道：“我已经在搜寻了！”     小猫咪张开精神力量?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com荚谡馍詈Ｖ蜒捌鹄础?br/>     旁边的罗格看得有些羡慕，只觉得这只小猫简直就是一只招财猫啊，要是他也有这样的一头宠物，那简直……     夏铭这家伙不仅仅是实力堪称变态，连运气也这样好，居然有这样的宠物。这小猫简直比他的白羽天马好了不知道多少倍。     小猫咪仔细的在这海域搜寻雷源气息，半响之后神态一动，终于察觉到：“夏铭，就在那深海之。往下潜行！”     “很好！”夏铭称赞了小猫咪一句，小猫咪得意洋洋的甩了甩尾巴，表情骄傲极了。     小猫咪一下跳到夏铭的肩膀上，挥了挥爪，指着前方，为夏铭指路。     夏铭顺着深海潜行，身后罗格也紧紧的跟着，罗格也将自己的速度提升最快。这才能勉强跟上夏铭。     深海之是无尽的黑暗，但是前方却出现了一点点的光亮。散发着犹如水晶般的光泽。     夏铭能感觉到，这点点光芒之仿佛就带着雷电之力，夏铭周身的魔力已经是不由自主的涌向着全身，似乎被这光芒牵引一般。     这光芒之似乎有一种异常吸引夏铭的东西！     “雷源！”夏铭的目光微微一动，他几乎已经可以确定那光芒所在就是雷源的方向了。     罗格也是表情微变，神情变得有些激动。     雷源出现。说不定他们能够拔得头筹，得到雷源！     “走，加速！”     发现了雷源，夏铭和罗格又是兴奋又是惊喜，都快速的向着海而去。全力进入海水之。     两人的速度已经是达到最快，不多时，只见到那抹光芒越来越亮，那光亮的源头也逐渐的呈现在夏铭的眼前。     夏铭忽地神色一动，只见到眼前那抹光亮的源头是竟然是由无数雷晶组成！     “诸神在上，这么多雷晶！”这一次罗格简直震惊了，因为眼前的雷晶比起之前夏铭和罗格搜取的雷晶数量还要更多得多！     雷晶跟不要钱一样到处都是，那紫色的晶体闪耀着淡淡的光芒，组成一个个晶体，光泽璀璨，就像是一座巨大的紫水晶宫殿一般！     当然，这座‘紫水晶’宫殿的奢侈有些难以想象。     这‘紫水晶’宫完全是由雷晶组成，可想而知在这里是有多少雷晶，也可想而知这里的财富是多么惊人。     这样多的雷晶，蕴育出雷源也就可以理解了。     夏铭心明白，那雷源多半是在这了。     “真可惜，我的空间戒指不够啊……”夏铭也有些叹息，不过却马上让小猫咪暗自记住这片海域的位置，以后也肯定能派上用场。     “有魔法波动！像是有人在打斗！”正在这时，小猫咪忽地提醒了夏铭一句。     魔法波动     夏铭眯着眼睛，旁边的罗格也是不禁紧张起来，前面居然有魔法波动，难道是有些人捷足先登了     雷源可是夏铭晋升十四级的希望，夏铭可不想空手而归。     夏铭极目眺望，目力所及，果然见到了一阵魔法元素在海底轰然涌动，形成了一道道漩涡。     确实是有人打斗，也就是意味着也有其他人发现了这雷源的所在地！     夏铭皱着眉头，心却没有多少紧张之意，事已至此先去看看再说。     夏铭的身形接连闪烁，与罗格一起靠近了那战场旁边，终于窥得全貌。     夏铭眼睛瞳孔微微一缩，因为战斗的人有些出乎夏铭的预料。     阿拉贡！     战斗的其一方，是一身黑袍的阿拉贡，阿拉贡表情阴冷，透着微微的残暴之色，正全力出手，海水喷涌，这附近的海水都形成了一道道漩涡，强压着而下。     阿拉贡的实力自然不用多说，十四级的实力，足以称雄大陆，放眼大陆也就寥寥数人，在上古时代都是能封王的存在。     阿拉贡的实力夏铭也亲自领教过，即便是夏铭现在已领悟风雷合一的奥义，但是却也没有把握能与其一战，十四级的强者实在是太可怕了。     当然，凭借风雷合一，夏铭还是有把握与阿拉贡周旋一番的。     真正让夏铭有些惊讶的，阿拉贡大战的对象，那是一头魔兽！     魔兽身躯倒是算不上壮大，也就是只有两米左右，这身体在魔兽之都简直算是‘娇小玲珑’，这魔兽一身都是紫色的鳞甲，外形有些像是瑞兽，只是头顶有一只独角，这独角散发着强大的威势，同时从独角之上竟然还爆出一道道碗口粗细的雷电！     没错，雷电！     夏铭顿时一愣，旁边的罗格也是惊讶无比。     “夏铭，除了你之外竟然还有能掌握的雷电的家伙恩，不对，这似乎是一头幼年魔兽啊……”小猫咪则是站在夏铭的肩膀上，哼哼了一声说道。     夏铭也是摸了摸鼻，眼闪现出一抹惊异之色。     这头魔兽竟然也会雷电魔法     “我知道了，这头魔兽八成是自幼便在这雷晶之长大，由雷晶蕴育而出，所以才精通雷电之力！”罗格叫道，声音之透着惊色。     夏铭点点头，这样才算是正常。     这雷兽怒吼连连，周身雷电大放，它是通过额头上的独角来释放雷电之力，只见到雷芒爆出，一股股强劲的力量闪现出，这头雷兽虽小，但是竟是十三级巅峰的实力，加之雷电魔法那恐怖的破坏力，竟然与阿拉贡周旋起来！     “你们这些坏人，竟然想抢夺雷源！”这只雷兽一边攻击，一边发出软嫩的声音，如同幼童一般。     雷兽果然是一头幼兽，夏铭估计这雷兽甚至可能刚刚出声未过多久，但却颇通灵性。     “哼，本来还想放你一条生路，没想到你居然这样找死！”阿拉贡怒喝一声，这雷兽释放出的雷电也让他有所顾忌，所以阿拉贡也没有贸然动手。     而且更重要的是，在这海水阿拉贡的实力也要稍稍逊色一些，比不上这雷兽这样自如。     只不过阿拉贡很清楚，这雷兽一直在深海守护着雷源，想要得到雷源，就必须先过了雷兽这关。     雷兽与阿拉贡战斗起来，夏铭目光闪烁，心却有了些许计较。     四面的海水喷涌，强压压迫得海水向着四周排开。     夏铭皱着眉头，目光微微一动。     “夏铭，雷兽和阿拉贡打起来了！咱们怎么办”小猫咪问道。     旁边的罗格也看向夏铭，等待着夏铭的决定。     阿拉贡是十四级魔法师，罗格也是忌惮无比，额头上甚至有些冷汗，他深知阿拉贡的可怕，同时也知道眼前的夏铭被阿拉贡追杀过，与阿拉贡有仇怨。     夏铭看着场阿拉贡与雷兽大战，雷兽虽然只有十三级巅峰，但一方面是在水战斗，一方面这雷兽的雷电之力确实是可怕，阿拉贡一时间竟然奈何不了雷兽！     当然，夏铭也看出来了，如果再坚持一会儿，这雷兽必然是抵挡不住。     “夏铭，咱们到底怎么办啊”小猫咪见到夏铭沉默不语，有些焦急的问道。     雷源就在前方，夏铭也不能贸然而动，否则很有可能遭受到雷兽和阿拉贡的同时攻击。     小猫咪焦急的询问着夏铭，夏铭却是微微一笑，吐出几个字：“帮雷兽，一起解决阿拉贡！”(未完待续。。)791 战阿拉贡!震撼的罗格!    “什么你要对付阿拉贡”旁边的罗格惊讶了。。。     “当然。”夏铭毫不犹豫的说道。     而唯恐天下不乱的小猫咪眼睛顿时明亮起来，直勾勾的盯着夏铭，就差没有煽动了。     阴影之地与夏铭早就是不死不休的结局，趁着现在阿拉贡被这雷兽纠缠，夏铭正好对付阿拉贡！     过了这次机会，夏铭也不知道自己有没有这样的好机会了！     “好吧，我支持你。”罗格轻叹一声，最终还是选择了支持夏铭。     夏铭微微一笑，道：“院长你在这里就好，不必出手，阿拉贡的毕竟是十四级的强者。”夏铭的潜台词也很明白，罗格只是普通的十三级巨头，对上阿拉贡只怕很惨。     所以夏铭一开始就没打算让罗格院长帮忙。     “可是……”罗格刚刚开口，神色又是古怪之极，因为他可是见识过夏铭的实力的，确实是远超一般的十三级强者，更是远远超过他，于是罗格干脆也就闭上了嘴巴。     夏铭一笑，他自己领悟了风雷合一之后，倒是有几分自信能与十四级强者一拼，这一次阿拉贡出现，而且又被雷兽缠上，正是好机会！     罗格闭口苦笑，然而夏铭却身形一闪，率先便冲了出去！     夏铭身形化作一道光影，转眼之间就进入到了战场之。     夏铭的魔力涌至，顿时正在大战之的雷兽与阿拉贡都是一惊，阿拉贡更是反应迅速，身形急速后退，警惕的看着一眼夏铭，冷冷的道：“什么人。竟敢偷袭本座”     “阿拉贡长老，这才几天，就不记得我了”夏铭也知道自己隐瞒不了身份，干脆直接暴露。     将魔法斗篷掀开，夏铭的面容显现出来，冷冷的望着阿拉贡。     “是你！”阿拉贡神色微变。旋即又是一喜，大笑道：“夏铭，我正要找你，你竟然主动送上门来，真是不知死活！”     阿拉贡这一次就是为了击杀夏铭的而来，而且他很清楚夏铭的实力，夏铭虽强，但是也只是在十三级高手无敌，比起他来还是差了很多。     夏铭现在主动送上门。正合他意！     雷兽在一边歪了歪脑袋，似乎有些看不明白，自语嘀咕道：“又一个人类不对，这人看起来不错，好像和这个坏人有仇……”     雷兽年纪幼小，虽然能明辨一些是非，但是却只是在‘好坏’的范畴。     雷兽眼睛大亮，它正好对付阿拉贡有些困难。当即便用那软嫩的声音向着夏铭道：“嘿，咱们一起对付这家伙怎么样”     在雷兽的认知当。夏铭的形象无疑比阿拉贡要好许多，而且雷兽对夏铭还是很有好感的。     “当然。”夏铭正要借助雷兽的力量，自然是求之不得。     雷兽颇为兴奋，眨了眨大眼睛，嘶吼一声，又是一道雷电发出。率先向着阿拉贡进攻而去！     雷电澎湃，形成一道密集的电网，强大的电网粗壮无比，直接就将阿拉贡困在其，阿拉贡也同时运用自己的魔法抵挡。     而这时候夏铭也出手了！     “风雷合一。风雷斩！”夏铭声音冰冷，目光也是异常冷冽，运用出风雷斩。     风雷合一的威力再次凸显，这一次连阿拉贡都被吓了一跳，因为风之奥义与雷之奥义迅速凝聚，两者奥义融合在一起，卷起无数的风暴，强大的两种奥义在瞬息之间融合一体，结果这两种奥义展现出的威力却越发的强势起来，这海水都有一种直接被分裂的感觉。     “怎么回事”阿拉贡眼迸发出惊愕之色，他可没有见过夏铭风雷合一的威力，当即被吓得不轻，这家伙不是才十三级么，可是眼前这魔法威力却分明已经达到了十四级！     风雷合一，两者汇聚，风云变色。     海水直接分裂了，阿拉贡更是直接一愣，对这实力简直震惊。     “该死的，这实力……”阿拉贡终于知道夏铭敢出现在他的面前是有底气的，这份实力，不管怎么说都是极为可怕，与他周旋是全然不成问题。     远处的罗格也被吓得不轻，虽然知道夏铭必然是有底牌才敢出去，但是见识到了风雷合一的可怕之后，罗格更是一脸悲愤，这小还让不让人活，表现出来的实力一次比一次变态，现在更是达到了接近十四级的程度，即使是单独遇上阿拉贡也能逃脱。     “还好没打算和这小争雷源，否则还真是被气死，迦南大陆的星空，注定要因为他而暗淡无光了。”罗格叹息着，心已然确定，这小绝对是和奥兰多有一拼的天才，不，甚至是足以超越奥兰多的天才！     三千年来，迦南大陆的星光因为奥兰多一人而暗淡无光，但是眼前的夏铭，却可能改变这一点！     雷兽在一边也是露出了惊讶神色，与阿拉贡和罗格不同，雷兽惊讶得可不是夏铭的实力，而是夏铭使用出的雷电魔法。     夏铭使用出雷电魔法，而雷兽也正好是用雷电魔法，当即对夏铭产生了一种格外亲近的感觉。     “这个人类和我一样……”小雷兽眼睛绽放出光芒，有几分兴奋，那是发现‘同类’的兴奋。自雷兽出生以来，还从未发现其他生物掌握雷电，现在忽地发现夏铭，真有一种兴奋的感觉。     风雷斩直接对着阿拉贡爆破，阿拉贡先被小雷兽的雷网困住，实力削弱，再对上这风雷斩就有些力不从心，只能运行魔法护盾抵挡。     只听见一声震耳欲聋的魔法轰鸣声，阿拉贡的身形被击出数千米范围，脸庞骤然一白，吐出一口鲜血。     “该死！”阿拉贡暴怒，他原本的目的击杀夏铭，没想到却被夏铭占了便宜，心自然是恼火之极，夏铭这家伙展现出来的实力实在是有些恐怖，已经完全超过了十三级的程度。     现在十三级就达到了这样的程度，到十四级又是何等恐怖     阿拉贡心冒出这个念头，赶紧强行压下。     “小，你死定了，我这次一定要取你性命，让你后悔招惹本座！”阿拉贡阴阴的说着，身形一动，挥舞起法杖。     可就在阿拉贡动手时，夏铭和小雷兽也同时释放出魔法，两人的魔法相加，实力已是达到了空前强大，即使是阿拉贡也是感觉到了巨大的压力！(未完待续。。)