453 龙骨!    两人的速度极快，经过不算太长时间的飞行，很快就接近了上古战场。     由于暮月城已经是血族的势力范围，一路上，夏铭和血影都尽力低调，但是途中却也难免遇见了血族的巡逻小队。     好在仅仅是血族的巡逻小队而已，夏铭和血影联手，轻松将血族的巡逻小队剿灭，这才接近了上古战场。     上古战场在暮月城的西侧，这里是一片荒凉之地。     在上古战场的外围，被一层浓郁的亡灵雾气遮挡弥漫着，显得非常诡秘神秘。     呼呼的亡灵之风，直接吹来，更是让人心底忍不住泛起一丝寒意。     “这就是上古战场！”夏铭极目望去，只见到这片区域至少数万米，广袤之极，这里的气息给人很不舒服的感觉，     在这里，不知道埋藏着多少上古亡魂，埋藏着多少传奇般的存在，也更不知道掩埋了多少秘密……     夏铭目光扫向周围，这周围倒是也没有血族的声音，看来同样很多血族也不敢接近这上古战场。     一层浓浓的亡灵雾气，阻隔着上古战场与外部空间，将上古战场孤立起来，让这上古战场显得更加神秘。     不过这股亡灵雾气很明显也在逐渐的缩减，总有一天会完全的消失，而这上古战场也将会完全呈现在世人眼前。     “相信血族和黑魔法师之中也只有极少的一部分进入了这上古战场中探索，不过也都应该是精锐高手……”血影淡淡的分析道。     夏铭也赞同的点头。     “有人来了！”趴在夏铭肩头的小猫咪突然出声提醒。     夏铭目光一凝。     只见到正好有几道身影出现在这附近，却也是有些熟悉的人，都是人类联盟中几大势力的高手，有圣殿、红月城和水晶之塔等势力的高手。基本也都是十一级以上的强者。     见到是人类联盟的人，夏铭和血影都心中稍稍放松，其他势力显然也得到了血族和黑魔法师异动的消息，都是来探索这上古战场的。     现在人类联盟都处于通力合作的状态，面对血族和黑魔法师的外部压力。也都联合在了一起，情报想必也是共享的。     “血影副团长，夏铭副殿主！”说话的是一位白袍老者，那是圣殿的一位高手，他当然也发现了夏铭和血影，这白袍老者拱了拱手。道：“想必大家这一次目的都相同，就是为了一探这上古战场的究竟，看看血族和黑魔法师组织到底在弄什么阴谋，大家都是人类联盟中的一份子，虽然分属不同势力，但是却可以合作。如果遇到危机。随时可以用传音水晶互相救援！”     “这个当然！”血影和夏铭都点了点头。     面对血族，人类联盟还是互相合作的。     当下众人也都纷纷点头。     虽然这些势力不会合作共同探索这上古战场，但是在关键时刻却能互相伸以援手，倒也不错。     “既然如此，大家各自小心！在下先走一步！”白袍老者又是拱了拱手，然后带着圣殿的几个人率先进入亡灵雾气的区域之内。     其余几大势力的人也都分头进入。     夏铭和血影也没有犹豫，同样进入。     亡灵雾气含有特殊的剧毒。实力太弱的人如果被亡灵雾气沾染到，很容易虚弱生病，甚至传染上亡灵病毒，从而变成亡灵。但是夏铭和血影都是高手，当然可以无视。     两人进入亡灵雾气之中，起初只觉得视线略微模糊，等到适应之后，眼前终于开阔起来。     到处都是灰蒙蒙的，这战场之中昏暗无比，亡灵雾气到处蔓延。也使得天空中的太阳被遮挡了起来。     “好多尸骨！”小猫咪突然叫了一声。有些惊惶。     夏铭向着地面望去，只见到地面上确实到处都是尸骨，这些尸骨都是残破无比，几乎没有一具完整的，夏铭移动步伐一踩。就不小心的将一具尸骨踩得破碎。     横尸遍野。     夏铭突然想到了这个词语，不由得一叹，上古时期的战斗实在是可怕，从这些满地的尸骨之中就能看出那上古‘亡灵天灾’之战的惨烈。     怪不得即使是烈焰王这样级别的强者，也有陨落在那亡灵天灾一战的。     “好可怕……本小姐看了都是一阵毛骨悚然！”小猫咪摇晃着脑袋，一只爪子捂住眼睛，另一只爪子死死的抓住夏铭的肩膀，它毕竟是一只母猫，胆子还是有点小，见到这遍地尸骨，当然有些不寒而栗。     “上古亡灵天灾一战，暮月城也可谓是中心战场之一，当年这里可是有亡灵军团的主力，听说在这里咱们人类至少死了五六位顶级的传奇强者……”血影见到这战场，也觉得有些触目惊心，感叹的说道。     在这战场之中，不止有白色的尸骨，更有许多通体漆黑的尸骨，那是黑魔法师的尸骨。     夏铭眼睛忽地一凝，露出几分惊讶：“这是……巨龙的尸骨！”     只见到在不远处，一具小山般大小的尸骨，通体如玉，洁白无比，这尸骨之上竟然还散发着一丝微弱的威压，横在这战场的中间。     从这尸骨的形状来看，这分明是一条巨龙的尸骨！     只有龙骨，才会如此的洁白如玉，而且能经过数千年的亡灵雾气腐蚀而没有任何变化，也只有龙骨，才能散发出淡淡的威压，即使是连龙的尸骨，也能震慑住那些弱小的魔兽！     “连巨龙也死在这场战争之中……能够驾驭巨龙的，恐怕只有龙骑士了，看来连龙骑士也十有八九遭遇不测……”夏铭低声叹了口气。     龙骑士，那可是大陆的最强者之一。只有获得龙族承认才有可能成为龙骑士，每一位龙骑士，那至少也是十二级传奇强者的存在。     夏铭先是微微感叹，可旋即眼睛又是微微一亮！     巨龙已死，但是眼前这龙骨，可依旧是至宝！     要知道，巨龙一身是宝，而龙骨更是无比的坚硬，而且具有强大的魔抗力，不管是制作盾牌还是制作武器铠甲，都是极好的材料！     龙骨锻造成的铠甲，绝对是一流的防御护甲，龙谷锻造的武器，那更是绝对的利器，虽然没到圣器这样夸张，但也绝对堪比一般的伪圣器了！     “这龙骨！”血影也是眼睛一亮，想到了龙骨的珍贵。     这如小山一般巨大的龙骨，足够夏铭锻造出十几副铠甲和武器，虽然夏铭自己倒是用不上，可别忘了，夏铭现在还是有一大票班底在莱茵城！     “哈哈，咱们运气不错，刚才那家伙匆匆忙忙进来，想必也没见到这龙骨，现在归咱们两兄弟所有了！”血影爽朗的一笑，极为畅快。     夏铭也笑着，他们的运气确实是不错，居然能在这见到龙骨。     “咱们两人一人一半，也是完全足够！”血影笑了一声，不过旋即却有些发愁：“不过真是有点可惜，这龙骨，至少也需要顶级的锻造大师才能锻造成铠甲和武器，且不说锻造的费用，大陆上现如今锻造大师似乎也就那么几个……可惜我倒是不认识。”     龙骨近在眼前，血影心中虽然高兴，但是却也为龙骨的锻造而发愁。     龙骨这种珍贵材料，非顶级锻造大师不能锻造，而顶级锻造大师，整个大陆都没几个，更别提更厉害的锻造宗师了。     空有宝山，无福消受，这实在是让血影有些丧气。     “血影兄，我倒是可以帮你锻造这龙骨。”夏铭微微一笑，回道。     他和血影的关系一直不错，帮血影锻造龙骨对夏铭来说也很简单，顺手为之而已。     “什么夏铭你会锻造术”血影惊讶出声。     夏铭一笑：“会一些，至少锻造这龙骨不成问题。”     血影震惊无比，锻造龙骨不成问题，那也就是说，夏铭的锻造术至少也是顶级锻造大师！老天，这小子这么年轻就是顶级锻造大师了而且更何况，他之前展现出来的药剂水平也是恐怖得可以……454 冥湖,水妖!    “你……你是锻造大师”血影说出这句话的时候，感觉自己的声音都有些发颤，这家伙，未免也太不可思议了。     夏铭微微一笑，也没有隐瞒：“我是锻造宗师。”     血影恍然了点了点头：“原来是锻造宗师，什么锻造宗师”血影刚开始还未反应过来，等他反应过来时连声音都走形了。     他瞪着眼睛，有些失态，但是却什么也顾不得，只是想反复确认自己刚才听到的内容。     “你，你说锻造宗师”     看到血影都有些慌乱失措的样子，夏铭也不禁一笑，不过他还是点了点头：“是锻造宗师。”     “老天……”血影感叹了一句，然后就没了言语，显然是在消化着这一惊人的信息。     锻造宗师那是多么尊贵稀少的存在，即使找遍三大陆，也找不出几个锻造宗师！     夏铭微笑，他当然也知道这消息会给血影带来多么大的震撼，只不过这也确实没有隐瞒的必要。毕竟血影和他的关系不错。     血影搓了搓手，露出笑容：“我说夏铭老弟，既然你是锻造宗师，那么也能帮我用这龙骨锻造出铠甲和武器了你放心，要不这里的龙骨全都归你，只需要你帮我打造一套铠甲和武器就行了！”     夏铭是锻造宗师，血影在知道这个消息之后，马上想让夏铭帮忙锻造龙骨，立即提议说道。     “也行。”锻造对夏铭来说再简单不过，况且还能得到龙骨，夏铭当然不会拒绝。     两人立即动手，开始将这小山般的龙骨装进空间戒指之中。好在夏铭身上空间戒指也有不少，倒是也能装得下，经过两人不断搬运，这才将龙骨完全放入空间戒指中。     夏铭冲着血影一笑：“等回了营地，我将这龙骨锻造好之后再给你。”     “太好了！多谢！”血影喜滋滋的说道。龙骨虽然珍贵，可是却极难锻造，有了夏铭，那当然是去了血影的一块心病。     小猫咪看着龙骨双眼放光：“这么多龙骨，那得多少钱啊……”小猫咪眼睛蹭蹭亮，口水都要流了出来。一心向着这龙骨。     小猫咪实在是有些财迷，见到龙骨之后顿时连对这上古战场的害怕也忘记了，双眼放光，也大着胆子在四处搜寻起来，还想找到更多值钱的东西。     夏铭见到小猫咪这幅样子有些好笑，不过他也开始四处打量。现在的夏铭已经知道，这上古战场虽然有些凶险，但是时刻也都伴随着机遇，这里应该真的有不少好东西。     夏铭和血影立即探索起来，一路上，两人也见到不少其他的痕迹，那显然是有人探索过的痕迹。     痕迹很乱。而且全都是新的，说明就在最近还有人探索过这上古战场。     “看来不止是我们和血族，说不定还有其他人瞄准了这上古战场啊……”血影眯着眼睛，淡淡的说道。     夏铭点头：“这也是理所当然，毕竟上古战场之中隐藏着不少秘密和机遇，而且一直都在这里，估计大陆上有不少强者都经常来这里探险。”     上古战场的存在并不是什么秘密。恰恰相反，南大陆的大部分强者基本也都知道这个地方，因此这里也不乏探险者，只不过这里实在是凶险。每年都有一些强者在这里陨落。     夏铭和血影更加小心，两人的实力虽强，可是却因此更加警惕。     “夏铭，前面亡灵雾气好浓郁，魔力波动也有些怪异！”小猫咪惊声说道。     小猫咪又死死的抓住夏铭的肩膀。有些畏畏缩缩，恢复到了胆小的样子。     夏铭看得暗自一笑，小猫咪如今也算是拥有十一级的实力了，它甚至可以变为翼龙，吐出龙息。但是它实力增长，胆量却依旧很小，让夏铭不禁莞尔。     不过听了小猫咪所说，夏铭和血影对视一眼，都互相点了点头，向着前方走去。     他们本就是来这战场探查黑魔法师和血族动静的，当然不会轻易后退，如果有危险，随时退走就是。     夏铭和血影缓缓的接近了前方。     前面的亡灵雾气果然浓郁，弥漫着两人的视线，让他们难以看透前方的场景，不过好在夏铭和血影的眼力都不错，随着距离越来越近，两人也都靠近了亡灵雾气的中心。     “这是……”     夏铭和血影步伐同时微微一滞，脸上都露出几分讶然。     这是一处湖泊！     不过这湖泊与普通的湖泊有些不同，这湖水全都的漆黑一片，不是脏水，而是乌黑得发亮，极为特别。在昏暗光线的照耀之下，湖水发着淡淡的幽光。     这湖水全黑，上面蒸腾着水汽，使得整个湖面看上去朦朦胧胧，加上水面漆黑，真让人看不清水底的真切，只觉得神秘无比。     这湖泊至少有近万米长宽，湖水涌起，翻腾出声音，让人的心绪也随之此起彼伏。     “这是冥湖。”夏铭皱了皱眉头，说道。     冥湖，是由于众多亡灵死气在旁，而形成的湖泊，里面也有水底魔兽，神秘无比。     “这冥湖的形成，恐怕也有上千年了，湖水之中必然有好东西，只是咱们下水太过危险了些，这冥湖之中肯定有魔兽……”血影感叹了一句，冥湖在大陆上极为罕见，在冥湖之中也有数不清的珍宝，甚至比海洋之上的珍宝还更多，不过却也异常凶险。     夏铭也点点头，同样有几分犹豫。     实际上以夏铭和血影的实力，都算得上极强，但是在水中，两人的实力也会随之削减，进入水中也同样凶险。     正当两人都有些犹豫的时刻，却只听到在湖水中传来了一阵婉转如歌的声音。     那声音穿透力极强，似乎是从水下飘扬而上，声音开阔悠扬，歌声仿佛最美妙的音乐，从水底冒出。     湖水随之跌宕起伏，歌声引人入胜，似乎带着一股魔力般穿透而来，让人的心灵也不由得随之沉醉，有一种飘飘欲仙之感。     “好美妙的声音！”血影不禁有些动容，眼中甚至也流露出几分痴迷之色，显然也有些被那歌声吸引了，他往前踏入一步，就欲前往水中一探究竟。     “等等！”夏铭却一把拉住了血影。     “这冥湖之中怎么会有人唱歌有人而且这歌声之中还一股精神迷惑力量！有我们要小心一些！”夏铭拉住血影。     他已经听出，刚才那声音之中带着强烈的精神迷惑力量！     夏铭与血影不同。     血影是战士，虽然意志不错，但是精神力量却很脆弱，对于刚才那歌声之中蕴含强烈精神迷惑根本抵挡不住，甚至差点主动走入湖中。     血影惊出一身冷汗，心中一跳，暗叫一声好险，他刚才差一点就被那歌声迷惑，走进了湖中！     至于夏铭，以夏铭恐怖的精神力，这精神迷惑当然对他无效，非但如此，还被夏铭轻易识破！     “好邪门的歌声，竟然能迷惑我，险些就让我进入了这冥湖之中！”血影骇然，如果不是夏铭拦住了他，他恐怕还真是凶多吉少了。     连血影这样十一级的高手也会被这歌声迷惑，由此可见，那唱歌的家伙也是绝对的高手……     夏铭眯起眼睛，警惕到了极点，四处张望，目光探索。     那歌声沉寂了一会儿，突然又再次响起，这一次声音更加的轻快、婉转……与此同时，冥湖的水面也轰然而动，劈波斩浪，露出了一个人影。     那是一名长得极为娇媚的少女！     那少女长得极有诱惑力，容颜极美，但却并不端庄，反而带着一股风韵，特别是一双眼睛，勾魂夺魄，很是撩人。     少女在这昏暗的冥湖之中破水而出，一双眼睛便死死的盯住了夏铭和血影。     “原来是两个人类，而且还是两个实力不错的人类……”这少女的眼眸之中，却不复之前的媚色，而是变得有些冰冷，甚至透着一丝杀意。455 玄珠,突破契机!    “是水妖！”夏铭眯着眼睛，却并没有被这女子的媚色所迷惑，目光之中一片清明，暗自戒备着。     水妖！     所谓的水妖，正是水底的魔兽！不过和一般的魔兽不同，它们甚至能够化成人形，迷惑人类。     特别是其中一些水妖，极为擅长精神攻击，能够在不知不觉间就将人类迷惑，拖进水中吃掉。     而眼前这长得极为魅惑动人的少女，显然就是水妖！     夏铭仔细的观察之下，只见到这少女与一般的女子确有细微的外貌差别，在她的耳朵旁有细密的鳞片，呈现青色。显然这水妖少女还未完全化成人形，不过饶是如此，也十分可怕。     夏铭知道，水妖和血族一样，越是接近人形那就越是实力强大，眼前这水妖少女大体外貌上已经和普通人类没有太大的差别，也就是说，这水妖的实力也不弱。     “是娜美水妖。”血影见识不凡，他目光之中流露出谨慎之色，脱口而出。     娜美水妖，是水妖之中最强大的一种，实力不凡，常常化身女子迷惑人类，然后将人类吃掉。     娜美水妖很是罕见，夏铭也没想到居然能在这见到娜美水妖。     “这娜美水妖的实力应该是半步传奇的水平，我完全可以对付，不过她现在却是在水上，还是有些麻烦……”夏铭心思急转，眯起眼睛。     这娜美水妖是半步传奇级别的水妖，虽然厉害。但是夏铭自忖完全可以对付，甚至将其击杀。但是比较麻烦的是，这娜美水妖处于冥湖之中，夏铭的攻击也会因此大打折扣。     娜美水妖娇叱一声，夏铭只见到娜美水妖飞快的掠来，她脚底踩着一个巨大的水蚌，那水蚌呈现出漆黑之色，足足有好几个夏铭那么大，看得夏铭更是心底一动。     “是千年水蚌！”夏铭惊讶出声。     千年水蚌。也是一种水底魔兽，不过这种水底魔兽实力却极为脆弱，但是防御力却惊人可怕。这千年水蚌可以蕴育出一种玄珠，是三大陆一等一的灵药，将这玄珠熬成药汁之后服下，更是可以大大增强魔力和斗气！算得上是灵药中的圣品！     “千年水蚌，里面一定有千年玄珠。如果我服下千年玄珠，恐怕可以立即成为半步传奇强者！”夏铭心中暗道。     夏铭的实力早就是极为可怕，甚至隐隐有冲击半步传奇屏障的趋势，只差临门一脚。     如果有千年水蚌的玄珠辅助，夏铭有足够的把握冲击半步传奇！     成就半步传奇，夏铭才能称得上十一级真正的无敌！     娜美水妖赤露双足。脚踩千年水蚌，眼眸之中泛着点点杀意，扫向夏铭和血影。     “呵呵，你们两个人实力不错，正好能为我的玄珠增加力量……只怪你们倒霉。竟然闯入冥湖……”娜美水妖笑了一声，脸上更加魅惑。她玉手一动，手上拿着一枚拳头大小的金色珠子，那金色珠子散发着淡淡的光泽，很是透亮，照着周围也都是随之大放光华。     娜美水妖手中拿着的，正是千年玄珠！     原来这玄珠早就在她手上，而且听她所说，她似乎一直用这千年玄珠吸收力量，恐怕已经有不少人死在她之手。     这种水妖，杀人如麻，根本不会顾忌人的性命，在她手下已经不知道死了多少人。     至于那千年水蚌，恐怕也是早就被她杀死，取出了千年玄珠，用作她修炼。     千年玄珠，对这些水妖来说也极有裨益，而眼下这颗千年玄珠更是被娜美水妖视若珍宝，甚至不息用人类的魔力和斗气为这千年玄珠提升力量，让这颗千年玄珠更加强大。     娜美水妖已经看出，夏铭和血影的实力都是不错，如果让千年玄珠吸收了夏铭和血影的力量，更是能让这颗千年玄珠更进一步，达到圆满的地步，到时候娜美水妖再将其吸入，十有八九会让她提升到妖王的境界！     水妖的妖王，也就是人类的传奇强者！     这娜美水妖因此眼中泛着杀意，已经瞄准了夏铭和血影两人，就像是动物盯着猎物一样，死死的将两人盯住。     “千年水蚌，千年玄珠！”血影目光一颤，也认出这个好东西，不过相比夏铭，他虽然知道这千年玄珠好，但是却更不清楚它的作用，因此震动不大。     “血影兄，咱们联手夺得这千年玄珠，这颗千年玄珠足够你我二人突破！”夏铭压低声音说道。     这千年玄珠蕴含的力量极强，夏铭一人是绝对吸收不完的，而且吸收多了用处也会越来越小，所以夏铭倒是不介意与血影分享。     “突破”血影眼睛一亮。     他卡在半步传奇的关口至少也有五六年之久了，听到突破，眼睛顿时一亮，不过他也是心智成熟之辈，很快稳定下了心神，气息也隐隐锁定了娜美水妖。     “该死的人类！”娜美水妖也感觉到了夏铭和血影的气息锁定了她，她冷笑一声，也顷刻出手！     夏铭目光一闪，这娜美水妖也不知道杀了多少人，他心中没有一点负担，只想击杀这娜美水妖。     轰！     夏铭也猛地动手！     不能进入湖中，否则夏铭和血影的实力都要大损，为今之计，当然只有速战速决，快速击杀这娜美水妖！     否则等到娜美水妖反应过来，逃匿到冥湖深处，夏铭可就是白忙活一趟了。     因此虽然夏铭有把握战胜这娜美水妖，但是杀死完全又是另外一回事。     夏铭飞行在冥湖上空，而血影也迅速动作，两人都到了冥湖上空，同时向着娜美水妖攻击而去！     血影是战士，只能近身攻击，因此也承受着更大的危险。     娜美水妖脸上的媚色褪去，取而代之的是满脸的冰寒，她娇叱一声，声音尖锐无比，仿佛像是金属轰鸣的撞击声，同时还灌注着强烈的魔力，轰然撞击杀向着血影！     音波攻击！     这音波攻击之中带着极为强烈的精神干扰力量，也让血影和夏铭都凝重起来。     血影近身，受到的威胁更加巨大，他只觉得体内的气息一阵翻腾，只感觉脸色微微一白，险些吐出一口血来，不过好在被他强行压下，斗气暴涨，袭向娜美水妖！     娜美水妖冷冷一笑，脚步一转，她双足之下的那千年水蚌横竖而起，像是盾牌一样的挡在了娜美水妖身前！     轰！     一声巨大的撞击声想起，冥湖之中也随之震荡不息，一道道水波轰然乍起，湖水猛烈的一震，冲起道道水柱。     娜美水妖竟然将那千年水蚌的贝壳作为盾牌，抵挡住了血影的攻击！     夏铭皱起眉头，这娜美水妖倒也聪明，怪不得如此的有恃无恐。     “紫电之刃！”夏铭毫不犹豫，抬手就是放出了紫电之刃！     轰然一声，湖面之上冒出无数紫色雷电，纠集在了一起！     滋滋，滋滋，滋滋。     声音络绎不绝，轰然落下的紫色雷电也让娜美水妖一惊。     “雷电！这是雷电魔法”娜美水妖双目之中的冰冷也逐渐地被震惊所替代，露出了讶然之色。     雷电魔法，那可是传说中的魔法，眼前这实力看上去远不如她的少年，竟然精通雷电魔法     娜美水妖再次将那千年水蚌的壳挡在身前，但是夏铭的雷电之速却快得多，湖水激荡而起，形成一片片水柱，仿佛被划开了无数道口子一般，夏铭的紫电之刃冲杀而来！     雷音炸开。     那声势竟然比娜美水妖之前释放出的音波攻击声势还似乎更加浩大几分，巨大的力量轰然冲起，袭击撞向娜美水妖！     湖水之上，更是紫电密布，雷光闪射。     这一刻，整个冥湖都骤然明亮，如同白昼！456 玄珠到手!    娜美水妖惊叫一声，只见到那雷电魔法轰然冲击而来，心中已经有了一丝惊惧，可旋即更是见到雷电魔法的浩然威力，心头那股惊惧更加强烈了。     对于未知的事物，娜美水妖的反应第一就是恐惧，不过她也并未立即遁入湖水之中，毕竟眼前这两个人类可是她将玄珠化成圆满的关键。     娜美水妖如法炮制，将那千年水蚌的壳当做盾牌，高高将其举起，然后轰然挡在身前。     娜美水妖也从声势上看出这雷电魔法的恐怖，丝毫不敢懈怠。     紫电之刃！     紫电之刃贴着水面嗖嗖的冲出，巨大的威力将水面划出几道道道波痕，水面就仿佛镜子一般破碎，紫电之刃发出的滋滋电流声音也随之奔袭而来。     嘭！     紫电之刃撞击在那千年水蚌的壳上，发出刺耳的轰鸣声，千年水蚌的壳嗡嗡响个不停，轰然响动，不断炸开。     而那千年水蚌的蚌壳也是非同一般的坚硬，在这一次紫电之刃的攻击之下，竟然堪堪抵挡住了！     轰然一声响动，那千年水蚌嗡嗡作响，而娜美水妖也脸色微微发白，显然虽然抵挡住了夏铭的紫电之刃，但是娜美水妖也并不好受。     “该死的人类，你们已经成功激怒我了，找死！”     娜美水妖的声音已经不复之前的甘甜，反而是带着一股冷冽的杀意。     娜美水妖彻底被激怒，更是没有转入水底，反而是动手看向夏铭和血影。     这也是夏铭的目的之一！     激怒娜美水妖，让这娜美水妖不钻入水底，也才让夏铭有可乘之机！     娜美水妖双眸冷冽，首先锁定距离她较近的血影。她藕臂一挥，口中也吟诵起古怪艰涩的咒语，那也是属于娜美水妖的独特的妖术咒语。     只见到冥湖之中涌动，突然之间，无数水波泛起，一条条足足五六长宽的水柱轰然而出。向着血影攻击而去！     娜美水妖的攻击方式有两种，一种就是极为强大的精神幻术，刚才即使是血影都着了道，由此可见强大。而娜美水妖的另外一种攻击方式，那就是与魔法类似的妖术，能够控制水元素进行攻击，异常强大！     只见到在原本波澜不惊的湖面之上，骤然涌起五六道水柱，这些水柱合围在一起。突袭向着血影！     别看这些水柱只有五六米，但是夏铭却看到，在这水柱之中，水元素极为密集，水柱与冥湖一样，呈现出完全的漆黑色。夏铭知道，那是水元素急剧压缩之后的体现，那一道水柱。绝对是重若千钧，普通人被水柱冲上。非得压成肉饼不可。     “娜美水妖果然厉害，特别是处于冥湖之中，她可以随时随地的借用水元素，很有优势，怪不得之前也会有很多高手葬身冥湖……”夏铭见了，心中暗忖。眉头微微皱起。     水柱冲天而起，冲击向着血影。     血影怒吼，双目赤红，显然也是在这关键时刻发挥出了最强的实力，他斗气暴涨。完全张开，猛地撞击上其中一条水柱。     血影闷哼一声，斗气全力提起，将一道水柱撞破，然后从中飞快的飞出。     血影脱困而出，不过他脸上却显得很是苍白，显然体力消耗巨大。     毕竟这娜美水妖实力强劲，已经是半步传奇的强者，血影与之相比多少还是弱了一些。     血影好不容易脱困而出，而这时候娜美水妖却还欲攻击，夏铭皱着眉头，立即也发动攻势。     如果再让这娜美水妖动作，血影恐怕是凶多吉少！     “雷网！”夏铭皱着眉头，圣光王权抬起，圣光王权带来的光辉照耀着夏铭周身十几米，强大的光明能量流溢出来，慑人心弦，周围的亡灵雾气也都被那圣光王权净化了不少，圣光王权的可怕由此可见一斑。     雷网！     夏铭身形一动，释放出雷网，只见到冥湖水面上雷电密布，如同一张大网，将娜美水妖包裹起来！     娜美水妖神色微微一变，这数千米的冥湖水面之上都被这雷网覆盖，足以可见雷网的可怕厉害。现在的娜美水妖，即便想钻入水底，也难以逃脱那雷网了！     不过她却并不在意，反而是轻笑一声，轻笑之间，媚态横生，眼波流转，似乎又变成了一个迷人的少女。不过她周身的空气都仿佛像是抽离了一样，气息格外可怕，显然她此时已经是全力出手。     夏铭的雷网逼得她已经没有了退路！     “找死！”     娜美水妖腾飞而起，手指轻转，那光洁如玉的指尖一挑，顷刻之间，从冥湖之中卷起了上百根足足三四米长的水箭！     这冥湖就是娜美水妖最大的依仗，在冥湖之中，她的优势也发挥到了最大，冷哼一声，那冥湖之水早已经凝结成了上百根三四米的水箭，这些水箭全都破水而出，轰然冲起，散发着凌厉之极的魔法力量，全都齐齐向着夏铭和血影同时冲来！     夏铭手中圣光王权一动，再次释放出强大的魔法。     “神焰分身！”     夏铭淡淡的开口。     火元素聚集，顷刻之间，一道火元素的化身从夏铭的身体之中冒了出来！     火元素在半空中模糊了一下，迅速化为了夏铭的样子，只是眼神有些空洞冷漠，正是夏铭的神焰分身。     夏铭目前还是只能幻化出一个神焰分身，不过这神焰分身也有十一级的力量，也能帮上忙，也可以迷惑娜美水妖。     神焰分身一使用出，夏铭也释放出雷电护盾，挡在身前。     紧接着，上百道冰箭就轰然袭来，不过好在夏铭的雷电护盾强大无比，这些水箭几乎都不能近身。     至于血影，则是苦苦支撑，不过也勉强支撑了下来。     “紫电之刃！”     这时候，夏铭和他的神焰分身同时动手，同时释放出紫电之刃！     夏铭的神焰分身也精通他的一切魔法，只不过威力上要更小一些，远远比不上夏铭自己。     紫电之刃轰然击出，两道紫电之刃一左一右，向着娜美水妖突袭而去，产生了强大的冲击力。     轰！冥湖水面撕裂，两道紫电之刃冲击而起。     娜美水妖赶紧将千年水蚌的蚌壳举起，意图再次抵挡，然而这一次，却没有如她所愿！     只见到的她手中的千年水蚌与紫电之刃撞击之后，产生了震耳欲聋的轰响，于此同时，她手中的千年蚌壳竟然轰得破碎！被两道紫电之刃的同时攻击千年蚌壳，使得这蚌壳竟然承受不住强压，已经破碎！     娜美水妖更是惊呼一声，雷电密集的轰杀而至，她身子不停的颤抖，遭受雷击，喷出一口鲜血。     娜美水妖脸色惨白，嘴角鲜血晶莹滴落，她终于发现，以自己的实力，居然无法奈何夏铭这个十一级巅峰的人类！     这人类实在是太强大神秘了，让娜美水妖心中也升腾起一阵阵惊恐。     娜美水妖奋力一跃，心中已经被惊惧替代，顿时涌入水中，妄图逃入冥湖水底！     可就在这时，雷网发挥了作用，这数千米的冥湖之内，雷网密布，直接将娜美水妖的身体包裹起来，让她根本挣脱不得！     滋滋，滋滋！     雷网之上的电流，更是密布传来，直接将娜美水妖击中，娜美水妖继续口吐鲜血，更是没有了一丝一毫的反抗之力，被雷网网住！     夏铭法杖一动，就真像是收网一般的将娜美水妖捞起，娜美水妖已经彻底被俘虏！     “夏铭兄弟好手段！”血影忍不住叹服，此时的血影才明白夏铭真正实力是多么可怕。     在这娜美水妖都占据优势的冥湖之中，夏铭依旧能战胜利半步传奇的娜美水妖，这实力，实在是太骇人听闻了一些，更何况，夏铭还只是十一级巅峰的强者！(未完待续。。)457 突破,半步传奇! 上    面对血影的赞誉，夏铭微微一笑，也并不说话。     血影却忍不住摇了摇头：“老弟，怪不得大议长大人会对你如此重视，还是大议长有远见，你成长的速度实在是太惊人了。”血影很是感慨，前不久夏铭还是依靠着血影和蓝胡子两人做外援，这扫平了鬼火之塔。     而当初的夏铭，不过是刚刚进入十一级，实力比起血影来说还差了一大截，可是转眼之间，现在的夏铭已经迎头赶上了血影，实力足以达到击杀半步传奇的程度！     风云榜第一，果然可怕！     血影不禁想起了大议长，当初大议长可谓是极为看好夏铭的潜力，将夏铭擢升侯爵，并且让他成为暗殿副殿主。当初夏铭以十级的实力成为暗殿副殿主，神圣议会当中还有一些人颇有微词，不过随着夏铭现在逐渐鹊起，展露出可怕的实力，当初大议长的这一决定在现在看来可谓是英明之至！     血影也不得不佩服当初大议长的眼光，更对夏铭的实力迅速成长充满了不可思议。     夏铭一笑，大议长对他确实也是不错。     “该死的人类，我要杀了你们！”娜美水妖银牙紧咬，一双媚态迷人的眼睛此时充满了寒意，冷冷的盯着夏铭，冷冰冰的吐出这几个字眼。     此时的娜美水妖，可谓是恨透了夏铭。     不过夏铭却一点也不在意，现在娜美水妖落在了他的手上。那可就是由不得她做主了。     “你在这冥湖之中作乱，我看你刚才唱歌用得精神迷幻之法更是纯熟之极。显然杀了不少人，你应该早想到有这么一天才对。”夏铭目光微冷，看向娜美水妖，让这娜美水妖遍体生寒，露出几分淡淡的恐惧。     娜美水妖紧咬着牙关，哼了一声，双目之中虽然依旧冰冷杀意蔓延，但底气却略显不足。     夏铭说的不错。这娜美水妖在冥湖杀了不知道多少前来探索上古战场的人类，在冥湖中的所有水妖之中，也是一方霸主。     “老弟，这水妖怎么处理”血影耸了耸肩，手中的长刀一动，横在娜美水妖身前，血影看向夏铭。目光中带着征询之色，只要夏铭稍稍点头，血影就会立即将这娜美水妖斩杀。     娜美水妖眼中此时终于流露出几分惊慌，她也看得出，只要夏铭稍稍一点头，她就会身首异处。     夏铭摇了摇头：“暂时留她一命吧。我还有些用处。”     夏铭想来想去，还是留着这娜美水妖一命才好，娜美水妖实力不错，而且精通精神幻术，如果将其收服?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com隙ㄒ灿杏么Α?br/>     闻言，血影撤去了长刀。而娜美水妖也松了口气，望着夏铭，却不敢再出言挑衅了。     夏铭一笑，手中法杖一点，娜美水妖手中的那千年玄珠蓦地从娜美水妖手中脱开，旋转的飞起，落入了夏铭之手。     “你！”娜美水妖咬牙一哼，但是却不敢多说话，只是说了一个字就咽了下去。     夏铭才懒得理会娜美水妖，现在这千年玄珠属于他，也是夏铭的战利品。     “这千年玄珠，总算是到手了。”夏铭笑了笑，看向血影。     千年玄珠之上弥漫着一股淡淡的金色光华，看上去也如同拳头一般大小，呈现出淡金色，威压可怕，其中蕴含着爆炸般的能量，实在是一件不可多得的宝贝。     这颗千年玄珠流光四溢，光芒照射。夏铭已经预感到，如果将这千年玄珠制成药汁，那效果绝对远远的胜过一般的灵药！     血影苦笑道：“这都是老弟你的功劳，我也就是挡了挡风头而已，如果没有我，你一样也能得到这千年玄珠，实在是让我汗颜啊……这颗千年玄珠，还是让你独享吧……”     夏铭刚才提出要让千年玄珠与夏铭共享，实在是让血影有些汗颜。毕竟夏铭的实力就面前而言还是远超于他，这一次血影也没帮上什么大忙。     夏铭笑道：“不必了，这样大的一颗千年玄珠，足够配制出好几瓶药剂，咱们都有份。”     这么大一颗千年玄珠，实际上能熬制出不少药剂，而每个人能吸收的药力都是有限的，所以夏铭一点儿也不在乎。     就算是夏铭和血影，也无法将这千年玄珠的药力吸收完，甚至顶多就吸收一小部分而已，还能有不少剩余。     因此夏铭倒是丝毫不在与血影分享。     “我真是沾光了……”血影也是一笑，拍了拍夏铭的肩膀，心中还真是兴奋，笑着说道。     血影搓了搓手，跟着夏铭已经让他获得了不少好处，渐渐的，两人的关系也逐渐开始以夏铭为主导。     “嘿嘿，夏铭，我也要喝一口这千年玄珠熬成的药汁！”小猫咪趴在夏铭肩头，双眼放光的说道。     “你这馋猫。”夏铭有点无奈。     “就给我一点吧，我尝尝味道……”小猫咪舔着嘴角，不断哀求卖萌，最终换来夏铭点头同意，雀跃无比。     “血影兄，帮我在一边守护，我现在就开始熬这千年玄珠的药汁。”夏铭淡淡的说道。     血影精神一振：“好！”     小猫咪也跳下夏铭的肩头，昂首挺胸，也在周围巡视起来，还真有点监察的味道。此时的小猫咪竟然也不害怕这上古战场的亡灵雾气了，让夏铭不由一笑。     夏铭开始用千年玄珠熬制药汁。     他已经一刻也不想等待了，毕竟在这上古战场之中同样也很凶险，现在能增强一分实力也就是一分。     娜美水妖死死的盯住夏铭手中的千年玄珠，心中恼怒暗恨，但是却拿夏铭一点办法也没有，甚至连一句话都不敢说，否则夏铭念头一下，说不定就直接将她给杀了也不是没有可能。     娜美水妖知道，夏铭一定做得到！她刚刚从夏铭的眼中感受到了寒意，她更是能够感觉到，如果自己稍稍反抗，这少年绝对会毫不犹豫的动手！     夏铭现在可没心思管这娜美水妖的想法，夏铭全部注意力都放在了千年玄珠之上。     夏铭从空间戒指中取出一口类似大锅一样的器具，还有一些其他器具，都是炼药必备的器具，这也是夏铭精心搜集的。     作为一个药剂宗师，夏铭的炼药器具当然也是最顶级，而且一应俱全。     其实这千年玄珠的处理方法也极为简单，就是用热水泡制即可，夏铭也因此才会拿出了一口‘大锅’。     在‘大锅’之中加水，然后放入一些其他草药灵药的药粉，使得大锅之中的水很快就变成了药水，并且散发着浓浓的药香味。     不过这仅仅是第一步，接下来，夏铭将那千年玄珠直接投放入大锅之中，看得血影和小猫咪都是一眨不眨，而娜美水妖则是面如死灰之色，千年玄珠投入大锅之中熬制，她的心血也毁于一旦。     “果然大千世界，无奇不有！”夏铭心中也感觉很新鲜，虽然千年玄珠的熬制方法他铭记于心，随时可以使用，但是实际上夏铭只是知道如何熬制使用千年玄珠而已，这千年玄珠也让他万分感叹。     夏铭搅动着大锅之中的药汁，随着夏铭的不断搅动，大锅之中的药汁也逐渐的发生着变化。     只见到那大锅之中的药汁，逐渐的露出了一丝丝的金黄色，金黄色的药汁蔓延而开。     “金黄色的药汁！好浓郁的能量！”小猫咪最是敏感，它震惊的说道。     小猫咪惊讶无比，它能感觉到，这金色的药汁之中蕴含的能量很是可怕，简直可以称得上圣药了，而且更主要的是，这千年玄珠熬成药汁之后，原本千年玄珠的力量全都转化在这药汁之中，使得千年玄珠的力量极好吸收，甚至没有任何阻碍！     血影的眼睛也亮了起来。     ……458 突破,半步传奇 下    血影虽然对药剂并不精通，但是却也同样能感受到那药汁之中蕴含浓郁的能量，这浓浓的药汁散发出沁人心脾的香味，甚至让血影在呼吸之间都感觉吸入了灵气一般，感觉身体舒服极了。     仅仅是这一感觉，血影就知道这千年玄珠绝对是天地间一等一的好东西，绝对的灵药。     血影搓了搓手，有些迫不及待的等待着夏铭将千年玄珠拿出。     见到血影的这幅样子，夏铭也不由得一笑。     不过他手中的动作却丝毫不慢，在大锅之中不断投放着其他的一些辅助草药，这样才能让千年玄珠的药力发挥到最大。     药香四溢。     旁边的小猫咪早就口水直流，当然，这千年玄珠的药汁虽好，可是小猫咪是魔兽，和人类不同，因此它喝下这千年玄珠的药汁也未必有用，小猫咪其实多半是嘴馋。     娜美水妖心中暗恨，但是却无可奈何，只能认命。     又过了一会儿，夏铭终于将这千年玄珠完全熬制完毕，整整一大锅，全都是黄金色的药汁，香气扑鼻而来，浓烈的药香甚至不必任何一种美食逊色，足以让人食指大动。     “好香，太香了！”小猫咪喵喵叫个不停，围着这个大炉子转来转去，很是兴奋。     夏铭微微一笑，也总算松了口气。     完成了！     小猫咪和血影的眼中都有些迫不及待。     然而夏铭却不慌不忙，将大锅之中的药汁全都用器具装好，夏铭足足装了有七瓶药汁，也就是七瓶药剂。     每个人最多也就只能吸收一瓶千年玄珠的药汁力量，因此这七瓶完全可以给七个人服用，就算夏铭和血影都用了一瓶。那也还有五瓶。     “这次真是赚大了，这颗千年玄珠虽然不是三大陆最珍贵的天材地宝，但是     夏铭将其中一瓶递给了血影，血影神色有些激动，将这药瓶紧紧的抓着，如获至宝。     血影知道。或许这五六年来的半步传奇屏障，就靠眼前的这瓶千年玄珠药汁了……     至于小猫咪，则是一直围着夏铭转悠，那可怜兮兮的模样，分明是在装可怜。     夏铭一笑，弄出了几滴药汁，放在手心，给小猫咪尝尝。     小猫咪好奇的凑上去舔了舔，脸上突然一脸陶醉之色：“好吃。果然好吃！”这药汁对小猫咪来说确实是没有什么作用，但是却美味至极，让小猫咪眼睛蹭蹭亮了起来。小猫咪可也是个不折不扣的小吃货，一点也不比白玉犀洛可可那些家伙们差。     “真好吃，本小姐还从没吃过这么美味的药汁，简直比夏铭你的烤肉还更加美味！”小猫咪不停的舔着舌头，说道。     小猫咪一直认为，夏铭的烤肉就是这世界上最好吃的东西了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com擅幌氲交褂斜瓤救飧贸缘摹?br/>     夏铭一笑，这是自然的。千年水蚌的本来就是肉质鲜美的水中魔兽，而它的千年玄珠更是不凡，含有千年水蚌的所有精华，因此熬制的药汁更是鲜美无比，简直就如同滋补大汤。     小猫咪嘿嘿直笑，它才吃了几滴药汁就觉得鲜美无比。根本不像是药汁，而是三大陆的至高美食。     小猫咪口水直流，流下的口水简直滴滴答答的滴落在地面上，更是让夏铭感觉一阵好笑。     夏铭知道小猫咪在想着什么，笑道：“你就别想了。这接下来可没你的份了，这里的千年玄珠药液，我可是都要留着的。”剩下的几瓶千年玄珠药汁，夏铭可都是要留着给莱茵领地的人。     小猫咪也当然知道，它垂头丧气的哼哼了几声，也只能认命了。     而血影捧着那装满千年玄珠药汁的药瓶，更是一脸激动，如果不是夏铭在这里，恐怕他早就昂头喝下，开始吸收药力了。     其实夏铭也很是兴奋，心里有些迫不及待，不过他也还算冷静，在这周围布置了一个魔法阵，然后让小猫咪守着，这才放心下来。     至于娜美水妖，夏铭则是直接将娜美水妖放进了自己的月影暮光空间之中，娜美水妖的突然消失让血影有些诧异，不过却没有过多探究，毕竟谁又没有自己的秘密。     布置好了魔法阵之后，血影便迫不及待起来，他咕嘟咕嘟的将这千年玄珠药汁一口气的喝下，顿时只觉得体内洋溢着一股强大磅礴的力量，充斥流转着全身各处，让他顿觉舒畅。     “好强大的力量，这就是千年玄珠药汁的力量，果然非同一般！哈哈，我突破半步传奇有希望了！”血影大笑一声，兴奋无比，他感受到了千年玄珠强大的药力，这千年玄珠药汁不但蕴含强大的力量，而且这股力量十分温润，药性并不猛烈，也能让他极好的吸收。     血影兴奋出声，心中激动到了极点，同时对夏铭也心怀无比的感激，如果不是夏铭，他绝对走不到这一步。     而夏铭相比之下，则是冷静了许多。     实际上夏铭多少也有些兴奋，毕竟千年玄珠对他的帮助也是极大的，现在千年玄珠就摆在眼前，怎么能让他不兴奋     夏铭将那千年玄珠熬制成的药汁拿在手中，心中也着实无比的兴奋。     毫不犹豫，夏铭立即喝下了千年玄珠的药汁。     入口之中，夏铭只觉得一片的温润的力量传导而来，于此同时，更是香气扑鼻，浓郁的药香味从夏铭的身体蔓延而开，迅速的蔓延向着夏铭周身的每一个地方，让夏铭顿觉舒畅无比。     “果然有用，不枉我花费这么大的功夫熬制这千年玄珠！”夏铭感叹一声，也感觉到体内的魔力充盈腾飞而起，心里更是畅快到了极点，不过夏铭很清楚现在不是兴奋的时候，于是他立即压制了激动的情绪，开始努力的化解千年玄珠的药力。     千年玄珠药汁的味道确实是可口之极，夏铭将药汁喝下，感觉自己就好像吃了人参果一般，全身的毛孔都细致的张开，一股股元素从外部吸入体内。     夏铭已经融合的红色火元素和青色的风元素，还有夏铭正在融合的光明元素，这三大元素萦绕在夏铭的周身，也让夏铭顿觉周围元素力量的强大，充盈的元素让夏铭更是振奋，旋即很快利用起这里的元素力量。     “距离半步传奇强者的屏障，只差那么一点点了！”夏铭压低声音，微微一叹！     千年玄珠的药汁力量十分强大，即使是夏铭也没有想到，在刚刚吸收了千年玄珠药汁之后，他体内的力量就开始急剧攀升，甚至已经隐隐间开始触碰那半步传奇的屏障，只要稍有突破，夏铭立即就会成为半步传奇的强者！     只是这屏障却有些难以逾越，光是看血影就明白了，血影这家伙实力如此之强，到现在为止也不过是十一级巅峰而已，甚至进入十一级巅峰已经有数年时间，都还没有突破半步传奇，这就足以证明想要突破半步传奇那是多么的艰难。     “冲击屏障，全力一试！”     夏铭一咬牙，目光之中露出几分毅然之色，咬牙之间，全力催动着体内的魔力，顿时，周围的元素全都腾飞起来，元素共鸣，发出微微的响声。     夏铭身体里的魔力如同煮沸的水一般的沸腾着，产生的恐怖力量终于开始冲击半步传奇的屏障，只听见轰然的一声脆响，夏铭只觉得自己体内的魔力像是爆炸一般的涌现而出。     “终于，更进一步！”     夏铭再也掩饰不住内心的欣喜，兴奋的握紧了拳头！     没错，现在的夏铭，终于突破到了半步传奇，成为了一名半步传奇强者！     他身上的魔力腾飞而出，雷电力量也喷薄而起，数种力量盘旋围绕着他的体内旋转，形成了可怕的力量，那是绝对比之前强大的力量！(未完待续。。)459 雷电淬体    “半步传奇！”夏铭兴奋之极，感受到了半步传奇强者强大的力量，远比之前十一级巅峰时强大了不知道多少，心中更是畅快。     半步传奇的实力，那是何等厉害     十级以上，每一个小境界也是千差万别，夏铭现在半步传奇的力量，更是恐怖之极，强大前所未有，连他自己都感觉极为可怕。     “半步传奇的力量居然如此可怕，我现在挥手之间释放魔法，只怕能轻易的摧毁一座小城，连半步传奇强者就已经是如此恐怖，更何况是传奇强者！不知道我现在的实力，与传奇强者相比到底有多少差距”夏铭感叹了一声，他现在的实力，已经增长到了半步传奇的境界，然而他却越发的感觉半步传奇与传奇强者之间的沟壑。     “数千年来，从未有半步传奇强者战胜传奇强者的先例，就算是星辰传奇奥兰多，在半步传奇时也只不过能和传奇强者战成平手罢了。”烈焰王幽幽的声音传来，让夏铭微微一动。     夏铭皱着眉头，这才发现差距如此之大，即使是强如奥兰多那样的绝世天才，也不过是在半步传奇时与传奇强者战成平手，这足以彰显出传奇强者的可怕之处。     “我现在距离传奇强者，还是有一段距离，有没有什么快速晋升的方法”既然烈焰王主动出声，夏铭也就干脆的询问道。     传奇强者，才是这三大陆的主角。真正的一方强者。     “只有找到奥义神石，是最快的方法。”烈焰王果断的给出答案：“每一颗奥义神石之中都蕴含着天地奥义的力量，也是每一位传奇魔法师都必须掌握的力量。因此对半步传奇强者来说，最重要的就是奥义神石。只不过奥义神石太过稀少，所以异常珍贵，如果你有三颗奥义神石，或可冲击传奇一试。”     奥义神石。     几乎所有的强者在冲击到了传奇关口时，都会寻找奥义神石以求突破。但是奥义神石实在是太过稀少，寻常人能得到一块也就不错了。更重要的是。很多人即使是得到了奥义神石，悟性不够，也很难从中领悟到奥义力量。白白浪费，晋升传奇无望。     夏铭眉头一皱，继而又舒展开：“烈焰王，你之前不是说在这上古战场上。也可能有奥义神石吗”     烈焰王点了点头：“不错。这里是上古战场，珍宝不计其数，肯定也有奥义神石，所以我也才让你来这儿。”     “奥义神石……”夏铭沉吟着，他现在手上倒是有一块奥义神石，也就是风云榜首得到的那一块，不过这块奥义神石品质很是一般。正常的奥义神石也分三六九等，夏铭这块奥义神石的品质顶多算是中等。蕴含的奥义并不多。     因此，夏铭也不敢贸然使用。以他现在的实力，距离传奇强者还有一段距离。     “这一次上古战场，除去要打探血族和黑魔法师的消息之外，我还要寻找奥义神石才行！”夏铭暗道，握紧了拳头。     奥义神石，几乎是所有半步传奇强者晋升到传奇的关键，因此夏铭必须得到更多的奥义神石才行，也才更有机会！     夏铭不再说话，而是用心继续修炼，体悟着刚刚晋升之后的强大实力。     刚刚晋升半步传奇，夏铭多少还是需要巩固一下境界。     “再试试雷电力量，看看有没有更进一步。”     夏铭引动体内的雷电力量，一股股的雷电轰然从身体之中冒出，雷霆之威力再次显露出。     雷芒激射而出，滋滋的声音传来，更是让夏铭有了一种奇异的感觉。     一道道的雷电出现在夏铭的身体之上，夏铭的皮肤之上都开始冒出一丝丝微弱的雷芒，遍及他的身体各处。     与此同时，夏铭竟然感觉身体一阵酥麻，在这酥麻之间，更是让夏铭觉得他的身体变得更加凝实，充满了生机。     “这……雷电竟然还有淬炼身体的功效”夏铭惊讶万分。     他还从未用雷电遍及自身，因此对这一幕感觉到分外惊奇，这雷电，居然也有淬炼身体的效果     夏铭惊讶之间，又是尝试着将雷电引入身体的各个部分，当然，夏铭可不敢引入太多的雷电，只能把雷电的威力压制到最低，然后用以淬炼身体。     身体之中的酥麻感依旧强烈，同时在这酥麻感之中，更是让夏铭感觉身体一阵凝练，身上的肌肉也变得更加有力，充满了力量。     “雷电竟然还能激发身体潜能！让身体得到淬炼！”夏铭欣喜，雷电魔法的好处还真是多多。实际上，在魔法师实力越强之后，需要身体的力量也是越强，否则，身体孱弱的魔法师哪怕是释放魔法之后都会觉得异常脱力，无法战斗。     一个体弱的魔法师，是注定无法在法神之路上走远的。     既然知道了雷电有淬炼身体的效果，夏铭当然也不会放过，不断激发出雷电力量淬炼着身体，那感觉也从最初的酥麻，逐渐变为有一丝疼痛，让夏铭皱起眉头。     不过，这一点小小的疼痛对夏铭来说算不上什么。     雷电淬体的效果极好，夏铭肌肉逐渐的凝实起来，而且他更是感觉到身体之中生机流转，全身各处每一处肌肉都逐渐的像是活跃起来了一般，夏铭甚至有一种错觉，感觉自己一拳挥出，就能山崩地裂一般。     当然，夏铭知道，这仅仅是一种错觉而已。     不过这也恰恰说明，雷电淬体的效果非常不错。     夏铭眉头紧皱，不动声色。     滋滋的雷电声音，遍及夏铭的全身各处，一道道电弧闪现，在闪现之间，这些电弧也逐渐的威力减弱，很显然，夏铭现在的身体快要淬体完成了。     “这一次雷电淬体，将我的全身力量激发出来，现在的我身体素质，恐怕足以比肩普通的十级战士了！”夏铭感叹不已，他现在的身体素质，恐怕足以与一般的十级战士相当。当然，只是身体素质相当而已，并不是说夏铭拥有了十级战士的战斗力。     身体强壮，也让夏铭更加有力，更是精神十足，双目之中散发出一阵阵光彩，炯炯有神。     “咦血影还未曾突破半步传奇！”这时候，夏铭将目光焦距在血影身上，只见到血影皱着眉头，仍旧在努力的突破着，只可惜似乎还未有突破半步传奇的迹象。     这让夏铭不禁皱了皱眉头。     千年玄珠的药力，可以说是极为恐怖的，夏铭借此也轻松突破了半步传奇的屏障，只是没想到血影却如此的艰难。     时间一点一滴的过去，血影仍旧是闭目皱眉，没有半点动静。     又过了大约一段时间之后，血影这才缓缓的睁开了眼睛。     血影双目清明，显然修为也是增加了不少，但是却仍然没有突破半步传奇的迹象，这让夏铭疑惑不已……     “血影老兄……”夏铭有些奇怪的看着血影。     血影先是将目光转向夏铭，猛地一怔，因为他发觉夏铭此时赫然已经突破到了半步传奇之境，心中震动无比！他旋即反应过来，苦笑道：“夏铭老弟你居然先我一步突破了，真是可喜可贺……”血影这下真是惊讶无比了。     要知道，血影进入十一级巅峰已经数年之久，积累可谓是深厚无比，但是却一直没有突破到半步传奇境界。他这一次得到千年玄珠，吸收了千年玄珠的药力之后，距离半步传奇强者境界只有一线之隔，随时都有进入半步传奇的可能性，这已是大大增强了实力。     可是血影没有想到的是，夏铭先他一步突破了半步传奇境界！     这说明，同样是十一级巅峰，夏铭积累要远远比血影深厚得多！     所以这更是让血影惊讶无比。(未完待续。。)460 惊现法兰家族!    血影进入十一级巅峰数年，然而夏铭进入十一级巅峰恐怕也才数月，但是夏铭的积累之深厚，甚至就已经超过了血影，这才能一举突破，达到半步传奇境界！     这足以说明，夏铭是多么的可怕强大！     这积累之深厚，即使是血影也是自叹弗如，短短数月竟然能超越血影数年，真不愧是绝世天才。     血影更是深深明白，夏铭的突破半步传奇意义绝非寻常。当夏铭是十一级巅峰时，实力就能够与半步传奇的强者媲美，更何况是现在     现在夏铭的实力，恐怕三大陆任何几个半步传奇的强者都无法对夏铭造成威胁了，恐怕也只有传奇强者亲自出手，才能对夏铭造成威胁！     这等实力，即使是在高手如云的神圣议会当中，那也属于一流之列。     “血影老兄似乎也只差细微一点，就能突破桎梏，也是可喜可贺。”夏铭微笑道。     血影点了点头，脸上也泛起兴奋欣喜之色：“是啊，这次如果不是夏铭你，我还不知道要什么时候才能触摸到这一门槛……”血影眼眸深处隐藏着一丝激动，也充满着对夏铭的感激。     每一个人的潜力都不一样，血影可不是夏铭这种妖孽，他虽然进入十一级的日子也不短了，但是却逐渐的感觉到自己的潜力渐渐耗尽，想要突破传奇屏障，已是难如登天。     也因此，血影现在终于依托夏铭的运气。有了一丝触碰传奇境界的机会！否则，他几乎没有触碰到传奇境界机会。     由此可见，血影对夏铭的感激之心，那也是不言而喻了。     “夏铭，你现在的实力已经远远超过了那乌鸦和西亚！”小猫咪对气息的判断最是敏锐，它能感觉到，夏铭现在实力的恐怖。     夏铭在十一级巅峰时就能击败西亚和乌鸦这两位半步传奇强者，现在当然更不用说。就连夏铭也不太清楚他现在的实力到底强到了什么地步，要试试才知道。     处于月影暮光之中的娜美水妖，更是感觉到了夏铭可怕的实力，为其所震慑，惊怒交加，但是却不敢表露。     “这千年玄珠泡制成的药汁，也还剩下五瓶，到时候可以给薇薇和雷鸣等几个人增强实力……”夏铭想起了苏薇薇，也想起了那个天生神力。泰坦血脉的雷鸣。     如果雷鸣服用了这千年玄珠药汁，不知道会不会进一步激发出泰坦血脉的威力。     这些念头在夏铭心中一闪而过，夏铭再度看向血影和小猫咪。     “夏铭老弟。咱们现在去哪”血影嘿嘿一笑。将目光看向夏铭，等待着他的决断，现在血影已经彻底以夏铭为主，他询问道。     “先去找到黑魔法师和血族的踪迹吧……”夏铭眯起眼睛，也没忘了这次的主要目的，那就是寻找黑魔法师和血族踪迹。了解血族和黑魔法师具体的动向。     “也好。”血影点头同意。     两人正准备都从魔法阵之中走出，但是突然只感觉到魔法阵之中轻微一晃。     小猫咪立即警觉：“有人来了！”     夏铭眉头一皱，他们现在都处于魔法阵之中，这个魔法阵是幻术法阵，因此外人即使是经过也很难发现他们所处的位置。更何况夏铭和血影都是高手，精通隐匿气息。     夏铭和血影都隐匿着气息。而小猫咪则一直警觉。     过了一会儿，小猫咪这才道：“好了，那人已经走远了！”     夏铭和血影闻言，这才从魔法阵之中走出，夏铭目光微微一凝，只见到远处前方的天际，有一道流光闪过，显然是一名魔法师的身影。     这魔法师身穿华服，器宇不凡，手执一根精致到了极点的法杖，凌空飞行，匆匆忙忙，似乎是极有目的向着某一个地方而去。     这魔法师的实力也很不错，也是半步传奇强者，实力算得上是登堂入室了，这魔法师外表大约五十岁上下，朝着一边疾行而去，也引起了夏铭的注意。     “这是法兰家族的罗科。”血影皱起眉头，说道。     法兰家族的罗科！     夏铭一惊，居然是法兰家族的人     夏铭和法兰家族本来就有仇，因而对法兰家族也很关注。夏铭也曾经查过法兰家族的资料，却没有见到资料上显示有罗科这个人，法兰家族之中最强的当然是法兰家主‘费洛’，那是传奇强者的实力。     可是这个罗科，夏铭却未曾从法兰家族的资料中看到。     血影见到夏铭的表情，恍然道：“对了，说起来夏铭你与法兰家族还有仇怨……”夏铭与法兰家族的仇怨恐怕在翡翠城已经是人尽皆知的事情了，只不过有夏铭神圣议会的身份，法兰家族一直没有动作而已。     血影当然也知道法兰家族与夏铭的恩怨。     血影道：“这罗科其实严格来说也算不上法兰家族的人，他的真正身份是法兰家族之中的大管家，自幼与法兰家族家主‘费洛’一起，实力也是半步传奇强者，算得上是费洛的左膀右臂。”     原来如此！     夏铭这才明白，怪不得自己从法兰家族的资料上找不到这罗科，原来他并非是真正法兰家族的人，只是法兰家族的大管家。     夏铭的眼睛露出一点寒意，法兰家族和他的仇怨可以说是早就结下，甚至在夏铭参加风云榜时，法兰家族的那梅西还意图对夏铭动手。     没想到在这上古战场，居然也能碰见法兰家族的人。     这罗科既然是法兰家族的人，那也值得夏铭注意。     “这罗科应该是被法兰家族派遣来上古战场的，不知道他来上古战场是想做什么”夏铭目光一动，心中暗道。     大陆上的大势力，几乎也都知道在这暮月城旁有一处上古战场，这里也历来不乏探险者，而这罗科来到上古战场，必然是有所目标！     “走，我们跟上去看看！”夏铭立即说道。     血影点头，夏铭和血影立即跟了上去，两人小心翼翼，一直跟在那罗科身后。     罗科急速飞行，他倒也并没有察觉到夏铭和血影这两人远远的跟着，罗科似乎是在寻找着什么东西一般，一直左顾右盼，同时行走的路线也是左拐右拐，不知道要往哪儿去。     很显然，罗科是在找什么东西。     又过了半响，眼前骤然开阔起来，夏铭目光一动，只见到前方是一片废墟，断壁残垣，但是却也保存着不少上古风貌，隐约可以看出是上古的一些建筑，可惜被摧毁得不成样子。     罗科的身形渐渐地停了下来，开始在周围寻找着。     “这里应该是上古时期的人类大营！肯定有好东西！”血影目光闪动，眼睛一亮，低声说道。     夏铭点点头，这里应该就是上古那一战时，人类这边的指挥大营。当时无数强者都在大营之内，虽然早就损毁，但是里面肯定有好东西，这是无需置疑的。     “看来跟着罗科来这一点不错，他居然带着咱们发现了这个地方……”夏铭微微一笑，也同样低声道。     血影也低声一笑，两人都觉得运气不错，这罗科也够倒霉的，怎么也想不到夏铭和血影跟着他，坐收渔利。     这罗科在废墟之中到处捣腾着，在寻找着什么。     突然之间，一阵魔力波动从废墟之中冒出。     这股魔力波动很是明显，让夏铭一下子就眯起了眼睛。     于此同时，小猫咪神情也集中了起来。     而罗科见到这股魔力波动，更是惊喜万分，大笑了一声：“哈哈，我得到的情报果然不假，在这上古战场之中，果然也有遗留下的奥义神石！”     一边说着，罗科的手中拿起一块似金非金，似玉非玉的石头，这石头大概只有拳头般大小，但是却散发着惊人的能量。     这一块石头，正是奥义神石！     ……     订阅惨淡，求订阅啊啊啊，满地打滚，求一切461 争夺神石!    “居然被他得了一块奥义神石”夏铭眼睛一眯，只感觉这罗科的运气实在是不错，虽然眼下这里是上古战场的大营，但是这家伙居然得到一块奥义神石，那收获也是不菲了。     夏铭只见到这罗科手中的奥义神石散发着点点光芒，这块奥义神石和夏铭在风云榜上得到的奥义神石外表看上去没有太大差异，大小也差不多。     罗科得到奥义神石之后，更是双手捧着奥义神石，神色激动，哈哈大笑起来。     “奥义神石，嘿嘿！不枉我放弃风云榜争夺，苦苦在这上古战场之中寻找，终于找到了一颗奥义神石！”罗科大笑一声，目光之中尽是快慰，死死的将这块奥义神石抓在手中。     罗科早在数月之前就进入了这上古战场中，一直在战场中探索，为的就是在上古战场中寻找奥义神石。为此，罗科甚至不息放弃了风云榜的争夺。     不过在这数月以来，罗科虽然也有一些收获，但也寥寥无几，直到现在，终于得到了一颗奥义神石！     这让他激动不已。     奥义神石，可是他晋升传奇强者的关键，也是他所有希望。     如果能凑齐五六颗奥义神石，罗科就有把握冲一冲传奇境界！     因此罗科激动不已，这一块奥义神石，对他来说至关重要。     “夏铭，咱们上去打劫！”小猫咪却是双眼放光，眼睛都亮了起来。盯着那块奥义神石说道。     听了小猫咪的话，夏铭也微微点头，他实际上也正有此意。     夏铭和法兰家族早已撕破脸，法兰家族对于夏铭那是绝对恨之入骨，只是碍于夏铭的身份不能发作而已。     而现在罗科得到了奥义神石，若是让罗科得到奥义神石，那岂不是等于增加法兰家族的实力     因此，夏铭也毫不犹豫的出手了！     嗖！     一道光芒闪过。夏铭背后风神之翼早就显露而出，速度更是如同电闪一般，飞掠而向着那罗科！     “谁！”     罗科也十分警惕，他虽然得到了奥义神石，可却没有得意忘形，依旧是经验老道的注意着四周的气息，夏铭飞冲而来时的元素波动让他立即警觉。     夏铭不说话，身形向着罗科直冲而去！     但是这罗科却狡猾得和泥鳅一样，显然战斗经验极为丰富。他嘿嘿一笑，早早的身形微微闪烁，已经躲避而开！     这罗科的速度也十分快。虽然比不上夏铭的风神之翼。但是也相去不远！     “好快的速度……”夏铭心中一动，眼眸也露出了几分郑重之色。     罗科这老鬼，速度竟然如此之快，而且警觉性很高。     “原来是你这小子！夏铭！”罗科当然也认识夏铭，他眼睛微微一缩，露出一丝阴沉：“我以为是谁在偷袭我。原来是你！还好我速度快，不然还真差一点儿被你得逞！不对，你怎么变成了半步传奇强者！”     罗科目光闪过一丝精芒，惊讶之色很是明显。     他当然也是认识夏铭的，夏铭与法兰家族结仇时。他还没来上古战场。     只不过，那时候的夏铭仅仅是十一级中段的小子。在这罗科的眼中简直不值一提，甚至连威胁都称不上，如果不是夏铭有神圣议会的身份，背后更是有安东尼和齐琳大师两个传奇强者，早就是凶多吉少了。     只是，现在的夏铭，居然已经成了和他同样的半步传奇强者！     “你居然成了半步传奇强者，该死的，早知道你进步如此之快，当初无论如何也要让家主击杀你！”罗科眼中闪过一抹杀机，眉头皱起，脸上的皱纹也显露出来，冷冷的哼道。     罗科心中惊异不言而喻，他怎么也想不到这在短短的数月之间，夏铭的进步如此夸张，直接达到了半步传奇的水平！     夏铭闻言，目光之中寒芒一闪，眼睛也逐渐冰冷了下来。     “果然是法兰家族的一条好狗，想要杀我只可惜现在已经太晚了。”夏铭冷笑道。     夏铭感觉到了罗科话中的杀意，他当然也是毫不客气，眯起眼睛，眼中露出几分杀意。     “哼，就算是半步传奇又如何，我进入半步传奇境界已经有数年之久，我就不信你的实力能与我比肩！今天我就杀了你，为我法兰家族除去一个大患！”罗科嘿然冷笑，目光闪烁，立即动手！     罗科在经过最初的惊讶之后，很快就冷静了下来，在他看来，夏铭就算再强，恐怕也只不过是刚刚晋升半步传奇而已，与他相比差距只怕不小。     于是罗科很快就冷静了下来，目光阴冷的看向夏铭，已经动手。     “大地葬礼！”这罗科法杖朝地一指，冷喝一声。     顷刻之间，大地轰然而动，无数沙暴尘土随之飞扬，地面涌动，厚重的土元素向着夏铭压袭而来，声势浩大的力量简直能轰碎空间。     这罗科的实力也很不简单，和西亚相比竟然也差不了多少！     不过，即使是夏铭的在十一级巅峰的时候都能轻松击败西亚，更不用说是现在晋升了半步传奇之后了！     “雷霆万钧！”     夏铭的圣光王权抬起，法杖之上轰然散发出道道光彩，圣光王权之上爆发出强大的光明力量，让罗科心惊。     “好强的光明力量，这法杖肯定是好东西！”罗科眼底闪过一丝贪婪之色，心中不惊反喜，动了贪念。     可紧接着，一道道电芒就已经冒出，电芒爆闪，冲击而出，向着罗科直冲而去。     “雷电魔法！”罗科心中一紧，只见到雷电爆炸般的轰击而出，强大的力量冲天而起，轰然撞击向着他。     他的那大地葬礼，比起这雷电魔法的声势那可是小巫见大巫，雷霆之力爆炸而开，当真是犹如万钧之势力一般，直接劈来，雷电之速也极快，撞击在那土元素形成的‘大地葬礼’这个魔法之上。     只见到大地葬礼这魔法轰的一声宣告破碎，罗科这个大地葬礼魔法可是全力释放，但是却连夏铭的雷电魔法一个照面都抵挡不住，就已经泯灭！     “怎么可能！”罗科惊叫一声，有些不敢相信。     这在他看来，确实是不可思议的事情。     夏铭再强，也只不过是一个刚刚突破半步传奇的小子而已，又怎么可能拥有如此可怕的实力。     甚至，他全力一击，居然连这夏铭一个魔法都抵挡不住！     竟然恐怖如斯！     罗科震惊到了极点，双目之中闪现出一丝淡淡惊慌，赶紧支撑起魔法盾抵挡到来的雷电。     嘭！     巨响传来，罗科身子一震，身躯倒飞而出几十米，吐出一口鲜血，这才勉强的稳住了自己的身形。     “这小子好厉害！怎么会如此之强”     罗科心中不断的冒出这个念头，双目之中充满了不可置信神色。     而夏铭则再度出手，圣光王权抬起，一道红月神纹骤然出现，与此同时，周围的雷电更是滋滋发出声响。     “雷之奥义，紫电之刃！”     罗科目光之中露出一丝悚然：“雷电奥义！你竟然掌握了雷电奥义！”夏铭展现出的雷电奥义，彻底让罗科产生了恐惧之色，现在罗科眼中之中一点战意也没有，立即转身就准备逃跑！     罗科惊讶无比，眉头紧锁，深深的皱纹显露，他从那雷电之中感觉到了毁灭性的力量，那绝对是只有领悟了雷电奥义才能感悟的力量，也就是说，夏铭居然领悟了雷电奥义！     这一发现，让罗科心中顿时没有了半点战意，掉头就跑！     不得不说，这罗科虽然实力不咋地，但是眼力还是有的，他见到夏铭可怕的实力之后，立即判断出自己不是夏铭的对手，再呆下去，只怕会被夏铭直接灭杀，于是他立即掉头就跑，丝毫不敢停留！462 击杀罗科,黑魔法师!    “想走”夏铭冷淡一笑，悍然出手。     罗科确实是狡猾，虽然实力不咋地，但是速度却极快，跑路也是迅捷无比，也怪不得能够在这凶险的上古战场一直活到现在也相安无事。     罗科反应迅速，眼见到夏铭的可拍之处后，就立即做出决定，迅速的逃遁！     因为他知道，他绝对不可能赢夏铭！     雷电奥义一出，就立即让罗科色变。     不过，夏铭的眼中也泛起阵阵寒意，他出手也丝毫不比罗科慢，已经紧紧的盯上了罗科！     夏铭毫不留情，出手就是紫电之刃这一雷电奥义。     轰然之间，数道雷电化作利刃击杀而出，强大的力量让人无法适应，可怕极了，空气爆破，气流席卷，袭向罗科。     雷电强烈的光芒扫动，激射而来，让罗科如芒在背。     罗科色变，感觉到了背后恐怖的威压和雷电嗤嗤的响声，心中更是惊惧到了极点，他猛地一咬牙，逃跑的速度更是几乎超出他的极限，疯狂亡命的逃跑着。     只可惜，他的速度虽快，但是却快不过夏铭的雷电奥义！     紫电之刃横扫而去，激荡起空气中的一片火星，空间之中冒出团团火星，直追向罗科！     轰！     伴随着一声巨大的响动，罗科后心被紫电正中！     罗科虽然早早就支撑起了魔法盾，但是又怎么挡得住夏铭的紫电之刃。他身上的魔法盾轰然破碎，惨叫一声，身躯抽搐，从高空之中跌落！     罗科惨叫着，身体坠下，口吐鲜血，夏铭刚才那紫电之刃直接击中他的后心，已经让他身受重伤。体内的生机逐渐断绝！     “你……”罗科身体止不住的抽搐着，眼神怨毒的看着夏铭：“该死的小子，没想到你如今真的成了法兰家的心腹大患，早知如此，当日就算拼着等罪神圣议会和你背后的传奇强者，也要击杀你……”     夏铭缓缓的走到罗科面前，耸了耸肩：“可惜，你没这个机会了。”     “你别得意，嘿嘿。就算我死了那又如何，家主一定会亲自动手，杀了你……”罗科的语气越来越虚弱。脸色也越来越苍白。他瞳孔逐渐涣散，最后连话都说不出来，咳着鲜血。     罗科最后的话中，也充满着威胁的意味，同时提及到了那法兰家族的家主。     夏铭不为所动，笑了笑：“法兰家主等他来找我的时候。我早就成为传奇强者了，法兰家族，我必灭之！另外，还要多谢你的奥义神石，将来我成为传奇强者。你的这枚奥义神石可是贡献不少。”     夏铭知道，这罗科是想在他给他心里留下个疙瘩。不过他却丝毫不为所动，法兰家主虽然可怕，但是夏铭现在距离传奇境界越来越近，甚至有信心在这段时间内冲击传奇境界！到时候他又怎么会惧怕法兰家主毕竟那法兰家主，也不过是普通十二级的传奇强者罢了。     听到夏铭这么说，罗科浑身微微一震，张口还欲说话，不过却如鲠在喉，说不出一句话来了。     他瞳孔涣散，生机逐渐断绝。     罗科已死！     夏铭心中也多少松了口气，有些快意。     “梅西被我废掉，罗科已死，法兰家族实力不错的也就那么几个人，现在我等于是断了法兰家主的左膀右臂，只等我实力突破到了传奇境界，就可以击杀法兰家主，灭掉法兰家族！”夏铭眼中出现淡淡的寒意，心中暗道。     既然法兰家族和夏铭已是不死不休的关系，那当然是先下手为强，不过在此之前，夏铭还是必须先晋升传奇才行。     “夏铭老弟，我刚刚还想帮忙呢，结果你一个人就轻松解决了……”一声苦笑从后方传来，血影高瘦挺拔的身影闪现而出，他脸上带着几分苦笑，走了出来。     血影原本一直在隐匿气息，防备的就是罗科突然逃跑时也可以趁机阻拦攻击，但没想到刚才那一战根本用不上他动手，夏铭就轻松的击杀了罗科。     夏铭击杀罗科，而且显得极为游刃有余，让血影佩服不已的同时也不禁苦笑，他倒是没帮上夏铭一点忙，让他有些无奈。     以血影的实力，在大陆上也算是不错，可是在夏铭面前却无形之中矮了一头，让他不禁苦笑。     “这家伙就是个变态，我怎么会拿自己和他比……”血影赶紧将刚才的念头驱之脑后，想想罗科的悲催，心里顿时平衡了许多。     小猫咪兴奋的在夏铭的肩头跳来跳去：“夏铭，快点把那块奥义神石拿过来，还有这家伙手上的空间戒指！又要发一笔大财了，嘿嘿！”小猫咪趴在夏铭的肩头叫嚷着，说出来的话让血影满头黑线。     这只小猫咪，简直就是一只流氓贪财猫，看着小猫咪双眼放光，一脸迫不及待的样子，血影顿时无语。     夏铭微笑，他拿起奥义神石，入手也能感觉到一阵强烈的波动，里面蕴含着可怕的奥义法则，只要夏铭将这颗奥义神石拍碎，里面的奥义力量就会立即显露而出，夏铭也能借此领悟。     这一颗小小的石头，足以引起无数卡在传奇关口的强者流血纷争，也让罗科不息为了它冒着危险进入这上古战场，最终也陨落在这里。     这一块小小的奥义神石，就是有着这样非比寻常的魔力。     一块奥义神石入手，夏铭很是满意。     “现在我已有两块奥义神石了，如果有三块奥义神石，同时修为再进一步，我就能尝试着冲击一下传奇境界！”传奇境界和半步传奇之间的差距是不言而喻的，在全大陆，传奇强者就是当之无愧的王者。     现在可不比上古时期，上古时期传奇强者多如牛毛，也只有烈焰王、海王这样的顶尖传奇强者才算得上绝对高手，而现在，只要进入传奇境界，就算得上一方高手了。     即使是出云王国、雷恩帝国之中，也没有几位传奇强者坐镇。     “还有他的空间戒指！”小猫咪迫不及待的哼哼道，它干脆直接跳下夏铭的肩头，灵巧的落在了这罗科的身边，盯着罗科手中的空间戒指。     此刻小猫咪的贪财显露无疑。     夏铭笑了笑，同样将这罗科的空间戒指毫不客气的收入囊中。     这枚空间戒指是夏铭的战利品，他当然是当之无愧。     怀着几分期待，夏铭打开这罗科的空间戒指。     空间戒指中一片光芒，等光芒散去之后，夏铭正见到一颗颗魔法宝石出现在他的眼中，在这罗科的空间戒指中，大部分竟然都是魔法宝石，而且是一些上等的魔法宝石。这些魔法宝石颜色各异，属于不同系别的元素，全都安静的躺在空间戒指之中。     这里的魔法宝石至少也有近千枚，而且几乎都是上等的魔法宝石，价值不菲。     “正好，这些上等的魔法宝石，全都可以作为我晋升传奇之用！”夏铭面露微笑，有些振奋。     罗科显然是在为晋升传奇做准备，所以也才会不息冒险来寻找奥义神石。而这些魔法宝石也都是他为自己晋升传奇特意准备的，毕竟冲击传奇境界，也需要大量的魔法宝石提供魔法元素。     而罗科的这些准备，现在全都为夏铭做了嫁衣！全归为夏铭所有！     “好多宝石……”小猫咪对魔法宝石也最是感兴趣，它口水已经有止不住的趋势。     血影看到这一幕更是忍不住一笑。     “夏铭，这些宝石给我玩玩吧……”小猫咪忍不住哀求道。     夏铭拍了拍小猫咪的脑袋一笑，正欲说话。     可就在这时，小猫咪却猛地抬头，盯着一个方向：“夏铭，有魔法波动！这股魔法波动……是黑魔法师！”