384 五千万财富,伪圣器!    夏铭皱着眉头，倒吸一口凉气，望着眼前满目的深渊生物尸体有些说不出话来。     深渊位面是一个比之迦南大陆更加神秘的位面，而黑魔法师借用的邪恶力量，大多数就是来自于深渊位面。深渊位面之中有数之不尽的邪恶生物，最臭名昭著的当然就是亡灵。除此之外，还有恶魔、尸魔、骨龙……等等一些可怕的生物。     夏铭等人之前所见到的爆炸鬼虫，也是深渊位面的生物，不过爆炸鬼虫也只能在深渊位面中算是低等生物而已，深渊位面的可怕由此可见一斑。     “真是见鬼，这里居然有这么多深渊生物的尸体……”蓝胡子皱着眉头，走了上前。     摆在夏铭眼前的，都是一些非常有‘特点’的生物，有全身都是被一片漆黑鳞甲所覆盖，外表凶残的强大魔兽，那是‘恶魔龙’，深渊特有的龙族，不过是亚龙的一种，实力应该在十级左右。     另外，还有身上满是绿色毒气的尸魔，它身上散发着一股浓郁的恶臭，含有剧烈的尸毒，如果被这尸魔的爪子抓一下，即使是强大的魔法师也会容易被尸毒入侵，甚至死亡。     “还有独角恶魔……”夏铭将目光扫向另一处尸体时，更是苦笑了一声。     独角恶魔，那是一种高等恶魔，和上一次海王秘境中邪灵之塔的魔法师召唤出的恶魔完全不同，上次邪灵之塔的魔法师召唤出的不过是一般的恶魔。而独角恶魔则是高等恶魔，它们皮肤坚硬。即使是十级以上的魔法也难以杀死它，力量甚至堪比十一级的强者。而且更重要的是，独角恶魔有一定的智慧，即使是在深渊位面之中，也算是较为强大存在了。     蓝胡子和血影也见到了这独角恶魔。     “奶奶的，这里还真是什么都有，连独角恶魔也有……”蓝胡子不禁咒骂了一句。     夏铭沉吟着道：“八成是鬼火塔主在研究这些深渊生物的尸体和构造，这些应该都是他的研究品。”黑魔法师都是一些疯狂的家伙。而这个鬼火塔主无疑更加疯狂，居然在自己的魔法塔中收集了这么多深渊生物的尸体，而且拿这些尸体研究。     “该死的，这些家伙都是些不折不扣的疯子。”蓝胡子想想鬼火塔主解剖这些深渊生物的场景，蓝胡子就是感觉一阵不适，在他看来，只有疯子才愿意整天和这些尸体打交道。     血影也微微摇头：“黑魔法师。果然是一群古怪的家伙，这里深渊生物的尸体倒是没有什么好在意的，价值也并不大，咱们上去吧。”     这些深渊生物全部都已经死去，如果是活着的深渊生物，确实很有价值?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上Ф家丫懒恕６页≈屑溉艘裁挥腥嘶岫越馄适甯行巳ぃ荒芊牌?br/>     夏铭同意：“说的也是，咱们上去吧。”小猫咪趴着，也眼见到了这一切，不过小猫咪见到深渊生物之后则是有些畏畏缩缩的。没有像是平常那样大言不惭，主要是眼前这一幕确实有些骇人。而且深渊生物也给它一种极为不舒服的气息。     小猫咪天生似乎对这些深渊生物就很排斥。     第三层的这些深渊生物让众人的脸色都有些不好看。接下来他们走上了第四层。     还未到第四层，就只见到了一层金灿灿的光芒从第四层之内折射而出，那金灿灿的光芒让众人的眼睛瞬间都是一亮。     小猫咪更是猛地从夏铭的肩膀上站了起来，马上恢复到了平日里活蹦乱跳的样子，双眼放光的大叫着：“金子，是金子！”     小猫咪就是个财迷，一见到那金光灿灿的光芒，就是一阵双眼放光，看得夏铭一阵好笑，蓝胡子和血影也有些兴奋，三人快步的来到四层，登时，全都被眼前的景象弄得微微一怔。     一座金山！     黄金灿灿的光泽照亮了整个第四层，黄金堆积如山，反射出强烈的弧光，照应在夏铭几人的脸上，夏铭几人此时的眼中都流露出欣喜之色。     老天，即使是夏铭，也从未见过这样多的财富。夏铭现在自问财富也能以千万计，而且莱茵城的税收和各方面收入也都在持续的增长中。但是就夏铭金币虽然多，但却也从未见过这样一座简直如同小山一般的金子堆成！     这座金山的价值，恐怕超过了目前夏铭的全身家当……     蓝胡子也是嘴角微微一抽，有几分哭笑不得的感觉：“这，这也太夸张了吧，不过是区区一个三流的黑魔法师组织而已，居然搜刮了这么多财富，这里不知道有多少金币……”蓝胡子欣喜之余也有些郁闷，他贵为神圣议会十二议员之一，在大陆上也是赫赫有名的人物，总共的财产也就那么几百万金币，可是这里……     血影接口判断道：“这里至少有五千万金币……”     五千万！     这数字狠狠的撞击了一下三人的心脏，五千万，就算是他们三人平均分下来，一人也能分配到一千六百多万金币！     这可是一千六百多万金币啊，夏铭吸了口气，一个鬼火之塔塔主，就能收敛到如此巨额财富，太夸张了。     五千万的财富，足以比拟整个莱茵领地好几年的收入了。     小猫咪噌的一下就从夏铭的肩头跳了出去，然后在金币堆里面愉快打滚，不停的翻滚着，然后发出喵喵的欢快叫声，小猫咪眯着眼睛，一脸幸福：“本小姐的龙生再无遗憾了，太幸福了，居然能真的有一天在一座金山上睡觉！真是太幸福了！”     蓝胡子哈哈一笑：“咱们这里的财富，咱们三人把他分了吧！”     神圣议会家大业大，可是不缺这几千万金币，而且这属于战利品，也不需要‘充公’，神圣议会这一点还是很开明的。     谁也不会嫌钱多，夏铭和血影当即点头，三人开始飞库的将金币放入空间戒指中，这堆金币实在是如小山一样，三人也装了老半天才将其全部装完。     小猫咪被迫从金币堆上面下来，它正要向夏铭抱怨，夏铭一句话就让小猫咪眉开眼笑，欢呼雀跃。夏铭道：“这里有上千万金币归我所有，以后能让你天天抱着金币睡觉！”     小猫咪乐坏了，它嘿嘿直笑：“夏铭你真是太好了，居然帮本小姐实现了伟大梦想，我宣布，以后你的梦想就是我的梦想，嘿嘿！”     巨额的财富落袋，夏铭三人都是心满意足，蓝胡子更是眯着眼睛，心中暗爽，每一次与夏铭合作，都会给蓝胡子带来巨大的利益，这一次也毫不例外。蓝胡子越是看夏铭就越是觉得顺眼，这小子，真是他的福星。     血影也咧嘴笑着，众人兴致勃勃，又向着魔法塔更上一层探去。     不过接下来倒是让几人有些稍稍失望，第四层之上的第五层和第六层都是空空如也，啥也没有，魔法塔之中空旷安静，与下面那几层造成极大的反差。     “怪事，第五第六层啥也没有。”蓝胡子哼了一声道，不过他旋即也是一笑，暗叹自己太过贪心，这一次他们已经得到了巨额财富，不管怎样都太值了。     夏铭笑道：“第五第六层应该是平日里鬼火塔主冥想修行魔法的地方，所以没有摆设。还有第七层，最后一层了。”     这鬼火之塔并不算高，一共也就是七层而已，不知道第七层上面的东西又会是什么。     夏铭心中也流露出一丝丝期待，毕竟，按照常理来讲，魔法塔的主人一般都会把价值最大的东西放在顶层。     刚刚进入第七层，只见到一股强光从第七层的空间之中冒了出来，光芒闪耀，让夏铭三人随之目光一动。     “是伪圣器！”蓝胡子大叫出声。385 落星法袍,翡翠之城!    夏铭目光微微一动，转而看向这七层魔法塔的中心。     只见到，在那七层魔法塔的中心处，闪耀着两道光芒，这两道光芒都无比的绚烂，让人顷刻间不由自主的沉入其中。     蓝胡子更是惊呼一声：“伪圣器！”     伪圣器！     所谓的伪圣器，已经是高等的魔法装备了，夏铭手中的这根魔法水晶杖，都并不属于伪圣器的范畴。只有强者才能发挥出伪圣器的威力，特别是一件防御型的伪圣器，更是能让人实力暴涨，提高生存几率。     防御型魔法装备的强大之处，夏铭当然是知道的，比如海王秘境中他得到的月神铠，就是防御型的魔法装备，只可惜月神铠只能防御九级的魔法，遇到十级以上的魔法师就显得捉襟见肘。     而伪圣器，至少也需要十级的强者才能发挥出其中的威力。     一件伪圣器，对于强者实力的提升必然是极大的。     这里有两件伪圣器，一件是一柄通体青色的长刀，刀锋犀利，上面闪动着清冷的锋芒，刀身雪亮，一看就知道不是凡品。这口长刀发出轻微的轰鸣声，与空气隐隐间共振，外表流溢着光彩。     “好东西！”血影看着眼睛一亮，头一次流露出了异常感兴趣的神色，要知道，即使是在面对五千万金币的巨额财富时，血影也没有流露过这样的神色。     伪圣器，有价无市，极少见到！     而且这伪圣器还是一口长刀，刚好血影就是用刀的战士，这对他而言非常合适，让血影心中惊喜。     夏铭的目光朝着另外一件散发着光彩的伪圣器看去。只见到那是一件散发着淡淡银色星辰光泽的法袍，这法袍的材质极为特殊，似金非金，似木非木，似玉非玉，倒像是某种金属?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ゼ婀帧?br/>     “好像是星星铁！”夏铭目光微微一动，眼睛也亮了起来。     星星铁，那是大陆上一种极为神奇的矿石，星星铁的材质很是松软，而且极为轻薄，能够随意改变成任何形状，也适合用作法袍。但是这星星铁的防御力却极好，恐怕连十级魔法也能轻松抵挡。这星星铁，是比夏铭手中那件月神铠还要更高等的材质。     这里一共两件伪圣器。都是价值连城的好东西。     蓝胡子见到这两件东西都是微微一愣，旋即叹了口气，苦笑一声：“哎，这两件东西一件是长刀，一件是法袍，让我怎么和你争啊……”蓝胡子叹气不止，只因这两件东西一个是长刀，是血影家伙的专用。另一件则是法袍，是魔法师的专用。他们根本用不上。     这两件东西，都和蓝胡子无关。实际上长刀蓝胡子倒是也能用得上，不过他还是比较习惯于他的武器，他的武器名为雷神之锤，也是一件利器，虽然不如眼前的这口长刀。但也相去不远。     至于那件法袍，当然也就没人和夏铭抢了。     “这两件东西是你们的了！”蓝胡子无奈道。     夏铭一招手，动用魔力将法袍拿出入手，入手只感觉到一股奇异的冰凉，就仿佛是金属一样。但是却有极为柔软，让夏铭颇觉满意。     “果然是星星铁！”这件法袍确实是由星星铁制成，不过不是纯粹的星星铁，否则以星星铁的价值，这件法袍那还真是价值连城了。     不过即使如此，这件法袍也异常珍贵。     当即，夏铭便毫不客气的将这件法袍穿在身上，这星星铁果然非同一般，让夏铭感觉舒适极了。     “恐怕寻常的十级魔法，对我来说都难以造成伤害，至于十一级魔法，加上我的防御护盾，问题也不大，也应该能抵御。这果然是好东西！”夏铭得到这法袍，顿时喜上眉梢，他又反复的看了看法袍，只见到在法袍的领口之处篆刻着四个小字‘落星法袍’，看来就是这件法袍的名字。     “原来叫落星法袍，这件落星法袍是用星星铁制成，星星铁也是具有一定的光明属性，天生对黑魔法有排斥，怪不得那鬼火塔主不敢穿在身上，倒是便宜我了。”夏铭暗忖道。如果那鬼火塔主能穿上落星法袍，恐怕对付鬼火塔主还要更艰难一些。     血影也手执那口长刀，挥舞了两下，觉得很是满意，同样欣喜异常。     “哈哈，好刀，好宝贝！”     蓝胡子有些郁闷的见夏铭和血影拿着各自的宝贝，心头有点无奈，只能怪他运气不好。     “鬼火塔主还真是富有，居然还搜刮了两件伪圣器，我想这他可能是想要用这两件伪圣器来换取他适合的魔法装备……”夏铭笑着说道。     血影和蓝胡子都赞同的点点头。     “这些黑魔法师组织，确实是大陆上一个极端可怕的势力，连鬼火之塔这样并不有名的魔法师组织都能累积这样巨额的财富，更别说其他的黑魔法师组织了。”蓝胡子目光闪烁：“这次的事情结束了，我要将这里的事宜全都报告大议长。”     灭掉这个一个黑魔法师组织，也足以彰显出神圣议会在大陆上的强大实力，可以提高神圣议会的威信。     “夏铭老弟，你接下来打算去哪，回莱茵城”蓝胡子笑着问道。     眼下，鬼火之塔的算是彻底在大陆上除名了，夏铭也算是能稍稍心安。     夏铭摇了摇头：“我想去南大陆看看，南大陆的翡翠之城。”     夏铭想去翡翠之城，一方面，翡翠之城是三大陆最著名的魔法圣地之一，那里修行魔法的气氛极为浓厚，强者不少。而且另一方面，夏铭是为了去找那个名为‘罗兰’的家伙，他倒是想知道，萨拉丁临死之前的嘱托到底是什么。     “去翡翠之城难道夏铭老弟你想去参加大陆风云榜选拔”蓝胡子却突然问道。     “大陆风云榜选拔”     “没错，三年一度的大陆风云榜选拔，这一次就在翡翠之城举行。难道你不知道我听说奥古斯丁就在翡翠之城。”蓝胡子笑眯眯的说道：“你虽然击败奥古斯丁，但是这家伙可是努力得很，似乎想冲击这次大陆风云榜地榜的第一名。”     夏铭皱起眉头，没想到奥古斯丁也在翡翠之城，而且翡翠之城正在举行大陆风云榜的选拔。     大陆风云榜，可是三大陆的一场盛宴。届时必然有无数人才前往。而且大陆风云榜的奖励听说也是丰厚无比，要被奥古斯丁得到了机缘好处，那夏铭可很容易被他超越。     看来这一次，翡翠之城他是非去不可了。     夏铭可不想输给奥古斯丁，更何况他本身也对翡翠之城向往已久。     血影笑道：“夏铭老弟想去翡翠之城，看来咱们能同行了，我刚好要前往暮月之城，去那里歼灭血族！翡翠之城和暮月之城都是南大陆的两座大城，咱们正好顺路同行。”     “能和血影副团长同行。那是再好不过。”夏铭微笑。     夏铭三人下了魔法塔，此时鬼火之塔已经彻底覆灭，鬼火之塔的所有黑魔法师全都被剿灭，一个不留，彻底斩草除根！     一见到夏铭，雷鸣就憨厚的走了过来：“夏铭老大，我干掉了四个十级的家伙，还有十五个九级的！”雷鸣上来‘邀功’。让夏铭不由得微微一笑，同时也有些惊愕于雷鸣这家伙的战斗力。     “雷鸣。你跟着蓝胡子大人回去！”夏铭让雷鸣回莱茵城，他要去翡翠之城，倒是不便带着雷鸣前去。     雷鸣当然没有异议，挠挠头就答应下来。     安排好一切事宜，蓝胡子带着暗殿的人和雷鸣离开了，而夏铭则与血影一同前往翡翠之城。     以夏铭和血影的速度。当然是极快的，但是毕竟南大陆和苍兰王国还是有一段距离，所以两人也是花费了近三天的时间才到达翡翠之城。     在这三天的时间里，鬼火之塔被灭的消息传遍大陆，这一消息传开。大陆上几乎人人震动。鬼火之塔就算再不济，也是黑魔法师组织，在大陆屹立不倒几十年，却一夕之间被灭，这样大的手笔，实在是震动大陆。     而此时的夏铭，却仰望着翡翠之城的城墙，心中有些惊叹。     夏铭也算见识过不少大陆上的大城了，但是眼前的翡翠之城，绝对是最巍峨壮观的一座，高达几十米的城墙巍然而立，这座翡翠之城就像是一个庞然大物，里面到处都涌动着魔力的气息，随处可见魔法塔，这里的魔法氛围，确实是超过了大陆上的许多城市，无愧于它魔法圣城的美誉。     到处都是魔法师，而且不乏九级以上的高级魔法师。     一座座高耸的魔法塔，一排排古老的魔法建筑，都彰显着翡翠之城的与众不同，彰显着这里古老的历史。     “怎样，老弟，这翡翠之城不同凡响吧”血影笑着说道。     此时的两人已经顺利通过了城内的盘查，进入城中。     夏铭点头，除了新奇之外，更多的则是兴奋，无疑，翡翠之城彻底激发了夏铭的兴趣。     以夏铭目前的实力，在翡翠之城也是当之无愧的强者。毕竟谁能想到，这样一个二十岁出头的少年，竟然会是一位十一级的圣灵级巅峰魔法师呢     “你这不是坑人嘛，这么点烈阳精金，居然要十万金币！”     就在夏铭欣赏着翡翠之城的景象时，突然前方传来一个熟悉的声音，那人是一个年老的魔法师，在魔法商店前大声吼道，声音有些气急败坏。     夏铭眼睛一亮，那不正是老安东尼嘛！     安琪儿早就说过，安东尼也来了翡翠之城，不想夏铭一进入翡翠之城，就碰到了安东尼！     老安东尼还是那个火爆脾气，正和旁人争个脸红脖子粗，叫嚷不停，看得夏铭一阵无奈。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!     ps：谢谢大家的正版订阅支持，恳请继续支持西瓜。翡翠之城，一定更加精彩。386 传奇强者,虚空之塔    “老师！”夏铭喊了一声，然后走上前。     安东尼蓦然回头，只见到夏铭和血影站在一起，安东尼当然是认识血影的，他起初先是微微一愣，旋即看向夏铭道：“你小子怎么在这里”安东尼望向夏铭时，只觉得夏铭身上的气息仿佛更是有着悄然改变，变得让安东尼都觉得有些陌生，难道说……     安东尼的脑海中突然跳出了一个惊骇的念头，他赶紧又将这个念头压下，但视线却越发的焦距在夏铭的身上。     “正好听说翡翠之城要举办大陆风云榜的盛事，所以我就过来见识见识。”夏铭笑道，同时一边介绍血影。     安东尼和血影显然也是老相识，血影微微一笑，长身而立：“见过安东尼冕下。”安东尼好歹也是神圣议会的名誉长老，虽然无实权，但也是和十二议员一个级别的人物，比血影还大了半级。     “你们等等，我先把这烈阳精金买了再说！”安东尼一挥手，又拉下臭脸，和那魔法商店的人讲价起来。     夏铭和血影对视一眼，都是无奈一笑。对安东尼的脾气无可奈何。     半响，安东尼终于讲价，喜滋滋的拿起那几块烈阳精金，最终以八万金币的价格成交。     讲到了合适的价格，安东尼心满意足，咧嘴一笑，才和夏铭、血影两人并肩而行。     “老师，您怎么来翡翠之城了”夏铭有点奇怪，安东尼在莱茵城可是呆得好好地，怎么突然来了翡翠之城。     安东尼摸着胡子一阵冷哼：“还不是为了你这个臭小子，莱茵城那个鬼地方，搜遍全城也找不到半块烈阳精金，但是这翡翠之城可不同。这里魔法物品和材料应有尽有，烈阳精金虽然稀少，但也偶尔能见到！再说，最近大陆风云榜就要举行，我老头子来凑个热闹也不行吗！”     原来安东尼来翡翠之城的主要目的是为了找烈阳精金！     烈阳精金是制作魔晶大炮的重要材料，安东尼在翡翠之城收集烈阳精金?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com晌绞怯眯牧伎唷?br/>     夏铭心头一暖，却被安东尼这句话呛得讪讪一笑，只能乖乖的闭上了嘴巴。     “既然两位师徒相逢，我也就不打扰了，在下还要去暮月之城。”血影提出离开。     “血影老哥万事小心。”夏铭向着血影道。     暮月之城如今可是血族横行，十分危险。夏铭对血影还是很有好感的，神圣议会当中的许多人，诸如蓝胡子、血影这类都是不错的家伙。     血影一笑：“夏铭老弟要是有闲暇，也不妨来暮月之城。血族之战，咱们都应该尽一份力。”     夏铭点点头：“我会的。”     血族之事事关重大，无论如何夏铭也都会去暮月之城一看，解决完这次的事情，他就打算动身。     血影一笑，向着安东尼又行了一礼，然后飘然离去。     血影很是干脆，说走就走。他身形离开夏铭的视线，安东尼也是微微一叹：“血影这家伙还不错。”     “臭小子。你来这是想参加大陆风云榜选拔”安东尼转而看着夏铭，笑道。     “有这个打算。”夏铭一笑；“老师有什么建议么”     安东尼微微思索：“我在翡翠之城也有不少旧交，他们都是翡翠之城颇有名望的人物，倒是可以为你引荐一下，免得你一人在翡翠之城中人生地不熟的。”     夏铭笑道：“那就多谢老师了，对了。老师，我倒是有些东西要送给你……”     “有东西送给我”安东尼正奇怪着，夏铭却把从鬼火塔主那里得来的炼金器具全都拿了出来。     安东尼细细打量之下，连呼吸都有些急促了：“好东西，好东西。哈哈，你这个臭小子，总算知道孝敬我老人家一回……”安东尼对这些炼金器具爱不释手，一路上兴奋无比，脸色都因为激动而有些涨红，显然对此十分满意。     夏铭一笑，安东尼的个性就像是个老顽童，得到了这些炼金器具一刻都停不下来，兴奋极了。     安东尼带着夏铭来到了一处大庄园，这里翡翠之城的中心地带，庄园之内高高耸立着一座魔法塔，彰显着主人不凡的身份。     “这里是”夏铭有些疑惑。     安东尼嘿嘿一笑，将这些炼金器具小心翼翼的装入空间戒指中，然后才道：“这里是传奇魔法师‘齐琳’的魔法塔，她是成名已久的传奇魔法师，与我交好，门下弟子众多，也不乏天才之辈，正好能与你交流交流……”     传奇魔法师齐琳     夏铭目光一怔，倒是曾经听过这个名号，也是大名鼎鼎的一位传奇魔法师，名头响亮甚至与安东尼相当。     夏铭跟随者安东尼走入庄园之内，一路无人阻拦，不一会儿，便来到魔法塔之下。     在魔法塔之下，有一位中年美妇，相貌端庄，体态丰盈，正坐中央。旁边是十几位身穿各色法袍的魔法师，有男有女，大多都是年轻一辈，全都众星捧月般的围绕着她，中年美妇显然正在讲课，而这些魔法师都应该是她的学生，一个个神态认真的倾听。     见到安东尼的到来，中年美妇微微一怔，旋即脸上露出一丝笑容：“安东尼，你居然来了，身后这位是……”     中年美妇停下讲课，她将目光投向夏铭，露出几分探寻之意。     “这位是我的弟子，夏铭。”安东尼嘿嘿一笑，语气中颇有自豪。     “夏铭”中年美妇，也就是齐琳的目光更一动，盯着夏铭，神色露出几分怪异。     夏铭的名头，如今也不算小，特别是其击败了奥古斯丁之后。     与此同时，那些弟子更是疑惑纷纷，不由得窃窃私语起来：“夏铭他就是夏铭”     “夏铭夏铭是谁”这些弟子之中也有疑惑的。     “就是击败奥古斯丁的那个夏铭！”     “什么”     这些弟子们窃窃私语，望着夏铭的脸色都有些变幻。     奥古斯丁也来到了翡翠之城，而且在翡翠之城也闯出了名头，年轻一辈之中几乎无人不知。而眼前这个少年，居然击败了奥古斯丁     这不由得让众人齐齐色变，心里又是惊讶又是有一丝怀疑。     “果然是少年天才。”齐琳是传奇强者，眼光自然不同，她能看出夏铭身上的气息独特，而且连她也无法完全看透夏铭的实力。     听到齐琳的赞扬，她的弟子们或多或少都有些异色，平日里齐琳可是极少对他们夸赞，情不自禁的，这些弟子们就开始拿自己与夏铭作对比。     安东尼嘿嘿一笑：”齐琳，我听说虚空之塔已经开放了我这弟子初来乍到，对翡翠之城的规矩并不太熟，不如让我这个弟子与你们的人一起去见识见识”     虚空之塔     夏铭目光微微一动，他只是知道虚空之塔是翡翠之城中最著名的一座魔法塔，安东尼为什么让自己去虚空之塔     齐琳的目光在夏铭的身上转了一圈，略微沉吟，才缓缓的道：“这样也好，索沫儿，你明天就带着夏铭一同前去虚空之塔，争取在虚空之塔前百留名。”     齐琳说话之间，一位女子从众人之中走出，这女子比夏铭看上去年纪大上几岁，这女子相貌清秀极了，雪白的瓜子脸，双目温柔，但却又没有丝毫羞涩，落落大方的向着夏铭行了一个法师礼：“见过夏铭师弟。”     因为安东尼与齐琳交好，干脆这名为索沫儿的女子就对夏铭以师弟相称。     索沫儿是齐琳最看重的大弟子，在所有弟子之中实力最强，天赋也是最高，同样在翡翠之塔中也是赫赫有名，足以排进前三，属于同辈当中绝对的佼佼者。索沫儿在翡翠城的名气，丝毫不逊色于奥古斯丁这样的天才。     “好了，你们先下去吧，索沫儿你带着夏铭先在这庄园内到处走走……”齐琳说道。     索沫儿带着夏铭下去，一路上，为夏铭介绍起这魔法塔周围庄园内的各种奇异灵草，其实哪里用得她介绍，夏铭自己对这些花草都是了然熟悉。     “夏铭师弟，你真的击败了奥古斯丁”等远离了齐琳，索沫儿这才流露出几分好奇，禁不住问道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!387 再见奥古斯丁,虚空塔排名!    夏铭微微一笑：“算是。”与奥古斯丁一战，夏铭确实是完胜，不过奥古斯丁也是夏铭仅见的天才，也是极为可怕，绝对是他法神之路上的强力对手。     像是奥古斯丁这种天才，随时都有突飞猛进的可能，绝对不能用常理来解释。夏铭只要稍稍懈怠，很有可能就被奥古斯丁迎头赶上。     听到夏铭肯定的回答，索沫儿嘴巴微张，眼睛也是微微圆睁，只觉得有些不敢相信。     “奥古斯丁也来了翡翠之城，而且我听说，他就是因为这一次大陆风云榜的选拔而来的，而且他还击败了翡翠之城的不少高手，如今已经是十一级强者……”索沫儿透露出一些奥古斯丁的消息。     夏铭笑着点头，他对此并不在意。     “对了，索沫儿师姐，那虚空塔是个什么地方”夏铭感到好奇的是这个，他曾经听过虚空之塔的名头，但却不知虚空塔到底是做什么的。     索沫儿笑道：“虚空之塔是翡翠城最著名的一座魔法塔了，相传那是由上古时期十几位最强者联手建造成的，这座魔法塔可供测试人的天赋潜力之用，从上古时期一直流传至今，连法神奥兰多，精灵王羽落等强者也曾在上面留名，可谓是包揽了三千年来的无数天才。”     夏铭心得心中讶然，旋即不由得心驰神往。     “从上古时期到现在，三千多年间的无数天才，那想要在虚空之塔上留名，岂不是难如登天。”夏铭不由叹道。     索沫儿道：“那是当然，而且虚空之塔只取前五百人，能在虚空之塔上留名之人。都是绝顶天才。”     两人又是聊了一会儿，索沫儿为夏铭介绍了翡翠之城的许多事宜，倒是也让夏铭心中有数，而夏铭也对虚空之塔更加了解。     虚空之塔是一个极为神奇的地方，翡翠城之所以能成为大陆上的魔法圣地，就与虚空之塔有着不小的关系。虚空之塔的塔顶。一个名为‘虚空榜’的排行榜，上面能够留下五百个名字，三千年以来大陆上的杰出天才们，都曾在这虚空榜中留下姓名，比如奥兰多，精灵王羽落……     这几位，可都是曾经的法神级人物！     夏铭不由得对这虚空之塔有些期待……     翌日，旭日东升，阳光明媚。     在庄园内的魔法塔之下。有两名女子站立，其中一人正是索沫儿，另一个索沫儿身边这女子年纪看上去要稍稍小一些，长得也很是漂亮，她身上魔力涌动，魔力倒很是精纯，看得出实力也还算不错。     “师姐，你说这个夏铭真的打赢了奥古斯丁么不会是吹牛的”这女子嘟了嘟嘴。轻轻哼道。这女子名为莎莎，也同样是齐琳的弟子之一。不过她却是齐琳最小的一位弟子，目前的实力达到了九级巅峰，也算是不错的魔法修为，她此时有些怀疑的说道。     索沫儿微微一笑：“莎莎，你呀，可别小看这夏铭。我昨天特意观察了一下他的实力，发现深不可测，绝对不在我之下。”     “什么，师姐你可是十级巅峰的强者，老师可是说了。你是有希望成为法神的天才！”名为莎莎的女孩瞪圆眼睛，吐了吐粉色的舌头，显然有些不敢相信。     索沫儿是她的师姐，而且也是齐琳弟子中最为杰出的一个，更是翡翠城最有名的天才之一，实力更是达到了十级巅峰，笑傲同辈。在莎莎的心目中，自己的师姐一向是最出色的，可是师姐却说那夏铭实力很可能还要在她之上，莎莎的第一反应就是拒绝相信。     索沫儿微笑摇头：“这个世界上有无数天才，远比你想象得要广阔，莎莎，你不可小视任何人。”这一次，索沫儿奉了齐琳之命，同样带着莎莎也去虚空之塔中长长见识，莎莎的天赋也很不错，在齐琳弟子之中也仅次于她。     莎莎郁闷的点点头，哦了一声，脸上显然还是有些不信。     这时候，一阵清风吹拂而过，夏铭身形如风，背后的风神之翼一闪即逝，他顷刻之间就来到了索沫儿和莎莎的面前。     “索沫儿师姐，久等了！这位是”夏铭看向莎莎。     索沫儿介绍了一番，让两人认识，然后道：“走，咱们去虚空之塔。”     夏铭点点头，跟随着索沫儿和莎莎一起离开。     虚空之塔在翡翠城南部，高高耸立，是翡翠城最高的建筑之一，很是显眼。     一路上，莎莎的目光总是一直盯着夏铭转悠，从一开始只是好奇的打量，结果后来则是干脆直勾勾的盯着夏铭，似乎夏铭长了三头六臂一般。     “莎莎小姐，你总看着我干什么”夏铭被莎莎盯得有些心中发毛，奇怪的问道。     莎莎脸庞微微一红，强辩道：“我哪有看你！”莎莎被索沫儿刚才的话引起了兴趣，对夏铭十分好奇，半响，她又忍不住问夏铭道：“你觉得你能进入虚空榜多少名”     莎莎对夏铭的实力又是怀疑又是有些好奇，忍不住问道。     “不知道，大陆上天才那么多，况且这虚空榜更是囊括了从上古时期到现在的天才，我也不知道能排上多少。”夏铭当然不会招摇。     莎莎哼了一声道：“算你还有点自知之明，能上虚空榜前百名，已经能名动三大陆，而上能排名前十的，全都是有资格问鼎法神的强者！你若是能进入前百，就已经算是天才中的天才了！”     莎莎说的确实不错，不过她并不知道夏铭那恐怖的资质。     夏铭笑笑，对莎莎的态度也不以为意，让莎莎更是忍不住撇了撇嘴，有些不满的轻哼一声。     见到这两人如此作态，索沫儿不由一笑，她知道自己这师妹有些顽劣的脾气，好在夏铭不计较。     “咱们到了！”     只见到一座青色的魔法塔巍峨而立，这座魔法塔一共十层，犹如利剑一般笔挺，浑厚的魔力从魔法塔中呼啸而至，如同海啸一般，令人心惊。     “这里就是虚空之塔！”夏铭目光一动，转而向着虚空之塔下看去，只见到塔下此时站满了人，密密麻麻，至少也有数千人。     “人居然这么多……”夏铭有点感叹。     索沫儿笑道：“这是当然，虚空塔一年才开启一次，当然是万众瞩目。更何况翡翠城如今正要举行大陆风云榜选拔，人才云集，当然人人都想试试虚空塔。”     “说的也是。”夏铭目光流露几分赞同之色。     “虚空塔的规矩是，三十五岁以下不得进入，因此这里可谓是囊括了三大陆所有的年轻天才。”     夏铭点点头，目光在虚空之塔下方来回巡视，蓦地微微一怔，因为他看到了一个极为熟悉的身影！     那人头发是红色，身材高大，双肩宽阔，更奇特的是，双瞳也是隐隐的泛着血红色，这人在夏铭目光扫向他时似乎也有所感应，目光转过，与夏铭对视。     “奥古斯丁！”索沫儿惊呼一声，忽地开口，她认出了远处的那男子。     没错，那男子正是曾与夏铭一战的奥古斯丁！     奥古斯丁见到夏铭，眼睛微微一凝，冷然而立，转而大声道：“夏铭，你也来了！”     奥古斯丁一开口，周围原本不少注意到他的人更是将目光转向奥古斯丁，即使是在这众多天才当中，奥古斯丁也是极为杰出的一个，他的一举一动，当然尤为引人注目。     “是圣殿的圣子奥古斯丁！他也来了，这次虚空塔上必然有他一席之地啊……”     “夏铭就是那个击败了奥古斯丁的夏铭”     众人都惊愕不止。(未完待续。。)388 虚空塔排名之争!    众人看看奥古斯丁，又回头看看夏铭，注意着夏铭与奥古斯丁这两人之间的神色，奥古斯丁他们当然清楚，那是当下年轻一辈中风头最盛的天才，圣殿圣子。     而至于夏铭，更是充满着神秘色彩，这个家伙就好似彗星一般横空出世，少有人知道他的背景。只知道他代表神圣议会出战，击败了奥古斯丁！     夏铭，奥古斯丁，毫无疑问都是当今三大陆最出色的天才。     “这个人就是夏铭看上去好年轻，比奥古斯丁年纪似乎还要更小！”旁边有人惊讶的说道。     “夏铭旁边的，不是齐琳大师的弟子索沫儿吗怎么索沫儿会和夏铭站在一起……”细心的人也发现了夏铭身边的索沫儿和莎莎。     奥古斯丁长身而立，身体挺拔如剑一般，目光炯炯有神，血色的瞳孔之中更是泛出无点点寒光，与夏铭对视。     “这家伙好像没吹牛，奥古斯丁对他如此敌视，难道说他真的击败了奥古斯丁”莎莎见到奥古斯丁如此激烈的模样，不由神色微微一变，心中有些怪异。     夏铭不为所动，淡淡一笑：“奥古斯丁，好久不见。”     距离与奥古斯丁一战也过去了数月了，夏铭所说好久不见，倒也确实如此。     奥古斯丁冷哼了一声：“夏铭，想必你也是来虚空塔测试的吧，咱们一会儿见！”     “如你所愿。”夏铭微微一笑。     奥古斯丁与夏铭倒是没有仇怨，只不过同为年轻一代中的强者。两人的竞争也十分激烈。     一边说着，奥古斯丁身躯一闪。瞬间进入了虚空之塔中！     奥古斯丁的身形消失在虚空之塔，夏铭皱起了眉头。     不少人期待无比的看着奥古斯丁的背影，期待着奥古斯丁的成绩。     “虚空之塔一共十层，每一层都会有不同的幻象，必须击败幻象中的对手，才有可能走向下一层。古往今来，只有三位强者通过了虚空之塔的考验，登顶第十层。”索沫儿微微一笑。说道：“想要在虚空榜上留名，必须至少打到第六层才有可能，你坚持的时间越长，爬上虚空的楼层越高，在虚空榜的排名也就越靠前。”     “如果能通过十层虚空塔，你的名字就会位列虚空塔前列，你看那里。”索沫儿屈指一点。夏铭随着索沫儿的所指的方向看去，只见到在虚空塔前左侧，有一块巨大的石壁，上面刻着密密麻麻的名字。     “奥兰多，第一！”     “羽落，第二！”     “烈焰。第三！”     ……     足足五百个名字，逐一显示。     “奥兰多居然排名第一，接下来是大精灵王羽落，这两人都是法神级别的人物，排名高也属于正常?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒钦饬已媸撬?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com”莎莎在一边看了，轻轻的惊呼一声。不由问道。     烈焰！     夏铭心中一动，难道说这烈焰指的是烈焰王     夏铭想起了圣王宫之中那位最接近法神的绝世强者，也同样是绝代佳人的烈焰王，心中不由微微一动。     虽说上古时代的法神绝对不止奥兰多和精灵王这两位，但是在这虚空榜上测试的是资质，单论资质，烈焰王未必就逊色于奥兰多和精灵王，倒真有可能位列虚空榜上！     夏铭留意到，前三名的奥兰多三人，名字都呈现出淡淡的金色，之后的几十人之中，名字颜色也各异。     “虚空塔十层，虚空榜也一共有四种颜色，闯关超过第六层是青色，第七层红色，第八层白色，第九层银色，第十层金色。到目前为止，也就只有奥兰多三位名字是金色的。”索沫儿对虚空榜很是熟悉，她指点说道。     “咦，有人……”夏铭突然心生感应，目光一动，只见到前方不远处，更是来了几年纪更大一些的强者，这些人外貌年纪基本都在三十五岁以上，已经没有资格进入虚空之塔了，不过他们都十分关注着这里，远远的驻足观看。     “是半步传奇强者！”索沫儿身躯微微一震，有几分骇然：“没想到他们也来了，他们是翡翠城中有名的半步传奇强者，这些人已经是接近十二级的存在，是这一届大陆风云榜中最有力的竞争者，看来他们也很关注虚空塔排名。”     夏铭举目望去，见到了五位强者，这五人男女皆有，远远的看着这边，按照索沫儿所说，这些人都是半步传奇强者。     夏铭如今的虽是十一级初段的实力，但是实际实力足以与十一级中的一流强者一战，即使是不如十一级中的一流强者，也足以自保。     但是半步传奇强者，则是十一级中最顶尖的存在，距离十二级传奇境界只有一步之遥，甚至在某些方面丝毫不比十二级传奇强者逊色多少。     “这五人就是如今大陆上最有名的五位半步传奇强者，全都是可怕的存在，也是这次大陆风云榜的有力竞争者。”索沫儿说道。大陆风云榜分为天地人三榜，这一次选拔的是地榜，也就是所有十级到十一级之间的强者。     不用索沫儿说，夏铭也知道，这五位半步传奇强者，恐怕就是专门来看这年轻一代中是否有出色人才的。     “不管了，夏铭师弟，我先进去了！”索沫儿微微一笑，她心中已经涌动起了一丝热血和战意，已经准备进入这虚空塔中。     “索沫儿师姐先请。”夏铭微笑着说道。     索沫儿曼妙的身形一动，消失在这虚空之塔中不见。     “索沫儿也进去了，不知道她能排在第几……应该可能排在前百吧……”索沫儿也很受关注，毕竟是传奇强者齐琳的最强大弟子，在翡翠城也很有名气。     “不好说，不过也极有可能，能排在前百，足以名扬大陆。”     “嘿嘿，奥古斯丁还没出来呢，不知道奥古斯丁能排上多少名。”     众人说话之间，已经有不少进入虚空塔的人退了出来，这些人全都在虚空塔中惨遭淘汰，有些人甚至连虚空塔的第一层通过不了，可见要通过虚空塔有多么困难。     更多的人蠢蠢欲动，进入了虚空塔。     又过了大约半小时左右，虚空塔中闪过一丝光芒，虚空榜的名字也赫然变化，只见到虚空榜上又一个名字排列前列——第七十六位，索沫儿！     “快看，虚空榜发生变化了，第七十六位，索沫儿！”     “果然是，索沫儿居然排列七十六位，能在上古至今这么多天才中脱颖而出，果然不凡！”     夏铭也点点头，七十六位，确实是很不错的名次了，毕竟上古至今如此众多的天才，虽说还有很多天才没有来到虚空塔中测试过，并不能囊括所有人。但这个成绩，也绝非等闲。     片刻之后，索沫儿大汗淋漓的出来了，她神情疲惫，连脚步有都有虚浮，显然消耗了巨大的力量，但是她却面露一丝欣慰之色，显然已经知道了自己的成绩，而且也对这个成绩很满意。     莎莎立即迎了上去，雀跃不已：“师姐，太厉害了，虚空榜上第七十六位，师父知道了一定很高兴！”     “还算不错……”索沫儿勉强一笑，她现在已经魔力枯竭了，赶紧从空间戒指中取出了几瓶魔力药水补充魔力，这才悄悄松了口气。     “索沫儿已经出来了，可是奥古斯丁还在里面！奥古斯丁比索沫儿还更先进去，但是现在还未出来，奥古斯丁在里面的时间更长，说明他的排名绝对会在索沫儿之上！”有人突然叹道。     众人神色微微变幻，一阵骚动，他们都发现了这个问题。     奥古斯丁的排名，绝对要比索沫儿更高啊。     这时候莎莎哼了一声，看了看夏铭，道：“夏铭师兄，我师姐和奥古斯丁都进去入虚空塔了，你怎么还不去”莎莎皱了皱鼻子，看着夏铭的眼光充满怀疑，这家伙，该不是胆小了吧     夏铭淡淡一笑，也不辩解，终于走了出去！389 夏铭能排第几?    “夏铭终于走动了，他也终于忍耐不住，要争夺虚空榜了么！”旁边有人见到夏铭动作，紧紧地盯着夏铭。     “不知道夏铭能排在虚空榜上多少名……”众人都有些好奇。     随着夏铭和奥古斯丁出现，夏铭此时也被推到了风口浪尖上。     但是在众人眼中，夏铭只是突然崛起。因此，他们对夏铭的实力还是没有一个大概的认知，夏铭究竟有多强，天赋有多么可怕，他们谁也不知道。甚至有些人怀疑，夏铭战胜奥古斯丁可能也仅仅是偶然而已，毕竟，在大陆历史上，有太多像是这样昙花一现的天才了。这些天才往往在昙花一现之后，就变得泯然众人，再也无法展现出天才的强力。     而夏铭，也未必不会这样。     夏铭冷眼将这些人的表情作态一一看在眼中，面露出一丝冷淡的笑意，这些人的想法他大概也是知道一些，不过他并不在意。     实力证明一切。     嗖的一声，夏铭身形一闪，进入了虚空之塔。     塔外，莎莎皱了皱鼻子：“哼，不知道这家伙能排上多少，肯定没师姐你强！”夏铭对莎莎的不理睬令她心头有些不快，不由得轻哼道。     索沫儿却摇了摇头，她眼神有些复杂：“不，我看不透他的实力，夏铭应该是十一级以上的实力，三大陆天才之中，能胜过他的只怕寥寥无几，绝对是和奥古斯丁一个级别的天才。”     莎莎撇了撇嘴巴，还是多少有些不信。     远处，那五位半步传奇强者也眼中闪过几道光芒，显然也是注意到了夏铭，他们的眼光要高出其他人一大截。当然一眼就能看出夏铭的不凡。     “此子实力很不错，年纪轻轻就已经是十一级强者，他成长下去，或许可以与我们争锋。”五人中的其中一位老者笑呵呵的说道，这老者外貌五十岁上下，眼神中有一丝感兴趣神色。他是五人中最为年长的一位，名为罗斯。     “罗斯，未必，一个小家伙而已，而且仅仅是十一级初段的修为，不足为虑。”另外一个神色有些阴冷，沉着脸的中年男子说道，这中年男子有些傲然，对夏铭这些年轻一辈及其不屑。     “接着看看就知道了……”名为罗斯的老者呵呵笑着。不置可否。     ……     虚空塔中。     夏铭一进入虚空之塔，只觉得眼前突然一黑，他顷刻间置身于一个奇异的空间之中，这空间中灰蒙蒙的一片，没有任何气息，就像是十级强者开辟的小世界一般，不过这里的规则显然更加深奥，更是与众不同。     “这里应该是类似精神世界的地方……”夏铭很快做出了判断。     蓦然。在夏铭的眼前。出现了一个淡淡的虚影！     这虚影身穿着白色法袍，很是引人注目。不过这虚影却根本看不清楚相貌，只是有一个淡淡的人影而已，夏铭只能从这人影的体态之中勉强辨认出这虚影应该是一个男人。     紧接着，这白袍法师的虚影立即变动，白袍法师的魔力释放而出，如同海啸一般冲来。白袍法师更是随之一动，释放魔法，锁定了夏铭！     “自不量力！”夏铭身后，风神之翼直接爆开，风神之翼的爆发而出。夏铭的身体轻盈如风，瞬息疾走。     这白袍法师口中咒语快速吟诵，让夏铭皱起眉头。     轰然之间，一股股火焰从白袍法师身上冒出，白袍法师法杖一指，向着夏铭点去！     顷刻间，无数魔法火焰喷涌而至。     “居然还是一位火系魔法师”夏铭嘴角泛起一丝奇异的笑容，眼前这个白袍法师居然还是一位火系魔法师     不过，在夏铭面前释放火系魔法……     夏铭眼中寒芒一闪，露出一丝冷意，猛地抬起法杖，红月神纹蓦地一闪，冰蓝色的火焰凝聚，从地底之中冲击上来！     火势蔓延，火柱冲天而起，轰然之间，对撞上白袍法师的魔法，火焰呼啸着，吞吐着，将白袍法师也完全吞没！     白袍法师的虚影闪动，完全消失不见……     白袍法师消失，夏铭顺利闯过了这第一关，眼前的场景顿时发生了微妙的变化，夏铭目光微微一动，只见到眼前出现了一道阶梯，直接通向更高的层次。     “这就是虚空之塔第一层的考验，倒是很简单，不过接下来肯定会越来越难。”夏铭暗道。     不过，对夏铭来说，这并不算什么。     夏铭脸上扬起一丝自信的笑容，他走向虚空之塔的更上一层。     一进入第二层，夏铭只见到眼前又是场景转变。     在夏铭眼前，突然出现了十几个美女！     没错，全都是绝色美女！     这些美女一个个衣着暴露，身上大片的雪白肌肤涌现，连要害部位也是若隐若现，十分诱人。这些美女身上都穿着一层白纱，这层白纱如同轻雾一般，根本不能遮挡其中的她们的颜色，反而更是平添一分诱惑，让人垂涎不止。     美女们神态各异，千娇百媚，她们竟然都虚空之中飞舞起来，跳着舞蹈，身体随着舞蹈摆动，摆成各种姿态，同时目光深情，仿佛含情脉脉一般看着夏铭，如果夏铭稍有不慎，就会深陷其中。     这十几个美女在空中飞舞，翩然舞动，竟然一层一层的将身上本就轻薄的衣服脱了下来！     若是寻常人看了这等场景，绝对是止不住心跳加速，口干舌燥，甚至兽血沸腾。恨不得化作饿狼一般扑上去。     夏铭却丝毫不为所动，只是淡淡的自言自语道：“这一关考验的是精神力么”     没错，夏铭已经看出，这一关考验的是精神力！     眼前的这些美女，都只是精神世界之中虚构的幻象罢了！虽然美好，虽然能让人色心大起，但是却都是虚构！如果夏铭稍稍有些情难自禁，把持不住自己，那就会深陷这精神陷阱之中，到时候立即就会被这一关淘汰！     不过只可惜，夏铭心智坚毅无比，而且精神力更是强大，这一点点小小的精神幻象，根本丝毫难不倒夏铭！     夏铭心中坚毅，逐渐泛起一丝冷漠的笑容，手中法杖一挥，释放出星火焚天，冰焰燃烧，从四面八方同时席卷而来，向着这些美女而去！     这些美女立即花容失色，惊叫一声，可惜还没来得及挣扎，就被火焰焚烧殆尽。     果然，这些美女被火焰焚烧之后，就见到空间破裂，通向第三层的阶梯出现在夏铭的面前！     “不知道接下来是哪一关……”夏铭面露微笑，脸上却更是洋溢出一丝自信，向前而行。     这虚空塔，对夏铭来说也是一次非常难得的考验，夏铭感觉到自己的实力也在缓缓提升，甚至隐隐有了突破到十一级中段的迹象！     感应到此，夏铭更是兴奋，缓步走上了通向第三层的阶梯。     这边夏铭正在虚空之塔中不停的闯关，而在虚空塔之外，众人又是神色凝重。     “奥古斯丁已经进入那么久了，还是没有出来的迹象，难道说，奥古斯丁已经闯入到高层了”有人惊叹不已，奥古斯丁现在可是还没出来！     “师姐，你说奥古斯丁能排在多少名”莎莎问身边的索沫儿道。     “不好说。”索沫儿摇了摇头：“我坚持到第七层，在闯入第八层的时候失败了，奥古斯丁现在还没出来，必然是在八层以上，甚至可能闯入了第九层。”     索沫儿的话音刚落，只听见人群之中一阵惊呼，奥古斯丁已经从虚空塔中走了出来！     与此同时，虚空榜上也一阵变化，上面赫然写着‘奥古斯丁，虚空榜第十！”     虚空榜第十！     索沫儿心中惊愕，旋即想到了夏铭，不知道夏铭到底能在虚空榜上排名多少     此时的夏铭，不断的向着虚空塔的更高层发出冲击，已经走上了虚空塔的第六层！(未完待续。。)     ps：  西瓜最近真的还是很努力啊，因为马上封推，肯定是要存点稿子，留着爆发的。以前俺没有存稿，这几天周末都不敢外出，在家闷头码字的。我也知道西瓜的更新并不算多，但是，看在我这么努力码字的情况下，请多多支持西瓜，马上就要封推了，争取成绩好看点，到时候爆发一定让大家看得爽！     感谢天上下粽子，神无月翎，缺钱中人，赶他干个的打赏！390 妖孽般的夏铭    虚空榜第十！     奥古斯丁傲然而立，神色平静，他双目之中也闪现出一丝疲惫之色，可见在虚空之塔也确实是消耗了极大的力量，不过即便如此，他取得的成绩也足以让任何人汗颜，虚空榜第十！     奥古斯丁的名字赫然位列在虚空榜第十，他的名字呈现出淡淡的银色，泛着点点银光。     “奥古斯丁的名字是银色的，他打到了第九层！”索沫儿惊愕的说道，奥古斯丁名字在虚空榜上呈现出银色，就代表着奥古斯丁已经闯到了虚空塔的第九层。这等天赋，即使是纵观三大陆数千年都极为罕见，足以排在第十！     “好厉害，第九层，已经比肩一些传说中的人物了，甚至一些法神的资质也不过如此，怪不得圣殿的人经常说奥古斯丁有冲击法神的潜质……”旁人不由惊骇的说道。     “是啊，恐怕奥古斯丁是近年来进入虚空塔中排名最高的人物了，可怕，真是可怕……”     众人敬畏交加的看着奥古斯丁，眼前这奥古斯丁如此恐怖的天赋和资质，足以冲击法神，想想传说中的法神是何等的存在，众人全都不寒而栗，望着奥古斯丁的目光更加敬畏了起来。     奥古斯丁取得了如此成绩，他长长舒了一口气。想起之前的战斗，心中也多少有些凝重，他身上全被汗水浸湿，简直就像是从水中捞出来一般，脸色微微苍白。     不过此时，奥古斯丁却还没有离去，他的目光在人群之中扫了一遍，然后看又看向虚空榜，闭目盘膝而坐。像是默默的在等待着什么。     “奥古斯丁怎么还未离去，反而是坐在原地，像是在等候着谁”     “难道他在等待夏铭夏铭还没出来！”     “很有可能啊……这，说起来夏铭也进去很久了，还是没有出来！”     众人旋即纷纷想起，夏铭还在虚空之塔中没有出来。不由得都是眼睛微微一亮，更是期待起来，不知道夏铭能不能取得如奥古斯丁一样可怕的成绩     “奥古斯丁太厉害了，我看那个家伙不太可能超过奥古斯丁。”莎莎哼了一声，说道。     这一次索沫儿也没有反驳，毕竟奥古斯丁的表现实在是太惊世骇俗，虚空榜第十啊，虚空榜排名前十的，都是一些真正的妖孽。全都具备成为法神的潜质，奥古斯丁也是如此。     远处，五位半步传奇强者脸上也有些不好看。     “果然厉害，现在的年轻人都这样可怕么，虚空榜第十，未来恐怕真是年轻人的天下了……”名为罗斯的老者轻轻一叹，神色有些复杂，他修行魔法已经几十年了。虽然如今是半步传奇强者，但是潜力几乎耗尽。想再进一步难如登天。但是奥古斯丁却截然不同，他有足够的可能冲击法神境界。     “哼，那也未必！”那神色阴冷的中年男子冷冷一笑，似乎在盘算着什么。这中年男子名为卡尔，是这几位半步传奇强者中心机最为深沉的一个。     其他几人也都是神色各异，不知道在打什么主意。     ……     此时。在虚空之塔的空间中。     夏铭大汗淋漓，此时的夏铭已经闯入了虚空之塔的第八层。     “虚空之塔，果然名不虚传，这一次对我来说也是极大的一次历练，虚空之塔的每一层难度都要翻上好几倍。这第八层就已经如此厉害了。”在夏铭眼前的是三位十一级初段的刺客，这些刺客拥有绝强的实力，而且善于隐匿气息，给予敌人致命一击，很是难缠。     夏铭被这些刺客缠住，他身躯微微一动，红月神纹再次闪现，又是释放出魔法，与风神之翼配合，斩杀这些刺客。     风神之翼的速度让夏铭的实力得到了充分的发挥，即使是以这些刺客的恐怖速度也无法靠近夏铭的身体，让夏铭能够放心的释放出魔法战斗。     “雷云风暴！”夏铭释放出这个强大的十一级魔法，终于将眼前的三个刺客干掉，通往九级的阶梯展现，夏铭心中为之一轻。     “终于到第九层了，不知道奥古斯丁闯入了多少层，以奥古斯丁的资质，应该不差。”夏铭暗暗地想到，他不会轻视任何对手，更何况对方还是奥古斯丁，圣殿圣子。     即便夏铭曾击败过一次奥古斯丁，但也并不能说明奥古斯丁资质天赋不如夏铭。     而且仅仅是天赋也并不能证明太多，天赋只能勉强称为天才的人，最后却一步一个脚印，成为了绝世强者，这样的例子，不是没有。     夏铭双目越发的坚定下来，这一次他没有贸然进入第九层，还是稍稍休息了一番，调整好了自己状态，让自己的精气神都达到巅峰之后，再进入了第八层。     第八层中，骤然出现了十几道身影，全都是最初出现的那白袍法师！     不过与之前不同的是，这些白袍法师全都是气息可怕，比之前强悍了太多，甚至不逊色与普通十一级强者的气息。     “该死的，这不会全都是相当于十一级强者家伙”夏铭眼中流露出几分震惊，如果是这样，那也太可怕了。     “雷云风暴！”夏铭用风神之翼护身，远远的避开这这些白袍法师，然后使用出雷云风暴这个魔法，与这些白袍法师战斗着，在这十几个白袍法师的强压之下，夏铭感觉自己的潜力正在被一点一点的逼出，雷云风暴的风系和雷电能量激烈的闪烁而出，强大的电流如一闪而逝，轰然粉碎了其中两个白袍法师的虚影。     “有效果，这些白袍法师并不是真正的十一级，只是十分接近而已，有希望！”夏铭眼睛一亮，已经判断出了白袍法师的实力，他身形闪烁，不断的释放出魔法，压制着这些白袍法师。     虽然这些白袍法师实力未到十一级，但是人数众多，仍然很是可怕，稍有不慎，夏铭就会陷入这些白袍法师的群体攻击之中。     半响之后……     夏铭终于解决了这些白袍法师的虚影，休息片刻之后，走上了第十层！     此时在虚空塔外。     众人的神色都逐渐有些变化了。     因为他们渐渐的发现，夏铭在虚空之塔中所待的时间，甚至比奥古斯丁还要更长！     “夏铭已经进去这么久了，还是没有出来，奥古斯丁可是能闯到第九层的存在，难不成夏铭闯入得更高”有人喃喃的出声疑惑道，目光之中透着几分不可置信，也不敢相信。     “这……不太可能”旁人也有些不确定的说道，奥古斯丁已经是闯入了第九层了，夏铭比他更强，那岂不是……     潜意识里，他们都不敢相信这一结论。     莎莎此时也完全沉默了。事实摆在眼前，夏铭进入了这么久也没有出来，不管最后结果如何，有一点可以肯定，她最崇拜的大师姐索沫儿，在虚空榜上的排名绝对比不上夏铭！     索沫儿轻叹一声：“没想到我还是低估了他，他恐怕确实是有能与奥古斯丁争锋的潜力……看来能够击败奥古斯丁，也绝非偶然。”     幻境空间中，夏铭这一次面对的是比之前更强的白袍法师，这些白袍法师的实力已经完全属于十一级，虽然数量只有五人，而且实力也只相当于刚刚晋升十一级的程度，但是给予夏铭的压力却截然不同。再如此环境下，夏铭苦苦支撑，咬牙坚持。     “决不能退，我就不相信，当初奥兰多、精灵王和那个烈焰能做到的事情，我却做不到！”夏铭目光坚毅，向着白袍法师释放魔法而去！     不知道过了多久……     轰的一声，第十层的幻境空间，终于破开！     轰！     与此同时，虚空榜上的名字，也赫然发生了变化。     场中立即响起无数的惊叹声和吸气声，一时间，虚空塔下针落可闻。(未完待续。。)291 奥古斯丁的约战,火焰再变异!    夏铭从虚空塔之中走出，此时的夏铭面色也是微微苍白，比起奥古斯丁看上去似乎还更加不堪，但是满场众人却没有一人敢嬉笑，嘲笑他。     无他，只因为那虚空榜上的名字！     夏铭的名字，呈现出淡淡的金色，位列在虚空榜第四！     “天啊，虚空榜第四！和奥兰多、精灵王、烈焰并列第四！”人群之中，发出一阵阵惊叹声，他们一个个都瞪圆了眼睛，显然无法接受这一幕。     “淡金色的名字，老天，看来这翡翠城要变天了，真是妖孽般的天赋，太可怕了，比奥古斯丁展现出来的天赋还更加惊人，简直让人不敢相信……”     “是啊，我现在都不敢相信这是真的……”     虚空榜第四！     这并不是说夏铭的天赋排在奥兰多三人之下，只是因为奥兰多三人在夏铭之前先进入虚空榜，所以排在前面而已。由此可见，夏铭的资质，至少是与奥兰多这样的强者同一等级的存在！     夏铭脚步有些虚浮，虚空塔的最后一层真是可怕，消耗了他太多的力量。     夏铭赶紧从空间戒指中取出一瓶魔力药水来恢复着身体的魔力，同时也稍稍松了口气。     “虚空榜第四……”莎莎面色复杂，有些说不出话来，勉强说出这几个字就如鲠在喉，说不出话来。虚空榜第四，这成绩实在是太惊人了，面对着这恐怖的成绩，莎莎脸上更是浮起一片震惊之色，想起之前对夏铭的嘲笑，只觉得恨不得找个地洞钻下去。     索沫儿也从未想到夏铭能取得这样可怕的成绩，只能摇头苦笑。     奥古斯丁远远的站在一边。见到夏铭的成绩，心中多少也有些复杂，但是旋即目光又坚定下来。     天赋更强又如何天赋这东西并不是一成不变的，有时候后天内心的强大才是真正的强大，况且，他的天赋。也不比夏铭差上多少。     “夏铭！”奥古斯丁身形一动，倏地自己站在夏铭的面前，他脸上浮起一丝丝冷然，此时他距离夏铭不足十米之遥。     众人见到如此情景，眼中都浮现出饶有兴致的神情，难道说奥古斯丁要和夏铭战斗了     这些人纷纷关注起来。     “怎么了”夏铭淡淡的说道。     奥古斯丁盯着夏铭，他红色的头发随风舞动，看上去有些放荡不羁，他神色冷漠的说道：“夏铭。你我三月之后，在翡翠城朱雀山一战，可敢”     约战！     众人齐齐发出一声低低的呼声，旋即眼睛都亮了起来，夏铭和奥古斯丁，这可是年轻一辈中风头最盛的两个人了，而且这两人的实力甚至比一些老一辈的强者都要高得多，这俩个人的约战。当然有看头。     “可以。”夏铭也没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。     夏铭看得出。奥古斯丁这段时间来实力也成长了不少，几乎不比夏铭逊色多少，与奥古斯丁一战，对夏铭来说也必将很有益处。     “好，三月之后，朱雀山见！”奥古斯丁长笑一声。身躯倏闪，飞遁离开，迅速消失在天际。奥古斯丁之所以不与夏铭现在就约定一战，那是因为奥古斯丁目前还没有必胜的把握！但是三个月后，奥古斯丁却有几分把握。能与夏铭一战！     奥古斯丁飞身离去，夏铭从原地缓缓的站立起身，奥古斯丁确实是一个很不错的对手。     夏铭此时魔力也恢复得差不多了，原本苍白的脸色也变得红润起来。     眼见到这么多人还在一边围观，夏铭皱了皱眉，他向着索沫儿道：“索沫儿师姐，咱们走。”夏铭在虚空塔之中连闯十层，虽然消耗极大，但是收获也不少，夏铭已经感觉到，自己的修为又是有突破的趋势，需要找一个安静的地方好好领悟一下。     索沫儿点点头，莎莎这一回也是出奇的安静，没有反驳。     夏铭三人也随之离去，众人在原地还是议论不止，都期待着夏铭与奥古斯丁的一战。     远处的那五位半步传奇强者，远远的见到夏铭和奥古斯丁离去，那神色阴沉的中年男子卡尔眼中更是闪烁不定，不管是奥古斯丁还是夏铭，这两人恐怖的天赋已经让卡尔感觉到了威胁，他们这五人，原本都是风云榜上排名前五的高手，半步传奇强者，可谓是叱咤风云。但是夏铭和奥古斯丁的出现让这些老牌强者都感觉到了一丝不安。     这些年轻一辈，成长得实在是太快了！     那名为罗斯的老者倒像是这五人之中最好说话的一个，他朗声笑道：“呵呵，未来看来真的是这些家伙的天下了，虚空榜前十，想想都让人觉得不寒而栗……”     ……     回到齐琳的庄园之内，夏铭和安东尼都暂时住在齐琳的这庄园中。     夏铭逐渐的发现，老安东尼和齐琳的关系似乎有些不一般，齐琳大师似乎对安东尼这家伙很有意思，对老安东尼的态度也极为特殊，让夏铭颇为意外。     “老师，我看齐琳大师对你有意思啊……”夏铭朝着安东尼眨了眨眼睛，捉狭的笑道。     安东尼老脸一红，有些尴尬的咳嗽一声，旋即大言不惭的道：“那是当然，我老人家年轻的时候也是风流倜傥，惊采绝艳的年轻才俊，大陆上一大帮绝代佳人芳心暗许，就算比你小子现在的名头也是不差！”     安东尼冷哼着说道，不过他老脸还是有些微红，显然是被夏铭说破了心思。     夏铭微微一笑，看来安东尼和齐琳大师还真是有那么点小暧昧啊，夏铭嬉笑道：“老师，你这是枯木逢春啊，可喜可贺！”     “臭小子，有你这么说自己老师的嘛！”安东尼笑骂，这小子真是越来越没大小了。     夏铭和安东尼聊了一会，然后就回到了自己的房中。     “这一次，我有又是有了几分突破的感觉，正好手中还有上一次拍卖中买到的星辰紫焰，刚好试试能不能从吸收星辰紫焰的奥妙，将我的火元素再次变异！”夏铭暗道，变异魔法是夏铭的重要底牌，不过随着夏铭实力的增强，冰焰的威力多少有些不够用了。     星辰紫焰，说不定就是一个契机！     夏铭拿出星辰紫焰，这一团星辰之火出现在夏铭的手中，散发着淡淡的紫色火光，比起夏铭的冰焰来威力更大。     “星辰紫焰奥妙无穷，要正借机一试！”夏铭身体的魔力通道全都张开，魔力呼啸而来，同时融合了火元素，这星辰紫焰也对夏铭天生有了一种极为亲近的感觉。这就是融合了火元素的好处，夏铭已经能感觉到星辰紫焰与他身体中火元素的亲近。     更重要的是，夏铭经历过一次冰焰的魔法变异，还有一次雷电魔法的变异，加上海王的教导，对变异魔法的了解远超一般的魔法师，对这星辰紫焰的奥妙也有独到的见解。     夏铭将一丝丝的魔力透入星辰紫焰之中，星辰紫焰居然对夏铭的魔力并不抗拒，让夏铭顿感欣喜。     “还好我最先融合的是火元素，不然要想吸收领悟这星辰紫焰的奥妙，还真是几乎不可能！”夏铭感受到了星辰紫焰磅礴的威力，虽然仅仅只有这么小小的一团，但其中蕴含的力量却足以将这座屋子都轻易的焚烧殆尽，威力惊人。     夏铭魔力涌入星辰紫焰中，随着夏铭魔力的深入，夏铭也感觉到自己的力量越来越强。     这星辰紫焰蓦地一爆，深邃的紫色突然向着夏铭全身蔓延而去，夏铭却丝毫不惊慌，因为他逐渐的感觉到，星辰紫焰与他正融为一体！     呼！     夏铭的身上泛起一团团魔力火焰，而这火焰，竟然是惊人的深紫色……(未完待续。。)392 再突破,十级中段!    “成了一半！”夏铭惊喜不已，他身上的火焰已经初步与星辰紫焰融合，所以才会形成这种深邃的紫色。     不过现在也只是成了一半，初步领悟星辰紫焰的奥妙，使得夏铭可以释放出星辰紫焰的力量，不过，他还没有将星辰紫焰的力量完全激发出来，这还需要一点时间。     夏铭感悟着星辰紫焰所带来的奥妙，心中对火元素的融合又是有了几分领悟，变得更加得心应手起来。     “这星辰紫焰，不愧是三大陆上强大的变异火焰，如果我融合了这星辰紫焰，实力必将更进一步，足以与蓝胡子、血影这样的强者争锋匹敌！”夏铭进一步吸收星辰紫焰的力量，心中暗道。     很快，这星辰紫焰便迅速进入夏铭的身躯之中，充盈着夏铭身体中的魔力通道。     夏铭身躯滚烫，泛起一层淡淡的红色。     他也皱着眉头，显然感悟星辰紫焰让他觉得有些痛苦。     不过，旋即夏铭的眉头却微微一舒展……     因为他感觉自己身体的那层壁垒，轰然破碎了！     轰的一声，随着一声巨大的响动，夏铭只觉得身体中的壁垒一下子破碎而开，同时他的全身魔力通道之中更是将魔力喷薄而出，强大的魔力到处蔓延，空气中魔力涌动，更是在魔法塔之下齐琳大师等人的注意。     外面的魔法塔上，只有齐琳和安东尼两人在内。     “夏铭突破了”齐琳眼中闪过一丝异色，她此时已经知道了夏铭在虚空榜上的排名，心中仍是惊愕。     安东尼的这个弟子，简直堪称妖孽啊……     “好像是的。”安东尼有点无奈的耸了耸肩，对夏铭的突破速度已经有些麻木了。这个臭小子，从来都是不把人吓死不罢休啊……     齐琳苦笑着摇了摇头，道：“我原本以为，这辈子魔法实力是超不过你了，本想培养出一个弟子来超越你的弟子，可惜?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋徘榭觯髂绕鹣拿椿故遣盍艘恍！?br/>     安东尼嘿嘿一笑，想起夏铭好歹是他的弟子，不由有些洋洋得意。     齐琳白了安东尼一眼，目光中竟然含着一丝别样的神情，似乎含着几分幽怨之色。     安东尼咳嗽一声，神色颇有尴尬。夏铭猜得一点不错，老安东尼和齐琳两人，的确是有那么一段故事的！     ……     在房间之内。夏铭并没有因为这次突破而特别欣喜，只因为他现在还处于融合感悟星辰紫焰的关键阶段。     “星辰紫焰，给我融合！”夏铭心中坚定，星辰紫焰与夏铭的元素终于融为一体，夏铭身上的火元素像是爆炸一般散开！     炙热的火焰力量充斥着夏铭全身，而且这强大的力量还有越来越升腾的趋势，屋子中的温度不断攀升，夏铭的实力也随之暴涨……     这融合是一个痛苦的过程。但是夏铭只是皱着眉头，神色坚毅。连声音都并未发出。     轰！     夏铭身体上的火焰颜色更是深邃，变成了深紫色，星辰紫焰，终于被他完全吸收，夏铭的火焰再度变异，此时夏铭的火焰品质再次提高。比起冰焰又是提高了一个档次，蕴含着星辰紫焰的星辰之力，强悍无比。     实力的强大让夏铭直欲引吭高歌，不过他还是忍耐了下来。     “我现在，距离传奇强者的境界又迈进了一大步！足以匹敌蓝胡子和血影这两人了！不过不知道我现在比起那些半步传奇的强者来说又如何”夏铭此时已经有信心与蓝胡子这样的十一级顶尖强者一战。但是半步传奇强者，夏铭则有些拿不准。     夏铭站起身，身上的紫色火焰褪去，他稍稍松了口气。     “还好我身上这件法袍是伪圣器品质的落星法袍，否则必然直接被星辰紫焰烧毁了。”夏铭苦笑着拍了拍身上的落星法袍，同时心中也惊叹着星辰紫焰的威力，实力变强，夏铭有些迫不及待的想要找人试试实力。     夏铭这边的动静不但引起了安东尼和齐琳的关注，也更是引起了索沫儿和莎莎这些齐琳弟子的注意。     索沫儿远远的察觉到，苦笑着摇了摇头：“果然是虚空榜上的天才，短短的时间之内，居然又有突破。”面对夏铭，索沫儿也感觉到了沉重的压力，能够通关十层虚空塔的天才，果然是极为可怕，再这样成长下去将会远远的将索沫儿这些常人眼中的天才甩在身后。     假以时日，她怕自己连夏铭的背影都追不上！     “不行，我也要尝试着突破！”夏铭却是不知道，他给索沫儿也带来了巨大的刺激，索沫儿也将自己关在房中，闭门不出，潜心修行魔法。     接下来一连几天，夏铭都处巩固实力的状态之中，他实力越发的稳固下来，又有许多领悟。     直到将实力完全稳固下来，夏铭这才离开庄园。     这一天，夏铭刚刚走出庄园，就见到翡翠城人声鼎沸，人人交头接耳，仿佛发生了什么大事一般。     “奇怪，怎么这么多魔法师和战士”夏铭眼望着大街上，有些好奇。虽说翡翠城是大陆圣城，魔法师和战士本就常见，然而夏铭现在见到的却是很多高级的战士和魔法师，几乎都是在九级以上，实力都还不错。     远处，一个满脸横肉，身材壮硕，长着大胡子的中年战士冷哼一声：“奶奶的，这几天翡翠城怎么来了这么多人，难道大家都听说了那个消息！”     在中年战士旁边有一位魔法师，面色阴晴不定，却谨慎的低声道：“那是当然，恐怕城中已经有小部分人都知道这个消息了，嘿嘿，烈焰王宫现世！”     烈焰王宫！     这魔法师声音虽然压低，但是其他人也都是修行者，听觉那是何等敏锐，提及烈焰王宫，他们神色都微微变化，显然也是听到了某些传闻。     “嘿嘿，怪不得，这么多人都是因为烈焰王宫而来，这下翡翠城可是有得热闹了！”那大胡子战士冷眼扫了扫周围的人，说道。     “哼，只是传闻而已，烈焰王宫是否真的现世还不知道，更何况，就算真是烈焰王宫现世那又如何，一般人去了那也是送死……”魔法师不屑的冷笑。     这些人的对话和细微神情的变化都被夏铭看在眼中，从他们对话中得知的信息也令夏铭大吃一惊。     “烈焰王宫！”夏铭心中惊异，听刚才那个战士所说，难道烈焰王宫出现在了这翡翠城附近     烈焰王，可谓是夏铭目前最熟悉的一位上古时期的传奇强者了，特别是夏铭还曾经得到过烈焰王的传奇印记指点，一直封存在他的脑海中，也不知道什么时候才能打开。     那位烈焰王，可是最接近法神的女人！     街上的人仍在议论纷纷，夏铭却在消化着这个他刚刚得到的惊人消息。     烈焰王宫，居然现世了……     夏铭和烈焰王渊源不浅，烈焰王和海王那一战也是让他记忆犹新，当日烈焰王的英姿犹在脑海。     “烈焰王宫现世，不管这个消息是不是真的，都值得去探究一番！只是不知道，这烈焰王宫到底在哪”夏铭皱眉。     烈焰王宫现世这个消息，在翡翠城已经有小半人知道，而且这一传闻扩散的速度极快，短短几日，几乎是人人得知，这一消息令翡翠城都为之沸腾了。     翡翠城轰动，无数魔法师和战士都涌出翡翠城，到处寻找着烈焰王宫，期待着能找到一丝烈焰王宫的踪迹。     翡翠城几乎人人出动，人性的贪婪在这一刻暴露无遗，谁都想找到烈焰王宫，这一诱惑让吸引着成千上万的修炼者。     “夏铭师弟，你也听到了烈焰王宫的事情不知可有兴趣一同去探寻烈焰王宫”     正巧在这时，索沫儿也向着夏铭提出了邀请，她望着夏铭，微微一笑。(未完待续。。)     ps：  求一切，求订阅，感谢缺钱中人同学的打赏，感谢漆黑阴影同学和米尔修特拉瑟这么给力的赞~~西瓜也给你们32个赞！393 各方齐聚,烈焰王宫传说    索沫儿站立于夏铭的房门之外，微微笑着，向夏铭发出邀请。     夏铭倒是有些意动，毕竟索沫儿本就是翡翠城的人，对翡翠城的周围很是了解，如果和索沫儿一起探寻烈焰王宫，收获肯定比他独自一人探索希望要更大一些。     不过，夏铭却先是笑道：“索沫儿师姐，难道你也相信烈焰王宫的传闻么”     夏铭饶有兴致的看着索沫儿，烈焰王宫之事，毕竟只是传闻而已，虽然闹得沸沸扬扬，但是夏铭并不完全相信。     索沫儿却摇了摇头，眼中闪过一丝认真：“夏铭师弟，这烈焰王宫的传闻十有八九是真的，而且你可能不知道，早在上古时期，烈焰王曾在翡翠城这一带居住了许久，建造了烈焰王宫，只是随着时间的流逝，烈焰王陨落，烈焰王宫也深埋地下，无人知道具体在什么位置而已。”索沫儿透露出一个惊人的消息！     索沫儿是翡翠城中人，对烈焰王宫的传说自然是有所了解，知道得也比夏铭更多。     夏铭沉默，看来这一次烈焰王宫现世，真的是确有其事啊……     “怎样，夏铭师弟有兴趣么”索沫儿微笑道。     “当然。”夏铭对烈焰王宫自然很有兴趣。     索沫儿微微一笑：“老师和安东尼冕下似乎都不愿去寻找烈焰王宫，这一次只有靠我们自己了。”安东尼和齐琳两人都是传奇强者，自然不会轻易出手。除非烈焰王宫真的出世，又或者烈焰王宫中有什么东西吸引着他们。才会让他们动手。     夏铭点头，目光忽地在索沫儿身上微微一凝，面色略有讶然：“索沫儿师姐，你的实力短短几天又有进步……”没错，夏铭之前还并未注意索沫儿的实力，可是刚刚仔细之下，却赫然发现索沫儿的实力也有了进步。     原本索沫儿是十级的巅峰的强者，可是如今却已经隐隐有了突破十级的迹象！虽然仅仅是迹象而已。但无疑说明她的实力迈进了一大步。现在的索沫儿，应该是处于元素融合的阶段了，只是不知道索沫儿融合的是哪一种元素。     在夏铭目光的注视之下，索沫儿笑了笑，那一双眼眸中也流露出一丝自豪之意：“好歹我也是齐琳老师的大弟子，你虽然厉害，我怎么也不能比你落后太多不是”索沫儿的天赋也很强。能在虚空榜排名七十六位，足以说明她的天赋。     夏铭笑着耸了耸肩，道：“既然如此，索沫儿师姐，咱们要去哪探寻烈焰王宫”     索沫儿微笑不止：“你跟着我来就是！”说话之间，索沫儿身形一动。她从空间戒指中取出一件奇异的宝贝，那是一对大概两米左右长度的白色翅膀，这白色翅膀是用稀有的魔法材料支撑，带着一股轻盈的风之力量，是一件好宝贝。     只见到索沫儿将这一双翅膀装置在自己的背部。身躯微微一动，已经是掠出数百米之远。速度十分迅捷。     夏铭眼睛微微一亮，索沫儿居然还有这种好东西，这是能增加速度的飞行宝具，很是难得的东西。     如果是之前的夏铭，定然是对此羡慕万分，不过现在嘛……     夏铭身躯微微一动，一双青色的能量羽翼展露而出，风神之翼使得夏铭的速度提升到了极限，仅仅一个呼吸，夏铭就追上了索沫儿！     “好快！”这是索沫儿第一次见到夏铭展露出实力，面露不由得面露惊容，夏铭的速度太快了。     索沫儿装置上那对白色羽翼，速度之快已经堪比一般的十一级强者，但是夏铭的速度仍然要远超与她，由此可见夏铭的速度是多么恐怖。     索沫儿带着夏铭出了翡翠城，两人飞行在高空之中，只见到脚下人如蝼蚁，这些人群当中很多都是九级的强者，还达不到御空飞行的阶段，只能在地面搜寻。而在空中，同样也有很多魔法师和战士都在搜索着，此时谁也不知道烈焰王宫在哪，只能像是无头苍蝇一般乱串。     索沫儿颇有些自豪的笑道：“我从出生被师父收留到现在，在翡翠城生活了近三十年，对翡翠城的一些传说尤为感兴趣，这次倒是终于派上了用场，我知道在烈焰王宫的遗址，应该是在城西的荒漠之中……”     索沫儿低声说道，指了指西边。     “事不宜迟，咱们快走！”     两人的身形飞速掠过，向着那西边的荒漠而去。     夏铭和索沫儿飞行了很长一段时间，果然见到了那荒漠，这里万里荒原，几乎没有草木，只有沙土，呼呼的狂风吹拂着，使得整片空间中飞沙走石，黄沙漫天，风暴不止。这些沙石在虚空中不断打击，发出簌簌之声。     “就是这里，可惜这片荒原至少也有数万里，加上上古时期到现在，烈焰王宫可能随着时间变动迁移，咱们想要确定烈焰王宫的具体位置还是有些艰难。”索沫儿说道。     “烈焰王宫深埋于地下，它若是真的现世，必然惊天动地，我们在这里，也应该能感知到。”夏铭道。     夏铭的目光扫向各方，他赫然发现即使是在这荒原中，也有极多的修练者们。想想也是，对翡翠城有所了解的可不止是索沫儿一人，其他很多人对翡翠城历史的了解更是丝毫不逊色于索沫儿。     “咦，那是奥古斯丁！奥古斯丁也来了！”索沫儿美眸微微一闪，瞥见了远处一个身影。     那身影漂浮在距离夏铭和索沫儿不到千米之外，傲然而立，神色冷峻，正是奥古斯丁！     当索沫儿注意到奥古斯丁时，奥古斯丁显然也见到了夏铭和索沫儿。     奥古斯丁眼中闪过一丝淡淡的精光，隔着远处，向着夏铭和索沫儿遥遥的一点头。     “奥古斯丁这家伙，消息倒是挺灵通的……”夏铭轻轻一叹。     忽地，夏铭目光又是一闪，只见到远处两道身形飞速袭来，这两道身影伴随着魔力，飞快的袭来，恰巧这两人夏铭也都知道，正是五大半步传奇强者之中的人物！     一个人是神色有些阴沉的中年男子，也是曾在虚空塔中远观夏铭的卡尔！     另一人则是那白发老者罗斯，五位半步传奇强者中资历最老的一位。     这两人，夏铭都有了解，他来到翡翠城之后，当然也认真的研究过翡翠城的各大强者，五大半步传奇强者当然是其中重中之重。     “罗斯，卡尔，他们也来了，这次烈焰王宫的传闻，果然吸引了不少强者……”索沫儿对半步传奇强者很是忌惮。     夏铭也眯起了眼睛，各方涌动，形势真是有点复杂了。     轰隆！     突然间，一声巨响划破天际。     这响动穿得极远，轰隆的声音冲破天空，让人忍不住猛地惊觉。     “怎么回事”夏铭迅速抬头，向着那声音的拳头看去。     只见到，那声音的源头就是来源于这荒原之中，伴随着这声惊天动地的巨响声，同时大片大片的沙漠荒原全都塌陷，有些还在地面上搜寻的魔法师和战士们一个来不及，全都埋在了沙土之中！     轰！     沙土飞扬，大片面积的荒原随之塌陷而下，露出了一个深不见底的巨大窟窿！这个巨大窟窿至少有千余米，神秘深邃，深不见底。     “这是怎么回事”     “见鬼，什么情况”     “难道说……”     所有人都将目光焦距在声音的源头，也就是那个黑窟窿上。     一股浩大的元素波动，以这荒原为圆心，迅速向着四面八方辐射而开，淡蓝色的水元素，红色的火元素，青色的风元素，黄色的土元素，还有光暗两种元素，全都在空气中交相辉映，飞速扩撒。     方圆数十万米之内，所有人都能感觉到这巨大的震动，一阵阵狂风席卷八方，一道道元素充斥天地。     夏铭也止不住微微动容，紧紧地盯住那深不见底的黑窟窿，烈焰王宫，果然出现了么！