374 晋升十一级!融合风元素!    莱茵城城主府内。     此时已经距离拍卖会过去有好几天了。     这些天来，夏铭虽然有风灵之晶在身，可是他并没有莽撞的吸收风灵之晶当中的强大能量，毕竟风灵之晶确实罕见，如果夏铭没有比较大的把握，是不会随意浪费的。     虽然目前而言，夏铭有几分突破十一级的把握，但是总觉得还是隐隐间缺少了什么，对风系魔法的领悟似乎还有些不够。因此他没有盲目的使用风灵之晶。     既然时机未到，夏铭也就干脆停下了冥想修行，到了他这个级别，修行魔法更多的靠得是领悟积累，并非一味的修炼。     这天，夏铭正在城主府中。     如今的城主府中也招募了不少人才，特别是从演武场中一些九级以上的家伙，全都被夏铭招募来了。     城主府内出现了不少魔法师，而且几乎都是八级以上的魔法师，那是因为，夏铭决议在城主府中进行一次魔法讲课。     听到这个消息，全城的魔法师几乎都慕名而来，夏铭如今在魔法领域里也算是绝对的强者，他的讲课，当然吸引着无数的魔法师。     夏铭这一次是公开讲述魔法知识，台下已经坐满了人，薛西斯和安琪儿也赫然在列，两女坐在第一排，而苏薇薇则在一旁观看着。     至于其他魔法师，无一不是一个个正襟危坐，侧耳倾听。     “老师，我目前的魔力震荡已经进入了一个瓶颈，现在是四级魔力震荡巅峰，一直无法突破五级魔力震荡！”薛西斯首先提出疑问，这也是薛西斯目前最大的障碍。薛西斯进入九级魔法师也有一段时间了，但是却一直没有达到五级魔力震荡，导致实力停滞不前。     魔力震荡一共分为五级，当初薛西斯和夏铭就是由魔力震荡而相识。     夏铭多少有些汗颜，说起来薛西斯还是夏铭收的第一位也是目前唯一的弟子，但是夏铭却几乎没有指导过薛西斯修行魔法。     听到薛西斯提及魔力震荡的问题。其中很多魔法师都抬头倾听，魔力震荡，也是一直困扰着八级九级魔法师的一个大难题。     “你尝试一下魔力震荡，让我看看。”夏铭微笑道。     薛西斯开始尝试魔力震荡，他随手释放了一个魔法，魔力顷刻间就与空气共鸣，薛西斯体内的魔力通道也完全打开，魔力随之震荡。     薛西斯对魔力震荡的感悟还是不错的，她身体协调，每一个细微之处都做得极好。让夏铭暗暗点头。虽然薛西斯的魔法天赋并不如何出众。但是却异常认真和细致，这样的人才能在魔法之路上走远。     不过，夏铭也一眼就看出薛西斯魔力震荡的问题。     “你的魔力震荡虽然把握得不错，但是你身体的控制还有些问题。无法完全控制魔力。”夏铭一下就点名薛西斯的问题。     薛西斯点点头，道：“老师请教我。”     夏铭一笑：“你再试试，这一次由我来指引你。”     薛西斯依言点头，她开始再尝试魔力震荡，魔力发出清越的轰鸣声，夏铭正在这时出手，将手放在薛西斯的背部，一丝魔力透着薛西斯身体进入她的魔力通道之中。     “静下心来，不要焦躁。自然水到渠成。”夏铭用魔力引导着薛西斯。     夏铭的话宛如清泉一般，让薛西斯豁然警醒，她心中安定，随着夏铭的魔力涌动而变动，渐渐地。她逐渐能操纵身体每一处的魔力进行不同的震荡，在夏铭的指引之下，竟然瞬间突破了五级震荡的屏障！     薛西斯顷刻间眼眶有些湿润，五级魔力震荡，她终于突破到了五级魔力震荡！这些年来她作为流浪法师，一直以为此生的实力也最多就止步于九级了，没想到现如今突破九级魔力震荡，让她有了突破十级的希望。     旁边的众人都看得呆住了，天啊，夏铭城主这样轻松就让薛西斯突破到了五级魔力震荡这简直有些不可思议，他们都知道魔力震荡之难，可是夏铭在举手投足之间就帮助薛西斯进入了五级魔力震荡……     夏铭一脸微笑：“你积累不错，这一次我只是辅助而已。”     薛西斯高兴得说不出话来，她立即举起法杖，挥手之间释放出了一个风系魔法龙卷风。     薛西斯静下心来，魔力震荡轰鸣不止，五级魔力震荡的可怕立即凸显出来，龙卷风此时呼啸之间，更是充斥着宁和的风元素之力量！     没错，宁和！     此时的风元素在夏铭看来竟然不再暴躁，而有另外一种宁和平静的感觉，让夏铭似有所悟，他忽地领悟到，自己风元素魔法当中欠缺的是什么了！     风元素，不仅是是狂野，自由，灵动，风之真谛，还有平静宁和！     领悟到这一点，夏铭脑海中豁然开朗，没想到在帮助薛西斯的同时，他也突然领悟到了风元素之真谛！     既然领悟到了风元素真谛，夏铭立即准备突破，他立即道：“今天的讲课到此结束，我去希望之塔了。”     一边说着，夏铭风神之翼一张开，转眼之间就已经消失。     “这就结束了”     众人敬畏的望着夏铭离去的背影，心中还沉浸在夏铭指点着薛西斯的这一幕中无法自拔。     ……     希望之塔上。     夏铭去出风灵之晶，将这块拳头大小的风元素精华握在手中，然后悍然敲碎。     一敲碎风灵之晶，一股滂湃无比的风之能量就像是海啸一般席卷而来，夏铭从中开始汲取风元素能量。     夏铭身后的风神之翼也随之展开，同时，空气中的风元素就像是漏斗一般的涌来，让夏铭感觉到风元素的强大能量。     “成败在此一举！”夏铭心中暗道。     他将风灵之晶中的能量全都聚集在一起，夏铭身体的魔力通道全都张开，操纵着风元素涌入自己的身体。原本，夏铭距离突破风元素就只差了非常细微的一点，当然，这一点将会是质的改变。     熟悉的风元素能量越聚越大，最终夏铭的身躯也渐渐的与风元素融为一体，夏铭再一次感应到了风元素的力量。     “只差最后一步了，风元素……”     这最后一步当然是最关键也是最艰难的，夏铭之前就卡在这个关口，风灵之晶带来的庞大风元素这时也成了助力，推动着夏铭的更进一步。     轰！     身体仿佛打开了一扇闸门，夏铭只觉得全身都轻盈无比，似乎没有一点重量，更仿佛与这天地都融合在了一起。     风元素，终于感应到了风元素！     第二元素，风元素！     夏铭周身的魔力轰然外泄，就仿佛是爆炸一般，充满了希望之塔的每一个角落，魔力轰然冲击，强压四处散开。     恰好在这时，那些来向夏铭请教的魔法的魔法师们还未散去，他们只感觉到了一股简直要让他们臣服的强大魔力袭来，他们每一个人手中的魔杖，都发出微微的轰鸣之声，魔杖共鸣，魔力升腾，这些人脸上更是齐齐色变，他们都知道发生了什么事。     这空气中的魔力，仿佛像是溪流大海一般，全都向着希望之塔涌去！     莱茵城城主夏铭，居然突破了十级的关口，融合了第二元素，成为了一名十一级的魔法师！     “老天，莱茵城主大人今年才二十多岁吧”     “这，这……”旁人已经惊骇得说不出话来。     魔力发出清越响亮的轰鸣，薛西斯，安琪儿，甚至远处在城主府中的孤狼等人，全都仰望着这一幕，震惊得双目瞪圆，根本说不出一句话。     十一级，融合第二元素！     澎湃的魔力聚集在莱茵领地的上空，经久不息，难以消散。     希望之塔下，所有魔法师都全体怔住，满脸震撼。     ps：     夏铭十一级了~这几天西瓜很努力的码字，五月份大爆发有望，剧情也将很给力有木有，来点月票和订阅支持下啊~~谢谢大家。375 萨拉丁的卷 轴,蓝胡子的援军    十一级的澎湃魔力席卷而来，让夏铭深深的感受到了魔力的强大，风元素就仿佛与夏铭融为一体，夏铭的身体轻盈无比，就像随时有可能乘风归去。     “十一级的力量，这就是十一级的力量！”夏铭紧紧的握住了拳头，感觉到全身力量的壮大，心中欣喜无比，十级和十一级也同样是天差地别，等夏铭真正迈入了十一级的门槛之后，才知道这其中的玄妙。     天地之间的元素全都不由自主的共鸣，就像是在向着夏铭朝拜一样，夏铭更是感觉到风元素对他已经无比的亲和，风与火两种元素都同时萦绕在他的身边充盈着全身每一个角落，魔力通道之中更是充满了元素力量。     “我现在的实力，能够轻松击败冥鬼，就是不知道和其他老一辈的十一级强者比起来是什么程度，估计还是稍微差点，毕竟我现在只有十一级初段的实力……”夏铭心中暗道。     希望之塔上魔力汇聚，魔力压来，让所有在莱茵城的魔法师们都只能仰望，他们手中的法杖全部发出轰鸣般的颤抖，竟然都有了臣服之意。     看到这等异象，众位魔法师心中都止不住大骇，平日里即便是一般的十级魔法师晋升十一级，也不会出现如此可怕的场景，这只能说明夏铭实在是根基深厚，晋升十一级时竟然引来了天地异象。     “莱茵城未来绝对安稳如山，莱茵城绝对有成为大陆上强大势力的潜质！”有人喃喃的断言，有夏铭坐镇，莱茵城想要不蓬勃发展都难。     “夏铭城主这就突破十一级了太可怕了，不知道传说中的星辰传奇奥兰多，晋级的速度有没有这样可怕……”     众人纷纷感叹。想着想着，都觉得头皮发麻。     他们正好见证了夏铭突破的这一刻。     远处，薛西斯，安琪儿、苏薇薇和孤狼、汤格这些莱茵城中的高层们也都震惊不已，刚刚还在为自己突破到了五级魔力震荡欣喜不已的薛西斯瞪大了眼睛，苦笑着摇头道：“我还以为可以勉强追上他的步伐。想不到这才刚刚看见他的背影，结果他又迈向了一个新的层次。”     孤狼面色激动，他此时最庆幸的一个决定就是当初投靠了夏铭，他感觉到自己的复仇之路越来越近了。     “晋升到了十一级，或许我什么时候应该去南大陆的翡翠之城一趟，当初萨拉丁让我找的就是翡翠之城的罗兰……恰好安东尼老师似乎也在翡翠之城，恩，解决掉鬼火之塔的事情，我就可以去看一看。”夏铭拿出了一张卷轴。那是他当初刚刚进入苍炎学院时，萨拉丁给他的那张卷轴。     当初萨拉丁给夏铭月影暮光的唯一条件，就是要夏铭拿着这张卷轴去翡翠之城找一个名为罗兰的人。     翡翠之城是南大陆的魔法圣地，传说中的圣城，在上古时期就已经存在，无数魔法天才都曾在翡翠之城留下踪迹。     之前的夏铭实力不够，所以也没想过去翡翠之城，如今成为十一级魔法师。倒是可以去看看。     夏铭走下希望之塔，众人都眼巴巴的望着他。夏铭行走之时，随着他的走动，周围的魔力也随着夏铭的周身而震动。     “好强……”安琪儿目光流露出赞叹之色，如果说之前的夏铭是看不出深浅，那么现在的夏铭则流露出一部分锋芒，安琪儿眼眸不经意间与夏铭对视。只觉得夏铭的那一双眼睛深邃如海，甚至蕴含着某种奇异的魔力一般，让安琪儿禁不住后退了两步。     那是夏铭刚刚达到十一级，还没有完全掌控身体中澎湃的那部分魔力，所以导致如此状况。     “大家都散了吧。”夏铭微微一笑。让这些魔法师们离开，场中只剩下安琪儿，苏薇薇等夏铭信任的人。     等众人一散，在周围就有十道身影展现而出，为首的赫然是一个身形曼妙的女子，这女子举手投足之间有着一股成熟的风韵，和安琪儿比起来，她就像是诱人的水蜜桃般，透着一股女人味。剩下的九人之中也都有男有女，全都是双目清明，实力非凡，一看就知道是强者。     而为首的女子，是夏铭曾经见过几面的，暗殿的五星执事，尤娜！     “尤娜等十位暗殿执事，拜见大人！”尤娜等人全都俯身拜下，向着夏铭施礼。     孤狼神色一动，心中暗道：“是神圣议会的人！”     神圣议会的十位暗殿执事，一直奉蓝胡子之命守护莱茵城，以防不测。刚才在夏铭突破时，他们全都被夏铭的动静给惊动了，所以特意赶来。     这些人当中，以尤娜为首。     见到夏铭突破十级，尤娜的明眸之中闪过一抹异色，眼前的这个少年可真是神圣议会当中的传奇人物，他年纪轻轻，却战胜奥古斯丁，成为暗殿之中的副殿主，可谓是史无前例。     “恭喜副殿主晋升十一级！”尤娜盈盈一笑，心中对夏铭也升出一股敬畏来，二十多岁的十一级强者，已经有资格在法神之路上大放异彩。     夏铭摆了摆手：“有没有神圣议会的消息”夏铭记得清楚，这尤娜不但实力不错，而且在暗殿之中还是掌管情报的，所以问向尤娜说道。     尤娜笑道：“大人放心，蓝胡子殿主已经得到消息，正在赶来的路上，说不定现在已经快到了。”     正在尤娜说话之间，只听到一声嘹亮的龙吟声从空中传来，声音贯彻天地，让夏铭随之一震。     抬头，众人只见到一条蓝色亚龙撵，那条蓝龙足足有五十多米的翼展，遮天蔽日，这一幕被莱茵城的不少人都看在眼中，所有人都为之震撼。龙吟声嘹亮无比，使得莱茵城中的一些低级魔兽全都战栗匍匐在地上，瑟瑟发抖。     城中有不少人都认出那是神圣议会的亚龙撵，不少人眼神都变了，都说莱茵城主和神圣议会的关系匪浅，据说还是神圣议会当中的高层，看这架势多半是真的。在神圣议会中，可只有十二议员级别的人物才能用亚龙撵。     夏铭微微一笑，蓝胡子果然来了，而且亚龙撵上似乎还不止一个人，难道说蓝胡子还带了其他人来     正在夏铭猜测之间，亚龙撵已经停在了城主府中。     “哈哈，夏铭老弟，我一收到你的消息就赶来了！咋样，我还算及时吧！”蓝胡子爽朗的笑声传来，与此同时，蓝胡子身边的林奇也走了下来。     林奇就是夏铭专门派去给蓝胡子送消息的，倒是圆满完成了任务。     不过蓝胡子接下来就笑不出来了，他目光扫向夏铭时，猛地愣了一下，心中闪过一丝震惊。     “该死的，夏铭老弟，你，你的实力……”蓝胡子额头上冷汗立即就冒了出来，瞪大了眼睛。     蓝胡子这惊愕的样子被那十位暗殿执事瞧见，他们也不由偷偷一笑。     夏铭点点头：“没错，我已经是十一级魔法师了。”     蓝胡子拍了拍额头，见到夏铭这见鬼的晋升速度，眼中更是流露出一股怪异的光芒，最终苦笑着摇了摇头：“哎，你这家伙，果真不能用常理来解释，亏我还带了个援军来，早知道就不用了。”蓝胡子对夏铭真是有种无法形容的感觉，夏铭这家伙实在是太变态了，这就成了十一级强者……     夏铭听着蓝胡子的话，目光向蓝胡子身后看去，只见到一个身穿黑衣，身材高瘦的男子站立着，那男子神色冷硬，嘴唇很薄，目光炯炯有神，气息内敛，这人却也是夏铭比较熟悉的人物。     神圣议会神武骑士团的副团长，血影，十一级巅峰强者！     夏铭心中欣喜，蓝胡子居然把血影带来了，这一次对鬼火之塔的行动，必然更有把握！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!     ps：感谢缺钱中人，天上下粽子，操死装b犯三位童鞋打赏，天上下粽子童鞋好久不见。另，操死装b犯同学，你那21章更新票我是真心想吃掉，但是最近几天不行啊，这几天有些有心无力，计划爆发是在本月20号开始。和编辑商量好了的，大家见谅。到时候连更十章补偿。376 夏铭,真逆天!    “原来是血影团长！”夏铭也是见过血影的，不过当时血影是向大议长报告南大陆暮月之城的血族事宜，血影带领神圣议会的神武骑士团被血族击败，当时的血影可谓是一脸狼狈。两人也几乎没有交流。     不过夏铭却知道，身为神武骑士团的副团长，这血影必然是高手，在十一级强者中也能排得上号。     血影微微一笑：“都说夏铭城主少年天才，我原先还不怎么相信，今日一见果然是名不虚传。只可惜未曾见到夏铭城主你击败奥古斯丁的那一场战斗。”血影身躯站得笔直，看得出这是一个铁骨铮铮的硬汉。     夏铭也一笑，谦虚道：“血影团长才是神圣议会中的中流砥柱，我不过是后劲之辈罢了……”对于血影，夏铭确实还是很尊敬的，这绝对是十一级巅峰的强者，而且能成为神武骑士团的副团长，除了实力之外，也必然让大议长极为信任。     算是真正意义上的初次见面，两人互相寒暄恭维了一番。     蓝胡子还没从夏铭晋升十一级的事实中清醒过来：“哎，你和奥古斯丁都是变态，我听说，奥古斯丁那家伙也晋升十一级了。”     “奥古斯丁也成了十一级魔法师”夏铭眯着眼睛，对于这个消息有些惊奇，但却并不特别意外，奥古斯丁毕竟年纪比夏铭要大一些，而且进入十级巅峰的时间更久，突破到了十一级也还算正常。     不得不说，奥古斯丁还是夏铭目前见过最为棘手的对手之一，天赋实力之强，绝对也是有资格追逐法神之路的人。     蓝胡子嘿嘿一笑：“不过你小子更变态，你才修行魔法多久啊……”蓝胡子察觉自己说到了夏铭的隐秘。讪讪一笑，闭口不言。没错，在蓝胡子看来，夏铭这家伙简直就是怪胎，人家奥古斯丁虽然天赋强得有些夸张，但是夏铭也更是如此。蓝胡子第一次见到夏铭那才是四级魔法师，可现在却成了十一级魔法师……     血影在一旁有些好奇，来的路上，他只感觉蓝胡子对夏铭推崇备至，因此对夏铭也不由得客气起来。     “两位，不如进府内一谈。”夏铭微微一笑，说道。     “也好，正好我这里也有些情报。”蓝胡子哈哈一笑。     夏铭向着安琪儿几人使了个眼色，安琪儿几人立即会意。城主府大门紧闭，众人全都退散。     至于暗殿的那十位执事，也全都同样隐匿了起来，     城主内，夏铭三人全都坐下，夏铭首先有些好奇问向蓝胡子道：“您也搜集了一些鬼火之塔的情报”     蓝胡子是执掌暗殿的议员，负责的当然很多都是情报监察，三大陆如论消息灵通?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙旅挥屑父鋈思暗蒙侠逗印?br/>     蓝胡子得意道：“当然，老弟你的事情就是我的事。回去之后我密切的监察着鬼火之塔的动向，还真是查到了不少。”     “请讲。”     蓝胡子这家伙一张口就不停，他兴奋的道：“鬼火之塔，是在西大陆的一个三流黑魔法师势力，虽然是三流，但是可别小看了鬼火之塔。这鬼火之塔的塔主绰号鬼火，据说掌握了变异之火，实力在十一级之中也属于一流。”     变异之火夏铭想起冥鬼的那碧绿色鬼火，心中有些了然，看来这鬼火之塔的塔主掌握的就是那种绿色鬼火。     蓝胡子这时候道：“如今兄弟你也是十一级强者。也明白达到十级之上后，每一步都千差万别。同样，十一级强者也有强弱之分，而那鬼火之塔的塔主，就是十一级中的一流高手，放眼大陆，也绝对是一号人物了。”     夏铭皱眉：“这么说来，那鬼火算得上是棘手了。”     “当然，除去十一级中最强的几位如五大宗师之类的巨头，这鬼火也算是排的上号的，算第一流的人物。”蓝胡子笑道。     随着蓝胡子的解释，夏铭才逐渐明白，十一级强者之间也有极大的差异，夏铭解决掉的冥鬼，算是十一级中比较弱的家伙，而至于鬼火之塔塔主，则是十一级强者中顶尖之列，手段非凡。     至于再往上，则是只差一步就迈入十二级强者的人物，堪称巨头。其中的代表人物，就是以大陆风云榜中的地榜排名前五的五大宗师为首。     “不知道我现在属于什么级别……”夏铭暗道，他虽然刚刚晋升十一级，但是实力却绝对不差，毕竟夏铭精通风神之翼和变异魔法，在十级时就能灭杀十一级强者，更别说现在了。     血影和蓝胡子两人都是进入十一级多年，也算得上和鬼火塔主一个等级的高手，但是仅仅有两人还不够保险。     “鬼火之塔中，除去鬼火塔主外，还有四位长老，他们也都是十一级的强者，不过实力比鬼火塔主弱很多，只能算是十一级中普通强者，只要夏铭老弟你能够与他们其中一人抗衡，咱们这次就十拿九稳了！”蓝胡子嘿嘿笑着说道。     蓝胡子和血影之中随便一人，便有信心独战鬼火之塔的四大长老，足见十一级强者之间差距之大。     血影在一边笑道：“不知道现在夏铭老弟是什么实力，咱们不如试一试”     眼下，血影和蓝胡子虽然知道了夏铭进入十一级，但是却并不知道夏铭到底处于何种阶段，即使是十一级之间差距也是极大，而且血影更知道夏铭天赋非比寻常，不能以常理揣测。     夏铭微微一笑，道：“试试也好。”     当下，三人便走出城主府，在希望之塔上比划起来。     血影与夏铭对战，而蓝胡子则在一边观战。     血影是十一级巅峰的强者，而且进入进入十一级巅峰也已经有些年头了，夏铭当然不敢怠慢。     风元素汇聚，夏铭的风神之翼轰然展开，风神之翼的比起之前来更大了，风之能量翼足足有近十米，精纯的风之元素萦绕在夏铭周身。     “好强的风之元素，这已经是摸到了奥义魔法的门槛，恐怕等夏铭成为传奇强者时，就能立即成为奥义魔法！”血影心中一凛，察觉到夏铭风神之翼的奥妙，这绝对是接近奥义魔法的存在。     奥义魔法，是传奇魔法师才能掌握的强大魔法，威力远在一般的魔法之上。     血影的目光也逐渐认真起来，两人迅速展开了战斗，夏铭手一挥，就是一道红月神纹出现，星火焚天涌现，强大的施法速度又是令血影震撼不止。     血影斗气提至巅峰，对他修行的也是神圣议会的秘法，斗气十分与众不同，呈现出黄金之色。     两人的交战飞快展开，让蓝胡子的目光有些应接不暇。     蓝胡子惊奇的发现，刚刚晋升入十一级的夏铭，竟然展现了让他想都想象不到的战斗力，相比于血影这样成名多年的十一级高手，夏铭竟然丝毫不落入下风。     “这家伙，果然是变态……连战斗力也这样恐怖……”蓝胡子抹了一把头上的冷汗，对夏铭的实力再次有了一个大概的认知。     夏铭这家伙，可不仅仅是晋升速度快而已，实力也非常不错，竟然能和血影对战那么久……     在与夏铭对战的血影也是越来越心惊，虽说两人只是大概切磋一下，根本没有动用杀招，但是夏铭展露出来的实力竟然仅仅是稍微比他弱上一些而已，差距并不太大，更主要的是，这家伙的速度非常之快，那诡异的风神之翼使得夏铭在与血影的战斗中来去自如，足以自保。     良久，两人停下切磋比试。     血影敛去眼中的一抹震惊之色，苦笑着说道：“夏铭兄弟，你这实力，简直足以与我比肩了。”血影可是十一级当中的一流强者，仅次于一些半步踏入传奇境界的巨头。     夏铭微笑道：“血影老哥咱们这只是切磋而已，算不得数，你的杀招和底牌都未动用，我绝对不是你的对手。”夏铭毕竟刚刚进入十一级，实力虽强，但是要真与血影生死之战，还是稍微差了一些。但夏铭有风神之翼在身，即使是打不过，也足以自保。     血影苦笑不语，夏铭这才十一级初段，就足以与他十一级巅峰对战一阵了，确实是堪称变态。     “哈哈，夏铭老弟，你有这样强悍的实力，我就放心了，咱们三人，加上我能调动的三十多个十级以上的暗殿执事，咱们足以灭掉鬼火之塔！”蓝胡子哈哈大笑道。     鬼火之塔的势力并不算大，可为了以防万一，还是要制定一番计划。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!377 灭鬼火之塔!    要灭鬼火之塔，并非是一件容易的事情。     几乎所有黑魔法师组织都有一个特点，那就是隐藏得极深。这一点，从雷诺家族的事情就能看得出来，鬼火之塔早在不知不觉间渗透了雷诺家族，渗透到了大陆内部，但是几乎无人发觉，甚至就连神圣议会拥有如此庞大的情报网也不例外。     “咱们这一次，一定要将鬼火之塔一网打尽，一个不留，也足以彰显我们神圣议会的威信！”蓝胡子笑着道，这一次，其实就连大议长也十分关注，不然也就不会让蓝胡子带着血影前来了。     毕竟，现在南大陆血族的形势紧张，神圣议会也派遣了神武骑士团前往南大陆，而血影又是高端战力之一，现在让血影帮助夏铭，已经足够说明大议长对此事的重视了。     要灭鬼火之塔，人太多也不行，动静太大，容易让鬼火之塔警觉，只能派遣精英，将其一网打尽。     血影点点头：“蓝胡子，把地图拿出来吧。”     蓝胡子笑着拿出了一张地图，那是大陆西部苍兰王国黑风山脉的地图。     夏铭了然，根据冥鬼之前的讲述，鬼火之塔确实是在黑风山脉之中。     “其实我之前倒是也俘虏了一个鬼火之塔的长老。”夏铭笑道。     “什么，你俘虏了鬼火之塔的长老”蓝胡子怔住了。     夏铭点点头：“是鬼火之塔四大长老之一的冥鬼，我让人带他上来。”     “原来是冥鬼，是四大长老当中最弱的一个。”蓝胡子点头，在他想来，夏铭现在是十一级的实力，击败俘虏冥鬼也属于正常。他哪里知道。夏铭其实是在十级的时候就将冥鬼给击败了。     冥鬼被夏铭关押在月影暮光的空间之中，但是夏铭此时不宜暴露月影暮光的秘密，于是他找了个幌子出去，把昏迷的冥鬼从月影暮光的空间之中放了出来，然后叫来了孤狼，和夏铭一同进入屋内。     蓝胡子盯着昏迷的冥鬼。目光微微一亮：“果然是冥鬼，鬼火之塔的长老！”     蓝胡子有足够的情报，而眼下又有夏铭抓来的冥鬼，顿时间，夏铭干脆把冥鬼弄醒，让让冥鬼再次将鬼火之塔的很多情报一一告知。     冥鬼眼见到了蓝胡子和血影，都是为之一愣，眼中忽地就闪现出一抹绝望的神色来。蓝胡子和血影这两个人，可是在人类联盟中大名鼎鼎。冥鬼当然不会不认识，脸色刷的就变了。     “你，你到底是谁”冥鬼的眼中闪现出惊恐之色，他此时还根本不知道夏铭的身份，不过他终于意识到，自己得罪的这个年轻人似乎真的不简单，这次真的踢到铁板了！     夏铭冷冷的望着冥鬼：“我是谁你没资格知道，接下来我问一句你答一句。要是稍有错漏，我会让我的属下好好招待你的！”冥鬼见到孤狼也在。不由打了个寒颤，眼神一缩。     孤狼也配合得狞笑一声，眼睛如刀般向着冥鬼身上刮去。     冥鬼又看了看蓝胡子和血影，眼中闪现出复杂之色，心中更是一叹，终于心如死灰般的点头。交代了一切事情。     “哎，我说，鬼火之塔守卫森严，如果想要将鬼火之塔一网打尽，就必须……”冥鬼在几人的逼视之下。涩然开口。     有了冥鬼的交代，夏铭几人心中更是有了把握。     随后，他们开始制定出对付鬼火之塔的计划。     夏铭几人的商议一直持续到深夜，终于将这次对付鬼火之塔的计划制定完毕，一切准备就绪了。     众人都知道兵贵神速的道理，而且鬼火之塔也极为狡猾，这么多年来更是小心谨慎，当然还是越早铲除越好，以免走漏了风声。于是蓝胡子和夏铭立即决定，召集暗殿的所有高手，秘密前往苍兰王国！     夜晚。     夏铭搂着苏薇薇的纤腰，微笑安慰道：“放心好了，这一次有神圣议会的帮助，区区一个黑魔法师组织的三流势力而已，难不倒我。别忘了，我现在也是十一级魔法师！”     苏薇薇勉强一笑，知道这时不宜让夏铭分心，也没有表露出忧色，反倒是笑道：“恩，我相信你，还有，我也晋升九级了呢，也能帮上一点小忙。”     夏铭略微一惊，苏薇薇竟然也晋升到了九级，同龄人之中，绝对算得上是佼佼者了。     事实上，夏铭飞快的晋级速度也给了苏薇薇不少压力，这些天以来，苏薇薇也是日夜修炼斗气，终于在今日突破到了九级。     夏铭也知道这些天苏薇薇的一直磨砺苦修，心中也知道苏薇薇这样做的原因，心中感动。他抚摩着苏薇薇柔顺的青丝，笑道：“放心好了，等着我凯旋归来。”     苏薇薇嗯了一声，竟然主动在夏铭脸上一吻，让夏铭心中一荡。     “走了！”夏铭哈哈一笑，没有儿女情长，只有灭掉鬼火之塔的决心，这一战，他要毕其功于一役！     ……     苍兰王国。     由于这一次事关重大，而莱茵城中的高端战力并不多，夏铭只带了雷鸣一人。     初见雷鸣时，蓝胡子也是有所怀疑，觉得雷鸣一个连斗气都不会的家伙能强到哪去，可直到雷鸣稍稍和暗殿的执事们比划了一番，连连将暗殿这边三个十级高手都给打趴下时，蓝胡子才悻悻作罢，只觉得夏铭身边的人完全不能用常理来解释，变态的身边果然也是变态。     当然，除了雷鸣之外，夏铭还带了小猫咪。     对于小猫咪的感知能力，蓝胡子还是领教过的，绝对能派上大用场。     除了蓝胡子和血影这两个十一级中的顶尖高手，蓝胡子还带出了三十个十级强者，全都是暗殿中的中坚力量，夏铭也见识到了神圣议会的庞大势力的冰山一角。     这三十人都是训练有素的高手，一行人向着黑风山脉而去。     逐渐接近黑风山脉。     夏铭几人都皱着眉头，这里荒无人烟，他们已经至少在高空中飞行了小半天了，可是却极少见到人的影子。事出反常必有妖，可见这里确实是不同寻常。     小猫咪也趴在夏铭背上道：“夏铭，小心点，这里的气息很诡异，我感觉到了一丝邪恶黑魔法的气息。”     黑魔法与普通魔法有着极大的区别，修行黑魔法的魔法师会不自觉的被黑魔法所影响，变得邪恶残暴，而黑魔法之中最邪恶的亡灵魔法，更是大陆上人人谈而色变。     即使是在黑魔法师当中，掌握亡灵魔法的人也不多，但无疑，鬼火塔主就很有可能掌握着亡灵魔法。     夏铭点点头，精神力也随之张开，密切关注着前方的局势。     “咱们差不多到黑风山脉了！按照我们的情报，鬼火之塔应该就在这黑风山脉的地下……”蓝胡子举起手，示意让众人停止前进，前方就是黑风山脉，他面色有些凝重的说道。     没错，鬼火之塔正处于黑风山脉的地下，并非是在地上！     这也是蓝胡子的暗殿搜集来的信息，同样在冥鬼那里已经得到了验证。     “这里有幻阵，需要破开魔法阵，才能进入里面！”夏铭精神力也感知到了异常，说道。     破除魔法阵，夏铭倒是很在行，毕竟他好歹是也是十一级的魔法师，这一点难不倒他，在破除幻阵之后，众人眼前的景象豁然一变。     在前方，一个大约两米左右的圆形洞口出现，那洞口漆黑一片，深不见底，正是鬼火之塔的入口！     “哈哈，老弟，干得漂亮，原来在这！”蓝胡子嘿嘿笑了一声，突然又醒悟到现在不是笑的时候，面色严肃了下来，手一挥道：“我们走，这里面必然守卫森严，大家速战速决，不能让鬼火之塔的人察觉了，动作要快！”     众人互相点头。     “走，咱们进去！”     蓝胡子率先打头，纵身一跃，首先进入了这漆黑的洞口之中，这洞口只能两人同时并排通行，其他也紧跟在后，鱼贯而入。     一进入洞口，一股阴森的气息扑面而来……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!     ps：再次感谢天上下粽子，还有八年神坑同学的打赏，来点月票吧，双倍期间，容易被落下啊……378 爆炸鬼虫!    阴森森的气息让所有人都禁不住皱着眉头，特别是小猫咪，他对这些气息更是敏感极了，忍不住哼哼了两声，死死抓住夏铭的肩膀道：“该死的黑魔法师，居然让本小姐感到不舒服，待会见到了我一定要用我身上那无与伦比的龙威吓死他们！”     小猫咪的话让众人莞尔，在经过一段时间的相处之后，众人都逐渐发现了小猫咪的性格，这只小猫咪实在是太可爱了。     小猫咪一边低声大言不惭的说着，同时在一旁更是传来了些许动静。     狭长的通道终于也渐渐地变得开阔了一些，已经足够五六人并肩站立了，夏铭走到蓝胡子身侧，众人都隐匿气息，微微停下了脚步。     “前面千米之外，有人！”小猫咪适时的发出提醒。     “应该是鬼火之塔的守卫，这些守卫的实力至少都是九级以上，大家注意，不要闹出动静来，血影，夏铭老弟，郁金香……你们跟我一起上去搞定那些守卫，其他人原地待命！”蓝胡子知道小猫咪感知能力的厉害，在小猫咪提醒之后不敢怠慢，赶紧说道。     众人纷纷点头，各司其职。     夏铭这些实力更强的几人全都隐匿了气息，慢慢的摸到前方。     黑暗之中，夏铭的目光微微一凝。     果然，在前方有守卫。     其实，这鬼火之塔的地底就像是一个地下世界一般，而鬼火之塔的大本营就在这地下世界的最里边，至于外面都是一些守卫把守着，这些守卫一个个神色严肃，倒是很警惕，让夏铭暗自点头，果然如蓝胡子所说，鬼火之塔并不简单。     可越是这样，夏铭反而越是觉得鬼火之塔中有些猫腻。这些守卫也未免太警惕了，难道说鬼火之塔还有什么不可告人的秘密     夏铭心中对此疑惑之极。     前面是一共十二个守卫，全都是九级的高手，有些甚至是九级巅峰。夏铭心中不由暗叹一声，这鬼火之塔即便在黑魔法师组织之中只属于三流势力，可也是强势之极，不但有暗杀组织。还有这么多强大的守卫。     蓝胡子做了个手势，告诉众人，这一起行动。     夏铭几人都谨慎的点点头。     这几个九级护卫当然不能对付，可问题就在于必须毫无声息的将他们干掉，否则得不偿失。     蓝胡子手势一变，做了个抹脖子的动作。他率先猛地冲出，身形隐匿在黑暗之中，飞速出动。     夏铭也随之冲出，他风神之翼一张，此时夏铭的速度绝对是十一级当中顶尖的，身形一闪之下，已经绕到了其中两个守卫身后！     这两个守卫眼睛一晃。只觉得眼前似乎有什么东西闪过，但睁着眼睛一看，什么都没有，不由得揉了揉眼睛。     “该死的，难道老子眼花了”其中一个守卫骂骂咧咧的说道。     夏铭猛地一抬法杖：“风之羽刃！”倏地，只见到夏铭的法杖之上闪现出一抹灼热的光华，光华一闪即逝，夏铭的风元素与他融合。化为一体。     在这一刻，夏铭就是风！     夏铭的身形如同鬼魅一般飘至，风之羽刃这个魔法是十级魔法，只见到两道青色的弧光闪现，那两个守卫还未回头，他们的脖子上就出现了两道血线。这两个守卫软软的瘫倒在地。     夏铭赶紧接住这两个守卫的身体，以免他们的身体摔倒地上时发出声音。     搞定！     夏铭稍稍松了口气。他在背后轻松搞定了两个守卫。     “有风元素在身就是好，不但我的速度和生存能力提升了，而且用来对付这些家伙更是再合适不过！”夏铭嘴角微微翘起，暗想道。     众人都眼望着这一切发生。夏铭的动作一气呵成，更是让远处那些没有动手的暗殿执事们心中震惊，甚至有好几个暗殿执事都觉得脖子有些发凉，纷纷在臆测，如果刚才夏铭这一击对付的是他们，他们能不能保全小命。这个问题的答案让他们心中都有些发凉。     夏铭抬头向着两边望去，只见到蓝胡子和血影这两人的动作也都是飞快，速度也并不逊色于他多少，两人都是战士职业者，更擅长隐匿气息，也更擅长近身战斗，所以很快也解决了他们身边的那些守卫。     但是郁金香尤娜显然就多少有些力不从心了，郁金香尤娜是一位不折不扣的魔法师，而且实力也只是十级巅峰，虽然在暗殿执事当中属于顶尖之列，但是相比于夏铭三人就有些捉襟见肘。     夏铭目光一凝，只见到尤娜已经被四个守卫发觉了，其中一个守卫目光惊恐，正要大叫，但夏铭这时候当机立断，法杖一点，一个重力术发出，顿时让那守卫身上如同压了一座大山，精神紧绷，声音卡在喉咙里，说不出话来。     随后，夏铭更是再次释放出风之羽刃这个魔法，风之羽刃亮起数道锋锐的光芒，微微一亮，如同刀刃一般，穿透了这四个守卫的身体。     四个守卫身躯一软，尤娜赶紧接住这些守卫的尸体。     远处的众人这才长长的舒了口气，没有闹出声响，那真是再好不过。     “很好，总算搞定了这些守卫了，不过这似乎只是最简单的而已，咱们距离鬼火之塔的大本营还有那么一段路……”蓝胡子微微一笑，说道。     夏铭点点头，搞定这些守卫只是完成了小小的一步而已，不过他对接下来的行动有信心，这次来的人全都是神圣议会的精锐，只要不出纰漏，问题并不大。     众人终于不用挤在狭长的隧道之中小心翼翼的潜行，脸上都微微放松了下来。     “根据冥鬼所说，我们解决了守卫之后，鬼火之塔中还饲养了很多邪恶的魔兽，咱们想要进入鬼火之塔内部，就必须穿过去。”夏铭倒是丝毫没有放松的意思，他淡淡的说道。     蓝胡子和血影都点头同意，蓝胡子道：“还是由我们在前面引路，你们全都跟上，动作小点！”     说罢，蓝胡子和血影走在前方，继续在洞窟内探索。     这洞窟内部的大小已经和外面的一座小镇差不多了，越是往里走，那阴森森的感觉就越来越浓郁。     漆黑的洞中一片冰冷，阴森森的气息蔓延，那滋味可真是不好受。在山洞中几个实力较弱的家伙，甚至有点毛骨悚然，眼中流露出一丝不安。     小猫咪这时候突然说话了：“夏铭，前面有东西，很强的邪恶之力！”     小猫咪的话引起了所有人的注意，夏铭几人更加警惕，同时向着前方探去。     “吱吱……吱吱……吱吱！”     安静的山洞之中，突然传来了一阵声响。     “吱吱，吱吱，吱吱……”     这声音此起彼伏，仿佛不是一个东西在叫，而是有数量众多的什么东西齐齐发出声音！     该死的！     连蓝胡子和血影都面色异常凝重，他们身后的一些暗殿执事更是有些紧张不安。     “吱吱……吱吱……吱吱……”这声音更是越来越近，夏铭法杖微微一点，一团微弱的火光亮起，照亮了前方的道路，众人更是猛地大惊失色。     在他们的眼前，是密密麻麻的虫子！     这些虫子身体漆黑如鬼，每一只都有足球般大小，总共有至少上千只，它们通体黑色，背上是一层坚硬的外壳，有些像是一只只黑色大甲虫，但是这些大甲虫显然非同一般，密密麻麻的挡在路中间，让人头皮发麻。     整整至少上千只的黑色大甲虫！     “该死的，是爆炸鬼虫！”血影见多识广，猛地色变，忍不住咒骂了一句。     “爆炸鬼虫”夏铭有些疑惑……     Ps：再次感谢天上下粽子，咳咳，打赏这个事情，随意就好，恩恩，就是这样，没必要天天打赏，省点钱，嘿嘿。顺便求订阅。379 雷电魔法之威!    ps：郑重求订阅，正版订阅是对西瓜最大的支持。     ……     爆炸鬼虫！     就连蓝胡子对此也不太清楚，目光之中也流露出几分探寻之色，问向血影。     血影伸手拦住众人，示意众人退后。     等众人全都退后，与那一大片黑乎乎的黑甲虫保持了一段距离之后，血影才神色凝重的说道：“爆炸鬼虫，这原本是深渊位面的生物，在深渊位面只能算得上低等，大概相当于七级魔兽左右的程度……但是这爆炸鬼虫却有两个很可怕的特点……”血影深吸一口气，娓娓道来。     让夏铭感觉震惊的是，这爆炸鬼虫居然是深渊生物！     看来黑魔法师组织或多或少与深渊位面都有些联系，比如邪灵之塔。夏铭在海王秘境的时候，就曾经见识过邪灵之塔的魔法师召唤出深渊之中的恶魔，最后还是被夏铭所灭。     深渊生物，向来可怕，让人闻之色变，见之胆寒。     “这爆炸鬼虫有两个特点，一是群居，你们也都看到了这里有至少上千只爆炸鬼虫，也就是说至少有上千只七级魔兽！”上千只七级魔兽，众人面色都凝重了起来，对他们而言，这上千只七级魔兽也绝对不容小觑。     “另外，爆炸鬼虫最让人棘手的是，爆炸鬼虫顾名思义，它会爆炸！只要爆炸鬼虫感觉到了死亡的危险，立即就会自曝，他自曝的威力相当于八级强者的全力一击！”血影又说出了一句让众人神色无比凝重的话来。     血影叹了口气：“奶奶的，这里居然有爆炸鬼虫，而且还是上千只，恐怕一般的十级强者根本难以通过！这些爆炸鬼虫天生敏锐。除非是修行邪恶黑魔法的魔法师，才会让它们不主动攻击。至于咱们嘛，咱们中人要想安全通过，恐怕只有十一级以上的实力才能做到！”     夏铭也皱起了眉头，深感棘手。     如夏铭这样十一级以上的强者当然不用担心，爆炸鬼虫虽然厉害。但是十一级强者完全能视若无物。十级强者倒是也能勉强过去，只是很容易受伤。     蓝胡子不爽的冷哼一声：“咱们人都到这儿了，不试试怎么行，鬼火之塔的老巢就在前方，咱们只要穿过了这个鬼地方，就立即能进入鬼火之塔内部！”     蓝胡子的一番话让众人脸上的顾忌之色消退了不少，说的也是，反正都走到这一步了，不可能后退。     “尽量不攻击爆炸鬼虫。只防御，只要咱们从这条路突破过去就行了！”血影说道。     众人都郑重点头，有了血影的指挥，众人都纷纷听从他的指令。     “我先走，你们跟着我！”血影冷淡的嗓音传来，但却给人一种足以信任之感，血影不愧是神武骑士团的副团长，确实是一个有担当的汉子。     众人都跟着血影。刚刚进入爆炸鬼虫的区域，只见到这些爆炸鬼虫全都发出“吱吱吱吱”的叫声。就像是开了警报器一样，血影神色微变：“要快，不然很有可能会惊动鬼火之塔内部！”     血影神色变动，让暗殿执事们的心再次提到了嗓子眼。     正在这时，十几只爆炸鬼虫猛地围了上来，这爆炸鬼虫发出一阵刺耳的叫声。向着血影冲去！     血影手中长刀一动，黄金斗气一闪即逝，瞬间将十几只爆炸鬼虫分尸，但是紧接着这些爆炸鬼虫的身体之内就浮现出一股绿色的烟雾，这股绿色的烟雾之中似乎含有强烈的毒性和威力。爆裂而开！     “小心！”面对突然的爆炸，蓝胡子也当机立断，释放了一个斗气屏障，挡在所有人面前。     蓝胡子的斗气屏障产生了作用，挡在众人之前，爆炸鬼虫的爆炸威力虽然不小，但蓝胡子好歹是十一级的强者，挡住了爆炸之威。     只是，夏铭却见到，那绿色的烟雾竟然具有极强的腐蚀性，竟然在腐蚀者蓝胡子的斗气屏障！     “该死的，不好，这里的爆炸鬼虫和一般的爆炸鬼虫似乎有些不同，这里的爆炸鬼虫能释放出这些绿色的烟雾腐蚀斗气！”血影眼睛一缩，察觉到了不对劲。     “咱们速度加快一些！”     上千只爆炸鬼虫挡在众人眼前，而且这些爆炸鬼虫还都长有翅膀，异常灵活，要想穿过去并不容易。     “交给我吧，我来挡住这些爆炸鬼虫！”夏铭见到蓝胡子的斗气屏障被爆炸鬼虫爆炸所产生的毒气腐蚀，不由开口说道。     夏铭一边一开口，同时一边法杖一点：“雷之壁垒！”     雷电魔法的光芒一照耀，顷刻间一道道深紫色的紫晶电芒挡在众人之前，宛如壁垒一般，牢不可破。     雷电魔法！     夏铭的这个雷电魔法一释放出来，众人都是一惊，有不少人还未曾见过夏铭释放雷电魔法，此时都是大感惊奇。     而夏铭的雷之壁垒一释放出，周围的爆炸鬼虫都突然猛地后退了些许，更频繁的发出“吱吱”的声音，它们对于雷电天生的浩然之力仿佛格外敏感。     血影眼睛一亮：“夏铭兄弟，这些爆炸鬼虫天生对你的雷电魔法畏惧，你雷电魔法之中蕴含浩然力量，万邪不侵，正是它们的克星！”血影惊喜万分，没想到事情有了转机。     夏铭点点头，他也发现了这一点：“大家全都进入我的防御空间来，爆炸鬼虫由我来抵抗！”     夏铭一句话让众人欣喜，全都靠近夏铭。     夏铭法杖挽出一个杖花，一道光芒猛地闪动，加持在雷之壁垒上，让雷电之光更加震慑，这周围的爆炸鬼虫全都畏畏缩缩起来。     众人的压力顿时减轻，在最前面的血影也松了口气。     “走！”     有了夏铭的雷电魔法挡在众人之前，接下来就顺利了许多。     “很好，我们可以不受一点伤害就通过！”蓝胡子大喜，他原先还以为暗殿的几位实力稍差的执事恐怕在这受伤，可夏铭的雷电魔法一出现立即改变了现状，夏铭十一级的恐怖雷电魔法，对这些爆炸鬼虫根本就是绝对克制。     夏铭所到之处，这些爆炸鬼虫全都飞速向后退缩着。     终于，在夏铭的带领之下，众人都通过了这爆炸鬼虫的区域，全都长长的舒了口气。     小猫咪也被这爆炸鬼虫弄得有些不舒服，它此时难得的闭上了嘴巴，趴在夏铭肩头，默不作声。     而雷鸣似乎是这人当中最面不改色的一个，这个大块头根本不知道害怕为何物，他老老实实的跟在夏铭身后，也同时时刻警惕着周围。     蓝胡子微微一笑，眼睛也是微微眯起：“别都就这样放松了，接下来才是重头戏，咱们现在距离鬼火之塔内部很近了，再往里面走，就是鬼火之塔的核心区域！”     蓝胡子的话让众人的面色再次严肃了起来，的确，再往里面走，那可就是鬼火之塔的中心地带了，在里面的可都是臭名昭著的黑魔法师！     “根据我们的情报，里面的十级以上高手应该有十人左右，九级以下大约五十人左右，剩下的就是包括鬼火塔主在内的四位十一级高手。”蓝胡子简单的分析了一下，这些情报，众人也都事先知道。     蓝胡子神色严肃：“郁金香，所有的暗殿执事都听从你的吩咐，你们的目标是鬼火之塔十级和十级以下的所有高手，务必全歼，一个都不能放过！”     “是！”代号郁金香的尤娜点了点头，她面色也十分肃然，沉静无比。     “血影老弟，夏铭老弟，咱们三人的目标就是鬼火塔主和另外三个长老！夏铭老弟你实力稍弱一些，就与我一起配合，咱们的目标是鬼火塔主！至于血影老弟——那三个鬼火之塔的长老就交给你了！”蓝胡子笑着道。     十一级之间差距极大，血影一人对付三位鬼火之塔长老绝对轻松。不说血影，即便是此时的夏铭，也能在三位鬼火之塔长老手中自保。     只不过为了保险起见，蓝胡子没有这样安排。     “没问题！”     众人全都齐齐点头，一个个神色严肃，向着鬼火之塔的内部区域掠去……     ……     码字很长一会，脑袋浑浑噩噩的，起来一看，订阅把我吓了一跳，掉了好多，求订阅！！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!380 战!鬼火塔主!    鬼火之塔的内部俨然不同，夏铭只感觉到，之前那阴森森的气息越发的严重了，这让所有人都很不舒服。修炼魔法的人，天生就对空间气息的感应十分敏锐，这阴森森的气息让众人都止不住的皱起眉头。     鬼火之塔内部，是一座座高高耸立的魔法塔，看得出，平日里所有的魔法师都是在此修炼。     而其中最高的一座魔法塔，就是鬼火塔主的‘鬼火之塔’。鬼火之塔这个势力也是因此而得名。     至于其他大大小小的魔法塔，应该有十余座，全都巍然耸立。这些魔法塔通体也是黑色，高度不一，但是却也全都散发着魔力，远远的带给人一种极大的压迫感。     夏铭知道，在鬼火之塔中拥有魔法塔的，都是十级以上的魔法师，也就是他们的主要目标。     魔法师在魔法塔之上，魔法攻击力会有一定的增幅，修炼也会更快，这是身份地位的体现。     “走，动手！”蓝胡子压低声音，使了个眼色，让众人准备动手。     暗殿的人全都点头，他们都是训练有素，当然明白应该怎么做。     至于雷鸣，夏铭也毫不担心，这家伙的实力绝对足够，比起一般的十级强者来说，雷鸣更是占据绝对的优势。     “雷鸣，见到那些黑魔法师，不要留情，狠狠地打！”夏铭拍了拍雷鸣的肩膀下了命令。     “是，我知道了！”雷鸣依旧憨厚的笑着，挠了挠脑袋，然后跟着暗殿的人一起出动了。     剩下的夏铭、蓝胡子、血影三人，他们的目标则是鬼火塔主和另外三大长老！     夏铭展开风神之翼，瞬息移动。已经走在最前。而蓝胡子和血影两人则紧跟在后，三人飞速的前进。     “该死的，有人入侵！”     刚刚接近鬼火之塔，就有人发出了惊恐的声音，鬼火之塔的警惕性非常之强，夏铭等人也对此早有预料。在他们刚刚靠近魔法塔时，就从魔法塔上传来了厉声惊呼。     紧接着，便是一声惨叫声，一个人影从魔法塔中坠落了下来，他刚刚说完了那句有人偷袭，就被死神收割了生命！一个十级魔法师，就这样不明不白的陨落了。     伴随着惨叫声，所有的魔法塔上都产生了一股强大的魔力波动，鬼火之塔所有的黑魔法师都惊惧之极。     “该死的。竟然有人闯入，为什么之前没有听到动静！”     “全体戒备，有人闯入！”     声音此起彼伏，鬼火之塔的黑魔法师也更加惊慌，在慌乱之中，郁金香尤娜带着暗殿的执事们趁机动手，更是干掉了好几个黑魔法师……     “还别说，神圣议会的这些人真是有点本事……”夏铭见到战况之中。心中稍稍安定，现在是暗殿这边占据了上风。蓝胡子带来的人不愧是精锐，很懂得把握时机。     这时候，鬼火之塔之上传来了一个阴桀桀的笑声，声音如同夜枭一般难听极了，仿佛透着一股阴冷的风，吹拂进人的心里。让人不寒而栗。     这声音不辨男女，凄厉之极。     “桀桀，该死的家伙们，竟然敢闯入我鬼火之塔，今天你们都得死！”伴随着这个阴冷声音响起。一道身形，从鬼火之塔中漂浮而出。     夏铭目光一凝，看清楚来人，不由神色微微一变。     那是一个大约四十岁左右的男子，身穿锦衣华服，手上是一根纯黑色的法杖，法杖之上幽光点点，闪动着可怕的力量。     而这男子的相貌，则是十分怪异，男子头发稀少，脸庞很白净，目光阴冷，透着一股阴森的气息，咧嘴邪魅的笑着，整个人也透着一股诡异的气息。     “这就是鬼火之塔的塔主，绰号鬼火的家伙，十一级魔法师当中的一流高手”夏铭目光微微一缩。这鬼火塔主确实是有些门道，     与此同时，只见到鬼火身后，更是有三道身影掠至，那是鬼火之塔的三位长老！     这三位长老，一位身材肥胖，眼睛细长，眯着眼睛，闪现出暴戾的杀意。     另一人则是一位女中年妇女，这中年妇女嘴角微微泛起冷笑，眼望这目前的局势，似乎有些不屑，并不紧张。     至于最后一人则是一位白发老者，这白发老者脸上满布皱纹，身形枯瘦，目光也同样阴冷。     这，就是鬼火之塔中目前最强的几人，他们全都齐聚，在那已经死去的黑魔法师刚刚发出一声惨叫时他们就做出反应，几次呼吸之间更是从远处的魔法塔之下飘然掠至，如同迅雷。     “鬼火塔主的实力深不可测，应该是与蓝胡子一个级别，比现在的我要强上一些，不过这三位长老的实力应该都在我之下，我可以轻松与他们周旋……”夏铭在一眼扫过鬼火之塔的几位最强者，心中暗暗与自己目前的实力比较，做出了判断。     夏铭现在的实力，在鬼火之塔长老之上，但是又在鬼火塔主之下。     “我们会不会死我不知道，但是我知道你一定会死！”蓝胡子哈哈一笑，拿起他的武器锤子，此刻的蓝胡子宛如战神一般，昂然而立，斗气更是微微颤动，发出雷音阵阵，强劲无比。     鬼火塔主这才注意到蓝胡子、夏铭三人，眼睛微微一缩，他之前关注的是暗殿的那几人，并未注意到夏铭三人。     “原来是神圣议会的人，大名鼎鼎的‘雷神之锤’蓝胡子！看来我鬼火之塔这次被神圣议会盯上了！”鬼火塔主微微一怔之后，之前的狂妄语气消失，目光阴沉如水。     他身后的三位鬼火之塔长老，也都变了颜色，脸色很不好看。     神圣议会的名头，或许那些大型的黑魔法师组织不怕，但是对于鬼火之塔这样的黑魔法师组织，还是十分有威慑力的！     “自作孽，不可活！”血影冷冷的一笑，目光中闪现出杀机，血影对于这些黑魔法师，也有一种天生的厌恶。     “原来还有神武骑士团的团长血影，旁边这位，想必就是近来风头大盛，号称年轻一辈第一的夏铭了吧！”鬼火塔主的目光更加阴冷，他目光扫过血影，停留在夏铭的身上，带着一股沛然的杀意。     对于夏铭，鬼火塔主当然是知道的。暗杀夏铭之事，虽然是鬼火之塔中的大长老，也就是那位白发老者提出的，但也得到了鬼火塔主的首肯。     鬼火塔主阴测测的道：“看来这次神圣议会要灭我鬼火之塔，多半就是因为你这小子的缘故，嘿嘿，真是好得很！”鬼火塔主当即冷笑一声，心思转动，已经大概猜到了这次事情的缘由，他声音冰冷，宛如鬼蜮阴寒。     “就算你们想要灭我鬼火之塔，也得看你们有没有这个本事！”鬼火塔主冷笑一声，他身躯猛地化作一阵狂风席卷而至，瞬息掠来，速度也是飞快，几乎是在呼吸之间，就已经逼近了夏铭众人。     鬼火塔主猛地一抬法杖，一道红月神纹随之闪现，这鬼火塔主，竟然也是领悟了红月神纹的强者！     蓝胡子斗气提至巅峰，斗气清越的发出一阵巨大的轰鸣声，蓝胡子动作也丝毫不慢，猛地迎了上去！     与此同时，鬼火塔主身后的三位长老，也都齐齐出手，这三人厉喝一声，也全都动手，不过全被一道浓郁的黄金色斗气挡住，血影高搜挺拔的身躯挡在前头，就仿佛是一柄锋芒毕露的宝剑般，威慑着三位鬼火之塔长老！     正在这时候，夏铭也动了！     风神之翼一动，风元素能量顷刻间四散而开，浓郁的风元素令场中的众人脸色都是微微变化，感受到了夏铭的强势……     身形一闪，风神之翼微微一动，夏铭立即就出现在了鬼火塔主前方！     “该死的，好快的速度！”鬼火塔主心头一跳，震惊于夏铭的速度。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!381 化身亡灵!!!    鬼火塔主眼见蓝胡子和夏铭同时动作，心中也不敢有丝毫大意，蓝胡子是成名多年的高手，和他实力应该大致相当。而夏铭也是不容小觑，鬼火塔主已经察觉到了夏铭身上散发出的魔法波动，不由得瞳孔剧收。     鬼火塔主怎么也想不到，这先前在他看做不过是个年轻一代中稍微强一点的家伙，此刻居然已经具备了可怕的实力！     夏铭的速度十分迅捷，鬼火塔主的神色之中也充满了忌惮，以夏铭展露出的那风神之翼来看，绝对是接近奥义魔法的存在。有风神之翼在，即使是他想要灭杀夏铭，也得费上几分周折。     “小子，今天不管如何，我先诛杀你！”鬼火塔主对夏铭的恨意攀升到了极点，这一次鬼火之塔被神圣议会盯上，就是夏铭所致，鬼火塔主也能从中猜测得出，当然恨不得将夏铭碎尸万段。     蓝胡子轻哼一声，冷冷一笑，虽然未曾说话，但是他的行动已经表示了一切。     只见到蓝胡子的斗气轰然充斥着这整片空间，此时的蓝胡子当真是宛如杀神一般，蓝胡子的身材本就高大威猛，此时衬托之下更是显得威风凛凛。     蓝胡子冷笑之间横在了鬼火塔主的面前，这两人顿时缠斗起来。     红月神纹从鬼火塔主的法杖之上闪耀而出，光芒折射，照亮天地。     “鬼蜮之火！”轰然之间，只见到鬼火塔主法杖一点，一团团碧绿色的鬼火竟然全都萦绕在他的周身，这碧绿鬼火可比冥鬼释放出来的火焰威力大多了，也更是让夏铭忌惮无比。     夏铭眯起眼睛：“好强，果然不愧是十一级中的一流高手。这鬼火的威力丝毫不逊色于我的冰焰，是常规魔法威力的数倍有余！”夏铭皱眉判断。     鬼蜮之火，这个魔法使得周围的火元素飞快的聚集在鬼火塔主的周身，碧绿色的鬼火全都汇聚在一起，那绿色变得更加深邃，发出呼呼的声音。在虚空之中互相打击，声音不断，就仿佛是亡灵的咆哮一般。     这一个魔法，是鬼火塔主的拿手好戏，也是他的成名绝技之一。     蓝胡子不敢怠慢，身形化作无数道虚影，轰然消失在夏铭眼前，人更是如同离弦之箭一般，向着鬼火塔主冲去！     鬼火塔主冷哼一声。法杖朝天一指，鬼蜮之火这个魔法立即发生了变化！鬼蜮之火在半空中骤然化作了一条碧绿火焰组成的不死鸟，这头不死鸟栩栩如生，张开双翼，甚至还发出了一阵鸣叫声，犹如活物。     “给我吞了他们！”鬼火塔主厉声喝道，他操纵着碧绿鬼火化成的不死鸟做出了动作！     不死鸟发出一声凄厉的鸣叫，直冲扑来。那碧绿的鬼火更是卷带着一股升腾的热浪，让人情不自禁的皱起眉头……     而蓝胡子却丝毫不退。迎难而上！     蓝胡子斗气爆开，发出清冽的轰响声，与不死鸟撞击在了一起！     轰！     只听到一声巨响，这不死鸟与蓝胡子的斗气对撞，迸发出爆炸般的余波，余波扩散。形成猛烈的冲击，一道道劲气扩散，周围的大地都是止不住的晃动。     还好这里到处都是魔法防御法阵，鬼火之塔内部也是坚固无比，否则仅仅这一下。就很有可能让整个鬼火之塔都随之覆灭。     十一级强者的战斗，可不是说笑的。     “雷之壁垒！”夏铭这时候也抬起法杖，在蓝胡子与不死鸟撞击的时候，为蓝胡子加持了一个防御魔法‘雷之壁垒。     “该死的，雷电魔法，传说居然是真的！”鬼火塔主瞳孔又是一缩，他当然也听闻过传说，据说这小子掌握了雷电魔法，没想到居然是真的。     有了雷电防御魔法的加持守护，蓝胡子在刚才的那一次撞击之中倒是几乎毫发无损，反倒是鬼火塔主的不死鸟，不死鸟的火焰一窒，变得暗淡了不少，不死鸟的被蓝胡子的一击急退，鬼火也变得萎靡起来。     鬼火塔主目光更是毫不掩饰杀意：“该死的小子，见鬼，真是见鬼，我要杀了你，把你变成亡灵！”鬼火塔主发出咆哮怒吼。     以鬼火塔主的眼力，当然能够分辨，刚才蓝胡子展露出来的实力与不死鸟其实差不多，但是正因为夏铭的雷之壁垒，让蓝胡子占据了上风，也极大的损耗了鬼火塔主的魔力。鬼火塔主气得脸色铁青，这个小子，真是该死！     夏铭对鬼火塔主的威胁倒是丝毫不为所动，他有风神之翼在身，最不济也能与鬼火塔主周旋一番，他并不顾忌鬼火塔主。     双方战斗胶着，鬼火塔主的目光扫向夏铭，眼中带着一丝丝的冷意，他又是抬起法杖：“亡灵之风！”     这一次，鬼火塔主居然释放了亡灵魔法！     该死的！     夏铭皱着眉头，他一直在防着的就是亡灵魔法，亡灵魔法的威力丝毫不逊色于变异魔法，而且及其邪恶，只见到鬼火塔主的眼中闪现出暴虐之色，他的法杖指向夏铭，随之，一股黑色的飓风从虚空中撕裂开来，突袭而至。     亡灵之风！     该死的，亡灵之风！     蓝胡子的眼中也是一片凝重，感觉到周围的气息都仿佛是凝固了下来，气息降至冰点，连呼吸也十分困难。     亡灵魔法带着铺天盖地的强压涌来，那阴森森的感觉就像是成千上万亡灵在耳边呼啸一般，让人不寒而栗，汗毛乍起，邪恶的魔法充斥着整个空间，让人人都随之色变。     “该死的，雷云风暴！”这时候，夏铭也不得不拿出了底牌之一，那是雷电魔法和风系魔法的复合魔法，也是夏铭晋升到十一级之后才在永恒之书中得到的魔法。     雷云风暴！     夏铭有风神之翼在身，他在施法的同时也规避着亡灵之风，毕竟亡灵之风实在是太可怕了，让夏铭要是不躲避，绝对会被这该死的亡灵魔法撕成碎片。     至于蓝胡子，他也丝毫不敢大意，蓝胡子的斗气提至巅峰，此时的蓝胡子就如同高空中的一轮烈日般，散发着猛烈的光泽。     夏铭的雷云风暴准备完毕！     雷云风暴正对上亡灵之风，两个强大魔法撞击在一起，黑色的亡灵之风与雷云形成的风柱互相撞击绞杀，空间中昏暗一片，仿佛末日降临。     “真可怕，还让不让本巨龙发威了……”小猫咪趴在夏铭的肩膀上，看着这震惊的一幕，喃喃的说道。     两大魔法对峙，可别忘了，这时候还有蓝胡子！     趁着机会，蓝胡子身形猛地上前，斗气一震，身躯化作流星般，斗气轰杀而至，赫然击中了鬼火塔主！     鬼火塔主凄厉的惨叫一声，口吐鲜血，被蓝胡子一击击中，同时更是引发了他体内魔法元素的不稳定，导致了魔法反噬。     鬼火塔主惨叫一声，身躯跌落了下去，目光之中生机消失……     “死了……”夏铭微微松了口气，鬼火塔主虽强，可也终于在夏铭和蓝胡子的合力之下击杀！     蓝胡子长长的舒了口气，大笑道：“哈哈，夏铭老弟，终于把这缠人的家伙给解决了，刚才多亏了你的那个魔法，竟然能与鬼火塔主的亡灵魔法平分秋色……”蓝胡子笑着说道，他说的正是夏铭的雷云风暴。     夏铭微微一笑，他刚才可是竭尽全力才做到这一点，如果没有蓝胡子的帮助，夏铭一人对付鬼火塔主仍然是困难。     夏铭目光向着场中望去，只见到神圣议会的中也几乎占据了上风，特别是血影，独自面对三位十一级强者仍然游刃有余，轻松极了。     正当夏铭感觉松了口气的时候，只听到身后传来了“咔咔……咔咔”的爆响声……     夏铭猛地警觉，回头一看，却眼中闪过一抹掩饰不住的讶然之色。     只见到，原本死去的鬼火塔主身上，突然蒙上了一层黑色的雾气，那黑色的雾气散发着浓郁的亡灵死气，让夏铭和蓝胡子顿时色变。     “该死的，这鬼火塔主死后居然化成了亡灵！！！”(未完待续。。)382 鬼火之塔的覆灭    亡灵！     这两个字眼就像是最禁忌的代表，夏铭眼见到鬼火塔主死后，身躯化作一团黑色的雾气，那雾气将他全身包裹，鬼火塔主竟然缓缓的站了起来。     鬼火塔主猛地睁开了眼睛，双目之中包含凶光。     亡灵，真正的亡灵！     鬼火塔主此时双目是赤红之色，充满暴戾，让人不寒而栗。他的身体已经彻底变为漆黑之色，被黑色的雾气包裹着，转化为了亡灵。     “该死的，鬼火塔主居然用亡灵魔法，将自己也转化成了亡灵……”夏铭皱着眉头，和蓝胡子一起与鬼火塔主保持着距离，不得不说，这鬼火塔主真是个狠人，居然敢对自己下手，死后转化成了亡灵，     黑魔法师之中，有一种名为‘亡灵诅咒术’的法术，这种法术需要耗费极大的时间和经历才能施法，这法术的作用就是能在黑魔法师死时，让黑魔法师转化成亡灵。不过这种法术十分邪恶霸道，稍稍有任何差池都会失败。     而且，虽说黑魔法师释放‘亡灵诅咒术’之后能让他们转化成亡灵，看上去像是凭白多了一条性命。但实际上，转化成亡灵之后，黑魔法师是基本处于丧失理智的状态，完全被亡灵的暴虐和杀戮本能所驱使，因此极少有黑魔法师会给自己使用‘亡灵诅咒术’，只能说，这鬼火塔主实在是个丧心病狂的疯子。     “杀，杀了你们……”鬼火塔主的红色眼眸之中充满暴戾的气息，锁定了夏铭。他生前对夏铭非常憎恨，转化成亡灵之后受到本能的驱使，自然也是对夏铭憎恨颇多。     “该死的，这下有些棘手了……”蓝胡子皱着眉头，头皮有些发麻，归鸿塔主真是个疯狂的家伙，居然对自己使用亡灵诅咒术。     夏铭风神之翼一动。他知道这鬼火塔主的主要目标是自己，因此夏铭很注意保护自己。     “我的雷电魔法天生对邪恶生物有强大的克制，对鬼火塔主也应该有效果！”夏铭心中念头飞转，鬼火塔主成为亡灵之后，简直就是一台杀戮机器，比之前更加可怕。     “雷云风暴！”夏铭退后之余，法杖一抬。释放出雷云风暴。     咒语吟诵，雷云风暴闪烁而开，强烈的风暴撕扯出密密麻麻的雷电，雷电轰然炸开，这近乎可怕的雷霆闪耀着无尽的光芒，让鬼火塔主本能的身子一缩。惊叫了一声。     果然，变成亡灵的鬼火塔主对这雷电魔法也极为恐惧！     “干得漂亮！”蓝胡子也很快反应了过来，目光之中闪烁出一丝光亮！     “瘟疫之风！”化为亡灵的鬼火塔主发出一声嘶吼，艰涩的声音从他的嘴巴之中冒出，同样一个魔法释放出来，与夏铭的雷云风暴强烈碰撞，不过这一次。明显是雷云风暴占据了上风！     夏铭眼睛亮闪动，颇为欣喜：“雷电魔法对亡灵的克制力居然如此之大！”这对夏铭确实是一个惊喜，早在夏铭进入远古遗迹的时候，就曾经用雷电魔法与雷顿战斗过，不过当时雷电对亡灵的效果克制力远不如现在明显，想必是随着雷电魔法的威力大增，这种效果才越发的明显。     化身亡灵的鬼火塔主发出一声凄厉的惊叫声，赤红的血眸之中充满了不可置信的神色。显然没有预料到夏铭居然能死死的克制住他。     “给我死！”夏铭当然不会放过这样的机会，目光中寒芒一闪，抬手又是一个雷云风暴释放而出。     此时，夏铭的咒语吟诵似乎更为迅捷，雷云密布，将鬼火塔主完全撕裂！     化身为亡灵的鬼火塔主惨叫了一声，他的身躯根本挡不住雷电的浩然威力。轰然之间，只见到鬼火塔主被雷电完全轰杀成了……     鬼火塔主这时才算是彻底消失了在了大陆上……     鬼火塔主已死，夏铭终于悄然松了口气，鬼火塔主这次是彻底死了。也总算好办了。     “雷电魔法光明正大，万邪不侵，是对付亡灵魔法的利器！夏铭，看来以后你对付亡灵魔法师倒是不用愁了！”蓝胡子也是吐出一口浊气，笑道。     终于搞定了鬼火塔主，夏铭心中一块大石头落地。     听了蓝胡子的话，夏铭笑笑，他对亡灵确实能起到克制，但是鬼火塔主显然也给了他极大的威胁，如果这一次不是蓝胡子从旁协助，夏铭未必能如此顺利。     夏铭转而将目光转向血影，只见到血影此时正在与鬼火之塔长老缠斗。鬼火之塔三位长老，已经死了两个，还剩下那中年女子在苦苦支撑。不过中年女子显然也支撑不了多久，血影的攻势凌厉之极，斗气更是散开，一层接着一层，强大的力量撞击着中年女子，中年女子的脸色越来越苍白，嘴角溢出鲜血。     最后血影果断的抓住了一个间隙，长刀一转，一刀从中年女子的脖颈划过，只留下一道血线，中年女子身躯瘫软，眼中生机消失了。     至此，鬼火塔主和剩下三位鬼火长老，全都被夏铭、蓝胡子、血影三人一网打尽，可以说鬼火之塔的其他力量已经不足为虑了！     “血影老哥果然强悍……”夏铭赞扬了血影一句，他对眼前这个高瘦的硬汉倒是很有好感，血影面对三名十一级强者仍然轻松自如，游刃有余。     血影一笑，长刀放在身后，笔直站立：“夏铭副殿主说笑了，你刚才的雷电魔法才是可怕，让人心惊。”血影说的也事实，就连他也被夏铭雷电魔法的威力吓了一跳，心中对夏铭的评价又是高了一层，假以时日，夏铭的前途必然不可限量。     不，不是假以时日，而是现在就已经不可限量！     与夏铭有过一次切磋，血影对夏铭的认知很清楚。原先血影多少以为，夏铭虽然晋升速度极快，但是由此而必然造成魔法根基不稳，可事实却是这家伙的魔法基础堪称恐怖，而且不仅如此，实力也绝对是处于同级之中的一流。     夏铭如今仅仅处于十一级的初段，就足以与十一级中的一流强者争锋，虽然未必能胜，但是足以说明夏铭的可怕，而普通的十一级中段都完全不是他的对手，能够越级战斗。     血影自问，他在十一级初段的时候，绝对没有这样的实力。     夏铭转而将目光转向了暗殿执事那边，只见到场中的暗殿执事也在疯狂的收割着这些黑魔法师的性命，这些黑魔法师虽然强大，但神圣议会的人也是精锐中的精锐，因此神圣议会几乎是牢牢占据了上风。     场中惨叫声一片，夏铭明白，经此一战，鬼火之塔将会彻底在大陆上除名。同时，夏铭的名字也必将在大陆上更加响亮，任何人再想要打夏铭的主意，就必须先想想这鬼火之塔的下场！     “夏铭，你看雷鸣！”小猫咪突然在夏铭耳边哼哼道。     夏铭向着雷鸣扫去，只见到此时的雷鸣在场中更是宛如战神一般。他干掉的十级高手有两三个，九级强者更是超过一手之数，雷鸣高大的身躯站立场中，真就像是一尊上古魔神。寻常的魔法根本破不了雷鸣的防御，这让雷鸣更是凶猛异常。     “怪胎，这小子绝对是个怪胎，夏铭老弟，这小子你是从哪找来的”蓝胡子看得面露惊愕，忍不住低声问道。     夏铭微微一笑，笑而不答。     血影看着雷鸣，也喃喃的道：“绝对是猛将！如果此人来我神武骑士团，不出三年，我神武骑士团副团长的职位恐怕就要退位让贤了！”血影不禁苦笑着摇头，现在的年轻人真是越来越可怕了，夏铭、奥古斯丁、还有这个雷鸣……     夏铭一笑：“两位，鬼火之塔的事情差不多解决了，不如咱们去鬼火之塔内部看看”     鬼火之塔好歹也是在大陆上有这一段历史的黑魔法师组织，夏铭相信里面也肯定有好东西……383 黑魔法的秘闻!    蓝胡子和血影都是眼前一亮，旋即都是沉吟着点点头。     鬼火之塔虽然在黑魔法师势力中算不得顶尖，也就是三流之列，但是鬼火之塔好歹屹立在大陆多年不倒，比起雷诺世家这样的魔法大家族传承也是有过之而无不及。这样一个黑魔法师组织，当然不可能没有独特之处。     因此，蓝胡子和血影也都是饱含着期待。     毕竟鬼火塔主可是与他们同一个级别的高手，这样的高手，手头上肯定有好东西。     血影冷酷一笑，身形倏闪，手中长刀斗气大放，顺便将几个碍眼的十级黑魔法师干掉，这些黑魔法师，全都不是他一合之敌。由此可见十一级一流强者与十级之间差距之大。     现在场中被血影这么一清理，都只剩下了一些九级的黑魔法师，这些九级黑魔法师当然不是暗殿精英的对手，接下来的事情不用夏铭几人操心了。     “走吧！”血影咧嘴一笑，虽然刚刚瞬间击杀了好几个十级黑魔法师，但是他的长刀之上却无半点血色，令人称奇。     “看来我距离十一级一流强者还是有一段不小的差距，至少正面对抗血影，我没有多少胜算。”夏铭见到血影全力出手，竟然轻松灭杀了好几个黑魔法师，心中一凛，血影这个级别的高手，确实是实力非凡，容不得半点小视。     鬼火之塔的内部，更为深邃神秘，小猫咪趴在夏铭的肩膀上左顾右盼，倒是似乎也暂时没有发现。     “奶奶的，这鬼火塔主不知道一天到晚在搞什么，把这里弄得阴森森的，弄得老子都有点不舒服！”蓝胡子皱着眉头，很是不爽的说道。蓝胡子说的一点不错，越是接近鬼火之塔深处。那阴森的气息就越发的强烈，让众人都不自在。     夏铭倒是三人当中最为自如的一个，或许是因为修行雷电魔法的缘故，夏铭的对这些阴冷的感觉一点儿都不在意，万邪不破。     很快，三人就来到了鬼火塔主所在的魔法塔中。     任何一个魔法师，应该都是将自己最宝贵的东西存放在魔法塔中才是。     一走进魔法塔。夏铭眼睛突然微微眯起，只见到在空旷的魔法塔大厅之内，中间集中摆放着很多的炼金器具，基本上夏铭叫得出名字炼金器具都一应俱全，让夏铭三人都叹为观止。这一层魔法塔的器具，和老安东尼的炼金室简直有得一拼。     蓝胡子笑道：“原来这鬼火塔主还是炼金术狂热爱好者。这些炼金器材也算得上稀有了，可惜我对炼金术是一窍不通，你们有谁要”     这一层的炼金器材其实也是无比珍贵，其价值甚至无法用金钱来衡量，只有在精通炼金术的人手里才能发挥出最大的价值，其他人拿了也是百搭。血影和夏铭倶是摇了摇头，夏铭道：“我们应该都用不上。不过这东西要是被安东尼老师见到，他一定惊喜得发狂……”     蓝胡子眼睛之中闪过一抹光亮，拍手笑道：“对啊，我都把安东尼那个老家伙给忘了，夏铭老弟，你把这套炼金器具收起来，直接给那个老家伙吧！”蓝胡子和安东尼两人私交甚好，他也马上想起了自己的这位老朋友。     夏铭微微一笑。道：“也好。”当下，夏铭就将这套炼金器具收入空间戒指中。     第一层除了炼金器具之外，空空如也，于是等到夏铭收起了炼金器具，三人就向着第二层走去了。     一般而言，魔法塔越是高层，存放的东西也就越好。这座鬼火之塔一共有七层?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢粗谌四艿玫降暮枚饔Ω貌簧佟?br/>     “好强烈的魔法波动……”在即将接近二楼的时候，小猫咪趴在夏铭的肩膀上低声说道。     夏铭精神力微微张开，也立即感觉到了小猫咪所说的魔法波动，夏铭三人快步的走上了二层。只见到一排排整齐的书架，里面摆满了各式各样的魔法之书！     这里至少上百书架，每一个书架都分为三层，一层之中又摆放着几十本书，可见这里的魔法之书，至少超过数千本！     “好多魔法书籍……”     蓝胡子和血影都有些郁闷，他们都是战士，魔法书籍与他们没有一点关系。不过这也没办法，毕竟鬼火塔主本身就是魔法师，会收集战士书籍那才是怪事。     夏铭有些好奇，走上前，拿出了一本书籍翻阅，神色却立即微微一变。     察觉到夏铭表情的变化，血影奇道：“夏铭老弟，怎么了”     “这是记载黑魔法师的书籍！”夏铭吐了口气，又拿了旁边的几本书翻阅，无一例外，全都是记载着黑魔法……     “这里的书籍，应该全都记载得是黑魔法！”夏铭判断道。     黑魔法与常规魔法最大的不同之处就是，黑魔法通常更加容易修炼。一般人修炼一个正常魔法或许都要很长一段时间才能将其掌握，但是黑魔法则完全不同，基本非常容易掌握，但是黑魔法也有个致命的缺陷，那就是很容易激发人内心深处的暴戾情绪，黑魔法的邪恶力量也会逐渐改变魔法师的性格，让他们变得阴狠毒辣，这也是黑魔法最不容于三大陆的原因。     听到夏铭这样说，蓝胡子和血影也是神色微变，这里可是有上千本魔法书籍啊，竟然都是黑魔法书籍！     夏铭耸了耸肩，他的目光从黑魔法书籍之上移开，心中不免叹了口气。     黑魔法，其实任何魔法师来说，都是一种难以言喻的诱惑力，想想看吧：如果一个天赋普通的人，修炼普通魔法的道路并不顺畅，也因此苦恼?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com捎幸惶欤赐蝗唤哟サ搅巳菀渍莆眨彝η看蟮暮谀Хā?br/>     这绝对是一个致命的诱惑。     黑魔法就好像是毒品一样，一旦沾染，就难以戒除。     甚至于上古时期，黑魔法师为了追求极致的邪恶力量，还招来了深渊位面中的亡灵，导致三大陆百年动荡。     夏铭放下黑魔法书籍，心中突然有了一个疑惑，为什么永恒之书，倒是从来没有记载任何黑魔法的内容呢夏铭摇了摇头，有点奇怪。     按说，永恒之书包罗万象，几乎所有的魔法知识都能在其中找到，但是夏铭却没有找到任何一点有关黑魔法的内容。     蓝胡子和血影仍然在书架之中到处翻阅着这些书籍，良久，蓝胡子叹了口气：“该死的，这些果然都是黑魔法书籍，这鬼火之塔所藏的黑魔法书籍居然如此丰富，绝对不能让这些书籍流落到外面去，不然不知道会有多少魔法师抵挡不住这黑魔法的引诱……”     夏铭点点头，面色有些凝重，蓝胡子说的一点不错。     “蓝胡子，这些黑魔法书籍你带回神圣议会去吧。”夏铭建议道。这些黑魔法书籍，夏铭当然是用不上的，而且这东西一旦流穿到三大陆，绝对会引发动荡，还是谨慎处理比较好。而将这些黑魔法书籍交给大议长，无疑是一个不错的选择。     蓝胡子沉吟一下，他倒是有点想销毁这些黑魔法书籍，不过半响还是点了点头：“也好，让老大来处理这些事情……”     蓝胡子将这些黑魔法书籍全都装好，整个二层被搬空了。     血影耸了耸肩：“走吧，咱们去三层看看！”     三人一起上了魔法塔的第三层，刚刚进入魔法塔的第三层，夏铭就倒吸了一口凉气，旁边的蓝胡子和血影也都是微微瞪园了眼睛。     能让三人如此吃惊的，显然不是普通的事情。     只见到，在魔法塔的三层之中，满地都是尸体，而这些尸体全部是普通的尸体，都是深渊位面生物的尸体！     Ps：感谢，操死装逼犯，缺钱中人，赶他干个，以及所有正版订阅支持的朋友，谢谢，你们是西瓜写书最大的动力。另外，最近在构思剧情，更新肯定会加快的，请给西瓜几天时间，谢谢了。到时候一定好好爆发，让大家看得爽！