643 完全颠覆!    兰德眼中不屑，嗤笑一声，目光冷漠，充满杀机。     在他看来，夏铭根本就不是他的对手，只怕连他一招都抵挡不住，更别说想要抵挡他三招了！兰德很是自信，以他的实力，即使夏铭是十二级巅峰的强者，也绝对接不下他一招！     这一场战斗，一开始就不公平！     就在兰德以为自己必胜的时候，只见到夏铭依旧平静，雷火之盾和风雷之翼配合使用，夏铭自己更是信心十足！     尽全力规避魔法之后，夏铭的雷火之盾也派上了用场。     雷火之盾抵挡在夏铭的身前，只见到一阵光芒闪过，夏铭的魔力异常的凝实、浑厚，强大的魔力令人为之动容。     “这……夏铭的魔力……”杜拉克在一边神色微微一变，目光中闪现出一丝惊讶之色，颇有些意外。     “好浑厚的魔力！”     “夏铭城主的魔力似乎也很强啊，而且防御力很恐怖，看来也不在那兰德之下！”     众人都是发现了异常，纷纷惊呼。     而烈手和蓝胡子等人对视一眼，眼中都迸发出惊喜之色。     “看来夏铭那家伙是用了魔力增幅的药剂！”烈手喜上眉梢。     “估计是了，否则效果不会如此明显……”蓝胡子点头，一拍脑袋：“我怎么差点忘了，这小子可是一名药剂师，连药王当初都对夏铭叹服不已，哈哈！”蓝胡子对夏铭是最了解的。知道夏铭必然是吞服了某种药剂，魔力精纯强大。药剂的力量足以让夏铭暂时抵抗兰德。     没错，就是药剂！     夏铭在比斗之前，就吞服下了一种名为‘魔力苏醒’的宗师级药剂。这种药剂的最大特点，就是能让魔力精纯和凝实度倍增！     这样一来，夏铭的魔力之恐怖甚至足以匹敌一般的十三级强者，当然能抵挡兰德一击！     轰！     只见到兰德释放出的那数百根‘血之獠牙’骨刺齐齐释放而出，似乎要将夏铭送入地狱，但是却被夏铭的雷火之盾完全阻挡。服用了这魔力苏醒药剂之后，夏铭的魔力质量已经堪比一般的十三级强者，自然是能将这血之獠牙全部抵挡！     兰德色变。     所有人都是面色各异，苏薇薇和安琪儿等人都是暗自舒了口气，逐渐放心下来。     那有着‘黑暗之子’之称的狄加也是眉毛一挑，似乎颇觉意外。     “厉害，宗师级药剂么……”狄加目光玩味的看着夏铭。陷入思索之中，这个夏铭确实是有独到之处，怪不得能成为人类联盟中炙手可热的新星。     “药剂，你服用了药剂，而且是宗师级药剂！”兰德目光一怒，他惊愕无比。宗师级药剂，必须要药剂宗师才能配制，可大陆药剂宗师也就那么几人，这夏铭是从哪弄来的宗师药剂     这一场比斗，当然没有规定能否使用药剂。夏铭这么做当然也不算违规。     夏铭一笑：“兰德，看来你的计划要落空了。那四张流云天图，我要定了！”     夏铭这话传遍全场，众人惊愕之余又是面面相觑，纷纷被夏铭的自信所感染，那些少数押注夏铭的人更是都沸腾了。     “哼，别得意，这才第一招！只是刚刚开始罢了！夏铭，我承认我确实是低估你了，不过你以为宗师药剂就能弥补我们之间的差距么太天真了。”兰德哂笑，不过目光却逐渐的凝重了起来。     夏铭能接住他的第一招，已经足够引起兰德的重视。     夏铭却是淡淡一笑：“你废话太多了。”     “你！”兰德怒火燃烧，目光阴冷，对着夏铭咬牙道：“别得意，先接下我第二招再说！”     说话之间，兰德身上的威压大放，压迫如同山岳袭来，排山倒海，让这天空都为之一暗。     “黑暗咒印！”     虽然血族不会魔法，但是却会用类似魔法的咒术。只见到兰德念出一段诡异的咒语，随之而来的更是一阵邪恶的黑暗气息。     黑暗咒印，也是血族强大的咒术之一。传说中血族的祖先就是自黑暗邪恶中孕育而生，越是强大的血族，身上的黑暗邪恶力量越强，释放出的黑暗咒印也越是恐怖。     这就是兰德的第二招！     夏铭的面色之上也流露出几分凝重之意，兰德这一招确实是厉害，遮天蔽日，黑暗仿佛要将龙谷都吞噬了。     方圆数万米，龙谷一片黑暗！     就好像是世界末日一般。     众人都纷纷色变，甚至连不少十二级的传奇强者都是一阵头皮发麻，十三级巨头的实力果然恐怖，这兰德的实力确实非凡。     夏铭神色不变，只是目光也凝重了些许，他依旧没有打算反击，而是同样释放出雷火之盾！     “夏铭这家伙搞什么还是凭借雷火之盾抵挡这一击可比刚才那‘血之獠牙’强多了，只怕夏铭未必能抵挡住……”     “是啊，就算夏铭有宗师级药剂，也抵挡不住这一击啊……”蓝胡子几人都有些费解，都到这关头了，夏铭居然还只是用魔法盾抵挡，还不如释放出最强的魔法，求取一线生机。     众人都紧张起来，眼睛一眨不眨的看着夏铭的动作。     可是令他们意外的是，夏铭似乎真的不打算反击一样，依旧只是用雷火之盾抵挡，没有其他任何反应！     兰德嘴角掠过一丝胜利般的冷笑，似乎已经胜券在握。     咔嚓！     那黑暗咒印化的能量有如实质，化作山峰一般强压而下，轰然撞击向着夏铭。     果然不出众人所料，即使是夏铭此时的魔力强度，也有些难以抵挡这黑暗咒印的厉害，他的雷火之盾骤然破碎，那黑暗咒印的力量直接强压向夏铭的身体！     正在这时，夏铭的落星法袍之上出现一抹璀璨的淡银色光芒，一层能量护盾抵挡在夏铭的面前！     落星法袍！     这件顶级圣器，终于在这一刻发挥了作用！     虽然那雷火之盾破碎，抵挡不住黑暗咒印的强大，但是落星法袍却在这一刻完全发挥了作用，这件顶级圣器的防御护盾骤然亮起，夏铭周身散发出猛烈的强光，就如同烈日一般，将那黑暗咒印驱散！     黑暗咒印在雷火之盾的抵御之下，原本就大大削弱，同时加上落星法袍，顿时将这黑暗咒印尽数抵挡！     而夏铭稳稳的站在场中，毫发无损！     唰！     这时候，所有强者都齐刷刷的站了起来，一个个目露出惊骇，流露出不可思议的神色。这完全巅峰了他们的认知！644 深不可测的夏铭!    夏铭居然挡住了这兰德的第二招，而且毫发无损！     众人都是震惊无比。     “这……圣器，一定是圣器！”那黑暗之子狄加双目之中泛着不可遏制的惊讶，愣愣的看着夏铭，眼中流露出难以言喻的神采。     夏铭居然有圣器！     圣器的价值谁都知道，而众人看得也是清清楚楚，夏铭刚才居然凭借着那件法袍将兰德的攻击尽数抵挡，这足以说明夏铭身上的落星法袍是一件圣器！     夏铭居然拥有一件圣器法袍！     “这小子，从哪里得到的这件圣器法袍……”     “这件圣器法袍，似乎很不同寻常啊，夏铭城主也真是厉害！”     “是啊，真不知道他怎么得来的这件圣器，即使是神圣议会和圣殿手上，也没有几件圣器吧”众人都是震惊不已，全都愣愣的看着夏铭。     这夏铭到底是有多少底牌     先是宗师级药剂，这也就罢了，毕竟药剂还只是一次性物品，但是这圣器却完全不同！     夏铭身上的这件法袍，绝对是防御圣器！     众人望着夏铭的目光无不艳羡，甚至连那黑暗之子狄加也是羡慕无比，这狄加虽然是十三级强者，也是阴影之地的重要核心人物，但是身上却也没有一件圣器，更别说是一件防御圣器了！     就圣器而言，防御圣器甚至还比攻击型的圣器更加珍贵，因为一旦这圣器能派上用场，就能在关键时刻保住一条性命！     比如说如今夏铭现在，如果没有落星法袍，夏铭必然在刚才那雷霆一击中受伤。     这件落星法袍初次使用，就展现出了绝强的威力！     而那兰德原本得意的神情直接僵在脸上。也是瞪大了眼睛，依旧难以相信。     “该死的，这到底是怎么回事”兰德摇了摇头，有些失魂落魄。     夏铭层出不穷的底牌太出乎人的预料了。     到了现在这时刻，围观的众人也是面面相觑，不知道说什么好。     此时此刻。就算是他们也不能确定，夏铭和兰德的这一战究竟会是什么结果！     毕竟，夏铭的手段实在是太强了，谁知道这家伙接下来还会有什么可怕的底牌     “该死的，该死的！”兰德口中喃喃的咒骂着，身躯急速倒退，目光中更是充满了骇然。     而夏铭则是依旧那副泰然自若的样子：“两招已过，继续。”     两招已过，夏铭却毫发无伤！     这即便是一些十三级的强者也未必能做到！     烈手苦笑：“这小子果然不能用常理来揣测。不过还好，我押注这家伙押注了五十万金币，嘿嘿，看样子真要发财了！”烈手嘴角的笑意越来越明显，最后甚至有几分得意之色。     果然押注这小子没错！     烈手原先也就是赌上一赌，现在看来似乎还真要开花结果了。     “就算你能挡住我两招又如何，夏铭，接我第三招！”兰德狠狠的咬牙。流露出阴狠之色，似乎是心中暗下了某个决定一般。“夏铭，你的确厉害，不过这场战斗的结果必然是你下地狱！”     他冷笑一声，大声道：“黑子爆裂！”     兰德的身上忽地涌动起一股铺天盖地的邪恶能量，这能量似乎狂暴无比，而且还带着邪恶之力。也是让夏铭心中一惊，带着几分警惕之色。     这显然是兰德的最后绝招，夏铭感觉到兰德身体的能量就仿佛要爆炸了一般，想必兰德在释放出这个法术之后，也是损耗极大。     兰德的第三招。比起前两招更加恐怖！     夏铭的双目也是凝重了些许，心头震撼。     “不好，这兰德释放出的这最后一招，只怕是他压箱底的绝招，夏铭危险了！”烈手脱口而出，眼中迸发出几分惊慌。     如果被兰德击杀夏铭，那可就麻烦了！     如今的夏铭，已经是神圣议会甚至是人类联盟的希望，如果夏铭被击杀，那到时候大议长必然震怒！     夏铭对神圣议会的重要性，现在已经是不言而喻！     苏薇薇和安琪儿也是花容失色，两女的手指关节都是微微泛白，显示出她们此刻紧张不安的心。     众人或是惊讶，或是震撼，或是感到惊愕，都是愣愣的看着眼前这一幕。     然而在这危急关头，夏铭心中反而却是越发的平静了起来。     夏铭也出手了。     这一次，他选择反击！     有雷火之盾和落星法袍护身还远远不够，夏铭也释放出了魔法！     圣光王权光芒大放，只见到空气中的火元素骤然被抽离了一般，同时雷电魔法密布！     “雷电魔法！”兰德瞳孔一缩，这雷电魔法可是夏铭的招牌绝迹，全大陆会雷电魔法的魔法师，也就只有夏铭一人。     “雷炎封天！”夏铭的声音平静，冷淡，但是却宛如审判一般。     天空之中那黑暗元素带来的阴霾，似乎瞬息之间一扫而空！     雷电与火焰的世界。     雷炎封天这魔法徒然闪现而出，势不可挡，狂暴而起！     夏铭早在战斗之前就服下了‘魔力苏醒’药剂，魔力精纯无比，质量甚至堪比十三级巨头人物。而释放雷炎封天这个魔法时，夏铭也并未刻意的压抑雷炎封天的力量，而是全力释放！     没错，这一次，夏铭也是毫无保留！     雷电的隆隆巨响声淹没一切。     众人只觉得眼前光亮闪过，修为稍低的围观者们都是暂时失明，被这强光照得刺目之极。     雷炎封天这魔法，终于与兰德的那黑子爆裂对撞而上！     天地为之色变。     龙谷之内，一股股飓风袭来，这是魔力外泄所致，虚空风暴蔓延，就像是古墓禁地之外形成的虚空风暴一般。不过却没有那么强大的威力，毕竟夏铭和兰德都不如那些上古的禁咒法师。     不过饶是如此，也异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢?br/>     龙谷之内飞沙走石，裂空蔽日，几乎所有观战的传奇以上强者都被迫开启护盾，合力抵抗着这魔法余波。     也不知过了多久。魔法的余波这才勉强扩散而去，众人也终于能看清楚这龙谷之内的样子。     而眼前的场景，依旧是让人震撼！     “这么会……”无数人惊讶失声，满脸震撼。     只见到这龙谷已经变得残破不堪，原本这处著名的大陆奇观，已是被完全洞穿了一般，被魔法轰击得面目全非，断壁残垣。     整个山谷之后的山脊，甚至都被夷为平地。     众人都是倒吸一口凉气。这两人的交战也太夸张了，居然如此恐怖。     “你们看，这结果！”     “这……这是怎么了”     他们向着场中看去，只见到夏铭依旧平静的站立，手执圣光王权，落星法袍帮他阻挡掉了一切魔法余波，也让夏铭倍感轻松。     不得不说，这落星法袍确实是好东西。     而那一边的兰德。却是灰头土脸，身上满是尘埃。当然。这兰德身上倒也没有什么伤势，只是看上去十分狼狈，这兰德双目浮现出几分呆滞之色，傻愣愣的看着夏铭。     “嘶，夏铭居然一点事都没有！”     “是啊，这。这也太假了，夏铭居然还是没有受伤”     “我靠，有没有搞错，十三级的强者都奈何不了夏铭”     “不会吧，你们看那兰德。简直比夏铭还要更加狼狈一些，夏铭毫发无损，他却这般……”     众人议论纷纷，全都爆发出阵阵惊呼。     没错，即使是兰德的那最后一击，也仍然没有让夏铭受到任何伤势！夏铭毫发无损的接下了兰德三招！     这简直太疯狂了！     在开战之前，谁能想到会是这样的结局     所有人都认为十二级与十三级的差距是那样的不可逾越，在开战前几乎所有人都押注兰德会胜，支持夏铭的人可以说是寥寥无几。谁又能想到今天的结局     场中的大部分人都傻掉了，连狄加和杜拉克这些强者都呆滞了好几秒钟，他们也被震惊了。     夏铭用事实给了所有人一个响亮的耳光！     之前即使是对夏铭再支持的人也觉得，夏铭最多也就勉强能支撑兰德三招而已，能保住小命已是万幸。     可是眼前夏铭却毫发无损，一根头发都没少！     这真的是一个十二级强者能做到的么     夏铭层出不穷的底牌，让众人都只觉得深不可测。     而且看着这家伙没事人一样的神情，这家伙到底还有多少实力谁也不知道，都难以想象。     其实夏铭自己也是暗自舒了口气，说实在的，别看夏铭毫发无损，但是也消耗了极多的魔力，刚才的那一阵对抗，夏铭也是心有余悸，不过好在雷炎封天够强，加上夏铭的宗师药剂，还有落星法袍护身，就算是兰德也要铩羽而归！     苏薇薇和安琪儿这是才完全松了口气，两女的脸上都泛着浓浓的喜色，相视一笑，不再紧张，也坐回了看台的位置上。之前她们可都是站着观战的，屏住呼吸，紧张极了。     烈手几人注意到两女的动作，不由得一笑，夏铭真是这家伙也真是好福气，两个如此绝代佳人为他牵肠挂肚，真是好命。     “这一战，是夏铭胜！”杜拉克也终于宣判了这一场生死之斗的结果。     场中众人均无异议，而兰德则是一脸颓败之色，现在还未反应过来。     这样的事实，这样的落差，实在是让兰德难以接受！     夏铭则是微微一笑，接下来，是该轮到他讨要战利品的时候了。645 天图合一!    夏铭胜利了。     全场缄默，针落可闻。     连狄加都是嘴角抽了抽，看向那兰德时暗骂了一声废物，眼神也是阴沉下来。他原本还以为这一场战斗夏铭注定小命不保，而黑魔法师组织和血族也将会除掉一个心腹大患，谁曾想到兰德就算使出了浑身解数也无法对夏铭造成任何伤害，甚至连根汗毛都伤不了！     “废物，真是废物！”狄加怒意盎然，虽然是骂着兰德废物，但是他看向夏铭的眼神却更加忌惮。     他知道其实这件事还真怪不了兰德，兰德已经竭尽全力了，但是只能说夏铭这家伙实在是太诡异了，居然连这样状态的兰德也能抵挡下来，开战前谁能想到会是这种结果     “哈哈哈哈，幸亏老子胆大，押注夏铭三十万金币，这下赚大了，赚大了！”     “奶奶地，我押注的兰德，不过今天看了一战，也值了，夏铭打得真是解气，这些血族太嚣张了，我输了乐意！”     “谁知道夏铭这么强，我把所有钱都压在兰德身上了，现在身无分文，哎……”     众人或是狂喜或是懊恼，夏铭的这场胜利超乎所有人的预料，甚至包括那些押注在夏铭身上的人，都是只觉得一阵惊喜。     “哈哈，我也是小赚一笔，早知道夏铭这家伙这么强，就应该多多押注才对！”烈手也是兴奋不已，这对他来说是最好的结果了，夏铭非但赢了，而且赢得是如此的漂亮干脆！     而神圣议会，同样也是借着夏铭的风头，能再次扬名！     旁边的安琪儿和苏薇薇又是相视一笑。     要知道在这场战斗之前。夏铭可是孤注一掷，将两千万金币押注自己，现在这两千万金币转眼就变成了六千万！     六千万金币的财富啊，即使是翡翠城这样的魔法圣城，城主府内积累下的财富也不过如此。     可以说，夏铭就是这一场战斗最大的赢家！     安琪儿不禁有些佩服夏铭之前的果决。也不是谁都有魄力将两千万金币砸出的。     兰德依旧沉默着，他的脸色也很难看，甚至有些苍白。     实际上兰德最后一击完全用尽全力，但是却依旧无法对夏铭造成任何伤害，这对兰德的心灵上也是一种极大的打击和震撼，心头甚至有了一层阴影。     鬼知道这夏铭怎会如此诡异！     夏铭走前一步，淡淡的道：“兰德，现在是该你履行约定的时候了。”     夏铭正向着兰德讨要流云天图！     兰德神色微变，他正张口欲言。只觉得在场中至少有十几道气息同时锁定着他，每一道气息都是一名传奇强者，只要兰德稍稍有反悔的意图，这些传奇强者将会立即出手！     翡翠城底蕴非常，即便是兰德这种十三级的巨头，也不敢乱来。     兰德神色几经变幻，最终还是冷哼一声，冷冷的看向夏铭。终于还是将那流云天图拿了出来。     他此前可根本没过，这流云天图会落入夏铭之手。     四张流云天图被夏铭接过。夏铭仔细探查了一番那流云天图，小猫咪在一边道：“夏铭，确实是那流云天图！”有了小猫咪的确认，夏铭也是放下心来，心头掠过几分狂喜之色，而面上却保持着平静。     有了这四张流云天图。夏铭就立即能将流云天图组合完毕，最终变成真正的流云天图，然后去流云山寻找那上古各族的宝藏！     得天图者得天下！这可不是一句玩笑话！     况且这对烈焰王也是至关重要。     如果能将烈焰王复活，那当然也是一大收获。以烈焰王的实力，足以横扫大陆。到时候黑魔法师和血族又有何惧     因此夏铭到这流云天图的意义绝对非同一般。     得到了流云天图，夏铭这一次的目的也达到了。     “没有问题。”夏铭淡淡点了点头，向着一边的杜拉克致意。     “哼，夏铭，你别高兴得太早，我现在接替库班成为血族在这南大陆的元帅，以后咱们打交道的时间多着呢，我就不相信你每次都能躲过去！”兰德旋即目光阴森的说道。     夏铭微微一笑，不置可否：“是么我可不觉得。”     夏铭从未将兰德视作自己的最终对手，实际上他从未将任何人视作对手，他的目标只有一个，那就是成为法神！     以夏铭的晋升速度，他更相信自己用不了多久就能晋升十三级，到时候甚至能彻底超越兰德。     兰德嘴角浮起一丝冷笑，不过这一次他却出奇的没有说话，只因为夏铭的实力实在是太强，甚至让他都觉得有了一丝威胁。     啪，啪，啪！     一阵掌声响起，狄加拍着手掌，笑道：“真是精彩的一战，坦白讲我完全没有预料到这种结果，夏铭城主，你让我很惊喜。”狄加毫不掩饰对夏铭的赞赏之色。     “如果我们并非对手，真想和你大醉一场。”狄加笑道，但是他这话却让一边的兰德脸色更加难看。     “有就会必定请教。”狄加又说了一句，然后飘然离去。     这位黑魔法师确实是称得上夏铭见过所有黑魔法师中最强的一位，而且也是阴影之地的黑魔法师。     这狄加着实与大部分的黑魔法师不同。     夏铭目光闪烁，这位黑暗之子也必定是他的重要对手。     兰德也带着几位血族高手离去了，血族高手们护送着兰德，也一同离开龙谷。     这一战结束，围观者们也都陆陆续续的离开龙谷，不过一路上，这些人都还沉浸在夏铭带来的震撼之中，他们都还在回味着刚才的那一战，津津乐道。     夏铭则是接受众人的祝贺，人类联盟的强者们大多在上一次古墓禁地就欠下夏铭一个人情，此番夏铭赢得胜利，众人又再一次见到了夏铭的恐怖实力。而且还有其他一些未进入古墓禁地的强者对夏铭也是另眼相看。     夏铭和众人闲聊了一会儿，也都对那些祝贺的人来者不拒，才带着苏薇薇和安琪儿、雷鸣等人离开，回到城主府。     城主府的众人都是欣喜万分，他们再一次见到奇迹的出现。     雷鸣这些人都是夏铭自己班底，可谓是夏铭最信任的人，他们本就对夏铭充满了信心。     而夏铭则是迫不及待的回到星辰之塔，现在流云天图的八张地图都汇聚在夏铭之手，夏铭正好可以利用八张天图合一，着手准备寻找上古各族遗留的宝藏！(未完待续。。)646 八图合一,故人来!    苏薇薇和安琪儿还在高兴着，众人这才知道夏铭居然押注了两千万押注自己获胜，这疯狂的举动让众人都是暗自捏了一把冷汗，看来夏铭早就是胸有成竹，也有着绝对的自信和把握。     众人还在为两千万变成六千万的这一笔横财激动不已，而那边的夏铭却已经并不在意，将将那八张流云天图全部拿出。     只见到八张流云天图上闪动着一抹抹光泽，光芒闪烁，构成了一个奇妙的世界。     “流云天图，你得到了所有流云天图”这时候，一个激动的声音传来，正是烈焰王。     烈焰王感受到了流云天图的气息，烈焰王所寄身的古画绽放出一道道神光，只见到烈焰王从流云天图之中走出。     夏铭心中微动，他能感觉到烈焰王的实力已经恢复得七七八八了，上一次对库班出现让烈焰王也有不少消耗，不过这段时间过去，烈焰王如今看上去已经并无大碍。     烈焰王不愧是烈焰王，即使是肉身被毁，仅仅拼接精神力凝聚的精神体，就有如此强大的威能。     烈焰王的眼中流溢着激动，看向那八张流云天图，身上散发出一股强烈的精神波动。     这股精神波动如同山岳一般袭来，让夏铭也是倍感压力，夏铭不由得苦笑，烈焰王还是头一次在他的面前展现出如此不稳定情绪的一面。     这也侧面说明烈焰王对这八张流云天图是多么的重视。     毕竟，这甚至可能是烈焰王复活的唯一希望啊！     “这流云天图，你是怎么得到的”烈焰王这段时间都处于‘休眠’状态，当然不知道又发生了这么多事，因而问道。     夏铭笑着解释了一番，烈焰王这才了解。     “流云天图一共八张，不过看样子却似乎需要组合拼接才行。”夏铭笑了笑。     烈焰王也在一边点了点头。     小猫咪看了看烈焰王，又看了看夏铭，撇了撇嘴巴。这只小猫对此一点儿都不感兴趣。     拼接地图而已，而且一共也只有八张流云天图，夏铭很快就拼接完毕。     只见到在拼接完毕这流云天图时，一道神光大放。璀璨的光泽形成一道醒目耀眼的光柱，直冲天际。     随之光柱闪现，这流云天图也是完全的组合在了一起，八张流云天图竟然完全拼接，形成一整块完好无损的流云天图！     在这块流云天图之上，光泽照耀，隐隐有一种灵性，让夏铭心中微微惊愕。     “好精纯的力量……”小猫咪也懒洋洋的舔了舔嘴巴，虽然惊讶于这流云天图造成的声势浩大，但是却不为所动。     这八张流云天图组合在一起。夏铭只见到流云天图完全变成了另一个样子。     流云天图之上，已经是显现出流云山的全貌，同时还有这一条条的红线，那是代表着各种通往流云山的通道路径。     至于在那宝藏所在之地，这流云天图上也有一个金色的标记。夏铭一眼就将其看出。     “在这里！”烈焰王也是伸手一指：“这里就是流云山的命门！”     所谓的命门，就是通往另外一个小世界的大门。     就像是当初夏铭从在远古遗迹中的收获一样，这流云山也是如此。     不过流云山显然比远古遗迹要更加神秘。     在大陆上，有许多这样神秘的命门，流云山就是其中之一。     面对流云山的命门，夏铭也是嘴角微微一笑，露出几分惊喜之意。只要顺着这流云山的命门，就一定能找到上古各族遗留的宝藏，而那笔宝藏绝对是傲视大陆的一笔财富！     想想吧，上古龙族、精灵族、地精族、泰坦族这些传说中种族留下来的一笔财富，将会是多么庞大的数字！     只怕任何势力得到了这一笔财富，都将跃居大陆首屈一指的地位！     而夏铭也很清楚。这笔财富绝对不能落入黑魔法师或者血族手里，掌握在他自己手中最是安全。     “看来我们应该准备准备去流云山的事宜了。”夏铭微笑道。     烈焰王也是压抑住内心的激动，默默点头。这对烈焰王自然也是至关重要。     “流云山的这处命门十分神秘，当年就算是我也没有探索过，我们也要做好十足的准备。”烈焰王说道。     夏铭道：“这是当然。而且现在关键一点是，只怕我们已经被人盯上了。”     夏铭眼中寒芒一闪。     “被人盯上了”     “不错，你觉得血族会这么容易就让我得到四张流云天图么哼，这些家伙既然知道我正在搜集流云天图，虽然他们未必知道我已将流云天图集齐，但是他们也必然会密切注意我的动向，我想要瞒过这些家伙前往流云山还真不容易。”夏铭冷笑道。     只怕现在血族和黑魔法师组织都在紧盯着夏铭这方的动向，甚至不止是黑魔法师和血族，就包括人类联盟内部也说不定在密切关注着夏铭。     毕竟流云天图的传说谁都知道，谁也想要得到那份傲视大陆的宝藏！     烈焰王默然，她沉默了一会儿道：“看来此事还有些棘手。”     “棘手也要做，富贵险中求。现在大陆血族和黑魔法师肆虐，这些家伙别看现在偃旗息鼓，但是定然还有后招！到时候搞不好又会如三千年前亡灵天灾那般……这流云山的宝藏，我是志在必得！”夏铭很清楚血族和黑魔法师的威胁。     别看现在血族和黑魔法师暂时没有异动，但是其野心可谓是昭然若揭。     只可惜黑魔法师和血族势力太大，一时也无法剿灭，人类联盟也同样在积蓄力量，想要给予其致命一击。     一旦大战全面爆发，夏铭也必须要有自保之力才行！     “小猫咪，你要努力成晋升十二级，这样才能帮到我。”夏铭拍了拍小猫咪的脑袋说道。     相较夏铭而言，小猫咪的实力还是太弱了，虽然小猫咪感知能力强大。但是能帮到夏铭的还是有限。     小猫咪挥了挥爪子，懒洋洋的道：“我也想努力提升实力，可是确实是差距太大了，本小姐已经很努力了。无奈啊……”     夏铭对这小猫实在是无语，这家伙一天到晚就是睡觉吃东西，也好意思说努力     “小猫咪，如果你在这几天将实力提升到十二级的程度，我奖励你一百万金币！”夏铭鼓励道。     小猫咪一怔，旋即口水直流，大喜过望。     “你是说真的”     一百万的巨额数字，实在是让小猫咪惊喜过望。     “当然。”夏铭才不会吝啬区区一百万金币，而且小猫咪要金币来也根本不是花掉，只是用来收藏而已。     小猫咪眼睛发亮。不过想到晋级的艰难，又是有些垂头丧气。     “如果你能突破到十二级，也就能帮到夏铭。这一次前往流云山，或许也会揭开你的身世之谜。难道你不好奇自己到底是什么种族么”烈焰王忽地一笑，看向小猫咪笑盈盈的说道。     夏铭目光流露讶异。     而小猫咪更是猛地抬头：“本小姐的身世”     “没错。那流云山中很可能有上古龙族遗留的东西，你不是一直说自己是龙族么或许这一次也能找到你的身世秘密……”烈焰王对小猫咪的真正身世当然是了如指掌，但却故意引诱着小猫咪。     小猫咪眼睛逐渐亮了起来，而夏铭也是好奇不已。     小猫咪的真正身份一直是夏铭极为好奇的事情之一，大议长和烈焰王似乎对小猫咪的身世都有些了解，只不过一直讳莫如深。     或许前去流云山，还真的能解开小猫咪的身世之谜。     “好吧。本小姐要认真修炼了！哼哼，看我明天就修炼成为传奇强者给你们看！”小猫咪顷刻间动力十足，竟然趴在地面上真的修炼起来，这对小猫咪来说简直堪称奇迹。     见到小猫咪这么‘努力’，夏铭也很配合，他将一些宝石捏碎。为小猫咪的修炼提供魔力。     此后，夏铭小心翼翼的将流云天图收好，之后与小猫咪一同修炼起来。     夏铭惊奇的发现，小猫咪居然天赋极高，它认真修炼起来的天赋简直算是所有魔兽天才中的天才！     夏铭不禁摇摇头。之前小猫咪就是太懒了，不然早就突破桎梏，成为十二级的存在了。     这一次这家伙能如此勤奋，也实在是难得。     第二天，小猫咪已经是从修炼中脱出，经过这一晚上的修炼，小猫咪距离十二级仅仅相隔如同一层薄膜，相信很快就可以突破。     “表现不错！”夏铭夸奖了小猫咪一句。     “那是，也不看看本小姐是谁！”小猫咪禁不住夸奖，得意洋洋。     夏铭摇摇头，这小猫真是夸奖一句尾巴就翘到天上去了。     “城主大人！”     正巧在这时，夏铭也听到了在塔外有人高呼自己的名字。     夏铭探查之下，正是城主府的政务官。     “城主大人，有人找您！副城主大人让我请您回去。”这政务官气喘吁吁的说道。     夏铭点头，他正巧也打算回城主府。     不过他也很是好奇，究竟是谁来找他。     带着小猫咪回到城主府，夏铭还真是见到了两个老熟人！     兰宁和索罗斯！     这两个神秘的老家伙居然从莱茵城来到了这里！     “嘿嘿，夏铭老弟，好久不见！”兰宁和索罗斯两人嬉皮笑脸，兰宁率先招招手，向着夏铭打招呼。     这两个老家伙来干什么     ……     感谢操死装逼犯和亦儒亦侠亦温文两位童鞋一直以来的支持，还有很多默默订阅、投票的朋友们，你们是西瓜最大的动力，由衷感谢。647 兰宁的忠告!    兰宁和索罗斯这两个老家伙嘿嘿一笑，这两个老家伙向来神秘，此时突然到来，也是让夏铭颇为觉得意外。     “夏铭老弟，我们当然是来帮你的，嘿嘿，见到老朋友难道不欢迎么”兰宁笑了笑，张开双臂，做出一副要上前拥抱的样。     夏铭懒得理会这个好家伙，没好气的与他保持距离道：“少来这套，到底是怎么回事，快说！”     这两个老家伙若非无事，那是绝对不会找上门来的，     夏铭对这两个老家伙的脾气秉性可是清楚得很。     实际上这段时间以来，夏铭也曾经多次调查过这兰宁和索罗斯的身份，甚至还动用过神圣议会的情报网络专门调查这两个家伙，但是得出的结论却是，这两个老家伙竟然没有任何问题。     兰宁的身份是游吟诗人，而索罗斯的身份是一名盗贼。     这看上去毫无问题。     但这才是最大的问题！     而且根据夏铭的情报显示，这两个老家伙就像是凭空冒出一般，早夏铭出现在苍炎岛之前，这两个老家伙根本就像是从未在这个世界出现过一样！     而随后夏铭出现在苍炎学院，这两个神秘的家伙也随之冒出……     兰宁和索罗斯绝非一般。     兰宁讪讪一笑，道：“夏铭小兄弟，别这么小气嘛，好歹咱们也算是相识一场。你现在好歹也是翡翠城城主，神圣议会议员。我们这次可是专程来投奔你的……”     “就是就是，咱们兄弟都是一家人嘛！”索罗斯也在一边陪着笑脸。     这两个老家伙还真是无耻。连这种话都说得出口！     夏铭轻哼一声，不过事实上，兰宁和索罗斯这两个老家伙虽然形?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢桑创游醋龉韵拿焕氖虑椤?br/>     恰恰相反，这两人一直以来都在为夏铭提供帮助，比如此前的药剂大会、海王秘境等事情……还有兰宁的占星术，索罗斯的盗贼术都曾经为夏铭提供过不小的帮助。     所有的情报都指出，这两个神秘的家伙就是冲着夏铭而来的。只不过他们倒是从未对夏铭做出过什么不利的事情，夏铭自然也就睁一只眼闭一只眼。夏铭心里也很清楚，三大陆如此广袤，奇人异士不可胜数，只要这兰宁和索罗斯对他没有恶意，夏铭也懒得刨根问底。     “你们两个老家伙，到底有什么事”夏铭奇怪的看着两人。     这两人必然有事。否则不会来找夏铭。     兰宁搓了搓手，笑道：“夏铭老弟，我们听说你最近得到了流云天图”     夏铭点头，他战胜兰德得到流云天图的事情根本就不是什么秘密，只要有心人稍稍打听一下就能知道。     “这么说来，那八张流云天图。你已经凑齐了”兰宁又是问道。     夏铭目光微微一凝，猛地看向兰宁！     虽说夏铭从兰德手赢得了四张流云天图，但是夏铭真正手有几张流云天图却根本没人知道！这兰宁到底是得到了消息，还只是猜测     兰宁嘿嘿一笑：“夏铭老弟，你也不用瞒我。你别忘了我可是占星师！这天下间能瞒过我的事情确实不多！”兰宁摆了摆手，他的大预言术确实是不凡。夏铭也曾经见识过，也是深感惊奇。     夏铭默然不语，算是承认了。     兰宁笑道：“老弟，咱们相识也这么久了，我占星术的厉害你也知道。现在看来你已经收集到了完整的流云天图，接下来就准备却流云山寻找宝藏了”     “那又怎样”夏铭确实是这样打算的，这件事越快越好，越是隐秘越好，免得夜长梦多。     兰宁嘿嘿一笑：“老弟你放心，流云天图之事事关重大，我绝不外泄！”兰宁知道夏铭的想法，他道，“在此前我特意占星，预测这流云山的具体情况，我要给你两个忠告！”     夏铭微微一怔，旋即面色也是严肃了起来。     兰宁这老家伙虽然古怪，但是他所说的话却大体不差，甚至很多确实是金玉良言。     占星师，这种神秘而古老的职业，即使是全大陆也没有几个。     甚至在上古时期，占星师的稀少程度都不亚于声禁咒法师。     兰宁笑着道：“小，我有两个建议，第一，我建议你这一次最好将你的雷之奥义提升到大成之后，再去那流云山！”     雷之奥义大成！     夏铭心一动。     他现在只是雷之奥义小成的级别，雷之奥义也是夏铭目前最强的攻击手段，一般而言，只有十三级的巨头才能将奥义等级提升到大成，如果夏铭能将雷之奥义提升至大成，实力自然是飞跃！     夏铭暗自点头，兰宁的提醒不无道理。     “还有呢”夏铭问道。     兰宁微微沉吟道：“如果可以，我建议你带上雷鸣……我曾经为雷鸣占星过一次，这小的命格也是极为古怪，而且他身份特殊，有泰坦血脉。让他跟着你或许能发挥意想不到的作用……”     雷鸣！     夏铭想起那个身怀泰坦血脉的傻小，心头微动。     此前雷鸣来到这翡翠城就是兰宁说让雷鸣跟来的，这一次兰宁又再一次提到了雷鸣。     如今的雷鸣也是传奇强者，在同龄人可以算是绝对的天才人物，确实绝非一般。     “好，我知道了。”夏铭点头笑道。     他看得出，兰宁和索罗斯这一次就是特意赶来提醒夏铭这一点的。     “嘿嘿，这样最好！夏铭，我和这个老家伙大老远赶过来，你好歹也要招待招待我们吧”兰宁说完正事，嘿嘿一笑，“老弟，我们这些天就住在你这城主府了！”     “是啊，早就听说这翡翠城是著名的繁华之地，据说这里有好几家酒馆不错，正好去消遣消遣……”索罗斯嘿嘿笑着道。     两人神色**，嘻嘻哈哈，似乎早就商量好了。     “在我这里吃住没问题，但是要是被我们发现你们招惹那些不三不四的人，哼。”夏铭对这两人也是无奈，虽然兰宁和索罗斯神秘之极，但是却一点儿也没有世外高人的风范，倒像是两个猥琐的老家伙。     “放心，我们绝不给你惹麻烦，只要你管吃住就好！”兰宁和索罗斯眼见夏铭有些不悦，讪讪一笑。     夏铭这才放心，这两个老家伙也是知道分寸的，相信他们也不敢乱来。     夏铭离去。     望着夏铭离去的背影，兰宁笑道：“嘿嘿，果然不出我所料，夏铭的成长实在是太快了，这家伙肯定就是这一次‘大灾难’的关键之人！咱们两兄弟只要跟紧夏铭，绝对能相安无事！”     “是啊，老兄你的大预言术还是很有用处的……咱们只要跟着夏铭，自然能万事大吉，大树底下好乘凉啊，嘿嘿！”索罗斯和兰宁勾肩搭背，吹着口哨，两个老混混嬉笑着向着城主府外走去……648 薇薇升级,小猫咪进阶!    见过索罗斯和兰宁之后，夏铭回到了城主府。     城主府比往日更加忙碌，随着血族和黑魔法师组织在南大陆战事的越来越紧张，翡翠城的作用日趋重要，而孤狼和安琪儿也更是日夜为了翡翠城的事情操劳。     不过两人在面对夏铭时都没有表露出，反而是装作一副轻松的样子，这也让夏铭心中暖流闪过。     “你们也别太累了，多休息休息。”夏铭向着安琪儿和孤狼说道。     安琪儿微微一笑，道：“放心师兄，我没事的，我知道好好照顾自己。不过你应该多关心关心孤狼才对，这家伙已经好几天没合眼了……”安琪儿向着夏铭‘告状’道。     夏铭看向孤狼，看得出孤狼的精神状态不太好，这家伙只怕日夜都在翡翠城最新训练出的兵团操心劳累。     翡翠城目前兵团人数虽多，但是比起神武骑士团这样的精锐实在是差得太远，只怕神武骑士团一万人就能将这翡翠城的守军打得落花流水，因而孤狼正在紧锣密鼓的加紧着操练翡翠城的军队。     这些日子以来，最为辛苦的只怕就是孤狼了。     孤狼立即身子一挺，强作精神道：“城主大人，我也没事，只不过最近有些劳累罢了，睡一觉就好了。别忘了，我现在也是十级战士了！”     孤狼不想让夏铭担心。     夏铭用力拍了拍孤狼的肩膀，强硬道：“给你两天时间。这两天时间不许过问城主府的任何事情，给我好好休息！”     “城主大人。军团还在操练，需要我看管……”孤狼立即出声反驳。     夏铭面色一肃：“就算再忙，也要休息！身体才是一切的本钱！不用再说，这是命令！”     孤狼看着夏铭的眼睛，心中一暖，默默点头：“是。”     “这就对了，别忘了你身上的责任！”夏铭提醒着孤狼：“而且你现在也不是一个人，如果连自己都照顾不好。怎么能照顾好我翡翠城二十万大军”     孤狼一怔，旋即只觉得鼻子有些发酸，也不多说话，用力的点头。     “好了，赶紧给我休息去，休息完了之后给我好好做事！”夏铭推了孤狼一把，笑骂道。     孤狼立即退下了。     “师兄还是你有办法！”安琪儿眼睛弯成月牙儿：“之前我怎么劝孤狼他都不听呢！”     夏铭一笑。拉着安琪儿的肩膀，道：“你也给我好好休息，这段时间你们太辛苦了。”     “不辛苦，再辛苦也没有师兄辛苦！”安琪儿笑道，她很清楚实际上夏铭的压力比所有人的压力都大，作为翡翠城的城主。夏铭的压力在所有人之上。不管是面对盖亚、凶王、库班这些强者，还是面对兰德、狄加这样的威胁，夏铭所承受的压力都是最大的。     夏铭笑道：“你这丫头……”     安琪儿忽地像是想起了什么一般，说道：“对了师兄，你赶紧去看看薇薇姐吧。这几天薇薇也是努力修炼，只怕是比我还要辛苦……”     夏铭一愣。他这几天都在星辰之塔，到也不知道苏薇薇一直努力的在修炼。     “薇薇姐就在演武场那边，似乎是在和雷鸣练习战斗！”安琪儿说道。     夏铭点点头，立即赶了过去。     苏薇薇确实是和雷鸣在演武场修炼对战，只见到演武场中斗气纵横，苏薇薇和雷鸣正在互相过招。     雷鸣力大无穷，这家伙是夏铭迄今为止见到过的所有战士当中力气最大的一个，家伙单单是凭借力气就能让同级的强者头疼不已。     雷鸣是十二级强者，而苏薇薇目前只是在十一级中段，因而两人战斗时雷鸣还是刻意的收敛实力，以免让苏薇薇受伤。     雷鸣虽然是压制了实力与苏薇薇对战，但也绝对不容小窥，威胁依旧巨大。     而苏薇薇也是天才般的人物，或许天赋比起雷鸣的泰坦血脉稍有不如，但是苏薇薇也是苍炎学院的天才。在战斗技巧方面，苏薇薇比起雷鸣可是要高出许多，苏薇薇凭借着灵巧的身躯与雷鸣周旋着，竟然也能与雷鸣战斗许久。     要知道，在同等级的战士之中，雷鸣几乎是无可匹敌的存在！     夏铭看着也暗自点头，苏薇薇从未荒废过她的天赋，她也一直在进步着，只不过相较于夏铭显得不是那么明显罢了。     轰！     苏薇薇只觉得全身一轻，一道灼热的光芒从她的体内冒出，苏薇薇的斗气澎湃而出，竟然又是提高了一个质量档次！     进阶了！     十一级巅峰！     苏薇薇的实力竟然已经提升到十一级巅峰了！     夏铭眼中出现一抹赞叹之色，苏薇薇的实力提升得也是非常迅速了，虽然远比不上夏铭，但是在同龄人中是绝对的佼佼者。     “厉害！”雷鸣迅速的与苏薇薇分开身形，他额头上也全是汗水，显然是一场战斗消耗了不少体力。     “多谢你这几天的帮忙了，不然我也不会这样快进步。”由于战斗的猛烈，苏薇薇的脸庞也有些涨红，她一边调节着呼吸，一边说道。     雷鸣挠了挠头，依旧憨厚的道：“我只是陪你练习而已，没有帮什么忙。”     忽地，雷鸣眼睛一亮，他发现了在一旁观战的夏铭。     雷鸣有些兴奋的朝着夏铭挥手：“老大，老大！”     夏铭微笑着走来，而苏薇薇见到夏铭，也是有几分欣喜。     “薇薇，你进步果然很大。”夏铭微笑着，握住苏薇薇的手。     苏薇薇脸庞微红，这次倒不是由于战斗激烈所致，而是发自内心的脸红。     “是啊，薇薇小姐这几天可是一直都在努力修炼，终于突破了！”雷鸣憨厚的笑着，也为苏薇薇感到高兴。     “雷鸣，你这段时间也要好好修炼！过一阵子，我会亲自带你去一个重要的地方！”夏铭也给雷鸣布置下任务。     雷鸣眼睛一亮，兴奋的点头：“没问题老大，嘿嘿，太好了，能帮上老大你的忙最好不过！”雷鸣也很是振奋。对于能帮上夏铭感觉到很高兴。     夏铭欣慰的一笑，他从来都不是一个人，在他的身后，还有伙伴和战友、爱人！     “那你这段时间多准备一下！”夏铭嘱咐了雷鸣几句，雷鸣兴奋得连连点头，立即就说要回去修炼去了。     眼见雷鸣如此积极，夏铭也是会心一笑。     “薇薇，我们也去休息吧”夏铭半抱着苏薇薇，捉狭着朝苏薇薇眨了眨眼睛，特意咬重‘休息’这两个字眼。     苏薇薇脸颊微红，嗔怪的看了夏铭一眼。     夏铭厚着脸皮笑笑，与苏薇薇回到城主府内。     夏铭也有一段时间未曾与苏薇薇亲热了，这段时间以来一直都是忙着各种事务，让他实在是无暇分身。     房内。     苏薇薇面庞已通红，虽然与夏铭并非是第一次亲热，但是苏薇薇却依旧羞涩无比，一双眼睛早就不敢看夏铭……     夏铭微微一笑，他很快也褪去了落星法袍，露出健壮的上身。     夏铭可不是那种身体孱弱的魔法师，他靠近着苏薇薇，苏薇薇只觉得一股炙热的气息扑面而来，她双目不由得微微闭起，长长的睫毛轻轻的颤抖着。     而夏铭却猛地吻住了苏薇薇的红唇，苏薇薇身躯轻颤，旋即酥软下来，呼吸也逐渐变得急促紧张。     夏铭微微一笑，开始缓缓的解开苏薇薇的衣服。     一具美妙宛如绸缎般的玲珑身段展现在夏铭的眼前，夏铭的眼中闪现出惊艳之色，靠近苏薇薇，只感觉到那温润如玉的身躯，心中不由得一片火热……     苏薇薇早已经是紧张得比起双目，任由夏铭摆布……     面对夏铭的亲吻，苏薇薇也是动情的回应着，同时感受到夏铭的火热，苏薇薇也是越发的紧张起来。     不一会儿，房间内已经是传来了一阵炙热的喘息声……     ……     翌日清晨，夏铭神清气爽的从床上起来，轻手轻脚的离开房间。     由于夏铭让安琪儿和孤狼休息，于是这翡翠城的大小事务这两天都是由夏铭来主持，这也是让夏铭焦头烂额。     虽然夏铭的魔法天赋可以说举世无双，但是偏偏治理城池不是他的强项，夏铭也只能硬着头皮处理一些事务。     不过好在这两天里，翡翠城都并未有什么大事。     此后几天，夏铭都照例修炼，他也开始尝试着突破雷电奥义大成。     雷电奥义并非其他魔法，这是夏铭自己独有，因此谁也不能在这一点上帮到夏铭，最多也就提供一些参考罢了。真正要突破达到雷电奥义大成，还是要靠夏铭自己。     夏铭正想着雷电奥义的事情，心中盘算着到底应该怎样突破雷之奥义，却意外的有了一个好消息。     夏铭赫然发现，在他旁边一直修炼着的小猫咪，居然突破了！     没错！     空气之中的魔力凝聚，汇聚仿佛像是一个漩涡，而小猫咪此刻就成为了那漩涡的中心，只见到一股魔力漩涡扩散而开。转眼之间，小猫咪就已经是突破到了十二级！     轰！     一股魔力外泄，震荡八方，悬浮半空，盘旋不止。     同时小猫咪有些迷糊的睁开双眼，它呆呆挥了挥爪子：“咦我居然进阶了我记得我只是睡了一觉嘛……”     ……     ps：再次感谢大家，补上感情戏~~649 小猫咪的新能力!    夏铭一阵无语，真是人比人气死人。哦不，猫比猫气死猫。     小猫咪的天赋果然是绝佳，这家伙认真起来修炼，简直是进步神速。     夏铭现在是越来越好奇，小猫咪到底是什么身份了。     小猫咪摇晃着尾巴，依旧是迷迷糊糊的看着自己的身体，只见到小猫咪圆滚滚的身子几乎是瘦了一圈，原本像是一团皮球的身躯也显得有些‘消瘦’。当然，这也只是相对而言。     小猫咪的第一反应不是检查自己的实力，而是不停地上下看着，然后由衷赞叹道：“果然本小姐的身材是完美的！呜呜，我的黄金比例又回来了！”     夏铭无奈：“你现在还差呢，那龙心果的威力你并未完全消化，现在只是恢复了一部分而已。”     听到夏铭的打击，小猫咪哭丧着脸，哼哼了两声，不过很快又恢复了常态。     “你这一次晋升十二级，实力也算是大大增强了，能够帮到我了。”夏铭微笑道，可以预见夏铭之后的敌人也将会越来越强，甚至几乎都是十三级的巨头级强者。以夏铭现在真正的战力，比起十三级巨头的强者来说还是差了些许，因而小猫咪现在晋升为十二级，就显得至关重要。     十二级是一道门槛，晋升十二级的小猫咪异能天赋也随之有了质的飞跃。     小猫咪在十一级时，就能用天赋异能影响到十二级巅峰的强者，而现在晋升了十二级之后。天赋异能大大增强，能够用于对付十三级巨头级别的强者。     小猫咪展示了一番它最新进阶的力量。得意洋洋，连连向着夏铭挥动着爪子。     夏铭也很是满意，既然小猫咪实力提升，足以为夏铭提供很多帮助，绝对是一大助力。     小猫咪忽地挥了挥爪子：“咦我好像还多了一项新能力！”     它有些迷糊的晃悠着脑袋，似乎还处于懵懂状态。     “新能力”夏铭眼睛微微一亮，小猫咪如今的天赋异能就是感知力、迷之烟雾和幻化术这三项能力。这三项能力当中，用到最多的就是感知力。而迷之烟雾在关键时刻也能保命。     至于幻化术，小猫咪倒是也能幻化成比它等级更低的魔兽，并且几乎完全拥有那魔兽的力量，只不过小猫咪现在等级相比夏铭还是太低，倒是无法用这个能力帮助夏铭多少。     夏铭一脸好奇期待，如果小猫咪领悟了新能力，或许还真能帮上不少忙！     小猫咪嘿嘿一笑。点头道：“要我展示给你看么”     夏铭自然点头。     “那就拿你作为实验对象了，小心了！”小猫咪兴奋的提醒了夏铭一句，旋即它眼睛猛地睁开，夏铭只觉得一股庞大的精神之力如同海潮一般汹涌来袭，一股股的浪潮吞没而来，仿佛化作滔天巨浪。要将夏铭吞噬！     精神攻击！     夏铭心中惊愕，目光也是瞬间凝重下来，他能够感觉到小猫咪这精神力量的不同寻常。     夏铭的精神力在同级强者中算是顶尖，甚至在十三级强者之中也不多见，但是此刻却依旧感觉到了巨大的强压袭来。小猫咪的这精神攻击极为可怕，甚至连夏铭都有些汗流浃背。     “给我破！”夏铭的精神力也是击中一点。与小猫咪释放出的精神攻击互相碰撞在一起。     只见到夏铭身躯微微后退了数步，脸色也是有些发白。     夏铭只觉有些头晕目眩，在花费数息时间平息下体内的震撼的魔力之后，夏铭才逐渐的平静了下来。     “你的特殊能力，居然是精神攻击”夏铭惊讶出声。     方才小猫咪展现的特殊能力，正是精神攻击！     能够释放出精神攻击的魔兽极为罕见稀少，而小猫咪天生的精神力绝对是夏铭见过最可怕的，没有之一！天生可怕的精神力，给予了它强悍的感知能力。夏铭曾经也是一度惋惜，虽然小猫咪精神力感知强大，但是却不能释放精神攻击，实在可惜。     但是现在，小猫咪的全新天赋异能居然是精神攻击！     即便是以夏铭的精神力，在刚才的情况下也是有些猝不及防，虽然没有受伤，但却也让夏铭几度头晕目眩。     要知道，夏铭的精神力之可怕，可是连一般的十三级强者都无法相比！     若是用小猫咪的这精神攻击对付十三级强者，至少也能对那些十三级强者造成强力的干扰，这时候再配合夏铭的攻势，绝对能占得先机！     “很好！那一百万金币是你的了！”夏铭毫不吝啬。     小猫咪眼睛大亮，连连点头，口水直流：“真是太幸福了，本小姐居然也有这一天，真简直是我龙生中最美妙的一刻，夏铭我要赞美你！”     小猫咪大觉幸福，一个劲的傻笑。     小猫咪晋升十二级，也终于能跟上夏铭的步伐，也是让夏铭对接下来的流云山之行更有把握。     “这只小猫果然是天赋绝佳，十分不凡。”烈焰王悠然一叹，也是对小猫咪赞叹不已。     夏铭笑着点头，这只小猫咪确实是如此。     夏铭沉吟着，想起那兰宁的忠告，同时与烈焰王沟通道：“对了，我也准备好好揣摩一下雷电奥义，争取能将雷之奥义突破，不知道你有没有建议”     夏铭向着烈焰王征询着。     烈焰王沉默了一会儿，轻缓说道：“当初我问你是否要坚持这条道路时，你就无比坚定。你选择的道路和奥兰多一样，充满荆棘，是一条前人从未选择的道路……这条道路比常人更加艰难，但也有无限潜能。即便是我也不能给你太多的建议，只能在修炼上稍稍辅导你一些罢了。”     夏铭的雷之奥义就算寻遍如今三大陆，也找不出第二个人修炼，因此夏铭在修为进展上还真是找不到任何人帮忙。     夏铭也不禁苦笑一声，不过眼神却越发的坚定。     纵然这条道路再艰难，他也将前行！     直到迈向那至高的法神王座！     不，甚至即使是那法神王座，也绝非是夏铭的心中的终点，魔法之路，永无止境。     “虽然不能给你建议，不过我却有个提议，说不定能助你一臂之力，怎样，你想不想尝试一下”烈焰王忽地笑道。650 百倍重力!    “哦有什么建议”夏铭有些奇怪。     烈焰王忽地一笑，她的声音也是夏铭听过最为动人的声音之一，如同一泓清泉，温润直入肺腑中，令人有微醉之感。     不过夏铭此时却被烈焰王的话彻底吸引。     烈焰王轻笑道：“你还记得在神圣议会总部时的重力修炼室么”     夏铭眼睛微微一亮：“重力修炼室”当初夏铭神圣议会总部时，依靠着十六倍重力的修炼室，在十六倍重力的强压之下取得了极大的进展，飞速突破。     这是一种能够激发出人体极限的方法。     “重力修炼室倒是个好办法，不过有两个问题，一是重力修炼室建造有些麻烦，二来十六倍重力已经远不能满足我的需要了，只怕三十二倍重力修炼室也还差了些……”夏铭回答道。     他当初还觉得三十二倍重力必然极为艰难，但是随着实力的增长，夏铭才逐渐的发现实际上十二级之后每一个阶段实力相差都是巨大的，夏铭现在自信已经能够应付三十二倍重力了。     “哼，三十二倍你的要求也太低了！”烈焰王故意笑道，“我这一次给你设定的目标是一百倍重力！”     “什么”     这次轮到夏铭惊呼一声，他没好气的道：“有没有搞错，一百倍重力”     开什么玩笑！     如果夏铭此时处于一百倍重力的状态下，恐怕连每移动一步都是极为艰难，而魔法的威力也必然会减弱到最小，同时精神力也将承受难以言喻的压力。     一百倍重力，甚至可能超出了目前夏铭所能承受的极限，可能会伴随着一定的生命危险！     夏铭不禁皱眉。     “世上哪有不劳而获的事情！你止步雷之奥义小成都多久了既然你想要雷之奥义突破。那就不是一件容易的事情……”烈焰王轻哼道。     夏铭不仅腹诽：说得倒是轻巧，又不是你来修炼，这可是百倍重力啊！     当然，腹诽归腹诽，但是夏铭不得不承认，烈焰王所说还真是一点儿也不错。     夏铭的领悟雷之奥义已经过了很长一段时间了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窃谡庖欢问奔淅铮匆恢蔽从型黄疲字乱逶侗韧黄破胀ò乱逡眩挥谐阶陨淼募蓿庞幸幌呖赡埽?br/>     当初的奥兰多，必然是也用‘非人’的方式，才完成对那星辰奥义的突破。     这也是夏铭必须经历的过程，毕竟只有将雷之奥义突破到大成，旋即再突破到圆满。才能最终冲击法则，成就法神！     如果不能突破雷之奥义，夏铭一辈子都不能走向法神之境！     这是每一个魔法师的必经之路。     “好，既然如此，那我们要抓紧时间建造重力修炼室了……”夏铭淡淡的说道，重力修炼室建造起来也很麻烦，需要尽快。     如今的夏铭也是真正具备问鼎大陆最强者的资格，这段时间的成长进步也是尤为重要。     烈焰王一笑：“这个简单。只要直接建造百倍重力修炼室就行了，只要你准备好最够的‘重力神石’就能建造。顶多几天就能完工，只是要消耗不少金币了……”     金币倒是无所谓，夏铭好不心疼，他刚刚赚了四千万金币，金币自然是不用愁。     当即，夏铭也立即命令手下前去万象交易行采购重力神石。夏铭大概计算了一下，单独建造一个百倍重力修炼室，大约需要八百万到一千万金币左右。换做一般的魔法师，还真未必能如此奢侈。     魔法师的修炼，就是烧钱！     很快。夏铭一切准备就绪，开始建造百倍重力修炼室。有了重力神石，建造重力修炼室就轻松很多，按照这样的进度，这重力修炼室至多只需要三天就能完全建好。     ……     远在数千里之外。     黑魔法师营地。     营地内一片森然，到处都是充斥着邪恶的亡灵气息，空气之中弥漫飘扬着亡灵死气，看起来鬼气森森，如坠地狱。     呼呼的狂风吹起，在虚空之中互相击打，呼呼风声宛如鬼蜮之中的恶鬼哭号。     到处都是阴冷无比。     数千座营帐全都亮起团团诡异绿色的鬼火，显得格外诡谲，而在营帐之外则到处都是亡灵战士，来回走动着。     这些亡灵主要以人类骷髅为主，这些骷髅眼窝之中跳动着灵魂之火，代表着他们是具有生命和智慧的生物。当人类被转化为亡灵时，他们会保留身前的一些记忆，同时更会具有亡灵的本性。     放眼望去，在这大营之内到处都是亡灵骷髅，至少有近十万之多！     非但是亡灵骷髅，而且甚至有为数不多的兽人亡灵、魔兽亡灵……     这些家伙生前的实力越强，转化成亡灵之后实力也就越强！     这密密麻麻的亡灵军团，只怕是大陆上任何一个势力看着都要头疼。     黑魔法师营地的主大营之内。     来自各个黑魔法师组织的强者们全都正襟危坐，一脸肃然，这些强者们全都是十二级以上的传奇强者，在他们所在的各个黑魔法师组织之中无一不是呼风唤雨的人物，但是此时却都是面色恭恭敬敬的看着前方的一个青年男子。     这青年男子相貌平平，倒也没有任何特别之处，不过却隐隐间给人一种深不可测的压力。     这青年男子不是别人，正是阴影之地有着‘黑暗之子’称号的狄加！     这狄加即便在阴影之地，也是最核心的高层，是阴影之地首领路西法左膀右臂般的人物。     狄加面色平静的看向众人：“这几天翡翠城有何动向”     在黑魔法师组织中，狄加就是这一次的主事者，所有黑魔法师和亡灵军团都要听从狄加的命令，无人敢不从。     “狄加大人，这几天翡翠城很平常，似乎没有任何动静……至于城主府。只是见到那夏铭每天进出星辰之塔，应该是在正常修炼……”坐在下首的黑魔法师马上说道。     狄加目光闪烁：“奇怪，夏铭得到了流云天图，居然这么沉得住气，不去找那流云山宝藏难道说他手中没有完整的八张流云天图”狄加沉吟着，目露思索。     “根据我们的情报。夏铭的手中至少有两张流云天图，加上从兰德那得到的四张，他手中至少有六张天图才对！至于剩下的两张流云天图，也很有可能在夏铭的手中，只是并不能确定……”旁边一个留着两撇小胡子的黑魔法师阴测测的说道。     “密切关注夏铭的动向，不能错漏一丝一毫！如果流云天图真的在夏铭手中，他定然会在近期去寻找流云山宝藏！得流云天图者得天下，哼，要是被他得了流云山宝藏。我们的好日子就到头了！”狄加淡淡的说道。     “是！”     众位黑魔法师全都点头称是。     狄加微微眯着眼睛，手指敲打的着桌面，喃喃自语：“夏铭，你确实是非同一般。连兰德那个废物也奈何不了你，不过一次你最好祈祷别撞上我……如果你真敢去寻找流云山宝藏，我定会亲手将你毁灭！”     狄加的身上散发着强大的气息，顿时空气就像是凝固了一般，那些在他周围的强者们全都额头上冒出细密的汗珠。冷汗涔涔，显然承受着巨大的压力。     虽然同为十三级巨头。但是狄加身上散发出的气息可比那兰德强了不止一筹！     狄加远望着翡翠城的方向，目光中流露出一丝杀机。     此时，在血族大营之中。     血族大营内传来一阵器物重击地面的刺耳声音，大帐之内一片凌乱，狼藉无比。     兰德站在帐中，怒火燃烧。摔着各种器物。     兰德心情显然极度不好。     因为战败输给夏铭的缘故，兰德被血族的最高首领血亲王狠狠的责骂了一顿！     而在帐外，也是数位血族高手战战兢兢地站着，他们都徘徊不敢进去，唯恐触了兰德的霉头。     “你们都给我听着！给我盯着夏铭。关注他的一举一动！只要他敢离开翡翠城，或者前往流云山，就立刻回报给我！”兰德怒气冲冲，几乎是大吼着说道，双目之中杀机大盛。     “是！”所有的血族强者全都应声，不敢违逆。这些血族强者心中也十分清楚，兰德现在是专门盯上夏铭了……     ……     夏铭这几天依旧在城主府中，他每天往来于星辰之塔和城主府，很是规律。     夏铭自己也很清楚，这一次他是彻底与血族接下死仇，不过夏铭心中也并不在意，只要在翡翠城中，他就是安全的。     而等自己实力一旦有了突破进步，再前往那流云山也不迟。     当然，血族和黑魔法师现在对夏铭的关注度只怕不低，夏铭也会多加小心     “城主大人，您所需要的重力修炼室已经建造完毕了！”就在夏铭思索着血族和黑魔法师事情到时候，政务官向着夏铭报告道。     百倍重力的修炼室，终于建造完毕了！     这几天日夜赶工，总算是将这百倍重力修炼室建造完毕，夏铭心中也是一阵轻松，如释重负。     不过旋即想起那百倍重力，夏铭心中又是一阵头疼。     “见鬼，百倍重力，也不知道能支撑多久……”夏铭摇了摇头，自言自语的向着那百倍重力修炼室走去。     这一次，他也要挑战自己的极限！     ……     西瓜祝大家中秋快乐，幸福美满，平安健康！(未完待续。。)651 冲破极限!    夏铭十分清楚，百倍重力可不是开玩笑的。即使是放眼三大陆所有强者，也没有人能夸下?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com冢矣谠诎俦吨亓Φ淖刺轮С懦な奔洹?br/>     毕竟，百倍重力不只是对肉身的压迫，对精神力更是有极大的威压。     夏铭早也有心理准备，他也显得很放松。     百倍重力，虽然看似不可思议，但是烈焰王有一点说的没错，如果他能在百倍重力的状态之下支撑长时间，或许他真的能将压力转化成动力，一举突破雷之奥义大成。     当然，夏铭也同样有可能因此受伤。     “逆水行舟，不进则退。我早就没有退路了！”夏铭自言自语了一句，坚定的走向那百倍重力的修炼室。     正在此时。     轰！     一声巨大的爆炸响声传来，只见到整个城主府都是微微震荡，巨大的声响顿时惊动了所有人，而那声响的源头赫然是在城主内！     夏铭神色凝重，身形一闪，已是向着那爆炸的源头而去。     而城主府内的其他人也迅速反应，比如雷鸣和罗兰这两个家伙也是速度很快，夏铭只见到这两人的身影跟在他的身后。     爆炸之地是地下室，一缕缕青烟从中冒出，带着浓烈草药味道，夏铭在空气中嗅了嗅，已经是面露了然之色。     “咳咳……差点我这条老命都没了……”     药王一阵剧烈的咳嗽，狼狈的从地下室之中走出。     此时的药王看上去邋邋遢遢。身上那件名贵的衣袍更是破了好几个大洞，头发倒数。脸庞也是黑漆漆的，看上去十分滑稽。     夏铭身后赶来的罗兰和雷鸣见到这一幕都有些忍俊不禁。     “见过药王大人！”罗兰和雷鸣连连向着药王施礼说道。     “药王前辈，怎么你弄成了这个样子”夏铭也是笑了一声，看向药王。     这爆炸声惊动了不少人，夏铭还以为是黑魔法师或者血族偷袭城主府呢。     药王叹了口气，神色有些郁闷：“还不是因为那净化药剂……真是倒霉，我足足寻遍了几十种草药，都没有发现能够替代‘龙之睡莲’的灵草！哎。刚才情急之下，更是没有掌握好药性，发生了爆炸……我这半条老命都差点交代了……”     药王也是心有余悸。     夏铭看了看地下室，好在这地下室都是用特殊材料制成，没有太大的损坏，只是里面的很多仪器都已经毁于一旦，全都在刚才那次爆炸中毁于一旦。     夏铭嗅着空气中弥漫出的草药味。不由得心中一动，问道：“药王前辈，你不会是用‘日明草’和‘夜月花’这两种草药混合代替‘龙之睡莲’吧”     空气中的草药味夏铭再清楚不过。     药王心中一惊，瞪大了眼睛：“你怎么知道”     “这爆炸出的草药味如此浓郁，我就是想不知道也难了。”夏铭指了指地下室。     药王讪讪一笑，只是心中还是惊愕无比。实际上这空气中的草药味早就是参杂混乱，夏铭居然能一闻就分辨出他用了哪种草药，实在是太让他惊奇了。     药王自问也能做到，但是却绝对不可能像是夏铭这样举重若轻。     “夏铭小友，难道这两味草药有什么问题不成”药王心中有些好奇?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛳拿樾那虢痰馈Ｋ芮宄拿谝┘裂系脑煲璞绕鹱约豪粗桓卟坏汀Ｒ蚨险娴南蜃畔拿虢獭?br/>     这一幕让在夏铭身后的罗兰和雷鸣目瞪口呆，雷鸣这个心思单纯的家伙倒还好，但是罗兰则是有些不敢相信自己的眼睛。他虽然知道夏铭的药剂水平非同一般，但眼前这向夏铭请教的人可是药王啊！是三大陆公认药剂学实力至少在前三的药王啊！     而眼前，药王搓着手，倒像是乖宝宝般虚心向着夏铭请教的神情，却让罗兰眼睛圆睁。     “虽说‘日明草’和‘夜月花’这两种药剂都是宗师级灵草，而且也都具备光明能量，但是这两种灵草本身却有冲突，两者不能混合搭配在一起，除非是用量极少才行。药王前辈你刚才的用量一定是超过了范围，如果我们猜错，应该至少占比三成以上……”夏铭娓娓道来。     药王眼睛一亮，激动道：“没错！没错！原来是这样！”     药王的药剂学知识也是渊博无比，只不过不像是夏铭有永恒之书的帮助，包罗万象。     所以药王对此几乎也是一点就透。     药王拍着手，兴奋道：“原来是这个原因，这么说来我要是想要配制净化药剂，就要压缩这两种宗师草药的配比了”     “倒也不是，其实‘日明草’和‘夜月花’这两种药剂还未必最适合净化药剂，我建议药王前辈可以试试那些要药性温和的灵草……”夏铭说道。     旁边的罗兰看着药王认真倾听夏铭讲解，同时一副思索之色的样子，心中不由得苦笑。     夏铭这家伙，真是不能用常理的揣测，这家伙简直就是个怪物！     也不能怪罗兰如此感叹，实在是夏铭表现出来的太超乎常理，修炼天赋也就罢了，可是连药剂学和锻造都如此精通，甚至连药王也是对夏铭佩服无比……     夏铭和药王聊了一会儿，药王如获至宝，脸色喜滋滋的离去了，而罗兰和雷鸣则是一脸佩服的看着夏铭，对此夏铭已经是五体投地。     药王离去，夏铭则是目光沉静，让雷鸣和罗兰都离开，他自己则是去了百倍重力修炼室。     百倍重力修炼室之内。     夏铭刚刚一踏入修炼室，就只觉得一道强压突袭而来，百倍重力的威压强大无比，夏铭精神力一紧，同时身躯一沉，承受着极大的压力。     “该死的！”     夏铭面色有些难看，不由苦笑起来。     百倍重力之强，实在是远超夏铭的预料！     这百倍重力可绝非一般意义，与夏铭此前承受着的十六倍重力完全是天差地别，在十六倍重力之中，夏铭还能游刃有余，但是面对这百倍重力，夏铭却是步法极难，几乎每挪动一小步都是极为困难。     他的身上早就被汗水完全打湿了。     “见鬼……也不知道我到底能在这样的状态下坚持多久！”夏铭很清楚，在这百倍重力状态下，他绝对坚持不了太久，他必须在魔力耗尽之前退出修炼室，否则还真是会有生命危险。     如此可怕的条件，也正是烈焰王目的所在。     让夏铭冲破极限！     夏铭是烈焰王所见到过天赋最强的年轻人，烈焰王坚信，就算天空也不是夏铭的极限，在这百倍重力的状态下，夏铭的潜力会被完全激发出来。夏铭到底能达到什么程度，绝对是难以预料！652 可怕的潜力!    连夏铭自己也不确定，他到底能在这百倍重力的状态之下坚持多久。(平南“该死的，这里的压力实在是太强了！”     夏铭进入这百倍重力修炼室还不到十分钟，就只觉得自己的双腿微微颤抖，已是有些酥麻之感，心头泛起了一阵阵苦涩之意。     百倍重力这样的状态，光是听听就只觉得一阵可怕，夏铭相信即便是烈焰王在百倍重力修炼室之中也不能完全游刃有余。     “怎么，这一点小小挫折都禁受不住”烈焰王的声音在夏铭的心底回荡起来，烈焰王轻哼一声，似乎是对夏铭很不满。     烈焰王实际上也是在故意对夏铭激将。     夏铭沉默不语，他并未说话，倒不是他不想说，而是夏铭已经将自己所有的精力都用来与这百倍重力对抗，说话也变得艰难无比。     不过他却双目坚毅，丝毫没有退缩之色，说明了他此刻的决心。     汗流浃背。     地面上也全都湿透了，夏铭脸色也是微微苍白，在这样的状态下，他的魔力消耗几乎是恐怖的。在短短的时间内，夏铭就觉得精神力也是随之一阵虚弱。     烈焰王的声音再度传来：“坚持住，你现在还远未达到你的极限！”     烈焰王始终在用话语鞭策着夏铭。     夏铭咬牙，一言不发，已是全心投入。     一分钟，两分钟，三分钟……     终于，夏铭的魔力逐渐有了耗尽的趋势，他赶紧趁机离开百倍重力修炼室。     再呆下去，只怕夏铭就要魔力枯竭了！     一离开百倍重力修炼室。夏铭只觉得全身一轻，身体就像是轻如羽毛一般，他重重的喘息着，脸上豆大的汗珠滴落而下。     “坚持了十五分钟。还算过得去。比我想象中好一点儿。”烈焰王淡淡的说道。     夏铭苦笑一声，这时候他才有力气说话：“什么叫比你想象中好一点”     这是夏铭第一次进入百倍重力修炼室。以他的实力能在此坚持十五分钟，已是足以说明他的心志坚毅了，实力不凡了。     换做同样十二级巅峰的强者，只怕五分钟都坚持不了。     每相差一分钟。就是绝对的天壤之别。     “我原本预估你第一次进入百倍重力修炼室，最多也就能坚持十分钟左右，看来你毅力不错。不过你还未释放一个魔法……”烈焰王说道。     毫无疑问，烈焰王无疑是一位严师。     夏铭苦笑，刚才只是第一次进入重力修炼室，夏铭只是借此适应一下而已，自然就没有开始练习魔法。不过他也能想象得到。在百倍重力修炼室中练习魔法那是多么让人崩溃的一件事。     如果稍稍不慎，夏铭小命可就悬了。     “我一会儿再进入重力修炼室，试试练习魔法。”夏铭此时魔力耗尽，不过他却浑然不在意。喝下一瓶魔力药水补充魔力，闭目调节体内的魔力通道来。     烈焰王见到夏铭这番姿态，透露这几分欣赏之意。     只有将自己逼至绝境，才有可能打破桎梏，求取生机！     希望，孕育在绝望之中。     夏铭也没有打算给自己留下任何后路，他稍稍松了口气，在补充完毕魔力之后就立即行动，再度进入重力修炼室！     第二次适应百倍重力，这一次夏铭的表现显然比第一次多了几分轻松自如，也更加适应。     夏铭缓缓的在这百倍重力修炼室之中来回走动着，调节着体内的魔力。面对百倍重力，稍有不慎就可能有体内魔力混乱，遭遇反噬，因而夏铭也很谨慎。     虽然他的目标是雷之奥义突破大成，但是怎么也得先保住小命才行。     稍稍过了一会儿，夏铭终于举起圣光王权，释放出一个雷电魔法！     圣光望去之上光芒大放，闪烁出一道道神圣的光明力量，同时空气中一道道雷电乍起，不过这股原本磅礴恐怖的雷电力量却是由于百倍重力的缘故而削弱，这魔法的威力也远不如前。     不过在这样的状态下，夏铭承受着强大的精神压迫，却更能体会到体内魔力和外界元素微妙的变化，特别是雷之奥义的状况。     轰！     雷电奥义激发而出，不过却依旧只是小成的雷电奥义。     连续反复几次释放，夏铭的魔力很快就有见底的趋势。     夏铭这种训练方式堪称变态，几乎所有的魔法师都无法复制。     单单是这百倍重力修炼室的建造就需要近千万金币，加上夏铭在这修炼室之中所消耗的魔力药剂更是一个惊人的海量数字，夏铭所喝下的魔力药剂都是他自己配制，放在万象交易行至少也是价值数万金币一瓶。     由此可见，夏铭是多么的‘败家’。     当然，只要能突破雷之奥义大成，这样的付出是绝对值得的。     夏铭目光坚毅，又是喝下一瓶魔力药剂，旋即再度开始释放雷之奥义。     夏铭反复数次的释放出雷之奥义，使得他对雷之奥义的感悟也是越来越深，特别是在这百倍重力的压迫之下，夏铭的精神力和注意力全都高度集中，对于奥义的感知和判断都比往日清晰了许多。     “全力集中，忘记你身上的百倍重力，心神合一，才有可能借此突破！”烈焰王也在提醒着夏铭。     夏铭点头，圣光王权光芒再度绽放，又是开始释放者雷之奥义。     很快，夏铭感觉自己又是差不多接近了极限，他离开这百倍重力修炼室，又是在外休息。     此时夏铭只觉得四肢沉重无比，身体也是极度疲惫，而精神力也是空虚之极，他整个人都处于一种虚弱状态。     夏铭平躺在地面喘息，他还从未有如此狼狈过。     即使是面对兰德这样的十三级巨头，夏铭也是从容应对。然而这百倍重力的恐怖即使是他都有些吃不消，不得不休息一阵。     “你刚才用了魔力药水，坚持了三十分钟。”烈焰王淡淡的声音传来。     夏铭长舒一口气：“三十分钟……”     虽然时间比起第一次翻倍，但是夏铭心中却并没有多么高兴。因为他这一次可是使用了魔力药水。     当然。进步也是显而易见的。     “很不错的成绩了，你的这个成绩即使是一般的十三级强者也未必能达到。”烈焰王由衷的赞叹了一声。轻笑道：“如果按照这个情况坚持十天半个月，或许你真的能突破雷之奥义大成也说不定……”     “十天半个月……”夏铭哀嚎一声。     见鬼，百倍重力这样强度的训练，夏铭感觉自己坚持三天就会全身散架。如果真要坚持半个月，夏铭真怀疑自己要去掉半条小命。     “我这已算是乐观估计了，你的雷之奥义能否突破桎梏谁也说不准，全看你自己了。”烈焰王对于雷之奥义也不甚了解，但是可以肯定的一点是，雷之奥义的突破绝对比一般奥义的突破要艰难得多，夏铭付出的代价也更为巨大。     如果夏铭跟随烈焰王学习火之奥义。那以夏铭的天赋必然是进展极快，突破奥义大成也不同担忧。只是这样一来，那么夏铭日后的就会为此所限，将来在魔法上的成就也很难超过烈焰王。这可不是夏铭想要的。     “行了，差不多休息完毕，我继续。”夏铭淡淡的说道。     他没有丝毫的犹豫，又是再次走进了那百倍重力修炼室！     这一次，连烈焰王都是微微惊愕。     “这小子天赋可怕也就罢了，这份坚持和毅力实属难得……”烈焰王轻轻一叹，“只能说这小子确实是个怪物，也不知道年纪轻轻，怎么会有这样的觉悟……”     夏铭再度进入重力修炼室，百倍重力的可怕那当然是不言而喻，夏铭虽是举步维艰，但是也逐渐适应。     这一次夏铭的状态显然比前两次更好。     夏铭再度举起圣光王权，开始释放雷之奥义。     这种高强度的训练是枯燥无味的，然而夏铭却咬牙坚持。     一天，两天，三天……     这些天夏铭很规律，几乎每天都呆在这重力修炼室之中。而苏薇薇等人得知夏铭天天在百倍重力修炼室中修炼，更是全都惊愕万分，同时对夏铭的举动也是佩服之极。     百倍重力，可不是谁都有这个勇气去承受的！     夏铭这些天来进入百倍重力修炼室，确实是也有所收获，他可以感觉自己对于雷之奥义的掌握明显是越来越精通，也越来越得心应手。     而夏铭的体质也得到了加强，天天在百倍重力室中修炼，确实是获益匪浅。     只不过，夏铭对雷之奥义领悟虽然也是越来越深，但是夏铭却感觉自己始终是还差了那么一筹，距离雷之奥义的大成始终相差一线。     就像是隔着一层薄纸，夏铭只要稍稍用力就能将其捅破。     而夏铭现在缺少的，就是最后临门一脚。     今天是夏铭在百倍重力室中修炼的第十天，烈焰王心中也是不由感叹夏铭的进度之快，这个小子确实是拥有无限的潜力，纵然是奥兰多也未必比得上夏铭。     夏铭依旧在忘我的修炼着，他一遍一遍的演练着雷之奥义，不厌其烦，心态平和，目光沉静。     过了些许，夏铭忽地只觉得身体之中窜出一道强烈的雷光，于此同时，在他释放出雷之奥义的刹那整个重力修炼室都是一震剧烈的颤抖，雷电满布，狂暴而出！     “雷之奥义大成！”旋即，烈焰王的惊呼声也随之传来。