613 虚空风暴,惊艳全场!    盖亚闯入了那充满虚空风暴和烈焰的峡谷之中！     而且盖亚还向着夏铭挑衅，率先进入。     峡谷之中，虚空风暴和烈焰丝毫不停息，反而有愈演愈烈的趋势，从那古墓禁地之中冒出，十分恐怖。     这虚空风暴和烈焰都是因为这次古墓禁地出世而显露出的异象，也是因为这古墓禁地之中埋葬的都是禁咒法师，禁咒法师死后，身体之中的魔法元素集中不散，经过数千年，逐渐形成了如今这边恐怖的魔法异象。     如果此时夏铭或者盖亚这种等级的高手陨落，也会有魔法异象出现，只不过持续时间和威力没有眼前这峡谷中的魔法异象这样恐怖而已。     这古墓禁地的魔法异象也会随着时间的推移逐渐消退，但这也是许久之后的事情了。     “夏铭你看，盖亚那家伙居然好像很轻松的样子！”小猫咪低低的说道。     夏铭一皱眉，看向盖亚。     只见到在峡谷之中，盖亚显得很是轻松，他穿行的速度可比刚才的迪克快多了，在这峡谷一共也就是数千米的路程，转眼之间盖亚就已经走了大约三分之一，已经是超过了刚才迪克所走的路程！     而且此时的盖亚表情仍然显得轻松。     “该死的，血族身体素质非同一般，他们的身体就像是魔兽一般，足以抗击大部分魔法的冲击和伤害，而这盖亚本人也应该有防御手段……”     “见鬼……”     “被血族抢先了一步……”     人类联盟的众人神色都有些不好看，这被盖亚抢了先，也让人类联盟的诸位高手们顿时觉得颜面无存，纷纷都是眯起了眼睛。     盖亚依旧轻松自如，夏铭也看得出。盖亚的实力的确比起上一次又是精进了不少，确实是有资格作为他的对手了。     “这还是在盖亚没有动用血皇传承的情况下，否则他的实力会更强……”盖亚确实是棘手，也不愧是虚空榜上排在奥古斯丁之前的强者，天赋可怕。而且虚空榜主要以人类的天赋为准，盖亚的天赋还被稍稍降低。盖亚真正的天赋即使是不如夏铭，也不会差多少。     夏铭看着盖亚的动作，心中惊异。     盖亚穿行极快，虚空风暴和烈焰交织在他的身前，但是却被他全都抵挡开，他身形速度不但没有倒退，反而更快！     盖亚距离那古墓禁地内部越来越近，这些虚空风暴和烈焰也都无法伤害到盖亚，眼见到盖亚就要进入那古墓禁地之中了。     “我也来试试这虚空风暴！”只见到在人类联盟的高手之中。汉尼拔也下去了！     众人发出一阵轻微的惊叹声，也都盯着汉尼拔。     汉尼拔飞行的速度也不慢，但是他却并不擅长速度，因而相比之下比起盖亚还是要慢一些，但是却也游刃有余，那些抵挡着那些虚空风暴。     汉尼拔虽然速度不如盖亚那样有优势，但是却胜在稳健，而且汉尼拔魔力精纯深厚。这峡谷中的魔法异象对他来说也不是问题。     有了汉尼拔撑场面，人类联盟这边的气氛总算缓和了不少。     现在双方对峙。但是却都不想在此刻交手，毕竟眼前最重要的就是古墓禁地之中的宝物，特别是那传说中可能出现的‘蚀日神纹’秘法！当然，夏铭还有另外一个目的，那就是流云天图。     “我也下去试试。”夏铭微微一笑，从众人之中走出。     场中所有人。此刻都不约而同的看向夏铭。     “夏铭这家伙……”     “他也准备下去了，不知道速度能有多快……”     烈手目光微微一动：“夏铭你小心。”     “放心。”     夏铭随手就为自己加持了一个雷火之盾，旋即风雷之翼一闪，夏铭就立即出现在了那峡谷之中。     虚空风暴狂袭而来！     那冷冽的虚空风暴袭来，强大的虚空风暴轰然冲击。一道道狂风似乎能将天地都撕裂一般，似乎连空间都能被撕碎……     还有那一道道火焰从天而降，就仿佛是天火流星一般，砸落下来，天空中爆出一阵阵巨响，也让夏铭皱起了眉头。     轰！     这虚空风暴和烈焰撞击在雷火之盾上，夏铭的雷火之盾倒是防御效果惊人，轻松的将那虚空风暴和烈焰都抵挡住！     而且夏铭的雷火之盾几乎没有任何破碎的迹象。     夏铭圣光王权一挥，无数魔力从他的体内激荡而出，源源不断的为雷火之盾补充着能量。     “厉害啊……”     烈手的眼睛也是微微一亮：“夏铭的雷火之盾也是不凡……”     烈手早就知道夏铭的厉害，不过夏铭在战斗时展露出防御力的机会也比较小，一般都是进攻为主，因此在见到夏铭抵挡虚空风暴和烈焰时，众人都是觉得一阵惊异。     “你们看，夏铭的速度！”     “夏铭的速度好快！”     众人又是发出一阵阵惊奇的声音，只见到夏铭以奇快无比的速度，竟然有追上汉尼拔的趋势！     没错，夏铭的风雷之翼这一次可是帮了大忙，天空中的虚空风暴和烈焰，都阻挡不住夏铭的速度，毕竟夏铭原本就是对风之奥义和火之奥义极为了解，现在更是将这一优势发挥到了极致。     风雷之翼闪现，夏铭几乎是没用多大的力气就超越了汉尼拔！     “厉害，夏铭的速度够快的！”     “汉尼拔已经被他超过了！”     夏铭微微一笑，虚空风暴和烈焰虽强，但是他也并非等闲，这虚空风暴和烈焰也伤不了他，只是会对他造成极大的阻碍。     不过夏铭的风雷之翼速度那可极快，特别是在这样充斥着风元素和火元素的环境之中，更是发挥了更大的优势。     转眼之间，夏铭已经超过了汉尼拔！     夏铭的速度引起众人的惊异，特别是黑魔法师和血族的高手们也是如此。     “这小子果然有些本事，比起先前那个翡翠城的城主倒是厉害多了……”     “哼，再厉害又如何，还不是一样要死！”黑面鬼目光阴冷，神色阴翳，见到夏铭速度如此之快，心中也是讶然，他已经深深的知道自己绝对不是夏铭的对手，不过好在他现在投靠了黑暗巢穴，而夏铭更是所有黑魔法师组织和血族的眼中钉、肉中刺，他相信夏铭活不了多久……     此时，夏铭速度越来越快，竟然与盖亚有了接近之势！     “不知道夏铭能不能超过盖亚！”     众人议论纷纷，都有几分期待，夏铭的表现堪称惊艳。(未完待续。。)614 争夺,禁地之秘!    盖亚此时已经接近了这古墓禁地的入口，已经是快走完峡谷的最后一段路。     而夏铭则是刚刚超过汉尼拔，达到了峡谷中间的位置。     不过比起盖亚来，夏铭的速度更快，而且更加不惧虚空风暴和烈焰的攻击。     “这夏铭真是古怪厉害，他的魔力似乎源源不断一般，这样高强度的飞行冲击绝对会为让他飞行速度减缓，难道他不怕消耗魔力么”     “说得是啊，现在夏铭的魔力还没有一点枯竭的迹象，真是奇怪……”     众人摇了摇头，很是不解。     按照道理，夏铭这样快速的在虚空风暴和烈焰中飞行，是十分消耗魔力的，这峡谷之中的虚空风暴和烈焰虽然伤不到夏铭，但是却会对夏铭等人造成极大的消耗，这也是为什么汉尼拔和盖亚都飞行得如此之慢的缘故。     因为正常情况下想要穿行这虚空峡谷，飞行的速度越快，消耗就越是巨大！     然而夏铭现在似乎完全违背了这一条定律，夏铭飞行的速度极快，而且根本仿佛无视虚空风暴和那恐怖的烈焰一般，他身上的魔力更是没有任何枯竭的迹象。     众人都是瞪大了眼睛，只觉得不可思议。     “这小子的魔力也太夸张了，他到底是不是人，难道是一头魔兽么”     “奶奶的，刚才盖亚还主动挑衅夏铭，看着趋势，盖亚的速度明显不如夏铭啊！”     众人都是议论纷纷，他们的议论也传到了夏铭的耳朵里。     夏铭淡淡一笑，自从他晋升十二级巅峰，等于是突破了一个瓶颈。他停留在十二级巅峰的时间段是最长的，因而对夏铭来说，这也一次的突破绝对是意义非凡。     就在夏铭完成了这次突破之后，不管是他的心境还是魔力或者精神力，都有了极大的提升。原先夏铭的魔力就堪称恐怖，现在更是如此。这一点损耗对他来说还真是不算什么。     转眼之间，夏铭的速度越来越快，眼见到已经有了赶超盖亚的趋势！     盖亚回头一看，目光之中闪过一丝淡淡的精芒，也有惊讶之色，显然夏铭也带给了他太多的震撼。     夏铭展现出来的实力，绝对堪称恐怖！     “该死的，夏铭这家伙，现在表面上的实力的确很强。甚至比我还是强了一分！嘿嘿，不过你一定想不到，我身上那血皇传承的强大！夏铭，这一次在这古墓禁地，即使是拼死我也要解决你！”盖亚现在已经彻底的将夏铭当做了生死大敌，盖亚也很清楚，在他遇到过的所有年轻一辈当中，夏铭是最深不可测。最有潜力的一个。     即使是盖亚得到了血皇传承，也没有十足的把握能强压过夏铭。足见其可怕。     不过也正是因为如此，盖亚才更想要除掉夏铭！     “你们看，夏铭已经几乎快追上盖亚了！”     随着一声惊呼，人类联盟这边高手的气势已经是大涨了起来。     “哈哈，果然如此，夏铭真是够争气的！”     “好样的。干掉那些见鬼的血族！”     此时众人都是为夏铭纷纷叫好，全都是格外的真心实意。     因为夏铭展现出来的力量，也着实是让众人叹服。而且夏铭这一举动，也是为人类联盟争光。     此时的夏铭，已经几乎是与盖亚并驾齐驱。夏铭后发先至，竟然真的追上了盖亚！     血族和黑魔法师那边都是一片沉寂，脸色很不好看。     “哼，速度快有什么用，况且只是在峡谷中他占了优势而已……”黑面鬼嘴角阴冷，众人之中他最是不爽。他与夏铭结仇最深，当然不愿意看到夏铭有所成就。     轰！     盖亚和夏铭几乎是在同一时间到达了这条峡谷的最深处，进入了那古墓禁地之中！     夏铭后发先至，竟然与盖亚几乎同时到达，更是让众人都觉得不可思议。     “可怕的家伙，如此深厚的魔力，只怕是一些十三级的强者都没有这样深厚的魔力，倒是我小瞧他了。”黑暗巢穴的为首者凶王淡淡的说道，他倒是承认夏铭的厉害，夏铭的魔力确实是可怕。     听到凶王亲口认可夏铭，黑面鬼的嘴角一抽，面色更是有些难看。     “看来我这次回去应该向首领报告，这夏铭的威胁还在我们所发布的通缉令之上，此人若是不除，必成心腹大患！不，是已成心腹大患！”凶王目光之中含着杀机。     夏铭的成长速度实在是惊人，而且潜力也是有目共睹，此前凶王还一直认为夏铭会是徒有虚名，可现在一看，这才知道夏铭根本就不是徒有虚名，而是比传闻中有过之而无不及！     这样的人，绝对是黑魔法师和血族的强大阻碍！     然而夏铭是无法知道这一切了，此时的夏铭和盖亚已经进入到了那古墓禁地之中，成为最先进入古墓禁地的人！     有了夏铭和盖亚作为榜样，其他人类联盟的高手们和黑魔法师、血族的强者也都纷纷出动，开始闯进峡谷，向着古墓禁地冲去。     而夏铭和盖亚都进入到了古墓禁地之中。     夏铭刚刚一进入，只觉得一道光芒照耀在他的身上，同时伴随而来的还有一股极大的吸力，夏铭只感觉到周围的场景微微变幻，转眼之间，他就出现在了另外一个地方！     而与他同时进入古墓禁地的盖亚，这时候却并不在他的身边。     夏铭打量着周围。     现在的他出现在一处山谷之内，这山谷中魔力充裕，散发着浓浓的气息，让夏铭呼吸之间都是觉得舒畅无比。     “原来这闯入古墓的那一刻，还会自动引发魔法阵，将我们传送到不同的地方……”夏铭自言自语，他身边的盖亚已经不见，也不知道被传送到了哪里。     “真是浓郁的魔法气息……”小猫咪惊叹着说道。     环顾四周。夏铭只见到这山谷之中郁郁葱葱，灵草遍地，草药繁多，到处都是宣泄着魔力，这魔力之浓郁简直就和使用了顶级的魔法宝石一般，甚至还更夸张。     夏铭目光扫动之间。已是有所发现。     “大师级草药蓝灵草、水晶之莲……”夏铭一看，目光也是亮了起来。     “咦，这里还有些许宗师级的草药！”夏铭仔细搜寻之下，目光越来越亮，这古墓禁地之中的好东西真是太多了，甚至连宗师级的药剂都不少，这些可都是一笔巨额财富啊。     特别是药王和夏铭现在正在研究神级药剂——净化药剂。这净化药剂所需要的宗师草药可不少，多达七种，夏铭如果能在这里寻找到合适的灵草也不错。     夏铭立即就开始寻找起来。这些大师级以上的药剂，夏铭也都连根拔起，全都栽种到自己的小世界之中。     夏铭的小世界可是有海王遗留下来的生命之树，所以夏铭小世界中生命之力极多，将这些灵草移植进小世界中也是很方便。     “这古墓禁地果然不凡，即使是当初烈焰王宫比起来也是差了一个档次，要说只能说这里的魔法气息实在是太浓郁了，怪不得连烈焰王都说这里可能是好几个禁咒法师合葬的墓地……”夏铭暗道。     “这一次时间紧迫。虽然人类联盟的高手也来了不少，但这里毕竟是血族和黑魔法师率先得到消息。他们当中的高手肯定不止外面那么少，说不定还会有更强的高手出现，甚至可能会有十三级的高手！不过，蚀日神纹和流云天图，这两样东西都是我必得之物！”夏铭双手握拳，自信十足。     夏铭很清楚。既然这古墓禁地有如此之高的价值，黑魔法师和血族绝对会派出高手，甚至可能会有十三级的巨头级人物！     十二级到十四级的强者，是传奇强者的总称。     而其中十二级的强者属于刚刚步入传奇，而十三级的强者。则可以称为巨头！十三级的强者，即使是放在上古时期，那也是真正的高手，数量也不多，可以称得上是真正的巨头。     这一次古墓禁地，说不定也会招惹十三级的巨头级人物出现。     不过夏铭自己也未尝没有底牌，他并不畏惧。     夏铭将这些灵草一股脑儿全都移植到了自己的小世界中，当然，他挑选得极快，基本都是一些大师级以上的草药，一般的草药夏铭还真是看不上眼。     “不错，收效非凡！”夏铭有些兴奋，清点了一遍自己的收获。     这古墓禁地的财富果然是难以想象，别的不说，就是单纯这些灵草，对于夏铭来说就有无可估量的价值。     “这些灵草里面有宗师级灵草——雪山玉莲、天心剑、翡翠之珠……算起来净化药剂所需要的宗师级草药，这里基本都是配齐了，还有不少药性与龙之睡莲相似的宗师级药草，回头倒是可以带给药王前辈，让他尝试尝试配制药剂。”     夏铭清点收获，顿觉满意。     “夏铭，我觉得你比我贪财多了……”小猫咪嘀嘀咕咕的说道，在夏铭的身后哼哼着。     这里满山谷大师级以上草药，基本上都被夏铭搜刮一空。     夏铭咳嗽一声，拍了拍小猫咪的脑袋：“你知道什么！”     “这些魔力怎么办”小猫咪挥了挥爪子，它倒是觉得这空气中如此浓郁的魔力不利用，真是浪费了。     这里的魔力浓郁程度足足是外面的十几倍。     夏铭微微一笑，他当然要好好利用一下。     ……     依旧求订阅，恳请订阅，最近真的太惨淡了，谢谢大家，给西瓜一点鼓励。(未完待续。。)615 吸收魔力,小突破!    这里的魔力若是不吸收那可就大大的浪费了。     “你忘了，我的小世界中可是能储存不少魔力，我将这些魔力全部吸收，足以提供我以后修炼之用，这些魔力应该也够我修炼一阵子了，可以节省不少魔法宝石！”夏铭微微一笑道。     “这样最好！”小猫咪嘿嘿的笑着。     小猫咪等待着夏铭的动作，而夏铭则是不慌不忙，展现出自己的小世界。     小世界之中，海王给予夏铭的那棵生命之树早已经是长成了参天大树，成了夏铭小世界中的中心。     这也是夏铭远远比其他有优势的另外一个地方。     其他人在晋升传奇之后，都需要开始着手构建自己的小世界，而夏铭早早的就有了自己的小世界，而且这小世界的中心还是海王留下来的生命之树。这生命之树使得夏铭的小世界中生命之力极强，甚至即使是夏铭受伤，这生命之树也能为夏铭治愈伤口，恢复伤势。     夏铭的小世界一展开，顿时将这山谷都容纳在内，生命之树中散发出的生命气息也使得这山谷都为之一亮。     夏铭身躯微微一动，控制着自己的小世界，小世界一张开，就好似一头巨鲸一般，吞吐着这空气中的魔力！     空气中的魔力迅捷的被夏铭吸入小世界之中！     海量的魔力根本不受控制，形成了一个巨大的漩涡漏斗，而夏铭也很明显的感觉到了魔力的变化，这些魔力全都进入他的小世界里，被夏铭吸收起来。     与此同时，夏铭自己也在吸纳着魔力，这些天气之间的魔力可都是禁咒法师的遗留。当然算得上是好东西。     而夏铭将这些魔力全都吸纳进入身体中，也感觉到了身体之中发生着微妙的变化。     他全身的魔力通道张开，只感觉身体轻盈无比，极为舒畅。     只不过这些新进入夏铭体内的魔力，与夏铭本身的魔力稍稍有些冲突，两者幻化成了两股截然不同的力量。一时间夏铭的身体魔力通道之中竟然到处都充斥着两股力量。     毫无疑问，这两者之间当然还是夏铭本身的力量更强一些，不过他刚刚吸收的这些属于禁咒法师的魔力虽然相对弱小，但是却无比精纯，夏铭想要将其完全炼化也并不容易。     “有意思，这些禁咒法师的魔力看来有些不同寻常啊，对我来说倒像是‘补品’，只要能将其炼化，夏铭的实力无疑将会再度有一个小小突破。     “我现在距离十三级还是有一段差距。正是最需要积累的时候，这些魔力对我来说正好有用处！”夏铭立即冷静下来，闭目沉神，心中已经是变得澄澈无比。     夏铭心中平静，也安心盘膝而坐，开始吸收炼化体内的魔力。     这些魔力如果能化为夏铭所用，也将会让夏铭的魔力质量再度上升一个台阶。     小猫咪在一边愣愣的看着夏铭的动作，只见到夏铭安稳如山。眉头只是微微皱起，脸上大滴大滴的汗水滑落。     痛。     剧痛。     这种感觉就如同针刺一般。夏铭皱起眉头，只觉得身体疼痛无比，特别是魔力通道之内，更是宛如针扎一般，又像是烈火焚烧，让他感觉到痛苦无比。     很显然。夏铭新吸收的这些魔力虽然强大，但是对夏铭却很排斥，这也加剧了夏铭融合的困难。     体内一会宛如火烧，一会犹如冰封，夏铭的眉头也是越皱越紧。那股魔力在夏铭的身体之中到处乱串。     小猫咪在一旁看得都是紧张极了。     魔法师的修炼也是一条艰难无比的道路，哪里会有那么简单。     “夏铭这家伙……”小猫咪看得都是一阵佩服，此时夏铭法袍早就已经被汗水浸湿，简直像是能拧出水来。     强烈的剧痛让夏铭皱起了眉头，但是也同时让夏铭的意识更加清醒，他咬紧牙关，开始将这两股截然不同的魔力融合。     汗水滴答滴答的滴落在身边，但是夏铭却似毫无察觉一般，他慢慢的将两股截然不同的魔力缓缓的撞击在一起，试图融合。     “嘶……”     只是刚刚开始，夏铭浑身就是微微抽搐了一下，一股强烈的痛感遍及全身。     不过好在夏铭这家伙的忍耐力也算是不错，这才缓缓的恢复着。     同时，夏铭也开始加速融合魔力。     逐渐的，那魔力终于有了融合的迹象，就好似坚冰被夏铭融化成了水一般，两者终于开始缓缓的相溶！     不过即使是在这时候，夏铭也不敢丝毫大意，因为随时可能会功亏一篑。     好在，夏铭对魔力的掌控还是极为精准的，他小心翼翼的操纵着两者融合，这就好像是两条小河汇聚，清泉相激，使得夏铭体内的魔力又了全新的变化！     夏铭的魔力不仅增强，更重要的是变得更加精纯，这精纯的魔力源源不断的在夏铭的身体之中涌动，夏铭只感觉魔力通道之内的力量越来越强，越来越盛，就好似海啸一般涌起。     小猫咪也感觉到了夏铭的异常，他显得更加激动。     “成功了夏铭成功了！”小猫咪对于这魔力的气息那可是格外的敏感，它知道夏铭此时处于怎样的阶段，也知道这对夏铭来说也是极大的意义。     徒然之间，夏铭的身体中魔力能量狂泻而出，这些魔力能量都是夏铭排除体内的杂质，形成了一道强烈的冲击波扩散而出。     夏铭不断将这些魔力杂质排除在体外，自己体内的魔力则是越来越强。     魔力越来越凝练，夏铭身体之内的魔力也是呼之欲出。     终于，夏铭缓缓的睁开了眼睛！     这一刻，他体内杂质魔力完全释放，轰然一声，外界的魔力和夏铭身体之内的魔力都仿佛共鸣了起来！     还有夏铭手中的圣光王权，在这一刻也忽地绽放出了前所未有的光辉！     圣光王权绽放出璀璨的光芒，魔力嗡嗡的震动不息，也表示此时的夏铭的魔力已经完全吸收融合，再度成长！     夏铭的实力，终于又是迎来了腾飞！     “成功了！”这一次的进步，使得夏铭也充满了自信，他紧紧握拳，虽然这一次仅仅是一个小突破，但是夏铭却真实的感觉到了自己的进步，他的魔力更加凝实浑厚，如果现在再次让他面对那峡谷中的虚空风暴和烈焰，夏铭这一次通过的速度必然更快，更强！     “很好，又完成了一次小突破……盖亚、黑面鬼，你们最好祈祷在这古墓禁地别遇见我……”(未完待续。。)616 新咒语,意外收获!    夏铭完成了一次小突破，变得更加自信起来。     夏铭缓缓站立起身，而身边的小猫咪立即也是跳上了夏铭的肩头。     “夏铭，这周围的元素都被你吸之一空了！”小猫咪甩着尾巴说道。     小猫咪说得一点不假，这周围的元素还真是被夏铭吸之一空，一部分被夏铭完全炼化吸收，另外一部分则是储存在夏铭的小世界中，随时也能利用。     下一次夏铭再需要修炼时，可以直接从小世界之中吸收魔力即可，效果甚至比魔法宝石的作用还好。     “这神秘的古墓禁地果然非凡，才刚刚到这里就有如此收获，我还真是越来越期待了。”夏铭微微一笑，这古墓禁地不愧是禁咒法师的埋葬之地，里面确实是隐藏着许多好东西。     夏铭带着小猫咪这个‘寻宝雷达’，相信收获也是绝对不小。     “也不知道其他人在哪里……”夏铭暗道。     他相信此时的众人应该都进入到了这古墓禁地来了，只是会被这古墓的魔法阵随即传送到这古墓禁地的某处地方，夏铭也不知道其他人会在哪里。     不过算算时间，夏铭相信这时候差不多所有人都进入古墓禁地了。     实际上，和夏铭猜测得一样。     ……     那峡谷的外围，此时人类联盟和黑魔法师、血族的高手几乎已经基本进入到了古墓禁地之中。     魔法阵缺口的峡谷周围，虚空风暴依旧丝毫不停息，那虚空烈焰也是熊熊燃烧着，强大的能量震撼人心，也阻挡了一些传奇高手的进入。     即使是连部分传奇强者都无法闯进的虚空风暴！     甚至有实力较弱的传奇强者在闯进这峡谷时身受重伤，险些陨落在此。     目前在峡谷之外的人，都是一些闯入失败的强者们，这些强者们在外恢复着伤势，同时也警惕的观察着周围。     忽地。所有人都是神色微变，因为他们感觉到了一股强烈的波动袭来！     “噗！”几个原本就闯入失败而受伤的强者，更是在此时神色一变，猛地吐出一口鲜血。面白如纸！     “有人来了，绝对的高手！这气息，难道是十三级的巨头级人物”     “好可怕的力量！”     这阵强大的波动让所有人都警惕之极，纷纷看向高空，同时又是竭力的隐藏着自己的气息。     场中所有人都惊慌失措，目光剧变，都是紧紧的握住自己的法杖或者武器，只觉得身体如同置身冰窖一般，难受极了。     只见到远远地从天际之中飞来了一道身影。     一双灰色的翅膀，相貌英俊。带着英俊之中却带着些许苍白，大约三十岁上下的一名男子，飞速的掠来。伴随着他的到来，空气仿佛凝结了一般，这男子虽然相貌不凡?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先テ室卜峭话悖侨慈贸≈械乃腥死嗔饲空呙侨缌俅蟮校?br/>     “血族强者！”     众人都是面色难看之极。     毫无疑问，眼前的来人是一位血族强者，而且是十三级的巨头级人物！     “见鬼，连十三级的巨头都惊动了么……”     “是库班！血族的超级强者，该死的，只希望咱们的人不要碰到这库班才好……”     库班！     血族之中有名的公爵。实力强大，是人类联盟的强敌。     当初风云榜之争，夏铭就曾经见过这库班一面，那时候库班是为了保护盖亚而来。     这库班的表情冷酷无比，他冷冷的扫了一眼场中。     此时场中的各位人类联盟高手基本都已经藏匿了起来，这些高手们当然懂得保护自己。毕竟在这里极容易碰到血族和黑魔法师，他们当然会为自己准备后路。     只不过库班的出现实在是超乎了所有人的预料。     “哼，本公爵今天没空陪你们玩，算你们捡了一条命！”库班身上散发着血族特有的强压，给人一种山岳般的压力。     不过库班却没有动手击杀场中高手的意思。因为他已经将注意力放在了古墓禁地之中。     库班冷酷一笑，灰色的翅膀一动，人在原地化作一道残影，已经急速的进入了那峡谷之中！     库班的速度极快，丝毫不比夏铭差，几乎是在转眼之间就进入了峡谷中！     而且更可怕的是，峡谷中的虚空风暴和烈焰几乎无法对库班造成任何伤害，而库班身上也没有用任何的防御法术，他完全是凭借着自己身体的强大，硬闯而去！     这就是十三级巨头的实力！     转眼之间，库班的身影已经没入了那古墓禁地之中。     众人倒吸一口凉气，人类联盟的众人更是生出一股劫后余生的庆幸。     好在这库班的目标只是古墓禁地，否则在场众人可能都要面临死亡的威胁。不过这也侧面说明古墓禁地之中必然有什么东西格外吸引人，否则绝对不会连库班这样的高手都为此前来，而且如此焦急！     随后过了一会儿，天空中又是有数道身影闪过，陆陆续续的进入了这古墓禁地之中。     那些闯入失败的高手们全都立即撤离，不敢在此逗留，因为这里实在是太危险了。     古墓禁地外的峡谷，虚空风暴和烈焰依旧在蔓延，狂风和烈焰的咆哮声传遍方圆数万米区域，而这里却是一片空旷，再难见到人影。     这里，仿佛从未有人来过……     ……     夏铭带着小猫咪在这山谷之中到处探查。     这里虽说是禁咒法师的墓地，但是这墓地却也大得惊人，夏铭一边注意着隐匿身形，一边开始到处探索。     “这禁地之内必然有不少收获……当然，前提是我能活下来。”夏铭目光微微一动，心中暗道。     小猫咪倒是没心没肺的在夏铭的周围跳来跳去，倒是一点儿也不管。     “小猫咪，你好好探查，看看能不能找到特别的魔力波动这里既然是禁咒法师的墓地，必然会有宝藏才对。”夏铭笑道。     小猫咪眼睛一直都是亮晶晶的。听着夏铭的话之后，更是透亮无比：“宝藏”     “放心交给我吧！”     小猫咪一听宝藏，顿时就是干劲十足。     夏铭一笑，也多亏带了小猫咪前来。     接下来。夏铭和小猫咪都专心的搜寻起这禁咒法师墓地，夏铭发现这里真是出乎预料的广阔，根本就不像是一座墓地，这古墓禁地实在是广袤无边，也让夏铭充满了期待。     夏铭隐隐间有一种预感，他在这古墓禁地之中一定会有连自己都无法预想的收获。     “夏铭，前面有魔法波动！”这时候小猫咪身躯忽地微微一动，灵敏的爬上了夏铭的肩膀。     “似乎是一处魔法塔，魔法塔之中传来的魔力波动！”小猫咪立即说道。魔法塔的作用就是将魔力汇聚，因而也很容易分辨。     夏铭目光微微一闪。点了点头。     “在右前方。”     夏铭立即随着小猫咪所指的方向前进，前往右前方，他的身躯轻快无比，风雷之翼运转，急速的前往前方。     夏铭身形接连瞬闪。在飞行了一阵之后终于见到前方有一座残破不堪的魔法塔，不过那魔法塔已经倒塌，只是还有不少魔力残余汇聚在其中。     “果然是魔法塔！”     这座魔法塔的废墟也是让夏铭有些震撼，到处断壁残垣，然而这些虽是断壁残垣，但是夏铭却依旧可以看出这魔法塔的材料都是上品，而且这座魔法塔再未倒塌之前必然也是恢弘无比。     夏铭进入魔法塔的废墟之中?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com妓阉髌鹄础?br/>     魔法塔可是前人遗留的好东西，魔法师也一般都会将自己的毕生所学留在魔法塔内，等待有缘人的到来。     夏铭搜寻了一会儿，忽地只见到在魔法塔内有一抹淡淡的光亮，心中不由得微微一动。     他走上前，圣光王权一点。周围的废墟石块倏地悬浮在半空中，只留下那光亮的源头。     那是一本魔法之书！     没错，黄金色的封页，古朴玄奥的造型，分明是一本魔法之书！     魔法之书的主要用途就是用来记载魔法知识。而夏铭也是迫不及待的打开。     “原来是记载魔法咒语的魔法书……”夏铭的语气之中有几分失望。     实际上，记载咒语的魔法书最是珍贵，但是很可惜的是，夏铭自己的永恒之书中记载了无数咒语的内容。夏铭自己几乎不需要任何的魔法咒语，除非是那些特别稀有强大的咒语。     因而夏铭的情绪还是有些低落。     不过很快，夏铭的失望就不翼而飞。     “这书中记载的咒语，似乎有些特别……”夏铭目光微微一动，已经是有所改变。     “全都是复合咒语！”夏铭眸光之中已经是由希望转而变成了欣喜之色，因为在这黄金魔法书之中记载的咒语，竟然全都是复合咒语！     复合咒语的威力奇大无比，即使是连夏铭自己也很少有掌握复合咒语。     即便是永恒之书中，对于复合咒语的记载也比较少。     “这些咒语的威力都很强，而且其中还有几条咒语很适合我……”夏铭仔细的看向那黄金魔法书，眼中的光芒越来越亮，完全改变了自己之前想法。     夏铭目前倒是也缺少攻击力巨大的咒语，之前的风火雷之手虽然厉害，三奥义合一，威力自然绝强，但是这魔法书之中有一条咒语却完全不逊色，甚至隐隐还有更强的可能！     在这魔法书中，夏铭一眼就看到了一条惊人的咒语！     “绝对稀有的咒语，赤炎封天！”     赤炎封天，从这如此霸道的名字就能看出，这绝对是极为可怕的魔法！617 改进魔法,雷炎封天!    “绝对稀有咒语，赤炎封天！”     夏铭所看到这条咒语的几乎瞬息之间就被吸引住了，因为这条咒语实在是太过特别。     夏铭虽然也有自己的独有攻击魔法，但是眼前这赤炎封天却完全不同。     “赤炎封天，根据一段缺失的禁咒改编而成咒语，火系魔法，拥有毁天灭地的力量！只可惜所得到的咒语只是残缺部分，虽然能发挥极强的实力，但却相比之下差了些许，甚以为憾。”在那黄金魔法书之上，写着这样的一段文字。     “根据缺失的一段禁咒而改编成的魔法”小猫咪听到夏铭念出来，一双眼睛瞪得大大的，惊愕万分。     夏铭眸光闪动着兴奋，即使是夏铭此时此刻也是心中振奋。     他原先还觉得这黄金魔法书对他来说没有什么作用，但是现在却完全改变了这一想法。     “赤炎封天，赤炎封天……”夏铭反复念叨着这一段咒语，这一段咒语的音符印在他的脑袋之中，也是让夏铭目光越来越明亮。     徒然之间，他手中的圣光王权闪烁出灼热的光亮！     周围的元素也瞬息间集结起来，夏铭张口吟诵出一段咒语，正是赤炎封天的咒语！     火元素就像是爆炸了一般聚集而来！     夏铭一挥法杖，只见到虚空中凝聚成一片汹涌的火云，这火云强压而下，而夏铭的周围更是冒气炙热的气浪，火焰熊熊燃烧，这方圆数千米之内，犹如被烈火炙烤一般，地面和空气中的水分升腾，竟然硬生生被蒸干！     轰然一声。这赤炎封天的火云席卷而下，顿时夏铭前方周围的土地都是一片焦黑。     仅仅一击，赤地千里！     “好强！这魔法太厉害了！”小猫咪已经是目瞪口呆，如果这魔法出现在战场上，甚至轻松就能威胁上万人的生命，简直太可怕了。不愧是传说中根据一段缺失禁咒咒语改编的魔法。     夏铭摇了摇头，眸光中的兴奋掩饰不住：“我还没完全发挥出这赤炎封天的威力！我如果我实力更强，甚至能在释放着魔法之间顷刻摧毁一座像是翡翠城这样的城池……”     夏铭完全沉浸在了这魔法的领悟当中，感受着刚才这魔法的一点一滴变动。     “好强的火元素能量，夏铭，你刚才的那魔法”这时候，烈焰王也被惊醒了！     烈焰王对于火元素的气息最为敏感，她一下子被夏铭释放的赤炎封天惊动，烈焰王的声音从夏铭心底传来。     “这是我刚刚得到的一个魔法……”夏铭向着烈焰王解释了刚才发生的事情。     不想。烈焰王似乎对那赤炎封天魔法也很熟悉，她声音之中透着几分异样：“原来是赤炎封天这个魔法……怪不得有如此威力。”     “你也知道赤炎封天”夏铭奇道。     “当然，这可是上古时大名鼎鼎的一个魔法，没想到你有这样好的运气和机缘，不过你并非主修火系魔法，恐怕还不能完全发挥出这赤炎封天的威力，这魔法当初可是连不少十四级的强者都垂涎不已。”烈焰王道。     夏铭心中一动，连烈焰王都这么说。只能说明赤炎封天这魔法确实恐怖特别。     “这赤炎封天，曾经是一位禁咒法师根据残缺禁咒修改而来。威力奇大，特别是对火系魔法师有不小的帮助。夏铭，我有个请求，你能否答应”烈焰王沉默了一会儿，这才说道。     “请求”夏铭有点讶异，烈焰王和他说话还从没用过请求这个字眼。     “没错。我想请你将这赤炎封天的咒语传授给我，我是火系魔法师，这赤炎封天的咒语对我来说有大用处，说不定能让我对火元素领悟更上一层。”烈焰王声音之中也是透着几分激动，她说道。     原来如此。     夏铭倒是很爽快：“没有问题。”     夏铭自己倒是无所谓。毕竟烈焰王和他可谓是一条船上的人，烈焰王实力提升对夏铭来说也是绝对的好事。     “多谢。”烈焰王有点诧异，夏铭回答得如此之快，同时也是欣喜。     “不过我也有一个小小的要求。”夏铭笑道：“我想请你帮我改进赤炎封天这个魔法，正如你说，这魔法威力极强，但是却并不完全适合我，我想融入雷电魔法，改进这个魔法。”     “你想将雷电魔法融入其中看来你野心不小。”烈焰王微微讶然说道。     烈焰王明白夏铭的意图，赤炎封天这个魔法威力绝强，而且随着魔法师实力越强，对其发挥出的威力也就越大，夏铭明显是想要掌握赤炎封天，甚至将其融入到自己所学的魔法之中，将这赤炎封天变为完全由他所掌握的魔法！     这样一来，夏铭又多出一张强大的底牌。     而且改进之后的赤炎封天如果合适，甚至可能成为夏铭最拿手的魔法之一，甚至当夏铭晋升到十三级、十四级时，这一魔法仍然能派上用场！     毕竟这赤炎封天可是根据残缺的禁咒改进成的魔法，夏铭实力越强，就越是能发出这赤炎封天的威力。     也因此烈焰王才会说夏铭野心不小，毕竟夏铭居然想将这赤炎封天融入雷电魔法，改进成属于自己的魔法，这难度可不是改进普通魔法可比。     “不过这样也好，你可以试试。既然你都这么说了，我定然会全力帮你。”烈焰王说道。     若是只有夏铭一人，他当然不敢想改进这赤炎封天，但是有了烈焰王，那就完全不同。     烈焰王的实力，可是仅仅在几位法神之下。     夏铭立即寻找到了一处安静的地方，旋即在烈焰王的指导下开始了改进魔法。     想要将这赤炎封天融入雷电魔法，并不是一件容易的事情，毕竟赤炎封天与一般的魔法有着本质的区别。     不过，有烈焰王的指导，夏铭倒是逐渐掌握了窍门。     况且夏铭此前也有几次改进魔法的经验，倒也能帮上忙。     “新改进的魔法，你打算叫什么名字”烈焰王一边指导着夏铭改进魔法，她察觉到夏铭已经开始有了将雷电魔法融合的趋势，一边问道。     “雷炎封天！”夏铭不假思索的说道。     雷炎封天，夏铭早就把新魔法的名字给想好了。     这个魔法，今后就是夏铭的真正底牌！     很快，在烈焰王的指导下，夏铭越来越默契，已经能够初步将雷电元素融合到了这赤炎封天的魔法之中！     一股股澎湃的雷电力量与火焰力量澎湃融合，爆发出绝强的力量！     “好强的威力！我还是第一次见到夏铭掌握如此之强的魔法！”小猫咪在一边惊愕不止，为夏铭高兴之余也同时为那些黑魔法师和血族默哀起来，只能祈祷他们别遇上夏铭，否则就真是倒霉了。     ……     雷炎封天是西瓜设定的一个后期很重要的魔法……顺便求订阅，满地打滚求(未完待续。。)618 雷炎封天之威,击杀黑魔法师!    微风吹拂，和煦的微风吹拂在这古墓禁地，浓郁的元素也是到处蔓延，这古墓禁地根本就不似墓地，而是一座巨大的宝藏。     随着时间的推移，夏铭在烈焰王的提点之下也终于逐渐的摸清楚了关窍，将这赤炎封天魔法终于改进。     哦不，这魔法现在应该叫做‘雷炎封天’了。     融入了雷电魔法之后，这魔法已经完全改变，变成了夏铭的专属！     “很好，你已经初步将雷电融合进入这魔法之中了，现在这魔法已经真正属于你了。当然，还是需要一段时间的掌握和适应期，不过我相信以你的天赋应该很快。”烈焰王也是微微松了口气，说道。     开始的时候她还在担心夏铭能否将这魔法融合，但是现在就夏铭的表现来看，她的担心显然是多余的。     “还需要磨合……”夏铭微笑道，他只是刚刚掌握这魔法而已，还是需要一段时间的磨合。     当然，其实在战斗中对魔法的适应是最快的，夏铭甚至都有些迫不及待的想要展示展示自己的刚刚掌握的雷炎封天了。     小猫咪也挥着爪子道：“夏铭，你刚刚掌握的这魔法果然可怕，我还从未见过你释放出这样厉害的魔法呢。”     刚才夏铭初步融合这魔法时所带来的强大魔力波动，已经是让小猫咪惊诧之极。     雷电魔法是夏铭的掌握攻击力最大的魔法，也是夏铭的依仗之一，赤炎封天这个魔法加入了雷电魔法之后，攻击变得更加诡异难防，灵活多变，夏铭相信如果自己再面对汉尼拔这样的高手时。赢得一定会更加干脆！     “今后这雷炎封天，就能作为我主要攻击魔法了。”夏铭笑道。     烈焰王陷入沉默之中，此时的烈焰王丝毫没有话说的意思，估计她也是在研究赤炎封天这个魔法。     烈焰王是十四级巅峰的高手，对于这强大的魔法，必然也是能有比夏铭更深层次的领悟。以烈焰王对魔法的热爱。自然不肯放过任何的研究机会。     “小猫咪，你这次做得不错，奖励你五万金币！”夏铭拍了拍小猫咪的脑袋说道。     小猫咪眼睛都眯成了一条缝，亮晶晶的闪烁着异样的神采，兴奋至极。     它拼命摇晃着尾巴，狠狠地点头。     “太幸福了，简直太幸福了，五万金币……呜呜，本小姐有生之年一定要凑齐一百万金币堆成一座金山。然后用来做本小姐的龙巢！”小猫咪美滋滋的说道。     夏铭听得莞尔一笑：“如果你能在一个月之内减肥，我立即给你一百万金币！”     “一百万金币！”小猫咪险些跳起来，不过一想起要减肥，立即耸拉着脑袋，尾巴也是倏地捶地，亮晶晶的猫眼中顿时失去了光泽。     体重目前就是小猫咪心中永远的痛。     夏铭笑着拍了拍小猫咪，正欲安慰它几句，小猫咪却猛地弹跳起来。窜到夏铭的身上。     “夏铭，有危险！”     一句话令夏铭立即严肃万分。     小猫咪的判断当然是几乎从未失误。夏铭目光警惕下来，手握着圣光王权的手一紧。     实际上，夏铭其实多少担忧，反而是心中多了几分兴奋！     他刚刚完成了一次小突破，加上现在更是有了‘雷炎封天’这个魔法，还真是想找黑魔法师和血族试试身手。     “来得是黑魔法师中的高手！”小猫咪沉默了一会儿。又是说了一句，此时的小猫咪已经躲到了夏铭的背后，小猫咪胆子很小。     其实这一次不用小猫咪提醒，夏铭也感觉到了。     天空之中魔力震荡四方，魔力响彻。随之传来了两股极为相似的气息。同时那压抑的黑魔法也是让夏铭微微皱眉，只感觉一阵不舒服。     黑魔法师，而且是一次两个！     这两道气息极为相似，也让夏铭逐渐得慎重了起来。     “桀桀，似乎有个落单的家伙……”     “好像是，今天咱们兄弟有收获了，桀桀。”这两人的声音都如同金属一般刺耳，他们飞快的从天际掠来，两人速度极快，转眼就死死的盯住了夏铭！     夏铭心中一动，向着这两个黑魔法师看去，正认出这两人就是黑暗巢穴的魔法师！     这两人显然是冲着夏铭而来的。     大概是他们在高空中飞行，偶然发现到了落单的夏铭，也想趁机捡便宜。     这两个黑魔法师长相很是普通，身高大约在一米七左右，这两个黑魔法师长得几乎一模一样，居然是一对孪生兄弟。     “这两人应该就是黑鹰、黑虎两兄弟，在黑暗巢穴也是小有名气的高手。”很快就有两个名字浮现在夏铭的脑海，夏铭现在对黑魔法师组织也是很有了解，特别是黑暗巢穴。     毕竟黑暗巢穴目前可是他的大敌，夏铭自然也关心黑暗巢穴的情况。     黑鹰、黑虎这两兄弟，是黑暗巢穴小有名气的高手，两人都是十二级巅峰的实力，算得上是很不错了，甚至连邪灵之塔的塔主黑面鬼也只是这样的实力而已，足见其强大。     黑鹰、黑虎这两兄弟中，黑鹰是大哥，这黑鹰目光一闪，眼睛眯起，微微一缩：“是夏铭！”     在远处时，这黑鹰还并不知道是谁，可是靠近了他立即就发现，这落单的家伙是夏铭！     黑虎咧嘴一笑，笑容之中充满着阴森的气息：“居然是夏铭这样正好，嘿嘿，杀了夏铭，我们可是能得到一千万金币！”     黑虎也看到了夏铭，不过他非但没有紧张，反而是流露出兴奋之色。     他们当然不惧夏铭，黑鹰、黑虎这两兄弟配合多年，默契十足，实力也都是十二级巅峰。两人联手，远远超过普通的十二级巅峰强者，绝非一加一这样简单。在他们看来，夏铭也不过就是一个十二级巅峰的强者而已，顶多也就比普通十二级巅峰的强者更强一些，但是对上他们两人还真未必有胜算。     “嘿嘿。夏铭，今天遇上我们也算你倒霉。这一千万金币我们就笑纳了，放心，到时候我们兄弟两一定记得你的好处！”黑鹰冷冷一笑，也是似将那夏铭的性命视作探囊取物。     “哼哼，真是嚣张的家伙！”小猫咪在夏铭的背后嘀咕了一句，可惜却不敢冲上。     夏铭倒是微微一笑，眼前这黑鹰、黑虎虽然实力不错，不过夏铭丝毫不惧。     正好用来检验一下他的进入古墓禁地之后的成果！     “你们两个。太弱了。”夏铭摇了摇头，语气平静，仿佛再说一件再平常不过的事情。     这黑鹰、黑虎两兄弟眼中都闪现出一抹怒色，夏铭如此轻视让他们极为不爽，毕竟在两人眼中，夏铭不过就是个毛都没长齐的后辈而已，居然敢如此嚣张，让黑鹰和黑虎两兄弟都眯起了眼睛。眼中杀机大盛。     “找死！”     黑鹰、黑虎两兄弟对视一眼，身形蓦地分开。两人分作不同的方向，同时高举法杖，凌空锁定着夏铭！     两股压力袭来，这两兄弟配合确实是默契，也让夏铭略有几分惊异。     夏铭也逐渐得凝重起来，倒不是因为这黑鹰、黑虎两兄弟。而是夏铭不会小觑任何一个对手。     说实话，这黑鹰、黑虎的实力还是不错的，黑暗巢穴也不愧是在黑魔法师组织中实力仅次于阴影之地的大型黑魔法师组织，在黑魔法师组织中的地位就如同圣殿在人类联盟中的地位一般，确实是非同小可。     如果换做水晶之塔的摩尔。只怕还真抵挡不住这黑鹰、黑虎的强大攻击，很可能陨落在此。     不过只可惜，他们遇到的是夏铭。     “深渊之风！”     “深渊之水！”     这黑鹰、黑虎两兄弟也分别释放出不同的魔法，这两种黑魔法互相配合，也是同样威力变得更加强悍，也让夏铭隐隐之间察觉到了几分压力。     “不错嘛，可惜……”夏铭释放出风雷之翼，身形极为灵活的规避着这两个魔法成型时卷带而来的魔力风暴，同时他的心中也是完全的冷静了下来，心中没有半点杂念。     这黑鹰、黑虎两人，就是他这一次的磨刀石！     圣光王权已经凌空举起，猛地一点。     圣光王权之上这一次绽放出了前所未有的光芒，这光泽照耀天地，闪烁出无与伦比的光辉，流花溢彩，分外美丽，同时还有一股浩瀚的光明力量澎湃而出。     “雷炎封天！”     圣光王权一挥，红月神纹闪动而出，夏铭这一次终于释放出了刚刚掌握的雷炎封天这个魔法！     一声清越的响声响彻四周，一股可怕的魔力笼罩了方圆数千米的范围，直接将黑鹰、黑虎这两人笼罩在内，声音如同雷霆，滚滚不息。这声音一落，就只见到虚空中火焰滚滚，雷电轰鸣。大片的天空直接就化为了火海，同时雷电也发出轰然的震动声！     黑鹰、黑虎这两兄弟同时一愣，瞳孔完全放大，只感觉到一股仿佛来自深渊的压力在压迫着他们，他们吓得亡魂皆冒，完全是被吓破了胆！     天地为之含威，风云因而变色。     此刻，雷炎封天这个魔法的强大掩盖了一切！     夏铭释放出这雷炎封天，主要针对是黑鹰。     黑鹰根本来不及反应，迅速就被火焰和雷电吞噬，身躯更是直接重重的扫在地面，他身上的魔法护盾完全变得粉碎，人重重的甩在地面，出现一个深不见底的大坑。     仅仅一击，威势如此！(未完待续。。)619 灭杀!凶悍的夏铭!    黑鹰重重摔落，地面震动，出现一个深不见底的巨坑，这黑鹰也是凶多吉少。     雷炎封天一出手，这黑鹰即使是连一击都抵挡不住，足见夏铭这雷炎封天的恐怖！     而那黑虎也吓破了胆，一双眼睛瞪得宛如铜铃般大小，泛着不可思议的光芒。     “这，这不可能……怎么会这样……”     黑虎喃喃自语，声音干涩，根本想不到会是这样的结局。     以黑鹰的实力，居然连夏铭一个魔法都接不住！     而且刚才夏铭展现出来的那个魔法，实在是太过恐怖，完全超乎了黑鹰、黑虎这两兄弟预料，直到现在黑虎都还没完全反应过来。     那该死的魔法，到底是什么魔法     黑鹰、黑虎之前还想要击杀夏铭，拿夏铭的人头换取一千万金币的赏金，可眼下却发现他们的身份和夏铭对调，现在夏铭才是猎食者！     这就好像是一头老虎以为自己是森林之王，可却不想，眼前还有一头巨龙！     雷炎封天第一次用于实战，夏铭也有几分意外，想不到这雷炎封天所带来的力量是这样的强悍。融入了雷电魔法之后，这雷炎封天果然更适合夏铭。     “你也留下吧。”夏铭声音淡淡传来。     但是此时夏铭的声音在这黑虎的眼中，就仿佛是来自地狱的宣判一般！     黑虎猛地从无尽的惊恐之中清醒过来，他立即反应过来，旋即掉头就跑！     没错，此时的黑虎只有一个念头：跑！跑得越远越好！     此时的夏铭在黑虎的眼中就如同一个恶魔，让黑虎彻底的失去了与夏铭一战的勇气和自信，黑虎简直不敢相信这一切。只能掉头就跑，赶紧离开夏铭这个恶魔的视线。     “想跑”夏铭却嗤笑一声，眼中寒芒掠过。     这黑虎和黑鹰两兄弟都是黑暗巢穴的人，而且还对夏铭动了杀心。如果不是夏铭实力足够强，必然是身陨在此，因而夏铭自然不会手软。     “雷炎封天！”     夏铭的圣光王权光芒再度绽放。强烈的圣光照耀，光明元素自动聚集。     这强大的光明元素也是让黑虎逃跑的动作一滞，黑虎惨叫一声。     与此同时，雷炎封天这个魔法再度锁定了黑虎！     黑虎目光中流露出无限的惊恐之色，他一边急速的窜逃，一边给自己加持着防御护盾，而且加持了不止一个防御护盾，妄图抵挡下夏铭这一次魔法攻击。     黑虎逃脱的速度极快，但是却快不过夏铭！     雷炎封天这个魔法已经从四面八方袭来。封死了黑虎的去路。     黑虎的目光中闪现出几分绝望之色。     “夏铭，该死的，我要杀了你！”知道自己逃不掉，黑虎猛然之间停止了逃脱，而是调动全身最强的力量，对夏铭临死反扑！     这黑虎调动全身魔力，就仿佛完全疯了一般，直冲向夏铭。眸光之间闪烁出疯狂之色，他身上的魔力爆破而出。撞击向着夏铭的雷炎封天！     只可惜，雷炎封天这个魔法又岂会如此轻易能抵挡住     雷炎封天，单单听这名字就知道，这魔法是何等的狂暴。     轰！     雷炎封天这魔法使得周围的水汽荡然无存，雷电轰鸣，就仿佛是天地间最恐怖的声音。     这倏地一瞬间。黑虎得上的魔法护盾直接被这雷炎封天轰击得粉碎，直接成了粉末，根本没有任何力量抵挡。     魔法之光横扫而来，势不可挡，横扫千军。     震耳欲聋的轰响逐渐散去。变得细不可闻。旋即，只见到黑虎身躯从半空中跌落。     现在的黑虎全身都变得一片焦黑，身上都是被火焰和雷电攻击留下的伤痕，他身上的护盾已经是完全破碎，法杖也断成了两截，身上的法袍那更是不用说，破破烂烂，一副落跑之极的样子。     黑虎本人也是重伤垂死，刚才他拼尽全力与雷炎封天这个魔法对撞，结果他却高估了自己的实力，不但没有抵挡雷炎封天这魔法的威力，反而更是被这魔法轰击得险些陨落。     不过现在黑虎也是距死不远了。     黑虎生机几乎断绝，除非是夏铭这样的药剂宗师，否则谁也救不了他。     “解决了，干得漂亮夏铭！”小猫咪一见到黑鹰、黑虎两兄弟瞬间被夏铭解决，立即跳了出来，一阵欢腾。     夏铭对这只胆小的猫咪实在是无奈，也不管它，总结起这次的战斗来。     “黑鹰、黑虎这两人应该算得上是一方强者了，他们两人单人的实力比起摩尔可能稍弱，但是两人合力却远超摩尔，即使是汉尼拔那样的高手遇到也难免要头疼。”夏铭暗想，这黑鹰、黑虎确实也算是实力不错，只可惜遇到的是他。     “雷炎封天这魔法的威力果然可怕得出奇！刚才黑鹰不备之下居然连一击都抵挡不住，也出乎我自己的预料。不过这雷炎封天还是有些缺点，对魔力的消耗实在是太大了，即使是我现在这样，也经不住如此损耗。”夏铭欣喜之余，又是暗自皱眉。     雷炎封天自然威力极强，但是却也不愧是根据残缺禁咒改编而来的魔法咒语，对魔力的消耗也是极大，夏铭连续释放了两次雷炎封天之后，魔力急剧损耗。夏铭估计，以自己目前的魔力，最多也就只能释放三次左右的雷炎封天。     当然，夏铭的空间戒指中还有无数瓶魔力药水，只是在高强度的战斗之中，几乎没有喝下魔力药水的空隙，也是没用的。     “看来我还是要稍稍控制一些雷炎封天这魔法的威力，节省一些魔力。”夏铭暗道。     总体来说，这一次的战斗让夏铭格外满意。     如果夏铭之前遇到黑鹰、黑虎这两兄弟，也会异常头痛，想要解决这两人也要耗费不少时间，不过现在却因为这雷炎封天而改变，虽然损耗了不少魔力，但是击败两人却异常轻松。     雷炎封天比起那风火雷之手更加简单，威力也更强。而风火雷之手虽然凝聚了三种元素，但反而没有将三种奥义真正意义上的融合，威力不如雷炎封天。当然，等夏铭实力更强之时，定然能将这种情况改变。     夏铭沉思了一会儿，脸上逐渐泛起一丝笑容，似乎是已有所决断。     “夏铭，这黑虎也死了！快看看这黑鹰黑虎两兄弟的空间戒指，这两个家伙一定搜刮了不少好东西！”小猫咪叫道。     黑虎生机断绝，也没有支撑多久，也是死了。(未完待续。。)620 盆满钵满,星星铁!    夏铭检查了一下黑鹰和黑虎，确定这两人都是彻底死亡，心中也是微微松了口气。     “黑暗巢穴的人说不定已经盯上我了，以后更要多加小心。”夏铭走上前，小猫咪已是迫不及待的在那等着，不断摇摆着尾巴，它眼睛直勾勾的盯着黑鹰、黑虎两兄弟手上的空间戒指。     这小猫咪实在是太贪财了，这家伙一直惦记着黑鹰、黑虎两兄弟的空间戒指。     “你这家伙……”夏铭一笑，摇了摇头，他法杖一点，半空中冒出一道淡淡的光辉，顷刻之间只见到黑鹰、黑虎这两兄弟身上微微一动，那两枚储物戒指已是落在了夏铭的手里。     小猫咪终身一跃，跳到夏铭的肩膀上，大感兴趣。     其实夏铭也有些意动，他对这黑鹰、黑虎两兄弟留下来的空间戒指也很是好奇。     按理说这黑鹰、黑虎两兄弟好歹也是十二级巅峰的强者，在黑暗巢穴中那也是一方高手，两人虽然臭名昭著，但是实力还是有的，加上这么多年的积累，财富应该不少。     当然，现在身为翡翠城城主的夏铭自然是不会在乎金币了，但是夏铭对于其他一些魔法材料却是极为看重的。     “不知道这两人身上有没有我需要的魔法材料……”夏铭心中暗道，旋即打开了空间戒指。     这两人的空间戒指一打开，一股金属的光泽从中冒出，夏铭眼前的大多都是一些金币，夏铭一看，大概也就百万金币左右，数额不多。但是夏铭此时在意的也并非金币，也就直接略过。     夏铭目光再度扫向这空间戒指中。     “咦，果然还是有些好东西的嘛……”     夏铭看向空间戒指内，也见到了不少好东西。     而小猫咪则是在一边直流口水，它现在完全沉浸在这数百万金币之中了。     在空间戒指内没有魔法宝石。因为黑魔法师的修炼靠得是邪恶的魔法力量，对魔法宝石的要求不高，这也是很多黑魔法师选择修行黑魔法的原因。     数百万金币夏铭当然是不在意的，让夏铭有些意动的。是这空间戒指中的其他物品。     “很多好东西嘛，哦，连一些宗师级的灵草都有……应该是他们在这古墓禁地搜刮来的。”夏铭目光一闪，见到了不少灵草。     这些灵草都还未枯萎，但是却也差不多了。夏铭一眼就看出，这些灵草应该是这黑鹰、黑虎两兄弟搜刮而来的。     宗师级的灵草眼见就快枯萎，夏铭暗叹一声真是暴殄天物，如果药王在这非心疼死不可。     大手一挥，夏铭将这些灵草全都移植到自己的小世界之中，这才满意的点点头。     夏铭再度将目光扫向黑鹰、黑虎两兄弟的空间戒指。只见到空间戒指中，还有着许多魔法材料，这些魔法材料也不少，夏铭目光微微一亮，已是看到了好几种不错的魔法材料。     “十二级海鲨的海鲨之尾、十二级恐鳄的牙齿……这些都是不错的魔法材料……”夏铭目光微动。夏铭有永恒之书在身，对于这些魔法材料的判断十分准确。     忽地，夏铭眼眸之中露出一丝惊喜，他将目光焦距在了一块黑漆漆的石头上。     那黑漆漆的石头很是奇特，虽然漆黑，但是却黑得发亮，反射出一层层的光泽。透亮之极。这块黑漆漆的石头似金非金、似玉非玉、似石非石，极为特别。     夏铭伸手将这块黑漆漆的石头取出，只感觉这块石头一点儿也不重，甚至就仿佛纸片一样轻！     “果然是……”夏铭心中越发的确定，不由得一笑。     “这是什么”小猫咪见到夏铭兴奋之色，有些不解。在它看来这不就是一块黑漆漆的大石头嘛，哪有什么惊人之处小猫咪本来也只对金光闪闪的东西感兴趣，这块大石头虽然光亮不凡，但是在它眼中也就是一块大石头罢了。     夏铭笑道：“这是星星铁。”     星星铁！     小猫咪的那一双眼睛忽地亮了起来，就好像是被点了灯泡一样！     “星星铁这是星星铁”小猫咪无比激动。已经有了口水泛滥的趋势。     也怪不得小猫咪，只能说这星星铁的名头实在是太大了。     星星铁是传说中极为特别的天外陨石，极为稀少珍贵，算得上是最为昂贵的魔法材料之一，而且也极为有特点。     星星铁的最大特点就是十分轻便，虽然名字叫‘铁’，但是实际上薄如纸，轻如羽毛。而且别看这星星铁像是一块大石头，实际上很适合锻造法袍。特别像是夏铭这样的强者，更是能发挥出星星铁的效用。     用星星铁锻造的法袍，具有良好的魔法传导效果，而且防御力也是极强，在关键时刻甚至能保命。     如果夏铭穿上星星铁锻造的魔法袍，甚至在遇到十三级巨头时也会多了几分底气，多了几分自保之力。     “这星星铁有多值钱”小猫咪口水哗哗，已经在盘算着。     夏铭一笑：“星星铁极为稀少，几乎是无价的。如果这么一小块星星铁出现在拍卖行，上千万金币那是随便。”     “上千万，好多钱……”小猫咪口水已经流了出来，眼睛彻底变成了灯泡般明亮。     夏铭也心情愉快之极，这一次真是彻底的赚到了，他也想不到这黑鹰、黑虎两兄弟居然还会有星星铁这种东西，只怕这两人得到星星铁之后也是极力隐藏，害怕暴露?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com伤窃趺匆蚕氩坏剑馊幢阋肆讼拿?br/>     得到星星铁的夏铭如获至宝。     “正好我还需要一件法袍，我身上这件法袍只是伪圣器，已经逐渐根不上需要了，对我实力的提升效果有限。如果用星星铁锻造一件法袍，那对我才是真正的如虎添翼！”夏铭暗道。     夏铭身上的落星法袍还是曾经解决掉鬼火之塔时得来的，已是跟不上夏铭的需要。     夏铭锻造的龙骨战甲，也只是适合战士所用，或者孤狼、安琪儿这些实力稍差的魔法师穿着还行，但是夏铭穿起来则会有些行动不便，并不能完全发挥他的实力。而星星铁轻如羽毛，也有极好的魔导效果，正是所有魔法师都梦寐以求之物！     “只可惜这星星铁还是少了点，如果要用其锻造法袍，还是太少。”夏铭摇头暗道。     能得到星星铁，夏铭已经是很知足了，但这些星星铁还是少了些，不够锻造一件法袍之用。不过即使如此，夏铭依旧很是高兴，只要再得到一些星星铁，夏铭就能锻造出一件绝世法袍！     小猫咪此时还沉浸在一千万金币中无法自拔，千万金币这个数字已经把它彻底砸晕了，它死死的盯着那块黑漆漆的大石头，似乎在纳闷这么一块丑陋的石头，怎么会有如此高的价值     夏铭不理会小猫咪，将这黑鹰、黑虎两兄弟得来的财产全都收为己用，毫不客气的装进了自己的空间戒指中。     这一次，夏铭又是赚得盆满钵满。     而且击杀得是黑魔法师，夏铭心中更是没有任何负担。     除去星星铁之外，还有其他一些魔法材料，不过相比星星铁则是显得微不足道了。     夏铭清点着收获之余，又开始尝试着改进自己的雷炎封天这个魔法。     雷炎封天现在已经算得上是夏铭威力最强的杀招，经过这次与黑鹰、黑虎的对战，夏铭也是对雷炎封天这个魔法更加了解。黑鹰和黑虎两人也算是充当了一次夏铭的磨刀石。     雷炎封天这魔法唯一的缺陷就是魔力损耗太过巨大，虽然强，但是损耗太大。     而夏铭在实战中见识到雷炎封天的优点和缺点之后，也是因此而做出调整改变，将雷炎封天的威力稍稍减弱，同时节约魔力。当然，虽然威力稍稍减弱，但是雷炎封天却依旧可怕。     “目前我见过黑魔法师和血族之中最强的两人一是凶王，二是盖亚。这两人实力都是不弱，特别是盖亚值得我注意。”夏铭其实最在意的是盖亚，毕竟盖亚的天赋也很可怕，虽然实力可能比起凶王稍稍弱上一些，但也十分有限，而且更重要的是盖亚可以动用血皇传承的力量，届时夏铭要应对起来也必然困难。     不过现在有了雷炎封天，情况又不一样了。     如果是在盖亚不备的情况下，夏铭甚至有把握能瞬间将盖亚轰击成重伤！     就在夏铭将雷炎封天这个魔法改进完成得差不多之后，突然感受到外面传来一阵轰响声，随之一道道光速亮起。     这光束极为暗淡，显然距离夏铭此处所处的地方极远。     隐约之间，夏铭已经察觉到了这光束泛起的光芒，那是一黑一白两道光芒。     “有人在交手！”夏铭眼睛微微眯起，轻声说道。     “应该是黑魔法师和圣殿的人！”小猫咪接着说道。     夏铭刚刚注意到的是一黑一白两道光芒，毫无疑问，黑色的光芒就是黑魔法师，而白色的光芒之中带着几分神圣的力量，如果从表面判断的话，应该是圣殿的人。毕竟只有圣殿的魔法师最擅长光明魔法。     夏铭道：“圣殿的人也算是人类联盟中的一员，也不知道他们是因何而打斗，说不定还能捡便宜……咱们应该去看看。”     小猫咪跳上夏铭的肩头，斗志昂扬：“走，本小姐要用龙威干掉他们！”     夏铭身形一闪，已是向着那光芒亮起的地方直冲而去。621 天图现,遇凶王!    那闪现光芒之处距离夏铭和小猫咪很是遥远，夏铭也使用风雷之翼，这样速度快上不少。     转眼之间，夏铭就带着小猫咪离开。     呼呼的狂风声从耳边吹拂而过，小猫咪死死的抓住夏铭的背部，一副心有戚戚的样子，生怕夏铭一动作，它就会从高空中掉落下去。     感觉到小猫咪的不安，夏铭莞尔一笑，也不理会这家伙。实际上夏铭完全能照顾到小猫咪，只是这家伙太胆小了。     未过多久，夏铭带着小猫咪就已经临近了那光束所在的地方。     “夏铭，我们刚才的判断准确无误！”小猫咪一挥爪子，眼睛亮了起来，旋即嗅了嗅空气，又忽地说道：“不对，我感觉到了一股很熟悉的气息……”     “熟悉的气息”夏铭心中一动，风雷之翼不由得加速了些许。     “你说的是圣殿的人还是黑暗巢穴的人”夏铭问道。     小猫咪摇摇头：“都不是，我感觉到的是一件物品的气息……好像是那人皮地图，对，就是那人皮地图的气息！”     小猫咪起初还有些犹豫，旋即笃定说道。     人皮地图     夏铭目光微动，小猫咪所说的人皮地图，就是流云天图！     小猫咪跟随着夏铭，当然也是见识过那人皮地图的，所以凭借着以往的气息，夏铭立即发现了人皮地图！     流云天图的传说在黑魔法师和人类联盟的高层之中都不是什么秘密，所有人都知道这流云天图的珍贵，也知道这流云天图之中藏匿着的宝藏。     “如果是流云天图，咱们更应该去看看了。”夏铭眼睛眯起。     流云天图是他必得之物，这里面可是事关烈焰王能否复活，烈焰王好歹帮了夏铭这么多。夏铭自然也要投桃报李。     况且流云天图中藏匿的宝藏对夏铭来说也有绝对的吸引力，得天图者得天下，这可不是一句玩笑话。     看来传言不假，在这古墓禁地之内，果然有流云天图！     夏铭的身形化作一道流星般的光芒，向着那黑白光束蔓延的地方疾驰而去。     “到了！”     夏铭越是靠近。就越是感觉到了数道截然不同的魔力，这些魔力气息大致分为两种，正是那黑魔法师和圣殿！     夏铭对这两者的气息都异常熟悉，倒是也没有意外。他将自己气息隐藏起来，旋即悄悄的靠近着，越是靠近，那魔力越是纵横溢出，让夏铭也是微微心惊。     交战的是高手！     同时，夏铭只见到半空中亮起了一抹灼热的色彩。那抹光彩夏铭异常熟悉，如小猫咪所说，正是流云天图！     流云天图悬浮在半空中，而在流云天图之下，则是三个正在战斗的魔法师！     这三人之中两人穿着黑袍，神情阴翳暴虐，正是黑暗巢穴的魔法师。     而这两人当中的其中一人，夏铭在这古墓禁地之外倒也是见过。正是那凶王！     凶王的实力也是让夏铭忌惮的，接近十三级的实力。虽然还未突破十三级，但是却很是可怕，估计至少也是和汉尼拔同一级数的高手。凶王一双眼睛阴翳无比，脸上也带着狂傲之色，手中的法杖不停转动，激射出可怕的光芒。那是可怕的黑魔法。     凶王高高在上，实力超群，一双眼睛更是阴冷无比，任何人作为他的对手，都会感觉到巨大的压力。     至于凶王旁边的那黑魔法师。则是一位十二级巅峰的强者，不过像是刚刚晋升十二级巅峰，算不得太强，只能算作一般。他与凶王在一起，显然是以凶王马首是瞻，听从凶王的命令。     而另一边的圣殿强者，也是一位老熟人。     李察斯！     夏铭城主之争的手下败将李察斯。     李察斯此时无疑有些狼狈，他身上多处已经是伤痕累累，眉头也是紧紧皱起，脸色有些难看。     夏铭看得出，这李察斯目前也应该是强弩之末，他也是在苦苦支撑着与凶王和那另外一名黑魔法师战斗着。     也难怪，这李察斯的实力虽然也是接近十三级的程度，但是比起凶王来说还是差了一些，更何况现在凶王的身边还有一位十二级巅峰的强者辅助，这更是让李察斯的情况雪上加霜，眼见着已是节节败退了。     夏铭估计，这李察斯也支撑不了多久了。     “嘿嘿，李察斯，乖乖受死，我敬你也是圣殿的一方强者，给你留个全尸！”凶王冷笑一声，面色依旧狂傲，说出来话更是霸道无比。     不过凶王也确实是有资格说这样的话，李察斯反抗之力越来越弱，在这样下去，必然陨落在此。     凶王的战斗经验也是异常丰富，他倒是也不着急，只是将李察斯逃跑的所有道路全部封死，然后慢慢的消磨李察斯的实力。     渐渐地，李察斯的眼中闪现出几分绝望之色。     如果不出意外的话，这一次他可能真的要陨落在此了。     “夏铭，咱们不出手帮忙么”小猫咪一见到强者交手就怂了，只字不提刚才口出狂言要用龙威灭了他们的事情，小声的在夏铭耳边说道。     夏铭笑了笑：“不急，现在李察斯还有余力，等他彻底消耗掉魔力再说。”     救李察斯那是肯定的，就算不救李察斯，为了那块流云天图夏铭也会出手。     只不过李察斯现在明显还有余力，夏铭正好‘借用’李察斯多消耗一些凶王那两黑魔法师的力量，正好捡便宜。     “夏铭你太坏了。”小猫咪眼睛一转，顿时明白了夏铭的想法，嘿嘿的坏笑起来。     李察斯和凶王激战，终于逐渐地，李察斯的渐渐不支，抵挡不住凶王那强悍的魔法攻势。     而那流云天图在半空轻轻旋转，发出清越的轰鸣之声，也吸引着夏铭的目光。     “李察斯，就凭你的实力还妄想在我手中夺取流云天图，可惜可惜，今天又一位圣殿的强者就要死在我的黑魔法之下了，桀桀！”此时，那凶王已经是稳操胜券，他狞笑一声，法杖指着李察斯，一道光芒从法杖中孕育而出，魔力波动传来。     而李察斯的魔力已是所剩无几，他面色流露出艰难之意，一双眼中更是闪现出几分绝望，只有一层薄薄的魔法护盾守护在他的周围，等凶王已准备好的魔法再次来袭时，他必死无疑！     李察斯眼眸中闪现出几分不甘之色，难道真的要死在这么     就在这时，一道光芒从另外的地方闪现而出，璀璨夺目，流花溢彩！     夏铭终于出手了！(未完待续。。)622 夏铭之强!    就在李察斯面露绝望，感觉自己必死无疑的时候，夏铭终于出手了！     这一出手，就宛如石破天惊！     圣光王权之上光芒大放，灼热的光彩照耀天地，也让凶王和他旁边的那魔法师徒然一惊。     “有人！该死的，居然还有人！”那黑魔法师惊恐万分的大叫起来，他细小的眼睛中闪烁着恐慌。他怎么也想不到，在这旁边居然会藏匿这一个人！这说明眼前这人的实力绝对不下于他们，否则绝不可能隐藏了那么久还未被发现。     凶王也是惊愕之极，不过相比于那黑魔法师，凶王却冷静得多。     “该死的，是夏铭！”凶王大喝一声，定睛一看，见到是夏铭之后，倒是镇定了许多。     自从夏铭当上翡翠城城主之后，夏铭当然也成了血族和黑魔法师的大敌，他们对夏铭的一些资料也是有所了解。     凶王见到来人是夏铭时，倒是冷静了不少。     在他看来，夏铭虽强，但是却也顶多与自己相当，这还是在他将夏铭的实力满打满算的情况下。他甚至有一对一解决夏铭的决心，更别说现在他身边还有一位刚刚晋升十二级巅峰强者的帮助了。     实际上，凶王猜测夏铭的实力也大体不错。     凶王的实力与汉尼拔应该是大致相当的，甚至比汉尼拔还要略强一筹，与此前城主之争的夏铭应该差不多。     可是凶王却算错了一点，那就是夏铭的成长速度！     夏铭这家伙的成长速度?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com刹荒芤缘背跫降亩邸Ｕ饧一锷踔良涓艏柑於蓟岱⑸旄驳氐谋浠?br/>     而李察斯见到光泽亮出时，目光也是闪烁亮了起来。他心中隐隐有了一丝希望。     见到来人是夏铭，李察斯心中也是有些欣喜，大叫道：“感谢夏铭城主相助！”     李察斯身上伤痕累累，已是彻底的到极限了，他倒是帮不上任何忙。     “相助这话未免也说得太早了吧，夏铭城主虽然强，但是想抗衡我们两人还真是不容易……嘿嘿，看来今天真是我走运了。击杀翡翠城城主的功劳可比击杀圣殿要员的功劳大多了……”凶王嘿然冷笑，语气阴森，目光锁定着夏铭。     圣光王权光芒一闪，雷火之盾展现出，挡在那夏铭和李察斯的身前。     而李察斯立即感觉到一股浑厚的力量挡在前方，惊魂稍定，眸光之中也恢复了几分希望。     “夏铭老弟。你赢不了他们，这凶王实力极强！咱们快走！”李察斯眼见到夏铭似乎想要与凶王一战，立即大声说道。     李察斯的看法和凶王差不多，都认为夏铭赢不了凶王和那名黑魔法师。但是李察斯却知道夏铭还有风雷之翼那魔法，带着他逃离这里倒是完全可以。     “想走没那么容易。”凶王纵声大笑，他锁定住夏铭。而身边的那名黑魔法师也是立即会意，也隐隐间封住夏铭的一侧，不让夏铭逃脱。     而夏铭根本就没有逃脱的意思。     “凶王，主动交出流云天图，或许我可以给你留个全尸。”夏铭淡淡一笑。道。     凶王一愣，旋即大笑。     凶王之前对李察斯所说的话。现在夏铭原封不动的送还！     “夏铭，我不得不佩服你的勇气，不过你也太狂妄了，找死！”凶王的手紧握法杖，法杖之上闪烁出一道黑色的光芒，凶王的目光之中也是带着几分不屑的冷笑。     而旁边的那个黑魔法师也配合的举起法杖，吟诵咒语，同样在准备强大的魔法。     夏铭目光眯起，圣光王权一点，他心中已经是有了打算。     先对付那刚刚晋升十二级巅峰的黑魔法师，然后再对付凶王！     夏铭圣光王权一挥，一股灼热的光芒从其上冒出，依旧是雷炎封天这个魔法！     “雷炎封天！”夏铭举起法杖，一道道光彩冒出，强大的力量更是袭来，让人心惊。     那黑魔法师只觉得一股神秘莫测的力量锁定了自己，心中讶然，一双目光之中更是充满了惊恐之色，因为他竟然感觉到了死亡的威胁！     “好可怕，该死的，这是什么魔法”那黑魔法师惊叫出声，有些难以置信的嘶吼着。     凶王和李察斯也是只觉一阵惊奇，因为他们都不约而同的感觉到一股股强大的力量，甚至连他们都感觉到一阵危机，毫无疑问，夏铭此时释放出的魔法绝对恐怖！     空气中的火元素都仿佛被抽离了一般，全都凝聚在了夏铭身侧。     “好霸道，这是什么魔法此前好像从未见到夏铭使用过，难道是夏铭新掌握的魔法”李察斯暗道一声，目不转睛的看着夏铭，他料想到夏铭身上一定是发生了什么惊人的事情。     无数的火元素和雷电萦绕在夏铭的身边，雷炎封天滂湃而出，锁定了眼前这黑魔法师！     这黑魔法师瞳孔剧烈收缩，全力抵抗，凶王也是察觉到了不妙，也同样释放出防御魔法，为他抵挡。     雷炎封天这个魔法强袭而至！     周围的空气一阵爆裂，这魔法带着剧烈的强压，空气之中的火元素已经像是被吸收殆尽一般，与雷电交织在一起，诡异多变，难以抵挡。     雷电的威力自然不言而喻，几乎是夏铭所掌握的所有魔法之中最强的，而且至今为止夏铭也未曾见到哪种变异魔法的攻击力能超越雷电魔法。     咔！咔！咔！     接连三声巨响传来，只见到雷电轰击而至，那魔法护盾被雷电的强力碰撞得支离破碎，根本抵挡不住雷炎封天魔法的凶悍。     “这……”     连凶王都瞪大了眼睛，眼见到无与伦比的威势压来，虽然这魔法的主要对象并非是他，但是他也不得不全力抵抗着魔法的余波。     至于李察斯，夏铭特意照顾到他，免得他受到魔法波及。以李察斯现在这实力，被魔法轰击一下小命就没了。     魔法盾支离破碎，碎成了粉末，而那黑魔法师惨叫一声，已是完全被雷炎封天这魔法击中！     轰然之间，那黑魔法师身体焦黑一片，脸上也泛着惊恐的色彩，他猛地喷出一口血雾，面色苍白，神色极为萎靡。     这黑魔法师喷出一口血雾之后，又是接连喷出好几口鲜血，身受重伤。     “该死的！”凶王眸光闪烁出一抹惊愕，他抓住这黑魔法师的手腕，以免这黑魔法师直接从高空中跌落，如此高的高空，那可是非得摔成肉饼不可。     紧接着，凶王就是诧异无比的夏铭，眸光闪烁着惊愕。     “这魔法为何如此之强……这夏铭难道是在这古墓禁地找到了什么强大的魔法”凶王又是惊惧，又是有几分贪婪，看向夏铭的目光都是微微变了颜色。     而那李察斯，则是完全呆住了，这才短短数天不见，夏铭的实力再上一层，这已是彻底的颠覆了李察斯的认知！     “这小子，也太夸张了……”李察斯难以置信的摇头。     夏铭所表现出来的实力，已是足够惊艳。     “我说过，如果你乖乖将流云天图交给我，我会考虑给你留全尸。”夏铭淡淡的说道，同时手中的圣光王权直指凶王！     凶王脸色一变，牙齿紧咬，脸色微微变幻，也不知道在想些什么。     但是有一点可以确定，那就是凶王彻底知道夏铭眼下的恐怖实力，绝对是能对他造成威胁！只是要让凶王放下已经几乎唾手可得的那流云天图，凶王又是不舍，一时间进退两难。     “风雷锁链！”夏铭法杖一点，再次释放出魔法，这一次夏铭选择的是风雷锁链。     之所以用风雷锁链，是因为夏铭想防止这凶王逃遁，夏铭可不想放虎归山。让夏铭可惜的是，黑面鬼竟然没有和凶王在一起，看来是传送进入古墓禁地时将他们分开了。     风雷锁链使用而出，这禁锢魔法也同样很强，让凶王也是心中一凛。     “深渊召唤，黑暗降临！”凶王冷笑一声，也是释放出了一个绝强的魔法，只见到天空黑暗下来，同时从深渊中散发出的光芒让人心悸，夏铭转眼之间，就只见到一股股强大的力量喷薄而出，要将夏铭封锁。     不过夏铭的风雷锁链也并非等闲，风雷锁链封锁着凶王的周身，与他的那黑魔法撞击，两者互相撞击在一起，不分胜负。     夏铭淡淡一笑，他早就预料到了这样的结局，圣光王权再度举起，一道光芒折射而出：“雷炎封天！”     夏铭再次使用出了雷炎封天这个魔法！     而凶王神色立变，他再度感觉到了庞大的威压袭来，而这一次，那威压面对的却是他自己！     这时候，凶王也是从心底之中闪烁出一抹心悸，他面对夏铭这可怕的魔法也没有把握。     李察斯至始至终都瞪大着夏铭看着夏铭，只觉得眼珠子都要瞪了出来，他对夏铭还算了解，可也正因为了解，所以才是最惊讶的一个。     面对雷炎封天，凶王本能的想要逃离，只因凶王实在是想不出有什么方法抵挡，想想方才那黑魔法师的下场，他也只能一咬牙，竭力释放出魔法盾，同时急速逃离，规避着这魔法的范围。     只可惜，此时已经太晚了。     雷炎封天呼啸而至。