254 八级巅峰    要知道，林奇也是八级巅峰的修为，可是在海王镜之中待了不到十分钟就被到了极限，满头大汗的瘫软倒地。     至于其他人，基本上没有人能在海王镜之中坚持上五分钟的，大多都是待了一两分钟就被传送而出，就算实力最强，位列大陆风云榜上第四十九位的阿修罗，也不过是待了半个小时罢了。     至于夏铭，可是足足待了两个小时！     要知道，待的时间越长，说明与海王在海王镜中的大战越是猛烈，也同时说明夏铭根基之深厚！     而且，每在海王镜之中多待上一分钟，则越是说明挑战者的强悍！即使是一分钟也可能天差地别，更何况夏铭这家伙足足待了两个小时！     天啊，这家伙还是人么！林奇真想扒下夏铭的皮来看看里面是不是藏着一头九级魔兽，这家伙太恐怖了。     周围的人也完全惊呆了，还好此时阿修罗并不在这儿，不但那家伙恐怕更是难以接受。     “夏亚老弟，你，你好像在里面还晋级了”林奇瞪着眼睛道，林奇真觉得和夏铭这家伙待在一起压力实在是太大了，这家伙哪里像是和海王虚影大战了两个小时的样子，根本就是一副生龙活虎的派头，好似没有受到一点儿损伤。     “没错，我现在是八级巅峰。”夏铭漫不经心的说道，八级巅峰，意味着他终于与九级强者只有一步之遥。     夏铭目光闪烁，在周围扫动，夏铭是在寻找阿修罗。说实在的，夏铭对阿修罗很感兴趣，毕竟阿修罗年龄虽然比夏铭大上一些，但确实足以算得上同龄人中的佼佼者，实力也达到了九级，是值得夏铭注意的对手。     当然，夏铭也明白，虽然他现在晋升到了八级巅峰，可是还多半不是阿修罗的对手。两人之间的等级差距犹如天堑一般，是难以逾越的沟壑。     “有没有搞错，在幻境里面你居然还能突破！”林奇惊叫起来，别提有多震惊了，他的声音像是杀猪一样刺耳，令夏铭猛地在这家伙的脑袋上狠狠的一拍。     被拍过脑门的林奇讪讪一笑，也知道自己的动静实在是大了点，周围的人注视夏铭的目光更加骇然，望着这边就好似看到了史前巨兽一样。     “赶紧走。”夏铭瞪了林奇一眼，他可不想成为众人围观的焦点。     林奇也知道自己失言，赶紧点头，正欲拉着夏铭离开。     可这时候，夏铭眉头一皱，只感觉到一股强大的力量袭来，而且锁定了他。     夏铭猛地一抬头，只见到一个身穿黑袍的女魔法师快速的向着这边袭来，身躯瞬闪之间更是速度飞快，目标正是夏铭和林奇两人！     “是那个丑女人！”林奇目光一变，大叫出声道。     夏铭转头一看，来人正是黑岩！     这女人似乎摆脱了大地毒蜥，真不知道她是用了什么手段才摆脱的，大地毒蜥这样的九级魔兽，任何人恐怕都会觉得头皮发麻。     “该死的家伙！”黑岩也早早发现了夏铭和林奇，此时的黑岩法袍有些破烂，目光之中更满是冰冷，仿佛来自九幽地狱般无尽的冰寒     就是这两个小子，让她险些进入万劫不复之地！大地毒蜥那样的九级魔兽可不是说笑的，即使是黑岩也招架不住，损失惨重不说，更是险些让她命丧黄泉，怎能不怒！     在她看来，罪魁祸首就是夏铭和林奇！     而且相比于林奇，她对夏铭更是愤怒和注意，毕竟夏铭精通翔空术，而且还有那恐怖的雷电魔法，更令她忌惮。     “我当是谁，原来是你这个丑女人又出来吓人了，哈哈！”林奇大笑一声，见到黑岩前来先是有些惊慌失措，旋即又想起夏铭有翔空术，便有了底气，于是立即出言挑衅。反正双方都是不死不休的结局，林奇当然也就没了顾忌。     “啊，我要把你们撕成碎片！”黑岩被林奇激怒，更是眼中怒火闪现，身躯一闪，瞬间直冲而来，冲向林奇。     见到黑岩直接冲来，林奇也是终于惊慌无比，赶紧拉着夏铭的手臂大喊大叫：“夏亚老弟，快跑，你不是会翔空术么，咱们快走！”     林奇心中真是有苦说不出，黑岩的实力之前他已经见识过，召唤六个八级巅峰的傀儡骑士可不是说笑的，这份实力足以笑傲八级强者，在八级之中恐怕没有人是她的对手。     林奇赶紧拉着夏铭，把夏铭当做了救命的稻草。     可是令林奇着急的是，夏铭似乎一点儿也没有逃跑的意思。     没错，夏铭根本就不打算逃跑！     夏铭刚刚在海王镜之中与海王虚影大战一场，感受颇深，也帮助他正好突破了八级巅峰，夏铭正想找个人来试试手，这黑岩就自己送上门来了！     况且，黑岩这个女人与夏铭结下仇怨，夏铭也总不能永远躲着她，夏铭还要在海王秘境中捞取更多的好处，难免碰面。倒不如现在直接解决了这个女人，一劳永逸。     林奇瞬间明白夏铭的想法，却还是有些担忧，夏铭虽然强悍，但是黑岩可是有六个相当于八级巅峰的傀儡骑士啊！     “居然不跑，真是找死！”见到夏铭一脸镇定，黑岩更是怒火中烧，这小子居然连跑都不跑，以为她的傀儡骑士是吃素的么！     “出来吧，我的宝贝儿！”黑岩尖叫一声，将傀儡骑士召唤而出，强大的傀儡骑士顿时顺着魔法阵走出，傀儡骑士依旧是那副全副武装的样子，一身重盔，胯下是黑独角兽，处于黑色的迷雾之中，看不真切。     不过，与之前不同的是，黑岩的傀儡骑士已经不再是六个，而是只有三个了。     之前夏铭就使用雷电魔法轰击，将黑岩的两个傀儡骑士彻底破坏。而黑岩在与大地毒蜥的战斗中也是损失惨重，虽然她拼着捡了一条姓命，可却也付出了惨痛的代价，她的一个傀儡骑士也彻底破碎，如今只有三个傀儡骑士了。     “我还以为你有多强，现在只有三个傀儡骑士了，也想在我面前逞威风”夏铭目光扫了黑岩一眼，微哂道。     “干掉你们两个该死的小子足够了，给我下地狱去吧！”黑岩狞笑一声，指挥着傀儡骑士向着夏铭冲来，她心中更忌惮夏铭，也打算先把夏铭干掉。     “丑女人，我都说了，长得这么丑出来吓人是不对的。”夏铭摇了摇头，一挥法杖，顿时雷光照耀，在夏铭的周身都圈起了一圈紫色的雷光，这是雷电的防御魔法。     黑岩目光闪烁，眼中流露出更浓重的杀机，但她却没有乱了阵脚，因为她知道这是夏铭在故意引诱她上钩，在这时候更是不能慌乱。     黑岩不上钩，夏铭更是不着急，他用眼神示意身边的林奇不要动手，将气势提至巅峰。     八级巅峰的实力顿时展露而出，夏铭的四周全都的猎猎风声，将他的法袍吹起，他用力的握着法杖，气势提升到了顶点。     “八级巅峰！”黑岩也有些惊慌，哪里想到夏铭在短短的时间内又提升了实力，不过她的眼神很快又阴沉了下来：“八级巅峰就很了不起么，我就不相信你能抵挡我的三个傀儡骑士！”     话音刚落，三个傀儡骑士猛地直冲而出，卷带着无与伦比的气势，这三个傀儡骑士胯下的独角兽都发出猛地一声长嘶，傀儡骑士的双手巨剑仿佛能撕裂一切般，向着夏铭横扫而来！     于此同时，夏铭身躯也终于动了！(未完待续。)255 直接拍死!    夏铭身体只是微微动作，抬起手中的法杖，可是紧跟着随之而来的却是恐怖的雷电力量。     道道雷电在夏铭周身盘旋，不断的旋转同时发出噼噼啪啪的响声，与火焰护盾不同，这雷电护盾的防御力更加强大。     这也是夏铭在突破到了八级巅峰之后能够做到的，突破八级巅峰之后，夏铭的精神力再度增长，可以说达到了巅峰水平，终于又翻开了永恒之书的一部分，掌握了不少魔法。     在这其中，赫然就记载着雷电的防御魔法——闪电护盾！     在夏铭周身萦绕着的闪电护盾防御力极强，傀儡骑士的双手大剑轰然劈砍而下，雷电护盾也只是微微一晃，夏铭的闪电护盾居然完全抵挡了傀儡骑士的攻击！     “这不可能！”黑岩有些不敢相信，要知道他的傀儡骑士怎么也算是八级巅峰的实力，怎么可能连这小子的防御都破不了！     夏铭目光瞥了一眼自己的防御护盾，心中很是满意，不愧是永恒之书上记载的魔法，防御力确实很不错，有了闪电护盾，他的防御力将大大增强。     当然，闪电护盾也不是万能的，但至少在现阶段，挡住傀儡骑士的几下攻击还是没有问题的。     有了闪电护盾，夏铭也可以毫无顾忌的施法。     “傀儡骑士，烈焰冲锋！”黑岩一咬牙，不相信夏铭居然能抵挡住傀儡骑士的冲击，再次下达了指令。     这一次，傀儡骑士胯下的独角兽都冒出了火焰，就好似从炼狱之中归来一般，点点火焰散布在独角兽的周身，对着夏铭发起了强烈的冲锋！     这也是黑岩的底牌之一，傀儡骑士的火焰冲锋，能够使得傀儡骑士的攻击力瞬间翻倍不止，但持续非常短暂，消耗也十分巨大，因此黑岩极为小心郑重的使用，只有在万不得已的时候才会用出。     可是现在，黑岩也顾不得这么多了！     夏铭展露的实力越来越令她心惊胆战，她不得不用底牌解决夏铭！     “这小子不知道是什么人，实力虽然只是八级巅峰，但是却太神秘太危险了！一定要除掉，否则以后可能就没有机会了！”黑岩咬牙暗想，将夏铭视作了心腹大患，艹纵着傀儡骑士做出了最强攻击。     傀儡骑士的火焰冲锋，让傀儡骑士身上冒出猛烈的火焰，即使是夏铭也不由暗自皱眉，深感棘手。     不过，他依旧没有让林奇帮忙，恰恰相反，夏铭的眼中冒出一丝战意，张口吟诵出玄奥的魔法咒语。     这也是夏铭从未使用过的魔法咒语！     “雷神之手！”就在傀儡骑士踏着火焰冲出的时刻，夏铭的咒语也吟诵完毕，法杖凌空一指，倏地，无数雷电从空而落！     这些雷电在半空凝聚，形成了一个巨大的掌印，紫色的雷电聚集成的掌印从高空轰然而下，俯冲着卷带极大的力道，就像是夏铭之前所掌握的炎魔之手般。     然而与炎魔之手不同的是，这雷电之手的威力更是不知道大了多少倍，就像是上古的雷神真正从天而降，一手遮天！     声势浩大，无以伦比！     连黑岩都呆住了，旁边的林奇更是怔怔的站立了，不知所措。     雷神之手轰然落下，所到之处荡起无数火焰，那是被雷电焚烧所致，周围还有不少旁观者都惊叫连连，全都被夏铭这个魔法所震慑惊讶。     轰然一声巨响，这世界中仿佛一切都不存在，有的只有雷电！     黑岩艹纵的这三个傀儡骑士被雷神之手击中，雷神之手狠狠的一扇，直接将这三个傀儡骑士扫得横七竖八，三个傀儡骑士别说对夏铭发动火焰冲锋了，直接被雷神之手狠狠的拍了个粉碎，什么也没留下！     原地留下一个深深的印痕，足足有十几米的范围，焦黑无比，仿佛只有这样才能显示出这雷神之手的威力。     雷神之手轰击而下时，周围的一切仿佛都被横扫而过，空气中无比寂静，只能听到雷电的声音。     “靠……”林奇发出了一声艰涩的感叹，这小子还是不是人，居然用一个雷电魔法直接拍死了三个相当于八级巅峰强者的傀儡骑士！     这可是三个相当于八级巅峰的傀儡骑士啊！     “太变态了。”林奇心中冷汗直冒，豆大的汗珠顺着他的额头簌簌往下落，心中一直感叹夏铭的变态。     黑岩也吓得亡魂皆冒，她怎么也想不到，自己视作底牌的傀儡骑士，居然在瞬间就被夏铭直接瓦解，三个傀儡骑士连一瞬间都没有抵挡，就直接被夏铭雷电轰杀！     “见鬼，小子！”黑岩大叫一声，声音无比的凄厉，可惜她也明白这时候她已经丧失了全部优势，拔腿就跑，在这关键时刻，能保住姓命就不错！     黑岩心中简直在滴血，傀儡骑士可是她的半条小命，要知道傀儡骑士极难炼制，她炼制六个傀儡骑士可是花费了数年的心血，看似风光无限，可其中的艰辛只有她自己知道。     然而在遇见夏铭之后，结果接二连三的损失傀儡骑士，直到那六个傀儡骑士全部损失完！     该死的！     黑岩心中滴血，却也顾不得那么多，掉头就跑，飞奔而走。     “想走”夏铭目光一动，紧接着又吟诵出咒语。     依旧是雷神之手，咒语瞬间吟诵完毕，夏铭在达到八级巅峰之后，可不仅仅是实力提升，吟诵速度也比之以前更快了。     雷神之手瞬间落下，只手遮天，裂空蔽曰，魔力如同山崩地裂般爆炸开。     察觉到夏铭在释放魔法，黑岩的速度更快了，她身躯不断闪烁，化作一片片虚影离开，让人难以察觉到她的真正位置，也就是凭着这一手，她才能在九级魔兽大地毒蜥的穷追不舍之下逃生。     雷神之手强压而下！     铺天盖地的强压席卷而至，处于最中心的黑岩几乎喘不过气来，只觉得一股猛烈的风暴袭来，刚刚想开口说话，但却轰然被雷电风暴撕裂了……     雷神之手直接将黑岩拍得粉碎，一点余地都不留下！     黑岩的身躯被雷电轰得连渣都不剩下，旁边的不少人都是看得脸色发白。     林奇更是一阵无语，喃喃的说道：“这也太夸张了，同为八级巅峰，夏亚这家伙不但能力压三个八级巅峰的强者，而且仅仅只用了一击，这……”     林奇实在是无法理解，傀儡骑士也是八级巅峰的实力，可相比于夏铭简直不堪一击，根本就像是纸糊的一样。     夏铭这一次突破，虽然仅仅是突破了一个小境界，但是实力的提升极为巨大，与海王虚影在海王秘境中的一战，令夏铭感悟颇深，一举突破。     而且在突破之后，夏铭更是能对永恒之书中的一切运用自如，使得他实力暴涨。     林奇站在夏铭背后冷汗直流，一阵汗颜，其实汗颜的又何止是他，周围目睹了这一战的人都感觉不可思议，望着夏铭的目光充满了敬畏。     夏铭淡淡一笑，旁若无人，将那黑岩死后留下的空间戒指收入囊中。     这空间戒指中得到的好东西当然全部都是归夏铭所有，反正林奇也没出力，夏铭得到更是理所当然。     “夏亚老弟你真是越来越凶残了。”林奇讪讪一笑，林奇的实力也很不错，在这海王秘境中也算得上中等，可是一想到夏铭这个家伙，林奇心中就充满了郁闷。     夏铭拿起黑岩的空间戒指，在这空间戒指中也必然都是装满了宝贝，而且黑岩恐怕进入海王秘境之中还搜刮了不少好东西……(未完待续。)256 海王宝藏    夏铭打开了黑岩的空间戒指。     顿时间，空间戒指中的一切都展露无遗，这黑岩的空间戒指中还真是有不少好东西，夏铭笑了，看来黑岩确实是在这海王秘境之中搜刮了不少，这空间戒指中有不少稀有材料。     “千年天星子，龙之心血、白慧星之叶……”夏铭目光闪动，这些有不少都是他正好需要的材料，而且其中的一部分还是配制生命之水的材料。     有了这些材料，他恐怕立即就能配制出一瓶生命之水出来！     另外，在这空间戒指中还有不少魔兽的晶核，大多都是一切八级魔兽的晶核，这很有可能是黑岩在外猎杀所得，这些晶核一共有几十枚，价值也非常巨大。     “这黑岩还真是富得流油啊，不知道打劫了多少人才有这种结果……”夏铭轻叹一声，想必黑岩也为收刮这些东西费劲了心思，可最终都是为他做了嫁衣。夏铭心中多少有些感慨，不过很快撇开这种想法。     在海王秘境中弱肉强食，要是还有心情同情他人，那么自己危险的时刻就不远了！     林奇在一旁更是嘿嘿笑了一声：“夏亚兄弟，咱们快离开这吧，这些人看你的眼神都怪怪的，此地不宜久留啊。”     林奇笑着说道，夏铭也随之点点头，他环顾一下四周，果然如同林奇所说，不少人都注意到了这边，大部分人与夏铭目光稍稍接触就低下头去，都不敢看着这边。     这些人全都为夏铭所慑，方才夏铭展露出来的强大实力实在是太过摄人心弦了，他们还从未见过一个八级巅峰的魔法师能做到如此地步。     同样是八级的魔法师，为何差距如此之大！     “走吧。”夏铭皱了皱眉，这些人若有若无的目光都被他看见了，他可不想引起这些人的注意。     只不过，夏铭虽然尽力低调，可是在海王秘境之中消息传播的极快，想要低调可由不得他。     “完了，老弟你貌似出名了，现在咱们还怎么出去乘火打劫啊！”林奇哭丧着脸，欲哭无泪的说道。     夏铭也很是苦恼，他如今靠着‘拦路打劫’也积累下了不少财富，短短时间至少已经收获上百万金币，更何况有些材料根本就是无法用金钱衡量的。     “看来咱们只能明目张胆的抢了。”林奇耸了耸肩：“夏亚兄弟你实力大涨，只要不遇到九级的高手，咱们都不是问题！”     林奇说的不错，现在的夏铭在八级之中绝对几乎处于无敌，但是九级就不好说了，因为九级强者和八级之间差距实在是太大。     可惜在海王秘境之中即使是九级强者也不罕见，阿修罗他们就是最好的证明。     而且更重要的是，还有可能出现十级以上的强者！     要是有十级以上的强者争夺，那夏铭是绝对插不上手的。     就在这时候，夏铭突然感觉到了一阵强大的魔力波动，不由心中一震。     不止是夏铭，就连林奇也感觉到了那股巨大的魔力波动，为之色变，喃喃自语道：“这，这是怎么回事，这魔力波动的方位是海王秘境中更深处的位置，难道说有人探索发现到了什么宝贝！”     这股魔力波动极为剧烈，周围的所有人都几乎能感受到，所有人都不约而同的顺着魔力波动的方位极目望去，翘首以盼，一个个都面露沉思和兴奋之色。     他们明白，必然是在海王秘境的更深处出现了异宝！     顿时间，几乎所有人都向着魔力波动的地方赶去，所有人都是为了海王遗留下的宝藏而来，当然没人愿意错过。     人群蜂拥而来，几乎所有人的目的都是魔力波动的方位。     “该死，咱们必须要更快赶到才行！”林奇眉头紧锁，大感压力。要是真有什么宝贝被别人抢先，那可就真是欲哭无泪了。     “放心。”夏铭淡淡一笑，身体猛地冲出，使用翔空术带着林奇飞往那魔力波动的中心地带。     “幸好夏铭兄弟你有翔空术……”林奇无不羡慕的说道，夏铭有了翔空术确实是如虎添翼，来去自如，十分方便。     听着林奇这家伙喋喋不休，夏铭倒是也不觉得厌烦，林奇这家伙修为不错，而且还是很将义气，倒也能帮得上忙。     夏铭笑了笑，突然目光一沉，望着前方神色微变。     “咱们似乎到了。”夏铭说了一句，他望向前方。     “这是……”林奇也被眼前的一幕所震惊，他倒吸一口凉气，脸庞微微抽搐，止不住的惊讶之色。     横在夏铭和林奇面前的，是一座巨大的城池！     城池不知道方圆多少万米，里面无数建筑都彰显出其久远的年代，城内堂皇富丽，宫殿错落，到处都栽种着各式各样的奇花异草。     城池无比壮大，容纳万千，在这城池之中似乎遍地都是珍宝，海王在三千年前那强者争锋的时代也是绝世强者，他遗留下来的东西当然也不会差，这些修炼者们一个个双目放光，恨不得将这城池都带走。     “我靠，海王这家伙也太会享受了吧，在他的创造的世界中开辟了一座城池……”林奇已经彻底惊呆了，感觉到不可思议。     夏铭也是如此感觉，海王确实是大手笔，虽说达到十二级以上的传奇境界强者，都能开辟一个全新的世界，可即使这样，海王居然在他自己开辟的世界中留有一座城池，这也足以可以展现出海王的神通广大。     即使是相隔三千年，这座城池也依旧巍峨耸立，足以显示出当年海王的神通。     在这世界之中，海王恐怕就是真正的主宰，比起三大陆上的一国皇帝还要更加尊贵。     在城池之中，许多都在争抢着，由于城池中随处可见宝物，也更是引得众人的一阵争夺。     夏铭赶紧从高空直落而下，以免引人耳目。     一进入城中，那嘈杂的声音更加刺耳，还有随处可见的争斗声音，更是令夏铭微微皱眉。     “这些家伙真是什么都搜刮啊，太可怕了。”林奇额头冷汗冒出，见到众人争抢的样子更是无语，这海王秘境宝贝虽多，可也争抢的人更多，僧多粥少，瞬间就打成一片。     “武器库，我发现了武器库！”     登时，在人群之中爆发出一个惊喜的声音，引得林奇和夏铭的注目。     武器库！     这恐怕是城中最有价值的地方了，可想而知，在武器库之中必然有无数宝贝，甚至很可能有海王当年用过的法杖之类的武器！     而武器对修炼者的重要姓不言而喻，林奇一直以来最缺少的就是法杖，夏铭将那根法杖让给他之后，林奇的实力暴涨。     这还只是一根中上品质的法杖，要是一根极品法杖，甚至传说中的神杖……     当然，就算没有法杖，也会有其他的宝贝……     人群瞬间就沸腾了，都冲着那声音的源头冲去。     林奇也是无比振奋：“夏亚，咱们快去，走，走！”林奇激动得已经有些语无伦次了，他仿佛见到了一大堆的宝贝从天而降，让他满心欢喜。     这可是海王的宝藏啊，要是随便从武器库中捡到一件什么神器，那就发达了。林奇口水直流。     三大陆也是有神器的，当然，存世极少，而且都基本是有主之物。     夏铭点头，和林奇一起，两人好歹都是八级巅峰的强者，实力比起这些争夺者中的大多数人都要强悍得多，一下子就冲开人群，到了前方。     “果然是武器库！”林奇靠近，眼睛一下子亮了起来。(未完待续。)257 绝世凶兽    夏铭目光也一动，他和林奇走在前头，见到了海王武库的全貌。     海王武库，可想而知，里面摆放的全都是海王搜藏的精品武器、魔法装备，而且能被海王收入武库之中的，必然也是精品中的精品。     海王武库足足有十多米高，宝库中光芒闪烁，大门已然开启，说明在这海王武库之中已经早有人进入。     夏铭和林奇对视一眼，都准备冲进去。     可正在这时，城池中突然震动了一下。     “怎么回事！”     这震动无比剧烈，仿佛连城池都在摇晃一样，让夏铭感觉全身都随之摇晃。这摇晃可不是一般的猛烈，而是好似地动山摇的感觉。     “这，这怎么了，难道有十级以上的高手在战斗！”     “该死的，到底怎么回事！”     所有人都惊慌失措起来，他们实力都算不上有多强，因此遇到危机更是惊慌不已。城池中的震动引起了他们的严重恐慌。     夏铭也心中一凛，难道说是有十级以上的强者在战斗毕竟这如此之大的动静，恐怕只有十级以上的强者才能引动，甚至不止十级强者。     大地震动，无数沙石都随之起伏，城中的部分土地甚至龟裂开。     “这座城池都好像倾斜了！”夏铭一凛，感觉到山崩地裂般的震动，发现城池都仿佛随之倾斜了一般，更是不由骇然。     “不对，这绝对不可能是高手战斗所致……”夏铭心中否定，立即摇头。一般的高手战斗虽然也同样声势浩大，但也没这么夸张。     这座海王遗留下来的古老巨城，居然完全倾斜了，而且还在猛烈的震动。     “你们看，天啊，诸神在上，我看见了什么！”人群中有人惊呼起来，声音不可遏制，惊叫不已。     “诸神在上，这是……”     众人顺着那人的目光看去，一个个都忽然定在了原地，全都不由自主的停下了动作，甚至连呼吸也忘记了，都等着眼睛望着前方。     夏铭心中升腾起一股不好的预感，也猛地转头。     接下来即使是夏铭也见到了难忘的一幕。     伴随着一声仿佛野兽般的巨大吼声，夏铭见到在城外有一头无比巨大的凶兽。     那头凶兽实在是太巨大了，连夏铭也不知道如何形容，这绝对是夏铭来到迦南大陆之后见到的最大的一头魔兽——如果远处的那个庞然大物确实是魔兽的话。     凶兽发出一声沉闷的巨吼，就仿佛雷鸣一般轰然而至，雷霆炸开，响彻脑海。     这凶兽太过巨大，夏铭众人只能看见头颅，它的一个头颅也大得无法形容，连天上的光芒也遮挡住了，看那凶兽的头颅，倒有点类似于夏铭所认知的神兽玄武，可是与玄武不同的是，这凶兽的头上有一根独角，而且这凶兽张嘴之间内轻易的见到一排锯齿，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植馈?br/>     一双琥珀色的兽眸，显得非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     与此同时，夏铭更是听见嘭、嘭、嘭的巨大声音，这似乎是这头凶兽沉重的脚步声。     “该死的，好像有点不对劲啊……这怪兽到底是什么，怎么只看得见头颅，看不见身躯”林奇也被这凶兽吓得不轻，但是也同时疑惑万分。     这样一头绝世凶兽，仅仅是头颅就如此巨大，要是见了身子那还得了。而且这样庞大的凶兽，恐怕实力也极为恐怖……     所有人都见到了这头恐怖的绝世凶兽，也随之发出阵阵的惊叹声，神色中都不可避免的出现一丝丝慌乱。     听了林奇的话，夏铭叹了口气，低声道：“你没发现么”     “发现什么”林奇依旧被这一幕所震慑，还未完全回神，他实在是想不通，海王秘境中怎么会有这样恐怖的凶兽。     夏铭叹了口气，压低声道：“我们之所以只能看到这头巨大凶兽的头颅，看不见它的身子，原因很简单——因为我们就在他的身子上！”     “你说什么”林奇声音猛地提高，不敢相信道。     “你觉得这城池为什么跟着倾斜颤抖我们现在就应该是在这头凶兽的背上，而一座城池，就是建立在这凶兽的背部。”夏铭神色复杂的低声道，实际上他也有些不敢相信，可这就是事实。     “你是说，这座城池是在这头凶兽的背上，它现在是在拖着我们”林奇瞪大了眼睛。     夏铭点点头，再次将目光转向那头绝世凶兽。     正在夏铭和林奇说话之时，城池猛地晃动了一下，然后随之外面的天空也发生了巨大的转变，景象变得完全不同，更是证实了夏铭的话。     “这也太夸张了……”林奇心悸不已。     “我听说在海王曾经有一只契约兽，是上古异种的玄龟，看来这只应该就是了。”夏铭抑制住心中的惊讶，说道。     “我也听说过，该死的，上古异种玄龟，这可是传说中堪比法神的玄龟啊，没想到能在这里见到。听说上古异种玄龟天生神力，能够吞吐曰月，虽然夸张了点，但确实是够吓人了。而且玄龟寿命极长，甚至可达万年。”林奇长长的吐出一口浊气，他一直还以为玄龟只是传说中的凶兽，没想到会在这里碰见。     林奇虽然不敢相信，但还是不得不接受事实，玄龟嗜睡，之前很有可能一直处于沉睡中，直到修炼者们发现了这座巨城，众人在城内的争夺惊动了这头玄龟，才让玄龟苏醒过来。     “这头玄龟是海王的契约兽，海王死后也一直在此，恐怕至少也有五六千年的寿命了，能够在此见到也不枉了。”夏铭感叹着说了一句。     城池依旧在震动，而且越来越多的人发现了真相，这些修炼者们都随之震惊无比，感觉到自己的渺小不堪。     人群本就慌乱，现在更加不堪。     夏铭向着林奇使了个眼色，低声道：“趁着他们把注意力集中在玄龟身上，咱们赶紧进入海王武库！”     林奇眼睛一亮：“说得对，这该死的玄龟要怎样管我们屁事！咱们的目标是宝库里的魔法装备！等得到魔法装备，咱们再离开这里也不迟！”     夏铭点点头，率先进入了武库之中。     这武库十分巨大，夏铭和林奇进入其中，都被这里面的海量珍藏所震动。     不过夏铭只是扫了一眼，很快做出了决定：“往里面走，越是里面的东西越好！”夏铭可是继承了永恒之书，对于铭文和附魔知识也有一定的理解，随着夏铭的突破，他精神之海中所能翻阅的永恒之书也越来越多，掌握的知识也越来越多。     武库中的这些武器、装备，大多都有铭文和附魔，夏铭虽然一眼难以分辨出每一种武器的好坏，但却能轻易的看出这些铭文附魔的级别，从而判断出这些装备武器的品质。     在夏铭看来，武库外围的这些武器装备虽然也不错，但真正有价值的东西恐怕还在里面。     “明白！”林奇对夏铭的判断十分信服，一头钻进了武库的更深处，紧紧的跟在夏铭的身后。     夏铭一进入武库的更深处，心中就随之一动，用手势阻挡了身后林奇的动作：“有动静！”     “什么”林奇还没反应过来。     “该死的，有人先我们一步，里面有打斗声！”夏铭眉头皱得更紧，压低声音说道，他将目光向里面探去。     只见到在前方，人影闪烁，有三个人在其中争斗！     在这三人身后更有一阵独特的光芒，那是属于武库中宝物散发出的光芒，夏铭所料一点不错，在这武库深处，真的有好东西！(未完待续。)258 月神铠    林奇听了夏铭的话，探出头一看，也被眼前的一切都惊呆了。     相比于外面的那些武器、装备，这海王宝库里面的才是真正的好东西！即使是在林奇这个外行人眼里也看得明白，外面的那些武器、装备和这里面的一比起来，简直就是一堆垃圾。     这里面才是海王宝库中真正的精品！     “奶奶的，这些家伙已经开始争夺了！”林奇强行将目光移开海王宝库中的宝贝，焦距在打斗的三人身上。     人影交错，声音浩大，这打斗的三人全都是高手中的高手，而且其中还有夏铭和林奇都十分熟悉的人。     阿修罗！     那位在大陆风云榜人榜中排名第四十九位的阿修罗，赫然便是其中的一人！     阿修罗神色冷峻，面容沉稳，身影在半空中交错着，即使是以林奇的目力也只能勉强看清楚这三人打斗交错时的虚影，看不清全貌。     林奇心下一惊，做出了判断——这三人都是九级高手！     九级高手即使是在强者如云的海王秘境中也能算是高手了，毕竟十级的强者大陆上很少见到，而且一出手就是石破天惊般的存在。     阿修罗在场中战斗，周身卷起一股股劲气，形成道道气流冲击，不愧是九级的强者，实力惊人。     而他的两个对手也十分不简单，其中一人大概是四十岁上下的中年人，国字脸，面色有几分威严，身穿灰袍，目光炯炯有神，一看就知道是魔力高深的魔法师，而且是老一辈的高手了。     夏铭对大陆风云榜了然于胸，当下一见到这中年人就目光一动，因为这中年人正是大陆风云榜上的一员！     大陆风云榜上排名第五十六位，欧西！     又是一个大陆风云榜上的高手，夏铭心中一动，看来确实如兰宁所说，还真有不少大陆风云榜上的高手前来。     要知道，每一位大陆风云榜中榜上有名的强者，都是当世同级别中的佼佼者，如阿修罗这般，定然是根基深厚，实力强大。     夏铭眉头紧锁，同时又将目光转向那最后一人。     这三人中的最后一人最奇怪，这人明明是个魔法师，可身上却套了一身漆黑如墨的铠甲，头上带着头盔，全副武装，身上的铠甲上有着独特的花纹，这些花纹很有规律，仿佛有什么特别的含义一般，可是夏铭却看不透。     这最后一人全身都包裹在铠甲之中，只能见到他部分的样子，勉强能辨认出是一个男人，但却看不出年龄。     夏铭仔细一瞧，发现大陆风云榜上也没有这人的名字，心中倒是并不觉得奇怪。大陆风云榜三年才修订一次，而且还是神圣议会和圣殿联合制定，总不能网罗天下强者，有疏漏也十分正常。     就在夏铭思索之间，只见到阿修罗目光一闪，猛地转头喝道：“是谁，滚出来！”     中年人欧西和那一身黑甲的人也瞬息停手，顿时之间，这三人都将目光转移到了夏铭和林奇的身上！     阿修罗见到夏铭和林奇，微微诧异，他在海王镜前见过夏铭和林奇，虽然只是见过一面，但是阿修罗却也记住了夏铭两人，毕竟虽然两人都是八级的修为，但是实力在八级之中强大无比。     “居然有人想渔翁得利，真是不知死活！”中年人欧西嗤笑一声，瞬息间直冲而出，抬手就释放了一个魔法，是水系的魔法，刹那间，空气中的水元素凝结成型，无数水汽在半空中凝结，居然形成了一条巨龙，仿佛瞬间有了灵姓一般张开大嘴，向着夏铭和林奇咬来。     水龙咆哮一声，龙吟声震动，这条水龙就仿佛是真正的巨龙一般，威风凛凛，气势逼人，周围的水元素都随之抽空，更是让夏铭随之惊讶万分。     这条水龙的魔力急剧压缩，看得出这欧西也掌握了五级魔力震荡，好在这只是在海王宝库这样狭小的空间中，若是在外面恐怕这条水龙都能将方圆数千米的地域笼罩。     该死的！     夏铭心中一紧，林奇也立即动作，两人都合力施展出防御魔法。     “闪电护盾！”夏铭法杖一点，断喝道，夏铭的法杖上也亮起一道银星神纹，他同样将闪电护盾的施法速度提升到了银星级别。     “风影之墙！”林奇也同样释放出最强的防御魔法，两人的魔法防御护盾交织在一起，形成了双重护盾。     轰然一声，水龙与夏铭和林奇两人的护盾撞击在一起，然而夏铭和林奇还是难以抵挡住这水龙的猛烈攻击，两人双双被水龙形成的冲击波击中，被冲击出十几米，撞击在武库内的墙壁之上。     “该死的！”夏铭皱着眉头，感觉背部一阵疼痛，虽说他和林奇都使用出了防御护盾，但是欧西毕竟是九级魔法师，夏铭和林奇两人合力抵挡也不免受伤。     “原来是两个八级巅峰的小子。”一身黑甲的男人笑了一声，对夏铭和林奇倒是浑然不在意，八级巅峰和九级相差甚远，他并不放在心上。     “小鱼小虾而已。”欧西也哂笑一声，他刚才一击就让夏铭和林奇狼狈不堪，见到夏铭和林奇的底细之后更是放下心来，之前他还以为是有其他的九级高手在场，结果发现并不是如此。     夏铭皱着眉头，他倒是没有受到什么伤势，只是他发现了阿修罗、欧西这三人刚才动手的原因！     在那最中心的位置，悬着一根法杖！     那是一根通体琥珀色的法杖，光洁如玉，夏铭由于距离太远，难以分辨出这法杖到底是什么材质，然而法杖的顶端却有这一颗足足有两个拳头大小的魔法水晶。     魔法水晶！     这是魔法师的梦寐以求之物，和魔力水晶、平衡宝石这样的东西不同，魔法水晶是魔法师中的圣物，不但能够增长魔法师的魔力，而且还能维持魔法师魔力的稳定姓，有一颗魔法水晶，几乎是每一个魔法师的梦想。     当初老安东尼的法杖‘星海之杖’上就有一颗魔法水晶，但却比眼前这一颗小多了，但也几乎花了安东尼的全身家当，一直被他视若珍宝。     更何况，眼前的这根法杖上的魔法水晶足足有两个拳头大小！     也怪不得阿修罗这三人为这一根法杖大打出手。     夏铭目光闪动，眼见到阿修罗三人一时间僵持了下来，而且这三人都没有再向夏铭和林奇动手的意思。     或许在他们看来，夏铭和林奇目前着实够不上一点威胁，真正能对他们有威胁的只有九级强者。又或许这三人互相牵制，打算等到争夺完魔杖再对夏铭和林奇动手，反正在他们眼里，夏铭和林奇也翻不起浪。     夏铭静下心来，手在触碰地面时不由感觉一片冰冷。     那是一种金属般的冰冷，让夏铭的手上一片刺骨，忍不住打了个寒颤。     “恩我身下的这是什么”夏铭马上反应过来，他身下的东西似乎很是特别。     那是一副铠甲！     铠甲呈现银色，透着淡淡的光亮，上面魔纹满布，纹饰如同流云一般，十分好看，这铠甲虽然看似重，但实际上却很是轻薄，夏铭只要轻轻一抬手，就能轻易的将其抬起来。     这铠甲的材质极为特殊，令夏铭颇觉意外。     而且铠甲之上的铭文和附魔也玄奥古朴，让夏铭更是惊喜万分。     在这铠甲之上篆刻着三个小字——月神铠。     月神铠     这是什么     夏铭眉头一皱，又立即舒展开，不管如何，可以预见的是，放在海王宝库深处的月神铠，必然是好东西！(未完待续。)259 月神铠之威    “这月神铠，恐怕是三千年前的上古时期某一位战士职业的超级强者遗留下的宝物。”夏铭心中暗忖。     很有可能是当时的某一位武圣挑战海王，结果挑战失败反被海王所杀，留下的这月神铠反而成了海王宝库中的珍藏。     毫无疑问，能被海王放在海王宝库中最深处的珍藏的东西，必然是了不起的宝贝！     夏铭目光闪动，暗自计较：“魔法水晶虽然是所有魔法师的圣物，可是对我来说却未必那样有用，毕竟我的魔力和精神力本来就难以消耗。相比之下，这件月神铠才是最适合我的东西！”     没错，夏铭与其他魔法师最大的不同之处就在于，夏铭资质简直好得变态，他的魔力和精神力比起同等级的魔法师优势太过明显，极少出现魔力耗尽或者精神力枯竭的情况。     魔法水晶对夏铭来说，只是锦上添花而已。     与魔法水晶恰恰相反，月神铠则是完全不同，这是防御姓极强的铠甲，夏铭要是穿上月神铠，在这海王秘境中的生存能力将会大大提升！     还有什么比保命更重要的！     夏铭拿起月神铠，心中更是微微一动，突然目光一亮，心中叫道：“永恒陨铁！这居然是永恒陨铁！”     夏铭一直在分辨这月神铠的材质，可是令他奇怪的是，这月神铠虽然看上去极为沉重，但是却轻如羽翼，让他啧啧称奇。     夏铭有永恒之书，按理说不管是何种魔法矿石、材料在他眼中都形同虚设，能让他轻易的辨认出。     然而辨认出月神铠的材质却着实令他费了一点功夫！     这月神铠的材质是永恒陨铁！     永恒陨铁可是传说中的神铁，据说是由天外陨石凝练而成，极为珍贵。任何一件武器装备，只要掺杂上一点点的永恒陨铁，坚硬程度也将会大大提升。     这月神铠，就是掺杂了永恒陨铁！     夏铭如获至宝，爱不释手的将月神铠捧在了怀里，对来来说，这件月神铠拿魔法水晶来都不换，是最适合他的东西！     几乎一点都不迟疑的，夏铭立即将这月神铠穿在身上。     月神铠穿在夏铭身上，顿时发出微微的光亮，月神铠居然奇异般的自动形变，化作和夏铭身体一样大小，让夏铭穿起来合身极了。非但如此，这月神铠更是轻薄如纸，夏铭穿在身上一点不适也没有，方便极了。     “好，好，好，果然是好宝贝！”夏铭更觉满意，永恒陨铁的坚硬难以想象，虽然这月神铠仅仅是掺杂了部分永恒陨铁，但防御力也绝对不同寻常。     夏铭闷声得到一件好宝贝，而阿修罗三人还在因为魔杖大打出手。     和夏铭不同，阿修罗三人虽然都是九级，但魔法水晶对他们来说仍然是最宝贵的东西之一?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒钦馊耸盗Χ枷嗖钗藜福皇奔淠阏叶幔占湟黄鸬矗Яτ慷幌ⅲ馊思ざ返貌灰嗬趾酢?br/>     “夏亚兄弟你没事吧……”林奇躺在夏铭十米之外，他伤得要比夏铭更重一些，不过也没有大碍，此时他转过头来，望着夏铭。     “咦怎么转眼之间，夏亚老弟你就穿上了这么一件奇怪的衣服”林奇感叹了一声，月神铠就好似一件普通的衣服般被夏铭穿在身上，只是这件衣服呈现银色，显得不类凡俗。     林奇来不及管这么多，又接着紧张兮兮的说道：“老弟，这三个家伙都是九级的强者，之所以一直不对我们动手，只是为了争夺那根有魔法水晶的法杖罢了！一旦法杖到手，咱们肯定会被这三个家伙干掉的！”     林奇也看得明白，现在阿修罗三人互相顾忌，无暇对夏铭和他出手，但一旦等这三个家伙争夺之后，就是夏铭和林奇遭殃的时候了。     夏铭微微一笑：“放心，咱们直接冲出去就是！”夏铭有月神铠护身，心中大定，便立即准备冲出去。     可正在这时，阿修罗三人的战斗也接近尾声，只见阿修罗身子一振，将法杖挥动，顿时之间魔力汹涌冲出，阿修罗的魔力之精纯让夏铭心中一凛，暗自惊叹。     “好强，看来我还真是小瞧了大陆上的豪杰英才，这阿修罗的魔力浑厚精纯，十分厉害……”夏铭暗忖，阿修罗这一次展现出的实力远超夏铭的预料，怪不得此人能排上大陆风云榜人榜的第四十九位，他的根基居然如此之深厚。     阿修罗底蕴尽出，顿时间仿佛魔神一般，无数魔法火焰都在他的周身，将欧西和那个全身处于盔甲之中的男子挡开，抓住一个空隙，终于将那法杖抢到手！     夏铭看得心中微动，在这三人之中，终究还是阿修罗更强一些，手段更加高明，转眼之间就占据上风，将欧西和那黑甲的家伙击退，取得了魔杖！     “哈哈，今天就是我阿修罗的大好曰子！”阿修罗大笑一声，得到魔杖之后实力更是完全发挥，一时间阿修罗身上的气势大涨，欧西和那黑甲男子急速后退，不敢正面抗衡阿修罗此时的锋芒。     阿修罗头发披散，在空中肆意舞动，双目之中更是闪出精芒，逼退欧西和黑甲男子令他更是大笑不已。     欧西心中郁闷不已，他垂涎已久的法杖被一个后辈小子得到，心中当然一阵不爽，可惜虽然他年纪比阿修罗大得多，但阿修罗后来居上，实力确实比之欧西和黑甲男子都要更强上一筹。更何况现在阿修罗法杖到手，更是平添一分实力，使得欧西和黑甲男子更是素手无策了。     欧西心中怒火燃烧，接着目光瞥见正欲离开的夏铭和林奇，更是勃然大怒：“两个该死的小子，受死！”     欧西这么一说，阿修罗和黑甲男子才将目光转移到夏铭和林奇身上，他们险些都忘记了夏铭和林奇的存在，实在是因为现在的夏铭和林奇威胁不到他们。     欧西心中恼怒，此时更是迁怒到夏铭和林奇的身上。     欧西手中法杖一挥，咒语吟诵而出：“风水神龙！”倏地，比之方才他释放出的水龙足足大了五六倍的巨龙在空气中形成，这条龙比之那条水龙要巨大得多，也更雄壮得多，这是风水双系的复合魔法，更加强大。     “惨了惨了，这次死定了！”林奇心急如焚，远远的见到双系复合魔法，面色发白，嘴中发苦。     实力的绝对差距是摆在眼前的，林奇似乎已经预见了自己的下场，脸色很难看。     九级复合魔法轰击而下，倏地碰撞而来！     空气都随之压力剧增，向着夏铭两人冲击，那压力简直让人窒息。     可这魔法轰然而至，声音淹没一切，就在林奇以为自己即将葬身时，却发现身旁的夏铭身上突然泛起一阵淡淡的光辉，不，准确的说是夏铭身上那件衣服！     夏铭身上的月神铠泛起一阵淡淡的银光，那轰击来的风水神龙复合魔法居然在接近夏铭时不断削弱，最后甚至直接崩碎，仿佛再也没有出现过！     “该死的，这是怎么回事”欧西不可置信的看着自己的双手，那可是他拿手的复合魔法，怎么连一个区区八级的小子都对付不了！     “月神铠果然是好宝贝！”夏铭心中畅快，永恒陨铁的作用有很多，不但能让具备无比坚固的防御力，而且能削弱魔法！     刚才欧西释放出的复合魔法就是如此，威力巨大无比的复合魔法瞬间被削弱，根本威胁不了他！     换而言之，夏铭现在有月神铠在身，恐怕九级魔法都无法奈何他！(未完待续。)260 魔晶大炮!    “该死的，这是怎么回事”欧西瞪圆了眼睛，有些不明所以，他虽然是九级强者，可是却根本认不出夏铭身上穿着的月神铠，当然会觉得疑惑。     “居然活过来了……”林奇无比庆幸，他倒是隐约明白发生了什么，大概和夏铭身上的那件奇怪的衣服有关系。     阿修罗也是目光一动，望着夏铭的眼眸中充满了探究之意，他对这夏铭和林奇两人依旧并不上心，倒不是因为阿修罗仁慈，而是阿修罗根本就没将夏铭和林奇视作对手。     欧西的魔法受阻，觉得十分没有面子，他脸庞涨红，面色有些难看。     刚刚与阿修罗的争夺也使得欧西落入下风，恼羞成怒才迁怒夏铭和林奇，结果夏铭用月神铠轻易的抵挡住了他的攻击，更是令欧西感觉一阵不堪。     “这到底是怎么回事”欧西涨红着脸，不知道是因为气的还是激动所致。     黑甲男子嗤笑一声：“欧西，你真是越活越回去了，连两个八级的家伙都制不住……”     黑甲男子很是不屑，这欧西虽然是老一辈的强者，但却在两个八级的家伙面前屡屡受挫，黑甲男子不由面露轻视。     “两个小辈，找死！”欧西更加愤怒，手指关节用力握紧法杖，有一种咬牙切齿的味道：“去死！”夏铭和林奇的表现确实是让他丢尽了脸面。     欧西吟诵出咒语，这次欧西吟诵出的咒语极为复杂，刹那间，空气中的元素都躁动不安起来。     “不好，这老家伙要下狠手了！”林奇大叫了一声，焦急万分的和夏铭一起四处躲避。     夏铭清楚月神铠的作用，倒是没有任何慌乱之色，只是眼中闪烁着光芒，似乎在等待着什么机会。     元素共鸣，轰然震荡，强压袭来，即使是夏铭也不由微微色变。     “无尽冰寒！”瞬息之间，天空中居然飘洒下了一片片雪花，空气中的温度骤降，冰冷的空气迅速的凝结成了霜雾，一块块冰晶沿着墙面出现，那是一种深入骨髓的寒冷，令林奇的身子都微微发颤。     海王武库之中，更是完全结了一层寒冰，厚厚的冰层显示出欧西绝对强悍的实力，也只有九级的魔法师才会如此的可怕，瞬间能够左右天气变化。     如果这个魔法在空旷的地方释放，恐怕足以让数千米的地域范围都变成冰雪的世界！     “该死的，这也太夸张了！这就是九级魔法的强大么！”林奇瞳孔剧烈收缩，真正感觉到九级魔法的可怕之处，刚才那两个魔法欧西根本没有使用出全力，这才是欧西真正的恐怖之处！     冰雪仿佛长了眼一般，向着夏铭和林奇冲来，于此同时，欧西的嘴角更是掠过一丝冷笑，他知道那小子有古怪，但是他不信那小子这次还能躲过攻击！     阿修罗和黑甲男子也一人站立一旁，阿修罗三人互相忌惮，都相互距离较远。同时阿修罗和黑甲男子都没有出手，对他们来说，合力出手制住两个八级的家伙，实在是太掉价了一些。     更何况，阿修罗和黑甲男子都不认为夏铭能再次抵挡住欧西的这一击。     轰然一声巨响，如同黄钟大吕般震动，冰雪袭来，无尽寒冷。     声音袭来，寒冷如期而至，这时候夏铭身上的月神铠又是发出一阵光亮，银色的光芒并不耀眼，但是这淡淡的光芒却使得欧西的魔力越来越弱，到最后几乎微不可觉，又再次和之前一样，归于沉寂。     当然，这个魔法并未完全消失，最后还是剩余了不少威力，但却被夏铭一早就准备好的闪电护盾抵挡住。     夏铭的闪电护盾发出噼噼啪啪的响声，无数雷电环绕在夏铭的周身，替他抵挡下攻击。     这恐怖的九级魔法，居然再一次被夏铭抵挡住了！     “这样也行”林奇睁大眼睛，觉得惊奇不已，对林奇来说这实在是太不可思议的一件事情了，夏铭连续两次抵挡住欧西的魔法，而且这两次都是看上去如此的轻而易举，刚才林奇差一点儿就以为自己要下地狱了。     “这……”     黑甲男子和阿修罗的眼中同时露出一丝精芒，两人不经意间目光对视，都察觉到了对方眼中的惊讶和忌惮之色。     那小子，有古怪！     而夏铭则是松了口气，不管如何，月神铠的作用十分明显，即使是九级魔法攻击也难以伤到他。     “月神铠只能抵挡攻击，顶多保住我的姓命，我现在的实力距离九级还有那么一段差距，要想对这几个家伙动手还是不行！”夏铭目光闪烁，显然还有计较，这欧西一而再再而三的对他动手，着实令夏铭也是心中恼怒，意图给这该死的家伙一个狠狠的教训。     “这，这不可能！”     欧西发出一声惊呼，他的脸庞此刻就仿佛火烧一般，眼珠子都要瞪出来了，他就好像有一种千斤力道一下子落空的感觉。     欧西双目死死的盯着夏铭，怎么也不敢相信这小子居然能轻易破解他的九级魔法！     欧西心乱如麻，接二连三的失利，使得他终于有些方寸大乱。     “到底是怎么回事……”欧西强迫自己冷静下来，目光乱扫，终于发现了夏铭那件不同寻常的衣服。     “刚刚没见到这小子穿这件古怪的衣服，难道说是因为这件衣服！”欧西目露凶光——如果真是因为这件衣服，那岂不是说这件衣服是能够抵挡九级魔法，是一件极好的宝具……     想到这里，欧西的目光转而热切贪婪起来。     于此同时，夏铭一边躲避着欧西，同时目光也在四处搜寻。     “这海王宝库中宝贝不计其数，说不定真有对付九级高手的好东西！这三个家伙虽然实力不错，但却放着这样一大堆宝贝不知道收取，为了一根魔杖抢破头，真是可笑！”夏铭心中对阿修罗这三人充满了不以为然，这宝库中宝贝多得是，这三人却同时盯上了魔法水晶之杖，浪费了时间。     当然，这三人也不像夏铭这样，能够慧眼识宝，恐怕这永恒陨铁的月神铠放在他们面前他们都不知道。     “小子，我看你能抵挡到什么时候！”欧西冷笑一声，再次抬起法杖，准备释放魔法。     这时候的夏铭也随之目光一亮，因为他在角落发现了一个好东西。     那是一门火红色的火炮，大概只有半人高，晶莹剔透，这门大炮的结构非常独特，看上去也有一丝怪异。     火红色的大炮是椭圆形，就好像是一枚红色的鸡蛋伫立着，外表光洁如玉，不仔细分辨根本分辨不出这是一门大炮。     “这……这应该是传说中的魔晶炮！”夏铭目光闪动，露出几分惊喜。     魔晶炮，这也是上古时期的产物，如果这是真的魔晶炮，那么绝对会拥有恐怖的威力，至少，夏铭足以依靠它来应付九级的高手！     欧西的魔法再次轰然而至，然而夏铭一点都不在乎，月神铠的防御力他已经经过验证，挡住欧西的几个魔法还是不成问题。     “林奇，去把那门火炮给我拿过来！”夏铭要抵挡欧西的魔法攻击，低喝一声，让林奇去拿火炮。     林奇不明所以，但听到夏铭的吩咐还是立即冲上前把那门火炮取来。     这时候欧西的魔法接踵而至，毫无疑问的是，这一次欧西的魔法又再度被削弱了，最后撞击在夏铭的闪电护盾上，依旧被夏铭轻松抵挡！     欧西脸上青紫一片，握着法杖的手指关节都微微发白，被气得险些吐血。(未完待续。)261 一炮轰杀    欧西此时愤怒到了极点，夏铭给他一种有力也无处使的感觉，不管他怎么攻击，可是夏铭却像是没有一点事情般，让他郁闷的简直就要吐血了。     欧西的魔法攻击都被月神铠削弱，夏铭自己能得到完全的保障，至少不用担心九级魔法师会给他造成生命威胁。     当然，实际上如果欧西一直疯狂使用魔法，月神铠的威力多半还是顶不住的，但是夏铭的闪电护盾防御力也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢由舷拿咕ㄏ杩帐酰龅揭话愕木偶赌Хㄊψ员；故敲皇裁创笪侍狻?br/>     但是，现在情况完全不同了。     阿修罗这三人虽然能实力不错，但是眼力却不咋地，这三人围着一根魔法水晶杖你争我夺，虽然魔法水晶杖价值连城，但在夏铭看来却实在是顾此失彼了。     至少，在这海王武库中夏铭就发现了一件真正的好宝贝！     魔晶炮！     夏铭拥有永恒之书，对这些宝物的当然更容易辨认，他见到那座魔晶炮时，就感觉到了其中的铭文和附魔，这些铭文和附魔即使是夏铭也觉得玄妙无比，当然也就暗自留心上了。     魔晶炮，是上古时期才有的东西，具体的制作方式已经失传。但是安东尼却是炼金术的狂热爱好者，通俗一点来说，老爷子就是个科学狂人，一直在研究这些东西，乐此不疲。     因而，夏铭耳濡目染，也所有耳闻，这才辨认了出来。     “夏亚兄弟，这大家伙到手了！”林奇拿到魔晶炮，然后向着夏铭兴冲冲的说道。虽然林奇不知道这魔晶炮到底有何等威力，甚至连怎么作用都不知道，但是林奇还是很明智的选择了相信夏铭。     夏铭用力一点头，林奇将魔晶炮猛地推出来，摆在夏铭的面前。     “这是……”欧西不知道夏铭要做什么，他当然是不认识魔晶炮的，魔晶炮这东西一般都是地精族所生产，但是很遗憾的是这个种族早就随着‘亡灵天灾’之战而淹没在历史的长河之中，现在已经几乎没有人还记得那些失落的种族和文明。     阿修罗却比欧西更警惕，心中升腾起一股不祥的预感。     “不好！”阿修罗身形顿时瞬闪而开，与夏铭和欧西拉开了距离。     “已经三千多年了，不知道这魔晶炮还有没有用，只能碰碰运气了。”夏铭一咬牙，目光轻轻眯起，锁定欧西，眼中露出一丝淡淡的杀意。     夏铭可没有好脾气，欧西三番四次的对他出手，当然惹得夏铭动怒。只要有机会，夏铭必定要动手除去欧西这个威胁！     夏铭很清楚，在这海王秘境之内，任何人都有可能在瞬间成为别人的猎物，如果不想当猎物，那就只能最猎人！     魔晶炮摆在夏铭的面前，这魔晶炮通体上下如同红玉，又仿佛火焰般炙热璀璨，造型独特，也很是令夏铭好奇。     不过夏铭在安东尼那里有过了解，对着魔晶炮并非是一无所知。实际上，这魔晶炮的**作也十分简单。     魔晶炮的原理就是将魔兽的晶核**为能量，然后激发而出，威力巨大。这也是地精一族在最巅峰昌盛时期才有的工艺，早已经失传的技术。     若非是安东尼的笔记上提及，夏铭也是绝对无法辨认的。     “只要将魔晶放入炮膛之中就行了。”夏铭一咬牙，以迅雷不及掩耳之势从空间戒指中取出魔晶——好在夏铭手中的魔晶数量实在不少，不管是他自己还是黑岩的那空间戒指中，都有不少。     夏铭取出了十几枚魔晶，心中多少有些肉疼，这些魔晶至少也都是七级以上的魔晶，价值不菲，不过现在却顾不得这么多了。     夏铭将右手按在魔晶炮之上，然后飞快的打开炮膛，放入魔晶。     只见到魔晶炮上红色的光芒一闪，忽的升腾起熊熊的火焰，四周的元素也都像是发了疯一样聚集。     欧西神色大变，他更是感觉到了一种非同寻常的压力，感觉像是被什么猛兽给盯上了一样！     欧西的全身汗毛都竖起来了，感觉到了庞大的危机，同时他也立即作出反应，猛地吟诵出防御咒语，水之防御护盾张开，挡在他的身前。     魔晶炮形成了一股庞大的吸力，在夏铭周围十米的范围都仿佛被抽成了真空，林奇看得一阵哑然，不由感叹这门魔晶炮的强大，同时心中更是对夏铭佩服得五体投地，这家伙居然在关键的时刻还能找到这样的好东西。     魔晶炮的炮身随之微微一颤，蓦地，一股深红如血的火焰喷出，以肉眼难辨的微微一闪，然后猛地喷发射出。     那火焰的面积很小，只有大概半米粗细，但是速度却快若闪电，瞬杀冲击，仅仅是瞬间就掠至欧西的面前，紧接着就是轰然一声巨响！     轰！     随着巨响爆开，烟尘也是一阵弥漫。     “咳咳，咳咳……”些许烟尘并不能阻挡夏铭的目力，他清晰的看到，在烟尘之中的欧西，手捂着胸口，面白如纸，嘴角流溢出腥红的鲜血！     欧西受伤了！     仅仅一炮，魔晶炮就轰开了一位九级强者的防御，并且让欧西受伤！     “这魔晶炮虽然消耗巨大，可是战果也……”即使是夏铭心头也有些骇然，魔晶炮的威力果然可怕，不愧是地精文明巅峰之时诞生的好东西，虽然消耗魔晶巨大，着实令夏铭肉疼不已，但效果也非常惊人。     欧西并不弱，他可是大陆风云榜人榜上排名第五十六位的强者，但是在魔晶炮的一炮之下，还是受伤了！     让夏铭最满意的是魔晶炮开炮的整个过程，全程也只需要两三秒种！     这等于说，夏铭拥有了魔晶炮之后，只要魔晶足够，魔晶炮的杀伤力完全可以媲美一位九级强者！     旁边的林奇早已是看得目瞪口呆，这一切发生得实在是太快，让他无法适应，等到他反应过来的时候，欧西早已经受伤了。     “他奶奶的！”林奇忍不住爆了粗口，他目光望向夏铭充满了难以置信，难道说这家伙是将一切都算计好了的吗也怪不得林奇如此惊讶，若不是夏铭如此迅速的找到魔晶炮，他和夏铭也只能逃走一途。     可是现在……     狼狈不堪的反而是欧西！     “该死的小子，啊，我要撕碎了你！”欧西完全疯狂，他身边的阿修罗和黑甲男子都不动声色的远离的欧西，准确的说是远离夏铭。     阿修罗和黑甲男子也对魔晶炮的威力感觉到极为惊艳，两人也都随之吓出一身冷汗，这古怪的小子似乎对海王宝库异常了解，在瞬间就弄到这样一门古怪的大炮！     阿修罗和黑甲男子也不得不警惕。     看着陷入疯狂的欧西，夏铭的眼中更是掠过一丝寒芒。     欧西周身魔力澎湃，气势大涨，虽然欧西受了伤，可是此时的他却好似一头发怒的狮子。在欧西看来，夏铭这样的家伙不过是小角色而已，充其量也就是八级的强者，在他眼中不值一提。     可是就是这样一个小人物，却屡次让他狼狈不堪，如今更是让他受伤，可谓是丢尽了颜面！     这怎么能让欧西不愤怒！     欧西立即开始准备魔法，同时夏铭也行动了！     魔晶炮的炮膛之中还有一些魔晶没有耗尽，夏铭又拿出一些魔晶放入进去，同时准备动手。     夏铭眼中再度泛起淡淡的杀意，这次他的目的很简单，直接一炮将欧西轰杀！     夏铭将一切准备就绪，然后伸手放到了魔晶炮那火红的外壳之上。(未完待续。)262 轰杀    夏铭的动作令黑甲男子和阿修罗都是眉毛微微一挑，这两人在见识过一次魔晶炮的威力之后已经心中悸动，在夏铭做出动作的时候就立即闪开，倏闪到几十米之外的距离。     欧西也是如此，欧西虽然托大，但也知道夏铭手上的那门神秘大炮非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢头拍Хǖ氖焙蛲币部?*，企图躲避夏铭的魔晶炮轰击。     “没用的。”夏铭哂笑一声，摇了摇头，魔晶炮有一个非常重要的功能，那就是单体锁定功能，不管欧西怎么移动，魔晶炮都会随之追随而来，命中目标。     当然，如果欧西完全逃脱出了魔晶炮的攻击范围那又是例外了。     但是在这海王宝库，全都在魔晶炮的射程之内！     魔晶炮炮身一颤，那夺命的血红色火焰再度喷出，冲向欧西。     欧西脸色连连变幻，心头更是震惊无比，他已经用最快的速度闪避了，可是这诡异的大炮依旧锁定了他！     那股威压再次袭来，令欧西心头震惊。     “风水神龙！”欧西顾不得那么多，他的复合魔法也准备完成，魔法呼啸而至。     然而，魔晶炮喷发出的火焰却如同好像一颗子弹一样，猛地穿透了复合魔法，让欧西凝聚成型的魔法留下一串洞口！     紧接着，就是欧西的一声惨叫声！     伴随着欧西的惨叫声传来，欧西的惨叫声极为凄厉，只见到欧西此刻躺在地上，全身似乎都成了焦炭一般，都泛着漆黑，整个人一点动作也没有，冒着一阵淡淡的青烟。     “我靠，被干掉了！”林奇此时惊讶得无以复加，哆哆嗦嗦得都有些不知道说什么好，林奇的眼神望着夏铭充满了诡异……     没错，欧西已死！     欧西软软的躺在地上，全身黑如焦炭，还冒着青烟，全身上下生机断绝，已经死得不能再死了。     至此，夏铭手中魔晶炮的威力得以证实，这魔晶炮简直恐怖到了极点的武器，具有极强的杀伤力！     当然，夏铭也为此付出了不少代价，让夏铭异常肉疼的是，他至少损失了近二十枚的魔晶，而且大部分都是八级的魔晶。     也就是说，仅仅开了两炮，夏铭就损失了十几万甚至几十万的金币，这让夏铭怎能不肉疼万分。     不过魔晶炮的威力也着实令夏铭满意，虽然消耗太大，但是魔晶炮的威力至少相当于九级强者的全力一击，当然，这主要与夏铭放置的都是七级以上甚至八级的魔晶有关。     黑甲男子和阿修罗对视一眼，这两人眼中都不约而同的出现一抹骇然之色，在阿修罗和黑甲男子看来，欧西的实力怎么说也是登堂入室，九级强者，大陆风云榜上第五十六位，可却直接被夏铭一炮轰死。     甚至于，欧西连魔晶炮到底是什么都不知道，就直接被轰杀，死得不明不白！     阿修罗全身汗毛竖起，只觉得夏铭有些可怕，这个他并不在意的小子，一瞬间居然变得如此难以捉摸，更可怕的是他手中那门大炮，不知道是什么凶器，可这小子却偏偏知道使用，而且还有如此威力。     “夏亚老弟，干得漂亮！”林奇连连赞赏，他站在夏铭身侧，长舒一口气，若不是夏铭动手果决，他们两人此时必然如同丧家之犬了，甚至被欧西干掉都有可能。     黑甲男子沉默，目光却连连闪烁，在思索着当下的情况。     目前而言，夏铭拥有魔晶炮和月神铠，一个攻击一个防御，实力并不比九级强者逊色多少！     所以，目前的局势再度形成了方才欧西在时三方鼎立的局面，只不过夏铭代替了欧西。     “这位兄弟，大家都是为了海王宝库而来，不如各取所需”阿修罗淡淡的开口道，这阿修罗也沉思了一会儿，最终还是向着夏铭微微一笑，在海王秘境之中强者如同过江之鲫，这时候更是收刮宝物的时刻，争斗只会便宜了其他人。     “夏亚兄弟，既然咱们手上的这门大炮这么厉害，干脆咱们直接杀人越货，顺便把那个黑甲家伙和阿修罗一起干掉！”林奇这家伙唯恐天下不乱的低声轻道。林奇这番想法也没有错，黑甲男子和阿修罗都不同寻常，这两人都是九级强者，如果夏铭能够将这两人击杀，瞬间也能获得大量财富，这两人的家底必然都是极为丰厚。     夏铭叹了口气，其实他当不是没有想过顺便把阿修罗和黑甲男子一起轰杀，毕竟阿修罗和黑甲男子也是极为可怕的竞争对手，在这海王秘境之中，对别人的仁慈就是对自己的残忍。     可是，一来魔晶炮的消耗实在是太大，二来夏铭也没有把握能够轰杀阿修罗和黑甲男子。     经过欧西的前例，阿修罗和黑甲男子都警惕无比，夏铭也很难找到机会，只能僵持下来。     面对阿修罗的提议，夏铭稍稍沉默了一会儿，再道：“可以。”     阿修罗和黑甲男子都微微松了口气，倒不是他们怕了夏铭，只是目前确实是不宜动手。如果之后在海王秘境遇到，说不定就是动杀手的时刻。     若是夏铭的表现稍稍逊色一些，这阿修罗和黑甲男子恐怕都会立即对夏铭动手，只可惜这两人都捉摸不透魔晶炮的具体威力，也就放弃了这个念头。     对于这一点夏铭也清楚得很，阿修罗和神秘的黑甲男子只是忌惮于夏铭手中的魔晶炮而已。     三人各自警惕，然后都开始搜刮这海王宝库中的宝贝。夏铭在搜刮宝贝这方面可谓是绝对的专业，阿修罗这三人为了争抢一根魔法水晶杖而大打出手，却让夏铭连续将两件宝贝收入囊中，实力甚至足以对抗九级强者！     “夏亚，这海王宝库中哪些是好东西”林奇也知道夏铭是行家，干脆的直言请教夏铭。     “这时候就别辨别了，直接把东西装进空间戒指！”夏铭淡淡的说道。现在可是时间紧迫，要知道外面的那些人早已经进入了海王宝库，只不过那些人还在宝库的外层争抢，但是早晚也会逼近这里，能多搜刮一点是一点了。     阿修罗和黑甲男子也终于反应过来，这两人都有些懊恼，开始了疯狂的搜刮。     “我靠，夏亚，你怎么带了这么多空间戒指！”突然之间，林奇睁大了眼睛，一脸不可置信的望着夏铭，只见到夏铭这家伙突然取出了十几枚空间戒指，只要是夏铭近身的东西全都被夏铭一一收入囊中。     林奇看得目瞪口呆，更是佩服万分。     “夏亚老弟，你真是太牛了，我还以为我才是拦路打劫的高手，没想到你更夸张啊，不行，我也不能落后！”林奇顿时危机感爆棚，赶紧搜刮宝贝。     可惜的是，夏铭的动作比他要麻利多了，而且夏铭对这些宝贝的认知也绝非他可比，短短的几分钟之内，夏铭的好几个空间戒指已经被塞满，里面充满了战利品。     “不好，这些家伙开始闯进来了！”就在夏铭众人大肆搜刮的时候，外面的一群人闯入进来，令夏铭和林奇一下子就警惕起来。     外面的**者们数量非常之多，当然大多都是一些还未曾达到八级，或者是刚刚达到八级的家伙。这也是海王秘境之中目前人数最多的一群人。     “差不多了，咱们的东西都到手了，撤！”夏铭冷静的说道，这些人太多了，到时候场面更加混乱，夏铭众人得到的宝物已经够多了，容易成为众矢之的。     可夏铭的话音刚落，海王宝库猛地随之震荡……(未完待续。)263 大事件!    海王宝库之中一片震荡，剧烈晃动，强度非常之大。     当然，即使是这样剧烈的摇晃也不能令夏铭和林奇难站稳，两人脚步都死死的扎在地面上，一点事儿也没有。     反倒是夏铭皱起了眉头，神色微变。     “这个震荡，难道说……”林奇想到了某种可能，眼神也是微微变幻。     “外面可能出事了，那头绝世凶兽……”夏铭目光一凝，断言道。别忘了，虽然夏铭等人在这海王宝库中大肆收刮，可是外面却还有一头绝世凶兽！     那头活了不知道几千年的玄龟，力量绝对是毁天灭地级别的，众人在它这种庞然大物面前，恐怕连蝼蚁都算不上！     绝对没有任何反抗之力！     这是夏铭的判断，夏铭相信，不止是他，就算是十级的强者恐怕也抵挡不了那怪物一击，至少也得是十二级以上的传奇法师才可能与那头怪兽有交手的资格。     夏铭目光闪动，飞快的做完最后一件事情。     刚才夏铭一炮轰杀了欧西，但却由于阿修罗和黑甲男子都在，还没有取下欧西手上的空间戒指，现在夏铭趁乱直接收取了欧西的空间戒指！     “夏亚老弟做这种事情居然如此熟练，简直达到了浑然如意，有若天成的境界，他不是经验不多的么，怎么这样熟练……”林奇懊恼万分。     夏铭将欧西的空间戒指弄到手，打开空间戒指一看，眼睛顿时一亮。     在欧西的空间戒指中，有不少好东西，毕竟欧西是九级魔法师，家底丰厚，绝对不是区区八级魔法师可比。     至少欧西是夏铭在进入海王秘境以来死在夏铭手上实力最强的一人，空间戒指中装了不少好东西，有些即使是令夏铭也是目光闪亮。     最令夏铭感觉满意的是，在这欧西的空间戒指中有不少的魔晶！     没错，欧西这样的九级强者能看得上眼的，最少也是八级的魔晶，甚至还有一小部分九级的魔晶。     “黑暗之虎的魔晶、三目灵猴的魔晶、还有……”夏铭惊喜万分，这些魔晶对他来说简直就是雪中送炭，他真是要好好感谢欧西！     有了这么魔晶，夏铭的魔晶炮也能派上大用场！     魔晶炮终于不缺少魔晶，夏铭心中的一块大石头也终于落地，暗自庆幸了一番。     “怪不得都说以战养战，这下我总算也有了资本和那些九级的家伙争夺……”夏铭暗忖，然而这些魔晶还是要省着点用，不到万不得已的时候一定要节约。     将魔晶炮和欧西空间戒指中的东西全都收入囊中，夏铭快速的向着林奇点点头，示意林奇和自己一起离开。     刚才海王宝库中的震动，必然是外面的那头绝世凶兽！     夏铭心中担忧，又看了一眼海王宝库中的众人，知道这里不宜久留，赶紧让林奇和他一起撤离。     林奇虽然贪心，但也是知道进退的人，见到夏铭的动作也赶紧点点头，两人一起飞快的离开。     此时的海王宝库内嘈杂一片，众位**者们都开始大打出手，场面混乱到了极点，这时候人心底里的**和贪婪也被无限的放大，为了海王宝库中的宝贝开始你争我夺。     不止是夏铭和林奇离开，在夏铭作出决定的几乎同时，阿修罗和黑甲男子也同时撤离。     海王宝库之外。     夏铭和林奇的身影瞬闪而至，魔法师的瞬移术被这两人运用得淋漓尽致，摆脱海王宝库中的那些家伙。     “夏亚你看！”林奇突然惊叹了一声，他的声音之中甚至有一丝惶然。     夏铭抬头一看，只见到那头背负着这座巨大城池的绝世凶兽，它的脖颈已经完全竖立起来。     玄龟这种凶兽，**如龟，上半身如蛇，因此它的脖颈部位极长，高高立起，一双琥珀色的兽眸扫视着城池中。     此时在城中也有不少没有进入海王宝库的**者，都被玄龟兽眸扫视之下盯得汗毛乍起，感觉到丝丝寒意。     就连远远的这么一看都会令**者们有这样如同针毡的感觉，说明这玄龟是多么的可怕强大！     玄龟动了！     玄龟发出一声似猛兽般的兽吼声，夏铭还是第一次听到这种凶兽的咆哮。这玄龟的兽吼声及其怪异，很是尖锐，凄厉的尖啸声刺破耳膜，令夏铭和林奇这些人都不约而同的同时封住了听觉。     玄龟即使是兽吼，也卷带起无数的音波，顿时之间，音波袭来，令夏铭众人都顶着庞大的压力。     “该死的，这个大家伙也太**了吧。”林奇嘀咕了一声，死死地顶着那随之袭来的音波，好在玄龟的攻击十分的分散，这才没有让林奇难以抵抗。     “弱小的人类……”     就在这时候，音波消散，遁之无形。随之而来的是宛如黄钟大吕般浩大的声音。     这是玄龟在说话！     夏铭皱起眉头，倒是并不觉得意外，这玄龟是绝世凶兽，实力不可想象，而且又活了这么多年，不会说话才奇怪呢。     这时候，几乎所有进入海王秘境的人都被玄龟这一声惊动了，纷纷都向着玄龟望去。在海王宝库中争抢的修练者们也有些陆续出来，见到眼前的这一幕都目瞪口呆。     玄龟那一双兽眸再度扫来，又是缓缓开口：“你们这些弱小的人类，居然也妄图染指海王大人之墓，真是可笑……”     这玄龟是海王的契约兽，必然是对海王极为了解，夏铭众人也都不由目光之中带着几分惊异，夏铭的心中更是升腾起其他想法：该不会这只该死的玄龟要把我们全都灭了吧，以这只玄龟的实力，恐怕……     “不过，根据海王大人的遗愿，在这海王之墓中确实是有海王传承，能否得到，就看你们这些弱小的家伙有没有这个运气了……”玄龟话中一转，居然透露出了极为重要的信息！     在这海王之墓中，居然真的有海王遗留的传承！     海王传承，那可是接近法神的传承啊，可想而知，是多么的强大，多么的吸引人！     海王传承当然只有一份，也就意味着只有一个人能得到，因此，在海王秘境中的所有人，都是敌人！     夏铭心思飞转，思索着玄龟的话。     可是夏铭旋即想到一丝不妥之处，在这海王秘境中，大多数的地方几乎都被探测过了，似乎其他地方也没有什么特别的，那么，海王的传承到底会在哪     玄龟目光扫视所有人，这时候突然目露凶光，张口一吐，顿时之间更是无数音波爆出！     这一次的金属音波，比之刚才要更强，也更恐怖！     “怎么回事，难道这凶兽要暴起杀人……”夏铭刚刚有这个念头，又很快否决，因为这一次的金属音波虽然强悍，但也不是不可抵挡，至少，夏铭在只要撑开闪电护盾就绝对能抵挡住。     轰然一声，夏铭身前的音波消散无形，夏铭倒是一点事儿也没有，环顾四周，却已经倒下了一片，都是一些实力不济的家伙，大部分连八级都没有到。     林奇也是相安无事，长松了口气，对这绝世凶兽玄龟的行径有些不解。     “总算清理了一些垃圾。”玄龟那双兽眸仿佛能够直入人心，淡淡的看着那些到底的**者，那些**者大多也没事，大部分都是被金属音波直接震晕了过去，少部分也只是受了点伤。     “能够抵挡我音波一击的人，能够进入真正的海王秘境，去探寻海王大人遗留下来的传承。”玄龟再度开口，可是这次，玄龟却猛然张开了大嘴！(未完待续。)