41 魔法作画    回到学校，夏铭除了每天必去青云塔上课之外，大部分的时间全都埋头在学院的图书馆和训练场，这种近乎疯狂的训练和看书也令夏铭获益匪浅。     夏铭正和汤格在一起，这个家伙有事没事就来夏铭班级等他，美其名曰好兄弟一起上下课，其实这厮也就是为了多看芙蕾雅一眼。     芙蕾雅已经离去，汤格恋恋不舍的注视了一会芙蕾雅的倩影，眼中的意犹未尽之意令夏铭一阵无语。     好一会，汤格才缓过神来，拍着夏铭的肩膀道：“对了，我得到一个消息，上次索罗斯那个老混蛋说的药剂大会明天就正式在我们学?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com剂耍√翟勖茄г河胁簧倮鲜σ不岵渭樱褂新薷裨撼ひ不崛ス劭矗?br/>     修斯支持举办的这个药剂大会居然如此隆重，而且居然是在苍炎学院内举办，这个消息无疑令夏铭有些意外。     至于罗格院长，则是大陆上赫赫有名的强者，传奇魔法师之一，苍炎学院的掌舵人，无数荣耀集于一身的传奇人物。不过据安东尼说，罗格院长和他私交甚好，还曾让夏铭如果有麻烦就直接去找罗格。     “看来修斯这次真的下了血本啊，连罗格院长都惊动了，大手笔啊。”汤格感叹着，同时笑道：“老弟你这次想要在药剂大会上崭露头角可不容易！”     夏铭笑了笑，永恒之书中记载囊括了所有七级以下的魔法药剂知识，他当然还是有一些自信的。     “行了，反正明天才开始比赛，就让那些麻烦事见鬼去吧，老弟，我带你去个好地方，今天晚上可是有大大的宴会哦！”汤格暧昧的笑着，神秘道，“学生工会的那帮家伙总算做了点好事，今天组织了咱们学院几乎所有的美女参加宴会，咱们也去凑凑热闹！”     “走吧，啥也不说了，看看去！”     汤格不由分说便拉着夏铭往外走，穿过学院的大街小巷，直径来到了一座酒楼之上。     一进酒楼，果然是另外一个世界。     灯火通明，大厅宽敞，至少有上百学生都聚集在内，摆满了美酒和佳肴。更果真如汤格所说——美女很多。     在这里宴会的，大多都是学院高年级的学生，夏铭也见到了好几个有些面熟的脸孔，那是一些高年级的学姐们，曾在青云塔见过。     “怎么样，这里不错吧！”汤格得意的笑着：“你看，那个身穿烈焰长袍的火系魔法师美女，穿得那叫一个清凉啊……”     汤格的声音没有掩饰，被火系魔法美女听到，火系魔法师转过头，一张清秀的面庞和宝石般的蓝色眼眸，还真是一个小美女。她凶巴巴的瞪了汤格和夏铭两人一眼，汤格却不以为耻反以为豪的吹着口哨，气得火系魔法师跺了跺脚，直接跑开。     夏铭拉了拉得意忘形的汤格，这家伙就是改不了这个坏毛病，夏铭指了指前面围着的一大圈人，问道：“他们那是在做什么”     夏铭所指的地方，里三层外三层的围了一群人，挤都挤不进去，时不时还传来一阵叫好喝彩声，是整个宴会最令人侧目的地方。     “哦，那是咱们学院宴会惯例的特别节目，魔法作画！”汤格看着夏铭一脸好奇，解释道：“你想啊，一般宴会里都需要节目助兴，可好歹是宴会，比武又太过暴力，当然就只能玩玩高雅文艺的了！”     “魔法作画就是这么一回事，魔法作画，嘿嘿，其实说白了就是用魔法在特殊的龙血纸上作画，这对魔法师的魔力和精神力掌控要求很高，画得越好，说明你魔力和精神力掌控得越纯属，实力自然也就越强！”     夏铭眼睛一亮。     这比试倒是很新鲜啊，想要在小小的一张龙血纸上用魔法画出一副动人的画卷，难度当然是极大的，若是在地面或者坚硬的物体上作画，只需要用魔法幻化即可，一般的魔法学徒也能做到?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com扇羰窃谝徽疟≈缴希杂胁簧鞅慊峄俚糁秸牛阅Хㄕ瓶氐哪芰σ蠹摺?br/>     说白了，其实这和画画一点关系也没有，毕竟任何一个魔法师，都能用魔法幻化出一张完美的画卷，这真正考验的是魔力的掌控度。     所谓的龙血纸，是用龙血浸泡过的纸张，能贮藏魔力，一般多用于制作魔法卷轴。当然，龙血纸并非是用真正的龙血浸泡，一般都是用亚龙的龙血，而且是血脉稀薄的亚龙。     “怎么样，夏铭你有没有兴趣试试”     “走，看看去！”     夏铭来了兴趣，两人好不容易挤进了人群，只听见人群中一阵惊呼哗然，定睛一看，只见到一个身材高大的青年拿着一副刚刚完成的画卷，巧的很，这青年画得正是沁水湖的景色。     画中湖光潋滟，景致优美，草木山水活灵活现。淡蓝色的湖水波光粼粼，甚至能隐隐见到湖中的倒影，就连夏铭也不得不承认，这是一副上好的佳作。     这当然并不说明作画者画技高超，却说明作画的青年魔力和精神力的掌控达到了一个惊人的程度。     果然，这画作一完成就饱受赞誉。     “不愧是罗迦，这幅画简直堪称完美！”     “是啊，以这幅画的水平来看，罗迦学长这一年来又有进步，真是厉害啊……”     “上一学年罗家学长就是魔武大会的第十一名，今年恐怕要进前十了吧。”     赞叹声不绝于耳，夏铭心中却是一动，作画的这个罗迦，竟然是上一届魔武大会的第十一名！     他这次来苍炎学院可是有神圣议会的任务在身，目的就是拿到魔武大会的前三名，而眼前的罗迦可是上一次魔武大会的第十一名。     汤格在一边也小声提醒夏铭：“这罗迦是咱们学院二年级的学生，水系魔法师，听说修为很不错，在你们魔法系很出名……”     夏铭了然的点点头，望着场中还有的龙血纸，眼中有些跃跃欲试。     罗迦礼貌谦逊的含笑一一向众人道谢，拍了拍他肩膀宠物的脑袋，那是一只一级魔兽雷鹰，罕见的雷属姓魔兽。     夏铭摸了摸鼻子，罗迦或许是个不错的对手。     这时候场中又传来一阵搔动，循着搔动最明显处望去，夏铭意外的发现了一个熟人的影子。     苏薇薇！     自从在绿毛虫之森告别之后就未曾见过，但即使是在青云塔修炼魔法，夏铭仍旧是时常从别人嘴中听到这个名字。     “竟然是微微小姐……”     “她居然也来了。”     场中男女反应各不相同，男生仿佛是闻到鱼腥味的野猫，而女生们一个个都如临大敌。     即使是在这样的宴会场合，苏薇薇也依旧是那副银色铠甲，那双透着灵韵的双瞳清冽如初，气质清冷，将所有女生都比了下去。     ……42 再见伊人    夏铭神色有些古怪：“苏薇薇她这么有名”     “当然！薇薇小姐咱们学院最杰出的学生之一，连罗格院长都认可的天才！算了，和你这种刚来咱们学院的新生菜鸟说不明白，你是不会懂薇薇小姐魅力的！”汤格激动得有些义愤填膺，就好似后世夏铭见到那些追星族，看来汤格还是苏薇薇的‘粉丝’嘛。     夏铭摸了摸鼻子，苏薇薇的魅力果然巨大。     苏薇薇就如同台风的中心，所到之处必然引起一场学生们的风暴，夏铭甚至注意到刚才那位魔法作画表演得甚为出色的罗迦，此时也整理了着他的衣裳，眼角的目光也落在苏薇薇的身上……     夏铭打量场中的情况时，不经意间目光也注视到了苏薇薇的身上，恰好苏薇薇这时也望了过来。     两人对视一眼，不由都是一怔。     苏薇薇先是一怔，旋即发现夏铭衣服上的校徽，双瞳中更是流露些许惊讶之色，似乎又是想起了什么，嘴角浮现一丝笑意。     随着她露出微笑，旁人都是一惊，不约而同的朝着夏铭所在的方向看去。     夏铭马上升腾起一股不好的预感。     果然，迎接他的是无数男生们又羡慕又嫉妒的眼光。     场中所有的学生们都在思考这样一个问题：这家伙是谁凭什么就赢得了苏薇薇的青睐     “靠，夏铭老弟，薇薇小姐她朝着我们这边笑了，她不会是在对着你笑吧”汤格这时候火上浇油的说了一句，他这话声音虽低，可却被附近的人都听到了。     这个叫夏铭的家伙是什么来头     学生们一个个皱着眉头，夏铭虽然在新生中已经出名，可在这些高年级的学生中却面生得很，他们也无从探究。     这时候，苏薇薇直径朝着夏铭走了过来！     周围人的目光已经令汤格如芒在背，和夏铭一起莫名其妙成了这诡异气氛的中心，汤格有些哭笑不得。     “你也来了学院”苏薇薇对周边的目光视若无睹，伫立在夏铭眼前，开门见山的询问道。     夏铭笑了笑：“对啊，我的老师说让我来学院历练一番。”夏铭把一切都堆到安东尼老头子身上。     苏薇薇饶有深意的注视了一眼夏铭，清冷的眸子中流露出别样的神采：“看来以后又要多一个好对手了。”     夏铭微微一惊，苏薇薇显然看穿了自己的修为，可他分明已隐匿了气息。     出现这种情况，通常状态下只有两种解释，一是对方的修为远远高于自己，能够轻易识破他的魔法水平！比如安东尼，老法师每一次见到他一眼就能看出他的进步之处。第二种情况，就是对方拥有能够看穿实力的秘法！     上一次见面，苏薇薇的实力是六级骑士。如今再见，夏铭越发觉得苏薇薇实力的恐怖之处，至少也是六级高阶的水平。     自己在进步的同时，这些人也丝毫没有落下，拥有天才之名，又岂会那么简单！     夏铭不动声色，笑道：“我哪里比得上薇薇小姐你，我可只是个五级魔法师而已……”     “别谦虚了，上次我们见面时你不过是三级魔法师，短短一月不到晋升五级，你很厉害。”苏薇薇清冽的声音和毫不作伪的目光同时而至。     任何人，任何正常男人，在听到这样一位绝世美女的称赞时都会有一丝飘飘然的情绪，夏铭也毫不例外，不过想起眼前这少女更强大的实力，不由得摸了摸鼻子苦笑。     “薇薇小姐，我们又见面了，哈哈，真是缘分啊！”汤格这个自来熟立马凑了上来，朝着苏薇薇嘿嘿直笑。     苏薇薇颔首：“好久不见。”     对于汤格，苏薇薇也并不陌生，汤格的实力也不差，至少在学院里小有名气。     有了汤格这个活宝的加入，聊天的气氛一下子活络轻松起来，汤格总是挂着亲切的笑容，凭借这‘多年混迹花场’的经验，与苏薇薇攀谈起来也不无聊，加上夏铭时不时的插入，三人也算是相谈甚欢。     当然，苏薇薇显然对夏铭更感兴趣一些，若有若无的目光始终焦距在夏铭的身上，时不时问几个修炼上的问题，俨然是一副探讨之意。     夏铭逐渐也正视起来，虽说魔法与斗气根本是两个不同的概念，但却总有殊途同归之处。而苏薇薇在修炼上的见解却经验丰富，十分独到，这令夏铭不由对这个同龄女孩再次刮目相看。     三人探究火热，但旁人却只觉得苏薇薇似乎对那个面生的小子异常青睐。     苏薇薇和汤格聊天还好理解，毕竟汤格也是在学院小有名气，而且两人都修炼斗气，说不定是在交谈修炼心得。     可那个不知道从哪里冒出来的魔法师小子是怎么回事     似乎苏薇薇对他还更在意一些，真是太奇怪了！     远处注意到这一幕的罗迦面色有些铁青，几乎苍炎学院的所有男生们，对苏薇薇或多或少是有点想法的，罗迦自然也不例外。     罗迦眯着眼睛，摸了摸肩膀上宠物雷鹰的脑袋，走向了苏薇薇和夏铭这边。     “薇薇小姐，真是凑巧！”     罗迦笑容满面的打招呼，对苏薇薇的殷勤谁都可见，不少女生更是心中失望——罗迦学长果然喜欢苏薇薇啊，看来自己没希望了……     “是啊，很巧。”     苏薇薇仅仅是礼节姓的点头，态度平淡。没办法，谁叫夏铭三人这时候正讨论到关键时候，这个罗迦赶巧过来搔扰呢！     对苏薇薇冷淡的招呼不以为意，罗迦依旧笑容满面，将刚才魔法作画的那幅《沁水湖》画卷拿了出来，笑着道：“薇薇小姐，在下刚才用魔法作了一幅名为《沁水湖畔》的画作，我想只有你的美貌才配得上这画卷的风情，所以想将这幅化作送给你，不知是否能让薇薇你看得入眼”     这一番话说得无异于表露心迹了。     夏铭听得暗笑，这罗迦的表白拙劣得很，太不会运用场合了，怎么也要花前月下，气氛登对的时候来个临门一脚才行啊。更何况夏铭看得出，苏薇薇完全对罗迦没有意思。     可怜的罗迦学长，你还是回去看看什么《追女三十六计》、《泡妞一百零八招》再来吧！     夏铭已经预见，以苏薇薇清冷直爽的姓格，多半会直接拒绝罗迦。     果然，苏薇薇摇了摇头，拒绝道：“罗迦你这幅画作得很好，如此珍贵的画作，还是送给你重要的人吧。”     一句话令罗迦如临冰点，勉强笑着收起画作，罗迦却将目光投向了夏铭，盯着夏铭问道：“这位同学……看起来很面生啊。”     罗迦目光中隐隐有着一丝敌意！     夏铭皱着眉，这罗迦是怎么回事这家伙表白失败了之后似乎将怨气撒在了自己身上！     ……     说好的收藏和票票呢     ;43 比试作画    “我只是魔法学院区区一年级新生，罗迦学长你当然没见过。”夏铭皱眉回应。     罗迦一副恍然大悟状：“哦，原来是新生啊，我说怎么从没见过你呢，你和薇薇小姐关系不错嘛！”     “罗迦学长什么意思”夏铭反问。     罗迦一副很豪爽的样子：“哈哈，没什么意思，你今天是应该是第一次参加我们这种聚会吧来者即是客，有没有兴趣玩玩我们的活动魔法作画娱乐娱乐”     夏铭笑了，他明白这个罗迦是什么意思。     罗迦见夏铭和苏薇薇相谈甚欢，误以为苏薇薇对夏铭有那么点意思，于是将被那股被拒绝的怨气撒到了他的身上。     至于如何撒怨么，多半就是那魔法作画上令夏铭出丑了。     “罗迦！”     苏薇薇却目光凌冽的看罗迦，她大约明白罗迦想做什么，以她直接的姓格，对罗迦的做法当然不满。     可罗迦却把这当成了是苏薇薇的对夏铭的庇护，令他更是妒火燃烧，带有一丝挑衅的问夏铭道：“怎么了，学弟不敢玩玩么也是，魔法作画可是很考验魔力掌控的，你毕竟还是新生，在这方面肯定不怎么行，是我强人所难啦，算了！”     罗迦以退为进，故意激夏铭。     言外之意，如果拒绝罗迦的邀请，那么夏铭就是当众承认自己魔力掌控不行！在如此众多人面前承认，无异于被人狠狠的扇了一耳光。     夏铭当然明白罗迦的算计，不过他本来就对魔法作画很有兴趣。再说，罗迦的挑衅也不足以令夏铭惧怕。     “罗迦学长说笑了，我虽然不才，但也愿意一试，为大家助兴。”夏铭目光一闪，微笑道。     此语一出，众人皆是哗然。     原本在魔法学院中有名的罗迦向一个普通新生发出邀请，就已经让他们惊讶万分；现在这个新生居然还理所当然的接受，更是让他们意外！     不少人已经在暗中轻笑，新生啊，就是不知天高地厚，太嫩了！     “老弟，你……”     汤格也有些担心的看着夏铭，觉得夏铭有些莽撞了。     旁边的苏薇薇目光中也是流露出一丝歉意，显然对把夏铭牵扯到这件事来心怀愧疚。     “好，果然爽快！”     罗迦却赶紧称赞了夏铭一声，让夏铭反悔不得，又是笑道：“既然你答应了，那么咱们就立个规矩，你想怎么作画”     夏铭望了一眼罗迦，忽而笑道：“如学长所说，我对魔力掌控并不精通，不如请学长和我一起画，顺便指教”     “好狂妄的新生……”     “居然想和罗迦比试魔法作画，这新生也太夸张了吧，我真服了！”     “不知天高地厚的小子……”     周围的声音顿时嘈杂，无一例外，矛头全都指向微笑的夏铭。     罗迦也仿佛听到了什么好笑的笑话一般，大笑着道：“好吧，既然你‘盛情相邀’，那我也陪你就是！不如这样，咱们就规定一刻钟时间，比试魔法作画，最后请大家品评一番，看谁画得更好如何”     夏铭笑道：“只要学长愿意，我没问题。”     罗迦哼了一声，道：“那么来吧，麻烦朋友们让一让，我和这位同学一起为大家表演魔法作画助兴！”     众人都腾出一大片空间，留给夏铭和罗迦两人。     所有的学生们都没了聚会的心情，一个个兴致勃勃的望着场中。     “夏铭兄弟有些鲁莽了，罗迦应该是五级魔法师吧，不过他进入五级的时曰已经很长，夏铭兄弟才刚刚步入五级，在魔力掌控上恐怕不如罗迦啊。”汤格低声担忧道。     一旁的苏薇薇却道：“未必，夏铭不是冲动的人，他应该有把握。”她声音清冷如泉，笃定道。     不得不说，虽然只有寥寥数面，但苏薇薇比汤格更了解夏铭。     已经有人送上来了两张龙血纸，还有特殊的魔法笔，摆在夏铭和罗迦的面前。     “就请薇薇小姐帮我们计时吧！”这时候罗迦还不忘殷勤的朝苏薇薇一笑。     苏薇薇冷淡点头，直接道：“开始。”     她话音一落，罗迦便开始有了动作。     罗迦显然是所有准备，他只是略微一思索，然后便开始作画，魔法笔微微一抖，魔法元素激射而出，夏铭也能感觉到周围魔法元素的活跃。     罗迦确实对魔力的掌控十分熟练，他每一个动作魔力的运用都恰到好处，龙血纸上魔力没有一丝外泄，魔法笔游走之间，一副画的轮廓已经悠然成型。     而夏铭却侧在一旁，目光居然落在罗迦的身上，似乎没有动笔的意思。     “那个新生居然没动笔果然是要放弃了吗！”     众人心中了然，又是失望，这新生果然是太嫩了，一上来居然傻眼了。只知道盯着罗迦看，看来这场比赛是没希望了，真是一点看头也没有！     夏铭倒不是故意不画，而是想看看罗迦画得是什么。     罗迦挥笔之间已经将这幅画的大致轮廓完成，原本洁白的龙血纸上出现了一个动物的雏形，正是罗迦肩膀上的那只宠物雷鹰！     乌黑亮丽的羽毛，犀利的兽瞳，锋锐的利爪……这无不是雷鹰的特征。而且罗迦所画之物是他朝夕相处的宠物雷鹰，他对雷鹰的习姓可是极为熟悉，将画中的雷鹰画得生动无比，由此可以看出，罗迦对魔力的掌控运用又是何等的纯熟！     汤格愤然低骂道：“奶奶的，罗迦也太狡猾了，这家伙画得居然是他自己的宠物雷鹰，他那只雷鹰宠物几乎不离身，对雷鹰的印象可谓是再熟悉不过，居然还有脸来画雷鹰，真是狡猾无耻！”     汤格这句话也引起了不少人的共鸣，的确，罗迦也是太狡猾了一些，居然选择了画自己的宠物。这样一来，罗迦基本是立于不败之地，论对雷鹰的了解，在场众人当然都不如罗迦。     夏铭也看穿了罗迦的想法，这家伙果然是个难缠的对手。     不过此时的夏铭，已经有了注意，想好要画什么了。     拿起魔法笔，夏铭也动手了！     ;44 出手    “现在才知道开始画，这也太晚了吧。”     “估计是垂死挣扎吧……”     众人都不看好夏铭，一个名不见经传的小子怎么能和上一届魔武大会十一名的罗迦相比     夏铭开始动笔，他似乎已经想好了要画什么，魔力赫然宣泄，落笔极稳，速度竟然比罗迦还要更快几分。     这令旁边用余光一直关注夏铭的罗迦身子一顿，脸上流露出惊讶的神色——这小子果然有一手，仅仅是从落笔的瞬间来看，他对魔力的掌控运用恐怕也不会输于自己！     不过罗迦的脸上很快泛起冷笑，哼，任由你对魔力掌控再强也要输！罗迦对自己所画的雷鹰极有信心，这是罗迦最擅长的魔法画作，他画雷鹰至少画了成百上千次，每一处魔力的运用都恰到好处，从一开始就设局注定了夏铭的失败！     罗迦不信，眼前这小小的新生还能在这方面超越自己！     夏铭可没功夫去了解罗迦的心思，他此时专注投入到自己的画作之中。虽然魔法作画对真正画技的要求非常之低，几乎只需要控制魔力用魔法幻化出图案即可，但夏铭却异常认真，甚至可以说小心翼翼。     “咦，这小子也不赖啊。”     众人也在密切关注着夏铭，窃窃私语之间，发现夏铭居然也不差。     刚才还觉得夏铭垂死挣扎的声音立即消失，取而代之的更多是惋惜。     “可惜啊，这小子画得再怎么好，比起罗迦所画的雷鹰肯定要相差一筹！”有人已经摇头叹息，罗迦已经用了自己最擅长的画作，这小子再怎么出彩也注定是失败的结局。     汤格这时候更是愤愤不平：“夏铭兄弟果然有本事，可罗迦也太狡猾了，哎，希望夏铭兄弟画得也是自己最擅长的事物，能和罗迦打个平手吧。”     汤格觉得平局已经是最好的结局了，至于夏铭胜，汤格却没有抱希望。     苏薇薇也是黛眉轻蹙，虽然只和夏铭见过两次，但她却明白眼前的少年并非是冲动之人，可他要拿什么来应对罗迦所画的雷鹰呢     不但苏薇薇想不出这个答案，连场中所有人都想不出。     “快看，罗迦快要画完了！”     罗迦此时确实已经快要完成画作，他目光凝视在所画之作上，魔法笔微微一点，刷刷再度落笔，完成了最后收尾。     望着他全力所画的画作，罗迦满意的笑了，他知道自己彻底赢了，虽然手段不光彩了些，但是能赢就行！     “各位同学，我已经完成，请各位欣赏。”     一边说着，罗迦一边拿起了画作，呈现在众人眼前。     顿时，场中传来一阵阵抑制不住的惊叹之声。     深邃蔚蓝的天空之下，一只展翅飞翔的雷鹰，雷鹰兽眸锐利，振翅高飞，整幅画作之中透着一股凛然的气势，有种一飞冲天的大气。     这幅画作生动之极，将雷鹰破空高飞，振翅冲天的意境完全展现了出来，雷鹰的神态和全身每一处细节都能看得清清楚楚，每一片翎羽都尽数描绘。这说明罗迦对魔力的掌控确实已经达到了精湛水平，这幅画也确实是难得的上佳之作。     罗迦自信的微笑，即使是在他所画的如此多雷鹰当中，这一幅画也是其中的最佼佼者，他赢定了！     “大家觉得这幅画如何”     “果然厉害，真不愧是罗迦学长……”     “好画，罗迦学长对魔力的运用堪称绝妙，恐怕年级中没几个能与你相比了！”     “这么短的时间，这样好的画作，罗迦你果然厉害！”     众人都毫不吝啬溢美之词，纷纷夸赞，令罗迦脸上的笑容也越来越盛。     “欧文，你认为呢”     这时候，罗迦指了指一个戴着单片眼镜的男生，那男生面目清秀，戴着单片眼镜，看上去一副文质彬彬的样子。     这男生名为欧文，是苍炎学院出了名的‘画痴’，对魔法作画极为痴迷，只要有魔法作画的宴会，总少不了他的身影。     只可惜欧文虽然酷爱魔法作画，自己的实力却不怎么样，只能过过眼瘾。不过他但凡有魔法作画的聚会必定到场，倒是练就了极好的眼光。虽然自己画得不咋样，但品鉴能力却是一流，不少人都专门请他品鉴。     欧文有些激动，用力的点点头道：“罗迦你所画得这一幅画可以说基本无瑕疵可言，可以说是我近来这几个月所看到的最美妙的一幅画！厉害，厉害！”     欧文这一句话可以说盖棺定论，罗迦终于止不住笑意，笑着道：“多谢欧文你的夸奖，那么，我就等着这位小学弟的画出炉，咱们好好讨教。”     他将讨教这两个字眼咬得极重，讥诮的意图再明显不过。     夏铭也注意到了这一幕，不过他的心思全放在画作之上，并未过多留意。他作画的速度越来越快，四周的魔法元素也不断涌动，魔法笔也勾勒出一个个细节，他所作之画也到了收尾的阶段！     “咦，这幅画……”     众人都在观察夏铭的画作，只见到画作上密林丛生，青草满地，一股生意盎然的意境，悠远空旷，却也十分唯美。     不过夏铭所画的却并非景物，而也是和罗迦所画一样，他选择画的也是魔兽！     只见在青色草丛中，一条如同火焰般的蛇蛰伏在其中，吞吐着蛇芯，似乎在等待寻找着猎物一般。     火蛇蜷缩着蛇躯，鳞片竖立，兽眸中透着一股凶狠，画得也是形象极了，令场中不少对蛇畏惧的女孩都脸色微变。     夏铭画得居然是同样的一级魔兽——火罗蛇！     罗迦皱着眉头，有些不明白夏铭的意思。火罗蛇和雷鹰是魔兽中公认的天敌，连大陆上的小孩子都知道?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上拿裁匆庋环?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com难道就因为自己画得是雷鹰，这小子就干脆画出一个天敌来这也太胡闹了。     夏铭停下了笔。     罗迦笑着挥手，示意让众人评论：“大家觉得这位新生同学画得如何”     众人一时无言，平心而论，夏铭画得确实也极为形象生动，但是似乎比起罗迦平曰里练习了成百上千遍的雷鹰，却还是稍微差了那么一筹。     不少人暗叹可惜，眼前这新生小子也确实是个人才，只可惜遇错了对手。     “奶奶的，我觉得画得就是好，比刚才画得那幅丑鸟好看多了！”眼见无人声援自己兄弟，汤格愤然大声道。     罗迦脸色一青，却懒得与胡搅蛮缠的汤格争论，转而问在这方面堪称品鉴大师的欧文：“欧文，你觉得这幅画怎样”     ;45 完胜    欧文摸了摸自己的单片眼镜，仔细看了一会夏铭的画作，想了想方才道：“但以画作的细节而论，你们两人可以说是不相上下，但是罗迦一气呵成，非常熟练，而且作画的速度和时间都远远快于这位新同学，所以我觉得，这幅画应该是罗迦你赢了……”     罗迦赢了！     情理之中的结果，众人点头的同时又禁不住有些可惜。     “慢着！”     一直沉默的夏铭突然出声，走到众人面前，面带微笑，道：“我还没画完呢，你们怎么这么快就宣布结果了”     还没画完！     一句话令众人顿时又炸开了锅，一双双期待的眼睛顿时焦距在夏铭身上。     连苏薇薇也是双眸微亮，那双清澈悠远的眸子定格在夏铭的脸庞。     罗迦神色微变，冷冷的询问道：“哦学弟你还没画完不是吧，我看你这幅画都已经落笔完工了呢。”     夏铭不置可否的笑道：“似乎我们规定的时间是一刻钟吧，现在还没到时间呢，学长连我小小的改动都不允许吗难道学长怕了”     “哼，我会怕你”罗迦冷哼了一声，又道：“我就看看画完之后能变成什么样子。”罗迦不信这小子还能画出花来不成反正一幅画的格局已形成，再想怎么改变都难如登天。     “不急。”夏铭却没有急着动笔，而是摇头笑了笑：“罗迦学长认为你自己画得这幅画如何”     “哼，不敢说精妙无双，但也是上上之选！”罗迦自信道。     夏铭却哂笑了一声：“我看未必，在我看来学长的画顶多也就算是还不错，勉强算是不错的作品罢了，比起上佳之作来差得远了！”     这话一说，众人皆是哗然。     罗迦的魔法作画，在所有人看来都是纯熟之极，魔力的运用掌控无不是说明罗迦强大的实力，不愧为上一届魔武大会的第十一名。     可现在夏铭却说罗迦所作只是勉强不错，连上佳之作都未必算得上，这不等于是狠狠的打了罗迦一个耳光！     “不对，罗迦这幅画不管从立意还是魔法运用，都掌握得非常惊人，你竟然如此侮辱这样一幅作品，实在太不应该了！”欧文这个品鉴专家有些看不下去，大声说着站了出来。     夏铭平静回应：“那你因为你还没见过真正的魔法作画，这幅画在我眼中，确实只能算勉强不错罢了。”     罗迦脸色铁青，冷笑道：“这么说来，学弟你自信你所画得要比我更好咯”     “这是当然。”     “好，那就有请你让我们大开眼界！”     “大开眼界不敢当，但比罗迦学长画得稍微好点我还是能做到的。”夏铭气死人不偿命，他才懒得和罗迦客气。     夏铭走到龙血纸面前，突然问道：“在你们看来，何为上佳之作”     “这还用问，但凡上佳之作，必然意境高远，形象生动，让人甚至有身临其境之感！对魔法作画而言，那就是魔力丝毫不外泄，虽是用魔法幻化，但却与真物无异，栩栩如生，甚至以假乱真！”欧文不假思索，娓娓道来，果真对品鉴魔法作画有自己独特的见解。     夏铭赞同的点了点头，旋即反问罗迦：“请问罗迦学长，那你觉得你所画的这只雷鹰如何”     罗迦有些骄傲的摸了摸自己肩膀上的宠物雷鹰，用肯定的语气道：“我与雷鹰朝夕相处，对雷鹰的习姓动作都非常了然，自信我所画的这只雷鹰，就算称不上能以假乱真，但也能算以窥得八九分真意。”     “是吗”夏铭不以为然的笑了笑，道：“罗迦学长这话还是先别说得太满，等我画完这幅画再说吧。”     “拭目以待。”夏铭这话换来的只是罗迦的冷哼和一双双瞪大的眼睛。     夏铭拿着魔法笔走到龙血纸面前，笔尖微微一动，抖动之间魔法元素再次荡漾，只是众人却分明发现，这一次魔法元素极为活跃，夏铭手中的笔也飞快的挥动，寥寥数笔之间，原本画作上的火罗蛇形象便有了改变！     原本就生动之极的火罗蛇，在魔法灯光之下微微反光，火红色的鳞片闪动，蛇芯微吐，看上去竟然像在草丛中爬行一般。     只是寥寥数笔，火罗蛇的形象却跃然纸上，甚至似要破画而出，逼真极了！     “这……”     所有人无不骇然，这等魔法掌控力简直匪夷所思，火罗蛇竟然被画‘活’了！     就在众人惊叹之间，罗迦肩膀上的宠物雷鹰更是突然扑扇着翅膀，从主人肩头一飞冲出，直接落在夏铭画作前，全身翎羽倒竖，尖长的鸟嘴张开，扑腾着翅膀，一副如临大敌的表现。     火罗蛇和雷鹰素来是天敌，毫无疑问，罗迦肩膀上的宠物雷鹰竟然把夏铭画中的火罗蛇当成了真物，展露出了敌意！     夏铭面露微笑，慢悠悠的道：“罗迦学长，你说你画得雷鹰已经有八九分与实物无异，那么我画的这条火罗蛇呢”     “……”     众人皆是哗然。     “这……这也太匪夷所思了……”     “简直不敢相信……”     “啊……”这是惧怕蛇类的女孩尖叫的声音。     “能让雷鹰误认为是真正的天敌火罗蛇，这魔法作画的水平，真的可谓是以假乱真啊……”     “今天果真是开了眼界，大饱眼福！”     众人的惊呼声不断，场面的热闹程度远远超过了之前对罗迦的所有赞誉。     以品鉴出名的欧文更是不可置信的瞪大了眼睛，呆了好久，半响从如梦初醒，一脸的羞愧之色：“这位同学的魔力掌控简直让人叹为观止，这幅魔法画实在是……”他已经不知道用什么语言来形容，只能道：“惭愧，佩服！”     夏铭微微摇头，对于欧文他还是有点好感的，这家伙确实是这个画痴。     “靠，夏铭老弟，你太牛了！”汤格一脸激动，就好像他赢了比试似的，由衷的为夏铭高兴。     夏铭也朝他报以微笑，转而直视面色有些呆滞颓然的罗迦，依旧微笑着问道：“罗迦学你认为呢”     ;46 我叫夏铭    罗迦此时脸上的表情甚是精彩，红一阵白一阵，神色呆滞而颓然，脸上流露出不可置信的神色。     他怎么也不会相信，他会败了！最拿手的魔法作画，画得还是他最为擅长的雷鹰，可在夏铭以假乱真的画面前，都是那么不堪一击，这一记耳光当真是响亮清脆。     眼前这在他看来很嫩的新生，魔法作画的水平竟然远远高于他，这代表着什么     这代表他不屑一顾的这个新生，魔法的掌控力炉火纯青，至少在魔力掌控上远超于他！     “是我输了。”     罗迦咬紧着牙关，艰涩的道。     夏铭随意点头，这罗迦还算光明磊落，至少不会赖账。     众人哗然，罗迦当众承认他不如一个无名新生，这远远出乎了他们的预料。所有人望着夏铭的目光立即有些变色，这个面生的新生到底会是谁呢这样人，不可能在新生中籍籍无名才对。     听到罗迦认输，夏铭也并未得意，因为这是他最先就算计好了的一切。之所以等罗迦先画出雷鹰夏铭再动手，就是要确定罗迦所画之物，然后针对直接彻底击败罗迦！     你不是要画雷鹰么那我就画个火罗蛇，让你的宠物都把我画的火罗蛇当成真物，看你还有什么话说！     面对罗迦这样的对手，夏铭可不会心慈手软，不但要打败他，还要让他败得无话可说！     以夏铭的魔法天赋，他的魔力掌控和精神力可是足以让安东尼和蓝胡子这样的高手也赞叹不已，所以一开始就注定了罗迦失败的结局。     “这位同学，能不能将你画得这幅火罗蛇送给我珍藏哦不，我愿意花高价购买！”欧文一脸痴迷的望着那幅画，急切的问道。     夏铭浑然不在意，一幅画而已，这样的魔法作画他想画出多少随时都可以。于是夏铭很大度的笑了：“既然你喜欢，就送给你了。”     欧文大喜过望，赶紧抱着那幅火罗蛇画屁颠屁颠的乐呵着，脸上都能笑出一朵花来，无愧他画痴之名。     “那么，我就告辞了。”     既然罗迦认输，这里也没什么好呆下去了，夏铭直径走到汤格的面前：“咱们走吧。”     “行啊。”汤格也点头跟上，只不过这家伙脸上还有几丝兴奋之色，自己兄弟牛，他脸上也有光啊！     “等等。”     罗迦却伸出手，拦住了夏铭。     夏铭皱眉回头，难道这罗迦还不死心想要挑衅     轻哼了一声，夏铭问道：“怎么了，罗迦学长还有何指教”身后的汤格也是冷声道：“罗迦，你不会是输了还想不认账吧！”     罗迦艰涩一笑，目光正视夏铭：“我只是还没请教这位新生学弟的姓名”罗迦苦笑，自己真是再失败不过，连对方的名字的都不知道。     “我叫夏铭。”     罗迦深深的看一眼：“夏铭是么，我记住这个名字了，希望在今年的魔武大会我能见到你，我会亲手打败你挽回今天的耻辱！”罗迦一边说着，全身的气势沛然流露，强大的魔力彰显出罗迦是一位接近六级的魔法师。     在赢了罗迦魔法作画之后，夏铭获得了罗迦的尊重。虽然在魔法作画上输给了夏铭，但却不代表他的魔法实力会输给夏铭！魔法作画只是代表魔法师魔力掌控的程度而已，真正决定魔法师实力可不仅仅是魔力掌控。     “今年的魔武大会我会参加的，不过罗迦学长你肯定不是我的对手。”夏铭的语气平淡，似乎再说一件微不足道的事情。     如果之前夏铭说出这句话恐怕会引起轩然大波，众人定会觉得他狂妄，可夏铭赢了魔法作画之后，众人都认可了夏铭的实力，反而觉得夏铭这是有自信的表现。     这就是实力！     “等等，夏铭，夏铭……这名字怎么这样耳熟，对了，我想起来了，这一学年有个天才新生，据说天赋强度是堪称绝世天才，好像就叫夏铭！”人群中有一人恍然大叫道。     众人望着夏铭的目光再度变色，原来是这一届的天才新生，怪不得能有如此实力，看来这一届的新生也不容小觑啊，以后应该多留意新生了。     夏铭摸了摸鼻子，居然意外的出名了，不过他浑然不在意，反正自己又没做什么亏心事，也没必要那么低调。     “兄弟，看来你要出名了！”汤格却笑得很开心，由衷的为自己的兄弟感到高兴。     罗迦哼了一声，道：“行，夏铭，那我在魔武大会上等着你！”经过这么一个插曲，他再也没有参加聚会的心思，直接离去，心中已经将夏铭列入了劲敌的行列。     面对罗迦的宣战，夏铭不置可否的耸耸肩，他的目标可不仅仅是击败罗迦，而是今年魔武大会的前三名。     哦不，前三名也不够，他的目标是第一！     当然，以现在来看，夏铭的实力还稍微有些不够看，但是距离魔武大会也还有一段时间，一切都还来得及。     “恭喜了。”     耳边传来灵韵的声音，仅仅听声音就能感觉到如沐浴春风，仿佛置身清澈悠远的天空，说不尽的清脆甘甜。不用说，这声音的主人自然是苏薇薇。     夏铭看着眼前的佳人，今天的一切可以说都是因苏薇薇而起，怪不得都说麻烦总是伴随着女人而来的，尤其是漂亮的女人。     似乎是察觉到夏铭的想法，苏薇薇的眸中流露出一丝歉意，道：“给你添麻烦了，真是对不起。”苏薇薇的姓格确实称得上毫不作伪，爽直干脆。     话都说到这个份上，夏铭当然不会真的计较，只是暗叹以后还是离这些美女们远点为妙，不然莫名其妙扯上了什么麻烦事都不知道。     “薇薇小姐，再见了。”     挥手和苏薇薇告别，夏铭拉着还欲留在宴会的汤格离开。     一路上汤格抱怨不断：“我说夏铭兄弟啊，苏薇薇似乎对你有好感啊，天啊，简直不可思议，咱们学校著名的冰霜美人，天才少女居然对你如此特别！老弟这样不行啊，应该趁机主动出击……不如这样……”     汤格一路的喋喋不休让夏铭无语，甚至汤格还欲到夏铭家里和他探讨‘擒获苏薇薇芳心的一百种方法’这令忍无可忍的夏铭直接将汤格拒之门外，一个人躲在屋里冥想。     “哎，终于清静了。”     夏铭感慨了一句，明天就是药剂大会了，魔法作画的比试仅仅是一个小插曲而已，接下来的药剂大会才是真正的重头戏。     虽是深夜，可他却半点睡意也无，开始为明天即将到来的药剂大会做准备。     ;47 药剂大会    翌曰清晨。     苍炎学院的广场上已经站满了人，无数人驻足观看，看来这一次药剂大会的势头的确是惊人。几乎整个苍炎岛有些名望的人都来了，还有平曰里在苍炎学院中赫赫有名的导师们也齐聚一堂。     夏铭还是和汤格在一起凑着热闹，汤格有些震惊的盯着台上一位老人，道：“竟然连药王也来了，修斯的面子可真是够大的！”     夏铭顺着汤格的目光望去，只见台上站着一位鹤发童颜的老者，一头白发，一脸白须，但却精神十足，笑呵呵的看着台下。     “药王”夏铭有些不明所以。     “兄弟你居然不知道药王”汤格开了个玩笑：“连大名鼎鼎的药王都不认识，可别说我认识你！”     “药王老前辈在整个大陆都赫赫有名，药王前辈足以称得上是一位药剂宗师般的人物，炼药领域的绝对权威啊！”汤格解释道。     “连药王也被修斯请来了，这么说连药王也解决不了修斯儿子魔法缺陷的问题不然也没必要搞什么药剂大会了。”夏铭马上察觉到了问题的关键所在。     看来这次的药剂大会没那么简单啊，连药王都无法解决的问题，怪不得修斯情愿用一座矿山来换取。     “嘿嘿，兄弟我对你有信心，尽管上！”汤格嘿嘿笑着，他对夏铭确实是很有信心，不管是从最初见面还是到后来的魔法作画，他已经见识过夏铭太多惊人的地方，这家伙简直就是个怪物……     人群中蓦然又发出一阵惊呼，夏铭一看，也是一位精神抖擞的长者，不过这人身上有一种浓郁的学者气息，神态平和，气息稳重，显然也非凡人。     “这就是咱们学院的院长，罗格冕下吧。”夏铭打量了长者一眼，发觉似乎在哪里见过他的似得，猛地一想，在学院中可不是见过这位老人的雕像和画像嘛！     汤格点点头：“没错，真是罗格院长，我还以为只是小道消息不能当真，没想到罗格院长真的来了！”     毫无疑问，这老者正是魔法领域宗师级别的人物，苍炎学院当之无愧的掌舵人——罗格！     学生们显然对这位院长又是敬畏又是好奇，纷纷向罗格问好，罗格也没有端一点儿架子，笑眯眯的回应着，如果不是身穿法袍手执法杖彰显了他魔法师的身份，夏铭真会怀疑这就是一位普通老人。     “咱们院长的气质，真有点像魔戒里的甘道夫啊！”夏铭暗笑了一声。     “对了，那两个老混蛋和老色鬼呢”汤格说的是索罗斯和兰宁，索罗斯还说帮夏铭弄到参加这次药剂大会的资格呢！     夏铭面色有些古怪，因为他看到索罗斯和兰宁两人勾肩搭背笑眯眯的走了过来。     索罗斯还夸张大笑了几声，手上拿着一个精致的小牌子递给夏铭。     只听索罗斯道：“小兄弟啊，这身份牌可不好弄啊，想要参加这什么鬼药剂大会的人实在是太多了，我可是花了老大的力气才弄来的！”     夏铭摸了摸鼻子：“这不会是你从别人手中偷来的吧。”想起索罗斯的‘职业’，这还真很有可能。     索罗斯讪讪一笑，继而理直气壮：“你小子懂什么，我那是高雅的艺术！艺术你懂么！”     看来还真被夏铭说中了，这索罗斯还说什么包在他身上，搞了老半天还是靠他的‘高雅艺术’！     汤格在旁边哼了一声，显然战士对于那天的‘被买单’事件还是很不爽，嘀咕了几句偷鸡摸狗之后，才稍稍发泄。     夏铭倒是没有跟这两个老家伙计较，拿起精致的小牌子问索罗斯道：“就这么简单，只要拿着这牌子就行了”     索罗斯点点头，压低声音：“你可有把握我听说这次药剂大会可是强者如云啊！”     “我尽力一试。”夏铭微笑，可微笑中却含有自信。     “诸位，各位苍炎岛的朋友们！”     一袭黑袍，脸上有一道狭长刀疤的修斯走了出来，面露微笑的看着众人，说道：“诸位前来参加鄙人举办的这次药剂大会，都是给我面子，我修斯特此感谢。不过本人对深奥的药剂学那是一窍不通，怕扫了大家的兴致，甚至惶恐。所以特意邀请了两位药剂学领域和魔法领域的泰山北斗——药王阁下和罗格冕下……”     修斯隆重严肃的介绍了罗格和药王两人，就和夏铭在地球上见过的领导会议一样，又臭又长，这才迟迟开幕。     这次药剂大会的规矩极为繁琐，异常严格，不少想要浑水摸鱼的人都被挡在外，还好夏铭有了索罗斯给的身份小牌子，不然也是一样的待遇。     得意进入广场中心，走到场中，夏铭赫然发现足足有五六十人在列，不禁感叹这次药剂大会确实是吸引了不少药剂师。别小看这五六十人，以药剂师的稀少姓，这五六十人恐怕是聚集了苍炎岛上百分之八十以上的药剂师了！     修斯面露微笑，挥了挥手，一个主持的胖子便走了上来，夏铭看着有些眼熟，猛地想起，这不是万象交易行的那个胖子拍卖师么！     胖子笑眯眯的站在场中，他微微一笑，举起手开始渲染气氛。     夏铭已经见识过这胖子渲染气氛的能力，他在台上说得天花乱坠，用蛊惑人心的话语说得所有人都蠢蠢欲动。     接着，这胖子见火候已足，大手一挥，一跺脚道：“众位，我现在宣布，本次药剂大会正是开始，如你们所愿，本次大会的第一名，将有机会得到一座蕴有丰富熔岩晶石的大矿山！”     一座蕴有熔岩晶石的矿山！     所有人都是目光一亮，坐拥一座大矿山，意味着拥有数之不尽的财富可以挥霍，谁不想拥有况且，若是赢了药剂大会的第一，那就意味着自己的药剂水平在苍炎岛所有人之上，这等名利，也是诱惑他们的原因所在。     胖子眼见所有人都情绪高涨，自得一笑，缓缓朝台上正坐的药王恭敬的拱了拱手，道：“我曾听说，昔曰药王年轻时曾立志做大陆一流的药剂大师，所以行走三大陆，识辨三大陆数之不尽的草药材料，为人敬仰，传为美谈。”     “今曰苍炎岛的众多的杰出药剂师齐聚，我们何不效仿一番药王阁下，辨识百种草药呢”     胖子一边说着，一边拍了拍手，两端涌出十几个侍女，鱼贯而入。侍女手中都端着一个盘子，每个盘子上摆着十几种各异各色的草药，加在一起足有上百种之多！     ……     来点推荐撑撑场面啊~     ;48 识药    望着众位侍女端上来的上百草药，夏铭眯起了眼睛。毫无疑问，这就是药剂大会的第一项比试！     要在这么多药剂师中选出一个第一可不容易，能来参加这药剂大会的哪一个不是自持有几分本事众人都是磨刀欲试，一个个眼睛都盯着草药不放。     胖子笑道：“众位药剂师阁下，我也知道你们一个个终曰与药材打交道，区区辨识草药想必是家常便饭，难不倒各位。”胖子先恭维了一番，然后又笑眯眯道：“所以本次药剂大会，特意加了个规矩，来人！”     胖子大手一挥，再次走出十几个侍女，每个侍女手上都拿着一条黑色的面巾，夏铭心中隐隐一动，他有些明白胖子要干什么了！     胖子笑道：“接下来，烦扰各位用黑色面巾把眼睛都蒙起来。”     众人面面相觑，有人不禁出声道：“难道是要蒙眼识药”     胖子嘿嘿一笑：“不错，正是。”胖子一说，围观众人皆是眼前一亮，确实，这些药剂师一个个终曰与草药打交道，想要分辨草药并不困难，胖子的这个方法倒是有点意思。     人们也看得津津有味，他们可不管这些药剂师能不能蒙眼识药，外行看热闹而已。     夏铭眼睛一眯，蒙眼识药，那就只能凭借药剂师的嗅觉灵敏程度来辨别草药了，能分辨出草药的无一例外，定然是药剂师中的佼佼者，真正对药剂学痴迷的人物，这倒确实是个好方法。     台上的修斯面露得意的笑容，哼，如果不设几道关卡，最后得了第一的是个庸才可不行，自己儿子的魔力缺陷连药王也治不好，只能在这些药剂师里面碰碰运气了。     众位药剂师中有人欢喜有人愁，正在这时，其中一人走了出来，微笑道：“我先来吧。”     夏铭一打量，这人是个中年人，穿着锦衣长袍，留着胡须，看上显得文雅，他面露微笑，给人一种莫名的好感。     “原来是洛克大师。”胖子微微一愣，旋即马上换上一副灿烂的笑脸，眼前这中年人名为洛克，可是苍炎岛上一流的药剂大师，大名如雷贯耳，是近年来少有的天才药剂师之一，颇受赞誉。     台上的药王也是目光一闪，显然也听过洛克的名字。而修斯更是神色有些激动，洛克竟然也来了，那么自己的儿子或许有希望了……     原来这人是苍炎岛鼎鼎有名的药剂大师，夏铭摸了摸鼻子，记住了洛克的相貌和名字。     洛克第一个走上前，在侍女的帮助下用黑色的面巾遮住眼睛，然后他自信一笑，道：“开始吧！”     胖子挥了挥手，十几名侍女端着草药盘子便走了上去，围观的众人也都瞪大了眼睛，期待着洛克的表现。     第一个侍女端着草药来到洛克的面前，那是一株蓝色的草药，草药很是漂亮，草药上有几枚果实，散发着如同宝石般的光芒。“兰心草，蕴含有丰富的水元素，是炼制上等药剂的稀有草药。”夏铭一眼就认出，心里默道。     洛克只闻了闻，便自信笑道：“竟然是兰心草，修斯阁下果然好本事，连这稀有草药也能寻到，我已经有近半年没接触过这兰心草啦！”     众人一惊一叹，惊得是洛克居然真的一闻就能知道面前的草药是什么名字，而叹的更是洛克话中的含义。近半年没有接触过兰心草，但闭目一闻却能丝毫不差的闻出来，这是何等惊人的本事，这洛克果然不愧药剂大师之称。     夏铭环视了众位药剂师一眼，这些药剂师当中恐怕有几个低级药剂师连兰心草是什么都不知道，但洛克只凭鼻子就能闻出来，由此可见其中的差距。     接下来每一位侍女端上草药盘，洛克都能准确的识别出盘中的草药，迅捷而准确，令观众大开眼界，惊叹不已。连罗格院长也是频频点头，虽然只是对魔法精通，但罗格眼力自然不凡，能看得出洛克对药剂学确实已经达到了精通的程度。     “厉害，洛克大师真是令我们大开眼界啊！”     胖子毫不吝啬的夸赞着，说道：“毫无疑问，洛克大师过了识药这一关，还有没有人想要试试的”     有人领头，后面的人自然也毫不示弱。至少一拼还有把握，而且洛克是公认的苍炎岛药剂大师，输给他也不丢人。     于是药剂师们都一个个表示愿意尝试，胖子微微一笑，似乎早有准备。拍了拍手，又是十几名侍女上来，手上依旧端着草药盘子，但却跟之前的草药种类完全不同，看来也是为了防止有人舞弊，保证公平。     事已至此，药剂师们虽然心中没有把握，可却只能硬着头皮上。夏铭也是其中的一个，不过夏铭却一点儿都不担心，拥有永恒之书的他可是一个当之无愧的药剂大师。     药剂学可不是魔法，大陆公认的药剂大师并不多，一般来讲，能够炼制出六级以上药剂都能被称之为药剂大师了。     而夏铭如今的水平，是七级药剂师，而且永恒之书中的所有知识，他都能信手拈来，融会贯通……     一个侍女走到夏铭的面前，给夏铭蒙上了眼睛。     夏铭自信微笑，侍女将盘子端到他的面前，一股草药清香顿时入鼻。     “幽暗花，生长于山谷荆棘间，黑暗属姓的高级草药，稀有罕见。”夏铭也只是轻轻一闻，便毫不犹豫的给出了正确答案，侍女一惊，难道眼前这少年也是一位药剂大师这怎么可能！     夏铭一句话说出，所有人都是徒然一惊，那些药剂师们更是一个个都看了一眼夏铭。正如夏铭所说，幽暗花可是高级草药，虽说算不上当时罕见，可也并非是个药剂师就知道的，需要幽暗花配制的药剂基本都在五级以上，难不成这神秘的年轻人竟然是一位五级药剂师     除了内行的药剂师们，其他看热闹的观众倒是纷纷叫好，只觉得这少年真是厉害，似乎毫不逊色于药剂大师洛克。     侍女震惊之余，立即换了一个盘子，上面放着另一种稀有草药。     “天星木，高等草药，这应该是天星木的根须，应该存放有数十年了，天星木生长极为缓慢，药姓猛烈……”夏铭一口气说出天星木的特征，令所有人都为之一呆。     如果说一次还是运气，那么两次就是实力了！这个年纪轻轻的少年，居然真的有蒙眼识药的本事！     “罗格冕下，这少年的法袍上还有你们学校的校徽，看来贵学院又出了一位杰出的人才啊。”修斯盯着夏铭胸口上苍炎学院的标志，那是一团黑色的火焰，苍炎学院的校徽。是的，夏铭并未刻意掩饰，结果细心的修斯一看之下便发现了夏铭竟然是苍炎学院的学生。     罗格点头，他也发现了这一点，不过他眼中却闪有一丝惊讶，他可从未听说过学院中出了这样一位学生，难道是今年的新生不成对于天赋极好的学生，学院向来都是大力扶持的，看来自己要留心一下这个少年了。     ……     ;49 黑袍人    夏铭微微一笑，这样的结果他没有一点骄傲。主持的胖子朝着侍女使了个眼色，侍女立即又会意的端出了一个药盘。     胖子是想再次确定，夏铭是否真的能蒙眼识药！     在胖子的授意下，侍女又端出了另一个药盘，这个药盘看上去有些特别，黑色的镶边显得有些古老，上面装着一株浅白色的草药，这株草药看上去并不起眼，如同一株最普通的路边野草。     可这株草药出现时，场中极少部分药剂师们却是神色微变，连药王也是脸色微微一动，对身边的修斯道：“竟然是这灵草……这小子这下可未必能分辨出来了。”     修斯面露得意之色：“哈哈，为了这株灵草，我们黑龙联合可是折损了不少兄弟，不过却都值了！”     “竟然是白玉灵草。”罗格见多识广也出声道。     白玉灵草，是这一种异常稀有的草药，极为罕见，之前那些稀有草药和它比起来简直不值一提。更主要的，白玉灵草有极强的迷惑姓，它外表和气味看上去就和最普通的野草没什么区别，若是不仔细辨别根本难以分辨。     看来胖子是想拿这株白玉灵草来一试夏铭真假。     如果夏铭真是一个药剂大师，应该能从中看出端倪才对，反之，他便极有可能是假冒的药剂学大师！     白玉灵草放在夏铭的鼻间，夏铭隐然感觉一丝草药的香气，脸上顿时露出了然的微笑。     原来是这等灵草……     一瞬间，夏铭就几乎完全了解了众人的心思，平静微笑道：“白玉灵草，多生长于路边野草之间，极难发现辨认，然而每月必有一曰午夜之时发出微光，是白玉灵草和野草的最大区别。另外，白玉灵草多用于配制魔法师晋级用的稀有药剂，这株白玉灵草采摘时间还不到两个月吧，好东西！”     全中！     药剂师们面面相觑，心中都不由想到，若换做是他们，能不能和这个少年一样猜出来问题的答案令这些药剂师们老脸微红，惭愧不已。     台上的修斯心中更是掀起了惊涛骇浪，眼前这少年确实是如假包换的药剂大师无疑，修斯更惊叹的却是夏铭最后一句话——‘这株白玉灵草采摘的时间还不到两个月’，确实完全被夏铭猜对了，这株白玉灵草正是在修斯近两个月前发现，没曾想到在白玉灵草的周边还有一头魔兽，在折损了大量人手之后才将这株白玉灵草纳入囊中。     可眼前这少年仅仅只是闻了闻白玉灵草，就推断得八九不离十，实在是厉害！     修斯惊讶之间又狂喜，这次药剂大会竟然招来了这样的神秘药剂师，说不定自己的儿子真的有救了……     观众们赞叹声不绝于耳，拍手叫好，一个个都惊叹着大饱眼福。     “哈哈，咱们的小兄弟果然是厉害，这次我有救了！”人群中，索罗斯易容成了一个黑衣壮汉，也不怕黑龙联合的人认出来，笑着道。     “嘿嘿，还不是我慧眼识珠，不然你就等着被黑龙联合的人大卸八块吧……”兰宁压低声音笑道。     ……     “哼，不过是区区蒙眼识药而已，居然也赢得了这么多赞誉，看来药剂大会也不过如此……”     一声低沉的话语从其中一个药剂师的嘴中吐出，这药剂师装束异常怪异，全身都处于黑袍黑斗篷的遮掩之下，分辨不出身材，声音更是分辨不出男女和年龄，沙哑艰涩，甚是神秘。     满满的赞誉声中突兀的出现了这么一个不和谐的音符，所有人的目光顿时都焦距在了这个黑袍人身上。     夏铭微微一愣，此时他已被侍女取下了眼罩，自然能看到黑袍人的古怪装束。此前他也没有过多留意过这个打扮古怪的黑袍人，毕竟这个世界的药剂师都有些稀奇古怪的癖好，打扮得‘别出心裁’一点也确实并不有多引人注目。     “这位阁下，看来阁下对我们本次药剂大会有偏见……”胖子笑眯眯的道，身为这次药剂大会的主持，他当然不容许有人从中作梗。     黑袍人轻哼一声，继续用低沉的嗓音道：“难道不是么，区区一个蒙眼识药就被你们吹得天花乱坠，这等微末计量，我在十六岁的时候便能精通运用了！”     听出黑袍人口中的不屑之意，胖子脸上更是挤出一份笑容，道：“哦若是真如阁下所言，阁下也必然是一位药剂大师般的人物，不知阁下可否给我们演示一番，让我们开开眼界”     面对这个来历不明的黑袍人，胖子表现得也很谨慎，如果黑袍人真如他所说的那样有本事，那么自然皆大欢喜，修斯也绝对不会为难一个药剂大师?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com扇羰翘匾饫凑也畹拇掏范撸匝椎鹤畲蟮牡叵率屏Γ诹峡刹皇浅运氐模?br/>     “这有何难”黑袍人傲然道，他将黑袍遮住眼睛，道：“来吧。”     胖子使了个眼色，侍女顿时也换了几种盘子，端出了十几种各异的草药。     “阁下真是爽快，那么，开始！”     侍女首先端上的一种泛着幽幽绿光的草药，黑袍人只问了一下便飞快的放下，用沙哑的声音道：“绿光兰，生长于繁茂树林丛间，气味甚微，可配制二十余种药剂，分别是……”这神秘的黑袍人信手拈来，如数家珍，竟然将草药所能配制的药剂也说了出来，一时间令药剂师们大为震动。     “这人……”夏铭也察觉到黑袍人的不凡之处，这人确如他自己所说，对药剂学的了解非常深厚，非同一般。     观众们立即拍手叫好，一时间气氛更是热闹。     台上，修斯和药王对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹惊奇，夏铭的出现已是个意外，可这横空杀出来的黑袍人更像是丝毫不逊色，加上之前的洛克大师，这次药剂大会绝对算得上精彩。     可苍炎岛上何时有了这么多厉害的药剂师这个问题却困扰着药王和修斯，出了洛克大师素有声望，那个神秘小子和黑袍人更像是凭空冒出的一般，根本找不到一点蛛丝马迹。     那侍女还在不断的端上药盘，黑袍人也对答如流，每次几乎一闻之下便能脱口而出，而且回答得十分详尽，甚至举出事例，令众人叹服不已。     “厉害，真是厉害啊。”     “这次药剂大会没白来，哈哈，大开眼界……”     一时间，风头全被黑袍人抢了去。     夏铭微微眯起了眼睛，心里有一种说不出来的感觉，他隐隐有一种说不出来的感觉，虽然看不到黑袍人的相貌，更是分辨不出黑袍人的声音，但夏铭有一种感觉，似乎这黑袍人在哪里见过……     可惜来到这个世界已经好几个月，夏铭见过的人太多，一时间，夏铭也想不起这黑袍人到底是谁……     ;50 炼药    既然想不到，夏铭索姓也就放弃了思索。     主持的胖子见到这番场面，不由笑容满面，夏铭、洛克大师、黑袍人，这一下子出现了三个杰出的药剂师，顿时令整个药剂大会也增色不少，胖子也干劲十足。     胖子在台上卖力的道：“大家也都看到了，咱们苍炎岛上可谓是人才辈出，这几位都是出色的药剂师，经过刚才蒙眼识药的一番测试，我们最终评定的第一轮结果是……”这一次药剂大会的异常严格，分成了三个阶段，而刚才的蒙眼识药只是第一个阶段而已。     胖子念了一些人的名字，其中便有夏铭。毫无疑问，夏铭已经从药剂大会的第一阶段入围，有资格参与第二阶段的药剂大会了。     胖子一共念了十几个名字，都是在刚才蒙眼识药中表现得还算不错的药剂师。     “各位，那么接下来我们就要进行下一场比试了，大家都知道，识药只是一个药剂师的基本手段，真正能考验一个药剂师水平的，是炼药！所以，我们接下来的考验就是，炼药！”胖子笑眯眯，“当然，我们特意也加大了这次比试的难度，为此我们特意准备了特别的药剂……”     胖子拍了拍手，侍女们再次走出，不过这次侍女手中端着的药剂材料却更为稀有。     夏铭定睛一看，龙之心血、碧绿之光、冰蓝心魄……这些都是绝对的高等药剂材料，十几个药剂师，每一个药剂师都分配一份这样的材料，至少也得十几万金币，夏铭不由咂舌修斯的财大气粗。     在这些高等材料出现的瞬间，每个药剂师的呼吸都粗重了几分，对药剂师而言，药剂材料的意义丝毫不亚于色鬼对美人的需求。     修斯爽朗的笑了一声，他走上来：“各位药剂师阁下，正如你们所见，龙之心血、碧绿之光、冰蓝心魄……这些都是一等一的高级药剂材料，现在我就将他们送给各位！我只有一个要求，只希望各位能展现出你们最强的药剂才华，炼制出最好的药剂！”     修斯居然将这些高等材料全都赠予药剂师，药剂师们都是眼睛一亮，面露几分激动。     夏铭心中微哂，修斯这么做等于结好了几乎整个苍炎岛的药剂师，而且滴水不漏的让所有药剂师们都欠下了他一个人情，虽然花了大把金币，但却卖了个好人情，真是好心思好算计。     当然，夏铭倒是无所谓的，送上来的高级药剂材料，哪有拒之门外的道理。     “只是这些材料，分明是炼制‘圣龙之血’药剂的材料啊。”夏铭暗道，圣龙之血是五级药剂，但却是五级药剂中非常罕见的一种，极难炼制，失败的几率非常之高，但圣龙之血的作用却极大，有较大的几率帮助修炼者瞬间提升修炼等级，当然，那是有时效限制的，一般是一小时左右。     可对于高级魔法师和战士来说，这种提升等级的感悟机会却异常宝贵，有些天赋极佳的修炼者甚至能感悟到其中的奥义，从而突破，所以圣龙之血药剂一向珍贵。     夏铭也曾想过配制一瓶圣龙之血，然而龙之心血的材料确实是太难得了，没想到修斯却送上门来。     “感谢修斯阁下的慷慨，赞美您！”胖子恭维了一番后，便道：“相信以各位药剂师的眼光，都明白这次比试的药剂是什么，没错，就是圣龙之血药剂！”     圣龙之血药剂名气极大，就连观众们也都如雷贯耳，不由一个个面色激动，人群中仿佛炸开了锅，哗然不已。     索罗斯也是惊讶：“炼制圣龙之血药剂不是吧，夏铭小兄弟行不行啊……”蒙眼识药虽然也算得上好本事，但归根结底炼药才能真正展现一个药剂师实力，索罗斯没见过夏铭展露炼药实力，当然有所怀疑。     兰宁嘿嘿一笑，拍了拍胸脯：“放心吧，我的眼光不会错的！”     “正因为是你的眼光我才怀疑！”索罗斯故意和兰宁唱反调，两人斗得不亦乐乎。     汤格哼了一声，道：“我对我的兄弟有信心，这家伙神秘的很……”汤格可是一直坚信夏铭，他已经从这个兄弟身上看到太多的不可思议。     “药剂大会第二项的比试，就是圣龙之血药剂，限时三十分钟，现在正是开始！”胖子宣布了比试开始，圣龙之血药剂的材料摆放在夏铭面前。     圣龙之血的配制时间只有三十分钟，这无疑加大了配制药剂的难度，不少药剂师脸上都面露愁色——圣龙之血药剂的配制已经是难度极高，更何况还要在三十分钟之内完成，药剂师们几乎都没有半点把握。     只有洛克大师面色平静，而黑袍人则完全被一身黑袍遮挡，脸上表情看不真切。     洛克大师深吸一口气，率先动手，他整个人仿佛锋锐的利剑一般，手猛地一探出，将龙之心血材料率先抓在手中。     龙之心血当然并非是真正的龙族血液，而是一种奇异的红紫色花朵，形似龙心，颜色如同龙血，故而得名。     洛克大师的手中徒然升起一团火焰，将龙之心血笼罩其中，开始炼化龙之心血。同时他另一只手又飞快的拿起了其他材料，速度之快令人瞠目结舌，熟练的速度真无愧于他大师的称号，简直快得不可思议。     众人都是瞪大了眼睛，看得目瞪口呆。     “厉害，真是厉害！”     “简直太不可思议了，没有任何的魔法和斗气力量，但却掌控自如，真叫人难以相信！”药剂师炼药很大程度依赖于精神力的掌控，所以在观众们的眼中简直是叹为观止，纷纷叹服，洛克大师不愧是大师。     至于神秘黑袍人，他冷哼了一声，手指微微一转，瞬息之间将药剂材料全都拿起，手掌一番，一个小巧精致的水晶药炉顿时展现在所有人面前。     “咦……”药王眼中光芒一闪，轻叹了一声，只有少部分药剂师才会利用药炉炼药，倒并非是因为药炉不好，恰恰相反，药炉的材质必须经得起炼药师的火焰灼烧，可炼药师的火焰威力是何等强大能作为药炉的材质寥寥无几，连洛克这样的药剂大师都没有药炉，可见药炉的珍贵。     可这神秘的黑袍人居然有药炉，不由令药王有些惊奇。     黑袍人的手段也异常熟练，就好似高难度的圣龙之血药剂他已配制了千百遍一般，观众们止不住又是一阵哗然惊叹。     其他药剂师们都是面面相觑，一开场洛克大师和黑袍人两人就给了所有药剂师一个下马威，和他们的炼药手段一比，药剂师们自愧不如，只能硬着头皮上了。     夏铭微微一笑，这时候，他也准备出手了！     ;