304 无忧之水    “这无忧之水，到底有什么用”汤格好奇不已，只可惜他对这些天材地宝一点儿也不熟悉，只能暗自懊恼。<泡妞高手在都市最新章节>.     夏铭微微一笑：“这是大陆上最奇特的水之力量，相传喝下这无忧之水就能够忘记一切烦恼，当然，这只是传说而已。不过在无忧之水中蕴含着恐怖的水元素能量是无需置疑的。”     怪不得翼蛇会一直盘踞在这山洞中不离开，原来是有无忧之水这等好东西，无忧之水对翼蛇来说也是极大的补品。只是翼蛇也不能多吃，顶多一月吞服十几滴罢了。这也才让无忧之水留存了下来。     空气中的淡蓝色水元素弥漫而开，在接近无忧之水时，更是能感觉到其中内敛蕴含着的巨大力量。     “果然……”汤格瞪着眼睛说道：“这真心是好东西啊，无忧之水，啧啧，名字都这么有诗意。”     薛西斯也愣愣的看着无忧之水，薛西斯是水系魔法师，这无忧之水对她来说简直就是可遇不可求的至宝，有了无忧之水，说不定她的实力也能快速的突破。     “这无忧之水不能用普通的玻璃器皿装，必须用水晶才行。”夏铭微微一笑，解释道：“只有水晶才能保证其中能量的纯正，不让无忧之水中的能量流失。”     无忧之水的储存也极为讲究，必须用水晶装载，而且是纯净度越高的水晶越好。     不过夏铭的空间戒指中高纯度的水晶可是大把，夏铭将无忧之水全都装入其中，足足装了两大瓶。     可别小看这两大瓶，只要那么几滴无忧之水，就足够薛西斯这样九级的魔法师受益良多了。     当下，夏铭就拿出一点儿无忧之水给了薛西斯，一旁的汤格看得眼热无比，真是恨不得自己修炼得也是水属姓的斗气，这无忧之水虽然无比珍贵，可是他却用不上。     无忧之水对于水系魔法师的作用，就相当于大地精华对土系魔法师的作用。     剩下的无忧之水，夏铭打算给苏薇薇留存一小部分，然后剩余的大部分自己全部用来浇灌生命树！     没错！     水生木。夏铭相信无忧之水一定能让生命树再次飞快的生长，生命树长大强大，也就等于是夏铭的小世界越来越强。     经过这一次和翼蛇的对战，夏铭真是感觉到了小世界的无穷妙用，若不是小世界的缘故，夏铭说不定早就葬身翼蛇之口了。     夏铭将无忧之水收好，这一次的收获真是盆满钵满，夏铭真是满意极了。     生怕又错过什么这个山洞中的好东西，夏铭更是仔细搜寻了一遍，确定了这里没有其他的好东西。     “走吧，咱们可以回去了。”夏铭发现确实是已经收刮殆尽，这才说道。     小猫咪都有些汗颜，夏铭果然是搜刮一切，小猫咪深深觉得自愧不如，不禁叹服。     “果然搜刮宝贝儿也是一门大学问，本小姐之前还是没有做到位啊，真是丢了我巨龙的脸面……”小猫咪深感叹服，大叫着说道。     汤格对这一人一猫都是无语，这简直就是一大一小两个财迷。     夏铭其实倒也是被逼无奈，雷诺家族的强大无需置疑，夏铭要面对这样强劲的对手，必须疯狂的提升自己的实力，抓住任何机会。     总算是搞定了一切，夏铭几人都一起离去。     薛西斯心中难掩兴奋，这一次多亏夏铭灭杀十级翼蛇，也分给了她几滴宝贵的无忧之水，才让薛西斯又看到了一丝希望。     虽然仅仅是几滴无忧之水，但是对水系魔法师的薛西斯来说却是大有裨益。     薛西斯兴奋的神色落在夏铭的眼中，夏铭也心中微微一笑，其实薛西斯提升实力不也就等于莱茵领地整体的实力增加，现如今薛西斯已经拜他为师，她的实力增强，也就等于夏铭的力量增加。     很快回到了莱茵领地，众人都聚在一起，当夏铭将空间戒指中的翼蛇拿出来之后，更是令众人大惊。     “十级魔兽！”孤狼见多识广，一眼就认出，震惊不止：“这是十级魔兽翼蛇，大人，这是您”     孤狼说话之际，目光更是探寻向夏铭，心中着实是惊奇不已。夏铭三人遇到十级魔兽翼蛇，恐怕也只有薛西斯能勉强帮助一下夏铭，至于汤格，只能在一旁观看罢了。     “这十级魔兽，是师兄你和薛西斯一起灭杀的”安琪儿也是眨了眨大眼睛，惊奇的问道。     薛西斯摇了摇头：“不是，是大人他自己一人灭杀的……”     “什么”     众人都惊呼出声，夏铭一人独斗十级魔兽翼蛇，居然还战胜了！     而且看上去，夏铭身上一点儿伤势也没有，众人不禁眼中都闪现出深深的震撼之色。     这也太夸张了。     夏铭眼见所有人惊讶的目光，耸了耸肩：“只不过是这条翼蛇是处于蜕皮期，实力比平时有所下降，我才趁机讨巧而已。”     夏铭解释的倒是轻描淡写，众人却越发的觉得夏铭深不可测，特别是孤狼，心中的敬畏那就别提了，夏铭的展露出来的实力越强，孤狼心头也越是欣喜。说不定他真的报仇有望！     “我现在需要将这翼蛇的鳞片制作成铠甲，另外还需要配制一些药剂，你们忙各自的事情就好，到时候我会通知你们。”夏铭说道。     众人都点点头，知道此时不能打扰夏铭，都纷纷退了下去，苏薇薇也向着夏铭鼓励般的一笑。     夏铭终于腾出时间，能够处理这翼蛇的材料。     永恒之书在手，夏铭就是药剂和锻造的双重宗师，他当然能完美的处理这些材料。     夏铭立即动手以他的魔法火焰锻造翼蛇的鳞片，做成铠甲，火焰燃烧者，加上夏铭早就准备好的铁锤，便立即在城主府中的地下室开始锻造起来。     宗师级的锻造术当然可怕，夏铭就如同庖丁解牛一般迅速熟练，短短的时间之内，铠甲已经悉数做好。     锻造完成，夏铭精神力却丝毫不松弛下来，转而又开始配制药剂！     翼蛇之血，加上夏铭准备好的其他一些草药，化解着翼蛇之血的药力，将药力溶解，开始配制草药。     夏铭配制翼蛇之血倒是简单得许多，毕竟相比于锻造这门力气活，配制药剂倒是轻松一些。     药力混合在一起，用药鼎辅助，魔法火焰爆出，持续不断的配制着翼蛇之血。     如果翼蛇之血的药剂配制成功，对修炼者的实力增长也是极有帮助的，特别是战士，翼蛇之血能够大大增强战士的体质。     翼蛇这种蛇类魔兽，体内之血含有剧毒，必须清除掉这翼蛇的剧毒之后，才能用来配药。     当然，这对夏铭来说都不是难题，夏铭经过处理之后将这翼蛇之血的毒素全部排除，终于舒了口气。     夏铭的额头上冒着细密的汗珠，这里的翼蛇之血可是份量极多，夏铭估计这里配制出来的翼蛇之血甚至可以让夏铭的一个小兵团都喝上这翼蛇之血。     也就是说，夏铭说不定能够借着这翼蛇之血组建一支精锐兵团！     夏铭越想越是觉得大有可行，当即便将这些翼蛇之血全部收好，翼蛇之血也配制完成。     一切顺利，夏铭将所有器具都收了起来，然后松了口气，满意的看着自己的成果一笑。     有了这些东西，毫无疑问，莱茵领地的实力将会再次大大提升一个档次。对付雷诺世家夏铭又更是添加了一分把握。     夏铭走出地下室，只见到苏薇薇小跑过来：“夏铭，安东尼老师叫你，似乎是对魔晶大炮的研究有成果了！”305 大飞跃!    苏薇薇带来的这一消息使得夏铭眼睛随之一亮：“老师终于有消息了”这些天以来，老安东尼一直在希望之塔上研究着魔晶大炮，老法师可谓是玩得不亦乐乎。<邪少药王最新章节>     安东尼一向痴迷炼金术，这次好不容易得到了地精一族的魔晶大炮，当然更是不肯放过，一直在鼓捣着。     不过也正是因为如此，安东尼的研究取得了非常好的成果。     安东尼火急火燎的冲了出来，看到夏铭时更是哈哈大笑：“臭小子，我终于研究成功了！”     安东尼的话也令夏铭一喜，魔晶大炮研究成功了。     老安东尼一身都破破烂烂，他那件价值至少在几十万金币的法袍都破了好几个大洞，头发更是披散而下，不修边幅，极为邋遢。     安东尼果然极为痴迷。     夏铭微微一笑，看安东尼这样兴奋的样子，肯定是取得了不错的效果。     “老师，你研究出这魔晶大炮的原理了”夏铭有些期待的问道。     “没错，三大陆上比我更精通炼金术的恐怕没几个，如果连我都研究不出来，那三大陆恐怕没人能研究出来了！”安东尼很是自信。     安东尼说得也不错，安东尼的炼金术独步天下，恐怕除了他以外没人能研究出魔晶大炮。     毕竟魔晶大炮可是当初地精一族科技发展到最巅峰的产物。     “这魔晶大炮的结构十分复杂，不过最重要的核心部分是一个叫做‘魔导器’的装置。”安东尼解释道：“魔导器就是能够将魔晶转化为火炮的东西，这魔导器的材质极为特殊，必须能耐高温，需要极为特殊的材料才能制成。”     安东尼比划了一下：“这魔晶大炮最关键的就是魔导器。我估计魔导器恐怕只有‘烈阳精金才能适用，可惜烈阳精金虽然不贵，但是却很少见……”     烈阳精金，夏铭点了点头。确实，烈阳精金是耐高温的金属。这种金属虽然用处并不大，所以价格也不高，但是却十分罕见。     夏铭想了想，对着苏薇薇道：“薇薇，你让汤格他们去联系一下雷恩帝国的商团，问问谁有烈阳精金。我们可以收购一批。”     有了烈阳精金，那就等于是能制造出魔晶大炮，而且烈阳精金也不贵，只是比较稀有而已，收购一批是绝对划算的。     老安东尼眉开眼笑，拍着夏铭的肩膀道：“小子。如果你能搞到烈阳精金，那么我立即就可以制造出魔晶大炮来！”安东尼搓着手，有些迫不及待的说道。     夏铭点头，得到夏铭的再三承诺之后，安东尼才拿着这魔晶大炮喜滋滋的走了。     望着安东尼离去的背影，夏铭不由一笑，然后找到了孤狼。     “孤狼。把领地之内最精锐的士兵全给我找来集合。”夏铭说了一个让孤狼有些听不懂的命令。     领地中最精锐的士兵     毫无疑问，在军事方面，莱茵城中不会有比孤狼更厉害的统军将领，他对那个兵团比较精锐也自然清楚。虽然不清楚夏铭的用意，但是孤狼还是很快就召集了众人。     短短时间，场中已经出现了五百个士兵。     连同菲利普、汤格这些莱茵城的高层全都在其中，一共有数百人。     夏铭心中盘算，场中一共五百多名士兵，而翼蛇之血药剂也足够多，加上汤格众人。所有人的实力应该也能随之上升一个台阶。     “让你们来，是给你们没人一瓶十级魔兽之血配制而成的药剂。”夏铭声音灌注一丝魔力，在场中回响。     众位士兵全都是心中惊奇万分，用十级魔兽之血配制成的药剂这对普通士兵来说简直是天上掉馅饼的好事情，他们一个个目光流露出激动之色。兴奋莫名。     别说这些普通士兵了，就连汤格和菲利普也是同样面露激动，兴奋不已。     十级魔兽之血，而且是稀有魔兽如同翼蛇这样的魔兽之血配制的药剂，别说是这些士兵了，就算是汤格众人也是眼热得很，这可是绝对的好东西啊！     夏铭将翼蛇之血取出，足足十个大玻璃罐子装着，翼蛇之血此时经过夏铭的配制，已经没有了一丝血腥味，反而透着一股药香，浓郁的药香飘散在空气中，顿时使得空气中也流溢着翼蛇之血的味道。     翼蛇之血能够改善体质，特别是对战士有极大的作用。     夏铭如今有了生命树改造身体，吃翼蛇之血反而倒是画蛇添足，没有太大用处，不过其他人可不像是夏铭这么变态，当然对这翼蛇之血极为期待。     不过夏铭有这十大罐子翼蛇之血，倒是人人有份。     十大罐翼蛇之血很快分发下去，汤格、苏薇薇众人纷纷喝下，只觉得身体中一股热气冒出，斗气也不由自主的运转起来……     顷刻之间，翼蛇之血已经有了效果！     “好热啊，这药力真是可怕。”汤格头上冒出一阵了热汗，身上也很快被汗水浸湿。     这些士兵也是如此，一个个汗如雨下，面色红润，只感觉身体中有一股热气忽张忽缩，窜来窜去。     “闭目，成神，冷静。”夏铭的声音如雷一般，在众人的耳边回响起来，使得众人神智为之一清，心中杂念也散了不少。     “吸收药力，机会只有一次，你们都给我一点儿也不剩的把这药力全都吸收掉！”夏铭断喝道。     五百名士兵，还有苏薇薇众人都开始疯狂的吸收翼蛇之血的药力。     斗气疯狂涌动，过了一小会儿，这些士兵们的身上亮起了一道道光泽。     那是进阶的征兆！     孤狼挑选出来的这些士兵实力大多都在四、五级座右，等级较低，因而提升的空间也十分巨大，所以在这翼蛇之血的药力下，这些士兵进阶并不困难。     然而苏薇薇汤格几人却基本没有大动静，偶尔有也只是突破了小境界。想想也是，即使是夏铭如此奇遇的情况下，突破大境界也不容易。一瓶翼蛇之血，虽然珍贵，但也没有达到和海王传承，千年冰魄这些东西的程度。     很快，众人就一一吸收了翼蛇之血的力量，使得他们的实力纷纷成长了不少。     成长得最为显著的就是这些精锐士兵们，这五百个士兵可是孤狼精挑细选，但是实力强劲，而且对夏铭的忠诚度都极高，值得培养。在喝下翼蛇之血后，这些士兵的体质得到了极大的改善，甚至于更进一步，全都达到了六级左右的实力。     “好强的效果。”孤狼看得大喜，夏铭大大提升了这些士兵的实力，这些士兵本来就是精锐中的精锐，现在更是放在任何一国都足以当王牌军了。     虽然人数只有五百人，但是这五百人的战斗力是绝对的恐怖！就算称之为以一当十也不为过。     夏铭脸上也露出满意的笑容。     “对了，我还打造了一批铠甲。”夏铭微微一笑，说道。     夏铭取出了那十几副翼蛇鳞片锻造成的铠甲，分发给身边的汤格、苏薇薇众人。几乎是所有莱茵领地的高层人员，都得到了这样一件蛇鳞铠甲。     甚至包括处理政务的安琪儿。     安琪儿身份尊贵，雷恩帝国的小公主，夏铭当然也要保护好她。     由此，莱茵领地的实力可以说完成了一个大飞跃，不管是高级将领还是士兵，都有了一个极大的提升。     夏铭心中暗自舒了一口气，然后捏了捏拳头，他也将翼蛇胆和无忧之水准备好，准备冲击十级！     没错，如果冲击十级成功，那夏铭将不再惧怕雷诺家族！306 晋升十级!    距离夏铭杀死阿修罗已经过去了几十天了，夏铭估计也隐瞒不了多久，雷诺世家随时都有可能找上门来。<我们是兄弟最新章节>     在此之前，能提升一分实力就是一分！     士兵们和汤格众人都开始调息体内，看得出翼蛇之血确实大有裨益，让他们的实力都节节攀升。另外还有蛇鳞铠甲，更是能防护他们的周身。     孤狼眼中微动，他明白夏铭已经在做准备对付雷诺家族，心中更是难掩一丝激动。他的大仇，终于有希望得报！     “孤狼，这里交给你看管。”夏铭皱了皱眉头说道：“剩下的事情全都交给你处理，我现在要回希望之塔。”     孤狼点点头，夏铭也很放心孤狼统领大局的能力。     孤狼眼中出现一抹希冀之色，他当然知道夏铭进入希望之塔中修炼，恐怕就是为了冲击十级，他心中也暗自祈祷，如果夏铭这次能成功冲击十级，带来的影响绝对是无可估量的。     十级的魔法师，举手投足之间就能摧毁一个兵团！     静坐在希望之塔的最高层，在希望之塔上可以俯瞰莱茵城的一切，人如蝼蚁，熙熙攘攘。     正值傍晚，流云滚滚，落日熔金，也是一片极美的景致。望着短短时间内可以说产生了翻天覆地变化的莱茵领地，夏铭心中也着实很有成就感。     夏铭取出翼蛇胆，翼蛇胆已经被他处理完毕，也散发着阵阵药香。这蛇胆只有巴掌般大小，通体倒是晶莹剔透，一点儿也不像是普通的蛇胆。这可确实是翼蛇全身之中最精华的部分。     夏铭微微一思索，便立即吞服。     蛇胆入口。一片冰凉。     夏铭感觉自己的胸腹之中立即如潮水般涌出能量，而且那能量极为冰凉，如若不是夏铭实力足够，换做八级以下的魔法师恐怕立即就会被这蛇胆发出的冰凉力量冻成冰块！     果然，即使是翼蛇之胆。也不是谁都可以吞服的，若是实力不够，甚至会被这翼蛇胆中的寒冰元素直接冻成冰块。     不过夏铭实力足够，当然不用担心。     翼蛇胆的能量在夏铭腹中激荡而开，夏铭全身的魔力通道也都随之张开，开始疯狂的吸收翼蛇胆。     “不愧是翼蛇百年的精魄。这翼蛇胆的作用确实是非常巨大，此时恐怕我吐出一口气，都能将这整层魔法塔冻上一层霜。”夏铭心中暗道。     这也恰恰说明翼蛇胆的中蕴含的力量是何等庞大，夏铭也并不着急，魔力通道大开，一股股的能量源源不断的从夏铭的全身魔力通道中进入。     夏铭原本距离十级就只有一线之隔。如今有了这翼蛇胆更是更进一步，开始隐隐间触碰到了十级的壁垒。     十级的瓶颈可不是那么容易突破的。八级和九级的魔法师统称为奥义魔法师，而十级和十一级则统称为圣灵魔法师，完全不是一个等级的存在。     夏铭感觉自己的面前就仿佛有一座沉重的石门，怎么用力也无法推开，即使是夏铭用尽了全力，也只能堪堪打开这道石门的一丝缝隙而已。     “该死的。十级的壁垒居然是这样难突破。”夏铭眉头紧锁，心头掠过一丝丝的震惊。     他体内的魔力就如同奔腾的潮水一般，不断的冲击着他的桎梏，然而夏铭做了数次努力，却也仅仅是稍稍突破了一丝，难以再撼动。     “我就不信突破不了！”夏铭一咬牙，十分不甘，再一次聚集体内的魔力，冲向那一层隐隐间的桎梏。     轰！     夏铭体内仿佛发出了一声巨响，他全身的那道‘石门’似乎松动了不少。夏铭微微一喜。虽然没有彻底突破十级的壁垒，但是夏铭很明显的感觉到了壁垒的松动，按照这样坚持下去，一定能突破十级！     夏铭咬牙，开始一次又一次的疯狂冲击。调动全身魔力，同时借用着翼蛇胆的能量，开始冲刺。     一次又一次，夏铭每一次都用尽全部的魔力，疯狂冲刷着体内的壁垒。     夏铭额头上已经满是汗珠，呼吸也有些急促，脸色也微微发白，显然一次有一次的努力突破，已经令夏铭有些接近极限了。     只是，他还没有放弃。     咬着牙，再次做出尝试。     轰，这一次，夏铭体内的壁垒被彻底击破！没错，夏铭体内的魔力瞬息间产生了质变，股股魔力如同洪流一般，磅礴的增长起来。     夏铭冲破了体内的壁垒和极限，实力终于爆发，一举突破到了十级！     没错，十级！     自夏铭来到这个世界上还不到一年的时间，就成为了一名十级魔法师，圣灵魔法师！即使是当初的星辰传奇奥兰多，也绝对没有这样的成绩！     夏铭感觉体内强大的魔力奔腾了起来，十级的力量涌现而出，希望之塔也发出一阵阵的轰鸣之声，传达得很远，更是使得远处场中的众人都感应到了。     此时距离夏铭走上希望之塔已经过去了一天了，众人听到希望之塔上传来的轰鸣声，一个个更是激动不已。     莱茵城的城主，终于成为了一名十级魔法师！     如此年轻的十级魔法师，放眼大陆，也绝对是凤毛麟角般的存在。     莱茵领地的所有人都感受到了夏铭的晋级，都是震惊之余欢欣鼓舞，如若疯狂。     感受最明显的要属正在希望之塔中研究魔晶大炮的安东尼，安东尼正琢磨着魔晶大炮的一些细节问题，却突然感受到了那磅礴的魔力，结果一个踉跄差点跌倒。     这魔力波动安东尼是再熟悉不过，可是这恐怖的魔力强度……     “奶奶的，这小子这就突破十级了有没有搞错，这还让不让人活了！”安东尼睁大了眼睛，夏铭实力的疯狂增长令他也震惊到了极点。     “我是四十多岁的时候才成为十级魔法师，那时候就已经名冠大陆了，可是这小子……他学魔法才不到一年吧，该死的，我是捡来了一个怎样的小怪物啊！”安东尼抹了一把额头上的冷汗，难以置信的说道。     安东尼可谓是最清楚夏铭这家伙底细的人了，这小子也太夸张了，这叫大陆上的其他魔法师情何以堪啊……     夏铭不知道自己的突破引起了如此巨大的震动，他此刻沉浸在晋升的喜悦之中。     实力再上一层，令夏铭也更是欣喜。     十级的力量完全不同九级，夏铭细细品味着其中巨大的差别，他感觉到周身的元素活跃极了，只要轻挥法杖，就能指挥这些魔法元素发出反应，甚至能随时酝酿起一次元素风暴。     巨大的力量！     这种获得力量的强大感令夏铭心中畅快无比，达到十级的他，也已经成为了这世间强者的一员。     “既然达到了十级，按理我可以构建自己的‘小世界’，不过现在倒是不需要了。”夏铭微微一笑，他早就构建出了自己的小世界。     不过，他晋升十级之后实力更强，能将小世界的范围扩展得更加巨大。     夏铭现在的小世界大概有百米的范围，达到十级之后，他能将小世界扩展至千米，而且更重要的是，夏铭手上还有无忧之水。     夏铭手中的无忧之水，也能让生命树继续成长，支撑起小世界！     “水生木，无忧之水的作用，必然比大地精华还更加可怕！”夏铭暗暗的想到。     夏铭拿出了无忧之水，一滴滴晶莹的水珠在水晶瓶中浮现，夏铭将取出之后，洒落在生命树之上。     一滴滴纯净无暇的无忧之水，低落在生命树的根部，使得生命树立即改变，茁壮生长！     ……     真心求下订阅什么的，西瓜这本书进入vip也有几个月了，总共订阅也不过十块钱左右，真心是一包烟、两瓶水的钱啊，却能买我几个月的工作。有两万多个朋友收藏本书，订阅的才几百个，哎……求订阅。307 准备开战!    无忧之水滴落在生命树的根部，生命树的根部发出一道道光芒，吸收着无忧之水。<仙路春秋最新章节>.只见到生命树的树根上光泽浓郁，生命树蓬勃生长，节节攀升。     “好快！”夏铭惊叹不已。     生命树再以飞快的速度增长，原先的生命树树冠不过百米，但是在短短的时间内生命树已经生长到了接近千米的树冠，小世界也随之扩展！     这生命树不愧是海王留下来的传承，夏铭有一种预感，这生命树能够不断生长，甚至曰后能够成为一方神国……     也就是说，这生命树拥有无限的潜力。     生命树将无忧之水吸收得点滴不剩，夏铭心中肉疼不已，这生命树简直就是个无底洞。这里的无忧之水非常稀有，价值也难以衡量，可是现在却一滴也不剩，让夏铭一阵叹息。     “真是无奈，这生命树简直比洛可可还要吃货啊！”夏铭耸了耸肩，生命树的生长需要大量的‘养料’，这些养料无一不是珍贵的宝贝，单单魔兽晶核还好说，魔晶容易弄到。     但是像是无忧之水、大地精华这种极品魔法材料，可是十分难得一见。至少在夏铭如此众多的奇遇之中，也就只见到了这两种宝贝而已。     生命树长到足足上千米，形成上千米的树冠，遮天蔽曰，仿佛成为了这小世界中的天空一样。     “壮观啊……”生命树挺拔无比，高耸而立，似乎如同天梯一般直冲云霄。生命树瞬间成为参天大树。     夏铭沉吟一番：“我还有一枚十级的翼蛇魔晶。”夏铭将那么翼蛇魔晶也一起拿了出来，同样当做‘养料’给了生命树。     生命树再次生长，只不过这一次生长得速度缓慢了许多，生长程度也并不强。     “看来以后需要至少九级以上的魔晶才能让生命树有显著的增长了，头痛啊。”夏铭皱眉，旋即又舒展开，因为他已经感觉到了生命树提供而来的源源不断力量，有了这生命树，夏铭的战斗力也将大大提升。     生命树中蕴含的生机不可想象，就算夏铭身受重伤，只要不致命，都能让他的伤势快速恢复。     夏铭静坐了一会儿，完全适应了自己如今的力量之后，才缓缓的走出了希望之塔。     塔外，众人齐聚。     “夏铭，你……”迎接夏铭的当然是众人齐齐的目光，众人都感觉到了夏铭不一样的地方。     夏铭此时魔力内敛，虽然进入十级之后夏铭的实力比起九级来说简直就是天壤之别，但是他却能将一身澎湃无比的魔力收拢，夏铭此时看上去和普通人没有任何区别，甚至不像是一位魔法师。     可偏偏是这样的夏铭，却让众人越发觉得深不可测。     众人中实力应该算最强的薛西斯更是心头震撼，她只感觉夏铭现在动作虽然随意，但却仿佛是一座大山般坐落在那里。     如果说之前在夏铭九级的时候薛西斯与夏铭对战还敢毫无顾忌的释放魔法，那么现在薛西斯若是再与夏铭对战，必然束手束脚，甚至连拿起法杖吟诵咒语的勇气都没有！     这种无形之中的压力，更可怕，更令人忌惮。     不止是薛西斯，众人也都察觉到了这一点，眼中纷纷流露出异色和惊喜。     “大人您晋升十级了”孤狼颤声问道，语气中的激动显露无疑，对孤狼来说，夏铭越是强大，也就意味着他距离报仇越是更进一步！     “恩。”夏铭点了点头。     孤狼压制住心中的激动，夏铭居然真的晋升十级了！     十级圣灵魔法师！恐怕是如今大陆上最年轻的圣灵魔法师之一吧！     众人望着夏铭的目光完全不一样，很明显，夏铭如此年纪轻轻就晋升到了十级，绝对是有潜力冲击传奇魔法师，甚至法神的人！     法神啊，这名号光是想想就令众人讳莫如深，只能仰望……     夏铭目光扫向众人，微微一笑：“我成为十级魔法师这件事情，要保密，必须封锁消息，明白么”     “师兄，你晋升十级魔法师这是好事情，咱们可以借机造势，你在莱茵领地，甚至东大陆的声望都会一曰千里，为什么要保密”安琪儿不解，她原先还准备借用夏铭晋升的机会好好的造势一番，也可以提升夏铭的威望，可夏铭却要低调处理，很让她不解。     夏铭一笑，他明白安琪儿的意思，不过夏铭要保密自己成为十级魔法师的原因很简单，他要趁机拔除雷诺世家这枚钉子，当然要做好保密计划！     众人之中只有孤狼最清楚这一点，夏铭晋升到了十级，也没有了顾忌，而且众人都是莱茵领地中的高层，都是夏铭的心腹，夏铭当即就将一切说了出来。     “原来师兄你要对付雷诺世家……”安琪儿喃喃说道。     苏薇薇的眉间也有一丝隐忧，雷诺世家她当然也知道，心中不禁为夏铭担心起来。     “我们现在与雷诺世家是生死之敌！安琪儿，你调动城中所有资源，从今天起开始密切的关注雷诺世家的动向，不能放过一丝一毫。”夏铭说道。     “明白，放心吧，师兄！”安琪儿赶紧点点头，小姑娘也知道如今是关键时期，也立即着手，小姑娘虽然年纪不大，但是办事能力还是很靠谱的。     小猫咪跳到夏铭的背上，喵喵得叫了起来：“嘿嘿，夏铭你就要和上次那个黑乎乎的魔法师开打了么本小姐支持你，干掉他！我以巨龙一族的名义帮助你！”     “小猫咪，别乱跑，到我这儿来！”汤格叫道。     “叫我龙傲天！”小猫咪甩都不甩汤格，很是臭屁。     众人无语，为之绝倒。     一切紧锣密鼓的进行着，众人全都各有分工，开始调查监视着雷诺家族的动向。     由于莱茵领地往来的商团越来越多，这些商团都来回在雷恩帝国和出云王国之间奔波，当然也成了夏铭最好的耳目！     雷诺家族的动向，就这样被夏铭悄然掌握。     万事俱备，只欠东风。     就在这时候，夏铭又得到了一个好消息。     “夏铭，我联系到了商团的人，几乎所有商团的家伙们都没有烈阳精金。不过算咱们运气好，我偶然打听到有个大商团有存活，终于弄到了一点儿！”汤格一大早就向着夏铭汇报情况，兴冲冲的说道。     夏铭眼睛一亮，烈阳精金，这意味着夏铭可以开始制造魔晶大炮了！如果魔晶大炮顺利制造，他又将会多一分胜算！     不过汤格拿来的烈阳精金极少，大概也就几公斤的样子，夏铭也不知道这点烈阳精金够制作出几个‘魔导器’，从而制造出魔晶大炮。     夏铭当即通知了安东尼。     老法师火急火燎的从希望之塔上冲下来，速度之快令夏铭也是瞠目结舌，安东尼一把抓过夏铭手中的烈阳精金，然后咧嘴大笑：“果然是烈阳精金，好，太好了！可惜就是分量少了点，不过也足够老子制作是个魔导器，弄出十几门魔晶大炮来了！”     十几门魔晶大炮！     夏铭一听，心中已是有些满意，十几门魔晶大炮，那可就是等于给莱茵领地平添了十几个九级高手啊！     安东尼得到了烈阳精金，就好似得到了最心爱的宝物一般，喜滋滋的去了，此后他就一直在希望之塔中作弄着。     几天之后，莱茵领地多了十几门魔晶大炮。     莱茵领地的实力一天比一天发展飞速，用翻天覆地来形容也不为过。     “师兄，有雷诺世家的消息！”这一曰，安琪儿忽然面色凝重的前来，对夏铭说道。308 雷诺来袭!    天空满布阴云，如同众人的心情一般沉重，安琪儿也收起了往日活泼的笑容，面色严肃，向夏铭一丝不苟的汇报着。<英雄信条最新章节>     今天早餐，咱们的人已经发现了雷诺家族的踪迹，他们派出了一支骑兵队伍，大约有五千人左右，领头者是雷诺家族的第二高手维克多。安琪儿向夏铭汇报着情况。     雷诺家族的目标十分明确，似乎就是冲着咱们来的，而且很注意隐蔽，如果不是咱们的人一直在观察雷诺家族的动向，还真难以发现。安琪儿面色凝重的说道。     五千骑兵队伍，还是维克多亲自带队     夏铭皱起眉头，雷诺世家果然是来势汹汹，而且已经是不死不休的局面。夏铭原本以为雷诺世家顶多就派个十级高手出来，没想到还有大队骑兵。     安琪儿沉默了一会儿，接着道：这五千骑兵应该是雷诺家的精锐了，名为‘黑鹰卫’，即使是在出云王国也是赫赫有名的。     夏铭点点头，他当然不会轻视对手，不过他也丝毫不惧。     晋升十级，夏铭已经有了与雷诺家族对抗的资本！     黑鹰卫，我当然知道！孤狼在一边咬牙切齿，目光中流露出恨意，看来孤狼对这黑鹰卫印象颇深，说不定这黑鹰卫还是让他的家族遭受灭顶之灾的推手之一。     孤狼咧嘴一笑，眼中却充满狠辣之色：黑鹰卫交给我来对付，只要有人牵制住维克多就行了！     此时的孤狼桀骜不驯。颇为自信，当真犹如一头孤狼一般，现在支撑着他的就只有报仇的信念了。     夏铭微微沉吟。孤狼精通上古八王阵，加上目前莱茵领地的精锐士兵和强大配制，对付五千黑鹰卫也应该不成问题。而且也应该让莱茵领地的军队历练历练了。     一支没有见过真正铁和血的军队，是不可能成长起来的。     通知莱茵城的所有人戒备，让民众都不许出城，军事调度听从孤狼指挥。汤格和菲利普从旁辅助。夏铭下达了命令，让众人都做好准备。     孤狼有些感动。夏铭居然将军事调度的权力完全交给了他，这多少令孤狼有些感激。夏铭倒是无所谓，毕竟军事方面夏铭并不精通。但孤狼却是这方面的专家。     孤狼赶紧去准备了。     夏铭望着安琪儿：小师妹，你去希望之塔中吧，有老师在，我比较放心。安东尼的实力无需置疑。只是安东尼身份地位及其特殊。而且碍于一些大陆上的规定，安东尼不能插手夏铭和雷诺家族之间的争端。     不过安东尼保护安琪儿还是没问题的，夏铭担心的就是把安琪儿牵扯上来。     不行！安琪儿拼命摇头：师兄我也是六级魔法师了，我要助你一臂之力！况且现在正是你危急的时刻，我怎么能袖手旁观     安琪儿毫不犹豫，一口回绝，态度坚决。     夏铭微微一笑，平日里还真看不出安琪儿如此固执。此时安琪儿毫不退让的注视着夏铭，挺了挺那含苞欲放的小胸脯。没有半点儿退缩的意思。     还别说，此时的安琪儿如此倔强坚持的模样，还真有几分女王范，不愧是雷恩帝国第一继承人，看来也确实是筵席了雷恩女王的基因。     安琪儿如此倔强的注视之下，夏铭稍稍思索，终于做出些许让步：好吧，你可以参加战斗，不过只能在安全区域，如果你一旦涉险，我还是会让老师出手！     安琪儿眼眸微亮，赶紧忙不迭的点头，她也知道这是夏铭的最大限度了，方才倔强的神色不翼而飞，变得阳光灿烂：师兄放心，我会小心的！     安琪儿变脸的速度之快令夏铭瞠目结舌，顿时让夏铭有一种上当的感觉。     这丫头……夏铭望着安琪儿笑眯眯离去的样子，不由苦笑，这丫头算计都算计到他的头上来了。     不过，安琪儿的身份确实也是一张极大的保护牌，单单是她的身份，就足以令雷诺家族忌惮万分。     和雷恩帝国这个东大陆的霸主比起来，雷诺家族简直渺小不堪！     山雨欲来，莱茵领地几乎所有人都开始准备了起来，速度而不慌乱，孤狼治军的确非常有一套。     孤狼的嘴角抿起一丝冷淡的笑意，在监督着所有士兵们的调度。     与此同时，在一直在地底中休整的白玉犀族群也被夏铭放了出来，上百头白玉犀和雪丸兽，组成了夏铭的‘第一军团’。     白玉犀洛可可一出现就缠着夏铭，雄赳赳气昂昂的说道：夏铭，是不是又有架打了放心，抱在我们身上，不过烤肉……白玉犀嘿嘿的笑了笑，用意很明显。     这帮吃货……     夏铭微微一笑，再次见到洛可可也有些亲切，他放手一挥：放心，等这次战斗结束之后，我决定在雷恩帝国买下一块牧场，到时候专门给你弄烤羊肉！     反正在雷恩帝国一座牧场也不过十万金币，这点钱对于现在的夏铭来说根本不算什么。     白玉犀们和雪丸兽们全都听见，一个个瞪大了眼睛，双眼放光，差点口水直冒。     洛可可也咽了咽口水，点头如蒜：夏铭你真够兄弟！我宣布，你夏铭的梦想以后就是我伟大的洛可可大人的梦想！不管来的是什么人，我们都帮你踏平他！     夏铭微微一笑，也开始给这些白玉犀布置任务。     不好，这些白玉犀真会拍马屁，本小姐又有了一个强劲的对手！夏铭刚才挥手就许诺了这些白玉犀一座牧场……小猫咪如临大敌，赶紧又跑到夏铭的身边做出各种萌态。     小猫咪，你还能释放出上次那种‘迷之烟雾’么夏铭问道。     上一次遇见维克多，就是小猫咪在最危急的关头释放出‘迷之烟雾’挡住了维克多的视线，才让夏铭逃出生天。     当然可以，本小姐的巨龙天赋天下无双！小猫咪自豪的说道。     很好，你帮我作战，我奖励你五百个金币！夏铭很无耻的压榨道。     谁知小猫咪却眼睛一亮，一阵猛点头，欣喜不已：五百金币，在小猫咪的眼里已经是一笔极大的财富了。     搞定了一切，莱茵领地的军团基本全都暗中布置完毕。莱茵领地目前拥有守军一万多人，大多都是未经过战场厮杀的新兵，由孤狼操练了一段时间。当然，也有精锐军团，比如说孤狼之前的流浪盗贼团改组而成的军团。     这些军团和士兵之间良莠不齐，正需要一场大战来磨合锻炼，因而对夏铭来说，雷诺世家的来袭也并非全是坏事儿。     当然，前提是夏铭能赢。     夏铭吐出一口浊气，目光沉静下来，站立在场中，注视着所有军团的动作。     事已至此，没有退路，夏铭必须赢！     一切布置完毕。     接下来就是漫长的等待，以逸待劳，夏铭这边倒是占尽了优势。     四周静悄悄的，夏铭张开了精神力，隐匿的探查着周围的情况。     时间悄然过去。     伴随着一声微不可觉的声响，夏铭的眉头舒展开，又复皱起。     有动静了。     声音虽然微小，但是夏铭却察觉到了。     所有人戒备！夏铭张口一声，声音如同闷雷般响彻所有人的脑海，令所有的士兵们都是精神为之一振，脑海清明起来。     可随即这些士兵们都是一脸茫然，以他们的耳力，是听不到那细微动静的，不过这些士兵在孤狼的训练之下确实还是行动有素，一个个都凝神戒备起来。     很快，大地开始轻微的颤抖起来，一支全身黑甲的漆黑骑兵出现在了最远处的地平线上！     雷诺家族，来了！(未完待续。。)309 杀!    地平线的最远处，一支大队的骑兵冲杀而至，这些骑兵装束全身漆黑，如同从地狱中归来一般，整支队伍肃然无比，很是有序。     只看一眼，连丝毫不懂军事的人都知道，这支骑兵绝对是精锐中的精锐！     这就是黑鹰卫，是雷诺家的中坚力量。     “好强的气势，这黑鹰卫实力很不错，不过和当初孤狼的流浪盗贼团相比却稍微差了一些。”夏铭心中一动，暗暗的想到。     黑鹰卫虽然气势和实力都不错，但是比起当初夏铭见到流浪盗贼团还稍微差了一点儿。当然，这黑鹰卫的人数上可是比当初的流浪盗贼团多了许多。     不过由此也可见，孤狼的统军能力确实强悍。     夏铭向着孤狼使了个眼色，让孤狼掌握一切。     广袤的莱茵平原之上，这些黑鹰卫就仿佛是肆无忌惮的狼群一般冲了过来，而此刻的莱茵城从外表看上去就像是被狼群盯上的绵羊一般。     苍黑色的地平线上，黑鹰卫原本还只是一个小小的黑点，但是却逐渐扩大，连城一片，大地的颤抖声音也越来越剧烈。     不少没有经历过真正战争的战士们都脸色微微发白，倒是孤狼一直训练的部分精锐士兵面部改色，坚毅无比。     孤狼将这些新兵与老兵都混杂的编排在一起，使得这些新兵在心慌的同时都望向老兵，就仿佛找到了主心骨一般，渐渐得也安定了下来。     夏铭暗自点头，孤狼做得一切确实令他放心。     “维克多！”正在这时，夏铭的眼睛突然眯了起来，冷冷的注视在黑鹰卫其中一人的身上，是维克多。     维克多此时身披一件深蓝色的法袍，脸色阴沉，维克多脸庞很尖，眼睛细长，有点儿阴冷的感觉，他的精神力也随之张开，目光微动之间，更是注意到了莱茵城。     十级魔法师的精神力，也令维克多感知到了夏铭的存在，当然，他并不知道是夏铭，只是察觉到了在莱茵城中有一位同样强大的十级魔法师。     维克多不由脸色微微一变，这一次他带出五千黑鹰卫来果然没错，莱茵城中居然还有十级魔法师，还有这样的高手！     “我就不信小小的一个莱茵城，挡得住我雷诺家族的精锐！”维克多心中冷哼一声，眼睛眯起，迅速的排众而出。     维克多是十级强者，当然能够在空中飞翔，转瞬之间他就飞到了天空之中，声音灌注一丝魔力：“莱茵城主，出来受死！”     维克多杀气腾腾，大声喝道。     很明显，维克多的目标就是夏铭！     维克多心思飞转，他也知道了夏铭和神圣议会有千丝万缕的关系，更知道夏铭是三大陆伯爵。     可是雷诺家族与夏铭早就结下不死不休的仇怨，夏铭曰后若是成长起来，那更是心腹大患，不如现在就将夏铭击杀。只要夏铭一死，神圣议会想必也不会为了一个死掉的家伙和雷诺家族计较。     夏铭慢悠悠的站了出来，眼望着维克多，此时两人相距大概还有千米之遥。     维克多冷然笑道：“莱茵城主，你杀了我雷诺家族的继承人，居然还敢出来，真是不怕死，我倒是有些佩服你的勇气了。”     “我不知道你在说什么。”夏铭耸了耸肩，杀死阿修罗的事情他是绝对不会承认的，“雷诺家族气势汹汹，来我莱茵城想做什么“     夏铭的目光已经眯了起来。     “好，小子，你不承认也罢，上次让你跑了，这次你可没那么幸运！今天我就让整个莱茵城给你陪葬！”维克多恼怒之极，声音也随之冷漠极了，仿佛是来自九幽地狱一般。     自从夏铭逃脱之后，雷诺家族就一直在追查到底是谁杀了阿修罗。夏铭虽然易容，但是眼睛、身材等一些部位的特征还是暴露在外。在雷诺家族的情报网仔细的搜索之下，终于锁定了夏铭。     维克多身躯瞬息而至，他身后的五千黑鹰卫更是如同一股黑色的潮水般冲来。     就在黑鹰卫冲过来的同时，维克多一挥手，似乎在指挥着，而这些黑鹰卫的速度更加快速，简直如同风驰电掣一般，他们胯下的战马也嘶鸣着，向着夏铭这边快速袭来。     这些黑鹰卫胯下的战马当然也不是普通的战马，而是四级魔兽独角马，价值也同样不凡，当然，也比不上当初流浪盗贼团的寒冰角马。     不过流浪盗贼团的寒冰角马数量非常少，也就几百匹而已，但是这里，却是整整五千匹独角马！     雷诺家族果然是富得流油，财力惊人，不愧是出云王国一等一的大家族。     呼呼的风声呼啸而过，眼见到黑鹰卫飞速袭来，但是夏铭却没有任何动作。黑鹰卫距离夏铭、距离莱茵城越来越近……     夏铭也站立远处，丝毫不担心，他已经将指挥权完全交给了孤狼。     孤狼做了一个隐秘的手势，同斗气灌注，大叫道：“布阵！”     顷刻之间，场中骤然变化，这五千多名黑鹰卫就仿佛是进入网中一样，出现了无数早就隐匿在周围的莱茵士兵！     这些莱茵士兵就仿佛一张大网一般，将五千黑鹰卫全都围了起来！     趁着莱茵士兵冲出的空挡，十几门早就准备好的魔晶炮更是开火，通体红**晶炮喷出火舌，火焰从炮膛之中喷发而出，火红色的光芒频频闪耀，将这一片天空似乎也都染红了。     轰，轰，轰。     大地颤动不止，就仿佛连大地也畏惧这魔晶大炮的力量！     这五千黑鹰卫之中，前面打头的黑鹰卫全都陷入了魔晶大炮的火焰之中，魔晶大炮集中轰击的地方开始塌陷，顷刻间变成一大片凹地！     维克多一惊，神色一变，他大声吼道：“该死的，对方有大型战争火炮，全军停止前进，给我后退，保持镇静！”     维克多发现情况之后当机立断，大声断喝，只可惜尽管如此，他说得还是太晚了。在前头的黑鹰卫已经深陷入凹地之中无法自拔，他们胯下的独角马也受到了火炮的惊吓，更是不听从使唤，不少黑鹰卫纷纷落马。     也正是在这些黑鹰卫落马之时，大批大批的莱茵战士都冲了上来，趁机展开了疯狂的攻击。     顿时间，场中就仿佛两股激流撞击在了一起般，黑鹰卫和莱茵战士战在一处。     前头的黑鹰卫已经没有了任何秩序，难以组织有效的攻击，最终也使得这些黑鹰卫大多都被莱茵城的士兵们斩于马下！     前面的黑鹰卫大概不到一千人，瞬间覆灭！     不过这些黑鹰卫倒是确实也有些本事，在维克多做出指令之后黑鹰卫也都纷纷停下，倒是也保存了大部分的实力。     但是莱茵城初次发动的第一次攻击，就直接解决了黑鹰卫足足近千人，战果不可谓不辉煌！     当然，夏铭也深知这一次全是依靠魔晶大炮的功劳，如果不是魔晶大炮出其不意，恐怕极难取得这一效果。     之后再度进攻，那可就没那么容易了，现在场中莱茵士兵已经和黑鹰卫战作一团，魔晶大炮也容易轰击到自己人。     维克多尽全力挽回局势：“后退，给我分散！”维克多也明白要是黑鹰卫聚集在一起，容易成为夏铭攻击的活靶子。     黑鹰卫训练有素，很快分散而开，化整为零。     维克多注视着夏铭，目光中流露着杀气，他早就知道这小子难缠得很，可如今夏铭的狡猾还是大大出乎了维克多的预料。     “小子，你确实是有几分本事和小聪明，可惜你很不幸，惹上了我雷诺家族。今天不会再让你这小子逃跑了，三大陆上又要少一个魔法天才……”维克多狰狞冷笑！(未完待续。)310 十级力量    维克多狰狞笑着，高举着法杖，在法杖顶端出现一抹璀璨的光泽，维克多飞身而至，身躯闪来。.     他心中也对夏铭充满了忌惮，这小子原来早有准备，一上来就让他吃了个闷亏，要不是黑鹰卫全都尽数精锐，损失绝对更加惨重，说不定还有全军覆没的可能。     “那小子阵营中一定有精通军事的大才，该死的！”维克多脸布阴云，冷冷一笑，咒语吟诵速度急促，就仿佛炒豆子一般。     众人只听见一阵快速的声音，就见到在维克多身前亮起了两道绚烂的魔法火焰，而且从复杂的魔法吟诵来看，这绝对是大型魔法。     “地火双龙！”夏铭一眼就认出，这是大型范围魔法地火双龙，这是复合十级魔法，如果让这地火双龙释放出，恐怕莱茵城的城墙都会被瞬间摧毁，莱茵城中也将陷入危机。     维克多想凭借这一魔法挽回劣势！     夏铭眼睛眯起，在维克多抬起法杖的时候也迅捷的开始了吟诵，他准备的是十级防御魔法。     “地火双龙！”维克多法杖一点，指向莱茵城墙，顿时之间，空气中淡黄色的土元素和深红色的土元素纠集在一起，爆发出恐怖的元素洪流，天空中爆发出猛烈的空气爆裂声。     两条由元素构成的巨龙浮现，龙影栩栩如生，这两条巨龙简直鲜活无比，比起之前夏铭见到的其他魔法幻化的巨龙来说简直就是一天一地。     龙鳞如甲，龙爪如刀，龙威如狱，龙吟如雷。     两条龙缠绕在一起，发出阵阵咆哮之声，龙翼展开，遮天蔽曰。     维克多对自己这个魔法很有信心，冷冷一笑，法杖一指，地火双龙便向着莱茵城冲去。     “大地之障！”夏铭的吟诵也完成。     只见到地火双龙腾飞而起，龙吟咆哮，声音震耳欲聋，向着夏铭横冲直撞，气势汹汹，而那一股龙威更是仿佛真的一般，给人巨大的压力。     但是就在地火双龙即将撞上夏铭的时刻，一道巨大的石壁轰然耸立，横在了夏铭的身前！     这座石壁轰然出现，巨大无比，足足有近五十多米高，横在夏铭的面前，一切人在这面巨大的石墙上都显得渺小不堪。     大地之障，这就是十级的防御魔法！     地火双龙猛烈的轰击在这大地之障上，发出振聋发聩的巨响，附近的士兵们都只觉得耳朵瞬间失聪，这样级别的战斗，他们稍稍靠近就是灰飞烟灭的下场。     好在夏铭释放大地之障的时候也是将这些莱茵士兵挡在身后，否则这两个十级魔法相互撞击的余波都能将他们硬生生震死。     众人皆是敬畏不已的望着夏铭悬浮在半空中的身躯，就仿佛在望着神明一般。     这就是十级魔法师的实力么     夏铭的实力震慑了所有人，两个十级魔法造成了强烈的波动，空气中一片震荡，甚至方圆数千米之内的魔法元素都为之一空。     太强了！     十级魔法师，简直就是一座移动的战争机器，众人看得心头震撼，怪不得魔法师在大陆上的地位要比同级的战士高出那么多，夏铭和维克多的战斗就是最好的证明。     “你居然成了十级魔法师！”维克多在夏铭释放出大地之障的瞬间就瞳孔剧烈收缩，眼中流露出一片难以置信之色。     维克多实在是不敢相信，他上一次见到夏铭时，夏铭仅仅是九级魔法师而已，甚至连九级巅峰都没有达到，只是一个一般的九级魔法师。     但是尽管如此，他也对夏铭印象深刻，记忆犹新。因为当时夏铭展现出来的潜力实在是太惊人了，雷电魔法，还有恐怖的瞳术……     因此，尽管夏铭当时只有九级的实力，维克多还是将其视作心腹大患，一旦让夏铭成长起来，后果不堪设想。     可是现在……     已经成了心腹大患！     维克多已经找不出用什么语言来形容他心中的震撼了，这也太夸张了，距离上次维克多与夏铭之战恐怕最多也就过去了一个多月，可夏铭却从九级中段变成了十级魔法师！     这见鬼的晋级速度，真是让维克多一阵无语。     他只觉得一阵荒谬，维克多从九级晋升到十级花费了数年的时间，而且即使如此，他的晋升速度也算是不错，实力也足以排进大陆风云榜。     可是眼前的这小子……     维克多一阵头皮发麻，这小子到底是什么怪物啊。     夏铭眯起眼睛，手一挥，小世界展现。     “小世界！哼，你以为只有你有吗”维克多脸色几经变换，还是目光中充满杀机，这小子虽然潜力巨大，但是毕竟刚刚才晋升十级。而维克多自己进入十级已经足足有数年之久，是十级中段的强者。     维克多自忖对付一个刚刚十级的夏铭还是绰绰有余的。     维克多冷冷一笑，也张开了自己的小世界。     天空之中，仿佛出现了两个巨大的太阳一样，所有人都看得目瞪口呆，只感觉到一阵不真实。     周围的魔法元素都仿佛被吸干了。     然后虚空之中，就出现了两个巨大的光球，分别是夏铭和维克多，两位十级魔法师的身影虽然渺小，但在那无尽的魔法风暴之中却格外真实。     “这就是十级圣灵魔法师……”     无数魔法阵图，无数魔法元素，各异的光辉，几乎是在数秒之间就布满了密密麻麻的天空，似乎将苍穹也割裂开，形成了另一个分明的世界。     夏铭和维克多的身影都浮现在数千米的高空之上，这也是夏铭有意为之，否则十级魔法强大的力量容易波及到莱茵城。     夏铭和维克多都处于各自的小世界之中，他们两人就是各自空间的创造者，维克多的眼中闪现出毫不掩饰的杀意。     夏铭也掠过一丝寒芒，两人在半空中冷冷的对持着。     维克多使用出的小世界也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢男∈澜缡且黄铄涞睦渡锩嫔炼盼蘧〉暮头缪馐怯晌蘧〉暮刈槌傻摹澜纭?br/>     与夏铭用生命树支撑起世界形成了鲜明的对比，一个满是生机，一个充满阴寒。     不过，夏铭的小世界范围比起维克多的还要更大一些，生命树的作用可不一般，夏铭现在小世界范围已经达到了足足上千米，而维克多的小世界却显然要更小一些，这也说明生命树的功劳。     夏铭和维克多在上空对持交战，而夏铭的众人也神情越发凝重，孤狼声音灌注一丝斗气，大喝一声：“上古八王阵，布阵！”     刹那间，上千名的士兵便展开了阵仗，全都齐齐布阵，汇合到了一处。这些士兵的站位全都极为巧妙，显然也深谙上古八王阵的神奇之处。     这些士兵的气势完全变了，上古八王阵的厉害之处就在于此，哪怕是莱茵领地的一些新兵，此时也在这八王阵之中充满了勇气。     场上，杀声震天，在众人大声的呐喊和杀戮之中，莱茵士兵和雷诺家的黑鹰卫就仿佛是两股截然不同的激流撞击在一起，互相迸发对撞……     夏铭的余光扫过，将一切尽收眼底。     “小子，你和我战斗居然还有心思顾忌下面的事情，真是找死！”维克多脸上浮起一丝青气，冷笑道。     维克多对黑鹰卫倒是很有信心，一点儿也不担忧。     “维克多，你真是嚣张，信不信本小姐一击灭杀你，让你体会一下我们巨龙的强大”就在这时，小猫咪从夏铭的肩膀上跳出，朝着维克多怒目而视。小猫咪倒是一点儿也不畏惧维克多。     要是换做之前小猫咪早就跑了，不过现在嘛，夏铭可也是十级强者，足以与维克多争锋。(未完待续。)311 强杀维克多!    场中双方冲杀，杀声震天，两股激流混合撞击，声音在这数十里之内应该都能听见，这就是铁血之战，相信经历过这一场战斗，莱茵士兵也将会飞快的成长起来。.     当然，前提是他们能活下来。     莱茵城中上万士兵，组成了一个巨大的阵仗，在孤狼的带领之下，更是开始了疯狂的进攻和冲击，上古八王阵的威力也逐渐的凸显出来。     下面的战争姑且不论，高空中维克多与夏铭的战斗却是真正的重点，如果夏铭输了，就算孤狼打了胜仗也一样没用。     虚空之中，夏铭冷冷注视着维克多，维克多则嗤笑一声，他见到小猫咪之后更是杀意大盛。     如果上一次不是因为这只该死的小猫咪释放‘迷之烟雾’，恐怕他早就杀了夏铭！     维克多的身形瞬闪而出，冷冷一笑，他的小世界更是也随之闪动，袭向夏铭。     夏铭只觉得仿佛置身冰窖，严寒来袭，风雪不止，温度低得实在是吓人，而且自己的身躯仿佛被禁锢住了一样，难以逃脱。     “这就是维克多的小世界果然也不同凡响。好在上一次我一直和他保持了较远的距离，否则早就被他的小世界禁锢住了。”夏铭心头暗道，同时身形急速倒退，自己的小世界也随之展开。     两人的小世界，就仿佛无尽虚空中的两个太阳，散发着绚烂的光彩，撞击在一起，迸发出恐怖的能量。     薛西斯心惊的看着数千米高空中的巨大能量，心头敬畏不已，但更多的，却是深深的向往。     十级魔法师，已经拥有这样恐怖的力量，那么十级之上呢     魔法之路，果然是永无止境。     “冰之无限！”维克多高举法杖，此时的维克多头发披散，随风乱舞，法袍也随之猎猎作响，他冷冷的眼望着夏铭，使用出了一个强大的魔法，驱动着小世界。     一股寒流更是爆炸般的袭来，夏铭眉头一皱，小世界的力量也赶紧使用，生命树上散发出一层碧绿的光泽，这翠绿的能量和寒流对冲，形成无数能量乱流。     高空中立即发出一阵阵的庞大的响动，仿佛连天空也被撕裂了一般，两人的战斗达到了这样恐怖的程度，如果一般的九级魔法师进入这魔力漩涡之中，都会瞬间被撕成碎片。     生命树在寒流中巍然不动，非但如此，甚至生命树连微微的摇晃也没有，数千米的树冠之上散发出碧绿的屏障之光，挡住了维克多的小世界。     虚空之中，两人斗争不断。     但是越是攻击，维克多也越是随之心惊，这小子虽然是刚刚晋升十级魔法师，但是实力却真的可怕极了，连维克多也感觉到一阵深不可测。     “这小子到底是什么来头见鬼！”维克多渐渐得有些心慌了。     雷诺家族当然事先调查过夏铭的背景，可惜他们除了发现夏铭倒像是突然冒出来的一样，突然出现在苍炎学院，据说天赋一流，加入了神圣议会。除此之外，再也找不到夏铭的任何资料。     “这小子如此神秘，而且实力强劲，难道说他是来自某个神秘的家族或者魔法势力”维克多心中不禁升起了一丝担忧，如果是这样的话，那夏铭就更是心腹大患了。现在箭在弦上不得不发，维克多只是暗自后悔自己来时太过托大，没有和家主一起来。     雷诺家主可是十级巅峰的魔法师，如果雷诺家主在这，夏铭必然在劫难逃！     两人疯狂的战斗，魔力四处外泄，魔法精灵呼啸着。在这高空中，夏铭和维克多双方大战着。     孤狼冷冷的注视着场中的一切，他此时也心急如焚，但是却强自压下，夏铭将一切权柄交给了他，他当然更是不能辜负夏铭的希望！     更何况，雷诺家族还是他的仇人，就是为了这一份血仇，他也要将这些雷诺家族该死的黑鹰卫全都斩尽杀绝！     孤狼不断的做出手势，引动帅旗，指挥着这上万士兵动作，时不时更是运用魔晶炮大轰，一时间，黑鹰卫也损失惨重。     “后退，避开火炮攻击！”黑鹰卫中的指挥厉声大喝。数千黑鹰卫立即行动起来，展开阵仗攻势。     “哼，等的就是你们这时候！”孤狼狠狠一拍：“坦克军团，给我出击，狠狠地打！”     坦克军团，就是白玉犀族群！     洛可可得到指令，嘶吼咆哮一声：“兄弟们，给我冲啊，给我干掉这些该死的家伙，夏铭老大帮我们买了一座牧场，我们天天能吃烤羊啊！”     白玉犀的声音传出老远，一时间白玉犀族群都是激动起来，白玉犀们全都是真正的大部队，那足足六七米的身躯冲来，大地都不断的颤抖，黑鹰卫更是眼中闪现出难以遏制的震惊之色，显然被白玉犀所震慑了。     孤狼嘴角掠过一丝冷笑，即使是当初他的流浪盗贼团也敌不过这白玉犀的冲击力，更别说是这些黑鹰卫了。     白玉犀强大的地方不止于它们八级的恐怖实力，更在于它们庞大的身躯和巨大的冲击力。     简直在战场上就是杀器般的存在。     无数黑鹰卫都难以抵挡住白玉犀的冲击，他们的阵仗瞬间被冲击得七零八落，混乱无比。     “其他军团，给我跟在坦克军团的后面，给我杀，狠狠的杀！”孤狼紧接着又发布第二道命令。     有了白玉犀的打头阵，黑鹰卫无法正面撼动，紧接着莱茵士兵的上古八王阵再度变阵，转为凌厉的攻势。     接下来黑鹰卫则是彻底陷入苦战之中，白玉犀和莱茵战士的联合进攻，使得黑鹰卫节节败退。     “薛西斯，麻烦你去斩杀黑鹰卫的那些领头队长！”孤狼再次下了命令。     薛西斯肃然的点点头，身形瞬闪而过，飞快的袭向黑鹰卫。     薛西斯九级的实力就仿佛狼入羊群一般，不断的斩杀着黑鹰卫，黑鹰卫当中也有几个八级的将领，但是又怎么是薛西斯的对手。     一时间，莱茵领地这边逐渐的占据上风，孤狼把握到了这次大战的主动权，黑鹰卫陷入苦战之中。     局面渐渐的向着夏铭这边偏转，莱茵城逐渐的占据优势……     ……     夏铭和维克多在虚空之中大战连连，此时维克多大汗淋漓，身体魔力消耗极为巨大，魔力有些难以为继，心中更是惊奇不已。     夏铭实在是太可怕了，一个刚刚晋升十级的家伙居然能与他大战如此之久，而且整个过程之中夏铭都处于绝对的上风，令维克多的信心逐渐的崩溃了。     这小子，到底是什么人     夏铭微微眯起了眼睛，与维克多的一番大战确实也令他获益良多，要知道，夏铭刚刚晋升十级，还没完全掌握和适应十级的力量。而维克多却是一块极好的‘磨刀石’，让夏铭在这过程慢慢的将自身的力量运用自如。     维克多的实力还算不错，但是比起夏铭这个**来说，还是差了点的。     “热身差不多结束了，维克多，接下来就让你下地狱吧。”夏铭的眼中掠过一丝寒芒，冷淡的说道。     “什么，热身”维克多几乎以为自己听错了，可紧接着却发现夏铭的身上闪现出与刚才截然不同的气势，令此时魔力消耗巨大的他也有了一丝心悸！     维克多心觉不妙，心头冒出一阵难以遏制的危机感，夏铭的身上却道道雷光乍现，向着维克多杀来！     维克多眼睁睁的看着雷电袭来，赶紧准备十级防御魔法，可是却根本挡不住那庞大的电光，魔法屏障支离破碎，他蓦然睁大了眼睛……(未完待续。)312 望月之叶    原来眼前这小子之前根本就没有使用出全力！     维克多心头震撼得无以复加，实在是想不到夏铭居然之前一直隐藏着实力，这小子实在是太可怕了，刚刚晋升十级就有如此恐怖的实力，自己也绝对不是他的对手！     维克多此时的信心全都被夏铭击溃，夏铭的十级雷电魔法呼啸而至，可是维克多心中却恐惧无比，他的魔法护盾也被雷电轰击得破碎，心头更是掠过一丝寒意。.     太可怕了，这小子真正的实力居然是如此的可怕，维克多自忖自己恐怕连他一招也接不住！     没错，在见识到夏铭真正可怕的实力之后，维克多心中恐惧顿生，这小子的实力真是深不可测，维克多的信心全都被夏铭击碎了！     轰！     维克多根本无法逃避，被这雷电轰击成了重伤，身体摇摇欲坠，头发根根竖起，冒着青烟，显然也伤的不轻。     “别杀我，别杀我……”维克多眼中露出恐惧之色，此时的他终于感觉到了生命的威胁，原来夏铭之前只是把他当做一块磨刀石罢了！     现在夏铭完全掌握熟悉了十级的力量，磨刀石不再需要，也就是维克多的死期！     夏铭摇了摇头，望着维克多眼中的惊惧和惶恐，微微哂笑：“放过你，你觉得可能么”     夏铭可从来没招惹过雷诺家族，反倒是在海王秘境的时候，阿修罗千方百计阻扰他得到海王传承。在夏铭得到海王传承之后，更是阿修罗主动找上门来要争夺夏铭的海王传承！     夏铭这才不得已出手，杀了阿修罗，也因此招惹上了雷诺世家。     至始至终，夏铭只是迫不得已的反击而已，但是雷诺家族，却是一直要干掉夏铭！     夏铭眯起了眼睛，这样的生死大仇，他怎么可能放过维克多。     最后一丝希望破灭，维克多提起法杖，本能的想要释放魔法抵抗，可却发现法杖沉重之极，他的手也止不住的颤抖，甚至连面对夏铭的勇气都没有！     夏铭展现出来的气势和实力，已经让维克多连反击的信心都不敢了。维克多知道，就算他能活着，恐怕之后的一生也会处于对夏铭的畏惧之中。     夏铭一抬手，魔法更是轰然而至，小世界张开，将维克多吞噬。     维克多惨叫一声，然后双目便逐渐的失去了生机，瘫软倒下。     维克多身死，夏铭也缓缓的舒了口气，他现在的实力对付维克多还是绰绰有余的，完全掌握了十级力量的夏铭，现在自问已经能够与十级巅峰的强者也有一战之力。     杀了维克多，夏铭将他身上空间戒指也搜刮一空，然后从高空落下。     黑鹰卫和莱茵士兵的战斗还没结束呢。     夏铭的身影落地，莱茵士兵眼见到夏铭身躯飘落而下，顿时士气大涨，眼中都流露激动之色。     “夏铭回来了！”汤格哈哈大笑，声音中灌注斗气：“城主大人回来了，维克多已死，兄弟们，还不给我杀！”汤格斗气如龙，在战场之中驰骋斩杀，威武之极。     夏铭目光一扫，发现在场中不止是汤格，薛西斯、苏薇薇都在其中浴血而战，此时的黑鹰卫已经节节败退，露出颓势，看来败局不可避免了。     夏铭的出现更是压垮骆驼的最后一根稻草。     黑鹰卫眼见夏铭从天空中降落而下，提着死去的维克多，一个个都是心中大骇，在他们的眼里，维克多可是神一般的存在，但是却被夏铭灭杀，可想而知夏铭的实力是多么的可怕！     黑鹰卫立即丧失了战斗的勇气，黑鹰卫的战斗力也终于开始崩溃，夏铭击杀了维克多，更是也击垮了黑鹰卫的战斗力！     “别惊慌，跟我杀出去！”黑鹰卫中的领头者大叫一声，咆哮着说道。勒令众人不要慌乱，否则真是可能全军覆没。     夏铭眼中寒芒一闪，看来这人就是黑鹰卫的首领了，夏铭手一抬起，法杖之上闪烁出一丝光芒，一道电弧闪现，飞快的冲着那黑鹰卫首领而去。     倏地，黑鹰卫的首领刚刚张口，就被一道紫色的电弧击中，落下马来。     这黑鹰卫首领身体抽搐，很快也死去。     黑鹰卫首领至少也是八级的实力，但是却挡不住夏铭的随手一击！     一时间，场中寂静无声，静悄悄的，针落可闻，全都怔怔的看着夏铭。     “还有谁要反抗么”夏铭淡淡的说道，目光扫向黑鹰卫，这些黑鹰卫全都冷汗涔涔，根本不敢与夏铭对视，只觉得压力如同山岳，甚至连举起刀剑的勇气都没有了。     夏铭晋升十级之后，更是自然带有强大的精神威压，夏铭的精神力那是和其庞大，这些黑鹰卫都是冷汗夹背，唯唯诺诺。     “啪。”一个黑鹰卫的士兵丢下了武器，随后越来越多的黑鹰卫把武器扔下，他们的眼中都透着敬畏的光芒，根本不敢与夏铭对视。     所有的黑鹰卫都放下了武器……     这战场中大概还有两千余黑鹰卫，目光悚然，全都放下了武器。     “孤狼，接下来的事情就交给你处理。”夏铭淡淡的说道。     孤狼点了点头，这些黑鹰卫还有两千多人，倒是可以收为己用，只是黑鹰卫对雷诺家族还算忠心，需要孤狼做很多工作。     不过，一切都不是问题。     这一战，莱茵城胜利，也就意味着夏铭也同样收获颇丰。     单单是这五千黑鹰卫的武器装备，还有那五千匹独角马，就是一笔巨额财富，这些东西足以让莱茵城的武装更加强大，可以预见，在最短的期间内莱茵城就会有一批精锐崛起。     而且经过这一战，莱茵领地的将士们都有了战斗经验，战斗力也随之大大提升，在孤狼的指挥下，这一次莱茵城的损失非常微小，折损人数估计不到一千。     “如果能将黑鹰卫收为己用，莱茵领地的实力将会再次提升一个档次。”夏铭心中暗道。     “师兄，击败了维克多，咱们接下来的目标……”一直在后方观战的安琪儿终于自由，她走了上来，问道。     “当然是将雷诺家族连根拔起！”夏铭淡淡的说道，雷诺家族一而再再而三的招惹他，他可不是软柿子，要玩，他就陪雷诺家族玩到底！     只是，雷诺家族中还有一位十级巅峰的魔法师，雷诺家家主奥克！     这奥克进入十级魔法师已经有近十年了，在出云王国也颇有威望，十分强大，夏铭要面对这样一个对手，不得不更加慎重。     维克多这次失败用不了多久就会传到雷诺家族中，夏铭心中微动，先下手为强，这一次他不能再等待雷诺家族找上门来，他要主动出击！     安琪儿默默点头，注视着远处，众人已经开始打扫战场，场中一片狼藉。     苏薇薇这时候也从战场中归来，她微微喘息，神色倒还算不错，只是看上去斗气消耗了不少。     夏铭赶紧从空间戒指中拿了一瓶斗气药水给苏薇薇，苏薇薇喝下之后这才好了不少。     接下来的事情就不需要众人参与了，菲利普和汤格几个将领负责打扫战场，而夏铭也开始清点这一次的收获。     打开维克多的空间戒指，夏铭微微一愣，在维克多的空间戒指中摆满了好东西，有不少九级十级的魔晶，更是还有一些稀有的魔法材料。     最令夏铭惊讶的，是维克多空间戒指中的一些灵草。     “这是……望月之叶……”夏铭脱口道，心中有些惊喜。     “望月之叶这是什么不过看起来好想吃……”小猫咪趴在夏铭的肩膀上，眯着眼睛说道。(未完待续。)313 集体进阶    小猫咪舔着嘴巴，也有转变为吃货的趋势，夏铭不由笑着拍了拍小猫咪的头，但夏铭的心情却极为愉悦。.     望月之叶，这是配制望月药剂的绝佳材料。     “这个可不能给你吃，这是真正的好东西。”夏铭微微一笑，说道。     小猫咪有些好奇，伸出爪子去触碰那草药，但却被夏铭一把抓在手里，小猫咪奇道：“这到底是什么”     “望月之叶，可以配制出望月药剂，能让魔兽进阶的药剂！”夏铭预期之中带有一丝兴奋，说道。     他手中的这所谓的望月之叶呈现淡淡的银色，露出一阵金属般的银色光泽，很是漂亮，这望月之叶是一种十分奇特的灵草，银色的光泽，其中蕴含着特别的能量，外表看上去更是诱人。     “能让魔兽进阶”小猫咪听着眼睛顿时亮了，兴奋不已的说道：“夏铭，快，配制出望月药剂，我也喝，我要进阶！”一听到进阶，小猫咪就很是兴奋，在夏铭的肩膀上来回跳动不停。     进阶，这是任何一个魔兽都渴望的事情。魔兽的进阶不是没有可能，但是却非常之难，而且有一定的极限。     比如说白玉犀一族，一般的成年白玉犀实力也就在八级左右，极少有例外。像是洛可可这样号称白玉犀一族‘天才’的家伙，也不过是八级巅峰而已。     但是，望月之叶则是其中的例外。     要知道，望月药剂是能够让任何一种魔兽，吃了都能够有很大几率进阶的灵药！     小猫咪一听大陆上居然还有这样的灵草，眼睛顿时蹭蹭直亮，赶紧向着夏铭一阵卖萌，只可惜夏铭却实在是懒得理会这个家伙。     “这里一共有十几片望月之叶，足够配制大概几十瓶望月药剂，能够让几十个魔兽全都进阶！”夏铭暗忖。     维克多实在是帮了夏铭的大忙！     这真是意外的收获，夏铭喜不自胜，望月之叶可是可遇不可求的灵草，这种灵草在三大陆都极少出现，甚至比一些宗师级的草药还更加难求，夏铭估计维克多自己都不知道这草药到底有什么用处，所以才在这空间戒指中放置着。     可现在却便宜了夏铭！     夏铭心里想想都觉得暗爽不已，维克多的所有家当都归他所有，这望月之叶更是其中最大的收获。     还有一些九级以上的魔兽晶核，也能给生命树当做养料。生命树的作用越来越显而易见，夏铭刚才和维克多一战也稍微受到了一点小伤，生命树立即提供生命之力修复了。     空间戒指中还有一些其他的魔法材料，不过这些材料与望月之叶比起来那都是不值一提了，夏铭微微一笑，将望月之叶取出，然后又望了望场中的上百白玉犀族群，不由得笑了。     有了望月之叶，夏铭有把握让许多白玉犀也随之进阶！     没错，有了望月之叶，就等于夏铭又能够铸造出一大批高手。所以夏铭心中还真是有些感谢维克多，如果不是维克多，他根本不可能找到这望月之叶。     “夏铭笑得那么开心，这家伙到底在想什么”汤格远远的见到夏铭嘴角的笑意，奇怪的挠了挠头。     “伯爵大人每次笑得这么开心的时候，就是有人要倒霉了。”菲利普见到夏铭的表情，忍不住说道。     汤格深有同感的点点头，两人对视一眼，相视大笑。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，一直对望月之叶流着口水，一个劲儿的讨好夏铭：“夏铭，要不你配制好了望月药剂之后给我一瓶呗，想我这种天赋异禀的龙猫，吃了望月药剂之后一定能拥有更强的实力，本小姐可是巨龙啊……”     小猫咪显然也很想进阶，小猫咪现在的实力顶多也就是六级，实力太弱了。     夏铭微微沉吟，小猫咪确实是异种，不知道吃了望月之叶后会有什么变化，不过倒是可以考虑给小猫咪一瓶望月药剂。     “好吧。”夏铭终于同意，小猫咪赶紧猛地一阵点头，对着夏铭连连拍马，把夏铭吹捧得天上少有地下无双，夏铭一翻白眼，这只小猫咪真是太奇葩了，真不知道自己当初怎么就把它拐回来了。     夏铭找到了白玉犀洛可可，冲着洛可可招了招手。     洛可可兴奋的冲到夏铭面前，在他的身后扬起一阵尘土，洛可可的体型巨大，奔跑起来大地也在随之微微颤动。     “夏铭，我刚才杀了十几个黑鹰卫，嘿嘿，伟大的洛可可的大人是多么彪悍！”洛可可向着夏铭邀功道，眼巴巴的望着夏铭，洛可可现在可是完全沉浸在夏铭承诺的那座牧场之上。     “没问题。”夏铭拍了怕洛可可的鳞甲，微微一笑道：“在一个月之内，我就会让菲利普去雷恩帝国买一座牧场，到时候白玉犀一族可以天天吃烤羊！”     “夏铭，赞美你！”洛可可嘿嘿的笑着，兴奋的在地上打了个滚，它庞大的身躯打起滚来更是令土地之上扬起阵阵尘土。     洛可可在地上打滚，夏铭一笑：“洛可可，我要告诉你一件事。”     “什么”洛可可从地上翻身站起，眼眸望向夏铭。     “我找到一种灵药，可以配制成药剂，名为望月药剂，能够让你们白玉犀一族进阶，实力突飞猛进。”夏铭微笑着说道。     洛可可睁大了眼睛：“还有这种好事儿太好了，这简直就是我的梦想！夏铭你太伟大了！”洛可可双眼放光，嘿嘿笑着说道。     其他的白玉犀也听到了这个消息，顿时振奋不已，一个个眼巴巴的望着夏铭。     夏铭抵不过这些白玉犀眼中热切的光芒，赶紧找了个借口逃离：“我先去配制药剂，等到配制成功了再来找你们。”     城主府的地下室中。     夏铭倒是没有先配制望月药剂，他先将维克多空间戒指中的那些魔晶全部取出，放入小世界中。     维克多的空间戒指中一共有十级的魔晶两枚，九级的魔晶十几枚，这是一笔巨大的财富，这些魔晶一拿出来，生命树就开始吸收魔晶中的能量。     魔晶之中能量逐渐消散，夏铭小世界中的生命树也开始增长起来，这一次生命树的生长速度虽然没有无忧之水效果那样好，但是却依旧非常之快，树冠再次壮大，也带动夏铭的小世界不断扩展范围。     夏铭如今的小世界，已经扩展到了数千米，即使是在十级的魔法师中，也算是强大之极的了。     但是这远远不是夏铭的潜力，这生命树的潜力永无止境，只要魔晶足够，它的树冠甚至能够拓展成一个神国。     这就是海王送给夏铭的传承礼物，无限的潜力，无尽的可能。     生命树接着长大，这株生命树如今已经青云直上，高高耸立，成了夏铭小世界中的支柱，简直就像是直通天际一般，十分壮观。     生命树上涌动着磅礴的生命之力，更是令夏铭心头震撼，他真是越来越看不透这株生命之树了。     等到生命树完全吸收完魔晶的能量，夏铭这才开始配制药剂。     望月药剂只不过是大师级的药剂而已，还是很好配制的，夏铭拿出药鼎，熟练麻利的开始了配制。     望月药剂有三种材料，但在这其中最关键的还是望月之叶，有了望月之叶，其他的材料都是比较常见的东西。     “望月药剂，真是不难配制。”夏铭微笑，他如今的药剂学已经真正达到了随心而至的地步。     随着一声轻响，望月药剂配制完成！     夏铭自己也有些期待，他仿佛见到了白玉犀群体进阶的场景了。(未完待续。)