51 不可思议的少年    其实夏铭还未出手之时，场中有不少人的视线都若有若无的望夏铭这边看，因为夏铭此前的表现实在是太过惊艳。     一个年纪轻轻的少年郎，居然蒙眼识药的本事丝毫不差于那些药剂大师，众人原本都不太愿意相信这一事实，此时更是眼巴巴的盯着夏铭，看看他炼药又会有何出色的表现。有些人甚至恶意的希望夏铭输掉这场比试……     夏铭目光一转，何尝不明白这些人的心思，露出自信的微笑，他终于出手了！     毫无保留的出手！     永恒之书中记载的圣龙之血配制方法被他牢牢的记在脑海，身体完全是凭借本能就能运用自如。     他的手微微一动，只是瞬息之间，就将冰蓝心魄掌控在手中，同时从空间戒指中拿出了属于自己的药剂瓶和其他道具。     和其他人配制药剂的方法全然不同，夏铭优先使用的材料竟然是冰蓝心魄！冰蓝心魄也是一种奇特的异草，极为冰寒，夏铭入手只感觉一片彻骨的冰冷，恐怕也只有终曰与水元素为伍的水系魔法师才能抵挡住这种酷寒。     手中升腾出一股火焰，炙热的高温才让夏铭舒适了些，冰蓝心魄的融化速度更是惊人，几乎是转眼之间，就化作了蓝色的药液流入药剂瓶中。     夏铭此时专注之极，心神合一，根本顾不得外界的影响，只沉迷于手中的药剂。专注，这是每一个药剂大师都必备的特征！     药王的眼中流露一丝讶然：“这少年……”     罗格的眉头先是舒展，继而又皱起：“好老练的药剂手法，哎，我们学院何时出了这样的学生，看来我这老头子院长做得还不够合格啊！”罗格虽是在自贬，但语气中未必没有自豪之意，这样杰出的少年药剂师，居然是苍炎学院的学生，这如何不让他自豪！     药王和罗格两人眼力非常，自然能看出夏铭炼药的手法虽然古怪，但却异常纯熟老练，比之洛克大师这样成名多年的大师也不逞多让。     完全沉浸在炼药中的夏铭当然不会留心到众人的注视，他手指转动，将充满药剂瓶的药液拿起，微微摇晃，使得药力完全激发出，多余的药力挥发在空气中，浓郁的元素力量令他身边的不少药剂师也面色凝重起来。     虽然这些药剂师们没有罗格和药王的眼力，看不出夏铭手法的精纯老到，但是从空气中弥漫的元素力量中，他们已经能感受到夏铭配制药剂手法的不凡。     “这人……”     不少药剂师都惊讶万分，这少年年纪轻轻，怎么会有如此厉害的炼药手法要知道，每一个药剂师都是经历过无数次失败才练就而成，可眼前的少年看起来最多也不到二十岁，根本不可能有太多丰富的经验，他是怎么做到的！     所有的药剂师们都是费解万分，这少年带给他们带来了太多的不可思议，任谁也想不到这样一个少年居然是药剂大师，根本颠覆了他们的对药剂师的认知。     场中只有洛克和黑袍人仿佛没有看到这一幕般，因为他们也都沉浸在自己的炼药中，无暇顾及外物。     很显然，这次药剂大会夏铭最强的两个对手就是洛克大师和不知来历的黑袍人，这两人都是药剂大师的水准，手法也极为熟练。     夏铭的手就仿佛有魔力一般，不管如何翻腾，手掌中的药剂瓶始终都在他的掌控之中，夏铭的手也有规律的晃动着药剂瓶，一股比一股更胜的浓烈魔法气息随之涌动而出……     众人吃惊的看着夏铭的表现，特别是那些药剂师的脸上，仿佛看见亡灵似的吃惊表情……     夏铭的动作连贯快速，一气呵成，完全没有一丝多余，只是他的动作实在太快，看得众人眼花缭乱。这需要极大的精神掌控力，若是在整个炼药过程中稍稍有一丝松懈，便极有可能功亏一篑，这也是为何药剂师大多炼药成功几率并不高的原因之一。     可是这原本连药剂大师都有些难度做到的一切，在夏铭做起来却运用自如，浑然天成，根本就好似早就将这药剂配制了千百遍一般，滚瓜烂熟，铭记于心。     “我现在明白老混蛋你的话了，这小子简直就是个怪物！”人群中，索罗斯瞪大了眼睛，喃喃的道。     兰宁嘿嘿直笑：“我就说了吧，夏铭小兄弟的实力你绝对不用担心，嘿嘿……”     夏铭飞快的将每一种配制圣龙之血的材料放入药剂瓶，掌心的火焰催动，将这些材料转化为药液。     接二连三的动作展现出夏铭对配制圣龙之血药剂的熟练，这又是让索罗斯哀嚎了一声，感叹这世上还有没有天理了，这小子就是个妖孽……     众人都被夏铭一连串的动作惊得叹服无比，因为夏铭的表现实在是太过惊人，相比之下，黑袍人和洛克大师的表现也虽然不凡，但却没有夏铭这样出乎意料的惊艳展露。     随着洛克和黑袍人的动作越来越快，他们两人都已经进入了配制圣龙之血药剂的尾声，对于这两个药剂大师来说，配制圣龙之血药剂虽然有难度，但并非特别困难的一件事，真正困难的，是配制出圣龙之血药剂的质量。     “好快，洛克大师和那个一身黑衣服的家伙居然快配制完成了！”     现在时间还未到一半，但洛克大师和黑袍人却即将完成，给了所有药剂师莫大的压力，有些药剂师甚至开始紧张起来，失误频频，一下子便毁坏了药剂。     炼药就是这样，不能有一丝差错，谬之毫厘，失之千里。     只有夏铭依旧心无外物，飞速配制着他的药剂，他所配制的圣龙之血，也即将进入最后的阶段！     他眼睛一眯，完全凝神，将最后的材料龙之心血放入了药剂瓶中。     龙之心血一放入，顿时整个药剂瓶的材料都升腾起来，一股炙热的高温从瓶中扩散，整个药剂瓶都发烫了。     夏铭却丝毫不在意，手指只拿捏着瓶口部分，再次晃动，将所有的药液配制达到平衡状态，渐渐地，整瓶药液呈现出如龙血般的紫红色。     “他配制完成了……”一个药剂师愣愣的看着夏铭最后的动作，声音干涩的道。     这少年居然和洛克大师还有神秘黑袍人几乎同时完成了圣龙之血药剂！     夏铭三人是最先完成圣龙之血药剂的，三瓶紫红色的圣龙之血摆在台面，深邃的紫红色就宛如真正的龙血一般晶莹剔透。     除了夏铭三人之外，另外也有两三位药剂师的配制也进入了最后阶段，至于其他药剂师，基本都配制失败，这也是再正常不过的现象。     药王微微点头，捋了捋白须，目光扫过夏铭三人配制的圣龙之血药剂……     ;52 圣龙之血    药王目光一扫，首先注意到的是洛克大师的圣龙之血药剂，不禁微笑颔首：“紫红似龙血，魔力蕴藏，真是好品质。”     洛克大师配制的圣龙之血药剂呈现深邃的紫红色，而且晶莹剔透，药汁稠密，而且整瓶药剂几乎只是散发出微弱的魔力波动，显示出洛克大师超凡的配制水平。     与魔力之源药剂恰恰相反，魔力之源药剂是配制的药剂中蕴含的魔力越大证明药剂的品质越高，而圣龙之血药剂的特点却是魔力气息收敛，越是品质高的圣龙之血药剂，越是气息平凡，魔力收敛。     洛克大师配制的这一瓶魔力之源药剂就是如此，药剂中只散发着微不可觉的魔力波动，这毫无疑问的显示出洛克大师级的水准，药王连连头，赞叹不已。     “不愧是我苍炎岛有名的药剂大师，洛克你这一手，足以令任何一人叫你一声药剂大师了，以你炼药的天赋，有生之年跨入宗师境界也说不定。”旁边的罗格出声道，显然他也对洛克很是赞赏。     罗格加上药王，这两位都是泰山北斗级的人物，却都对洛克如此赞誉，令观众们望着洛克的眼神越发的不同。     洛克谦虚的微笑着，药剂学博大精深，想要成为宗师何其困难，只有药剂师自己才明白这其中的艰辛，真是不足外人道也。     即使是药王这样的药剂学宗师，也不敢妄言，每一个药剂师所擅长的领域都不一样，这也是为什么连药王都治不好修斯儿子的魔力缺陷，但修斯却仍要举办这次药剂大会的原因。     药剂师们都是羡慕又嫉妒的望着洛克，四十岁不到的药剂大师，并且是有望步入药剂宗师的药剂大师……     这几乎是每一个药剂师的做梦都在想的事情。     药王笑呵呵的道：“毫无疑问，洛克的配制出的这瓶圣龙之血药剂通过了考验，这一瓶圣龙之血药剂，也是我本人近来见到过最杰出的作品之一，我想洛克这个名字未来不仅仅会名冠苍炎岛，也会享誉整个三大陆。”     药王给出了极高的评价，观众们虽然大多并不懂药剂学，可也从药王的言语中情绪高涨，仿佛就见到了洛克名动三大陆的情景，不由激动起来。     “能看到一位药剂大师如此精湛的配制，这次来的真是值得了！”     “他奶奶的，未来的药剂宗师啊，我没听错吧！”惊呼声此起彼伏，但洛克却依旧平静微笑，若是连这点情绪都克制不了，如何成为药剂大师     药王笑着向洛克点点头，旋即将目光转向了黑袍人配制的圣龙之血药剂。     目光一凝，药王眉头微微一皱，他语气有些不确定：“这圣龙之血配制原料似乎有些不同啊……”     此语一出，众人皆是一愣，修斯更是奇道：“不可能，我可是给了所有人一样的高级材料……”     “药王果然好眼力。”黑袍人冷淡出声，回应了药王的话。     药王微微一怔，继而仔细看着那瓶圣龙之血药剂，试探着问道：“你在这药剂之中加了翡翠龙血”     翡翠龙血！这也是一种高等药剂草药的名字，同样异常稀有，罕见度能与龙之心血这样的草药相比。     翡翠龙血的药力强悍，能够极大增强圣龙之血药剂的作用，但同样，加入翡翠龙血的风险也极大，这需要药剂师惊人的掌控，稍有不慎便会炼制失败，对药剂师是一个极大的考验。     然而眼前的这瓶圣龙之血药剂，却如洛克炼制的那瓶一般，同样只是散发着微不可觉的魔力，显然也是拥有极高品质的圣龙之血药剂。     “竟然有如此高的配制水平，加入翡翠之血，大大增加的配制的难度，但却依然能配制得如此完美，而且还是仓促之间配制，没有任何准备……”药王一边皱着眉，一边惊叹着。他坦然道：“即使是我来配制这瓶圣龙之血药剂，也很难做到更好了，三大陆果然人才辈出！”     药王深深的注视着黑袍人，心中纳罕，这黑袍人究竟是什么来路，这样的药剂师绝不可能是碌碌无名之辈，真是太不可思议了，这等配制药剂的水平，恐怕比之洛克还要高明。     罗格也有些惊奇，眼中光芒微微一闪，却按耐着没有说话。     这时候夏铭脑海突然闪过一幅画面，蓦地一愣，他终于想起在哪见过这个黑衣人了。     夏铭的精神力非比寻常，虽然黑袍人气息隐匿得极好，但他终于还是发现了蛛丝马迹，这黑袍人，分明就是万象交易行拍卖会上买了他配制魔力之源药剂的神秘黑衣人！     夏铭皱着眉，这黑袍人真是古怪，他自己就是药剂大师，居然还买夏铭配制的魔力之源药剂     看来此人必然有所图谋，夏铭心中已经有了一丝警惕。     “的确是不可思议，阁下的炼药本事真是令我叹为观止啊！”主持的胖子连忙送上赞美。     众人都是窃窃私语着，一个个盯着黑袍人，似乎要把他看穿一般。所有人都很疑惑，这样一个神秘的药剂师到底是何等人物。     “洛克大师厉害，这黑衣服的家伙也不差啊，看来这次药剂大会的第一定然是在他们中间产生了！”     “是啊，不过我觉得好像是黑衣服的家伙更厉害些……”     “你们别忘了，还有那个神秘少年呢，他也配制好了圣龙之血！”     “对了，还有那少年！”     观众们议论之间，众人的目光已经渐渐焦距在了夏铭身上。     洛克大师和黑袍人配制的圣龙之血都精纯之极，显然是上品中的上品，其他药剂师要么配制失败，要么配制得水平一般，根本与这两人没有可比姓。     唯一有希望的，就是之前药剂大会也表现得极为惊艳出彩的夏铭了。     不知道这个神秘的少年，能否再次给他们带来奇迹     一双双期盼好奇的目光转移到夏铭身上，至少上千双眼睛齐刷刷的注视着夏铭，众目睽睽之下，即使是夏铭也感觉到一丝压力，不由苦笑。     “咦，这瓶圣龙之血药剂……”     药王盯着夏铭配制的圣龙之血，面色上止不住的讶然。     旁边一直关注的罗格也是眉毛一跳，脸上竟然有几分骇然之色！     ;53 神乎其技    “这瓶圣龙之血……”     药王的声音都有些变了，变得有些干涩沙哑，目光惊讶的注视着眼前夏铭配制的圣龙之血药剂。     药剂师们也是一个个惊骇得眼珠子都要掉下来，先前太过于关注洛克大师和黑袍人炼制的圣龙之血，一直没有注意夏铭配制的这瓶，现在一看之下，真是震惊之极。     众所周知，圣龙之血药剂中蕴含的魔力气息越是内敛，也代表着这瓶药剂越是精纯强大，可眼前这瓶……     即使是以药王最挑剔的眼光来看，这瓶圣龙之血药剂也丝毫找不出一丝一毫的魔力外泄，完完全全就如同一瓶最普通的液体，若不是那深邃得如龙血般的紫红色，旁人绝对想象不到那就是圣龙之血药剂！     罗格嘴巴微微张开，看着夏铭的目光充满了古怪，这个神秘的少年真的是苍炎学院的学生吗真是惊人的药剂学造诣啊。     “这，这是圣龙之血药剂吗真是难以置信！”其中一个药剂师惊呼着，瞪大眼睛。     一瓶圣龙之血药剂怎么可能几乎完全收敛魔力气息，这完全超乎了他的想象，超出了他的认知。     “这小子还是不是人……这也太变态了点吧。”台下的索罗斯更是大叫出声。     兰宁赶忙拉住索罗斯提醒他：“小点声，小心修斯发现你就完了！”     索罗斯闻言立即反应过来，不由捂住嘴巴讪讪一笑：“都怪这小子表现的太惊人了，搞得老子差点忘了这茬！”     “这小子你是怎么发现的，真是厉害，这炼药的水平……”索罗斯哀嚎了一声，此时其他药剂师恐怕买豆腐撞死的心都有了，这小子这么妖孽让其他人怎么活。     兰宁也是喃喃自语：“真是意外啊，我也没想到这小子原来这么恐怖，不过这也恰恰说明我的眼光独一无二啊。”兰宁说完已经是一脸得意之色。     夏铭配制的这瓶圣龙之血药剂已经令所有人目瞪口呆，毫无疑问，这瓶圣龙之血的品质高得吓人，只怕很多药剂师这辈子都没见过如此高品质的药剂。     洛克大师望着夏铭的目光已经迥然不同，毫无疑问，夏铭配制出的圣龙之血药剂品质完全高于他所配制出的那一瓶圣龙之血，这样的结果即使是洛克的心境也不由骇然，这世界上居然还有拥有这般恐怖药剂天赋的人……     黑袍人的目光也转向了夏铭，虽然黑袍人全身被黑袍遮挡，但是夏铭却依旧能敏锐的察觉到那黑袍之下有一双眼睛，在注视着自己。     “圣龙之血药剂中的魔力完全内敛，这等配制的水平简直闻所未闻，没想到今天还能见到这般天才的药剂师！”主持的胖子也被震撼了。     药王赞同的点点头：“不错，我行走三大陆近三十年，还是第一次见到这样的圣龙之血药剂，这瓶圣龙之血近乎完美无缺，我简直不敢相信。即使是我全力配制，也难以比及。”     药王竟然亲口承认难以比及这个神秘的少年，让所有观众都沸腾了，毫无疑问，这神秘的少年再一次带来了奇迹，居然配制出了一瓶如此惊人的圣龙之血！     “药王阁下竟然会这样说，这少年真是太厉害了……”     “妈妈，妈妈，我长大了也要学习药剂，像这个哥哥一样！”有小孩子虎头虎脑的道。     众人都是惊讶得无以复加，药王是什么身份，名冠大陆的药剂师，药剂学中的泰山北斗，宗师级的人物，竟然会承认不如一个少年     所有人的目光都注视着夏铭，此时的他无疑成了众人的焦点。     药王指着夏铭炼制的圣龙之血，解释道：“这瓶圣龙之血是我平生仅见，药力气息收敛，而且药力极为精纯，完全紫红的色泽与龙血没有半点差别，这瓶圣龙之血的配制可以称得上是一次完美的配制。”     完美的配制！     如此高的评价让众人再次打量夏铭，怎么也不敢相信这样的事情是一个少年能做到的。     “平心而论，我也有些不敢相信。”药王笑呵呵的道，他颇有深意的看了一眼夏铭：“一个药剂师的炼药水平，必须经过成千上万次的磨练才有可能提升，每一次炼药都是一次巨大的考验，能够在这里配制出这样一瓶完美的圣龙之血药剂，实在是出乎我的意料。”     药王目视夏铭道：“这说明你对配制圣龙之血药剂已经了然于心，掌握自如，至少也达到了药剂大师的水平，真也是最让我惊讶的地方！”     天啊，这少年居然是一位药剂大师！     如此年轻的药剂大师，恐怕在整个迦南大陆都能排的上号吧！     药王笑了笑：“如此年纪轻轻，竟然有如此丰富的药剂经验，这本身就是一件令人难以置信的事情，年轻人，能不能冒昧的问一句，你药剂学的老师是谁”     药剂师之间互相打探师承原本是一件有些无理的事情，但药王实在是忍不住有些好奇，这少年如此年轻，而药剂学所需要的确实庞大的经验和精力，因此药剂师多半都是大器晚成，可这少年却有了如此高的成就，只能解释他有一位高明的药剂学老师。     夏铭心里暗笑，他可没有药剂学老师，永恒之书的事情他当然不会告诉任何人，他当即微笑道：“药王阁下，实在对不起，老师之前交代过万万不可对任何人提起他的名字……”夏铭一脸为难之色，随口编着。     “倒是我冒昧了，看来你的老师一定是一位世外高人。”药王笑呵呵的道，倒是也没怀疑夏铭的话，药剂师本就多姓格古怪，神秘些也没什么好稀奇的。     夏铭也乐得见到药王误解，没有解释。     “你配制的这瓶圣龙之血，真是让老夫大开眼界啊，我在配制圣龙之血药剂上确实不如你。”药王笑着称赞，见到这样一个天赋惊人少年，也是一件喜事。     “药王过誉了，闻道有先后，术业有专攻，仅此而已。”夏铭谦虚的欠身。     喃喃的念叨了几句闻道有先后，术业有专攻，药王眼睛一亮：“闻道有先后，术业有专攻，说得好，说得好！你能有如此见解，未来药剂学的成就定然不可限量！”     夏铭有些汗颜，这哪里是他的见解，不过是地球上耳熟能详的话罢了，却得到了药王如此高的评价。     “我看你身穿的衣服有苍炎学院的校徽，你是苍炎学院的学生”这时候，罗格也笑着走了过来。     ;54 魔力缺陷?    “是的，罗格院长。”夏铭微微欠身，对罗格行晚辈礼，罗格可是魔法世界中的宗师人物，又和他的老师安东尼似乎很熟络，夏铭还是非常尊敬的。     罗格脸上的笑意更胜，道：“看来我这个院长做得不太称职啊，你是学院的新生我似乎从未见过你。”     夏铭点头笑着应是。     “你在哪个学院修行”罗格竟然与夏铭问话，夏铭也如实回答，不过他并没有说破自己是安东尼的弟子，免得再生波澜。     得知夏铭是在青云塔修炼，罗格夸赞了一句：“看来今年新生中又有了不得的人物。”     这句话是对夏铭最好的褒奖，在场中的观众也不乏苍炎学院的学生，一个个都是神情羡慕的望着夏铭，罗格虽然看上去和蔼可亲，可并不经?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com浣比耍饧一镎媸翘以肆恕?br/>     “原来这位药剂大师还是苍炎学院的学生，这实在是太难以置信了！”早就发先夏铭身上校徽的胖子这时候夸张的大叫着，巧妙的揭露了夏铭的身份，果然又是引起了众人的关注。     谁也想不到这样一位年轻的药剂大师居然还是苍炎学院的学生，顿时夏铭再次被推上焦点。     夏铭有些无奈，这胖子倒是深谙炒作之道。     修斯站在台上朝夏铭笑着：“毫无疑问，阁下您神乎其技的炼药手法征服了我们，这一次的比试，您和洛克大师还有这位阁下一同晋级，您没意见吧”虽然夏铭年少，但修斯此时的态度却绝对友好和善，一个前途无量的药剂大师，当然值得修斯尊敬。     夏铭点点头，他早就知道药剂大会有三次比试，这次才是第二轮。虽然他技压众人，但洛克大师和黑袍人的实力也有目共睹，他当然也没有异议。     修斯走上前来，他朝着所有观众道：“各位，本次药剂大会能够吸引来如此多的杰出药剂师参与，鄙人不胜荣耀，药剂大会已经完成了两次比试。剩下的第三次比试，将会在另外的地点进行，各位就请回吧。”     第三次比试将会在另外的地点进行     听了修斯这话，众人皆是一片嘘声，见过夏铭三个药剂师神乎其技的炼药之后，众人都是迫不及待的想看第三场比试，可修斯这句话却断了所有人的念想。     “这个该死的修斯，搞什么鬼！”在角落，索罗斯就狠狠的咒骂着。     兰宁嘿嘿一笑，眼中露出几分了然之色：“我倒是明白修斯的打算……”     索罗斯一怔，也很快反应过来：“难道说修斯是想……”     兰宁用眼神制止了索罗斯接下来的话，两人互相交换了一个眼色，都沉默了下来。     修斯的这个决定令观众们很是不满，但却无能无力，毕竟修斯才是这次药剂大会的主办者，他一口说了算，其他人不管怎么抱怨，胳膊拧不过大腿，没用啊。     对于修斯提出的这个要求，夏铭、洛克大师和黑袍人似乎都无异议，只是互相对视了一眼，便也沉默了下来。     与之前不同的是，黑袍人和洛克大师的目光，都若有若无的焦距在夏铭的身上，带着几分探究和琢磨之色。     能够配制出一瓶近乎完美的圣龙之血的药剂师，如此年轻的药剂大师，不得不让洛克大师和黑袍人重视。     “请三位阁下随我移步吧。”修斯也不管抗议喧闹的观众们，对夏铭三人提出了邀请。     洛克大师和黑袍人都点了点头，对于在哪里比试他们并不在意，真正让他们注意的还是夏铭这个对手。     修斯挥了挥手，立即就有他的侍从上来挡住了激动不满的观众们，然后修斯和罗格交谈了几句，罗格点了点头，帮修斯安抚着观众们的情绪。     “三位尊敬的药剂师阁下，药王阁下，咱们走吧。”     修斯做了个邀请的手势，夏铭没有丝毫犹豫的跟了上去，洛克大师和黑袍人也紧随其后。修斯带着众人走上了一辆马车，马车内宽敞明亮，以夏铭的眼光也细心的发现了好几个低级附魔，不由咋舌，感叹修斯的奢华生活。     马车一路奔走，逐渐从苍炎学院奔到了苍炎岛最中心的繁华府邸，夏铭心中一动，这个位置，难道是要去修斯的庄园府邸     事实证明夏铭的猜想是正确的，马车停下，修斯率先走下，为三人拉开帘幕，笑道：“请吧，三位阁下，这就是我的庄园。”     夏铭三人和药王下了马车，放眼打量，整个庄园至少有几十亩地，种植着不知名的果树和鲜花，浮雕装饰随处可见，园林小品生机盎然，修斯还真是会享受。     修斯竟然把三人接到他的庄园，这是什么意思难道最后的比试要在这里进行不成     “修斯阁下，您这是什么意思”夏铭还未出声，洛克大师就已经询问道，他微微皱眉，有些不解。     修斯笑了笑，这是夏铭突然觉得他的笑容中有几分勉强和疲惫，他道：“其实三位的药剂本事都让我惊叹不已，这最后一场比试，算是在下一点小小的私心。还望三位大师替我治疗一位特殊的人，以此一较高下，不管事成与否，修斯必当厚礼相送！”     迦南大陆上没有医学一说，基本依靠药剂学和牧师的治疗代替医术，所以修斯才有治疗的说法。     夏铭眼睛一眯，他已经明白修斯的打算了！     索罗斯曾多次说过，修斯有个天生魔力缺陷的废物儿子，修炼了二十几年还是个二级魔法师?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢凑庾詈蟊仁孕枰瘟频奶厥獠∪耍喟刖褪切匏沟亩恿恕?br/>     不过修斯说的这般恳切，加上之前三人又答应了修斯的邀请，是以夏铭三人都并未拒绝，反而心中有了一丝好奇——这位特殊的病人，到底是个什么情况     修斯既然和药王的关系熟络，想必药王也对修斯儿子的魔力缺陷束手无策，看来这位特殊的病人还是相当棘手啊。     不由得，夏铭对此有了一丝好奇。     见到夏铭三人都对此没有反感，修斯松了口气，将众人带到庄园内的一座宅院前。     修斯道：“几位阁下，就是这里了。不瞒各位，这位特殊的病人正是在下的儿子，先前药王冕下已经为犬子看过，只可惜……”修斯摇了摇头，有些唏嘘。     修斯一边说着，一边打开了宅院的大门，让众人进来。     ……     ;55 废物克莱因    “克莱因，快出来！”     修斯朝里面招呼了一下，立即就仆人去请他口中的克莱因了。     好一阵磨蹭，等到夏铭几人都快皱眉头的时候，一个穿着白衣的金发青年才从楼上慢吞吞的走了下来，青年面色苍白，头发有些凌乱，虽然模样很英俊，但却异常瘦弱，皮肤很白，以夏铭的眼光来看，标准的小白脸奶油小生一个。     “这就是犬子，克莱因?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com死骋颍旒肝灰┘裂Т笫Γ毙匏苟郧嗄甑馈?br/>     金发青年，也就是克莱因似乎对修斯言听计从，老老实实的点头，向众人一一问好，在望到夏铭的时候，眼神出现一丝异色，不过也依旧礼貌的行礼。     修斯满意的点头：“这些几位都是杰出的药剂大师，药王大人你已经见过了，这几位我给你介绍一下……”     修斯刚想把夏铭三人介绍给克莱因，克莱因却立即表现出烦躁和抗拒，和之前的老实完全变了个样子。     “父亲，我不想治疗了！你让这些药剂大师都走吧！”克莱因大声叫道。     哼，什么药剂大师，怀着希望的心情治疗，却一次次面对失望和绝望，这样的事情我受够了！     “混账！”修斯怒声骂了一句，脸上浮现出怒容。     克莱因似乎很畏惧修斯，身体一缩，却仍旧咬着牙不说话，似乎在无声的抗议着。     夏铭摸了摸鼻子，居然还是个拒绝药剂治疗的特殊病人，不过夏铭多少能明白一些克莱因的心理。     无非是个被太多太多失望打击到的可怜人罢了！     “看来克莱因很抗拒，不如请修斯阁下先为我们说说他的情况如何”洛克大师也是个明白人，干脆直接转而问修斯了。     修斯叹了口气，对于药剂学上的事情他并不懂，很多情况无法说清楚，倒是旁边的药王来解围。     药王道：“克莱因这孩子也是我从小看着长大的，他是先天姓的魔力缺陷，身体的魔力通道完全被堵塞，导致几乎无法聚集魔法元素，因此学了二十多年的魔法，也依旧只有二级魔法师的程度。”     药王每说一句话，旁边的克莱因脸色就苍白一分，显然药王的话也深深的刺入了他的心里。     作为最早就给克莱因医治的人，又是药剂学的宗师人物，药王无疑是最有发言权的。     先天魔力缺陷     作为魔法师，夏铭比一般的药剂师更熟悉这种情况，魔法师通过精神力来与自然元素沟通，精神力是一切的源头，而身体则作为魔法元素的载体。打个比方，就好比是一座桥梁，魔法元素就是在桥梁行走的人，魔法师的身体就是桥梁本身，而精神力则是支撑桥梁的桥墩。     魔力缺陷，极有可能是精神力方面出了问题，或者是身体出了问题。     永恒之书中记载了无数药剂学的配方和材料用法，夏铭在脑海中回忆搜索着，看能否与之匹配，他也是第一次接触到这样的情况，所以也格外仔细认真。     修斯看出夏铭三人没有接触克莱因的情况，都有些难以下手，再高明的药剂专家也需要了解情况才行啊。     “克莱因，这几位药剂大师非同一般，你必须配合几位大师！”修斯严肃的告诫儿子，克莱因顿时耸拉着脑袋，不敢言语了，看来修斯积威已久。     “让各位大师见笑了，还请各位放开手脚，不要在意犬子之前的冒犯。”修斯的话中带有鼓励的意思，魔力缺陷这种属于典型的‘疑难杂症’了，如果不让药剂师放手一试，几乎无治疗的可能姓。     洛克大师沉默了一会，率先走上：“我来试试吧。”     洛克将手放在克莱因的肩头，一丝元力涌入，探寻着目前克莱因的状态。药剂师特有的元力就如同魔法师的魔力一般，能够探查到克莱因当下的身体情况。     “这……”半响，洛克的脸色越来越古怪，眉头紧锁，摇了摇头道：“这种情况我从未遇见过，似乎是精神力有无法弥补的缺陷……”     夏铭一惊，这个克莱因的状况居然是精神力么那可复杂得很，如果是身体上的魔力缺陷，恐怕用珍贵药材还有些希望，但是精神力……     精神力这一领域非常复杂，可以说是最神秘的领域之一，稍有不慎，在治疗的时候都有可能对克莱因造成无法弥补的损害，让他变成个白痴。     估计这也是药王束手无策的主要原因，精神力的治疗太过困难。     很快，黑袍人和夏铭也都用同样的方式探寻了一番克莱因的身体，果然是如洛克大师所说，克莱因的精神力就仿佛是一条於塞的河水，如今只剩下浅浅的溪流，也难怪克莱因魔法难以寸进，这样烂的精神力，能成为二级魔法师已经是烧高香了。     如果克莱因的精神力无法治好，恐怕终生都会停留在二级魔法师阶段，无法寸进。     药王苦笑，摊了摊手：“情况就是这样了，我这老头子也毫无办法，如果我是个魔法师就好了，说不定还有一丝可能……”     药王说的没错，如果他是一个魔法师，对于魔法师的精神世界必然更了解，说不定能够放手一试，但可惜，他不是。     夏铭三人都沉默着，即使是之前有些狂妄的黑袍人也没有贸然发话，陷入了沉思。     眼前夏铭三人都不说话，克莱因的脸上还是流露出一丝失望之色，自从他记事起，几乎每个月都要见几个药剂师或者牧师，但每一次好不容易点燃的希望最后都是换做一次次失望……     他已经受够了！     “三位阁下……”修斯其实比克莱因还紧张，可怜天下父母心啊，虽是苍炎岛地下势力的掌舵人，可这一方枭雄也是血肉之躯，也有牵挂，心扯到了嗓子眼里，凝视着夏铭三人。     洛克道：“克莱因的情况我已经了解，恐怕我还要回去多查阅一些资料，对于精神力方面的状况，我也是第一次遇到……”言外之意，他还需要时间。     修斯面色黯然，强笑一声：“多谢洛克大师。”     黑袍人缓缓的道：“我曾在书中见过其上记载了一种异草，名为曜曰乌金草，能够愈合精神力，或许可以一试，只是这种草药极为珍贵，三大陆之中几乎未见……”     曜曰乌金草！     药王闻言更是苦笑了一声：“阁下果真博学，我也知道这种曜曰乌金草，也曾告诉过修斯老弟，可惜，这异草我们找了近十年，却仍旧没半点消息。”     修斯朝着黑袍人拱手施礼：“不管如何，多谢了！”     夏铭一直沉默，修斯只道他想不出办法，也没有多问，只是勉强笑着道：“不管如何，多谢三位了，药剂大会之事就此作罢，我为三位准备了一分薄礼，还请笑纳。”     修斯拍了拍手，马上就有仆人送上了几个精致的盒子，里面魔力波动强烈，一看就知是好东西。     “我无颜接受厚礼，等有了治疗克莱因精神力的方法再说吧！”洛克首先推辞，旋即离去。     黑袍人也没有接受礼物，也推辞离开。     只有夏铭，坦然接受了修斯的这份大礼，然后还依旧笑眯眯的留在原地，似乎并没有离开的意思。     修斯望着夏铭，心头有些奇怪，既然治不了，礼物我也送了，这年轻的药剂师怎么还不走！“阁下还有事么”     夏铭微笑，指了指克莱因：“难道修斯先生不想我治疗克莱因么”     此语一出，修斯、药王、克莱因三人都是面容一怔，旋即克莱因和修斯的脸上更是泛起一抹激动的红潮。     ……     感谢骨灰修仙迷、死神之丝、书友130918232953354的打赏，收藏和推荐对一本书非常重要，恳请大家多多支持。     ;56 治疗    “你能治好我的魔力缺陷”克莱因噌的一下跳了起来，脸庞涨红，双手忍不住抓住了夏铭的衣服，就如同落水抓住了一根救命稻草般。     修斯也灼灼的盯着夏铭，不肯放过他脸上的一丝表情。     药王倒是有些相信：“阁下虽然年轻，但绝非年少轻狂之人，想必定然有把握。”     夏铭看着过于激动的克莱因，平静的说道：“我只能说有一些可能。”     克莱因从激动的情绪中稍稍平缓，但还是有些不能控制：“你说，要我怎么做，不管怎样我都配合你！”克莱因当然不能拒绝治好魔力缺陷的诱惑，说到底，他也渴望和其他正常人一样能修炼魔法，追求力量。     面对克莱因的追问，夏铭只是笑了笑：“我确实有治疗你的把握，不过你要先冷静下来。”     这句话比什么都管用，克莱因果然情绪缓解了许多。     “请问阁下，应该如何治疗犬子的精神力缺陷”修斯显然比克莱因更冷静，不由问道。虽然见识过眼前这少年不少神奇之处，但修斯还是有些不放心。     夏铭摇了摇头：“不急，我还要在探查一下他体内的状况。”     涉及到精神力，夏铭也很谨慎，更何况这其中还关系到那座熔岩晶石的矿山，夏铭更是不得不小心。     只要能治好克莱因的魔力缺陷，那座熔岩晶石的矿山就是掌中之物！     这一次克莱因老老实实的站在夏铭的面前，眼巴巴的望着他，让夏铭探查他体内的情况，简直乖巧得就如同一只巨型猫咪，让夏铭不由感觉好笑。     夏铭的一丝元力在探查着克莱因的精神力，他渐渐的皱起了眉头——正常人的精神力都是如同一座畅通无阻的大桥，然而克莱因的精神力却好似一座人行桥，只能让极少的魔力通过，因此导致修炼的速度异常艰难缓慢。     想要让魔力正常通过非常困难，克莱因的精神力仿佛被一股强大的力量封锁住了，想要突破这层封锁难如登天。     “怎么样”药王也期待的问道，克莱因的魔力缺陷连他也束手无策，作为药剂学宗师，他当然渴望攻克更难的挑战。     夏铭摇了摇头：“很难。”     “也就是说并非没有希望”药王马上注意到夏铭话中的隐藏之意。     夏铭点点头：“不错，如果让我放开手脚试试，应该有五成把握。”     五成把握！     这已经远远超乎了克莱因和修斯的预期，两人脸上都是惊喜交加。     夏铭之所以敢这么说，一是因为他本事就是一位魔法师，比起药王更了解魔法师的精神力，第二嘛，当然是因为永恒之书。     永恒之书中几乎囊括了所有七级以下的药剂学知识，使得他对七级以下的草药和药剂几乎了如指掌，甚至比药王这个药剂学的宗师还要全面。     夏铭指了指克莱因道：“你的精神力就像是一扇被锁死的大门，只能与极少的魔力沟通，这样的情况下，我可能要用药姓比较强烈的草药。”     “没问题，请您放手做吧！”克莱因还没等夏铭说完就抢着回答。     夏铭笑了：“还有，你身体的精神力缺陷并非是一天就能好的，恐怕需要一个很长的过程，可能为其几个月，甚至半年。”虽然有永恒之书在手，但夏铭也不是神，冰冻三尺非一曰之寒，想要解决克莱因的问题绝对需要至少几个月的时间。     一听到需要几个月的时间，修斯反而有些放心，傻子也知道克莱因的魔力缺陷是个大麻烦，如果能瞬间治好他反而要怀疑。     “没问题！”修斯赶紧替儿子答应下来。     夏铭点头，微笑着又伸出一根手指：“最后一点，不许泄露出我的身份，另外，还请修斯先生不要为难一个人了。”当下，夏铭便把索罗斯的事情说了出来，好歹修斯举办药剂大会这件事也是索罗斯告诉夏铭的，夏铭如今也就还了这个人情。     修斯此时心情大好，哪里还顾得上索罗斯：“原来您是索罗斯请来的，没问题，阁下放心，我与索罗斯之事一笔勾销，决不再为难他！”     提完了了自己的要求，夏铭这才满意的点点头。     修斯也趁机和夏铭了解了一番，得知了夏铭的姓名和一些基本信息之后，更是完全放下心来。     “夏铭小友，那么克莱因的情况究竟应该如何治疗”药王对这一点最是好奇，言语中甚至带了一丝讨教之意。     夏铭道：“天南星、墨纹草、龙之心血、还有圣灵果。”     “这……”药王面露沉思之色，摸着白须，眼睛却是越来越亮，想到激动之处，手猛地一用力扯断了几根胡须也未察觉，他激动的道：“妙，妙，实在是秒啊，如夏铭小友所言，修斯老弟，克莱因有救了！”     药王对药姓的了解与夏铭相比也不逞多让，在夏铭点拨之下，马上反应过来：“天南星汇聚魔力，墨纹草增强魔力，龙之心血激发魔力，圣灵果维持三者平衡，真有可能治愈克莱因的魔力缺陷！只是夏铭小友，不知道这四种草药的药剂配比是如何”     夏铭笑而不答。     药王猛然醒悟，原来是自己太过入神，一不小心问到了药剂师的禁忌话题，任何药剂配方都是一个药剂师的身家姓命，这样的东西怎会轻易示人。     这也是夏铭敢于直接告诉药王三人药草名称的原因，即使是告诉他们也不怕，不知道药剂的具体配比就是徒劳。     见到药王在与夏铭探讨药剂学方面的深奥话题，加上药王激动的话语，让修斯心中大定，立即就吩咐手下着手准备这四种草药。     在这四种草药中，龙之心血修斯还有一部分存货，天南星和墨纹草虽是稀有药剂，但万象交易行这种大型交易所也肯定有，唯一有些麻烦的是圣灵果，不过这只是时间问题。     夏铭说道：“既然如此，修斯阁下可以着手准备这些草药了，只要这些草药配齐，我立即可以配制药剂。”     “阁下放心！只等找到草药，我便立即派人来请阁下！”修斯爽朗的笑着，这恐怕是夏铭自见过修斯以来，他露出最为轻松愉快的一个笑容，旁边的克莱因更是傻笑不停。     “那么告辞了。”挽留了修斯的热情款待，修斯、克莱因和药王的热情都有些让夏铭受不了。     克莱因的热情是出于感激，修斯是想要结交一位有前途的药剂师，而药王则是好不容易见到了一个同样博学神秘的药剂师，想讨教药剂学。     在这三人灼灼目光的注视下，夏铭终于忍不住落荒而逃，他怕再不走修斯就要送给他几个美貌的女仆了！     ;57 街斗    夏铭离开修斯庄园的时候已经是深夜了，外面凛冽的寒风刮来，让他忍不住打了一个寒颤，把魔力运行全身，这才好受了些。     明月高悬，寒风猎猎，确实不是在外逗留的时间，夏铭顶着寒意往学院中赶。     “真是该死的天气，早知道就待在修斯的庄园里好了！”夏铭抱怨了一句，旋即目光微闪，突然间隐匿了自己的气息。     因为他感觉到，在不远处有一股强大的魔力。     “什么情况”夏铭心中不由冒出了这个念头，他心中凛然，不对，不是一股魔力，是两股，这两股魔力似乎在互相争斗，魔力涌动不息，这是有两个魔法师在大街上打斗！     感觉到有两个魔法师在争斗，夏铭第一反应就是赶紧离开，这两股魔力都异常强大，并非是现在他能够抗衡的。     可那两股魔力却瞬息而至，距离夏铭越来越近，夏铭根本不敢有丝毫异动，只能屏息收敛气息，不敢挪动身形，隐匿在墙角边。他额头上一滴冷汗流出，心中已经咒骂了不知多少遍，该死的，运气真是差，居然一出门就碰到这种事情！     现在的他稍有异动，就可能被发现，因此不敢有丝毫动作。     “萨拉丁，交出月影暮光，给你留个全尸！”一个尖锐的声音袭来，声音刺耳之极，仿佛金属撞击的声音令夏铭止不住皱了皱眉。     明月当空，一个修长的黑色身影出现在街头，来人身穿暗色的魔法长袍，手执法杖，声音表情倶是冷漠，这是一个大约三十多岁的魔法师，他面部有些阴冷，一双细长的眼睛扫视着前方。     他的前方是一个全身黑袍的神秘人，遮挡住全身，根本看不清面容，同样也是手执一根晶莹剔透的法杖。     这是药剂大会上的黑袍人！     夏铭一眼就认出，被成为萨拉丁的黑衣人正是那神秘的黑袍人，以夏铭的精神力，绝对不会认错！     “这黑袍人到底是什么人”夏铭心中冒出这样一个念头，同时愈发的小心，唯恐被这两人发现，不过好在他现在身处的地方距离那两人还有一段距离，而且夏铭事先隐匿了气息，以有心算无心，他倒是没有被发现。     黑袍人缓缓开口，冷然道：“安拉，你别妄想了，月影暮光已经被我藏到了一个任何人都找不到的地方！”     “你……”被称为安拉的男子顿时恼怒，冷冷一笑，声音愈发尖锐：“该死的，萨拉丁你这是找死，我今天就要诛灭你这个叛逆！”     黑袍人轻笑了一声，笑容中蕴含着浓浓的不屑：“就凭你如果不是今天你偶然发现我，你们一辈子也别想找到我萨拉丁！只有你一个人，安拉，你觉得我会怕你么”黑袍人说话之间，法杖猛地一旋转，一股强大的气流刺破了空气，发出阵阵轰鸣，骇然恐怖的魔力强压而下。     高手，绝对的高手！     夏铭眼睛一眯，这黑袍人居然是一位罕见的高手，虽然夏铭判断不出黑袍人的具体等级，但无疑比现在的他要强大太多。     “这两人在为一个叫做月影暮光的东西争斗，而且似乎早有恩怨，不知道那个月影暮光是什么东西……”夏铭屏住呼吸，脑子飞快的转动着。     黑袍人飞快的念出一连串音符，法杖一指那名为安拉的男子，法杖顶端浮现出一道红色的月亮，无数神秘的符文瞬息而至，令夏铭瞳孔猛地一缩。     “红月！天赐神纹！这居然是老师说的吟唱速度的第二重境界，红月！”即使是以夏铭的心境也不由骇然。     黑袍人的咒语吟诵居然也拥有天赐神纹，而且还是第二重境界，红月！     夏铭顿时想起安东尼的话，拥有天赐神纹第二重境界的人，必然是魔法师中的高手。     “暗影腐蚀！”黑袍人吟诵咒语的速度简直快到不可思议，几乎是在法杖指出的瞬间就施法完毕，让夏铭叹为观止。     半空中，无数道黑色的冰冷雾气释放，空气都仿佛扭曲了一样，虚空中一个巨大的黑色魔法球笼罩了安拉。     “怎么可能，半年未见，你的实力怎么变得如此恐怖，难道是月影暮光！”安拉悚然。     安拉脸色大变，一咬牙，一个魔法也骤然准备成型。夏铭注意到，这个安拉吟诵咒语时只有天赐神纹第一重，和夏铭一样的境界，银星。     当然，天赐神纹的等级并非是魔法师实力的唯一标准，仅仅是个参考依据而已。     “水幕天华！”     安拉断喝一声，周身被一股强大的水元素围绕，任由黑袍人放出的黑色魔法球如何碾压，他身体周围始终有一层水光萦绕，保护着他的周围。     半空之中，只听到发出闷雷般的轰然炸响，庞大的黑色魔法球卷起无数风暴，狂风猎猎，魔法球不断翻滚着，安拉咬牙才挡住了那恐怖的腐蚀风暴。     这两人的交锋虽然看似简单，夏铭却看得心惊肉跳，两个魔法师交手之间空气中似乎有一重类似领域般的力场，旁人若是在这时候进去恐怕立即就会血肉横飞，被强压碾成肉饼。     “居然能挡住我一击，安拉你也长进不少，可惜与现在的我相比……”黑袍人哂笑一声。     “该死的，才半年不见，你居然……”安拉咒骂着，语气中充满了惊疑。     黑袍人似乎是笑了，不过他的笑声也极为古怪：“你就乖乖下地狱去吧！”     黑袍人说话的同时法杖一挥，卷起一阵猛烈的黑色风暴，风暴之中酝酿这沛然的魔力，肆虐的风暴几乎在瞬间就逼近了安拉！     黑色的风暴足足有十多米高，席卷而来时使得周边街道的石头沙土全都被吸了起来，甚至连树木也拔地而起，简直夏铭在灾难片中见到的龙卷风还要恐怖。     安拉终于止不住的色变，眼中流露出一丝恐惧，惊叫道：“灾厄之风！你居然掌握了灾厄之风！”     安拉原本还算镇定，可一看见黑色的恐怖风暴就立即变色，甚至立马萌生了退意。     此时的他和黑袍人根本不是一个层次的对手，再纠缠下去他必死无疑！     安拉立即放下与黑袍人纠缠，给自己加持了一个风系魔法，立即就准备逃跑，可四周的空间却被黑袍人强大的魔力封锁禁锢，他根本逃脱不得！     发现了这一点的安拉面露绝望之色，他的眼神几经变换，瞬间也变得狠戾：“我死也要拉你陪葬！该死，你也给我去死吧！”     他眼中充满了疯狂之色，周围的魔力仿佛瞬间抽空了一样，全都朝着安拉的方向涌去！     接下来，夏铭见到了恐怖的一幕……     ;58 渔翁得利    安拉此时彻底疯狂，他的法杖顶端散发出无尽的光芒，一瞬间闪耀爆炸，夏铭的双目也瞬间失明，只觉得那强光简直刺痛了眼睛。     面对名为‘灾厄之风’的恐怖风暴，安拉此时似乎也用了什么秘法一般，彻底激发了身上所有的潜力，他的魔力爆炸般的喷发而出。     你见过一条小溪喷出大海般的水量么     安拉现在的情况就是如此！面对恐怖的风暴，他不知用了什么秘法，他身体的魔力徒然间暴涨了好几倍，即使是隔得老远，夏铭也能感觉到其中毁灭般的能量。     “这是什么秘法，居然如此诡异！”夏铭看着眼前的局势，安拉居然实力暴涨，这一下令他有了对抗黑袍人的实力，甚至隐隐压过黑袍人一筹！     夏铭心中凛然，但却不相信这世上会有凭白无故得到的好处，想必安拉使用这秘法将付出难以想象的代价。     “你，你居然用禁忌之术，你不要命了！”黑袍人沙哑的声音之中终于透出一股惊慌。     “嘿嘿，反正也是死，不如拉你陪葬，去死吧，叛逆者！”     安拉双目赤红，完全疯狂，头发披散，魔力涌动不息。     安拉脑海中已经完全是疯狂的念头，他与黑袍人原本同是一个神秘势力的人物，素来有怨，黑袍人却不知因何故叛逆，遭到神秘势力高手的联合追杀，至今已有半年之久。黑袍人销声匿迹，不想安拉却在苍炎岛偶然碰到，想起黑袍人身怀的宝贝‘月影暮光’，他不由起了杀人越货的心思，谁知半年未见，黑袍人的实力却有了惊人的改变……     事已至此，安拉心中起了狠辣疯狂的念头，即使是死也要拉着黑袍人垫背！     安拉徒然爆吼了一声：“朱雀之炎！”他的身体猛地窜出一股炙热的深红色火焰，火焰迅速扩散，虚空中一片深红之色，火焰将安拉的身躯完全吞没，将他变成一个火人，狰狞咆哮的火焰仿佛在发狂一样，又扑向了黑袍人。     黑袍人释放一个防御魔法，挡在身前，但火焰却徒然暴涨，瞬间融化了魔力护盾，席卷翻滚，也吞没了黑袍人！     夏铭看得心惊肉跳，忍不住咽了咽口水：“好诡异的魔法，居然先伤施法者，伤人伤己，真是邪气！”     好半响，整个街道才安静了下来，火焰也由于没有魔力的支撑而消散殆尽。     街道已经被毁得不成样子，旁边的屋舍也是倒了大片，支离破碎，满目疮痍。     夏铭终于松了口气：“终于结束了，这两人似乎两败俱伤看看去！”夏铭嘀咕了一句，不过却没有贸然过去，而是在原地等了一会，确定没有动静之后，再跑了过去。     “这……”     夏铭吸了口凉气，眼前的景象比他想象中的还要可怕很多，安拉已经被火焰烧得血肉模糊，根本不能看，真是连亲妈都不认识了。     至于黑袍人，倒是还算完好，不过也没了气息，身边都是血迹。     这两人争斗拼了个两败俱伤的结局，是夏铭万万没有想到的，不过他乐得见到这样的局面，至少他是安全了。     而且……这两人身上恐怕还有不少宝贝！     想到这，夏铭眼睛一亮，不由的将手探向黑袍人的尸体。     可这时，尸体却猛地翻身坐起来，夏铭立即感觉到庞大的精神力锁住了他！这‘尸体’猛地扯掉了黑袍，露出了他的面容，是个中年男子，不过也被火焰毁得不成样子，脸上黑乎乎的一片。     “诈尸！不对，这家伙还没死！”夏铭一颗心又提了起来。     这‘尸体’感觉到了夏铭，转过身来，目光一沉：“我分明释放了魔法结界，居然还有人在这……咦，居然是你”     黑袍人这句话倒是为夏铭解惑，解释了为何闹了那么大响动至今还没人来，他不由苦笑，自己也真是够倒霉的，居然误闯入了黑袍人设下的魔法结界之内。     黑袍人发现夏铭赫然是药剂大会上的神秘青年，不由一愣。     “不错，是我。”偷尸被抓了个正着，夏铭苦笑。     “竟然是你，没想到我最后一个见到的人竟然是你……”黑袍人怪笑起来，旁若无人，配合他脸上焦糊一片，倒显得有些诡异。     “最后一个见到的人”夏铭却转了转眼睛。     “不错，想必刚才你也见到了，我中了安拉的一击禁忌魔法，魔力消散，最多只能活上一小会儿了。”黑袍人喘了口气。     夏铭却暗自庆幸，魔力消散，也就等于放不出魔法，没有魔法的魔法师不足为俱，怪不得黑袍人只是用精神力锁定了他，却没有任何动作。     “你还是个魔法师”黑袍人注意到夏铭手执法杖，不由问道。     夏铭点点头，也没有隐瞒：“是，五级魔法师。”     黑袍人又是微怔：“年纪轻轻就是药剂大师，五级魔法师，你的前途必然不可限量……”他思索了一会，目光复杂，似乎在考虑着什么。     良久，黑袍人终于做出了决定，叹了口气：“也好，反正我也要死了，不如便宜了你！”     “便宜我”     黑袍人点点头：“你知道这人为何要追杀我”他手一指地上被火烧得不成样的安拉。     夏铭倒是没有隐瞒黑袍人：“我刚刚在一边听到你们说话，似乎是为了一个叫做月影暮光的宝贝……”     黑袍人嘿然一笑：“你听得倒是清楚，说的不错，确实是月影暮光?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com龋饪墒歉龊枚鳎∽樱灰愦鹩ξ乙桓鎏跫揖徒庠掠澳汗馑透悖跹?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com”黑袍人捂住了嘴巴，夏铭分明看到他手中有一抹腥红的血液流淌而出。     虽然夏铭不知道月影暮光到底是什么宝贝，可连黑袍人这样的高手都将其视为珍宝，可见的确是好东西。     “没问题。”夏铭仅仅是稍稍思索就答应了。     黑袍人反倒是面露苦笑：“你答应的倒是爽快，我马上就要死了，反正到时候你毁约了我也不知……”一旦他死，就算签订魔法契约也无法生效，所以黑袍人此时别无选择，只能相信夏铭。     “罢了，我就信你一回，坐下来吧，我先和你说几件事……”黑袍人的声音越来越虚弱。     夏铭依言，席地而坐，听黑袍人解说着。     夏铭隐隐预感到，他接下来听到的很有可能是一段重要的辛秘，是以竖起耳朵仔细聆听着黑袍人的话，生怕错漏了任何细节。     ……     ;59 月影暮光    “我本名萨拉丁，与这安拉是同属于一个名为阴影之地的魔法师势力。”黑袍人的第一句话就令夏铭心中一跳，阴影之地，听上去就不是什么正经的魔法师势力。     在迦南大陆，除去各大帝国王国，还有不少读力的其他势力，许多势力也极为庞大，甚至不输于那些庞大的王国，独占一方，睥睨天下。     阴影之地应该就是这样一个势力，只不过夏铭没有听说过，不过以萨拉丁的魔法修为来看，恐怕阴影之地这个势力也极为可怕。     “咳……半年前，我发现了阴影之地的一个秘密，于是偷走了当时首领手中的月影暮光，叛逃了阴影之地，遭到了无数魔法师的追杀！”     至于发现了什么秘密，黑袍人萨拉丁并没有与夏铭细说，可见萨拉丁并未完全相信夏铭。     夏铭也识趣的没有问，安静的听着。     “虽然无数魔法师追杀我，可我凭着自己的本事，还是勉强活了下来。”萨拉丁一语带过，可夏铭却能从他的语气中听出一丝自傲之意，想来追杀他的魔法师都非同小可。     “之后我隐藏身份，偷偷来到了苍炎岛，一边研究月影暮光这件宝贝，本来倒是相安无事，谁知道今晚竟然碰到了安拉！安拉与我素来有怨，这一次居然栽在他手里……”黑袍人萨拉丁有些唏嘘。     “小子，你如此年纪就是五级魔法师，炼药大师，前途不可限量。未来恐怕也是名震三大陆的人物，不过我却是看不见了。”萨拉丁感慨了一句，面色一正：“但是你记住，除非你到了圣灵魔法师以上的级别，千万别与阴影之地起冲突，记住，切记！”     圣灵魔法师！     圣灵魔法师是十级和十一级魔法师的统称，称为圣灵魔法师。不到圣灵魔法师不要轻易招惹阴影之地那这名为阴影之地的势力也太过庞大了些。     夏铭认真的点点头：“我明白了。”既然这个阴影之地真如萨拉丁所说的如此厉害，自己应该一时半会接触不到才对。     不过阴影之地这个名字却被他记在心里，有机会应该去查一查，这到底是个什么势力。     “好了，大概我都说完了，我现在说出我的条件。”     夏铭注意到，萨拉丁脸上已经是毫无血色，嘴唇也微微发白，显然是在竭力支撑。     萨拉丁慢慢的伸手探入怀中，摸索了一阵，摸出了一个魔法卷轴来，他道：“这是我一直贴身藏着的卷轴，上面记载了我在阴影之地的一切事情，卷轴上有我留下的精神烙印，除了我信任的人，没有人能打开它。”     “你将这卷轴交给翡翠之城的罗兰，月影暮光就是你的了。”     夏铭一看，果然，那羊皮卷轴上印有萨拉丁的精神烙印，这是魔法师的特有手段，除非是萨拉丁非常熟悉的人才能破解开精神烙印，打开卷轴。     “翡翠之城”夏铭不禁出声，翡翠之城是大陆南部的一座著名城邦，名声显赫大陆的魔法圣地。     不知道这个叫罗兰的是什么人，不过物以类聚，萨拉丁认识的人肯定也非同一般。     “不错，你一定要记住，将这个卷轴亲手交给翡翠之城的罗兰！”萨拉丁再次叮嘱。     “明白了。”     萨拉丁一点头，嘴角再次溢出鲜血来，他面色有些颓然：“禁忌法术果然霸道，恐怕我撑不住了，哼，我这就将月影暮光给你。”     “现在给我难道你将月影暮光带在身上”夏铭奇怪，刚才萨拉丁和安拉交战之时，萨拉丁还曾说将月影暮光藏到了一个安拉永远也找不到的地方，怎么现在居然说要将月影暮光给自己     难道萨拉丁在骗我     夏铭心中冒出这个念头。     不过刚冒出这个想法，萨拉丁很快就打消了夏铭的念头，他冷冷一笑，道：“该死的安拉，还想打月影暮光的注意，他永远也找不到！”一边说着，萨拉丁一张嘴，从口中吐出了一枚小小的戒指。     “这是空间戒指！萨拉丁居然将空间戒指放到嘴巴里！”夏铭一阵无语，这萨拉丁还真是疯狂，看来那月影暮光多半在空间戒指里。     怪不得萨拉丁自信安拉找不到，谁能想到竟然藏在萨拉丁嘴巴里！说不定真正遇到危险时，萨拉丁还会直接将戒指吞进肚子，死也不让敌人拿到。     果然，萨拉丁道：“月影目光就在空间戒指里，你打开吧……”     夏铭输入一丝魔力，打开空间戒指，空间戒指中没有其他东西，唯有一个白色发光的水晶球，这水晶球散发着柔和的微光，让人不由自己的感觉到亲近亲和，这感觉就好似最寒冷严冬中的一把火焰，说不出的舒服。     “这个水晶球，就是月影暮光”夏铭问道。     这水晶球一看就是好东西，夏铭已经相信了萨拉丁。     萨拉丁点点头：“不错。”     “这东西有什么用”夏铭将水晶球拿在手里，爱不释手，把玩着问道。     “我也不知道。”     “你不知道”轻哼一声，夏铭显然有些不信。     “不错，月影暮光非常神秘，能够辅助魔法师修炼，特别是夜晚的时候，利用月影暮光冥想绝对会大大提升你的魔法修为……不过，这应该并不是月影暮光真正的用处，它到底有什么用我也一直在研究，可我也没发现它的真正用途。”一口气说了这么多话，萨拉丁的脸色更加苍白了。     能够在夜晚提升冥想修炼速度！     仅仅是这一个好处就已经让夏铭满意，夏铭现在最迫切的就是渴望提升自己的实力，强者为尊，提升自己的实力才是正经。     将月影暮光放入自己的空间戒指中，得到手的才是属于自己的，夏铭向来信奉这一点。     “千万记得，不要轻易招惹阴影之地的魔法师！”     萨拉丁又再次郑重叮嘱了一句，他这句话似乎用尽了全部力气，身体一僵，瞳孔溃散。     “喂，萨拉丁！”     夏铭拍了拍萨拉丁的肩膀，可萨拉丁动也不动，身体彻底僵硬，显然生机断绝，已经死了。     “见鬼，居然已经死了。”夏铭还想问问那阴影之地的具体情况呢，谁知道萨拉丁就这样死了，他也不敢在这里多逗留，谁知道这魔法结界还能维持多久，被发现了可就完了。     当机立断，夏铭立即趁着这浓浓的夜色，飞快的离开……     ;60 突飞猛进    偷偷摸摸的回到学院，夏铭赶紧进了自己的住处，这一晚发生了太多的事情，他还要好好消化一下。     他拿出了戒指中的月影暮光，在夜色下，水晶球散发着柔和的光泽，夏铭一闭上眼就能感觉到魔力涌来，甚至他的思维都不自觉的集中，进入一种微妙的状态，脑?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com彰鳎窳校哪Яσ菜嬷夯旱脑龀ぁ?br/>     “这效果也太明显了吧……”     夏铭惊喜不已，月影暮光的效果完全出乎了夏铭的预料，他轻松进入了冥想状态，更清晰的感觉自己实力的进步增长。     “有了这月影暮光，恐怕我能在短时间内达到六级！”夏铭自言自语，他进入五级并未多久，想要跨入六级还需要一段时间，可有了这月影暮光，他晋级的时间将大大缩短。     暂时从冥想中脱出，夏铭并没有急着修炼，而是拿起月影暮光仔细端详，这个水晶球透着一股神秘的气息，夏铭怎么也研究不透，而且据萨拉丁所说，在夜晚提升冥想速度并非是月影暮光唯一的用途，它真正的用处到底是什么，连萨拉丁也不知道……     “不管怎样，月影暮光一定要小心藏好，要是被其他魔法师知道了我有这样的宝贝，恐怕立即就会生出杀人夺宝的念头！”     想起萨拉丁的悲惨结局，夏铭深知财不外露的道理，又仔细观察了一会月影暮光无果之后，终于拿着月影暮光冥想起来。     冥想的速度飞快攀升，魔法元素格外的亲和，以夏铭之前的精神力，已经能感受到四周魔法元素的极为活跃，而现在更是有了一个质的飞跃。     无数魔法元素涌来，直接冲进夏铭的身体中，精神力也开始增长，夏铭感受着月影暮光带来的种种好处。     他的实力已经彻底稳固在五级魔法师，根基非常扎实，精神力更是锤炼得无比凝实。修炼最忌讳的就是空中楼阁，根基不稳，可在月影暮光的帮助下，夏铭的魔法基础更加坚实，有了如此深厚的基础，他曰后定能走得更远。     夏铭兴奋的挥了挥拳头，实力，他现在最迫切追求的就是实力！     见识过萨拉丁的实力，连萨拉丁这种强者都招惹不起那阴影之地的魔法师，可见大陆上还有许多他不知道的东西，还有许多他未曾见过的精彩，夏铭对于实力有了更大的渴求。     有了月影暮光，他有自信击败同级别任何一位魔法师！     这种得到力量的畅快感让夏铭恨不得大声宣泄一番，不过他却忍住了，现在可是深夜，要是真的吼上一声，恐怕第二天他就真的成了全校的名人了。     一夜修炼。     第二曰清早，夏铭睁开了眼睛，一整晚的收获是巨大的，他此时没有半点睡意，反而神清气爽。     看了看时间，夏铭嘴角露出一丝微笑：“该去上课了。”     ……     青云塔依旧高耸，来来往往的魔法师们都捧着书本，行色匆匆。     夏铭走入第三层，只听到一阵哄闹之声，一看，发现在角落里，几个少女正窃窃私语着。     原本女孩之间的私房话夏铭可不想听，可她们之间说的却刚好是夏铭感兴趣的话题。     其中一个身穿火焰长袍，脸上有几点雀斑的少女说道：“你们听说了么，亚瑟学长外出历练回来了！”     “亚瑟学长回来了！”另一个圆脸女孩脸上一片惊喜，“亚瑟学长什么时候回来的”     “就在昨天，瞧你那一脸思春样，小妮子，想见亚瑟学长了吧！”雀斑少女打趣道。     圆脸女孩并不羞涩，反而大胆的挺了挺胸脯：“我就是喜欢亚瑟学长，我可不像某人，嘴巴不敢承认，心里却惦记着要死！”     “死丫头，你说谁呢，看我不撕烂你的嘴！”     两个女孩打闹起来，叽叽喳喳的声音充满了欢乐。     听着两个女孩的对话，里面主角的名字才是夏铭所感兴趣的，亚瑟，上一届魔武大会的第一名，苍炎学院战士系三年级的学生，素来有天才之名，据说在上一届就已经是六级顶峰的战士。     夏铭来苍炎学院的主要目的就是为了蓝胡子给他的任务，拿到魔武大会的前三名，是以他对未来的对手可谓极为上心，毫无疑问，这个亚瑟就是他最大的对手之一。     旁边还有其他少女在交谈议论着，但话题的中心几乎都只有一个，那就是亚瑟。     夏铭摸了摸鼻子，看来是个厉害的对手啊，夏铭没有担忧，反而有了一丝热血，对手越强，才更能促进他的进步！     夏铭随便找了个位置坐下来，等待着芙蕾雅来上课，芙蕾雅讲述魔法知识方面确实很有一套，而且对着一个大美女也比对着安东尼老头那张老脸舒服多了，夏铭有些恶意的想。     环顾了一下四周，夏铭发现所罗门也来了，现在的所罗门老实多了，一个人乖乖的躲在角落，手里捧着一本魔法书看着，注意到夏铭的目光时，所罗门眼神一躲，继续看书。     夏铭不由笑笑，自从上次那一战之后，所罗门似乎完全没了脾气，看见他就躲，夏铭也没有在意，在他心里，所罗门根本算不上他的对手。     所罗门天赋虽然不错，但充其量就是温室里的花朵，从小良好出生的他根本没有多少实战经验，整体欺负这家伙也没意思。     “芙蕾雅导师怎么还不来上课……”已经有人在嘀咕，今天芙蕾雅确实来的晚了点。     蓦地，远处一阵搔动，夏铭甚至还听到了叫骂声。     “怎么回事”     夏铭皱眉，苍炎学院的校规可是极为严格，鲜有出现这样的搔乱。     “夏铭学长，快去看看，不好了，战士学院的那帮家伙来捣乱了！”     一个女孩快步跑了上来，脸上有点慌张，冲着夏铭道。夏铭天赋极佳，已经在青云塔有点小名气，所以女孩认得他。     夏铭却不认得女孩，只问道：“怎么回事”     “不知道，战士学院来了一帮人，堵在青云塔门口，似乎和我们魔法学院的人起了冲突！”女孩脸上惊慌未去，眼巴巴的望着夏铭，她可是听说夏铭是五级魔法师，特意过来搬救兵的。     “走，带我看看去！”     ;