334 挑衅?    数月之前，大批血族出现在南大陆的暮月之城，引起了大陆人类联盟高层的关注。     人类联盟高层为此而惊动，圣殿以此作为借口，建议推举出人类联盟中的新首领。神圣议会也非等闲，双方互不相让，展开斗争。     双方定下三战之约，可是第一战，也就是双方年轻一代的战斗中，却根本无人是圣殿奥古斯丁的对手，眼见神圣议会就要输掉第一战，但夏铭却进入了神圣议会的视野。     ……     夏铭回忆着脑海中的情报，他随着蓝胡子一起前往千月湖。     夏铭坐在蓝胡子的亚龙撵之上，亚龙撵急速的飞行，但却异常平稳，宽大的龙背也极为舒适，让夏铭心中有些羡慕。     “要是我什么时候也有一座亚龙撵就好了。”夏铭心中暗道，亚龙撵是神圣议会议员才有资格乘坐的好东西，神圣议会也才寥寥十几个人有这种资格。     “区区一头亚龙，感受到本小姐可怕的龙威了吧！”小猫咪则在一旁得意洋洋的叫着，它对这次夏铭把它带出来十分满意，摇晃着尾巴，哼哼的对着亚龙说道。     只可惜相比于亚龙几十米的庞大身躯，小猫咪简直渺小得不值一提，它的叫嚷声也直接被亚龙忽略。     蓝胡子对这只小猫咪也很无语，真不知道夏铭从哪找到的这只小猫咪，居然有八级的实力，而且还会开口说话，果然三大陆无奇不有。     他实在是想不通，夏铭去千月湖，带上这只小猫咪干什么。     要是夏铭知道蓝胡子想法一定偷笑，小猫咪虽然实力不强，但是感知能力堪称恐怖，哪有上战场不带雷达的     亚龙撵虽然速度极快，但距离大陆中心的千月湖还有很长的一段路程。一时半会儿也难以到达，蓝胡子干脆又和夏铭攀谈起来。     当即，蓝胡子也透露了一些其他的消息给夏铭。     夏铭这才知道，其实在千月湖远远不止神圣议会和圣殿两家，还有大陆上其他的一些势力也全都前来?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com晌绞蔷壑谝惶谩?br/>     也因此。神圣议会更加输不起！     “水晶之塔，翡翠高塔，红月城这些大势力也来了么”夏铭听完蓝胡子所说。心中一凛。     水晶之塔、翡翠高塔、红月城等等这些势力都是在大陆上有名的魔法师组织，实力也很是强大，不容小窥。     而这些势力也同样分为两派，一派支持神圣议会，一派支持圣殿。     ……     过了许久，那条蓝色的亚龙发出一声长吟，龙吟声震天动地，而蓝胡子也猛地从龙背上翻坐起来，眼中光芒一闪：“夏铭老弟。咱们到了！”     夏铭心中一动，转而望向下方，只见到下面是一片片郁郁葱葱的森林，一条宽大的河流在森林中间，流向远方。远方则是一个巨大的湖泊，那湖泊之上烟雾缭绕。景致优美，简直堪称人间仙境。     “神圣议会和圣殿也真是会挑，居然选了这么一个地方来进行比试。”夏铭心中暗道。     小猫咪摇着尾巴，也望着下面的景致，更是兴奋不已：“终于到了。本小姐已经迫不及待的展示我的龙威了！”     夏铭拍了拍小猫咪的头：“一会儿你老实点，这可不同往日，如今的千月湖可是被完全封锁，任何人不得出入，里面的势力也错综复杂，如果你被人抓去我可不管了。”     小猫咪哼哼了一声，似乎有些不满，不过它也知道夏铭说的是事实，不由得老实了许多。     “走吧，咱们下去。”蓝胡子拍了拍龙背，口中发出一阵怪异的声音，亚龙却仿佛听懂了蓝胡子的意思，开始从高空中缓缓降落……     亚龙的身形遮天蔽日，早就在靠近千月湖的时候引起了周围势力的注意，树林中传来一阵阵响动，各方势力此时的关注都在这条亚龙之上。     几乎所有的势力都知道蓝胡子之前离开是去‘搬救兵’去了，此时蓝胡子回来，当然也受到了极大的关注。     “就是那个小子”     “似乎是的，听说他独自一人灭了雷诺家族，实力很可怕啊。”     “一人灭了雷诺家族不太可能吧，传闻这东西大多不可信，这小子才多大，能灭掉雷诺家族多半是借他人之手逞威风罢了！”     旁人都注意到蓝胡子身边的夏铭，见到这么一个二十岁上下的少年，心中都极为诧异，都并不是太看好夏铭，蓝胡子居然找了这么一个小子回来     蓝胡子听到这些人的议论纷纷，脸色变了变，安慰夏铭道：“夏铭，这些家伙的话不用理，他们当中很多都是圣殿的支持者，到时候用事实狠狠的给他们一个耳光……”     夏铭耸了耸肩，淡淡一笑，也并不在意。     只是他心中对目前的局势更是清楚了一分，看来神圣议会目前的状况比他想象得还更不容乐观，这些势力很多都是圣殿的支持者嘛……     小猫咪趴在夏铭肩头，对着这些人小声嘀咕着：“看什么看，哼，没见过巨龙吗”     夏铭不禁莞尔，旋即目光在周围扫视时，又是微微一动。     只见到在前方出现了十几个魔法师和战士，男女都有，年龄大约在二十岁上下，全都是年轻一代，而他们的身上都带着神圣议会的标志，那是一个三叉戟的图案。     夏铭目光一凝。     “神圣议会的年轻一代……”     “恭迎蓝胡子议员，恭迎夏铭五星执事！”这些年轻人站成两排，微微弯腰，向着夏铭和蓝胡子施礼，这些人是来迎接夏铭和蓝胡子的。     “恩，你们引路吧！”蓝胡子应声点头，同时笑着拍了拍夏铭的肩膀：“我先去把这亚龙撵放好，让他们给你带路，在这里找个居处，然后咱们一同去见大议长。”     夏铭道：“好的。”     蓝胡子说着就去停放亚龙撵了，亚龙撵足足几十米，进入森林中实在是有些难度，只能?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com吭谕饷妗?br/>     “夏铭。”这时候，一个熟悉的声音传来。     夏铭一怔，微微抬头，只见到两个熟悉的身影。     一个是身穿铠甲的金发青年，相貌英俊，望着夏铭的同时眼中流露出一丝笑容，另一个则是魔法师，同样相貌不凡，手执法杖，站得笔挺。这两人都是夏铭十分熟悉的人。     亚瑟和墨菲特！     没错，这两人正是当初苍炎学院的天才学生，亚瑟和墨菲特，两人和夏铭一样，都加入了神圣议会，当然，他们并没有像夏铭这样如鱼得水，不过也没有混得太差。     亚瑟和墨菲特，在神圣议会的年轻一代中，也算得上中上的实力，他们两人的实力都在八级巅峰，差一步进入九级。     “居然是你们……”夏铭一笑，心中也有几分见到熟人的喜悦，他没想到在这里能碰见亚瑟和墨菲特。方才夏铭并没有注意到亚瑟和墨菲特都在神圣议会的年轻一代中。     亚瑟苦笑一声：“许久不见，夏铭你都已经成十级强者了。”亚瑟和墨菲特都唏嘘不已，短短时间，夏铭却将他们远远甩在了后面，他们真是连夏铭的背影都触摸不到。     三人寒暄了一会儿，亚瑟便道：“走吧，我们先带你去你的居处。”夏铭这才知道，在千月湖外围的森林之中，所有地方都有严格的规定，夏铭也只能暂且住在外围，要想进入千月湖十分困难。     “夏铭，你的住处就在那里，我们早就已经弄好了营帐……”亚瑟一边介绍，一边手指着前方。     忽地，亚瑟眉头皱起，脸色微变：“该死的，谁把营帐弄坏了”     夏铭随着亚瑟的目光看去，神色也微微一变，只见到不远处的高地上满地狼藉，原本搭建好的营帐更是完全倒塌，在那营帐不远处，还有几个青年笑嘻嘻的望着夏铭这边……     夏铭的眉头微皱，眼神微微冰凉了下来。     ps：     一直忘记了，总是忘记，汗，感谢客儿囡囡，随枫起舞，空岛居心°，沐虚风，幻月无尘的打赏。3q，顺便扑街求订阅。335 你们,一起上吧!    夏铭的营帐被毁，满目狼藉，营帐之上还冒着青烟，像是刚刚被魔法轰击过，显然是有人故意为之。     而在那营帐的不远处，则有数人赫然站立，这些人当中有男有女，全都穿着清一色的素色法袍，手执水晶法杖，在他们的法袍上也全都印着独特的花纹，显示着他们也是某个势力的人。     “水晶之塔的人！”亚瑟眼中闪过一抹讶然，声音有些干涩：“是罗莱和高文他们！”     水晶之塔     夏铭恍然，水晶之塔也是大陆上首屈一指的魔法师组织之一，势力庞大，也仅次于神圣议会和圣殿之下，不容小窥。     水晶之塔在大陆上也享有极高的威望，每一代也都有几个年轻人活跃在大陆上，堪称翘楚。     夏铭顺着亚瑟的目光望去，正见到数个水晶之塔的青年站在前方，这些人众星捧月般的围绕着两个最为引人注目的青年。     这两个青年一个长相平凡，但身材却高大挺拔，他周身有一股精纯的魔力涌动，气息内敛，看上去很是不凡。     而另一人则是神情冷峻，宛如寒霜冰雪一般，双目仿佛两把利剑，直入人心，双目扫视人的时候让人情不自禁的泛起一股寒意，更是可怕。     “夏铭，那个冷冰冰的家伙叫做高文，而另一个则是罗莱，这两个人是水晶之塔有名的高手，据说实力可以排在水晶之塔第二第三，实力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢谴舐缴夏昵嵋淮牧炀宋铩！蹦铺丶秸饬饺艘参⑽⑸洌辖粲媚Хù簦谙拿系蜕馐汀?br/>     夏铭眼睛微微一凝。     大陆上的年轻一代，一般指的都是三十岁以下的魔法师和战士。而即使是年轻一代中，差距也是极大的，比如亚瑟和墨菲特，这两人都是二十出头的年纪。虽然天赋可怕，但是实力和修炼时间难免不足，只能在年轻一代中排在中流。     至于年轻一代中的最强者，一般都是年纪稍大一些的青年，比如眼前的这高文和罗莱两人。这两人的年纪都在二十八岁上下。身上都涌动着一股不同寻常的气息，显然这两人魔法基础很是扎实，而且实力可怕。亚瑟这些人和他们相比却显得稚嫩得多。     像是高文，罗莱，都是足以问鼎大陆年轻一代中最强者的人物，甚至一些老一辈都不敢与之争锋。     亚瑟轻哼一声，盯着高文和罗莱，冷声问道：“高文，罗莱，这营帐是怎么回事”     原本为夏铭准备的营帐此时却成了一片废墟，上面还有魔法的痕迹。是有人故意破坏了营帐！     身材高大的罗莱一副懒洋洋的表情，他耸了耸肩，戏谑的一笑：“不好意思啊，刚才我们几人在这里练习魔法，一时失手，不小心把这营帐摧毁了。实在是抱歉，哎，都怪我们刚才没看清楚……”     罗莱懒洋洋的解释着，他的借口极为蹩脚，这一座营帐至少有五六米的高度。如此庞大，这些家伙居然会没看清楚显然就是故意挑衅！     罗莱一说，他身后的几名青年更是嬉笑起来，一副看热闹的表情，笑嘻嘻的望着这边。     夏铭眼睛一冷。     墨菲特魔法传音低声对夏铭说道：“罗莱和高文是水晶之塔年轻一辈的最强者之一，而且水晶之塔一直偏向圣殿，和圣殿来往极为密切，到目前为止水晶之塔和咱们已经起了不少小摩擦……”     夏铭了然，原来水晶之塔一直以来都是和圣殿关系密切，是圣殿坚定不移的支持者。     这一次夏铭来到千月湖，各方势力的焦点恐怕都在他的身上，不少有心人也都随之留意上了夏铭，水晶之塔的这帮人恐怕就是其中之一。     说不定，这些人就是借此来试探夏铭虚实的！     夏铭身后的小猫咪这时候突然开口：“一群白痴，故意挑衅还找个这么烂的借口！”     小猫咪对这几人也很是不爽，当下也哼哼一声，对这些人怒目而视。     小猫咪一开口，顿时也吸引了所有人的注意，众人见到一只会说话的小猫咪都是惊奇不已，亚瑟和墨菲特等人脸上也是出现异色，他们之前根本就没留意过这只小猫咪。     罗莱气息一滞，闻言脸上浮起一丝青气，双目中怒色冒出，冷笑道：“哪里来的一只野猫，竟然敢口出狂言，有些人真是连宠物都管教不好！”     这句话却让小猫咪恼怒：“你才是猫，你全家都是猫，信不信本小姐爪子挠死你这个白痴！”小猫咪怒骂不已，它可是最讨厌别人叫他猫了。     “找死！”罗莱脸色更加难看，居然被一只小猫连番怒骂，这令他恼火不已，他踏前一步，准备动手。     夏铭这时候从人群中走了出来。     “原来都是一场误会。”夏铭耸了耸肩，甚至笑了起来，挡在小猫咪的前面。     夏铭这句话令所有人都是一愣。     而罗莱和他身后神色冰冷的高文更是神色怪异，他们怎么也想不到夏铭居然是如此平淡甚至温和的态度，连一点愤怒都没有。     罗莱盯着夏铭，眼中闪过一丝鄙夷，什么大陆天才，十级强者，原来是个软蛋！     罗莱身后的众人也全都纷纷不屑的笑了起来，眼中出现一抹抹嘲讽之色，搞了半天，这个夏铭原来就是个怕事的主儿。     他们当然知道夏铭，摧毁营帐也是他们故意为之，为的就是试探试探夏铭的虚实，看看夏铭的实力到底有多强！     夏铭微笑着，笑容中似乎充满着和气：“罗莱是吧，如果我们看错，你们的营帐似乎是在那边”     夏铭指了指远处的一处营帐，笑着说道。     “是又怎样”罗莱冷哼道。     夏铭笑了笑，突然抬起法杖，法杖之上银星一闪，咒语飞快吟出，紧接着，一团硕大的火球从夏铭的法杖之上冒出，轰然向着远处的那水晶之塔的营帐激射而去！     轰！     水晶之塔的营帐被夏铭的魔法击中，直接被火球摧毁，发出一声巨响，轰然倒塌。     众人愕然，一时间全都怔住了，愣愣的看着夏铭，他们的营帐居然被夏铭也直接摧毁！     “不好意思，刚刚我在练习魔法，一不小心也失手了……”夏铭淡淡的说道。     场中一片死寂。     亚瑟突然紧紧的握住了全都，痛快，他只觉得太痛快了，夏铭这一击真是解气，居然直接轰掉了罗莱等人的营帐！     墨菲特也笑了起来，他刚刚还奇怪夏铭怎么这样好说话，结果转眼之间夏铭就用事实狠狠的扇了罗莱一个耳光！     夏铭目光冷淡，他对于这些挑衅的家伙，可不会留半点情面，他也深深明白，对付这些家伙，只有展现出让他们都觉得害怕的实力，他们才不敢招惹！     罗莱旋即反应过来，脸色一变，眼中爆出一抹怒色，厉声道：“小子，你找死！”罗莱怒火冲天，夏铭反手之间就摧毁了他们的营帐，让罗莱怒气盈胸，双目死死的盯住夏铭。     罗莱身后的几个魔法师同样举起法杖，似乎准备动手。     而夏铭身后的亚瑟、墨菲特几人也全都动作，站立在夏铭身后，只不过亚瑟几人眼中隐隐有几分忧色，罗莱这几人都是水晶之塔中最强的几个，而他们这边却并非如此，双方实力有些悬殊……     “就凭你，想让我死还是差了点。”夏铭面色平静，冷眼看着罗莱说道。     罗莱盯着夏铭，嘴角一咧，笑容阴森，道：“是吗我倒要看看你是不是徒有虚名！”     夏铭摇了摇头：“你太弱了，还是你们一起上吧。”     此语一出，满座皆惊！336 夏铭立威!    “你太弱了，还是你们一起上吧！”这句话从夏铭口中说出，顿时掀起一阵巨大的波澜。     场中水晶之塔的人，包括罗莱和那冷冰冰的高文，一共有七人。     夏铭居然要一个人打这七个水晶之塔的魔法师！     即使是亚瑟，也感觉到一阵荒谬，要知道在这几个魔法师之中，罗莱和高文都是十级魔法师的实力，而其他的几人，也全都是至少九级以上的魔法师。     罗莱和高文这两人，实力已经在大陆年轻一代中排在绝顶之列，强悍无比，都是有名的高手。     罗莱这两人虽然比不上奥古斯丁，但在全大陆的年轻一辈中，也绝对是佼佼者。     当然，亚瑟自问天赋绝对不比这两人差，只是关键却是修炼时间问题！这两人如今都是二十八九岁，比亚瑟足足早修炼了至少七八年，不管是战斗经验还是实力，都要高出亚瑟等人一大截。     可是现在夏铭却要一人打这七个水晶之塔的高手，其中还包括两个十级魔法师，不禁让亚瑟有些焦急……     墨菲特也是色变，他们这边的人虽多，但却都是在九级以下，根本无法抗衡水晶之塔的这七人，神圣议会的年轻一辈的强者都已经去了千月湖中心……     “小子，你真是太嚣张了，听说你灭掉了雷诺世家是吧别以为灭掉了一个小小的魔法家族就能在大陆上横着走了，雷诺那种小家族可不是能与我们水晶之塔媲美的……”罗莱身边的一个家伙冷冷一笑，讥诮道。     听到夏铭说要让众人一起上，罗莱更是怒极反笑：“还真是不知天高地厚，别以为在一个小地方称王就能到处撒野，今天就让我来好好招待你！”     罗莱踏前一步，双目紧盯着夏铭，手中的法杖紧握，轰然之间出手。     源源不断的魔力从他的体内冒出。魔力充斥着天地，他的小世界也随之展开，规则力量袭来，夏铭只觉得身体一沉，难以移动。     罗莱的魔力也很是精纯。甚至不比雷诺家主奥克的魔力逊色。夏铭心中微动，这罗莱也确实称得上天才，他魔力如此精纯。说明他比奥克的潜力还更加巨大。     “地狱之火！”小世界的力量束缚着夏铭的周身，罗莱也吟诵着咒语，地狱之火，十级小范围魔法，破坏力极强。     深红色的火焰甚至接近于血色，倏地席卷而来，卷动带起无边的热浪，向着夏铭扑来。     然而夏铭却冷静极了，他的小世界也展开。举起法杖，轻轻一点，同样释放出火系魔法。     倏然之间，冰焰喷薄而出，夏铭如今融合了火元素，对冰焰的掌控力更是难以言喻。简直浑然天成。     “火神之怒！”     夏铭释放的魔法也是永恒之书中记载的十级魔法，只见到冰焰迅速汇聚，发出野兽般咆哮的声音，那声音真仿佛就是火神的怒吼一般，向着罗莱碰撞而去。     夏铭和罗莱所擅长的都是火系魔法。两人也毫不犹豫的用了火系魔法战斗。     “变异魔法！”不远处的高文神色微微一变，双眸紧盯着此刻与罗莱对战的夏铭，缓缓的吐出这四个字。     他的眼力也很不错，当然一眼就看出，夏铭所使用的也是变异魔法，而且夏铭魔力之精纯，甚至远远在罗莱之上！     轰！     两个魔法对撞产生强大的冲击力，四周都形成了一股小型的飓风，好在夏铭和罗莱都使用了小世界，否则刚才那次魔法的对撞就足以把这方圆千里变成一片平原。     这就是十级魔法师的力量。     伴随着一声巨响，罗莱的身形倒飞而出，他猛地吐出一口鲜血，神色也有些萎靡，脸色微微发白，重重的摔在地面上。     罗莱只和夏铭对拼了一个魔法，根本抵挡不住，身躯被魔法的冲击波甩了出去，口吐鲜血，脸色更是十分难看。     仅仅一个魔法的对拼，罗莱就败了！     罗莱脸色苍白，他怎么也想不到这种结果，他目前可是十级初段巅峰的强者，距离十级中段也只有一步之遥，可是与夏铭的差距居然如此之大，简直就不可逾越，甚至连夏铭一个魔法都挡不住！     差距太大了！     实际上，这也是夏铭有意为之，夏铭刚才那一击也是用了真正的实力，一个魔法就将罗莱完全压制，也才造成了如此局面。     场中安静了下来，连一根针掉落都清晰可闻，所有人都怔怔的望着夏铭。     亚瑟和墨菲特更是对视一眼，都看到了对方眼中的骇然之色，夏铭居然对同等级的罗莱有绝对压制，这……     夏铭目光注视着不可置信的罗莱，淡淡的说道：“我说过了，你太弱了，还是你们一起上吧。”     罗莱这些人的目的很明显，就是为了试探夏铭的实力，如今夏铭随同蓝胡子进入千月湖，可谓是各方势力都瞩目焦距，想打探夏铭到底实力如何。     水晶之塔的这几人更是明目张胆的挑衅，目的就是为了试探夏铭的深浅。     而面对这些人的挑衅，夏铭可不是软柿子，立即展现出自己的实力，一个魔法就把罗莱打得口吐鲜血！     千月湖如今各方云集，势力复杂，面对夏铭的到来，有人质疑，有人不屑，更有人心怀不轨。     水晶之塔罗莱这些人的出现，正好是夏铭立威的机会！     夏铭可不愿意天天被这些人纠缠，他要做的，就是立威！既然这些人要挑衅他，那他就打到他们不敢挑衅为止！     “你不要仗势欺人！”罗莱倒在地面，他身后的一个青年涩然说道，语气有些发虚，不敢和夏铭对视，在见识过夏铭一击击败罗莱的实力之后，这些人都对夏铭充满了忌惮，也见识到了夏铭的可怕。     夏铭有些好笑的看着这几个家伙，分明是他们上门挑衅，可是现在却这幅表情。     夏铭眼神渐冷：“仗势欺人你们在刚刚弄毁我营帐的时候，就该想到会有这样的局面，辱人者人恒辱之，别废话，一起上吧，省得我麻烦。”     他可不打算这样轻易就放过水晶之塔。     这一回没有人再怀疑夏铭的话，他确实有独战水晶之塔所有人的实力。     “你！”     “夏铭，你不要太嚣张！”     水晶之塔的人全都愤怒不已，纷纷上前，罗莱也很快站了起来，他刚刚虽然败了，但却没有伤得太严重，还可以勉强一战。     反观神圣议会这边，所有人都兴奋起来，感觉极为解气，水晶之塔的这帮人刚才嚣张的挑衅也让他们恼火不已，只是碍于实力无法发泄?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上拿庖涣亩鳎翟谑翘馄耍?br/>     他们一个个都激动不已，就好像一击打败罗莱的人是他们一样。     水晶之塔的人合围了上来，这些人当中，以那面容冰冷的高文为首。高文也早就引起了夏铭的注意，在夏铭看来，高文的实力比起罗莱还更强大一些，这高文魔力浩瀚，身上的气势比起罗莱更加内敛，性格也更加沉稳，相比之下更令夏铭警惕。     在这水晶之塔的众人当中，实力隐隐间以高文为首！     事实上也的确如此，高文一动身，水晶之塔的其他人似乎也有了几分底气，眼中的畏惧之色消退了不少，将夏铭合围。     夏铭望着这些人，淡淡一笑，也爆发出沛然的气息，魔力源源不断的涌出，像是奔腾不息的河流，一股强大的火元素从他身体中迸发出来，夏铭身边一股股热浪升腾，似乎把空气也焚烧得扭曲了起来。     墨菲特和亚瑟面面相觑，眼中骇然，夏铭的气势更强了，难道说他刚刚没有用出全力     战，一触即发。337 给我道歉!    夏铭的的气势比之前仿佛更强大了，单单是站立在那里，就仿佛有了一股凛然的气势，像是一座巍峨的山峰耸立！     墨菲特和亚瑟心下惊骇，夏铭的魔力如此恐怖，之前表现出来的居然还不是他的极限！     高文也瞳孔一缩，这时候他才意识到夏铭的可怕之处，不过却为时已晚，现在箭在弦上，不得不发。     高文的眼神更加冰冷，他脸色阴沉了下来，喝道：“动手，这家伙很难缠，全部人一起上！”     “无耻！他们居然真的打算一起动手，可惜我们的实力太弱了，根本插手不了战斗！”墨菲特愤怒的握紧了拳头，低声喝道，这些家伙眼前不敌夏铭，居然真的打算一起动手了。     只可惜墨菲特这些人都是八级的实力，根本插手不上夏铭的战斗，别说插手了，他们都不敢在近距离观战。     高文一声令下，水晶之塔中剩下包括罗莱在内的六人全都分成不同的方位，全部将气息锁定夏铭，齐齐动手。     高文和罗莱更是张开小世界，将夏铭囊括在内。     高文等人说动手就立即动手，这七人联手出击，除去高文和罗莱是十级高手之外，剩下的五人也全都是九级巅峰的高手，这阵容，即使是在大陆年轻一辈也堪称强悍。     而高文更是厉害，他全身上下流露出磅礴的水元素，冰冷彻骨，实在惊人?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙履壳吧袷ヒ榛嶂谐ハ拿獾哪昵嵋槐沧钋空撸膊还褪歉呶牡恼庵炙健?br/>     高文等人全都身上气势十足，然而夏铭却似乎并不在意，他依旧目光平静，似乎胸有成竹。     夏铭的小世界展开，夏铭的小世界由于生命树的存在远远比高文罗莱两人的小世界更加强大，夏铭全身一轻，他身上的束缚也由此解除。反倒是高文七人身躯齐齐一滞，受到了极大的压力。     “该死的，他的小世界很特殊，速战速决！”高文冷喝道，提醒众人。     夏铭目光一冷。身躯飘忽起来。他的魔力振动，火元素澎湃而出，火焰仿佛形成了一条巨龙般腾飞而起。夏铭没有使用雷电魔法，而是使用火元素。目前他的火元素融合正处于关键阶段，正好熟悉火元素的掌握。     火焰升腾爆破，强大的元素洪流爆发出来，缠上了除去高文和罗莱的那五个九级巅峰的魔法师！     高文一惊，暗道不好，夏铭分明是想一下解决他们这边的五个九级魔法师。     “小心！”     高文开口提醒，但却已经迟了。     夏铭脚步疾踏，转眼间就来到了那五个魔法师身后。火系魔法涌出。     刚才连罗莱抵挡不住夏铭的一击，更何况是这五个九级魔法师！     一股魔法气浪划破空间，轰击在这五个九级魔法师之上！     嘭！     伴随着一声巨响传来，五个九级魔法师的身躯全都像是断线的风筝一般倒飞而出，重重的摔落。     仅仅是一次出手，但那五个魔法师却是毫无悬念的惨败。而且他们全都身受重伤，口吐鲜血，萎靡不振。     待到这五人全都惨叫出声，全都失去战斗力。亚瑟和墨菲特才回过神来，全都张大了嘴巴。这也太快了吧，只能说九级魔法师和十级之间的差距实在是太大了，更何况他们面对的还是夏铭！     “夏铭！”     高文的怒吼声传来，他望着这一幕，脸色铁青，法杖挽出一个杖花，张口吟诵。     “冻霜之球！”     只见到蓝色的冰晶在的法杖上凝聚，大片的冰晶使得空气温度骤降，周围的所有人都感觉了一股彻骨的冰冷，冷不丁打了个寒颤，甚至要不得不运行魔力来抵抗。     “地狱之火！”就在这时，罗莱也一咬牙，释放出强大的地狱之火，火焰轰出，和高文的冻霜之球形成了夹击之势，冰火纠葛，爆破而来。     两个十级魔法汇合在一起，向着夏铭涌来，亚瑟和墨菲特心中都为夏铭捏了一把汗，如此局面，对夏铭实在是大大的不利。     “火神之怒！”夏铭依旧是释放出火神之怒，十几米高的火焰奔腾而出，璀璨的冰焰对撞上高文和罗莱的魔法。     一股气浪扩散开，冰蓝色的光芒大盛，而高文和罗莱的脸色瞬间血红了起来，他们的身躯一颤，在半空中摇晃，紧接着，更是倒退数步，踉跄不已。他们的法袍更是被魔法风暴撕裂开一个个大口子，两人脸色苍白，最终一屁股狼狈坐到了地上，口吐鲜血。     高文和罗莱都不可置信的看着夏铭，睁大的眼睛，他们连嘴角的血迹都忘记了擦拭。     这怎么可能！     高文和罗莱都是十级强者，他们两人合力释放出的魔法，怎么却依旧连夏铭一个魔法都挡不住     高文愣愣的望着夏铭，眼中充满灰败之色，怎么也不相信，自己居然会败得这么惨，同为十级魔法师，差距居然会这么大！     “夏铭好强！”     墨菲特和亚瑟也是看得呆住了，旋即满脸狂喜之色，他们实在是没想到，夏铭在这样的情况下还占据了绝对的上风，怪不得蓝胡子会将夏铭带来千月湖！     夏铭的实力，说不定真的能与‘圣子’奥古斯丁交锋！     水晶之塔的人瘫倒在地上，高文和罗莱都受了伤，他们两个互相搀扶着起来，望着夏铭的目光很是复杂：有畏惧，有惊讶，有愤怒，但更多的还是茫然……     他们实在是想不通，夏铭怎么会有这样可怕的实力。     同为十级，差距也是极大的，且不说如今的夏铭是十级巅峰，就但凭借冰焰，也足够普通的十级魔法师喝一壶的，更何况夏铭还有海王传承的生命树，规则之力更是可怕……     高文和罗莱狼狈的爬了起来，罗莱愤愤的看了夏铭一眼：“夏铭，算你厉害，我们走！”     夏铭倒是面色平静，他盯着狼狈的水晶之塔两人，笑了笑道：“这么容易就想走”     “你还想做什么这里可是千月湖，众方云集……”罗莱神色微微一变，有些色厉内荏的说道，他此刻心中后悔不迭，怎么贸然招惹了这个家伙，现在可好，不但颜面尽失，而且还落到这种地步。     夏铭眯着眼睛道：“你们弄坏了我的营帐，难道不打算道歉就走么我相信水晶之塔的人不会这么没礼貌，对吧”     “你……”罗莱和高文神色都是变了几变，对他们来说，对夏铭道歉简直比杀了他们还难受，可望着夏铭嘴角淡淡的笑容，这两人的心头都感觉到了一股寒意，态度有不由软了下来。     “对，对不起……”罗莱首先道歉，其他水晶之塔的人也全都一起道歉，水晶之塔众人的气势顿时全都蔫了，哪里还有之前的嚣张气焰！     “滚吧！”夏铭一挥手。     罗莱这些人如获大赦，赶紧灰溜溜的离开，眼中还有一丝挥之不去的惧意……     “夏铭，干得漂亮！”     水晶之塔的人一转眼灰溜溜的消失，亚瑟走上前一笑，锤了一下夏铭的肩头，语气中止不住的讶然和羡慕：“你现在真是堪称变态，水晶之塔的两个最强后辈都被你打得完全没有反手之力。”     其他的神圣议会成员也是配合的点点头，他们望着夏铭的目光也充满了敬畏，三大陆就是如此，实力为尊，拳头大了，别人自然就是敬你畏你，在见识到夏铭的实力之后，众人也是彻底的心服口服。     “哈哈，夏铭老弟，做得不错，真是解气！”蓝胡子爽朗的笑声传来，他大步走来，他其实之前就到了，不过却一直没有现身，水晶之塔几人的出现也正好让他了解了夏铭的实力，结果自然是令他满意极了。     夏铭微微一笑，他其实也早就察觉蓝胡子的就在附近，只不过一直没有点破。     “蓝胡子老大，咱们什么时候去见大议长”     “哈哈，现在就去！”     ps：     依旧谢谢随风起舞的打赏。顺便扑街求包养，求订阅，求一切338 见大议长!    夏铭微笑的望着蓝胡子，倒是让蓝胡子有些不好意思，蓝胡子其实早就到了，不过只是一直在旁观战而已。     不过夏铭也能理解，毕竟，自己并未在蓝胡子的面前展露过实力，蓝胡子当然多少有点不放心。这一次神圣议会和圣殿之争事关重大，也让蓝胡子不得不谨慎。     不过在见识到夏铭的实力之后，蓝胡子显然放心了许多。     蓝胡子拍了拍夏铭的肩膀：“夏铭老弟，咱们的人和圣殿那帮人都在千月湖中心的岛屿之上，咱们现在就过去！”     见识过夏铭的实力，蓝胡子对夏铭的称呼更是改变，直接称夏铭为老弟，因为此时的夏铭已经有资格与他平辈相论。     千月湖，是大陆最中心之地，处于三大陆的交界处，也是大陆上风景最为秀美的地区。     在千月湖的外围是一片茂密的丛林，足有方圆上百里，从半人高不到的小树，到参天古树，应有尽有，不计其数。如今丛林之中已经设下层层关卡，守卫森严。三大陆除了各方势力之外，没人能进入。     而这仅仅是千月湖的外围。     千月湖真正的核心部分，则是在千月湖上的湖心岛。     千月湖巨大无比，湖水清澈见底，湖水上终年雾气氤氲，宛如险境。一路上，有蓝胡子带领，夏铭才不至于迷路，因为这千月湖的范围实在是太大了。     在千月湖的周围，也散发着独特的魔法元素，这里的元素气息浓厚极了，倒是适合修炼的好地方。     目前，以千月湖的湖心岛为界限，西部是圣殿和圣殿的一些支持势力的营地。而东部则是神圣议会的营地。     蓝胡子带着夏铭飞速靠近湖心岛，从天空往下看，这湖心岛是议论半月的形状，岛上倒并非树林茂密，而是平坦开阔，一眼望去。能轻易的见到神圣议会和圣殿双方泾渭分明的阵营。     “对了老弟，一会儿你就要面见大议长，不过咱们神圣议会内部也有些人还对你的实力心存怀疑，你可得有心里准备啊。”蓝胡子低声的提醒道。     夏铭眼皮一抬：“哦”     蓝胡子叹了口气，抱怨道：“奶奶的，你也知道，咱们神圣议会一共有十二位议员，老子，咳。我也不过其中一个而已，在这些议员当中，也大多分为两派，其中一派是以我和监察神殿的议员莉雅为首，我们当然是支持你代表神圣议会一战的，另一派则是魔法神殿的安道尔……”     “安道尔也是神圣议会的实权派，这老小子性格谨慎，是个老顽固。对你的实力有些心存疑虑。”蓝胡子抱怨的说道。     神圣议会已经被奥古斯丁连败三场，再输下去就不用玩了。直接可以卷铺盖走人。这时候神圣议会的高层不谨慎点才是怪事。     “老弟你的实力我当然是信得过，搞定那几个老顽固还不简单！”蓝胡子对此倒是没有怀疑，刚刚夏铭和水晶之塔众人的一战已经说明了一切。     夏铭和蓝胡子两人在天空穿行，半响来到了神圣议会的营地之外。     在这神圣议会的营地至少聚集了数千人，一座座营帐巨大无比，仿佛就像是移动的行宫一般。但是整个营地却很是安静，几乎听不到任何人的声音。最中心的营地是一座淡金色的营帐，也正是神圣议会在这千月湖的据点。     这座淡金色的营帐旁边，升腾起阵阵魔法元素聚集的雾气，笼罩了整个营地?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先チ钊送贰?br/>     在这营地之中，都是跺跺脚迦南大陆都要抖三抖的人物！     “真是大场面啊，这就是你们人类中最强者的地方么”小猫咪这时候哼哼了一声，趴在夏铭的肩膀上，双眼放光的看着营地，以小猫咪的感知力不难看出，在这营地周围充满了神秘的气息，甚至于其中的一些气息连小猫咪也无法探查，简直深不可测。     夏铭拍了拍小猫咪的头，笑了笑，大议长安格当然是如今大陆上最强者之一，夏铭曾经也见过安格一面，但那时候实力太弱，相比于大议长简直如同蝼蚁，对大议长的实力到底如此也无从猜测。     不过，现在可不同了……     “一会儿你可要注意点说话！”夏铭提醒小猫咪道。     其实也用不着夏铭提醒，小猫咪此时也出奇的小心翼翼，它显然也知道这里的不同寻常。     “走吧，老弟！”     蓝胡子领着夏铭，夏铭深吸一口气，跟随蓝胡子进入营帐之中。     进入了营帐，夏铭心中更是一叹，这营帐比他想象中的可是要巨大得多，简直犹如迷宫一般，里面别有洞天，还有数之不尽的魔法幻阵。     如果是哪个人突然闯入这里，在不清楚路径的情况下必然迷失在这幻阵之中，即使是十级以上的强者也不例外！     夏铭心中惊羡，虽然外界总是认为如今的神圣议会被圣殿压制，但神圣议会的底蕴确实惊人可怕。     蓝胡子带着夏铭终于来到了大营中心，在那，十几个强者正襟危坐，十几道气息收敛而又深不见底，令夏铭心中一凛。     当然，最令夏铭关注的还是坐在最上首的大议长安格。     目光所及，大议长安格正坐在一把金色的卧椅之上，大议长的样子也不过就是四十岁上下的中年人，长相并不出众，一双清澈的眼睛十分温和的注视着夏铭。     那双眼睛平静而又仿佛大海一般能包容一切，似乎在这双眼睛之下，世间的一切谎言都被轻易看穿。     “蓝胡子见过大议长。”     “夏铭见过大议长阁下。”     夏铭和蓝胡子赶紧施礼，两人微微弯腰，行法师礼节，这也是神圣议会的传统。     这是夏铭第一次在公开场合见到大议长，也是第一次见神圣议会的众位议员，这些人无一不是强者中的强者，连小猫咪也出奇的老实，不敢放肆。     夏铭在打量众人的同时，众人也在打量夏铭，只见到夏铭目光明澈，没有一丝慌张，都不由得暗自点头，平常人见到如此多高手流露出的气势，必然早就慌乱不堪，谦恭无比了，可夏铭却完全不同。不管实力如何，这份镇静确实足以称道。     “不必多礼，夏铭，蓝胡子应该把目前千月湖的情况同你讲了，你是我神圣议会年轻一代的翘楚，有资格替我神圣议会出战。”     大议长温言说道，他先是夸奖了夏铭一番。     此时，在旁边有一个面色威严的男人站了出来，这男人身穿黑袍，也是一位强大的魔法师：“大议长，我认为让夏铭出战不太合适！”     这人一开口，蓝胡子就对夏铭使了个眼色，夏铭一怔，立即就明白这人就是蓝胡子刚刚提到的魔法神殿议员安道尔！     魔法神殿，是神圣议会权柄最大的神殿之一，权柄极大，而安道尔也是神圣议会的实权派。     安道尔看了一眼夏铭，继续说道：“夏铭虽然是我神圣议会的人，可是却一直鲜为人知，实力也并不清楚。而奥古斯丁的实力却有目共睹，一般的十级强者根本不是他的对手。”     安道尔倒不是针对夏铭，而是实话实说。     营帐内也有不少人暗自点头，确实，奥古斯丁的实力简直不属于年轻一辈，即使是老一辈的高手面对奥古斯丁也头疼不已。     蓝胡子却笑了一声，夏铭是他带来的，他当然要帮着夏铭说话，他站出来说道：“恐怕众位还不知道，刚才水晶之塔的几个年轻小子罗莱和高文等一共七人主动挑衅，但却被夏铭仅仅两个魔法击败！”     “什么”     众人都是微微一怔，抑制不住的惊呼起来。339 夏铭,可敢替我神圣议会一战?    蓝胡子这话一说出口，所有人都是止不住的惊讶，这些人大部分听过夏铭的名字，只是因为夏铭灭了雷诺家族，但雷诺家族毕竟只是一个魔法世家，和圣殿‘圣子’奥古斯丁根本无法相提并论。     相比之下，众人都见识过奥古斯丁的实力，了解奥古斯丁的强大可怕之处，对夏铭自然也就没有多少信心。     可是蓝胡子居然说，夏铭刚才一人对战水晶之塔的七人，而且仅仅用了两个魔法就击败了他们！     水晶之塔的实力，他们都是清楚的，特别是罗莱和高文两人，实力也算不俗，都是十级强者，却被这夏铭轻易的击败，可见夏铭的实力。     安道尔也微微一怔，眼中闪过一道光芒：“这么说来，夏铭的实力确实是十级，却不知道是十级的何种程度”     即便是十级，也是有不同的层次的，如果融合了六大元素，那么便算得上十级中的强者了，也算是正式踏上了法神之路！     达到十级之后，夏铭气息内敛，外人也很难分辨出夏铭的具体实力，这也是安道尔问话的原因。     夏铭微微一笑，周身元素运转，霎时间，在夏铭的周身形成了一个庞大的漩涡气流，以夏铭为圆心，空气中的元素全都不约而同的汇聚起来。     炙热的火元素就像是火山爆发一样喷薄而出，夏铭此刻的实力得以展现。     营帐之中，人人都几乎神色微变，禁不住交头接耳，低声轻叹起来。     “十级巅峰，初步融合火元素的实力！”     “如此实力，而且能轻松击败水晶之塔的强者，果然不凡。”     “是啊，如此年轻就有了这样可怕的实力，这小子似乎比奥古斯丁年纪还小几岁吧。真是可怕，恐怕真与奥古斯丁一战的实力了！”     众位强者都多少有些惊叹，夏铭表现出来的实力超乎他们的预料，很是惊艳，居然达到了十级巅峰。初步融合火元素的阶段！     天下六大元素。只要融合了任何一种，就等于开启了一扇崭新的大门，有资格在法神之路上探索。     同样的。奥古斯丁也是十级巅峰，只不过是融合了光明元素。     “实力果然不错，不过奥古斯丁堪称年轻一辈的王者……”安道尔见到夏铭的实力也是眼睛一亮，旋即想到奥古斯丁，还是摇了摇头。     这时候，大议长安格说话了。     “安道尔，不要涨他人志气。”     大议长从金座之上走下，微微一笑，温和的看向夏铭：“夏铭。你不错，很不错。”     众人心中都是一惊，暗自对夏铭的评价又高了几分，大议长可是很少夸奖人，夏铭能得到大议长安格的夸奖，这无疑说明了大议长对夏铭的重视。     安道尔身体一滞。听得大议长的话，有些略微尴尬，应声道：“是，大议长。”其实倒也不怪安道尔，这几乎是神圣议会中所有人的认知。在见识到奥古斯丁与神圣议会三名年轻一辈之战后，他们对奥古斯丁的实力可谓认识颇深。     不过眼前的夏铭，也简直堪称怪物，年纪看上去比奥古斯丁恐怕还小那么五六岁，可是实力却也是十级巅峰！     “大议长谬赞。”夏铭微笑道。     大议长望向夏铭，赞许的点点头：“我初见你时，你不过是八级水平，如今已是十级巅峰，迈上法神之路，在我所见人当中，算是天赋绝顶。”     大议长这一开口众人又是一惊，有些知道夏铭的人更是惊讶无比，从八级到是十级巅峰，这晋升速度也太骇人了。     大议长一笑：“奥古斯丁不容小窥，不过你同样不凡，夏铭，你可敢替我神圣议会一战”     可敢替我神圣议会一战！     夏铭一笑，朗声道：“固所愿也，不敢请耳！”     他来这千月湖的目的，就是为此，又怎么会推辞。     夏铭的声音充满自信，神色也泰然自若。     大议长大笑一声：“好，蓝胡子，你立即代我发诏文，三天之后，我神圣议会五星执事夏铭，将与圣殿‘圣子’奥古斯丁一战！”     “是！”蓝胡子兴奋的说道，蓝胡子可是夏铭的直属上司，如果夏铭一战能击败奥古斯丁，不，只要能与奥古斯丁分庭抗礼，就算是极大的功劳！而蓝胡子也绝对会跟着沾光！     大议长温和的目光转向夏铭：“夏铭，我如你所愿，不要让我失望！”     夏铭微微弯腰行法师礼：“夏铭必当竭尽全力。”     大议长定下夏铭与奥古斯丁一战的事宜，场中的气氛不复之间的凝重，变得轻松起来。     而大议长也与夏铭闲谈，主要是问了一些莱茵领地目前的情况。     “我听闻，莱茵领地如今也被你治理得井井有条，看来我当初倒是选了个好领主。”大议长微笑道。     夏铭心中一动，正好大议长提到了这个话题，他也就顺着往下说。夏铭做出一副有些苦恼的样子：“大议长阁下，莱茵领地之前确实一直发展得不错，可最近却遇到了一件烦心事。”     夏铭心中暗自嘀咕，既然我答应帮神圣议会打这一战，总要给点好处吧……鬼火之塔的事情，怎么也得有个结果才行！     “哦”     夏铭看了看左右。     大议长明白夏铭的意思，静静地望着夏铭，忽地挥手，说道：“你们都暂且退下吧，蓝胡子留下。”     随着大议长的话音落下，众人全都退避，只有蓝胡子留下。不少议员心中羡慕，蓝胡子这下可谓是凭借夏铭的关系而又进了一步，大议长心中必然是记下了他这一功劳，不然也不会特意让蓝胡子也留下。     哎，自己怎么没发现这样的人才！     营帐之内只剩下夏铭、大议长和蓝胡子三人。     “夏铭，到底是何事”     “大议长阁下，请看。”夏铭将空间戒指中鬼火之塔和雷诺家族之间的密信递给了大议长。     大议长接过书信，认真的翻阅起来，大议长看得很仔细，忽地眉头紧紧皱起：“鬼火之塔居然和雷诺世家勾结，黑魔法师组织已经开始向大陆的魔法世家渗透了么……”     夏铭道：“大议长阁下，我之前在莱茵领地，也被两个鬼火之塔的刺客袭击，看来他们是盯上我了。”     大议长的眉头皱了起来，眼中闪过一丝凌厉的光芒：“竟敢对我神圣议会执事动手，鬼火之塔真是放肆！”     大议长说的话令夏铭心中一喜，蓝胡子也赶紧在旁添了一把火：“大议长，鬼火之塔和雷诺家族勾结，不容小觑啊，这些黑魔法师组织长期在暗处，也一直让我们头疼不已……”     黑魔法师势力，也一直是神圣议会打压的对象。     “夏铭！”     大议长突然发出了冷冰冰的声音，但是话中的内容却令夏铭心中发烫：“鬼火之塔必须铲除！蓝胡子，我责令你全权负责此事，帮助莱茵领地免除鬼火之塔的威胁，鬼火之塔的黑魔法师一个也不能放过！”     “大议长放心，我一定解决此事！”蓝胡子立即躬身大呼！     夏铭也心头欣喜不已，这一次千月湖之行，夏铭的目的已然完成了一半，大议长态度如此鲜明，也令夏铭大大的松了口气。     有了神圣议会的支持，对付鬼火之塔就轻松多了！而且蓝胡子也是熟人，夏铭也好办事。     不得不说，大议长对夏铭还是不错的。     大议长突然一笑：“好了，既然事情说完，夏铭你就好好准备一下三日后的与奥古斯丁之战吧，蓝胡子，你可以带夏铭去地火之穴。”     “带他去地火之穴！”蓝胡子心神震动，惊叹了一声。     地火之穴夏铭疑惑不已，那是什么地方，蓝胡子居然表现得如此惊讶。340 地火之穴?    见到夏铭疑惑的表情，蓝胡子从惊讶中反应过来，对着夏铭低声说道：“地火之穴的事情涉及到千月湖的秘密，那是一个能让人提升实力的好地方，对现在的你来说更是绝佳之地！”     夏铭心中一动，立即来了兴趣，这地火之穴，看来是个好地方……     夏铭又望向大议长。     大议长心中不知道如何想法，脸上却古井无波，说道：“奥古斯丁深得圣殿教宗真传，虽然实力境界与你相若，但你要想胜他并不容易，地火之穴是个机会，好好把握。”     大议长说完，就有了送客之意，他微闭双目，坐在金色躺椅之上，不再说话了。     “是，大议长，我这就带夏铭去地火之穴！”     蓝胡子赶紧拉着夏铭退下，两人退出营帐，蓝胡子才拍了拍夏铭的肩膀，无不羡慕的对夏铭说道：“老弟，大议长果然对你重视无比啊，连地火之穴都让你去了。”     “蓝胡子老大，这地火之穴到底是什么东西”     蓝胡子微微一笑：“夏铭，你觉得神圣议会和圣殿还有大陆这些其他大势力，会随便选择一个地方作为谈判之地么”     夏铭目光微微一凝！     蓝胡子笑道：“没错，千月湖作为大陆中心，自然非同凡响，这其中还要牵扯到千月湖的一个秘密，作为大陆中心，千月湖底部蕴含着极为庞大繁杂的火元素，而且三大陆任何一个地方的火元素都要浓郁！在这其中，还凝结了无数的火之精魄，足以令任何强者都为之垂涎！而聚集着这些火元素的地方，就叫做地火之穴！”     夏铭一怔，千月湖中竟然隐藏了如此秘密。怪不得众多势力齐聚这千月湖，原来千月湖中还有这样的好处。     蓝胡子嘿嘿一笑：“奶奶地。千月湖的秘密几乎是大陆上大小的势力都知道，你想啊，这么大一块蛋糕。大家瓜分，何况地火之穴中的火元素精华也有限得很。只能立下规矩来！”     “咱们神圣议会和圣殿势力最大，一家可有五个名额进入地火之穴，水晶之塔、翡翠高塔、红月城这些势力次之，只有三个名额，至于其他的一些势力，基本只有一到两个名额……”     听着蓝胡子这么一解释，夏铭这才明白。     这么说来。自己就是神圣议会五个名额中的一个，以神圣议会这样庞大的势力，也不过只有区区五个名额而已，足以可见这其中的珍贵。也怪不得蓝胡子有些羡慕夏铭的待遇了。     “夏铭老弟，这地火之穴中有纯正的火之精华，据说曾经有数位传奇魔法师就是在此融合的火元素，老弟你如今是初步融合火元素，要是有机遇说不定在地火之穴中更能大进一步！”蓝胡子笑道。     夏铭眼睛一亮。也点点头。     没错，他现在正是融合火元素的关键时期，如果能完全融合火元素，必然实力大进，对付奥古斯丁也更有把握！     蓝胡子带着夏铭。两人潜入水底，以两人如今的修为水平，在水底潜行并非难事。行至大约五六百米之后，夏铭突然感觉到这千月湖水逐渐升温，甚至冒着滚烫的气泡。     再往前走，更是一片神奇的真空地带，没有一点海水，全被一股无形的力量排出。     “三大陆果然神奇之地繁多，大千世界，真是神奇。”夏铭心中感叹，湖水全都聚集在夏铭上空，仿佛都被托起了一样，难以进入这里的空间。     特别是，夏铭距离老远也感觉到了一股灼热的气息，暴躁不安的火元素！     夏铭心中一动，他身上的火元素竟然情不自禁的被牵引了起来，他更是感觉到这里蕴含着简直恐怖的火元素。     “这里的火元素太丰富了，和它一比，我身上的火元素就好像是大河中的一滴水……”夏铭心底有几分震惊。     只见到前方一处巨大的石峰，耸立在这片真空区域的中心，而在那石峰之上有一个洞口，想来就是地火之穴。     “嘿嘿，老弟你这次来的正是时候，这一个月是地火之穴中火元素最庞杂的时刻，我记得数天前奥古斯丁也进了一次地火之穴，据说获益匪浅。”蓝胡子说道。     夏铭道：“蓝胡子老大，当初奥古斯丁的实力到底有多强”夏铭从未见过奥古斯丁，只不过奥古斯丁的名字却已经听了无数次，他心中对奥古斯丁的实力并没有一个大概的认知。     蓝胡子面色也有些凝重：“奥古斯丁自幼在圣殿长大，从小便展现了过人的魔法天赋，而且还得到了圣殿教宗的真传，实力当然是大陆翘楚。”     “蓝胡子老大，奥古斯丁与我们神圣议会中人一战，你在场么”     蓝胡子闻言，叹了口气：“别提了，说起来真是丢人，咱们神圣议会的三个年轻高手，也全都十级的实力，可愣是没有一个人在奥古斯丁的手上走过一击！”     “什么”夏铭惊叹，奥古斯丁果然是可怕的对手！     蓝胡子郁闷的摸了摸他的大胡子：“没错，咱们三战三败，而且都败得无比迅速，甚至连奥古斯丁一击都接不住，按说咱们的人好歹也是十级高手，不会如此不济，只能说是那奥古斯丁太变态了！”     “奥古斯丁那个小家伙精通光明魔法，而且擅长用精神类幻术攻击扰乱对方的心神，咱们的三个人，都是被他以精神幻象扰乱了心神，然后轻松击破，我们的人毫无反手之力，丢尽了颜面！”     蓝胡子愤愤的说道：“连老大也没想到咱们会输得这么惨，咱们的年轻一辈放在大陆其实也并不弱，只可惜碰到了奥古斯丁那个怪胎！”蓝胡子满脸不爽的说道。     夏铭摸了摸鼻子，如果不是神圣议会输得这么惨，现在到下不了台的局面，也不会让蓝胡子来找夏铭。     而且就算是蓝胡子找到夏铭，恐怕当初也没有抱着多大希望，只是没想到夏铭的实力确实堪称恐怖，足以与奥古斯丁一战。     “夏铭老弟，你也别给自己太大压力，其实只要与奥古斯丁交手维持不败就行了！”蓝胡子倒也不觉得夏铭能赢，但只要能与奥古斯丁拼个旗鼓相当，也就算保住了神圣议会的颜面。     夏铭点点头，淡淡一笑，心中却越发坚定，与奥古斯丁平手可不是夏铭的期望，他要赢！     “地火之穴就在前方，里面也有我神圣议会的几个强者在其中，包括与我相熟的几位议员。有任何不懂的，都可以询问他们！”蓝胡子指了指前面的洞穴，说道。蓝胡子虽然贵为十二议员之一，但他并未进入过这地火之穴，对里面并不了解，只能提醒夏铭。     “那我就进去了。”夏铭点了点头。     身形一闪，夏铭身躯宛若流星般划过，进入了地火之穴中。     一进入地火之穴，夏铭就感觉磅礴的火元素杂乱无章，向着他涌来。     如此庞大的火元素，此时的夏铭就好像是溺水的人一样，而这火元素就像是大海，让他挣扎了老半天。     “该死，以我此刻火元素的亲和度，竟然也会有这种感觉。”夏铭皱眉暗道。     好半响，夏铭终于慢慢适应，能够在这地火之穴中穿行，这地火之穴就仿佛是一个小型的山谷，里面是开阔而又炎热。     “是你”这时候在夏铭身边传来一个女声。     夏铭抬头一看，是一位年龄莫约三十岁上下的美人，身穿淡蓝色法袍，身材傲人，眉间带着一股动人的风姿，望向夏铭。     夏铭心中一动，这美人他刚刚才在大议长的营帐内见过，是十二议员中唯一的一位女性！341 地火之穴的秘密    眼前的这位大美人，可是神圣议会中手握实权的女议员！     神圣议会的任何一位议员在人类联盟中的名号都是大名鼎鼎，夏铭当然也认识这位神圣议会议员中唯一的女人。     监察神殿的莉雅！     严格来说，现在身为五星执事的夏铭，还是这莉雅的下属。     当下夏铭便行了一个法师礼：“见过莉雅议员。”     莉雅见到夏铭，和善的点了点头，面露诧异之色：“不必多礼，大议长竟然批准你进入地火之穴，果然对你有心栽培。”     她声音清脆，十分动听。     夏铭微微一笑：“确实感谢大议长的栽培，莉雅议员，这地火之穴到底有什么特点，我感觉这里的火元素很是暴躁，宛如洪流，在这里修炼都难，怎么可能借此融合元素”     夏铭提出了自己的疑问。     蓝胡子对地火之穴的奥秘并不了解，夏铭还正苦于无从了解地火之穴，正好莉雅议员在这里，夏铭干脆请教。     据蓝胡子所说，莉雅与蓝胡子的关系也不错。     莉雅面露笑容，显得淡雅无比，她道：“你初入这里，不了解也是正常，地火之穴中蕴含庞杂火元素，在此修行魔法和斗气确实艰难万分，但是在这地火之穴的最深处却生长着一种元素凝结成的赤火血花，里面蕴含天地火元素之精华，可以辅助修炼魔法和斗气。”     赤火血花！     夏铭心中微动，原来如此，终于也解开了他的疑惑，怪不得没有见到莉雅在这地火之穴中修炼，夏铭还以为要吸收这地火之穴中庞杂的火元素修炼呢，想想也是不可能的事情。     这里的火元素实在是太暴躁了，就连夏铭也多少有些不适应。更别说其他非火系魔法师了。     夏铭望了望前方，这地火之穴中是一片开阔地带，越是往里面走。遇到的火元素洪流也就越是猛烈，不过在这里光秃秃的一片。倒是没有见到什么赤火血花。     似乎是看出夏铭的疑惑，莉雅又道：“赤火血花生长在地火之穴的最深处，那里面的火元素之强，就算是传奇法师也可能瞬间被火焰吞噬，而赤火血花更是由火元素蕴育而生，十年开花，异常珍贵。”     连传奇法师也抵挡不住地火之穴最深处的火元素     夏铭心中惊异。确实由此可见这赤火血花的珍贵。     “可是，连传奇法师都抵挡不住地火之穴深处火焰的侵蚀，那怎么得到赤火血花”夏铭问道。     莉雅笑了笑：“每过一段时间，从地火之穴深处就会有狂风吹出。‘成熟’的赤火血花也会在这时候随之吹拂而出，地火之穴中的强者也会趁机争夺，这时候就要看大家的实力和运气了。”     原来如此！     夏铭这才了然。     “多谢莉雅议员指点。”夏铭诚心说道，对方与他可以说是互不相识，但是却诚心相告。夏铭不是不识好歹的人，当然对莉雅也礼貌有加。     莉雅笑容绽放，更显美丽：“不必客气，你可以尝试着向着地火之穴更深处走一点儿，越是靠近地火之穴深处。得到赤火血花也就更容易，当然，相对也更加威胁，你不要勉强。”     “明白了，多谢指点！”     夏铭客气的朝着莉雅行礼，然后飞身而起，向着前方再度掠去。     果然如同莉雅所说，夏铭立即感觉到压力倍增，火元素如同乱流一般涌来，令夏铭情不自禁的皱眉，不得不运转全身魔力抵抗。     “真是夸张的力量，如果这股力量外泄，足以瞬间摧毁整个千月湖！”夏铭这个念头闪过，更加小心谨慎。     “有人！”     夏铭目光一凝，焦距在前方，在前方数百米处，大约站立着六七个人，全都是强者，而且还是大陆上各大势力的强者。     “这就是各大势力得以进入地火之穴的强者了，不过这些人显然还是有点少，看来还有一部分人在更深处。”夏铭皱着眉头，刚才莉雅也说过，越是在这地火之穴的深处，就越是容易得到赤火血花。     “强者都在地火之穴的深处，如果我在这里和众人争抢，得到赤火血花的几率也不太大。”夏铭暗道。     夏铭的出现引得了众人的关注，所有人都注意到夏铭，心中惊奇不已：这是哪来的小子，年纪轻轻，居然敢来地火之穴     能够进入地火之穴的众人，无一不是强者中的强者，更是各大势力的有名人物，相比之下，夏铭虽然实力不错，但是与众人比仍然有些相形见绌。     不过夏铭倒是不在意，他咬了咬牙，打算继续往前走！     夏铭的举动令众人又是一惊，这小子胆子也够大的，地火之穴里面的火元素可不好受，要是再往里面走搞不好身体中的元素暴乱，还会引发魔力反噬。     也幸亏夏铭融合的是火元素，否则换做其他元素，早就被这地火之穴的火能量无情吞噬了。     远处的莉雅一直在观察夏铭的动作，见到夏铭咬牙前行心中也颇为讶异，目露一丝欣赏之色，如此实力，如此毅力，或许他真的足以与奥古斯丁一战。     夏铭又走了一阵，实在是觉得自己到达极限的时候，终于停了下来，此时已是满头大汗。     “咦”     在夏铭的左右两侧，也有两个一直守在这里的强者，其中一人是一位看上去年逾六旬的老者，白发白须，虽然外表苍老，但是四肢却很是灵活，一点儿也不显老态。     另一人则是一个中年男子，先前目不转睛的盯着地火之穴深处，这两人显然也是在此等待狂风将赤火血花吹出。     “哪来的一个小娃娃。”老者笑了一声，注意到了夏铭。     中年人却无所谓的耸了耸肩，直接无视夏铭，认真的盯着地火之穴的深处，等待着狂风吹起。     三人在这里等待着，一连等了许久，也不见刮起狂风，不由得有些不耐。     呼呼！     正在这时，从地火之穴深处刮起一阵风暴，这巨大的风暴简直堪比十级以上风系魔法，狂风咆哮，如同龙吟，狂风大作，引得众人无不侧目狂喜。     “终于刮风了！”     “太好了！”     众人都等待了太久，犹如久旱逢甘霖一般，个个面露激动。     随着狂风破空之声传来，夏铭抬头望去，只见到在无尽的虚空中，狂风互相撞击敲打，发出簌簌的声音，而在那狂风之中，卷来了一朵朵晶莹如血的花朵。     这些花朵如同血色的火焰一般，散发着极大的火元素，流溢着光彩，展现出惊人的力量。     赤火血花！     夏铭终于见到了赤火血花，这赤火血花的速度极快，倏地随着狂风袭来，根本难以扑捉其中的轨迹，这些强者们只能把斗气和魔法张开，像是大网捞鱼一般争夺这赤火血花。     “赤火血花是我的，老子在这守了十几个小时了！”那老者哈哈大笑一声，瞄准了其中一朵赤火血花，向着赤火血花闪烁而去。     中年男子冷哼一声：“大家各自凭借本事，这赤火血花又不是你一个人的！”     两人身形快速接近，为了一朵赤火血花而争抢起来。     然而夏铭却没有动手与这些强者争夺。     “小猫咪，其他赤火血花在哪”     这时候，夏铭却猛地开口低声问道。     没错，夏铭还带着小猫咪呢！此时的小猫咪被夏铭放入了月影暮光的空间中，小猫咪而已能察觉到当前的状况，凭借小猫咪强大的感知能力，小猫咪眼睛立即一亮，说道：“左前方！”     夏铭闻言，身形立即随之一动，只见到半空出现一个红点，夏铭手臂一展，顿时将一朵赤火血花囊括在内！342 完全融合火元素!    赤火血花入手温热，虽然夹杂着极大的火元素气息，但是却并不如何烫手，反而让夏铭感觉到赤火血花力量的强大之处。     赤火血花并不是真正意义上的植物花朵，而是火之精华汇聚而成的灵粹。     “相比于地火之穴中庞杂的能量，这赤火血花蕴含的火元素果然更稳定，也更有规律。”夏铭满意的点点头，他算是明白为何赤火血花这么受到青睐了，地火之穴的能量太庞杂，即使是夏铭融合了火元素也感到极大的不适，更别说修炼了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com沙嗷鹧ň屯耆煌恕?br/>     相比之下赤火血花中的能量更为精纯，就好像是剔除了杂质，使得夏铭更容易通过赤火血花领悟火元素。     几个念头闪过，夏铭满意的看着赤火血花，多亏了小猫咪的提醒，夏铭才得到了一朵赤火血花，夏铭不禁感叹这次带着小猫咪来还真是个正确的决定。     “什么这小子居然不声不响就得到了一朵赤火血花”老者瞪大了眼睛，他和那中年男子为了一朵赤火血花而争抢，可夏铭却轻易的得到了一株。     “有没有搞错，这小子……”中年男子也皱起眉头。     空气中魔力震荡，中年男子和老者虽然惊讶，但他们的争抢却没有停下，两人的魔力轰然在半空炸开，两人的速度非常之快，转眼间在半空中魔法交锋，最终还是那老者技高一筹，争夺抢下那一株赤火血花。     这两人虽然争夺，但是都没有互相厮杀，在这地火之穴中都是各大势力的强者，能进入地火之穴的人想想都知道不会那么简单。众人出手都有所克制，只是争夺，没有厮杀。     夏铭将赤火血花收好，他从赤火血花中感觉到了磅礴浩瀚的火元素能量，对现在的夏铭来说简直就是极大的补品。     不过夏铭没有立即动用赤火血花。这里的环境显然不适合修炼。     “这位小兄弟，感知居然如此敏锐，佩服佩服！嘿嘿。”老者在得到了赤火血花之后就与夏铭和中年人拉开了距离，很是谨慎，笑眯眯的望着夏铭说道。     赤火血花破空的速度极快，一般的魔法师还真是难以扑捉到其中的轨迹。只能让魔力张开，像是收网捞鱼一样收取赤火血花。     这样的效率，当然远远不及小猫咪强大的感知能力！     夏铭一笑：“只是两位争夺时被那株赤火血花吸引，没注意到这里罢了，纯属侥幸。”     夏铭也不敢小视这两人，这两人都是高手。他们的实力夏铭根本看不透。能进入这地火之穴的，实力应该也都不会比夏铭差。     “呵呵，小兄弟谦虚了。”老者显然不相信夏铭的话，中年人也是如此，对夏铭的这个解释两人直接无视，望着夏铭的眼中带着几分警惕。     怪不得这小子实力一般，却敢在这里争夺赤火血花。原来有这样的依仗。     这老者和中年男子都将夏铭暗暗视作对手。     在这两人的眼里，夏铭实力仅仅一般，但手段却惊人。如果说之前他们对夏铭并不在意，那么现在已经将夏铭视作了强有力的竞争对手。     这里的赤火血花一共也没有多少，每一次狂风刮来，只会有十几朵赤火血花而已，可谓是异常珍贵。     夏铭得到赤火血花，心中也暗自计较起来。     “这一朵赤火血花中蕴含的精粹火元素还是稍微少了点，如果能得到两朵，我有把握借机完全融合火元素！”夏铭暗道。     他如今的火元素融合只是初步而已。如果有两朵赤火血花，他则更有把握从中领悟出火元素的真谛，将火元素完全融合。     初步融合火元素和完全融合是两个概念，如果能完全融合火元素，无疑夏铭的实力会再次上升一个台阶。     当初的奥克。就是初步融合水元素。初步融合对于魔法师的实力没有太大的提升，夏铭也能将其斩杀，然而完全融合则不同，实力将会更强。     “又刮风了！”     老者和中年男子喜形于色，低声惊呼。     在地火之穴中，刮狂风完全是毫无规律可言，没想到在一阵狂风之后紧接着又是一阵，令这些人欣喜不已。     呼呼呼呼……     又是一阵如同鬼哭狼嚎般的咆哮风声，伴随着凄厉的狂风响起，在那旋风之中卷出了大概八九朵，快如闪电，让人难以扑捉痕迹。     “太好了！”     众人飞身而起，不止是老者和中年男子，周围还有几人也同样飞身而起，张开魔力和斗气，大手一捞，为了这赤火血花你争我夺。     “夏铭，左前方两百米处！”小猫咪赶紧提醒到。     夏铭心中一动，点了点头，魔力也宛如大网一般张开，只见到夏铭张开魔力的瞬间，一朵血红色的赤火血花也同时落入魔力之网中，夏铭心中一喜。     又得到一朵！     夏铭欣喜不已，在小猫咪的提醒之下，夏铭又得到了一朵赤火血花，可谓是如鱼得水。     “这小子又得到了一朵！”     “小子果然诡异，不知道是哪家势力的！”老者也不由暗忖，周围的一些人都开始渐渐的注意到了夏铭。     远处的莉雅也是惊叹不已，大议长果然有识人之明，这小家伙连他也看不透。     “短短时间得到两朵赤火血花，真是不虚此行！”夏铭暗道。     一朵赤火血花就蕴含着庞大的火元素，更别说两朵了，得到这两朵赤火血花，夏铭也更有把握领悟火元素真谛。     八九朵赤火血花随着狂风吹出，可在这地火之穴中足有十几个人，而且有几位强者更是凭借强大的修为站在更前方，也收获不小。因此这八九朵赤火血花，基本被前方实力最强的几个高手囊括，夏铭得到的赤火血花是‘漏网之鱼’。     得到了两朵赤火血花，夏铭已经引起了众人的关注，夏铭在原地等了一会，迟迟不见再刮狂风，又见到众人的目光渐渐的焦距在他的身上，夏铭干脆放弃了继续在地火之穴中收取赤火血花。     见好就收，这地火之穴的人都不好惹，要是被盯上了就麻烦了。     “差不多走了。”夏铭扫视了周围众人，身躯退后，从容离去。     “这小子还知道见好就收……”     “走了正好，我们也少了一个竞争对手。”     众人见到夏铭离开，心中都有些高兴，他们见过夏铭手段，夏铭离开，他们的机会当然也就更大。     夏铭离开地火之穴，回到千月湖营帐，这是蓝胡子特意另外为他准备的营帐。     盘坐在营帐之中，夏铭从空间戒指中取出了两朵赤火血花，这赤火血花一拿出来，顿时营帐之中便充满了浓厚的火元素。     火元素的力量在虚空中爆破，无数的火元素洪流涌出，弥漫在半空中，经久不散，浓烈无比。     夏铭微闭着双目，感受吸收着空气中的这股火元素。     于此同时，他自身的火元素也随之荡漾而开，虚空之中元素共鸣，发出沉闷如雷的声音。     火元素一点一点的在夏铭身上汇聚，此时的夏铭仿佛对这些火元素有着无与伦比的吸引力一般，都向着夏铭而去。     渐渐地，夏铭的眉头微微舒展，他感觉自己领悟到了一种奇妙的意境，体内融合的火元素开始升华。     “火元素快要完全融合了！”夏铭暗道。     一旦完全融合火元素，夏铭对火系魔法的掌握将如同呼吸一样自如，对现在的夏铭而言，那当然是好处多多。     轰！     体内的壁垒似乎被火元素撞开，火元素充盈进入夏铭的魔力通道的每一处，夏铭猛地睁开了眼睛。     终于更进一步！343 开战,奥古斯丁!    夏铭再次感觉到了火元素的真谛和精髓，他的身体都仿佛变成了一团火焰，夏铭周身的空气都被火元素焚烧得扭曲起来，火元素的恐怖之处展露无疑。     火元素暴躁，猛烈，又无处不在，似乎可以焚尽八荒，又可以吞噬苍穹。     夏铭感觉自己心头一跳，仿佛真正和火元素融为一体般，他的血液，肌肤，汗毛，甚至每一个微小的毛孔之中，都充斥着火元素，然而夏铭此时却丝毫没有一点灼热感！     他就是火，火就是他，夏铭又怎么会感觉到灼热滚烫！     夏铭猛地睁开双目。     “成功了！”夏铭长身而起，眼睛闪烁，此时的夏铭就仿佛一柄封尘百年的神兵出鞘，锋芒毕露，惊艳之极。     “我终于完全融合了火元素，可以借助天地间的一切火元素来战斗，实力也处于十级巅峰状态，距离十一级也很接近了。”夏铭自言自语道，他手中的两朵赤火血花都渐渐地消散。     赤火血花属于火元素之精粹，其中的精粹被夏铭吸收完毕，这东西也就自然而然的完成了它的使命，渐渐的消散在天地间了。     赤火血花即使是在地火之穴这种地方也要十年才能孕育而生，可谓是极为罕见，夏铭眼见到赤火血花化作点点微末尘埃般散去，心中也是感慨不已。     火元素彻底融合，夏铭身上的气质也发生了极大的改变，不过刚刚突破，夏铭还需要一段时间的巩固。     好在还有近两天的时间才到与奥古斯丁一战的时刻，夏铭也还有时间。     夏铭闭着眼睛，继续沉浸在修炼之中。     ……     两天的时间一晃眼就过去。     一大早，蓝胡子就匆匆忙忙的跑到夏铭营帐之中，大声叫到：“夏铭老弟，快出来，今天就是你和奥古斯丁之战了！”     夏铭从修炼中睁开双目。微微一笑，听到蓝胡子有几分焦急的话语，淡淡的说道：“放心，我知道了。”     蓝胡子走进帐篷中，正见到夏铭的样子。心中不由得更是微微一动。只觉得此时的夏铭变化颇大，甚至隐隐间有一种深不可测的味道。蓝胡子自嘲般的一笑，夏铭的实力虽说不错。但是比起他来说却弱了不少，他竟然会产生这种感觉，只能说明夏铭的潜力无比巨大，连他都有些捉摸不透。     “这么早”夏铭看了看天色，天色还有些灰蒙蒙的，这就急着开始一战了     蓝胡子轻哼一声：“别提了，圣殿的那帮老家伙嚣张得很，刚刚又在挑衅滋事，老大干脆让我们现在就准备前往湖心岛的中心！不过看到你我也就放心了。这三天来你的实力似乎又精进不少，对付奥古斯丁必然更有把握。”     蓝胡子郁闷不已，本来早上好好的，结果却被同样通知备战，他赶紧跑来找夏铭。     夏铭点点头，和蓝胡子一起到了大议长的大营面前。     在这大议长大营面前。已经有十几位神圣议会的高层聚集，都在一边等待着。     不一会儿，大议长从大营之中走出，此时的大议长头戴金冠，身披长袍。他缓步走来，众人却不自觉的感觉到一股强大的压力。     大议长身上流露出的气势，就仿佛是大海一般深邃，无可琢磨，真正的深不可测！     大议长扫视所有人，最终目光在夏铭的身上微微停留，然后淡淡的说道：“传令，十二议员出阵，布十二天机阵，前往岛中心！”     话音刚落，只见到十二议员全都齐齐动身，他们行动迅速，布成大阵，他们每一个人的站位都极为讲究，隐隐间暗合某种规律。半空中魔力和斗气夹杂涌来，这营地立即变了样子，周围的树木草丛全都不见，一条平坦大道出现在眼前。     夏铭一怔，大议长这所谓的十二天机阵简直和孤狼的上古八王阵有一拼，同样玄奥之极，让人无从揣测。     紧跟着，一座战车从大营之中飞出，战车呈现淡金色，高贵无比。拉着战车的是一头黑色亚龙，发出一阵阵咆哮龙吟。     这头黑色亚龙，至少也是十级的魔兽，而且这头亚龙血统似乎十分纯正，并不逊色于一般的巨龙。     夏铭眯起了眼睛，来到这个世界，他还从未见过巨龙，据说即使是最弱的巨龙也有十级的实力，可惜一直无缘见识。     “请大议长登龙辇战车！”十二位议员齐齐喝道，声音震动。     大议长缓步登上龙辇战车，这龙辇战车极为宽大，至少也能容纳下二三十人，大议长看了夏铭一眼：“夏铭，上来坐。”     “多谢大议长！”夏铭赶紧上了龙辇，小猫咪趴在夏铭的肩膀上，津津有味的看着这一切，不过它却出奇的不敢吱声，     旁边的一些人都羡慕的看着夏铭，夏铭登上龙辇战车，与大议长随行，说明大议长对夏铭重视之极。     “出行！”     随着大议长一声令下，十二议员在站立前方，在最前面更是出现了一支千人的骑士团，这些骑士团中也各个都是高手，披坚执锐，步伐统一，地面发出阵阵的隆隆声，场面壮观极了。     看到这一幕，夏铭的血也随之沸腾着！     要是莱茵领地的军队，什么时候有了这样的威势，那真是想想都令他兴奋！！     龙翼展开，片刻之间，众人就抵达了湖心岛的中心。     前方的千人骑士团清理着树木，一条大道直接笔直的通往岛上的中心地带，岛上中心是一片开阔之地，足足数千米，正适合战斗。     夏铭眼望四周，除去神圣议会之外，周围也有不少势力前来，只是这些势力相对于神圣议会动静就小了许多。     水晶之塔、翡翠高塔、红月城……夏铭注视着这些大陆上有名的势力，心中感慨，这次各大势力齐聚一堂，如此盛宴，实在是令人心生向往。     夏铭目光一扫，也见到了亚瑟、墨菲特这些人，便向着他们打招呼微笑。亚瑟和墨菲特这些人之前在千月湖外围，可是如今却也进来观战了。     夏铭和亚瑟、墨菲特打着招呼，可这时候一声冷不丁的大喝声却传来，如同闷雷一般。     “大议长阁下，你们终于应战了么”     夏铭举目望去，只见到在前方左侧赫然站立着一位白袍老者，这老者大约六七十岁左右，满脸皱纹，但目光却威严无比，带给人极大的压迫感。他的声音也浑厚无比，如同洪钟一般响亮，更是让人退避。     这老者身后，是一排排的身披白袍的魔法师，恭敬的站着。     这老者的身份呼之欲出，这就是圣殿的教宗！     这老者虽然面向苍老，但目光却炯炯有神，冷冷的盯着大议长！     大议长安格从龙辇战车上站起，微微一笑，目光平和的注视着教宗，两人的目光在空气中对视，气氛似乎刷的就凝固下来。     气氛徒然凝至冰点，大议长和教宗这当世两大强者的气势无形之中撞击在一起，众人都感觉呼吸一窒，强压袭来。     该死的，居然连大议长和教宗散发出来的气势都挡不住！     两人的气势在半空中对持，实力稍弱的人连呼吸都紊乱了，身躯颤抖，难以站稳。夏铭倒还算好，能勉强抵抗这当世两位强者的气息，但脸色也有些不好看。     半响，教宗忽地一笑，将目光转到夏铭的身上，眼中爆出一丝精光：“你就是神圣议会的应战者”     “是。”夏铭也站立起身，正视教宗，不卑不亢。     教宗放声大笑：“好！果然是少年俊杰，奥古斯丁，你的对手来了，你自己不来看一看吗！”     教宗的话音刚落，一个人影便排众而出，站立在教宗身侧。