633 震撼的众人!    这些黑魔法师和血族哪里是夏铭的对手，夏铭几乎是轻松将其剿灭，至于人类联盟的众位强者也是完全配合夏铭。     很快，夏铭已经是完全结束了战斗。     在夏铭强大的攻势面前，这些黑魔法师连半点还手之力也没有。     实际上，夏铭现在依靠着雷炎封天的力量，足以横扫任何十二级的强者。     也只有十三级的巨头人物，才能对夏铭造成威胁。     “夏铭，你居然没事，太好了，哈哈哈哈，我就知道你的厉害，太好了！”烈手真正可谓是欣喜若狂，他整个人都有些癫狂了，解决完战斗之后更是大笑不止。     不管如何，烈手对于夏铭都是极为关心。此时见到夏铭无事，烈手更是兴奋无比。     其余诸人脸上也带着几分轻松之色，他们也是从虎口逃生。     “夏铭城主，您真的击杀了那库班”这时候，杜拉克从众人之中走出，他看向夏铭，目光中带着几分询问之色。     对于夏铭是否真的击杀了库班，杜拉克很是疑惑。     毕竟，夏铭虽强，但是库班却是十三级的巨头级人物，夏铭想要击杀库班实在是太难了，面对十二级强者，库班就算是再不济也能逃跑，怎么可能会被击杀！     更何况，在库班的身边还有盖亚、黑面鬼两位强者，这两人就算实力不如夏铭，但是也相差不了太远才对。     可是怎么会有如今这般结果     被杜拉克一说，众人都是面带着几分异色，看向夏铭，也都觉得有些不敢相信。     夏铭微微一笑：“他们确实是被我击杀了……”     一边说着，夏铭一边拿出了这三人的武器法杖。在众人面前扬了扬。     人类联盟的众人全都一个个眼睛睁大，难以置信的看着这一幕。     居然是真的！     夏铭居然真的击杀了这三人！     杜拉克的眼眸之中闪现出一抹深深的震撼之色，对此，杜拉克在感觉到难以相信时又不得不相信……     “这……居然是真的……”     “夏铭到底是用了什么方法……”众人都纷纷摇头，他们起初还以为夏铭刚才所说击杀了库班三人是计策，为的是让那些黑魔法师和血族自乱阵脚?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍衷诳蠢矗拿尤凰档氖钦娴模?br/>     众人望向夏铭的目光带着几分敬畏，不管是夏铭用什么方法击杀了那库班三人，都是完成了一个近乎恐怖的壮举！     众人也已经是彻底被震撼了，全都相顾无言，对夏铭的印象已是再度改观。     “这小子，深不可测啊……他身上定然还隐藏着大秘密，深不可则，绝对的深不可测！”     “绝对不能招惹他……”     人类联盟的强者们都是各怀心思。但有一点，面对夏铭时他们都带着几分隐隐的敬畏之色。     “这一次我们能相安无事，都是多亏了夏铭城主你啊，多谢了。”     “是啊，夏铭城主，感谢你救了我们大家一命……”     众人都是纷纷向着夏铭致谢，连汉尼拔也是微微点头：“夏铭城主，这一次多亏你解围。”     若不是夏铭?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com獍嗾庵质毒尥分谌烁疚蘅傻值玻慌氯死嗔酥谌硕际窃陕涞南鲁?br/>     夏铭笑着谦虚了几句。隐隐之间，夏铭已经成为这些人类联盟高手的核心。     这一次夏铭不但击杀了库班三人，而且让这些人类联盟的高手们全都欠下了一个大人情。     “咱们清理一下这里，然后就从这古墓禁地出去吧……”夏铭笑着说道。     众人都点了点头，这古墓禁地之中最有价值的就是蚀日神纹魔法书，这东西现在已经在夏铭手中。至于其他的东西，对众人而言的用处也并非很大，这一次的众人的目的基本已经达到。     众人都开始清扫战场，将这些黑魔法师的尸体和血族的尸体全都处理干净。     另外，这些黑魔法师和血族的空间戒指众人全都收集好。同时另外进行分配。     这些都算是战利品，在场中人每人都能分得一份，那也是一笔不小的收入。     当然了，众人之中，夏铭分得的那一份最多。     不过当所有人将空间戒指筹齐时，却又有了变故。     汉尼拔看了一眼空间戒指，面色流露出些许讶异，神情也是异常古怪，他道：“该死的，这些黑魔法师居然偷窃上古强者们的尸体！”     “什么偷窃尸体”     众人都是疑惑惊讶。     “你们自己看吧，在这些黑魔法师的空间戒指中，几乎都有上古强者们的尸体，应该就是他们在这古墓禁地之中搜集的尸体！”汉尼拔面色气愤，在大陆上死者为尊，更何况在这古墓禁地之中埋葬的强者们还都是人类联盟中曾经的英雄们。     夏铭也看了一眼那些空间戒指内部，果然如汉尼拔所说，里面有一些人类强者的尸体。     达到了传奇以上的强者，如果是正常陨落，尸体之中也会留有魔力，足以保存数千年之久，绝不腐烂。因而黑魔法师们偷盗的这些尸体大多还保持着原貌，夏铭粗略的算了一下，大概有将近二十具上古强者的尸体。     “黑魔法师要这些尸体做什么难道是做什么研究”烈手厌恶的说道，但凡是正常人对黑魔法师都没什么好感，那完全是一群不折不扣的疯子。     这些黑魔法师成天和尸体打交道，不知道这一次盗窃上古强者的尸体是做何用处。     “只怕不是那么简单，这些黑魔法师一直很有计划，相比于血族，他们更应该让我们警惕……”夏铭对黑魔法师的计划有一定的了解，那‘亡灵种子’计划、‘亡灵军团’计划，无一不是可怕的存在。     而黑魔法师偷盗上古强者们的尸体，也定然不简单！     “夏铭城主说得对。”杜拉克赞成夏铭的想法，杜拉克毕竟是法师之眼的人，知道很多消息的内幕。     他凝重的道：“根据我们的情报，这些黑魔法师有很多亡灵实验，其中一项就是将已死去的强者复活，同时用‘亡灵种子’控制，让他们也变成亡灵般的存在……”     “什么”     众人都是大惊，这可是一个了不得的消息！     杜拉克苦笑一下：“没错，不过这也只是我们的情报而已，黑魔法师组织一直在进行多项亡灵实验，这一实验似乎还未成功，不过我们也要多加小心。另外，这一消息也是人类联盟之密，还请大家务必保密。”     众人这才轻轻舒了口气，不过心头仍然是沉甸甸的。     夏铭心里也是凝重之极，黑魔法师确实是大敌。     不过夏铭这一次收获也是颇丰，他已经有些迫不及待的想要回去，参悟一番那蚀日神纹的魔法书了！     夏铭相信，有了蚀日神纹魔法书在手，他必将距离法神更进一步！(未完待续。。)634 领悟蚀日神纹!    这一次的古墓禁地之行算是彻底结束了，众人全都离开这古墓禁地。     在这古墓禁地之中当然也有其他一些宝物值得探索，但是这一次出了这样大的状况，众人都已是没有了探索的心思。     而且夏铭则是另一番打算。     目前对夏铭而言最重要的，仍然是提升实力！     夏铭这一次将库班、盖亚三人击杀，可谓是战果斐然，也必然引起血族和黑魔法师的全面注意，可以预见的是，夏铭也到时候也必将承受极大的压力。     在这关键时刻，夏铭必须提升实力，否则必然缺乏自保之力。     毕竟夏铭现在家大业大，也不是独自一人，血族和黑魔法师也很可能会针对夏铭身边的人进行报复。     不管怎么说，提升实力才是当前最重要的。     很快，夏铭就与人类联盟的众位强者分开，众人各自回到翡翠城中。     分别之前，烈手特意拍了拍夏铭的肩膀，认真的说道：“夏铭老弟，这一次你虽然击杀了库班，可是仍要小心。这库班是血族目前在南大陆的最高将领之一，地位不凡。你千万小心，有任何事随时联系我，至少咱们神圣议会的数万大军随时出动！”     夏铭心中一暖，看向烈手，烈手的目光真挚无比，认真的向着夏铭说道。     “放心，我有分寸。”夏铭点点头。     与烈手分别，夏铭很快就回到了城主府。     在城主府中，苏薇薇、安琪儿俩女听到夏铭的动静，都是齐齐出来迎接。苏薇薇和安琪儿两人都是左看看、右看看，都在检查着夏铭的身体状况，终于见到夏铭身体无碍之后，才长长的松了口气。     “你们这是做什么”夏铭笑道。     再次见到两女，苏薇薇和安琪儿依旧是那般漂亮，一个气质清冷。一个古灵精怪。     “还不是关心你！你不知道，你走得这些天，我和薇薇姐每天走睡不好觉！”安琪儿气鼓鼓的瞪了夏铭一眼，似在责怪着夏铭的不领情。     不过说完这话她却有些脸红：“哼。你别多想了，我才不是因为你才睡不好觉，只是心疼薇薇姐姐罢了！”安琪儿这句话却是明显的口是心非了，这小妮子居然也知道害羞，让夏铭顿时莞尔。     这一次夏铭前往古墓禁地，时间倒是也不算长，但是苏薇薇、安琪儿两女却都知道，夏铭的对手却是黑魔法师和血族的高手。目前局势如此紧张，他们也深深的为夏铭担忧。     见到苏薇薇和安琪儿两女脸上毫不掩饰的担忧之色，夏铭心中更是流露出几分暖意。     “放心。我命大死不了的，我可是要成为法神的人。”夏铭环抱着苏薇薇柔软的腰肢，又摸了摸安琪儿的脑袋，不禁笑道。     温香软玉入怀，夏铭的心情也逐渐舒缓。     苏薇薇脸颊微红。但却并未挣脱夏铭的怀抱，而安琪儿却气鼓鼓的拍掉夏铭的手，她可不喜欢夏铭把她当孩子似的摸她的脑袋。     “对了，翡翠城最近如何”夏铭询问道。     安琪儿挺起已是初具规模的胸脯：“师兄你就放心交给我吧，有我在，翡翠城当然毫无问题！孤狼现在正在操练城内的军队，他也是忙得很。说到时候要给你一个惊喜。”     夏铭眼中有几分期待，对于孤狼带兵的能力，夏铭是再清楚不过。他也很期待孤狼所带来的惊喜。     既然有安琪儿和孤狼在，夏铭也就完全放心了。     “你也多休息，别累着了。”夏铭向安琪儿笑道。     “恩！”     苏薇薇和安琪儿两女都算得上绝代佳人，有这两位在。城主府内万花失色，夏铭单单只是看着这两张明媚的容颜，心中也是极为舒畅。     又是与两人聊了一会儿，夏铭才转而去做别的事情。     这一次，他从古墓禁地之中搜刮到了不少灵药。其中有一些甚至是宗师级的草药，夏铭正好将其中一部分与‘龙之睡莲’同样具有光明力量，所以夏铭干脆就将这些草药给药王研究。     药王现在还住在城主府中，大有不研究出净化药剂就不走的架势。     净化药剂可是神级药剂，而且这净化药剂的作用就是对付黑魔法师，一旦研制成功，也是一大功劳。     只可惜配制神级药剂实在是太难了，药王到现在还是毫无头绪。     夏铭见到药王之后，又是与其交流了一番药理知识之后，将那些从古墓禁地中得到的一些宗师级灵草全都给了药王。     药王顿时欣喜不已，有了这些宗师级灵草，他对净化药剂的研究将会方便不少！     处理完一切事务，夏铭则是迫不及待的到了城主府的修炼之地！     夏铭作为城主，还是很有特权的，他选择的修炼场所正是当初他晋升传奇时而选择的星辰之塔。     星辰之塔，无尽的星光洒落而下，在这里夏铭能够随意自由的修炼魔法。     夏铭早就已经是迫不及待了！     蚀日神纹魔法书！     夏铭将那本丝毫不起眼，满是灰尘的魔法书拿出。     只见到青铜色的古朴封面，这本魔法书外表看上去确实是没有半点区别，但是夏铭细心之下，却是感受到了一股股神秘的魔力波动，足以说明这本魔法书的不凡来历。     即使是以夏铭的心境，此时也是禁不住有些激动，夏铭立即打开了这青铜古书。     顿时，这青铜魔法书之上冒出一道金灿灿的光芒，这光泽瞬间明亮，照耀这一片小天地。只见到这青铜魔法书之上涌现出一片又一片的光泽，夏铭等待了许久之后，这光泽才逐渐消散。     旋即，这青铜魔法书上面的内容，终于逐渐的显露出来。     蚀日神纹！     果然是蚀日神纹的魔法知识，夏铭盯着魔法书看了一阵，旋即反复确认，眼中终于泛出浓浓的喜色。     古墓禁地之行，果然是收获颇丰！     夏铭认真的看着这魔法书。里面所记载的可都是价值连城的魔法知识，不，甚至不是价值连城，而是天下无双！     夏铭全神贯注。已经是浑然忘我。     这青铜魔法书上面记载的蚀日神纹知识倒是并不晦涩难懂，毕竟夏铭现在好歹也是十二级巅峰的强者，距离十三级巨头也只有一步之遥，这些根本难不倒他。     不过，知道理论是一回事，真正实践又是一回事了。     差不多花了整整一天的功夫，夏铭才将这本青铜魔法书上记载的所有蚀日神纹的知识全部看完，夏铭几乎是逐字逐句的看，异常细致。现在这些知识已经是完全在他的脑子里了。     记住了蚀日神纹的魔法知识，接下来就是真正的考验了。     夏铭手握圣光王权。准备自己开始修行魔法！     归根结底，蚀日神纹的掌握还是需要大量的魔法练习。     圣光王权之上冒出一道淡淡的光泽，夏铭全力出手施法，魔法音节吟诵在口中，像是炒豆子一般的念出。     随之。一道神秘的红月神纹闪现而出。     夏铭摇了摇头，失败了。     继续。     周而复始。     夏铭已经是完全沉浸在了修行魔法之中，他丝毫不气馁，再度释放出一个魔法。     又是红月神纹……     夏铭眉头微微皱起，虽然明明已经知道了蚀日神纹的魔法知识，但是知道是一回事，运用又是完全另外一回事。     如果蚀日神纹真的这么容易就能掌握。那么大陆上早就满是能够运用蚀日神纹的魔法师了。     想到这里，夏铭又是冷静下来，接着吟诵着魔法咒语。     一分钟……     一小时……     一整天……     夏铭一直呆在这星辰之塔中，不断的吟诵练习着咒语，而在苏薇薇等人也都知道夏铭是在修炼，都是没有打扰他。     夏铭额头上早已是满布密密麻麻的细密汗珠。他魔力药水也不知道喝了多少瓶了，始终没有突破那一重领悟，掌握蚀日神纹的奥秘。     根据大陆的传说，银星、红月、蚀日三大神纹，都是诸神赐予。是只有在机缘巧合之下才可能领悟的，需要极高的天赋和运气。比如银星神纹，许多天赋不错的人连银星神纹都无法领悟，而红月神纹更不用说了，那是高手的象征。     蚀日神纹更是如此。     因而夏铭心里也有所准备，面对这样的情况，他虽然失望，但是依旧冷静。     “再试几次，我就不信不能成功！”夏铭抛开一切杂念，继续尝试。     无数遍的积累，让夏铭对这魔法咒语早就是异常娴熟，这也是夏铭特意选择的一个最简单的咒语，如果连这个咒语都无法突破，那其他咒语就更不用说了。     夏铭深吸一口气，做好了一切准备，再次尝试。     圣光王权一动，绽放出一道璀璨的魔法之光，夏铭又是吟诵起咒语。     正在这时候，或许是这成千上万遍魔法吟诵的积累终于有了效果，夏铭心中微微一动，这一次吟诵咒语时出现了完全不一样的状态。     夏铭只感觉到，之前好几个复杂的魔法音符忽地在他的脑海变得清晰无比，夏铭仿佛一下子明白了什么似地，好几个复杂的音符杂糅在一起，缩减为一个简单的音符……     而由于音符的缩减，夏铭吟诵时骤然提速。     轰！     顷刻之间，在圣光王权之上冒出了一道金黄色的光芒，圣光王权法杖轰鸣大作，完全浮空而起！     毫无疑问，此时的夏铭，又打开了一扇门。635 被通缉了!    一道黄金色的光芒亮起，圣光王权不自觉的轰鸣大作，毫无征兆的浮空而起，同时，半空中出现一轮神秘玄奥的太阳！     蚀日神纹！     夏铭再也抑制不住内心的激动，欣喜若狂，大笑起来。     “哈哈，我居然掌握了蚀日神纹，真的掌握了！”夏铭大笑着，付出的汗水终于有了收获，连夏铭也是激动不已。     毕竟他掌握的他不是什么大白菜，而是蚀日神纹！     传说中只有法神才能掌握的蚀日神纹！     当然，夏铭现在只是初步掌握了蚀日神纹而已，而且能使用出蚀日神纹，很大程度还是有运气的成分在里面。     不过夏铭也并不担忧，凡是开头最难，有一就有二，只要第一次释放成功，还怕之后没有可能么     夏铭微微一笑，心中已经是无比明白。     夏铭现在只能用最简单的咒语释放出蚀日神纹，而且并不是每一次都能释放，因此这对夏铭来说异常艰难，不过夏铭却也并不担心。     “再练习一下！”     夏铭在突破了一次蚀日神纹之后，心中更是有了信心和兴致，更加认真的努力训练起来。     蚀日神纹的魔法知识虽然深奥，但是夏铭细心掌握之下，也是逐渐的掌握了一些小小的规律，这让他在释放简单魔法时已经是几乎每一次都能释放出蚀日神纹了，这一进步也是让夏铭欣喜不已。     蚀日神纹的掌控并非是一蹴而就的，与红月神纹和银星神纹完全不同，蚀日神纹的没一点进步都是极难。     夏铭现在只是能将蚀日神纹运用到最简单的魔法之中而已，连稍稍难度的复合魔法都难以掌握。至于其他更强大的魔法，那也就更难了。     “看来一时半会儿想要将这蚀日神纹运用到禁咒当中去，那是几乎不可能的事情……”夏铭暗暗的想到，同时微微叹了口气。     要知道，夏铭还有那禁咒，雷神降临的咒语！     传说之中，禁咒就是要依靠蚀日神纹才能释放出最大威力的，而夏铭也很清楚，禁咒的咒语复杂而兀长，正常状态的吟诵根本无法将禁咒发挥出正常的威力，而夏铭这家伙同样也是如此。     因此夏铭这一次掌握蚀日神纹，也是一个极好的契机。     如果夏铭真的能掌握运用蚀日神纹，能将其运用到禁咒之中，或许真的就能发挥出禁咒的威力，成为一名禁咒法师！     到那时候，夏铭立即就能大陆，成为历史上传奇般的人物。     而现在蚀日神纹的出现，也正是让夏铭看到了些许希望，只要夏铭逐渐掌握蚀日神纹，或许真的有一天能将禁咒完全释放出来！     而夏铭也相信这一天不会太远。     ……     又是在星辰之塔中修炼了一阵，夏铭浑身舒畅，奥兰多所建造的这座星辰之塔还真是绝非一般，每一次夏铭在这里冥想之后都是觉得神清气爽，身上的疲劳完全消除。     烈焰王已经从恢复中苏醒过来，夏铭立即将蚀日神纹的魔法书告知烈焰王，烈焰王得到蚀日神纹的魔法知识之后也是无比激动。     能让烈焰王激动的事情已经不多了，而蚀日神纹就是其中一个。     得到蚀日神纹之后，烈焰王将会距离法神更进一步。     至于夏铭，现在他的面前已经有一条崭新的大道，夏铭只需要向着这条道路前进，未来的成就绝对可怕。     “这蚀日神纹的魔法书，我要多抄下一本，然后给神圣议会总部送去，送到大议长的手里。”夏铭心中暗道。     夏铭在古墓禁地得到蚀日神纹魔法书的事情只怕在这几天已经是传遍了人类联盟高层，这样的东西无人不眼红，即使是以夏铭今时今日的地位，也不能将这好处‘独吞’。     夏铭自己也很清楚这一点，所以他决定将这蚀日神纹的魔法书抄录一份，送往大议长那里。     一来夏铭能将大议长‘拉下水’，二来顺便这也算是夏铭的功劳，毕竟大议长也是十四级巅峰的强者，当世最强者之一，对着蚀日神纹魔法书不可能不感兴趣。     想到这里，夏铭就立即将这本蚀日神纹魔法书抄录，同时让罗兰将抄录之后的副本送往大议长的手中。     有大议长作为靠山，夏铭自然轻松许多。     至于蚀日神纹知识暴露，夏铭倒是也不在乎，毕竟真正领悟掌握蚀日神纹不但需要实力，也是需要运气机缘的，有些人很有可能耗费数年都难以领悟，有些人可能瞬间顿悟，这也是常事。     夏铭办完了一切事宜，屁股都还没坐热，就只见到安琪儿有些急匆匆的小跑进来。     “师兄，不好了！”安琪儿俏脸上带着几分慌乱的色彩，让夏铭讶异。     “怎么了”     安琪儿无缘无故可不是流露出如此惊慌之色。     “师兄，你自己看！”安琪儿拿了一分文件递给夏铭，脸上依旧是忧心忡忡。     夏铭接过文件，粗略看了一会儿，目光也是逐渐的凝重起来，转而同时眼中闪烁着一抹寒芒，露出几分冷意。     夏铭手中拿着的，是一份血族的通缉令！     而被通缉者，正是夏铭！     很显然，夏铭击杀库班和盖亚的事情，已经是被血族高层知道了。     夏铭所不知道是，他击杀库班和盖亚的事情，比他想象中对血族的影响还更加巨大。     库班身为十三极巨头，统领这南大陆血族的大部分事务，是血族之中的大公爵，算得上是核心高层之一了！可是库班却被夏铭击杀！这实在是让人惊愕，消息传出时已经震惊所有血族，而夏铭的名字也彻底被血族高层所熟知。     还有盖亚，盖亚的潜力无限，在血族之中的地位甚至不逊色库班！血族之中血脉为尊，而盖亚就是未来的血皇……     盖亚也被夏铭击杀，这更是让血族高层怒不可遏，血族已经是数千年未曾出现过血皇了，盖亚是这数千年来最有希望的一个，然而夏铭现在却是扼杀了血族的希望，这怎能不让血族愤怒。     于是，血族就发出了一道通缉令。     所有血族强者，只要击杀夏铭，立即就能获得五千万金币，并且成为血族大公爵！     如果是大公爵以上强者击杀了夏铭，则立即享受亲王待遇！     夏铭看了这通缉令，心中也是微微讶异，血族这一次可谓是彻底下了血本了。     现在只怕血族人人都欲对夏铭除之而后快……夏铭成为了血族公敌。     “五千万，大公爵爵位，这些家伙也真是够狠的。”夏铭摇头叹道。rs636 第十三位议员!    “师兄你现在还有心思说这些，我们现在应该怎么办”安琪儿有些焦急的询问道。     这一次和以往可是不同，看得出血族是动了真格的，而夏铭也将面临威胁。     夏铭自己也当然是格外重视，他早在击杀库班和盖亚时，就已经猜想到了结果，不过血族的反应之大仍然是出乎他的预料。     “十四级的绝世高手应该不会轻易动手，这一次针对我出手的最有可能还是十三级的巨头人物，不过就算如此，也极为可怕了。”夏铭喃喃自语。     十四级的强者堪称绝世高手，也是目前大陆已知最强的存在，这样的强者都不会轻易出手，否则也会引得敌方十四级强者出手，一旦真正战斗起来，那大陆都很可能震荡塌陷，城池毁灭那更是必然。     十四级强者出手造成的损害实在是太大了，既然十四级强者不能出手，那么对付夏铭的应该也就是十三级强者了。     “十三级强者，我现在应该也能应付一二，加上现如今翡翠城几乎聚集了人类联盟各大势力的力量，十三级强者只怕也不敢硬闯翡翠城，只要我加紧防范，暂时还是安全的……”夏铭暗暗的想到。     形势虽然糟糕，但是夏铭并不是一点机会也没有。     毕竟翡翠城底蕴深厚，其中多有卧虎藏龙的强者，就算是十三级的血族强者，也会有几分顾忌。     见到夏铭镇定自若，安琪儿也莫名松了口气，有夏铭在，她就好像有了主心骨一般。     “师妹，你拿着我的城主令牌去找烈手将军，请他多多关注翡翠城的局势。保护我的安危。”夏铭一边说着，一边拿出一枚令牌，正是这翡翠城的城主令牌。     夏铭是神圣议会的人，烈手手下掌管数万大军，而且全都是神圣议会精锐中的精锐，也是一股异常强大的助力。     “我知道了。”安琪儿郑重点头。立即前去。     很快，血族对夏铭的通缉传遍全城，一时间夏铭再度站上了翡翠城舆论的风口浪尖，所有人都在猜测这为年轻的城主到底会如何反应，夏铭又成为众人关注之焦点。     在安琪儿向烈手等人打过招呼之后，烈手和蓝胡子都对此异常重视，神武骑士团更是全团戒备，以防血族攻击。     同样的，法师之眼也无偿为夏铭提供血族的情报动向。这一次古墓禁地，法师之眼的杜拉克也欠下夏铭一个大人情，此时自然是对夏铭多多帮助。     而夏铭倒是平静之极，在接连几天之中，夏铭都是白天处理一些城内事务，夜晚去星辰之塔修炼，或者与苏薇薇呆在一起，就好像对血族的通缉令置若罔闻一般。     夏铭的沉寂也让各方势力都有些不解。如果换做他们被血族通缉，早就急得像是热锅上的蚂蚁了。但是这小子却如此淡定，也不知道到底有何底牌。     夏铭倒也不是淡定，只是在等待着神圣议会的回应。     夏铭这一次在古墓禁地击杀库班、盖亚还有数位黑魔法师，算得上是大功一件，并且还将蚀日神纹魔法书送上，神圣议会怎么也该表示表示才对。     ……     一连几天过去。夏铭依旧是很有规律的修炼，仿佛任何事都未曾发生一般。     这天，夏铭正在城主内批示一些文件，只听到政务官前来报告道：“大人，蓝胡子将军在外面。说有要事找您商量。”     夏铭心中微动：“请他进来！”     政务官赶紧点头，将蓝胡子请进来，同时缓缓的退了出去。     蓝胡子大步流星的走进房间内，看着夏铭正在批阅公文，不由得苦笑一声道：“夏铭老弟，不得不说你的定力真是厉害啊，血族对你的通缉令只怕全大陆都知道了，你却在这优哉游哉，毫不在乎，这份胆量我真是佩服！”     蓝胡子不禁竖起了大拇指，扪心自问，如果是他自己被血族通缉，只怕还真没有夏铭的这份冷静。     这小子也真是天不怕地不怕。     夏铭做了一个邀请的手势，请蓝胡子坐下，同时苦笑道：“蓝胡子老哥，血族发布通缉令想要杀我，就算害怕又有何用倒是不如想想怎么解决问题才是关键……”     蓝胡子嘿嘿一笑：“说得对，现在全大陆的人都在看着你呢，特别是翡翠城的民众，都在等着你的回应……”     夏铭看向蓝胡子：“蓝胡子老哥，你这次来应该不是专程来和我说这些的还是说给我带来了好消息”     蓝胡子一怔，旋即苦笑：“居然连这都瞒不住你，你这小子，怎么什么都知道！”     夏铭嘴角掠过一丝微笑，他猜测得果然不错，蓝胡子是给他带消息来的，而且只怕是极为重要的消息，否则不会让蓝胡子亲自前来。     “蓝胡子老哥，到底是什么消息”夏铭问道，心中隐隐间已经有所猜测。     蓝胡子道：“是老大传过来了，让我亲自交给你。”     蓝胡子口中老大，自然是大议长！     大议长的消息     蓝胡子面色一肃，拿出了一张卷轴，这卷轴之上有着神圣议会的独有印记，蓝胡子将卷轴展开，缓缓的说道：“夏铭请听令！本次古墓禁地出世，夏铭斩杀血族和黑魔法师重要人物数人，建立功业，是人类联盟表率。于神圣议会也有大功劳！”     “在此之前，夏铭已经数次为我神圣议会建立功勋，堪称年轻一辈翘楚，因而我特决定，打破神圣议会数千年来传统，擢升夏铭为神圣议会议员，从今日起，神圣议会即有十三名议员！夏铭位列其中！同时加封夏铭为世袭公爵，统领莱茵、翡翠两城！”     蓝胡子朗声念完，夏铭心中一震！     第十三位议员！     夏铭居然被大议长提升为议员了，而且是打破了神圣议会数千年来的传统。成为第十三名议员！     要知道，在此之前的数千年，神圣议会可一直都是秉承着十二位议员的传统，除非有议员意外陨落或者正常死去之后，才会出现空缺，由候补议员替补上这议员的空缺。     但是现在。大议长却破例擢升夏铭为第十三位议员！     由此可见，大议长也是对夏铭重视之极，甚至不息破神圣议会数千年之例！     当然，这也是夏铭展现出了足够大的价值。     “老弟，我现在可是要叫你公爵阁下了，你也终于擢升议员，恭喜恭喜，哈哈！”蓝胡子爽朗的笑着，显然对夏铭晋升议员之事也是惊喜不已。夏铭与蓝胡子几人私交甚好。甚至夏铭当初还是蓝胡子引荐进入神圣议会，他当然也是由衷的为夏铭感到高兴。     蓝胡子道：“老大居然为你破例，第十三位议员，足见老大现在对你是多么重视！”     蓝胡子一边说着，一边将大议长所书写的东西递给夏铭。     夏铭接过之后一笑：“多亏大议长照顾，感激不尽。”     “什么照顾，奶奶的，这是你应得的！要不是你。这翡翠城能由咱们掌控么还有上一次人类联盟主导权之争……哼，如果不是咱们内部有些老家伙作梗。以你的功劳，早就成为议员了也说不定！”蓝胡子心直口快，立即说道。     夏铭知道，蓝胡子指得是魔法神殿的安道尔等人。     夏铭不由一笑：“如今我成为议员，相信血族的那些家伙也会有所顾忌……”     “说得对！那些家伙如果真敢向你动手，咱们神圣议会可不是吃素的！”蓝胡子冷哼道。     实际上大议长这次提升夏铭为议员还有一个很重要的原因。那就是大议长在向血族的那些家伙发出信号，任何人想动夏铭，就得搞清楚夏铭现在身份！夏铭如今晋升议员之后，就是神圣议会真正的高层，如果夏铭有意外。神圣议会也必然会疯狂报复！     如此一来，打着夏铭主意的那些血族们必然也会多少有所顾忌。     这一次夏铭将蚀日神纹魔法书交给大议长一份还真是对了，大议长立即提升夏铭为议员，夏铭也获得了极大的好处。     一直以来，夏铭和大议长之间都很是‘默契’。     蓝胡子又是与夏铭聊了一会儿，这才离去，临走前也是再三向着夏铭嘱咐，让夏铭遇到任何事情都随时通知他们。     很快，神圣议会的正式诏令也下达来了，夏铭提升为神圣议会第十三位议员的消息传遍大陆。     三大陆各方势力无不震惊！     夏铭自从出现在这些大陆各大势力的眼中之后，简直就是如同流星一般窜起，速度令人震惊，如今更是成为了神圣议会议员，也就是说真正成为了人类联盟的高层。     现在的夏铭，地位已经不可同日而语！     这个年轻人，再也不是那初出茅庐的小子，而成为了搅动大陆风云的一份子！     夏铭晋升议员当然是一件大事，这事情传遍三大陆，城主府内也是张灯结彩，一片欢腾。苏薇薇和安琪儿得到了这个消息，心中都是一块大石头落地，她们也很清楚这个消息对夏铭的意义，至少有神圣议会撑腰，夏铭面对血族时也会安全许多。     而翡翠城中的许多民众也是欢欣鼓舞，夏铭成为了神圣议会议员，这些民众也更加有安全感，民众的要求向来不高。     与此同时，血族那边也有了反应……     ……     突然发现西瓜也有大神之光了，求领取啊~~各位帅哥美女们，只要全定了本书的就能领取大神之光，免费的，应该会有不少，来，都来领取~~(未完待续。。)637 麻烦来了!    夏铭成为神圣议会议员一事，传遍大陆，三大陆无不为之震动，夏铭的地位也随之水涨船高。     夏铭的城主府内，每天前来拜访的人络绎不绝，都是前来恭喜夏铭成为议员的。     城主府内的礼物堆积成山，光是这些礼物就价值至少数百万金币，而夏铭也是来者不拒，将这些礼物全都收下。     而血族那边也同样是有了行动。     虽然夏铭晋升为议员，地位已是非同一般，但是血族通缉令毕竟已经发出，重赏之下必有勇夫，总是有那么几个不怕死的。夏铭晋升议员的消息虽然能让他们有所顾忌，但也仅仅是顾忌而已，对这些血族来说，夏铭现在就像是一块肥肉，谁都想要咬一口。     这些天以来，在翡翠城外还真是陆陆续续的出现了不少血族的身影，不过这些血族都没有立即行动，而只是在翡翠城外来回的徘徊着，伺机而动。     夏铭得到血族动向的情报，也是微微皱眉，暗自思索。     “师兄，咱们现在怎么办，要不要做应对措施”在夏铭身前，是安琪儿和孤狼！     这两人都是夏铭在翡翠城的左膀右臂，此时两人都得知血族蠢蠢欲动，都是有些担忧，立即向着夏铭询问。     “不急。孤狼，咱们城内的驻军实力如何”夏铭问道。     孤狼对于军队倒是很了解，他不假思索道：“我们城内的至少有十几万军团可以动用，战斗力也不弱，加上其他各方势力的支援，血族在没有必胜把握时也绝对不敢轻举妄动！”     “这样就好，既然血族不敢大举进攻，我只要提防血族的高手就足够了。”夏铭说道。目光中也流露出几分警惕。     “城主大人，据说血族这一次发布了通缉令之后，几乎人人都想要您的性命……”孤狼斟酌着语气，小心翼翼的说道。     夏铭眯起眼睛，这确实是个问题，除非他一直呆在翡翠城不出来。否则还不随时都得受到这些血族的威胁。     不，即便是呆在城里也未必安全，总有些胆大妄为的家伙。     “看来这些血族还真把我当成软柿子捏了，倒是要给他们点教训瞧瞧！”夏铭眼中掠过一丝冷芒，这些血族好像还真是吃定他了一般，这让夏铭眼中怒意蔓延。     “城主大人，有情况，城外出现大批血族！”这时候，政务官敲响了夏铭的房门。有些惊慌的进来。     血族三人都是微微一惊，对视一眼，他们正在商量血族之事，没想到血族这就出现了！     夏铭沉声道：“怎么回事”     “翡翠城外面……外面被血族包围了，那些该死的血族点名说要见您！”这政务官气喘吁吁，脸色微微苍白，喘息着说道，他被夏铭三人一看。立即有些紧张。     “一共有多少血族”夏铭目光流露出郑重之色。     “大约一万多，为首者是一名十三级的巨头人物。他们只是在翡翠城外叫阵，点名说要见您！”政务官唯唯诺诺的道。     一万多人，这些血族数量倒是不多，但血族毫无疑问都是精锐。     而且为首者还是一名十三级的巨头，更是让夏铭警惕。     夏铭隐约之间，也听见城主府外人声鼎沸。嘈杂无比，还有无数精神波动，很多强者都在暗中关注着。     夏铭淡淡的道：“既然如此，我们就出去看看！”     安琪儿和孤狼都是眼中闪过惊异，不过夏铭既然已是做出决定。他们也不便多说。     “我们和你一起去！”安琪儿和孤狼也立即跟在夏铭的身后，与夏铭一同前去城外，看情况到底如何。     夏铭倒也没有拒绝，三人向着城外而去。     一路上，只见到有许多强者们也都纷纷的向着城外涌去，其中也包括各大势力的强者们，夏铭也见到了不少熟悉的身影。     这些人都是在等着看夏铭到底怎么处理这次事情。     血族来势汹汹，而且就是冲着夏铭而来，也不知道夏铭能否抵挡住。     城外，密密麻麻的血族大军全都在高空之上，遮天蔽日，这上万血族大军几乎将天空都遮住了，密密麻麻，让人远远地看过去一阵心悸，甚至头皮都有些发麻。     这些全都是血族的精锐，至少全都是八级以上的血族军团。     血族的总数不多，一共也就不过百万。与大陆总人口相比当然是微不足道，不过每一个血族都是实力非凡，而眼前这一万多血族更是其中的精锐！     这一万多血族，足以抵得上数十万大军！     看来这一次血族还真是动了真格的。     旋即，夏铭只见到在城外，也有莱茵城的军团，还有神圣议会等势力的军团枕戈待旦，随时待命，双方僵持着。     血族倒是没有战斗的意图，只不过这漫天血族都在上空之中，同时不断叫骂着，骂得难听之极，全都在让夏铭滚出来。     “该死的夏铭，给我滚出来！”     “缩头乌龟，估计是怕了，哈哈哈！”     “夏铭一天不敢出来，我们就一天天堵在城外，让你们也不得安宁！”     这些血族纷纷叫嚣，他们的话传到夏铭的耳中，让夏铭眼中寒芒闪烁。     “夏铭，滚出来！”     “滚出来！”     声音此起彼伏，最终汇聚统一，这些血族齐喊夏铭滚出来。     夏铭冷笑一声，风雷之翼一闪，化作一道光芒冲上天空。     在天空之中，烈手等众位强者也都在，他们见到夏铭时都是一惊，没想到在这风口浪尖，夏铭居然还敢冲出来。     夏铭一出现，那上万血族立即出现骚动，血族几乎人人的都注视着夏铭，其中有些人目光都喷出火来，将夏铭视作大敌。     “夏铭，你怎么出来了”烈手目光闪烁着一抹担忧之色，这些血族就是为了夏铭而来，夏铭现在一出现，所有人都将目光焦距在了他的身上，这下夏铭可是有危险了。     “没事。”     夏铭却有几分把握，这些血族虽然来势汹汹，但也并不敢轻易开战。不管怎么说，目前翡翠城还是很有优势的。     “你就是夏铭”这时候，在血族之中，一位血族男子排众而出，他声音之中蕴含着冷漠之意，冷冷的问道。     这男子身材高瘦，一双眼睛带着血族特有的血色，他的翅膀也是众血族之中最大的，足足有五六米长，散发着一股戾气。     “这是血族中的大公爵，名为兰德，是十三级的巨头级强者，夏铭你可要小心。”烈手善意的提醒着夏铭说道。     那兰德冷冷的盯着夏铭，眼中毫不掩饰着杀意。     夏铭耸了耸肩，站立高空，在众目睽睽之下与兰德对峙着，平淡的道：“我是翡翠城城主夏铭，你有何事”     “我有何事”见到夏铭这平淡的姿态，兰德怒极反笑，用森然的语气道：“夏铭，你杀我血族将领，杀我未来血皇，竟然还敢问我有何事”     兰德死死的盯住夏铭，纵声长笑：“夏铭，你可敢与我一战！”     这兰德全身气势大放，展露出属于十三级的强大实力，带着迫人的威压，惊天动地。(未完待续。。)638 三招之约!赌注!    这兰德全身气势流露出，威压如狱，他冷冷的笑着，气息锁定着夏铭，强大的压迫力让人心惊。     “果然是十三级的强者……”夏铭皱着眉头。     “可敢与我一战”     “可敢与我一战”     近万血族连声大喊着，声音震动天地，全都向着夏铭而来。     这些血族气势逼人，周围的烈手等强者们全都是暗自警惕，翡翠城和神圣议会等各方势力的军团也都暗中戒备，随时防止开战。     血族全都怒吼，意在逼着夏铭与这罗克一战。     在这上空的翡翠城强者们，全都暗自为夏铭捏了一把汗，毕竟夏铭现在实力不如兰德这是显而易见。     也有许多势力都在暗中观察夏铭的表现，都暗自冷笑，只觉得夏铭这一次是碰到大麻烦了。也不是所有人都希望夏铭站在城主的位置上的，他们当中也有一部分人在等着看夏铭的笑话。     “你是十三级强者，我只是十二级巅峰，我为什么要和你一战”夏铭耸了耸肩，冷笑不止。     夏铭才不上当，这些血族明显是在用激将法，激将夏铭与他们一战。     毕竟夏铭只是十二级巅峰的强者，距离十三级巨头还是有差距的，如果是对战十三级巨头，夏铭有几分把握自保，但是想要战胜却太难了。特别是烈焰王丝毫不能暴露的情况下。     那兰德顿时有些语塞，原本血族发布了通缉令之后，就有无数血族在打着夏铭的主意，而兰德也是其中之一。而兰德的想法很简单，那就是约战夏铭，在众目睽睽之下约战夏铭。从而将其击杀！     毕竟夏铭现如今也是神圣议会议员，身份不凡，即使是兰德对其也要有所顾忌，但是倘若是公平约战，那就无所谓了。擂台之上，生死不论。     “血族也真是够无耻的。你身为十三级强者，居然向我一个十二级巅峰的强者提出挑战，难道不怕招人笑话”夏铭哂笑道。     “哼，夏铭城主你既然能杀了库班，就说明你必然有能够匹敌十三级强者的实力，难道夏铭城主想要做缩头乌龟，不敢应战么”兰德冷冷一笑，再度激将。     “若是夏铭城主不敢应战，那我血族这一万精锐?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com刹皇撬敌Φ模崩嫉麓笊底牛笫忠换樱贤蜓寰窳⒓从辛硕值那魇疲还晒赏瓜矗闹艿目掌挤路鹉塘艘话悖帘悖?br/>     烈手冷哼一声，这时候站出来力挺夏铭：“我看谁敢动手！夏铭是我神圣议会的议员，你们若是想要对付夏铭。也得先问过我神武骑士团答不答应！”     烈手也是大手一挥，顿时之间到神武骑士团的战士们振臂高呼。杀气凛然，气势上丝毫不逊色于那些血族精锐！     “我翡翠城二十万大军枕戈待旦，但求死战！”这时候，孤狼也是大声说道，威风凛凛，向着夏铭请战。     双方剑拔弩张。真有动手的架势。     那兰德眼中闪过一抹怒色：“好，夏铭城主果然是缩头乌龟不敢应战，今天我倒是见识到了！”     实际上兰德也不敢轻易与翡翠城开战，他带着这上万大军，只是来给夏铭施压而已。夏铭自己也很清楚这一点。     这兰德三番五次骂夏铭是缩头乌龟，让夏铭皱了皱眉头，眼中闪过几分冷意。     “你要是敢进攻我莱茵城，我奉陪，若是不敢，那就滚！”夏铭回应着，他才懒得和这兰德废话，要是答应了兰德的约战，那就是傻瓜。     “滚！”     “从哪来回哪去！”     “滚回你们血族的老巢！”     夏铭翡翠城和神圣议会的军团也都大叫着，纷纷叫嚷起来，让这兰德脸上一片铁青。     兰德眼中几乎都可以喷出火来，不过他还真是不敢私自与翡翠城在这时开战，而翡翠城的军团也不敢贸然进攻，因为血族天生会飞行，机动性很强，很难占到大便宜。     “不敢动手那就恕不奉陪了。”夏铭耸了耸肩，转身就走。     兰德目光闪动，只觉得夏铭怎么都不上钩，顿时眼中闪现出一抹怒色。     “且慢！”兰德断喝一声，说道：“夏铭城主，不知道可否敢与我一赌”     夏铭软硬不吃，这让兰德心中恼怒之极，只能抛出最后的砝码。     夏铭停住脚步，转头看向兰德，抱着脑袋，懒洋洋的道：“有事快说，我最近可是忙得很。”     兰德脸上又是浮起一抹怒色，不过却强行忍了下来，冷淡的说道：“夏铭城主，我听说你曾与圣殿的天才奥古斯丁有过一次三招之约”     夏铭微怔，眼中浮现一丝异色。     这兰德所说的是千月湖时夏铭与奥古斯丁的一战，可以说夏铭也就是凭借着与奥古斯丁的那一战，真正迈向了强者之路，走进了人类联盟高层的视野，也才有了今天。     “夏铭城主当初与奥古斯丁的三招之约，可谓完胜，不知道今天是否还有胆量接下三招之约”兰德目光死死的盯住夏铭，道：“夏铭城主，既然你刚刚说你身为十三级强者与你约战是占了便宜，那么我就与你也定下三招之约如何”     兰德上前一步，伸出三根手指：“只要你能抵挡我三招不死，我就兰德毫无二话，立即认输！这血族大军也立即退离翡翠城！你意下如何”     三招之约！     夏铭心神一动，这兰德倒是好算计，打算用三招之约逼迫夏铭。     夏铭也盘算起来，如果是三招，他未必没有把握……     此时众人的目光全都聚集在夏铭的身上，等待着他的回应。     “奶奶的，这些家伙就是要逼着你一战！夏铭，千万别答应！”连蓝胡子这个粗线条的家伙都知道这兰德的想法，向着夏铭说道。     夏铭向着蓝胡子一笑，他当然明白。倒是也没有表态。     或许是知道这样的条件还不足以打动夏铭，兰德立即又道：“夏铭城主，我知道你在收集一样东西的残片，我也会将这东西加入赌注之中，只要你赢了就可以拿走，相信你会很感兴趣。”     一边说着。兰德拿出了好几张人皮地图。     流云天图！     夏铭目光一动，已经是眯起了眼睛。     流云天图，四张流云天图！流云天图一共八张，这四张流云天图在夏铭的手里，而这另外四张流云天图居然都在兰德手中！     流云天图对夏铭来说那当然是极为重要，夏铭目光闪动，抑制住自己的情感，尽管不动声色。     “流云天图！传说中上古各族宝藏的遗留之地！”     “四张流云天图啊，夏铭也在收集流云天图不知道他手中有几张……”     兰德紧盯着夏铭。不放过他脸上的任何一丝表情，他一边说道：“夏铭城主，怎么样，这条件可还算丰厚”     兰德的这四张流云天图全都是血族内部之物，这一次为了对付夏铭，他可是也下了血本，他也不知道从哪得到的情报知道夏铭正在收集流云天图，便立即以此为砝码。     四张流云天图。在别人眼中虽然珍贵，但是却派不上用场。但是在夏铭的手中却完全不同！     夏铭手里有另外四张天图。组合在一起，立即就能去流云山寻找上古各族宝藏！     “师兄，这兰德是有备而来，你要小心……”很明显这兰德是刻意针对夏铭，安琪儿心中担忧不已，生怕夏铭贸然答应。     烈手也在一旁低声道：“夏铭老弟。我看这件事情有古怪，你要考虑清楚……”     这些人全都是真心实意的为夏铭着想，希望夏铭不要冲动。     兰德却在这时冷哼道：“夏铭城主，我的话都已经说到这个份上，夏铭城主你不会连这点胆子都没有”     夏铭沉吟着没有说话。显然是在权衡利弊。     众人都在等待着夏铭的答复，一个个目光灼灼的看向夏铭。     兰德只觉得眼前这小子太过谨慎，真是有些难缠。     这样巨大的利益面前，这小子居然一点都不为所动。     “行，我答应了，三日之后，在龙谷一战。”夏铭沉默片刻，淡淡的说道。     三日之后，龙谷一战！     夏铭这回答让众人全都色变，众人之中有喜有忧，夏铭的回答也让他们全都有些讶异。     “夏铭居然真的答应了……”     “哼，果然是后辈小子，只怕是被那四张流云天图吸引了！可怜的小子，若非兰德没有绝对把握，怎么会开出如此优厚的条件”     “说得是啊，夏铭还是鲁莽了，只希望这家伙不要太惨才好……”     “嘿嘿，说不定翡翠城的城主就要换人了呢。”     众人议论不止，几乎所有人都不看好夏铭。     原因很简单，十三级强者和十二级强者的差距之大简直无法想象，就算仅仅是三招，夏铭赢的几率也是几乎没有！     只能说夏铭实在是太狂妄了。     众人倶是摇头，等级的差距几乎难以逾越，就算夏铭再强，也未必能改变这样的局面。也有不少人幸灾乐祸。     “好，爽快，那我三日之后就在龙谷等你！夏铭城主，你就祈祷你三天之后会有好运气降临，给你留个全尸，哈哈！”兰德长笑一声，大手一挥，走入所有血族之中，带着这数万血族离开。     同时，安琪儿等人几乎均是目露担忧，看向夏铭。     这一战，夏铭真的能赢么(未完待续。。)639 押注!星星铁!    众人对夏铭几乎都不看好，连连摇头。     在他们看来，夏铭是完全被那四张流云天图冲昏了头，兰德既然敢提出三招之约，又怎么会没有准备。     兰德已经得到夏铭满意的答复，上万血族大军如同潮水一般的退去，声势浩大，这上万血族一退，只见到天空之中晴空万里，就好似阴云飘散一般。     烈手、蓝胡子和血影三人面面相觑，看向夏铭时都是微微摇头，都有些惋惜，刚才夏铭直接就爽快答应了，话已说出口，他们也来不及阻止。     “夏铭老弟，你有把握么”烈手微微一叹，看向夏铭。     如果夏铭这次输了，很可能输掉的就是性命！     血族这一次摆明了是要取夏铭的性命，而夏铭这家伙天不怕地不怕居然还真的答应了！     夏铭耸了耸肩：“应该勉勉强强。”     蓝胡子三人面面相觑，夏铭这算是什么回答，勉勉强强这可是生死之争，可不是玩笑！     “哎，老弟你鲁莽了。不过事已至此，你还有三天时间，多多准备。”血影摇头叹道，虽然夏铭一再创造奇迹，但是此前基本都是在同一个境界之中，十二级和十三级差距如此之大，这一次即便是夏铭也未必能讨好。     能保住小命就是万幸了。     夏铭笑了笑：“我明白。”     他心中当然有所打算，只不过现在还不能透露。     “各位，我就先告辞了，烈手老哥，这翡翠城的防御就多麻烦你了。”夏铭微笑道。     “放心！你只管自己准备，不要有压力！”烈手拍了拍胸脯说道。     夏铭点头。孤狼也留了下来镇守翡翠城，夏铭带着安琪儿回到城主府。     安琪儿心中忧虑，一向活泼开朗的她也变得愁眉苦脸，轻哼着说道：“师兄，你这次真的有把握么”     很显然，小姑娘是在为了夏铭三日后之战担忧不已。     夏铭笑道：“放心。我自然有办法。”     “真的”安琪儿眼睛一亮，水灵灵的大眼睛立即盯住夏铭，脸上的表情也豁然开朗起来。     夏铭点头笑道：“正好我还要你帮个忙呢……”     “我能帮上忙”听到帮忙，安琪儿立即来了兴致。     “我需要你拿着我的手令，前去万象交易行，帮我收购一些星星铁。”夏铭淡淡的说道。     “星星铁”安琪儿眼眸中闪现出一抹讶然，她当然知道星星铁是什么东西，那可是锻造防御法袍的绝顶材料！     星星铁存世极为稀少，即便是雷恩帝国这种东大陆霸主的帝国。也没有多少存货，至于万象交易行这大陆第一商行，倒是或许会有，只不过数量也绝对不多，至于价格嘛，那更是惊人了。     “没错，万象交易行应该有部分星星铁的存货，也该是让万象交易行帮帮忙了。”夏铭笑道。     夏铭从黑鹰、黑虎两兄弟那里得到了星星铁之后。就已经有了这个计划，他需要用星星铁锻造出一件法袍！     星星铁拥有极强的防御力。一旦锻造成功，夏铭的防御力也将呈数倍上升，即使是面对十三级强者也未必没有把握！     “我知道了！我现在就去！”安琪儿点点头，立即前往万象交易行。     夏铭回到城主府。     不一会儿，夏铭与血族的赌约就已经传遍了全城。     夏铭和兰德在翡翠城上空的赌约早就被不少人看在眼中，现在更是在有心人的推波助澜之下。立即传遍全城，几乎是全城民众都已经知道，他们的城主夏铭和十三级巨头打赌之事，三招之约传遍城内。     而绝大多数人也同样不太看好夏铭，即使是刚刚修行魔法斗气的修炼者也知道。一个大境界的相差那是千差万别，差距之大难以想象，更别说是十二级与十三级之间的差距了。     很快，在翡翠城内更是到处都开了赌局，来预言这一次比斗的胜率。     法师之眼做为翡翠城内的情报组织，这一次也特意开了盘口，赌夏铭与兰德两人的胜负。     而夏铭的赔率是1比3，而兰德的赔率是1比1.5，也就是说连法师之眼也不太看好夏铭。     而押注的人更是如此，几乎所有人都是押注兰德，押注夏铭的人寥寥无几。     “我要压住兰德，押注十万金币！”     “我也押注兰德！夏铭城主虽然不错，但是这次也悬了。”在押注的人基本都是经验丰富的冒险者，他们更是深深的知道境界实力差距之大，因而对夏铭都是不太看好。     “奶奶的，我就不信这个邪，我要押注夏铭城主五千金币！”有人叫嚷着。     旁人都像是看傻子一样看着那人：“脑子有问题肯定输得连裤子都不剩！”     “就是，简直找死，我劝你还是悠着点，小心输掉了老婆本！”     众人都是一阵哄堂大笑。     几乎所有人都是押注兰德，而押注夏铭的人实在是少得可怜。     “我押注夏铭一百万金币！”这时候，只见到一个老者微微一笑，出现在众人面前，这老者身穿法袍，眉目和蔼，看上去颇为不凡。     “是汉尼拔大师！”     “汉尼拔前辈！”众人都纷纷认出，来人是红月城的汉尼拔，是德高望重的一位传奇强者。     汉尼拔的到来让所有人都颇为意外，而他押注夏铭的举动更是让众人都惊奇不已。     “汉尼拔居然押注夏铭城主，难道他知道什么内幕消息不成”     “不太可能，就算是夏铭再强，还真能匹敌十三级强者就算是三招之约，也是极难啊……”众人都是议论纷纷，只觉不可思议。     他们却不知道，汉尼拔毕竟是与夏铭一同经历过古墓禁地的人，也知道夏铭必然有所底牌，因而才会选择支持夏铭，当然，他这做法也有冒险的意味，但是却值得赌一把。     眼见到汉尼拔支持夏铭，众人都是暗自思索起来。他们中的一些人不由得踌躇不已，下注时也谨慎了许多……     与此同时，夏铭在得知赌注的这一刻也是有所行动。     夏铭不动声色，他悄悄让苏薇薇和雷鸣等人，在各处盘口买自己会赢得比斗，买了足足两千万金币！     实际上夏铭还真想多买一点儿，不过翡翠城的钱全都已经投入军费，不能动用，他自己的全身家当，加上可以动用的一切资产，也只有两千万金币。     夏铭的赔率是一赔三，他自己对这次战斗倒是有信心，一旦拿下战斗，他的家当立即翻三倍，变成六千万！     与此同时，安琪儿那边也传来了好消息，安琪儿从万象交易行拿到了星星铁！(未完待续。。)640 顶级圣器!    “师兄，我从万象交易行一共只收购到了这么多星星铁，不知道能不能派上用场”安琪儿拿出一块拳头大小的星星铁，向着夏铭说道。     即使是在万象交易行，星星铁的存货也是极为稀少，近乎没有。     可别小看了这么拳头大小的一块，这也要数百万金币，这还是冲着夏铭的面子。     像是星星铁这种稀世材料，一般根本就不会拿出来卖。     安琪儿有些忐忑，她也明白这里的星星铁实在是少了。     然而夏铭却是一笑：“足够了。”     “这么点也够了”安琪儿讶道，她可是越来越搞不懂夏铭到底想要做什么了。     夏铭微微一笑：“足够。”     其实夏铭从黑鹰、黑虎那里得来的星星铁也是勉强够了，但是为了力求完美，夏铭才让安琪儿去万象交易行碰碰运气，没想到万象交易行还真拿出了一块星星铁。     加上这一小块星星铁，夏铭足够将星星铁加入法袍之中，提升锻造出一件属于他的顶级法袍！     夏铭的法杖是圣光王权，倒是足够用很长一段时间了，圣光王权作为圣器，足够夏铭用到十四级，而只有十五级的法神才会用传说中的法杖——神器！     因此，夏铭不打算加强自己的法杖，而是准备打造一件专属他的法袍。     有了星星铁，夏铭就能做到！     “时间只有三天，这几天你们多多注意血族的动向，我去闭关。”夏铭微笑向着几人说道。     苏薇薇和安琪儿都是点头，两女虽然对三日之后的战斗心存担忧，但是她们都没有表露出来，只怕自己的情绪为夏铭带来负担。更是不敢给夏铭带来一丝压力。     夏铭何尝不知道她们内心的想法，夏铭心中一暖，他也明白此时苏薇薇和安琪儿内心的几分惶恐和不安，在这两女心中，只怕是由不得自己半点闪失吧。而这一次面对十三级的兰德，让两女也是极为担忧。     夏铭一笑。道：“放心吧，这一次战斗我有把握。”     苏薇薇和安琪儿正对上夏铭的眼睛，夏铭的眼眸中充满了自信的神采，这股自信不自觉的感染了两女，她们都是重重点头。     安慰了一会儿苏薇薇和安琪儿，夏铭这才进入星辰之塔。     如今星辰之塔已经成了夏铭的专属修炼之地。     “兰德既然敢用四块流云天图逼我与他一战，准备也应该是充分，只是他却不知道，我是锻造宗师和药剂宗师！就算实力不如他。想撑过三招，还真不是什么难事！”夏铭想起兰德，眼中掠过一丝冷意。     夏铭虽然修为实力不如兰德，但是他如今战斗力非凡，加上自己还是药剂宗师和锻造宗师，在有准备的情况下未必就没有一战之力！     不过兰德这一次针对夏铭，难保也不会没有后手底牌，因此夏铭虽然有把握。但更要尽力而为。     夏铭麻利的将星星铁从空间戒指中取出，从黑魔法师那里得来的星星铁很大一块。大约有脸盆大小，而安琪儿从万象交易行得到的只有拳头大小。     夏铭脱下身上穿着的落星法袍，这件落星法袍还是当初在鬼火之塔中得到的，是一件伪圣器。     而现在夏铭要做的，就是将星星铁融入到这落星法袍之中，提升这落星法袍的防御力和品阶！     夏铭这时候也将小猫咪从月影暮光空间中放了出来。小猫咪眼睛一亮，盯着那星星铁双眼放光。     “夏铭，你从哪弄到的星星铁”小猫咪好奇不已，眼睛已经是移不开了。     夏铭微微一笑：“我现在要锻造法袍，你在一边老老实实看着！”     “你要用星星铁锻造法袍这……这里可是数千万金币啊。败家，太败家了！”小猫咪拖着肥胖的身躯，在原地打滚，一双眼睛愣愣的看着夏铭，听到这个消息无比悲愤，就好像是被人抢了钱一样。     自从知道了这星星铁的价值之后，小猫咪对此印象极为深刻，而听到夏铭要用这星星铁锻造法袍，小猫咪的心简直都在滴血。     夏铭懒得理会这只贪财猫，双目凝神，已经注视在了那落星法袍之上。     这件落星法袍算得上是一件很不错的法袍了，虽然是伪圣器，但是防御力也还算可以，只不过当夏铭晋**到了传奇之后，所遇到强者无一不是这三大陆的翘楚，这件落星法袍难免相形见绌。     这落星法袍对传奇之下的强者还是有些用处，可面度传奇之上的强者，那简直就是鸡肋。     夏铭皱眉思索着，似乎是在想着要如何改进这法袍。     旋即，他的目光微微一亮，已经是准备了起来。     夏铭很快将锻造的器具完全准备好，深深的吸了一口气，终于动作了！     身为一名锻造宗师，夏铭对任何材料都是掌控无误，而星星铁这种顶级材料也是毫不例外。     夏铭现在要做的，就是将星星铁完美的融入进入那落星法袍之中！     夏铭拿起星星铁，丢入炉火之中。     这炉火之中的火焰正是夏铭的魔法火焰，魔法火焰熊熊燃烧，足以将任何金属都融成铁水，但是这星星铁却极耐高温，即使是在这样的情况下也没有丝毫的变形。     夏铭对此不惊反喜。     星星铁现在越是难锻造，就说明这星星铁的效果越好！     炉火烧制片刻，紧接着，夏铭毫不犹豫的举起手中的特制铁锤，开始敲打星星铁！     叮当！     叮当！     连续好几声脆响传出，夏铭的力气也不小，至少堪比一般的十级左右战士了，在魔法师之中，夏铭的身体素质也算是强大的。     星星铁这种材料，至少需要成百上千次的打磨才能成型。     夏铭也是早有准备。他手指一张，呼吸之间，将铁锤举起与肩膀齐平，动作迅捷，如同奔雷一般，猛地砸下！     星星铁终于逐渐的被夏铭打磨！     只听见铁锤和星星铁撞击之下。发出嗡嗡的轰鸣之声，声音震动，竟然一点都不刺耳，相反悦耳之极。     小猫咪眼睛一眨不眨，看着夏铭的动作，见到星星铁逐渐被打磨，心中更是一阵滴血。     “夏铭这家伙居然一点都不心疼，这可是星星铁啊……”     夏铭当然丝毫不心疼，毕竟这星星铁也算是物尽其用。他要那么多金币，不就是用来提升自己实力的。     之前夏铭之所以没有锻造法袍，那是因为没有合适的材料，就算是从黑魔法师那得到了星星铁之后，夏铭也没有立即锻造法袍，因为从黑魔法师手中得到的星星铁还是少了点，并不足以让夏铭将法袍完美锻造，而从万象交易行得到的星星铁却弥补了这一缺憾。     夏铭想要做的。就是锻造出属于自己的完美法袍！     顷刻之间，夏铭几次落锤。星星铁虽然质地坚硬，但是在这高温炉火反复灼烧，加上夏铭的铁锤打磨，终于将这星星铁开始锻造起来！     夏铭的魔法火焰不停释放灼烧，终于将星星铁逐渐德融于那落星法袍之中！     只见到落星法袍之上猛地散发出一道灼热的光泽，照耀在这星辰之塔中！     星辰之塔上。一道道光辉徒然亮了起来，整个星辰之塔像是突然被激活了一般，闪烁着淡银色的星辰之光，在这空间之中光华流转。     “这是怎么回事”夏铭眼眸中浮现出惊奇的神色。     这星辰之塔居然似乎随着夏铭锻造出这件法袍而产生了异象，实在是令夏铭惊奇不已。     “传说中星星铁就是天外陨铁。也就是说也是属于星辰而这星辰之塔，也是奥兰多早时建造的魔法塔，也应该是蕴含了奥兰多的一丝星辰奥义……”夏铭自言自语，不由推测着。     这星辰之塔看来是与星星铁发生了某种隐秘的联系，导致了异变。     夏铭只见到这星辰之塔中光芒闪耀，而星星铁融入落星法袍时，更是发出轰鸣之声，与星辰之塔的光泽似乎交相辉映起来。     于此同时，那落星法袍之上，也浮现出一道道神秘的符文，看上去格外神秘，吸引人眼球。     “好强大的星辰之力，这星辰之塔中的星辰之力居然与这法袍融合起来了还有星星铁的力量！”小猫咪瞪大了眼睛，它对于力量是再熟悉不过，当即惊叫道。     小猫咪骇然发现，这星辰之塔中的星辰之力竟然与落星法袍、星星铁三者合一，散发出强大的力量！     轰！     只听见一声巨响，夏铭目光微微一震，赫然发现这三者的力量合一，落星法袍的威力猛地变幻，散发出惊人的气息。     “顶级圣器！”这时候，小猫咪更是将眼睛瞪得圆滚滚的，惊呼说道。     顶级圣器！     夏铭的目光中也是不禁泛起欣喜的光芒，看向那落星法袍，只见到星星铁此时已经完全融入到了落星法袍之中，落星法袍散发着淡淡银色的光泽，在半空中流转不停，极为好看。     “确实是顶级圣器，成功了！”夏铭仔细探查之下，一阵大喜，一股浓浓的惊喜之意泛上心头。     这这一次或许是因为星辰之塔的作用，机缘巧合之下，锻造出来的这件法袍竟然也是远远的超乎夏铭的预料，他竟然锻造出了一件顶级圣器！     这落星法袍，在品阶上甚至超越了圣光王权法杖！     要知道，圣光王权也只能算作是高级圣器罢了！(未完待续。。)641 开战!    夏铭手拿落星法袍，这法袍之上散发着点点光芒，让夏铭心中一阵异动。     “顶级圣器，这可是顶级圣器啊！”小猫咪眼睛中的光芒在这一刻达到最大，死死的盯住夏铭，怎么也不肯移开自己的目光。     夏铭居然打造出了一件顶级圣器！     就算是锻造宗师，打造出圣器的几率也不会很大，更何况还是顶级圣器！     小猫咪口水直流，它当然知道一件顶级圣器的价值，一件圣器就足以成为神圣议会这种大势力的至宝，更何况是顶级圣器     小猫咪相信，如果夏铭锻造出顶级圣器的消息传了出去，必然是会引起这大陆的疯狂……     夏铭也是意外极了，他原本以为能锻造出一件圣器就算不错了，谁知道这星星铁和星辰之塔中的星辰之力居然发生了异变，加上落星法袍，三者合一，顿时创造了一个奇迹。     小猫咪也已是不知道用什么来形容它此刻的心情了，百爪挠心，它激动得上蹿下跳，一直来回在那落星法袍边转悠着。     夏铭看着这小猫咪火急火燎的样子，不由得一笑，这只贪财猫八成又是看上这件落星法袍了。     落星法袍的价值绝对是无可估量，连夏铭自己都惊讶无比。     夏铭将这落星法袍穿在身上，现在的落星法袍已是完全改变，在落星法袍之上银光点点，这光芒就好像是星辰的光芒一般。天空中繁星点点，而法袍本身就像是无尽的星空。煞是好看。     夏铭点点头，对这法袍的卖相也是极为满意。     他将这落星法袍穿在身上，落星法袍也是极为轻便，虽然是加了星星铁，但却丝毫感觉不到重量。     而且这落星法袍虽然极轻便，也更是散发着一层层的光泽，那是在这法袍之上夏铭篆刻的魔法阵，有永恒之书在。夏铭对魔法阵的精通也是当世屈指可数，布置下防御法阵也并非难事。     夏铭接连释放了几个魔法，只觉得这落星法袍与他确实是极为契合，不由得更觉满意。     别看这落星法袍的看上去就和普通法袍毫无差别，但是实际上这法袍的防御效果比起龙骨战甲来也好了不知道多少倍！要知道星星铁虽然轻薄，但是防御力却是所有金属中最可怕的！     有了这件落星法袍，夏铭就算是遇见十三级强者也未必不能一战！     “单单是落星法袍还不够。我继续再配制出一点药剂来，兰德……希望但愿你不要让我失望才好。”夏铭自言自语，嘴角掠过一丝冷冷的笑意。     小猫咪看着夏铭露出笑容，心中一惊，已经是暗自为那个叫兰德的家伙祈祷起来。     得罪了夏铭，那就自求多福吧！     夏铭不知道小猫咪的想法。将这落星法袍穿在身上，同时为落星法袍设置了几个简单的阵法，将落星法袍之上的光辉掩盖，免得这落星法袍那样醒目。     处理完落星法袍之后，夏铭则开始将注意力都集中到了配制药剂之上。     落星法袍对夏铭而言是一个手段。有了这落星法袍，他对付兰德的把握将会大大提升！不过夏铭可不会仅仅将希望寄托在落星法袍之上。     转而。夏铭又是在这星辰之塔中研究起药剂来。     时间一点一滴的过去，夏铭始终在这星辰之塔中捣鼓着药剂，不多时，药剂也是准备完毕。     搞定了锻造和药剂，三天的时间已是整整过去两天了。     而夏铭之后则是处于苦修之中，连小猫咪都看得一阵咋舌，夏铭这家伙简直是疯了，一天到晚都处于修炼之中，而且毫不在乎魔法宝石，这一天的修炼消耗就是数十万金币，小猫咪更是一阵肉疼。     巨额金币的消耗，加上夏铭从小世界之中引出在古墓禁地中汲取的魔力，使得夏铭的修炼速度也是节节攀升。     夏铭的修为步入十二级巅峰之后，增长也是逐渐缓慢，上一次在古墓禁地中有了一次小进步，而这一次夏铭的疯狂修炼之中，也是有了一个小突破。     轰！     夏铭全身的魔力震荡而出，精纯的魔力萦绕盘旋在夏铭的周身各处，夏铭睁开双目，眼中一片清明，显然是实力又有所精进。     “距离十三级又更近一步！可惜没有一鼓作气突破十三级，否则兰德根本就不足为惧！”夏铭摇了摇头，叹息了一声。     十三级的关卡不是那么好突破的，当然，夏铭也有着绝对的信心，他已经感觉到自己已经是开始隐隐触碰到十三级关口了，相信用不了多久就会更进一步！     “时间也差不多了，该去龙谷了。”夏铭缓缓从地面站起。     三天的时间一晃而过，终于到了今日一战的时刻！     夏铭身形闪动，带着小猫咪顷刻之间就已经从星辰之塔中飞跃而出！     “夏铭果然又进步了！”小猫咪一惊，赶紧死死的抓住夏铭，只听到呼呼的风声从耳边划过，凛冽的风声吹拂着。     小猫咪察觉到夏铭实力的微妙变化，心中惊讶不已。     三天的时间已经到了，夏铭要做的就是前去龙谷！     “那身影好熟悉啊，好像是夏铭城主！”     夏铭飞行在空中，倒是没有刻意的加快速度，使得许多人都注意到了夏铭。     “今天似乎是夏铭城主和那血族的兰德一战的日子啊！”     “没错，就是今天，走，咱们也去看看，快去龙谷！”     “奶奶的，这下惨了，龙谷肯定人满为患，咱们现在去只能到外围了！”     一些人这才想起今天是夏铭与兰德在龙谷战斗的日子，不由得懊恼无比，现在去龙谷必然是人满为患，想要进去难如登天。     夏铭飞行在翡翠城的上空，也感觉到无数道魔法师的精神之力扫来，都在他身上探查着。     夏铭倒是也不予理会，通知了翡翠城众人之后，便立即向着龙谷而去。     带着苏薇薇和安琪儿，还有雷鸣、罗兰等人，加上神圣议会的几人，夏铭一行人来到了龙谷。     龙谷果然是已经是水泄不通，被数万人堵得死死地，想要进入龙谷实在是难上加难。     当然，作为这次战斗的主角，夏铭自然是能够轻松进入龙谷。     所有人的目光都焦距在夏铭的身上，不少的眼中甚至还带着几分惋惜——好好的一个绝世天才，今天战斗只怕是小命难保……     夏铭紧紧握着圣光王权，这一战，终于要开始了！642 黑暗之子,兰德之强!    龙谷之内，常年的龙吟咆哮声不断，在龙谷内狂风吹拂着，风暴来袭，就仿佛是龙吟声一般，而龙谷也是因此得名。     上一届风云榜，夏铭就是在此夺魁，一举夺得风云榜的第一，也算是正式走上了翡翠城的舞台。     此时，时过境迁，夏铭又再一次进入龙谷，心中也是不由得有几分感慨。     “夏铭，一会儿我帮你干掉那个叫兰德的家伙，哼哼！”小猫咪也得知了事情的原委，它立即说道。     夏铭笑了笑，拍了拍小猫咪的脑袋，小猫咪确实也能派上用场。     实际上最近以来，小猫咪倒是也瘦了不少，不再像之前那样胖了。这也说明小猫咪对体内龙心果的力量也是‘消化’了不少，它的实力也增长了不少，夏铭预计小猫咪的实力距离传奇也不远了。     苏薇薇、安琪儿一行人都是只能站在看台之上，而夏铭则是直径走向这龙谷的中央。     众人见到夏铭前来，全都不由自主的为夏铭让开一条道路，任由夏铭经过。     他们对夏铭还是很敬畏的。     在翡翠城，不管如何夏铭也算是一段无法抹去的传奇。     只不过他们当中的大多数人实在是想不通，夏铭怎么会答应与兰德的比斗，这么明显的陷阱，这家伙居然就上当了！     夏铭的出现引得一阵骚动，众人议论纷纷，窃窃私语。     “夏铭来了，可惜啊……”     “嘿嘿，我这次押注兰德一万金币，虽然兰德的赔率不高，但是几乎稳赚啊！”     “说得是，我押了兰德三万金币！”     “你们都押注的是兰德不会吧，我押的是夏铭城主，我觉得夏铭城主能赢啊……”一人弱弱的说道。换来旁人鄙视的眼神。     “白痴！十三级强者和十二级的差距是难以估量的，我就曾经亲眼见过一个十三级强者出手，只用了一击就将十二级强者击杀！”     “就是……”     众人都纷纷的说着，这几天夏铭和兰德之战传遍全城。几乎翡翠城各个地方都在开盘口。在这场中十有八九的人都已经押注，而且绝大多数人押注的都是兰德。     毕竟兰德的优势太过显而易见，等级的压制几乎是必然的。     夏铭走到台中，这一次主持这次比斗的是法师之眼的杜拉克。     杜拉克见到夏铭前来，不由向着夏铭露出淡淡的笑意。     夏铭也礼节的向着杜拉克点头。     “夏铭城主，这一次千万小心。”杜拉克与夏铭也是交好，而且共闯古墓禁地，也深深知道夏铭的可怕之处，倒是也不太为夏铭担忧，只是善意的说了一句。     夏铭点头。正开口欲言，又感觉到一股澎湃的力量突袭而来！     有人前来了！     夏铭心中一动，这股澎湃的力量带着几分邪恶，而且有些阴森的气息，很有可能是黑魔法师！     夏铭眯起眼睛。只见到天空中这时候乌云密布，一团团的黑云袭来，同时更是见到一个黑影骤然浮现。     这黑影浮现在众人眼前，来人是一位外貌大约在三十岁上下的青年，这青年长相削瘦，一双眼睛锐利无比，好似能够直入人心一般。他定定的看着眼前众人，忽地露出一个微笑，锁定了夏铭。     “你就是夏铭果然是有独到之处，一直听闻你的事迹，终于和你见面了，我是阴影之地的狄加。”这自称狄加的削瘦青年微微一笑。有竟然给人几分绅士的感觉。     然而夏铭却皱起了眉头，同时周围的多数人都是倒吸一口凉气，看着那青年的眼神都变了。     阴影之地！狄加！     夏铭眉头深深皱起，阴影之地，这可是一个让他都倍感头疼的可怕组织。     而狄加这个名字。在阴影之地也是大名鼎鼎。     “狄加阴影之地的狄加那个号称‘黑暗之子’的家伙”     “好像是，没想到连他也被夏铭和兰德的这一战吸引了，靠，这下有热闹看了……”     众人低声议论了几句，交头接耳，不少人表现得都是震惊无比。     夏铭看着这青年男子削瘦的面孔，脑海中浮现出一段资料。     “狄加，阴影之地最年轻的长老，号称‘黑暗之子’，十三级巨头强者，在黑魔法师组织中地位极高，也深受到阴影之地首领‘路西法’的器重。”     夏铭脑海中浮现出狄加的资料，已经是深深警惕。     这狄加虽然外表只有三十岁上下，但是夏铭却知道他的真实年龄应该在四十岁以上，达到传奇境界的强者都能够轻易的改变相貌，夏铭也很清楚这一点。     狄加的到来实在是一个意外。     所有人都目光谨慎的看着狄加，一些高手甚至如临大敌。     狄加在黑魔法师世界的地位尊崇，算得上是绝对的一号人物，也是夏铭目前所接触过所有黑魔法师中的最强者！     狄加向着夏铭微笑打招呼，但是夏铭却汗毛根根竖起，已经感觉到这狄加绝对是一个危险人物！     “没想到夏铭城主和兰德这一战居然连大名鼎鼎的狄加也惊动了，真是意外。”杜拉克呵呵一笑，他走了上来。     此时人类联盟周围也有许多强者，倒是也不怕这狄加动手。     只不过这狄加的到来确实是一个意外。     在这狄加到来之后，场中不少人都纷纷后退，只觉得场中也是危险了不少。     “我只是听闻夏铭城主的威名，前来见识见识罢了。”狄加笑了笑，再度看向夏铭。     夏铭心中一凛，看来他的名字已经彻底的传入黑魔法师和血族高层中了，否则这狄加断然也不会如此注意自己。     夏铭道：“过奖了。”     狄加意味深长的笑道：“我可没有过奖，如此年纪，能有这样可怕的实力，只怕是比之当年的奥兰多也不逞多让。夏铭城主确实是天纵之才，只可惜这次却是走了昏招，只怕要栽跟头了。”     狄加同样不看好夏铭与兰德的那一战。     夏铭不置可否的一笑。     狄加也不再言语。而是退到一旁，似乎准备观战。     陆陆续续，又有几位黑魔法师中的高手前来观战，全都是传奇以上的强者。     随后。天空中终于传来一阵波动。     兰德终于出现了！     不止是兰德，在兰德身后还有几位血族强者，这几人一并前来，以兰德为首。     远远地，兰德就见到了夏铭。     兰德纵声长笑：“夏铭，哈哈，你来得倒是够早的，今日受死！”     兰德声音狂傲无比，在说话时人也是瞬息掠至，化作数道残影。一晃眼之间，已是从数千米之外重重的轰然落地，双脚就像是钉子一般扎在台上，这龙谷附近的地面都是微微轻晃，发出声音。     夏铭皱起眉头。只觉得一股恐怖的能量从兰德的身体之上散发出来，这兰德果然不是易于之辈，为了对付夏铭也不知道做了多少准备。     不过夏铭却是依旧冷静，耸了耸肩：“兰德，你似乎自信过头了嘛。”     夏铭这话平静无比，传入场中，众人又是见到夏铭如此平静的神色。更是不由得纷纷惊愕，转头四顾，同时互相对视着，都觉得夏铭这态度实在是诡异，似乎浑然不在意兰德的威胁。     兰德也是微微变色，不过他旋即嘴角泛起冷笑：“看你能嘴硬到几时。一会就让下地狱！”     众人都是屏息凝神，将注意力击中在场内，唯恐错漏了任何细节。     杜拉克作为这一次的主持判决人，倒是也显得很是平静，他盯着两人。宣布比赛正式开始。     “既然是定下三招之约，我也不占你任何便宜，夏铭你看好了，这是第一招！”     兰德冷冷一笑，率先出手！     兰德是血族大公爵，速度同样是他的强项，他怒吼一声，那一双翅膀一扇，就冲着夏铭贴近而来！     同时，兰德发出一声类尖叫的刺耳声，一指向夏铭：“血咒，血之獠牙！”     霎时间，只见到一根根足足数百米长的尖刺从虚空中冒出，那些尖刺泛着深红色，殷红如血，看起来异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆８獯讨戏鹤派迦诵南业暮猓愕愎饷⒄找牛萌烁芯醯缴钌畹恼鸷场?br/>     夏铭心中一紧，只听小猫咪在耳边道：“好强的力量，这一击能轻松灭杀十二级巅峰强者！”     远处围观的高手们也是神色一变，特别是烈手、汉尼拔这几人，他们都是十二级中的顶尖强者，却也深深的感觉到那尖刺的可怕，那尖刺就像是能洞穿一切般，让人震惊。     主持的杜拉克也是惊愕之极，他脸色有些难看，似乎在想着如果是换做自己会怎么接下这一击。     答案是肯定的，兰德这一招，即使是任何十二级巅峰的强者硬接，都可能面临极大的危险！甚至身死的危险！     而夏铭却胸有成竹，冷静之极。     这兰德的一击威力确实超群，如果换做一般的十二级强者，只怕连逃都逃不了，立即就是身死的下场。     不过夏铭却全然不同。     夏铭心中已经是早有准备，此刻面对兰德，更是发挥出自己绝对的实力。     风雷之翼一闪，夏铭尽全力的规避着这个强大的法术，同时圣光王权一点，雷火之盾也赫然挡在夏铭的身前！     “哼，就凭借一个防御魔法，也想挡住我的攻击”兰德冷笑传来。