354 意外的发现    蓝胡子的惊呼声引起夏铭的注意。     这些尸骨遍地都是，全部都是清一色的黑色，漆黑如墨看上去怪是吓人的。     “这些是黑魔法师的尸骨”令夏铭惊讶的是蓝胡子口中的话，这些居然是黑魔法师的尸骨     蓝胡子和莉雅议员的面色都有些凝重，莉雅议员倒是没有蓝胡子这样莽撞，她大着胆子上前仔细辨认了一番，才解释着说道：“没错，这些的确都是黑魔法师的尸骨。据说黑魔法师整日研究禁忌黑魔法，所以久而久之他们的身体上也沾染了黑魔法元素，黑魔法元素侵蚀入骨，使得他们的尸骨也是黑墨之色。”     原来如此！     这么说来，这里曾经闯入了一批黑魔法师。”夏铭皱眉，他也走上前，触碰了其中一具尸骨，只见到那尸骨在被夏铭触碰的一刹那就化作了粉末，无数黑色粉末在空气中飘散，最终全都消失。     夏铭皱眉判断道：“这些尸骨已经有很长时间了，应该是上古年代的黑魔法师。”魔法师的骨头可不是这么容易一碰就碎的，一般而言，魔法师的身体骨头中都会蕴含强大的魔法能量，即便在死后，他们的骨头是坚硬无比，难以毁坏，可是这些黑魔法师的尸骨一碰就碎，说明他们的年代距离现在已经非常久远。     “没错，应该如此。”莉雅面色凝重的点头同意。     看来这座宫殿不但涉及到三千年前的上古时期，更涉及到了黑魔法师！     “你们看！”蓝胡子警惕的四处张望目光突然微微一凝，神色微变道：“那里还有一堆尸骨！”     “恩”     夏铭和莉雅议员望去，只见到在百米之外，确实还有一堆尸骨，不过那堆尸骨却并非是通体黑色，换句话说，并非是黑魔法师的尸骨！     夏铭三人飞快的掠至那堆尸骨之前，只见到这堆尸骨也有十几具，全都是正常的颜色。安静的躺在那儿。     莉雅议员说道：“这应该是普通魔法师的尸骨，来看在上古时期，这里也曾经经历了一场魔法师之间的大战！”     夏铭和蓝胡子都点头同意。     “不知道当年他们最终谁胜利了……”夏铭对双方的结果有些好奇，心中暗忖。     “想必他们当初一定发现了这座宫殿的某些神秘之处，或许我们现在所在的地方距离那里就已经很近了，咱们找一找！”莉雅议员却很快反应过来，提议道。     “好，咱们分头行动，如果没有找到，三十分钟之后在这里集合。如果找到。互相用传音水晶通知！”夏铭当即说道。反正有传音水晶，倒也不怕走散。     蓝胡子和莉雅议员都点了点头，三人当即分开，开始了在这宫殿的探查。     这宫殿占地并不大。但是里面的构造却极为繁复，有点类似于迷宫，因而在与莉雅和蓝胡子分开之后，夏铭便一边探索宫殿，一边做好标记，防止迷路。     只可惜探查了好一会儿，夏铭都没发现什么结果，这里到处都只是黑漆漆的岩石，让夏铭有点失望。     “夏铭老弟。莉雅，我这里有发现！”就在夏铭失望的时候，从传音水晶中清晰的传来了蓝胡子的声音，让夏铭精神一振。     “我在这这里发现了一处暗殿，你们快过来！”蓝胡子的声音传来。他告诉了夏铭和莉雅他的位置。     暗殿     夏铭心中一动，看来这里果然有不同寻常之处。     夏铭身躯闪烁，腾空而起，人已经化作一道流星，迅速飞至蓝胡子所在的方位。     等到夏铭到时，发现蓝胡子和莉雅已经都在了，的确，蓝胡子发现了一处暗殿！     这座暗殿距离刚刚那两堆尸骨的位置没有多远，确实是如夏铭三人猜测就在这附近。在蓝胡子站立的地方，有一个机关控制的石门，很是隐秘，不仔细辨认根本无法发现。蓝胡子触碰机关，这座石门轰然一声，才缓缓打开。     “嘿嘿，还是老子运气好，发现了这个地方，咱们三人各自凭本事，谁发现了好东西就是谁的！”蓝胡子嘿嘿笑着说道。     不得不说，蓝胡子还是很厚道的，至少他发现了石门之后还等待夏铭和莉雅的共同到来这才打开，实际上蓝胡子完全可以先打开石门进入里面探查。蓝胡子虽然是个粗人，但是不得不说这家伙为人还是不错的。     夏铭微微一笑：“没问题。”小猫咪就趴在他肩膀上呢，要论发现宝物，恐怕无人能及小猫咪！     莉雅议员面露微笑，那双明亮如水的眼眸看了夏铭和蓝胡子一眼，也点头同意。     石门轰的一声完全打开，夏铭只见到里面一片漆黑，不由得法杖微微一转，一团魔法火焰便赫然出现在夏铭的法杖顶端，照亮了整个空间。     夏铭目光微微一闪，身躯已经进入，魔法火焰光烈的光芒将这暗殿之内照得亮如白昼，至少在方圆百米之内纤毫毕现。     夏铭仔细的打量了这暗殿，首先映入眼帘的是六根巨大的石柱，摆放成六芒星的图案，这六根巨大的石柱足足有数百米高，支撑着这整座暗殿，让三人都不由得啧啧称奇。不过在这暗殿之中，却是杂草丛生，一片混乱，一时间夏铭三人也无法将这暗殿的一切都一一囊括，只能仔细的探索。     “哈哈，龙之心血！”这时候，蓝胡子突然眼睛一亮，他在这些杂草中发现了一株奇特的植物，心中顿时一喜，摘下那株植物一看，大声高呼，兴奋连连。     龙之心血！     这也是一种比较稀有的灵草了，价值至少在数万金币，而且能配制成灵药，对修炼很有益处。     凭白得了一株龙之心血，让蓝胡子的心情大好。     夏铭微微一笑，他倒是不在意，刚才他和小猫咪都在打量暗殿中的一些布局，所以没有留意，倒是让蓝胡子捡了个便宜。不过夏铭一点也不觉得遗憾，一株龙之心血而已，也才数万金币，以他现在的身家，当然多少有些看不上眼。     不过，这里说不定有其他夏铭用得上的稀有灵草。     想到这里，夏铭眼睛微微一亮，开始搜寻起来，小猫咪也趴在夏铭的肩头，全神贯注的探索着。     倏地，夏铭在这满地的杂草之间发现了一株白色的小花，那花朵形似骷髅，长得有些诡异，夏铭目光微微一动，走上前去，小心翼翼的将这朵花摘下。     “这是什么异草”蓝胡子奇怪的看着夏铭的动作，他对灵草异草的认识实在有限。     “这是骷髅花，这是含有剧毒的异草，毒性猛烈，即使是十级以上的强者也对它畏之如虎，如果在不懂这骷髅花的药性，还是小心为妙。”莉雅议员明亮的眼眸扫过夏铭手中的那形似骷髅白骨的花朵，淡淡的说道。     蓝胡子愕然：“什么，这就是骷髅花”     “没错。”莉雅议员肯定的说道，实际上，莉雅自己就是高级药剂师，所以才会对这骷髅花很是了解，不过夏铭又是什么知道的     莉雅有些疑惑，心中隐隐有几分猜测，问道：“夏铭，你是怎么辨认出这骷髅花的”像是骷髅花这种剧毒异草，一般人是不敢轻易触碰的，可是夏铭娴熟的动作却让他惊叹，难道说夏铭也是一位药剂师     莉雅下意识的有些不敢相信，毕竟夏铭展现出来的魔法天赋已经如此惊人，如果还是一位药剂师……     夏铭点点头，小心翼翼的将那骷髅花收好，这种含有剧毒的异草也非常有用，夏铭能够用来配制毒药，也能起到出其不意的效果。     “没错，我是一位药剂师。”夏铭如实回答，这种事情隐瞒不了，也没必要隐瞒。     真是药剂师     莉雅议员心中惊叹，蓝胡子也不由得一愣，他也并不知道夏铭精通药剂学。莉雅议员不禁追问道：“你是什么等级的药剂师”     夏铭沉默一会，说道：“大师级。”实际上，夏铭有永恒之书在身，当然是药剂宗师，不过如此年轻的药剂宗师实在是太骇人了，夏铭这才谎称自己是大师级的药剂师。     “大师级药剂师！”蓝胡子和莉雅异口同声的错愕道。355 异草,八爪章鱼    也怪不得莉雅和蓝胡子同时错愕万分，实在是因为这事情太过让人诧异。     夏铭这家伙，魔法天赋好也就算了，年纪轻轻已经是十级巅峰强者，连圣殿引以为傲的圣子奥古斯丁都完全被夏铭压了下去，这也就罢了，只能说明夏铭的魔法天赋确实变态?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍拿衷诰尤凰邓故且幻┘链笫?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com     见鬼！莉雅心中惊诧，这还有没有的天理，她苦心专研药剂学十几年，也不过就是高级药剂师而已，但这也足以让她自傲，毕竟大陆上高级药剂师也并不多，更何况她的魔法实力摆在那里?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍拿?br/>     这小子，不但是十级巅峰的魔法师，而且还是药剂大师！真想看看这家伙是怎么修炼的，他今年恐怕才二十多岁吧，这也太夸张了。莉雅想起自己二十多岁的时候，不由得有些脸红，和这小子比起来，真是太打击人了。     莉雅和蓝胡子所不知道的是，实际上夏铭不但药剂学已经达到了药剂宗师的级别，而且其他诸如锻造之类的技能全都达到了恐怖的程度，非但如此，夏铭还精通龙语和精灵语……     “呃，只是侥幸罢了，药剂学很深奥。”夏铭见到两人用惊讶的神色看着自己，干咳了一声，说道。     他就知道会造成现在这种情况，所以才刻意隐瞒药剂学等级，他只是懒得解释，也避免造成一大堆解释的麻烦。     莉雅和蓝胡子面面相觑，然后互相苦笑着摇了摇头，还是别和这小子比了。两人都将注意力集中在了这暗殿里面的杂草之上。     在这暗殿的杂草丛中，确实有不少异草。     夏铭三人立即开始搜寻起来，夏铭对这些异草可谓是熟悉之极，他只要一眼就能轻易辨认出各种草药，加上这些异草在杂草丛中也极为特殊，在夏铭看来极为醒目。所以，这些异草大多数都落入了夏铭的空间戒指当中，这还是在夏铭让着蓝胡子和莉雅的情况下。     否则蓝胡子和莉雅或许一点异草也得不到。     对于夏铭发掘异草的本事。蓝胡子和莉雅那是由衷的叹服了，莉雅也不得不接受夏铭确实是药剂大师的事实。     半响过后，这里的异草几乎都被三人瓜分，夏铭收获颇丰，他又找到了好几株骷髅花，还有一些其他的异草，足够他配制很多魔法药水了。特别是骷髅花，骷髅花可以配制出‘骷髅药剂’，那是一种连十级以上强者都畏惧不已的药剂。     夏铭对目前的收获很是满意。     “嘿嘿，收获不小啊！”蓝胡子嘿嘿的笑着。他也得到了好几株草药。蓝胡子认识的草药有限。他是三人之中收获最少的，尽管如此也让蓝胡子满足不已，短短的时间就收获了价值十几万金币的异草，算得上相当不错了。     “咱们去那几根石柱附近看看”莉雅提议到。这暗殿之中最引人注意的还是那六根石柱，这六根石柱的最中心似乎是一个魔法阵，里面肯定有古怪。     夏铭目光警惕的点点头：“走吧。”     夏铭三人向着石柱走去，靠近石柱，夏铭发现这六根石柱的最中间，是一个血红色的魔法阵，这个魔法阵十分繁复，上面篆刻着各种诡异的花纹，而且呈现出腥红之色。就像是血一样，让人多少有些心中悸动。     “果然有魔法阵！”蓝胡子目光闪烁。     夏铭三人靠近魔法阵，这魔法阵之中居然还有魔力，也就是说尽管时隔数千年，这魔法阵依旧有效果！     夏铭目光微微一凝：“这是一个召唤类的触发魔法阵?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢词巧瞎攀逼诘哪ХㄊΣ贾孟碌模灰颐强拷行模捅厝换岽シ⒛Хㄕ螅恢勒饽Хㄕ蠡嵴倩匠鍪裁垂治锢础！币话愣裕ХㄊΧ蓟嵊酶髦质侄伪；ぷ约海倩侥Хㄕ缶褪瞧渲幸恢帧Ｖ灰芷瓶庹倩侥Хㄕ螅拿司湍芙胝馐闹行牡卮挡欢ň湍芴剿鞒稣獍档畹拿孛堋?br/>     蓝胡子是战士，对于魔法阵并不精通，夏铭和莉雅却十分了解，听到夏铭这样说，蓝胡子嘿嘿一笑，冷哼道：“咱们这里可是有三个强者，我倒要看看这魔法阵能召唤出什么怪物！”蓝胡子性格火爆，当即身躯飞窜而出，他手中拿着一个巨大的锤头，重重的砸向那中心石柱！     斗气充盈，爆溅而开。     石柱发出一道璀璨的光芒，魔力涌动，血红的魔法阵亮了起来，只听见一声怪兽的巨响声，一根巨大的类似章鱼触手的东西从魔法阵之中穿出！     “该死的，这是……”蓝胡子面色阴沉，他感觉到了魔法阵之中蕴含着的强大力量，这魔法阵之中封印的果然是一个恐怖魔兽。     巨大的章鱼触手足足有七八米的长，两米粗，触手之上卷带着吸盘，看上去分外狰狞恐怖，触手不断蔓延，也使得这只怪物露出了全部面貌！这是一只黑色的章鱼！不过与夏铭印象中的章鱼截然不同，这只章鱼的身躯太庞大了，包括它的八只触手在内恐怕至少有十几米的长度，八只触手胡乱舞动，如果这八爪章鱼在海中，绝对是一只巨大的海怪。     “十一级魔兽！”趴在夏铭身上的小猫咪立即哼哼着说道，小猫咪察觉到了这只魔兽的威压。     “这是十一级魔兽，八爪章鱼，水系的魔兽。”莉雅目光微微一闪，手中的法杖也抬了起来，随时准备动手！     十一级魔兽，虽然能对莉雅造成一定的威胁，但此时她却并不如何在意，十一级魔兽，实际上蓝胡子一人就能搞定。     “蓝胡子老大，不如你休息休息如何”夏铭这时候突然出声，微笑着说道。     “什么”蓝胡子讶异的看了夏铭一眼：“你想与这八爪章鱼单独一战”这八爪章鱼可是十一级的魔兽，夏铭居然有把握     夏铭微微一笑，他现在正处于十级巅峰的状态，加上的手段，距离十一级也只差一步。当然，十一级并非是这么好突破的，想要突破十一级，就必须融合第二元素才有可能！也正是如此，夏铭想要试试自己到底与十一级的差距如何。     “让我试试吧。”夏铭说道。     “也好。”蓝胡子见到夏铭不像是没有把握的样子，斗气一转，原本的凌厉攻势旋即放松下来，夏铭的实力他是见过的，就算无法杀死这八爪章鱼，也能多少拼上几招，到时候夏铭撑不住了，蓝胡子和莉雅再上去帮忙就是了。     “吼！”八爪章鱼发出一声巨大的兽吼，声音震天动地，八只触手猛地从魔法阵之中穿出，化作八个方位张开，像是一张大网般，笼罩了下来。     夏铭眼睛一动，法杖一挥，先给自己加持了一个护盾，然后身躯腾飞而起。     “星火焚天！”夏铭法杖之上冒出一团炙热的光辉，这光辉闪耀到了极致，这光辉闪耀到了极致，一轮红月出现在夏铭的法杖顶端。     红月神纹！     莉雅和蓝胡子都止不住一惊，夏铭居然领悟了红月神纹，不，前几天他和奥古斯丁交战的时候还没有领悟红月神纹，也就是说，这小子在这几天就领悟了红月神纹！     莉雅苦笑着摇了摇头，实在是不知道怎么说好。     星火焚天，这是夏铭一直苦练的几个魔法之一，十级火系魔法，此时夏铭对火元素的掌控更是手到擒来，他与火融为一体，冰焰高涨，从地面喷发而出，形成了一道道火柱，喷发冲击着那条八爪章鱼！     夏铭融合了火元素之火，变异的冰焰威力更是急剧攀升，这虽然是十级的魔法，但是威力却极为接近十一级，火柱冲天而起，壮观无比，真不愧是星火焚天之名。     八爪章鱼嘶吼一声，发出吃痛般的巨吼声，夏铭这一击也给八爪章鱼造成了伤势，激怒了八爪章鱼，八爪章鱼的八只巨大的触爪便立即向着夏铭刷的涌来，完全笼罩封锁了夏铭四周的所有空间！356 传奇强者的印记?    八爪章鱼的这八只触爪无比粗壮，上面的吸盘也带着一股极大的吸力，让夏铭庆幸还好这里的湖水已经干涸，这场战斗也并非在水中。否则只融合了火元素的他还真是拿这八爪章鱼一点办法也没有。     不过现在嘛……     八爪章鱼的八只触爪从四面八方涌来，夏铭身躯急速后退，瞬移到了几十米之外，同时，双目中雷火之瞳猛地闪现！     轰然一声，雷电和冰焰卷起，两者互相融合，威力倍增，向着八爪章鱼而去，焚烧着八爪章鱼的身躯！雷电让八爪章鱼浑身剧颤，而冰焰则是让八爪章鱼再次吃痛，八爪章鱼的全身虽然也坚硬无比，但是却没有像是翼蛇这样的鳞片当做铠甲，因此夏铭也能轻易将其的防御破开。     八爪章鱼吃痛般的怒吼一声，晶莹的血液顺着八爪章鱼的全身流淌了下来，让这八爪章鱼更加疯狂，八只触爪疯狂的舞动，整个暗殿都为之震动，蓝胡子和莉雅都趁机远远的站在一旁，也警惕的看着场中的局势，随时准备出手援助。     “夏铭的这个魔法还真是诡异啊，居然能轻松就破开十一级魔兽的防御。”蓝胡子摇了摇头，轻叹道。     莉雅也深以为然的点点头，雷火之瞳的威力还在其次，关键是几乎不需要施法时间，堪称恐怖。     “先断你一条触爪！”夏铭眼中闪过一丝寒芒，法杖一抬起，银星神纹骤然一亮，释放出雷电魔法。     “紫电之刃！”     噼噼啪啪的声音汇聚，紫色雷电凝聚而成，竟然形成了宛如刀刃般的形状。周围的一些石块也全都被雷电吸引了起来，电光一闪，紫电之刃这个魔法便掠杀而至。     紫电发出噼啪的声音，直接向着八爪章鱼的的触爪而去，倏地将一条触爪完全割裂，撕裂成了两半！     八爪章鱼怒而发出一声巨吼。夏铭断了他一条触爪，简直就是等于让人断了一臂，怎能不让它剧痛，八爪章鱼剩下的七条触爪猛地向着攻击而去，轰然之间，整个暗殿都开始摇摇晃晃，不断的有小石块从上落下。     而夏铭则根本没有心思顾忌这些，他一心一意的躲避着八爪章鱼的剩下七条触爪，如果不小心被这八爪章鱼的触爪击中一下。那也是麻烦得很。     蓝胡子见到夏铭不断躲避，倒是有点想上去帮忙：“这小子不会扛不住了吧，八爪章鱼毕竟是十一级魔兽，实力不凡。”     莉雅摇了摇头，阻止蓝胡子上去帮忙：“你没发现么，夏铭虽然在躲闪，可却始终游刃有余，八爪章鱼的触爪虽然难缠。但伤不到他。”     蓝胡子细心一看，发现果然如此。夏铭的动作也极快，而且魔法运用得非常娴熟，竟然一直都轻松躲避着八爪章鱼的触爪！     夏铭确实是在借用这八爪章鱼磨砺自己，也借机看看自己到底与十一级有着怎样的差距。     “星火焚天！”接下来，夏铭不断的释放出魔法，将这八爪章鱼的触爪又斩断好几条。渐渐地，在蓝胡子和莉雅有些不敢相信目光的注视下，夏铭居然渐渐地掌握了战斗的节奏，取得了上风！     “这小子，不但是魔法天才。也同样是战斗天才。”莉雅如水般的眼眸望着夏铭，眼中顿放异彩，夏铭的战斗天赋也很惊人。     实际上，夏铭的战斗天赋算不上多顶级，只不过他一直以来经历过的战斗确实不少，几乎每一次晋级，夏铭都是在生死之间有所感悟，也因此得到锤炼，战斗经验更加丰富罢了。     夏铭身躯一动，融合火元素之后的他轻而易举的召来了火元素，火元素充斥天地，冰焰冒出，让夏铭的优势更加明显，这条八爪章鱼居然真的不是夏铭的对手！     八爪章鱼的兽瞳中出现恐惧之色，它现在已经被夏铭断去了足足六条触爪了，它对这个明明实力不如他的人类有了一丝恐惧。     轰！     雷火之瞳！     夏铭再次释放雷火之瞳，原本想要逃跑的八爪章鱼惨叫一声，连逃跑的都来不及，然后立即被夏铭释放的雷火之瞳吞噬！     八爪章鱼的庞大身躯被雷火之瞳焚烧，八爪章鱼竟然真的被夏铭杀死了！     蓝胡子苦笑一声，感叹道：“夏铭老弟，你此时的实力，恐怕也足以与十一级初段的强者一战了。”他心中不由暗叹，像是夏铭和奥古斯丁这种绝世天才，确实是具备越级战斗的恐怖实力，他们在十级巅峰的时候就足以与十一级的强者抗衡了。     当然，仅仅是抗衡而已，十一级强者也并非没有手段，真正想要杀死还是很难的。     夏铭抹了一把额头上的汗水，与八爪章鱼的这一战也是让他消耗不少，他道：“只是恰好占了优势而已，如果是在水中，我遇到这八爪章鱼就只能逃跑了……”蓝胡子的夸奖并没有令夏铭骄傲，他还在回味着刚才的一战，心中也有不少体悟，这算是他第一次正面与十一级的交锋。     如果与十一级初段的强者交手，夏铭多半能自保，但是想要胜利还是有些困难的。     这八爪章鱼身死，夏铭微微一笑，看了莉雅和蓝胡子一眼，魔力涌动，然后将那八爪章鱼的魔晶收入囊中。八爪章鱼的魔晶可是真正的好东西，足足有碗口大小，散发着水蓝色的光芒，十一级的魔晶，那是足以让大陆上不少人都疯狂的东西。     十一级魔晶蕴含的能量，又是十级魔晶的数倍之多，其中的能量强大无匹，让夏铭一阵赞叹。     夏铭将这八爪章鱼的魔晶给生命树吸收，这生命树却如同怎么也填不满的海水，一颗十一级魔晶也仅仅是让生命树再次生长了一会儿，如今的生命树支撑着夏铭的小世界，已经足足有数千米，夏铭的小世界只怕比一般的十一级强者还更恐怖。     “搞定了八爪章鱼，咱们可以进去了。”莉雅微笑着说道。     夏铭将八爪章鱼的身躯收拾干净，点了点头，心中不免有点遗憾，这八爪章鱼虽然是十一级魔兽没错，可惜价值却不是很大，全身上下有用的也就只有魔晶而已，反倒是不如那条翼蛇……     “夏铭，我记下了这只大章鱼的样子，以后可以幻化成这只大章鱼了！”就在这时，小猫咪在夏铭的耳朵边说道。     夏铭眼睛一亮，他倒是差点忘了，小猫咪还有幻化的异能，小猫咪在见识过八爪章鱼之后，竟然也可以变成八爪章鱼了！夏铭欣喜之余，也对小猫咪的来历越来越好奇，至少夏铭还从未听说过哪种魔兽有这样的能力。     “让我来看看这石柱的中心到底有什么好东西！”蓝胡子笑着上前，突然轻咦一声：“两个大箱子！”     夏铭有些奇怪的走上去，只见到在那石柱的中心，有两个金丝楠木箱，不知道地面放置着什么。     “极品魔法宝石！还有武器装备！”蓝胡子打开其中一个宝箱，里面光芒灿灿，只见到箱子中装满了极品魔法宝石，还有一些武器装备。     蓝胡子瞪直了眼睛，一个劲的道：“发财了发财了！这么多的极品魔法宝石，还有这些武器装备，有几件甚至是魔法武器！”所谓的魔法武器，就是带有魔力的武器装备，比如夏铭在海王宝库中得到的月神铠，这种武器在大陆上算是顶尖了，不过比起夏铭在雷诺家族得到的那半件光明圣器来，还是差得太远。     不过这也算是大收获了，夏铭估计这里的宝贝至少也价值三百万金币以上，相比于武器装备，他更在意的是魔法宝石。毕竟，随着夏铭实力等级的提升，要晋升时也需要极多的魔法宝石辅助修炼，即使是以夏铭现在的财力，魔法宝石的剩余也不多。     当下，三人就将这些武器和魔法宝石全都瓜分，也算是收获不菲。     “还有另一个箱子。”之前那个箱子中的宝物显然不能满足夏铭，他将目光投向了另一个宝箱。莉雅和蓝胡子的眼睛也转了过来，流露出期待之色。     夏铭走上前去，打开宝箱。     宝箱缓缓打开，三人都期待的看着，只见到宝箱中并非是装满财宝的样子，里面装的仅仅是一张羊皮卷。     “一张羊皮卷唉，我还以为是什么宝贝呢。”     蓝胡子有些失望，夏铭倒是无所谓的耸耸肩，打开了那张羊皮卷，在这羊皮卷上是密密麻麻的文字，夏铭粗略的扫了几眼，面色就沉静了下来，眉间隐隐还露着喜色，显然是发现了什么。     在这暗殿之中，果然隐藏着秘密！夏铭微微一笑，也是，这座宫殿可是上古时期的遗迹，如果只有眼前这点东西，怎么也都显得寒碜了点。     “怎么了”莉雅议员注意到夏铭的神色，问道。     夏铭将羊皮卷给了莉雅议员，道：“你们自己看吧。”     莉雅接过羊皮卷看了几眼，面色也是微微一喜：“这里竟然有上古时期最强的几位强者遗留下来的魔法印记！”     没错，在这羊皮卷密密麻麻的文字当中，透露出了一个极为重要的信息，那就是在这宫殿之中有上古传奇强者留下来的印记！357 传奇石像    “什么上古传奇强者的印记，你们确定”蓝胡子奇道，瞪着眼睛望着两人。     莉雅眼中闪过几分兴奋之色，笑道：“你自己看看吧。”说着莉雅也将羊皮卷递给了蓝胡子。     蓝胡子看了之后，脸上更是浮现出激动之色，大笑一声：“哈哈，果然如此，在这宫殿中竟然真的上古传奇强者留下来的印记，咱们要是能从中领悟到传奇强者印记，那可是无与伦比的收获！”     在这羊皮卷中记载明确，这羊皮卷的主人身前是一位接近传奇的魔法师，也是这座宫殿最早的探索者。     这座宫殿名为‘圣王宫’，是专门为了纪念上古时期的传奇强者而建立的，而在这座圣王宫之中，也有着传奇强者留下来的传奇印记。所谓印记，指的是传奇强者遗留下的一些感悟和意志，有些类似传承。如果能得到一位上古强者留下来的印记，又能从中领悟，那么实力将无疑会大大增加！     而羊皮卷的主人就是圣王宫最初的一批探索者，不过可惜的是，他们在探索圣王宫的途中遇到了黑魔法师，双方大打出手，都损失惨重，这也是为什么夏铭三人会在宫殿内见到那么多尸骨的原因。这羊皮卷的主人击杀了好几个黑魔法师之后，身受重伤，在即将死时才布置了这一切，等待后人的探索。     在羊皮卷的背后还有一张地图，是这千月湖和圣王宫的地形图，上面标注了一个小红点，应该就是传奇强者印记所在之地！     “蓝胡子，你的运气真是不错，居然误打误撞碰到了这里，让咱们得到了这么一个好消息！”莉雅的脸上浮现出一丝微笑，轻声说道。     蓝胡子更加得意，嘿嘿一笑，看着地图道：“咱们还是赶紧去找那些传奇强者印记吧?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杀鹑媚切┘一锴懒讼龋彼孀胖谌艘黄鹛剿鞫吹幕褂斜鸬氖屏Φ娜耍乇鹨灿邪鹿潘苟∧茄募一铮侨帽鹑饲老纫徊降玫搅舜嬗〖牵强墒堑貌怀ナА?br/>     夏铭和莉雅点点头，三人拿着这羊皮卷上后面的地图，向着地图所指向的地方探索而去。     好在，圣王宫其实并不大，主要就是里面的构造十分复杂，如同迷宫一般，让三人花费了不少时间。     半响过后。夏铭笑着对比了一下羊皮卷。道：“咱们快到了。距离我们很近了！”     莉雅和蓝胡子闻言，更是受到激励，三人加快速度，小猫咪趴在夏铭的肩膀上。突然站直了身体：“好强的压迫力！”小猫咪也感觉到了一股压迫力的逼近，也就说明他们距离传奇强者的印记越来越近了。     穿过宫殿内的一条通道，眼前骤然开阔起来，前方是一座巨大的石门，石门紧闭，但是却有一股若有若无的强大压迫力从中散发而出，让夏铭不由得皱起了眉头。     “就是这里了，传奇印记必然在石门之后！”夏铭确定的说道。     “咱们一起打开这石门！”     这座石门横在外面，石门至少有十几米高。沉重无比，而且这座大门是用一种名为‘黑铁原石’的石料制成，这种黑铁原石没有别的特点，就是极为沉重，这么大一扇门。重量简直堪比一座小山。即使是蓝胡子一人推开这座石门也要耗费极大的力气。     蓝胡子斗气充盈，轰然推动者这座巨大石门，而夏铭和莉雅则使用出魔法，三人合力，这座大门终于一点点的被推开，露出了一丝缝隙。     “推开了，加把劲！”     夏铭喝道，三人更是猛地一用力，终于轰的一声，石门的缝隙变大，一股精神强压从中冒出。     强压铺天盖地的扫来，就好似浪潮一般，让夏铭感觉到恐怖的压力，怪不得刚才小猫咪也会说这里的压迫力强大。     “该死的，好强的精神压力！”蓝胡子不由得咒骂道，他脸色苍白，脸色很不好看，这庞大的精神压力让他几乎有些喘不过气来。     夏铭倒是还好，他的精神力异于常人，不但精神力极为强大，而且精神韧性也堪称恐怖，因此没有太大反应，换做其他的十级强者，恐怕这一下就被震得吐血了。     夏铭三人都沉静下来，运转全身魔力，抵抗着这强大的精神压迫。越是走进石门，精神强压就越是倍增，这精神压迫最后更是让夏铭的气血一阵翻腾，好在他如今实力不同往日，才将这一阵翻腾的气息压下。     轰！     大门洞开，里面的精神压力更是外泄，不过却也因为精神压力外泄，使得这些这压迫力分散，让夏铭三人都轻松了许多。     终于推开了大门！     三人不约而同的松了口气，刚才他们的精神力都紧绷成弦，现在终于能够好受一些了。     “这里的精神压力真是可怕，难道说上古的那些传奇强者，仅仅是凭借印记留下来的精神压力就如此巨大么”夏铭暗暗思索，这也太不思议了，蓝胡子应该是十一级巅峰的实力，距离传奇还有一步之遥，而至于莉雅议员，夏铭倒是看不透，不知道是什么实力，但也绝对不会逊色蓝胡子?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉词故侵谌硕妓闶遣淮淼氖盗Γ匆布安簧险庑┥瞎徘空叩木窳ρ蛊嚷?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com     心中闪过这个疑惑，不过夏铭也总算有时间来打量这石门之内。     石门内是很是宽敞，里面足足有数千米之广阔，里面光线昏暗，但却不是一片漆黑，凭借夏铭的目力足以看得清清楚楚。     石像。     那是一排排石像！     夏铭一眼望去，一共有五排石像，一排中有两个石像，一共十尊。     这些石像全都威严而立，栩栩如生，他们有的身披铠甲，手执刀剑，有的身着法袍，手拿法杖，有的金刚怒目，威严无比，有的却是美妙女子，巧笑嫣然。一共十尊石像，神态各异，但却全部神情不一，各有特点。     恍惚间，这些石像都仿佛活过来一般，就仿佛他们都从上古时代活了过来，就出现在夏铭的眼前，鲜活无比。     石像上散发着威压，这些石像的压迫感似乎是与生俱来，夏铭也终于明白为什么他会感觉到如此恐怖的精神威压，因为这里有十尊石像啊，换句话说，他之前感受到的精神压迫，是这十个石像共同发出的，怪不得如此强大！     “这些石像，就是上古传奇强者们残留下的印记”蓝胡子也被眼前的一幕弄得有些惊讶，出声问道。     莉雅目光微微一动，点了点头道：“应该是了。”     这里的每一座石像，都蕴含着强大的力量，而且如此栩栩如生，应该就是上古强者们遗留下来的印记。     “这里居然一共有十尊石像，也就是说有十个强者印记！”夏铭暗忖道。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，更是近距离的感受到这石像带来的压迫，喃喃的说道：“仅仅是一座石像就有这样厉害的威压，夏铭，这里的每一个人恐怕都至少有大议长和教宗的实力，甚至有可能超过他们，太可怕了。”     蓝胡子看着其中一座石像，神情一怔，眼中迸发出惊讶的光芒：“这是封号‘暗夜之王’的顶级战士，暗夜王！传说中仅次于天空壁垒布雷恩的强者，接近武神的存在！”武神，那可是比肩法神的十五级强者！     夏铭转而看向蓝胡子发现的那尊雕像，那雕像中的人身披银甲，手执一柄双手大剑，威风凛凛，剑指长空，睥睨天下，神情傲然，仿佛在俯瞰着整个世界。     “这就是暗夜王！”夏铭虽然对战士一系的强者不太熟悉，但是也听过暗夜王的名头，那也是上古时期赫赫有名的人物，想不到这里居然存有他的印记！     不过对战士一系强者的印记对夏铭倒是没什么吸引力，夏铭将目光转向了旁边，那是一位身披法袍的强者石像！358 神风王印记!    夏铭转而将目光移向旁边，那是一位法师职业者的石像，这里一共十尊的石像之中，有五位战士职业者石像，也有五位法师职业者石像。     夏铭望向身边的法师职业者石像，只见到那是一位身穿银色星辰法袍，手中拿着一根短杖的年轻男子，这男子神情淡漠，目光并不凌厉威严，但气息却一点儿也不逊色旁边的其他人，反而给人一种极为特殊的感觉，深不可测。     夏铭摇了摇头，有些惊讶于这石像上的男子竟然如此年轻，不过旋即他很快就打消了这个念头，达到传奇实力的强者，寿命可以长达千年，当然也能驻颜有术，维持自己的容貌在年轻时候。     在这年轻男子的石像前方写着三个大字：“光明王！”     光明王，指的是这年轻男子的封号，上古时期，几乎所有的强者都有封号，比如海王，比如先前的暗夜王。     “光明王，传说中也是强大无匹的强者，接近法神的存在，和海王是一个等级的人物。”夏铭立即做出判断。     莉雅和蓝胡子都在欣赏着这里的石像，莉雅微微一笑，说道：“我明白了，这里的每一尊石像，都蕴含着上古传奇强者遗留下的印记，咱们只需要将这些石像拍碎，就可以接受这些上古传奇强者的考验，如果能通过考验，必然能从传奇印记之中得到极大的好处。”     莉雅这么一说，夏铭不由有些佩服她的见闻广博。     “一般而言，咱们一次只能接受一个传奇强者的印记，只有少数有机缘的人才能接受两个以上的传奇印记。而且这些传奇印记可不是那么好接受的，过程中有极大的危险。”莉雅又再次说道。     夏铭微微一笑，摇了摇头，对此他倒是早有准备，富贵险中求。     “嘿嘿，老子就不相信，以我现在的实力。接受一个传奇印记都那么困难！”蓝胡子哼了一声，他第一个动作，斗气轰然炸开，对准的就是那座暗夜王的石像！     斗气爆炸而开，如同天火流星般撞击在暗夜王的石像之上，暗夜王的石像碎裂，蓝胡子整个人突然怔在原地，但浑身却爆发出强大的战意。     莉雅显然对这种情况有所了解，她道：“传奇印记会进入我们的精神世界，蓝胡子他现在已经在接受考验了。”     莉雅微微一笑：“我也选择一尊石像好了！”一边说着。莉雅身躯微微一动。找到了一尊法系强者的石像。那是一位神色傲然的中年人，身披湛然如水的法袍，带来无尽的水元素威压，想来是一位水系传奇强者。     莉雅拍碎石像。整个人也怔在原地，仿佛神游了一样。     夏铭也正欲动作，趴在夏铭肩膀上的小猫咪却突然道：“夏铭，先等等，前面有个好东西！”     “恩”夏铭有些奇怪，难道小猫咪又感知到了什么     小猫咪道：“刚才这两个家伙都在这里，我就没告诉你，我感觉到前面有个东西，埋藏地下！”     夏铭相信小猫咪的感知。他快步走前到了小猫咪所说的那个地方，小猫咪道：“就是这里，夏铭挖开看看！”     这脚边也是一座石像，名为神风王，小猫咪所说的位置就在神风王石像的旁边。夏铭敲了敲地面，果然，是空心的！他用力移动石板，石板发出嘎吱嘎吱的响声，只见到一个足球大小的水晶球映入眼帘。     这水晶球散发着淡青色的光芒，也引起了夏铭的注意，水晶球之上散发着浓郁精纯的风元素，这绝对是夏铭见过最精纯的风元素之一，蕴含着磅礴的风元素威能，轻灵，自由，灵动……青色的风元素聚集在周围，也是的周围的风元素凝聚起来，让夏铭啧啧称奇。     这水晶球也充满了神秘的气息，上面萦绕着一层层的风元素，也更是让夏铭难以看透着水晶球的来历，不过能隐藏在这圣王宫的东西，显然是好宝贝。     “蕴含风元素的水晶球，不知道到底有什么作用，不过确实是好东西，或许将来我参悟融合风元素时能派得上用场。”夏铭淡淡的说道，然后拍了拍小猫咪的脑袋，赞道：“干得漂亮！”     “那当然，本小姐可是天上地下独一无二的巨龙，被小姐的龙威，足以让三大陆的所有魔兽都退避，足以让日月都没有光辉……”小猫咪听到夏铭的夸奖，立即眉开眼笑，然后得意洋洋的自吹自擂起来。     夏铭莞尔的摇了摇头，这小猫咪还是改不了这自恋的性格啊。     将这水晶球收好，夏铭这才开始打量着剩余的四座剩余的法系石像，这四座石像中，分别是光明王，神风王，大地之主和烈焰王。石像全都栩栩如生，夏铭皱了皱眉头，他现在要选择一尊石像来接受传奇印记的考验。     “我的火元素已经达到了融合巅峰，有希望开始融合第二元素了，不如就选择神风王吧，试试看能不能从中领悟到风元素！”刚刚得到的水晶球就蕴含着强大的风元素力量，也让夏铭对风元素产生了一丝兴趣，不如试试神风王。     想到这里，夏铭将目光投向了神风王的石像，神风王是一位年纪五十岁上下的老者，他双目包含沧桑之色，充满了睿智，双眸好似大海一般能包容一切，这位神风王的实力，恐怕在传奇强者中也是佼佼者。     “给我破！”夏铭既然已经做了决定，就不再犹豫，身躯一闪，手中的法杖冒出魔法之光，轻易的将神风王的那座石像碾碎。     轰！     夏铭的脑海中一片轰响，顷刻间出现短暂的空白，他感觉自己的全身精神力都放松了下来，他仿佛置身于另外一个世界，那是自己的精神之海中。     “好磅礴的精神力量，小家伙，你的精神力很奇特嘛。”伴随着一声略微讶异的赞叹，神风王赫然出现在夏铭的精神之海中！     神风王！     此时的神风王倒真的像是活过来了一般，真实的出现在夏铭的精神之海中。他微微一笑，手执法杖，等到看清楚夏铭的样子时，又有短暂的惊奇：“好年轻的小家伙，如此年纪轻轻就有了接近十一级的实力，可怕，天赋竟然不在奥兰多那个小子之下！”     仅仅一眼，这神风王就轻易看穿了夏铭的实力，惊叹起来。     听到神风王提及奥兰多，夏铭心中一凛，这神风王居然还将奥兰多称为‘小子’，看来这神风王的辈分还真不是一般的高，至少是奥兰多的前辈级别。     “小子，告诉我，你的目标是什么”神风王的面色严肃了下来，深邃的眼睛注视着夏铭，沉声问道。     夏铭面露坚定，回答斩钉截铁：“我要成为法神！”     神风王面色一怔，旋即哈哈大笑：“好狂妄的小子，成为法神你以为法神是什么古往今来无数强者，都在追逐法神之路，可称为法神的却只有寥寥数人，无一不是传奇，你这小子出口就想成为法神”     神风王笑声之中带着几分讥诮，更是灌注了魔力，如果夏铭的意志稍稍有不坚定，恐怕就会被这神风王的强大力量吞噬，这里可是在夏铭的精神之海中，要是被神风王吞噬，即便夏铭不死，也恐怕会落得成为白痴。     夏铭却丝毫不为所动，就仿佛神风王的嘲笑在他眼中根本不值一提般，夏铭双目更是坚定极了，平静的道：“你们做不到的事情，我未必做不到！我时刻都在追逐法神之路，一点一点的变强，终有一日，我会踏上法神之路的巅峰，俯瞰你们这些曾经的强者！”     这句话，夏铭用尽了全身力气，每一个字都是坚定昂然，脱口而出，坚毅之极！     说完这句话，夏铭感觉自己的心境更上一层，变得无可动摇，坚决如铁！359 突破,风神之翼!    夏铭这话一说出口，他感觉自己的心灵都有了蜕变，变得更加坚定，双目望着神风王，丝毫不退避。     神风王惊奇的注视着夏铭，实际上，神风王刚才根本就是故意嘲笑夏铭的，而且他还在声音中灌注了一丝能够扰乱人心神的魔力，如果一般人没有察觉，很容易就此迷失，只有心境坚定之辈才能抵抗。     这，也是神风王的一个考验。     令神风王惊讶的是，夏铭非但没有受到任何影响，而且神风王分明感觉到，夏铭的意志更加坚定了，充满了一往直前的勇气，让他也不由得暗暗心惊！此子不但天赋非凡，而且丝毫不受人影响，更重要的是，确实是时时刻刻都在磨砺自己！     “好小子，你的确有追逐法神之路的资格，只可惜你不与我身处于同一时代，倒是有点遗憾。”神风王纵声长笑，身躯一闪，站立在夏铭前方。     夏铭突然觉得，眼前的神风王身躯变得无比挺拔，实力如渊如海，深不可测。     “本王成名三大陆数百年，以风元素纵横天下，我敢放言，三大陆中对风之元素如我一般领悟的人，也没有几个！小子，这就是我的留下来的印记，你看好了！”神风王傲然说出这一番话之后，上前一步，突然对着夏铭出手！     夏铭心中一凛，只见到神风王身后突然出现一双巨大的青色双翼，那双翼完全是由风元素组成，遮天蔽日，透着狂暴的风元素力量。     神风王骤然出手，速度之快简直如同流星一般，夏铭根本判断不出神风王是如何动作的，连一丝影子都没有见到，他刷的出手，风之元素就轰击在夏铭的身上！     可怕，太快了！     轰然一声。夏铭的精神之海中的‘身体’四分五裂，全部破碎……     夏铭止不住的骇然，如果这一击是在外面，他绝对是身死的下场，没有一点反击之力！     “给我凝聚！”夏铭的身体破碎了，但在精神之海中倒是无所谓，夏铭知道，这一切只是虚妄而已。     夏铭的身体重新汇聚在一起，他却停在了精神之海中，目露思索之色。     神风王微微一笑：“刚才使用出的就是风之元素力量。怎样?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com捎懈形?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com”     夏铭不答。闭上了双目，一直在回味着刚才那一击，毫无疑问，神风王是夏铭见到唯一一个将风之元素运用到极致的人。刚才那一击，更是包含着风元素的奥妙，无比的强大，仅仅是那一招，就令夏铭受益无穷。     这就是风元素的力量么     迅疾，轻灵，自由，甚至狂暴！     夏铭似有所悟。     突然间，夏铭呆立在原地。但是身躯上却猛地爆发出一丝青色的元素光泽，这青色的元素光泽笼罩着夏铭，让夏铭感应到了风元素的存在，风元素在夏铭身体四周汇聚，夏铭感觉自己置身于一个奇妙的意境当中。闭上眼，就仿佛听见了风元素在耳边低低的轻吟声。     “神风王的力量果然可怕，虽然每一个人对元素的感悟都不同，但是却可以让我好好借鉴一番。”夏铭心中暗暗的想到。     要想融合元素，就必须领悟出元素的真谛，而每一个人所领悟的都可能是完全不同的，因此神风王的经验也只能借鉴，必须让夏铭转化为自己的东西才行。     夏铭双目紧闭，心中思索着神风王刚才展露的力量，越来越有领悟，逐渐的，他周围的风元素仿佛与他融为一体般，两者不分彼此，让夏铭更有感悟。     徒然，夏铭身体一轻，他的身后猛地长出了一对青色的双翼，甚至和神风王刚刚释放出来的青色双翼一模一样，只不过却比神风王的小了许多，但力量本源却相同，都是精纯的风元素！青色的双翼扇动，卷起一阵阵狂风，夏铭的身体更是轻盈无比，他能够感觉到，自己的速度提升了至少十倍以上！     “这就是风元素的力量”夏铭惊奇不已。     神风王讶异的看着夏铭：“你竟然领悟了风神之翼！咦，不对，这和我的风神之翼不同，这是你自己的感悟！”     “风神之翼”夏铭疑惑不已。     神风王目视夏铭，苦笑了一声：“没错，当年我行遍三大陆，感悟了风元素，将风元素衍化到了极致，创造了一门奥义魔法，名为风神之翼，也就是刚刚我所展示的魔法。”     “奥义魔法风神之翼”夏铭目光一动，他隐隐间察觉到了什么。     神风王点了点头：“没错，奥义魔法是只有传奇境界的强者才能领悟的魔法，凌驾于普通魔法之上，威力强大，已经带有了元素的奥义，所以称之为奥义魔法。”     原来如此！     “我刚刚领悟的这风神之翼，就是奥义魔法”夏铭又问道，他只感觉这风神之翼带给了他极强的力量，甚至能让他速度倍增十倍，在同级别的情况下，速度倍增十倍那是什么概念，可想而知！     神风王摇了摇头：“是，也不是。”     “你现在领悟的风神之翼，和我创造出的风神之翼并不同，虽然相似，但却包含你自己的感悟。但你现在实力太弱，这门风神之翼还远远达不到奥义魔法的程度，只能算是奥义魔法的雏形。”神风王解释道，他望向夏铭，心中掀起惊涛骇浪。     “但是，随着你实力的增强，如果能够不断的完善这风神之翼，将来等你晋升到传奇境界时，这风神之翼也自然会成为奥义魔法。而且这门奥义魔法还是你的独创，说不定将来成就不在我之下。”     神风王很是感慨，眼前这个年轻人真是可怕，说不定已经有了真正追逐法神之路的资格。     当然，追逐法神之路的天才多如繁星，在上古时代，这些传奇强者们哪一个不是叱咤风云，威震天下的人物，可最终成为法神的也只有那寥寥数人，强如传奇王者，也只是陪衬而已。     不过，眼前的年轻人，却也具备了追逐法神之路的条件。     “神风王，谢谢。”夏铭真诚的说道，双目清澈，看向神风王。     夏铭是由衷的感谢，若非神风王，夏铭根本不可能领悟到风神之翼这个奥义魔法的雏形，现在夏铭的实力确实是进一步攀升了，甚至，有把握与十一级的强者一战！     “年轻人，你已经领悟了一部分风元素的真谛精髓了。”     夏铭微微一笑，神风王说的不错，他不但领悟了风神之翼这个奥义魔法，而且对风之元素有了全新的理解和掌握，现在的夏铭可以称得上半步融合风元素，距离融合风元素也只有一步之遥。     夏铭目前的实力，已经足以称得上介于十级和十一级之间的水准，加上夏铭的多种底牌，他有把握与十一级的强者一战，当然，具体情况他还不得而知。     “小子，但愿你能在法神之路上越走越远，向法神之路冲击吧，希望你能完成我们这些老家伙不能完成的愿望。”神风王微微一笑，说道。     神风王说话这句话，身躯轰然一震，身体化作一块块碎片，开始在夏铭的精神之海中消失崩碎……     夏铭知道，神风王的印记逐渐消散了，这位上古传奇强者留下来的印记，终于开始崩碎消失了。     神风王神色安宁，最终完全消散。     夏铭站立在神风王的石像之下，紧闭双目，仍然在感受着神风王带给他的印记领悟，巩固着他所领悟的奥义。     良久，夏铭睁开了眼睛。     夏铭将目光转向另外的三尊石像面前，仅仅一尊神风王的石像，他远远不满足，他又望向了另外三尊石像。     虽然莉雅说过，一般人只能接受一道传奇印记的考验，但是夏铭却并不在此列，夏铭已经发现，接受传奇印记的考验与精神力有关，而夏铭的精神力异于常人，应该可以接受两道印记的考验！     他将目光转向了另外三尊石像，下一道印记，该选谁呢360 最接近法神的女人!    一共五尊法系职业的石像中，夏铭刚才感悟了神风王印记，而剩下的三尊印记石像分别是光明王，大地之主和烈焰王。     在这三尊石像中，夏铭对烈焰王更加感兴趣。     烈焰王是火系传奇强者，当然，到了传奇强者的程度，可以说是精通六系魔法，只是说有某一种元素更加擅长而已。     夏铭如今也是以火元素为主要攻击手段，烈焰王想必有更多借鉴之处，因而夏铭对烈焰王更感兴趣一些。     烈焰王是一位身材高挑火辣的女子，容颜绝色，甚至称之为倾国倾城也不过为过，火红色的长发一直披散垂到腰部，目光锐利，直入人心，显得强大无比。     “就是她了，烈焰王！”     夏铭身躯一动，上前几步，身体中赫然冒出一股强大的魔力，轰然间涌向烈焰王的石像。     石像破碎，夏铭的意念也消失，沉入了精神之海中。     精神之海中，一个身材火辣的女子赫然在列，这女人正是烈焰王，火红色的长发，火红色的双瞳，神色平静的望着夏铭：“是你将我唤醒”     夏铭心中微动，这烈焰王带给了他与神风王完全不一样的感觉，没错，在他的感觉之中，这烈焰王甚至比神风王更加可怕，实力更加强大，更深不可测，更接近法神境界！     这纯粹是夏铭下意识的感觉，但夏铭却觉得这感觉很真实可信，眼前的这烈焰王，确实是比神风王更加强大的存在。     “没错，是我将你唤醒。”夏铭回应道。     烈焰王目光扫向夏铭，夏铭只觉得烈焰王的目光仿佛想两柄利剑般，甚至要将他身躯一分为二，烈焰王突然轻笑一声，她笑容绽放，确实称得上颠倒众生：“既然将我的印记唤醒。就应当做好了接受考验的准备。”     烈焰王身躯不动，法杖隔空一点，指向夏铭。     顷刻之间，夏铭只感觉周围的所有火元素轻易被烈焰王调动了起来，烈焰王就仿佛是火元素之中高高在上的王者，所有的火元素皆尽俯首，臣服于烈焰王！     “怎么会这样”夏铭心中惊骇万分，他还是第一次见到这种情况，虽然现在的夏铭也融合了火元素，能够调动火元素随意运用。但是和烈焰王所掌握的却是两码事。烈焰王竟然能让这些火元素臣服。她的命令，就仿佛是不可抗拒的咒语，夏铭感觉自己完全被压制，在烈焰王的面前。甚至无法释放出火系魔法！     “该死的，一定要挺过去！”     既然不能使用火系魔法，夏铭立即释放出刚刚掌握的风神之翼，瞬间，一对青色羽翼从夏铭的背后张开，夏铭的速度骤然提升十倍，身形一闪，勉强逃出了烈焰王威压的范围。     刚才只是烈焰王轻描淡写的一点法杖而已，甚至连吟诵魔法都没有。就将夏铭逼到了如此地步！     “可怕，果然比神风王更加可怕，在我见到的所有传奇强者中，烈焰王绝对名列前茅！”夏铭飞快做出判断，心中暗忖道。     烈焰王好看的眉毛轻轻一挑。略微讶异：“神风王的风神之翼不对，不是风神之翼，有所区别。”她实力恐怖，一眼就看出细微的差别。     烈焰王察觉到夏铭身上的不凡，仔细看了看夏铭：“我从你身上感觉到了两大传奇强者的气息，神风王和海王似乎都和你有关系。”     夏铭双目中含着诧异，烈焰王竟然发现了夏铭身上的海王气息，烈焰王的实力果然是可怕，竟然能达到这种程度。     “没错，我得到过海王的传承。”夏铭淡淡的说道，反正这是在精神世界中，对方更是已死去的传奇强者，夏铭丝毫不担心泄密。     烈焰王点点头：“原来如此，你是海王的传人，怪不得身上会有海王的气息。海王也算是天纵奇才，只差一步问鼎法神的人物，不过可惜却在最后关头陨落。”     提到海王，突然之间，夏铭只感觉小世界中发出微微的颤动，他感觉小世界中有了剧变，还没等他来得及探查，突然间就见到一个虚影出现在他的身边，那是一位羽衣星冠的中年人，面色儒雅，神色果决，傲然负手而立。     “海王！”夏铭瞳孔一缩，出现在他面前的竟然是海王的虚影。     “小子，好久不见。”海王向着夏铭一笑：“没想到我还有能再次见到这个世界的一天。”     在海王墓中，夏铭可是亲眼见到海王的意志消散，他还以为海王的残魂彻底消失了呢。     “海王，果然不凡。”烈焰王微微一笑，眼看着海王，神色却没有一点变幻，依旧平静，仿佛这一切都难以干扰她一般。     海王长笑一声：“我曾经听闻烈焰王以御火闻名大陆，曾以一人之力灭杀三位传奇强者，号称最接近法神的传奇强者，本王正想领教一番！”     夏铭一怔，原来烈焰王还有这样大的来头，怪不得他感觉烈焰王比起神风王更深不可测。     最接近法神的传奇强者！     “正要请教！”     两位绝世强者同时出现，当即大战起来！     海王大笑一声，衣袍随风而动，而烈焰王也是如此，长发纷飞，红色的长发舞动起来。     “痛快，烈焰王，我这丝印记的能量只够我完成一击，你看好了！”     “水元素，苍茫之水！”海王的攻击以水元素为主，水元素幻化多变，神鬼莫测，轰然袭向烈焰王。     而烈焰王毅然不惧，她神色不变，法杖一点，轻叱道：“火之法则，吞噬！”     只见到烈焰王周身一动，火焰在她身边盘旋，她就好似火中女王一般，火焰化作滔天巨浪，直冲苍穹，竟然将海王演化出的水吞噬了！     “火焰，给我浇灭！”海王咆哮一声，融合水元素达到了更高的层次，他身体仿佛与水元素融合为一，袭向烈焰王。     “没用的，我对火元素的领悟，已经达到了接近法则的地步！”烈焰王摇了摇头，浩瀚的力量猛地爆发，她的火焰更是席卷天下，沛然而出，竟然彻底隔绝抵挡了海王的力量！     海王这一击宣告破灭，他神色有些复杂：“不愧是烈焰王，最接近法神的传奇强者，实至名归。你竟然差点领悟了部分法则之力。”     法则！     那是只有法神才能掌控的力量，换而言之，只要融合六大元素，并且领悟法则，就能成为法神！     怪不得烈焰王如此强悍，原来她竟然已经领悟了部分法则。     夏铭眯起眼睛，这女人真是厉害。     海王力量用尽，身躯逐渐化作碎片，他深深的望了夏铭一眼，从原地消失。     烈焰王依旧站在原地，她收起法杖，微微一笑：“法神之路永无终点，我自幼出身魔法世家，七岁开始修炼魔法，十岁成为五级魔法师，十五岁成九级魔法师，二十岁融合第一元素，二十三五岁成为传奇强者，天赋坚决，自问并不输biande1于奥兰多，但却也没能成就法神，这条路，远比你想象中的艰难。不过你也不必妄自菲薄，刚才那一战，是我领悟了部分法则之力，所以才能轻易战胜海王。”     夏铭默默点头，眼前这位传奇女子，确实非同一般。     “你我相见，也算缘分，而且同为火系魔法师，或许我的经验对你有些帮助，这就算是我送给你的礼物吧，将来你若是冲击法神境界，或许它能助你一臂之力！”烈焰王法杖凌空一点，夏铭只感觉自己的脑海中似乎多了一点什么东西，不过却处于封印状态，想来要等自己达到一定的实力之后才能打开。     “再见。”烈焰王一笑，令天地失色，这个传奇女子的身形赫然化作无数光点，消失不见。     夏铭回到现实之中，依旧双目紧闭，似乎是在领悟着什么。361 遭遇鬼火之塔!    虽然烈焰王给夏铭的那些经验，他现在根本用不上，但却是绝对惊人的财富，可想而知这些东西对夏铭今后的法神之路会有极大的帮助。     夏铭闭上双目，他仍然在回味着刚才海王与烈焰王的交手，虽然这两大传奇强者交手仅仅是在一瞬间，但夏铭却感觉到其中的诸多领悟，烈焰王不愧是最接近法神的传奇强者，实力更是强大到令人发指的程度。     “我现在完全融合水元素，开始融合第二元素风元素，刚才海王和烈焰王的战斗对我来说还是太玄妙了，我只能领悟其中的一小部分，不过这样也足够了。”夏铭微微一笑，心中畅然。夏铭现在处于突破关口，一旦融合风元素就能突破十一级的障碍，不过随着实力越强，突破也越发的困难，他现在虽然看似只差一线，但是恐怕还需要一段时间。     回到现实之中，夏铭缓缓的睁开了双目。     他双目之中炯炯有神，整个人都神采奕奕，显然刚才的领悟又让夏铭前进了一小步，如果这时候与奥古斯丁交手，他将更有把握。     当然，奥古斯丁也会在进步，夏铭不会小瞧任何人。不过他却相信，他最终会将那些天才们甩得越来越远。     “夏铭，你醒了！”耳边首先传来的是莉雅议员的声音，夏铭转头望去，只见到莉雅议员站立着，她的气质似乎比之前有了稍稍的不同，夏铭感觉到莉雅议员似乎也做出了突破，不过突破并不如夏铭这样巨大。     夏铭可是一举领悟了半步风元素，迈出了元素融合的一大步！     莉雅议员望向夏铭，只感觉夏铭的气息更加深邃，而且身上似乎多了一道看不清说不明的感觉，让莉雅议员更是心中惊讶。     莉雅议员深深的忘了夏铭一眼：“看来你在传奇印记中得到了巨大的收获。”     夏铭微微一笑，他也不辩解，每个人的机缘和悟性都是不同的，比如夏铭。如果不是烈焰王的出现也同时激发了海王的精神虚影，恐怕他现在根本就没有这也大的领悟。     莉雅议员将目光扫向石像，发现法系强者的石像竟然少了三尊，不由愕然：“居然领悟了两道传奇印记”     “是啊，运气不错。”夏铭谦逊的道。     莉雅议员苦笑着摇了摇头，真是人比人气死人，她在传奇印记中与那位水系传奇强者只是稍稍交流了一会儿，就获得了莫大的收获，可是夏铭，却接连领悟了两道传奇印记！     此时的蓝胡子依旧沉浸在精神意识中。他皱着眉头。脸色有些苍白。显然也是到了关键之处，过了好半响，蓝胡子才慢慢的张开眼睛，长长的吐出一口浊气。     “夏铭老弟。莉雅，你们都醒来了”蓝胡子望着夏铭和莉雅，有些惊讶：“奶奶的，我所接触的那道传奇印记考验真是惊人，老子花费了不少功夫才勉强过了考验，结果那家伙又跟我说了一大堆我不懂的理论，真是该死！”     蓝胡子恐怕是三人当中最郁闷的一个，他千方百计的通过考验，但是等通过考验之后。却发现他的接受考验的那位传奇强者暗夜王却灌输了他一大堆他根本无法领悟的斗气知识，让蓝胡子直欲骂娘，郁闷不已。     万般无奈之下，蓝胡子只能强行背下了一些斗气知识，虽然没用。但也是聊胜于无了。     蓝胡子算是三人当中收获最小的一个，这家伙气愤不已，一直在嘟囔抱怨着暗夜王：“该死的，暗夜王那老小子，竟然跟老子玩什么神秘，说了一大堆，老子一句也听不懂！”蓝胡子是个直来直去的人，暗夜王那弯弯绕绕的指点让他难以掌握。     夏铭不由暗笑，传奇印记这种事果然还是要看机缘的，即使让夏铭再来一次，夏铭也未必能获得如现在一般这样巨大的收获。     蓝胡子看了眼地面上碎裂的石像，更是愣住了：“怎么少了四尊石像”等到知道夏铭领悟了两道传奇印记，蓝胡子瞪大了眼睛，然后又是捶胸顿足：“该死的，这也太夸张了，见鬼，夏铭你这家伙真是……”     蓝胡子无奈极了，夏铭却是一笑：“拍了拍蓝胡子的肩膀，蓝胡子老大，你就知足吧，咱们这也算是好歹见识过了传奇印记嘛，比起圣殿的那些家伙来可是幸运多了……”夏铭笑着拍了拍蓝胡子的肩膀，安慰道。     蓝胡子也是个乐观的家伙，闻言心头的郁闷顿时不翼而飞，点头道：“说得对，嘿嘿，奥古斯丁那帮家伙，估计两手空空，啥收获也没有！”说起来这一次收获，还多亏是蓝胡子运气不错，发现了暗殿，才让三人找到了这些传奇印记。     “咱们得把这里的石门关上，全都隐藏起来，然后报告大议长。”莉雅沉吟一番，说道。     夏铭点点头，这传奇印记的事情当然是越少人知道越好，至于报告大议长，夏铭更是无所谓。传奇印记可不是那么容易领悟的，这些印记对强者来说没有太大作用，对悟性不高的人来说更是难以领悟，所以夏铭也丝毫不怕这里的秘密会泄露出去。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，懒洋洋的说道：“果然啊，这些石像一破碎，立即就没有了压迫感，根本敌不过我的龙威……”     夏铭无语，拎着小猫咪把小猫咪提了起来，不让它乱动，又是引得小猫咪又是一阵抗议：“该死的夏铭，放开本小姐，不然本小姐要用龙威震死你了！”     ……     夏铭三人很快收拾好了一切，将石门紧闭，然后离开了圣王宫。     回到千月湖的营地中，三人立即向大议长说明了一切。     如今的千月湖集会已经差不多结束了，各大势力没有在圣王宫中得到好处，也纷纷开始离开千月湖，之前热闹的千月湖一下子变得冷清不少。正好一切都基本结束了，夏铭这时候也向着大议长提出了辞行。     “夏铭你要走也正好，清除鬼火之塔的事情，你可以与蓝胡子多多商议。”大议长说道。     夏铭点点头，大议长对他的事情倒是蛮上心的，居然还记得鬼火之塔的事情。不过夏铭此时实力更进一步，对付鬼火之塔也更有把握。     大议长又道：“等解决完鬼火之塔的事情，你可以来南大陆暮月之城，参加我人类联盟与血族的一战。”     “大议长放心，夏铭必定前往。”对于血族，夏铭也有诸多好奇，他与血族也有千丝万缕的关系，特别是他得到的月影暮光，就与血族密切相关。     和大议长寒暄了一番，夏铭才退出营帐，蓝胡子早就在一边等候，蓝胡子豪爽的拍着夏铭的肩膀：“夏铭老弟，你放心，我那十个暗殿执事就暂时留在莱茵城，我已经派人搜集鬼火之塔的消息，到时老弟你如果发现了鬼火之塔的踪迹，可以立即联系我，我再亲自带人过来帮忙！”     ”多谢了，那我就先回莱茵城了！”夏铭笑着说道。     两人又聊了几句，然后这才告别。     离开千月湖，夏铭飞行在高空之中，身形瞬闪，消失在天际。     千月湖距离莱茵城还是有很长的路程，夏铭身形闪，大概路程行了一般的时候，突然目光微微一凝。     他见到前方一道黑光飞速掠至，在那黑光的飞掠的同时，前面还有一道青色的光芒，青光在前，黑光在后，一前一后，呈现着穷追不舍的趋势。     那是两个人！     周身散发青光的是一位风系魔法师，他惶急的回头注意着后面穷追不舍的人，显然是处于被追杀的状态，仓皇逃命，狼狈得四处逃窜。     只可惜这人的速度却根本及不上后面的追杀者，那追杀者一身灰袍，动作快如电闪，距离那风系魔法师越来越近。     “小子，你逃不掉的，我鬼火之塔势必将你碎尸万段！”灰袍法师的声音阴沉，杀机毕露。     鬼火之塔！     夏铭微微眯起了眼睛，原来这灰袍人是鬼火之塔的人，同时，夏铭将目光转向那风系魔法师，却突然微微一怔。     这风系魔法师居然也是一位老熟人！362 鬼火之塔长老!    没错，那位风系魔法师还真是一位熟人，那是夏铭在海王秘境一起历练的风系魔法师林奇，此时的林奇狼狈逃窜，他似乎用尽了魔力，脸色苍白，呼吸起伏，眼前用不了多久就会被追上。     林奇仓皇逃命，下面的看得出，此时的林奇已经成了九级魔法师，实力也算是不错，而且林奇修炼得以风元素为主，似乎也修行了什么秘法，使得他的速度飞快，堪称恐怖。也正是因此，林奇才能在在这黑魔法师的手下暂时逃脱。     不过情况依旧危机，林奇的速度虽快，但是却快不过身后那穷追不舍的灰袍法师，眼见到两人的距离一点一点的拉近，更是让林奇心急如焚。     夏铭眼睛微微眯起，这灰袍法师不知道是什么级别，夏铭看不出具体的深浅，但是很有可能是十级以上，甚至是十一级初段的魔法师。     “给我去死！”     灰袍法师怪笑一声，在追逐林奇的同时终于抓住了一个空隙，释放出一道魔法，冲击向林奇！     林奇早早就有准备，赶紧改变身形速度，但却也只是勉强躲过要害部位，还是被那一击魔法集中了手臂，惨叫一声，不过却咬牙继续飞行。     形势越来越不乐观，甚至林奇的心中滋生出一股绝望来：“难道我今天就要死在这里么该死的，不！”     正在这是，夏铭出手了！     林奇是他认识的朋友，而眼前这个灰袍法师却是鬼火之塔的人，是他的仇人。不管出于何种考虑，夏铭都应该帮林奇一把。     “风神之翼！”夏铭的背后形成了一道青色的能量羽翼，风神之翼。     释放出风神之翼，夏铭只感觉周身的风元素轻灵无比，速度瞬间提升，风神之翼的好处就在于，能瞬间将夏铭的速度提升十倍不止，夏铭相信他现在的速度。在十二级传奇以下的魔法师中绝对能排的上号！     林奇只觉得眼前光芒一闪，一道人影突然出现在自己的面前，那是一个身穿星辰法袍的年轻法师，而且这人自己是再熟悉不过，却不是夏铭是谁     “夏铭！”林奇心中一喜，旋即又色变：“快走，现在我正在被一个十一级的黑魔法师追杀，快走！”     在林奇心中，夏铭当然是地绝对敌不过十一级魔法师的，毕竟当初夏铭和林奇一起闯荡海王秘境时。夏铭的实力也不过是九级魔法师的程度而已。就算再怎么进步。与十一级的魔法师比起来，其中的差距还是极为明显的。     夏铭微微一笑：“放心。”夏铭敢出现当然不是莽撞，以夏铭现在的水平，就算再不济。也能靠着风神之翼自保。     “咦又来了个小鬼，实力倒是稍稍强一些，不过就凭你们也想对抗我‘冥鬼’，真是自不量力！”灰袍法师一笑，目光之中充满了阴森森的味道，森然厉喝一声：“地狱鬼火！”     黑魔法师与一般魔法师不同之处就在于，他们所使用的魔法都极为邪恶，拥有可怕的力量，而且黑魔法师本身也被邪恶魔法影响。变得脾气暴躁，冷血无情。而且有些黑魔法师，更是掌握了亡灵魔法这种禁忌法术，比如说雷顿。     这灰袍法师自称‘冥鬼’，他一挥法杖。银星乍现，从身边突然冒出一阵碧绿色的火焰，火焰跳动，真的宛如鬼火一般骇人，将他那满是皱纹的脸庞照得更是阴沉无比，杀机显露。     这灰袍法师也不顾夏铭，在他看来，十级魔法师又如何，在他面前简直如同蝼蚁一般，根本不需要在意，既然夏铭阻拦，他杀了就是！     鬼火蔓延，碧绿的火焰仿佛猛兽一般，向着夏铭卷来，碧绿火焰发出噼啪声，连半边天空也染成了碧绿色。     毫无疑问，地狱鬼火也是变异魔法！     夏铭眯起了眼睛：“我倒要看看是你的变异魔法更强，还是我的更强，星火焚天！”夏铭一抬起法杖，红月神纹闪现，神秘的红月神纹让灰袍法师瞳孔一缩，眼睛中更是流露出惊骇之色。     “该死的，红月神纹！”灰袍法师怎能不惊讶，即使是他身为十一级魔法师，也至今为止也不过是掌握了银星神纹而已，距离红月神纹还有一段距离?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒茄矍罢飧瞿昵嵝∽樱凑莆樟撕煸律裎疲?br/>     星火焚天的这个魔法迅速激射而出，火柱冲天而起，冰焰夺目而威力无匹，睥睨四方。冰焰的威力丝毫不逊色于那碧绿的鬼火，两种火焰交织纠葛在一起，迸发出巨大的能量，周围的空气都仿佛被这两种火焰焚烧得扭曲了，这一击之下，夏铭的星火焚天更是竟然稍稍占据了优势，不但抵挡住了鬼火的狂扑而至，更是向着灰袍法师那边冲了过去！     好在灰袍法师赶紧释放了一个防御护盾，这才勉强挡住了这次攻击。     灰袍法师目光微微一缩，却已经不敢小觑夏铭了，能够抵挡住他的地狱之火，还精通红月神纹，这小子绝对不简单！     灰袍法师没有再立即动手，而是森然一笑：“小鬼，我劝你赶紧走，不要插手老子的事情！老子可是鬼火之塔的四大长老之一冥鬼！鬼火之塔，你绝对招惹不起！”灰袍法师眼见夏铭实力不错，就威胁夏铭离开，免得节外生枝。     夏铭却微微眯起眼睛，笑了笑：“鬼火之塔的四大长老”他心中一凛，没想到这次还是一条大鱼，鬼火之塔长老级别的人物。     鬼火之塔长老，应该就是仅次于鬼火之塔塔主的存在了。     “没错，现在知道老子的来头了吧，老子今天心情好，留你一条狗命，别管闲事，赶紧滚！”灰袍法师冷笑道，在他看来，夏铭再天才又如何，也不过是个十级魔法师，他只是不想惹太多麻烦而已。     夏铭笑得却越发灿烂：“好嚣张的口气，我倒要看看鬼火之塔的长老有什么本事！”有风神之翼在身，夏铭可以放手一搏。     灰袍法师大怒，眼中杀机毕现：“不知死活的东西，老子今天就让你变成亡灵！”     一边说着，灰袍法师一边抬起法杖，与此同时，他的小世界豁然张开，空间之力束缚着夏铭。     夏铭却毫不在意，也同样张开小世界，生命树的力量开始源源不断的供给夏铭，为夏铭减轻了压力。     火元素和若有若无的风元素同时加持在夏铭周身，夏铭一挥法杖，同样是星火焚天这个魔法，在融合火元素的情况下，星火焚天这个魔法的威力更是暴涨，让灰袍法师的面色也逐渐凝重起来。     “该死的，炼狱牢笼！”灰袍法师接下来释放的却是邪恶魔法，只见到空气中无数的骨刺蔓延出来，累累白骨，很是恐怖。这些白骨组成了一个巨大的牢笼，从两边向着夏铭冲来，意图将夏铭困在牢笼之中。     夏铭一凛，风神之翼猛地闪出，他的速度快如闪电，一下子逃脱出这炼狱牢笼的魔法范围！     灰袍法师只见到一个影子掠过，夏铭已经逃脱出了他的魔法范围，心头更是惊骇于夏铭的速度，这小子果然是诡异得很！     “难道是奥义魔法！”灰袍法师心中这个念头一闪即逝，旋即摇了摇头，不可能，奥义魔法是只有十二级以上传奇魔法师才能领悟的魔法，这小子就算天赋再强，也不能领悟到奥义魔法。     “这小子年纪轻轻实力如此恐怖，我还从未见过这样厉害的十级魔法师，他身上定然有不少好东西，杀了他，搜刮他的宝贝！”灰袍法师心思飞转，见到夏铭的实力之后更是贪念大起，嘿然冷笑一声，立即再次举起法杖。     夏铭的星火焚天威力也不容小窥，冰焰火柱充斥天地，冲杀向着灰袍法师！     ps：     现在是双倍月票期间，来点月票吧，不要落下太多啊，另外，本月过后开始加快更新哈。363 败十一级强者!    夏铭也已经感觉到了灰袍法师的杀意，知道对方早就动了杀心，他也毅然不惧，眼中掠过一丝寒芒，出手更加凌厉。     星火焚天这个魔法真是如同它的名字，简直要将天空焚尽，星火光华照耀这方圆千米，巨大的火柱也向着灰袍法师绞杀而来。     旁边的林奇已经看得呆住了：“十级魔法师！夏亚兄弟居然已经是十级魔法师了，厉害，恐怖！恐怕天下间也没有几个人能做到吧，就算是传说中的圣殿圣子奥古斯丁，和最近传闻击败奥古斯丁的那个神秘青年夏铭，也恐怕只是这样的水准！”林奇心思急转，心中暗想。     他并不知道夏铭的真实身份，当时夏铭与他一起闯海王秘境的时候，用的是‘夏亚’这个假名。     此时，林奇已经完全被夏铭的实力震慑住了，这个家伙才多久不见，竟然已经成为十级魔法师了而且还并非是普通的十级魔法师，居然敢与灰袍法师冥鬼争锋！那冥鬼可是鬼火之塔的四大长老之一啊！     星火焚天席卷而来，那灰袍老者却不慌不忙，冷笑一声：“白骨之手！”这灰袍老者吟诵出复杂的咒语，神情冷漠，一片杀机。     吟诵之间，只见到天地都仿佛被划开了一个大口子，一只巨大的白骨手掌从天而降，那手掌足足有十几米的大小，不止有白骨，还更是带着一阵阵阴风，显得阴森恐怖，让夏铭眼睛一缩。     这白骨手掌猛地一拍，竟然挡下了星火焚天的火柱，更是向着夏铭抓来，要将夏铭碾碎！     “给我死！”灰袍法师冷哼着道。     夏铭风神之翼一闪，轻灵的风之元素萦绕在他的周身，夏铭身躯一动，顷刻之间再次瞬闪在千米之外，躲过了这白骨手掌的范围！     只见到白骨手掌狠狠的拍在夏铭刚才所在的位置。印在地面，大地发出一阵震耳欲聋的轰响声，无数的灰尘散布蔓延开来，周围的山峰都似乎要崩碎了。     好在夏铭和这灰袍法师两人是在这片荒山野岭之中动手，否则两人的魔法足以摧毁一座小城市。     眼见夏铭再次躲过一击，灰袍法师皱起了眉头，脸色更是铁青。     “该死的，这小子真是难缠，他身后的那对青色羽翼到底是什么魔法，速度居然如此之快！”灰袍法师有些郁闷。夏铭竟然接连靠着风神之翼逃脱出他的魔法攻击范围。让他有一种浑身有力无处使的感觉。     “不行。必须释放大型魔法，让他无处可逃！”灰袍法师按下决定。     夏铭此时也是心思转动，单单凭借星火焚天这个魔法，是抵挡不住灰袍法师的。除非他释放出更强的魔法才有可能。     “复合魔法，雷火焚天！”夏铭举起法杖，猛地一动，周围的元素立即暴动起来，即使是灰袍法师也从中感觉到了一丝来自死亡的威胁。     灰袍法师心中一凛，更是也随之专注施法，不敢懈怠。     “万里鬼火！”这时候，灰袍法师的吟诵也结束了，他厉喝一声。再次释放出鬼火，碧绿色的火焰发出呼呼的阴沉咆哮声，让夏铭微微皱起眉头，因为这一次的鬼火范围巨大，几乎是将这周围上千米的地方都囊括在内。鬼火扑来，吞噬苍穹。     而夏铭的雷火焚天也准备完毕，雷火焚天，那是星火焚天这个法术和雷电魔法的结合形成的复合魔法，刹那之间紫电倏闪，恐怖的电流滋滋的激发而出，与夏铭的冰焰结合在一起，空间震荡不息，魔力更是如同浪潮一般呼啸而来。     灰袍法师心中一凛：“雷电”他眼眸中充满了惊奇，竟然是雷电魔法，这小子到底是谁！     雷电魔法和冰焰同属于变异魔法，两者威力叠加，更是呈倍暴涨，是夏铭的杀手锏之一，这也是海王对夏铭的指导。     雷电轰然作响，释放出强大的压力，雷鸣声震慑着灰袍法师，让灰袍法师心中有几分悸动，雷电魔法天生带有浩然力量，它和光明魔法一样，都是黑魔法的克星。     两个超强的魔法撞击在一起。     只见到雷电光芒激射而出，一道道粗壮的雷电冲破天际，既然硬生生的突破了万里鬼火，即使是以万里鬼火这个十一级魔法的凶悍，也没有抵挡住雷电！     轰！     一声仿佛雷霆的炸响声，万里鬼火抵御不住雷电的光芒，威力消散殆尽，而雷电却还有余力，穿透鬼火，直接掠杀向法袍法师！     灰袍法师心中大骇，吓得脸色苍白，他赶忙法杖一挥，释放出防御护盾。     奈何雷电之威，又岂是防御护盾能抵挡住的，他的防御护盾轰然破碎，直接被雷电击中。     “啊！”灰袍法师惨叫一声，胸口被雷电轰击中，变得焦糊一片，黑乎乎的，他头发倒竖，身体漆黑，像个活雷公似的，被夏铭这一个魔法创伤。     灰袍法师口吐鲜血，同时也感觉到了不妙：“不行，这小子太恐怖了，虽然是十级，但是手段层出不穷，甚至比普通的十一级强者还更加厉害一些，尤其是雷电魔法和他那背后的一双风之羽翼，我敌不过他，快跑！”     灰袍法师脑海中闪过这个念头，掉头就跑，身躯化作一道黑光，像是流星一般向着西边窜去。     ”想走”夏铭冷笑一声，眼中寒意不减。     夏铭的风神之翼一扇，卷起无数风元素，夏铭瞬息跨越数千米，几乎是在短短的几次呼吸之间就已经追上了灰袍法师！     灰袍法师感觉到一股魔力逼近，一扭头，就见到夏铭的身躯近在眼前，顿时吓得亡魂皆冒，这小子的速度太快了，他想跑都跑不了，今日恐怕是凶多吉少，不如拼了！     灰袍法师正欲动作，想要临死反扑，可夏铭却早就防着他这一手，目光一动，雷火之瞳闪现！     雷火之瞳！随着夏铭的实力越来越强，雷火之瞳的威力也有了增幅，虽然并非是夏铭最强的手段，但是雷火之瞳有一个极好的优点，那就是几乎不需要吟诵时间，出奇制胜！     当下，夏铭双目释放出雷火之瞳，紫电和冰焰缠绕上灰袍法师的身躯，他惨叫一声，身躯从高空中跌落下！     灰袍法师遭受重创，直接从高空中跌落而下，夏铭却释放出一道魔力，将灰袍法师直接抓起，不让他跌落致死。     此时的灰袍法师已经战斗力全失，身受重伤了。     不过这家伙毕竟是鬼火之塔的四大长老之一，留着他肯定有用，所以夏铭暂时也没杀他的打算。     灰袍魔法师神色萎靡，虽然战斗力丧失，但是意志却很清醒，他神色怨毒的看了一眼夏铭：“小子，不管你是什么人，你一定会后悔的，我鬼火之塔必然追杀你到天涯海角，让你万劫不复！”     夏铭魔力一动，直接将灰袍法师弄晕，他才懒得理会这家伙，如果不是灰袍法师对他还有些用处，他早就直接干掉了。     “夏亚，你竟然打败的冥鬼！”林奇惊奇万分，他冲了上来，瞪着眼睛说道。     冥鬼是这个灰袍法师的名字。     夏铭微微一笑，将他脸上的那张人皮面具撤去，看得林奇一阵惊愕，苦笑叹道：“原来你这家伙当初和我一起闯荡海王秘境的时候，用的是假身份，名字恐怕也是假的吧。”林奇苦笑，他不是蠢人，一下就猜到了。     “林奇，你怎么会被这家伙追杀的”夏铭看着林奇狼狈不堪的样子，如果不是夏铭赶到，林奇绝对是必死无疑。     “哎，别提了！”林奇感叹一声，解释起来。     ps：     前文有个小bug，夏铭对林奇是隐藏了身份的，昨天改文的时候发错了，sorry。感谢八年神坑提醒。     另，感谢幻月无尘，操死装逼犯，狂风归宿，灭天之剑，漃謨的灵魂，沐虚风，深丿暗黑等朋友的打赏。