812 胜败?深渊之主!    大议长和路西法两人都展现出最强的力量，一时间天空中出现两道强光，两道强光爆出，就像是在天空上出现了两个巨大的太阳一般，刺目无比。     甚至不少人在抬头看的时候眼睛都被灼伤，由此可见大议长和路西法这两人实力之强。     轰然的爆炸声响起，只见到天空中魔法波动极为剧烈，简直就是瞬间爆发出来，随之形成席卷强烈的冲击波，光泽照耀，冲破一切。     轰轰轰的声音传来，不绝于耳，这声音爆破，让下面诸人都是不自觉的捂住耳朵，微微皱眉。     而夏铭和教宗则是在释放着防御魔法，若非两人的防御魔法，这里的人类联盟众人有大半要死亡或者重伤，十四级强者之威又岂是玩笑     光芒炸开，一阵阵烟雾弥漫，阻挡着众人的视线，周围的元素近乎枯竭，显然是被两人一战消耗一空。     而千月湖已经完全不成了样子，湖心岛崩碎，湖水更是几乎蒸发殆尽，出现了一个又一个巨坑。     千月湖原本就是大陆上最大的湖泊之一，其大小足足有十几座翡翠城这样大，但是此刻湖水却几乎完全蒸发，夏铭等人带着人类联盟的精锐更是后退了数万米。     更何况大议长和路西法两人更是还在虚空之中交战，运用空间之力。尽管如此，其中产生的巨大力量却依旧外泄，造成了如此可怕的后果！     这一战之后，大陆从此以后只怕是再也没有千月湖了。     “强，太强了……”无数强者目瞪口呆，喃喃自语。     他们总算是见识到了这场旷世之战的可怕。     “不知道谁赢了”这则是众人的心中不约而同升起的一个念头，都在想象着到底是谁赢了这一战。心中思绪起伏，这一战的结果可是至关重要，关系到整个大陆的格局。     “大议长都是半步法则境界的强者了，他应该不会输……”夏铭摇了摇头，心中也是有些焦急，心里暗想着说道。     不过他这句话却明显是在安慰自己。方才大议长展现出来的力量虽然恐怖，但是路西法也不弱，路西法将自己作为‘祭品’献祭给深渊主宰，获得力量，深渊主宰那可是真正十五级的存在！     路西法得到深渊主宰的力量之后，已经不逊色大议长。     到底是谁赢了     夏铭皱着眉头，只见到两道身影从天空中飘落下来。     大议长和路西法的身形同时从天空之中降落，夏铭只见到大议长和路西法都从空中落了下来。     大议长和路西法都从天空落下，双方各自不动。也没有说话，只是光芒沉浸了下来。     “这……道是谁赢了”     众人都是在疑问。     只见到路西法嘴角微微露出鲜血，而对面的大议长也是如此，两人都是吐出几口鲜血。     “安格，十年不见，你还是这样厉害……我都已经借用了深渊之力，却还是奈何不了你……”路西法摇头，吐出一口鲜血。脸上也是苍白了几分。     “所以，你已经堕落到了借用深渊之力了么”大议长眼眸泛着寒光。     路西法哈哈大笑。有几分疯狂的意味：“安格，这世界上一切力量有什么分别我获得了如此力量，就算掌控大陆也是有望！”     夏铭闻言撇了撇嘴，黑魔法师确实都是一群不可理喻的疯子，这些黑魔法师最大的想法只怕就是统治世界，将世界变成亡灵的乐园。获得更强大的力量。     从某种意义上来说，这些黑魔法师就像是这个世界的‘病毒’，在不断的蔓延滋生，极为可怕。     “安格，我奈何不了你。你更奈何不了我！我的深渊之力是这时间最邪恶的力量之一，除非你的法则之力再进一步，否则绝不可能对我造成任何威胁！”路西法吐了一口血唾沫，但是却斩钉截铁的说道，眼中泛起寒光。     “另外，我在告诉你们一个消息！”路西法大笑一声，道：“深渊的封印已经松动了，所以我才能借助深渊之主的力量！当初那奥兰多布下的封印，再也困扰不住深渊之主！相信用不了几个月，深渊之主就会再度降临大陆，你们就等着……哈哈……”     伴随着路西法疯狂的笑声，人类联盟的众人都是如遭雷击。     深渊之主要降临大陆     该死的，那可是十五级的存在！十五级法神一级，不死不灭，与元素同在！     到了十五级，就是不死不灭，即使是当初奥兰多也无法击杀深渊之主，只能将其封印，可谁曾想到如今深渊之主却要从封印中脱出，降临大陆！     人人色变，包括夏铭。     这实在是一个毁灭性的消息。     原本路西法就算再强，也不过只是众人的威胁而已，甚至大议长一人就足以对付路西法。     至于亡灵军团虽然可怕，但是人类联盟合力自忖也足以对付。     可是倘若深渊之主降临，那就完全不是一个级数的对手了。     放眼如今大陆，没有一位十五级的强者，又有谁是深渊之主的对手     十四级和十五级的差距，也是绝对恐怖的。     众人的目光都充满了凝重之色，一个个互相看着，流露出惊骇之意。     而亡灵军团那边则是士气大振，都是包含着战意。     大议长面色一沉，心中也是知道这件事情的严重性，他咳嗽一声，咳出一口鲜血，刚才与路西法之战可以算得上是两人平分秋色。     若不是路西法动用深渊之力，大议长完全可以将其击杀，可是正因为深渊之力，让大议长也是负担不轻。     路西法何尝不是如此     路西法皱着眉头，嘴角鲜血溢出，但却仿佛浑然不知。     大议长和路西法两人都是消耗极大，当然，两人也是互相忌惮着，因此谁也没有出手。     “路西法，你是迦南大陆的罪人。”大议长沉声道，深渊之主一旦出世，大陆必然混乱，甚至可能分崩离析。     路西法嗤笑一声，似乎对此颇为不屑，他道：“罪人那又如何只要能掌握获得力量，一切都是值得的！”路西法还欲再说，但是却剧烈的咳嗽，鲜血流出。     “团长！”旁边的一些黑魔法师赶紧冲了上去，想要搀扶路西法，但是却被路西法一挥手给挡住了。     路西法看向大议长：“安格，我倒要看看你这一次怎么扭转乾坤！”     一边说着，路西法冷笑一声，捂住嘴巴，面色虽然苍白，但是一双眼眸中却充满了冷意。     “撤退！”路西法一挥手，率先下令后退。     亡灵军团开始缓缓后退，撤出千月湖。     而这时候，教宗和夏铭也立即上来。     亡灵军团竟然开始撤退了，人类联盟中的精锐原本还欲攻击，但是却被深渊之主的这个消息所摄，一时间士气战意稍稍褪去不少。     “安格，我们需要进攻么”教宗站在大议长的身边，不由得出声问道。     大议长微微摇头，道：“不需要，我了解路西法，他敢有恃无恐的赴约，一定会留下后手，我们这时候追击，只会两败俱伤。”     “也好。”教宗沉吟了一下，也放弃了攻击的打算。     “夏铭，扶我一把。”大议长轻轻咳嗽一声，向着夏铭说道。     夏铭赶紧上前，扶住大议长，在他看来，大议长无疑是一位温厚而值得尊敬的长者。     夏铭赶紧扶住大议长，他发现大议长的身躯都在微微颤抖着，面色苍白，浑身无力。     甚至夏铭有一种感觉，如果不是他来搀扶大议长的话，大议长甚至很有可能直接倒下?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢栽ぜ锹肺鞣ㄒ脖厝皇钦獍悖搅思蕖?br/>     “大议长……”夏铭有些担忧。     “放心，小事而已。”大议长手握长杖，语气尽量平静。     “夏铭，命令所有人员，撤离湖心岛，到千月湖外围……”大议长说道。     夏铭点点头，立即代替大议长发出指令，众人全都听令撤离千月湖。     大议长稍稍休息了一会儿，脸上终于有了几分血色，他咳嗽一声，哼道：“我本以为这一次实力精进，能压制路西法，可惜却被路西法借用了深渊之力……”     大议长脸上有几分惋惜之色，这一战他的消耗绝对比夏铭想象中更大，本以为胜券在握，但是没想到到头来却还是摆了一道。     “教宗陛下，还麻烦你多多注意那些黑魔法师的动向了，我身体有些不适，也就不多停留了。”大议长转而看向教宗。     教宗郑重点头，在得知深渊之主即将降临，神色也是凝重了许多。     现在人类联盟中，也唯有领悟了一部分法则的大议长能撑起局面。     教宗去布置一切，场中只有大议长和夏铭两人。     大议长看了夏铭一眼，轻叹一声，说道：“一招走错，满盘皆输啊，谁能想到路西法居然继承了深渊之力……”     “大议长，现在可不是低落的时候，人类联盟还需要您……”夏铭看着大议长，轻声说道。     大议长笑了笑，神色有些复杂，道：“咱们先回营帐。”     “也好。”     大议长唤来龙辇，乘坐着龙辇到了营帐外。     夏铭正张口欲言，却只见到大议长身子一侧，直接喷吐出一口血，脸色苍白得可怕！     “大议长！”夏铭一惊，赶紧冲上扶住大议长。(未完待续。。)813 你当议长,如何?    夏铭没想到大议长突然吐血，赶紧扶住大议长，看来大议长的伤势远远比自己想象中的要严重。     “该死的！”夏铭没想到居然会是这样的结局，不由得赶紧扶住大议长。     大议长面白如纸，看上去虚脱极了。     “大议长，你没事吧”夏铭扶住大议长的手臂，只见到大议长勉强笑了笑，声音低沉，道：“这已经是最佳情况，我还以为能借此击杀路西法，因此不息动用了法则之力，损耗极大，至少半年无法恢复到巅峰状态的实力了……”     “什么”夏铭惊讶万分，他没想到大议长居然伤势这么严重。     大议长叹了口气：“我现在的实力恢复之后，就保证在十四级就很不错了，半年之内是别想再恢复到巅峰了。”     夏铭怔住了。     “这一次与路西法交锋，表面上看是平局，但是却是我输了。”大议长轻叹一声，摇了摇头。     夏铭默然，他不知道路西法是不是也如大议长这般，受到了如此严重的伤势。     大议长可是人类联盟的柱石，他一倒，也不知道会引起怎样的轩然大波。     “我虽受伤，路西法应该比我伤得更重……只不过他有深渊之力，说不定恢复得反倒更快一些。”大议长又是叹息了一句。     夏铭默然，这一战的结果居然如此，他实在是没有预料到。     “只不过，那深渊之主……”大议长面色一沉，想起深渊之主，眼中露出几分阴霾。     夏铭也想起深渊之主，眼中也是闪烁过些许阴霾，也不知道深渊之主什么时候才能突破那封印，不过按照路西法的说法来看，应该是快了！     “我们没有时间了，如果一旦深渊之主冲破封印。那么……”大议长摇了摇头，声音之中带着几分凝重之意。     谁能挡住深渊之主     十五级强者一人反手之间就能灭百万大军，纵横大陆更是简单无比，几乎没有人能抵挡住。     除非同样是领悟了法则的十五级强者……     “夏铭。我现在身受重伤，神圣议会独木难支，你可愿接替我的位置，替我执掌神圣议会，执掌人类联盟”大议长忽地眼神一肃，看着夏铭问道。     大议长脸色苍白，身躯微微颤抖，但却目光灼灼的看着夏铭。     夏铭微微一怔，他知道，自己只要轻轻点头。这人类联盟最高的位置就要落在自己的头上。     “大议长，神圣议会是您一生的心血……”夏铭对于大议长还是很尊敬的，眼见到大议长这幅样子，心中多少也有些不好受。     不管怎么说，大议长都能算得上是一位合格的领导者。     夏铭忽地发现。大议长的背部有些佝偻，人也像是苍老了许多一般，他轻叹一声：“你也知道我早就有这个想法了，这次只是一个契机而已，神圣议会在我手中变强，我可不想它沉寂下去，而你是最好的选择。”     “交给其他人。我不放心。”     夏铭犹豫了：“可是大议长，你毕竟还在……”     大议长眼睛一瞪，沉声道：“就是要我还在神圣议会，只要我在一天，这神圣议会我就能镇得住！而我能派上点用场，支持你掌握议会。这样以来，你就能坐稳这个位置！”     夏铭默然，大议长这一点说得倒是不错。     只要大议长在一天，神圣议会任何人都不敢有小心思，而如果他支持夏铭成为下一任议长。任何人都不能说什么！     “夏铭，现在唯有你能担当这一重任！神圣议会中也有实力不错的，可惜比起你来还是差得远，唯有你，能保证我神圣议会的辉煌！”大议长严肃道。     大议长想让夏铭成为神圣议会下一任大议长也不是一天两天了，早在之前大议长就与夏铭做过密谈。     当然了，大议长只是没想到这一天来得如此之快……     不过好在夏铭的实力倒是也够强，达到了十四级，放眼大陆也是寥寥无几，担当大议长这个职位也是够了。     为今之计，也只有让夏铭担任大议长了，反正安格就早打定了主意要让夏铭来接任。     眼见到大议长严肃的神色，夏铭也不知道说什么好。     大议长又是咳嗽了一声，又咳嗽出血迹，触目惊心，宛若一个风烛残年的老人。     大议长这样的状态，显然是不适合当大议长的。     夏铭默默的叹了口气，如今这样的情况，也只好如此了。     “好吧，大议长，我答应了。”夏铭只能说道。     大议长微微一笑，摇头道：“不，从现在起别叫我大议长了，叫我安格，你才是大议长。”     夏铭又是一阵沉默。     “好了，我要将众人召集，宣布这件事情。”大议长淡淡的道。     “现在就宣布”夏铭苦笑。     这事情他还真是一点准备都没有，但是事已至此。     大议长现在的身体状况必须立即调理，不能耽搁，否则身上的伤可能永远都好不了，路西法的深渊之力也不是说笑的。     可是在此之前，大议长必须处理好一切的事情。     很快，众人便聚集在这营帐之内。     这些神圣议会的高层们，每一个人的脸上都是带着凝重之色，在得知深渊之主的消息之后，他们的能轻松才怪了。     议员们基本都到齐了，蓝胡子、蓝光、莉雅、魔法神殿的安道尔议员、还有一名名为博格的议员，还有几位夏铭叫不出名字的议员。     总之，除了烈手和两名一直在神圣议会中就较为神秘的议员之外，包括夏铭在内，一共十名议员都到齐了。     夏铭依旧坐在大议长的下首，神色平静。     大议长也是正坐其中，目光毫无波澜。     “大议长，您的身体没事吧”蓝光上前一步，有些关切，小心翼翼的问道。     大议长摆了摆手，示意蓝光不要说话，顿时场中的议员们也都安静下来。     这些议员们不经意间对视一眼，都感觉到了一丝不同寻常。     “我要向大家宣布一件事情。”大议长淡淡的道：“从今天起，我将不再担任大议长职务，大议长职务将由夏铭来担任。”814 主掌议会,主掌联盟!    “什么”     大议长宣布的这个消息实在是太惊人了，场中的众人都是一愣，旋即长大嘴巴，傻傻的看着大议长和夏铭。(顶点小说)     在片刻的之后，众人都反应过来，顾不得这消息的震惊，都纷纷出声。     “不，大议长，此举恐怕有些不妥！”那名为博格的议员立即说道，这位议员外貌看上去也就三十来岁，在议员中算是很年轻的。     魔法神殿的安道尔议员也是皱着眉头道：“大议长，倒并非是我们不支持夏铭元帅，只不过您目前的状况，如果职务让夏铭元帅接替，联盟内部也恐怕会生变……”     “是啊，大议长！”     一些议员们都纷纷出声反对，倒是莉雅、蓝光、蓝胡子三位议员沉默不语。     夏铭也早就料到了会是这一幕，平心而论，这些议员们倒也不是因为夏铭而反对，如此时期，让夏铭继任大议长，确实是会引发极大的动荡。     毕竟夏铭就算声望再高，比起做了几十年大议长的安格来说也是逊色了一筹。     大议长笑了笑：“我意已决，我与路西法一战受伤，身体有恙，暂时需要修养，就由夏铭接任大议长之位，你们必须遵从夏铭的旨意。”     “什么大议长您的伤势”     这些人又是面色凝重，他们互相看了看，都是从对方的眼中看到了一抹惊慌。     原来大议长是因为身体的伤势才退位的，那岂不是说他身上的伤势极重     这消息对众人来说也是一个极大的打击。     大议长环视众人，摆了摆手：“如今我人类联盟面临毁灭之危，大陆众生危在旦夕，我个人的伤势无关紧要，重要的是人类联盟不能倒！夏铭继任大议长。众位无需复言！”     大议长最后说一句话时，面色严厉，扫过所有人的眼睛！     大议长积威数十年，场中议员们哪一个敢于大议长对视都是纷纷垂下头去，沉默不语。     场面就这么沉默了下来。     气氛一时间有些尴尬。     夏铭虽然威望实力都是足够，大议长也早有立夏铭为下一任大议长的意思。这一点众人心里其实都清楚得很。     但是这件事发生得却实在是太突然了！     而大议长又是如此态度坚决，众人都不知道说什么好。     夏铭轻叹一声，摇了摇头，这心中对这件事也是一叹。     这完全就是赶鸭子上架嘛！     神圣议会之中派系也挺多，其中一部分如今隐隐以夏铭为首，莉雅、蓝光、蓝胡子、烈手这些议员都是支持夏铭。     而另外一部分则是以魔法神殿的安道尔为首，这些人只是忠于大议长，全都是神圣议会的老资格。如今夏铭要成为大议长，这些人心中难免有些芥蒂。     是以。场中众人都是沉默不语。     大议长脸上肃然，眯着眼睛，他也明白众人心思的复杂，但是夏铭必须成为大议长，放眼神圣议会之中，没有第二人选！     半响之后，莉雅议员上前一步，郑重向着夏铭施礼。先道：“执法神殿殿主，议员莉雅拜见新任大议长！”说完。莉雅眼神一瞟，别有意味的看了一眼旁边的蓝胡子一眼。     蓝胡子也赶紧上前，拜下行礼，大呼道：“暗殿殿主蓝胡子，拜见新任大议长，神圣议会荣光永照！”     蓝光也上前一步：“拜见大议长。神圣议会荣光永照！”     莉雅议员、蓝胡子和蓝光这三人都表态，顿时让场中气息变化，莉雅议员三人一向是与夏铭交好，如今大议长让夏铭登上议长之位，对他们来说也是最好的结果。     只是刚才听到这个消息他们都怔住了。这件事实在是太大，他们不敢妄言。但是现在确定了大议长的态度之后，他们也就立即宣布向夏铭效忠。     博格议员眼见到事已至此，心中一叹，也知道事不可为，也低头道：“议员博格，拜见新任大议长，见过议长大人！”     安道尔也是俯下身，向着夏铭施礼。     众位议员全都向着夏铭施礼，都表示臣服。     夏铭心中一叹，看了一眼众位议员，目光也是逐渐有些沉重。     这一天，人类联盟原大议长安格与黑魔法师首领路西法一战，两败俱伤，路西法重伤不起，但仍然掌控着黑魔法师组织。     而安格却选择了卸任大议长职位，将神圣议会交予夏铭之手！     这一天，夏铭登上神圣议会大议长之位。原大议长安格退居幕后，神圣议会由新任大议长夏铭全盘掌握，同时夏铭接替人类联盟最高职务。     消息一传出，顿时大陆哗然，连人类联盟震动！     消息迅速的传遍大陆的每一个角落。     从这一天起，夏铭掌握神圣议会，掌握人类联盟的日子开始了。     ……     夏铭登上神圣议会大议长的消息传遍大陆，对此，大陆一片热议。     对于夏铭的名字，大陆上的众人自然是好不陌生，但是此时此刻，整个大陆依旧沸腾了。     夏铭如今才二十多岁，却登上了人类联盟最高的位置，这可是即使连奥兰多都做不到的事情！     这一消息传出，圣殿起初沉默，而红月城和翡翠高塔这些势力却表示了支持，半日之后，圣殿也表示了支持。     此后，雷恩帝国表示全力支持夏铭成为新一任大议长，在雷恩帝国的带领之下，其他的艾伦王国等国家也都表示了支持。     至少从表面上看，几乎所有的势力都对夏铭继任大议长一事表达了支持。     当然，夏铭也很清楚，那是在安格支持着他的情况下，有安格的支持，夏铭继任才会如此顺利。     夏铭主掌神圣议会，除去那几位对夏铭宣布效忠的议员之外，烈手这些议员也陆续宣布对夏铭效忠，至此，夏铭算是完全掌握了神圣议会。     掌握神圣议会，夏铭自然是不能再接任翡翠城城主了，当即也干脆下了命令，提拔孤狼为翡翠城城主，同时发布调令，让苏薇薇等人赶来亚特兰大圣山。     一切有条不紊的进行着，这段时间内，在大议长的帮助之下，至少表面上看神圣议会无一人反对夏铭。同时，安格还将神圣议会的一些隐秘力量全都告诉夏铭，夏铭可谓真正掌权，神圣议会中的反对声音已经近乎消失了。     夏铭登顶，这是目前人类联盟最重大的一件事情。     大议长安格受到的伤势极为严重，尽管夏铭是宗师药剂师，但是却依旧无法让安格的伤势恢复。路西法动用了深渊之力对付安格，深渊之力留下来的创伤，即使是夏铭也素手无策。     安格只有依靠自己的魔力恢复伤势，不过却需要很长的一段时间。     安格轻叹一声，看向夏铭说道：“我的伤势只怕是不足以支撑战斗了，夏铭，神圣议会的一切就靠你了，这是我的一些魔法心得笔记，全都交给你了。”     安格叹息，他能做到的也就只有这么多了，虽然夏铭接任了大议长之位，但是实力毕竟比大议长这样领悟了一部分法则的要稍差一些，而他们还将面临最恐怖的敌人——深渊之主。     夏铭接过安格的魔法笔记，这些魔法笔记都详细的记载着大议长对法则的领悟，其中的每一个细节都记载得清清楚楚。     “神圣议会就交给你了，我从今天起开始闭关，调养身体。”安格说道。     “好。”夏铭点点头，郑重答应。     安格帮助夏铭处理了一切事务，这才开始闭关，此时安格的身体已经开始出现恶化了，与路西法那一战，双方都是损失惨重。     安格闭关，夏铭则是皱着眉头，耸了耸肩，苦笑道：“这一大推烂摊子的事情啊……”     不过好在，夏铭还有莉雅议员等人的帮忙，倒是也能将大局稳定。     当然，此时还有一个最重要的原因，那就是深渊之主的存在！     深渊之主封印松动之事传遍大陆，人心惶惶，现在所有人都将希望寄托在了夏铭身上，期待着夏铭能再度创造奇迹。     由于深渊之主的隐藏威胁，如今的人类联盟也是一致对外，众人也十分明白，他们现在能够依靠的只有两人，一是夏铭，二是圣殿教宗！     只有这两人，是目前人类联盟的最大希望，也是最有希望抵挡深渊之主的人。     因此，夏铭虽然资历不足，但是有安格的支持，他担任人类联盟主导，却也无人再敢反对。     毕竟，连圣殿教宗都认同了夏铭。     一切有条不紊的进行着，夏铭在神圣议会的威望也是越来越高。     这让一直在旁边关注夏铭的烈焰王都是一阵惊叹，谁能想到当初的小子如今会成为如此存在     唯有当事人夏铭，表示压力很大。     虽然人类联盟大议长的位置无数人眼红，但是夏铭心中却颇为无奈，这担子可是沉重得很。     不过也正因为如此，夏铭才越发的感觉到自己实力的不足，如果能领悟法则……     翡翠城暂时由孤狼镇守，另外夏铭还派遣了一位神圣议会的死士高手前去相助，以防不测。     另外，夏铭紧急召集苏薇薇、狄妮莎等人前来神圣议会总部，夏铭面对深渊之主，夏铭心中也隐隐有了些许计划。(未完待续。。)815 吞噬雷源!    数天后，苏薇薇和狄妮莎都到神圣议会总部，两人出现在夏铭的面前。。。     狄妮莎有些复杂的看着夏铭，这才多长时间，夏铭就成为了十四级的高手，而且主掌神圣议会，如今堪称是大6上权势的第一人了。     狄妮莎看向夏铭的目光中还有叹服之色，不愧是预言中百族的圣王大人，有如此成就也是应该的。     “夏铭，你怎么突然就”与狄妮莎不同，身边的苏薇薇则是疑惑万分，她在得到夏铭继任大议长的消息时只觉得恍然如梦，夏铭突然成为大议长，让苏薇薇一时间难以接受这个消息。     夏铭也是微微叹了口气，他轻声说道：“大议长与路西法一战，两人都身受重伤，结果你也看到了，只有我出任大议长了。”     神圣议会中也并不是没有十四级的高手，但并不适合作为大议长。     如今夏铭作为大议长，也知道在神圣议会中还有两名十四级的高手，不过都是类似死士般的存在，实力强大，但却只听从大议长之命。     其中一人，就被夏铭暂时派去了翡翠城镇守。     相信圣殿也有这样类似的强者，否则在高手数量上人类联盟反倒是不如黑魔法师和血族，这绝对不合理。     夏铭拉住苏薇薇的手，苏薇薇轻轻靠在夏铭的肩头，眼眸中流露出些许担忧之色，对于苏薇薇来说，夏铭到底是不是大议长一点都不重要的。苏薇薇最担心的是夏铭的安慰。     “夏铭，你突然召集我来，是为什么”旁边的狄妮莎见到夏铭和苏薇薇十指相扣，不经意间皱了皱眉，直接开门见山的问道。     夏铭道：“狄妮莎。我需要你帮忙！”     “什么”狄妮莎看向夏铭。     “我想让你找到龙皇，召集百族高手，跟他们说目前大6上的局势，让他们来帮忙！”夏铭目光灼灼的看向狄妮莎，淡淡的说道。     狄妮莎一怔，只听夏铭接着说道：“如今大6的局势你只怕还不知道。原本深渊之主的封印出现松动的迹象，大6很有可能再度陷入‘亡灵天灾’之中……”     “什么”狄妮莎和苏薇薇都瞪大了眼眸，眸中闪烁着担忧之色。     夏铭叹了口气，低声道：“我可一点也没有说假话，如今大6上的局势可是糟糕透了……”     “所以狄妮莎，我想请你去找龙皇他们来帮忙！”夏铭郑重说道。     狄妮莎深吸一口气，也知道此时夏铭的难处，她默默的点头，说道：“我明白了。”     “你放心。我即刻启程，前往天外天，尽力说服我父皇。”狄妮莎眼眸坚定下来，说道。     夏铭点点头。     龙皇的实力必然是在十四级，而精灵女王也应该差不多，百族族长都是绝对的高手，只不过是由于天外天规则所限，龙皇和精灵女王等人当初展现出来的实力只有十三级巅峰罢了。     狄妮莎知道这件事情的重要性。只是稍稍准备了一番就立即离去。     ……     而苏薇薇的眼眸中却充满了担忧之色：“夏铭，你所说的都是真的那深渊之主……”     夏铭深吸了一口气。勉强一笑，摸了摸苏薇薇光洁的脸蛋，轻轻的笑着道：“是真的，不过放心，我不会那么容易让深渊之主得逞的……”     苏薇薇忽地紧紧的抱住夏铭，幽幽的道：“你一定要小心……”     “放心。如今我可是大议长。”夏铭眨了眨眼睛，亲吻了苏薇薇的脸庞一下。     苏薇薇嗯了一声，抱着夏铭却更紧了几分，仿佛害怕夏铭随时会离开一样。     而夏铭心中却更有压力，他紧紧握拳。又松开拳头，向着苏薇薇笑道：“薇薇，你就先在这圣山住下吧，我这些天要潜心研究魔法，争取突破。”     如果不领悟法则，夏铭可谓是一点儿机会都没有，遇上深渊之主绝无半点可能。     “恩。”苏薇薇善解人意的点头，主动在夏铭的脸上一吻，柔声道：“我先休息去了。”     “去吧。”     目送着苏薇薇离开，夏铭也投入到了自己的忙碌之中。     神圣议会的事务他暂时交给莉雅议员处理，实际上原本的莉雅议员就充当着这样的角色，为安格处理事务，有点类似秘书的感觉。     此外蓝胡子执掌的暗殿时刻在打探着大6上的情报，有任何风吹草动都向夏铭汇报。     而蓝光议员和烈手等人则是统领着神圣议会的精锐军队。     而如今神武骑士团更是夏铭的直属精锐。     “见过大议长。”夏铭刚刚走出门，数百神武骑士团成员身披黑甲，便向着夏铭行礼。     夏铭摸了摸鼻子，尽管当上大议长已经有近月了，但是夏铭还是没有完全习惯这个身份。     夏铭向着这些神武骑士团的成员微笑颔，这些神武骑士团的成员受宠若惊，顿时一个个脸庞涨红，激动无比。     这些神武骑士团的成员大多数都是从小就加入神圣议会，自幼便接受骑士忠诚思想教育，这让他们对大议长可是忠实得很。     夏铭也不管这些神武骑士团的成员，而是进入只有大议长才能进入的永恒之塔第九层，那里魔力充沛，是适合修炼的地方。     永恒之塔的第九层。     夏铭感受着无尽的魔力，却叹了口气，道：“也不知道什么时候才能领悟法则之力……”     “时间不多了……”     “夏铭，什么时候你变得这样没信心了这可不像是你……”耳边传来女声，夏铭不用看也知道是烈焰王。     烈焰王的隐匿之术确实是厉害，只要烈焰王不出杀意等气息，即使是夏铭也很难察觉。     见到烈焰王，夏铭只是苦笑一声：“估计再过数月，那深渊之主只怕就要冲破封印了，到时候大6……”     烈焰王也是沉默，她和深渊之主也是的仇敌，自然知道深渊之主的强大。     “尽管如此，也不是一点希望也没有，如果夏铭你能领悟雷电法则，说不定有一战之力！”烈焰王说道。     夏铭目光又亮起一道光彩，目光变得坚定了许多。     “你说的对，总要试试。”夏铭斗志昂扬，烈焰王说得一点不错，如果不试试，怎么知道自己不行     夏铭立即取出了雷源，这雷源夏铭并没有完全吸收干净其中的力量，要知道这雷源可是蕴育了无数年，其中的雷电之力恐怖万分。     雷源一取出，整片空间都被雷电覆盖。     烈焰王不再言语，看着夏铭吸收雷源之力。     夏铭也默然不语，他这一次可不是只打算吸收雷源，而是打算彻底的吞噬雷源，将雷源之中的雷电能量完全化为己用！     雷源之中的雷电之力只要足够充足，就会引质变，说不定还真能让夏铭接触到雷电法则……(未完待续。。)816 雷电法则!    烈焰王看着夏铭的一举一动，只见到夏铭眼中闪现出坚毅之色，目光坚定，吞噬着雷源的力量。看最新最全小说     原本夏铭是不打算这么快就吞噬雷源力量的，毕竟夏铭此前才吸收过雷源力量，尽管雷源的雷电与夏铭的雷电都是同源，但是连续吸收雷源的力量，即使是夏铭也有危险。     不过夏铭现在浑然不在意这一点。     他脑海里只有一个念头……法则，法则！     只见到夏铭吸收着雷源的力量，同时雷源爆发出一阵强烈的电流，窜入夏铭的身体之中，在夏铭魔力通道的每一处激发着，带着强大的威力。     这一股巨大而又强烈的力量自然是让夏铭微微皱眉，他身上冷汗也留了下来，身躯微微颤抖了几下。     “这威力……”夏铭苦笑着摇了摇头，这股庞大的力量自然是来自雷源，恐怖的雷源之力。     没想到在夏铭吸收了极多的雷源之力后，这雷源中的雷电之力竟然还有那么多。     这团黑乎乎的雷球让夏铭皱眉，里面的雷源之力实在是太可怕了。     一股股雷源之力激发着夏铭的身体。     夏铭全身的各处魔力通道都像是被刺激了一般，这雷电之力涌入身体，带给夏铭的刺激实在是太强大了。     随之，夏铭的脸上也露出了痛苦之色。     “该死的，想要吸收这雷源之力还真是不容易，也不知道需要多久……”夏铭暗想道。     烈焰王在一边看着，悄悄隐匿去了身形，夏铭这家伙如今的实力已经是不需要烈焰王任何的指点了，因为即使是烈焰王也无法指点夏铭领悟法则。     夏铭吸收着雷电力量，夏铭的身体之中就像是形成了一个巨大的漩涡一般。源源不断的吸收着雷源之力，形成了强大无匹的力量。     烈焰王也是不禁微微皱眉，夏铭这展现出来的实力已经是达到了某种奇妙的境界，而雷源力量爆发巨大，让烈焰王也是感觉到了一些困难。     “希望这家伙能撑住……”烈焰王心中暗道。     夏铭苦苦支撑，吸收雷源之力绝对是一个漫长而又痛苦的过程。因为这雷源蕴含的能量实在是太庞大霸道了，想要将这些雷电完全占据可不容易。     一道又一道的雷电之力进入到夏铭的身体之中，让夏铭魔力通道几乎都被这雷电激得麻木了。     不过夏铭却没有丝毫想要停下来的意思，嘴角带着几分笑容，甚至还加大了对雷源的吸收。     旁边的烈焰王看得黛眉微蹙，只觉得这家伙还真是对自己够狠的。     一股股雷电之力聚集，夏铭眼眸也是越来越亮，身体之中的魔力也是逐渐的达到了一个临界点。     轰！     夏铭的身体就像是河流打开了闸门一般，涌入无尽的‘河水’。这些河水毫无疑问就是雷电之力，夏铭的周身数千米的范围内，都像是形成了一个巨大的磁场般，吸引着无数的东西。     而夏铭就处于那磁场的最中心！     “咦”烈焰王微微皱眉，只感觉到夏铭如今的状态还真是有些玄妙，同时她也感觉到了那磁场巨大的吸引力。     倘若这里不是永恒之塔的第九层，早就被毁了！     这永恒之塔可是奥兰多留下的魔法塔，极为珍贵。特别是这第九层，更是一个独特的空间。     “差不多了。”夏铭停下吸收雷源之力。只感觉到一阵精神上的极大疲惫。     即使是以夏铭的精神力，仍然想要好好的休息一番，睡上一觉。     吸收雷源之力可不是一朝一夕，特别是在夏铭此前就曾经吸收了许多雷电之力的情况下，夏铭需要将这些雷电之力收为己用，这才能完全发挥出来。     今天的夏铭已经差不多到极限了。     “烈焰王。安格大议长给了我一份重要的魔法心得，其中记载着他领悟法则的方法，我们讨论验证一番如何”夏铭问道。     “也好。”烈焰王听到安格的魔法心得，眼睛不禁一亮，立即点头。答应下来。     夏铭和烈焰王便立即开始研究大议长的魔法心得。     安格将自己的魔法心得全都交给了夏铭，也是为了让夏铭更好的进步。     夏铭已经是将这些魔法心得全都牢记，但是其中还有一些问题要与烈焰王讨论验证。     安格的这一本魔法笔记极为详细，它记录着安格领悟法则的每一个瞬间，夏铭和烈焰王得到这魔法笔记如鱼得水，心中畅快。     “这本魔法笔记确实是好东西……”烈焰王看了一会儿，眼睛越来越亮，立即说道。     烈焰王原本就是领悟了一部分法则之力，而大议长也是同样领悟，两者的领悟能互相印证，对烈焰王也有极大的好处。     因此烈焰王在得到这魔法笔记之后欣喜之极，当即与夏铭交流讨论起来。     安格的魔法笔记当然是好东西，夏铭掌握了这魔法笔记之后也是立即开始研究，夏铭对此也产生了惊人的领悟力。     不过安格的魔法笔记当然不是一朝一夕就能够轻松领悟的，接下来的时间里，白天的时候夏铭就去处理神圣议会之内的事务，而到了晚上夏铭则是开始吸收雷源之力，研究法则。     夏铭的时间几乎没有一点空闲，每天都是匆忙无比。     不过在这样充实的生活中，夏铭的进步也是极快，夏铭感觉到自己已经是越来越贴近法则之力了，他距离法则的掌握已经是越来越得心应手，只差临门一脚，即可再进一步。     雷电法则是夏铭独有，因此夏铭与烈焰王、安格等人不同，夏铭一旦顿悟，掌握法则的速度要比烈焰王和安格快得多。     这就是夏铭雷电魔法的优势所在。     现在的雷电魔法已经是进入到了圆满境界，再突破一重，便可达到法则的程度。     雷源的力量被夏铭吸收得也差不多了，正需要最关键的临门一脚。     夏铭身上的魔力气息是越来越浑厚了，雷电蔓延周身，雷电之力突破空间，让烈焰王都感觉到几分恐怖的气息。     “夏铭这段时间的积累，已经是差不多了，不知道有没有希望领悟到一丝雷电法则……”烈焰王暗道。     夏铭这些天对雷电魔法的积累确实是已经达到了一个恐怖的程度，只是尽管吸收了雷源的力量，又是天天与烈焰王一同讨论法则之力，尽管如此，夏铭还是没有摸到法则的门槛。     这也让夏铭认识到，法则确实是极难掌握，一切还是要看机缘。     不过越是如此，夏铭心中就越是平静，他现在的心境已经达到了平静如水的境界。     夏铭静坐在永恒之塔的第九层之中，不断的领悟感悟着法则之力，这永恒之塔的第九层材质空间很是特殊，似乎有奥兰多先前留下来的魔法阵，在这里凝聚魔力几乎是不费吹灰之力。     夏铭反复的凝聚魔力，雷电的力量一股股的爆出。     忽地，夏铭只感觉到了一阵阵强大的魔力澎湃而来，身上的雷电力量也随之爆出，强劲的雷电之力不断凝结，仿佛达到了一个临界点。     “要突破了”夏铭心有感应，不过却没有欣喜。     实际上，这些天来夏铭至少有不下十次感受到突破，但是却都属于要破不破的阶段，最终还是没有跨出这最后一步。     所以夏铭没有任何欣喜的感觉。     不过这一次，要突破的感觉却比往常任何一次都更加强烈。     轰！     一道道元素从夏铭的身体之中蔓延而出，夏铭只感觉体内的能量简直要爆破而出，同时身边的烈焰王也是眼睛一亮，只觉得一股毁灭爆炸般的力量要从夏铭的体内冲出！     轰！     突然又是一声轰然的巨响，夏铭只感觉到猛烈的雷霆炸开之声蔓延着，夏铭的身体内一股雷电激荡而出，这雷电之力强悍无比，带着毁天灭地之威！     即使是现在的烈焰王，在这股恐怖的威压之下，忍不住都是战栗了一下身子，感觉到了几分惊骇。     “这……这是雷电法则！”烈焰王惊呼了一声。     雷电法则！     这一股毁灭性的力量爆炸而出，强大的雷电之力带着天地间浩然之力，席卷起无数恐怖的威压，让烈焰王都感觉到了骇然。     毫无疑问，这就是雷电法则的力量！     雷电法则，与其他元素法则完全不同，这恐怖的攻击力简直令人震惊，烈焰王很清楚，自己曾经领悟到的部分火之法则完全不能与之相比！     夏铭双目紧闭，这一股股雷电力量从夏铭的身体之中爆出，强大的雷电横扫四面八方，顿时让夏铭自己都是感觉到震撼。     雷电法则，充满着毁灭，充满着破坏的气息，这雷电法则之强，已经完全超乎了他的预料。     夏铭终于缓缓睁开了双目，他眼中清明，但是却隐有神光，就好像眼中都蕴含着一个雷电的世界般，恐怖无比。     “真的领悟法则了……不对，只是半步法则……”烈焰王心中惊叹，惊讶到无以复加，但是却还保持着一丝冷静。     夏铭并没有完全领悟法则，而是处于与烈焰王此前差不多的程度，只是领悟了半步法则而已！     但是尽管如此，夏铭展现出来的力量却也依旧恐怖，周身雷电就像是恐怖的魔兽一般，狰狞怒吼，仿佛要吞没一切。(未完待续。。)817 大陆之乱,夏铭的杀机!    半步法则！     夏铭展现出来的力量绝对是恐怖的,虽然仅仅是触摸到法则的边缘,但夏铭却拥有了极为可怕的破坏力！     夏铭收敛了雷电魔法的气息,转而看烈焰王,露出微微的笑容,道:"还不错,总算是触摸到了法则的边缘."     没错,正如烈焰王猜测的那样,夏铭并未完全领悟法则,即使是经过了这些天对法则的研究,夏铭也仅仅是领悟了半步法则而已.     但是尽管如此,半步法则也是极端可怕.     "这就是雷电法则?"烈焰王轻声问道.     "没错,雷电法则."夏铭微微一笑,刚才他感受到雷电法则之强,雷电法则带有极大的破坏力和毁灭力,是所有法则之中攻击最为强大的一种,蕴含着天地之间的浩然力量,磅礴浩荡,强势无匹.     "雷电法则果然不同寻常,我能感觉到这雷电法则的力量……"烈焰王轻叹一声,道:"这雷电法则的力量,比我的火之法则是强大多了……"     夏铭选择的道路独一无二,因此也获得了相对更高的起点,雷电魔法比其他魔法强大许多,而雷电法则更是如此.     "你现在的实力大概与我巅峰状态差不了多少,以你现在的实力,已经可以对付那路西法了."烈焰王说道.     夏铭摇了摇头,苦笑道:"路西法与安格大议长对战之后,两败俱伤,我看路西法短期内也好不了,我们现在最应该担心的是那该死的深渊之主……"     "没错,当初深渊之主被奥兰多封印,你现在的实力完全不是深渊之主的对手,法则和半步法则也是天壤之别,不过也不是没有希望……"烈焰王轻声说着.     深渊之主即将突破封印,夏铭也面临着极大的压力.     夏铭很清楚.如果不能在深渊之主到来之前自己突破到十五级,那么整个大陆都将会无人能阻挡深渊之主,大陆将会成为亡灵的乐园.     "还是差了点啊,要加快……"夏铭握拳暗道.     只是领悟半步法则.确实是还差了些,若是完全领悟,才有一战之力.     "不急,应该还有一段时间,尽力而为就好."烈焰王也知道夏铭此时正处于高压之下,如今的人类联盟又何尝不是如此.     现在人类联盟得知到了深渊之主突破封印的消息之后,全都是陷入到了一片紧张的气氛之中,都觉得简直是末日降临.     幸好还有夏铭和教宗两位十四级的强者支撑,这才让人类联盟没有面临崩溃.     夏铭领悟了半步法则之后,也逐渐的适应了法则之力.     在接下来的几天.夏铭都在适应着法则之力,与此同时,传来消息,大陆暴乱！     原来在这几天来,大陆上出现一股股亡灵死气.在大陆蔓延,但凡是魔法师都能感觉到那股亡灵死气的邪恶可怕,无数魔法师都感应到了这一点,大陆出现骚乱.     这些亡灵死气迅速的在整个大陆蔓延,引起人们的恐慌.     一份份情报送到夏铭的手中,夏铭皱起了眉头,他却知道.这亡灵死气是从何而来.     这些亡灵死气正是来自于深渊位面！     夏铭心中清楚,路西法说得一点不假,深渊之主的封印果然是松动了,也是由于封印松动的原因,大量深渊位面之中的亡灵死气都蔓延出来,流露到了迦南大陆.     这些亡灵死气虽然并没有对大陆造成什么实质性的伤害.但是却让大陆的民众们陷入一片恐慌之中,几乎人人都知道灾难要降临了.     尽管以夏铭为首的人类联盟竭力安抚,让这徐乱平息下来,但是却也付出了不少代价.     而在这时候,大陆上同时又爆发了一个重大的消息！     大陆四大王国之一的出云王国.竟然和北方的兽人帝国结盟,与亡灵军团结盟,组成联军进攻大陆！     这一消息传出,整个大陆陷入一片震惊之中.     很显然,这是路西法的大手笔.     出云王国可是大陆四大王国之一,虽然在四大王国之中并不强大,但是毕竟历史悠久,但是居然突然反叛,顿时人类联盟来不及反应.     至于北方的兽人帝国,那一向是人类联盟的心头刺,这时候选择落井下石也是理所当然.     兽人帝国,出云王国都与亡灵军团结下盟约,挥师南下,号称百万大军,强攻而来.     而雷恩帝国得到这个消息之后迅速做出反应,同时纠集数十万精锐军团迎敌,战争爆发,血流成河,由于出云王国等联盟攻势出其不意,雷恩帝国落入下风,岌岌可危.     同天,雷恩帝国向人类联盟发出救援,夏铭对此极为重视,立即派遣军团赶往救援雷恩帝国.     神圣议会,圣殿等各大势力都是十分清楚,雷恩帝国是大陆东北方的一道最重要屏障,如果一旦雷恩帝国灭亡,亡灵军团的联军就可长驱直入,到时候大陆可就陷入一片危机.     这也是夏铭当上大议长以来面临的第一个重要考验！     如果这一战失利.[,！],别说深渊之主了,连对付现如今的亡灵军团都是个大问题.     夏铭也这才知道为什么南大陆的亡灵军团如此脆弱,被夏铭攻击之后大败而归,原来亡灵军团是‘声东击西’！亡灵军团的主力,如今全都在北方,而不在南方！     这一次,夏铭也是力排众议,决定亲自率领着神武骑士团应战.     夏铭如今半步法则,实力强大,神圣议会的众人在得知夏铭的进步之后,已经是彻底的心悦诚服了,夏铭有如此实力,别说安格受伤了,就算是安格没有受伤,这份实力也足以当上大议长.     夏铭展现出自己的实力之后,神圣议会内部倒是空前的稳固,再没有反对的声音.     夏铭心中也流露出杀意,牵挂着雷恩帝国的战况.     亡灵军团的这一举动实在是对人类联盟的挑衅,对目前人类联盟主导者夏铭的挑衅！     夏铭这一次早早准备好一切,决议给亡灵军团一个永远难忘的教训.r752     s818 禁咒!    雷恩帝国前线告急，亡灵军团与出云王国和兽人帝国的联军来势汹汹，长驱直入，所到之处亡灵蔓延，如同天灾降临。本文由首发     而雷恩帝国仓促应战，虽然雷恩帝国号称大陆第一强国，但是面对三方联军却也依旧有些吃力，只能勉强做到抵挡，却无法反攻。     夏铭当即下令，亲自率领神武骑士团应战，同时圣殿等其他实力也各自派出最精锐的部队，比如圣殿的白羽骑士团、狮鹫军团，红月城的魔法军团等等。     人类联盟之中的军队，严格来说比之亡灵军团那边是更有优势的，但是这一次亡灵军团显然是蓄谋已久，甚至不息混乱众人的视线，直接抛弃原本在南大陆的战场，从北方边境进攻！     就是夏铭，也不得不说对方够狠，先前他还疑惑为什么南大陆的亡灵军团没有强者镇守，原来亡灵军团原本的打算就是北方！     南大陆的亡灵军团，只怕都是被抛弃的弃子罢了！     此时，大陆东北方战线，雷恩帝国边境。     夏铭带着整个大陆的军团到来，让雷恩帝国顿时安定了下来。     除此之外，夏铭更是从调遣孤狼，让孤狼前来雷恩帝国。这一次的事情刚好涉及到出云王国，出云王国叛变人类联盟，这让夏铭更是对出云王国动了杀意。     孤狼正好与出云王国皇室有血仇，让孤狼来帮忙，也正好帮他出一口恶气。     雷恩帝国亲自派遣公主安琪儿督战，而特蕾西女皇则是镇守帝都。     此时的安琪儿就坐在夏铭的旁边，夏铭风尘仆仆赶到，两人根本来不及叙旧，如今战局正是如火如荼的时候。     “安琪儿。现在战局如何”夏铭问道。     营帐之内只有雷恩帝国的高层和神圣议会的高层，众人对夏铭都是恭敬无比，夏铭可是人类联盟大议长，如今整个人类联盟中最高的存在。     夏铭坐在营帐中央，而其余诸人都坐在夏铭的下首。     在夏铭和安琪儿的前方是一处巨大的沙盘，安琪儿指着沙盘。道：“大议长，如今亡灵联军距离我军不到五十里，在四季山谷旁边扎营，目前局势对我们很不利，亡灵大军人数太多了，而我们的很多士兵都是第一次见到亡灵，心生惧意，战斗力大减……”     安琪儿面色凝重，目前的局势实在是太惨烈了。到处都是雷恩帝国战士的尸体，而那些尸体又被那些黑魔法师转化成亡灵，使得整个雷恩帝国的军团都陷入惶恐之中。     “对方的统领是谁”夏铭淡淡的问道。     “是亡灵军团目前的副团长，阴影之地的大长老，十四级强者……”安琪儿立即说道。     “原来是他……”夏铭略微沉吟，心中也有些恍然，阴影之地的大长老，是阴影之地中仅次于路西法的二号人物。     如今路西法与安格交战身受重伤。亡灵军团由此人率领也是理所当然。     不过如果是阴影之地的大长老，倒也好办了。     夏铭眯起眼睛。他现在可是半步法则强者，对付大长老还是没问题的，这样一来，战局必将扭转！     这就是高手的作用。     夏铭这样的高手，一人便可抵挡百万大军！毕竟这可不是冷兵器时代，而是魔法为尊的时代！     “或者?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢杂媒?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com”夏铭忽地想起永恒之书中的禁咒，伴随着他这几次提升实力，永恒之书中的咒语和魔法知识也解开了不少。     此前在永恒之书中就记载了禁咒，而夏铭自己也学会了一个禁咒，名为‘雷神降临’。只不过此前的夏铭在发出禁咒的时候身体会有极大的负荷。而现在则是好多了。     夏铭如今达到了十四级之后。实力在上一个台阶，如此强大的实力，加上领悟法则，对禁咒也是有些了解。     夏铭相信，自己如今就能将禁咒的威力完全释放出。     当然，虽然能将禁咒的威力完整释放出，但是夏铭的魔力和精神力也必将消耗极大，不过想想看还是值得的。     “亡灵联军驻扎在四季山谷”夏铭问道。     “没错，四季山谷处于北部边境最大的山脉之上，山谷的地形易守难攻，他们就驻扎在此。”安琪儿点头，雷恩帝国的众将领也是纷纷点头。     夏铭微微一笑，道：“出云王国的军队呢”     “出云王国虽然叛变，但是却是他们三者联军之中最弱的一支，而且亡灵和人类的军团向来不和，人类对于亡灵有一种天生的畏惧。因此出云王国的军团倒是没有和亡灵大军驻扎在一起，而是在山谷另外一边驻扎。”雷恩帝国的一位将领立即说道。     夏铭沉吟了一下：“可否率先从出云王国那里找到突破口”     “大议长的意思是”那将领眼睛一亮。     夏铭笑道：“伤其十指，不如断其一指！咱们先干掉最弱的出云王国，再来对付亡灵军团和兽人，如何”     那将领立即抱拳：“大议长所说精妙，如此最好！”     出云王国是人类联盟的叛徒，解决掉出云王国的军团当然也能大幅提振这些战士的信心。     “很好，那么……”夏铭眯着眼睛，正欲说话，外面却传来一声急报。     “大议长，孤狼城主到了！”     “好！”夏铭一握拳，眼中闪过一抹喜色，旁边的众将也是精神一振，孤狼的大名他们可是早有耳闻，孤狼在南大陆的战绩也是随着夏铭的名声而传遍天下，孤狼之强无需置疑。     现在大陆上的许多人都知道，夏铭麾下有一位将领名为孤狼，是领兵之强堪称大陆一流，更重要的是，孤狼与亡灵军团有着丰富的战斗经验！     是以，听闻孤狼到来。众人眼中都是一片喜色。     夏铭微微一笑，宣孤狼入账。     孤狼身穿着夏铭最新为他锻造的雷麟之甲，风尘仆仆的进入帐中，眼中虽有疲惫之色，但却神采奕奕。     听闻出云王国叛变大陆，又见到夏铭召自己前来。孤狼立即明白夏铭的打算了，也知道自己报仇的机会终于来了！所以孤狼精神极为振奋。     “见过大议长！”孤狼单膝跪地，抱拳施礼。     “好，起来！”夏铭拍了拍孤狼，让众人又是商议了一番，此时营帐之中的气氛缓和了许多，夏铭率领人类联盟的力量前来增援，这让雷恩帝国的众人都感觉到了希望。     与众人商量寒暄了一番后，夏铭便笑道：“孤狼。我想命你出战，击溃出云王**团，你意下如何”     夏铭微微一笑，给了孤狼一个光明正大复仇的机会。     孤狼眼睛一亮，闪过一抹激动之色，但是却极力的克制住了。     “多谢大议长，末将肝脑涂地，万死不辞！”孤狼说道。     “很好。孤狼听令，我命你率领神武骑士团、白羽骑士团、魔法师军团出战。务必击溃出云王**团！”夏铭淡淡的道。     “是！”孤狼面色激动的说道。     夏铭如今也是人类联盟的最高领袖，自然也是有资格指挥圣殿等势力的精锐部队。     只不过这些军团之中也有各自的军团长，自主性相对较强，不过在如今危急的时刻，众人也都知道齐心协力，不敢懈怠。     夏铭派遣孤狼去对付出云王**团。同时自己也开始与准备与阴影之地大长老的一战。     阴影之地大长老实力虽强，但是正好用来作为夏铭的磨刀石，验证一番夏铭的实力！     众人当然也明白夏铭的目标是大长老，如今夏铭才是真正的主心骨，这些将领和民众们无不对夏铭抱有希望。     夏铭自己倒是很坦然。唯有安琪儿展露出无比的担忧，夏铭给她一个安心的眼神，便道：“诸位，你们对付亡灵军团，我去会一会那阴影之地的大长老，看看他到底有什么本事！”     “预祝大议长成功！”     “预祝大议长成功！”     众人齐声呐喊，声音冲破云霄，让人热血沸腾。     在众人的祝福声之中，夏铭离开了营帐。     这一次孤狼前来，还有一个重要的任务，那就是把小猫咪和小雷兽带来了。     小猫咪纵身一跃，便直接跃到夏铭的肩膀上，哼哼道：“夏铭你居然成了大议长，太好了，那我以后岂不是能在亚特兰大圣山玩耍了”     “还有我，还有我！”小雷兽也跑了过来，屁颠屁颠的样子。     夏铭暗笑，这小雷兽现在被小猫咪‘调教’得可是听话得很。     “行了，你们先陪我一起结束这场战争，到时候再让你们去神圣议会总部玩！”夏铭笑道。     “真的”     “太好了！”     吧，要打谁我用雷电魔法干掉他！”     夏铭为之讶然，不由苦笑，这哪里是小雷兽啊，活脱脱的被小猫咪带坏了成了一个黑帮份子。     不过苦笑归苦笑，夏铭平添两大助力，更有把握。     他倒是也不要小猫咪和小雷兽上阵，只要防止那阴影之地的大长老逃跑即可！     夏铭身形一动，便向着四季山谷飞掠而去。     四季山谷还真是个好地方，这里终年四季如春，风景优美，但是此时在这四季山谷之上却蔓延着一阵阵亡灵死气，污染这曾经美丽的山谷。     近百万亡灵大军集结，一眼望不到边，密密麻麻的全都是亡灵，让人头皮发炸。     而夏铭则是迅速来到上空之中，二话不说，挥手就是一个强大的魔法轰击而出，整个山谷随之震动，如同地震一般！     “谁”一个沉重的声音响起，随之爆出。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)u819 雷电法则之威!    沉重的声音随之爆出，声音中气十足，充满了爆性的力量，强大的力量爆出来，显示出对方是一位十四级高手！     夏铭的眼中闪现出一抹警惕之色，冷笑一声，道：“阴影之地大长老，出来受死！”     夏铭这一声也是用了魔法传音，在声音之中灌注了强大的力量，极有穿透力，顿时贯穿了这空间。章节更新最快     那大长老听到声音，又是吃了一惊，立即冲出。     下方的亡灵军团，则是一阵骚乱。     亡灵军团的高层们都出现几分惊惧之色，他们都能分辨出是一位高手前来了。     大长老冷哼一声，声音也如同炸雷一般，隐隐间与夏铭对峙着。     不一会儿，阴影之地大长老更是直接出现在夏铭的眼前，他终于看清楚夏铭，眯着眼睛道：“我当是谁，原来是人类联盟的新任大议长。”     这大长老是一位大概五十岁上下的老者，细眼，鹰钩鼻，长相有些怪异，但是却自有一股气势，十分强劲。     这大长老将‘新任大议长’这几个字眼咬得很重，带着一股嘲弄之意。     作为阴影之地的大长老，他当然也是知道夏铭的。     不过夏铭是最近才鹊起，在大长老这种老一辈的高手眼中，夏铭不过是个毛头小子而已。     因此大长老看着夏铭的目光之中带着几分不屑之意，有些轻视。     在他看来，神圣议会的前任大议长安格让这么一个二十多岁的小娃娃当大议长，简直就是脑子出问题了。     “你就是阴影之地的大长老很好。”夏铭目光一冷，暗中已经让小猫咪准备。     “神圣议会大议长，啧啧。不知道活捉神圣议会大议长会是什么功劳呢……”大长老嘴角泛起阴冷的笑容，带着几分杀意。     夏铭心中微哂，这大长老还真是大言不惭啊。     “是么，阴影之地的大长老，你也算是这场亡灵之乱的罪魁祸之一，就先解决你收点利息吧。”夏铭淡淡的道。     他身形一动。风雷之翼展开，人瞬间到了到了这大长老的面前。     大长老眼神一变，立即也看出夏铭的不同寻常，当即神色微动，带着几分严肃之色。     “深渊之风！”大长老举起法杖，顿时只见到狂风涌来，一股亡灵之风突袭，就像是来自深渊位面的呼啸一般，狂风阵阵。威力巨大，强劲无比。     深渊之风，恐怖之极。     夏铭只感觉到一阵阵强烈的阴风吹拂而来，这阴风带着浓烈的死亡气息，仿佛能将一切吞噬一般，让他也不禁是皱了皱眉头。     夏铭轻喝一声，道：“雷电法则，吞噬！”     法则之力！     夏铭这还是头一次在外人面前使用出法则之力！     只见到法则力量爆出来。强劲的法则力量席卷天地，一道又一道的光芒突袭而至。雷电爆出，强光照耀天地，正对上那深渊之风。     而那大长老顿时色变。     “法则，怎么可能你居然领悟了法则的力量！雷电法则！”大长老好歹也是眼力非凡，一眼就认出夏铭使用的是法则之力，强悍无匹。顿时眼睛一缩。     但是他心中却掀起惊涛骇浪，怎么都不敢相信眼前这一幕。     法则之力，夏铭居然领悟了法则之力！     这小子不是才晋升入十四级一两个月么怎么这就领悟了法则之力     大长老实在是想不明白。     他并不明白夏铭那恐怖晋升度，强大的法则之力展现出来，无数雷电顿时爆破。一道道粗壮的雷电闪现，顿时让夏铭感觉到这法则之力的强悍。     雷电就像是一头巨大的猛兽一般，吞噬一切，大长老神色震撼，立即准备掉头逃跑。     然而夏铭却早有准备，只见到身边的烈焰王从空间之中突袭而出，烈焰王隐匿身形的本事是一流，一般的十四级强者根本现不了她的存在。     这一次烈焰王身形突然闪现，也是让大长老始料未及。     夏铭抓住这一次机会，身形一动，圣光王权高高举起，淡淡的声音响彻：“雷电法则，狂暴！”     只见到天空中雷电的威力一下子变得暴躁起来，强大的雷电力量席卷天地，天地之间顿时为之一震。     狂暴的雷电力量从天而降，那大长老根本避之不及，加之又被烈焰王阻碍，烈焰王也同样使用出强大的力量，顿时让大长老两面受敌。     不止是烈焰王！     这时候，小雷兽和小猫咪也同时动手，只见到两只小兽迅捷出手，强大的雷电力量狂暴而出，雷电力量闪烁，还有小猫咪的精神攻击。     在这四方力量的夹击之下，大长老根本就是抵挡不住，别的不说，仅仅是夏铭一人的雷电法则就足以让他重伤濒死。     更何况是这四方合力！     只见到大长老身形一颤，整个人立即跌落下去，吐出一口鲜血，瞳孔涣散，生机消失。     接下来，那无尽狂暴的雷电已经将其彻底吞噬。     下边的亡灵军团都是已经看得呆滞了。     他们可从未想到会是这样的结局。     毕竟大长老好歹也是十四级的高手，达到十四级之后实力暴涨，怎么可能这么容易就死亡     但是他们都想不到，夏铭如今已经领悟法则，完全能压制大长老，只是担心大长老逃跑而已。     而有了烈焰王、小猫咪和小雷兽的帮助，让大长老陷入他们的围困之中，就让大长老无处可逃，也让大长老注定了最后的结局。     夏铭等人齐齐动手，一下就将大长老解决。     大长老连半点放抗都来不及，一切都在电光石火之间生，惊呆了下面的亡灵军团。     夏铭露出一丝笑容，魔法传音纵横数十里：“阴影之地大长老已灭，还有谁是我之敌”     夏铭的声音传遍这四季山谷，连远处的雷恩帝国大营也能听得清清楚楚，顿时无数人欢呼雀跃，而亡灵军团这边的骚动也是越来越强烈。     不止是亡灵军团，兽人帝国那边的军团也开始躁动起来。     夏铭展现出来的实力，实在是强悍。     亡灵军团骚动不止，虽然大长老已死，但是这些亡灵却依旧受到黑魔法师的掌控，下面的亡灵咆哮着，反而像是被激怒了的感觉，让夏铭也是皱着眉头。     “该死的亡灵，既然如此，就用禁咒送你们下地狱好了。”夏铭已经准备动用禁咒了！     对于这些亡灵军团，他可不打算手下留情。(未完待续。。)820 连神也要叹息的魔法!    “烈焰王，你们退后，我打算动用禁咒了。”夏铭淡淡的说道。     “禁咒”烈焰王眼睛一瞪，眼中浮现出诧异之色，看向夏铭，她可是从来都不知道夏铭掌握了禁咒，这家伙到底还有多少秘密     禁咒的威力强悍无比，更重要的是，禁咒的范围巨大，能将整个四季山谷囊括在内。     只不过，禁咒虽然范围大，但是攻击力也随之相对分散，除非能掌握传说中的单体小范围禁咒，那可是比大型禁咒更加稀少的存在。     当然，禁咒也有缺点，那就是吟诵的时间太长，即使是以夏铭如今的吟诵速度，想要释放出完整的禁咒也需要接近五十秒的吟诵时间，这也是夏铭从来不用禁咒战斗的原因。     不过，此时用禁咒来对付下面的亡灵军团，那是再好不过！     烈焰王和小猫咪、小雷兽都是一脸好奇，他们全都后退，愣愣的看着夏铭释放出禁咒。     也正是在这时候，兽人帝国和亡灵军团也集结起来，虽然大长老的死亡让亡灵军团和兽人军团都感觉到一阵战栗，在达到夏铭的这种程度之后，确实是挥手之间就能改变一场战争的格局。     夏铭展现出来的实力，实在是有些恐怖。     兽人军团和亡灵军团两者都集结在一起，在其中也有数个指挥官，竭力的保证着两大军团不乱。     夏铭嘴角露出一丝冷笑，大长老已死，对方处于无首状态，夏铭在这时候进攻确实是易如反掌。     这些亡灵军团和兽人军团，都是他的囊中之物。     夏铭张口，吟诵出第一个音符。     只见到一道音符从的口中冒出，玄奥晦涩，又带着一股玄妙的意境。     不远处，烈焰王三人都是齐齐一怔，只感觉到一道强大的力量袭来。     轰然一声，这力量充斥天地，周围的元素都像是瞬间被夏铭抽干了一样，元素之力磅礴浩瀚，聚集在夏铭的周身。     夏铭周身的元素已经稠密到了肉眼可见的地步，就像是水一般萦绕在夏铭的旁边，在圣光王权之上，更是流溢着道道光辉。     夏铭开始急速吟诵音符咒语，就像是炒豆子一般迅速，无数音符几乎在瞬间完成，可是尽管如此，夏铭的这段咒语却依旧兀长繁杂。     “果然是禁咒……”烈焰王心中惊骇，已经可以确定这是禁咒，而且是大范围禁咒。     夏铭居然还有着一重隐藏身份，禁咒法师     烈焰王惊愕交加，单论破坏力，禁咒法师几乎能够与法神媲美，因为禁咒的威力实在是太过恐怖。     当然了，如果战斗起来，禁咒法师还是赢不了法神的，毕竟禁咒法师的限制还是太多了，完全比不上法神掌握法则的自由强大。     一个个流畅的音符从夏铭的口中吟诵而出，夏铭的周身逐渐泛起光辉，同时一道道粗壮的雷电显现出来，周围的空气都仿佛凝固了一般，时间也仿佛定格在了这里。     “好强……”烈焰王轻叹一声，只感觉到夏铭的实力实在是太强了，眼前这一幕实在是让她都有一种如梦似幻的感觉，她能够清晰的感知到来自夏铭身上的那股强大的破坏力，就像是风暴和海啸一般，能将一切摧毁。     而旁边的小猫咪、小雷兽都看傻了。     连小猫咪也是惊讶之极，这能量……     夏铭掌握的能量已经完全超越了小猫咪的认知。     “禁咒，雷神降临！”夏铭的音符吟诵到了一半，只见到天空之中雷光闪烁，光耀数百里，绵延不绝。     天光接引，万籁俱静。     在天地之间，仿佛就只剩下了夏铭的这一抹身影，除此之外，再无他物。     强光贯穿大陆，在这上空就出现了一个巨大的虚影，就想是雷神出现一般。     这虚影高达近千米，远处那雷恩帝国的营帐也能看得清清楚楚，他们也都听到了动静，全都不由自主的出来看，但是这一看之下，全都惊呆了。     “这是……”安琪儿有些震撼，喃喃自语。     “这威力，这魔力，这是禁咒，禁咒！”在安琪儿的身边，有几位年迈的老魔法师，这些魔法师都是雷恩帝国专门派来保护安琪儿安全的，实力都是刚刚达到传奇，眼力非凡，全都认出那是禁咒。     这些魔法师脸上全都是激动之极，振奋的大叫，脸上狂热无比，甚至带着几分朝圣的感觉。     禁咒，这可是禁咒啊！     众位魔法师对禁咒都是听闻，谁曾想到自己有一天也能见到     一位满头白发，满脸皱纹的老魔法师激动不已，颤声道：“好强的雷属性，雷属性的禁咒，一定是大议长，一定是大议长……”     众所周知，只有夏铭才精通雷电魔法，能释放出雷电禁咒的，一定也只有夏铭一人！     这几位老魔法师都是面色激动无比，能够亲眼见证禁咒的诞生，对魔法师来说也是一件无比荣耀的事情。     “这是师兄……大议长施展的禁咒”安琪儿怔了怔，下意识的对夏铭用了此前的称呼，又立即改口。     “绝对没错，整个大陆也只有大议长阁下的雷电魔法能达到这种程度……”那老魔法师一脸崇敬，禁咒，那可是传说中最强代名词啊，这一战赢定了！     整个雷恩帝国大营都沸腾了，安琪儿也中也是异彩连连，师兄展现出来的实力一次又一次的超乎预料，他的背影如今已经要让整个大陆的魔法师仰望了……     安琪儿回想起最初见到夏铭的那一幕幕场景，在脑海之中闪过，满脑子都是夏铭的影子，她一双星眸远眺着空中那巨大的禁咒虚影，一时间不由得痴了。     ……     夏铭的吟诵已经接近尾声，任谁都看得出夏铭是在准备一个超级恐怖的魔法，而亡灵军团和兽人军团都出现了极大的骚乱。     夏铭目光闪现，举起法杖，只见到法杖凌空一点，在一个巨大的虚影展现出来，那虚影没有面目，但是全身甲胄，像极了传说中的雷神。     雷神降临。     “禁咒，是禁咒！”     亡灵军团和兽人军团都才反应过来，这时候，雷恩帝国边境的魔法元素全都被这魔法抽空，在夏铭方圆数十里的范围，魔法元素都稠密的宛如液体一般。     夏铭都丝毫不怀疑，哪怕是魔法学徒在其中冥想，用不了多久都能晋升一名正式的魔法师。     “禁咒，雷神降临！”夏铭终于完全吐出了最后一个魔法的音符，紧接着，这天地就像是风云变幻，无数狂暴的雷云蔓延在东大陆的上空，在雷恩帝国边境，数十万魔法师都在这一刻为之战栗，眼中流露出惊骇之色。     雷神降临，雷神暴怒。     雷电倏闪，爆发出毁天灭地的力量，一道道粗壮如山的雷电从天而降，地面之上焦黑一片，大地龟裂，无数的土地在顷刻间分裂。     大地崩碎，雷神爆裂，简直是犹如世界末日一般的场景，雷电纵横，似乎形成了一片雷电的世界。     纵横这四季山谷，这绵延的山脉，这一切，全都是被雷电轰击，一片浓浓的焦味传来，这景色优美的四季山谷，此时已是寸草不生……     一道耀眼的白光闪过，所有人的眼前都是一片茫然。     烈焰王、小猫咪、小雷兽都是被强光灼热来袭，忍不住闭上了眼睛。     可是等到他们睁开双眼时，却齐齐一愣，全都呆住了。     亡灵军团不见了。     兽人军团不见了。     四季山谷也不见了。     那绵延纵横的山脉也全都不见了……     大地龟裂，全都光秃秃的，焦黑纵横。     天空阴暗，而周围却没有了半点魔法元素的残余气息，这片空气中的魔法元素都像是被抽空了。     “这……”     小猫咪率先反应过来，愣愣的看着夏铭，倒吸一口凉气，这禁咒也太恐怖了吧。     禁咒，不愧是禁咒！     不止是亡灵军团、兽人军团，也不止是是四季山谷，而是整座山脉全都消失！     这座山脉横跨雷恩帝国边境，而雷恩帝国拥有八十多个行省，人口数十亿，大陆第一强国?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上攵庾铰鍪嵌嗝淳薮蟆?br/>     可是现在，它在小猫咪的眼中消失了！     这个魔法……     “禁咒，果然是禁咒，这简直是连神也要叹息的魔法……”烈焰王也是喃喃自语，轻轻一叹。     禁咒之威，就是如此可怕！     亡灵军团，兽人军团全都不见了，近百万军团，在顷刻间全都毁于一旦！     如此魔法，不愧是禁咒！     而夏铭则是脸色微微苍白，脚步有些虚浮，他只感觉到全身有一种说不出的难受，精神力和魔力全都消耗空了，不由得苦笑。     赶紧拿出几瓶魔力药水补充，夏铭的面色这才好了许多。     尽管他现在释放禁咒不会再有身体上的负担，但是魔力和精神力的消耗可不是假的，禁咒这种东西还是少用为妙。     这一日，夏铭一个禁咒击溃百万大军，大陆上下一片震动，陷入震撼和狂欢之中！     夏铭一人，解了亡灵之围！     在夏铭这样的高手面前，数量确实是没有任何优势的，百万大军对夏铭来说，还不如一个十四级高手难缠。     禁咒！     整个大陆都在为了这个字眼颤抖，至此，夏铭的大议长之位稳固无比，再也没有任何人敢提出质疑。     夏铭之名，震动大陆，登顶人类联盟。r1152     s821 轰动!    夏铭凭借着一个禁咒，顷刻之间毁灭百万大军，并且将雷恩帝国北部边境的山脉夷为平地，寸草不生，那一片地域中的魔力现在还是枯竭的。     这一战，夏铭名扬天下，人类联盟无不叹服。     阴影之地的大长老同时被夏铭诛杀，这一消息传出，联盟更是一片欢呼，众人都是激动不已。     如今阴影之地的首领路西法因为与大议长一战身受重伤，所以大长老应该是目前阴影之地的最强者，但是却被夏铭击杀，夏铭如今的实力已经堪称与前任大议长安格媲美。     神圣议会的诸人更是心中叹服安格的眼光，怪不得安格要认命夏铭大议长，眼光真是一点不错。     夏铭的功绩已经是让众人彻底叹服，而此时的夏铭心中却没有多少兴奋，因为在他看来，解决掉大长老是必然的，深渊之主才是真正的威胁。     “你也别在这叹气了，你这个得了便宜还卖乖的家伙……”烈焰王笑道。     夏铭干干的咳嗽一声，能领悟部分法则，并且使用禁咒，确实也是超乎他的预料。     不过这一个禁咒的释放对夏铭的消耗也是同样不小，他也要修养几天才能彻底恢复过来。     不过好在身边有烈焰王、小雷兽守护着，夏铭也丝毫不担心。     “现在大陆都传遍了，你的大议长之位可是牢不可破，人类联盟也是你的囊中之物了……”烈焰王笑道。     夏铭摇摇头，他对这些倒是浑然不在意。     深渊之主的威胁，始终在伴随着他。     营地之内，夏铭喝下一瓶魔法药水，脸色又是恢复了些许，旋即缓步走向雷恩帝国的大营。     “孤狼也差不多应该回来了吧。”夏铭自言自语着。     这一次夏铭禁咒释放的方向仅仅是冲着兽人军团和亡灵军团而去，刻意避开了出云王国和孤狼率领的联军，给了孤狼一个亲手报仇的机会。     否则夏铭使用禁咒，人类联盟的精锐也将不存。     进入营帐之中，这营帐内都是神圣议会和雷恩帝国的各方高层，以安琪儿为首。     夏铭释放了禁咒时候，便立即回到营地之中修养，毕竟释放禁咒的消耗确实巨大。因此夏铭这还是释放完毕禁咒之后第一次出现在众人面前。     “师兄……大议长！”安琪儿眼见到夏铭进来，眼睛一亮。     众人也是一惊，全都齐齐拜倒，特别是那些魔法师们，还有神圣议会的众人。     “见过大议长！”众人都是心悦诚服，齐齐躬身说道。     在见识到夏铭的实力之后，众人无不臣服，对夏铭充满了崇敬之意。禁咒那可是连前任安格大议长都不能做到的事情！     因为在当今世间，没有任何一条禁咒咒语！     而只有夏铭凭借着永恒之书，获得了禁咒咒语，才掌握了这恐怖的力量。     神圣议会的几位议员也是恭敬无比，其中就包括了蓝光等几位议员，他们当然最是兴奋，原本还以为在安格之后神圣议会必将有一段的衰落时期，没想到结果却恰恰相反！     夏铭一人还是扛起了神圣议会的大旗，非但如此，而且神圣议会变得更加强大，隐隐有了超越此前的事态！     一人灭百万亡灵和兽人大军，击杀阴影之地大长老，即使是安格在位时，也没有这样的功绩！     如果不是因为深渊之主的压力在，蓝光等人早有欢呼不止了。饶是如此，他们此时也充满了希望，只要有夏铭在，或许真的有希望！     “你们都这么看着我干什么。”夏铭笑了笑，看向众人。     “大议长为我人类联盟扬眉吐气，恭喜大议长！”蓝光率先说道，向着夏铭行礼。     其余诸人也是如此，一个个都向着夏铭行礼。     安琪儿也是冲着夏铭眨了眨眼睛，轻轻的一笑，明媚无比，看得夏铭有些心动，这妮子真是越发的有了女人味……     “行了，你们都别吹捧了，我都要被捧上天了。”夏铭笑了笑，坐在主座之上，看向蓝光，淡淡的道：“亡灵军团和兽人军团覆灭，出云王国更是不足为虑。但是百足之虫，死而不僵，只要路西法仍在，亡灵军团就不可能彻底根除。”     “蓝光议员，这几天你多多关注一下路西法的动向，若有动静随时向我汇报，探查清楚亡灵基地的位置，我们应该尽早准备最后一战。”夏铭道。     现在夏铭占据着极大的优势，他已是在全力逼迫着路西法与他一战。     路西法一旦战败，夏铭就能准备对付深渊之主的事宜了。     听到‘最后一战’这个字眼，蓝光眼睛一亮，立即点头说道：“大议长放心，我一定追查清楚！”     营帐内的众人也是有些激动，黑魔法师一直以来都是大陆上众人的梦魇，如今竟然能将这些黑魔法师逼迫到如此地步，让众人欣喜不已。     最后一战，想想都觉得激动！     众人暂时忘却了对深渊之主的恐惧，他们心中都还怀揣着希望。     只要夏铭在，就有希望！     安琪儿看着眼前的夏铭，在她心中的夏铭一向是无所不能。她眼中的浓浓情意已经任是傻子都已经能看得出来，帐内的众人大部分也都心知肚明，但却没有人敢不知趣的点破。     “报！孤狼将军归来！”帐外传来军报。     夏铭精神微微一振，孤狼也终于回来了！     只见到孤狼一身甲胄，披着雷麟之甲，走入帐中。他浑身浴血，看上去有些触目惊心。当然了，他身上的血并非是他自己的，孤狼身上倒是没受什么伤，夏铭也就微微放心了。     “见过大议长！”孤狼单膝跪地，施礼说道。     夏铭释放禁咒的事情孤狼也知道了，夏铭释放禁咒时的威势实在是太大了，孤狼想不知道都难。     夏铭微微颔首，笑问道：“战况如何”     孤狼脸上闪现出一抹喜色，大声道：“出云王国的军团一共近二十万人，我军斩首八万，俘虏五万，击伤无数！我军损失不过千余，神武骑士团和白羽骑士团都是精锐中的精锐！这一战堪称大胜，出云王国已经苟延残喘，皇室崩溃！”     孤狼眼中难掩激动之色，这一战他可谓是彻底报仇了。     而这一切，都是夏铭给的！r1152