196 隐石,翔空术!    “不会吧，他真的打算尝试隐石”蓝胡子瞪着眼睛，眼望着夏铭。这家伙还真是敢想敢做啊，隐石，那可是数千年来无数天才都无法敲响的，就算是夏铭，蓝胡子也着实没有什么信心。     夏铭不知道隐石在这数千年来从未有人敲响过，因而也没有那么多顾忌和压力。他的表情认真，眼望着前方。     “这家伙想敲隐石……”     “不可能啊，隐石可是从来没有哪一个新人敲响过，据说就算是已经晋升九级的奥义魔法师，想要敲响它都难上加难，只有圣灵魔法师才有十足的把握！”     “是啊，这家伙虽然厉害，但是敲响隐石恐怕还是差了点……”     周围的人也随之议论纷纷，经过刚才夏铭展露出的恐怖实力，倒是没有人对夏铭的实力心存怀疑，反而一个个心生敬畏。只是，却也都觉得夏铭挑战隐石还是有些贸然。     隐石高高悬挂在数百米之外，站立在白线之外，连分辨都难以分辨。隐石完全是一块像是彻底隐形的石头，一般人别说击中了，就是找到它的位置都几乎不可能。     另外，这块隐石不知道是用什么材质做成，微风一吹就轻轻飘散，不可捉摸。     想要击中隐石，就必须保证精纯的魔力能够在撞击隐石的同时，保护住隐石又不至于溃散，而且还要撞击出声音才行。     就算用魔力同时保护隐石不至于溃散，可想要撞击出声音也是难上加难，隐石空有形体，却并非是一块真正的石头，想要撞击出声音无异于天方夜谭。     “怪不得这些人说隐石从来没有哪一个新人敲响过……”夏铭看出其中的难处，更是将这些人的话听在耳中，不由暗自感叹。     “不过，既然来都来了，总是要试试。”夏铭可没有任何退缩的念头。     而且，既然这考核是星辰传奇奥兰多留下来的，必然就有破解的办法，不可能无解。     夏铭眼神是前所未有的认真，低声长吟出咒语，圣炎权杖的光辉一亮，魔法轰击而出，精纯的魔力破空，如同一道流星般激射，他身上的领域更是骤然张开，抵挡着那片空间之中的领域。     夏铭的魔力猛地撞击而出，只是在空间之中却逐渐受到了约束，眼见到就要到达隐石之前时，似乎显得有些后继乏力，和前两次完全不同。     夏铭一咬牙，加大了魔力输出，使得他释放出的魔法冲破了那层领域的束缚，魔力直冲而出，撞击在隐石之上。     只是，在撞击的瞬间，隐石却突然消散，没有发出任何的声响！     夏铭没有敲响隐石！     众人都是叹息一声，惋惜之余又是释然，这隐石即便是很多九级强者都未必能敲响，只有达到十级以上的圣灵魔法师级别才有可能，夏铭无法敲响也是理所当然。     “失败了。”夏铭轻轻叹了口气。     “就差那么一点点。”苏薇薇也惋惜道，夏铭的魔力之精纯非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢丫阋猿迤屏煊蚴浚侨床荒芮孟煲?br/>     这些少年们望着夏铭，却没有一丝嘲讽，反而都流露出敬佩，只差一点点就能敲响隐石，这在整个神圣议会数千年来都屈指可数。     “可惜了，如果敲响了隐石，那么整个神圣议会都会为他疯狂……”老者摇了摇头，突然又是一笑：“不过也足够厉害了，即使是星辰传奇在他这个年纪的时候，也不可能做得更好。”     蓝胡子点点头，眼中出现一丝遗憾，如果夏铭能敲响隐石……     “这小子，居然还想再试一次”徒然之间，蓝胡子眼睛一动，敏锐的察觉到夏铭的动作。     没错，夏铭竟然依旧是那副跃跃欲试的神情，丝毫没有被刚才的那一击所打击到，反而神色之中充满了自信。     “难道说，这家伙刚才只是试探一下”蓝胡子眼中冒出了这样一个念头，旋即眼神立即变得炙热起来。     没错，夏铭刚刚并未使用出全力！     夏铭皱着眉头，隐石确实非常难敲响，这不得不逼他使用出底牌了。     夏铭的魔力足以达到隐石，但是却还差了一点将隐石敲响，主要是因为这距离实在是太长了，如果能缩短……     近来，夏铭刚好打开了一层永恒之书的封印，他心中也更有把握，永恒之书的那一层封印中，有一条咒语稀有咒语，恰好就能派上用场。     当下，夏铭吟诵出了一条魔法咒语，晦涩玄奥。     “这是……”老者眼睛一缩，只见到夏铭在吟诵咒语之后，他居然飞了起来！     没错，不是漂浮术那样的漂浮在半空，而是彻彻底底的飞了起来！     “这怎么可能！”蓝胡子也完全震惊了。飞翔，这是人类一直以来的梦想。然而魔法师和战士想要飞翔，至少也要到十级之后利用领域才能做到，又或者是魔法师掌握了一条咒语——翔空术！     可是翔空术是极为古老的咒语，相传还是精灵族发明的咒语，随着精灵王国的分崩离析，这条咒语也淹没在历史的长河之中。     可是，眼前的夏铭，却使用出了翔空术！     “翔空术，这不是失传的咒语么，这个小子居然会翔空术……”老者也很是震惊，不过他也旋即冷静下来：“可即使是这小子会翔空术又能怎样，想要敲响隐石还是近乎不可能。”     夏铭像是长了羽翼一样，直接腾飞而起，驾临在高空之上，与隐石齐平！     这样一来，夏铭与隐石便构成了直线距离，与隐石的距离缩短了许多！旋即，夏铭轻哼一声，雷电领域完全张开，雷电的光芒照射，紫色的电流直接涌出，魔力释放，电流向着隐石猛地砸去！     嗖的一声，电流激荡而过，直接穿过那领域，然后撞击在隐石之上。     隐石随之溃散，可夏铭的魔力在这时却猛地加大输入，而且巧妙的将隐石完全囊括在内，隐石之上散开的气流与被夏铭的魔力强行融在一起。     然后随之传来了一声沉闷但却令场中所有人都听得清清楚楚的声音。     铛。     伴随着这一声并不算清脆的响声，数千年来这永恒之塔中，新人从未敲响过的隐石，被敲响了！     “居然真的敲响了……”     “天啊，翔空术，还有那紫色的电流是怎么回事！”     “太疯狂了。”     所有人都沸腾了，还沉浸在这一刻中无法自拔。     夏铭从高空中缓缓降落，心中舒了一口气，利用翔空术缩短了与隐石之间的距离，加上用雷电魔法才将隐石敲出了声音，确实是非常不容易。奥兰多不愧是奥兰多，想要敲响隐石，确实困难。     “厉害……太厉害了！”蓝胡子远远望着夏铭的背影，叹了口气，喃喃自语道：“数千年来从未有新人敲响的隐石，居然被这小子敲出了声音，可怕的魔力掌控，惊人的魔力精纯度，还有神秘的翔空术，太惊人了，这小子到底有多少秘密。”     蓝胡子眼中泛着光亮，夏铭越强，必然更是引发神圣议会的重视，也有更多的好处。这小子倒是聪明，被他这样一展现，神圣议会的高层立即就会注意到他了。     这样一个天才，神圣议会当然会不遗余力的拉拢。     老者也抹了一把头上的冷汗：“天才，真正的天才，就算抛去翔空术，这小子也绝对是数千年来神圣议会中最恐怖的年轻天才，太恐怖了，他是怎么做到的，刚刚那紫色的电流，分明是雷电的力量啊……”(未完待续。)197 上永恒之塔!﻿    一秒记住【Www.biquwo.com】，本站为您提供热门小说免费阅读。     <!--go-->    老者和蓝胡子对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶和难以置信。     “该死，蓝胡子你到底找来了什么样的一个小怪物啊，号称绝对不可能被敲响的隐石，居然真的被敲响了……”老者已经震惊了，更是拍了拍蓝胡子的肩膀：“这件事情，你必须上报。这个年轻人，将来必然是笑傲大陆的一方强者，如果将其培养成传奇魔法师，甚至法神……咱们神圣议会又怎么会怕那区区圣殿！”     老者望着夏铭，眼中闪烁着精芒，身上更是流露出了一种难以言喻的气息，刚刚昏昏欲睡、垂垂老矣的样子立即变化，看得出，这老者也是一位超级强者。至少圣灵以上的级别！     神圣议会总部，不愧是卧虎藏龙之地，在这永恒之塔中的一个看守，竟然也具备圣灵及的实力！     “是啊，如果将夏铭培养起来，圣殿的年轻一代也不足为惧，就算是圣殿那个什么该死的‘圣子’也一样！”蓝胡子点点头。     老者让蓝胡子将事情‘上报’，可蓝胡子可是十二议员之一，再向上报，那就是神圣议会的最高决议——大议长！     夏铭的事情，居然足够惊动大议长！     “这样一个年轻人，可是无论如何也不能放跑了……”老者微笑。     蓝胡子已经走了上去，走到众人全都隐隐围着的夏铭身边，赞许道：“夏铭，做得不错嘛！”     “蓝胡子老大，你不是办事情去了么？”夏铭奇怪道。     蓝胡子嘿嘿一笑：“其实我是骗你的，只不过跟在你后面一直在看你的表现而已，小子，你做得非常好！”     “多谢蓝胡子老大夸奖。”夏铭微微一笑。没有流露出任何骄傲自满的神色，更是令蓝胡子满意。     蓝胡子却摇了摇头：“你或许不知道隐石对于神圣议会的意义。咱们神圣议会作为大陆最强大的势力组织之一，星辰传奇奥兰多阁下的永恒之塔也在神圣议会中。而这金石，雾石，隐石三块石头则是奥兰多当年特别制成。”     “神圣议会将这三块石头放在永恒之塔的第一层，供给所有首次来到神圣议会总部的新人们测试考核。为得是挑选真正的天才。当然，在其中隐石又是特例中的特例。数千年来，从来未有谁敲响过隐石！”     “因为隐石当初的设计，就是为了难倒所有新人的！就是为了让这些新人们知道天外有天，人外有人！即使是九级的强者，也未必能够有十足的把握敲响隐石，然而你小子却做到了。”蓝胡子连连叹气，故作笑道：“我都有些嫉妒你这家伙的天赋了。”     听着蓝胡子的解释，夏铭也有些汗颜。原来其中还有这样的原委。     “蓝胡子老大，我也只是侥幸而已。”夏铭回答。     “少来了，小子，过分的谦虚就是骄傲！既然你敲响了隐石，那就有资格接着在永恒之塔三层以上参观五天，亚瑟你们的奖励，也会在这几天发放！”蓝胡子说道。     夏铭点了点头，表示理解。     经过这一番风波。其他人彻底没有了挑战那三块石头的念头，夏铭珠玉在前。不管他们怎么挑战也只是献丑罢了。     “我给你们安排一下住宿的地方，这几天你们就在神圣议会总部住下，我会将你这次的事情以及远古遗迹的功绩完全告诉其他议员以及大议长的。”蓝胡子笑眯眯的拍了拍夏铭的肩膀。     告诉其他议员和大议长？！     亚瑟一愣，然后苦笑，这一次夏铭真是要引起神圣议会高层的震动了。     随后，蓝胡子为夏铭三人安排了住的地方。一路风尘仆仆。夏铭也就干脆洗了个澡，然后把状态调整到最佳。     他准备去永恒之塔的三层以上转悠了。     那可是永恒之塔，奥兰多的结晶。     和苏薇薇打了个招呼，夏铭便迫不及待的走向永恒之塔。     永恒之塔的看守依旧是那个老者，夏铭礼貌的向那个老者打过招呼。然后走上了永恒之塔。     永恒之塔的第一层是空旷和那三块小石头，第二层也依旧没有摆放什么东西，只有一个玄奥晦涩魔法阵。     “这个魔法阵……”夏铭有些惊奇，即使是以他的眼力，也觉得这魔法阵浩瀚无比，就如同魔法的海洋的一样，里面蕴含着无数魔法的真理。     “这就是奥兰多的力量么，单单是这个魔法阵，就能引起不少魔法师的感悟。法神之神，星辰传奇，果然不愧是数千年前人类中的最强者之一。”夏铭暗忖一声。     不过夏铭此时对魔法阵并不感兴趣，而且这魔法阵也只是第二层而已，权限并没有那样严格，他以后还有时间观赏。     夏铭抓紧时间，走到了三层以上的空间。     第四层开始，就是一本本厚厚的书籍，一排排整齐的书架。     “好多书籍，都是而且不仅仅是魔法类的，还有战士的书籍。不愧是星辰传奇，似乎连战士的也有涉猎。”夏铭感叹了一句，不过这也是正常现象，魔法师的实力达到巅峰之后，身体素质也会随之大大增强，能够媲美一般的战士。     像是奥兰多这样的法神，身体素质恐怕比八级的战士还要强大一些。     魔法师的身体孱弱，只是相对同等级的战士而言。     “这里有不少战士类别的书籍，我如今也有十五天的参观时间，不如记下一些给苏薇薇。”夏铭想到，永恒之塔内的规矩很严格。既不让人抄录，也不能带出，只能在塔内观看。     夏铭找到几本讲解寒冰斗气修炼的书籍，然后将其记住。夏铭精神力非凡，也使得他的记忆力变得非常，很轻松的就记下了。     搞定了苏薇薇的事情，接下来就是在永恒之塔中找到他自己心意的书籍了。     夏铭向着更高层走去，第四层都是战士类的书籍和一些较低等级的魔法书。     第五层也是六级和七级以下的魔法书籍，对夏铭目前来说已经没有了太大的帮助，他如今需要的是一些八级的魔法书籍。     一直走到第六层，夏铭这才发现了他想要的东西。     第六层有的都是八级到十级之间的魔法书籍。     夏铭找到了几本书，开始静心翻阅起来。随着夏铭看书的越来越深入，也感觉到这些书籍之中所讲述的魔法知识越来越清晰。     在夏铭的眼前就仿佛开启了一扇大门，而他就像是一个干渴了很久的人，突然得到了泉水的滋润。     夏铭清晰的感觉到，他身体内的一层桎梏，似乎再次打开了！在领悟了雷电领域之后，再难以存进的实力，居然又有了一点点的进步！     “厉害，我原来还以为我现在的实力达到了七级的极限，没想到根本就不是！我还能再次进步！”夏铭自语道。     这一发现令夏铭欣喜若狂，他现在为了再次进入远古遗迹，将自身的实力压制在七级巅峰，不突破八级。这样做的好处也是极为巨大的，使得夏铭的根基无比的扎实，拥有无与伦比的潜力。     夏铭曾经一度认为，他已经达到了七级的最巅峰，修为不可能再有存进。然而他刚才在看了奥兰多遗留下来的魔法书籍之后，有了感悟，再次修为精进了一分！     “再这样下去，等我突破七级成为奥义魔法师的时候，实力将会是一个质的飞跃！甚至很有可能当我一突破的时候直接晋升八级中段！”夏铭断言道。     夏铭这不是在说笑，而是真正存在这种可能。     根基越是深厚，积累越是强大，等到爆发出来时的威力也就越是恐怖！(未完待续<!--over-->紧急说明一下@@刚刚章节发错了，197章‘上永恒之塔’刚刚不小心发出，本来是西瓜凌晨之后发的，结果先发了。导致有301个同学订阅了，说声对不起。这是西瓜凌晨的那一章。实在是不好意思，不是有意的，不小心点错。向大家说声对不起。这一章会在凌晨之后重新发布。不然西瓜这个月的全勤就没了。     另外，那301个已经订阅了同学，就千万不要重复再订阅了，谢谢。     给大家添麻烦了，实在是抱歉，再抱歉。(未完待续。)@@197 上永恒之塔!    老者和蓝胡子对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶和难以置信。.     “该死，蓝胡子你到底找来了什么样的一个小怪物啊，号称绝对不可能被敲响的隐石，居然真的被敲响了……”老者已经震惊了，更是拍了拍蓝胡子的肩膀：“这件事情，你必须上报。这个年轻人，将来必然是笑傲大陆的一方强者，如果将其培养成传奇魔法师，甚至法神……咱们神圣议会又怎么会怕那区区圣殿！”     老者望着夏铭，眼中闪烁着精芒，身上更是流露出了一种难以言喻的气息，刚刚昏昏欲睡、垂垂老矣的样子立即变化，看得出，这老者也是一位超级强者。至少圣灵以上的级别！     神圣议会总部，不愧是卧虎藏龙之地，在这永恒之塔中的一个看守，竟然也具备圣灵及的实力！     “是啊，如果将夏铭培养起来，圣殿的年轻一代也不足为惧，就算是圣殿那个什么该死的‘圣子’也一样！”蓝胡子点点头。     老者让蓝胡子将事情‘上报’，可蓝胡子可是十二议员之一，再向上报，那就是神圣议会的最高决议——大议长！     夏铭的事情，居然足够惊动大议长！     “这样一个年轻人，可是无论如何也不能放跑了……”老者微笑。     蓝胡子已经走了上去，走到众人全都隐隐围着的夏铭身边，赞许道：“夏铭，做得不错嘛！”     “蓝胡子老大，你不是办事情去了么”夏铭奇怪道。     蓝胡子嘿嘿一笑：“其实我是骗你的，只不过跟在你后面一直在看你的表现而已，小子，你做得非常好！”     “多谢蓝胡子老大夸奖。”夏铭微微一笑，没有流露出任何骄傲自满的神色，更是令蓝胡子满意。     蓝胡子却摇了摇头：“你或许不知道隐石对于神圣议会的意义。咱们神圣议会作为大陆最强大的势力组织之一，星辰传奇奥兰多阁下的永恒之塔也在神圣议会中。而这金石，雾石，隐石三块石头则是奥兰多当年特别制成。”     “神圣议会将这三块石头放在永恒之塔的第一层，供给所有首次来到神圣议会总部的新人们测试考核，为得是挑选真正的天才。当然，在其中隐石又是特例中的特例。数千年来，从来未有谁敲响过隐石！”     “因为隐石当初的设计，就是为了难倒所有新人的！就是为了让这些新人们知道天外有天，人外有人！即使是九级的强者，也未必能够有十足的把握敲响隐石，然而你小子却做到了。”蓝胡子连连叹气，故作笑道：“我都有些嫉妒你这家伙的天赋了。”     听着蓝胡子的解释，夏铭也有些汗颜，原来其中还有这样的原委。     “蓝胡子老大，我也只是侥幸而已。”夏铭回答。     “少来了，小子，过分的谦虚就是骄傲！既然你敲响了隐石，那就有资格接着在永恒之塔三层以上参观五天，亚瑟你们的奖励，也会在这几天发放！”蓝胡子说道。     夏铭点了点头，表示理解。     经过这一番风波，其他人彻底没有了挑战那三块石头的念头，夏铭珠玉在前，不管他们怎么挑战也只是献丑罢了。     “我给你们安排一下住宿的地方，这几天你们就在神圣议会总部住下，我会将你这次的事情以及远古遗迹的功绩完全告诉其他议员以及大议长的。”蓝胡子笑**的拍了拍夏铭的肩膀。     告诉其他议员和大议长！     亚瑟一愣，然后苦笑，这一次夏铭真是要引起神圣议会高层的震动了。     随后，蓝胡子为夏铭三人安排了住的地方。一路风尘仆仆，夏铭也就干脆洗了个澡，然后把状态调整到最佳。     他准备去永恒之塔的三层以上转悠了。     那可是永恒之塔，奥兰多的结晶。     和苏薇薇打了个招呼，夏铭便迫不及待的走向永恒之塔。     永恒之塔的看守依旧是那个老者，夏铭礼貌的向那个老者打过招呼，然后走上了永恒之塔。     永恒之塔的第一层是空旷和那三块小石头，第二层也依旧没有摆放什么东西，只有一个玄奥晦涩魔法阵。     “这个魔法阵……”夏铭有些惊奇，即使是以他的眼力，也觉得这魔法阵浩瀚无比，就如同魔法的海洋的一样，里面蕴含着无数魔法的真理。     “这就是奥兰多的力量么，单单是这个魔法阵，就能引起不少魔法师的感悟。法神之神，星辰传奇，果然不愧是数千年前人类中的最强者之一。”夏铭暗忖一声。     不过夏铭此时对魔法阵并不感兴趣，而且这魔法阵也只是第二层而已，权限并没有那样严格，他以后还有时间观赏。     夏铭抓紧时间，走到了三层以上的空间。     第四层开始，就是一本本厚厚的书籍，一排排整齐的书架。     “好多书籍，都是而且不仅仅是魔法类的，还有战士的书籍。不愧是星辰传奇，似乎连战士的也有涉猎。”夏铭感叹了一句，不过这也是正常现象，魔法师的实力达到巅峰之后，身体素质也会随之大大增强，能够媲美一般的战士。     像是奥兰多这样的法神，身体素质恐怕比八级的战士还要强大一些。     魔法师的身体孱弱，只是相对同等级的战士而言。     “这里有不少战士类别的书籍，我如今也有十五天的参观时间，不如记下一些给苏薇薇。”夏铭想到，永恒之塔内的规矩很严格。既不让人抄录，也不能带出，只能在塔内观看。。     夏铭找到几本讲解寒冰斗气**的书籍，然后将其记住。夏铭精神力非凡，也使得他的记忆力变得非常，很轻松的就记下了。     搞定了苏薇薇的事情，接下来就是在永恒之塔中找到他自己心意的书籍了。     夏铭向着更高层走去，第四层都是战士类的书籍和一些较低等级的魔法书。     第五层也是六级和七级以下的魔法书籍，对夏铭目前来说已经没有了太大的帮助，他如今需要的是一些八级的魔法书籍。     一直走到第六层，夏铭这才发现了他想要的东西。     第六层有的都是八级到十级之间的魔法书籍。     夏铭找到了几本书，开始静心翻阅起来。随着夏铭看书的越来越深入，也感觉到这些书籍之中所讲述的魔法知识越来越清晰。     在夏铭的眼前就仿佛开启了一扇大门，而他就像是一个干渴了很久的人，突然得到了泉水的滋润。     夏铭清晰的感觉到，他身体内的一层桎梏，似乎再次打开了！在领悟了雷电领域之后，再难以存进的实力，居然又有了一点点的进步！     “厉害，我原来还以为我现在的实力达到了七级的极限，没想到根本就不是！我还能再次进步！”夏铭自语道。     这一发现令夏铭欣喜若狂，他现在为了再次进入远古遗迹，将自身的实力压制在七级巅峰，不突破八级。这样做的好处也是极为巨大的，使得夏铭的根基无比的扎实，拥有无与伦比的潜力。     夏铭曾经一度认为，他已经达到了七级的最巅峰，修为不可能再有存进。然而他刚才在看了奥兰多遗留下来的魔法书籍之后，有了感悟，再次修为精进了一分！     “再这样下去，等我突破七级成为奥义魔法师的时候，实力将会是一个质的飞跃！甚至很有可能当我一突破的时候直接晋升八级中段！”夏铭断言道。     夏铭这不是在说笑，而是真正存在这种可能。     根基越是深厚，积累越是强大，等到爆发出来时的威力也就越是恐怖！(未完待续。)198 永恒之塔上的秘闻    整整大半天，夏铭都沉浸在魔法的海洋之中不可自拔。     浩瀚的魔法知识，即使是夏铭也随之大开眼界，即使是有永恒之书在身，这些魔法书籍上的知识也依旧令夏铭受益匪浅。     在这短短的时间之内，夏铭的实力有再次增长的迹象，根基更加稳固。     “魔法世界却是是浩瀚，如果我光以为有了永恒之书就能纵横天下，也确实想得简单了些。”夏铭暗自感叹一句，他心中越发的平和，在魔法的海洋里遨游，这种感觉还是很美妙的。     “可惜呆在这永恒之塔的时间只有十五天，不然我的魔法修为一定会再次飞速提升……”夏铭有些可惜。     不过这也是可以理解的事情，永恒之塔毕竟是星辰传奇留下来的，如果谁都能随意进出，那才是乱套。     夏铭很快又是看完了一本书，突然微微一愣，在角落里发现了一本奇怪的书籍。这本书籍封面是灰色，封面似乎是某种魔兽的毛皮，虽然并不显眼，但是夏铭一眼就发现了它。     那是因为夏铭的手中的那枚戒指，一直在释放着点点光芒，似乎在接受着那本古书的召唤一般。     “这本书，似乎和我的戒指有关系……”夏铭一愣，紧接着赶紧拿起了本书，轻轻打开。     在这里一共有成千上万册书籍，而戒指偏偏对这本一点都不起眼的书籍有感应，这也当然令夏铭非常重视。     打开那本古书，只见到里面用极为古老的文字记载，这些文字玄奥复杂，同时晦涩难懂，但是夏铭一眼就认了出来！     “精灵语，这是精灵语！”夏铭讶然，永恒之塔中居然还有这样一本书，记载了精灵语。自从精灵王国分崩离析，迦南大陆上的精灵也就永远处于传说之中，消失在人们的眼前。谁也不知道精灵族群去了哪里，这个精通魔法的种族，彻底的淹没在历史的浪潮之中。     夏铭推测，自己手中的那没戒指就是精灵族流传下来的，而且很有可能是精灵族中精灵王留下来的。     戒指和古书居然有了感应，说明这本书一定不同寻常，而且很有可能记载着精灵族的秘闻。     夏铭翻阅着古书，里面的记载是从数千年前的‘亡灵天灾’事件开始，在夏铭的记忆中，也就是在那个时期，精灵开始消失在人类的视野。     在这书上记载到，当年亡灵军团的统治者，‘亡灵君主’降临，使得大陆生灵涂炭之际，法神奥兰多和当时的精灵王羽落两人，率领当时人类中的最强者和精灵中的王族与‘亡灵君主’决战。     那次大战之后，亡灵君主身死，而精灵族也随之销声匿迹，随后，才是奥兰多也不知所踪。     可是值得一提的是，在这本书中记载，精灵族并没有灭亡，而是迁徙到了另外的地方。     “按照这本书的记载，大陆上现在还有精灵族的存在可是不可能啊，这数千年来从未听说过哪里发现了精灵族的踪影……”夏铭带着疑惑摇了摇头，接着看下去。     随着看得越来越深入夏铭也越是感到惊奇。     “原来精灵族真的还在大陆上！”夏铭随之惊叹不已，按照这本书的推测，精灵们一定是迁徙到了某一处‘半位面’之内，就类似远古遗迹这样的半位面之中。     而且书中还记载有那半位面的大概位置……     “根据这本书的记载，恐怕就能找到精灵族……”真不知道这本书的作者是谁，夏铭推测，甚至有可能是奥兰多本人。     不过不管如何，夏铭掌握了精灵族的消息，说不定有一天会派上大用场。     夏铭将这书中记载的信息全都掌握下来，与此同时更是开始搜寻其他的书籍。“据说在永恒之塔上还有奥兰多亲手的魔法笔记，要是能找到那可是最大的惊喜。     时间有限，夏铭也赶紧抓紧时间搜寻起来。     ……     夏铭在找永恒之塔上奥兰多的魔法笔记，而蓝胡子这边又是另外一种情况。     蓝胡子在安排好夏铭三人的住宿问题之后，就立即来到了神圣议会内部的最中心。     在这里，巍峨耸立着八座魔法塔！     其中一座魔法塔最高，比之巍峨耸立的永恒之塔也就略逊一筹，但比这里还有的其他七座魔法塔高出太多了，其他七座魔法塔就好似众星捧月一般围绕在那座魔法塔之前。     这八座魔法塔巍峨耸立，就如同天柱一般，细看之下，在这方圆数千米之内都是空无一人，这一带显然处于神圣议会如同禁地一般的存在。     这里，就是神圣议会的最高所在！     那其他七座魔法塔，每一座都是属于议员的魔法塔，一共七座。至于其他五位议员，则是战士职业，因此不在这边。     众所周知，魔法师的魔法塔越高，就说明魔法师的地位越是尊崇，实力越强，修为越高深。     而那最高的第八座魔法塔，则是神圣议会最高领袖，大议长安格的魔法塔！     蓝胡子深深的吸了一口气，然后身躯猛地一动，敲响了放置在八座魔法塔之前的一口巨钟。钟声响起，音波回荡，短短的瞬息过后，七道身影同时出现。     “蓝胡子，是你你有什么事，居然敲响了神圣议会十几年来都不曾敲响的议事钟。”其中一个白发老者冷哼一声，有些不满的说道，这老者身穿一件宽大的法袍，魔杖之上更是散发着汹涌的魔力，显示出他的强大实力。     “安道尔，我当然是有大事！”蓝胡子见到对方发问，耐着姓子道：“我之所以敲响议事钟，是为了向大家说一件重要的事情。”     “蓝胡子你素来稳重，看来事情的确是非同小可。”听到蓝胡子这么说，其中一人的也面色严肃下来，那是一位国色天香的美人，看上去不过是三十岁左右的年纪，风姿绰约，曼妙迷人。     她的**还是如同少女一般，白净无暇，丝毫看不出一点儿岁月的痕迹，若不是那举手投足间的风韵根本不似少女能够模仿，还真可能有人猜测她的年纪在二十多岁。     当然，魔法师和战士达到八级之后就能驻颜，所以年岁恐怕还真不太好分辨。     “还是莉雅你明事理。”蓝胡子笑着称赞道，换来那个名为安道尔的魔法师重重的一声冷哼。     其他几位魔法师也都全部到齐，齐聚在此。     “蓝胡子，你把我们找来到底什么事，快说！”众人齐聚，安道尔更是冷哼一声，率先发难。     “别急。”蓝胡子笑**的摆了摆手：“等到大议长大人前来，我们再细说。”     “什么事，竟然还要惊动大议长大人”这下连安道尔也微微吃了一惊，不再与蓝胡子针锋相对，能够惊动大议长的事情，定然非同小可。     如今的大议长安格，此时可是处于闭关期间，如果没有重大事情，是绝对不能惊动大议长的。     在神圣议会，大议长安格是绝对的权威。     安道尔知道蓝胡子必然有大事，也就安心等待。     在那最高的魔法塔上，终于传来一阵轻响。旋即，一阵微弱但却精纯如同液体般的魔法波动袭来，一个身穿白色法袍的中年人凭空出现在众人眼前。     “见过大议长。”     “见过大议长。”     这些神圣议会手执权柄的议员们，全都起身问好。     这中年人目光平静，宛如大海一般。平静时可以包容一切，愤怒时又可倾覆所有。面容倒是出奇的平凡，但整个人却仿佛有魔力一样。     这就是神圣议会的大议长，安格！(未完待续。)199 夏铭引起的轰动    神圣议会的大议长，恐怕是迦南大陆上最有权势的人，也是修为最深不可测的人之一。.     此时，安格站立在场中，所有其他议员都情不自禁的低下头去，不敢与安格对视。安格的目光并不如何凌厉，但却直入人心，仿佛能够看穿人内心的一切一样，有一种别样的魔力。     “蓝胡子，是你敲响了议事钟”安格微微一笑，温言相问。     “是的，大议长。”蓝胡子也不敢造次，恭敬的回答道。     “很好，那么就说说吧。”安格笑了笑，没有指责蓝胡子打扰他的闭关，反而是手微微一摆动，众人只觉得呼吸一窒，眼前瞬间场景变幻！     仅仅在一个眨眼的瞬间，众人眼前的场景就轰然变幻，他们已经处于一处魔法塔之内，眼前是一张圆桌，魔法灯通明。     “这是在安格大议长的魔法塔上！”蓝胡子心中一凛，已经认了出来，安格大议长在这举手投足之间带着众人进行了一次空间瞬移，安格大议长的实力又精进了……     其他众位魔法师也是面面相觑，刚才他们可没有一点准备，就直接被瞬移传送到了这魔法塔之上，可见安格大议长实力之可怕。     众人都围着圆桌而坐，这也是神圣议会有了重大事项一起商讨的地方。     “蓝胡子，说说吧，到底什么事儿！”那安道尔问道，安道尔是掌管神圣议会魔法神殿的议员，和蓝胡子有些不对付，也是手握重权的实权派大佬。     蓝胡子看了大议长一眼，咳嗽了一声，说道：“今天请大家和大议长来，有好几件事情，首先是关于那个雷顿的事情……”     “雷顿那个七级黑魔法师”安道尔的声音略微不爽。     其他的几个议员也都是相同的表情，一副不以为意的样子。显然，他们都认为雷顿那一个小小的七级黑魔法师，绝对不足以引起他们的兴趣！而大议长则是神情平静，看不出任何喜怒。     安道尔悠闲的坐在椅子上，微闭着眼睛，鼻音重重一哼表达出他的不屑。不少人也和他是一样的心态，觉得蓝胡子也太小题大做了，区区一个七级黑魔法师，又能怎样     蓝胡子也同样嘿嘿一笑，不以为然是吗，一会吓死你们！     “当然不止是那么简单。”蓝胡子笑了笑：“我们神圣议会和圣殿的情报有误，雷顿其实在远古遗迹另有计划，不得不说那个雷顿是黑魔法师中的天才，他不知道掌握了什么方法，居然能控制亡灵！而远古遗迹则变成了他的亡灵饲养基地……”     蓝胡子的一番解释令安道尔几人都是眉毛一挑。     那雷顿竟然能**纵亡灵，这可不能放任其成长起来，不然到时候还是有些麻烦的。。     “不过好在，我们这次派出的几个小家伙中，有一个叫夏铭的小家伙，力挽狂澜，直接斩杀了雷顿，除掉了这个心腹之患。”蓝胡子说道。     “有人斩杀了雷顿”众人勉强提起一丝兴趣，毕竟，雷顿再怎么强也只是一位七级魔法师，斩杀雷顿，顶多说明那小子天赋和实力不错而已，并说明不了其他的什么。     安道尔更是皱起了眉头：“蓝胡子，不就是一个七级黑魔法师吗就算能**纵亡灵，这样的人在大陆也翻腾不了什么大浪。至于斩杀雷顿的那小子，我们之前更是已经定下了奖赏，既然他做得不错，那就再多给一些奖赏也就好了，何必惊动我们。”     安道尔依旧不满，其实倒也不怪他，身为神圣议会议员之一，那么安道尔的修为可想而知。到了他这种程度，就好像巨兽不会对蚂蚁产生多少兴趣一样，能杀死蚂蚁的蚂蚁还是蚂蚁，对他来说没有太大的区别。     “能斩杀雷顿，天赋应该不错，这人不知道年纪多大……”那位美貌俏丽的莉雅议员倒是说了一句公道话。     这位莉雅议员也是在神圣议会中举足轻重的人物之一，而且是神圣议会到现在以来最年轻的议员，手段厉害，曾经挑战过神圣议会中其他的几位议员，并且取得了胜利，在这些议员中也是有较大话语权的一个。。     蓝胡子一笑，故作平淡的道：“哦，那小子今年应该是十八岁左右吧……”     “十八岁！”众人都是随之一声轻呼，莉雅更是惊讶道：“十八岁我十八岁的时候似乎才刚刚晋升七级，果然是人才……”     “哼，天才我神圣议会可不缺少天才。”安道尔也是吃惊异常，但仍然嘴硬：“就算蓝胡子你说的这小子天赋不错，那直接把他带回总部重点培养也就是了，何必这样大惊小怪。”     其他有几位议员也附和的点点头，按照蓝胡子所说，那小子的确是难得一见的天才?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒蔷」苋绱耍笠槌け展鼗故强湔帕说恪?br/>     只有大议长依旧不动声色，似乎对此一点也没有吃惊。     蓝胡子嘿嘿一笑，见到众人脸上或是惊讶，或是不以为然的表情，他心里一阵暗爽，哼，等会就让你们长大嘴巴！     “我带着那个叫做夏铭的小子来到总部，按照惯例，先带那小子去永恒之塔的第一层参加考核，与他一同还有两人。”蓝胡子微笑道。     “那小子轻松敲响了金石，而且在一息之内连续敲响了三次雾石！另外，他的两个朋友也差点敲响了雾石。”蓝胡子脸上带着一丝恶意的笑容。     敲响了雾石！     安静的会议室中发出一丝小小的搔乱，几乎每个人眼睛都是一亮。一息之内连续敲响三次雾石，这天赋确实是惊才绝艳，他的两个同伴也非同小可。上一个敲响雾石的新人似乎还是多少年之前的事情了。     见到众人神色终于变动，蓝胡子更是偷笑。     “事情还没那么简单。”蓝胡子摆了摆手，示意众人安静。     会议室瞬间就安静了下来，都等待着蓝胡子的下文。但是此时每一个人都已经没有了之前那种气定神闲的状态，全都认真的凝听。唯有大议长，表情依旧古井无波。     “在那个叫夏铭的小子尝试过雾石之后，他又开始尝试敲响隐石。结果，他把隐石……敲响了。”蓝胡子在众人的眼神注目之下，朗声说道。     “什么”     “不可能！”     一直以来未曾有人敲响的隐石，居然被敲响了！     这，不可能！     众人的目光之中充满了质疑，连大议长安格也睁开了双目，那一双平静的眼眸投向蓝胡子，露出一丝询问之色。     见到众人神情大变，又是见到大议长安格的注目，蓝胡子顿觉暗爽。     蓝胡子向大议长点头道：“大议长，这件事情千真万确，我是不会向您撒谎的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮遥谟篮阒谝徊慊褂芯迪袼В绞焙蚰贸隼匆豢淳椭！?br/>     蓝胡子的话音落下，会议室内前所未有的安静下来。     众人都在消化这个惊人的消息，大议长更是良久之后微微点头：“蓝胡子，这件事情你做得好。”     大议长给出肯定的评价，使得蓝胡子顿时满面红光，夏铭，你真是我的福星！蓝胡子知道，自己这一次立下的功劳，必然会受到大议长的重视。     其余的议员们也都面面相觑，敲响隐石，真是可怕的年轻人。这样的年轻人必然要竭力培养，不知道大议长到底会做出怎样的奖励。蓝胡子也真是好运气，竟然发现了这样一块稀世珍宝。     “对了，大议长，还有一件大事。”蓝胡子说道：“那小子在通过隐石考验时，使用出的失传的翔空术！”     “什么！”满场的惊呼声。(未完待续。)200 夏铭的奖励    满场惊呼，所有人都是惊讶之极，眼睛出现一丝震惊。     就连大议长安格也是目光闪露出一丝惊讶：“蓝胡子，你说确定是翔空术”这个消息，令大议长安格也有些微微的惊讶。     翔空术，这可是失传的魔法咒语。     这个消息简直比有人敲响了隐石还更令人震撼，也更让大议长安格重视。毕竟，敲响了隐石，只能说明有一个绝世天才而已，夏铭就算现在实力再强，毕竟等级也不足……     可翔空术就绝对不同了。     要知道，这可是一个失传的魔法。在一般情况下，只有十级以上的魔法师和战士才能飞翔天空，掌握天空的主动权。然而，翔空术是一个例外，它能够使得七级的魔法师翱翔天空！     也就是说，七级以上的魔法师，都能够在天空飞翔！     如果神圣议会的七级以上魔法师都能掌握翔空术，这将是多么巨大的战力！     大议长安格目光一闪，显然在认真的考虑这件事情。     如果真如蓝胡子所说的那样，那么这个名为夏铭的小子，值得重视，绝对的重视！     众人也都齐齐看向蓝胡子，这些议员的眼中也藏有羡慕之色，都在感叹蓝胡子这家伙的好运气，居然找到了这样的一块美玉良才。     “蓝胡子，你做得很好。”大议长安格露出了笑容，赞许道。     大议长安格出现以来，还是首次打破了原本平静的表情，露出了微笑，并且对蓝胡子充满赞许。     蓝胡子心里一阵得意洋洋，暗自感谢夏铭的出现。     “既然他斩杀了雷顿，有敲响了隐石，那么理所当然应该给他更多的奖励，你们有什么提议”大议长安格环视众人，问道。     “那小子虽然天赋绝佳，可是我们神圣议会的规矩可是数千年来定下的，又怎可因为一人而破例，我觉得按照之前的奖赏给他也就是了。”一位议员淡淡的说道，这人是掌握神圣议会律法的议员，有些古板。     “这不行吧，毕竟是数千年来神圣议会都没见过天才，不能按照原先的惯例。”莉雅摇了摇头：“不如对其开放永恒之塔。”     “对这么一个小家伙开放永恒之塔他才刚刚加入神圣议会就对他如此笼络，不合适吧”安道尔皱着眉头，反对的说道。     “大议长，我觉得我们必须重点奖励夏铭，这个年轻人确实非常难得。他的潜力在年轻一代恐怕无人比肩，就算是圣殿的‘圣子’也未必能超过他……”蓝胡子说道。     大议长安格望着纷纷争夺说话的众人，轻轻咳嗽了一声，众人马上就安静了下来。     “行了，这件事情我自有定论。”大议长淡淡的说道。     “是，大议长。”众人都不再言语，也不敢再多言。     既然大议长安格决定了的事情，那基本就是确定了。众人都施礼之后相继离去，这魔法塔之中有恢复了往曰的平静。     可倏闪之下，整个魔法塔的灯却猛地骤灭，大议长的身形也随之消失不见。     ……     夏铭此时还在永恒之塔上找魔法书籍，他倒是又找到了几本不错的魔法书籍，虽然并未找到奥兰多的魔法笔记，但他仍是看得津津有味。     一夜就这样过去。     第二天到来，夏铭虽然还想继续呆在这永恒之塔中，但却摇了摇头：“不能在呆在这儿了，要回去消化一下今天的收获，过两天再来这永恒之塔。这里果然是好地方，如果我能在永恒之塔呆上一段时间，我的实力必将再次突飞猛进，只可惜，我的时间太少了，只有区区十五天。”     夏铭有些可惜，同时也知道上永恒之塔的机会是多么的难得。     夏铭一个人还在消化着永恒之塔上的那些魔法知识，同时慢悠悠的走下了永恒之塔，走在回住宿的路上。     夏铭走在路上，突然只见到身前一动，一股力量锁定了他。     “该死，在这神圣议会总部也有人敢无故动武”夏铭一愣，很快做出反应，法杖猛地抬起，领域张开，紫色的电流噼里啪啦作响，轰然炸响。     可对方似乎也是一名精通领域的七级魔法师！     对方的领域完全张开，一股如同山岳般的威压立即禁锢了夏铭的身形，使得夏铭身体一沉。     “好强，居然还有七级魔法师实力能达到如此地步”夏铭心中惊讶，同时雷电领域爆开，与来人的领域撞击在一起，空间为之一震。     轰然炸开之间，夏铭更是敏锐的把握住了机会，冷冷一哼，雷电就要轰击而出，可对方也随之轻哼一声，魔力就如同涌泉般将夏铭淹没了。     “不好，对方不是七级！他隐藏了实力！”夏铭心中一凛，正准备挣脱，却发现对方没有趁机追击，而是轻叹一声：“好小子，果然实力不错。”     夏铭四周的威压散去，在他面前站立的是一个中年人，身穿白色长袍，头戴着一顶奇异的冠帽，面容极为平凡，属于那种在茫茫人海中一眼绝对找不到的人，可却给夏铭一种奇异的感觉，令他暗暗警惕。     “这人，究竟是谁”夏铭心里警惕到了极点，这人的修为绝对不止七级，刚才只是试探，至于他具体的级别，夏铭也不太清楚。     至少，蓝胡子贵为神圣议会的议员，实力也从未给过夏铭这样的压迫感！     “你是夏铭”眼前的人似乎在询问，可又充满笃定的味道，令夏铭心中又是一怔，这人显然是特意来找他的。     “我是夏铭。你是”夏铭也询问道，不过眼前这人未必将姓名告诉他。     “我是安格，是这神圣议会的大议长。”中年人没有绕弯，直入主题，他语出惊人，然而话中却平和之极，让人觉得真实可信。     安格，神圣议会的大议长！     夏铭心脏猛地一跳，但马上又平稳下来，他其实早就有所准备会惊动神圣议会，可没想到来的居然是神圣议会的最高领袖！     眼前这人，恐怕是整个大陆最有权势的人了，可却如同一个普通人一样，若不是之前见过他的可怕之处，夏铭必然会怀疑。     尽管如此，夏铭还是有一种奇怪的感觉，眼前这人可是神圣议会的大议长啊，修为很有可能达到了那传说中境界的人物，这安格大议长最近一次出手还是在十几年前，用一个禁咒魔法直接摧毁了一个黑魔法师组织占领的城市。     “大议长冕下，您来找我是”     大议长微微一笑：“夏铭，我听蓝胡子说你的天赋很不错，刚刚一试之下，果然如此。”     “大议长冕下谬赞了。”夏铭在眼前这位面前可没什么好得意的。     “夏铭，你的潜力加入我神圣议会，必然会重点培养。”大议长说了一句令夏铭为之心中一跳的话，这句话若是旁人说出来夏铭定然只是一笑了之，可是大议长安格是什么人他说出来的话，必然是言出必行，一诺千金！     “从今天起，永恒之塔你可以随意进出，随时对你开放。”大议长说出来的第一句话就令夏铭惊喜不已。     随意进入永恒之塔，再没有限制！这简直就是天上掉馅饼的好事啊！     “多谢大议长！”夏铭这句感激可是真心实意，有了永恒之塔的书籍，夏铭的实力必然突飞猛进，那可是星辰传奇留下来的东西啊。     大议长微微一笑，继而又问道：“夏铭，你会翔空术”     夏铭一凛，他用出翔空术的时候就知道神圣议会必然会知道这件事，况且，以后反正都是会用的，夏铭总不能藏着掖着一辈子，早晚都会被知道。     大议长目光平静温和，没有流露出任何敌意和贪念，望着夏铭。(未完待续。)201 一条咒语换一片领地?    大议长安格询问起夏铭翔空术的事情，目光明亮的望着夏铭，眼中并不带有一丝的贪欲和敌意，就似乎在询问一件最普通不过的事情。     夏铭知道事情早晚会被神圣议会知道，也猜测过神圣议会的各种态度，可从未想过会是大议长安格亲自来找他。     “是的，大议长大人，翔空术是我一次机缘巧合得来的魔法咒语……”夏铭立即解释，编造了一个故事。说翔空术也是他偶然一次奇遇所得到。     大议长点点头，依旧是神态温和，他沉吟了一番，然后开口道：“我们神圣议会和圣殿历来争执颇多，而圣殿一直有我们神圣议会一个没有的优势，那就是圣殿有一支狮鹫部队。”     狮鹫部队！     狮鹫是七级飞行魔兽，而且野姓难驯，极难驯服。圣殿竟然有一支狮鹫部队，那可是空中的王牌。     “而我们神圣议会虽然也有空中部队，但数量和质量都稍有欠缺。虽然我们这边的魔法师实力更强，等级也相对更高，但在空中还是比之稍逊一筹。如果我们也拥有飞行魔法，那么空中作战的实力将会完全超越圣殿……”大议长安格平静的述说道。     夏铭听着大议长安格的讲述，安格的意思夏铭当然明白，神圣议会需要翔空术，如果有了翔空术，神圣议会的空中作战能力将飞跃而上！     夏铭沉默，他倒是没有立即开口，只是等待着大议长的下文。     “夏铭，如果你能贡献出这条翔空术的魔法咒语，我可以另外答应你一个条件。”大议长微微一笑：“有什么要求你都可以提出来，我尽力满足。”     大议长安格的话令夏铭砰然心动。     看来大议长和神圣议会确实是把夏铭当成了重点培养的对象，甚至大议长此时还将夏铭作为合作关系，让他任意提出条件！     夏铭早在释放出翔空术之后，所等待的就是这一刻！神圣议会和他如今已然一体，神圣议会更是不会拒绝一个如夏铭这样的天赋的天才，因此夏铭才敢放心大胆的使用翔空术。     就算有人垂涎翔空术，神圣议会也必然不会硬夺，只可能付出一些好处交换！     只是夏铭起初还以为来找他的会是蓝胡子，没想到引来的却是大议长。     见到夏铭并不说话，大议长便微笑开口：“夏铭，不如我给你一些金币作为补偿如何”安格依旧目光平和，像是翔空术这样的咒语对他来说当然没什么用，修为到他这样的程度，飞翔那只是轻而易举的事情。     夏铭心头一动，他知道大议长所说的‘一些金币’，必然是上百万以上。夏铭有些心动，但却依旧沉默。     “或者，我可以让你做我神圣议会的名誉长老，即使是各个帝国王朝的人见到你，也要低头施礼。”大议长耐心的说道。     神圣议会的名誉长老！     这可也是了不得的称号，如果夏铭真成了神圣议会的名誉长老，那只怕能在大陆横着走了，就是那些帝国的贵族们见到夏铭也得恭恭敬敬的让路。夏铭记得即使是安东尼的身份，也不过就是神圣议会的名誉长老。     夏铭还真有些心动了，他望了大议长一眼，这相貌普通的中年人依旧微笑的看着他，就好似看着后辈一般的表情，令夏铭心里倒是升起对这位迦南大陆上最大的掌权者的好感。     “我这还有一个提议，想必你会感兴趣。”大议长再次开口。     夏铭一愣，还有一个提议     大议长挥了挥手，一幅图卷凭空冒出，展现在夏铭的眼前。     这是一幅地图，一幅迦南大陆的巨大地图！东、南、西三大陆，四大帝国，北方的兽人王国，还有西边的黑魔法师势力范围……全都一一囊括，展现而出。     这一幅地图趁现在夏铭眼前，大议长微笑着开口问道：“不如我划一块领地给你，用作交换，怎样”     一块领地！     夏铭愣了一下，没想到大议长居然会提出这样一个极具诱惑力的条件！     领地，那岂不是意味着夏铭将会有自己的地盘！夏铭真是心动了。     “在雷恩帝国与出云王国的交界处，有一片属于神圣议会的领地，我可以给你，封你为伯爵，如何”大议长微笑。     一条咒语换一片领地！饶是夏铭也不由一怔，没想到大议长居然给自己这么大的好处，这可是一片领土啊，在这个世界的贵族可是有极大的权力，但凡是划分了领土的贵族，在他们的领土上就如同国王一般！     更有甚者，能吞并其他领主的领土，开疆拓土，成就霸业！     当初的雷恩帝国初代皇帝，就是从一个落魄的贵族起家，打下了偌大的江山。     当然，夏铭可没有任何开疆拓土的想法，他所感兴趣的还是提升实力，如果他是一位传奇法师，那么即使是雷恩帝国的皇帝见到他也要弯腰行礼！     夏铭此时还依旧沉浸在大议长带给他的消息之中，感觉一阵震撼。     “多谢大议长。”神圣议会的确是全心栽培夏铭，仅仅从这领地之事就可以看出。     “不必谢我，将来你若有成就，就感谢我神圣议会吧。”大议长微笑说道。     “神圣议会三星执事夏铭听命！我以神圣议会大议长，圣@安格之名，将雷恩帝国与出云王国交界的三千里领土赐予你！并授予你伯爵的称号，擢升你为暗殿五星执事！”大议长颜色一肃，将法杖凌空一指，指在夏铭肩头，声音平静。     “是，大议长大人，夏铭定不辱使命！”夏铭弯腰行礼，躬身下来，标准的魔法师礼节。     “很好，这只是初步的任命而已。正式的任命我会让蓝胡子这几天拿给你……”神圣议会满意的微笑：“夏铭，你的这片领地位于雷恩帝国和出云帝国交界，非常重要，希望你能守护好它。”     “是，定然不辜负大议长冕下的期望！”夏铭应声点头，心中火热，在盘算着如何规划自己的领地——是先在领地中建造城堡好呢，还是建造一座魔法塔好呢     同时他也知道，大议长将那一片领地给他，那领地之中必然也有其他情况，这伯爵领主恐怕也不是那么好当的……当然，不管怎么算，夏铭都只是赚大了！     一条翔空术魔法咒语而已，对夏铭来说虽然珍贵，但却容易招来觊觎。现在有了神圣议会在后面撑腰，夏铭一来可以名正言顺的使用翔空术，二来又换到了如此巨大的好处。     当下，夏铭就将那条翔空术的咒语抄录下来，交给了大议长，大议长看了一眼，眼中泛起一丝光亮：“果然是精灵族失传的翔空术。”大议长满意的露出微笑。     大议长似乎沉浸在翔空术之中，稍微沉思了一会儿，然后在抬头注目着夏铭。     “对了，还有一件小事。”大议长微微一笑：“我将领地赐予你，但你刚刚加入我神圣议会并未多久，虽然有献出咒语的功劳，但你的实力和资质大多数人都还不太清楚，明曰我也会安排一场挑战赛，让我神圣议会同为七级的后辈们对你进行挑战，借机展示一下你的实力，你可要好好表现。”     “是，大议长！”夏铭微笑，同级七级的对手而已，现在的夏铭确实并不放在眼中。现在的夏铭，也确实有这种资格。     大议长淡淡一笑，身形旋即消失不见，夏铭捕捉不到一丝轨迹。     夏铭眼中闪现出一丝淡淡的坚定和执着，总有一天，他也会达到这样的实力，不，会更强！(未完待续。)202 挑战赛风波    夏铭回到住宿地方时，敲了敲苏薇薇的门，发现没有反应。     “奇怪，薇薇他能去那儿”夏铭有点奇怪，他耸了耸肩，回到了自己的住宿房间，一打开门，却正好发现一个曼妙的身影在忙碌着，而桌上则是摆放着好几盘好菜，非常丰盛。     苏薇薇原来在这儿。     夏铭看着眼前忙碌的身影，心中柔情一片，苏薇薇知道他去了永恒之塔，一大早就起来帮他做早餐了。     “薇薇。”夏铭叫了一声，一脸微笑。     “回来了。”苏薇薇也报以微笑，静谧唯美。     “好香啊，看来今天有得吃了。”夏铭笑了笑，坐在餐桌之前：“我今天在永恒之塔很有收获，有些说不定你会感兴趣。”     “我”苏薇薇奇道，她也坐了下来，坐在夏铭的身边。     夏铭拿起了一个三明治，一口咬下，只觉得满足无比，又喝了一口热牛奶，不由感叹异界也是有美食的，只不过要看是谁做的。     “是啊，我在永恒之塔发现了一本关于寒冰斗气修炼的书籍，想必很适合你。”夏铭微笑，然后将他所记住的内容全都背了出来。     苏薇薇先是微微一怔，随着夏铭念出更多书籍上的内容，苏薇薇的面色也严肃了下来，她知道，夏铭念出的内容确实是关于她的寒冰斗气修炼。当即，苏薇薇便一边按照夏铭所说，寒冰斗气喷薄而出，使得屋子内的温度也随之立即下降，冰霜蔓延。     夏铭继续念着那本书籍中的内容，看得出，这本书籍对苏薇薇来说非常重要，苏薇薇的寒冰斗气如今已经到了瓶颈阶段，如果能打破瓶颈，必然会再度突破。     在夏铭述说下，苏薇薇依照而做，只感觉身体随之一轻，斗气充盈，又再次提升了一个台阶。     七级巅峰！     在夏铭的帮助下，苏薇薇也随之突破了，七级巅峰。当然，苏薇薇比之夏铭七级巅峰还是稍有不如，战士到了八级也一样会领悟领域的奥义，苏薇薇还有一段路要走。     当然，以苏薇薇的资质，那也是迟早的事情。苏薇薇的天赋在神圣议会的天才中也是首屈一指。     “对了，薇薇，还有件事情和你商量。”夏铭笑了笑，将永恒之塔之后碰到大议长的事情合盘说出，微笑着向着苏薇薇。     苏薇薇有些惊喜：“这么说，神圣议会给你了一片领地，你已经是领主了”在苏薇薇看来，神圣议会确实也是很大方，居然将一片领地赐给了夏铭。     “是啊，我们要有个家了！”夏铭微笑，搂住了苏薇薇的腰肢。     “家我们”苏薇薇察觉到夏铭眼中的意思，脸庞不由微微一红，心中却难得的泛起一丝幸福的感觉。     家，真是个不错的词啊，苏薇薇的眼中流溢着一丝期待。     夏铭笑着吃了一口三明治，接着道：“不过还有一点小事情，明天还有一场挑战赛，只要我赢了神圣议会那些同级的家伙也就好了。”夏铭对此并不是如何担心。     夏铭微笑着，已经在思索着自己领地的规划了，紧接着就是一阵头疼。建造领地、魔法塔，还要培养领地的护卫战士等等，这些都需要打量的金钱啊，夏铭手中能够调动的资金，加上克莱因给自己的也才不过只有近百万，头疼啊。     百万金币，在大陆上任何地方都是一方巨富了，可是夏铭却很清楚，自己魔法师上的消耗，加上建设领地的消耗，这笔钱绝对维持不了太久。     虽然矿山的钱源源不断，但是开采速度却一直有限，夏铭的金币来源还是太少了些。     “该死的，难道要我去卖药剂”夏铭摇了摇头，打消了这个不现实的想法，卖药剂会占用太多时间，更何况这也不是长久之计。     “算了，还是先想眼前的事情吧。”夏铭转而开始冥想起来。     苏薇薇也沉浸在修炼当中，其实这段时间夏铭的不断进步，苏薇薇在为夏铭高兴的同时心中也有了一些紧迫，总不能被夏铭超过太多。     时间一点一滴的过去，夏铭和苏薇薇也随之开始了疯狂的修炼，夏铭和苏薇薇都非常适应这样的修炼，夏铭也正好需要消化永恒之塔上的知识，以后永恒之塔将随时为他开放，夏铭也就不再着急，慢慢感悟着。     ……     第二曰，清晨。     一大早，蓝胡子就敲响了夏铭的房门。     “蓝胡子老大”夏铭奇怪的看着蓝胡子，蓝胡子看起来很是兴奋，兴冲冲的就进来了。     “夏铭！还没醒来吧你们年轻人要懂得节制啊，咳咳，夏铭你啊……”蓝胡子口无遮拦，倒是让在屋内修炼的苏薇薇脸庞一红，干脆懒得理会。     夏铭苦笑，耸耸肩：“蓝胡子老大，你怎么一脸兴奋的样子”     “小子，你走运了！老大居然会给你这样大的好处，真是出乎我的预料！嘿嘿，从今天起，你就是我暗殿五星执事，伯爵爵位，莱茵平原三千里领地的大领主了！”原来蓝胡子一大早是来颁布大议长指令的。     蓝胡子拿出证明物件，那是一块神圣议会的内部令牌勋章，上面篆刻的是一条巨龙和三叉戟，是夏铭五星执事的证明。     另外，神圣议会还有册封贵族的权力。神圣议会的权力极大，甚至一些王国皇帝的加冕称帝，也需要神圣议会的颁布。     “你的任命书和册封都已经颁布出去了，全大陆都会知道，年纪轻轻就是一方领主，世袭伯爵，将来的前途可是不可限量啊。”蓝胡子笑眯眯的说道，夏铭是他发现的，蓝胡子也当然获得了许多的好处。     “老大都和你说了吧，接下来你还有件事情要做，就是挑战赛，让神圣议会的那些其他小家伙们和那些老古板们都见识见识你的实力！”蓝胡子微笑道。     夏铭微微一笑，他倒是无所谓，不过为了他的领地，这一战必须胜利。     而且，对他来说这也绝对不是一件太难的事情。     “现在吗”     “当然，走吧，马上就要开始了！”蓝胡子说道。     夏铭和苏薇薇跟着蓝胡子，顺便叫上了亚瑟，亚瑟得知夏铭的消息之后更是惊讶万分，转眼之间夏铭摇身一变，一晚上就换了身份。亚瑟也唯有报之以苦笑，还好当初没有和夏铭这个家伙成为敌人，不然现在可是有得苦吃了。     一行人来到蓝胡子所说的广场。     此时已经是人满为患，不少神圣议会的年轻一辈都在，将整个广场都围得水泄不通。     另外，在广场中心还有六道虚影，那是透过镜像水晶传来的虚影，正是六位神圣议会的议员！     竟然连神圣议会的其他议员也关注着这一场比赛，虽然仅仅是一个虚影，但是也足以说明议员们对于这场比赛的关注。这些议员可都是高高在上的大人物，神圣议会真正的核心，居然也都来关注这一场小小的比赛，更说明夏铭在神圣议会中引起的轰动。     夏铭不由摸了摸鼻子，事已至此，只能上了。     夏铭环视了众人一眼，外面的年轻一辈似乎都知道了一样，一个个看着夏铭的目光都眼红之极，不止有眼红，其中还有熊熊燃烧的战意。     夏铭来到神圣议会才那么短短几天，谁也不认识，更不知道他的厉害。     但是他们却都知道一点，只要打赢了夏铭，那么将会在神圣议会中瞬间成名，将会一举走入神圣议会中那些高层的视线，甚至说不定会被哪个议员看上也说不定！     因此，夏铭不知不觉中竟然成了这些年轻一辈假想的垫脚石。(未完待续。)203 你们,一起上吧!    谁都不想成为别人的垫脚石，夏铭也当然如此。.     夏铭皱着眉头，看着这些人的样子。     蓝胡子站在夏铭的身后，小声的说道：“夏铭，虽然我对你很有信心，但是这些家伙也不是吃素的，其中还是有两三个好苗子，你还是小心为秒。”     夏铭叹了口气：“当然。”他当然不会小瞧任何一个对手，可是，这些人似乎小瞧了他。     “各位，挑战比赛即将开始。这一次，是挑战神圣议会新晋五星执事夏铭的战斗！谁能在挑战赛中赢了夏铭，可以直接晋升为三星执事！”主持人在台上宣布。     夏铭这才知道，其中还有这种规矩，只要在这次决斗中赢了他，就能直接晋升三星执事。怪不得这些家伙一个个都这么磨刀霍霍。     不过想想也很正常，只要这些年轻一辈有人能在同级的情况下打赢夏铭，那么至少天赋绝对堪称恐怖，给如此大的奖励也算正常。     蓝胡子和夏铭说完话之后，便走到观战台上。蓝胡子是何等身份，神圣议会中的议员，其他议员并未到场，而蓝胡子就是场中最有身份的人，当然也最受到尊重。     其他人新人们见到夏铭和蓝胡子窃窃私语，相谈甚欢，都是心中一凛，又是羡慕又是更萌生战意，如果他们打败了夏铭，也必然能受到这样的重视。     夏铭站在场中，身披法袍，手指圣炎权杖。     “有谁想要挑战夏铭的”主持人笑眯眯的问道。     新人虽多，可也不能全部挑战夏铭，不然那就乱套了。能够挑战夏铭的也就那么十几个人有资格，几乎全都是七级以上的家伙们。     “我来！”当即，就有一个人站了出来，这人长相还算不错，也是一位魔法师，实力竟然也达到了七级中段，他自信满满，向着夏铭露出一丝战意。     七级中段，在这些人当中实力算是不错了。     事实上也是如此，这人站出来时，他身边有不少人的神色都是为之一动，还有不少人窃窃私语的声音传入夏铭的耳朵。     “是马布里，据说是这一届神圣议会的新人当中排名第九的家伙，还是很强的。”     “排名第九难说吧，这一届的排行榜太假了，像是那个夏铭，连排行榜都没有进，很多人都不在榜中嘛！”     “管他呢，正好让这马布里去试试那夏铭！”     马布里自信的走到夏铭面前，抬了抬他的法杖，手指转动，挽出一个漂亮的杖花，笑道：“我马布里前来挑战夏铭五星执事！”马布里在说‘五星执事’这几个字眼的时候用力，似乎在刻意强调夏铭的身份，令夏铭皱了皱眉。     原本这马布里刚刚上台时，夏铭还觉得这人魔法基础挺扎实，根基也不错，以为他是一个专心魔法的人，可这家伙接下来的态度却令夏铭有些不爽。     “开始！”随着主持人一声令下，     马布里的身形迅速的窜出，他的速度奇快无比，同时咒语吟诵而出。     马布里居然也是一名火系魔法师，他冷笑一声，目光一闪，率先出手。他的步伐踏出，恰好将夏铭锁定，同时吟诵出一个咒语。     “火焰星空！”火花四射，火焰强压而来，四面八方顿时都被火焰笼罩，夏铭整个人似乎也处于极度的危险之中。     空气都仿佛被火焰燃烧得变形了一样，马布里脸上露出得意的笑容，这可是他最拿手的魔法，就算眼前的这个夏铭再天才，也未必能接得下这一击！对此，马布里很有自信！     夏铭眼中寒芒一闪而逝，他魔杖一抬，顿时许久未曾释放的冰焰喷薄而出，冰焰一出，震慑了所有人。     冰蓝色的火焰，他们还从未见过。     夏铭的冰焰比起这马布里的火焰精纯和强大都不止高了一个档次，瞬间将马布里释放出的火焰完全吞噬，夏铭的冰焰就好似一个怪兽一样，将其他的火焰全都‘吞’到了肚子里！     “这……”望着这诡异的一幕，马布里冷汗直流，震撼得说不出话来，愣愣的站在原地。     他释放出的魔法，他最拿手的火焰魔法，居然在瞬间被那诡异的冰蓝色火焰吞得连渣都不剩！     “这怎么可能！”马布里难以接受这一幕，亲不自禁的倒退了一步，然后失神的站在原地。     他最最拿手的火系魔法，被夏铭不费吹灰之力破解，夏铭只是稍稍抬了抬法杖而已。     “马布里居然瞬间就输了，这个夏铭，果然是个怪物。”     “早就猜到了他很可怕，没想到会强到这种程度……”     众人你看我我看你，全都私语之后有沉默了下来，夏铭仅仅瞬间就击败了马布里，这等实力完全震慑了他们，这可是即使是七级巅峰的强者也不可能做得到的事情啊，这夏铭也太强了吧。     夏铭站立，他这一手威慑了所有人，他挑了挑眉毛，这些家伙应该不会再来挑衅了吧。     “还有谁想要一战”主持人在台上问道，他也略微诧异于夏铭的实力。     紧随而来是一阵沉默，可就在夏铭以为事情结束的时候，又有一个人站了出来：“我来！”     这人身材高大，肌肉爆出，身披厚厚的铠甲，居然是一位战士。     “布拉格，是布拉格！”     “这一届新人第三的布拉格，说不定会有希望……就算布拉格打不过这夏铭，也应该能消耗他不少实力，到时候说不定能把这夏铭拖垮，就可以趁机……”     众人的私语传入夏铭的耳朵，令他更是眉头大皱。     这布拉格实力不错，接近七级巅峰，根基也很是深厚，确实是很不错。他的实力和没突破之间的苏薇薇差不多，当然，还并不是夏铭的对手。     令夏铭不爽的是，这些家伙一个又一个前仆后继的冲上来，令他真的很是不爽。     夏铭目前最迫切的是巴不得早点结束这场决斗，然后重返远古遗迹，接着就可以放心突破八级，然后再去自己的领地。     可是这些家伙，实在是太麻烦了。     特别是这其中的很大一部分人，都以为可以用车轮战将夏铭拖垮，然后捡便宜。     想到这里，夏铭就是一阵无奈。     人的贪欲真是可怕，夏铭现在就好像成了一块蛋糕，这些人都争先恐后的想从夏铭的身上拿点好处。     夏铭眼中寒芒闪烁，他可不是什么软柿子，随便谁都可以捏一下！     “布拉格是吧”夏铭望了眼前的战士一眼，大概二十三四岁的样子，一头金发，长得很是帅气，不过可惜……     在主持人说了开始之后，夏铭的身形嗖的窜出，领域猛地张开，瞬间笼罩了眼前这个名为布拉格的战士。     布拉格只觉得身体骤然被禁锢，根本做不出任何其他的动作，他的身体就仿佛被锁定了一般，心头不由大骇。     “领域！”布拉格这才明白眼前的人是个多么可怕的对手，非但是七级巅峰，而且掌握了领域的力量！     这些新人们大多都不太清楚夏铭的具体实力，当曰见到夏铭敲响隐石的也就那么十几个。     现在夏铭一释放出实力，这些人全都目光中透着一丝难以置信。     布拉格更是觉得身体完全动弹不得，夏铭轻轻一扫，身体变动，冰焰涌至瞬间直接将布拉格轰开，他身上铠甲只是瞬息之间就被冰焰燃烧得片甲不留，他人也惨叫一声，翻滚出十几米外，惨叫不停。     轻松解决了这个布拉格，台下的新人们望着夏铭的眼中已经多了敬畏，显然都意识到了夏铭的强大，不少人已经打起了退堂鼓。     但依然也有不少人贼心不死，在打赢夏铭的巨大诱惑面前，打一场比赛又算得了什么，大不了输了也就是被夏铭打一顿而已。     夏铭皱起了眉头，望着台下的剩下的那十几个人，他眼睛轻轻的眯起来，法杖指向所有人。     “行了，我不想浪费时间，你们，一起上吧！”夏铭盯着所有人，说道。     既然你们不怕，那我就打到你们害怕！(未完待续。)