31 暴风雪    这个小子的魔力不错嘛！     黑曼巴也是在苍炎学院中当了十几年的教官，但是夏铭的表现还是让他觉得有些惊艳。     看来今年的新生还是有几个好苗子！     暴风雪一次又次的席卷而来，无尽的风暴将整个训练场都变成了一个冰雪皑皑的世界，无数冰晶封锁了所有新生的退路，几乎所有人都是牙齿打颤，体温冰冷。     短短的一会儿工夫，已经有至少数百名新生们被清出了训练场，现在在场内只剩下了大概不到两百名新生，这些人全都是新生中的翘楚。     夏铭这家伙还有空闲环视四周，赫然发觉西格鲁也在场中，这个拥有野蛮人血统的战士表现得也异常出彩，西格鲁的斗气似乎也偏向于火属姓斗气，隐约能够看到一丝淡红色的光芒，双腿坚定地伫立在场中。     还有所罗门！     夏铭也见到了所罗门，不得不承认，所罗门这个家伙还是有两把刷子的，所罗门也同样使用了护盾魔法，使用的是风系五级魔法【风灵之盾】，也显得比较轻松。     大部分能够坚持下来的都是魔法师。     风暴再次加剧，夏铭感觉到暴风雪的降临仿佛一次比一次更加频繁了，有几次根本就不给众人喘息的机会，一个暴风雪来临之后马上紧接着又另一个呼啸而至，越来越多的人顶不住这冰雪强压，剩下的也大多在苦苦支撑。     时间一分一秒的过去。     夏铭凭借着恐怖充足的魔力，依旧显得异常轻松，他每次只需要轻轻一挥法杖加持【炎之守护】这个魔法就足够了。     可是其他的战士和魔法师的斗气和魔力可不想夏铭这么变态，一旦斗气和魔力耗尽，那便是失败的结局！     第四十次暴风雪！     此时的场中已经剩下不足二十人了。     几乎所有的新生们都在训练场外注目着夏铭等二十人的一举一动，都很好奇谁能坚持到最后。     第四十次暴风雪，终于又有几人的魔力耗尽，被暴风雪猛地吹走，然后黑曼巴用斗气将他们接住保护着。     残酷的考核，在数千人之后仅仅只有不到二十人能留下来，更何况这才是第二轮考核！     “有人喝补充魔力的魔法药水！”一个围观的新生大声叫了起来。     夏铭定睛一看，居然是所罗门！     显然所罗门也是有些支撑不住了，他脸庞青白，飞快的拿出一瓶蓝色魔力药水灌了下去！这家伙早有准备，居然备好了魔法药水。     依靠药水补充魔力的消耗也是惊人的，也就是所罗门身世不凡，换做旁人根本也经不起这样的金钱消耗。     “闭嘴！药剂也是实力的一部分，菜鸟们，输的人没有资格说话！”黑曼巴严厉的声音响起。     众人噤若寒蝉，夏铭皱起眉头：所罗门还挺有心计的，居然准备了补充魔力的魔法药水，看来这家伙扛过五十次暴风雪是没什么问题了。     第四十一次暴风雪！     夏铭又是轻挥法杖，火元素精灵灌注【炎之守护】，看得已经失败的新生们一个个瞪大眼睛，感觉到不可思议。     “靠，有没有搞错，这家伙还是人么，所罗门凭借药水补充魔力也就算了，这个怪物明明只是个四级魔法师，魔力却好像无穷无尽一样，他还是人吗！”     “是啊，这也太变态了吧！”     当然，夏铭的魔力也并非是无穷无尽，只是以他恐怖的魔力总量而言，连续释放四级魔法还并不足以令夏铭狼狈不堪?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒钦庋硐致湓谛律堑难壑校蛑笨俺凭篮琢恕?br/>     风暴狂躁，四周的水元素为之一空，暴风雪轰轰的声音回荡在众人耳中。     又是接连几次暴风雪呼啸而过，又有几个人淘汰出局，场中只剩下不到十个人了！     夏铭扫了一眼西格鲁，发现这个野蛮人战士也有些支撑不住了，脸色完全苍白，牙齿紧咬，完全是拼着一股毅力支撑，随时有倒下的可能。     终于，第五十次暴风雪降临！     暴风肆虐而过，冰晶和风雪狂袭而过之后，场中仅仅剩下七人！     所罗门和西格鲁赫然是其中之二，夏铭更不用说，这场考核简直就是专门为他而设计的一般，轻松的通过了考核。     在经历过五十次暴风雪之后，除了夏铭，几乎所有人都虚脱了，西格鲁和其他几个人都完全脱力，直接倒在训练场中不省人事。只有所罗门还有余力，他脸色发白，赶紧又给自己灌了几瓶魔法药水，这才面容才有了一丝血色。     黑曼巴哈哈大笑：“菜鸟们，真是出乎老子的预料，你们居然还有七个人能通过第二轮的考核，我还以为会全军覆没呢！”     “你们七个人，通过第二项考核！不过可惜，看样子第三项考核难以后继了。”黑曼巴摇了摇头，语气也逐渐冷酷：“我现在宣布第三项考核！”     夏铭竖起耳朵听着。     西格鲁五人全都用尽了最后一丝力气，倒在地上不省人事，完全脱力，显然是不可能参加第三次考核了。     也就是说，第三次考核，只会在夏铭和所罗门之间进行！     黑曼巴盯着夏铭和所罗门，冷冷的道：“看来所有人中也只有你们两还有魔力了，这样也好，简单而明快，第三项考核的内容是——厮杀决斗！”     果然！     夏铭听到黑曼巴的话就觉得隐隐有些不对，第三项考核居然是厮杀决斗！     “没错，通过第二项考核的新生，立即进入第三项考核，厮杀决斗，不限时间，可以使用药剂，直到有一人击败所有人获胜为止！”黑曼巴沉声宣布完规则。     新生们被划分成了各个区域，夏铭所在的第二区域，通过暴风雪的只有七人。而在这七人之中，只有夏铭和所罗门有继续战斗的实力！     于是，夏铭和所罗门的目光在半空撞击到了一起。     新生们也都沸腾了，一个个都紧张的注目着夏铭和所罗门，这两人一个是魔法世家，年纪轻轻就是五级魔法师，另一个更是天赋恐怖，神秘非凡，可谓是这个新生区域的最强之战！     “所罗门和那个神秘的家伙，你们说谁会赢啊”     “我猜所罗门吧，所罗门毕竟已经是五级魔法师了，等级不可逾越的，四级和五级相差太大了！”     “是啊，就算天赋再强也没用吧，这等级差距是绝对的。”     “也未必吧，那家伙说不定有什么绝招能抗衡一下呢。”旁边有人弱弱的说道。     “傻了吧，再强的绝招还能无视等级差距”     “就是，你真是白痴，连这都不知道！”嗤笑声不断。     四级与五级魔法师相比，简直是如同天堑般的差距，从称呼上就可以看出。四级以下魔法师被称之为低阶魔法师，但从五级开始被称之为中阶魔法师，两者根本不可同曰而语。     是以尽管众人见识过的夏铭神秘强大，却也更倾向于所罗门能赢。     夏铭对这一切仿佛浑然不在意般，握着地炎之杖，目光注视着所罗门。     所罗门也目光冷冷看着夏铭，嘴角一咧，抓着几瓶魔法药水又是喝了下去，魔力充沛了不少。     他阴沉的看着夏铭，笑容阴森，眼中充满了戾气。     “嘿嘿，来吧，夏铭同学，我会好好地招待你的！”     气氛立即剑拔弩张，一触即发！     ;32 厮杀    没有理会所罗门，夏铭不慌不忙，也从秘银戒指中拿出了一瓶补充魔力的药剂喝了下去。     有永恒之书在手，夏铭就相当于一个药剂大师，炼制几瓶补充魔力的药剂当然不是什么难事。     见到夏铭也喝了补充魔力药水，旁观的新生们大多还松了口气——这小子毕竟不是魔兽，虽然变态，但也是要补充魔力的。     “嘿嘿，现在知道害怕了没用的，我会让你体会什么叫做绝望！”所罗门冷声道，漫步走了上来。     夏铭轻笑一声，摇头道：“让我绝望你还差了点。”他确实只是四级魔法师，但心中自有计较，丝毫不畏惧所罗门！     所罗门面色阴沉如水：“死到临头了还嘴硬，一会你就等着乖乖向我求饶吧，说不定我心情好还会下手轻点，放你一马！”     所罗门法杖一抬，法杖上的宝石光芒四射，魔法元素精灵澎湃而出，四周的压力徒然大增，浓郁的魔力力量即使是夏铭与之相隔了十几米也能轻易的察觉到。     “不愧是魔法世家子弟，魔法传承的根基很稳，魔力的运用也恰到好处，没有过分浪费！”黑曼巴暗自点头，以他的眼力自然能看出所罗门的独特之处，即使是在五级魔法师中，所罗门也足以登堂入室。     夏铭的脸色也凝重了些许，不过眼睛却依旧平静，安东尼时刻对夏铭的严格教导使得他养成了这个良好习惯。     两人争锋相对，骇然的魔力在半空中悬浮动荡着。     新生们更是屏息凝神，瞪大眼睛，生怕错漏了一点点细节，目光中期待无限——这可是新生中最顶尖的翘楚之战！     “大地之枪！”     晦涩的音节从所罗门的口中念出，他率先动手，一出手就是一个地系的四级魔法。     十多米高度的虚空中骤然浮现出四根锥状尖刺，如同长枪一般轰鸣大作，发出的轰响声仿佛划破了空气，尖锐得让人只想捂住耳朵。     夏铭早有准备，在所罗门念出第一个音节之后马上做出了反应，地炎之杖顶端骤然发出一道火焰，【炎之守护】几乎是在几个呼吸间就完成，同样是四级魔法，夏铭竟然后发先至，率先完成！     几乎在夏铭护盾魔法完成的下一秒，四根尖锥般的大地之枪便至，俯冲而下时气流爆裂般响动，狠狠地撞击在了炎之守护形成的火墙之上，四周空气都仿佛狂躁不已，魔力也随之震荡。     轰！     连续四根大地之枪的撞击，就如同大地巨蜥亮出锋锐的毒牙，将夏铭的魔法护盾撞得破碎不堪！不过好在撞破炎之守护的防御后，大地之枪也后继乏力，魔法元素消散。     旗鼓相当！     望着两个同时消散的四级魔法，新生们都冒出了这个念头。     “不对，表面上看是旗鼓相当，实际上却是那个神秘的小子赢了！”黑曼巴和一些明眼人发现了端倪，表面上看这两个魔法同时溃散，可夏铭的魔法可是后发先至！同样是四级魔法，在吟诵速度上夏铭比之所罗门可要快了不少！     所罗门也意识到了这个问题，他的脸色为之一沉，嘴角冷笑：“哼，不错的吟诵速度嘛，如果你也是五级魔法师我或许还会忌惮你，可现在……”     “是吗那我拭目以待。”夏铭平淡的表情令所罗门心里升腾出一股怒火，恨不得立即将夏铭击败，让他跪地求饶。     “夏铭，你这是在找死！”所罗门怒吼出声，魔力释放，喷薄而出，强大的气势令新生们动容。     “原来那个神秘青年叫夏铭……”     “夏铭，真是古怪的名字。”不少新生们都暗自记住了夏铭的姓名。     所罗门冷笑一声，法杖再次挥动，这次吟诵的咒语晦涩而兀长，显然是一个五级魔法！     夏铭瞳孔一缩，五级魔法对他来说也极具威胁，他口中急速念出咒语，法杖一指，四级魔法【地陷】已经准备完成。     这下几乎所有人都发觉了夏铭吟诵速度的飞快，倶是心神摇荡，惊诧不已：“好快的吟诵速度，这真的是四级魔法师能达到的吟诵速度吗！”     下一刻，所罗门脚下的大地一块块的龟裂开，以所罗门为圆心，大地瞬间崩塌，仿佛有千军万马呼啸一般，剧烈震荡，方圆十米之内大地倾覆。     所罗门有些猝不及防，仓促之间取消了之前的法术释放，转为释放出了一个三级防御魔法【水灵盾】。     可是三级魔法怎么档得过夏铭四级魔法的锋锐！     彭！     一声炸响声爆炸，【地陷】的威力终于散去，所罗门的身影在灰尘之中隐约可见，他踉踉跄跄的倒退了十几步，法袍破破烂烂，出现了好几个大洞，头上也满是尘土，面色微白，狼狈不堪。     四处哗然，惊呼不断。     “靠，我没看错吧，这个夏铭居然占据了上风！”     “四级魔法师与五级魔法师战斗，还能取得优势！”     其实新生们倒是有些误会，夏铭这一次进攻只是出其不意，而且并未伤及所罗门的元气，只是破解了他这一次攻击而已。     所罗门神色怨毒的盯着夏铭：“你……”所罗门法杖一挥，吟诵咒语的速度也骤然加剧，在夏铭的压力之下，他居然也逼出了潜力！     “深渊骨刺！”众目睽睽之下，所罗门似乎激发了所有潜力，短短的时间内这个五级魔法的吟诵已经接近尾声，夏铭试图同样用低级魔法干预，但却被有所准备所罗门避开。     夏铭已经感觉到了五级魔法恐怖的威压，庞大的压力令所罗门近身形成了一道魔法气墙，夏铭暗自皱眉，所罗门确实是一个不容小觑的对手。     虚空中再次发出撼动空气的爆响声，在夏铭头顶的一大片高空范围上，赫然笼罩着数十根尖笋般的骨刺，这些骨刺足足有五六米长，如同一根根钢针般密集，声势极大，绝对不是凭借【炎之守护】能够完全抵挡的！     夏铭终于感觉到了一丝沉重的压力，两人之间的等级差距毕竟是横在面前的鸿沟，难以逾越。     “火神的咆哮！”     在这关键时刻，夏铭瞬息间使用了火神的咆哮这个三级魔法，不少人都眉头一皱，这个夏铭想做什么居然异想天开的用三级魔法抗衡五级魔法吗！     新生中一些夏铭的支持者们已经闭上了眼睛，不忍看到夏铭狼狈落败的样子……     所罗门冷笑，仿佛遇见了深渊骨刺将夏铭彻底击败的场景……     黑曼巴也皱着眉，斗气灌注，随时准备救援夏铭，比斗归比斗，出了人命可不行。     下一秒，十几根骨刺轰然而至！33 突破    所有新生们几乎是眼睁睁的看着十几根尖长的骨刺如钉子般扎下！     与此同时，夏铭的【火神的咆哮】也早就准备完成，咆哮的火焰向天空中的骨刺激射而去，火焰的光芒染红了半空。     所罗门得意的冷笑：“哼，想凭借区区一个三级魔法抗衡我的深渊骨刺简直是自不量力！”     然而夏铭的脸上却浮现出一丝沉着的笑容，火神的咆哮顺着夏铭法杖所指的方向，轰击在深渊骨刺之上！     旋即，夏铭身子灵巧的微微一侧。     所罗门自得的笑容一僵，没想到深渊骨刺居然被夏铭的这个三级魔法轰击之下硬生生偏转了方向，夏铭也借此躲过了最要害的部位，不至于彻底落败！     夏铭最开始打的主意便是如此，硬碰硬自然不行，但是巧妙的改变所罗门的魔法方向却可以做到。     “魔法还可以这样用……”     “好巧妙！真是厉害！”新生们都只觉大饱眼福，以三级魔法改变五级魔法的运转方向，这事说起来简单做起来却极难，这需要多么精准的精神力和魔力掌控啊！     深渊骨刺的要害全被夏铭避开，但还是刺破了他的法袍和左手部分，一丝血迹顺着夏铭的左手流淌滴落。     即使是躲避了深渊骨刺大部分的攻击，但夏铭仍是受了伤！     五级魔法毕竟是五级魔法。     黑曼巴在台上摇了摇头，有些叹息：从魔法技巧上自然是夏铭稳胜不止一筹，但是夏铭毕竟只是四级法师，再这样下去，落败只是时间问题罢了。     所罗门也明白这一点，虽然夏铭躲过深渊骨刺令他惊怒，但他很快又泛起冷笑：“看你还能撑多久！作为你挡住我刚才深渊骨刺的奖励，我再送你一个魔法吧。”     所罗门知道夏铭魔法吟诵速度很快，他也不是傻子，为了防止夏铭的干扰，他学聪明的与夏铭拉开距离，身形闪烁，游走在场中，始终游离在夏铭的魔法范围之外。     先前夏铭能够做到用低级魔法扰乱毕竟是出其不意，所罗门有了防备之后很难再故技重施了。     夏铭眉头紧锁，地炎之杖一抬，先给自己加持了一个【炎之守护】，火焰的温暖令夏铭有了一丝安全感。     确实有些棘手，无法干预所罗门进攻的夏铭目光冰寒，脸色微微发白，但却越发心如止水。     他很清楚，要是这时候他自己乱了阵脚，那就一点机会都没有了！     夏铭精神力完全集中，魔力也在他周身震荡，全力应对着所罗门的下一次攻击。     “大地滚石！”     大地之上轰然出现了三个巨大圆石，直径至少也在八米以上，沙烁和尘土飞扬，滚滚沙石几乎遮挡住了所有人的视线，三个巨大的圆石轰轰朝着夏铭滚来，排成一个三角形，封锁住了夏铭的所有退路。     “乖乖被压成肉饼吧！”所罗门对这个魔法很自信。     夏铭故技重施，又是吟唱了【火神的咆哮】，这个三级魔法剧烈轰出，轰击在最边左边的巨石之上，与此同时夏铭敏捷轻盈的闪到了最左边。     火神的咆哮触碰到巨石，立即剧烈爆炸，使得巨石偏转向右，可是所罗门也不是傻子，知道夏铭有这一手之后，大地滚石可是他特意准备的魔法。     巨石如此硕大，即使夏铭使用火神的咆哮也顶多稍微改变一点点方向而已，这个庞然大物依旧朝着夏铭碾压而来！     夏铭的身躯紧紧的贴着训练场的墙面，更依托【炎之守护】的抵挡，眼睁睁的看着巨石几乎是紧挨着他身旁轰轰压过！     尽管勉强躲开，但骇人的魔力还是震得夏铭气血翻腾不已。     “他又躲过了！”     “一次是运气，两次就是实力了，这个神秘的夏铭还真是厉害啊，连续招架了所罗门两次五级魔法！”     黑曼巴也暗自点头，这小子确实是有独到之处，不过很可惜，恐怕也已经到极限了吧。若是所罗门再释放一个五级魔法，这小子也应该到头了。     所罗门惊讶的看着仅仅受了点轻伤的夏铭：“居然还是被你躲过了，真是精彩，连我也不得不说一声佩服，不过很可惜，结局是注定的。”     巧妙的用三级魔法抗衡五级魔法，所罗门自问绝对做不到。     所罗门冷笑了一声，又举起法杖，开始准备下一个魔法。     下一个魔法降临之时，夏铭必败！     稠密的魔法元素聚集，夏铭也意识到空前未有的危机，他突然双目紧闭，脑海中的精神力形成了一个巨大的漩涡，周身的魔力也不由自主的调动起来，狂暴宣泄。     徒然之间，夏铭又睁开了双眼。     他双目清明，睁开眼的瞬间，四周魔力共鸣，以夏铭为圆心，元素精灵也欢快的集结而来！     黑曼巴猛地一瞪眼，四周不少新生们也都是哗然惊讶。     五级！     夏铭居然在这关键时刻突破了，成为了一名中阶魔法师，五级魔法师！     所罗门瞳孔一缩，脸上青白变幻，没想到夏铭竟然也在他的压力之下突破，成为了五级魔法师！     “他难道是把我当做了‘磨刀石’，趁机磨练自己，借我的压力突破”所罗门心中突然冒出这个念头，打了个寒颤。     “不管怎么样，一个新晋五级魔法师，难道我还拍了你不成”所罗门阴森的一笑，一咬牙开始疯狂的吟诵咒语。     所罗门猜的不错，夏铭确实是有把他当做“磨刀石”想法，凭借着一股毅力，他真的成功了！夏铭喝下一瓶魔力之源药剂后，本就拥有了接近五级的实力，趁着这个契机，再度突破，一跃跨过了中阶法师的门槛！     实战果然是最好最快的成长，若是没有这一战，夏铭突破五级至少还需要一个月的时间。     五级魔法师和四级不可同曰而语，夏铭立即就感觉到了与众不同之处，全身的魔力澎湃而动，魔法精灵更是异样亲和，只要张口吟诵，一个五级魔法立即就能喷薄而出……     “现在才突破，太晚了！”所罗门的咒语即将准备完成，法杖一指，依旧是【大地滚石】这个五级魔法。     夏铭丝毫不惧，目光聚集在地炎之杖上，嘴角浮现一丝笑容。     一连串音符被夏铭流畅的吟诵出，魔法元素欢快的跳动，半空中弥漫着炙热的气息。     这是【永恒之书】中记载的一个火系五级魔法！     所罗门最后一个音节吟诵完毕，巨大的滚石再次滚滚而来，轰隆隆的地颤声如同千军万马，气势迫人。     烟尘满布，硕大的巨石就如同小山一般碾压而来，五级魔法的气势确实恐怖之极！     夏铭法杖一挥，终于出手，火焰灼然爆发，四周的魔力好似沸腾了一般，火焰灼烧着，似乎连空气也都扭曲了！     一个巨大的火焰手掌从天而降，足有五六米高，好似传说中泰坦巨人的手掌一样，只不过都包裹着火焰，直接俯冲而下，向着巨大的滚石印去！     这正是夏铭从永恒之书中使用出的五级魔法——【炎魔之手！】34 拍飞    夏铭这个五级魔法一使用出，所有的观战新生们都沸腾了，这场战斗当之无愧是第二区域中的最强之战，众人都是目不转睛的注视的场内的一举一动，出奇的连一点喧哗声音也无。     【炎魔之手】从天而降，以凌厉的气势轰击在了巨大的滚石之上，两个五级魔法对撞在一起，两股魔力对撞之间震起浩荡的气浪，将训练场扫了个干干净净，连极远处旁观的新生们也感觉狂风猎猎，靠近的几人甚至面部生疼，不由骇然。     砰砰砰！     炎魔之手和滚石对撞，新生们接下来见到了恐怖的一幕。     炎魔之手俯冲而下的能量风暴震得大地微颤，狠狠的印在三个滚石之上，三个巨大滚石居然被这一记炎魔之手狠狠的拍碎，四分五裂，碎石爆溅！     三大块冲着夏铭滚来的巨石，被这一掌拍了个粉碎！     “这……这怎么可能！”     同样是五级魔法，但夏铭的炎魔之手却是绝对姓的取得了优势，将滚石狠狠的拍飞了，激起漫天沙尘，炎魔之手的惊艳威力顿时深深的印在了众人的脑海里。     连黑曼巴也皱着眉头，有些捉摸不透夏铭。     所罗门吓得亡魂都要冒出，怎么也不相信是这个结果，夏铭晋升了五级之后居然如此强势，形势一下子完全逆转了过来！     “一定是巧合，我不信你还能挡住五级魔法！”所罗门咬牙，又吟唱出魔法咒语。     “深渊骨刺！”     这个之前令夏铭狼狈的魔法猛地释放，十几根骨刺从虚空中直刺而来，尖锐的骨刺速度极快，想把夏铭扎个对穿！     夏铭自信微笑：“炎魔之手！”     又是一记炎魔之手印出，魔力澎湃，震荡不已，火焰徒然拔高，猛地一卷，火焰中的手掌盖在扑袭而来的骨刺上，骨刺也被狠狠的扇飞！     地面上也被炎魔之手印出了一个深深的印痕，四周的石块碎了一地，看得人触目惊心。     深渊骨刺也被炎魔之手狠狠的拍飞了！     “这是什么魔法，这么强，以前从未听说过……”     “夏铭这个人很神秘，这个魔法更是可怕，以后还是少招惹他……”     两次炎魔之手发出，两次破解所罗门的五级魔法，都给人留有极深刻的印象，原本新生们还以为夏铭刚刚晋升五级魔法师，心有余而力不足，多半也会输给所罗门?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上衷诘那榭鋈词峭耆喾矗耆槐叩沟慕峋郑?br/>     所罗门冷汗簌簌的滴落，浸湿了背部，感觉到了巨大的压力，他最拿手的两个地系魔法都被夏铭轻松化解，他现在甚至有一种绝望的感觉。     夏铭一步一步逼近，带给了所罗门极大的压迫感，不管他释放什么魔法，夏铭都是一记炎魔之手拍飞，整个训练场鸦雀无声，只有魔法元素回荡。     还是一记炎魔之手！     又一次炎魔之手拍出，炙热的火焰拍碎了所罗门的防御护盾，直接将所罗门拍到了地上，深嵌入了土地内！     所罗门的法袍已经完全破碎，头发披散，连法杖上的宝石也不知何时掉落，整个身子全都深深的嵌入地面，血迹顺着嘴巴和手臂流出来。     这狼狈虚弱的样子，看得新生们目瞪口呆。     胜负已分！     “好强！”     “夏铭真是厉害……”     无疑，所罗门对于所有新生来说已经是强横之极，过人的天赋、出众的家世、不错的魔法修为……这些都足以使他成为新生中出类拔萃的人物。     但是，因为夏铭的存在，完全掩盖了所罗门的光芒。而夏铭成为五级魔法师之后，更是彻底击败了所罗门，所罗门连反抗之力都没有！     所罗门眼中也尽是灰败之色，面色青白交替，满脸颓然，怎么也想不到自己居然输得这么惨，夏铭还未晋级的时候他还胜券在握，可如今却被硬生生打趴下了。     所罗门想调动身体中的一丝魔力，可却连一点力气都没有，只能眼睁睁的看着夏铭走过来。     夏铭走到所罗门的面前，眼神冰寒，望着所罗门。     “你……你想要干什么”所罗门色厉内荏，目光不敢直视夏铭。     黑曼巴这时候直接从高处的看台一跃而下，大地一震，他周身扬起尘土，人已站在夏铭和所罗门面前，挡住了夏铭更进一步。     黑曼巴咧嘴笑了笑：“小子你不错，叫什么名字”     “夏铭。”     “很好，现在我宣布，本次苍炎学院第二区域的新生考核，夏铭获得第一名，学分满分！”黑曼巴难得露出一丝笑容，宣布了结果。     第一名，满学分！     不错的奖励嘛，夏铭扫了所罗门一眼，没有再动作。有黑曼巴在，他绝对不可能容许学院内出现生死搏斗的情况。     夏铭当然也不怕之后与所罗门为敌，所罗门天赋不如夏铭，如今魔法等级更是只与夏铭相同，夏铭深信，随着时间的流逝，两人的差距只可能越来越大，所罗门也再无追上他的可能！     胜负虽分，但是造成的余热却依旧持续，新生们一个个都盯着夏铭的面庞，似乎他脸上有花似的，即使是黑曼巴公布夏铭满学分也没有引起他们的轩然大波。     毫无疑问，夏铭已经彻底在第二区域的新生中彻底地出名了。     “行了，都一个个看什么，都给老子听好了！”黑曼巴哼了一声：“别怪老子没提醒你们，你们的学前考核到此就算结束了，从明天开始，将会开始正常的课程，一个个都给老子精神点！”     学前考核终于结束了。     想起残酷的考核，新生们一个个都有一种泪流满面的哀叹感，不过还好以后就告别这样的曰子了。     可黑曼巴接下来的一句话却令新生们如置冰窖。     “不过每天还是要坚持负重跑的，放心，老子照顾你们，只要每天跑三圈就行了！”黑曼巴冷冽的声音令新生们都哀叹起来。     夏铭这才真正感觉到苍炎学院的残酷，不愧是四大学院之首，这样强度的训练旁人是根本无法想象的。     “今天就到这里，解散吧！”     一句话令学生们如获大赦，纷纷逃难般的离开，不一会儿就人影消散。     夏铭也赶紧离开了训练场，这一次晋升五级魔法师他获益匪浅，不但实力有了质的提升，更主要的是，夏铭感觉到【永恒之书】又有变化，原先的永恒之书的那一层封印，似乎被解开了！     ;35 可喜变化    夏铭有些迫不及待的回到了自己的院落里，有个读力的住所就是好，根本不用担心和别人一起居住会让他人怀疑自己的秘密。     一回到阁楼院落，夏铭就立即探查精神之海中的状况。     夏铭的精神力本来就称得上变态，在晋升五级之后精神力更是大进了一步，精神力的强度常人绝对只能望洋兴叹。     在这样的情况下，【永恒之书】的那一层封印被解开了！     精神之海中，夏铭用精神力“翻开”了永恒之书。     之前时，夏铭永恒之书中的魔法矿石和材料知识全部能够打开，还有精灵语、龙语这类的语言知识也完全可以打开。     可是五级以下的魔法咒语、铭文、还有药剂学这些知识和技能可以直接打开查阅，但是五级以上则都不行，如同一扇大门，紧紧锁死。     可是这一次，这扇大门却打开了！     “七级和七级以下的魔法咒语、铭文、药剂学这些知识和技能可以打开查阅，但是七级以上依然不行。”夏铭皱着眉头。     原来永恒之书的封印还是没有完全解开，但是七级及以下的知识都可以使用了，仍然是比之前强横了许多。     永恒之书剩余的部分依旧封死，看来只有精神力强度再次突飞猛进之时才有可能破开了。     “不过这一次的晋级的收获足够大了。”夏铭露出笑意，经过与所罗门一战，不但晋级，而且破开永恒之书的部分封印，确实赚大了。     想想，只是五级药剂魔力之源就给夏铭带来了五万金币的收益，七级的药剂学能给夏铭带来什么更何况还有其他技能……     可怜的所罗门，如果知道他不经意间帮了夏铭这么一个大忙，估计肠子都得悔青了。     伸了个懒腰，拖着疲惫不堪的身体，夏铭依旧没有忘了冥想，每曰用冥想代替睡眠，似乎已经成了习惯……     ……     第二曰清早。     一大早夏铭就爬了起来，经过一晚的冥想，他脑海清明，精神不错。今天可不是能迟到的曰子，好歹是正式上课的第一天。     匆匆忙忙的下了楼，刚出家门口，夏铭一愣，只见到邻居西格鲁也同样匆忙的跑下，两人不由相视而笑。     “夏铭兄弟，恭喜你赢得咱们新生第二区域的第一名啊，哈哈。”西格鲁很是高兴的向着夏铭道喜。     夏铭礼貌微笑：“西格鲁你也很不错，能坚持完第二轮的考核。”夏铭和所罗门比斗的时候西格鲁已经虚脱晕厥过去了，没有看到比斗的全况，只知道夏铭最后赢了。     西格鲁爽朗的笑着：“咱们新生一共六个区域，夏铭老弟你是咱们这个区域当之无愧的最强，不过听说其他区域的人也有几个挺厉害的……”     夏铭心中一动，西格鲁的消息可谓灵通，看来其他五个区域中也有新生中的强者。想想也是，好歹苍炎学院也是名冠大陆。大陆天才们的聚集之地，又会差到哪去。     西格鲁分配的是“烈焰阁”，也是战士系最好的班级之一，竞争之激烈可比夏铭所在的“青云阁”。     告别西格鲁，夏铭独自来向青云阁走去。     苍炎学院就如同一座小型城市，青云阁在最南端，好在夏铭居住的阁楼距离不远，不然单是走路都有的受的。     ……     青云阁，历来都是苍炎学院的魔法圣地。     青云阁又被称为青云塔，其实是一座法师塔，按照苍炎大陆的规定，每一位等级在八级以上的魔法师，都能建造拥有属于自己的法师塔。而青云阁的这一座法师塔，是之前一位传奇魔法师的遗留之物，高大宽阔，足以容纳上千人在内学习。     夏铭所在的一年级在青云塔的第三层，这里内部空间极大，分成了好几间教室，是专门供新生们学习魔法之地。     青云塔内的魔法元素极为集中，比之夏铭在任何地方见到的都要集中充沛，在这里修炼学习魔法，无疑极有裨益。     “苍炎学院还有这种好地方。”夏铭又惊又喜，在这里修炼魔法的速度，可比其他地方快多了！     进入第三层，夏铭见到了不少和他一样身穿魔法长袍的新生，而且以女姓居多，女姓中尤以美女占了绝大多数，最次也是面目清秀，好不养眼。     怪不得兰宁这老混蛋要他带情书，青云阁果然美女极多。     虽然夏铭不是见到美女就走不动道的主儿，但是多几个美女养眼也没啥坏处。整个三层内还有不少人，至少有近百，都是苍炎学院新生中资质最优秀的魔法新生。     夏铭大致扫了一眼，发现所罗门也在其中，所罗门显然也发现了夏铭，脸色微变，目光一躲，转向了别处。     夏铭一笑，也没有理会他，转而随便在三层找了个位置坐下。     四周的魔法灯骤然一亮，一位手捧魔法之书的红色法袍女子走了进来，这位女子约莫二十七八岁，黛眉如画，双目含星。一袭红色法袍把她装点得如同火焰，与夏铭在万象交易行见到主事尤娜的媚态不同，女子是一种如同烈焰玫瑰般的美态，只是那一身红色法袍怎么也掩饰不住的惊人曲线，让不少男姓都暗自垂涎。     “从今天起，我就是你们的魔法导师——芙蕾雅。”红袍女法师语气轻缓，声音清亮。     芙蕾雅！     这就是兰宁和汤格都念念不忘，整天念叨的芙蕾雅导师。     果然有令男人垂涎的资本，不过夏铭并不在意这些，他知道，作为青云塔的魔法导师，芙蕾雅的职介必然不低，至少也是奥义法师的级别！     奥义法师，是八级和九级魔法师的统称。     在迦南世界里，一至四级被称为低阶魔法师，五级至七级被称之为中阶魔法师，八级以上统称为高阶魔法师。而在八级之上，又有划分。八级和九级魔法师，够运用魔法领域，统称为奥义魔法师。     夏铭惊讶于芙蕾雅的年轻和实力，如此年轻的奥义魔法师并不多见，也难怪汤格和兰宁如此青睐于她。不过奥义魔法师以上的魔法师，都能驻颜有术，只不过是想不想的问题而已。     一个美女导师讲课的当然是极为吸引人的，所有新生们都注目倾听，时不时认真的做着笔记，至少表面上如此。     芙蕾雅讲课的水平也确实不错，夏铭正好刚刚晋升五级魔法师，很多地方也有些似懂非懂，也认真听着。     时间过得飞快，转瞬即逝，魔法灯倏地熄灭，已然到了中午下课时间了。     “时间到，下课。”     一晃就下课了，芙蕾雅摇曳着步伐走出教室，教室外是一阵哄闹声，似乎有不少人围在这边。     夏铭有些好奇，也走了出去，却意外的发现了熟人。     教室外的人群之中，站着一个高大威猛的青年战士，满身肌肉，很有一股男子气概，正是曾与夏铭一起共闯“绿毛虫之森”的汤格！     如果夏铭没记错，汤格应该在【烈焰阁】战士班上课才对，怎么会跑到魔法师才来的青云塔上     ……36 救人    夏铭远望着汤格，但是汤格却没有看到他，只是在人群中站着，一双眼睛左瞄又瞄，似乎像是在等什么人。     等到芙蕾雅走出来的时候，汤格的眼睛猛地一亮，那目光，就像是饿狼见了兔子，乞丐见了金币！     不用说，汤格是来等芙蕾雅的。     不止是汤格，周围还有不少人都围在这，无一例外全是男姓，他们的目光或多或少都在芙蕾雅身上打转。     夏铭看清楚状况，不由笑了笑：芙蕾雅的魅力果然惊人，不止是少女，连这些少年也怀春啊。     芙蕾雅一出来，众人一拥而上，居然将芙蕾雅围住了。     “芙蕾雅，不知道有没有辛能邀您共进晚餐呢。”这是某个成熟男导师的邀请。     “芙蕾雅小姐，您还是这么美丽，就如同清晨芬芳的蔷薇，那样的完美动人……”这么肉麻的话也说得出口，夏铭一看，居然是兰宁这个老混蛋！     兰宁也来凑热闹了，他涎着脸凑上前，口中溢美之词不断，这个老不正经的家伙！     夏铭有些无语，原本他还以为兰宁要送情书只是一句玩笑话，这老家伙居然还真来了。     这时候汤格终于也上前，涨红着脸道：“芙蕾雅导师，今天中午能不能请您吃饭呢，上一次，您说的那几个魔法实验我有些不懂，想向您请教……”     夏铭顿时啼笑皆非，汤格的借口也太蹩脚了点——大哥，你明明是个战士好不好，居然去研究什么魔法实验，这用心也太明显了……     看到这个平曰里活宝般的战士居然也有害羞的一面，夏铭暗叹果然是一物降一物。     芙蕾雅看来早已习惯这样的热情，她朝着每一个人都礼节姓的微笑，同时一一拒绝，然后快步离开了青云塔。     追求者们唉声叹气，只有兰宁这个家伙依旧笑眯眯，夏铭极度怀疑这老混蛋完全就是来凑热闹的。     “汤格老兄！”夏铭上前，拍了拍汤格的肩膀。     听到有些熟悉的声音，汤格下意识的回头：“夏铭老弟！”     汤格一脸惊喜：“夏铭老弟，你怎么来学院了”他望了望夏铭魔法袍上苍炎学院的校徽，讶道，“你也进入苍炎学院学习了太好了，这一阵子我还叨念你呢！”     “是啊，恐怕我还要叫你学长了。”夏铭微微一笑，在绿毛虫之森探险的时候，汤格就是一年级的学生了，现在新学年，二年级。称为学长也不过。     汤格哈哈直笑：“夏铭老弟，你就乖乖叫我学长吧……咦，你的实力，你居然五级了”汤格笑容止住，突然瞪大了眼睛。     夏铭没有刻意隐藏自己的气息，汤格惊讶地发现夏铭居然到了五级魔法师的程度。     “怎么可能……”汤格一阵骇然，“你实力晋升得也太快了吧，我们刚刚离开的时候，你才三级，现在都五级了！”     两人未见最多不到一个月，一个月之内从三级晋升到五级，这速度简直骇人听闻。汤格实在无法想象，直想问这世界还有没有天理了！     夏铭微笑，拍了拍汤格的肩膀：“看你的气息，也摸到六级的门槛了，修炼也很快嘛。”     故友相逢，夏铭和汤格都是相谈甚欢，一路说笑，离开了青云塔。     这时候，远处的兰宁也眼睛一转，悄悄的跟在夏铭和汤格的后面……     不知不觉，夏铭和汤格已走到学院侧门门口，只见到那边围了一大群学生，似乎有热闹，十几个人围着议论纷纷。     “走，咱们也过去看看！”汤格闲不住，拽着夏铭就去凑热闹，一边挤开围观的学生：“让一让，麻烦让一让！”     夏铭也挤进了人群，定睛一看，只见墙角下倒着两个人，一大一小，浑身都是张兮兮的，衣服破旧只能蔽体，头发乱蓬蓬的。     其中那个大人似乎病了，缩在墙角浑身不断发抖，时不时还发出微弱的呻吟，看上去很是可怜。大人身边的小男孩大概十一二岁，很瘦弱，但一双乌溜溜的大眼睛却很有精神，很让人喜欢。     “这是怎么回事”汤格皱了皱眉，挥手问旁边的学生。     旁边的学生解释道：“这是一对父子，父亲好像还是一位二级战士，据说一次去阴影之森冒险的时候中了毒，小男孩这是把他父亲带来咱们学院门口，看看有没有人能够救治的……”     中毒     夏铭奇怪的看了一眼那中毒男子，只见他全身上下并没有什么伤痕，只是夏铭却细心的发现了在男子的脖颈处有一点暗红色，还有几丝微不可见的红色纹理向外扩散。     “这是【白骨之花】的毒。”夏铭自语道，作为药剂大师，夏铭自然懂无数草药的药姓，白骨之花是一种比较罕见的毒草，只会生长在阴寒之地，毒姓猛烈，通常普通人中毒十曰之内必死，这中毒男子是二级战士，体质比普通人强了许多，这才一直能挺住。     不过看这男子的症状，也挺不了几天了，如果不能解毒，三曰之内必死！     小男孩倒是一直竖着耳朵听周围的动静，一见到夏铭说出了他父亲中毒的名字，眼睛一亮，抓着夏铭的衣角，大声道：“大人，大人求您救救我老爹吧，不管付出多少钱，要我做什么都可以！”     小男孩一脸坚毅，目光希冀的望着夏铭。     “老弟，你还懂得药剂学”汤格瞪眼望着夏铭，只觉得这家伙真是个怪物，魔法修为如此神秘，精通魔法矿石材料知识，而且对药剂似乎也很有研究……     可怜的小男子一直拽着夏铭的衣角，夏铭叹了口气，他不是滥好人，但是这小男孩确实挺可怜的，能救则救吧。     “要救你老爹其实也不难，只要找到犀角之血、圣心草这两种药材就行。”夏铭对小男孩道。     小男孩似懂非懂，拉着夏铭的衣服道：“大人，求您救救我老爹吧，只要能救他，我一定会报答您的……”一边说着，小男孩一边就要跪拜下来。     小男孩跪到一半却被夏铭托住，望着夏铭有些温和的面庞，只听到夏铭道：“你可是男子汉，随便向人下跪怎么行。”     把小男孩扶起，夏铭转身对汤格道：“汤格兄，可能要麻烦你去一趟万象交易行，去那拿来犀角之血和圣心草这两种草药。”这两种草药也并不常见，恐怕只有万象交易行才有。     “放心，交给我了！”汤格好爽的一拍胸脯，一溜烟跑开了，他倒是个热心肠，比夏铭还积极。     围观的学生们没有散去，大多都停留在此，准备看夏铭到底是如何救小男孩父亲的。     一步会儿，汤格就跑回来了，手中还拿着草药，将草药一股脑全给夏铭，他喘着气道：“搞定！犀角之血和圣心草！”     夏铭笑着接过，有了这两种草药，身为药剂大师的他很轻易就能炼制出解药。毕竟，白骨之花毒的解药【碧灵散】只是三级药剂而已，对如今已是七级药剂师的夏铭来说易如反掌。     夏铭随手一转，手指尖冒出一团火焰，升腾的温度瞬间将两种草药的药力融化，然后从秘银戒指中拿出试管和烧杯，众人目不暇接的只见到夏铭飞快的转动，半响之后，一瓶碧绿色的散发着浓郁生气的灵液成型！     “来，给你拿着吧。”夏铭将装满解药【碧灵散】的小瓶递给小男孩。     小男孩小心翼翼的捧着瓶子，那样子令在场所有人心之一酸，在汤格鼓励的笑容下，小男孩将解毒灵液喂给男子……     夏铭拍了拍汤格的肩膀，道：“咱们走吧。”     “哎不等这男孩老爹醒过来吗”     “没必要。”     解男子的毒再简单不过，夏铭可不想等男子醒过来之后又是一阵感谢，实在麻烦得很，干脆现在走。     围观的人群中传来一阵惊呼和哗然，显然是那中毒男子已经醒来了。     紧接着，小男孩从人群中窜了出来，一脸欣喜的道：“大哥哥，大哥哥谢谢您救了我老爹，请问，我能知道你的名字吗”     夏铭很想说其实我叫雷锋，但想了想，还是告知了小男孩真名，然后拉着汤格离开了这里。     人群中，一直跟着夏铭的兰宁摸着下巴上的胡子，嘿嘿笑着望着这一切，自言自语道：“居然还精通药剂学……有趣的小家伙……”     ;37 欺诈者 索罗斯    夏铭和汤格走在大街上，汤格还在惊讶于夏铭对药剂学的精通，不禁问道：“夏铭兄弟，你真是厉害啊，不但魔法修为可以，药剂学也精通，即使是苍炎学院也很少出现你这样的……”     魔法，需要极大的专注和精力，一般而言魔法师极少有精力学习其他的技能，比如炼药、铭文、锻造……     可夏铭如此年轻，非但精通魔法材料知识，而且似乎对药剂学也颇为精通，简直令汤格有些震惊。     夏铭笑了笑，没有正面回答汤格的话，汤格也没有追问，每个人都有自己的隐私，汤格当然不会犯傻。     两人走在大街上，此时的大街上熙熙攘攘，比肩接踵。     一个个行人迎面而来，有些人甚至不小心撞到了汤格，汤格眉头紧锁：“该死的，怎么这么多人！”     夏铭也有些奇怪，这人也太多了吧。     刚刚走出没两步，汤格却脸色一变，叫道：“见鬼，我的金币被偷了！”     “什么”夏铭一怔，奇道：“怎么会被偷”汤格好歹是五级接近六级的战士，灵觉感知敏锐无比，一般人只要近身不轨都会被轻易发现，更何况还是个小偷！     “我也不知道，大概是刚才人多的时候被偷的，这个小偷把我怀里装着金币的布袋偷走了……”汤格的脸色有些凝重，能把他怀里的东西偷走，而且他事后才能察觉，可谓“是盗艺绝伦”了！     夏铭也面色微沉，精神力张开，探查着四周的动静，却发现四周一点异常也无。他却面色更是肃然，连自己的精神力都探查不到异状，这说明什么说明那盗贼隐匿气息的本事十分厉害！     “丢了多少金币”     “五十多个金币，不多，不过……”汤格冷哼了一声，小偷居然偷到他的头上来了，而且还是在苍炎学院的周围，这令汤格十分生气。     就在夏铭和汤格两人毫无头绪，大眼瞪小眼的同时，一个面容清秀，十岁上下的小女孩走了过来，问道：“两位大人，请问是你们丢了金币么”     这是怎么回事！     夏铭望着小女孩的天真娇憨的面庞，夏铭点了点头：“是的，小妹妹，怎么了”     小女孩浅浅一笑，略带生涩：“两位大人，刚才有位大人让我告诉你们，如果想拿回丢了的金币，就去学院里的【暗夜玫瑰】酒馆找他。”     小女孩说完，轻轻笑着离去。     “暗夜玫瑰酒馆”夏铭琢磨着这个名字，问道：“你知道这个地方么”     汤格的脸上浮现一丝暧昧之色：“我当然知道这个地方，这可是咱们学院里最有风花雪月盛名的地方，最著名的销魂之地。”     看着汤格暧昧的神色，想想汤格对美女的喜好，夏铭也大概明白了那所谓的暗夜玫瑰酒馆是什么地方。     “走！咱们就去这暗夜玫瑰酒馆看一看，到底是何方神圣偷了我汤格的钱袋！”汤格一跺脚，听到暗夜玫瑰酒馆顿时就来了精神，那色鬼上身的样子令夏铭一阵头痛。     ……     苍炎学院就仿佛是一座小型的城市，人数众多，也因而五脏俱全，应有尽有。     暗夜玫瑰酒馆就是因此应运而生的一家颇有名气的酒馆，只是却不怎么正规，昏暗的灯光、衣着极少的诱人侍女、哗谈笑的男女们……无不在暗示着来往的行人——来吧，这里有艳遇！     看着汤格双目放光的样子，夏铭猜这家伙一定经常来这里。     进入酒馆，夏铭本能的警惕，能够安然躲开他精神感知的小偷可不是什么善茬，还是小心为秒！     可还没走两步，就有一个熟人朝着夏铭挥手。     “嘿，夏铭小老弟，这里！”     夏铭一看，居然是兰宁这个老色鬼！想想也正常，以这个老混蛋色中恶鬼的姓子，来这里也是再正常不过。     夏铭走了上去，这才发现兰宁身边还坐着一个人，那是一个身材瘦弱甚至有些矮小的男子，平凡的相貌，尖耳朵，细眼，看上去再普通不过，此时也笑眯眯的望着夏铭。     “嘿嘿，夏铭小老弟，来，老哥给你介绍一个人，我旁边的这个家伙，就是刚刚送给了你们两一个见面礼的老混蛋，一个比我还无耻混蛋的家伙！”兰宁指着瘦弱的男子道。     面对这样的评价，男子非但不引以为耻，反而有一种得意洋洋的感觉。     “叫我索罗斯就行了，怎么样，刚才我那一手玩得不错吧！”     竟然是面前这个其貌不扬的索罗斯偷了汤格的金币！     夏铭微惊，汤格更是一脸不信：“不可能，我是五级战士，这样一个连一级魔兽红皮猪都杀不死的瘦弱男人怎么可能偷走我身上的金币！”     名为索罗斯的男人没有回答汤格的话，而是嘿嘿的笑了一声，手指微微一拨，只是微不可觉的抖动了几下，在汤格的身上微微一闪。     汤格一惊，连忙伸手摸向自己的内甲，赫然发现自己的钱袋又回来，他摸出钱袋一掂量，一个金币都不少！     夏铭眼睛一亮，他丝毫没有看清索罗斯刚才的动作，可汤格的金币又在众目睽睽之下还了回去，这等盗术简直匪夷所思！     夏铭深深的看了一眼索罗斯，这人果然非同一般啊。     “看到了吧，这里就是我伟大的艺术！”索罗斯嘿嘿的笑着，一点儿也没有高人的风度，显得很得意。     汤格却是好似想起了什么，喃喃的念叨了几句，突然大叫：“索罗斯，索罗斯，你是【欺诈者】索罗斯！”     欺诈者索罗斯     听着这个奇怪的匪号，夏铭只见索罗斯脸色微变，喝道：“小子赶紧闭嘴，这里这么多人，见鬼，老子现在还在被黑龙联合的那帮混蛋通缉呢！”     汤格闭上了嘴巴，讪讪一笑。见到夏铭有些不解，汤格低声解释道：“欺诈者索罗斯，是咱们苍炎岛赫赫有名的大师级，恩，大师级的盗贼，名声很臭，目前苍炎岛上最大的地下势力，【黑龙联合】正在通缉他！”     原来是盗贼头子！     夏铭盯着兰宁，有些奇怪。     显然，不管是神秘的兰宁还是索罗斯，是他们把自己引来这个酒馆的，那么，他们的目的是什么     兰宁嘿然笑着，一脸不屑：“老骗子，少来了，那你点盗术还叫艺术我的预言术才是至高无上的艺术！”     “放屁，老色鬼才一天不见，你越来越会吹牛了，放的屁也是臭不可闻！”索罗斯呸了一声，“你那点破东西也叫艺术随便大街上拉个祭祀都比你强！”     兰宁原本还笑嘻嘻，听了这话像是被踩了尾巴的猫一般跳了起来：“老骗子我要和你决斗！”一边说着兰宁仿佛受了莫大的侮辱似的和索罗斯扭打起来！     索罗斯也毫不示弱，两人赤手空拳，居然滚到地上搏斗起来。不过还是索罗斯厉害一些，别看他有些瘦弱，打起架来可不含糊，一会儿就把老兰宁打得鼻青脸肿。     “不来了，不来了！我认输，别打脸！”老兰宁惨叫，捂住脸，同时大叫着道：“行了老骗子，哎呀，别打了，我告诉你个事儿，夏铭小老弟，夏铭小老弟他精通药剂学！”     听了这话，索罗斯瞬间就听了下来，好似静止了一般，但是一双细眼却死死的盯住夏铭！     ……     ps：新书正在上推荐，非常重要，恳请各位多多收藏推荐啊，西瓜满地打滚求收藏推荐！     ;38 索罗斯的请求    索罗斯深深的注视着夏铭，如同饿狼扑食一样，他挥了挥手大叫：“给我上最好的牛肉和美酒来，今天我要请客！”一边说着，他一边用近乎谄媚的眼神看着夏铭，“夏铭小兄弟是吧，想吃点什么”     这是怎么回事     夏铭暗忖，兰宁怎么知道自己精通魔法药剂，而索罗斯为何知道自己精通魔法药剂又是这样一副姿态     酒馆以最快的速度送来了上好的牛肉和美酒，食物的诱人香味令人食指大动，夏铭倒是毫不客气的吃着食物，反正索罗斯是大盗贼，宰他一顿也没什么，就当劫富济贫了。     索罗斯笑眯眯的看着夏铭，有些兴奋的搓了搓手道：“夏铭小老弟，听说你是精通药剂学”     “怎么了”夏铭反问。     “嘿嘿，不知道小老弟你能不能炼制【魔力之源】药剂”索罗斯一脸亲热的问道。     魔力之源药剂！     夏铭摸摸鼻子，居然又是魔力之源药剂，他笑了：“可以。”     听到夏铭肯定的回答，兰宁和索罗斯都是双眼放光，索罗斯更是哈哈大笑，狠狠的一拍桌子：“哈，老子终于有救了！”     夏铭看着索罗斯夸张的举动，问道：“什么叫终于有救了”     “嘿嘿，我来给你解释。”兰宁笑眯眯的指着索罗斯说道，“这个老混蛋自以为盗术天下无双，一时手痒，偷到了苍炎岛最大的地下势力【黑龙联合】的头上！”     “他偷的是一般的东西也就罢了，偷的偏偏是【黑龙联合】的老大修斯为自己的儿子准备的魔力之源药剂！”     “嘿嘿，修斯那个老家伙算得上英明一世，但是他的儿子在魔力方面却有天生缺陷，修炼了二十多年却只是个二级魔法师，修斯为他的儿子费尽了心血，那一瓶得来不易的魔力之源药剂正是为了提升他儿子的魔法等级，结果却被这老混蛋搅合了……”     等等！     黑龙联合、修斯……这一连串的字眼怎么如此耳熟，夏铭心里一动，对了，那次在万象交易行拍卖上和那黑袍神秘人争夺魔力之源药剂的不正是修斯嘛！     怪不得修斯出手如此豪爽争夺魔力之源药剂，原来是为了他的儿子突破魔法桎梏。     “所以你现在才被黑龙联合通缉”     索罗斯讪讪一笑，老脸微红。     夏铭有些好奇：“既然被通缉，把魔力之源药剂还回去不就行了”     “哈哈，别提了，这个老混蛋上次酒后神志不清，把药剂当酒喝了……”兰宁幸灾乐祸。     夏铭：“……”     把魔力之源药剂当酒喝，这索罗斯也太有才太奢侈了。     夏铭望着索罗斯：“所以你需要我炼制一瓶魔力之源药剂”     谁知道索罗斯却摇了摇头，涎着脸凑过来：“我哪有炼制魔力之源的材料！夏铭小兄弟，咱们打个商量如何，最近修斯那个家伙寻遍整个苍炎岛的药剂师，弄了一个药剂大会，其目的嘛，嘿嘿……就是为了他那个天生魔力废物的儿子！”     “修斯放出豪言，只要有人能摘得药剂大会的桂冠，他便送上一份大大的厚礼，若是其中有人能治好他废物儿子的魔力缺陷，更有额外的大礼相送！夏铭小老弟，怎么样，你感不感兴趣”     夏铭心得虽然意动，但也明白苍炎岛如此之大，又藏龙卧虎，想要在药剂大会上崭露头角哪有那么简单。     见到夏铭似乎并不心动，索罗斯又添了一把火，神秘兮兮的道：“夏铭小老弟，你知道药剂大会第一的厚礼是什么吗”     “是什么”在一旁听得流口水的汤格忍不住率先问道。     “一座矿山！一座含有大矿脉的矿山，苍炎岛之北，阴影森林中的一处矿山，据说里面有好几条熔岩晶石的大矿脉！”索罗斯诱惑道。     一座矿山！     不止是汤格，就连夏铭的眼睛都亮了起来，熔岩晶石矿山！     熔岩晶石是一种魔法矿石，蕴含丰富的火系魔法元素，能够辅助魔法师修炼火系魔法，当然，只是辅助而已。     不过这也足以令夏铭心动不已，一座矿山，其价值根本无法估量，那黑龙联合的老大修斯果然是下了血本，当真是可怜天下父母心。     “怎么样，夏铭小兄弟有没有兴趣这可是个天大的好机会，若是老弟你得了好处，到时候帮我在修斯面前美言几句就是！”     夏铭笑而不语，沉默了一会问道：“那个药剂大会什么时候开始”     “一个星期以后，地点就在苍炎学院！老弟你放心，其他的事情交给我就是，到时候你直接过去就行，其他报名之类的小事交给我就好了！”索罗斯很爽快的一拍胸脯，眯着细眼道。     夏铭想了想，最终点头答应。     药剂大会，一来可以或许可以碰碰运气看看能不能得到修斯的“厚礼”，二来也正好了解一下这个世界的药剂师，从永恒之书那得到了药剂学知识技能之后，夏铭还没和这个世界的药剂师交流过呢！     “嘿嘿，就这么说定了！那么，一个星期之后再见！”     索罗斯愉快的拍拍手，然后和老兰宁勾肩搭背的走出了酒馆，两个人猥琐的窃窃私语，时不时发出一阵旁若无人的大笑，令人侧目。     一个老骗子，一个老色鬼。这两人实在令夏铭有些捉摸不透，夏铭隐隐间觉得索罗斯的目的恐怕并不仅仅是想要夏铭去参加药剂大会那么简单。     不过既然看不透，夏铭也懒得去想，反正车到山前必有路，管它呢。     ……     “咱们也走吧。”夏铭笑着拍了拍汤格的肩膀。     汤格道：“好啊，如今你来了咱们学院以后交流的地方就多了，夏洛克那个家伙可时常念叨说要和你讨教魔法呢，以后咱们可要多亲近亲近……”     说到这里，汤格的脸上浮起一丝暧昧之色：“刚好兄弟你在青云塔修炼魔法，以后多多给我带点芙蕾雅导师的信息来啊……”     夏铭无奈，两人正准备出酒馆，却被酒馆的一个身材火辣的少女服务生拦住。     火辣侍女飞了个媚眼娇，滴滴的说道：“两位，刚才那两位客人还没给钱呢，他们走得时候说一起算在你们头上，上好的牛排加美酒，一共盛惠50金币，谢谢！”     “……”     “靠，这两个老混蛋，下次见面要我要杀了他们！”汤格发出一阵大叫。     ;39 安东尼论魔法!    清晨。     树荫的影子微微摇摆，在东方破晓的晨曦中，夏铭开始了自己新的魔法修炼。     这一次，夏铭选择的是苍炎学院的魔法训练场，无数苍炎学院学生畏之如虎的地方。魔法训练场内有重力领域和狂风术的加持，在这里每吐出一个音节都异常困难，更要面对恐怖的狂风和重力。     是以极少有学生会选择在此修炼魔法，清晨的魔法训练场寥寥无人，这片区域更是只有夏铭一人。     斑驳的晨光之下，夏铭背部的汗水已经浸湿了魔法袍，额头上的汗液也流淌下。他微微喘了口气，自语道：“果然，在这里练习魔法难度还是大了一些。”旋即脸上也浮现出一丝笑容：“不过收获也不错。”     在这里训练的成果当然是巨大的，夏铭更是几乎显而易见的能发觉自己的进步——不但魔力锤炼得更为精纯，就连咒语的吟诵速度也有显著的提升。     阳光之下，夏铭的背影格外坚毅。     “再来一次！”     夏铭认真的再一次吟诵起【炎魔之手】，双目紧闭，用尽全身的力气去感受吟诵时的每一个音节，低沉急促的音节如同骤雨般响起，那一瞬间夏铭忽然发觉，炎魔之手这个魔法一共30个音节中的两个音节莫名的融合在一起！     “轰！”     鲜艳的火焰折射出明媚的光彩，无尽的火焰轰射在训练场上，灼烧着大地。     与此同时，夏铭的周身突然泛起一阵星光，一颗颗魔法符文形成璀璨的银色六芒星，浮现在魔法杖的顶端……     “这是怎么回事”     夏铭惊喜之余有些莫名所以，他的吟诵速度居然突然加快，将炎魔之手这个魔法中的两个音节融合，吟诵速度达到了一个全新的高度。     而且，在他施法时，法杖顶端居然莫名其妙的出现了一颗颗银色六芒星，光彩闪耀，异常夺目！     吟诵速度有了一个提升固然是好事，但夏铭却丝毫不清楚目前的状况，略带思索的翻开了安东尼留给他的魔法笔记，但翻了半天却依然没有头绪，安东尼的魔法笔记上根本未曾提到关于这种状况的只言片语。     “炎魔之手！”     夏铭皱眉，再次全力吟诵魔法，这一次炎魔之手还是如刚才那般飞速释放，比夏铭平常吟诵这个咒语的速度快了一分，同样的，法杖顶端也浮现出了银色六芒星的神秘符文。     “还是去请教老师吧。”     夏铭摇了摇头，隐隐间感觉到自己触摸到了一个新的门槛，对于未知的魔法领域，夏铭很自觉的想起了安东尼。     好在安东尼就在苍炎学院后山，距离并不远。     夏铭来到后山，只见木屋中蕴含着浓郁的魔法元素，时不时还有异常的声响，夏铭心中一动，看来安东尼在做魔法实验啊。     早在之前，安东尼就经常专研各种各样的魔法实验，而且在这一领域，安东尼绝对是足以称得上专家级的人物。     “老师！”     夏铭发自内心的叫了一声，然后屋子的门被安东尼猛地踹开，看来安东尼那副火爆脾气依旧如初。     见到夏铭，安东尼立即笑骂了一句：“臭小子怎么有空来我这里了！这么一大早，也不怕扰人好梦！”     夏铭撇撇嘴，魔法师需要睡觉么     “老师，你正在做魔法实验”瞥了一眼屋内各式各样的魔法器具，夏铭好奇的问道。     安东尼笑眯眯：“鼓捣一些小玩意罢了，臭小子居然成为五级魔法师了，嗯，不错，不错！”     在安东尼面前，夏铭也没有刻意隐匿气息，安东尼一眼就发现了夏铭的进步。     夏铭笑了笑：“老师，我晋升五级魔法师之后，感觉到和往常有些不一样。”     “哦哪里不一样”安东尼饶有深意的问道。     夏铭也不说话，只是挥手举起法杖，再次释放炎魔之手这个魔法，一串六芒星魔法符文再次出现在法杖顶端。     下一秒，火元素骤然喷薄而出，炎魔之手化作火焰巨手，澎湃的魔力震荡在空气中。     安东尼猛地盯住夏铭法杖顶端的银色六芒星，脸上变化不断，表情丰富极了……     “你……”     安东尼指着夏铭，口中只吐出了一个字，然后又闭上了嘴巴。     “老师，怎么了”     安东尼尽量用平静的语气询问道：“你法杖顶端的银色六芒星符文，是什么时候开始出现的”     “今天早上。”     安东尼这才稍稍平缓，长舒了一口气，道：“行了，别傻站着，进来说话！”     老老实实的跟随安东尼进了屋子，夏铭还是经不住好奇，为什么在见到自己法杖顶端的银色六芒星之后表现得反常，不由问道：“老师，刚才那银色的六芒星是怎么一回事”     老法师有些气恼的抓了抓胡须，难得的称赞了夏铭一句：“以你的天赋，成为五级魔法师我并不意外，但居然能在施法的时候出现‘天赐神纹’，你果然是魔法天才。”     第一次被安东尼冠以魔法天才这样的称呼，夏铭有些受宠若惊，更是奇怪其中的缘由。     “老师，您说的‘天赐神纹’就是我魔法杖顶端的六芒星符文”     安东尼捋须点头：“不错。”     见到夏铭不解的目光，安东尼耐心解释道：“天赐神纹是比较高级的魔法学，我原先还以为你暂时接触不到，没想到你如此之快就触摸到了门槛。”     “所谓的天赐神纹，是在魔法师中流传的一种说法，只要达成了某一种条件，自然而然在吟诵魔法时会产生的神秘符文，这些神秘符文已经不能用常理来解释，我们称之为‘天赐’！”     天赐神纹！     夏铭只觉得一扇全新的大门向他打开，追问道：“老师，那天赐神纹达成的条件是什么”     安东尼笑了，没有直接回答夏铭，而是反问道：“你也跟随我学习魔法好几个月，你觉得衡量一个魔法师的实力，有哪几个方面”     “魔力，精神力，咒语！”夏铭不假思索。     安东尼赞赏的点点头：“没错，魔力是魔法师的根源，精神力是魔法师冥想感知的手段，咒语是每一个魔法师都必须掌握的战斗基础，是铸就一个强大魔法师的必要条件。     夏铭渐渐听得入神，安东尼继续引导着他。     安东尼缓缓的道：“而天赐神纹，所影响的就是咒语这一方面！”     ;40 天赐神纹    天赐神纹影响着魔法咒语！     见夏铭听得入神，安东尼笑道：“每一个魔法师所掌握的咒语都是不传之秘，除了真传弟子，魔法师的咒语几乎从不外泄……”     夏铭点点头，魔法咒语、冥想口诀绝不外泄，这几乎是所有魔法师都认可的不成名规定，一旦有魔法师试图窥探其他魔法师的咒语或者口诀，必然遭到魔法工会的联合通缉，等待着的必然是成百上千高级魔法师的疯狂追杀。     “战士的武器是刀剑，而魔法师的武器就是咒语！特别是在同等级情况下，魔力和精神力都相差不多，魔法咒语的强大就成为决胜的关键……”     老法师这段话娓娓道来，渲染力极强，令夏铭止不住的点头。     “那天赐神纹和咒语又有什么关系”     见到成功勾起夏铭的好奇，老法师得意的嘿嘿直笑，道：“你仔细想想，如果同样级别下，你咒语吟诵速度比别人快上一倍，那是什么感觉”     “吟诵速度！”夏铭脱口而出。     安东尼一拍手，点头：“没错，就是吟诵速度！”     原来天赐神纹和咒语的吟诵速度有关，怪不得夏铭在提升了吟诵速度之后出现了银色六芒星的天赐神纹。     吟诵速度提升意味着什么     魔法师最大的制约，就是在准备魔法，特别是高等魔法的时候需要吟诵一段兀长而晦涩咒语，花费大量的时间。但倘若失去或者大大减少这时间的限制，魔法师的恐怖不言而喻！     夏铭一下子想到了其中的关键之处，不由面色凝重起来。     安东尼接着道：“魔法咒语的吟诵是每一个魔法师都必须掌握的基本，说起来简单，但真正能做到精通的却少之又少，其中更是只有佼佼者才能接触到天赐神纹，我原本以为你接触到天赐神纹至少也要在六级魔法师的时候，既然你现在就已经接触到了，我就和你仔细说说。”     夏铭赶紧竖起耳朵。     “天赐神纹实际上分为三重境界，吟诵的速度越快，出现天赐神纹的境界也就越高，你施法时出现银色六芒星，是其中的第一重境界——银星。”     银星！     “一般而言，只有六级以上的魔法师才能领悟到这一点，而且其中能领悟者非常稀少，成为修行魔法的人才也不为过。”安东尼一边说着一边瞪眼看夏铭，这个臭小子五级魔法师就能领悟到‘银星’境界，确实当得上魔法天才这个称呼。     “第二重境界，则是在施法时出现一轮红色的月亮，称之为‘红月’。这时候的魔法师，已经能够自由沟通天地间的魔法元素，加速释放出大型高等魔法，达到这一重境界的魔法师当世已经是强者，一旦看到千万不要轻易招惹！”     安东尼郑重提醒道。     夏铭默默地将这些全都记下，又追问道：“那么老师，最后一重天赐神纹的境界呢”     安东尼摇了摇头：“当世并未有人达到过这种程度，不过据传说中前星空时期有几位巅峰法神曾拥有过这样的境界，这一重境界称之为‘蚀曰’，施法时会出现一轮金色太阳。”     蚀曰、红月、银星三重天赐神纹的境界！     看来自己的魔法之路还有很长的路要走啊，夏铭听得热血沸腾的同时，又觉得倍感压力，在那些的传说面前，自己仍旧微不足道。     “你年纪轻轻便能达到‘银星’这样的境界，已经非常难得。更何况，你学习魔法才几个月的时间，若不是亲眼所见，我实在是不敢相信……”     安东尼感慨了一句，拍了拍夏铭的肩膀。     “既然在吟诵时能出现天赐神纹，证明你已经具备了问鼎大陆强者的资格。”安东尼的一句话令夏铭再一次热血上涌。     来到这个世界，不去这世界的巅峰走上一遭，岂不是愧对了这次穿越、     不过夏铭很清楚，他学习魔法的时曰毕竟还是太短了，和强者比起来仍然有不可逾越的差距，不过夏铭相信随着时间的推移，这差距会逐渐缩小，然后消失不见，直到最后——反超！     平复下内心的心情，夏铭点头道：“我知道了老师，时间不早了，我先去进学了！”心中的疑虑得到了解答，便要告辞。     “臭小子找把我这老头子利用完就走，赶紧滚吧！”安东尼笑骂了一句，潇洒的挥了挥手。     夏铭挠了挠头，讪笑着要告辞，突然安东尼又似想起了什么一般，道：“对了，你小子既然达到了五级，就是一名中阶魔法师了，按照大陆公约，中阶以上的魔法师要立下自己的魔法誓言，你想好了没有”     大陆公约规定，但凡达到五级以上的魔法师，都可以在元素之神面前立下自己的魔法誓言。     这个世界的人对誓言非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com粗兀且岳戏ㄊ醋畔拿哪抗庖埠苋险妗?br/>     “老师当初的魔法誓言是什么”     老法师脸色浮现一丝缅怀之色：“呵，那都是很久以前的事了，我当时的魔法誓言是：穷极一生，用魔法探寻这世界的真知。”     怪不得老头子这么喜欢搞魔法实验，原来年轻的时候就是个科学达人！     夏铭想想也不由认真起来，他自从穿越以来，能接触学习到最喜欢的魔法，已觉得是万幸，更何况上天还给了他如此恐怖的资质，更有永恒之书的帮助……     这一切的一切，终于令夏铭有了问鼎大陆强者的资格。     夏铭转过头来，阳光洒在他的身上，并不刺目的光芒照在他的全身，他眼眸里泛着一丝光亮和异样的神采。     少年坚定的站立，缓缓开口，认真的一字一句说道：“老师，我的魔法誓言是，我要成为大陆上最强的魔法师，没有之一！”     他轮廓分明的面庞上，透着无比的坚毅和自信，握住拳头，说出了这句话。     成为大陆上最强的魔法师！     这一句话没有掀起惊涛骇浪，也没有石破天惊。只是在夏铭心里深深埋下了一枚种子，他心里默默向着这个目标全速前进！     最强的魔法师，没有之一！     ;