792 败阿拉贡,收服雷兽!    面对夏铭和雷兽这一人一兽的夹攻，即使是阿拉贡也感觉到了极大的压力，不由得全力抵挡。顶点小说     夏铭和雷兽都是精通雷电魔法，特别是夏铭，更是能风雷合一，虽然大概持续时间只有十分钟，但是阿拉贡却完全不知情，以为夏铭能一直保持这样的状态。     当即阿拉贡的就有些变色了。     “该死的夏铭！”阿拉贡现在后悔无比，早知道就和血族亲王拉斐尔一起来搜寻雷源了，这一次为了寻找雷源，这两人都是单独行动，没想到在这里碰见了夏铭。     拉斐尔也是血族的十四级强者，实力也是非同一般。     夏铭和雷兽合力释放出雷电攻击，强大的力量闪烁，一道道光芒爆炸出来，雷芒爆闪，这让阿拉贡神色大变。     阿拉贡苦苦的在夏铭和雷兽之间支撑，只感觉到自己面临的压力越来越大，这也让阿拉贡神色骤然变化。     夏铭和雷兽两者合力，威力并非是简单的相加，由于雷兽与夏铭都是用雷电魔法，加上夏铭还是风雷合一，本就已经达到了堪称十四级的程度，还有雷兽从旁协助，一时间竟然压制着阿拉贡。     远处的罗格看得眼都直了。     “十三级打十四级，我真怀疑我是不是眼花了啊……”罗格在一边摇头，轻轻叹息，苦笑着，感觉自己与夏铭之间差距实在是太大了。     以夏铭的实力，对付十四级强者竟然都能占据上风，虽然是有雷兽在一旁协助的缘故，但是这说明夏铭本身的实力也是达到了一种恐怖的地步！     十三级匹敌十四级啊，纵观大陆，什么时候出现过这样的场景     至少连当初的奥兰多。也是绝对做不到这一点。     奥兰多最著名的一战就是以十三级程度直面十四级强者，并且从十四级强者手下逃脱，但是要说击杀十四级强者，那是完全不可能的！     两者差距实在是太大了。     “夏铭的潜力，简直连奥兰多也及不上，也不知道日后会有怎样的光芒……”罗格感触良多。眼见到夏铭与阿拉贡大战已经是彻底让他明白了夏铭潜力的可怕，也终于明白黑魔法师为什么对夏铭如此重视。     阿拉贡心中也是叫苦不迭，他暗自后悔，早知道就联合血族亲王拉斐尔，到时候即便是夏铭也不可能逃脱，两位十四级强者联手，夏铭必死无疑！     而现在……     阿拉贡却被夏铭和雷兽联合压制，暗中叫苦。     夏铭和雷兽的攻击都是凌厉无比，雷芒爆闪。让阿拉贡压力越来越大。     “该死的，这样下去不行！”阿拉贡感觉自己有些支撑不住，愤恨的看了夏铭一眼，眼中充满暴戾之色，旋即冷笑一声：“小子，这次算你运气好，等下次可就未必了！本座暂且留你狗命几天，到时候再来取！”     一边说着。阿拉贡魔力狂涌，身形一动。便化作一道猛烈的光芒，身形急退，转眼之间已经向着后方消失。     “想走”夏铭眼中掠过寒芒，法杖一挥，只见到上面光芒一闪，一股雷电之力爆出。强劲的威力闪烁着，吞噬一切，雷电就像是一只巨兽般，让阿拉贡感觉到了恐怖的压力。     阿拉贡仓促之间，释放出了一个魔法护盾。抵挡住了些许雷电吞噬，但是却没有完全抵御住。     雷电一闪，阿拉贡喷吐出一口鲜血，似乎是受了一些伤势，他脸色一白，怨毒的看了夏铭一眼，破空而去！     阿拉贡逃走了！     夏铭倒是没有追击的想法，他的风雷合一大概也就只有十分钟左右的时间，已经消耗得差不多了，刚才高强度的战斗对夏铭来说负荷也是极大。     若是阿拉贡再继续战斗下去，夏铭反而有些支持不住了，只是他一直不动声色，反而将阿拉贡惊走。若是阿拉贡知道这一切，只怕会吐血，要是他在支撑一会儿，逃跑得说不定就是夏铭了。     夏铭轻轻松了口气，转而看向旁边的雷兽。     这小雷兽全身也是有些伤痕，它独角之上还有电芒闪烁，此时小雷兽也反应过来，看着夏铭，眼眸中带着几分谨慎，又有几分亲近。     “人类，你也是来抢夺雷源的么”小雷兽哼了一声，用软嫩的声音说道，看向夏铭。     夏铭确实是冲着雷源而来，不过眼前这雷兽却一直在守护着雷源。     “没错。”夏铭耸了耸肩，很干脆的承认了。     小雷兽神色一变，守护那座雷晶宫殿面前，有些郁闷的样子：“为什么你们人类都要来抢夺雷源不行，我不能让你们抢夺雷源，我要保护它！”     小雷兽怒吼一声，对夏铭充满了敌意。     原本小雷兽对夏铭还是有些亲近的，但是在夏铭说也是为了雷源而来的时候，这小雷兽却对夏铭透着敌意。     夏铭对这小雷兽道：“可不止是我，现在人类世界的强者全都出动了，其中还有和刚才那家伙一样的强者，都是为了雷源而来。”     小雷兽眼眸中的郁闷之色更加浓厚了：“你们都是坏人，你们都欺负我！”在得知无数魔法师都在寻找雷源的时候，小雷兽也顿时生气的大叫，它想了想刚才阿拉贡的厉害，心中更是低落，如果这次没有夏铭的帮忙，雷源只怕是早就被抢走了。     “你是保不住雷源的。”夏铭摇了摇头。     “哼！”小雷兽轻哼了一声，气鼓鼓的样子，夏铭估计这头小雷兽的心智也就是和十几岁的孩童差不多。     这时候，罗格身形一动，也已经出现。     罗格出现在夏铭的身边，顿时更是引起了小雷兽警惕。     “原来你们还有帮手，可恶的人类，我还以为你是好人呢！”小雷兽怒吼一声，对夏铭不满的嘶吼了一声，似乎准备动手。     “你误会了，我可没有打算和你动手。”夏铭摇了摇头，这小雷兽是头幼兽，夏铭还没打算对这头幼兽动手，当然，夏铭心中隐隐有了一个念头，如果能和这头小雷兽‘合作’……     “那雷源对你来说很重要”夏铭问道。     小雷兽怒哼一声：“那倒不是，但我为什么要把雷源交给你们这些人类”     小雷兽可以感觉到夏铭没有对自己动手的意思，也逐渐松懈下来，它这种灵兽对杀意极为敏感，如果夏铭对小雷兽有杀意，它立即就能感觉到。     夏铭摇了摇头：“你也看到了，我修炼的也是雷电魔法，目前正处于瓶颈阶段，正需要雷源突破，所以我要雷源也是必然的事情。”     “哼，你和他们倒是有些不一样。”小雷兽很不屑的仰起头，对阿拉贡那些人很有敌意：“那些人要雷源，我偏偏不给！”     刚才夏铭帮助小雷兽，所以小雷兽对夏铭还是很有好感的，只不过知道夏铭也想要雷源之后，这小雷兽便对夏铭有了些许敌意。     “小雷兽，雷源你是守不住的。”夏铭淡淡道。     小雷兽闻言，也是闪过一抹茫然之色，它其实倒不是为了守护雷源而在这，只是它自幼便在这里长大，对这里觉得十分亲近。若是离开了这里，小雷兽也不知道自己到底要去哪。     这里是它的生长之地，它没有父母，没有朋友，它也只能守护在此。     雷源对小雷兽来说，倒是也没有特别的意义，对这头小小的幼兽来说，雷源就像是一直陪伴它长大的一个玩具，现在众人要来抢夺雷源，自然让这小雷兽抱有极大的敌意。     “就算离开了这里，我也不知道去哪……”小雷兽茫然的说道。     小猫咪忽地在夏铭的肩膀上道：“夏铭，夏铭，让我来和这小雷兽说，看我把它忽悠过来！”     夏铭眼睛一亮，小猫咪出手说不定真的能成！     “好，你去。”     小猫咪纵身一跃，便到了小雷兽的旁边。     “喂，小家伙，有没有兴趣和我聊聊”小猫咪哼了一声，对小雷兽说道。     小雷兽这才发现小猫咪的存在，不过小雷兽也没有大意，因为出于雷兽的直觉，它能感觉到小猫咪的不同寻常之处，小猫咪身上有一股淡淡的龙威，还有一股神秘的气息。     这让小雷兽警惕无比。     “你想干什么”     “有没有兴趣加入我们”小猫咪直接向着小雷兽抛出橄榄枝，然后这两头小兽更是用兽语交流起来，嘀嘀咕咕的，说着一些夏铭和罗格都不太懂的话。     小雷兽和小猫咪聊着，小雷兽的表情很奇怪，一开始是有些戒备，过了一会儿似乎被小猫咪说动，变得有些意动。     之后小猫咪拉着小雷兽又是一阵嘀嘀咕咕，小雷兽的表情竟然变得有些欣喜。     “有戏！”夏铭心中暗道，小猫咪也不知道和小雷兽说了什么，雷兽俨然有了被说动的架势。     小雷兽忽地看了一眼夏铭这边，似乎还有些犹豫，又是与小猫咪交流了一阵，小猫咪挥了挥爪子，然后让夏铭把空间戒指给它，拿出了一大堆金币，似乎在炫耀的样子。     小雷兽眼睛更是明亮了。     接着，小猫咪趁热打铁，又是一阵交流，只见到小雷兽眼睛越来越亮，终于点了点头。     “夏铭，小雷兽从今天开始就加入我们了！”小猫咪一跃而起，直接跳到了小雷兽的头上，小雷兽也是温和得很，竟然没有半点敌意。     小猫咪居然将雷兽收服了(未完待续。。)793 雷源到手!    夏铭颇为惊讶，也不知道小猫咪究竟是和这小雷兽说了什么，这小雷兽居然真的被说动了。     “你叫夏铭是么小猫姐姐说你能带我离开这里”小雷兽看向夏铭，眨了眨大眼睛，有些期待的样。     小猫咪在一边向着夏铭坏笑，示意夏铭说话。     夏铭眼见小雷兽意动，也明白自己该怎么做，当即笑道：“当然。”     “小猫姐姐还说，你有很多好吃的东西”小雷兽又是问道。     夏铭又点点头，道：“没错，我可以带你吃很多好吃的东西。”     小雷兽的眼睛逐渐明亮起来，但还是接着问道：“你还能带我去很多好玩的地方”     “没有问题。”夏铭笑得更加愉快了。     “那好，我从今天起就和一起了！”小雷兽哼哼了一声，居然直接就爽快答应了下来。     小雷兽居然真的被小猫咪就这样说动了，而且竟然如此简单！而且小雷兽似乎对小猫咪很尊敬啊，简直完全就被小猫咪忽了。     罗格在一边看得目瞪口呆，这样也可以     实际上倒是罗格和夏铭想得太简单了，小雷兽之所以如此爽快就答应和夏铭一起，还是有很多原因的。至少小雷兽从夏铭的身上感觉不到恶意和杀意，它知道夏铭没有想要击杀伤害它的意图，这让小雷兽本身对夏铭就没有多少抗拒。     如果是换做阿拉贡，小雷兽肯定是不会答应。     而且夏铭和小雷兽一样，都是修炼雷电之力，这让小雷兽先天对夏铭就有一种说不出的亲近之感，如果夏铭不是为了争夺雷源，说不定小雷兽更加不会抗拒。     而加上小猫咪在一边的从旁协助诱惑。更是让小雷兽萌生了想法，小猫咪向着小雷兽介绍了一番外面精彩的世界，小雷兽本就是一只幼兽，心里年龄也就和十几岁的孩童差不多，哪里禁得住外面精彩世界的诱惑     更何况，外面强敌都在窥伺雷源。小雷兽也很清楚，这雷源多半是保不住了。小雷兽也不傻，也知道应该找人帮忙。     而眼前的夏铭正是目前最合适的人选了。     所以小雷兽这才答应了小猫咪。     而它也唯恐夏铭不答应这些条件，所以才事先问清楚。     见到夏铭全都答应，小雷兽这才决议和‘投靠’夏铭。     而夏铭心里也是乐开了花，这小雷兽居然投靠他，这次小猫咪还真是立了大功劳。小雷兽的最强状态接近夏铭风雷合一的状态，只是稍稍逊色一筹。     这样的实力投入夏铭麾下，夏铭自然是高兴还来不及。     至于小雷兽提出的这些要求。则是可以完全无视了。     还有更重要的一点，这头小雷兽现在仅仅只是幼兽而已，实力却如此恐怖，这小雷兽的潜力简直不可想象。也就是这小雷兽自幼由这些雷晶蕴育而生，身上天生带有强大的雷电能量，和夏铭也是绝配。     若是与小雷兽联手，夏铭甚至不再惧怕阿拉贡！     当然，想要击杀阿拉贡是不可能的。     十四级的强者。极难击杀，甚至几乎具备一定的不死能力。同为十四级强者若是想要击杀对方，除非具有压倒性的优势，否则还是很容易让对方逃脱。     这也是十四级强者的强大之处。     “既然你打算和我们一起，雷源总要拿出来吧”小猫咪摇晃了一下尾巴，哼哼的说道。     夏铭心暗赞，小猫咪做得实在是不错。     罗格在一边已经不知道说什么好了。夏铭居然与小雷兽化敌为友，这也太戏剧性了。     “好吧。”小雷兽心里有些不舍，雷源虽然对它来说并不重要，但是就像是孩把心爱的玩具给了别人一样，它心自然是很不舍。     在夏铭的目光的注视之下。小雷兽依依不舍的带着夏铭进入那雷晶宫殿之。     满目都是雷晶，夏铭深紫色的水晶体看得夏铭等人眼花缭乱，夏铭果断让小猫咪记住了这个地方，这里的雷晶可以派上大用场。     想想如果与亡灵军团爆发战争的时候，雷晶弹出现在战场之上，那一定很精彩……     按照烈焰王所说，这一个雷晶弹的作用，就相当于十一级魔法师的全力一击啊！     雷晶这种好东西，那自然是多多益善了。     跟着这小雷兽在这些雷晶密集之地左转右转，这里的雷晶简直就是一座巨大的森林，如果没有小雷兽的带领，夏铭还真是怀疑自己等人会在其迷路。     忽地，夏铭感觉到另一股爆炸般的能量，四周的元素猛烈的聚集，在周身涌动。     夏铭神色微变，这股庞大的能量之还同时蕴含着一股雷电之力，这股雷电之力给夏铭一种浩瀚如海的感觉，深不可测！     连夏铭专门修炼雷电魔法的强者，都感觉到在这股雷电之力面前就像是一扁舟般，随时有倾覆的危险，这股雷电之力实在是太强了。     “这就是雷源的力量”夏铭被这股力量震撼了，怪不得能引动天地异象，引得这深渊之海雷光漫天，原来这股雷电之力竟然是如此的可怕！     旁边的罗格神色微变，脸色微微苍白，脚步也是有几分虚浮，他道：“夏铭，你们进去吧，我就不进去了，这股雷电带来的威压实在是太强了，我抵挡不了太久。”     连罗格这种十三级强者都会感觉到如此恐怖的力量，可想而知雷源之力是多么的霸道！     夏铭微微点头：“院长，这一次多谢了。”     罗格一笑，有些欣慰的样：“你毕竟是我们苍炎学院出来的学生，帮帮你也是应该的，更何况我实在还真没帮到什么忙。”     和罗格寒暄了一会儿，罗格没有再往前走。     而夏铭心却没有半点松懈的意思，他十分清楚，阿拉贡绝对不会善罢甘休，这一次他看似占了便宜，但是被十四级强者盯上的感觉可不好受。     这种感觉就像是被毒蛇盯上，稍稍松懈毒蛇就会上来咬一口，给予致命的一击。     如果不快点解决阿拉贡这个威胁，夏铭也日后也休想有安宁。     夏铭还不清楚，此时的阿拉贡去找血族亲王拉斐尔去了，正针对着夏铭展开行动。     “咱们到了。”小雷兽声音软嫩，说道。     夏铭一看，只见到前方空气悬浮着一个小小的球体，这小小球体大概只有足球般大小，呈现完全的黑色，里面蕴含着无尽毁灭的力量，一股股电流在这小黑球身边旋转激发着，紫色的电流到处爆闪，迸发出一股股的光泽。     这里雷电力量之精纯，简直是夏铭见所未见，闻所未闻！     “这就是雷源”夏铭问道，其实他不用询问，已经从那恐怖霸道的能量之寻找到了答案。(未完待续。。)794 吸收雷源,突破!    “没错，这就是雷源！”小雷兽哼了一声，有些得意的样子：“厉害吧，这里面蕴含的雷电之力可不是一般人能抵挡的。本文由。。首发”     夏铭点点头，他看得出来这雷源的厉害。     刚才连罗格接近这雷源都会倍感压力就是最好的证明。     夏铭现在身上也同样倍感压力，只不过他比之罗格要稍稍好一些，而且夏铭所用的也是雷电魔法，与雷源本源相同，所以压力也自然而然的少了许多。     “雷源，雷电之源，不愧是这个称号。”夏铭看着这个黑乎乎的圆球，虽然这雷源卖相不咋地，但是里面蕴含的能量却是货真价实。     按照罗格告诉夏铭的资料，这里的雷晶至少是蕴育了数千年甚至上万年，才组成了这雷源的存在。     这黑乎乎的圆球似乎就像是无数雷电压缩形成的一般，释放出巨大的能量。     嗤嗤，嗤嗤。     一股股雷电冒出，能量让夏铭触目惊心。     雷源如此恐怖，让夏铭在震撼之余也感觉到几分欣喜。     既然雷源的力量如此强大，那么夏铭吸收雷源的效果肯定更是非同一般。     “不过这雷源的力量如此强大，只怕吸收起来也是有些困难的……”夏铭摇了摇头，忽地又是轻叹道。     这也是必然的。     不过夏铭好歹是精通雷电魔法，吸收雷源之力肯定要比旁人容易许多，换做普通魔法师，别说吸收了，甚至会直接被这雷源的磅礴力量刺激得爆体而亡。     “夏铭，你要试试么”旁边的小雷兽问道，小雷兽此时已经知道了夏铭的名字?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛳拿行┬朔苤?br/>     夏铭自然是有些跃跃欲试的神情，雷源就在眼前，不试试那才是傻瓜。     夏铭往前靠近，只见到雷源的爆出一股毁天灭地的威能，强大的力量波及而出。席卷天地，夏铭也是逐渐的感觉到了一丝丝的强大的气息。     雷电爆闪出来，而夏铭的体内魔力就像是情不自禁受到了牵引一般，同时他体内的雷电之力也随之爆出，与雷源的雷电之力形成了共鸣，发出轰然的声音。     嗤嗤，嗤嗤。     空气中的电流激荡开来，无数电流晶芒闪耀，释放出强大的电光。夏铭身上的气息受到雷源的牵引，这让夏铭也感觉到了一道道的强大的气息和力量。     “这雷源果然是大陆上最顶级的存在，实在是可怕！”夏铭心下骇然，只觉得雷源之恐怖自己简直是闻所未闻，这雷源之中爆出来的庞大能量，就像是一个恐怖的核弹般，随时能够毁灭一切。     不，不。那核弹什么的可拍太多了！     一股股的电流从雷源的之上冒出，这黑乎乎的雷源周围似乎有一股强力的磁场。如果是传奇以下的魔法师靠近这里，只怕会直接被这雷电磁场吸入，然后瞬间身死。     夏铭知道，这是雷电之力庞大到了某种状态才能产生的结果。     “小雷兽，这雷源要怎么吸收”夏铭问道。     小雷兽看了夏铭一眼，有些茫然的道：“我也不知道啊。这东西是最近才产生的，你可以试试用雷电魔法与它共鸣，激发出这其中的能量……”     夏铭眼睛一亮，这倒是个好办法。     用雷电之力引导雷源，让雷源中的雷电之力倒入自己的身上。从而让夏铭实力爆涨。     不过这样一来，对雷电的控制力就是一个问题了，毕竟如果稍稍控制得不当，就可能出现意外。     而这雷源之力如此可怕，一旦出现意外，那可就不是夏铭等人能抵挡的了。     “以我对雷电魔法的了解，应该没问题。”夏铭暗自安慰着自己，不过话虽如此，夏铭却还是感觉到了几分巨大的压力。     “富贵险中求，外面阿拉贡还在虎视眈眈，这一次是我最好的机会，拼了！”夏铭暗道。     想到这里，夏铭的双眸变得无比坚毅，他很清楚这一次是他最好的机会，夏铭再度向前走了一步，靠近雷源。     雷源之力更加明显，四周的吸力也是爆炸了一般，如果不是夏铭如今已是十三级巅峰的强者，很可能甚至已经抵挡不住这雷源的吸引力了。     “这距离差不多了。”夏铭自言自语了一句，旁边的小雷兽和小猫咪都是眼睛一眨不眨，愣愣的看着夏铭的一举一动，它们也很清楚，这一次是夏铭的关键时候。     夏铭身躯一动，身上的雷电奥义激发而出，一股电流轰然炸开，空气中出现了一道深紫色的庞大雷能，这道雷电能量进入那黑乎乎的小球之中，随之，黑乎乎的雷源中爆发出一股更强的威势，磅礴的雷电之力从其中迸发出，进入夏铭的身体。     雷源的雷电之力被夏铭彻底激发而出，进入夏铭的身体中！     夏铭身体微微一震，身躯像是被雷电激发了一样，爆发出强大的力量。     同时，那股电流进入夏铭的身体中，有些出乎夏铭的预料，这雷电爆发出的不再是那恐怖的力量，反倒是让夏铭感觉到有些亲近。     毕竟雷源的雷电之力和夏铭修炼的雷电魔法本质上都是一种东西，两者同源，这电流融入的过程，夏铭竟然是感觉到不到多少痛楚，反而是有些亲近。     实在是再奇妙不过！     夏铭心中也同时稍稍松了口气。     这雷电力量的爆发，让他也是悄悄的长舒一口气。     现在看来，雷源的威力虽然可怕，但是夏铭毕竟是修行雷电魔法，危险性倒不是很大。     夏铭有些庆幸起来。     一股股的雷电之力涌入夏铭的身体，夏铭微微闭上眼睛，旁边的小猫咪和小雷兽都看到了神妙的一幕，只见到夏铭的身躯被这雷电之力磁场吸起，夏铭的身体悬浮在半空之中，一股股磅礴的雷电之力涌入他的身体中。     “这雷源对夏铭好像确实是很有效果……”小雷兽眨了眨眼睛，看着眼前这有些神奇的一幕，还是有些好奇之色。     小猫咪摇了摇尾巴，也是很兴奋的样子。夏铭实力增长，小猫咪当然高兴。     夏铭实力迅速增长，他身躯悬浮在半空之中，能十分清晰的感觉到雷源之中蕴含的能量一点一点的进入他的身体之中。     雷源的雷电之力与他身体中的雷之奥义互相交汇，两者互相融合，互相激荡，互相合一，让夏铭感觉到一阵阵的舒畅。     夏铭全身的身体，甚至连每一个毛孔，都似乎在接受着这雷源之力的改造。     雷源之力那磅礴的力量，竟然与夏铭出乎意料的相融合，这其中的过程也是说不出的顺利，让夏铭几欲引吭高歌。     旁边的小猫咪和小雷兽都放下心来，看样子夏铭倒是完全没有问题了。     就连小雷兽也感觉到，这雷源似乎很适合夏铭，简直就像是天生为夏铭所准备的一般。     顿时，小雷兽之前心中的一点不快也不翼而飞，小雷兽本就是幼兽，如孩童般，情绪来得快去得也快，当即对夏铭的一点点成见已经消散殆尽。     恰恰相反，小雷兽现在看着夏铭的目光已经是带着几分亲近之意。     小雷兽就是使用雷电，夏铭也是，自然把夏铭看做了自己的‘同类’。     “这雷源的力量好强大，也不知道夏铭要吸收多久……”小猫咪挥了挥爪子，自言自语的说道。     小猫咪感知力强大，能够感觉到这雷源的力量爆发出，雷源力量可怕，也不知道夏铭要吸收多久才能将这雷源的力量吸收完毕。     “估计要很久了……”小雷兽趴在地面上，懒洋洋的看了一眼夏铭，刚开始的新鲜感随之消失。     一股股的雷电之力在夏铭的身上蔓延开来，夏铭的身体被电流激发，身体感知能力像是成倍暴涨一般，让夏铭心头有些激动。     按照这样下去，夏铭距离十四级也不远了！     “好强大的能量。”正在这时，一个声音从夏铭的心底响起，夏铭微微一动，顿时感觉到了这声音的主人。     烈焰王在这时候也感觉到了雷源的力量。     “夏铭，你得到什么好东西，这能量……”烈焰王细细的感觉了一会儿，越来越发现这能量的强大，不由得心惊。     这股能量，即使是烈焰王在最巅峰实力时也觉得强大可怕！     这雷源的威力让烈焰王也是惊骇莫名，心中愕然。     夏铭也来不及和烈焰王解释太多，道：“这是我得到的一个好东西，这次我正要用来冲击十四级。”     “这里面蕴含的能量，完全够你冲击十四级了……”烈焰王感慨了一声，同时说道：“不过想要冲击十四级，还是要看机缘，这里的能量是够了，但是要成为十四级，却不是那么容易的事情。”     夏铭也很清楚冲破十四级的关卡之艰难。     十四级，已经接近法神之路的终点。从十三级突破到十四级，自然也是质的变化。     “我这一次一定要突破，早就没有退路了！”夏铭握紧双拳，心中大吼了一声，双目前所未有的坚毅。     一股磅礴的雷电之力进入夏铭身体中，夏铭身体内的雷电之力也是随之爆发出，两者共鸣，夏铭感觉到舒爽无比。     轰！     夏铭只觉得一股魔力涌出，他似乎更进一步！(未完待续。。)795 十四级!    魔力涌出，夏铭周身的魔力达到了一个恐怖的程度，同时一股股雷电之力从周身之喷涌出来。     夏铭目光惊喜，感觉到了一阵阵电流从身体冲出。     夏铭的感觉到身体的某处仿佛被‘打开’的一样。     一扇全新的大门，从夏铭的身体之打开！     夏铭只感觉到在这样的情况下，身体的潜力在高压之下又有了进步，一步一步的逼近着十四级。     雷源之力不断的进入夏铭的身体，夏铭同时清晰的看到那雷源原本是黑乎乎的圆球，现在竟然是小了不少，而且光芒也是逐渐的暗淡下去。     显然，雷源之的强大能量正在被夏铭吸收！     夏铭能十分明显的感觉到自己身体力量的急速膨胀，他的力量变得越来越强，魔力越来越盛，一道道魔力澎湃在他的身体之。     “十四级……这家伙，竟然真的要冲击了……”烈焰王轻叹一声，声音之充满了惊愕之色，夏铭竟然真的在冲击十四级境界，而且似乎极为顺利。     实际上，烈焰王还是错误的估计了雷源的强大，雷源由这些雷晶蕴育了数千年，而且这些雷晶数量极多，雷源的能量还在烈焰王想象之上。     看这架势，夏铭或许真的有成功突破十四级的希望。     十四级啊，那可是大陆上最顶尖的强者，除去奥兰多和大精灵王羽落这两位最有名的法神之外，大陆上数千年来似乎还没有法神的诞生，因此十四级就是最强者。     毕竟，法神号称永生不灭，与元素同在。     当初的奥兰多和精灵王羽落，都是法神。而在许多大陆传说，这两人都并没有死，只是离开了迦南大陆。     法神之下，十四级强者已经是呼风唤雨，大陆上最顶尖的存在，除了亡灵天灾这种大战争。大陆上至今还从未听闻过哪一位十四级强者陨落。     可见十四级强者之强。     烈焰王能感觉到夏铭体内的能量急剧飙升，夏铭的身体也充满了爆炸般的能量，极端强大。     这能量逐渐攀升，还真是有了冲破十四级的感觉。     因此烈焰王也才会如此的惊讶，烈焰王原本以为，就算是以夏铭的天赋，想要晋升十四级也还是需要比较长的一段时间，但是现在却完全改变了烈焰王的想法。     有这一次奇遇，夏铭说不定现在就能突破！     夏铭也只感觉到自己距离十四级的那一层薄膜已经是越来越接近。甚至稍稍用力，那十四级的关卡就会被他突破，成就一方绝世强者。     当然，虽然感觉上是一层薄膜，但是实际上想要突破还是很困难的。     至少夏铭就是挣扎了好一阵，这才有了些许成效。     雷源之力源源不断的注入，夏铭体内的雷电之力也是不断的腾飞，如果说夏铭之前的雷电之力是溪流。那么现在的雷电之力就是江河，是大海！     和以前就本质上的区别！     这就是十四级的强大之处。     魔力如同潮水。这让小猫咪和小雷兽两个家伙也都是聚集起来，看着夏铭，眼睛发亮。     这两只灵兽都能感觉到夏铭细微的变化。     现在夏铭距离十四级也只是差了一步！     这一步迈出，就是天渊之别。     夏铭当然也知道目前的境况，     他也想要突破到十四级，不过想要突破到十四级哪有这么简单。十四级的境界可是要依靠自己的领悟，不是借助雷源这种外物就能达到的。     如果单单凭借雷源就能达到十四级的话，那么十四级强者未免也太容易了。     十四级的境界，主要依靠得是自己的领悟。     想通这一点，夏铭闭上了眼睛。心境平和下来，安静的思考着。     无数雷电依旧从夏铭的魔力通道之进入，夏铭的力量始终高速的暴涨着，但是却迟迟不能突破十四级。     夏铭也并不着急，他这时候如果着急反而会适得其反。     “雷电，雷电之力，只要领悟了雷电之力，我的雷之奥义圆满，就能突破达到十四级！”除此之外，夏铭还吸收了无数雷源的精华，他相信自己一旦突破达到十四级巅峰，甚至会比普通十四级强者更加强大！     夏铭倍感压力，同时脑海不禁浮现出了无数人的面孔……苏薇薇、安琪儿、安东尼、小猫咪……他仿佛见到到了一双双殷切期盼的眼睛。     心忽地前所未有的安宁，夏铭沉浸在修炼之，任凭雷电在体内充盈，都没有任何反应。     “怎么这么久……”小猫咪有些焦急，它舔了舔嘴巴，猫眼也是带着几分担忧之色。     “放心，不会有事的，他修炼的也是雷电魔法，雷源不会伤害他。”小雷兽讨好的冲着小猫咪说道，小雷兽被小猫咪忽得不轻，在小猫咪面前格外的乖巧。     这时候，罗格也是在外面来回踱步，他面沉如水，心事重重，焦急得走来走去。     “这都多长时间了，夏铭居然还没出来……搞什么鬼……要是被阿拉贡追来那就麻烦了！”罗格忧心忡忡，刚才阿拉贡显然不甘心，随时可能去而复返。     这时间一晃眼就过去了半天，夏铭进入其还是没有半点动静，让罗格焦心无比。     万一这时候阿拉贡回来，那夏铭可就惨了！     罗格忧心忡忡，叹息不已。     而就在这时。     轰！     伴随着一声巨响，一道光芒浮现。     这光芒带着强大的雷电之力，爆闪出现，横扫四方。     强烈的光芒闪耀，这股恐怖的力量让罗格都感觉到一阵来自心底的压力，他心头震撼，露出一分不可置信的神色。     “这是……十四级！”罗格的语气之带着震惊，吸了一口凉气，只觉得脑海一片空白。     他感觉到了令他心悸的力量，这力量甚至比阿拉贡所展现出的力量还更加精纯，更加强大几分，让他完全的震撼了。     他心反复呐喊，只有一个念头。     夏铭，居然晋升十四级了     没错。     夏铭猛地睁开眼睛，双目清明，身上的强大气势流露出来，周围的魔力都不自觉的发出轰鸣之声，声音震动，就像是在歌颂歌唱一般。     十四级！     夏铭终于朝着法神之路又迈出了一大步，再不一样！(未完待续。。)796 引动异象,夏铭之强!    夏铭的感官、身躯、全身魔力通道都有了质的变化。。     只见到中间那黑乎乎的雷源光泽已经是几乎完全暗淡下去了，雷源的能量消耗了极多，雷源的能量被夏铭几乎抽空了。     夏铭眼眸明亮，只见到周围海水全部排开，在他周身方圆数百米的范围内，形成了一个真空地带，然后魔力迅速的聚集，如同液体一般稠密。     “好强……”     “这魔力，真是厉害！”小猫咪和小雷兽都是愣愣的看着夏铭的变化，瞪大了眼睛。     十四级之后，夏铭展现出来的力量完全和以前不是同一个档次，他所展现出的力量强大无匹，魔力更是稠密如水，强大至极。     小猫咪和小雷兽对此都是惊叹万分。     同时，只见到周围的魔力共鸣，就像是在朝拜夏铭一般，这些魔力轰然不止，形成了一个个异象。     魔力强大，而夏铭的精神力更是前所未有的强大，他只觉得自己精神力一扫，这方圆数十里海域范围内的就是纤毫毕现，看得清清楚楚，任何动静都能掌握。     “十四级，果然和以前大不一样，以前能从阿拉贡的手下逃脱，也真是亏了小猫咪！”夏铭暗道。     夏铭的精神力和魔力本就异于常人，这一次晋升十四级之后更是引来极大的蜕变，强大的力量不容置疑，展现得十分完美。     夏铭释放出精神力，顿时让小猫咪和雷兽都感觉到了几分强力的压迫，小猫咪甚至很清楚的感觉到，夏铭此时的实力竟然是比阿拉贡还要强大几分。     夏铭刚刚晋升十四级，那阿拉贡好像都不是对手！     十四级之间也是有等级划分的，当然。达到十四级之后，再没有中段、高段这样明确的划分，只不过阿拉贡的实力虽然可怕，但是在十四级强者中却也算不上顶尖。     而夏铭则是完全不同，他吸收了雷源之力后，整个人的气质都有了明显的变化。虽然全身上下的力量内敛，魔力也没有外泄，但是却给人一种深不可测的感觉。     同时，夏铭在这方圆数十里海域之内的鱼群，都是一群群的向着夏铭这边涌来，这些鱼群有大有小，甚至还不乏一些有灵智的海兽，在夏铭周边游动着，更是有了臣服之意。     那是弱者对强者的绝对臣服！     夏铭晋升十四级之后。一开始还未控制好自己的气息，所以海兽都被这股气息所摄，向着夏铭而来，许多海兽更是敬畏无比，立即臣服。     这就是十四级强者的威力！     夏铭感受着全身完全不同的力量，心中畅快之极，从今天起，他便有了纵横天下的资本！     身为十四级强者。他所忌惮的只是大陆上寥寥数人，而且也只是忌惮而已。如今的他，已经成为了大陆上最强的存在之一。     如此实力，他完全有与黑魔法师、血族抗衡的资本！     “夏铭，恭喜了，你居然真的如愿以偿，如今的你实力大涨。已经能够媲美上古的那些王者了。”烈焰王轻笑一声，说道。     夏铭自然是微笑点头，十二级是一道坎，十四级同样又是一道坎，夏铭迈入十四级。雷之奥义圆满，确实是当得上烈焰王这样的夸奖。     “烈焰王，不知道你什么时候才能凝练身体”夏铭微笑，声音之中带着几分连他也说不清道不明的气势，语气平静，却多了一股自信。     烈焰王笑道：“我估计也快了，此前一直在筹备，这一次见到雷源之力后，我也是明悟了许多，说起来还要谢谢你。”     这样也行     夏铭摸了摸鼻子，道：“以我现在的实力，击杀阿拉贡总不是问题了吧”     夏铭也能有所感觉，他的力量已是超过阿拉贡，毕竟雷之奥义可并非玩笑，雷源之力让夏铭再次明悟雷电的强大，他有自信对付阿拉贡。     “你要击败阿拉贡容易，但是要击杀还是有些困难。每一位十四级强者，都极难杀死。到了十五级，更是只能封印，难以击杀。”烈焰王轻声道。     夏铭皱起眉头，确实是如此，一旦达到了十四级的程度，就极难被击杀了。     当初的烈焰王，是遇到了七位与她同级的亡灵将同时攻击，这才陨落的。     “不过你也不必烦恼，别忘了，我虽然暂时不能恢复肉身，但只要变为灵体帮助你就好了。”烈焰王轻笑着说道。     夏铭有些意动，烈焰王变成灵体确实也能帮得上忙，但是这样一来对烈焰王消耗却极大。     烈焰王也知道夏铭是在担心自己，不禁笑了一声，傲然道：“我烈焰王纵横一生，何曾退却不过是一个普通的十四级高手罢了，我与你合力，击杀易如反掌！”     如果是夏铭和烈焰王联手，加上小雷兽……     夏铭眼睛逐渐明亮，心中已经有计较。     烈焰王实力虽未完全恢复，但也是十三级与十四级之间的高手，加上诸多底牌，对付一阵阿拉贡也没有问题。     还有小雷兽，阻挡阿拉贡一阵更是不成问题。     这样的阵容，足够实力击杀阿拉贡了！     夏铭微微一笑，他看了一眼海域之中的那些臣服的海兽，嘴角不由得泛起一丝苦笑：“竟然引起了这样大的动静真是……”     夏铭不想自己晋升十四级竟然引发了如此动静，顿时摇头。     “都散了吧！”夏铭手一挥，一股精神之力发出，让这海域之中的海兽全部都散去。     海兽全都散去，过了一会儿就完全消失不见。     “这雷源的能量还没被我完全吸收，倒是还有些用处。”夏铭自言自语了一番，嘴角掠过一丝微笑，同时微微一招手，将这雷源握在手中。     雷源之上的能量虽然被夏铭吸收了不少，但是依旧庞大。     想想也是。这雷源可好歹是经过了无数雷晶才蕴育出来的，这雷晶的力量是何等的强大，纵然是雷源被夏铭吸收，但是也还有一部分力量。     “以后这雷源还能用来修炼……”夏铭嘴角露出一个淡淡的微笑，雷源之中的力量可不是自己一次就能用完的。     一边说着，夏铭一边反手一动。雷源之上的雷电嗤嗤冒出，夏铭将雷源直接放入了月影暮光之中。     “咱们也差不多走了。”夏铭笑了笑，看向小猫咪和小雷兽说道。     小雷兽最是兴奋，眼眸之中异彩连连，使劲眨巴着眼睛，似在思考外面那精彩的世界。     “太好了，我们先去哪里”小雷兽问道。     “先去解决了刚才那个十四级的魔法师！”夏铭眼中寒芒一闪，他想起阿拉贡犹如毒蛇般的眼睛。     阿拉贡绝对留不得！     夏铭晋升十四级，已经有了和黑魔法师抗衡的资本。击杀阿拉贡，就是第一步！     “好！”小雷兽想起阿拉贡，也是眼眸中闪烁出怒色，爽快的答应了。     小雷兽显然也是很记仇的。     “走，咱们先离开这片海域！”夏铭等人走出这‘雷晶宫殿’，罗格在外面已经焦急得等候多时了。     “夏铭，你终于出来了！”罗格眼睛一亮，然后细细的打量着夏铭。     罗格心中突然一惊。只觉得夏铭这家伙变化实在是太大了，原先的夏铭虽然看起来也十分强大。但是魔力多少会有些外泄，很容易让人猜测出夏铭的实力不凡。     但是如今的夏铭，却像是更加平凡，简直就像是一个普通人般。     而且更重要的一点是，罗格在夏铭的面前感觉到了一股若有若无的压力，夏铭给他一种深不可测的感觉。罗格面对夏铭就像是鱼儿面对大海一般，有一种淡淡的无力感。     “夏铭这家伙……”罗格摇了摇头，心中苦笑，知道夏铭肯定晋升十四级了，只不过他的实力真是有些夸张。     “院长。这一次多谢了。”夏铭笑道。     不管怎么说，罗格也算是帮助了自己，夏铭也承下罗格的人情。     罗格微微一笑，捋了捋胡须：“客气什么，你可是我苍炎学院最杰出的学生！如今你晋升十四级，可喜可贺，我们人类联盟又出了一位绝世强者，二十岁的十四级，哈哈！”     罗格畅然大笑，心中十分快慰，毕竟夏铭怎么也算是打上了苍炎学院的烙印，如今晋升十四级，他在人类联盟的权势相信定然只在大议长和教宗之下。     苍炎学院有这样杰出的学生，简直是最好的一块招牌！     不说别的，即使是当年的奥兰多，在同年龄阶段也是远不如夏铭！     夏铭未来的潜力，绝对在奥兰多之上。     夏铭也是露出几分笑容，正欲开口说自己打算去解决阿拉贡，不想罗格却率先抓住夏铭的手臂，有些激动的道：“对了，夏铭，你这一次事了之后，一定要去一趟苍炎学院，给咱们学院的学生好好的上一课！你是不知道，那些学生如今多么的崇拜你……”     罗格激动之情，溢于言表。     夏铭摇了摇头，心中苦笑，实在是对罗格的热情邀请无法拒绝，只能点头。     “好吧，院长。”     “这就对了，哈哈，我已经是迫不及待想见到那些学生兴奋的样子了，到时候对苍炎岛来说都是轰动……”罗格已经在想象那场面了。     夏铭摸了摸鼻子，一阵苦笑，看来到时候一场盛大的欢迎仪式是避免不了啦，也罢，富贵不还乡，如锦衣夜行。苍炎岛也算是自己最初开始在这个世界崭露头角之地，也确实是该回去看看。(未完待续。。)797 夏铭太可怕了!    等罗格喜滋滋的将自己的所有想法告诉夏铭之后，夏铭这才有时间向罗格说自己准备击杀阿拉贡之事。。。     罗格面色严肃：“有这雷兽帮助，你应该不成问题，不过还是要多加小心，那阿拉贡毕竟是老牌十四级强者……”罗格倒是并不担忧夏铭的安危问题。     毕竟夏铭在十三级的时候都能与阿拉贡抗衡一二，如今自然更是不用说。     罗格也清楚，自己在这一点上帮不上夏铭。     罗格的嘱咐夏铭自然是知道，微笑点头，便道：“那我就先行一步，院长也一切小心。”     “放心。”罗格笑呵呵的捋须说道。     夏铭点头，风雷之翼闪烁出，他如今再也不用掩饰身份。     风雷之翼出现，夏铭出现在这天空之上。     从海水脱出，夏铭只觉得眼前豁然一亮，眸光也随之微微一闪。     “果然是在水里憋得太久了么。”夏铭微微一笑，自言自语道。     小猫咪也在一边嘿嘿笑道：“是啊，感觉一出来舒服多了。”     小雷兽也是在一边左看右看，极为欢喜的样，它由衷的感觉到十分新鲜。     “夏铭，你打算怎么找那阿拉贡”小猫咪有些忧愁的样，低低的问道。     小猫咪虽然感知力超群，但是却也有一个范围，很难发现阿拉贡这种十四级强者。所以小猫咪是帮不到夏铭了。     哪知道夏铭却神秘一笑，手光芒一闪，旋即一只肥胖可爱的老鼠便出现在夏铭的手，这老鼠发出吱吱的叫声。     “寻香鼠！”小猫咪叫了一声，顿时明白夏铭为何这么有自信了。     没错，寻香鼠！     早在与阿拉贡战斗时。夏铭就让寻香鼠熟悉了阿拉贡的气味，有备无患。     夏铭其实也知道要让小猫咪追踪阿拉贡的那是几乎不可能的，但是他还有从狄加那里得来的寻香鼠！     寻香鼠可是大陆追踪最厉害的魔兽，只要闻到了对方的气味，就能追踪！     小猫咪这才知道夏铭早有准备。     夏铭微微一笑：“有它在，咱们找到阿拉贡不成问题。不过得速度快些，否则要是让阿拉贡找到帮手就不妙了。”     夏铭也知道这事一定要快，免得夜长梦多。     此时的夏铭还不清楚，阿拉贡已经去找血族亲王拉斐尔共同对付夏铭了，如果真的让阿拉贡找到拉斐尔，那还真是有些麻烦。     “寻香鼠，给我搜寻！”夏铭道。     “吱吱，吱吱！”     寻香鼠乌溜溜的大眼睛声转动，它与夏铭立即沟通起来。     寻香鼠立即为夏铭指明一个方向。夏铭身形一动，道：“给我走！”同时他精神力张开，一边在这深渊之海搜寻着。     深渊之海无边无际，实际上在迦南大陆，海洋的面积要远远超过大陆，而且海洋之上也是人烟稀少，夏铭也就放开手脚，再没有刻意隐瞒自己的实力。     风雷之翼闪动。两边的能量气流盘旋，光芒闪烁。     夏铭急速飞行着。身形就像是流星一般，速度极快。     他的周身自然而然的涌动出雷电，守护在他的身边，这是夏铭雷之奥义达到了圆满境界的体现，雷电现在与夏铭浑然一体。     再进一步，夏铭就能领悟法则之力了。     夏铭在茫茫大海之上飞速疾行。在这大海之上人虽然少，但并不是没有，毕竟无数魔法师可都是来这深渊之海了。     当即许多人便眼眸一闪，只感觉到一道影从远处掠过，在仔细看时。那影却早也消失不见，众人都纷纷揉了揉眼睛，以为自己眼花。     “奇怪，明明看到了的……”     “是高手么”     “没可能，这速度……只怕是十四级高手吧……”     众人议论纷纷，都是觉得奇怪。     夏铭继续前行，在寻香鼠的提醒下，更是接近了阿拉贡。     正在这时，夏铭忽地却见到前方出现了数道人影。     “红月城主巴蒂，兰修！”夏铭心一动，认出了前方为首的两位魔法师，一个红发魁梧的年男，还有一个金发相貌不凡的男，正是红月城主巴蒂和翡翠高塔的兰修。     “夏铭”巴蒂也是略微一惊，眼见夏铭，不由惊愕出声。     “夏铭！”旁边的兰修却是另外一种态度，皱着眉头，很有敌意。     当初兰修在神圣议会时可是被夏铭狠狠的教训了一顿，他一直记恨着。     而巴蒂则是与夏铭没有恩怨，因而只是惊讶。     小猫咪暗笑一声，其实兰修和巴蒂早就在对付头蛇时见过夏铭一面，不过夏铭那时候却隐藏了身份。     “正是。”夏铭淡淡一笑，将兰修的敌意看在眼里，却浑然不在意。     此时此刻，夏铭已是十四级强者，与兰修已是天渊之别，夏铭也根本懒得与兰修计较。     当然，如果兰修敢主动招惹他，他可不会手下留情。     “夏铭居然还敢出现在这深渊之海”兰修嗤笑一声，正欲讥讽几句。     这时候巴蒂却赶紧慌忙上前一步，拉住兰修。     “等等，你仔细看看这夏铭……”巴蒂低声说道。     兰修一愣，他刚才只是记得与夏铭之间的恩怨，倒是没有仔细注意夏铭，现在一看之下，心蓦然一惊，只觉得夏铭身上有一种高深莫测的意味，充满着一股神秘的气息……     “这……”兰修不由悚然，脑海里冒出一个骇人的念头。     难道说……     兰修不敢往下想，只是愣愣的盯着夏铭，注视着他身上的气息，试图察觉出几分端倪。     兰修这样死死的盯着夏铭看，倒是让夏铭有些不适应，微微皱眉，轻哼了一声。     只是夏铭这一声轻哼，却如同雷击一般，魔法涌动而出，磅礴的魔力有呼之欲出之势。     兰修和巴蒂顿时脸色大变，对视一眼，同时确定了一件事情。     “十……十四级！”兰修说出这三个字，仿佛用尽了全身的力气，脸色十分难看。     刚才夏铭展露出来的气息，分明是十四级的气息，也就是说，这个家伙……     十四级老天！     兰修和巴蒂都不敢相信，但事实摆在眼前，却不得不相信。     夏铭皱眉，他也不理会兰修两人，淡淡的吩咐小雷兽一声：“咱们走！”     言罢，便带着小雷兽在兰修两人面前消失。     原地只剩下呆滞的兰修和震惊的巴蒂。     “夏铭，真是太可怕了。”巴蒂沉默半响，喃喃的说道。     而兰修的眼里早已经是没有了一丝神采，脸色也苍白得可怕。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!798 战阿拉贡!震动天下!    夏铭神色平静，从兰修和巴蒂的两人面前消失。。。     巴蒂和兰修还傻愣愣的站在原地，特别是兰修，眼没有一丝神采，透着惊骇之色。     “他，他居然真的……”兰修这才反应过来，夏铭居然真的晋升十四级了，兰修目光之充满了震惊之色，眼神暗淡，如果夏铭晋升十四级，那么他……     兰修想想之前得罪过夏铭的事，不由得打了一个寒颤。     “放心，夏铭应该没那么小心眼，只要你不再去主动招惹他，应该也就没事了。”巴蒂在一边说道。     兰修神色几经变幻，最终是化作一声长叹，道：“也罢，以后我不再与他作对就好。”     兰修很清楚，自己以前与夏铭结怨，已经是得罪了夏铭。     如果再针对夏铭，那可能将夏铭得罪的更惨，到时候如果夏铭发怒，那可就……     “不过话又说话来，夏铭是怎么晋升到十四级的难道说那雷源……”巴蒂想到了一个可能性，也是最贴切的可能性。     旁边的兰修眼睛一动，道：“你是说……”     “夏铭真是好手段，我们还在找那雷源，结果他却已经将雷源获得到手了。”巴蒂摇头叹息说道。     兰修神色更加复杂起来。     “也不知道夏铭要去做什么，不如我们一起跟着过去看看”巴蒂提议道。     “也好。”兰修平复下心情，轻轻一叹。     两人身形也是一动，飞快的闪烁，向着夏铭那边而去。     ……     夏铭在寻香鼠的指引之下，向着前方冲去，他同时精神力张开。精神力横扫这方圆数十里之内的海域，顿时这方圆数十里之内纤毫毕现。     “吱吱，吱吱！”寻香鼠更是大叫了起来。     夏铭心一凛，看来他已经是接近了阿拉贡了！     仔细张开精神力探查之下，夏铭已经发现阿拉贡所在的方位。     阿拉贡也在飞速的移动，速度极快。似乎有所目的。     夏铭心下一动，阿拉贡果然是在求援么     毕竟阿拉贡之前与他交手，并未占到便宜，肯定是想对自己动手，于是找帮手去了。     想到这里，夏铭的心泛起了点点杀意，准备对阿拉贡动手。     夏铭加快速度，越来越接近阿拉贡。     远处的阿拉贡也是身体的魔力一动，感觉到到了一股不同寻常的气息。     “夏铭是夏铭的气息！”阿拉贡对这股气息也是熟悉无比。眼睛眯起，泛起一阵淡淡的寒光，便准备对夏铭动手。     阿拉贡虽然是被夏铭击退，但是却一点儿也不惧怕夏铭这家伙，他已经做好了随时与夏铭一战的准备。     “该死的，这该死的小杂碎倒是纠缠不放，等我找到了血族亲王拉斐尔，一定将你碎尸万段。还有你翡翠城的那些人，通通都杀了！”阿拉贡眼凶光大盛。心暗想道。     夏铭转眼之间就出现在阿拉贡的身边，拦住了阿拉贡。     “阿拉贡长老，怎么招呼都不打一声就走了，就这么想逃跑不成”夏铭淡淡一笑。     阿拉贡冷笑一声，阴测测的说道：“夏铭，你别太嚣张了。还以为我真的怕了你们不成”     现在夏铭没有展现出魔力，阿拉贡以为夏铭还是十三级的强者。     “阿拉贡长老果然胆量不错，不过你这是要去哪里难道是去搬救兵”夏铭笑了一声，同时让小雷兽暗暗的锁定阿拉贡，封锁住阿拉贡一边的位置。不让阿拉贡逃脱。     阿拉贡显然也是注意到了这一幕，嗤笑一声，道：“夏铭，你太天真了，你以为你是十三级的实力还真的能留下我不成”     “我若是想逃，就凭你也拦得住”阿拉贡冷笑不已。     “是么”夏铭神色平静下来，身形也只是微微一动，雷电爆炸闪现出。     强大的力量震慑天地，在这方圆数千里之内都能感受到，两人脚下的海水瞬间被夏铭的雷电牵引，形成了一道道巨浪，顷刻间变成了滔天海啸。     在这茫茫大海之上，夏铭无所顾忌，因而也展现出了自己的实力！     “这……十四级……”阿拉贡眼睛一缩，声音干涩。     十四级！     他哪里能想到，夏铭已经是十四级的高手！     “不可能，难道你得到了那雷源，怎么可能”阿拉贡难以相信的看着夏铭，又看了看那小雷兽：“你怎么会将雷源交给他！”     他声音尖锐，不相信眼前这一幕。     “还要多谢阿拉贡长老成全了，若不是你离开，我怎么能得到雷源，晋升十四级”夏铭微微一笑。     阿拉贡眼前一黑，险些被气得吐血，早知道会是这样的结局，他说什么也不会离开，要和夏铭死战到底。     而现在，夏铭已经成了气候，晋升十四级！     阿拉贡实在是想不通，夏铭怎么会和小雷兽联合在一起。     “阿拉贡长老，此前你可是让我狼狈不堪啊，今天正好连本带利的还给你了。”夏铭微笑，但是眼却冰冷无比。     阿拉贡心神震动，不过他好歹是十四级强者，也不是易于之辈，很快就冷静下来。     “就算你晋升十四级，想击杀我也绝对不可能！”阿拉贡很快恢复了冷静，即使是夏铭晋升十四级，也不可能击杀他。     到了十四级的阶段，击杀已经是非常困难的一件事，除非有数位十四级强者一起同手，才有这种可能。     因此阿拉贡也还算冷静。     “是么”夏铭也不辩解，他今天就是要彻底除掉阿拉贡这一个心腹大患。     大陆上已经至少有数百年没有十四级强者陨落了，今天夏铭就要创造这个奇迹！     夏铭身形一动，只见到无数雷电滋滋爆响，发出震耳欲聋的声音，声音壮大。惊天动地，地面上的无数海浪全都是随风卷起，海浪吹拂，无数的海浪席卷而来，那海浪造成的壮观场景实在是令人震撼。     这方圆数百里的海兽，都似乎感觉到了强大的气息。十四级强者的气息令它们战栗，在这一片片海域之内已经见不到海兽了。     “哼！”阿拉贡先是眼睛一缩，他能清晰的感觉到夏铭的厉害，暗暗心惊，夏铭分明是刚刚晋升十四级，但是展现出来的实力居然隐隐间还是压制着他一筹，那雷电之力让阿拉贡从心底都是有一股畏惧之意。     同时小雷兽还在一边封锁着阿拉贡的道路，阻挡阿拉贡的退路。     阿拉贡心凛然，虽然顾忌夏铭的厉害。但是也不得不硬着头皮与夏铭对拼一击。     轰！     阿拉贡的法杖之上也闪现出一抹光亮，黑魔法蕴育而生，光芒照射，一股带着腐蚀而邪恶的黑魔法力量侵蚀而来。     “腐蚀之水！”此处是茫茫大海，所以阿拉贡也很聪明的选择了水系黑魔法，在他的面前形成了水元素组成的高墙，足足广阔达到纵横数十里，就像是一只巨大的海兽。吞噬着夏铭。     夏铭眉头一皱，但是也毫不犹豫。展现出自己的力量。     “天降神雷！”夏铭法杖一动，从圣光王权之上竟然冒出一道金色的神纹之光，正是蚀日神纹。     夏铭达到十四级之后，已经是能自如的运用蚀日神纹了，身体也没有任何负担。     轰隆！     只听到巨大的声音从天上冒出，虚空都出现了一道明显的裂纹。随之粗壮的闪电从天而降，紫色的神雷光耀百里，气势逼人。     而这声雷响更是几乎传遍深渊之海，许多传奇以下的魔法师仅仅是听到这雷声就感觉到面色发白，身体微颤。有一种来自心底的畏惧，忍不住想要顶礼膜拜。     夏铭展现出来的力量实在是太可怕了。     阿拉贡也是神色一变，不过仍旧是操纵着海水，向着夏铭冲击而去。     夏铭只是冷然一笑，便动用法杖，天空的神雷劈下，直接将这纵横数十里的海水一分为二。     而阿拉贡则是吐出一口鲜血，面色一白，仅仅一击他便是受到了不轻的伤势。     “夏铭，你果然……”阿拉贡神色阴冷，又有些萎靡，心却是后悔极了。     夏铭和阿拉贡引发大战，更是将周围的一些高级魔法师也吸引过来。     当然，这些高级魔法师们只敢远远的在一边看着，丝毫不敢靠近。     在远处观战的一些魔法师，赫然便有巴蒂和兰修，这两人神色复杂，看着远处那抹身影，流露出异样的情绪。     “原来夏铭是为了找阿拉贡而来……”     “阿拉贡竟然也来了。”     兰修叹息一声，眼见到阿拉贡与夏铭之战，彻底的认识到夏铭的实力。他心已经十分明白，他想要追上夏铭是没什么指望了，现在也只能努力的修补好与夏铭的关系，只盼着夏铭不要记恨才好。     “两位十四级强者的大战啊，原来夏铭已经晋升十四级了，这真是个惊人的消息，我要赶紧将这消息传递出去！”     “可怕，太可怕了，这就是十四级高手的力量么若是在大陆战斗，也不知道挥手之间会毁灭几座城池啊，真是太可怕了。”     众人都是纷纷点头，又惧又畏，十四级的力量果然和普通强者完全不是一个档次。     也就只有夏铭这个变态，在十三级的时候能够动用风雷合一，拥有堪比十四级的力量。     只不过风雷合一使用的条件实在是有些苛刻，夏铭晋升十四级后，雷之奥义达到圆满境界，但是风之奥义却只有大成，两者相差甚远，所以夏铭如果再用风雷合一反而不能让两种奥义完全融合，因此干脆没有使用。(未完待续。。)799 灭!    当然，即使是不用风雷合一，夏铭的实力也是比阿拉贡更强一筹。章节更新最快     阿拉贡神色有些惊愕，只能硬着头皮抵挡，夏铭的展现出来的实力确实是令人心惊。     “该死！”阿拉贡眼见自己不敌夏铭，心便顿时萌生了退意，他身形一闪，准备离开。     阿拉贡的速度那自然不用说，好歹是十四级强者的速度，虽然比不上夏铭的风雷之翼，但是也相去不远。     然而这时候夏铭却不慌不忙，因为小雷兽在那挡着阿拉贡。     “吼！”小雷兽怒吼一声，声音震慑天地，在一片世界之雷音滚滚，猛烈的声音传出，迅猛袭来，同时雷电狂舞，突袭向着阿拉贡。     阿拉贡神色一变，感觉到了几分压力。     小雷兽全力发挥，阻挡阿拉贡片刻自然是完全不成问题。     这让阿拉贡身形一闪，再没有想要从小雷兽那边突围的想法，而是身形一转，转而换了方向，向着另外一面而去！     “夏铭！”小猫咪在夏铭的耳边焦急的道了一声。     夏铭嘴角泛起一个淡淡的笑容，他当然是知道不能放任阿拉贡逃走。     而且他也是早有计划和打算。     “烈焰王！”夏铭只是吐出三个字。     同时，夏铭将那副古画拿出，只见到古画之上闪现出一阵光芒，光芒大放，古画悬浮在半空。转瞬之间就从古画走出一位绝代佳人。     烈焰王！     烈焰王一身红衣，眉目如火，冷艳高贵，神色之带着几分冷意，正冷冷的看着阿拉贡，挡住了阿拉贡的去路。     烈焰王此时完全是灵体幻化。并没有肉身。     但是即使是如此，却也是十三级巅峰的实力，加上烈焰王的底牌，夏铭深信烈焰王也能阻挡阿拉贡！     纵然是实力跌落十三级，可是眼前这个最接近法神的女人又怎么能小觑     “你……你居然还有帮手”阿拉贡吓了一跳，看着眼前的绝色女。猛地看出这女只是灵体，不过却散发着一股让他都感觉到心悸的实力。     倒并不是说烈焰王的实力在阿拉贡之上，而是阿拉贡隐隐有一种错觉，面前的这女人神秘莫测。     再加上刚才夏铭称呼这女为烈焰王，阿拉贡不禁想起了上古时期的一位最强十四级强者。     难道说……     阿拉贡心的不妙越来越盛。     小雷兽、烈焰王、夏铭三人互成掎角之势，将阿拉贡的退路全部封死，让阿拉贡没有任何退路。     此时的阿拉贡冷汗连连，他心已经知道这一次多半是凶多吉少，眼甚至是露出几分绝望之色。     “该死的。夏铭，你们这些杂碎！本座今日绝对不能陨落在此，该死！”阿拉贡怒吼一声，眼暴虐之色闪现出，他也知道夏铭这一次早有预谋而来，目的就是为了将他击杀！     面对夏铭三人的夹击，他确实是有极大的危险。     不过阿拉贡仍然是怀揣着一丝希望，只要能从夏铭这三人手脱逃。他就能找到血族亲王拉斐尔，到时候两位十四级强者联手。仍然有对付夏铭的希望！     想到这里，阿拉贡燃起了一线希望，目光阴冷而沉静下来。     “先选择一处突围！”阿拉贡身形一动，仍旧选择了小雷兽所在的那处突围，夏铭和烈焰王都让阿拉贡顾忌非常，所以阿拉贡才选择了小雷兽。     小雷兽只觉得自己被看轻。顿时怒吼一声，无尽雷电释放出来，威压阵阵，虽然比不上如今夏铭释放出的雷电之力，但是也让这附近纵横数万米的距离都是一片片紫色雷电落下?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ゾ屯鹑缒┤找话恪?br/>     “好强……”远处的魔法师们看着这一幕，一个个都是心神震动，他们众人没有一个人能确信自己战胜小雷兽。     小雷兽的实力，已经是算做十三级的最顶点，也就只有夏铭风雷合一时的状态才可压制。     “雷电魔法，原来雷电魔法竟然如此可怕，这释放雷电的魔兽居然像是听从夏铭的指令，难道是夏铭的宠物么”     “只怕是了，夏铭真是厉害，怪不得年纪轻轻就当上元帅……”     “如此年轻的十四级高手，整个大陆数千年也找不出一个啊……”     众人皆是骇然，交头接耳。     阿拉贡也释放出魔法，与小雷兽对拼一击，顿时空间破碎，出现一道道空间裂纹，海水激荡，在大海一阵阵海浪掀起。     阿拉贡与小雷兽对战，硬拼一击，夏铭可不会放过这么好的机会，身边的烈焰王也是齐齐出手，两人一起动手，都释放出最拿手的魔法。     “雷炎封天！”夏铭释放出的雷炎封天已经达到了巅峰状态，雷炎封天这个魔法已是在夏铭的手发挥出了最大的威力。     “焚尽八荒！”另外一边，无尽的火焰蔓延，升腾，袅袅的火焰简直将这海水也煮沸了似得，温度升高，这茫茫大海都是变成了一片火红色。     烈焰王的拿手魔法，自然是火焰魔法！     两人联手，魔法向着阿拉贡而去！     阿拉贡只觉得滔天压力袭来，恐怖的魔法几乎是要将他的身体崩碎了，强大的力量让阿拉贡动容。     轰！     巨响传来，阿拉贡虽然竭力抵挡，但是却吐出一大口鲜血，神色萎靡之极。     随之，夏铭和烈焰王的魔法接踵而至，阿拉贡避之不及，接连又是吐出几口鲜血，身体流淌出鲜血。     夏铭颇有几分惊讶，阿拉贡连续接档了他和烈焰王的好几个魔法，却依旧还有几分生机，不愧是十四级强者，实力强大。     果然如同烈焰王所说，在达到十四级之后就已经完全是另外一个样，实力必然是上升一个台阶，与以前全然不同。     即使是夏铭的实力比阿拉贡强，但是想要击杀阿拉贡还真是不容易。     达到十四级之后，已经极难死亡了。     “天降神雷！”     “烈焰焚城！”     两人同时释放出魔法，两个魔法卷起轰然的气息，横扫而来，阿拉贡只有抵挡之力。     这两个魔法同样是杀机毕露，阿拉贡终于有了抵挡不住的架势。     轰然一声，两人的魔法将阿拉贡吞没。     这一次，空气再也没有了阿拉贡的气息。     一代强者，十四级绝世强者，终于陨落！(未完待续。。)800 传遍大陆,无尽潜力!    “果然如烈焰王所说，虽然我实力比现在的阿拉贡要强，但是想要击杀阿拉贡还真是不容易啊……”夏铭微微一笑，心中暗道。顶点小说     确实是如烈焰王所说，十四级的强者手段莫测，阿拉贡虽然不敌夏铭，但是想要逃脱却并不困难。     这一次多亏了烈焰王和小雷兽，否则这阿拉贡还真是难对付。     阿拉贡的尸体都并未留下，在魔法火焰之中，全都燃烧殆尽，就像是从未出现在这个世界上一般。     夏铭轻轻松了一口气，总算是将这心腹大患除去了。     而旁边的观战的众人可都是惊呆了。     无他，夏铭展现出来的实力实在是太惊人了。     击杀十四级强者     众人都是面面相觑。     “击杀阿拉贡，这……”众人惊愕不止。     阿拉贡的气息已经完全消失，显然是已经死了！     众人都是惊愕交加，全都齐齐愣住。     “夏铭竟然真的将阿拉贡给击杀了，击杀十四级黑魔法师，嘿！”     “简直不可思议啊，大陆上数百年来，还从未有谁将十四级强者击杀……”     “好像是啊，近百年来还从未听闻过哪一个十四级强者陨落，夏铭这一举必将引起大陆波澜，夏铭可是近百年来第一个击杀十四级强者的人！     当然，其实在这些年中也有十四级强者陨落，不过知道的范围都并不广。而夏铭击杀阿拉贡的事情，可是在众目睽睽之下，众人都是看得清清楚楚。     一代十四级强者陨落，足以彰显出夏铭实力的可怕强劲。     兰修面露震撼之色，已经是被夏铭击杀阿拉贡的这一幕震撼得说不出话来。     而巴蒂也是如此。他嘴巴微微张开，摇了摇头，轻声一叹。     “夏铭真是厉害，转眼之间，他已经将我们完全甩下。”巴蒂轻声叹息道。     旁边的兰修虽然不想承认这一点，但是却也不得不承认。     十四级的实力。足以笑傲大陆，大陆上能威胁夏铭的人屈指可数。     “还有那雷兽和那红衣女子，似乎都有不同寻常的来历，兰修，你没有继续得罪夏铭是对的，否则人类联盟都难以有你的容身之地。”巴蒂淡淡的说道。     兰修面色一青，神色复杂的看了一眼夏铭，轻哼一声，却也只能道：“你说的没错。如果我要是再得罪夏铭，绝对没有好下场。”     兰修很明白，眼前的那阿拉贡就是最好的例子。     阿拉贡实力之强自然是不用多说，夏铭连十四级强者都敢击杀，更何况是他     所以非但不能得罪夏铭，而且要与夏铭结交好关系！     兰修心中后悔不迭，早知道夏铭潜力如此巨大，应该早早交好夏铭才是。要是先交好夏铭，现在获得的好处定然不少。     “快。将阿拉贡死去的消息传出去，夏铭晋升十四级，击杀阿拉贡！”     “对，赶紧将发散出去，这可是大事！”     当即，无数的魔法师立即行动。将这消息发散而出。     “看来雷源定然是落入夏铭之手无疑，兰修，咱们这一次算是白来了。”巴蒂叹道。     “应该是如此，哎……”兰修也有些心意阑珊，摇了摇头。轻叹一声。     夏铭展现出来的实力，一定是获得了雷源，否则不可能如此强大。兰修和巴蒂都是见识过夏铭之前实力的，夏铭此前虽然厉害，但是比起如今还是天渊之别，夏铭一定是依靠雷源才有了如此进步。     “咱们走，从今天起，人类联盟只怕也要变天了，夏铭成为大议长的继承人已是理所以当之事。”巴蒂叹息道。     “恩，事已至此，只能想办法交好夏铭了。”兰修神色变幻，最终化作一声无奈的叹息。     在绝对的力量面前，其他的一切算计都是徒劳。如今夏铭晋升十四级，绝非是兰修能够抗衡的，所以他也只能选择臣服。     这就是力量带来的好处！     夏铭此时还不知道兰修和巴蒂的想法，他只是微微一笑，将那阿拉贡的空间戒指夺到手中。     “夏铭，快看看，这阿拉贡的空间戒指中到底有什么好东西！”小猫咪在一边轻哼着说道。     夏铭一笑，心中也是多少有些期待，在阿拉贡的空间戒指之中必然是有好东西，好歹是十四级强者藏货嘛！     他打开空间戒指，只见到在空间戒指中，有大笔的金币和魔法宝石。     金币和魔法宝石是每一个魔法师都必备之物。     在这空间戒指中，还有许多其他物品，夏铭一看之下，发现在这空间戒指中的好东西还是不少的。     “都是一些十二级以上魔兽的材料，这些材料不少……”夏铭看得有些满意，不愧是十四级高手，这里空间戒指中的东西至少价值上千万。     这时候烈焰王也走了过来。     烈焰王也探查向着这空间戒指中，忽地眼睛微微一亮，在那绝色容颜之中有了几分欣喜之色。     “夏铭，这阿拉贡遗留下的空间戒指中有‘黑炎之火’！”烈焰王眼中有着些许激动，同时说道。     黑炎之火     夏铭仔细一看，正见到一团深黑色的火焰在他空间戒指的角落里，这团黑色的火焰噼噼啪啪，散发着一股灼然而强大的气息，这股气息浓厚无比，让夏铭都觉得有些惊异。     “黑炎之火，传说中的强大火焰之一，据说是生于地底，蕴育而成。虽然比不上雷源，但也是稀罕之物。”夏铭脑海中立即将闪现出这黑炎之火的一些介绍。     这黑炎之火确实是好东西。     “烈焰王，你想要这黑炎之火”夏铭微笑看了一眼烈焰王，轻声问道。     烈焰王立即点头，她就是以控制火焰闻名大陆，如今这黑炎之火摆在眼前，当然是心动不已。这黑炎之火只有火系魔法师才能使用。因此阿拉贡虽然得到了黑炎之火，但却不曾吞噬。     夏铭一笑，如今他倒是不在乎这黑炎之火了，对夏铭来说，这黑炎之火远远比不上雷源。     “我现在正处于凝塑身体的关键阶段，如果能吞噬这黑炎之火。很有可能让我立即凝塑出身体，恢复肉身。”烈焰王微笑道。     “原来如此，既然这样，那你就拿去好了。”夏铭爽快道。     对他来说，这黑炎之火也不是什么要紧的东西，给烈焰王也没有关系。     “多谢，我要凝练身体，还需要你的帮助。”烈焰王轻声说道。     夏铭如今已是十四级强者，当然也能够帮到夏铭。     “没问题。”帮助烈焰王就是帮他自己。夏铭轻笑一声，爽快的答应了。     烈焰王感慨万千，当初的那个少年，如今真的成长为十四级强者，这让烈焰王有一种如梦似幻的感觉。     以前一直都是烈焰王帮助夏铭，而这一次却正好反了过来。     如今的夏铭，确实是完全能帮到烈焰王了。     “既然这样，我们找一个僻静之处就好了。”夏铭笑道。     小雷兽和小猫咪自然是没有异议。     夏铭轻轻看了一眼远处那些围观的众位魔法师。那些魔法师们都是不约而同的感觉到了一股莫大的压力，这股压力强压而至。都能感觉到一阵阵强力的威压，让这些人都是冷汗直流。     “可怕，这就是十四级强者的精神力，只是看了一眼，却让我感觉全身都冰冷无比……”     “是啊，夏铭果然可怕……”     众人都是心有余悸。夏铭早就发现了他们的存在，只是夏铭这一次展露实力，本就不想隐瞒，让众人知道也没有问题。     如今的他已是晋升到了十四级，大陆之上能对付夏铭的人也没有几个。     到了这个阶段。夏铭已经没有必要隐藏实力了，反而应该展露实力，这样才能势不可挡！     夏铭击杀阿拉贡的事情，被这里至少数百名魔法师看在眼中，他们一个个都惊骇莫名，这些魔法师也都是大陆上素有名望之辈，但仍然是被惊愕得不轻。     而他们也做了一件事情，迅速的将夏铭击杀阿拉贡的事情传遍大陆，夏铭晋升十四级，击杀阿拉贡，这两个消息每一个单独列出来都足以震动大陆，更别说同时发出。     当即，大陆就是沸腾一片。     街头巷角，几乎所有人都在对此议论纷纷，议论夏铭得到雷源，晋升十四级之事。     夏铭之名家喻户晓，但凡是大陆上稍有名头的修炼者，如果不知道这件事情简直就是丢脸，夏铭击杀阿拉贡的事情也成为人们茶余饭后的谈资。     如此年轻的一位强者，晋升十四级，这简直打破了当初奥兰多创下的记录，堪称逆天，任谁都能看出夏铭的潜力巨大，远超奥兰多。     或许夏铭会成为这数千年来最年轻的一位法神！     无数人都在议论着夏铭，翡翠城和莱茵城这两座夏铭直属领地的城池在得到这一消息之后，更是欢欣鼓舞，受到了极大的鼓舞。     翡翠城和莱茵城这两地更是有无数强者前来投奔，都是慕名而来，一时间也是繁荣无比。     至于神圣议会内部更是许多欢呼之声，夏铭展现出的实力越强，对神圣议会的人来说好处也就越大，他们早就是一荣俱荣，一损俱损。     大陆上早先对夏铭的质疑声更是完全消失。     开玩笑，谁敢质疑一位十四级的绝世强者     至于雷恩帝国，无数臣民更是感慨，特蕾西的女皇果然不凡，早早的就与夏铭定下联盟，确实是明智之举。     ……     临近结尾了，大伙再给点力啊，求订阅，郑重求！(未完待续。。)801 烈焰王复生!    大陆之上人人都在议论夏铭击杀阿拉贡的事情。     这件事情无疑是在大陆上投下了一枚重磅炸弹，黑魔法师和血族营地之内都是满布阴云，而人类联盟则是一片祥和欢乐。     夏铭击杀阿拉贡，等于是断了黑魔法师组织一条手臂，十四级强者即使是整个黑魔法师组织中也是屈指可数，就那么三人左右，如今却被夏铭击杀一人，这等战绩自然是无可比拟。     一晋升十四级就能击杀同为十四级的强者，夏铭展现出来的实力实在是太可怕了。     雷恩帝国、神圣议会、翡翠城、莱茵城都是对夏铭展现出来的实力震动，欣喜万分，各方势力表现各不相同。     而正在大陆风云变幻之际，夏铭却仿佛从深渊之海消失了一般。     “烈焰王，我现在实力在十四级中大概算是什么等级”夏铭问道。     达到十四级之后，那可是完全不同，等级差异也有所不同。     十四级之上没有段位的划分，严格来说界限比较模糊。     “你现在的实力若是放在上古时代，也可以封王了，不过距离最顶尖的十四级强者仍然还是有差距，最顶尖的十四级强者，就是大议长、教宗和我这一等级，已经算是能是目前大陆上最顶尖的高手。     “而你要稍次一级，但也算是十四级中的绝对高手了，你不是领悟了风雷合一么只要你能将风之奥义也达到圆满，那立即将会成为这一级数的高手！”烈焰王轻笑道。     听到烈焰王的解释，夏铭这才心中有了一个印象。     原来十四级高手是这样划分。     “不知道我如今的实力，若是与你全盛时期比较起来，能否在你手下逃生”夏铭问道。     烈焰王稍稍思索了一阵，语气中有些懊恼之意：“这个我也不完全清楚。但若是我手段齐出，想来你要逃走还是很有难度的。”     这也就是说，烈焰王也不知道夏铭的实力到底有多强，想想也是，如今夏铭的实力也是深不可测，两人至少也要交过手才能确定。     夏铭心中已经是很满足了。烈焰王的实力放在如今大陆上绝对是最强之列，如果说夏铭能从烈焰王的手下逃生，那也就意味着夏铭的实力极端可怕。     “咱们不讨论这个问题了，烈焰王，你不是要我帮你护法么”夏铭微微一笑，他现在和烈焰王就在海水的一处海眼之中，这里十分安静，烈焰王也能在这里修炼。     “恩，还请你帮忙。”烈焰王认真的说道。     她需要吞噬黑炎之火。一举恢复肉身！     “恩。”夏铭自然不会拒绝。     烈焰王便立即安静下来，同时取出了那黑炎之火。     周边的海水被烈焰王排开，腾出一片真空地带，夏铭露出几分满意的微笑，同时释放出精神压力，让这周围的海兽全都逃离这一片海域，无人敢来打扰。     烈焰王轻笑一声，也不再注意夏铭。而是全力集中在了眼前的黑炎之火上，黑炎之火散发出强烈的火焰光泽。顷刻之间遍及烈焰王灵体全身。     烈焰王轻哼一声，眉头皱起，灵体似有几分痛苦之色。     夏铭知道，吞噬黑炎之火也是一个极为困难的过程，不过好在烈焰王原本就是修行火系魔法，这小小的问题应该是无法难住烈焰王。     烈焰王眉头皱紧。显然是在承受着痛苦，她黛眉紧锁，想来痛苦不轻。     不过她却一声不吭，这女子确也是十分坚持倔强，算得上是真正的女中豪杰。     夏铭守护在烈焰王的身边。远处视线可及的地方，小猫咪正和小雷兽在一边玩耍，小雷兽也不知怎么被小猫咪忽悠了，在小猫咪面前极为乖巧，甚至一口一个小猫姐姐的叫着，很是听小猫咪的话。     也不知道过了多久，夏铭定睛一看，只见到烈焰王全身已经被一层黑色的火焰覆盖，正是黑炎之火。这黑炎之火的威力也不弱，让楚风眉头微皱。     这些黑炎之火对夏铭来说颇具威胁，但是对烈焰王这样的火系魔法师来说却是大补之物，因而烈焰王才打算用以重塑身体。     噼噼啪啪。     空气都被这黑炎之火灼烧得扭曲了，夏铭也是微微皱眉，他能感觉到这小小的一团火焰，如果放任增长甚至能烧毁一座城池。     这虽然不如雷源，但是比起夏铭当初的那星辰紫焰可是好了不知道多少，如果夏铭是火系魔法师，只怕还真有些舍不得给烈焰王。     夏铭摸了摸鼻子，静静地看着烈焰王的变化。     烈焰王身上被这层黑炎之火覆盖后，虽然没有明显的变化，但是夏铭却能够清晰的感觉到，烈焰王的身体似乎在逐渐的恢复一丝丝生气。     没错，生气！     生气这种东西说起来玄之又玄，其实却是真的存在，眼下的烈焰王就有几分这个味道，看上去整个人都鲜活了起来。     那黑炎之火完全灼烧，让夏铭感觉到一阵阵强大力量。     忽地，这一股力量强烈的爆发出来，形成了一道猛烈的冲击波。     这道冲击波发出，纠集产生一道道劲气，卷起狂风阵阵，同时还有灼热的气浪排出。     夏铭眼中迸发出一抹光亮，因为他感觉到了一丝强压袭来，这股压力竟然也是丝毫不弱于十四级状态的夏铭，神秘莫测，强势无匹。     “烈焰王！”夏铭凝视着前方的一个人影，轻声开口。     只见到一道曼妙修长的身影浮现，一袭火红色的法袍，就如同火焰一般炙热高贵，雪白的脸蛋，一双明媚的双眸，手执法杖，说不出的高贵冷艳，竟然比画中的人还要更美几分。     骄艳似火，在夏铭所见到的所有女人之中，也有只有苏薇薇和安琪儿能够与之媲美，但是苏薇薇和安琪儿又是与烈焰王不同的气质。     苏薇薇清冷，安琪儿古灵精怪，而眼前的烈焰王却是高贵冷艳，颠倒众生。     “夏铭，多谢。”烈焰王轻轻一笑，向着夏铭行了一个标准的法师礼节。     夏铭心中也是有几分异样，不过却随之一笑，道：“恭喜烈焰王了。”     夏铭已经看出，烈焰王终于恢复身体，实力也恢复到了十四级的水平！     只是夏铭不知道烈焰王到底会恢复了多少，达到了十四级的具体什么境界。(未完待续。。)