692 拐带百族,小猫咪的身份!    龙皇主动提出要夏铭帮忙，给百族一处在迦南大陆的容身之所，这对夏铭来说可是天大的好事。     百族的高手颇多，到了迦南大陆之后人生地不熟，到时候还不是得听夏铭的     因此夏铭几乎是没有犹豫，就立即答应了。     “夏铭阁下，到时候我们百族一些年轻人就跟着你离开这天外天吧，至于我们这些老家伙，心思也淡了，倒是无所谓……”龙皇见到夏铭同意，又是笑道。     夏铭闻言，不由得有些失望?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢戳实雀呤质窃菔辈换崂肟焱馓炝恕Ａ市睦镆彩峭ㄍ傅煤埽粤手穑比徊豢赡芏韵拿蕴拼印?br/>     不过夏铭对这个结果也还算满意，能带出百族年轻高手，倒也是足够了。     翡翠城高手不足，百族年轻高手绝对能填补上这一空白。     短短时间，夏铭和龙皇这家伙已经完成了一个简单的‘交易’。百族为夏铭提供便利，提供元素之泉和生命之泉等让夏铭提升实力，而夏铭则必须带领百族击杀‘雷麟’神兽和解决兽人危机，带领百族离开天外天之后，百族的年轻一辈则追随夏铭。     而龙皇之所以如此决定，也是看中了夏铭的潜力。     如此年纪，就是十三级强者、雷之奥义大成、神圣议会第十三位议员，这等身份自然是强大无比，也能为百族提供庇护。     更重要的是，夏铭潜力无限，任谁都能看得出来！     百族与夏铭处好关系，将来的好处也绝对是巨大的！因此龙皇也愿意如此，与夏铭交好。     见到夏铭同意，龙皇一笑，点头道：“既然如此，此事就此定下。好了，咱们离开这曙光之塔。向百族宣布这件事情吧……”     夏铭点点头，忽地又似想起什么：“对了，龙皇陛下，我想请你帮个忙。”夏铭忽地想起小猫咪的事情。     “怎么了”     夏铭笑道：“我有一个关系和我不错的‘朋友’。总说自己具有龙族血脉，我倒是想请龙皇你看看，到底是真是假。”     “龙族血脉”龙皇眼眸一动，似乎有几分兴致。     龙族确实是一个‘处处留情’的种族，在大陆也有许多亚龙种类，不过那些都不是真正的龙族血脉。拥有龙族血脉，无一不是至强魔兽，而且受到龙族的承认。     一边说着，夏铭一边将小猫咪抱了出来。     刚刚进入这曙光之塔后，小猫咪感受到龙皇的气息之后就藏在夏铭背后。而刚才夏铭与龙皇说话交战，一时间龙皇也没有特别注意。     这时候小猫咪被夏铭抱了出来。     小猫咪虽然晋升到了十二级传奇境界，但是减肥的效果却不是特别明显，依旧是胖乎乎的一团，显得尤为可爱。这只小猫眼睛大大的。也正是一脸好奇的看着龙皇。     旁边的精灵女王眼见到夏铭居然将这只小猫抱了出来，不由惊愕，她还以为这只小猫咪是夏铭的宠物呢，看上去似乎也不是那么简单……     龙皇看向小猫咪的时候愣了一下。     小猫咪似乎是对龙皇的气息有些震慑，一向嘴巴利索的它出乎意料的‘乖巧’，甚至还挥着小爪子和龙皇打招呼，甜甜地道：“龙皇大人你好……”     但是龙皇却不说话。     夏铭有些奇怪。难道说小猫咪有什么问题     “龙皇陛下”夏铭问道。     龙皇这才仿佛从回忆中苏醒了一般，而那精灵女王也有些古怪，龙皇的反应实在是反常……     “无妨，只是想起了一些往事罢了。”龙皇略带歉意一笑，同时看向小猫咪的目光充满古怪。     弄得夏铭都是有些莫名：“龙皇陛下，请问这家伙的身份到底和龙族……”     龙皇咳嗽了一声?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋判∶ㄟ涞溃骸八允怯辛逖雒淮怼?br/>     什么     精灵女王惊愕，而夏铭更好些，但也是惊讶。     小猫咪真的有龙族血脉     连小猫咪自己都愣住了，只怕连它自己都没有想到，它真的有龙族血脉！     有龙族血脉。说明龙族血统纯正，比起那些亚龙可是高了不止一个档次！亚龙就算实力再强，但是龙族血脉稀薄，都不被龙族承认，在龙族看来就是一群蜥蜴蝼蚁。     但是能得到龙皇的亲口承认，只能说明小猫咪身上的龙族血脉极为纯正，绝对不输于一条真正的巨龙！     这让精灵女王都错愕不已。     连精灵女王都看走眼了，认为夏铭的小猫咪不过是一只普通的宠物而已，但是眼下看来却完全不是那么回事……     “哈哈哈，本小姐就知道，本小姐一定是巨龙！”小猫咪听到龙皇承认，再也维持不住刚刚强行装出来的形象，立即大叫着道。     夏铭顿时无奈。     龙皇又是咳嗽了一声，这让小猫咪立即安静了下来，一双眼睛放光的盯着龙皇，等待着龙皇之后的解释。     龙皇道：“夏铭阁下，你的这位‘小朋友’确实是我龙族血脉，而且应该我族神圣巨龙一系的后裔……”     神圣巨龙，好大的来头！     神圣巨龙，那可是最强的巨龙，即使是在龙族，也是最顶端的存在。     只有十三级以上血统最为纯正的龙族，才有资格被成为神圣巨龙……     小猫咪的眼睛越来越亮，精灵女王干脆就无奈了。     “恩，应该是神圣巨龙和灵猫的后裔，应该错不了。”龙皇又是仔细端详了小猫咪好一会儿，最终判断道。     神圣巨龙和灵猫……     夏铭脑海中一片混乱，嘴角也有些抽搐，不会吧，巨龙和灵猫还真的能混到一起，而且还有后裔     夏铭简直无法想象。     灵猫，同样也是上古时一种强大的魔兽，不过却已经逐渐绝迹，成为传说中的存在。     小猫咪居然是这两者的后裔，实在是让夏铭脑子有些混乱。     “灵猫是以精神力见长的魔兽。实力也是强悍，你的外形也偏向灵猫，应该是继承了灵猫的大部分异能吧”龙皇不愧是龙皇，眼力老辣。一眼就看出小猫咪此时的状态。     小猫咪迷迷糊糊的点头。     龙皇一笑：“不过你身上也应该传承了我部分龙族的特性，只是你自己不知道而已。另外你的精神异能也必定是并未完全开发，我倒是可以在这方面帮你一把。”     龙皇向着小猫咪笑道。     夏铭眼睛一亮。     龙皇居然主动提出要帮小猫咪，这可是好事啊！     小猫咪眼睛也是蹭蹭亮起：“能帮我激发出龙威么”在小猫咪心里，可是对龙威羡慕已久，在小猫咪看来，能开发出龙威就是巨龙的象征！     龙皇呵呵一笑：“有这个可能性，不过还是要看你的运气。”     “没问题，就这么说定了！”小猫咪豪爽的答应了。     龙皇笑着，小猫咪也很满意。     精灵女王望向夏铭的目光则是充满了怪异。     “对了。龙皇陛下，我还需要一些东西……”夏铭道。     “什么东西”龙皇疑惑。     夏铭笑道：“我需要一些龙之睡莲。”     龙之睡莲！     夏铭可没忘记自己所需要的这宗师级草药。     龙之睡莲，那配制神级药剂——净化药剂的关键材料！     而净化药剂，又是对付黑魔法师亡灵军团的神秘药剂，作用自然巨大。     只可惜龙之睡莲只在龙族的地盘才有。而且必须是孕育在龙族的老窝旁边。     只可惜迦南大陆龙族绝迹，龙之睡莲这种宗师级草药也无?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com裳啊Ｏ衷谖ㄒ灰桓隹赡艹鱿至庾谑恫菀┑牡胤剑椭挥姓馓焱馓炝耍?br/>     龙皇微微一怔，似乎是不知道夏铭要龙之睡莲有何作用。     不过龙之睡莲这种宗师级草药虽然珍贵，但是对百族来说却没什么大用处，原因也很简单，在百族之中还真个药剂宗师。宗师药剂也就是好看而已，没什么大用处。     “没有问题，你可以去我龙族龙穴之中摘取一些龙之睡莲。”龙皇说道。     这一件事也得到龙皇同意，夏铭心情不错。     这一次意外追寻着流云天图而来，意外进入天外天，但是却也让夏铭收获巨大。得到了不少好处。     而他原本的目的，也完成了大半。     小猫咪得知自己的身世之后更是得意洋洋，这只小猫原本就目空一切，此时得知自己神圣巨龙后裔的身份更是得意洋洋，连走路都是仰着头。     “小猫咪……”夏铭实在是看不过去。打算提醒着这只小猫。     “叫本小姐龙傲天！”小猫咪酷酷的看着夏铭，仰头回答。     夏铭顿时无语……     当然，小猫咪也就是一时兴起，很快它又恢复了常态。     有龙皇带着小猫咪，夏铭倒是放心得很，相信在龙皇的指点之下，小猫咪也将会突飞猛进。     “好了，现在我们就离开这曙光之塔，召集百族，我要当众宣布你‘圣王’的身份！”龙皇微微一笑，向着夏铭说道。     宣布圣王身份！     夏铭点了点头，跟在这龙皇身后。     只见到龙皇挥手一扬，体内一道魔力震荡喷薄而出，发出一声轰响，顷刻之间，一道轰响声从这曙光之塔中传出，这方圆数万米之内都是为之一震！     声音不绝于耳。     “信号已发，百族齐聚，咱们走吧！”龙皇一笑。     龙皇走在最前，夏铭和精灵女王并肩而立，一同走出曙光之塔。     塔外，百族聚集。     夏铭心中也不禁有了几分淡淡的激动，百族出现，确实是让人期待。693 圣王的待遇问题!    随着刚才龙皇发出的声响传遍这百族领地，只见到顷刻之间，百族领地似乎齐齐一动，顿时有了动静。     “吼！”     忽地，一声声龙吟咆哮声此起彼伏，数百头巨龙嘶鸣，天空之中震荡不息，场面惊人无比！     一阵阵庞大的龙威袭来，即便是夏铭也感觉到了几分震惊，心头掠过几分惊诧，数百头巨龙，龙族就算是到了天外天，也依旧是不可小觑。     当然，这比起龙族在迦南大陆的时候已经是弱了许多了。     数千年时，龙族在迦南大陆那可是当之无愧的天空霸主，鼎盛时期足有数千条巨龙，是最恐怖的存在。     除去龙族之外，还有其他各族。     比如翼人族……     一个个翼人也从高空中飞起，无数双翅膀扇动着，翼人族的身体都是属于娇小玲珑的类型，大多数是女性翼人，在空中飞行而来。     如果说龙族在天空中是‘重型战斗机’，那么翼人族无疑是轻盈无比，她们在飞行时甚至不会发出任何声音，来去如风，极难扑捉。     因而在战场上，翼人族常常充当斥候。     夏铭心中已经在盘算着翼人族应该如何在战场上使用了，如果翼人族的力量掌握得当，完全能掌握一场战争的先机，甚至能轻松获得胜利。     另外，夏铭则见到其他种族也逐渐出现……     比如地精族，不过地精族的似乎很少，夏铭一眼望去，只见到几个地精。     还有矮人族，矮人倒是不少，他们虽然身材矮小。但是一个个却孔武有力，肌肉发达，看上去很是凶悍。     还有半人马族……半人马族是优秀的骑兵，实力超群，在百族之中也是优秀的战士。     ……     夏铭眼见到一个个传说中的种族出现，心中也很是新奇。这一次天外天之行确实是收获巨大。     百族们见到龙皇都很恭敬，龙皇虽然只是龙族之皇，但是却备受各族敬仰，而龙皇的实力在百族之中也应该是最强的，即使是精灵女王比之也要稍稍逊色。     龙皇的出现让各族都恭敬无比，同时他们也见到了夏铭，都是有些诧异。     特别是一些之前未曾关注夏铭的百族们，更是惊愕不止，人类天外天什么时候有人类了     面对众人异样的眼光。夏铭心中还是颇有几分古怪的，毕竟被一群人莫名盯着看，任谁也会有些不自然。     夏铭一阵无奈。     龙皇轻咳一声，让所有百族的目光都焦距在他的身上，只见各族强者都纷纷看来，龙皇这才淡然点头。     然而龙皇开口的第一句话，就让百族从安静变为沸腾了。     “我身边的这位人类贵客，名为夏铭。他就是我预言中的那位‘圣王’大人。从今天起，他就是我百族圣王！”龙皇的声音平静。但是却透着一股不容置疑的味道。     圣王     听到这个称呼，顿时百族之中就炸开了锅。     被龙皇召集而来的百族当然都是当之无愧的强者，他们当然也是听说过这圣王预言的，一个个看向夏铭的眼神都完全变了，眼眸中甚至透着几分不敢相信的神色。     这个看上去年纪轻轻的人类，居然是圣王     百族议论纷纷。交头接耳，一时间场面嘈杂之极。     龙皇倒是也不管，因为他知道这个消息实在是太过惊人，百族强者们要接受这个消息，还是需要一定的时间消化。     不过十几息之后。百族的议论之声终于稍稍平息了一些，只是他们看向夏铭的目光依然充满了怀疑之色，毕竟一则夏铭是人类，他们并不熟悉，二则夏铭实在是太过年轻，也有些难以相信，这样一个年纪轻轻的少年，会是那传说中的圣王么     夏铭将这些百族怀疑、惊奇的表情尽收眼底，他心中倒是丝毫不觉意外，这些人的反应正在他的预料之中。     不过，既然是龙皇开口，百族也不好说什么，毕竟在百族之中龙皇可是绝对的权威。     夏铭也不动声色，只是目光在这些百族强者之中扫视，似乎是在寻找这百族之中的那些强者。     龙皇眸光一扫全场。     登时，原本还有些窃窃私语的百族强者们又是沉默了下来，一双双眼睛都望向龙皇，当然，也有望向夏铭的。     夏铭再次心中暗叹龙皇的权威。     只听龙皇继续道：“从今天起，我龙族提供龙语魔法让夏铭学习，精灵族为夏铭提供生命之泉和元素之泉，其余各族，也必须对夏铭尊敬！”     “还有龙语魔法可以研究待遇还bucuo……”夏铭心想着。     然而龙皇这一句话一说出，顿时激荡起无数波澜。     “什么”     “我们龙族提供龙语魔法给这个人类”     “还有精灵族的生命之泉和元素之泉”     台下再次炸开了锅，百族的强者们眼望向夏铭时，眼中再次充满了异色。     百族强者们都有些难以置信。     只因为夏铭的这待遇，实在是太高了。     精灵族的元素之泉和生命之泉就不必说了，那龙族的龙语魔法，也是龙族不传之秘啊，就这样随随便便给一个外人……     在如今的百族看来，夏铭现在的的确确就是个外人，一个普通人类而已，就算是有那圣王预言，也用不着对他这么好吧     百族强者可不知道夏铭的身份和实力，自然是对夏铭充满了怀疑。     “父皇，我觉得不可！”正在这时，一人排众而出！     父皇     夏铭心中一动，看向那说话的人。     那说话之人是一位女子，大概二十岁上下的外表，相貌极美，五官精致，颇有几分冷艳，看上去有些拒人于千里之外的冰冷。     她的一双眼眸，竟然是令人惊奇的银色，在看向夏铭时，透着几分冷意。     夏铭在见到这女人的时候微微一怔，想不到开口的居然是这么一位美女，而这美女似乎也是龙族，因为她刚刚称呼龙皇为‘父皇’     这银眸美女是龙族公主     夏铭看向这银眸美女，心中着实还是有些惊奇。     果然，在这银眸美女出列之后，她周围的那些百族强者都是闭上了嘴巴，安静的看着这银眸美女，显示出她的不凡地位。     龙皇淡淡一笑：“狄妮莎，你为何反对我的决定”     “父皇，我龙族龙语魔法向来都是不传之秘，这人类有何资格，学我龙族先祖的龙语魔法”这名为狄妮莎的银眸美女看了一眼夏铭，目光平静，但是声音却冷冽如冰。(未完待续……)694 龙皇之女!    这名为狄妮莎的银眸美女，果然是龙族公主，龙皇之女！     夏铭眯起了眼睛，怪不得这狄妮莎敢直接公然反对龙皇，看来这狄妮莎在百族之中也同样地位颇高。     夏铭还见到许多百族的年轻高手在看向狄妮莎时目光有些异样，似乎不少百族的年轻高手对狄妮莎还有那么点意思嘛……     龙皇淡淡一笑：“龙语魔法确实是我龙族不传之秘，但是夏铭阁下却是我百族圣王，是预言中能带领我百族恢复荣光的人物，自然特例。”     狄妮莎轻哼一声，似乎有些不屑，冷道：“父皇，这人类此前从未在我天外天出现过，但是一出现就莫名其妙成为圣王，而我龙族更要将龙语魔法献出……我并非是怀疑父皇的判断，而是对此人疑虑，他有何资格成为我百族圣王”     这狄妮莎说话直接，百族闻言又是一阵骚乱。     当然，大部分的百族高手们，还是用怀疑的目光看着夏铭。     实际上狄妮莎所说的很大程度也是他们的疑惑。     龙皇虽然威严无比，这些百族高手当然不敢当着龙皇的面反驳，但是狄妮莎却是一个例外。     狄妮莎好歹是龙皇之女，她当然敢直面龙皇，提出质疑。     龙皇气息一沉，不过却没有说话，转而看向夏铭。     此时的夏铭也是一脸轻松之色，似乎这狄妮莎的话无法对他构成任何影响。     龙皇道：“狄妮莎，夏铭为圣王这件事是我判断的，你这就是在质疑我的判断！”     狄妮莎气息微微一滞，很快，狄妮莎又道：“父皇，请给女儿一个机会，让女儿挑战这位所谓的‘圣王大人’，我龙族强者为尊，如果女儿战败。则心服口服！”     狄妮莎看向夏铭，将‘圣王大人’这几个字眼咬得极重。     一边说着，狄妮莎身上的气息猛地爆发而出！     轰！     在这狄妮莎的周身都轰然闪动着气息，竟然是十三级中段的实力！     强大的威压和气息同时流露，周围方寸十几米之内的空间都仿佛扭曲了，代表着这狄妮莎强势的实力。     夏铭眼睛微微一眯。     这狄妮莎居然是十三级中段的实力，着实有些可怕。     “十三级中段……”     “狄妮莎又进步了。真是厉害……半年前她才十三级初段吧……”     “是啊，看来龙皇后继有人啊，以她目前的实力，即使是在龙族也是顶级高手了吧，除却几位龙族长老和龙皇之外，当属第一！”     周围的百族高手们见到狄妮莎展现实力。也是有些惊诧。     狄妮莎十三级中段的实力也稍稍出乎夏铭的预料，不过想想也就释然，龙皇之女又岂会如此简单。只怕这狄妮莎就是下一任龙皇的继承人选……     龙族和人类不同，龙族得天独厚，有些天赋绝佳的龙族甚至一出生就具备十级以上的实力，修炼起来事半功倍。     夏铭正准备说话，耳边忽地传来龙皇的传音：“夏铭。我这女儿虽然生性骄傲，不过却是百族所有年轻高手中实力公认的第一！你的圣王身份虽然绝对是真，但在百族高手心中却印象不深，不如正好借此机会与狄妮莎一战，也算是印证你的实力。”     “另外，将来狄妮莎肯定要随你一起离开天外天，我龙族向来只信奉强者，你若是真能战胜狄妮莎。以后她对你也会服气很多……”     龙皇的话在夏铭的耳边回荡，夏铭点点头，他原本就是这么打算的。     “龙族公主，我接受你的挑战。”夏铭淡淡的说道。     “什么，这人类居然敢接受狄妮莎的挑战”     “也不知道这家伙哪来的信心，他看上去也就是二十岁左右吧，我记得这个年纪的人类似乎顶多也就十二级……”     “是啊。人类和龙族的身体差距是绝对的，只不过人类中的天才潜力巨大，若是再过个五年十年两人一战只怕还差不多……”     百族高手们又是议论纷纷，他们当然都不看好夏铭。一则知道狄妮莎之强，二则知道人类与龙族之间的优劣。     这些话当然也是传入夏铭的耳中，他倒是不为所动，而是直接展现出他的实力！     魔力澎湃而出，犹如山呼海啸一般。     夏铭周身的魔力形成一个巨大的漩涡，席卷而来。     十三级初段，接近中段！     夏铭的实力也让众人一片哗然。     场中的百族高手们不少都是瞪大了眼睛。     “十三级，有没有搞错……”     “而且接近十三级中段了，这少年的实力，果然恐怖……”     “人类什么时候这么变态了，这不可能啊。”     众人都是议论纷纷，言语之中流露出几分不可置信。     而那狄妮莎也是微微惊讶，显然没有料到夏铭的实力如此之强。     十三级初段，接近中段的水准，这完全在狄妮莎的预料之外。     不过狄妮莎只是微微惊讶而已，她的那一双银眸很快又恢复了平静，冷冽的目光看向夏铭，不为所动。     “你实力不错，可惜不会是我的对手。”狄妮莎摇摇头，步伐一动，身形猛地出现在夏铭的面前！     夏铭耸耸肩：“不试试怎么知道。”     虽然狄妮莎是十三级中段，但是夏铭还真不太担心。     至少，在夏铭十二级的时候，就敢和十三级的兰德一战，更何况现在     “既然如此，那就战！”狄妮莎这时候反而对夏铭的敌意减少了些许，似乎是因为夏铭展现出十三级实力的缘故。正如龙皇所说，龙族之中强者为尊。     拳头最大的，说话就是最有效的！     “如你所愿。”夏铭平静说道。     小猫咪摇晃着尾巴，倒是丝毫没有担忧。     夏铭的实力，它是最了解的。     龙皇点点头，淡淡的道：“众人退避！”     所有百族高手们依言退后，纷纷空开一段很长的距离。     夏铭有几分疑惑，龙皇这是要做什么     说话之间。只见到龙皇摘下头顶的金冠，他的手指在金冠之上轻轻那么一弹。     叮！     一声脆响发出，随之，只见到那顶金冠发出璀璨的光芒，猛地变大。     没错，在夏铭眼睁睁的注视之下，只见到那金冠急剧膨胀变大。转眼间已经有一间房屋那么大！金冠还在膨胀，将这片空间囊括在内，最终变为足足有近千米大小，空间极大！     “龙皇不愧是龙皇，这头顶的金冠，竟然是圣器！”夏铭也是开了眼界。心知龙皇头顶的金冠绝对是个好东西。     旁边的小猫咪已经有口水泛滥的趋势了。     “你们两人都进入我这‘荆棘金冠’之中战斗吧，这‘荆棘金冠’是独特的内部空间，可以防止你们的魔法外泄，以免伤及无辜。”龙皇淡淡的说道。     十三级巨头的战斗可不是开玩笑的，随便就可能波及无辜，战斗起来也难以收场。有了这荆棘金冠那就完全不同了，一切都在可控范围之内。     于是。夏铭和狄妮莎都进入荆棘金冠的空间之中，这些百族高手们也鱼贯而入。     荆棘金冠的内部空间果然巨大，似乎蕴含着某种空间规则，更在普通圣器之上，夏铭极度怀疑如果是那个实力稍弱的十三级强者误入这荆棘金冠，以龙皇的实力都能轻松将其困住。     夏铭和狄妮莎分立两侧。     夏铭目光平静，而狄妮莎却有几分战意。     在见识到了夏铭十三级的实力之后，狄妮莎终于对夏铭有了几分战意。颇有几分想要与夏铭一决高下的念头。     龙皇亲自作为裁决，百族高手们共同见证，自然是再公平不过。     龙皇淡淡一笑：“此次战斗，指论胜败，不论其他。夏铭若胜，则是我百族当之无愧的圣王，任何人不得再以任何理由推辞！狄妮莎若胜。我龙族将不向夏铭提供龙语魔法……”     夏铭依旧不为所动，只是目光却凝重了些许，看向狄妮莎。     狄妮莎毕竟是龙皇之女，实力肯定非凡。只是夏铭信心还是有的。     “你们可有异议”龙皇的声音淡淡传来。     “没有。”     “没有。”     “很好，既然如此，战吧！”龙皇大手一挥，宣布这场比斗的开始。     百族高手都翘首以盼。     瞬息之间，夏铭和狄妮莎都动手了！     只见到狄妮莎身形一动，这美妞看上去冰冷无比，神色冷冽，迅捷的出手。     “龙语，火之旋舞！”只见到这狄妮莎身形闪烁之间，口吐出龙语魔法，强大的龙语魔法释放而出，这是火系的龙语魔法。     夏铭心中微微一凛。     只听见狄妮莎晦涩的声音，玄奥的龙语一下子吟诵而出。     这狄妮莎果然不简单，夏铭从她吟诵龙语魔法的程度上来看，已经是能判断出狄妮莎的可怕之处。     狄妮莎很强，她似乎已经是将龙语魔法掌握的得心应手，至少在夏铭看来没有明显的破绽。     确实是劲敌！     夏铭心中盘算着，同时圣光王权之上的光芒大放，一道雷电之力闪烁而出。     “雷电”     荆棘金冠的百族高手们都是一阵错愕。     连狄妮莎也是微微一滞，目前状况的发展似乎有些超出预料了……     轰！     雷电暴起，夏铭雷之奥义大成的威力展露出来。     雷电激荡而出，炙热的电流肆无忌惮的在空气中，夏铭注视着狄妮莎，咒语也吟诵完毕！695 百族叹服!    就在狄妮莎吟诵龙语魔法时，夏铭丝毫也没有闲着，他早早就将雷电魔法准备完毕。     狄妮莎注意到夏铭的雷电魔法，气息也是微微一滞。     雷之奥义大成的威力激荡而出，到处溅射，强劲的雷电之威恐怖无比，甚至连在这荆棘金冠空间之内的百族高手们都深深的感觉到了几分可怕。     好在龙皇早有先见之明，用荆棘金冠内部空间作为夏铭和狄妮莎的战场，否则仅仅就凭借夏铭这一手，就足以挥手之间让方圆数千米范围一片焦炭。     狄妮莎在见识过夏铭的雷电奥义之后，目光更是凝重无比，她的龙语魔法也没有停下，狄妮莎冷然喝道：“龙语，火之旋舞！”     只见到狄妮莎身躯一动，一道道火焰喷薄而出！     火焰的世界。     狄妮莎似乎对火系魔法很精通，当然了，实际上任何龙族都是绝对的魔法专家，对任何一系魔法都应该是异常了解，信手拈来。     火焰蔓延着，势头甚至比夏铭的雷之奥义更加强大，只见到在这片空间之内，已经成为了一片片火海，火焰翻腾四溢，到处喷薄，更是让夏铭的眉头都皱起。     这些火焰都极为精纯，燃烧得让空间都扭曲变幻了，袅袅火焰像是一只巨兽，要将夏铭吞噬。     好强！     夏铭发现自己还是多少低估了狄妮莎的实力，这狄妮莎只怕在十三级段的强者之也是绝对的佼佼者。     若是寻常的十三级强者，在狄妮莎面前根本就不是对手。     只可惜，她遇到的是夏铭。     “雷炎封天！”夏铭毫不犹豫，释放出拿手魔法。     雷电和火焰纠葛，夏铭展露出来的气势丝毫不逊色于狄妮莎，甚至更是占据着上风！     轰，轰，轰！     一道道雷电轰击而出。速度之快令人应接不暇，旋即只见到那雷电向着狄妮莎奔袭而去，狄妮莎也是一阵色变，好在她一挥手，周身的火焰就像是有灵性一般卷成漩涡，抵挡着夏铭的进攻。     雷电撞击在那火焰屏障之上，狄妮莎周身的火势猛地变弱。甚至几欲熄灭。而夏铭的雷之奥义也好不了太多，威力也随之削弱不少，刚才浩大的威力也有所消失。     不过尽管如此，雷之奥义却还有余力，依旧不断的轰击在狄妮莎的魔法屏障之上！     轰！     狄妮莎终于有些坚持不住，那魔法屏障宣告破碎。雷电奔袭着，直接狂扫在她的身上！     这时候狄妮莎身躯接连闪烁，在原地空间之内留下一道残影，人已经飘然远去。     下一瞬，狄妮莎出现在夏铭左前方数百米之外。     狄妮莎在关键时刻躲开了雷电的攻击，不，其实她也未有完全躲开。只是躲开了致命伤罢了，她身上还有几道雷电的留下的浅浅黑痕，面色微微苍白，也是受了点伤。     百族高手们一阵寂然。     他们很清楚狄妮莎的实力，狄妮莎早在十三级初段时，就已经是百族年轻一辈的第一人，甚至不在很多老一辈高手之下。而现在狄妮莎更是十三级段的实力，百族之自问能赢过狄妮莎的人寥寥无几！     但是狄妮莎与那人类小战斗。却落入了下风！     这让百族高手们都是感觉难以相信，看着夏铭的目光充满了忌惮。     这被龙皇认可的小，似乎真的不那么简单，难道他真的就是预言的圣王     此时，许多百族高手们暗自思索，甚至看向夏铭的目光充满了别样的意味，对夏铭是圣王这件事情已是有些将信将疑。     “你不是我的对手。”夏铭摇了摇头。凌于空，看向狄妮莎，语气平常，似乎只是在述说一个简单的事实。     狄妮莎脸上闪过一抹恼色：“未必。这才刚刚开始而已！”     说话之间，狄妮莎冷喝一声，又开始释放龙语魔法，准备向着夏铭冲击而去！     夏铭微微摇头，看来这狄妮莎是不会善罢甘休了，不过这样也好。     夏铭圣光王权一挥，又是释放出雷之奥义。     “地狱雷霆！”夏铭眼见狄妮莎继续动手，他也是目光一冷，旋即魔法再度绽放。     狄妮莎那双银眸锁定夏铭，她的龙语魔法的吟诵也几乎完成。     只可惜夏铭却比她更快一分！     地狱雷霆炸开，紫色的雷电到处爆溅，雷音震动，无数不在的雷电锁定了狄妮莎！     夏铭雷电之奥义的威力当然是无所不破，即使是黑暗之狄加这种人物对夏铭的雷之奥义也是颇为忌惮，那狄加可是十三级巅峰的强者……     狄妮莎被雷电困住，她却也显得超乎寻常的冷静。     “吼！”狄妮莎张口一吐，发出一声龙吟，同样是音波攻击！     只见到狄妮莎的那双银眸更加明亮了，一股龙威也赫然从她身上散发出来。     音波攻击！     夏铭也早有准备，雷之奥义更是强劲无比，直接再度向着狄妮莎突袭而去！     轰！     半空之，一片爆炸般的巨响。     狄妮莎的身形微微退后几步，银眸闪烁，脸色微白。     而夏铭依旧岿然不动。     战斗到了这个阶段，夏铭已经是明显的占据上风了。     场，百族高手们一片沉默寂静，他们自问比不上狄妮莎，而狄妮莎面对夏铭时却也遭受如此压制，足以见到夏铭的实力。     更重要的是，那雷之奥义的强大，他们现在更是亲眼所见，对夏铭之前的怀疑疑虑不能说消散，但也减少了许多。     夏铭目光微微一闪，刚才狄妮莎的音波攻击，加上狄妮莎的那一双银眸，夏铭已经是可以判断出这狄妮莎在龙族之是一头银龙……     银龙在龙族之也是血统最为纯正的龙族之一，也是很少出现。     传说，黄金巨龙和银龙就是两种最高等的龙族，其黄金巨龙更是尤为罕见，即使是数千年来大陆也就只有那么一两头。     银龙当然也是同样罕见，而这狄妮莎的本体竟然是银龙，这让夏铭有些惊异。     不过，就算是银龙又如何     夏铭的天赋在人类当也是顶尖，自然不惧狄妮莎。     “还要打下去么”夏铭看向狄妮莎。     虚空之，狄妮莎的身形已是微微颤抖，消耗不少。     “不必了，是我输了。”狄妮莎银眸看向夏铭，似有几分复杂，最终还是回答道。696 狄妮莎,学龙语魔法!    全场沉默了。     狄妮莎居然认输了！     许多百族高手们面面相觑，狄妮莎的性格他们都知道，那绝对是冷傲无比，战斗起来也几乎是不死不休，可如今居然认输了     那只有一个可能，就是狄妮莎认为自己丝毫没有胜算，没有再战斗下去的必要！     想到这里，许多百族高手们都是一阵心惊，只能说是眼前这名为夏铭的人类强者实力太强，甚至让狄妮莎都主动认输……     “承让。”夏铭向着狄妮莎淡淡一笑，开口说道。     狄妮莎银眸一闪，没有说话，但是面色却已经缓和了不少。     在见识过夏铭的实力之后，狄妮莎心中的排斥反而是淡了许多，虽然输给了夏铭，但是这恰恰说明夏铭的实力之强。     狄妮莎实际上对夏铭本人倒是没有多少意见，在见识过夏铭的实力之后，倒也服气，干脆认输。     只不过被夏铭击败，狄妮莎心中多少还有点小芥蒂，是以也不答话，只是站在一边。     “这场战斗，是夏铭赢了！诸位没有异议”龙皇目光扫向所有的百族高手们。     百族高手当然全都没有异议，开什么玩笑，连狄妮莎这公认的百族年轻一辈第一强者都不是夏铭的对手，甘愿认输，这足以说明夏铭的实力。     在加上龙皇的认同，还真没有谁会在这时候跳出来质疑夏铭的身份。     “很好，从今天起，夏铭阁下就是我百族圣王，百族所有人都必须对夏铭阁下尊敬！”龙皇淡淡的说道。     “是！”     “见过圣王！”百族高手们这时候也齐声说道，算是真正认同了夏铭的圣王的身份。     夏铭长舒一口气，心中轻松起来。     被百族高手齐声称为圣王的感觉还算不错……     龙皇紧接着说道：“既然如此。狄妮莎，你带夏铭前去我龙族巢穴观摩本族龙语魔法，另外采集龙之睡莲！”龙皇没有忘记答应夏铭的事情，立即吩咐道。     夏铭和狄妮莎却是齐齐一怔，夏铭心中不禁腹诽，龙皇这绝对是故意的。居然让狄妮莎带他前去学龙语魔法，采集龙之睡莲，两人这刚刚才战斗了一场呢。     狄妮莎目光闪烁，也是有些意外。     不过龙皇可没给两人任何其他的机会，龙皇直接道：“其余各族首领，随我一同前来，共同商议日后之事……”     龙皇立即召集各族首领，应该是准备商议各族共同离开天外天的事宜了。     天外天的环境不适合百族生存，而且这小世界中还有独特的规则。压制等级，让龙皇等人实力都严重削弱。     原本都是绝世高手，可如今却成为了十三级巅峰的存在，任谁也会觉得不爽。     而夏铭和狄妮莎两人对视一眼，都是沉默不语。     最终还是夏铭先打破沉默：“烦劳带我去龙族巢穴，多谢了。”     “没事。”狄妮莎淡淡的回应着，旋即忽地开口：“按照你们人类的年纪，你今年多大”     夏铭一怔。倒也如实说道：“二十一岁。”     狄妮莎神色又是微微一动，狄妮莎之所以这么问。是想确定夏铭的年纪，结果豁然发现夏铭的年纪似乎比她还要小一些。     龙族的年龄和人类当然是不能相提并论，而狄妮莎的年龄如果按照人类的年龄换算，应该比夏铭岁数还更大一些，这让狄妮莎心中多少有些怪异。     从小，身为银龙的狄妮莎就是在龙族的赞誉之中出生。她本人更是龙族天才，百族年轻一辈第一天才，但是却败在夏铭之手，这巨大的落差还是让狄妮莎心中难以服气。     不过事实摆在眼前，夏铭确实是比她更强的天才。     “跟我来……”     狄妮莎引领着夏铭。声音依旧冷冽，但是此前眼中的敌意却已经是消失不见，龙族崇尚强者为尊，夏铭的实力堂堂正正的超越狄妮莎，这让狄妮莎也无话可说，只有服气。     夏铭点点头，跟在狄妮莎身后。     百族的首领们都跟着龙皇进入了曙光之塔中，而精灵女王则是前往精灵族，前去取夏铭所需的生命之泉和元素之泉了。     狄妮莎带着夏铭在百族的领地前行。     百族领地之中，还有许多好奇的视线焦距在夏铭的身上，但是此前那怀疑和探究之色却已经减少了许多，开玩笑，眼前这位可是能与狄妮莎战斗并且让狄妮莎心服口服的猛人，对于夏铭，现在他们还是有几分敬畏的。     更何况夏铭背后还有龙皇的坚决支持，虽然一时半会儿百族还是难以接受多了一个‘圣王’，但是随着时间的流逝，他们必然也会慢慢习惯这一点。     龙族的领地在百族之中是最大的一块，夏铭跟着狄妮莎穿过百族领地，随后便进入到了一片山脉之中，而龙族的领地就在这片山脉之上。     虽说龙族在达到十二级之后都能化成人形，但是生活习性却仍然保留，基本都是在洞穴之中。     夏铭看着那山峰之上的一个个洞穴，那些洞穴全都高大深邃，这就是龙族的居住之地。     和精灵一样，龙族之中，洞穴最高的巨龙代表着地位越高，，在这些洞穴之中最高的当初龙皇，正在那山顶之上。只不过龙皇一般都在曙光之塔中生活，因此那洞穴常年空置。     此外，就是几位龙族长老和狄妮莎的洞穴了。     “我先带你去我们龙族的‘龙壁’。”狄妮莎淡淡的道。     龙壁     夏铭有些不解，只听见心底中传来烈焰王的声音。     “龙壁是龙族的圣地，龙族会将许多龙语魔法、龙族律法和一些龙族的英雄事迹记载在‘龙壁’之上……”烈焰王的声音仿佛就在夏铭的耳畔响起。     “原来如此。”夏铭这才了然，这龙壁看来也就类似于精灵族的知识古树，当然肯定没知识古树那样齐全，精灵族的魔法藏书堪称大陆之最，无愧魔法之族的美誉。     既然是龙族圣地，夏铭还真是有几分好奇。     这时，狄妮莎似乎也知道夏铭对龙族不太了解，也解释道：“这龙壁是我们龙族的圣地，上面记载了许多我们龙族的重要内容，还有历代龙皇的一些辛秘，一般而言，除了神圣巨龙以外是不能进入的。你算是例外了。”     狄妮莎淡淡的说着，语气有所缓和。     夏铭笑了笑：“虽然是到了天外天，但是看来各族传承保留仍然完好。”     “这是当然，这些传承是大陆各族的立足之本，如果没有这些，龙族就不再是龙族。”狄妮莎说道。     夏铭默默点头，心中倒是还算能理解为什么刚刚狄妮莎有如此大的反应。     狄妮莎带着夏铭进入龙族洞穴之中，虽说是洞穴，但周围却是金碧辉煌，随处可见黄金和宝石。夏铭心中暗笑，好在小猫咪不在这儿，如果小猫咪在，那肯定也是口水直流。     小猫咪现在正跟着龙皇，龙皇可说了要好好开发一下小猫咪的潜力，只怕这几天是见不到小猫咪了。     夏铭还真有几分期待，如果小猫咪的潜力完全被开发出来，那又会是什么样子。     小猫咪毕竟是神圣巨龙和灵猫的后裔，不管是神圣巨龙还是灵猫，都是强大的魔兽，而这两者的结合虽然荒谬，但是造就成小猫咪的血脉也绝对是独一无二，强大无匹。     希望小猫咪在龙皇那能激发出强大的潜力，也能为夏铭提供更大的助力。     一边想着，夏铭发现不知不觉之间，已经被狄妮莎带到了那一处神秘的龙族洞穴之中，这里的龙族洞穴四通八达，很多都能够互相联通，而夏铭正是和狄妮莎某一处洞穴之中。     “我们到了。”     狄妮莎忽地停下脚步，曼妙的身形停顿下来，一双银眸看着前方。     夏铭也随之停下脚步。     只见到在前方有两个身穿着金甲的男子，虎背熊腰，都是两米以上的身高，身上透着淡淡的龙威气息。     龙族高手！     “见过公主殿下！”这两个身穿金甲的男子在见到狄妮莎时，都是面露恭敬之色，微微弯腰欠身，向着狄妮莎行礼。     狄妮莎点点头，用她那独特的清冷嗓音道：“龙神卫听令，我要带人进入龙壁，这是父皇的令牌！”     狄妮莎拿出一块精致的令牌，上面花着的是一条黄金巨龙的图案，这条黄金巨龙看上去栩栩如生，令人惊叹。     “有龙神令，自然没有问题。”     那两名金甲龙神卫淡淡的说道，声音冷酷，似乎不透着一丝人情味。     夏铭心中一凛，这两名龙神卫都是绝对的高手，而且几乎没有情绪波动，十分可怕，如果有人擅闯这‘龙壁’，夏铭毫不怀疑这两名龙神卫会将其灭杀。     有狄妮莎手中的龙神令，这两名龙神卫立即放行。     旋即，夏铭和狄妮莎都直接进入。     轰然一声，那大门应声而开，夏铭和狄妮莎立即进入其中。     一道淡金色的光芒闪过，夏铭眼睛为之一亮，只见到眼前那道淡金色的光芒源头实际上就是一块巨大的墙壁！     龙壁！     那是一块至少有数百米高的金色墙壁，高大无比，夏铭一眼望去，只见到在这龙壁之上更是密密麻麻的记载了无数龙语魔法！(未完待续。。)697 龙语魔法真难学!    夏铭微微一笑，露出几分好奇之色，看向这龙壁之上密密麻麻记载着的龙语魔法。     龙语是这个世界上最难掌握的语言之一，其复杂程度远远超出一般的种族的语言，令人难以想象。     而龙语魔法，同样也是传说中最难掌握的魔法之一，而且据说龙语魔法只有龙族才能掌握，和精灵魔法全然不同，人类根本掌握不了，龙语魔法只具备研究价值，不具备使用价值。     即使是夏铭，在面对这密密麻麻的龙语魔法时，心中也是有几分难以适应。     “这就是我们龙族的龙壁，经过我龙族一共十九代龙皇传承而来，而这上面的龙语魔法，更是无数巨龙的心血结晶……这上面的龙语魔法，如果你有什么疑惑之处，可以随时来问我。”狄妮莎淡淡的说着。     夏铭点头，心中对狄妮莎的印象倒是改观不少。     这位龙皇之女倒是并非自己想象中那样骄纵的性格，之前阻止自己也只怕是出于龙族的骄傲。     见到夏铭面色似乎平静，狄妮莎黛眉微微一蹙，倒是也没有说话。     难道这家伙想要靠自己一人参悟龙语魔法这几乎是不可能的事情……     然而狄妮莎却发现，夏铭还真没有打算询问她的意思，而是沉浸在魔法的海洋之中，认真的看那龙壁之上记载的龙语魔法。     狄妮莎却不知道，夏铭这家伙有永恒之书在手，龙语难不倒夏铭，而他同时还有烈焰王的帮助嘛……     “烈焰王，这些龙语魔法，你能破解多少”夏铭在心中与烈焰王沟通着。     烈焰王沉默了一会儿。声音之中透着几分郁闷：“破解龙语魔法我连龙语都不认识！”     夏铭笑了笑：“假如我认识呢”     “什么，你通龙语”烈焰王的声音之中透着惊奇。     夏铭这家伙，单单是精通精灵语也就算了，现在看来还精通龙语！即使是烈焰王，也是不由觉得一片惊奇，觉得夏铭这家伙实在是神秘无比。远远的超出了她的想象。     “龙语的问题你不用担心，难不倒我。”夏铭微笑道。     烈焰王沉默了一会儿：“如果你能精通龙语，那么我有把握很快就掌握这些龙语魔法，当然，具体的时间我不能保证。”     对于夏铭为什么能掌握龙语，烈焰王没有询问，每个人都有自己的秘密，夏铭当然也不例外。     只是烈焰王对于夏铭的身份却更加好奇了，这家伙到底是怎么一回事。展现得越来越神秘了。     夏铭也心知烈焰王此时必然也是对他猜测，不过夏铭却不在意，他和烈焰王早就是一条船上的人，烈焰王帮了他不少，两人之间关系也很默契，绝对可以信任。     当即，夏铭便一心一意的在那龙语魔法之上观摩着，同时将观察到了龙语魔法咒语内容告知烈焰王。而烈焰王则是一直沉默不语，显然是在消化其中的内容。     夏铭发现自己还是小瞧了龙语魔法的复杂程度。     毕竟。龙和人类的身体构造是完全不同的，而精灵魔法虽然也是异类魔法，但是精灵和人类的身体构造却大体相同，这让夏铭能够很轻易的从调动魔力，从而释放出精灵魔法。     但是龙语魔法却完全不同！     龙和人类的身体构造全然不同，而龙族沟通元素的方式也完全不一样。因此大多数的龙语魔法虽然强大，但是只是具备参考价值。     换而言之，至今为止还未曾有哪个人类能掌握龙语魔法！     而夏铭将龙语魔法翻译给烈焰王，而烈焰王却始终沉默着。     即使是以烈焰王目前的魔法水平，对于这些咒语的处理也是一个大难题。     而夏铭自己也是如此。目前虽然夏铭在魔法知识上的水平已经达到了一个恐怖的高度，但是相比之于烈焰王还是稍稍查了一些经验，而烈焰王对此都有些束手无策，更别说夏铭了。     “真是有些麻烦啊……”     夏铭看着眼前的众多龙语魔法，就等于是一堆金矿在自己的面前，但是却愣是无法获取，实在是一件不爽的事情。     “为今之计，只有先将这些魔法全部都记录下来，然后再来破解这些龙语魔法……”烈焰王也有些无奈，叹息着说道。     烈焰王虽然强悍，号称是古往今来最接近法神的存在，但是关键却在于，那些创造出龙语魔法的龙族先祖一个个也都是绝世强者，呼风唤雨的存在。当然也是实力超群，甚至不在烈焰王之下，烈焰王想要破解，也需要很长的时间。     这也是龙族敢于让夏铭学习龙语魔法的原因，否则龙语魔法是龙族不传之秘，龙皇就算是对夏铭再好，也不可能那么轻易就将龙语魔法交到夏铭的手中。     “也只能这样了。”夏铭最终决定。     不过想要将这龙壁之上的魔法全部记录下来也是一件难事。     毕竟，龙壁之上的魔法实在是太多了，龙族数千年的积累更是并非玩笑。不过好在夏铭的魔法资质堪称大陆之冠，想要强记这些龙语魔法还真不是什么太大的问题，唯一的问题就是数量！     狄妮莎看着夏铭，心中更是奇怪，这家伙自从到了龙壁面前之后，就是一直出神的在观察龙语魔法。     按理说眼前这家伙就算再天才，面对龙语魔法时还是要出言请教才对，但是现在这家伙却是一阵沉默，这又是怎么回事     难道他自信可以学习掌握龙语魔法     狄妮莎见到夏铭全神贯注的观察着龙语魔法，心中顿时生疑，不过她性格清冷，夏铭不主动说，她也不主动问，两人就这么默默的僵持着。     一天。     两天。     三天。     想要记录这些龙语魔法也并不是一件容易的事情，精灵魔法还算好，只要挑出其中有价值的魔法便可，但是龙语魔法却完全不同，大部分的龙语魔法咒语都是有用的。而且龙语魔法本身就极度复杂，夏铭因而也耗费了不少时间。     足足三天，他才将这些魔法全部记录下来。     “好了，狄妮莎，我想我已经完成了。”夏铭终于开口。     狄妮莎却是一愣，这就行了     狄妮莎心中疑惑之极，简直有点百爪挠心的味道，夏铭的表现让银龙少女真是对他充满了好奇。     这家伙，到底是什么情况难不成他真的能看懂龙语魔法(未完待续。。)698 龙之睡莲,元素之泉!    “你真的完成了”狄妮莎看向夏铭，夏铭唯有点头。     狄妮莎清冷的那双银眸看向夏铭，见到夏铭点头，心中却是更加疑惑了，难道这个家伙还真的……     狄妮莎摇了摇头，实在是有些难以想象。     夏铭也知道狄妮莎此时的心情，只怕正是处于将信将疑之中，夏铭暗笑，倒也不便向她说明，总不能直接告诉狄妮莎他已经将这些龙语魔法全都记下了     见到狄妮莎疑惑的神情，夏铭也干脆问了狄妮莎一些龙语魔法的问题。     狄妮莎这才释然，她还真以为夏铭什么都不用询问她，直接就能将这些龙语魔法掌握呢。     狄妮莎倒也是耐心，将夏铭提出的一些龙语魔法的问题一一解答，倒是丝毫没有藏私。     这也让夏铭略微诧异，对狄妮莎的印象再次改观不少。     狄妮莎自幼学习龙语魔法，加上又是龙族公主，当然对于这龙语魔法十分了解。就算是整个龙族，比狄妮莎对龙语魔法更加了解的巨龙也屈指可数。     由于狄妮莎的讲解，夏铭对龙语魔法的了解倒是更深一层，当即，他心中对这位龙族公主的最初的印象确实是改变了不少。     “破解和掌握这些龙语魔法，估计还是要一阵子，龙语魔法的难度确实是不小……”夏铭盘算着，只怕这一次他是需要至少数月的时间，才能将这龙语魔法完全掌握了。     “时间紧迫……”夏铭心中暗道。     黑魔法师和血族的压力依旧还在夏铭的心头，到目前为止，黑魔法师和血族只怕还是没有拿出真正压箱底的东西出来，至少夏铭可是从未见过任何一个黑魔法师或者血族中的十四级高手出现。     夏铭心中大概可以猜到，血族和黑魔法师这一次敢于在大陆冒头。必然是有了一个周全的计划，而现在黑魔法师是和血族展现出来的实力，只怕也只是冰山一角。     毕竟，与上古时期的那场席卷大陆的恐怖亡灵天灾比起来，目前的血族和黑魔法师相比之下实在是不值一提。     夏铭紧握双拳，这一次百族如果跟着夏铭离开天外天。对夏铭来说也是一个极大的助力，还有那留在百族宫殿之中的天空战舰……     夏铭心中还是惦记着那天空战舰，如果能将天空战舰修好，这绝对是夏铭目前最大的底牌。     天空战舰的威力不言而喻，如果这个大杀器落入夏铭之手，无疑将大大增加夏铭目前的实力，一艘天空战舰，足以让数十万亡灵大军都忌惮不已，到时候翡翠城的安全才真正算得上有了保障！     而不是像现在。翡翠城的安全都是依赖人类联盟的各大势力齐心协力。     “你掌握的速度很快！”狄妮莎银眸之中闪烁着讶异。     夏铭掌握龙语的速度极快，快到完全超出她的想象。     连狄妮莎也是不由得惊叹，第一次感觉自己在天赋上不如某一个人。     “狄妮莎公主，多谢。”夏铭向着狄妮莎面露微笑，他算是逐渐了解了狄妮莎的性格，这位龙族公主似乎没有刻意针对他的意思，在认同夏铭的实力之后，倒是还能够相处。     而且按照龙皇的说法。这狄妮莎只怕就是带领百族和自己一同前往迦南大陆的领袖了，到时候夏铭可少不了与这狄妮莎打交道。缓和一下两人的关系也是很有必要的。     “不必客气，这是我应该的。”狄妮莎的语气淡淡的，却也是友善不少，她看向夏铭道：“虽然我从来不相信什么‘圣王’预言，但是你的实力确实很强，还有那神秘的雷电魔法。说不定真的有可能带百族走出天外天……”     身为龙族公主，狄妮莎当然也是知道离开天外天的办法，也知道那雷麟神兽，因而她对夏铭的态度也随之改善了许多。     “不知道天外天的外面的世界到底如何……”这位龙族公主此时也不由心生感叹，对这天外天之外的世界带着几分好奇。     她自幼便在这天外天之中。对外面的世界一点儿都不了解，想到这里，自然是心生向往。     望着这狄妮莎的一双银眸，夏铭心中倒是多少有些触动，天外天的这些百族们这数千年来虽说躲避了那场恐怖的亡灵天灾，但是目前的处境却也未必能比大陆上的人类好多少。     “相信距离离开天外天的那一天不会太远……”夏铭微微一笑，想要离开天外天，只要等夏铭的实力能威胁击杀那雷麟也就好了，而如今夏铭的实力是接近十三级中段，等真正达到十三级中段时，就足以对那雷麟造成威胁。     “恩。”狄妮莎点了点头：“这里的龙语魔法，你若是还有不明白的地方，随时可以来请教我，虽然你们人类无法掌握龙语魔法，但是却也能从获益不少……”     夏铭也是微微点头。     顿了顿，狄妮莎继续说道：“另外，我之后还想和你战斗一场！”忽地，狄妮莎目光灼灼的看着夏铭，那一双银眸之中流露出沛然的战意。     “这一次不如你，我承认。但是这只是一时而已，我以后依旧会向你发出挑战，你敢不敢”狄妮莎问道。     夏铭一笑，这狄妮莎的性格果然是这般直爽，不过既然人家都提出挑战了，夏铭更是没有拒绝的理由。     “没有问题。”夏铭爽快的答应。     狄妮莎眼中闪过一抹亮色。     龙族都是天生的战斗王者，而狄妮莎在百族年轻一辈之中几乎是无人能敌，现在夏铭的出现，也让狄妮莎有了几分动力。     夏铭微微一笑，其实如果有狄妮莎这个‘陪练’，夏铭相信自己的成长也绝对会是巨大的。     狄妮莎的实力其实严格来说与他相当，只不过夏铭的雷之奥义攻击实在是太过可怕，这才导致狄妮莎在面对夏铭时，几乎难以有还手之力。在雷之奥义恐怖的攻势之下，几乎任何同等级的人都完全会被夏铭死死压制，没有任何余地。     然而龙族的实力都是偏向综合，狄妮莎的防御和其他能力都是一流，也有很多值得夏铭借鉴之处。     “狄妮莎公主，还要烦劳你帮忙。我还需要龙之睡莲……”夏铭向着狄妮莎说道。     他可没有忘记自己这次行程的另外一个目的，龙之睡莲！     狄妮莎点点头，在夏铭答应与她切磋之后，她似乎心情不错，嘴角露出一丝淡淡的微笑，道：“给我来。”     夏铭点头，跟着狄妮莎。     狄妮莎带着夏铭离开这龙族圣地，狄妮莎在前，而夏铭也是紧跟在后。     龙之睡莲这种罕见的宗师级药剂。只会生长在龙族的洞穴之中，因此采摘极难，但是现在有了狄妮莎带路，一切都不是问题。     狄妮莎带着夏铭走向龙族巢穴之中，只见到龙族巢穴的周围长着一株淡淡的白色植物。     那植物散发着点点光彩，果实就好似珍珠一般，散发着浓郁的光明力量，令夏铭心中微微一动。     这植物的果实如同珍珠般颗颗闪亮。而花瓣则是闪亮出点点的光芒，泛着一道道白光。透着光明元素的气息。     夏铭心中一喜，这植物正是龙之睡莲！     “果然是龙之睡莲！”     龙之睡莲这种宗师级草药，蕴含着浓郁的光明元素气息，这纯正的光明元素，正是邪恶魔法的克星，也正是驱散亡灵的利器！     一株龙之睡莲入手。夏铭只觉得这龙之睡莲入手一片温和，就好似美玉一般，让人舒适无比。     “狄妮莎，这龙之睡莲草药数量多么”夏铭的打算当然是有多少就要多少。     “挺多的，几乎每一个龙族的巢穴之中都会有好几株这样的龙之睡莲……”狄妮莎说道。     夏铭点头：“那还不错。这些龙之睡莲我全都要了，没问题”     “这些你都要”狄妮莎惊奇出声，“不过也没问题，这些龙之睡莲我们也很少用到，现在百族之中几乎没几个药剂师……”     夏铭微笑：“这些草药我有大用处。”     反正百族也用不上这龙之睡莲，但是这却是配制净化药剂的关键材料，夏铭当然不肯放过。     狄妮莎淡淡点头，便不在说话。     夏铭将这些龙之睡莲全部一株一株的收入囊中，而狄妮莎也带着夏铭前往各个龙族洞穴之中摘取这些龙之睡莲，转眼之间，夏铭的空间戒指之中就有了几十株龙之睡莲。     “不错……”夏铭心中赞叹，对收获倒是很满意。     又是采集了一会儿，几乎将这龙之睡莲都采摘一空，夏铭这才停手。     “咱们走。”夏铭敲定一切，向着狄妮莎说道。     狄妮莎便带着夏铭离开龙族所居住的群山之中，回到百族领地。     夏铭的心中同时也有着些许好奇，也不知道龙皇和那百族族长们商量得怎样了，想来以龙皇的身份，还是足以轻松应付的。     正在夏铭和狄妮莎一起返回到百族领地的时候，只听见一声呼喊。     “夏铭！”     夏铭回头一看，来人是精灵女王。     “女王陛下。”夏铭向着精灵女王面露微笑。     “你要的东西我带来了。”精灵女王向着夏铭端庄一笑，说道。     夏铭心中一动，元素之泉和生命之泉，精灵女王都带来了     ……     感谢亦儒亦侠亦温文同学一直以来的支持，谢谢你每天的赞和打赏。西瓜也知道还有许多默默订阅和投票的朋友们，你们是西瓜最大的动力，俺继续加油……争取爆发一下~顺便，快要完本了，最后支持西瓜一下，多多订阅~(未完待续。。)699 元素之泉的无尽好处!    精灵女王端庄雍容，在看向夏铭时面露出一丝浅浅的微笑，向着夏铭说道。     夏铭心一喜，夏铭所要的东西当然就是元素之泉和生命之泉！     这两者，其生命之泉是给烈焰王的，而元素之泉，夏铭决定自己服用，增强实力！     这也是他和烈焰王商议之后的结果。     在夏铭的心也响起烈焰王的声音，烈焰王同样是有些激动，此时此刻，烈焰王对于十三级那生命之泉也是期待无比，任谁像是烈焰王这般陨落了数千年，如今终于见到复活的希望，都必然会激动无比。     夏铭感受到烈焰王的激荡情绪，他同时看向精灵女王。     夏铭的目光也是热切无比。     元素之泉对他来说，何尝不是他的希望     “好了，别这样看着我，真是怕了你了。”精灵女王微微一笑，她对夏铭的印象很不错，抛去那圣王的身份不说，当日如果不是夏铭，精灵领地还真是会饱受灾难。     一边说着，精灵女王一边拿出了两个水晶瓶装的东西。     果真是生命之泉和元素之泉！     那水晶瓶大概也就是只有十厘米宽，而这两个瓶大小不一，其一个瓶装着的是淡绿色的泉液，而另外一个瓶装着的则是透明的泉液。     这两者相比，淡绿色的泉液更多一些。     精灵女王道：“淡绿色的泉液是生命之泉，透明色的元素之泉，一共也就只有这么多，这可是我们精灵族的所有，都给你啦，你可要省着点……”     夏铭听得微微一笑，同时他也知道，这生命之泉和元素之泉是有多么珍贵，即使是以精灵族的家底。生命之泉和元素之泉的储量也是绝对的稀少。     这可不比知识古树和龙壁，那些都只是魔法知识。而元素之泉和生命之泉则完全不同，这两种泉水可是非同一般，其珍贵程度的简直可以按‘滴’计算，每一滴都是及其珍贵，堪称大陆圣物。     特别是那元素之泉！     生命之泉倒是还好，只是具有恐怖的生命之力。能够让人起死回生。     但是元素之泉，却是全大陆所有魔法师都梦寐以求之物！     而之所以每一个精灵王族都拥有强大的实力和可怕的魔法天赋，也与元素之泉的作用密不可分。     夏铭知道，那一水晶瓶的元素之泉，价值无量！     “多谢精灵女王！”夏铭诚心实意的感谢着。     精灵女王点头微笑：“我建议你立即服用这元素之泉，借此冲击十三级段的屏障。元素之泉的作用。会让你心境澄澈，也会让你的魔法变得更加精纯，有无穷无尽的好处。”     夏铭点头，元素之泉简直就是传说之物，在精灵族的传言之，元素之泉可是月神的眼泪，是神的恩赐。     对于元素之泉的效果。大陆上也是传得神乎其神，甚至在有人传言，这元素之泉甚至能提升人的资质！     当然，传言的真假姑且不说，但却也足以说明元素之泉的强大，这是毋庸置疑的。     “我明白。”夏铭点头，他心已是有些火热和迫不及待。     旁边的狄妮莎在见到元素之泉和生命之泉时，也是讶异无比。心多少有些羡慕，毕竟可没有人会对元素之泉不动心。不过她倒是向着夏铭说道：“如果你需要修炼的话，我倒是可以借给你一处魔法塔，让你修炼……”     “这样最好不过。”夏铭自然没有推辞的理由。     狄妮莎向着夏铭说过这句话之后，就带着夏铭来到了一处特别的魔法塔之，这看上去应该是狄妮莎自己的魔法塔，夏铭便在其立即修炼起来。     狄妮莎也是知道此时是夏铭的关键时刻。也留给夏铭单独的时间。     “烈焰王，我先打算先服用元素之泉，还要拜托你再等等了……”夏铭与烈焰王沟通着。     生命之泉和元素之泉都到手，但是夏铭却打算自己先用元素之泉。原因也很简单，夏铭在服用元素之泉的过程，还需要烈焰王为自己护法。     “也好……”烈焰王的说道。     “拜托你帮我护法。”     “放心，我可从没出过问题。”烈焰王淡淡一笑，声音在夏铭的心底回响，或许是因为这生命之泉到手的缘故，烈焰王也是轻松之极。     夏铭当然对烈焰王放心，他缓缓取出了那装载这元素之泉的水晶瓶。     元素之泉到底有什么作用，连夏铭也不完全清楚，看着眼前这晶莹透明的泉水，夏铭心充满了奇妙的感觉。     打开水晶瓶，一股浓郁的魔法元素流溢在这空间，这魔法塔之充满了魔法元素。     浓郁的魔法元素蔓延着，而这股魔法元素精纯无比，是夏铭前所未见，夏铭只感觉全身的毛孔张开，就像是吃了人参果一般舒畅。     “不愧是大陆上的一流魔法圣物！”     夏铭心舒畅，当即也是将这元素之泉喝下。     元素之泉入口极为清冽甘甜，夏铭在喝下这元素之泉时，只觉得全身上下每一处的魔力竟然都随之调动起来！     那元素之泉仿佛融入了夏铭的身体每一寸肌肤，夏铭全身的魔力通道、身体肌肤，都受到这元素之泉的滋润一般……     与此同时，一股宁和之意温润着夏铭的身体和心灵！     “这……”夏铭心感慨，这元素之泉的威力果然不凡！     在喝下元素之泉的那一瞬间，夏铭可以极为清楚的感觉到自己身上的每一处魔力都调动了起来，同时在身体的魔力通道之穿行，而他身体之的魔力不断的变得精纯。     而这仅仅是一个开始！     最重要的是，夏铭发现，他的心境也是格外的平和。     这元素之泉最重要的是作用是‘宁神’！     夏铭已经明白，这元素之泉就和当初他夺取雷帝封号接受元素洗礼时一样，竟然也在洗礼着他的心境，他只觉得现在心是前所未有的安定。     天人合一！     夏铭感觉自己又是进入到了这种神秘玄奥的境界之，心外无物，澄澈无比，心安定。     他微微闭起双目，身体的魔力奔腾不息，涌动而出，展现出强大的力量……     这元素之泉带来的好处实在是太大了，夏铭获益匪浅，不敢想着其他，只是一心一意的修炼起来。     元素之泉是何等宝贵，绝对不能有丝毫的浪费！700 突破,魔法真谛!    喝下元素之泉之后，夏铭只感觉除去元素魔力在他体内涌动流溢之外，他的心境此时也是无比的澄澈，没有了一丝瑕疵。     宁和安静，仿佛与这天地元素融为一体般的感觉！     这一发现让夏铭又惊又喜，没想到元素之泉还有这等作用。     他心境是全所未有的平和，此前不管是服用何等异宝和顶级魔法材料，都不能让夏铭进入这种全心全意的状态之中，这种神秘玄奥的状态，也就是天人合一！     他周身的魔力涌动，就像是浪潮一般，身体魔力通道则是完全张开，让这些魔力流转全身。     “好强的魔力……”夏铭只感觉到自己的魔力在这元素之泉的变化之下变得越来越精纯凝实，这可是久违的感觉。     魔力越是精纯凝实，所释放出的魔法就是越强大，这一点几乎是所有人都知道。     而在元素之泉的帮助之下，夏铭只觉得原先体内的魔力杂质一点一点的剔除干净……     夏铭的魔力原本就是精纯无比，现在精益求精，魔力自然是越发强大。     “这元素之泉果然不愧是大陆上最顶尖的圣物……”夏铭心中舒畅，同时暗叹一声，这元素之泉果然并非浪得虚名。     夏铭轻笑一声，只感觉到这元素之泉的强大，心中畅快。     他心境也是澄澈无暇，一心一意的修炼着。     在这时候，夏铭感觉自己仿佛与天地都融为一体，似乎有了某种体悟一般，神情安静，然而力量却以飞速增长。     夏铭的魔力在变得精纯之余，又变得更加强大。元素之泉就像是激发了他的某种潜能一般，让夏铭的实力前所未有！     与此同时，夏铭的心神与天地合而为一，虽然是闭着双目，但是心灵却通透无比。     纵然是闭着眼睛，但是他似乎也能看到一切！     那树林之间的吹拂的微风。树梢之上休憩的鸟儿，土地草丛之间蛰伏的虫蚁，还有百族领地之中袅袅升起的炊烟，在领地之中行走的百族……     这一切的一切，尽在夏铭的眼前！     夏铭轻松就能见到这一切，心境仿佛与自然完美的契合，在这一刻获得了前所未有的宁静。     这元素之泉的作用，确实是太显著了。     在夏铭心境澄澈之时，他之感觉身上的魔力完全调动而出。强大的魔力四溢，到处外泄，那魔力如同洪水一般，不断的冲击着他的身体关窍。     忽地，夏铭身体之中的魔力猛地爆涨了起来！     而夏铭，心中则是一点点闪现出他从开始学习魔法到现在的一切，在元素之泉的作用下，夏铭内心宁静。回想着自己修行魔法以来的一点一滴，从掌握第一个魔法。到学会银星神纹，再到千年冰魄，再到每一次的奇遇和见闻……     滴水穿石，积少成多。     夏铭回想此前的所有，只觉得一幕幕涌上心头，从当初一个连魔力都不知道是什么的菜鸟。夏铭逐渐的成长为如今十三级的一方巨头。     心中百感交集，那一点点的积累，就像是一条条小溪之中的水流，最终汇聚成魔力之海……     夏铭就仿佛重新经历了一次所处的那些蜕变一般，同时身体之中流淌着的魔力浩然奔腾起来！     轰！     顷刻之间。夏铭已经突破了一层屏障，有了突破！     十三级中段！     毫无疑问，夏铭突破了。     原本夏铭距离那十三级中段的水准就只有一线之隔，而在元素之泉的帮助下，夏铭则是临门一脚，轻松完成了这一突破。     毕竟，即使是不依靠元素之泉，夏铭也差不多到了突破的时候，这一次算得上是真正的水到渠成。     同时，此前的自己修炼魔法的事迹也是涌上心头，就好像在放电影般一幕幕闪过。     “魔法真谛，就是应该是这样，极少成多，汇聚知识……”夏铭心中感叹着，喃喃的出声道。     元素之泉引动的魔力在他体内仍然未平息，魔力四处奔走，而夏铭也依旧处于修炼的状态。     如果这时候注意看夏铭，就会发觉在这家伙的周身已经是形成了一道道淡淡的光芒，他全身魔力浑厚，更是给人一种深不可测之感。     只怕是大陆上的任何人都难以想象，夏铭居然具备如此恐怖的实力，这如此年纪的家伙，居然像是一位修行魔法百年的大师，拥有深不可测的力量。     “魔法真谛……”夏铭在突破之后虽然欣喜，但却也旋即陷入了沉思之中。     现在的他，已经开始触摸到十四级的门槛了。     以夏铭的实力，在十三级中段的时候就足以媲美许多十三级巅峰的强者，已经可以逐渐接触到十四级的门槛了。     当然，只是接近门槛而已，魔法之路越是接近法神，就走得越发艰难。     这一点夏铭比谁都清楚。     达到十四级的门槛之后，进入十四级所需要的不是经验的突破，而是领悟。     十四级这个门槛极为特殊，如果没有领悟，那么有可能一辈子都无法晋升十四级，如果一朝顿悟，说不定立即突破。     “十三级中段了，恭喜。”烈焰王微微露出笑意，声音在夏铭的心底响起。     夏铭也是面露微笑：“是啊，总算是十三级中段了，如今我的实力再碰上狄加那样的家伙，也终于有了一战之力……”     夏铭微笑之间，已经是想起了狄加。     狄加贵为阴影之地长老，实力也是十三级巅峰，远非一般的十三级强者可比，而他对夏铭的一度追杀也是让夏铭略有狼狈。     可是这一次，夏铭突破到了十三级巅峰之后，已经是完全有实力与狄加一战！     狄加大概想不到，他的追杀不但没有让夏铭陷入困境，反而是因祸得福，让夏铭找到了各族宝藏，也找打了这天外天！     夏铭紧握双拳，这一次离开天外天之后，他也同样要让狄加那家伙吃点苦头才行。     夏铭嘴角泛起微笑，眼中寒芒一闪，自信之极。     现在的他，完全有把握对付狄加。     “接下来你得为十四级突破做准备了，十四级的屏障可不像是一般，如果对魔法没有领悟，这重屏障会困扰你很长一段时间。”烈焰王用‘过来人’的经验指导着夏铭说道。     夏铭点点头。     要想突破成就十四级，就需要有自己对魔法的领悟，这才有可能达到！     这一重屏障，是无法借助任何异宝外力突破的，全靠自己的领悟。     不过夏铭却并不担心，他有知识古树之中魔法书的积累，加上龙壁之上的龙语魔法，还有各族的魔法符文，他如今的魔法积累也是达到了一个恐怖的程度，未必就不能领悟。     再者，他目前距离十四级还差了一个十三级巅峰的障碍，倒是还有一段时间。     “我不担心这个，脚踏实地比较重要，先冲击十三级巅峰再说。”夏铭笑着说道。     元素之泉的力量并未完全‘消化’，在夏铭的身体之中还有相当一部分，像是这种魔法圣物，夏铭当然也是一时间难以将其完全‘消化’，这需要不少时间才行。     这就和吃东西一样，要是一次性吃得太多，那可是会消化不良的。     “我修炼了几天”夏铭问烈焰王道。     他沉浸在修炼之中，察觉不到时间的流逝。     “两天，时间并不长。”烈焰王回应道。     短短两天，夏铭再次突破，这说明夏铭这一次积累深厚，突破得也很是轻松，确实是水到渠成。     两天时间，对如今的夏铭这样强者的修炼来说，简直是不值一提。     一般的这种级数强者修炼，动辄数月，十分正常。毕竟十三级强的寿命理论上可是可以达到千年，而十四级强者更是数千年，法神则是与元素同在，除非陨落，则不死不灭。     “元素之泉的效果大概还剩下大半，果然是魔法圣物，奇特无比。”夏铭笑道。     “这是当然，你用的这部分元素之泉，只怕是精灵族百年的储量，放在迦南大陆，可不知道多少人眼红……”这一点也丝毫不出乎烈焰王的预料。     夏铭咋舌，他倒是没想到这么小瓶元素之泉，竟然是精灵族百年的存货。     看来精灵女王确实是对自己不错，这个人情还真是欠下了。     他虽然帮了精灵族一次，但是那也只是举手之劳，和这百年储量的元素之泉相比绝对是杯水车薪。精灵女王对他着实不错。     “好了，咱们也别光说其他了，生命之泉我已经准备好了，接下来要我怎么做”夏铭微笑道。     闻言，烈焰王沉默了一阵，似乎是在压抑着激动的情绪。     一想到即将用生命之泉复生，烈焰王心中的激动已是压制不住。     苦等了数千年，为的不是就是这一刻么     半响过后，烈焰王长舒一口气，道：“很简单，只需要将那生命之泉倒入那承载我精神体的古画之中即可。”     夏铭点头笑道：“没问题，这点小事，交给了！”     夏铭对此也是有些期待，烈焰王可是当年仅仅在法神之下的第一人，如果她能复活，又会是何等的惊艳。     一边想着，夏铭手上却丝毫不停留，麻利的拿出了那瓶淡绿色的泉水。     生命之泉！(未完待续。。)701 复活烈焰王!    夏铭取出生命之泉，打开之后，顷刻之间，一股浓郁的生命气息流露出，充斥着这魔法塔之内。     少顷，这魔法塔内充满了无数生命气息，磅礴无比。     “好浓郁的生命之气！”夏铭眼中闪现出讶然之色，怪不得这生命之泉能够让烈焰王复活，这生命之气简直是太浓郁了，即使是夏铭在这都感觉到一丝丝的生命之气入体，吸上一口，就感觉身体之中舒畅无比，双目清明，受益无穷。     不过夏铭却知道现在不是想这个的时候，目前烈焰王只等夏铭用这生命之泉了。     夏铭将那古画从空间戒指中拿出。     古画之上，那烈焰王的依旧是栩栩如生，仿佛随时可能会从画中破出一般。     “开始！”烈焰王抑制住内心的激动，向着夏铭说道。     夏铭点头，微笑道：“没问题。”     夏铭面色出现一丝凝重，旋即将那水晶瓶打开，直接倒在那古画之上！     生命之泉顿时弥漫，溢满古画。     空气之中的生命气息流溢而出，更是强大无匹。     “生命之泉果然有效！”烈焰王略带激动的声音传来，她接着道，“夏铭，我现在可以确定，这生命之泉能帮我重新恢复身体，让我复活！     此前的烈焰王虽然也是知道这生命之泉有让人复生的作用，但是却并未尝试，虽然确定，但是心中未尝没有几分忐忑。     但是现在一尝试，她便立即发现了这生命之泉的效果！     这生命之泉果然是效果惊人，能让人复生！     “这样最好！”夏铭听到烈焰王说有效果，便立即将那生命之泉完全倒入，只见到生命之泉没入那古画之中。同时又见到在那古画之中闪烁出一道道生命之光，而烈焰王在画卷之上的躯体也是愈发的栩栩如生起来。     “夏铭，我错误的估计了这生命之泉的力量，这生命之泉的力量比我想象当中的还要强上许多，我要复生已是近在眼前，不过只怕还是需要一些时间……接下来我应该会沉睡较长一段时间。需要数月重新凝练我的身体……”烈焰王说道。     夏铭道：“没问题！”他早就做好了这种打算，毕竟想要恢复肉身这种事情还是艰难无比，他可不觉得烈焰王能够立即恢复。     “先不和你说话了，我需要将这生命之泉的力量全部吸收，不能留一丁点儿，否则凝聚肉身时便很有可能会大打折扣！”烈焰王声音之中激动逐渐压制住，取而代之的是沉静。     “没问题，我为你护法。”夏铭笑道，烈焰王帮了他那么多次。现在也终于轮到他帮烈焰王护法了，这滋味还不错。     只见到在烈焰王的那古画之上，不断的闪烁着生命之光，点点生命之光汇聚，而烈焰王在古画上的那画像也似乎有了灵性一般，变得更加生动形象，甚至夏铭丝毫不怀疑，烈焰王随时有可能会从这古画之中破出！     “生命之泉的效果确实是惊奇……”夏铭一边啧啧赞叹。一边看着那古画逐渐亮起点点光芒。     最终，那生命之泉全部倒入古画之中。而烈焰王的声音也沉默许久并未响起，想来是在专心吸收生命之泉的力量。     趁着这个机会，夏铭也没有闲着，在时刻关注着烈焰王变化的同时，他也冥想起来。     夏铭发现，在自己服用了元素之泉后。冥想的速度和效果竟然都是平日里冥想的数倍之多！     怪不得那元素之泉在大陆上被奉为顶级的魔法圣物，效果实在是非同凡响。     如果这元素之泉可以用金钱衡量的话，夏铭就算是不息亿万也要将其买到。     现在夏铭体内的大部分元素之泉他都还未‘消化’，夏铭也还没打算这样快就将其全部消化，而是准备等到摸到十四级屏障的时候再来将这些元素之泉吸收。     到那时候。元素之泉或许会有所作用。     夏铭闭目修炼着，冥想速度大大提升，这让夏铭很是高兴，当即迫不及待的尝试起来。     而在那古画之中，生命气息却越来越浓郁，越来越精纯，甚至整个魔法塔之中都溢满了生命之气。     而那古画上烈焰王的眉眼也是越来越逼真，原本那就是绝色倾城之姿，现在更是如此，曼妙无比，绝色动人。烈焰王身着火红色法袍，宛如火焰，不愧是法神之下的第一人。     就在夏铭继续冥想，准备将积蓄魔力之时，忽地只听到耳边传来烈焰王的声音。     “成功了，我现在已经初步将生命之泉吸收到我的体内，接下来就是重塑肉身了！”烈焰王的身体之中带着如释重负的味道。     刚才那生命之泉的吸收虽然看似稀松平常，但是每一步都极为凶险，若是稍稍有错漏，烈焰王就是功亏一篑。     一旦失败，可没有第二次机会。     终于将这生命之泉吸收，烈焰王也是长舒了一口气，心中安定不少。     “恭喜了，看来复活有望。”夏铭笑道。     烈焰王将这生命之泉吸收完毕之后，接下来的事情就容易多了，只是凝聚肉身，需要的也就是时间罢了。     “夏铭，谢谢。”     烈焰王忽地向着夏铭道谢，声音诚挚，诚恳万分。     如果不是夏铭，她想要复活几乎是不可能的事情。     正是因为夏铭，这件连她都有些绝望的事情竟然有了转机，现在甚至已经复活，这即使是对她来说也是简直梦幻。     听到烈焰王真诚的道谢，夏铭一怔，旋即嘴角也浮现出笑意。     “没事，咱们这算是合作共赢，共同富裕嘛！”夏铭笑道。     烈焰王噗嗤一笑，看得出她在知道自己即将复活之后心情也是格外的好。     “接下来我就凝练肉身，修养去了，那龙语魔法只怕需要你自己破解了，这段时间我都会处于沉睡状态。”烈焰王说道。     “没有问题，我还等着你苏醒之后和我并肩作战呢。”夏铭笑道。     “并肩作战么”烈焰王声音之中也是出现了几分异色和憧憬。     “好了，我凝练肉身去。”     当即，烈焰王的声音就沉默了下去，夏铭察觉到自己与烈焰王之间的联系被切断了。     烈焰王终于复活，也是完成了夏铭另一个目标。     接下来，夏铭就开始为离开天外天做准备了！(未完待续。。)