593 决战之前,瓶颈!    汉尼拔的胜利，让场中支持汉尼拔的人也活跃起来。     众人也都能看出，汉尼拔的实力还是可能要稍稍高出李察斯一些的，那么，夏铭与汉尼拔之间，究竟谁能更胜一筹，这也成为了众人关注的焦点。     场中的比斗还远未结束。     这一次，所有参加城主之争的参赛者是要将人数淘汰至两人，然后明天进行最后的决战。     而现在，这场中也只有夏铭和汉尼拔具备这也的实力。     场中所有的参赛者，除去汉尼拔和夏铭之外，还剩下三人。     在汉尼拔结束战斗之后，夏铭也挑选了一个强者，同样也是开始了战斗。     用不了多久，夏铭也轻松解决了这场战斗，获得了胜利。     夏铭和汉尼拔两人都势如破竹，而且互相之间隐隐似乎还颇有几分默契，都是心照不宣的没有选择对方来作为对手，显然是想明天决战再与对方一战。     夏铭和汉尼拔在台上都展现出了强大的实力，征服了所有观众，随着比斗的渐渐深入，台上也逐渐呐喊起了夏铭和汉尼拔两人的名字。呐喊两人名字众人大概也就是对半开，上万人齐声欢呼，那场面确实是震慑人心。     很快，夏铭和汉尼拔两人都将这些对手们全部解决，场中只剩下了夏铭和汉尼拔两人。     “夏铭，夏铭！”     “汉尼拔，汉尼拔！”     欢呼声纵贯全场。     夏铭和汉尼拔两人，此刻终于在竞技场之内对视了。     小猫咪伏在夏铭的肩头，也是难得露出几分郑重之色。而远处的汉尼拔则是笑呵呵的，依旧如同一位慈祥的长者。     “在经历了几天的角逐之后，玫瑰竞技场终于诞生了两位超级强者！他们是。夏铭和汉尼拔！”随着冰雪公主话语的传来，场中又是一片欢呼。     众人都将目光焦距在夏铭和汉尼拔的身上，也同时等待着冰雪公主接下来的话。     果然，冰雪公主微微一笑，她的笑容如同冰山解冻，让场中不由得泛起了点点暖意：“按照比赛规则。夏铭和汉尼拔，将会在明天进行最后一场比试较量，届时，翡翠城城主也将因而诞生，让我们拭目以待！”     满场众人的目光都将视线焦距在了夏铭和汉尼拔之上，这两人之战，必将万众瞩目，甚至引发大陆格局的改变。     “今天的比斗正式结束，明天答案即将揭晓。”冰雪公主说完这句话。环顾四周，便缓缓的退下。     今天的战斗完全结束，众人却热情依旧，甚至大多数人还都是纷纷期待着明天的战斗。     对他们来说，明天的战斗才是真正的主题。     “夏铭，咱们也走。”烈手拍了拍夏铭的肩膀，微笑着说道。     在见识过汉尼拔的实力之后，烈手也并不向夏铭提醒。他知道夏铭自己心中肯定也是十分明白。另外，也免得给夏铭形成太大的压力。     “恩。”夏铭点了点头。他脸上表情没有太多变化，让众人都是有些捉摸不透他现在内心的真实想法。     实际上，夏铭心里倒是没有多大压力，事已至此，夏铭甚至可以说是出色的完成了大议长的任务，连李察斯都败在夏铭之手。足以证明夏铭的实力。至于汉尼拔，本身这一次城主之争出现汉尼拔这样的强者，就是一个例外，像是这样的强者，无一不是人类联盟的中流砥柱。一般可都是极少出现的。     当然，事已至此，夏铭也必会全力以赴。     “我也不需要和别人相比，只要和自己相比就好，做最强的自己！发挥出我最强的实力，与汉尼拔一战！”夏铭已经是下了决心。     夏铭也很清楚，以自己目前十二级中段的实力对战汉尼拔，确实是有些困难。毕竟等级的差距是最明显的，夏铭和汉尼拔之间虽然只是相差小境界，但是所造成的差距却是极大。     相比于李察斯，汉尼拔的经验更加老到，上一次故技重施恐怕也很难奏效，夏铭也将面临困境。     最主要的是，现在十二级中段也是夏铭的一个瓶颈期，夏铭也很清楚，如果自己能晋升十二级巅峰，战胜汉尼拔应该没什么大问题，但是问题就在于，十二级中段是夏铭的瓶颈，他已经停留在这个境界大概有数月了，还未曾突破。     “关于突破十二级中段，还是需要尝试一下……”夏铭心中暗道。     虽然夏铭自己也知道估计希望不大，但是还是想要尝试一番。     几人回到了神圣议会的大营之中，烈手和蓝胡子都颇为默契的没有打扰夏铭，让夏铭有独自的时间。     此时罗兰还在静养，虽说罗兰被摩尔打击的伤势已无大碍，但是却多少还需要巩固几天。     夏铭看望了罗兰之后，则是回到了自己营帐中，再度开始修炼起来。     这一次夏铭也同样是用了魔法宝石，将数十颗顶级魔法宝石捏碎，空气中弥漫着浓郁的魔法气息。     然而让夏铭有些无奈的是，他分明感觉自己距离十二级巅峰只差一层薄薄的屏障，但始终就是无法突破，这种感觉让夏铭多少有些无可奈何。     “瓶颈，果然不是这么容易就突破的，不过这对我来说也是绝对的好处，只要越过了这道门槛，迎接我的将会是一片坦途……”夏铭暗暗的想到。     夏铭也开始尝试着突破，只可惜或许是越过这道瓶颈太难了，夏铭的实力依旧是纹丝未动。     这也是夏铭第一次遇见这样的情况，在晋升传奇之前，夏铭的突破从来都是势如破竹，可在晋升传奇之后，还是第一次出现这种想突破却不能的情况。     不过旋即夏铭的心却逐渐的平静下来，越是遇到这样的情况，对夏铭来说就越是一种磨砺。     这边夏铭正在修炼，逐渐的却听到大营之中有些骚乱和动静。     大营中的骚乱声音并不大，但是却持续了一段时间，夏铭有几分疑惑，他睁开了眼睛，从修炼之中脱出，然后走出了营帐。     此时已是深夜，一出营帐，只见到周围的火光蔓延，营地之中有几分狼藉混乱。     而烈手、血影、蓝胡子三人都是在大营之外，三人都皱着眉头，神情有些肃然。     “烈手兄，这是怎么回事”夏铭看向大营，又将目光转移向着烈手，心中隐隐已经猜到了几分。     烈手眼中透着几分冷意：“还不是那些该死的黑魔法师！”     黑魔法师，刚才黑魔法师来过了     ……     求订阅，订阅惨淡，求订阅。或许西瓜有些啰嗦了，但是这是事实啊，这是唯一能改变西瓜生活的东西了，谢谢大家，订阅一下，才几分钱。(未完待续。。)594 黑魔法师的偷袭,定鼎之战!    “刚才黑魔法师来过了”夏铭目光中略带几分惊讶。实际上，在此之前夏铭击伤了盖亚之后，血族和黑魔法师都是老实了不少，这段时间一直未曾见到他们的行动，但却不想今天又出现了。     “是啊，这些黑魔法师趁着夜晚悄悄袭营，来了大概三十多个人，都是十级以上的黑魔法师，闹出的动静不小。”血影冷冷的说道。     “不过好在，夏铭老弟你的指魔针可是帮了大忙了，这一次这些该死的黑魔法师一靠近，这指魔针就立即有反应，我们也迅速做出回应，几乎没有什么损失。”烈手微微一笑，说道。     夏铭心中一动，指魔针果然发挥了效果。     “看来指魔针效果不错……”     “何止是效果不错，有了这指魔针，我们这边的损失绝对可以降低到最低！甚至还可以防止黑魔法师的作为间谍……”蓝胡子微笑道，他已经彻底的发现了这指魔针的多种作用，这绝对是好东西，适合在整个人类联盟推广。     夏铭点点头，指魔针的好处确实是不言而喻。     此前人类联盟不是没有类似的东西，但却远不如指魔针这样有效。     “安东尼不愧是炼金大师，果然还是有两下子的……”蓝胡子嘿嘿一笑，他与安东尼相熟多年，说起话来也当然没那么多顾忌：“我早就已经向老大汇报了这边的情况，老大已经派出了几十个炼金术师前去莱茵城向安东尼请求这指魔针的发明方法了，嘿嘿，相信用不了多久，指魔针就会在整个大陆推广！”     夏铭微微一愣，蓝胡子的动作还真是够快的。     不过这也确实是一件好事。     “不过说起来也有些奇怪。之前黑魔法师和血族遭受到上次的打击，怎么这么快又卷土重来难道说其中有什么缘由”夏铭皱眉，有些不解。     “这也正是我们奇怪的地方，不过放心，我们也抓到了几个活口，应该能审问出一些情报来。”烈手笑了笑道。     “这样就好。”夏铭点点头。     不一会儿。营地之中就传来了消息。     一个神武骑士团的亲兵在烈手耳边耳语了几句，烈手的面色也是逐渐的凝重了起来。     “密切关注这件事情，不得有任何错漏！”烈手语气严肃的叮嘱着。     “是！”亲兵匆匆离去。     “烈手兄，到底是什么情况”夏铭眼见到烈手的面色严肃凝重，不由得出声询问道。     烈手微微沉默了一会儿，道：“是黑魔法师有异动，这一次是黑魔法师那边来了几个高手……黑魔法师组织似乎对上一次的失败还有些不死心，所以这才派了一些人前来袭营，刺探我们的虚实。”     原来如此。     “黑魔法师组织中来了高手”夏铭目光微微一紧。闪现出几分惊讶之色。     “没错，听说是黑魔法师组织中的强者，而且是‘黑暗巢穴’的人。”烈手有几分担忧的说道。     黑暗巢穴！     夏铭目光微微一紧，眸中闪现出几分冷意。     “黑暗巢穴……”夏铭淡淡的说道，夏铭当然不会忘记，实际上他和黑暗巢穴还是有矛盾的！当初夏铭摧毁了邪灵之塔的秘密基地，邪灵之塔的大部分力量也被夏铭剿灭，塔主黑面鬼逃脱。正是逃往了‘黑暗巢穴’！     这黑暗巢穴在黑魔法师组织中也算得上是一流，势力颇为强大。仅次于最强的黑魔法师组织‘阴影之地’。这邪灵之塔的塔主黑面鬼投靠了黑暗巢穴，显然目前黑暗巢穴也将会是夏铭的敌人。     “夏铭老弟，似乎和黑暗巢穴有些恩怨”烈手察觉到夏铭的表情有些变化，不由得出声问道。     “确实。”夏铭点点头，正准备说出缘由，可一边的蓝胡子却笑着解释了一遍。蓝胡子掌握情报部门，对于夏铭的一些情报当然也是相对了解。     “原来其中还有这样的缘由，那这么说来，这黑暗巢穴还真是该死……”烈手眸光中寒意闪动，已经是将黑暗巢穴划入到了危险范围。     夏铭微微一笑：“我还正愁找不到黑暗巢穴和那黑面鬼的踪迹呢。现在他们居然主动送上门来了，这样也好，这一次城主之争后，正好可以会会那黑暗巢穴……”夏铭眼中寒光闪烁。     他当然不会畏惧黑暗巢穴，恰恰相反，黑暗巢穴和黑面鬼一直以来都是夏铭心中的一根刺，特别是黑面鬼，夏铭也知道以黑面鬼的性格绝对是睚眦必报，两人早就已经是结下生死大仇，黑面鬼也必然会卷土重来。     当初的黑面鬼也是十二级巅峰强者，不过被夏铭断了一臂，实力也是大损，倒是不足为虑。     夏铭最担心的就是在黑面鬼投靠了黑暗巢穴之后，黑暗巢穴的高手们也因此盯上自己。现在看来，这种可能性很大。     “黑暗巢穴的事情我会留意，你们放心，交给我！一有风吹草动，我立即会通知你们！”蓝胡子说道。     “这样最好，不过黑暗巢穴的事情可是马虎不得半点，黑暗巢穴的实力可谓是异常强大，如果其中有高手前来，对我们来说也是非常大的压力。”烈手说道。     夏铭也是点头。     黑暗巢穴的出现，也同样让夏铭谨慎无比。     “目前最大的敌人，看来依旧是黑魔法师……”夏铭皱眉暗道。     黑魔法师的出现确实是让夏铭十分谨慎，毕竟面对黑暗巢穴这种大势力，夏铭也不得不全力以赴。     不过，当务之急还并非是黑魔法师，而是明天的战斗。     先争夺到城主之位，争夺到了城主之位后，夏铭将会有足够的力量对付这些黑魔法师组织！     翡翠城的城主，能调动翡翠城内的极多资源，而且作为魔法圣城的城主，夏铭也将会有真正能与这些黑魔法师抗衡的资本，也才会真正的进入人类联盟的高层，拥有与神圣议会议员叫板的能力！     在此之前，夏铭的莱茵城虽然也同样强大，但是却多少还是欠缺了底蕴，然而翡翠城却很好的弥补了这一点，一旦夏铭掌握了翡翠城，以夏铭现在的声望，振臂一呼，必然是应者云集。     这也是为何大议长让夏铭前来这翡翠城的原因。大议长有意培养夏铭，也有意让夏铭夺取这翡翠城城主之位。     “好了，夏铭你的任务还是备战明天，这边的事情，我们会处理的。”烈手拍了拍夏铭的肩膀，笑着道。     夏铭点点头。     他又再度回到大营中修炼，他继续开始了修炼。     只可惜，不管怎么修炼，夏铭始终没有跨越十二级巅峰的那一层屏障。     “也罢……”夏铭知道强求不得，眼见到天色逐渐明亮起来，缓缓的舒了口气，站立起身。     时间差不多了，也该是最后一战的时刻了。     毫无疑问，这一战是定鼎之战。     夏铭和众人再度来到玫瑰竞技场。     此时的玫瑰竞技场早就座无虚席，实际上昨天许多人根本就没有离开玫瑰竞技场，而是一直在竞技场中等待这第二天的战斗。     夏铭进入场中时，所有人的目光都已经是凝聚在他的身上。     同时，汉尼拔也几乎在同时来了。     今天的汉尼拔身穿一件土黄色的法师长袍，虽然他看上去有些年迈，但是却丝毫不影响其魅力，当汉尼拔出现之时，所有的欢呼和掌声全都响起，将所有的热情都送给夏铭和汉尼拔。     不停地有人欢呼着两人的名字，场中已经是完全沸腾。     在这一刻，夏铭和汉尼拔是当之无愧的主角。     “夏铭和汉尼拔两人，不知道谁会更胜一筹啊……”     “我觉得是汉尼拔，毕竟实力强劲，而且老一辈的高手，可不是夏铭可比的……”     “我倒是觉得夏铭厉害，反正到如今为止，我还真没见过夏铭输掉比斗，他哪一次不是让所有人惊讶”     众人议论不止，各执己见，场中甚至有些争吵。     台上支持夏铭人和支持汉尼拔的人都不少，其中翡翠城的一些赌场甚至为两人开了赔率，当然，夏铭的赔率还是稍稍高一些，相对而言处于弱势。毕竟夏铭虽然厉害，但境界实力上还是与汉尼拔有些差距，这是毋庸置疑的。     虽然支持夏铭的人也不少，但是整体舆论还是更倾向于汉尼拔。     冰雪公主出场了，今天的冰雪公主换上了一身长裙，雪白色长裙衬托出她光洁如玉的肌肤，更是让冰雪公主显得无比动人，场中许多男性的目光都停留在冰雪公主的身上，都是为之惊艳。     “各位，经过几天的角逐，玫瑰竞技场终于迎来了最后一场战斗，这就是夏铭与汉尼拔的最后之战！这一战将会决定城主位置的最终归属，胜者也能将自己的名字刻在玫瑰竞技场的留名石柱之上，传承于世！”冰雪公主微笑着说道。     众人齐声欢呼，欢腾无比。     “下面，就有请夏铭和汉尼拔两位强者入场！”冰雪公主声音提高，顿时之间，场中的欢呼声也达到了最鼎盛。     这一场最关键之战，终于是缓缓的拉开了帷幕！     夏铭和汉尼拔，到底是谁更胜一筹，在此刻已经成为众人心**同的话题，当夏铭和汉尼拔走入场中的那一霎那，刚才满场的欢呼戛然而止，所有人都安静下来，甚至是屏息凝神，关注着这一场可谓是影响大陆格局的一战！(未完待续。。)595 突破的前兆!    场中，夏铭和汉尼拔对视。     呼呼狂风吹拂而来，汉尼拔头上的白发随之飞舞，不过汉尼拔看上去有些老迈，实则精神抖擞，精神饱满之极，双目之中更是一片清明之色，展现出绝强的实力。     而夏铭则是手握着圣光王权，笔直坚定的站立着，目光更是坚定无比。     两人目光交错，都感觉到了一丝压力。     事已至此，两人都没有了任何退路。     “双方比斗开始！”随着冰雪公主声音喊出，这一场比斗终于也是拉开了帷幕。     夏铭目光微微一闪，眼中流露出镇静之色，他目光闪动之间，迅速的抬起了自己的法杖。     圣光王权之上光芒闪耀，光明元素聚集而来，夏铭冷冷的看向汉尼拔，已经是做出动作。     嗖！     夏铭的身形仿佛离弦之箭一般冲出，而小猫咪则是紧紧地抓在他的肩头，两者配合起来亲密无间，而夏铭手中的圣光王权也是绽放出最绚烂的光彩。     轰！     “风雷双龙！”夏铭最开始并没有选择三大奥义合一的‘风火雷之手’而是选择了风雷双龙这个魔法。     同样也是复合奥义，风雷双龙展现出的力量也是不容小窥，风之奥义和雷之奥义骤然疯狂强袭而来，形成巨大的魔法风暴，龙吟声呼啸而起，伴随着龙吟，也掀起无与伦比的气势。     风雷双龙年卷带起强烈的风暴和冲击波，魔法余波更是长达足足近千米，如果夏铭肆无忌惮的释放，甚至会让这玫瑰竞技场之内都随之震荡。     这样的威势，实在是太过惊世骇俗了。     “地水双环！”就在夏铭展现出复合奥义之时，汉尼拔也同样选择了一个特别的魔法，竟然也同样是复合奥义！     地水双环！     只见到在虚空之中元素浩然而来，宛如万马奔腾一般，天地之间的元素疯狂的震荡共鸣着。发出强烈碰撞的声音。     同时，虚空之中出现了两个也足足上百米的魔法光圈，这两个光圈合二为一，就像是光环一般。这光环竟然套住了夏铭的风雷双龙！     夏铭目光微微一凝，心中微动。这汉尼拔显然是早有准备，知道夏铭精通复合奥义，这也是夏铭最大的优势，也是夏铭能够越级挑战的原因之一。因此汉尼拔面对夏铭，也同样使用出复合奥义，让夏铭优势不在明显。     当然，尽管这汉尼拔也能同样使用出复合奥义，但是夏铭的雷电奥义威力可是远超一般奥义，是夏铭的杀手锏。就奥义力量来说，夏铭还是略胜一筹的。     轰，轰，轰！     接连不断的巨响声冒出，夏铭和汉尼拔两人的奥义魔法不断冲撞。     龙吟声和魔法的清越共鸣声不断的冲击。强烈的能量余波让场中的所有人都感觉到了，甚至这些人全都微微后退，全是被这威力所震慑。     这力量实在是太强烈了。     爆炸般的轰鸣声不绝于耳，夏铭也是微微后退，赶紧给自己支撑起一个魔法盾，以免被魔法余波震荡波及，而汉尼拔也是同样如此。     高空之中。这两个复合奥义互相侵蚀，也迸发出强大的力量，而夏铭风雷双龙之中的风龙逐渐的破碎，只有雷龙还依旧展现出强大的威能。     而另一边，汉尼拔所展现出的魔法威力也逐渐的消散了，只不过汉尼拔将这地水双环的威力发挥到了极致。竟然硬生生的也将夏铭的风雷双龙拖垮，夏铭的雷龙虽然依旧可怕，但却独木难支，还是被汉尼拔的魔法护盾抵挡了下来。     汉尼拔也是微微的松了口气，眼中流露出几分异色。他原本已经就是不敢小看夏铭的实力了，可现在看来，夏铭的实力依旧被他所低估了。     夏铭所展现出来的实力，不愧是能击败李察斯！     “夏铭，果然厉害，之前是我低估你了……”汉尼拔长长的舒了口气，缓缓的说道。     直到现在，汉尼拔的表情都很平静，面对夏铭时也是异常的平和，确实是有前辈长者的风度。     夏铭微微一笑：“汉尼拔前辈，您不愧是十二级强者中传奇般的人物，过奖了。”夏铭也感觉到了汉尼拔的厉害，实际上汉尼拔的经验实在是老到，他似乎就猜测到了夏铭先会准备复合魔法一般，汉尼拔也同样用复合魔法对战夏铭，使得夏铭完全没有占得先机。     如果继续战斗下去，时间拖得太长反而是对夏铭不利。     夏铭也很明白这一点，毕竟就魔法境界而言，夏铭比之汉尼拔实在还是弱了一些，这也是唯一制约夏铭的原因。     夏铭紧握圣光王权，走到这一步，他早就没有了退路，只有全力一搏。     做自己，做最强的自己！     夏铭缓缓的闭上了眼睛，轻吟咒语，顿时之间，一道青紫交加的羽翼出现在夏铭的身后。     风雷之翼。     夏铭也知道现在目前而言自己面对汉尼拔时并不是完全占优势，但是他还有风雷之翼！依靠着风雷之翼，夏铭足以有与汉尼拔周旋的资本。风雷之翼的速度，绝对在十二级强者之中算得上最顶级的速度。     果然，夏铭展开风雷之翼时，汉尼拔也是眉头微微一皱。     汉尼拔没有想到，夏铭的战斗经验也是这样丰富，在知道自己并不占据优势的情况下，果断的改变了战斗方式，变得极为难缠。     夏铭如此‘狡猾’，也让汉尼拔感觉头疼。     此时的夏铭全身心的投入到战斗之中，他甚至没有依靠小猫咪的特殊能力，而是完全用自己的力量。     夏铭投入战斗之中，也不断的发挥出自己最强的实力，他突然有了一种感觉，感觉到自己的身体正在产生一种极为微妙的变化，就好似化蛹成蝶的那种感觉一般，也让夏铭逐渐得有了力量。     夏铭忽地惊喜的感觉到，自己的体内魔力竟然开始缓缓的暴涨起来。     就如同淤塞的河流突然通畅了一般，夏铭身体之中的魔力，也迅猛的增强，不断的爆发！     厚积薄发，正是夏铭现在的写照。     “这是……似乎越来越接近突破了！”夏铭心中惊喜无限，他只感觉现在的他已经到了突破的边缘，汉尼拔那可以说是半步十三级的实力带给他的压力也是越来越小！     接近突破，让夏铭感觉到全身的魔力都仿佛燃烧了起来。596 十二级巅峰!败汉尼拔!    夏铭全身的魔力通道，就好似在被火焰燃烧一般，他体内的温度也是逐渐的升腾，夏铭很明白，他体内的瓶颈或许就要就此打破了！     而汉尼拔似乎也是有所感应，汉尼拔的脸上闪现出一抹凝重之色，他也感觉到了夏铭的某种异变，感觉到了夏铭实力的增强，也感觉到了周围元素的反常。     “这小子，在这种状态下居然还能进步么……真是个怪胎……”汉尼拔的眼中闪现出一抹诧异之色，目光看向夏铭时甚至流露出几分震惊，因为他实在是想象不到，夏铭怎么会在这样关键的时刻还能有进步。     按理说，在玫瑰竞技场上如此关键的战斗，必然是精神紧绷，全力以赴，又怎么会有时间来突破     可是夏铭却完全颠覆了汉尼拔的认知。     这小子简直就是怪物中的怪物。     汉尼拔苦笑一声，也终于明白其他人在对战夏铭时所承受的压力，只因为眼前的这个年轻人实在是有太多无限的可能。     汉尼拔眼眸之中也闪现出一抹抹光芒，他虽然惊讶，但是却没有惧怕夏铭的理由，他手中的法杖也流花溢彩，魔法的气息展现出来。     夏铭目光一凝，已经是准备出自己的杀手锏。     趁着夏铭自己实力的逐渐增长，夏铭也开始使用出了杀手锏！     “风火雷之手！”这三大奥义合一的最强之魔法，终于又是再次展现！     只见到空气凝聚，聚集着无法想象的光芒，同时风火雷三大奥义不断的升腾，奥义的能量也是不断的释放，那强大的力量似乎冲破天际了一般，最是直接的轰击向汉尼拔！     无边无际的魔法能量组成了一只遮天大手，这只大手就如同是诸神之手一般，凝聚着淡青色、深紫色、深红色三种截然不同的色彩。也代表着风、雷、火三大奥义，这三种奥义力量喷薄而出，以横扫千军之势，冲破一切。猛地扫向汉尼拔！     台上的众人惊呼不止，此时简直是一颗心提到了嗓子眼，都是紧张万分，不知道汉尼拔此时会如何应对。     汉尼拔也是全力出手，他也深深的感觉到了夏铭这个魔法的强大，汉尼拔也很清楚，本来这场战斗是拖得越久，对他自己就越是有利。但是现在情况却完全改变了，因为夏铭此时体内隐隐间流溢着强大的力量，随时有化蛹成蝶的可能。因而现在的汉尼拔必须速战速决，迅速解决战斗，才能避免出现变数。     “水神的呼唤！”     这时候汉尼拔法杖顶端亮起了一抹璀璨之光，只见到湛蓝如水的光芒冲天而起，同时也夹杂着土黄色的光芒。虽然这个魔法的名字名为‘水神的呼唤’，但是实际上依旧是一个复合魔法！依旧是水、土两大奥义的复合魔法！     只见到蓝色和黄色的光芒交相辉映，同时夏铭只感觉自己的释放出的风火雷之手似乎面临了一股极大的吸力，风火雷之手的威力似乎被削弱了些许。     汉尼拔果然不愧是经验老道的魔法前辈，他十分清楚这时候应该怎么对付夏铭，只见到那铺天盖地的手掌威力虽强，但是汉尼拔却游刃有余。水神的呼唤这个魔法也让夏铭的风火雷之手遭遇到了劲敌。     夏铭皱着眉头，他也没想到汉尼拔会如此难缠。     “汉尼拔的战斗经验实在是太丰富了，每一次我释放出强大的魔法，他都能用自己的方式化解，这样下去这场战斗恐怕会持续很久……”夏铭心中暗道，他已经感觉到了。如果再这样战斗下去，不知道要拖到多久。     不过尽管如此，夏铭却没有半点焦急之色，反而内心是一片平静。     因为夏铭也很明显的感觉到，他体内正在发生着变化！     没错。伴随着战斗的越来越剧烈，夏铭很清晰的感觉自己的身体已经发生了悄然的改变，他身体之中的魔力能量越来越强大，甚至有随时呼之欲出的趋势，这也让夏铭感觉到了他已经有突破的趋势。     夏铭很清楚，自己一旦突破了十二级中段的瓶颈，对他来说意义将会是多么的重大！     “这次如果能突破，那么汉尼拔将不足为惧！”夏铭暗道。     想到这里，夏铭的心灵更是一下子就安静下来，现在夏铭已经是将汉尼拔当做了磨刀石，一块挑战夏铭自身极限的磨刀石！     实际上，汉尼拔算得上是绝对的高手，而且就目前的实力而言，夏铭比之汉尼拔还是稍稍有些劣势的，而在所有支持者当中，支持夏铭的人数虽多，但是比起汉尼拔来说还是稍有差距。但是也正因为如此，这才彻底激发了夏铭的潜能，夏铭也是赌上了自己的一切，全心全意的投入到战斗之中，这才有了现在的结果。     从目前来看，夏铭算是与汉尼拔足以势均力敌！     但是，夏铭远远不满足！     至少对夏铭而言，这远远不够！     夏铭所需要的，那是胜利！     这一战当之无愧的成了焦点，玫瑰竞技场此时数万人都是屏住呼吸，场中无比安静，只有突兀的魔力轰鸣声不绝于耳，夏铭和汉尼拔也进入疯狂的战斗之中。     汉尼拔经验老练，沉着冷静，虽然夏铭的魔法诡异多变，但是他依旧是处变不惊，即使是夏铭故意冒险露出破绽引汉尼拔上钩，但是汉尼拔也是依旧并不在意，很是厉害。     这一点让夏铭实在是有些头疼。     再这样下去，毫无疑问场面将会陷入被动。     逐渐的，夏铭与汉尼拔的这一场战斗逐渐被汉尼拔把握了节奏，汉尼拔也逐渐的占据了一丝上风。     “夏铭似乎……”     “夏铭，哎，果然还是不行么……”     高台之上，终于传来了一些窃窃私语般的叹息声音。当夏铭逐渐失去优势的时候，这些声音全都冒了出来，有人惋惜，有人叹息，当然也有人幸灾乐祸。     “嘿嘿。夏铭……”在众人之中最为幸灾乐祸的要属水晶之塔的人，他们本来就与夏铭不太对付，特别是摩尔此时受伤未愈，如果夏铭参加城主之争失败?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙伦羁牡木褪撬е娜恕?br/>     不过夏铭却无法顾忌这些声音，现在的夏铭完全沉浸在战斗中，他心中真是可谓半点杂念都没有，甚至于连自己体内的瓶颈都完全忘记了，忘我的投入战斗之中。     这种忘我，反而让夏铭有了收获。     逐渐的，夏铭的体内的魔力通道仿佛都被激活了一般，一阵阵奔腾的魔力疯狂的涌动而出，虚空之中形成了一个极大的漩涡，疯狂的魔力不断的蔓延着。真的有一种化蛹成蝶的趋势！     那魔力倾泻而出，众人全都惊呆了！     “这……”     “夏铭似乎要突破了！”烈手眼睛一亮，惊呼起来。     蓝胡子也是兴奋不已，哈哈大笑，完全改变了样子。     与夏铭战斗的汉尼拔眼中更是闪现出无比的凝重之色。事情发展到了这样的地步，也是完全的超乎了汉尼拔的预料。     夏铭体内的魔力就好似涨潮时候的海狼一般，一浪高过一浪，魔力升腾，而且越发的精纯。     “这小子，居然真的……”汉尼拔眼中闪现出几分震惊，只见到夏铭的身体之中升腾出越来越强的能量。也让汉尼拔心惊不已。     轰！     夏铭此时也只感觉自己的体内爆发出强大的力量，他身体一轻，无数的魔力狂泻而出，就好似海啸一般涌动出，魔力也如同海狼翻滚，翻腾不息。     夏铭在这关键的时刻。终于突破了身体长久以来的桎梏，终于突破了自己，达到了十二级巅峰！     没错，十二级巅峰的实力！     夏铭又是迈上了一个重要的台阶，有了充足的进步。距离法神之路又是迈进了一大步。     这十二级中段到十二级巅峰的跨越，对夏铭来说是重要的磨砺，不管是夏铭的心灵还是实力，都有了充足的成长和进步。     魔力依旧在狂涌，夏铭感觉到了体内爆炸般的力量，与他在十二级中段时完全就是两个截然不同的层次，这让夏铭极为振奋，更是知道自己这一次的努力没有白费。     “汉尼拔，来吧！”夏铭目光坚毅下来，自信之极，法杖凌空一点，指向汉尼拔！     夏铭晋升十二级巅峰，面对汉尼拔已经毫无惧色，甚至有了优势！     当然，夏铭相信汉尼拔也不会那么简单，肯定有底牌在身，不过夏铭丝毫不惧。突破十二级巅峰，不但是实力的提升，也让夏铭更加有一种一往直前的自信！此时的他，就是最强的！     汉尼拔这次却是苦笑了一下，夏铭已是占据优势，十二级巅峰的夏铭，在境界上已经是很接近他了。汉尼拔的实力可以算作介于十三级与十二级之间，可以成为半步十三级。     虽然境界上汉尼拔还是依然占优，但是跨越一个小境界战斗对夏铭来说完全不是问题，雷、风、火三大奥义就是夏铭最有利的利器，这一点上，即使是汉尼拔也比不上夏铭。     汉尼拔微微摇头，突然叹了口气，缓缓的说道：“我认输……”     认输！     当汉尼拔这样说时，顿时满场哗然。     连主持的冰雪公主也是怔住了，一双美眸之中闪现出惊讶之色。     汉尼拔居然认输了！     夏铭自己都没有想到这个结果，也是微微一惊。     汉尼拔却苦笑了不已，不停的摇头。     场中的所有人都怔住了。     刚才还幸灾乐祸的水晶之塔众人兴奋之色一下子僵在了脸上，脸上青白交加，像是被人狠狠的抽了一个耳光般尴尬。     而烈手等神圣议会几人却首先反应过来，爆发出剧烈的欢呼。597 创造奇迹!    面对汉尼拔突然说的认输，几乎所有人都感觉到几分难以置信。     虽说现在夏铭突破十二级巅峰，已经是占据了不小的优势，可是汉尼拔也并不弱，两者再战，汉尼拔也未必没有半点机会，怎么汉尼拔会主动要求认输呢     不止是众人，实际上连夏铭都是微微讶异。     在晋升十二级巅峰之后，夏铭也了解自己目前的情况，战胜汉尼拔的可能已经是大大提高，掌握了这场战斗的优势和主动。然而即使如此，汉尼拔也不像是会轻易放弃战斗的人。     汉尼拔微微一笑，笑容却有些勉强，露出几分苦涩之意，向着夏铭说道：“是我输了。你已经晋升十二级巅峰，是最强状态，我虽然修为略比你高一些，但是再战斗下去结果依旧不会改变……”     听到汉尼拔这么说，众人都面面相觑。     “我虽然也有底牌，但是我的底牌都是威力极大的杀招，一用出来必然是两败俱伤?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉词故怯贸龅着疲乙裁挥邪盐沼恪Ｋ砸簿兔挥姓飧霰匾Ｄ昵崛耍愫芮浚浯涑浅侵髦唬Ω檬悄愕摹！焙耗岚翁鞠⒌馈?br/>     夏铭微微一怔，这才明白汉尼拔为何主动认输。     汉尼拔不是没有底牌，只是他底牌的威力太大，一旦使用必然是两败俱伤的后果。而即使是使用底牌，汉尼拔也没有必胜的把握，所以汉尼拔也就干脆大大方方的认输，成全了夏铭。     这对夏铭来说当然是一件大好事。     同时夏铭的眼中也更是对汉尼拔流露出些许敬意，这位汉尼拔不愧是前辈一级的人物，就像是一位敦厚的长者，面对夏铭时甚至还起了些许爱才之心。因此也才主动认输，也免得战斗伤及夏铭。     听到汉尼拔阐述完理由之后，夏铭的眼中浮现一抹认真之色，向着汉尼拔行了一个标准的法师礼节。     “多谢阁下。”     夏铭并非不识好歹的人。当下便向着汉尼拔行礼。     汉尼拔立即回礼。旋即摆了摆手：“夏铭，此前神圣议会有人和我提及你是必然是大陆上的明日之星。说你是人类联盟未来的希望，此前我还心存疑虑，现在看来，他所言一点都不假……”     这也算得上汉尼拔对夏铭极高的评价。(平南声音传遍全场，也让所有人都听见了。     众人都是欢呼不止，纷纷呐喊起来。     冰雪公主见到彻底胜负已分，更是缓缓走出：“大家请安静！”     众人的欢呼声渐渐平息，无数双眼睛都齐刷刷的看着冰雪公主，等待着她宣布最后的结果。     冰雪公主看了高台上的罗格、药王等众位裁判一眼，然后宣布道：“这一次城主之争已经落幕。经过场中所有人的表现，也经过几位裁判的共同评议，这一次城主之争的胜出者是夏铭！从今天起，从此刻起。夏铭就将成为我们翡翠城的新一任城主！”     冰雪公主一宣布，众人的欢呼声变得更大了，大家都是情绪高涨，那热情甚至能将整个玫瑰竞技场都掀翻一样。     这最后一战，可以说夏铭的实力也是让汉尼拔心服口服，夏铭赢得光明正大，完全凭借自己的实力，证明了他足够有资格成为翡翠城的城主！     “夏铭，夏铭，夏铭！”     场中欢呼着夏铭的名字，疯狂呐喊起来，场面已经陷入疯狂之中。     夏铭，又是在不被所有人看好的情况之下，创造了一个奇迹！     要知道，当初夏铭刚刚参加这城主之争时，虽然也算是‘粉丝’众多，但是却有一点共识，就是几乎没有谁认为夏铭能真正坚持到最后，不是因为夏铭弱，而是因为李察斯、汉尼拔这样的对手实在是太强了！     但是夏铭却披荆斩棘，一路冲上了决战，并且能让汉尼拔认输，成为当之无愧的最大赢家！     这怎能不让人激动     没有人不期待奇迹的诞生，而这一次，他们都是见证者！     水晶之塔的人早已经是灰溜溜的离开，圣殿的人都是一脸颓色，而神圣议会这边的人则是像疯了一样欣喜若狂。     夏铭又赢了，神圣议会又赢了！     烈手和蓝胡子两个大男人更是兴高采烈，简直就像是他们赢得了城主之争一般，对于他们而言，这也是此前根本想都不敢想的事情。     夏铭手中紧紧握着圣光王权，感受着这一刻的荣耀。     这是属于他的荣耀，他当之无愧！     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，双眼放光的说道：“夏铭，这么说你就是翡翠城的城主了嘿嘿，厉害，这么说来咱们以后再也不用愁金币了”     夏铭一笑，这小猫咪真是够贪财的，一天到晚就知道它的金币。不过说起来这也确实是解决了夏铭的一个大麻烦，作为翡翠城城主，翡翠城的很多资源夏铭都可以随意调动，这样一来，倒是确实解决了夏铭目前金币严重不足的局面。     夏铭相信，翡翠城好歹也是数千年的传承，怎么说也是大陆魔法圣城，金币必然是不缺的。     至少，在血族和魔法师没有进攻翡翠城之前，翡翠城每天就算是城门税收也必然是一个恐怖数字。     众人还在欢呼，场面已经完全疯狂了起来，他们都是大声尖叫着夏铭的名字，也让夏铭心中着实有几分愉快。     面对这样的场面，恐怕没有人心中会不畅快。     罗格也在场中振臂高呼，也是欣喜若狂，夏铭是他苍炎学院走出的得意门生，罗格当然也是欣慰无比。     至于药王等人表达得就更含蓄一些，不过也是频频点头微笑，表达他们对夏铭的祝福。     “罗格这老头子，还真是命好，居然有夏铭这等人才作为学院的学生，苍炎学院恐怕要一直位居大陆四大学院之首了……”药王看着罗格那兴奋的样子，不由苦笑说道。     “是啊……”众人也纷纷点头，对罗格都有几分羡慕之意。只要夏铭还在一天，他的传奇还保持一天，苍炎学院恐怕将会一直位居大陆四大学院之首，除非其他学院能出现超越夏铭的天才，不过这几乎是不可能的。     夏铭的名字，真正逐渐成为传奇，成为奇迹的代名词。     如果按照这样发展下去，说不定夏铭真正能够和传说中奥兰多这样的强者相提并论，也成为大陆的传说。     在这一刻，所有的荣耀都加于夏铭一身，满场人都欢呼着夏铭的名字。     实际上，对夏铭能成为翡翠城的城主，大部分的翡翠城民众也是对此报以期待，毕竟夏铭能将莱茵城治理得如此之好，足以说明夏铭的能力。     “请夏铭城主在玫瑰竞技场石柱之上刻下名字！”冰雪公主在台上，向着夏铭说道。598 册封城主!    夏铭赢得了战斗，也引得所有人目光交错，望着夏铭时都流露出尊敬之色。强者不管在哪里，都理应受到尊敬。     而此时冰雪公主也提出，让夏铭将名字刻在玫瑰竞技场的石柱之上，也是引得众人的一片羡慕，能够将名字刻在玫瑰竞技场的石柱之上，这可是一种莫大的荣耀，甚至等于就能铭记在大陆的历史之上。     夏铭点点头，这也是属于他获胜的‘福利’。     夏铭缓步走前，只见到那玫瑰竞技场的石柱之上写满了名字，他之前也注意到一些传奇的名字都篆刻在上面，比如神风王、海王这些强者。     对于将名字刻在石柱之上，夏铭也有几分兴奋，但是却并不像众人那样明显。     他抬起圣光王权，只见到圣光王权之上闪烁出一抹灼热的光辉，圣光王权法杖顶端的光辉展现出，在半空划过一道优美的弧线，旋即重重的打击在那石柱之上。     与此同时，那石柱上闪现出夏铭的名字，竟然是用魔法刻成！     “嘶……”     众人又是有些难以置信的发出一阵叹息。     “夏铭对魔法的掌控力也是深不可测啊，竟然直接用魔法刻下了他的名字……”     “确实，想要用魔法在石柱上刻下名字，难度并不小，夏铭这也算得上厉害了。”     能用魔法将名字刻在这石柱之上，需要极为精准的魔力掌控，因而这也足以说明夏铭的实力。     众人望向夏铭所刻的文字，在那石柱之上赫然写着——神圣议会，夏铭！     没错，夏铭并没有就单独署名自己的名字，而是写上了‘神圣议会夏铭’这六个字，这也足以表明夏铭此时的态度，与神圣议会的站在一起。     “夏铭这小子……”烈手咧嘴一笑。更觉满意，夏铭此时也坚定的表达了自己的立场，也不枉神圣议会对夏铭的力挺。     蓝胡子也是微微点头，想必大议长听到了这个消息。一定很是高兴。     没错，夏铭虽然赢得了城主之争，但是毕竟在翡翠城根基尚浅，夏铭这一举动也是恰恰向神圣议会，向大议长表明自己的立场，不管什么时候，他都是‘神圣议会的夏铭’！     毫无疑问，现在也最是夏铭需要神圣议会支持的时候，有神圣议会的帮助，夏铭相信自己接受翡翠城更是会轻松许多。     而自己的这一番动作表态也必然会传达到大议长的耳中。届时大议长更是没有理由不支持夏铭。     “接下来是册封城主仪式！有请本次城主之争的五位裁决大人为夏铭城主见证，完成册封！”冰雪公主向着众人缓缓的说道，声音传遍全场。     城主的册封仪式。     其实册封仪式倒是也很简单，在这玫瑰竞技场数万名观众的见证之下，夏铭缓缓的走上高台。同时罗格院长、药王还有法师之眼的一位高层，加上其他两位裁决者为夏铭共同送上了一根法杖。     这根法杖用碧绿通透的翡翠制成，代表着翡翠城的至高权杖，也是历代翡翠城城主的信物。     当初上任翡翠城主陨落之时，并未将这翡翠城的至高权杖带在身边，这至高权杖也因此得以保存。     现在，这代表着翡翠城城主之位的至高权杖。交到了夏铭手里。     这至高权杖并非是真正的法杖，而是有些类似于装饰品，它的象征意义远远大于它的真正作用。     夏铭接过至高权杖，入手只觉得一片温润，就仿佛握着一块羊脂美玉般，又如同女人的肌肤一样细腻。这至高权杖虽然并非是魔法物品，但却也是一件难得的宝贝。     接过至高权杖，夏铭将这权杖高高举起，场中顿时沸腾欢呼起来，声音冲破云霄。全都为夏铭呐喊欢呼。     这一刻，夏铭手握这至高权杖的这一刻，真正成为了翡翠城的城主！     “见过城主大人！”这时候，由法师之眼的杜拉克带头，杜拉克主动向着夏铭弯腰施礼，躬身说道。     “见过城主大人！”     有杜拉克带头，顿时周围的翡翠城众人全都弯腰，向着夏铭行礼，齐声大呼！     数万人一齐喊着‘见过城主大人’，这样的场面即使是夏铭在莱茵城也未曾见到，此时夏铭的心中也不免的升腾起了兴奋，同时与之俱来的还有责任感。     “翡翠城……从今天起，我就是翡翠城的城主了！”夏铭双手握拳，心中暗自呐喊。     在这一刻，夏铭也终于完成了他的目标，迈进了一大步，终于成为了翡翠城的城主！     成为城主，这也是所有人都梦寐以求的事情，这也说明夏铭此时终于有了进入人类联盟核心的实力，终于有了与神圣议会议员们平起平坐的资本！     当然，仅仅是资本而已。不过这也充分说明夏铭迈进了一大步。     望着无数人的欢呼，夏铭的心中也升起了几分自豪感。     “城主大人，请登撵，您将巡游全城，通告您的上任！”冰雪公主微微欠身，向着夏铭温声说道。     冰雪公主话音刚落，只听见砰砰的声音传来，那是一头黄色的地行龙，拉着一架龙辇而来！     这头地行龙大约足足有五六米的身长，众所周知地行龙也是亚龙的一种，不过体型较小，五六米的身长在地行龙之中属于极为罕见了。地行龙也属于十级的亚龙，不过性格相对温顺，也更好驯化，因而可以用作龙辇。     小猫咪看得眼睛直放光，它对龙辇可是极有兴趣。     连夏铭也是微微讶异，心想这翡翠城的城主果然是不一样，居然还有龙辇这种待遇，还真是有些‘高大上’的感觉。     “请城主登辇！”众人都弯腰行礼，向着夏铭说道。     此时夏铭的身份已是城主，但凡翡翠城的民众，见到夏铭都应当弯腰行礼。     夏铭点点头，终于走上了那地行龙的龙辇之上。     地行龙格外的温顺，它可是亚龙，颇具灵性，也感觉到了夏铭身上强大的力量，当然是不敢发作。     夏铭带着小猫咪坐上龙辇，小猫咪左看右看，十分好奇，到处打量着，很是兴奋。     而夏铭则是很平静，反正冰雪公主和法师之眼的人会安排好一切，夏铭也就乐得作为甩手掌柜。     按照城主上任的规定，每一任翡翠城城主上任之后，都需要在全城巡游一圈，以告知所有民众上任。而夏铭这也是不例外。     登上龙辇，众人都跟随在夏铭的身后，地行龙开始跑动，带着夏铭开始巡游全城。     这些民众们也都自发的跟上夏铭，跟在夏铭的身后，同时阵阵欢呼不断。     地行龙的速度不错，而且夏铭坐在龙辇之内异常的平稳，几乎没有半点阻碍。     “夏铭，嘿嘿，这龙辇真不错！我喜欢，真是太幸福了！我以后天天都要坐龙辇！”小猫咪傻笑着，兴奋得喵喵叫个不停。     “你可不能经常坐龙辇，你现在的这身材，要是再不运动会更胖！”夏铭故意笑道。     果然，一听到这话，小猫咪顿时耸拉下脑袋，一脸沮丧：“本小姐的黄金比例，完美身材……”小猫咪情绪完全低落。     夏铭暗笑一声，相信此后小猫咪很长一段时间都会纠结于身材的变化，除非有一天小猫咪能彻底将‘龙心果’的力量吸收炼化。     夏铭乘坐着龙辇，已经开始巡游翡翠城。     在夏铭龙辇之后，则是无数民众和强者们跟随着，同时呐喊着夏铭的声音。     这时候，夏铭成为城主的消息已经逐渐扩散，开始向整个翡翠城传播开了。     越来越多的翡翠城民众们从大街小巷冲出，高喊着夏铭的名字，加入了队伍行列之中。     人潮涌动，翡翠城的大街小巷很快就水泄不通，所有人都将这当做了一个盛大的节日般。在翡翠城上任城主陨落之后，翡翠城也因此蒙上了一片阴云，而现在夏铭的出现却让翡翠城重新充满了活力，绽放出光芒！     “夏铭城主，夏铭城主！“     人群之中，欢呼声最大的居然是一群少女，这也让夏铭有些汗颜，这些少女们实在是太过热情了，就好似地球上那些疯狂的女粉丝追星族一般，对着夏铭简直狂热。     想想也是，夏铭年少成名，一直以来甚至被捧为大陆第一天才，成就传奇。现在更是坐上了翡翠城城主之位，算得上是目前人类联盟中的绝对高层了。     这样的夏铭，怎能不让这些少女们为之疯狂。     面度这些热情的少女们，夏铭多少有些无奈，这些少女们全都是翘首以盼，纷纷疯狂的呐喊着夏铭的名字，场面之疯狂，连烈手和蓝胡子众人都是一阵羡慕。     “这小子，艳福也是不浅啊……”     眼见到这样疯狂的场景，烈手不禁摇头感叹，他都有些嫉妒夏铭这家伙了，赢了城主之位也就算了，居然还如此受到这些少女们的欢迎，实在是太气人了，简直没天理。     人群像是滚雪球一般越来越大，夏铭成为新一任城主的事情已经传遍了全城，整个翡翠城都变为了欢乐的海洋。     很快，巡游全城就已经完毕，而按照规矩，夏铭也将正式入主城主府！599 留给夏铭的难题!    巡游全城很快完毕，夏铭成为翡翠城城主的事情也家喻户晓。     当然，这一消息也必将很快传到黑魔法师和血族的耳朵里，他们也必然很快就知道夏铭现在成为翡翠城城主的事实。     甚至于可能现在在翡翠城中就混有血族或者黑魔法师的奸细，这消息早就传遍血族和黑魔法师组织。不过这也是没有办法的事情。     巡游完毕，还有许多人们不愿意散去，特别是一些少女们仍旧在大街小巷呐喊着夏铭的名字，其中的疯狂也让夏铭都有些经受不住。     好在夏铭也并未停留太久，就坐着地行龙的龙辇前往了城主府。     城主府当然是城主的象征，而夏铭入主城主府，此后也将会正式在城主府中居住办公，处理翡翠城的一些事务。     不过这对夏铭来说确实头疼无比的一件事。     实际上，任何一个传奇强者，都需要大量的时间和经历投入到修炼之中，毕竟修炼一途不进则退，到了传奇级别，也确实需要花费大量的时间。因而基本每一任翡翠城城主，都有手下的亲信来处理政务，而自己则主要关注修炼一事。     “看来应该把安琪儿她们叫来这翡翠城啊……”夏铭摇摇头，他看到桌上的一大堆文件就很是头疼，顿时怀念起了安琪儿。     安琪儿众人都在莱茵城，不过现在莱茵城已经走上正轨，所需要操持的事情也并不多，夏铭倒是可以让安琪儿、苏薇薇众人前来这翡翠城。     夏铭耸了耸肩，立即下了决定，当即他就写了一封信，立即发给安琪儿、苏薇薇几人，让她们前来翡翠城。     否则夏铭一人，还真是有些独木难支。     “城主大人……”城主府内的一名政务官也走了出来，这名政务官大概三十岁上下。是一位相貌英俊的男子，长相白皙，做事也颇有几分干练。     “恩”夏铭正在看着翡翠城的一些资料文件，抬头望着那政务官。     “根据我们的情报侦查。这些天以来，黑魔法师组织已经开始蠢蠢欲动，血族也是同样如此。不过这一次他们似乎很有目的，目标似乎不是我们翡翠城，而是我们附近的某处地方……”这政务官拿上了一份资料，递交给夏铭的同时说道。     夏铭眉毛微微一挑。     作为翡翠城城主有一个好处，那就是城主府的情报网络都是由法师之眼构建的，因此翡翠城城主的情报不逊色于任何大势力的情报网络，甚至更强！     而政务官给夏铭的这一消息，也是引起了夏铭的注意。     此前黑魔法师就曾经闯入神圣议会大营。已是蠢蠢欲动，而现在根据这情报，黑魔法师和血族最近都很不安分，而且情报上说他们形?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢桑勘晟踔量赡芏疾皇囚浯涑恰Ｄ训懒碛性?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com     夏铭皱着眉头，有些不明白。     “好，这件事情我已经知道了，全城暗中警戒，不要声张。”     “是！”     政务官离去，夏铭继续看着自己手中的一些关于翡翠城目前情况的情报。     夏铭也逐渐的了解了翡翠城目前的大致实力。     首先是金币问题！城主府内，目前大概有六千多万金币。这一数额绝对不算小了，夏铭相信此前这个数字应该更多，只是遇到了战争之后急剧缩水。战争军费，那可是最烧钱的玩意！     “六千多万金币……”夏铭真有几分兴奋，这六千多万金币现在可谓是完全属于他调用了，有钱的感觉真好！     作为城主。夏铭诸如魔法宝石这些的修炼资源当然由翡翠城支出，这也能为夏铭节约大笔开支。     接下来还有就是军队问题！     翡翠城的军事力量也不容小窥，目前翡翠城一共有十五万正规军，加上后备军团和一些其他的杂役兵种，一共大概是有二十万左右的军团人数。     当然。这数量并不算多，但是可别忘了，翡翠城终究只是一座大城而已，连领地都不是，能有这样的军队数量已经足以堪称恐怖了。     有如此多的军队，对夏铭来说既是好消息，也是有些头疼。能拥有如此众多的军队当然是件好事，但是这些军队的开支绝对是一笔巨额费用，也会为目前翡翠城的财政状况造成极大的负担。     特别是在如今这样动荡战争时期，军费的消耗绝对是惊人的。     而且更重要的是，此前翡翠城军团曾与血族和黑魔法师一战，翡翠城军团损失惨重，伤亡也是极多。因而城主府还要拿出一大笔的抚恤金和资金，用以安抚民众。     “头疼，真是一大堆事情要处理啊……另外也不知道翡翠城军团的战斗力如何，估计也只是一般了，否则也不会面对血族和黑魔法师败得这么惨……”夏铭揉了揉太阳穴，还真是有些想念孤狼等人了。     黑魔法师和血族蠢蠢欲动，这也同样是威胁。     夏铭长舒一口气，也只能继续了解这翡翠城的情况。     夏铭这边处理着一些政务，很快接连两天的时间就过去了。而此时，神圣议会那边也终于传来消息！     这一次是蓝胡子带着一封信件前来找夏铭。     蓝胡子的表情多少有些激动，他道：“夏铭，这可是老大的亲笔书信，让你亲手打开，我们可都没看过！”     又是大议长的亲笔书信！     夏铭微微一笑，蓝胡子是神圣议会的死忠派，对大议长有很深厚的感情，甚至将大议长的每一句话都奉若神明，所以才会显得有些激动。     夏铭打开了书信，大议长手书依旧是苍劲有力，不过这一次同样也是极为简短的几句话。     “夏铭，我已知你成为翡翠城城主的消息，不枉我对你一番信任，你做得很好！”     “另，放手去做，我会让烈手和蓝胡子全力配合你，神圣议会的大军在必要时也可听你调动，南大陆，我就交给你了！”     如此简短的两句话，却让夏铭微微一怔！     夏铭也想不到大议长居然会说出这样一段话来，这其中简直就是将夏铭放在蓝胡子、烈手等人的主导位置，甚至让蓝胡子和烈手这样贵为十二议员之一的人，都在必要时听从夏铭的调度！     当然，这其中固然有夏铭现在身份不同，已是翡翠城城主的原因，但也绝对显示出了大议长对夏铭的信任！     蓝胡子也见到了这封信，顿时他向着夏铭大呼一声：“夏铭，老子暗殿数万人，还有烈手的神武骑士团，都服从你的命令和指挥！有事你说，不管刀山火海，我绝不皱下眉头！”600 神级药剂!    蓝胡子的话让夏铭微微一笑，大议长这封信也充分说明了大议长此时对夏铭的信任，甚至将翡翠城这边的战事交予夏铭负责，也同样让烈手、蓝胡子和神武骑士团配合，可谓是给予了夏铭极大的便利。     夏铭自己也很清楚，现在的他正是刚刚坐上这城主之位，对翡翠城的一切事务并不算太熟，因而也更是需要烈手和蓝胡子等人的协助。     而大议长的这封信，也更明确了他支持夏铭的态度。     “对了，老大他还发布了诏令，向人类联盟昭告，表示出对你的支持。你尽管放手去做，咱们都是一条船上的人！”蓝胡子依旧是那般直爽的性格，说出来的话也让夏铭暗自点头。     有了神圣议会的支持，夏铭当然也是底气十足。     “多谢了。”夏铭也向着蓝胡子表示谢意。     “不妨事，不止是我和烈手，还有罗格院长、法师之眼、药王等这些颇有名望的人和势力都会支持你，你只需要小心那圣殿和水晶之塔就好。”蓝胡子也提醒着夏铭说道。     现在蓝胡子所担忧的，倒是圣殿和水晶之塔有些不服气，趁着夏铭根基未稳时滋事挑衅。     夏铭微微一笑，淡淡的道：“放心好了，想在我这里挑衅滋事，没那么容易！”     夏铭眼神微寒，他刚刚成为翡翠城城主，圣殿和水晶之塔这些一向与神圣议会有矛盾的势力也必然不会善罢甘休，甚至会主动找茬，这也是夏铭需要预防的。不过，夏铭可没那么容易让这些家伙得逞。     “恩，那就好。”蓝胡子拍了拍夏铭的肩膀，笑道。夏铭是蓝胡子一路看过来的，当初那个初出茅庐的小子迅速成长为全大陆都炙手可热的风云人物，也让蓝胡子更加庆幸当初的选择。     “城主大人，有人找您。”正在这时候。政务官出现在门外，向着夏铭提醒说道。     蓝胡子哈哈一笑：“你这家伙，刚刚当上城主就如此之忙，不过也属于正常。我估计接下来很长一段时间，来拜访你的人肯定是数之不尽。”     作为翡翠城城主，重要性不言而喻。当然也会有许多人想来拜访夏铭，送上一些‘心意’，这也是人之常情。     不过蓝胡子这次倒是猜错了，前来找夏铭的人可不是那些拜访送礼的人，而是药王。     药王身穿一身淡青色长袍，笑呵呵的走来，他面色和蔼，精神抖擞。鹤发童颜。虽然面色看上去有几分老态，但是四肢却很是灵活，快步走来。     “药王阁下，您也来了……”蓝胡子笑着向药王行礼。     药王可是人类联盟中的大人物，而且更是一名药剂宗师。他的身份也是尊贵异常，而且药王也算是老前辈了，当然也让蓝胡子极为尊敬。     “我是来找夏铭城主商量件事情……”药王呵呵一笑，捋了捋白须，平静的说道。     夏铭心中一动，他已经大概猜到了药王来找自己什么事情了。     “那也好，你们聊。我就先走了。”蓝胡子笑了笑，同时又道：“夏铭老弟，罗兰的伤势已经差不多痊愈了，他知道你成为城主的消息也是高兴得不得了，我回去也让他来找你。”     夏铭微笑点头，罗兰的伤势痊愈。这也是一个好消息，有罗兰的帮忙，夏铭无疑将会轻松许多。     毕竟罗兰怎么说也是曾经在很长一段时间都作为翡翠城的守护者，对翡翠城极为熟悉，而且更是传奇强者。实力足够。如果有罗兰的帮忙，夏铭当然会轻松不少。     这可是绝对的好消息。     蓝胡子离开之后，夏铭微笑的看着药王，他已是大概明白药王的来意，微笑道：“药王前辈是来找我商量上次您说药剂之事的”     药王在这次城主之争开始之前，就向夏铭说过，又些药剂上的事情要向夏铭讨教。     药王微微一笑：“没错，夏铭小兄弟，我也知道你最近事务繁忙，可是这药剂之事实在是事关重大，所以我才特意来找你。上次我也曾和你说过，这药剂一旦配制完成，会对人类联盟也有极大的好处……”     夏铭点点头，微微一笑道：“没错，我还记得。”     夏铭心中隐约已经明白，药王恐怕是在研究对付黑魔法师或者对付血族的特有药剂，否则药王也不会如此笃定。     果然，药王微笑，他的笑容中带着几分自傲之意：“我最近研究的这种药剂，是专门对付黑魔法师的药剂！夏铭小兄弟你也知道，我这人对任何事情都不太感兴趣，唯独药剂除外！这些年来，我也一直在大陆流浪漂泊，寻找一些传说中的药剂配方……”     的确如此，药王也真算得上药痴了，除去药剂，他几乎对任何事情都没有兴趣，甚至将药剂学视作自己的生命一般……     也正是这样的精神，恐怕也才让药王成为药剂宗师，药王之名冠绝大陆。     药王继续道：“一年之前，我偶然间闯入了一处古老的遗迹之中，那遗迹极为久远，甚至可能是上古之前的遗迹！而我在那遗迹之中寻找到了一张配方，上面全是古老文字，极难辨认。我经过这一年时间的专研研究，才逐渐的破译了这药剂配方上的文字，结果发现了一个极大的秘密！”     药王越是说着，面色就越是严肃，而夏铭也是随之面色严肃无比。     可能是上古之前时期的遗迹！     夏铭眼中光芒微闪，在这样的遗迹之中发现的东西，当然也是不同寻常。     “夏铭小兄弟，这件事情还请你要严格保密，不能向任何人透露。”药王郑重说道。     夏铭立即点头，药王此举可谓是对他的绝对信任，他也知道事情的严重性，当然会竭力的守护这个秘密。     “我感觉，我发现的那张药剂配方，可能是神级药剂！”药王也是深吸了一口气，缓缓的说道。     “什么”     夏铭惊呼一声，他的声音也都变了，神级药剂，那是什么概念     任何与神沾边的东西，都是拥有绝对强大力量的东西！     而神级药剂，那也是传说中神级药剂师才能掌握，即使是夏铭的永恒之书，也不过是只能将夏铭的药剂等级提升到宗师级而已，距离神级还是差了一筹。     这就好比是十四级强者和法神之间的差距。     药王一笑，似乎对夏铭这惊愕的表情很是满意：“这其实也是我的判断，不过我心中倒是比较确定，毕竟这药剂配方即使是以我的药剂水平，也难以配制出来。所以我也想到了夏铭小兄弟你……”     药王和夏铭关系一直不错，药王也算得上是夏铭所见到的人当中唯一一个可以和他交流药剂学的人，因而两人间的关系还颇有几分忘年交的味道。     “多谢药王前辈信任。”夏铭肃然回答道。     他此时也才知道，刚才药王对他也是抱有了极大的信任，连神级药剂配方这种事情都愿意拿出来与夏铭分享。     “无妨……”药王摆了摆手：“根据我的破译上古文字和推测，这药剂配方是一种名为‘净化药剂’的顶级药剂！”     净化药剂     夏铭微微一怔，旋即联想到药王说这药剂能改变大陆格局，顿时似乎想起了什么，目光微微一动。     药王接着说道：“这净化药剂实际上是一种针对黑魔法师的药剂！这药剂一般情况下作用并不大，但是对付黑魔法师……却是极有效果！”     “这净化药剂最大的作用，就是能驱散亡灵！这药剂天生对亡灵就有极大的克制力，一瓶净化药剂，甚至能让成百上千亡灵都被彻底净化！”药王又是抛下一枚重磅炸弹。     净化亡灵！     夏铭眼睛一亮，他也不由得有了几分激动之意。     如果药王说的是真的，那么只要研究出这净化药剂，整个大陆的格局又是将会重新改变！     现在为什么黑魔法师和血族能够趁机肆虐大陆很大程度就是因为亡灵军团！     黑魔法师的亡灵军团实在是太强大了，不仅数量极多，而且还能不断的将死者转化成亡灵，源源不断。这才是黑魔法师最可怕的地方。     但是如果药王所说是真的，净化药剂能解决净化亡灵，那么亡灵军团将完全不足为惧，黑魔法师也将会不足为虑！     夏铭眼中闪亮，怪不得药王会说，这药剂对人类联盟的意义极大。     “药王前辈，可否借我那药剂配方一看”夏铭斟酌着询问道。     毕竟这药剂配方在药王看来属于神级药剂，必然是异常珍贵?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍拿绻磺籽垡欢茫参薹ㄈ范ā?br/>     药王却爽快的答应道：“没有问题，只是夏铭小兄弟，还请保密。”     夏铭郑重点头，心中多少有几分感动，药王确实称得上是一位德高望重的前辈，面对神级药剂配方都能无私分享，可见在他心中，人类联盟的利益还是至关重要的。     药王从空间戒指中拿出一张药剂配方，上面是用大陆通用语书写，而非是那古老文字。     “我已经将古老文字翻译过来了，夏铭小兄弟，这就是那药剂配方的全部内容。”药王将药剂配方递给夏铭。     药王认定神级的药剂配方，夏铭自然也是郑重无比，认真的点头接过。     “这药剂配方……”601 好大的难题!    “这药剂配方……”夏铭目光微动，只见到药剂配方已是完全翻译过来，上面都是用大陆通用语写成，也是让他讶异无比。     这药剂配方上面写着大概六七种特殊的草药，无一例外，这些草药全都是极为稀有之物，甚至全都是宗师级以上的草药……     “这，确实是神级药剂配方没错！”夏铭心中已经有了决断。     能记载六七种宗师级草药的配方，当然毫无疑问是神级药剂！     一般的宗师级药剂配方，也就最多会用到一种或者两种宗师级草药而已?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒茄矍罢馀浞剑从玫搅肆咧郑?br/>     “难以想象，这药剂一旦配制出来，会引起多么巨大的震动啊……”夏铭喃喃自语，也是面露几分惊异之色，他实在是有些意外。     药王也是呵呵一笑：“既然夏铭小兄弟你也是确认无误，看来这确实是神级药剂的配方没错了……”     “雪山玉莲、天心剑、冰蚕丝、翡翠之珠、亚龙龙角、智慧之花……这里一共也只有六种宗师级草药，可是上面还有一处空白，这是什么……”夏铭指了指配方的某处，有些奇怪的问道。     药王苦笑一声：“也怪我，太过心急，忘记告诉你了。”     “哎，你也知道这配方的最原始处方，是上古之前的古老文字，我尽管全力破译，但是却也有些疏漏。这配方原本一共是有七种宗师药材配制而成，但是最后一种药材名字却异常复杂，我始终无法破译……”药王脸上有几分失望之色。     夏铭却心中微微一动。     永恒之书中可是也有数之不尽的文字语言知识，比如精灵语、龙语之类的知识，也含有其他许多知识，不知道是否能提供帮助。     想到这里。夏铭立即道：“药王前辈，那药剂的最原始配方能否给我看看”     “你要最原始配方”药王有些惊讶：“也罢，给你看看也无妨。”药王当然没将希望寄托在夏铭的身上，不过出于对夏铭的信任，他也并没有拒绝。     药王小心翼翼的从怀中贴身拿出一张薄薄的纸片，然后递给了夏铭。     夏铭微微点头。郑重的双手接过，然后仔细端详起来。     这纸片上的文字果然是上古之前的文字！上面密密麻麻，极为复杂玄奥，让夏铭也一时有些花了眼。     确实是上古之前更加古老的文字……     正在这时，夏铭的精神之海中，永恒之书的光芒一闪，顷刻之间，夏铭的脑海中浮现出一段极为特殊的信息，竟然是这些古老文字的讯息！只是在片刻之间。夏铭惊奇的发现自己居然能清楚每一个古老文字的意思，能轻松将其破译！     没错，这些古老文字就好似与生俱来融合在他的脑海中一般，让他完全能掌握自如，随意运用！     “永恒之书，竟然将这古老文字传授给我了”夏铭惊奇异常，不过想想永恒之书的神秘之处也就释然，他不动声色。以免让药王看出端倪。     永恒之书的事情是夏铭目前最大的秘密，他当然要小心谨慎。     “怎么样。这文字想必你也分辨不出来……”药王苦笑。     夏铭笑了笑：“我倒是有一些头绪……”     “什么你认识这古老文字”药王的声音都有些走形了，惊愕不已的看着夏铭。     “我早年曾经得到过一本记载古老大陆的书籍，上面有一些涉及上古之前时期的知识，所以这文字我也认识一些……”夏铭找了个借口说道。     “哈哈，我找你果然没错！快说，快说。这上面你到底认识多少，那最后一种配方你认不认识”药王立即激动起来，他双手不断的搓着，急急忙忙的问夏铭。此时的药王就像是一个孩子般急迫。     夏铭微微一笑，说道：“药王前辈。这净化药剂一共有七种宗师级草药配制而成，确实是神级药剂没错，而前六种药剂你全都破译无误，只有这最后一种……”     夏铭娓娓道来，但是却让药王焦急不已，又不能打断夏铭，只顾着自己心焦。     眼见到药王像是热锅上的蚂蚁一样心焦，又是迫不及待竖起耳朵仔细倾听的样子，夏铭忍不住莞尔，同时也直截了当的说道：“这最后一种配方，名为——龙之睡莲，也同样是宗师级药剂。”     “龙之睡莲”药王喃喃的出声，一双眼中流露出几分异色。     夏铭点点头：“如果是龙之睡莲这种东西药剂……那还真是有些难办……”     龙之睡莲，是一种极为罕见稀少的灵草，而且这种灵草有一个极为特别的特点，那就是只在有龙族的地方出现！     “如今大陆上可是没有龙族，去哪里找龙之睡莲……”药王无奈摇头，感觉到颇为无力。     “龙之睡莲之中蕴含着龙族的威能，也汇聚天地之间的光明元素，因而对亡灵有驱散的效果……在这七种宗师级草药中，这龙之睡莲可以说是最重要的一味草药。”夏铭淡淡的说道。     药王也是随之点头：“哎，龙之睡莲确实是很难找到，现在大陆上龙族绝迹，这么说来，我这张神级药剂的配方，也是无用之物……”     药王有些意兴阑珊，表情也很是失望：“看来这神级药剂净化药剂，是无法派上用场了……”药王眼神瞬间暗淡下来，整个人也变得有些无力。     夏铭却笑了笑，回应道：“这也未必。”     “什么难道你有办法”药王情绪一下子略微激动起来，目光灼灼的看着夏铭。     对于药王来说，没有什么比配制出稀有药剂更加重要！特别是这药剂还是神级药剂！神级药剂，几乎是每一个药剂师的终极追求和梦想，也是药王一生追求的所在，如果有半点机会，他又怎么会舍得放过！     夏铭也很是理解药王的心理，实际上夏铭自己也是一名药剂师，神级药剂对他也有一种绝对的渴求。     “我们或许能找到其他灵药作为代替品……只要药性相似，未必没有这种可能性。”夏铭摸着下巴说道，同时又想起了自己手上的‘流云天图’，其实流云天图也是一个方式，流云天图甚至有可能通往那当初‘百族避难’神秘之地，当初的百族避难之地，说不定还真有龙族的身影！     当然，不管是寻找替代灵药，还是利用‘流云天图’都是异常困难，甚至可能性极为微小。     “替代品”药王眼睛一亮，不过眉头却深深皱起。     “这可是个大难题啊，而且代替灵药的效果如果比不上龙之睡莲，或者与龙之睡莲的药效差距太大，甚至这净化药剂到时候也就算不上神级药剂了，只能算是宗师药剂……”药王说出了自己的忧虑。     夏铭点头，药王说得一点不假，这确实是个大问题、大难题。     可是这个难题一旦解决，对整个人类联盟的作用绝对是无可估量！(未完待续。。)602 水晶之塔的挑衅!    “我觉得倒是有一线希望……”夏铭认真的考虑着，回应说道。     药王目光中流露出几分希冀，看向夏铭，等待着夏铭的解释。     夏铭笑了笑道：“其实原因也很简单，至少我所知道的药物灵药种类之中，有至少近百种与龙之睡莲拥有相似的效果，我们将其一一辨认排除，倒是也能行……”     实际上，很多药物的药性都是相似的，当然，相似并不代表可以替代，不过这也算是有了一个方向。当年的药王也曾辨识百草，了解药性。     “你知道近百种与龙之睡莲相似效果的灵药”药王暗自点头，这是最笨但是却也是最有效的办法了，不过药王旋即心中一惊，因为夏铭刚刚说出的话是让他颇为震惊了。     夏铭居然知道近百种与龙之睡莲类似效果的灵药！     这不禁让药王惊愕之极，要知道，即使是药王自己，也最多就能知道五十种左右与龙之睡莲类似效果的灵药罢了，可是夏铭却足足比他多了近一倍！     这实在是让药王没法不惊讶。     察觉到药王惊讶的神色，夏铭也是微微一笑：“没错。”实际上这都是永恒之书的功劳，永恒之书中记载了无数药剂知识，也让夏铭对于药剂知识有了充分的理解，比药王更有优势。     几乎大陆上所有的灵草，夏铭都能如数家珍。     “夏铭小友在药剂学上的造诣果然已是远超于我，找你果然没错。”药王微微一叹，也同时带着几分对夏铭的叹服之色，很是感慨。     “药王前辈谦虚了，只是恰巧而已。”夏铭道：“既然如此，事不宜迟，我们立即罗列出能替代这‘龙之睡莲’的灵草！”     “最好不过！”药王也是兴冲冲的说道。     夏铭立即点头，与药王一起罗列出近百种与龙之睡莲相当的草药。     夏铭的表现更是让药王叹服，对夏铭的药剂水平更是有了一个认知。     两人很快将近百种草药都罗列出来。不过虽然有了大体目标，还是要进行筛选才行。而且级别赛选了范围，还需要摸索出各种灵药之间的配比，这才能最终配制出净化药剂。     这绝对不是能够一蹴而就的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢栽ぜ渲埔┘辆换┘辆允切枰さ氖奔洹?br/>     “嘿嘿，夏铭小兄弟，和你商量个事！”药王搓着手笑道。     夏铭有点奇怪的看向药王。     药王道：“你这城主府还有空余的房间么我打算今后就在这住一段时间了，没问题吧”     夏铭微微一怔，他立即明白是这神级药剂吸引了药王，药王对药剂学视若生命，当然也是对净化药剂极有兴趣，他准备留下来研究这净化药剂。     “药王阁下，想要住在这里还不容易。我立即让人准备房间，您想住多久就住多久！”夏铭微微一笑，向着药王说道。     “这样最好，麻烦夏铭小兄弟你了，我现在就去做药剂实验！”药王也知道夏铭刚刚成为城主。还有需要事情需要忙，他也没有打扰夏铭。     反正这净化药剂不是一时半会儿就能搞定的，药王也不急。     “请。”夏铭马上命人为药王安排好住处，城主府空余的房间极多，为药王安排一间房还是轻而易举。     药王离开之后，夏铭也在思索这神级药剂的事情。     净化药剂的作用不言而喻，只是需要‘龙之睡莲’这种材料。龙之睡莲或许在流云天图之中也有线索。     “如果能成功配制出净化药剂，我的药剂水平必然会再进一层，达到神级！神级药剂师，那可是相当于魔法师中的法神了……”夏铭暗暗想到。     当然配制药剂的艰难他更是再清楚不过，至少大陆数千年的历史，成为药神的人也就那么寥寥数人。     “算了。先不想药剂的事情……”夏铭叹了口气，他现在还有很多事情要做，黑魔法师组织和血族仍然是蠢蠢欲动，夏铭不得不关注。     夏铭接着处理政务，同时开始处理一些翡翠城的问题。     不多时。罗兰也来了。     看得出来，罗兰的伤势已经是痊愈了，罗兰的精神也很好，他向着夏铭第一时间表示祝贺。     “夏铭，恭喜了！”罗兰满脸笑意，真心实意的为夏铭祝贺。     夏铭看着罗兰笑脸，想起早在几个月之前罗兰还带着他前来星辰之塔突破传奇境界的事宜，心中也是不由微微一动，不禁感慨着人生就是如此的奇妙，转眼之间自己已经成为了翡翠城的城主。     “罗兰兄，从今天起，咱们兄弟并肩而战，终于有力量对付血族和黑魔法师了！”夏铭向着罗兰笑道。     罗兰也心头涌上几分感动，重重点头，他目前最大的愿望就是对付黑魔法师和血族。对于夏铭如此理解，罗兰心中涌现出几分暖意。     夏铭拉着罗兰一起与他商讨翡翠城的事务，毕竟罗兰对翡翠城很熟悉，而且也是值得夏铭信任的人，所以夏铭干脆就让罗兰帮忙。     有了罗兰的帮助，夏铭倒是也很快的熟悉起翡翠城的事务来。     实际上翡翠城目前的情况并不复杂，只是由于最近的局势，使得翡翠城蒙上了一层阴云。     了解完翡翠城的大体情况之后，夏铭也与罗兰商议起如何击退黑魔法师和血族的对策来。     实际上，就目前的情况而言，翡翠城是占据优势的。人类联盟大军，加上翡翠城自有军团，还有翡翠城中许多诸如法师之眼的强大势力，足以威慑黑魔法师和血族。只不过夏铭也很清楚，现在的黑魔法师和血族还未完全发力，特别是黑魔法师，亡灵军团、亡灵种子这些计划，若是完全实行，那绝对是毁灭性的。     夏铭心中隐隐有些预感，黑魔法师和血族之所以到现在都不动手，那就是因为他们还在积蓄力量，一旦黑魔法师组织再度爆发时，大陆肯定会再次陷入一片慌乱。     而黑魔法师组织具体的计划和实施到底是什么，夏铭也无从得知，只能从蛛丝马迹中推测出黑魔法师的一些图谋。     黑魔法师组织真正的打算和计划，只怕是谁也猜不透。     夏铭正与罗兰商议着，这时候政务官突然匆匆忙忙跑了进来。     “城主大人，有消息！”     夏铭抬头：“怎么了”     “在翡翠城内有人斗殴，引发了矛盾！”政务官脸上闪现出几分忧色，回应道。     “谁人斗殴”     “是水晶之塔的人和太阳城的人起了冲突！现在双方胶着不下，在城中引起了斗殴，双方已经造成了人员伤亡，失态严重，但是具体起因和情况不知！”那政务官回答道。     水晶之塔和太阳城！     又是水晶之塔！夏铭微微皱眉，水晶之塔毫无疑问是人类联盟的大势力，而太阳城也同样是人类联盟中的一员，只不过不是顶级势力罢了，但是自身的实力也不差。     这水晶之塔还真是会惹事，现在又在翡翠城中滋事，分明是想让夏铭下不来台。     夏铭刚刚成为城主，水晶之塔居然就带头闹事，还真是有几分不把夏铭这城主放在眼里的味道。     蓝胡子之前所说的事情，还真是发生了。     夏铭眼中掠过一丝冷芒，也让那政务官遍体生寒，心中也是有些发颤，暗道这位新晋城主果然不是好惹的，虽然看起来年纪轻轻，而且一团和气，可是实际上却自有一股可怕的威风，甚至比起前任城主都强大得多！     政务官暗暗心惊，不过旋即他也很快反应过来，提醒夏铭道：“水晶之塔和太阳城的人正在第六大街斗殴……”     夏铭点头，目光平静，让人捉摸不透的他此时的想法：“我知道了。”     夏铭转而看向罗兰：“罗兰兄，随我一同前去一趟”     “也好。”     话音刚落，夏铭和罗兰身形一闪，就同时消失。而那政务官怔怔的见到夏铭和罗兰离开，不由得喃喃出声自语道：“这位新上任的城主大人可不是好惹的角色啊，只希望那水晶之塔和太阳城别太过分啊……”     这政务官也很明白，此次水晶之塔和太阳城之间的斗殴，极有可能是故意为之，为的就是挑衅夏铭这新上任城主的权威！     ……     几个瞬息之间，夏铭和罗兰就他已经赶到了翡翠城的第六大街，只见到此时大街周围已经是围满了人，同时大街上魔法波动极为剧烈，元素涌动，声音滚滚如雷。     夏铭定睛一看，只见到果然是水晶之塔的人和太阳城的人在战斗！     水晶之塔的人和太阳城的人各在一方，双方都有几个实力不错的强者，特别是水晶之塔，甚至有一位传奇强者坐镇。当然，那位传奇强者并非是摩尔，摩尔被夏铭击成重伤，可是现在都还没缓过来。     水晶之塔和这太阳城的人战斗，稳稳的处于上风，双方大战起来，强劲的魔法余波也让这翡翠城的建筑物也是损毁了不少，更是让夏铭眼中泛起几分冷意。     公然在翡翠城中斗殴，简直就是不把他这个城主放在眼里！     只有少数特殊情况，诸如遭遇黑魔法师和血族等情况时，才能在城中战斗，否则，就是不将翡翠城的律法放在眼里！     “给我住手！”夏铭声音传来，声音如雷，震慑全场。