752 维克多空间戒指的秘密!    大议长和圣殿教宗居然想要改造现在的人类联盟，这的确算是一个大消息。     看来在面对血族和黑魔法师的压力，终于让大议长和圣殿教宗联合在一起，打算重新组建人类联盟。     想必神圣议会和圣殿对人类联盟的现状都是已经很不满了。     蓝光一笑道：“不管如何，夏铭你现在和以前可是完全不同，只不过某些人不想看到我们神圣议会一家独大，所以对你成为五大元帅之事一直表示反对……”     “五大元帅之职，已经决定两人，还有三人待定。不过，按照我们的估计，雷恩帝国女王陛下肯定是有一个职位的，另外苍炎学院的院长罗格麾下呼声也很高，还有就是夏铭你了。”蓝光分析道。     夏铭暗自点头，雷恩帝国女王，也就是安琪儿的母亲，特蕾西女王。雷恩帝国是大陆王国之中最强的一个，他们的国王成为五大元帅之一也没什么疑义，几乎是必然的事情。     不然人家雷恩帝国几十亿人口，百万大军可绝不同意。     至于罗格院长，那也是在大陆上的德高望重之辈，声望极高，也是非常有希望。     这样算下来，五大元帅也就只剩下一个位置可以争夺了，若是夏铭得到了这个位置，那么神圣议会本身在人类联盟当中的优势那是不言而喻。     如果夏铭得到元帅之位，那可真就是一举成为了大陆上权力巅峰的人，仅次于大议长这样的人物！     “在元帅之下，则是长老院，一共设有30名长老，参与决策。”蓝光道，“咱们神圣议会的议员基本都属于这个层次。”     夏铭也理解的点头。     这一次人类联盟的改组，看来也是经过深思熟虑的。     不过人类联盟改组，就等于是重新划分蛋糕一样。所有各大势力都想来插上一脚，分一杯羹，自然是闹得不可开交。     夏铭倒是相对平静一些，他和其他人可不一样。当初不管是莱茵领地还是翡翠城。夏铭目前都拥有极大的主权，更是手握重兵，加上现在百族高手的加入，不管如何他在人类联盟中的地位都不会太差。     这也就是翡翠城发展的益处！     翡翠城和莱茵城这两座大城，几乎没有依托神圣议会发展，这也让夏铭掌握了这两座城的绝对控制，不管何时，有了这些背后势力的支撑，夏铭都底气十足。     “行了，我知道你也是大忙人。这几次了老是麻烦你，我也不好意思了，有机会记得来神圣议会一次便是。”蓝光笑着道。     蓝光对夏铭现在也是很有好感。     “多谢蓝光议员提醒。”夏铭笑着道，这些事蓝光本大可以不说，但是现在却提醒了夏铭。夏铭当然也知道这是人情。     蓝光摆了摆手。     很快，这地宫的战场也基本被清扫干净，众位神圣议会和圣殿的强者们全都归来，再次聚集。     肖恩也笑眯眯的走来，他道：“几位，我们圣殿的人现在就准备离开了，这一次合作愉快。蓝光议员，夏铭城主，咱们日后再见。”     “请。”夏铭对这肖恩印象还算不错，他又看了不远处的奥古斯丁一眼，正巧奥古斯丁也抬头看他，两人目光交错。奥古斯丁眼中闪现出一抹复杂之色，轻轻颔首，向着夏铭点头致意。     夏铭也微微点头，算是与奥古斯丁打过招呼。     如今的奥古斯丁在圣殿内依旧是备受重视，同样是作为圣子。地位非比寻常，但是有了夏铭这层光芒的掩盖，奥古斯丁已经失去了许多传奇色彩。     圣殿人迅速离开，在这地宫之中消失。     原地只留下神圣议会的人，蓝光笑道：“夏铭，我们也回神圣议会去了。”     “也好。”     蓝光带着莉雅议员等人全部离开，顷刻之间在这地宫之中就只剩下夏铭和他带来的高手们。     “夏铭，我们现在去流云山脉”狄妮莎询问道。     夏铭背上的小猫咪却道：“别急啊，咱们先看看那维克多的空间戒指里面，到底有什么好东西！”小猫咪这个财迷，对维克多的空间戒指还是念念不忘。     刚刚夏铭击杀了维克多，他的空间戒指正在夏铭的手里！     夏铭还真是对维克多的空间戒指有些好奇，水晶之塔的财富已经是堪称可怕了，但是很明显，维克多必然是会将自己最重要的东西携带在身边才对。     因而夏铭也很清楚，维克多的空间戒指内，肯定是好东西。     狄妮莎也不由有些期待，眼见到众人的视线都焦距在自己身上，夏铭无奈：“好吧，好吧，我就看看维克多空间戒指里有什么东西。”     夏铭其实自己也有所好奇。     他打开维克多的空间戒指，只见到里面光芒闪烁，小猫咪和狄妮莎都好奇的凑过来，都在疑惑着这里面有些什么东西。     魔法宝石和金币自然不用多说，夏铭粗略的计算了一下，这里的魔法宝石和金币也就是大概不到两千万，当然也是挺多的了。     毕竟空间戒指能容纳的空间实在是有限，放置两三千万的财富基本已经是极限了。     除去金币和宝石之外，在这空间戒指中魔法材料也不少，让夏铭的眼睛逐渐的明亮起来。     这些魔法材料的种类繁多，数量至少也有数百，其中更是包含了一些难得一见的高级材料。     “看来这维克多即将达到十四级，他也为自己做了不少准备，这些材料大多数都是高级，甚至有一些是顶级材料，这是想要为自己锻造圣器啊……”夏铭暗道。     小猫咪看得眼眸泛起浓浓的喜色，它喃喃的道：“水晶之角，这可是顶级的材料啊，价值至少近千万金币，还有蓝海之蛟的鳞片，这个也是最顶级的材料之一，蓝海之蛟在深海内，极少见到，也是恐怖的魔兽……”     小猫咪一边说着，口水一边已经有了止不住的趋势。     夏铭见到小猫咪这幅样子，不由一笑，这些材料全部都是顶级，甚至可以锻造圣器的材料，对夏铭来说真是无异于雪中送炭。     现在夏铭正是最需要这些材料的时候，经过这一次战斗，夏铭可是彻底的认识到了防御圣器的重要性，这一次若不是落星法袍，夏铭小命还真有可能不保。     “维克多的这些材料，全都便宜我了，虽然雷麟的尸体已经是最顶尖的材料了，但是多多益善嘛。”夏铭暗想到。     维克多的材料确实是不少，一阵阵淡淡的光芒让众人全都看得大开眼界，这些材料的价值都基本是难以估量的，甚至无法用金钱衡量，因为实在是太稀有了。     夏铭打算将这些材料一起融入到锻造雷麟鳞甲的材料中，到时候锻造出来的必然是顶尖圣器，防御力超过落星法袍应该没有什么大问题。     “夏铭，你看，这里似乎有一本魔法笔记啊……”小猫咪爪子一伸，指了指空间戒指内。     夏铭顺着小猫咪的爪子，只见到一本厚厚的魔法笔记正放在空间戒指中的最里面，这本魔法笔记比寻常的笔记可是厚多了，而且夏铭从这魔法笔记之中还感觉到了一股非同寻常的魔力。     夏铭将这魔法笔记拿出，这魔法笔记的封面是纯黑色，上面刻着各种古老文字，夏铭倒是也能认出来。     “魔力之书”夏铭有些惊奇，看着这封面上的古老文字，心中暗道。     这本书的书名名为‘魔力之书’，似乎是专门讲述魔力的魔法书。     想起维克多那近乎恐怖的魔力，夏铭心中不由得一跳，难道说维克多实力强悍就是因为这本魔力之书     想到这里，夏铭有些迫不及待的打开了这本魔力之书，夏铭只见到上面光芒闪烁，等到光芒消散殆尽之后，上面的文字逐渐凸显出来。     “这魔力之书，是上古时候一位不知名的魔法师所撰写，这位魔法师此前曾经是一位天生‘魔力缺陷’之人，但是却在这之后找到了增加魔力的修炼方式，治愈好了魔力缺陷，最终还成为了一名超级强者……”夏铭粗粗的看了一下这魔力之书的简介，心中已经是大部分了然。     原来这魔力之书是上古之物。     不过很快，夏铭又是有所发现。     “这里还有维克多的注释，看来维克多也在修炼这魔力之书上所说的修炼方式。”     看来维克多对这修炼方法很感兴趣，按照这魔力之书修炼了。     夏铭接着看下去。     对于这魔力的修炼方法，夏铭也很感兴趣，众所周知，魔力乃是天生，除了进阶之外，魔法师想要拥有更强的魔力是非常困难的，夏铭的魔力如此之强，是因为他天赋好的缘故。     除了天赋和等级之外，魔法师后天几乎不可能拥有更多的魔力。     但是这魔力之书上所说的却完全不同。     这撰写魔力之书的主人表示，人体就像是一个容器，而魔力就是这容器之中的水，容器的大小自然决定着魔力的多少。     而这魔力之书上记载修炼方法的作用，就是能将人体‘容器’变大，从而容纳下更多的魔力！     夏铭看得心中砰砰直跳，他几乎可以确定，维克多之所以拥有这么强的魔力，就是因为修炼了这方法的缘故！而夏铭现在也拥有了这本魔力之书！     ……753 魔力暴涨    这本魔力之书，确实是很特别。(顶点小说)     即使是夏铭也不得不承认，当初创造出这修炼魔力方法的人，确实是一个天才。     魔力之书这上面记载的修炼魔法方法，就是将人当做了‘容器’，而一个人能够拥有魔力的多少，是可以不断开发的。     只要按照魔力之书的方法修炼，那么夏铭身体之中的魔力将会达到最大化，拥有恐怖的魔力。     维克多的那恐怖的魔力，就是这么来的。     夏铭心中振奋，紧握双拳，维克多魔力之所以那么强的秘密已经被他知晓了，维克多拥有这么强悍的实力并不是没有理由的，这些放在夏铭身上，也很有效果。     “这本魔力之书，幸亏是落在了我手中，不然可是亏大了。”夏铭暗自一笑，魔力这东西可是魔法师的根本，自然是多多益善，没有人会嫌少。     魔力越是强大，能释放出的魔法也就越多。     其中那恐怖的魔法，比如禁咒之类，对魔法师魔力的消耗更是近乎恐怖的。以夏铭目前的魔力，虽说也是在同级中堪称可怕，但是想要释放禁咒魔力却还是差了点。     但是有了这魔力之书却完全够了。     释放禁咒需要两个条件，一是充足的魔力，二是将吟诵时间压缩，压缩至蚀日神纹的程度，才能将其释放出来。     可以说这两个都是难点中的难点，但是夏铭现在有了魔力之书，魔力这一点似乎已经不是问题了。     这一次最大的收获，可以说就是这本魔力之书！     夏铭仅仅是看了一遍，就是将魔力之书的上记载的方法铭记于心。以夏铭魔法天赋，也只需要看一遍就能够完全记住。     “夏铭。这是……”狄妮莎看向夏铭，有些疑惑。     夏铭扬了扬手中的魔法书，解释道：“这是一本魔法书，里面记载着能将魔力变强的方法。”     狄妮莎眼眸微微一亮，显然也是对此颇感兴趣。     “不过这个方法，是人类的修炼方式。你们也未必能用。”夏铭说道，毕竟狄妮莎等百族高手都并非是纯粹的人类体质。     “等我研究透了这方法，到时候改进一下，将这方式传授给你们。”     狄妮莎缓缓点头，银眸依旧是明亮无比：“这样也好。”     修改方法，夏铭自忖还是能做到的，如今狄妮莎这些百族高手们也成为了夏铭身边的心腹，提升他们的实力当然也是很有必要的。     “我真是有些迫不及待想要试试这魔力之书了，狄妮莎。你帮我护法，我试试这魔力之书！”夏铭有几分兴奋的说道。     狄妮莎应声点头。     当然，尝试魔力之书上修炼的方法自然是不能在这水晶之塔的，之前的那一场大战引起了这水晶之塔的极大震动，魔力外泄得更是厉害无比，夏铭估计用不了多久就会有人赶来探查这边的情况，所以夏铭打算先离开这里。     又是扫了一眼维克多的空间戒指，夏铭还发现了一样好东西。     “空间卷轴。维克多竟然有这种东西。”夏铭惊讶的发现维克多的空间戒指中还有一张空间卷轴，空间卷轴能让人瞬息传送。离开原地。     “不过这是一张空白的空间卷轴，没有固定下传送地点，所以不能使用，否则之前维克多就逃跑了……”夏铭心中暗道。     这空间卷轴也是好东西，关键的时候甚至能保住一条性命，夏铭也将这东西贴身收好。这才带着众人离开了水晶之塔。     在这水晶之塔的地宫内，一片都是断壁残垣，看上去破败不堪，似乎也是昭示着这个大陆上巨大势力的彻底破灭，退出历史舞台。     离开水晶之塔。只见到阿尔泰山之上也是一片衰败，无数山体崩塌、碎裂，只见到巨大的山峰也都是已有了开裂，正是刚才夏铭等人战斗时的魔力纵横外泄所致。     不过好在阿尔泰山山体也是巨大，倒是没有发生山体轰塌，也算是不幸中的万幸了。     离开这水晶之塔的范围，夏铭找了一处僻静之地，准备按照这魔力之书上的记载修行魔法。     虽然方法明了，但是想要修炼却并不容易，因此夏铭为了谨慎起见，还是找了一处僻静的山洞。     “狄妮莎，就拜托你帮我护法了。”夏铭向着狄妮莎说道。     狄妮莎点头，没有说话，银眸坚毅。     有狄妮莎在，夏铭自然也放心。     夏铭进入山洞之中，他盘膝而坐，拿出了一些魔法宝石。     现在夏铭身上的魔法宝石可是完全够用了，而且魔力之书上面记载的修炼方法也不需要太多的魔法宝石。     当即，夏铭就开始了修炼。     按照这魔法之书上面记载的方法，夏铭开始尝试。     深吸一口气，夏铭正在修炼之时，只感觉到一股强大的力量从身体之中冲出，魔力在身体之内乱窜，而身体则是感觉到针刺一般的剧烈疼痛！     身体之上的每一寸肌肤，都像是在被灼烧被针刺一般，强烈的痛感传来，让夏铭头上立即冒出了一阵细密的汗珠。     那针刺的灼痛感，让夏铭皱眉，感觉难受之极。     这就是魔力之书上记载这方式的副作用，就是会带来极大的疼痛感，想要将身体容纳的魔力变多，就等于要将身体的容器‘变大’，自然是要承受不少痛苦。     夏铭早先已经做好了这样的准备，但是真正面对时，却依旧感觉到了巨大的痛苦。     “该死的，忍住，连这点疼痛都不了，怎么修行魔法！”夏铭暗自道了一句，同时紧握双拳，目光也是一片坚毅之色。     话虽如此，但是这疼痛确实是彻骨锥心，让夏铭眉头都完全皱在一起，大汗淋漓，嘴唇发白，分外难受。     与此同时，一股股魔力也在夏铭的身体魔力通道之中震荡起来。     夏铭的魔力，已经开始了疯狂的增长！     没错，这些魔力就像是一口泉水一样，流淌出了汩汩清泉，在夏铭的身体之中到处涤荡着。     魔力冲刷着夏铭的全身，爆发而出。     一股又一股强大的力量，升腾起来，就像是火山爆发一般，开始了暴涨！(未完待续。。)754 翡翠城最强的战力!    魔力宝藏升腾，强大的魔力在夏铭的身体之窜起，夏铭只觉得身体一阵充实，强大而炙热的力量流转全身。章节更新最快     “这修炼之法，果然不是一般的有效！”夏铭心暗道，欣喜无比。     他目光灼灼，双拳紧握，心畅快之极。     夏铭身体之的魔力绽放而出，有如实质，一道道强劲的魔力从身上爆出，魔力如同潮水一般涌动，让外面的狄妮莎众人都有一种骇然之感，一个个瞪大眼睛，愣愣的看着里面。     “好强……”狄妮莎银眸一闪，心多少有些复杂，也知道夏铭的修炼起了效果，她能够很清晰的感觉到夏铭身体之魔力暴涨。     魔力升腾飞涨，而夏铭同时也感觉到一阵阵难以言喻的剧痛，看来修炼这方法，获得的魔力越是多，身上就越是疼痛。     夏铭的全身皮肤已经涨红，殷红如血，看上去极为可怕，让人骇然。     夏铭却坚持咬牙，丝毫不动，魔力缓缓的回升，也让夏铭感觉到了回报。     暴涨的魔力让夏铭的心情舒爽无比，只不过身上那强烈的痛楚实在是让夏铭皱起了眉头，脸色有些难看。     狄妮莎众人在外面略有几分焦急的等待着，她们也都切实的感觉到了魔力的暴涨。     “这魔力的效果增长确实是很明显，不过为此承担的痛楚也是太大了，长时间修炼对身体的负荷极大。不过我却比起维克多那些家伙来更有优势，我服用过雷麟之血。身体的力量强劲，相当于十二级的战士，所以才能承受这些痛苦。”夏铭暗道。若是换做一般的战士和魔法师，早就在刚才的痛苦之下彻底晕厥过去了，哪里还能坚持这么久。     这增长魔力的方法也不是一般人就能够学会的，当初发明这方法的那魔法师，也是绝对的毅力强大之辈。     夏铭又是将这方法接连运行，只见到一股股的魔力充斥在夏铭的身体之内，豁然暴涨。也让夏铭实力爆发。     夏铭现在的魔力也是如渊如海，虽然不如当初的维克多，但是也是想去不远。     要知道。夏铭现在可是第一次修炼这魔力之书而已！而维克多却得到这魔力之书至少是有数年了！     归根结底，还是夏铭的身体魔力素质比起维克多好得太多，夏铭这家伙的先天条件太强了，即便是没有魔力之书的作用。夏铭在所有魔法师之也是具备一流的魔力。     加之如今魔力之书的辅助。夏铭身体的魔力自然是飞速暴涨，远超维克多的速度。     又是逐渐修炼了一阵之后，夏铭这才缓缓的睁开眼睛。     睁眼一看自己的身体，夏铭发现自己的身上已经完全被冷汗打湿，而身体也是有些红肿，上面还是火辣辣的疼痛，夏铭估计还要一会儿才能完全消退了。     “夏铭，你终于醒了！”旁边的小猫咪眼睛一亮。见到夏铭醒了跐溜一下就跳到夏铭的身上，舞动着尾巴。蹭了蹭夏铭的身体。     刚才见到夏铭浑身大汗淋漓，皱眉痛苦之色，小猫咪不免对夏铭也是有些担心。     “放心，我没事。”也知道小猫咪的担心，夏铭心一暖，笑着拍了拍小猫咪的脑袋，道：“只是修炼而已，这一点苦头不算什么。”     这魔力之书的作用确实是不小，至少夏铭如今的魔力增长迅速，按照夏铭的估计，将这魔力之书修炼到了大成之后，夏铭的魔力足足能翻上好几倍。     魔力翻上数倍那是什么概念     夏铭原本的魔力就是强大到夸张，一旦翻倍，那简直就是一头不折不扣的人形魔兽！绝对堪称恐怖！     “那就好。”眼见夏铭没事，小猫咪这才放心。     夏铭微笑，将外面守着的狄妮莎等人叫进来。     “夏铭你……”狄妮莎一见到夏铭，只觉得眼前的夏铭气息立即变得有些不同，夏铭的气息极为深不可测，同时他身上的魔力也是有了变化，魔力变得更加精纯，也更加巨量，在这海量的魔力面前，狄妮莎也忍不住有了一种仰视之感。     看得出，夏铭这一次的收获也是不小。     夏铭微笑：“这魔力之书的效果不错。”     狄妮莎银眸闪烁，露出几分欣喜之意，也在为夏铭的实力增长而感到欣喜。身后的那些其他百族高手们眼也都是流露出羡慕之色。     “我正在研究这魔力之书，到时候将魔力之书的方法改进，你们也就应该能修炼了。”夏铭如今算是彻底的掌握了这魔力之书的修炼方式，但是想要改进这魔力之书还是需要点时间的。     狄妮莎等人都默默点头。     “夏铭你不是说要去流云迷宫……”狄妮莎可没有忘记这一次众人的目的，她银眸望向夏铭。     夏铭微笑：“没错，咱们现在就赶往流云迷宫，将那天空战舰给收回来！”     天空战舰本就是百族之物，百族高手们对此当然也是激动，对于夏铭收回天空战舰他们也没有任何异议。经过这一段时间的相处，众人对圣王的身份那早已没有了半点怀疑。     “事不宜迟，这阿尔泰山距离流云迷宫也是很近，咱们即可动身！”夏铭笑道。     “是！”     百族高手们身形闪烁，全都飞速的向着流云迷宫而去，化作一道道流光，消失在这天际。     夏铭有流云天图在身，加上也不是第一次走流云迷宫了，对于流云迷宫自然是再熟悉不过，当即便进入到了流云迷宫之，轻车熟路。     虽说百族宫殿处于流云迷宫的最深处，但是对夏铭几人来说却没有什么分别，夏铭和狄妮莎释放出十三级强者的气息，这些流云迷宫之内的魔兽几乎没有敢招惹的，全都远远的藏匿逃遁。     夏铭等人立即到了百族宫殿门前。     百族宫殿高耸在众人的视线，夏铭问狄妮莎道：“狄妮莎，在这百族宫殿之似乎还有你们龙族的一位高手吧，是一条十三级巅峰的碧龙……”     夏铭想起了这百族宫殿的碧龙，当初可就是这条碧龙追杀夏铭，这才让夏铭迫不得已逃到了天外天之，与各族结缘。     狄妮莎微微一怔，道：“夏铭你说的是潘帕斯叔叔”     “潘帕斯那条巨龙好像是叫这个名字……”夏铭皱着眉头想了想，回答道。     狄妮莎眼眸有些惊喜：“我曾听父亲说过，当初我们各族迁徙到天外天，我父皇曾经留当时的一个神圣巨龙潘帕斯叔叔守在这宫殿，没想到是真的！”     当初龙族避乱时狄妮莎自然是还未出生，所以只是听过这件事。     夏铭耸耸肩：“当初我还被他追杀过呢。”     狄妮莎噗嗤一笑：“谁叫你当时敢打我们百族宝藏的主意，我父皇以为我们百族还有重返迦南大陆的一天，所以把不少宝藏都留在了宫殿，让潘帕斯叔叔看守，你擅闯这宫殿，活该被追杀。”     狄妮莎似是想象到了夏铭被追杀时狼狈的样，一改往日的冰冷，笑吟吟的说道。     夏铭尴尬的摸了摸鼻，心暗想除了那天空战舰，百族宫殿的大部分宝藏还真是被他得到了。     “咱们进去吧，有我在，潘帕斯叔叔肯定不会再动手的。”狄妮莎轻笑。     夏铭点头，狄妮莎可是银龙公主，那碧龙潘帕斯见到狄妮莎也得恭恭敬敬。     更何况以夏铭目前的实力，那碧龙潘帕斯的实力完全不够看，虽是十三级巅峰，但是比起夏铭来还是差远了。     夏铭摸着下巴暗笑，看来翡翠城这次要多一个最强战力了！     夏铭的打算很简单，借着这次机会，他也要将那碧龙潘帕斯收服！那可是十三级巅峰的强者，有狄妮莎等人在，夏铭只要亮出身份，想要这潘帕斯服从并不难。     进入百族宫殿，一股股魔力袭来，让夏铭和众人都是感觉舒畅无比。     刚刚进入百族宫殿未有多久，就只听到一声龙吟袭来，龙吟声震慑天地。     嘹亮的龙吟响起，旋即只见到一条足足数十米的碧龙出现，那碧龙怒吼之间，龙翼遮天蔽日，向着夏铭直接冲来。     这碧龙潘帕斯！     果然这头碧龙潘帕斯出现，这碧龙潘帕斯看着夏铭，怒吼连连，口吐人言道：“该死的，小，你居然还敢闯入我百族宫殿，找死！”     碧龙潘帕斯庞大的身躯压下来，展现出强大的实力，它张口一吐，眼见到一道龙息就要发出，锁定着夏铭，一双龙眼带着浓烈的怒火，想要将夏铭撕成碎片！     潘帕斯自然对夏铭是怨恨无比，夏铭在他眼里就是不折不扣的小偷。     而这时候，狄妮莎却也口发出一声龙吟！     只见到龙吟声传来，嘹亮无比，龙吟阵阵，发出清脆的响声。     同时，狄妮莎本体展现，那是一条十几米长的银龙，全身都是淡淡的银色，体型并不大，和这碧龙潘帕斯比起来有一种‘娇小’的感觉。     当然，这娇小只是相对而言。     “你，你是……”碧龙潘帕斯愣住了，眼前的居然是一条银龙！     银龙在等阶之上，可是远远超出碧龙，那可是仅次于黄金巨龙的存在。     “潘帕斯叔叔，还记得这个么”狄妮莎变为银龙只是表明身份，只是持续了短短一瞬就便回人形，同时手拿出了一块令牌。     “这是……龙神令！”潘帕斯直接呆住了。(未完待续。。)755 又是一员大将!    “这是……龙神令”碧龙潘帕斯声音都完全变了，他愣愣的看着眼前的那一块令牌。顶点小说。     狄妮莎手中的令牌只有巴掌大小，但是却精致无比，这令牌蕴含的魔力波动十分独特，无法模仿，这令牌之上刻画着一条黄金巨龙，张牙舞爪，威风凛凛。     这就是龙神令！     见龙神令，犹如龙皇亲临！     “你的身份到底是……”潘帕斯看向着狄妮莎的目光已经是带着几分敬畏之色，小心翼翼的问道。     狄妮莎倒是显出几分和颜悦色来：“潘帕斯叔叔，当初可是我父亲让您留守在这百族宫殿的，你受苦了。”     听到这话，这碧龙潘帕斯身躯一震，露出几分难以相信，喃喃的道：“你是，你是……”     “龙皇是我的父亲，我是龙族公主狄妮莎。”狄妮莎说道，同时在百族高手之中还有的几个龙族高手也都恢复龙族之身，以证明狄妮莎的身份。     还有其他百族高手们，也都展示出真容。     潘帕斯看了看龙神令，又看了看这些龙族高手，终于确定狄妮莎的身份，毕竟龙神令可是无法作伪的。     “见过公主。”潘帕斯眼中的敌意终于逐渐的褪去，向着狄妮莎躬身说道。     “免礼，潘帕斯叔叔，说起来您还是我的前辈呢。”狄妮莎淡淡一笑，也没有摆龙族公主的架子。     潘帕斯也化成人形，变成了一个大概五十岁上下的老者，头发半白，但却十分精神，目光也是炯炯有神。     “不敢当，公主是银龙之身。又是公主之尊，潘帕斯不敢逾越。”龙族之中强者为尊，等阶甚至更加森严，潘帕斯当然也不敢马虎。     潘帕斯忽地目光灼灼的定格在夏铭的身上，问道：“公主为何与这小偷在一起这小子曾经闯入我们百族宫殿，盗走了不少东西。甚至还意图染指‘天空战舰’！”     潘帕斯对于上一次夏铭偷盗之事耿耿于怀，对夏铭充满敌意。     夏铭干咳一声，看了一眼狄妮莎。     狄妮莎也是薄怒微嗔的看了夏铭一眼，似乎再说，看你干得好事！     不过狄妮莎还是赶紧帮夏铭解释：“潘帕斯叔叔，这是误会……”当即，狄妮莎便将夏铭后来带领百族离开天外天，被奉为圣王的事情说出，全部向着潘帕斯解释。     听了狄妮莎的解释。潘帕斯眼睛越瞪越大，眼前这小子被百族奉为圣王     “潘帕斯叔叔，事情的经过就是这样，这实在是误会一场。这一次我们来这里，就是为了取‘天空战舰’而来……”狄妮莎说道。     潘帕斯看着夏铭，左看右看，似乎是想看出夏铭有什么特别之处，最终还是有些难以相信夏铭的身份。     潘帕斯尴尬不已。怎么也想象不到眼前这家伙居然会是百族传说中的圣王，可是事实却又摆在眼前。让他不得不相信。     如此年轻、十三级巅峰的可怕实力、雷之奥义大成……这都显示出夏铭的可怕，他确实是百族的圣王。     潘帕斯眼神变幻，最终闷闷的向着夏铭道：“见过圣王大人，以前多有得罪。”     这也算是正式承认了夏铭的身份。     夏铭微微一笑：“不必多礼。”     潘帕斯和夏铭算是冰释前嫌了。     “你刚才说你们这一次是来取‘天空战舰’的”潘帕斯问道。     夏铭点头：“没错，如今大陆上血族和亡灵军团肆虐，天空战舰的作用不可替代。所以我们想要借助天空战舰的力量抵御血族和亡灵……”     夏铭将当前大陆上的局势告诉潘帕斯。     潘帕斯这才了然。     潘帕斯道：“原来如此，不过天空战舰却有魔法阵破损残缺，想要修复还是需要一些时间，同样还需要大量的魔法宝石……”     夏铭微笑道：“放心，这一次我们准备充足。只等修复天空战舰了。”夏铭也知道天空战舰修复不易，天空战舰如此庞大，简直就是一座小城，需要大量的魔法师和共同修复魔法阵，才能将其完全修复。     也正是如此，夏铭这才特意带了百族高手们前来，这一次前来的百族高手们基本都是精通魔法，加上夏铭手中如今还有大量的魔法宝石，修复这天空战舰也是时间问题罢了。     “既然如此那也好，你里就交给你们了。”潘帕斯又看了狄妮莎手中的龙神令一眼，叹息道。     他一直守护着这百族宫殿，为的就是不让外人夺走百族宫殿这些宝物，现在既然夏铭都是百族之人，那自然也就没有这方面的顾虑了。     他的使命也就结束了。     “潘帕斯叔叔，你今后有什么打算”狄妮莎问道。     潘帕斯一愣：“我我好像没有地方可以去了……”他眼中闪现出一抹茫然之色。     夏铭心中一动，有戏！     这潘帕斯可是十三级巅峰的巨龙啊，拉入自己的翡翠城中，夏铭也能完全可以放心自己的大后方。     “潘帕斯，你不如加入我的翡翠城如今百族年轻高手们都加入了我翡翠城，一起除掉大陆上那些该死的亡灵，你看如何”夏铭看着潘帕斯，表情恳切。     能够得到潘帕斯这样一位大高手，夏铭也是很期望的。     “加入翡翠城，和你们一起击杀亡灵”潘帕斯眼睛恢复了些许光亮，似乎有兴趣。     狄妮莎知道夏铭的打算，不过这时候她与夏铭站在一边，她也劝道：“是啊，潘帕斯叔叔，现在大陆上亡灵肆虐，父皇他就让我们帮助夏铭，我想父皇的决定肯定是不会错的！亡灵军团之中也有许多强者，我们正需要潘帕斯叔叔你这样的高手帮忙！您不如和我们一起共抗亡灵”     眼见狄妮莎帮他说话，夏铭心中一动，略带感激的看了狄妮莎一眼。     这时候狄妮莎说话当然比夏铭有效果得多。     “是啊，潘帕斯前辈，我们需要你的帮助……”     “没错……”百族高手们也都纷纷说着。     望着狄妮莎和百族高手们，潘帕斯的眼睛也是越来越亮，他似乎像是找到了目标一般，豪气顿生：“好，既然公主和圣王大人相邀，我就恭敬不如从命，加入翡翠城，一起除掉那些该死的亡灵！”     夏铭心中大畅，又是一员大将归入翡翠城！     ……     求票票，求订阅(未完待续。。)756 雷麟之甲!    潘帕斯在这百族宫殿待了数千年，名为镇守财宝，实际上却如同关押一般，在这百族宫殿之待了如此之久，他也早就想要离开了。章节更新最快     只不过数千年来一直信守着镇守财宝的这个目标，如今却忽然没有了目标，他难免一阵茫然。     而在这时候，夏铭却又是给了他一个目标：解决黑魔法师和血族！     大陆上但凡是正常点的人，对黑魔法师和血族从来就没有好感。     而潘帕斯也是如此，更何况还有狄妮莎等人在一旁，这才让潘帕斯毫不犹豫的投入了夏铭麾下。     夏铭自然是心满意足，他终于又是多了一名高手加入。     潘帕斯可是十三级巅峰的巨龙，即使是在龙族之也是当之无愧的强者，神圣巨龙可怕的存在，自然是一个强大的战力。     如果有潘帕斯镇守翡翠城，夏铭自己也能放心许多。     “潘帕斯，带我们去看看那天空战舰吧。”夏铭微微一笑，说道。     他这次的主要目标还是天空战舰。     潘帕斯当然不会有异议：“也好，跟我来吧。”     夏铭心多少有些异样，上一次来时还被潘帕斯追杀，可这次摇身一变，他和潘帕斯化敌为友了。     甚至潘帕斯还因为夏铭的圣王身份，对他恭恭敬敬。     跟着潘帕斯，众人很快就到了那天空战舰的所在。     在巨大的山谷之，天空战舰就像是一座小城般，巨大的天空战舰让众人都是一愣。     “好大，这就是天空战舰”百族高手们议论纷纷，对这天空战舰都是惊叹不已，这天空战舰的样已经完全超出了百族高手的想象。     这些百族年轻高手们。大多数都是听说过自己的父辈们说起这天空战舰，但这也是第一次见到。     “确实是很大，简直就像是一座城市，这至少能容纳下数万人啊！”     “绝对不止数万人！这样一艘战舰，简直可以毁灭一个小国……”     百族高手们都被天空战舰震撼了。     而旁边的狄妮莎也是意外之极，她银眸扫向夏铭。轻叹道：“怪不得你一直要来这里，带走这天空战舰。”望着这天空战舰之上的上千门魔晶大炮，狄妮莎也是心惊不已，她已是能够想到这天空战舰在战场上驰骋的可怕身影。     夏铭微笑，若非如此，他又怎么会对这天空战舰念念不忘。     有了天空战舰，翡翠城才是真正的固若金汤！     天空战舰的出现让众人一阵震惊，这才知道夏铭的心思。     “在这天空战舰之上有好几个法阵损坏，都是这战舰上的主魔法阵。所以导致天空战舰暂时失去了作用，我们这一次的目的就是将战舰修复。”夏铭微微一笑，说道。     他这一次带来的百族高手们大部分都是魔法师，就是为此而来。     当然，尽管如此想要修复天空战舰也是需要很长的一段时间，毕竟这天空战舰太巨大了，其上的魔法阵也是巨大无比，夏铭带来的人手想要修复这天空战舰。至少也需要一两月的时间。     若是带的人太多了，夏铭又担心这天空战舰之事会泄露出去。反而不美。     夏铭带来的人都是高手，修复魔法阵倒是没问题，只是耗时比较久而已。     “这一次就拜托你们了，我翡翠城想要在亡灵军团和血族之自保，只有依靠这天空战舰。”夏铭向着百族高手们说道。     百族众人都是微微点头，他们心也很是兴奋。这传说的天空战舰摆在眼前，让众人都是振奋不已。对于这些百族高手们来说，能够修复天空战舰也同样是一件很有新鲜兴奋的事情。     “放心吧，圣王大人，交给我们！”精灵族的崔斯特说道。他曾经与夏铭有些怨隙，但是在见识到夏铭的实力之后，如今已是彻底臣服。     “对啊，对啊，放心吧。”     百族高手们都纷纷说着。     夏铭微笑，将早就准备好的魔法宝石拿出，分别交给众人，让他们帮忙修复这魔法阵。     百族高手们都是兴冲冲的修复着魔法阵，全都狄妮莎的带领下开始了修复。     天空战舰之上的魔法阵自然复杂，但是众人的主要问题却并不是这个，只是时间问题。     眼见到这百族高手们干劲十足，甚至连潘帕斯都投入到修复魔法阵的行列之，夏铭的嘴角泛起一丝笑意。     “夏铭，你打算修复好了魔法阵之后，就将这天空战舰带回翡翠城么”夏铭肩膀上的小猫咪一边留着口水看天空战舰上的各种魔法宝石，一边说道。     夏铭沉吟道：“这天空战舰如果修好，倒是也不宜这么快就暴露，这可是我目前最大的底牌了……修好天空战舰，还是暂时放在这里，反正天空战舰的速度异常惊人，动用它赶到翡翠城也不需要多长时间，还更加出其不意。”     “也对。”小猫咪点头，口水哗哗：“夏铭，能不能给我点宝石啊……”     夏铭暗笑，小猫咪这家伙拐来拐去还是绕到了魔法宝石上，不过他倒是很爽快，小猫咪帮了他确实挺多，一点魔法宝石对小猫咪来说就是牛一毛。     夏铭笑着将一些魔法宝石给了小猫咪，小猫咪兴奋得连连点头。     “拿去玩吧。”随手给了小猫咪几十枚顶级的魔法宝石，夏铭倒是浑然不在意。     小猫咪拿着魔法宝石乐开了花，眉开眼笑的在一边玩耍。     夏铭看了一眼远处正在修复魔法阵的众人，他自己倒是并未加入众人的行列，而是取出了空间戒指的雷麟尸体。     夏铭打算趁着这段时间，继续锻造雷麟之甲！     经过这一次灭水晶之塔的事情，夏铭可谓是彻底的认识到了法袍护甲的重要性，这雷麟之甲若是锻造出来，夏铭等于又是多了一条命！     所以夏铭的打算是先锻造雷麟之甲。     雷麟之甲的强大自然不必多说，雷麟当初可是除去雷电魔法之外，能隔绝任何强大魔法的存在。     取出雷麟的尸体，夏铭当即就开始锻造起来。     这雷麟的尸体已经大部分被夏铭处理完毕，只是依旧是坚硬无比，夏铭想要用来锻造还是异常困难，没办法，这也是材料的性质决定的，越是强大的材料，锻造起来就是越是艰难。     也就是夏铭这种服下了雷麟之血的家伙，否则换个锻造宗师来锻造都是素手无策。     打开炉火，夏铭也同样用的自己魔法火焰开始锤炼这雷麟的尸体，早先一有空闲的时候夏铭就开始打磨锤炼，夏铭估计倒是也还差不多了。     只见到在魔法火焰之，一套套铠甲的雏形已经逐渐显现出来，雷麟的尸体很大，而它全身各处的鳞甲也都是坚硬无比，按照夏铭的估计，做成十几套铠甲都是绰绰有余的。     在高温之，这雷麟的鳞甲终于软化了些许，也让夏铭能够飞速的打磨。     夏铭手执大锤，一锤又是一锤的打磨下来，这铠甲的轮廓也终于展现出。     夏铭的头上早也是满布汗水，不过他却浑然不再意，专心致志，一心一意。     远处的那些百族高手们显然也是注意到了这一幕，他们都有些惊讶，他们的大多数人都并不知道夏铭还精通锻造之法，而且看样还是一位了不起的锻造宗师！     这些百族高手们虽然年轻，但是眼力绝对是上等，在百族之虽然也有矮人，但是却没有一位矮人的锻造手法能与夏铭媲美，至少在他们看来，夏铭锻造的手法没有一点多余，每一次打击打磨都是恰到好处，没有半点浪费。     “好厉害，原来圣王大人还精通锻造……”     “看样还是一位顶级的锻造宗师！”     狄妮莎的银眸之更是顿放异彩，她终于知道为什么夏铭承诺为自己等人锻造圣器了，原来他竟然是一位顶级锻造宗师！     也难怪他看不上那些伪圣器，还要有夏铭在，只要有足够的材料，什么圣器得不到     “夏铭现在正在打造的是雷麟的尸体……”狄妮莎一眼就认出那是雷麟的尸体，雷麟的尸体实在是太好辨认了。她心明白，一旦让夏铭将这些铠甲锻造而出，那么必然是远超于顶级圣器的东西！     至于神器，狄妮莎倒是不敢想，毕竟那可是传说才有可能出现的东西，只有神匠和神级材料才能锻造。     “这家伙，也不知道还有什么是他不会的……”狄妮莎苦笑一声，终于知道了夏铭的厉害，越是与夏铭接触久了，就越能感觉到这家伙的深不可测，现在连锻造都是宗师。     想起当初自己还阻止过这个家伙，狄妮莎脸上稍稍有些不自然，旋即露出一抹淡淡的笑意。     眼见到夏铭心无旁骛，狄妮莎也是深吸一口气，道：“各位，咱们加快点儿进度，争取早一点修复这天空战舰的魔法阵！”     “是！”     “没问题！”     百族高手们也见到夏铭努力锻造，心也是干劲十足，他们一个个大声说着，加快修复这天空战舰的魔法阵。     夏铭仍然沉浸在锻造之。     他也不知道自己究竟用了几次魔法火焰，也不知道自己挥舞了多少次锤头，终于只听见‘叮’、‘叮’、‘叮’的几声脆响，第一套雷麟铠甲已经成型！(未完待续。。)757 可怕的防御力!    这一套雷麟之甲已经被夏铭锻造而出，只见到在这雷麟之甲上泛着点点光芒，这雷麟之甲呈现出淡淡的蓝色，外表也是极具卖相，夏铭在锻造这铠甲的时候当然也是充分考虑到了这一点。。     这雷麟之甲正是按照夏铭的全身标准打造，十分合身。     而且雷麟之甲也是轻薄便捷，夏铭穿在身上也感觉不到任何行动上的不便，就和穿着普通法袍差不多。     “接下来再弄一些顶级的魔法宝石镶嵌，加上一些魔法材料，就能彻底锻造完毕了。”夏铭抹了一把头上的汗水，心暗道。     这雷麟之甲算是初步完成了，最重要的一步夏铭已是彻底完成。这雷麟之甲已经完全可以派上用场了，剩下的就是一些琐碎的工作。     另外，夏铭也将从维克多空间戒指得到的魔法材料用于了锻造之，维克多的这些魔法材料也派上了用场。比如那蓝海之蛟的鳞片，这蓝海之蛟的鳞片具有极强的水系魔法抗性，是很少见的一种材料，正好也能派上大用场。     还有其他的材料……夏铭也都一一添加进入这雷麟之甲。     只见到雷麟之甲上萦绕着淡淡的流光，光芒闪耀，淡淡的光泽流溢，看上去不类凡俗。     接下来就是镶嵌宝石和其他材料了，相比于锻造，这些都是简单得很，夏铭很快将这些一一搞定，只见到这雷麟之甲完全成型。     这一套雷麟之甲是夏铭专门为自己锻造的，这雷麟之甲完全是按照夏铭的喜好锻造出，能够完全覆盖住夏铭的身上每一个要害部位，而且还加入了空间锻造的技巧，这雷麟之甲能随意的变幻大小。覆盖全身各处部位。     空间锻造技巧可是当初夏铭从雷鸣的风暴之锤上得到的技巧，当初雷鸣得自泰坦族传承的风暴之锤就具备随意变幻大小的能力。     夏铭研究了这风暴之锤的各种构造，终于将空间锻造技巧掌握，在锻造这雷麟之甲时也适时的加入进去。     夏铭将雷麟之甲穿上，雷麟之甲覆盖全身，淡淡的光芒闪现出。同时夏铭也感觉到了无与伦比的元素亲和力，夏铭在雷麟之甲上镶嵌的宝石可不是说笑的。     雷麟之甲卖相十足，而夏铭原本长得就不错，现在穿上更是别有一股味道，看上去风度翩翩，这雷麟之甲虽然名为铠甲，但是夏铭这种魔法师穿起来却一点儿也没有突兀，极为轻便，反而是增色不少。     夏铭满意的点点头。心闪过喜色。     小猫咪在一边也是双眼放光，道：“夏铭你这套铠甲真好看，本小姐看着都流口水了……”     夏铭听了腹诽不已，你是看着我铠甲上的宝石流口水吧！     小猫咪一直跟在夏铭的身边，可知道这套铠甲的价值。     “不过本小姐是神圣巨龙之后，哼哼，拥有龙族防御力，才看不上这铠甲。”小猫咪口是心非的说道。它目光一直盯着夏铭的雷麟之甲。     夏铭暗自一笑。     小猫咪这家伙，实在是嘴硬。     雷麟之甲锻造完了。夏铭接下来就是想要测试一下这雷麟之甲的防御力了。     远处的众人也见到雷麟之甲的锻造完成，刚才就在夏铭锻造完成雷麟之甲时，一道道光芒冲天而起，魔力波动强大无匹，无法掩盖，众人都看在眼里。     能亲眼见证一件圣器的诞生。众人都是好奇无比。     当然，夏铭却知道，这件雷麟之甲的威力已经超过了圣器的范畴，甚至可以算作是仅次于传说神器的存在。     别的不说，这件雷麟之甲的防御力?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com隙ㄊ且对冻湫欠ㄅ鄣摹Ｖ劣诰烤鼓艹嗌伲拿挂馐粤酥蟛胖馈?br/>     “狄妮莎，帮我个忙。”夏铭朝着狄妮莎招了招手，狄妮莎应了一声，款款而来。     狄妮莎当然也注意到了夏铭身上的雷麟之甲，她好奇道：“这就是雷麟之甲”雷麟的防御力有多强，狄妮莎可是亲身感受过的。     雷麟几乎能防御除了雷电魔法之外的所有魔法，而雷麟能拥有如此强悍防御力的关键，就在于雷麟的这一身鳞片！而现在却被夏铭锻造成了铠甲，可想而知这雷麟之甲的防御力是多么可怕。     “没错，我正需要你帮忙呢，帮我试试这雷麟之甲的威力如何”夏铭笑道。     “要我帮忙也好。”狄妮莎嘴角勾起一个弧度，巧笑嫣然。     “龙语，火之旋舞！”当即，狄妮莎就猛地释放出魔法，一出手就是龙语魔法。     夏铭正说着，没想到狄妮莎突然答应，被她的动作吓了一跳，苦笑着暗道，这家伙……不过夏铭也很快反应过来，他身形闪动，不避不退，甚至连魔法护盾都没有开启，让狄妮莎主动攻击而来。     “咦”狄妮莎轻咦一声，夏铭这举动让她心微微一紧，不过她眼见到夏铭自信的神色，还是将这魔法轰击出去。     “夏铭既然不防御，应该也是有把握，这雷麟之甲就算防御不住我的龙语魔法，夏铭也顶多就是受点轻伤吧……”狄妮莎暗暗啊想到。     可接下来的一幕却让狄妮莎瞪大了眼睛。     只见到这火之旋舞这个魔法冲击而来，一股股极强的火焰波动撞击向着夏铭的雷麟之甲，而夏铭却神色平静的不退不避，同时只见到雷麟之甲上亮起一抹深邃的光亮，一个魔法护盾自动开启，隔绝了一切魔法冲击！     火之旋舞这个魔法散去，而夏铭却站立在原地，身上没有半点伤痕，一点伤都没有！     狄妮莎一双银眸瞪大，美眸之闪现过意外之色。     “这……”狄妮莎自信刚才那个龙语魔法，即使是十三级巅峰的高手正面抵挡，也是绝对要受到伤害，但是夏铭的雷麟之甲却……     这防御力，未免也太可怕了……     夏铭大概计算着狄妮莎刚刚那一击的威力，心暗道：“很不错，这防御力确实是厉害，狄妮莎的这一击虽然比不上维克多的临死反扑，但是我很明显感觉到这一击我身上没有半点伤势，如果换做维克多临死前反扑的那一击，我应该也受不了伤害……”     “如今十三级魔法师，是已经伤害不到我了……”夏铭暗道。     雷麟之甲的防御力，当真可怕。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!758 十四级强者!    有雷麟之甲在，夏铭很确信现在十三级的魔法师几乎是无法对他造成任何伤害，至于更强的十四级绝世强者，夏铭没有见过那攻击的威力，也就无从判断。     “也不知道十四级强者的攻击，我能不能抵挡住……”夏铭心中暗道，盘算着。     十三级强者和十四级有本质上的区别，夏铭也十分清楚这一点。     十四级的强者肯定远超于一般的十三级强者，而夏铭现在遇到十四级强者也难以讨好。     “对了，还有一张空间卷轴，就将这空间卷轴的定点定在这流云山脉，到时候我也能随时前来。”夏铭想起了自己在维克多空间戒指中得到的空间卷轴。     这空间卷轴可是个好东西，正好也是空白的空间卷轴，能定点传送。     也怪维克多倒霉，如果这家伙早就将空间卷轴设置好，然后直接传送，说不定还能保住一命。当然，只是说不定而已。     “夏铭，还要尝试么”狄妮莎看向夏铭，银眸闪烁着，轻声问道。     狄妮莎眼看着夏铭身上的雷麟之甲，轻叹一声，她也知道夏铭现在的强大，不说别的，夏铭穿了铠甲之后她都是素手无策，想要破雷麟之甲的护盾防御都有些困难。     “只有十四级强者现在才能威胁到夏铭了……”狄妮莎轻叹一声，心中看着夏铭充满了感慨。     夏铭耸耸肩：“不用了，我已经大概能推断出来了。”     “夏铭你不是说也要为我们锻造圣器么难道就是这雷麟之甲”狄妮莎好奇的问道。     夏铭微笑点头：“雷麟的尸体也够我锻造出十几套铠甲的，正好能派上用场，到时候你们每人都有雷麟之甲，我也放心一些……”     狄妮莎心中一暖，默默点头。眼神也柔和了不少。     “不过我的雷麟之甲率先锻造完成，你们的还需要等一阵子。”夏铭说道，雷麟之甲的锻造还是很消耗时间和体力的，至少夏铭到目前为止也就锻造出了一套雷麟之甲，其余的都还完全没有锻造出来。     狄妮莎等人将来很有可能直面亡灵军团和血族的高手，夏铭可不想狄妮莎等人有什么危险。     夏铭自己的这套雷麟之甲和他准备锻造的剩余雷麟之甲是不同的。夏铭自己的这套雷麟之甲几乎能将身上的所有要害部位防御，而且加入了许多其他的珍惜材料，所以夏铭的这套雷麟之甲效果才会如此强悍。     “对了，修复魔法阵的进度也是出奇的快，我估计最多只需要一个月就能完全修复。”狄妮莎轻声说道。     夏铭眼睛一亮，这倒是一个让他觉得很好的消息，天空战舰越是早投入使用，夏铭心中的把握自然也就越大。     “或许差不多是时候去一趟神圣议会了，蓝光议员的话也不无道理。”夏铭心中暗道。     “狄妮莎。你们要不就在这呆一段时间我打算去一趟神圣议会……”夏铭说出了自己的想法。     既然神圣议会面临着改组的事情，而夏铭目前的呼声如此之高，夏铭当然不想错过这个大好机会。     有机会不懂得利用，那才是真正的傻瓜。     狄妮莎当然没有异议，她缓缓点头，轻声说道：“我明白了，你一切小心。”     “放心，我知道。”夏铭微笑着点点头：“修复天空战舰的事情就拜托你们了。”     “恩。”狄妮莎露出一笑淡淡的笑容：“等你从神圣议会回来。一定让你见到一个完好无损的天空战舰。”     夏铭一怔，旋即微笑。     狄妮莎确实是值得夏铭放心托付的人。夏铭也很明白，以狄妮莎的性格，也是属于干净利落，绝对的实力派，当然也是完全放心。     “你们在百族宫殿，我也放心不少。我这次应该也很快就会回来，放心。”夏铭微笑。     “恩。”     “那行，我就先走了。”     夏铭不想浪费时间，修复魔法阵需要一个月的时间，自己有这时间完全可以做许多事情了。     和百族高手们打过招呼之后。夏铭便离开了这百族宫殿，从流云迷宫之中一路离开，到了流云山脉之外。     “终于出来了。”夏铭出来的时候正是夜晚，月明星稀，一轮皎洁的明月高挂在天空，带着淡淡的光芒。     小猫咪趴在夏铭的肩头，它动了动身子，爪子还抓着好几块魔法宝石，一脸惬意的样子。     “恩，这里位置不错，就在这里用那张空间卷轴定点，到时候等天空战舰修复完毕就能随时传送过来了……”夏铭盘算着说道。     一边说着，夏铭一边拿出了那张空白的空间卷轴，用空间卷轴定点在这流云山脉中，弄了半响总算是完成，让夏铭稍稍的舒了一口气。     “搞定。”夏铭完成了对这空间卷轴的定位，到时候就可以随时用空间卷轴传送过来了。     空间卷轴只有十四级魔法师才够制造，珍贵稀少。     “夏铭，咱们接下来就去神圣议会了”小猫咪问道。     “恩，蓝光议员当时说的话你也听到了。”夏铭笑着。     “全新人类联盟中的五大元帅么听起来倒像是很不错的称呼……”小猫咪摇着尾巴，嘿嘿直笑，眼睛放光。这小猫咪在正计算着，如果夏铭成了人类联盟的五大元帅之一，那它也跟着沾光，金币和魔法宝石之类的还不是手到擒来……     全新的人类联盟一共也只设置一名大议长，还有一名副议长，在这之下的就是五大元帅，而夏铭如果真的能成为元帅，毫无疑问将会一跃成为整个人类联盟中最有权力的人之一，而不是神圣议会中最有权力的人！     这意义完全不同。     “嘿嘿，夏铭要是你成了五大元帅，到时候每月可要多给我一些金币！”小猫咪仰着头。哼哼的说道。     夏铭笑着拍了拍这小家伙的脑袋：“贪心不足啊你，不过放心，我什么时候没给过你金币”     “哎好像也是。”小猫咪想了想，自己的要求夏铭基本都会给予满足，不由得又是道：“夏铭你对我还是不错的，本小姐很满意。算你过关了。”     夏铭和这小猫咪嬉闹一阵，心情也是轻松了不少，他急速的前往亚特兰大圣山，也就是神圣议会的总部。     在月色下，夏铭急速的前行。     神圣议会总部距离也不远，夏铭全速飞行的情况下，大约几小时就能到达。     “咦，前面似乎是一个小镇……”小猫咪挥了挥爪子，指向前面。     夏铭定睛一看。前方的确是一个小镇，这种小镇在迦南大陆是再正常不过，按理说倒也不会引起小猫咪的注意。     但是夏铭却细心的发现了些许异常。     这小镇显得十分诡异，里面虽然没有魔力波动，但是却透着一股让人心底不安的诡谲之意。     夏铭逐渐得谨慎起来。     “好诡异的小镇，似乎里面一个人都没有……没有一点生气……”小猫咪眯着猫眼，轻轻的说着，眼中有些惊愕。     这小镇虽然算不上大。但是这样的小镇居住个数万人还是很正常的，绝对不可能一个人也没有。     而且夏铭隐隐约约能感觉到在这小镇之中有着一种诡异的气息。     “不对。这是黑魔法的气息！黑魔法！在这小镇之中有很高明的黑魔法师！”小猫咪仔细的探查了一下气息，发现了一丝极其微弱不可察觉的黑魔法气息。     这黑魔法气息极为微弱，如果不是小猫咪拥有可怕的感知能力，是绝对无法察觉的。     “黑魔法师”夏铭神色一凛，也是立即警惕起来。     在这小镇怎么会有黑魔法师而且看样子，这黑魔法师的等级必然不低。如此善于隐藏。若非是小猫咪，夏铭都发现不出任何端倪。     夏铭神色凝重无比，看向前方的小镇。     “啪，啪，啪。”     在这漆黑无比的夜晚。忽地出现了清脆的拍掌声，在夜色之下显得诡异无比。     旋即，一个淡淡的黑影逐渐浮现，出现在夏铭和小猫咪的面前。     那是一个全身穿着黑色法袍的魔法师，外貌大概只有四十岁上下，中年男子，目光阴翳，神色冷漠，一双鹰眼扫视着夏铭，让夏铭感觉到一阵忌惮之意。     正是这     这黑袍魔法师凌于空中，身上并未散发出多么强大的气势，但是夏铭心中却忌惮无比，因为这黑袍魔法师给他的感觉实在是深不可测。     “夏铭城主，初次见面。”这位黑魔法师嘴角勾起一个看起来邪魅无比的笑容。     他居然认识夏铭     夏铭心中那股不好的预感升腾强烈起来。     “原来夏铭城主肩上的那只小猫拥有如此强的感知能力，居然能发现我的魔法残余力量，果然是非比寻常……”这位黑魔法师轻笑一声，一双眼睛扫了一眼小猫咪。     小猫咪身体却如同触电一般弹起，向着夏铭说道：“夏铭，夏铭……这家伙的实力好强，是我见过最强的黑魔法师！”     小猫咪仅仅是被这黑魔法师看了一眼，就如同被针扎一般，反应剧烈。     夏铭瞳孔微微一缩。     看来眼前这人……     “夏铭城主，自我介绍一下，我叫阿拉贡，阴影之地二长老。”这位黑魔法师依旧邪笑，说道。     阿拉贡！     夏铭听到这个名字，心中惊愕，他对阴影之地如今的实力也熟知无比，阿拉贡在阴影之地中地位极高，仅次于首领路西法和大长老，是十四级强者！(未完待续。。)759 阴影之地的追杀!    眼前这黑魔法师竟然是阴影之地的二长老阿拉贡，十四级的强者！     在阴影之地只有三位十四级强者，首领路西法自然不用说，其余两位十四级强者分别是阴影之地的大长老和二长老。本文由首发这位阿拉贡，正是二长老。     这阿拉贡的出现让夏铭心中泛起丝丝惊异，警惕之极。     “早就听闻夏铭城主你实力强大，年轻天才，现在一看果然如此，夏铭城主已经是十三级巅峰的强者，距离十四级也只有一步之遥，果然厉害。”这阿拉贡微微笑着，目光中闪现出几分饶有兴致的神色，看着夏铭的目光就像是一只猫看着老鼠，戏谑无比。     “你的天赋，就是我也不得不说一声佩服，不过夏铭城主，你的传说只怕是要在今天终结了。我可是特意在此等你的。”阿拉贡轻笑一声。     夏铭浑身微微一怔，这阿拉贡原来早就盯上他了，特意在此等候的！     看来这小镇也是他做的手脚了……     “我还以为你不会来了呢，夏铭城主，为了在这里等你，我可是足足等了三天。”阿拉贡微笑着说道，他嘴角泛起诡异的笑容。     “现在神圣议会和圣殿在商议改组人类联盟的事宜，我也听说夏铭城主你成为五大元帅的呼声极高，我想你一定会来神圣议会总部一趟，所以特意在此拦截你，结果正好。”阿拉贡又笑道。     夏铭这才知道这阿拉贡早就是盯上了他。     “该死的。”夏铭心中怒骂，面对阿拉贡他自然是全然没有把握，肩膀上的小猫咪也是如临大敌。     夏铭心中微微寒冷，就像是被一条毒蛇盯上一般，感觉到了一股庞大的压力。     “看来你们为了我还是花费了不少心思。”夏铭嗤笑一声，淡淡的说道。他不动声色。心中却在想着怎么才能改变眼前的局面。     “夏铭城主，你应该感到幸运，我们阴影之地对你的重视程度可真是仅次于大议长、教宗和几个十四级的强者，这次我亲自出手，你就别想着逃跑了……”阿拉贡一眼就看穿了夏铭的心思，说道。     “该死的。”夏铭忍不住咒骂了一句。面色越来越凝重。     “嘿，总算把你等到了，之前我可是无聊死了，就拿这小镇上的人做了几个黑魔法实验……”阿拉贡邪笑。     夏铭总算知道这小镇上为什么一个人影都没有了，落到了阿拉贡的手里，只怕是凶多吉少……     “变态，这些黑魔法师真是恶心的家伙！”小猫咪愤然说着。     阿拉贡笑了一声，目光却变得阴森起来，也毫不掩饰杀意。     “夏铭城主。你天赋如此之好，我还真想将你变成亡灵，说不定是有资格成长为亡灵君主的存在呢。”阿拉贡舔了舔嘴唇，猛地动手！     轰！     来自十四级的威压排山倒海一般袭来，威压疯狂的袭来，只见到一股股强劲的气势冲天而起。     夏铭感觉到了一股磅礴的力量，这股力量强压而来，几乎是让夏铭喘不过气。磅礴的魔力更是席卷而出。     不过好在如今的夏铭也是十三级巅峰强者，距离十四级相差的也就那么些许。十四级强者虽然恐怖，但是夏铭还不至于连半点抵抗力都没有。     “地狱雷暴！”夏铭毫不犹豫的释放出魔法，法杖一点，一股光芒爆破出来，向着阿拉贡冲击而去。     夏铭的魔力由于修炼了魔力之书的缘故，也是开始升腾暴涨。一股股魔力澎湃而出，虽然比不上阿拉贡十四级的魔力，但是也相去不远。     “该死的，这是什么情况”阿拉贡眼睛微微一缩，只觉得出现了意外。     在十四级的强者看来。十三级巨头虽然厉害，但也应该没有半点抵抗之力才对，可是眼前这夏铭到底是怎么回事     阿拉贡眼看着夏铭，心中实在是不明白这究竟是怎么一回事。     夏铭不止实力强悍，而且那魔力之强，甚至是不逊色于当初刚刚晋入十四级的自己，这让阿拉贡眼中闪过一抹惊愕之色。     “夏铭，我承认我是小看你了，你现在就能如此之强，只怕等你晋升十四级时，我也不是对手。”阿拉贡摇头，不过声音依旧阴冷，不过这样一来，我倒是更想将你击杀变成我的亡灵将了。”阿拉贡阴森森的说道。     同时阿拉贡大手一挥，法杖之上也绽放出一道光芒，轰然之间从天而降无数亡灵死气，滚滚袭来，在这方圆数万米都变成了亡灵的世界一般，阴森诡谲，让夏铭都有一种不寒而栗的感觉。     “亡灵之音！”阿拉贡怒吼一声，只听见他的声音像是无数恶鬼咆哮哭号，竟然是罕见的精神攻击，直接冲击向着夏铭！     夏铭的地狱雷暴与其撞击在一起，只见到两者轰然撞击，夏铭的雷电魔法虽然强势，但是阿拉贡十四级的力量可不是说笑的，夏铭的地狱雷暴瞬间破碎，同时那强悍的音波攻击划破空气，就像是无数亡灵哭号，向着夏铭冲来。     正在这时，夏铭的身前雷麟之甲一动，猛地亮起一道光幕护盾，抵挡在夏铭的身前。     轰！     只听见轰然一声巨响声，夏铭的身形不动，雷麟之甲之上一抹光泽闪现，将那音波攻击尽数抵挡而下！     “这……”     阿拉贡的眼中闪现出一抹异色，紧盯着夏铭身上的雷麟之甲。     雷麟之甲终于发挥出作用了！     夏铭心中一动，欣喜无比，好在这一次他出来时已经将雷麟之甲锻造完毕，否则这次还真是凶多吉少。     “该死的，这是什么铠甲”阿拉贡也觉得不对劲，他的魔法虽然被夏铭的雷电魔法抵消了一部分威力，但是那可是十四级的魔法啊，这家伙的铠甲怎么能抵挡住     “小猫咪，用迷之烟雾！”夏铭赶紧说着。     小猫咪点头，它也知道现在正是生死存亡的危机关头，它赶紧张口一吐，一股烟雾冒出，迅速蔓延遮挡住阿拉贡的感官。     这迷之烟雾不但能封住视线，更能封住感官，让阿拉贡瞬间失去了感知能力。     夏铭趁着这个机会，飞速的逃离！     光芒一闪，夏铭迅速飞遁！     ……     这月应该是法神的最后一个月了，求一切~求订阅(未完待续。。)760 逃脱,局势!    夏铭身形化作一道流光，迅速飞窜，风雷之翼运行到了极致，飞快的冲出。()     在瞬息之间，夏铭就掠至出数千米，那小镇已经化作一个黑点，逐渐的消失在身后。     夏铭的风雷之翼是从上古强者神风王那里领悟而来，如今更是将这风雷之翼发挥到了极致，当初神风王就是靠着风神之翼在上古时无往不利，夏铭的风雷之翼而融入了雷电，比起神风王当初的风神之翼有过之而无不及，速度自然也是极快。     仅仅是阿拉贡被封住听觉的几个瞬息功夫，夏铭早就消失不见。     少顷，阿拉贡的才从迷之烟雾脱出，他眼神越发的阴冷：“该死的，夏铭！我就不相信你能从我的手掌心逃走！”经过这一次，阿拉贡知道夏铭的诡异之处。     这家伙虽然仅仅是十三级巅峰的强者，但是实力却绝对不容小视，而且还有那诡异的铠甲和可怕的速度，说不定还真有从十四级强者手逃脱的可能性。     刚才夏铭更是凭借着魔法和铠甲，挡住了阿拉贡的一次攻击！     这小虽然是十三级巅峰，但是却滑不溜手，狡猾无比，怪不得此前无数次黑魔法师和血族的强者出手，都没能让夏铭身死，这小确实是邪门得很。     “该死的，不能让这小就这么跑了！”阿拉贡身形一闪，也是迅速的化作一道流光，消失在这天际，向着前方直冲而去。     此时的夏铭已经用自己最强的速度飞快的逃窜。     小猫咪也是一脸紧张的站在夏铭的肩膀上，还在不断的探查后方的魔力，忽地神色一紧。     “夏铭，阿拉贡正在追我们！”小猫咪紧张无比的说道。     阿拉贡追杀自然是在意料之。夏铭可不相信阿拉贡会如此轻易就放过自己，他嘱咐小猫咪道：“时刻注意阿拉贡的动向，一旦他靠近立即告诉我！”     “好！”小猫咪赶紧点头。     夏铭逃得实在是太快，阿拉贡也不知道夏铭到底往哪个方向逃脱，所以搜寻也是花费了不少时间，阿拉贡需要到处搜寻。比起全力逃脱的夏铭，速度自然是慢了一筹。     夏铭全力逃脱，他的方向正是向着神圣议会总部的方位，只不过也是稍稍绕路，否则行动一下就被阿拉贡看穿了。     阿拉贡到处搜索，同时一边追击，但是速度也依旧很快，十四级的绝世强者自然非比寻常，若是正常的比拼速度。即使是夏铭有风雷之翼在身，都未必能比得上阿拉贡。     “夏铭，这阿拉贡的速度好快！十四级的强者真是可怕……”小猫咪惊魂未定，依旧紧张道。     夏铭也是凝重，他现在还没从危险之脱出，阿拉贡的实力太强。     这一次他也终于是认识到了十四级强者与十三级之间的差距，即使是以夏铭如今的实力，与十四级也还有一段距离。差距也是极大。     “该死的，这种被追杀的感觉……”夏铭皱着眉头。这种被人追杀的感觉自然是狼狈无比，也让夏铭感觉到极大的压力。     在这生死之间，夏铭的压力暴增，将风雷之翼已经催动到了极致，同时夏铭也发现自己的风雷之翼在这过程竟然也有了些许进步，速度变得更加迅速。     看来在这强压之下。也让夏铭进一步激发出了潜力。     风雷之翼闪烁着，夏铭身形急速前进，淡青色的风元素和雷之奥义在夏铭的身边萦绕盘旋，夏铭只觉得身上的魔力急剧提升，变得更加强悍。     “夏铭。保持这个势头，咱们用不了多久就能到神圣议会了。”小猫咪说道。     “恩，阿拉贡跟上来了么”夏铭问道。     “好像没有，他似乎跟丢了。”小猫咪探查了一会儿，说道。     夏铭轻轻点头，总算是稍稍松了口气。     总算是把阿拉贡给甩掉了。     阿拉贡跟得很紧，但是奈何他并不知道夏铭逃脱的方向，纵然他追杀得很是迅速，但还是被夏铭逃脱了。     “这一次真是惊险……”夏铭轻轻一叹，拍了拍自己的胸口，喘息了一会儿，然后立即灌了几瓶魔力药水，又是迅疾的向着前方直冲而去。     夏铭丝毫不敢停留懈怠，虽然是暂时将阿拉贡甩掉了，但是十四级的强者可不是说笑的，不管怎么说自己的生命都是第一位的，夏铭可不想有半点闪失。     夏铭摸了摸自己的胸口，若非刚才雷麟之甲的守护，他面对那亡灵之音还真是有极大的危险，甚至搞不好就此陨落。     “不过这一次也验证了雷麟之甲的厉害，虽然是因为我的雷电魔法抵挡了一部分十四级魔法的威力，但是雷麟之甲能将那亡灵之音的余威全部挡下，也是很强了。”夏铭摸了摸雷麟之甲，心越发的满意。     “十三级和十四级的差距果然是犹如深渊，十四级强者仅仅是站在原地不动，身上的气息都能给予人极大的压迫……”夏铭暗道。     这一次阴影之地竟然专门派出十四级强者来堵截击杀他，实在是下了血本。十四级强者一般极少亲自出动，毕竟整个迦南大陆的十四级强者只怕也就是那么几个。     “也好，这次算是彻底见识到了十四级强者的实力，我现在与他们相比还是差了一筹，完全不够看啊……”夏铭摇头，轻轻的感慨着。     夏铭的实力，在十三级之绝对是顶尖，甚至他可以说自己能横扫一切十三级强者，但是面对十四级强者时，则完全就不是一个级别的。     这就好像是大人和小孩之间的差距。     夏铭摇了摇头，在见识到阿拉贡之后，他的紧迫感更强烈了。     “夏铭，咱们快到神圣议会总部了！”小猫咪说道。     夏铭点点头，身形却忽地停滞下来：“恩，稍微等一会儿，你仔细探查一下这周围有没有阿拉贡的气息。”虽然眼前就是神圣议会总部，但是谨慎一点总是没错，对方是十四级强者，手段层出不穷。     小猫咪仔细的探查了一阵，终于摇了摇头：“没有问题！阿拉贡不在这！”     “很好。”夏铭点头，心终于是松了口气。     一旦进入神圣议会，他就彻底安全了！     夏铭身形微微一动，行动也是迅疾无比，转而迅速的进入到了亚特兰大圣山之，风雷之翼闪烁着，几次呼吸之后夏铭便到了神圣议会总部前。     在发出讯号之后，很快就有人来接应夏铭。     “见过夏铭议员！”来人是几名神圣议会的年轻人，这些人见到是夏铭发出讯号之后，都是眼睛微微一亮，在众人之还有好几个长相姣好的女生，更是眼睛一直盯着夏铭猛看。     “你们好。”夏铭温和的笑了笑，这些人也都是年轻才俊，被招入神圣议会的，也是神圣议会未来的希望。     “议员大人，请随我们来……”一个身材高挑的女生赶紧上前，微微笑着，做了一个邀请的手势。     “多谢了。”夏铭微微一笑，刚才被追杀的紧张感不翼而飞，跟着这几名引路的神圣议会成员。     眼见到夏铭如此彬彬有礼，态度温和，这些神圣议会的年轻人们一个个都是露出几分崇敬之色，对夏铭也是越发的恭敬，同时心都在暗想着，夏铭议员果然如传闻那般，待人谦和有礼。     进入神圣议会内部，夏铭之感觉到周围魔力升腾，心情也是逐渐的放松下来，就算是那阿拉贡胆再大，也不敢硬闯入神圣议会，否则不说别人，就算是大议长都能将其灭杀。     “夏铭议员，听说您这一次击杀了水晶之塔的背叛者，立下首功，恭喜了。”领路的为首那女生说道。     夏铭心一动，看来水晶之塔叛变人类联盟的事情已经传遍大陆了，想想也是，这样大的动静怎么也是难以避免，水晶之塔叛变这件事情实在是太严重了，也必须严重处理。     “运气而已，并不是我一个人的功劳，蓝光议员他们也帮了很大的忙。”夏铭心思急转，口谦虚道。     “夏铭议员说笑了，蓝光议员可是亲口说，如果不是你，这一次麻烦就大了……”那女生巧笑嫣然，眼睛弯弯。     看来蓝光说了自己不少好话，自己还真是欠下蓝光和莉雅等人一个人情。     想必也是他们知道现在是改组人类联盟的时刻，准备为自己造势。     这些神圣议会的成员们一个个都在与夏铭聊着，夏铭也都一一回应，甚至他们提出一些魔法上的难题，夏铭也都给予指点，这些神圣议会的成员们都感觉到夏铭的亲和力，欣喜无比，全都对夏铭不吝赞誉。     众人都是对夏铭感激无比。     夏铭当然也是不吝啬教导指导这些神圣议会的成员，毕竟这些神圣议会的成员虽然年轻，但是一个个都是前途无量。     “不知道大议长和议员们都在不在”夏铭指点了众人一会儿之后，便笑着问道。     “夏铭议员，最近有很多人都来到咱们神圣议会了，圣殿教宗、红月城主、翡翠高塔之主……他们全都到了。”那女生含笑说道。     夏铭心一动，看来这些人类联盟的大势力主人都来了神圣议会，应该就是在商讨人类联盟之事而来的。     这一次他来的正是时候！(未完待续。。)761 烈焰王苏醒!    “我要去找蓝光议员，麻烦你们带我去。顶点小说章节更新最快”夏铭微笑道。     夏铭决定先找蓝光了解一下情况再说，现在这样贸然前去可不好。     “没问题，议员大人您跟我来。”这女生微微一笑，便笑盈盈的带着夏铭前去蓝光议员那里。     在这神圣议会之中，每一位议员都有自己的魔法塔，而蓝光议员同样也是如此，只不过夏铭不知道蓝光的魔法塔到底是哪一座，所以才需要人带路。     在这女生的带领之下，夏铭总算是明白了神圣议会的大致分布。     还别说，夏铭虽然贵为神圣议会议员，但是对神圣议会内部还真是不太了解。     “就是这里了，蓝光议员就在这座魔法塔之中，夏铭议员您自己进入，我们可是没资格进去的。”这女生纤纤玉手一指，点了点远处的一座淡青色魔法塔，低声解释着。     夏铭也很明白，神圣议会中等级森严，议员对这些刚刚加入神圣议会的人来说都是高高在上的存在。     夏铭便向着那魔法塔而去，也没再让众人跟着。     “夏铭，你实力居然增长了这么多”忽地，夏铭听见一个轻灵悦耳的女声传来，他身躯猛地一滞。     这空灵的声音回荡在夏铭的耳边，犹如一位绝色倾城的女子在他的耳边低语一般，让夏铭顿时意外。     不过这声音的主人夏铭却是再清楚不过！     烈焰王！     绝对是烈焰王的声音，烈焰王居然苏醒了     “烈焰王，你醒来了”夏铭心念一动，与神识之内的烈焰王沟通起来。     烈焰王苏醒了，这可是一个好消息！     烈焰王与夏铭的关系算得上是极为亲密，两人一直以来都是合作得极为愉快。     “醒来了。感觉就像是做了一场梦一样，生命之水真是奇妙……”烈焰王轻轻感叹一句，轻声道：“你竟然已经达到十三级巅峰了不对，甚至有达到十四级的趋势，厉害啊，我沉睡了多久了”     烈焰王惊奇无比。显然对夏铭的实力增长迅速很是意外。     “你沉睡了大概有两个月了。”夏铭盘算了一下时间，回应道。     “两个月么，还不算太长时间。”烈焰王轻笑一声，声音轻松无比，也有了几分慵懒之意。     夏铭听得出来，烈焰王的精神状态和此前完全不一样，变得轻松写意，毫无压抑。     “烈焰王，你的实力恢复了”夏铭不由得问道。旋即又是摇了摇头，不对，烈焰王若是恢复了实力，那早就能够凝聚出肉身，出现在夏铭的面前了，哪里需要用精神力量与夏铭沟通     果然，烈焰王轻轻一笑道：“没有，虽然生命之水的作用非凡。但是我也只是治愈好了我的大部分伤势而已，若是要完全复活。还需要我凝聚一段时间的魔力，不过我估计也消耗不了太久时间，一两个月足矣。”     烈焰王显然是心情极好。     生命之水发挥了作用，治愈好了烈焰王的大部分伤势。要知道烈焰王当初陨落时，可是肉身毁灭，灵魂也是遭受到了创伤。否则也不需要寄托灵魂在古画之上。     “原来如此，不过这样也好。”夏铭极为振奋，烈焰王苏醒不管怎么说都是一个好消息，如果烈焰王复生，夏铭也不用再惧怕十四级强者！     “看来你很想我复活嘛。怎么，难道被人欺负了”烈焰王笑道。     夏铭汗颜，女人的直觉还真不是一般的恐怖。     他摸了摸鼻子道：“还不至于，我还能应付得过来。”     “那就好，你实力如此之强，已是快达到十四级了，也不知道你这家伙到底是怎么修炼的……”烈焰王轻叹着说道。     “嘿，如果能更快晋升十四级那就更好了。”夏铭说道。     “贪心不足的家伙。”烈焰王毫不犹豫的鄙视这夏铭。     夏铭咳嗽一声，又是和烈焰王聊了一会儿，告诉了烈焰王目前的一些状况，烈焰王也好帮夏铭出谋划策。     “这么说来，你打算争夺那五大元帅之位”烈焰王听完夏铭的陈述，轻声问道。     夏铭道：“恩，机会摆在面前，总是要争取一下的，否则我都不能原谅我自己，更何况我呼声也是挺高的。”     “我支持你，按照你所说这‘五大元帅’的职位确实是拥有极高的权力地位，如果你能成为其中之一，好处绝对是无法言喻的，至少黑魔法师和血族的宵小都绝对不敢轻举妄动。”烈焰王说道。     “当初我若是麾下有几十万雄兵，或许也不会被亡灵大军围困，导致身死。”烈焰王语气中有些唏嘘。     得到烈焰王的肯定，夏铭想要得到这五大元帅职位的念头更加明确了。     在与黑魔法师和血族的战斗之中，只有不断的变强，一定要比他们更强！否则当初连烈焰王这种强者，都是不免身死的结局。     “不过还是先找蓝光议员问问，了解清楚目前的情况……”夏铭暗道。     和烈焰王又会聊了一会儿，夏铭便到了蓝光的魔法塔下，发出讯号。     过了一会儿，蓝光便从魔法塔之中出来，他满脸严肃，脚步沉稳。一见到魔法塔外的人是夏铭，他脸上露出几分笑容，步伐也是轻快了许多。     “夏铭，你果然来了，太好了，你现在来的正是时候！”蓝光眼中闪过一抹喜色。     此前蓝光提醒了夏铭一句，让夏铭记得来神圣议会一趟，但是蓝光也不确定夏铭这家伙到底会不会来，现在见到夏铭总算是心中一块大石头落地。     “还要多谢蓝光议员提醒。”夏铭微笑道。     蓝光摆了摆手：“客气什么咱们都是神圣议会的人！”     “你总算是来了，夏铭你不知道，这几天咱们神圣议会可是热闹的很，人类联盟的那些家伙，还有迦南大陆上那些强者这几天真是都齐聚咱们神圣议会……”蓝光笑着道，为夏铭介绍了一些大致的情况。     “我来时听人说了，都是为了改组人类联盟之事而来的，不知道事情有没有进展”夏铭问道。     “谁说不是呢现在永恒之塔上闹得可是不可开支，这些家伙争吵起来一个比一个狠，都已经讨论三四天了，到现在还没个结果！”蓝光有几分抱怨。     拍了拍夏铭的肩膀，蓝光严肃道：“夏铭，这一次可是你的好机会，你可千万要把握住！”(未完待续。。)