493 自创法术——风雷之翼!    夏铭也不着急，走出了这法兰家族的庄园之中。.     现在的法兰家族一片混乱，浑水摸鱼的人实在是太多了，对此夏铭也懒得管，反正法兰家族已灭，和他没有多少关系了。     解决了法兰家族的事宜，剩下的对夏铭的威胁就是以邪灵之塔为首的黑魔法师组织了。     至于阴影之地这样的强大组织，夏铭当然要借助神圣议会之手来完成，天塌下来有个高的顶着，对于黑魔法师组织，神圣议会当然是义不容辞。     夏铭和罗兰两人在翡翠城之中，两人倒是也不愁住的地方，他们就暂时住在齐琳大师的智慧之塔中。     齐琳大师虽然走了，但是在庄园内还留下了一些仆人，这些仆人侍从当然也认识夏铭，因此夏铭是畅通无阻。     “夏铭，你下一步打算怎么做”罗兰问夏铭说道。     夏铭沉吟一会：“当然是消除邪灵之塔这个隐患。”     夏铭成就传奇，已经具备了与邪灵之塔抗衡的实力，当然也要立即动手，乘势准备灭掉邪灵之塔。     “邪灵之塔的一些信息我倒是清楚，不过仅仅凭借咱们两人，恐怕还是难以撼动邪灵之塔啊……”罗兰摇了摇头，他的双拳也紧紧握起，显然对邪灵之塔也是厌恶到了极点。     罗兰可是差一点儿就葬身在邪灵之塔手中，对邪灵之塔当然没什么好感，也恨不得早点除掉邪灵之塔。     夏铭却笑了起来：“你忘了，咱们手上可不止这么点人……至少上次我就救下了十几个强者，而且，那些强者之中，许多人势力还不小，依靠着这些力量，咱们足以灭掉邪灵之塔！”     罗兰眼睛微微一亮：“没错，咱们可以联系那些人！”上次夏铭在上古战场上解救的俘虏之中，可是有不少人都出身于各大世家名门，所属的势力也均是不弱。更重要的是，他们现在全都与邪灵之塔已是死敌，与夏铭和罗兰有着相同的目的！     众人合力，未必就惧怕邪灵之塔！     “夏铭，那我立即去联系那些人！那些人当中也有许多人就在翡翠城附近，咱们只要一联络，必然是一呼百应！”罗兰很是自信，夏铭和他现在可都是真正的传奇强者，号召力不可同曰而语。     罗兰倒是觉得可以一试。     “也好，罗兰兄这段时间就麻烦你去联系他们，我还需要闭关巩固一下自己的实力。”夏铭微微一笑，说道。     夏铭现在所需要的就是闭关修炼，巩固一下自己的这次突破。     罗兰点点头，拍了拍胸脯：“放心，这点小事就交给我！”罗兰也知道夏铭现在确实是耽搁不得，以夏铭的天赋，多给夏铭一些时间，夏铭的实力也随之能飞快的提升。     罗兰出门去了，而小猫咪则是转着乌溜溜的眼睛，爪子抱着那空间戒指，亮晶晶的眼睛根本就离不开那装满黄金的空间戒指了，这个小财迷的动作让夏铭颇觉好笑。     夏铭也顾不上小猫咪，他自己准备开始修炼了。     这一次突破了传奇境界之后，夏铭的精神力再次暴涨，与此同时，永恒之书之中也有一部分封印随之解开。     永恒之书中的封印解开之后，不少强大的魔法也随之解除了封印，夏铭正是要需要一段时间来适应永恒之书之中记载的魔法。     成就传奇之后，永恒之书的封印也解开了很大一部分，夏铭仔细一看，更是发觉这一次永恒之书的封印比以往解开得都更多。     “也是，成就传奇，就是一道完全不同的分水岭，永恒之书上的封印解开许多也应该是很正常的事情。”夏铭暗想道。     他检查之下，只见到永恒之书中涌现出了许多新的东西。     在这其中，最主要的当然就是魔法咒语。     永恒之书中最新涌入的，奥义魔法！     只有传奇强者才能运用奥义魔法，而如果领悟奥义，则更是能领悟奥义魔法的真谛，发挥出更强的威力。     比如夏铭在领悟了风之奥义之后，他的风神之翼的掌握运用则更加的熟练，释放出来的风神之翼与之前绝对不可同曰而语。     “现在永恒之书中，倒是涌现出了不少新魔法，各种元素的奥义魔法也都有，不愧是永恒之书，这可以替我节约不少时间，这里的魔法我都能随意运用……”夏铭欣喜的握紧了拳头。     实际上，夏铭的晋升速度之所以如此之快，很大原因就是因为夏铭拥有永恒之书。     永恒之书之中的记载了许多咒语，这让夏铭几乎不需要适应魔法咒语的时间，自然而然能够掌握运用，比起其他的魔法师来，这时间可就节约了不少。     “雷电奥义——雷音波、雷霆之光、雷光之门……”夏铭将这些魔法全都看在眼中，只是粗略的看了一眼，他立即就能铭记于心，这些咒语在他的脑海中就仿佛是与生俱来。     “还有风之奥义的魔法……”夏铭将这些魔法一一记下，感觉获益良多。     “真不愧是永恒之书，只可惜这永恒之书还有大半是封印状态，如果永恒之书能够完全解封印，不知道会不会出现精灵魔法、龙语魔法、甚至禁咒”夏铭暗忖道，所谓的禁咒，就是只有法神才能掌握的法则之力！     那也是最神秘的魔法之一。     永恒之书既然号称是法师神器，想必也应该收录了‘禁咒’才对。     当然，永恒之书要想完全打开，夏铭也必须耗费很长一段时间，到时候不止是永恒之书上的魔法咒语，恐怕夏铭的其他诸如药剂师、锻造师这些副职，也将会提升至神级！     现在的夏铭，仅仅是大宗师级别而已，一旦成为神级，那就是大陆上最为独一无二的存在，地位与法神差不多了。     夏铭摇了摇头，抛开脑海中的诸多念头，暗自思索着如何提高自己的实力。     “我拥有圣光王权和雷电奥义，这两者让我在面对黑魔法师和血族的时候都可以占尽优势，我现在的攻击力倒是不成问题，唯一所欠缺的，应该还是移动速度！”夏铭暗忖：“风神之翼虽然不错，但是我毕竟没有得到神风王的真传，以前在十一级时风神之翼的作用极大，可是现在我晋升到了传奇境界，却差了几分。”     夏铭微微沉吟，最终还是决定改善一下自己的‘风神之翼’这个魔法。     风神之翼这个魔法曾经帮了夏铭不少，现在也依旧有作用，只是相比于传奇境界的夏铭来说，用处不大，所以夏铭才会想着改良这个魔法。     达到传奇境界之后，改良和自创魔法，都是相对简单的事情。     比如神焰分身，就是烈焰王在身为传奇强者时创造出的。     夏铭说做就做，他盘膝而坐，开始运用风神之翼。     顿时间，在夏铭的背后出现了一层青色的羽翼，这羽翼闪动之间，卷带起强劲的风元素，风元素轻灵舞动，让夏铭感觉更是舒畅。     “我的风之奥义虽然没有雷电奥义纯熟，但也是不错……”夏铭暗忖道。     “要改善这风神之翼，不如在效仿复合魔法，在这风之奥义中融合雷电奥义，让两者合二为一，创造出全新的魔法！”夏铭眼睛微微一动，心中暗道。     这就是他的决定！     夏铭尝试着将风之奥义与雷电奥义结合，创造出全新的魔法！这不是复合魔法，而是真正的创造魔法！     这蕴含着风之奥义和雷电奥义的魔法，夏铭将命名为‘风雷之翼’。     “咦这是……创造魔法”烈焰王也感应到了夏铭的动作，惊讶得出声，惊奇不已。(未完待续。)494 创造魔法成功!    烈焰王惊讶出声，她没想到夏铭居然在这时候开始创造魔法！     要知道，创造魔法可不是那么简单的，这需要对魔法有极深的领悟和理解，加上还要不小的运气，才有可能成功。当初烈焰王创造出神焰分身，那也是在机缘巧合之下才成功的，而且烈焰王还是在十三级的时候才创造成功，耗费了大量的心神。     “这家伙想要创造魔法，恐怕积累还是略微的不足……”烈焰王轻轻摇头，那一双如同星辰般的眼眸闪动着几分可惜之色，夏铭虽然天资出众，但是创造魔法又是另外一回事了。     “如果这小子能创造成功，说明他对魔法的掌握理解达到了恐怖的程度，日后的成就至少也是与神风王比肩的程度！”烈焰王一眼就看出夏铭想改良神风王的风神之翼，一旦让夏铭成功，则说明夏铭此时的领悟力实在是可怕。     夏铭紧闭着双目，此时倒是心无杂念。     他并不知道创造魔法有多难，完全只是凭借着感觉，开始创造改变魔法。     风之奥义，雷电奥义，这两者截然不同、毫不相干的奥义微妙的融合在一起，萦绕在夏铭的周身。     夏铭身后的那巨大风神之翼中，也开始注入了一些雷电之力。     风神之翼的翼展足有三米左右，呈现完全的青色，只要夏铭控制这风神之翼微微一扇，就能瞬息遁出千米之远，这也是风神之翼的最快速度。     而夏铭的野心却远远不止于此，他要让风神之翼变得更快！     夏铭不断的将雷电之力注入风神之翼中，风神之翼也终于开始有了细微的变化。     在那青色的羽翼之上?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com忌⒉甲乓坏愕愕睦椎缰Γ饫椎缰χ鸾サ慕氲搅朔缟裰淼母鞔Γ沟梅缟裰砜急湟臁?br/>     原本青色的风神之翼，竟然逐渐的变为青紫交加，青色代表的是风之奥义，而紫色当然代表的也就是雷电奥义！这两种截然不同的奥义，终于有了融合的趋势！     不过这融合却是一个异常艰难的过程。夏铭皱眉操纵着雷电奥义，根本不敢有任何闪失，否则很有可能会出现魔法反噬的情况！而且这奥义魔法的魔法反噬可是极为严重，绝对会形成恐怖的爆炸！     所以即使是夏铭，也不得不小心翼翼。     不过好在，这终于收到了效果。     雷电之力开始蔓延在夏铭的风神之翼上，两者缓慢的结合着，融合魔法绝对是一个漫长过程，夏铭也不敢着急。只能慢慢的等待。     时间逐渐过去……     一天，两天……     夏铭创造魔法，而罗兰也在联系当日的那些俘虏们，因而这些天罗兰都在外面，没有打扰夏铭的修炼。     也因此，夏铭的创造魔法无人打扰。也更加专注。     终于，不知道过了多少天，在这房间之中终于发出了一声宛如蛋壳碎裂的声音。就仿佛是有什么东西破茧而出了一般！     “这……居然成功了”烈焰王有些惊讶的声音传来，古画之中一阵波动，烈焰王竟然从古画之中‘飘’了出来！     烈焰王一身火红色的衣裙，火红色的长发，容颜绝世，而那一双明亮的双眸之中，却闪动着明显的惊讶之色。     能让烈焰王这样的高手惊讶的事情可不多！     “竟然真的创造成功了！”烈焰王轻轻一叹，脸上也有几分复杂和激动：“果然是天纵之才，谁能想到，一个刚刚晋升传奇的小子。居然能创造奥义魔法！”传奇强者能创造出奥义魔法是不假，但是夏铭可是刚刚才晋升传奇境界啊！     一个刚刚晋升传奇境界的家伙，仅仅是十二级初段。居然就创造出了一个奥义魔法     这传出去，足以让那些老一辈的传奇强者们羞愧死了！     此时，夏铭的风神之翼已经完全改变，在夏铭的能量羽翼张开之时，发出了噼里啪啦的声响，那是雷霆之声，雷电与风元素交织，组成了全新的风神之翼！不，此时应该称之为风雷之翼！     “好强大的能量，比之前的风神之翼强了至少数倍！厉害！夏铭这是创造出了魔法”正在睡觉的小猫咪也被惊醒，讷讷的看着夏铭。     夏铭背后的风雷之翼一动，刹那间各种雷之奥义和风之奥义同时袭来，天空中的两种奥义形成了漩涡，虚空猎猎作响，夏铭一动，身形化作一道流光，下一秒已经出现在了极远的地方！     这速度，是原来的数倍！     “好快！”小猫咪赞叹出声，而烈焰王的目光也是随之微微一动，她讶道：“不对，这比神风王的‘风神之翼’还更快几分！虽然现在夏铭的速度无法和神风王的速度媲美，但是却只是因为两人实力上的差距，而不是这‘风神之翼’差距，单论风神之翼，这家伙创造出来的新魔法已经有超越神风王的趋势了！”     烈焰王不得不惊叹。     她根本没想到夏铭能自创出魔法，而且他不但创造出了魔法，这风雷之翼的潜力，竟然隐隐超过了神风王的风神之翼！     要知道当初神风王就是凭借着风神之翼的速度，在上古时斩杀了无数亡灵，立下了赫赫战功，成就人类传奇。     然而夏铭现在创造出的这‘风雷之翼’，却隐然有了超越神风王风神之翼的潜质，一旦夏铭拥有与神风王比肩的实力，这风雷之翼的强大之处就会完全展现出来！     可以说，夏铭所创造的‘风雷之翼’，潜力绝对是不可限量！     风雷之翼轻轻一扇，夏铭身形瞬间一闪，又是化作一道流光，回到了原地。     “好快！”小猫咪伸出爪子，看得有些呆住了：“本小姐还是头一次见到这么快的速度……”小猫咪摇晃着爪子，舔了舔嘴巴，眼睛亮晶晶的，觉得夏铭厉害。     “假以时日，必超越神风王。”烈焰王却是有些复杂，明眸之中闪动着几分异样。     夏铭的表现，实在是让她都觉得惊艳。     “过奖了。”夏铭微微一笑，心情也很不错，能够将雷电奥义与这风之奥义融合，确实是超乎了夏铭的预料。严格来讲，夏铭这也算不上是百分百的创造魔法，实际上他也是站在神风王这个巨人的肩膀上。     烈焰王苦笑一声，微微一叹道：“我可没有说假话，如果不是这其中蕴含了雷电魔法，除你之外无人能够领悟，我都想向你请教，学习这个魔法……”     听得烈焰王这么说，夏铭这才重视起来。     他在无意之中，似乎完成了一件了不得的事情！     提升速度，无疑对魔法师来说，也就意味着极大的生存保障！特别是在强者交手的时候，速度更快的一方更是占据优势，能全身而退！     也因此，烈焰王才深深的明白，夏铭创造出来的‘风雷之翼’是多么的可怕厉害，她也深深的明白这个魔法的价值！     见到烈焰王的这幅样子，夏铭也不免有几分兴奋，连烈焰王都如此认可，看来他这一次还算是比较成功。     如果让烈焰王知道夏铭的想法，一定会更是对夏铭无语，以刚刚晋升传奇的实力，却创造出了一个如此潜力无限的魔法，这小子居然还说‘比较成功’这要是传出去，真是会让无数的传奇魔法师都羞愧自杀了，这小子，简直就是个怪物……     就在夏铭感慨振奋之时，只听见门外传来了一阵敲门声。     夏铭心中微微一动，他这次闭关也消耗了数天，大概是罗兰回来了！     一开门，果然，正是罗兰有些兴奋的走了进来。     罗兰脚步轻快，大步流星，脸上也洋溢着几分欣喜之色，一看就知道他心情不错，看来这次罗兰的收获也不错！     ps：     感谢极乐之君随枫起舞操死装b犯三位的打赏，感谢亦儒亦侠亦温文的赞，十分感谢。     顺便，鸿蒙创始天尊沐虚风两位，俺发私信联系你们了。495 战前,赤炎火蛟!    罗兰高兴的走进来，神色有些振奋。     “罗兰兄，说说看有什么好消息”夏铭笑着问道。     罗兰微微一笑：“你反应倒是也快，我还没开口呢，不过确实是如此所料，这一次我出去，收获很不错！”     “哦说来听听！”     罗兰笑道：“你与法兰家主和邪灵之塔的大长老一战，早就已经名动天下，现在大家都知道你是传奇强者，你要对付邪灵之塔，当然是一呼百应。”夏铭灭掉法兰家族的手段，早就传了出去，现在但凡是三大陆稍有地位的家族和势力组织，都知道夏铭的可怕之处。     对于夏铭的那些‘盟友’而言，夏铭的强大实力，更是给他们吃了一颗定心丸！     因此，罗兰这一次外出，收获颇丰。     罗兰道：“这次我出去，联络了一共十几家势力，其中大半都是上一次你解救的那些人，他们对你倒是很信任，纷纷都表示愿意与你一起共抗邪灵之塔。这其中，有几位还是咱们翡翠城的家族，比如卡卡家族，蓝晨家族……”     夏铭听闻，脸上也洋溢着几分欣喜。     这些家族和势力，也都是翡翠城中有名的势力，绝对算得上一大助力了。     也怪不得夏铭如此高兴振奋。     “不过你也别高兴得太早，虽然这些家族和势力都愿意帮忙，但这些势力却不可能全力帮你，顶多派出一些十一级的家伙而已，传奇强者几乎不可能出动。”罗兰在这时候又说道。     夏铭随之点点头。这也在他的意料之中，每一名传奇强者。对家族和大陆上的势力来说都弥足珍贵，当然也不会轻易出手，真正要想对付邪灵之塔，这些‘盟友’只是附带，还是要靠夏铭自己。     “罗兰兄。你对邪灵之塔了解，这邪灵之塔到底实力如何”夏铭问道。     罗兰沉吟了一下，道：“我确实对邪灵之塔还算了解，之前我与邪灵之塔的塔主交手，实力比起他来还是差了一截，那塔主的实力应该在十二级巅峰左右，十分强大，即使是现在的你。也未必能讨好。邪灵之塔的塔主绰号‘黑面鬼’，是一个极为可怕难缠的家伙，即使是在众多的黑魔法师组织当中，也算得上是一号人物了……”     “黑面鬼”夏铭琢磨着这个名字，暗自记下。     “另外，你废掉的曼巴虽然厉害，也是传奇强者。但是他在邪灵之塔中的实力只能排得上第498章强大的亡灵军团，足以拥有与三大陆势力对抗的实力！     这样一来，原有的局面将会被彻底打破，大陆的平衡也彻底不在，灾难将席卷大陆。     “这么说来，邪灵之塔也有两位传奇强者，其中邪灵塔主‘黑面鬼’更是十二级巅峰的传奇强者，咱们这边也不占据优势……”夏铭琢磨着，沉吟说道。     罗兰点点头，确实如夏铭所说。     “神圣议会距离太远，也帮不上忙，为今之计，只能靠自己了……”夏铭在房内来回踱步，暗暗想到。     “罗兰兄，这邪灵之塔距离我们现在到底多远，有没有地图供参考”夏铭笑着问道。     罗兰也似乎早有准备，听到夏铭提及这个问题，他微微一笑，手指一动，手中赫然出现了一张大约一米多长的地图，他一边将地图展开一边道：“这是我审问曼巴得来的，是邪灵之塔的地图……”     夏铭眼睛一亮，罗兰果然是得力助手，有些事情无需他说，罗兰就已经搞定了。     罗兰在这段时间审问了曼巴，得到了很多消息。     只见到罗兰摊开地图，上面画着密密麻麻的图案，还有许多标记，这些标记倒是十分浅显易懂，看得出罗兰花了不少心思。     “邪灵之塔现在在南大陆就有一个基地，而且距离我们翡翠城的位置也很近，而且我断定邪灵之塔的塔主应该就在这基地之中。邪灵之塔的其他高层也应该都在。”罗兰指着地图上红色标注的一点，淡淡的说道。     夏铭看着那红色标注的一点，果然，这个邪灵之塔的基地距离翡翠城和暮月城都算不上远，估计也是邪灵之塔为了在南大陆这边进行亡灵实验而设。     夏铭微微沉吟了一会儿，说道：“咱们虽然也有胜算，但是相比于邪灵之塔这种大组织，还是一击必杀比较好，只可惜，咱们没有绝对的把握……”     夏铭的开口也让罗兰点头。     夏铭自己倒是无所谓，他现在有‘风雷之翼’，自信即使是面对邪灵之塔的塔主‘黑面鬼’也有把握全身而退，但是罗兰等其他人就不同了，他们可没有夏铭的‘风雷之翼’。     罗兰点点头。     忽然之间，夏铭注意到在地图上邪灵之塔的附近还标注了一个点，也同样是一个红色点，他不由得有些奇怪，指着标注问道：“罗兰兄，这是什么”     罗兰微微一愣，继而笑道：“哦，这是在邪灵之塔附近的一头凶兽，这头凶兽可是一头绝世猛兽，十分厉害……”     “凶兽”夏铭目光之中有几分波动。     “没错，这是一条‘赤炎火蛟’，处于邪灵之塔附近的火山之中，这条‘赤炎火蛟’生性凶猛，异常厉害，甚至连邪灵之塔的人都曾经吃过亏，这赤炎火蛟的实力，只怕至少也是十二级巅峰的可怕实力！”罗兰有些凝重的说道。     夏铭恍然，原来是‘赤炎火蛟’！     所谓的‘赤炎火蛟’，是一种极为强大的魔兽，据说这赤炎火蛟之中还有部分龙族的血脉，生性暴躁凶猛，很是厉害。而这一头赤炎火蛟，更是操纵火元素的王者，拥有十二级巅峰的力量！     这等实力，足以轻松摧毁一座城池了，也怪不得连附近的邪灵之塔都不敢轻易招惹，可谓是一方霸主，堪称妖王。     然而夏铭的眼中却没有惧色，反而是想了想，旋即眼睛越来越明亮。     “赤炎火蛟，是火元素的顶级魔兽之一，多生存于极热之地，每一头成年赤炎火蛟，都是移动无上的至宝！当然，赤炎火蛟的实力太强，极少有人能从它爪下讨到便宜。”夏铭立即回想起赤炎火蛟的资料，他现在还未曾掌握领悟到火之奥义，而赤炎火蛟身上却有许多能提升火元素的至宝，如果夏铭运气不错，说不定能捞到便宜。     更何况，夏铭此时心中还打着另外一个主意。     眼见到夏铭露出几分微笑，罗兰心中微微一动，脱口道：“你这家伙，不会是打着那赤炎火蛟的主意吧”     夏铭神秘一笑，反问道：“罗兰兄，如果赤炎火蛟和那邪灵之塔打起来了，你说咱们借此浑水摸鱼，成功的几率会不会高上很多”496 夏铭的打算!    罗兰眼睛一亮，似乎是明白了什么：“你想引得赤炎火蛟对付邪灵之塔，然后借机坐山观虎斗，浑水摸鱼”     夏铭微笑不语。     罗兰说得不错，夏铭确实是有这样的打算！     见到夏铭默认，罗兰又是微微一惊：“可是你要怎么才能将那赤炎火蛟引向邪灵之塔那可是十二级巅峰的魔兽啊，单论破坏力，即使是一般的是十二级巅峰强者都无法与之抗衡！”     罗兰说得一点不错，赤炎火蛟这种魔兽，拥有极强的破坏力，即使是与其同等级的强者，在破坏力上也无法与之媲美。     “罗兰兄请看……”夏铭微微一笑，风雷之翼猛地展开，顷刻间，空间之中风之奥义与雷电奥义结合，虚空之中猎猎作响，夏铭身形一动，遁出数千米！     “好快！”罗兰瞳孔一缩，旋即苦笑道：“夏铭，我算是彻底服了，还好我不是你的敌人，不然想想现在后背都是一阵发冷啊……”罗兰好歹也是传奇强者，当然一眼就看出这风雷之翼的厉害，有了风雷之翼，夏铭在对阵那赤炎火蛟时，即使是不敌，也能全身而退。     罗兰想不到，在他外出的这短短数日之间，夏铭就有了如此收获，这风之奥义与雷电奥义结合的魔法，更像是夏铭自创的！     “这是夏铭你自创的魔法”罗兰忍不住问道。     等到得到夏铭确定的答复，罗兰又是忍不住长大了嘴巴，张嘴欲言，可惜却又不知道说什么好，只能苦笑。     罗兰对夏铭的可怕现在也才认识到，这家伙。真是一个天生的魔法师。     “罗兰兄，你负责联系那些愿意与我们一起对抗邪灵之塔的盟友们，而我去探一探那赤炎火蛟的究竟，如何”夏铭微笑着说道。     罗兰点了点头，眼下这确实是最好的办法，如果夏铭能够成功。那么也无疑将会大大省力。     “咱们互相之间弄一个信号，到时候一旦成功，就立即动手！如果失败，那也能及时撤退。”罗兰细心的说道。     夏铭微笑：“这样最好！”     两人约定了信号，罗兰笑着拍了拍夏铭的肩膀：“我带着其他就埋伏在邪灵之塔基地附近，等着你的好消息，随时联络！你虽然精通飞行魔法，但是赤炎火蛟的实力实在是可怕，你还是要多加小心才是！”     夏铭点点头：“放心。我知道！”     罗兰又与夏铭交流商定了一些细节，两人这才分头行动起来。     小猫咪明白夏铭的计划，站在夏铭的肩头，尾巴甩来甩去，哼哼的说道：“本小姐倒要看看，那条蠢蛟到底有多厉害，能不能与本小姐的龙威媲美！”小猫咪及其自恋的哼道，站在夏铭肩头。威风凛凛。     夏铭大笑一声，原本有些凝重的心情顿时消散。     “小子。你的胆量倒是不小，不过赤炎火蛟确实是值得你去一趟，说不定对你的火之奥义领悟有帮助……”心底传来烈焰王清幽淡雅的声音，看来烈焰王也是支持夏铭的决定：“如果实在是遇到危险，我可以帮你一把。”     “我明白。”     烈焰王是夏铭目前而言最大的底牌，虽说烈焰王现在实力退化得厉害。也只有传奇的实力，不过烈焰王的底蕴可不是说笑的，夏铭相信烈焰王实力绝对不是那赤炎火蛟能够相比。     不过，夏铭却没有打算让烈焰王出手，毕竟眼下烈焰王并非实体。力量如果消耗太大，可是会极度虚弱。更何况烈焰王是他最大的底牌，夏铭也不会轻易动用。     当然，如果真正危急生命，夏铭当然会让烈焰王出手，他可不是傻子。     与罗兰分别，夏铭立即动身前往那赤炎火蛟的地盘。     ……     赤炎火蛟所在之处，是一座巨大的火山。     这火山附近，极为炎热，赤地千里，几乎是寸草不生。     只有少数极为耐热的不知名异草，才能在此生长。这座火山附近虽然没有树木，但是岩石却极多，到处都是裸露的岩石，这些岩石大小不一，有的长达十几米，如同一座小型山峰，也有的只有一两米。     但是无一例外，这些岩石表面全都通红，散发着灼灼的热气。     夏铭刚刚来到这里，就是不禁皱眉苦笑：“这里的环境也太恶劣了，不过火元素浓郁得可怕，附近似乎也有不少火元素魔法师在这周围，也是想要用这里的火元素突破……”     夏铭一扫之下，发现在他的精神力范围之内，有至少五六十名十级以上的火元素魔法呆在这里，这些火元素魔法师，都是处于融合火元素的阶段，来这里寻求突破的！     而夏铭的此时身穿着黑色长袍，隐藏着身份，只有一双眼睛在外。     周围的魔法师们也感觉到了夏铭气息，那是属于传奇强者气息！     这使得周围的魔法师们都微微一愣，旋即敬畏交加的看着夏铭，同时不经意间与夏铭保持着距离。     他们理所当然的认为，夏铭这某位大陆上的前辈，都是流露敬畏之色，但是又同时又暗自警惕，生怕这位‘前辈’是个性格古怪的主儿，只能敬而远之。     夏铭见到这些人动作，也明白他们的心理，不由得暗自一笑。     不过夏铭却没有过多的停留，而是向着那火山更深处走去。     夏铭的动作引得旁人更是全都一愣。     “这是，什么情况”     “这人居然要进入火山的地域前面那可是赤炎火蛟的领地范围了，像是赤炎火龙这种魔兽，领地意识极强，不管任何人闯入它的领地，都会被它立即攻击！更何况是一位传奇强者！”     “这人不是疯了，他估计也就是十二级左右的实力，怎么也不可能战胜那赤炎火蛟的啊……”     众人不禁议论了起来，不过却没敢太大声，以防夏铭听见。     夏铭却一笑了之，他小心翼翼的向着火山走去，而小猫咪此时则是躲在夏铭宽大的黑袍中，以免暴露。     小猫咪气息敏感，它在空气中嗅来嗅去，有些奇怪的道：“咦……这里的火元素气息虽然更浓郁了，可却没有那赤炎火蛟的气息，怪事……”小猫咪有些奇怪。     “可能是因为我们现在距离那赤炎火蛟所在的洞穴还太远了。”夏铭说了一句。     夏铭和小猫咪继续向前而行，两人的速度也都不慢，很快就进入了这火山的内部。     这里比外面更加炎热。     火山内部的高温足以让一般的魔法师都无法承受，特别是水系魔法师，在这里绝对难以发挥出强大的实力来。     夏铭迅速的来到了一处山洞外部，这山洞足足有几十米高，周围泛着炙热的气息，这里的火元素应该是这片区域最为浓郁的了。     这山洞，也应该就是赤炎火蛟的巢穴……     夏铭目光谨慎，此时也是警惕无比，虽然他有风雷之翼在身，但是能小心当然还是小心为上。     夏铭的脚步轻快，在洞穴之中行走着。     随着夏铭越来越接近山洞，火元素也随之越来越稠密。这让夏铭眉头逐渐舒展，很是舒服。     夏铭最初修行的元素就是火元素，当然是对火元素异常亲和，处于这山洞之中，夏铭几乎不会感觉到过于的炎热，更是舒坦。     夏铭抱着小猫咪在山洞中走了一会儿，更是没有感觉到赤炎火蛟的气息，他不禁皱起眉头，有了一丝困惑：“难道说我们走错了赤炎火蛟不在这里”夏铭有些奇怪。     “不对，赤炎火蛟应该就在这里！不过它现在似乎还没回到这巢穴中，夏铭，咱们可以趁机浑水摸鱼，看看这火蛟洞中有什么宝贝！”小猫咪立即说道。     ……     感谢鸿蒙创始至尊同学做的三神纹图案，俺会上传到作品相关。另，求订阅啊，拜求订阅了……(未完待续。。)497 领悟火之奥义!    “赤炎火蛟不在巢穴中难道是出去觅食了也好，趁机可以看看这巢穴！”夏铭不由得微微一笑，向着这赤炎火蛟巢穴的更深处走去。     既然赤炎火蛟不在这巢穴中，夏铭当然也就横行无忌，他使用出风雷之翼，他身躯一闪，已经飞向了那山洞深处。     这山洞巢穴之中有许许多多条岔道口，夏铭只见到其中数条岔道口，都分向不同的路径，不过这却难不倒小猫咪。     “夏铭，往那条路走，我能感觉到，那里面有好东西！”小猫咪爪子一伸，亮晶晶的眼睛看向声其中一条通道。     有小猫咪在，一切都简单很多。     夏铭点点头，向着那通道直冲而去。     穿过通道，所见到的则是另外一番景象。     眼前出现了一个巨大的平台，里面的火元素更是史无前例的浓郁，即使是以夏铭现在的实力，都感觉一阵灼热的气浪袭来，让他忍不住后退了两步。     “见鬼，好高的温度！”夏铭忍不住皱眉。     小猫咪更是不堪：“热死了，热死了，本小姐都要被烤熟了！这地方真是太热了，一点儿也不适合本小姐这样的淑女！”     夏铭抹了一把额头上的冷汗，对小猫咪实在是有些鄙视。     不过很快，夏铭就适应了这里的温度，他一身宽大的长袍也被汗水浸湿了，不过他却浑然不在意这些，将目光焦距在场中。     在这宽广的场内，一阵阵炙热的气息传来，在这洞穴之中，闪耀着点点光芒，让夏铭的眼睛为之一动。     “这是……”     夏铭将目光焦距在某处。只见到在那洞穴的中央后方，有一处像是异草堆积起来的小窝，在那小窝之内，则是两颗精英剔透的蛋！     没错！是蛋！     这两颗蛋呈现出火红色，上面满布着一层灼灼的红光，流溢着极为浓厚的火元素。     火元素蔓延，让这空间之中都充满了元素的气息，同时也让夏铭的目光微微一凝。     这两枚蛋，每一枚都是孕育着生命，这两枚蛋的大小大概在半个人左右。散发的气息更是极为炙热，而且竟然在微微的跳动着，就仿佛是心脏的跳动一般，这说明这两颗蛋之中的小赤炎火蛟快要从中破出了！     “两枚赤炎火蛟蛋！”夏铭目光一亮，似乎是想到了什么。有几分思索。     原来这赤炎火蛟在这火山洞中早早的产下了两枚火蛟蛋！一点是夏铭此前根本没有想到的，两颗火蛟蛋。都弥足珍贵。毫不夸张的说，每一颗都价值连城。     “这两颗赤炎火蛟蛋，似乎都快成熟了！夏铭，这可是好机会！”小猫咪舔了舔爪子，嘿嘿的笑着说道。     小猫咪说得一点不错，赤炎火蛟蛋。也是蕴育着最精纯火元素力量，而赤炎火蛟也是三大陆强大的异兽，赤炎火蛟蛋本身就是难得的至宝。火蛟蛋之中蕴含着火元素之精华，对火系魔法师来说就是难得的大补之物。     然而夏铭心中却在权衡。应该怎么处理这两颗赤炎火蛟蛋。     “赤炎火蛟蛋很难得，如果你能吸收其中的火元素力量，可以借此突破到火之奥义，可谓十拿九稳。而如果选择孵化赤炎火蛟蛋，将其收为宠物，也是个不错的选择，不过赤炎火蛟的成长太慢，赤炎火蛟成年，至少需要数十年时间才有可能，也才能达到传奇级别。”夏铭暗暗的想到。     这两枚赤炎火蛟蛋，无疑是巨大的财富。     然而在如何处理上，夏铭却有些犯了难。     夏铭沉吟了一番，最终还是有了决定。     赤炎火蛟蛋的孵化太过麻烦，就算孵化出小赤炎火蛟，等赤炎火蛟成年的时间也太长了，数十年之后，那时候的夏铭早就不知道是何等实力了，要来也没有多大用处。     更何况，这时候火蛟随时也会回来，按照夏铭原本的计划，这两颗火蛟蛋，倒是也能派上用场……     “想不到今天也要做这杀鸡取卵之事。”夏铭自嘲的一笑，心中却已经有了决定，看向那两颗赤炎火蛟蛋。     嗖！     夏铭身躯一个瞬闪，已经来到了赤炎火蛟蛋面前，这两颗赤炎火蛟蛋仍然在微微的跳动着，显示出这两颗赤炎火蛟蛋都趋于成熟，即将破壳而出！     不过夏铭既然已经下了决定，就不再犹豫，一伸手，已经抓住了其中一颗火蛟蛋，同时自己的魔力轰然喷薄而出，涌向那颗火蛟蛋！     夏铭的魔力，就如同潮水一般席卷而出，强劲的风暴罩向赤炎火蛟蛋，形成一股极强的吸力，将这火蛟蛋之中蕴育出的火之元素全都吸入体内！     此时夏铭的魔力通道完全张开，疯狂的吸收着火蛟蛋之中蕴育出的火元素，这些火元素流向夏铭的周身，也让夏铭感觉舒坦无比，他的全身肌肤，也自然而然的染上了一层火红色。     “这火蛟蛋之中蕴含的火元素果然惊人！”连夏铭自己都感觉到一阵惊讶，这起哄蕴含的火元素超乎了他的想象。     越来越多的火元素涌入夏铭的身躯之中，夏铭身上那火红色的也逐渐开始散发出一丝丝微弱的光芒，火元素越来越浓郁，也引动夏铭身体之中的火元素，两者不约而同的结合起来！     轰然一声，夏铭只觉得体内似乎隐隐突破了一般，突破了一层浅浅的桎梏。     同时，四周的火元素都轻微的震荡共鸣起来！     嗡，嗡，嗡！     火元素齐鸣！     夏铭的身体之中，强大的火元素更是如同海啸一般迸发而出，呼之欲出的火元素终于在这一刻腾飞转化，成就奥义！     以夏铭为圆心，方圆数千米之内的火元素，都变得无比的活跃，一瞬间像是与夏铭极为亲近了一般，都欢快的在空气中跳动着，齐齐发出清越的轰鸣之声，就仿佛美妙的乐曲一般弹奏而出，让夏铭身体觉得无比舒畅。     小猫咪惊呼一声，赶紧跳开夏铭的身边，只感觉到了一阵爆炸般的力量，如果刚才小猫咪还依旧靠在夏铭的身边，那说不定会直接被那灼热而出的火元素烧死。     小猫咪心有余悸的看着夏铭，爪子伸出，更是小心翼翼的道：“好强的火系能量，夏铭真是越来越厉害了！这火蛟蛋居然被他生生炼化，为自己所用……”小猫咪惊讶于夏铭的飞速成长，夏铭将火蛟蛋化为己用，同时也让他自己的实力更上一层，领悟了火之奥义！     火系魔法原本就是夏铭一个强大的攻击手段，火之奥义当然也是如此，火之奥义与雷电奥义配合起来能够更让夏铭的实力提升一个台阶。     夏铭长舒一口气，此时的他身上早就被汗水完全浸湿，就好似整个人泡在水缸里面一般，就连他吐出的气息，都是带着一层雾气。     “太好了，火之奥义！”夏铭紧紧握拳，为自己实力的提升而感到欣喜。     这一次领悟火之奥义，对夏铭来说倒是水到渠成，毕竟以夏铭此时此刻的传奇实力，本身距离火之奥义也很接近，加上火蛟蛋之中蕴含着如此之多的火元素精华，终于让夏铭立即领悟突破！     夏铭体内的火元素奔腾不息，周围的火元素也都是兴奋不已，足足过了好一会儿，夏铭这才平息下来。     此时，在这山洞中只剩下了一颗火蛟蛋。     这一颗火蛟蛋，安静的躺在之前那颗火蛟蛋的旁边，也同样微微的跳动着，蕴含着火元素之精华。     不过对夏铭来说，他已经领悟了火之奥义，这一颗火蛟蛋，却已经没那么重要了。     夏铭的脸上泛起一丝微笑，他早已是胸有成竹。     “夏铭，这颗火蛟蛋要怎么处理咦，不好！那赤炎火蛟的气息出现了！”小猫咪正说着，突然神色微微一变。     于此同时，在远处响起了一声，似龙非龙的咆哮吟声！(未完待续。。)498 遭遇火蛟!祸水东引!    这咆哮声震动天地，让夏铭也是为之悚然一惊。     这是赤炎火蛟特有的吼声！     赤炎火蛟的声音无比巨大，这一声怒吼更是使得在这火山附近的所有人都听见了。     顿时之间，在这火山周围吸收火元素寻求突破的魔法师们都是齐齐一怔，流露出几分惶恐惊讶之色。     “该死的，这是怎么回事谁竟然招惹了赤炎火蛟”其中一位正在火山之中吸收火元素的魔法师震惊无比，脱口说道。     这赤炎火蛟的怒吼，分明是说明有人惹怒了它！这人也实在是想不通，有谁会敢招惹这样一头可怕的魔兽。     即使是十二级巅峰强者都不愿招惹的魔兽！     “是啊，难不成有人疯了”     众人议论纷纷，而有几个注意到夏铭的人却神色微变：“难道是刚才那个人该死的，真是不知死活，竟然惊动了赤炎火蛟，听说这段时间赤炎火蛟性格特别暴躁，已经有接连数十个踏入它领地的人被赤炎火蛟杀死，刚才那人虽然是传奇强者，但恐怕也讨不了好啊……”     众人说话之间，神色又是一变，只见到远处一阵热浪猛烈的袭来，巨大的热浪轰然而至，形成一道道气流，迅速的冲起，扑面而来。     同时，一条身长足足几十米，如同巨蟒一般，但是却又有着巨爪和双翅的巨大魔兽出现！     赤炎火蛟！     这条赤炎火蛟，身躯足足有几十米，咆哮之间，就是一股热浪翻滚袭来，它此时的速度如同闪电一般，刷的袭向这周围。     赤炎火蛟身上的鳞片如同脸盆大小，一双翅膀张开。遮天蔽日，它全身呈现出火红色，在身上的鳞爪之间更是还冒着点点火焰。这赤炎火蛟气势汹汹，怒吼连连。一双兽眸之中也充满了凶悍之色，令人颇有些不寒而栗。     在这火山附近修炼的魔法师们，都竭力隐藏着自己的气息，唯恐被这赤炎火蛟发现，他们之中甚至有几人身躯都瑟瑟发抖，在这强大的火蛟威压之下显得十分不堪。这赤炎火蛟积威已久，本身力量更是强大。也怪不得这些魔法师们如此畏惧。     然而赤炎火蛟却根本没有管他们，甚至连注意都没有注意到这些魔法师，它只是咆哮了一声，然后就向着那山洞冲去！     “有人要倒霉了……”这些魔法师望着赤炎火蛟的飞速冲向山洞。都是喃喃出声，仿佛已经见到了恐怖的场景。     ……     “赤炎火蛟来了！”凭借着小猫咪恐怖的感知能力，夏铭先一步就预料到了危险。     小猫咪有些紧张的看着夏铭：“现在咱们怎么办赤炎火蛟……呜呜……夏铭你可不能丢下本小姐不管啊……”     夏铭不由莞尔一笑，小猫咪之前还说要用它的威压压迫赤炎火蛟呢，结果现在真正遇到赤炎火蛟时。却是这幅模样。     夏铭手一伸，将小猫咪抓到了怀中，同时自己的身形更是隐匿在宽大的黑袍之中，这可是夏铭特意的装束。     同时，夏铭又是微微一动。将那颗火蛟蛋也装进了空间戒指中！     这一动作立即引来小猫咪的不解。     “夏铭你这是做什么这火蛟蛋上面可是有着赤炎火蛟的一丝印记，你带着这颗赤炎火蛟蛋，赤炎火蛟就能清晰的感知到你的位置，到时候可就惨了！”小猫咪提醒的说道。     小猫咪的提醒当然有道理。     夏铭当然也知道这其中的原委，他微微一笑，道：“放心，我就是要这么做！”夏铭脑海中之前的那个计划也越来越清晰，他心中振奋，那个计划可谓是成了一半！     吼！     又是一声赤炎火蛟的怒吼声传来，此时赤炎火蛟已经越来越接近了！     夏铭将这一切收拾好，目光也逐渐的凝重了下来，赤炎火蛟是异常残暴的一种魔兽，他自然知道。     吼！     又是一声惊天动地的咆哮，这咆哮声传来，随之这空气爆破，猎猎作响，飞沙走石……     而赤炎火蛟，已经到来了！     夏铭此时才看清楚这赤炎火蛟的全貌，顿时微微一惊，这魔兽外表的凶悍实在是大大超乎他的预料，不愧是十二级巅峰的魔兽！     赤炎火蛟咆哮怒吼，兽瞳之中已是一片血红之色，它兽瞳死死的锁定住了夏铭，它当然知道，眼前的这个夏铭，就是它的敌人！赤炎火蛟的兽瞳又扫了一眼那巢穴的深处，只见到两颗火蛟蛋都不翼而飞，再盯向夏铭时，兽瞳之中已经泛起了血红的杀意。     “人类，你死定了！”这赤炎火蛟口吐人言，不过却十分生涩。     “那可未必。”     夏铭此时倒是显得从容，他身躯微微一动，根本不与赤炎火蛟缠斗，直接使用出了风雷之翼！     风雷之翼！     风之奥义和雷电奥义两种截然不同的奥义立即融合，立即发挥出了威力！     夏铭的速度也在这时候提升到了最强！     他只是身躯微微一动，立即就闪烁出了数千米之远，身躯瞬闪之间，已经到了那通道之外。     赤炎火蛟的兽瞳之中闪现出无比的惊讶之色，这赤炎火蛟的智慧也不逊色于成年人类，对夏铭的速度感觉惊诧无比。     “该死的人类，你的速度……”这赤炎火蛟为之惊愕，声音如雷，也充满了不可置信的神色。     因为这赤炎火蛟发现，眼前这人类虽然实力上不如它，但是速度上却丝毫不逊色，甚至似乎更快！这让赤炎火蛟感觉到了几分慌乱，这个人类似乎是有备而来！     赤炎火蛟身躯一摆动，只听见轰然一声巨响，山洞之中哗哗的声音络绎不绝，无数石块落下，山洞隐隐之间就有了崩塌的趋势。     这头赤炎火蛟，真的发怒了！     “走，不宜久留！”夏铭一身黑袍，立即飞遁而出，再次使用出风雷之翼。     夏铭的身躯瞬闪，虚空都仿佛破碎了一般，让夏铭迅疾离开。     赤炎火蛟怒吼一声，紧随在后，也猛地从山洞之中冲出。     赤炎火蛟的速度也同样很快，虽然比不上夏铭，但是也异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植馈?br/>     夏铭却不慌不忙，暗自一笑，他要的正是这种效果，夏铭目光微微一动，很快向着那邪灵之塔的秘密基地而去！     “该死的人，竟敢偷走我的火蛟蛋，我要将你碎尸万段！”赤炎火蛟愤怒的咆哮传来，赤炎火蛟的兽瞳之中完全赤红，死死的追着夏铭不放。     小猫咪在夏铭怀中被吓得不轻。     夏铭却懒得理会这条赤炎火蛟，笔直的向着邪灵之塔的基地而去。     没错，夏铭的打算，就是要祸水动引，将这赤炎火蛟引向邪灵之塔！     一人一蛟在虚空之中追逐着，虚空之中引发着强大的力量，赤炎火蛟口中更是不断的喷吐出火焰，一团团火焰席卷而来，将夏铭的周围空气都燃烧爆裂，火焰如龙，向着夏铭涌来。     风雷之翼！     夏铭再次释放出风雷之翼，他现在可是切实的感觉到了风雷之翼的好处，如果没有风雷之翼，夏铭早就葬身这赤炎火蛟的爪下了。     怪不得连烈焰王都说，如果不是风雷之翼之中必须雷元素，只有夏铭一人能掌握，否则连烈焰王都有心思学这风雷之翼！     夏铭频频使用风雷之翼，向着邪灵之塔的基地而去，而赤炎火蛟则是在一边穷追不舍，也引发了那些魔法师在远处的围观。     “那人竟然真的招惹了赤炎火蛟！而且赤炎火蛟似乎都无法奈何他！”     众人只见到赤炎火蛟对夏铭狂追不舍，而夏铭则身穿黑色长袍，显得异常神秘，顿时间他们都被夏铭展露出来的实力所震惊了，这神秘的强者到底是什么来头，竟然连赤炎火蛟都奈何不得！     ps：     同样感谢极乐之君老实人甲的打赏！~再次感谢499 好戏开始了!    众人只见到夏铭和赤炎火蛟的身影在高空之中飞速移动，都纷纷惊讶起来。     竟然有人敢招惹赤炎火蛟这个霸主，而且似乎连赤炎火蛟都奈何不了他！这一发现令众人都是神色微变，一个个愣愣的看着夏铭和赤炎火蛟。     其中好几个最开始就见到夏铭的人更是吞了吞口水，眼中敬畏之色更加浓郁，好在他们一开始见到夏铭的时候没有流露出任何不敬之色，否则后果不堪设想。     在他们心中，夏铭竟然敢招惹赤炎火蛟，如此艺高人胆大，至少也应该是十二级巅峰的实力！     他们所不知道的是，实际上，夏铭的实力也仅仅是十二级初段而已，完全是靠着风雷之翼，才敢于与火蛟对拼。     当然，夏铭如果全力出手，或许也能与火蛟战斗，但夏铭才不会这样的做，他现在可是要将火蛟引向邪灵之塔！     赤炎火蛟身躯冲出，死死的追着夏铭，一股炙热的气息锁定着夏铭。让夏铭有一种如芒在背的感觉。     赤炎火蛟一边追击，一边疯狂的发出咆哮，可见确实是暴怒到了极点。     要知道，赤炎火蛟的生育率极低，火蛟蛋更是极难蕴育，需要吸收火元素之精华，才有极小的可能蕴育而出。在三大陆更是有个不成名的铁律，那就是越是强大的魔兽，想要蕴育出后代也就越难！     这怎能不让赤炎火蛟暴怒，现在的赤炎火蛟简直将夏铭当做了生死仇敌，不死不休！     夏铭倒是没有多少负罪感，这条赤炎火蛟在这火山之中不知道吃了多少人类，残暴之极。     夏铭将赤炎火蛟引向邪灵之塔……     赤炎火蛟也逐渐察觉出几分不对劲，只因为夏铭现在距离那邪灵之塔的秘密基地是越来越近了。     赤炎火蛟咆哮一声，滚滚如雷的声音回荡在上空：“原来你是邪灵之塔的魔法师该死的，我今天就要把邪灵之塔给灭掉！”赤炎火蛟咆哮着，似乎是认定了夏铭是邪灵之塔的人。     也怪不得赤炎火蛟误会。主要夏铭出现的实在是太过巧合，而且夏铭身穿着一身黑袍，装束打扮看上去与邪灵之塔的那些黑魔法师也没有太大的差异，当然也是让赤炎火蛟误会不已。     而夏铭现在更是飞速的赶往邪灵之塔的方向，更是让赤炎火蛟生疑，更何况，在这方圆数千里之内。也只有邪灵之塔是最强大的势力，敢招惹赤炎火蛟，至于其他势力，只怕还真没这个胆子。     因此，赤炎火蛟误以为夏铭是邪灵之塔的人，也是有原因的。     而夏铭当然也是乐意让赤炎火蛟如此误会。他原本的打算就是祸水东引！     赤炎火蛟的误会，也在夏铭的算计之中，这也是为什么夏铭隐藏身份原因！     “只要将赤炎火蛟引向邪灵之塔的基地，这暴怒的赤炎火蛟恐怕立即就会与邪灵之塔战斗起来，到时候我就可以坐山观虎斗，浑水摸鱼了……”夏铭心中暗道。     夏铭的速度让赤炎火蛟无可奈何，虽然来势汹汹。但赤炎火蛟还真是拿夏铭毫无办法。     而不断咆哮着的赤炎火蛟，也终于将怒火完全撒在了邪灵之塔的身上。     此时的夏铭距离邪灵之塔也就只有数万米，以夏铭风雷之翼的速度，很快就能赶到。     至于赤炎火蛟是否会跟丢，夏铭也是丝毫不担心，因为赤炎火蛟与他的火蛟蛋天生就有一种奇特的感应，只要这火蛟蛋在它一定距离之内，赤炎火蛟绝对能感知到！     因而夏铭更是无所顾忌。甩掉赤炎火蛟，向着邪灵之塔冲去。     ……     邪灵之塔位置偏僻，很是隐蔽。很显然，这一处邪灵之塔的基地，对邪灵之塔来说也至关重要，否则邪灵之塔的塔主‘黑面鬼’都坐镇在这里了。     邪灵之塔处于群山的一处山谷之中，这里景色优美。真是仿佛世外桃源一般，如果单纯只看外表，任是谁都会以为这邪灵之塔所在的地方是一处风景名胜。     不过仔细一看，才会发现。这在美丽的景色之中，实际上隐隐约约有一股淡淡亡灵之气在其中，这亡灵之气极为微薄，如果不是高手，根本无法发现。     夏铭当然发现了，他微微皱眉，这邪灵之塔的亡灵死气，应该就是邪灵之塔的黑魔法师做亡灵实验时所致。     “看来邪灵之塔这处基地还真是藏了不小的秘密……”夏铭自言自语的说道。     邪灵之塔在黑魔法师组织中地位也是不低，也应该参与了很多亡灵计划。     夏铭心念一动，抛开心中的杂念，同时隐匿气息，使用风雷之翼。     风雷之翼一扇动，空气之中气流爆破，夏铭已经飞跃过邪灵之塔的上空。     只是，夏铭刻意的隐匿气息，而且也没有流露出任何杀意，所以邪灵之塔的人也并未发现。     以夏铭的现在的实力，只要遭遇到邪灵之塔的塔主‘黑面鬼’和邪灵之塔的副塔主这两人，基本不会有大碍。     邪灵之塔在山谷之中，这里四下空旷，远处，倒是有一些黑魔法师在来回走动，而这些黑魔法师几乎都在右前方聚集，那里有一个山洞，这些黑魔法师就是在山洞周围徘徊。     夏铭眉头微微皱起，他发现这里的亡灵之气，就是从这山洞中冒出的，看来这山洞极有蹊跷，应该就是邪灵之塔进行亡灵实验的地方！     微微沉吟了一会儿，夏铭还是没有贸然进入那山洞之中，转而到了邪灵之塔内部的一处空地，然后从空间戒指中将火蛟蛋取出，同时将火蛟蛋埋藏在那里！     将火蛟蛋藏好，夏铭也微微松了一口气，露出了一丝笑意。     “现在万事俱备，只欠东风！”     小猫咪也从夏铭的怀中爬了出来，它瞪大了眼睛，傻愣愣的看着夏铭埋藏着火蛟蛋，这时候才反应过来：“原来夏铭你是要引赤炎火蛟和邪灵之塔战斗！”     不得不说，小猫咪的反应有些慢，现在才将夏铭的举动看明白。     夏铭做完这一切，心情大好，他拍了拍小猫咪的脑袋，笑道：“你这小家伙，现在才明白么一会儿咱们就等着看好戏了……”夏铭眼中掠过一丝笑意，微笑着说道。     小猫咪的眼睛一亮，现在夏铭将赤炎火蛟引到这里来，可想而知接下来邪灵之塔和赤炎火蛟之间将会发生什么事，小猫咪顿时将眼睛瞪得滚圆，颇有些迫不及待。     小猫咪兴奋的摇动着尾巴，眼睛亮晶晶的，已经开始幻想起来。     而夏铭则是趁此机会，抱着小猫咪到了一边，找了一个隐蔽的地方隐藏起来，藏匿着自己的气息。     一会儿大战的时候邪灵之塔塔主‘黑面鬼’肯定也会出现，若是让他发现了可是不妙，夏铭虽然不惧，但是这就不符合他的目的了。     这一次，夏铭就是要让邪灵之塔和赤炎火蛟两败俱伤，他从中捡便宜！     吼！！     沉闷如雷的巨响声轰然传来，那是赤炎火蛟特有的叫声，声音震动，形成独特的音波。     赤炎火蛟来了！     那怒吼声响彻这片空间，元素齐齐震动，令人震撼。     旋即，赤炎火蛟那庞大的身躯出现了，赤炎火蛟一出现，整片天空之中都泛着火光，与此同时，在赤炎火蛟的周身也不断的冒出熊熊火焰，这些火焰溅射而出，燃烧在周围的草木之上，迅速的蔓延起了熊熊大火。     赤炎火蛟可没有半点客气，更何况这头赤炎火蛟此时还是处于暴怒状态，更是什么都不管，肆意破坏。     毫无疑问，这样状态的赤炎火蛟，立即引起了邪灵之塔的注意。     “孽畜！”从邪灵之塔的高塔上发出了声音，声音阴沉而威严，但是几分不可抗拒的力量。     夏铭一笑，与小猫咪都露出几分期待，好戏终于开始了！500 可怜的邪灵之塔!    好戏终于开始！     夏铭之前的所有谋划，为得就是这一刻！     只听见从邪灵之塔的高塔上传说一个阴沉而威严的声音，紧接着就见到一道身影从邪灵之塔上飞快掠至，那是一个身穿灰色长袍，大概五十岁上下的男子，这男子个子有些矮小，皮肤和脸庞也是异常的黝黑，一双细小的眼睛此时透着怒火，脸上也阴沉极了。     “是邪灵之塔的塔主，黑面鬼！”夏铭一眼就认出，这就是邪灵之塔的塔主，黑面鬼！     这黑面鬼倒是与他的绰号一致，外貌黝黑，身材短小，体态特征十分明显。     夏铭听过罗兰的描述，当然也就认得这黑面鬼。     “这就是邪灵之塔的塔主果然气息很是厉害，他的实力很可怕……”小猫咪也缩了缩身子，低低的说道，这邪灵之塔的塔主实力很强，极具威胁。     夏铭也点点头，他也能看出，这邪灵之塔塔主深不可测，怪不得能轻松击败俘虏罗兰，而且将罗兰击伤。     “还好这一次没有贸然来进攻邪灵之塔，否则结果还真是难以预料。”夏铭暗道，他倒是不怕这‘黑面鬼’，只是如果一开始选择强行与邪灵之塔开战，损耗必然巨大。     这黑面鬼一出现，场面即可稳定了不少。     之前赤炎火蛟的突然出现，使得几乎所有的邪灵之塔黑魔法师们都惊恐万分，场面一度失控，赤炎火蛟实力之强，使得邪灵之塔的魔法师们根本抵挡不住，伴随着惨叫声。已经有十几个黑魔法师死在了赤炎火蛟爪下。     “孽畜，平日里我对你忌惮几分，从未侵犯，这居然敢主动挑衅我邪灵之塔，找死！我今天就要把你变成一条死蛟！”黑面鬼冷冷的喝道。     同时，黑面鬼心中也有一分疑惑，他对这赤炎火蛟的到来很是奇怪。一直以来他都极为注意赤炎火蛟，也深深知道这头孽畜的可怕，时常嘱咐邪灵之塔的人不得招惹。     也因此，两者一直相安无事，可如今这头孽畜却主动上门，这又是什么原因     “该死的人类，该死的黑魔法师，我今天就要你们付出代价！”赤炎火蛟可懒得理会黑面鬼，现在的赤炎火蛟正处于暴怒之中。满腔怒火无处发泄，它身躯甩动，无数的火焰冒出，将整个邪灵之塔的周围空地全都燃烧起来。     火势见风暴涨，短短数十息之间，这邪灵之塔的基地都有被摧毁的架势。     “该死的孽畜。今天非要拔了你的皮不可！”黑面鬼的脸色愈发的不好看，如电一般扫向那赤炎火蛟，也已是完全暴怒。再让这赤炎火蛟这么下去，这秘密基地都会被它给摧毁了。     黑面鬼也懒得对这头孽畜解释，立即动手，同时招呼着另外一个邪灵之塔的传奇强者一齐动手！     邪灵之塔的副塔主，那是一个身材有些佝偻的老者，白发白须，皱纹森森，气息也是不凡，同样也是一位传奇强者。     当然，相比于黑面鬼。这副塔主的实力可就弱了许多，夏铭估计这副塔主的实力应该也就是同罗兰差不多，传奇初段的实力。顶多也就比罗兰强上一些。     黑面鬼和邪灵之塔副塔主两人联手，两人都举起法杖，只见到虚空之中魔力爆出，强势的魔力轰然涌动，也一道道强劲的魔力向着赤炎火蛟袭去，而赤炎火蛟也不敢弱后，它也怒吼连连，鳞爪蔓延着猛烈的火焰，这些火焰呈现出青紫色，极为纯净，疯狂的燃烧起来。     火焰四处蔓延，这让黑面鬼的脸色极为难看，这处基地可是邪灵之塔花了大量的时间和经历才建立的，更何况在这基地之中还有邪灵之塔的多项亡灵实验，若是让这黑面鬼毁掉，那可是损失惨重。     “阴影腐蚀！”黑面鬼急速的抬起法杖，法杖之上顿时闪烁出一抹灼热的光辉，红月神纹闪现，于此同时，一道漆黑的阴影遮挡在高空中，发出嗤嗤的声音，就像是一个黑洞般，腐蚀着一切！     这是恐怖的黑魔法！     夏铭和小猫咪都同时目光一动，一人一猫都看出这个魔法的不凡之处，都是有几分惊叹。     这个黑魔法的威力很是巨大，黑面鬼不愧是十二级巅峰的强者，果然厉害。     黑面鬼的头顶之中就仿佛有一个巨大的黑洞般，吞噬着一切，也同样吞噬着赤炎火蛟身上的火焰。     赤炎火蛟的兽瞳之中也闪现出一抹淡淡的惊恐之色，但是也很快做出反击，赤炎火蛟那庞大的身躯就是它最有利的武器，它摆动着身躯，这赤炎火蛟的身躯一动，就如同山崩地裂一般，周围的岩石碎裂，大地止不住的颤抖，邪灵之塔辛苦建立的基地也开始崩塌起来。     赤炎火蛟的身体虽然庞大，但是却异常灵活，竟然丝毫不惧那阴影腐蚀，能从中顺利逃脱。     黑面鬼脸上一阵抽搐，目眦欲裂，肉疼不已。     “该死的孽畜！”黑面鬼简直要被气得吐血了，他实在是想不通，邪灵之塔怎么就招惹上了这个孽畜。     小猫咪见到这一幕，偷偷一笑，同时又对夏铭佩服无比：“夏铭你真是一肚子坏水，居然把赤炎火蛟引到这里来，这下赤炎火蛟和邪灵之塔可算是彻底结仇了……你太坏了，谁得罪了你真是倒霉……”     小猫咪又觉得好玩又觉得一阵发寒，真觉得邪灵之塔真是倒霉，得罪了谁不好，偏偏得罪了夏铭，真是太可怜了。     小猫咪捂着爪子，不由得有些同情起邪灵之塔来。     这一场好戏，也正在上演。     赤炎火蛟和邪灵之塔激斗起来，虚空破碎，赤炎火蛟的实力也是是在恐怖，看得夏铭一阵咋舌，怪不得这赤炎火蛟之前在火山领地无人敢惹，这种凶兽发起怒来破坏力比同等级的人类强者更加可怕。     不过好在邪灵之塔占据人数上的优势，塔主黑面鬼、副塔主还有一些邪灵之塔的高手们也全都加入战斗，也终于逐渐的占据了上风！     赤炎火蛟虽然处于暴怒中，但是面对邪灵之塔如此众多的人，还是多少有些力不从心，它的身躯虽强，但是逐渐开始被魔法击伤，出现了一道道伤痕，这也使得这赤炎火蛟越来越惨。     “赤炎火蛟有些扛不住了……”夏铭目光微微一闪，又看向邪灵之塔这边。     邪灵之塔这边也不好受，实际上也是在苦苦支撑，与赤炎火蛟相比，邪灵之塔的损失要更重一些。     邪灵之塔的这处基地，就几乎被赤炎火蛟毁了一半，而且黑魔法师们也是损伤惨重，大约有十几个黑魔法师都被赤炎火蛟击杀，而塔主黑面鬼和副塔主也都是面色苍白，消耗不小，邪灵之塔虽然占据着上风，但是也付出了惨痛的代价。     赤炎火蛟和邪灵之塔的战斗声势浩大，传得极远，也同时让一直在这邪灵之塔基地附近埋伏的罗兰察觉到了，这一次，罗兰也纠集了几十个十一级以上的强者，全都守候在邪灵之塔基地之外，就等着夏铭用传音水晶一下令，这些人就能立即冲来，毁掉邪灵之塔！     罗兰也听见了赤炎火蛟和邪灵之塔的战斗，心中也着实惊奇，夏铭居然真的将赤炎火蛟引到邪灵之塔，两者争斗起来，让他们可以趁机浑水摸鱼！     又过了好一会儿，赤炎火蛟的声音终于逐渐的平息了下去。     此时的赤炎火蛟几乎是用尽了力气，终于渐渐不支，不过赤炎火蛟也有灵智，它知道自己不敌邪灵之塔，终于咆哮怒吼了几声之后，不甘的离去了！     邪灵之塔终于归于平静，一场大战之后，满目疮痍，到处都是断壁残垣，邪灵之塔的黑魔法师们都筋疲力尽，显然是一场苦战。     这时候，也正是夏铭出手的良机！     ps：     五百章了，感谢大家的陪伴，本书也进入中后期，感谢鸿蒙创始天尊同学，也感谢所有订阅支持本书的同学，感谢大家的包容和陪伴，求订阅~俺这几天争取爆发一下~501 夏铭出手!    赤炎火蛟逃遁离去，而邪灵之塔的众人也是惨得很，邪灵之塔的场中一片狼藉，邪灵之塔的副塔主甚至吐出一口鲜血来。     塔主黑面鬼倒是还算好，不过也是受了一些轻伤，更重要的是此时体内的魔力消耗得十分巨大。     黑面鬼神色更是阴沉无比，一双眼睛都完全阴沉下来，面色如炭：“该死的，这头孽畜到底是发了什么疯，我不是说了，不准招惹这头孽畜么”黑面鬼面色阴沉的看向邪灵之塔场内的魔法师，神色威严无比，他目光所到之处，所有人都不敢与他对视。     由此可见黑面鬼在邪灵之塔中的威信。     “大人，我们也不知道，这赤炎火蛟是突然冲来的，我们根本不知道发生了什么事，它就疯狂的攻击……”其中有人唯唯诺诺，咽着唾沫说道。     的确，当时的赤炎火蛟完全是处于暴怒之中，虽说这赤炎火蛟拥有灵智，但毕竟还是魔兽，一旦凶性爆发，难以遏制。而夏铭也正是利用了这一点，才一举成功。     “哼，这该死的孽畜，它这次已经受到重伤，等我修养一会儿，必定亲自出手，拔了它的皮，将它变为死蛟！”黑面鬼脸色一沉，怒声说道，手中的法杖更是重重一锤，锤向地面，发出一声金属般的撞击声。     周围的人都噤若寒蝉，不敢吱声。     这一次，邪灵之塔的损失实在是太惨重了一些，此时邪灵之塔的许多地方都完全损毁，好几处亡灵实验地都也随之崩塌，让黑面鬼肉疼不已，简直是在滴血。     而趁着这机会。夏铭已经悄悄的用传音水晶通知了罗兰等人！     黑面鬼脚步也有些虚浮，他此时大战之后长舒一口气，冷声道：“你们在原地帮我护法，我需要喝下魔法药剂恢复魔力！”     只可惜，黑面鬼刚刚话音一落，夏铭的声音就随之传来。     “黑面鬼，只可惜你没有这个机会了……”夏铭的声音淡淡传来。声音不大，但是却传遍场中，让所有人都听得清清楚楚。     所有邪灵之塔的黑魔法师都是神色一变。     “该死的！”黑面鬼的脸色突然间乌云密布，更加阴沉，他看向夏铭，微微向后退了一步，细眼之中闪现出一抹震惊。     显然他怎么也想不到，夏铭居然会出现在这里！     “你！”黑面鬼眼睛眯起，很快反应过来：“该死的。夏铭！你好大的胆子，我邪灵之塔发下通缉令追杀你，可你居然敢主动到我这基地来，我真是不得不佩服你的勇气！刚才那该死的赤炎火蛟，也是你引来的年纪轻轻，好歹毒心思！”     黑面鬼马上反应。夏铭的出现实在是太出乎预料了，只有一种可能，那就是这家伙早有预谋。而那赤炎火蛟，多半也是他引来的！     夏铭心中一凛，从这黑面鬼的只言片语之中，他也得到了一个信息，邪灵之塔竟然早就对他发出通缉，要击杀夏铭！     夏铭的目光微微一寒，看来这一次对付邪灵之塔还真是对了，这邪灵之塔就像是一条毒蛇般，让他顾忌，必须铲除！     黑面鬼脸色阴寒：“小杂碎。你还真是命大，不仅没有死在曼巴之手，而且还晋升了传奇！不过你也太托大了。如果你等到实力提升一些再来，或许我还会怕你，不过现在嘛……你似乎只是十二级初段吧”     黑面鬼厉声说道，对夏铭展开言语上的攻势，气势十足。     不过夏铭却丝毫不受到影响，他似笑非笑：“是么我看邪灵塔主你好像也伤的不轻啊，魔力消耗不小吧，我倒是觉得现在正是击杀你的好时候。”夏铭根本不受影响，眼中寒芒闪烁，锁定黑面鬼。     黑面鬼眼中浮现一抹急躁之色，实际上夏铭说得一点不错，现在也正是他虚弱的时候，刚才黑面鬼只是企图用言语来压制夏铭，想让夏铭慌乱，谁曾想这小子简直就是像一头小狐狸般精明，根本不为所动。     “找死，今天就让你彻底留在这里！”黑面鬼厉声喝道，他悍然出手，法杖急速旋转，率先出手了！     而夏铭也随之出手，夏铭早有准备，他的出手也是异常迅疾，身形闪烁之间，风雷之翼已经扇动，虚空之中的狂风和雷鸣大作，夏铭身形一动，就已经退到了一个相对安全的位置，同时也高举了法杖。     红月神纹闪现，晦涩的咒语念出！     顷刻之间，夏铭就释放出了魔法！     夏铭刚刚领悟的火之奥义与雷电奥义结合，只见到虚空之中闪现出一抹灼热的光辉，魔法形成。     “火雷之剑！”虚空之中，紫色的星辰紫焰和雷电凝结，两者突如其来，在虚空中形成了一柄足足有十几米的元素之剑，就好似天罚一般重重的穿透而去，但是目标却并非邪灵塔主黑面鬼，而是向着邪灵之塔副塔主而去！     没错！     夏铭的本意就不是解决黑面鬼，而是现在击杀副塔主！     柿子当然是先挑软的捏，相对塔主黑面鬼而言，副塔主的实力显然最为薄弱，而且这时候那副塔主受伤也更重，夏铭更加有把握！     那副塔主的脸上闪现出惊恐之色，他完全没有准备，怎么也想不到，夏铭居然是先朝着他下手！     轰然巨响声传来，令人窒息的压力笼罩了这副塔主。     “噗！”仓促之间，邪灵副塔主只能咬牙抵抗，不过只可惜他的魔法护盾相比于夏铭的这一击实在是不值一提，加上他本来魔力就所剩无几，只见到这火雷之剑穿透一切，轰然将他击飞数百米！     邪灵副塔主接连喷涌吐出好几口鲜血，然后倒在地上不省人事，生死不知！     仅仅一击，夏铭就取得了难以想象的成果！     这副塔主好歹也是传奇强者，也是夏铭心头的一根刺，而夏铭却果断的将这一根刺拔出！     黑面鬼和周围其他的黑魔法师显然也没有料到如此结局，黑面鬼瞳孔一缩，而其他的黑魔法师则是下意识的后退了数步，都是脸色剧变，显然他们都在害怕，害怕夏铭出手，他们也会成与那副塔主一样的下场！     这些黑魔法师，可没有那副塔主的实力，如果遇到夏铭，绝对是抵挡不住夏铭一击！     因此他们全都神色畏惧，微微后退，眼睛也都是畏畏缩缩，有些不敢看夏铭。     “该死的小子，我要宰了你！”黑面鬼眼见局势如此，也赶紧出手，他知道，如果再不压制夏铭，那局势会变得越来越糟糕。黑面鬼的脸色很难看，他怎么也想不到会被眼前这毛头小子逼迫到这种程度。     夏铭的表现，实在是太可怕了，这根本就不是一个刚刚晋升十二级的年轻人所能展现出来的实力。     “给我一起上，谁能让这小杂碎受伤，我有重赏，封他做邪灵之塔长老！”黑面鬼死死咬牙，吐出几个字眼。     顿时，这些邪灵之塔的黑魔法师脸上的畏惧之色都消退了不少，邪灵之塔还有几十名魔法师，全都是实力不错的高手，这也属于是邪灵之塔的高层了。     这些黑魔法师齐齐涌上，也是一股不小的力量，虽然实力是与夏铭相差很远，但是毕竟人多势众，也足以对夏铭造成干扰，而他们的目的也就是拖延时间，如果时间拖延得越长，让黑面鬼恢复实力，那场面又会截然不同了！     夏铭的面色也凝重了下来，在夏铭怀中的小猫咪也看出危急，爪子也紧握，显得有几分紧张。     “夏铭！”     就在这时候，从天际传来一声呼喊声，那正是罗兰的声音！     而在罗兰身后，则有十几位强大的魔法师，基本都是十一级中段以上实力的魔法师！     夏铭的盟友们，也终于到来了！502 招惹夏铭的下场!    “见鬼，这是什么情况……”     “好多强者，该死的，这是针对我们邪灵之塔的行动么”     邪灵之塔的魔法师们，全都瞳孔一缩，眼见到天空之中的罗兰众人，都是忍不住咽了口唾沫，声音有些惊疑不定。     邪灵之塔的黑魔法师，此时也彻底的慌乱了起来！     虽然罗兰带来的人不多，但是都是精锐，而且人人都是有着十一级中段以上的实力，即使是在大陆上的任何地方，都是中坚力量了。面对这样强大的阵容，邪灵之塔的黑魔法师们当然也都是有些退怯，心生惧意。     邪灵之塔在遭受道赤炎火蛟的进攻之后，本来就是被赤炎火蛟重创，而现在夏铭等人的出现，更是让他们雪上加霜！     “小杂碎，原来你还留了后手！该死的，今天我就让你生不如死！”黑面鬼神情阴翳，他这才知道，原来夏铭不仅仅是将赤炎火蛟引来了这里，更是早早的就带着人埋伏在附近，在这关键时刻给了邪灵之塔致命一击！     夏铭耸了耸肩，神色轻松不少，有了罗兰等人，确实也能帮他分担不少压力：“邪灵塔主，光嘴上说说可不行，你现在只怕也是有心无力吧……”     夏铭的气势丝毫不弱，现在的黑面鬼，就等于是没牙的老虎，就是他最为虚弱的时候！     趁他病，要他命！     这也是夏铭的想法，这可是千载难逢的好机会。     罗兰等人的加入立即改变了场中的态势，罗兰等人全部加入战斗。     特别是罗兰，好歹也是十二级传奇的实力，而且罗兰与邪灵塔主黑面鬼更是颇有仇怨，此时出手也是毫不留情。     罗兰举起法杖，只见到法杖之上闪烁出光辉，红月神纹一闪即逝，再度冲向着那黑面鬼！     黑面鬼脸色一沉，桀桀冷笑：“罗兰你这个手下败将。也成了这小杂碎的走狗今天我就彻底废了你们两个，让你们变成听我操纵的亡灵！”     黑面鬼这话令夏铭心中微微一凛，黑面鬼竟说要将他们两人变为亡灵，看来多半是那所谓的‘亡灵种子’计划。一旦让人吞服下亡灵种子，极有可能变成亡灵！     黑面鬼话说之间，手上也没有闲着，手中法杖一动，只见到一道光芒夺目而出：“阴影腐蚀！”     又是亡灵腐蚀，此时的黑面鬼上空那类似黑洞的东西再次形成，散发出无尽的吸力。罗兰在高空之中也面临着极大的危险。甚至罗兰的身形都有些不稳。     “怒焰狂风！”罗兰也冷哼一声。他声音有些嘶哑，勉强释放出魔法。     火焰和风元素同时澎湃而出，只可惜罗兰实力虽然不弱，但是比起黑面鬼来说还是差了一筹。这两个魔法的威力相比，也是黑魔法的威力更大一些，导致罗兰身躯有些踉跄，在虚空之中后退了数十米，脸色微微发白。     两个魔法爆破，余波扩散。     那边黑面鬼虽然占据了上风，但是黑面鬼此时却也是强弩之末，他体内的魔力瞬间就抽空了不少，脚步也是有些虚浮。     而夏铭抓住了这一时机。又是出手！     “风雷之龙！”目前而言，夏铭的最拿手的魔法也是威力最强的魔法，正是这个风雷之龙。     轰然一声，只听见天空中传来了阵阵龙吟声，风之奥义和雷电奥义所组成的巨龙发出阵阵龙吟。声音如雷，向着黑面鬼冲去！     黑面鬼一咬牙，神色之中带着几分疯狂，断喝道：“炼狱之门！”     霎时间，在黑面鬼的身前形成了一道巨大的门，这道大门散发着神秘的气息，同时具有强大的压迫感，这道大门足足有十多米的高度，横挡在这黑面鬼身前，散发着如同山岳一般的气息，看上去不可撼动。     这是一个强大的防御魔法，炼狱之门！     炼狱之门，传说中即使是以泰坦巨人的神力都无法推开的神之大门，由此可见这道大门是多么的坚固了。     黑面鬼就是要用这一魔法，来挡住夏铭的攻击！     轰！     魔法爆破，夏铭的风雷之龙撞击在炼狱之门上，发出轰然的爆响声，只听见震耳欲聋的声音传来，然后就是龙吟咆哮声！旋即，那深邃黑色的炼狱之门上，就出现了一道道裂纹！     丝丝魔法奥义，从那地狱之门裂开的缝隙之上狂泻而出，形成道道冲击波，余波冲向黑面鬼！     黑面鬼神色一变，好在身上还有魔法护盾，只听得轰然一声巨响，终于挡住了攻击。     不过虽然抵挡住夏铭这次攻击，但是黑面鬼还是嘴角溢出一丝丝鲜血。他之前抵挡赤炎火蛟的时候就拼尽了全力，现在被夏铭这魔法一攻击，更是不堪！     黑面鬼吐血，夏铭却是步步紧逼，知道这是击杀黑面鬼的最好时机，魔法又是接连的释放而出。     “该死的小杂碎！”黑面鬼暴怒，但是却毫无办法，这小子也不知道怎么回事，虽然仅仅是只有十二级初段的实力，但是却比十二级中段的强者更加可怕，他的魔法威力也是惊人，一点儿也不比黑魔法差，甚至还更胜一筹！     此时此刻，黑面鬼也终于知道为何曼巴会铩羽了！     这小子，简直就是个煞星！     在夏铭猛烈魔法的轰击之下，邪灵之塔的基地已经几乎完全毁掉了，山体崩塌，山洞掩埋，满目疮痍。而罗兰带来的那些高手们与黑魔法师的战斗也是几乎都占据了上风，场面越来越有利。     可以说，经此一役，邪灵之塔完了！     要知道，在这基地之中可是聚集了邪灵之塔几乎所有的高手，塔主黑面鬼，副塔主、还有几位长老，再加上之前被夏铭击杀的曼巴，全都是邪灵之塔的中坚力量！这些黑魔法师一死，邪灵之塔将会彻底除名！     黑面鬼也知道此时的危险，可以说，邪灵之塔一夕之间，就面临着被灭的危险。     而一手造成这一切的，正是眼前的夏铭！     “小子……”黑面鬼咬牙切齿，不过他却知道自己现在已是强弩之末，根本不是夏铭的对手！     当即，他立即做了决定！     逃命！还是逃命要紧。     只要还活着，就还有一丝希望，邪灵之塔算是完了，但是到时候好歹能找这小子报仇！     顿时间，黑面鬼怒吼一声，开始逃遁！     夏铭眼睛微微一缩，他时刻注意着黑面鬼的动作，黑面鬼的遁逃当然也瞒不过他，当即，夏铭风雷之翼也闪现而出，穷追不舍！     而至于邪灵之塔的其他黑魔法师，一见黑面鬼逃跑，他们的士气全都降到最低点，顿时溃不成军，也开始窜逃起来，不过这时候罗兰却很有经验，将这些黑魔法师围堵截杀，几乎没有人逃脱。     邪灵之塔，就这么完了！     这一次，对邪灵之塔的打击可谓是毁灭性的，邪灵之塔的高手几乎被夏铭一网打尽！黑魔法师们根本抵挡不住罗兰众人猛烈的攻势，死得死，伤得伤，还有极多被俘虏的黑魔法师。     这些黑魔法师眼神灰暗，都知道邪灵之塔可谓是彻底被夏铭铲除，就算是塔主黑面鬼，只怕也是凶多吉少了。     “给我将这些黑魔法师全都俘虏，他们还有些用处！”罗兰下令说道。     罗兰带来的高手们也全都涌上，依言照做，局面很快稳定下来，就等着夏铭追杀黑面鬼的结果了！     黑面鬼疯狂逃窜，他的速度已经提升至最快，但是夏铭却丝毫不弱，风雷之翼甚至比他还要更快几分！     眼见到夏铭和黑面鬼的距离已是越拉越近了，毕竟还是风雷之翼更占了上风。     黑面鬼的脸上也闪烁出一片焦急之色，这样下去，他就要被夏铭完全追上了！     ps：     感谢大家，大家的订阅就是我最大的动力~~那啥，顺便求点月票来哇~~谢谢