433 惊艳全场!    卡尔向着夏铭发出了挑战！     一时间，场中私语不断，声音嘈杂。     卡尔身为半步传奇强者，按说修为实力比夏铭还更强，可是竟然主动挑衅夏铭，向着夏铭发出挑战！     “卡尔这家伙有些不厚道啊，明明自己已经是半步传奇强者了，居然还主动向着夏铭发出挑衅，这分明就是倚强凌弱……”     “卡尔的脾气你们又不是不知道，在这几位半步传奇强者中，这卡尔是最是暴戾，恐怕是觉得夏铭威胁到了他的地位……”有人压低声音说道。     实际上也确实如此，卡尔之所以主动挑衅夏铭，就是因为深深的感觉到夏铭这几个年轻一辈已经威胁到了他们的地位，而卡尔之所以没有选择盖亚，是觉得盖亚展露出来的实力更强一些，而且更加诡异，他也没有绝对的把握。     但是眼前的夏铭，他很有自信。     好歹卡尔也多次见过夏铭，对夏铭有一定的了解，他自信有把握击败夏铭。     夏铭微微皱眉，但还是站了出来。     这卡尔本来就不是什么好鸟，夏铭对他的印象也很不好，只不过没想到夏铭没有招惹他，反而是他主动来招惹夏铭了。     “正好拿你试试！”夏铭心中微冷，也站了出来。     这种挑战，不得不接受，如果不接受，将直接判定为失败，失去了角逐风云榜的资格。     卡尔脸上泛起一丝阴谋得逞的笑容，冷眼看着夏铭，等待着他走上来。     远处的观众台上，火月儿和幽兰都是为夏铭愤愤不平。     火月儿性格泼辣，直接骂道：“这卡尔真不要脸，夏铭师兄虽然天资卓绝。但毕竟修行魔法的时间没他那么长，他现在就是看中了这一点，打压夏铭师兄！”     幽兰轻声附和：“就是，夏铭师兄这次恐怕有些困难了……”两人的芳心都在紧紧的系在夏铭身上。     其他明眼的高手也都是暗自皱眉，只觉得这卡尔这事做得确实不地道，这种挑战比赛。鲜有实力强大的人主动去挑战弱小。众人此时都有些不太看好夏铭，夏铭展露出来的实力虽然不错，但是毕竟至今为止，还从未见过夏铭和哪个半步传奇强者交手还赢了的。     夏铭和卡尔分立场中两侧，卡尔嘿嘿一笑：“小子，很不幸，你的风云榜争夺就要结束了。”     卡尔目露凶光，眼中寒意明显。     夏铭却不以为意的笑了笑：“现在说这个还太早了，动手！”     “嘿嘿。我倒要看看你还能坚持到什么时候！”卡尔冷笑一声，看着夏铭平静的模样，心中怒焰燃烧，出手如电。     抬手，一道红月神纹猛地激射而出，魔法闪现。     “大地转轮！”     轰然一声，擂台震动不息，仿佛就像是大地震了一般。出现一道道开裂，魔法的轰然声音与龙谷的龙吟声伴随着同时交响在一起。形成刺耳的声音，更是让周围的人都捂住耳朵，封闭听觉。     大地转轮，这是一个极为恐怖的魔法，大地震动的同时，一道大转轮闪现而出。向着夏铭滚来！     那大转轮至少有十几米，滚动的同时发出隆隆的声音，不断呼啸着，很是慑人。     然而夏铭却不慌不忙。     同样一道红月神纹闪现而出，夏铭释放出的是雷电魔法！     不过。夏铭此时却没有用刚刚掌握的雷电奥义，用的是普通的雷电魔法。这卡尔还不够资格让夏铭用出雷电奥义，即使是夏铭还未领悟雷电奥义之前，也足以与卡尔一战。     嘭，嘭，嘭！     连续三声巨响，夏铭的雷电轰然乍起，如同潮水一般倾泻而出。     “又是雷电魔法，可怕！”     “夏铭的雷电魔法也很可怕，或许没有这么简单就输掉”     众人再次见到雷电魔法，虽然已经不是第一次见到了，但仍然觉得很是惊艳，他们对于雷电这种可怕的力量当然也是敬畏交加，也因此无法揣摩夏铭真正的实力。     嘭然一声巨响传开。     那足足十几米的大地转轮，轰然裂开，被雷电击碎！     于此同时，雷电轰然冲击而上，不仅冲破了大地转轮，更是向着卡尔冲去！     卡尔被吓了一大跳，他还从未见识过夏铭雷电魔法的威力，夏铭和奥古斯丁战斗时，也只能看出大概，没想到真正在战斗场上时竟然如此可怕！     轰！     雷电轰击在卡尔的魔法护盾之上，卡尔的魔法护盾破碎了一部分，雷电击中卡尔的护甲，然而卡尔却没有大碍，那雷电的大部分力量，似乎在撞击到卡尔身上的铠甲之后就被抵消了。     “怎么回事”夏铭眉头一皱，有些警惕。     “嘿嘿……”卡尔阴冷的笑声低低的传来，他道：“没想到你这小子雷电魔法果然可怕，不过，嘿嘿，我可是有伪圣器护甲在身，能够抵挡大部分的魔法防御，就算你的雷电魔法威力在强，也无法伤到我！”     卡尔心中也有些惊怒，刚才一动手，夏铭的雷电魔法竟然如此可怕，完全出乎他的预料。     伪圣器！     夏铭这才想起，卡尔上次在烈焰王宫之中夺取了一件伪圣器护甲，现在正穿在卡尔的身上。     “原来是伪圣器……”夏铭目光一闪，眼下卡尔身穿着伪圣器，确实是有些麻烦。     “伪圣器又如何”夏铭眼中寒芒一闪而过，继续抬起法杖。     雷电魔法再次轰然爆出，强劲的威力让卡尔眉头大皱，整个龙谷都被雷电覆盖！     空中的雷电肆意狂扫，高台之上观战的众位传奇魔法师也不得不联手布下防御魔法，防御住雷电的余威。     然而场中的卡尔却承受了雷霆的怒火，只感觉压力越来越大，甚至心中忍不住流露了几分骇然。     “该死的，这小子怎么会这么强，甚至我也逐渐被压制，这样下去，恐怕也不是他的对手！”卡尔此时心中真是充满了骇然，眼前的夏铭这小子实力实在是有些变态了，分明是十一级巅峰的境界，但是实力却让他这个半步传奇强者都觉得胆寒！     卡尔凭借着那件伪圣器护身，使得他暂时能抵挡住雷霆的轰炸，但是处境也越来越艰难。     “该死的，叹息之壁！”卡尔又迫不得已的释放出一个土系防御魔法，抵挡着无处不在的雷霆，这雷霆的速度瞬息而至，极难抵挡，因此卡尔将经历全都投入在抵挡雷电力量之中，根本来不及反击。     场中的几位高手见了，都是神色有些凝重。     “雷霆之力，果然神鬼莫测。”罗斯脸上有几分戚戚然，苦笑一声：“如果我与夏铭交手，还真是未必能赢。”     冰雪公主虽然脸庞在面纱之中，但是一双略带冰冷的眸子却露在外，同样也是略微凝重之色。     盖亚也是眼神闪烁，他嘿嘿一笑：“卡尔还把夏铭的实力逼出来了，凭借着雷电魔法，这下那个叫卡尔的家伙碰上铁板了……”     只有那最深不可测的西亚，面无表情，一身白袍，笔直的站立着，看不出喜怒。     夏铭的雷电魔法一次又一次轰炸，而卡尔苦苦支撑，他到现在不得不承认，如果没有伪圣器护身，恐怕他早就落败了！     “该死的，此子气候已小成，挡不住了！”卡尔皱着眉头想着，在烈焰王宫时，他还不觉得夏铭有多强，那时候甚至他能轻松击败夏铭，可眼下，夏铭的实力却已经将他生生压制！     “你就只会防御结束了。”     夏铭的声音淡淡传来。     下一刻，他飞速抬起了法杖，雷霆再一次聚集，威力更是可怕。     咒语飞快，魔法轰杀而至！     这一击，场中人人为之色变！(未完待续。。)434 此子厉害!    “雷霆之怒！”夏铭的声音冷冽无比，仿佛审判。     雷霆爆闪，电流乍起，电流窜起的速度实在恐怖，让卡尔瞪大了眼睛。     轰！     雷霆猛地乍起，轰击在那卡尔的叹息之壁上，只见到那在卡尔看来坚固无比的叹息之壁上，居然猛地出现一道道触目惊心的裂纹，轰然而开！     叹息之壁破碎，而卡尔也几乎来不及做出任何反应，只能愣愣的看着雷霆轰扫而来。     这一次，即使是卡尔身上的那件伪圣器也防御不住夏铭的雷霆之威！     卡尔身形倒飞而出，口吐鲜血，脸色惨白，没有一丝血色。     卡尔还欲动手，可是却骇然的发现，自己的全身麻痹，连站都站不稳了，不由得更是双目惊恐。     他输了！     他怎么也想不到，竟然会败给了夏铭！     卡尔所不知道的是，夏铭现在只是全力释放雷电魔法而已，连雷电奥义都没有用！     场中也是安静下来，变得寂静无比。     “夏铭师兄，夏铭师兄赢了”台下，幽兰有些难以置信的转头，摇着火月儿的手臂，颤声问道。     火月儿也愣愣的看着台上：“好像，好像是赢了！”     夏铭赢了！     这是一个谁也想不到结果！毕竟，卡尔可不仅仅是半步传奇强者，而且他的身上还有一件防御型的伪圣器！可以为卡尔增强不少的力量，可是即使是在这样的情况下，夏铭竟然也赢了！     这个结果，超出了所有人的预料。     这时候，场中几位强者同时变色。特别是老一辈的高手，脸色都有些不好看。     “在盖亚击败了黄金蛮牛之后，夏铭又击败了拥有伪圣器的卡尔！老一辈强者的威信真是受到了前所未有的挑战啊……”     “不止是这样，你们发现没有，夏铭的实力。每一次战斗，都显得越来越深不可测！”     “没错，我之前以为夏铭的实力根本不可能打败卡尔，可是眼下确实在是出乎意料……”     众人议论纷纷，都觉得心中一叹，实在是有些看不透眼前的夏铭。越是战斗。就越是觉得夏铭深不可测，底牌层出不穷，根本不知道他的极限到底是在哪。     之前众人以为夏铭的实力顶多能和卡尔抗衡一会，要想击败卡尔，几乎没有可能，可是眼前这状况。却是让他们大跌眼镜！     卡尔脸色惨白，接连口吐好几口鲜血，他现在还双目骇然，不敢相信是自己败了。     冰玫瑰也是一阵愣神，她眼中的冷冽被震惊所取代。     “这一场，是夏铭胜利了。”在经过短暂的震惊之后，冰玫瑰也回过神来。判断出结果。     夏铭胜利！     夏铭击败卡尔，这意味着老一辈高手地位彻底受到了威胁，意味着之前众人判断错误，夏铭目前展露出来的实力，也更是足以与盖亚争锋，足以与半步传奇强者争锋！     而且众人更不知道的是，夏铭此时已经领悟了雷电奥义，而刚才他与卡尔一战时，根本没有使用出雷电奥义，就击败了卡尔。     此时的夏铭?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运狄丫嬲弑噶宋识Ψ缭瓢竦氖盗Γ?br/>     “此子厉害，雷电魔法，不容小窥……”高台之上，连传奇强者们也都是微微变了颜色，甚至有部分传奇强者也是对雷电魔法羡慕不已。不过他们都明白，变异魔法，可遇不可求。     “如果让他再成长下去，说不定能飞快成长到传奇境界，那才是真正的一方强者。”     “是啊，如果他能突破到传奇境界，领悟雷电奥义，潜力将不可限量……”     众位传奇强者低语，感慨不已。     传奇境界，和传奇之下的境界千差万别，虽然明明是隔着一层屏障，但是实际上却如同汪洋大海一般，难以跨越，只有成为了传奇强者，才是三大陆真正的高手！更何况，传奇与其他境界最大的差别，就是奥义！     只有传奇，才能将奥义的威力最大限度的发挥。     如果，夏铭是传奇强者，再配合雷电奥义，绝对强得可怕！     众人也看出了这一点，眼前这小子，真是前途无量……     夏铭赢了这一局，神色不变，原本他就有必胜的把握，倒也没有什么值得太过骄傲的。     只是他心中不免有了一丝实力增长的自信，早在数月之前的烈焰王宫中，面对半步传奇强者，夏铭还不得不顾忌退走，可是如今，他却有了击败半步传奇的实力！这强烈的反差，也说明夏铭如今又向着法神之路迈进了一步。     这条路上，他将一往直前！     夏铭胜利，改变了场中的格局，场中剩余的几位强者望着夏铭的目光都充满了忌惮，真正的将夏铭视作了对手。     冰雪公主和‘圣魔导’西亚这两人倒是还算镇定，但是老者罗斯却苦笑了一声，他本以为这次风云榜，好歹能排个前五，可是如今看来，这个位置实在是不稳当。     罗斯自问实力也就与卡尔差不多，更何况他身上没有伪圣器这种宝物，比起卡尔来可能还稍稍逊色一筹，可是现在夏铭连卡尔也击败了，他要是与夏铭交手只是自取其辱而已。     至于其他人，那就更不用说了，剩下的一些十一级强者早已经目瞪口呆，更是失去了战斗的信心。     可以说，这一次的风云榜之争，就在西亚、冰雪公主、盖亚和夏铭之间产生！     事到如今，谁也料不到会是现在的模样。     毕竟在夏铭这四人当中，年轻一辈居然有两人，五大半步传奇之中三人可以说都没有了竞争力！     这放在往常，简直就是不可思议的一件事。     场中的人也大概明白了局势，将目光聚焦在夏铭四人身上。     而夏铭则不慌不忙，闭目冥想。他刚刚与卡尔一战，虽然没啥伤势，但是毕竟魔力还是消耗了，当然要调整到最佳状态。     “我盖亚，想领教领教冰雪公主的厉害！”盖亚邪魅一笑，突然将目光扫向了冰雪公主。     此语一出，满场哗然，盖亚居然主动挑战冰雪公主，这家伙还真是好大的胆魄！     冰雪公主，是五位半步传奇强者中最为神秘的一个，虽然实力未必比得上西亚，但是神秘之处却犹有过之，为人低调，极少出手，因此很少人知道她的可怕之处。但有一点，她的强大无需置疑！     可是现在，盖亚居然要挑战冰雪公主！     冰雪公主面纱之下看不清神色，但是那如星的双目却仿佛更冷了一分，周身寒气逼人，温度骤降。     “既然如此，如你所愿！”冰雪公主身形一闪，飘然若仙，仿佛蜻蜓点水般微微一动，在半空中划过一道极为优美的弧线，转眼间飘落在场中。     这优美的身姿，看得场中不少男人都是如痴如醉。     盖亚眼中也闪烁过一丝隐晦的＂sｅｙu＂，旋即他也跳上了台中。     然而冰雪公主的感知却是极为敏锐，很显然察觉到了盖亚心中的那一丝欲望，神色更冷，娇叱一声，已经动手！     而盖亚也早有准备，随之动手，只见到两人动作几乎一致，身躯飞速跑动，抬起法杖，释放魔法。     两道耀眼的魔法光辉从他们的法杖之上冒出，两人刹那间交手，只见到红月神纹闪现，魔法瞬息而动。     旁观者们，一颗心全都揪了起来，提到了嗓子眼，愣愣的看着。     魔法光辉不断闪现，盖亚和冰雪公主的吟诵速度和法术的掌握的都非常纯熟，让夏铭也逐渐的凝重下来，特别是盖亚，给了夏铭极大的意外。     “这盖亚太古怪了，居然有如此实力，堪比半步传奇，他到底是什么身份”夏铭暗自疑惑。     场中战斗越来越激烈，而逐渐的，冰雪公主开始掌握了优势……     ……     关于昨天那一章的上传出错，再次向大家致歉。感谢包容理解，感谢操死装B犯、狂魔废虚、天上下粽子、隨楓起舞几位朋友的打赏，狂风归宿同学，汗，能不能投个低点的催更。继续求下订阅哇，西瓜会努力更新的。435 盖亚的身份!    盖亚实力虽强，但是冰雪公主相比之下似乎更为神秘莫测，毕竟冰雪公主原本就是半步传奇强者中的佼佼者，实力应该仅在西亚之下。     因而逐渐的，盖亚倒是落入下风了。     “盖亚实力不错，可惜也只有击败黄金蛮牛的程度，对付冰雪公主这种高手，还是有些相形见绌……”     “恩，毕竟冰雪公主实力雄厚，盖亚能做到这种程度，已经算是十分可怕了！”     围观者们都交头接耳，同时判断。     夏铭将这些人的判断听在耳中，心中也是微微一动，对此倒是比较认同。凭借盖亚的实力，估计也就是这样的水平了。不过，夏铭隐隐间还觉得，这盖亚哪里有些不对劲，他有一种说不上来的感觉。     盖亚身躯急速闪烁，在场中变幻不停，而那冰雪公主更是紧随其后，魔法展现出了强大的压迫感，那是来自寒冰的力量。     在冰雪公主释放出魔法时，虚空之中的空气凝结，温度一下子降至冰点，股股的寒风吹拂而来，有一种让人窒息的冰冷。     “下雪了！老天，整个龙谷居然都下雪了！”有人惊叫起来。     伴随着他的惊叫，众人都不约而同的向上一看，只见到一片片鹅毛般的雪花从虚空之中飘落而下，洋洋洒洒，如梦似幻，美妙无比。     “竟然能将这龙谷数千米宽广的天空之中，都降下大雪，这等手段，果然可怕！”夏铭心中暗叹一声，魔法师当然能够改变天气，但是眼下龙谷环境特殊。而且极为广大，要改变天气那是极为困难的，可是冰雪公主的魔法却做到了，这足以证明冰雪公主的可怕。     盖亚被压制的十分明显。     “吼！”     盖亚怒吼连连，眼中闪过怒色，双目如电。不断的出手，将法杖抬起，轰然动作起来。     只可惜盖亚虽然不断反击，但是在冰雪公主强大的实力面前，却没有起到多少效果，他依旧处于被冰雪公主压制的状态中。     “这样下去，盖亚不出十次攻击，就要被击败……”夏铭暗道，看出了场中的局势。     按照这样下去。盖亚用不了多久，就会被轻易击败。     “该死的女人！”盖亚怒气冲天，双眼赤红，就像是红眼的饿狼一般，他原本就苍白的脸色更是惨白，比天空中飘洒而下的雪花还要洁白。     冰雪公主冷哼一声，刚才盖亚看着她的那种包含**的眼神彻底得罪了她，因此她才会全力出手。毫不留情。     夏铭倒是隐隐间明白是怎么一回事，冷眼旁观。倒也乐得见到冰雪公主压制盖亚，最好将这盖亚隐藏的秘密全都暴露出来，那才好。     “果然宁惹小人，莫惹女人啊！得罪了冰雪公主这样实力强大的女人，还真是够惨的……”夏铭此时倒还真有些幸灾乐祸，毫无疑问冰雪公主是全力出手。才将盖亚打得如此之惨，也怪这家伙倒霉，虽然盖亚心中那点**隐藏得极好，但却低估了冰雪公主的敏感。     被冰雪公主接连压制，盖亚苦苦支撑。眼见到就有了支撑不住的势头。     众人也都几乎以为盖亚要输了。     可正当这时，盖亚突然大吼了一声，发出一声仿佛野兽般的咆哮声。     这咆哮声虽然并不如何巨大，但是却蕴含着一股极为危险的气息，让人凛然。     “盖亚也被激怒了，他要将底牌暴露了！”夏铭盯住场中，眼神一动不动，害怕错漏了细节。     伴随着盖亚的狂吼，他身上突然起了惊人的变化，盖亚的身体逐渐转变，双眸也变成赤红之色，脸色也越发的苍白，更为可怕的是，他的嘴角边竟然开始长出了獠牙！     “这是……”夏铭瞳孔一缩，心中已经有了某种猜测。     与盖亚对战的冰雪公主也是微微动容，动作一滞，显然是也有些惊讶，她露在面纱之外的眼眸也是一缩。     盖亚的双目变得赤红，嘴角牙齿变得细长，而背部也是轰然一动，一双灰色的巨大翅膀从背部破开，直接展现而出！     那一双灰色的巨大翅膀，遮天蔽日，长达近十米，威势凛然，让人惊骇。     “血族！”夏铭脱口而出！     另外，台上的冰玫瑰和高台上的各个传奇强者们，也全都失色，面露出几分讶然。     谁也料想不到，这盖亚居然会是血族！     因为血族的特征实在是太明显了，外貌上一看就能分辨得出，但是这盖亚的外貌，竟然能保持着和普通人类一般的模样！     更重要的是，盖亚还能掌握人类的魔法！     实际上，血族很少能够修行人类的魔法，一般而言，血族都是有自己的法术，比如毒术和诅咒术之类的魔法。只有少数血族中的天才，才会精通人类的魔法！     “原来如此，盖亚是血族，怪不得我一直都觉得他很古怪，但是却又说不上来到底怎么回事！盖亚在血族中的地位也绝对不低，绝对是顶级天才之列，否则他可能在阳光下自如行走，而且拥有与人类近乎无异的相貌！”夏铭心中急速闪过好几个念头。     盖亚在血族中的地位绝对是可怕的！     因为血族之中，只有血统高贵的部分血族，才能丝毫不畏惧阳光，而大部分的血族，对于阳光还是有一定的畏惧的，因此血族的行动才会在夜晚。     还有很重要的一点，只有血统越是高贵的血族，与人类的长相也就越是一致，让人难以分别，这也是最可怕的地方之一。这使得部分血族能够混入人类之中作乱，极为祸害。     夏铭一瞬间脑海中闪过好几个念头。     血族出现，立即引起了场中的混乱。     “嘿嘿，该死的人类女人，居然让你逼迫得我显出本体，我要吸干你的血！”盖亚邪魅的一笑，舌头在他又尖又细的牙齿上舔了舔，显得诡异而又嗜血。     盖亚变为血族本体之后，实力似乎又增长了一分，强势无匹，竟然和冰雪公主对抗起来！     冰雪公主冷哼一声，法杖飞转，虽然起初因为盖亚变为血族而惊愕无比，但是却立即冷静下来，与盖亚继续战斗。     “血族好大的胆子，竟然敢擅自闯入我大陆风云榜之争！”     这时候，一个浑厚的声音响起。     夏铭望去，只见到高台上一个鹤发童颜的老者站立着，这老者身穿黑色长袍，显得有几分神秘强大，而在那黑色长袍之上赫然有一个显眼的图案，正是法师之眼的图案。     “这老者是法师之眼的高手！”夏铭心中一凛。     法师之眼是这一次风云榜的裁定组织，而在风云榜中混入血族，可以说是让这一届风云榜混乱不堪，甚至是奇耻大辱，在这种情况下，法师之眼的传奇强者当然不得不出手……     另外，高台之上的其他几位传奇强者也似乎目光闪烁，随时准备动手。     血族和黑魔法师一样臭名昭著，现在居然公然出现在了众人的视野之中，这些传奇强者们当然不会放过。     “我到时要看看，谁敢动手！”     远远的，一个如同天雷的声音滚滚而来，蓦地炸响，回荡在所有人的耳中。     “什么声音难道是血族的高手”     “血族竟然也有高手来了”     场中立即混乱起来，那声音的主人护着盖亚，显然应该是血族的高手！     夏铭脸上泛起一丝凝重之色，心中暗道：“血族的高手也来了，怪不得盖亚这样有恃无恐，甚至敢暴露自己的身份！这么说来，盖亚在血族中的身份甚至可能比我想象中的还要更高贵，不然血族高手不会这样维护他！”(未完待续。。)436 未来的血皇!    血族高手！     夏铭目光随之望去，只见到远远的一个影子闪动而来。     同样是血族！     那影子身材极为高大，身高恐怕接近两米，同样也是一对灰色的翅膀，展开双翅，飞掠而来。     随着那影子掠至，周围的空间都仿佛像是塌陷了一般，流露出极为可怕的气息，足以证明来人的确是血族之中的绝对高手！     那血族高手发出声音，影子则是瞬闪而过，以极快的速度闪烁而来。     仅仅是几个呼吸之间，他就到了龙谷的上空！     “人类中的高手不少嘛，不过我倒是要看看，你们有什么本事除掉我们血族！桀桀！”血族高手的声音变得极为刺耳，临近了，众人也终于能看到他的样子。     那是一个面色白皙的中年人，长相倒是极为不凡，实际上血族也鲜有长得丑陋的，长相都是不错。     这位血族高手也是如此，他外貌上几乎和普通人类没有差别，如果没有那一双翅膀，和隐隐泛着血色的双眸，几乎谁都会因为这是一位翩翩有礼、风度十足的贵族?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍肫鹚嬲纳矸荩指侨萌司壬洹?br/>     “库班，原来是你这该死的血族魔头！”法师之眼的那位白发老者神色一变，眼中流露出几分震惊之色，脱口说道。     库班！     夏铭也是心中一震，他可是听闻过这个凶名。     库班，血族公爵，而且是血族公爵之中极为有凶名的一个，杀死过不少人类高手，让许多人类强者闻风丧胆，是无比可怕的存在！而且。很有可能是能够突破成为血族亲王的存在！     要知道，血族公爵，那可就已经是相当于人类当中的传奇强者，而至于血族亲王，那就等于是顶级的十四级传奇强者！这样的强者，绝对在人类当中都是凤毛麟角。绝世强者。     眼下的这位库班，似乎号称血族之中八大公爵之首，距离血族亲王也有只有那么一步之遥而已。     库班的突然出现，让场中陷入一片死寂。     场中都静悄悄的，围观者们你看我我看你，全都张大了嘴巴，不知所措。     法师之眼的那位白发老者冷哼一声：“库班，你就算再强，也只是独身一人！你独身擅闯我人类地界。如此的不怕死，我们这龙谷之中可是有十几位传奇强者，我就不信你的实力能同时抗衡十几位传奇强者！”     白发老者说的一点都不错，眼下在龙谷之中，可是聚集了十几位高手，包括安东尼和齐琳大师在内，一共可是有十几人！这样的阵容，就算是任何强者都会顾忌。别说那库班只是独身一人了！     白发老者言语激烈，法杖抬起。仿佛随时可能会出手一般。     “嘿嘿，老不死的，你们人多又如何，我就不相信，我若是想走，你们谁能将我阻拦！”那库班的语气中散发着一丝傲气。带着睥睨天下的意味，狂傲无比，浑然不将众位强者放在眼中。不过实际上，他却也暗暗警惕着，没有立即动手。显然场中众位强者也让他顾忌。     库班敢来，自然有所依仗。     他修行的是血族强大的力量，特别是速度极快，自忖就算是不敌，也可带着盖亚全身而退。     至于盖亚，库班可不能不管。     盖亚是血族年轻一辈如今的第一天才，而且拥有血族之中贵族的最精纯完美血脉，血族将来的希望，恐怕都在他的身上，甚至于，盖亚日后有可能成长为血族的皇帝！     血族皇帝，那可是堪比法神的存在！而且比法神更加稀有，因为纵贯血族数千年的历史，血族皇帝也就只曾经出现过两位而已！     因此库班对于盖亚那可是维护无比，也才会在盖亚暴露身份的时刻前来救援。     白发老者眼睛眯起，默不作声，他也不得不承认，这库班说的是事实。如果库班要与这些传奇强者们硬碰硬，那绝对是找死，但是如果库班想逃，至少场中的众位传奇强者还真未必能将其击杀。这也是没有办法的事情，库班的速度在传奇强者中也是排的上号的。     场中沉默下来。     库班一笑，言语中依旧带着几分傲然：“我们这一次来，是听说人类年轻一辈中出现了好几位强者，特意过来一看！盖亚是我血族的天才，听说你们人类当中也出了几位能够有资格问鼎法神的天才，正好见识见识人类年轻一辈中的最强者！”     库班这番话矛头直指向年轻一辈，特别将目光转向了奥古斯丁和夏铭！     场中的众人也看向夏铭和奥古斯丁两人。     从盖亚目前展露出来的实力来看，无疑很可怕，足以与半步传奇强者匹敌。夏铭倒是实力也不差，但是奥古斯丁，却硬生生的被比了下去！     夏铭眉头皱起，原来这库班和盖亚是来砸场子的！     想想看也就知道了，风云榜的争夺之中，如果盖亚以血族的身份大放异彩，那对人类来说是何等打击     如果被盖亚夺得了风云榜的第一，那更是等于狠狠的扇了所有人类强者一个重重的耳光！     在这样的情况下，众人都感觉无形之中仿佛有一座大山压来，心中都涌起不好的预感，如果真的让盖亚得逞……     真是怕什么就来什么，此时的场中，已经起了惊人的变化！     库班和那白发老者说话交锋只不过是瞬息间的功夫，然而场中局势却完全改变。     此时的盖亚变化回血族本体之后，实力暴涨，竟然逐渐扳回了劣势，甚至隐隐间开始占据上风，冰雪公主已经有些抵挡不住了！     “不好，这样下去，冰雪公主恐怕要输了！”     “是啊，该死的，这可怎么办，恐怕只有西亚能挡住盖亚了！没想到盖亚居然是血族，而且之前一直也是隐藏着实力！”     众人都将目光投向西亚，西亚脸色也逐渐的凝重了起来，眼前的局势，让他不得不凝重。     夏铭将一切都看在眼里：“盖亚恢复了血族本体，实力的确上涨了不少，冰雪公主恐怕是挡不住他了……不过，盖亚现在的实力虽强，我倒是并不畏惧，如果没领悟雷电奥义之前，我或许会忌惮几分，但是现在……”     夏铭领悟了雷电奥义，盖亚虽然可怕，但他也有几分把握。     “血色冲击！”盖亚邪魅的脸上出现了一丝诡异的笑容，更是释放出血族特有的法术！     只见到空间中赫然起了一层神秘的波纹，就像是水波扩散一般，但是却泛着血色，冲向冰雪公主！     冰雪公主释放魔法护盾抵挡，同时身躯急速退散，但是却还是稍逊了一筹，最终被那血色冲击击中！     噗！     冰雪公主口吐鲜血，身躯像是如遭雷击一般，神色也是虚弱无比，萎靡不振。     冰雪公主败了！     “冰雪公主，居然真的败了！”     “接下来只有夏铭和西亚了，我看夏铭估计也很悬，能挡住盖亚的，恐怕只有西亚了……”     围观者们纷纷将目光看向西亚，至于夏铭，他们对夏铭并不是很有信心。夏铭的实力当之无愧的是年轻一辈的佼佼者，但是夏铭的目前却只是击败了卡尔。相比于用了血族本体的盖亚，似乎还是略微逊色一筹。     盖亚将冰雪公主击败，冰雪公主满头冷汗，吐血不止，她从空间戒指中取出了一瓶疗伤药剂，喝下之后才好了些许，显然是受伤严重。     盖亚全身倒是毫发无损，不过他也喝下了一瓶药剂补充着体内的力量，将状态调整到了最佳。     场中沉默着，众人都对持着，现在场中的局势无疑很是怪异，双方僵持，都没有轻举妄动。     过了一小会，盖亚的力量完全恢复巅峰，他冷笑一声，带着几分傲然，他现在可以用血族本体战斗，自忖不输于任何人，实力强劲。     “夏铭，我倒要看看你这个人类年轻一辈第一有什么本事，上来受死！”(未完待续。。)     ps：感谢八年神坑，操死装b犯，狂风归宿的打赏！顺便，打赏量力而行哇，摸摸八年神坑同学437 展现雷电奥义!    盖亚首先将矛头直指夏铭！     夏铭神色不变，似乎也是早有预料。     盖亚战胜了冰雪公主，神色傲然，力量强势无匹，冷冷的看着夏铭。     “果然……盖亚挑战夏铭了，如果夏铭要是输了，那就等于咱们人类年轻一辈比不上血族啊！”     “是啊，夏铭虽然精通雷电魔法，实力也不错，但是比起盖亚来，恐怕还真是有点悬，也不知道夏铭能不能抵挡住”     “希望夏铭能赢吧……”有人暗自祈祷起来。     然而他们都认为，以目前的局势来看，夏铭的胜算实在是不大。     虽然夏铭展露出了强大的雷电魔法，可是盖亚是血族之身，血族天生的防御力就远比人类可怕得多，身体坚韧如同钢铁，而且还能释放出各种咒术和血咒之类的术法，拥有很大的优势?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮腋茄且丫靼芰吮┕鳎瓜殖鏊氖盗Α?br/>     夏铭从人群之中走出，目光平静，面色不改。     盖亚见状一笑，邪邪的说道：“你倒是挺镇定的，不错，不错，也算是配作为我的对手！”盖亚目光也逐渐的收敛了那抹狂傲之色，逐渐的平静下来，他知道夏铭的实力也不容小觑。表面上，夏铭估计也就是最多和冰雪公主差不多的实力而已，但是谁知道这家伙有没有隐藏实力。     对于夏铭，盖亚也是很重视的，从目前来看，夏铭应该是人类年轻一辈中唯一能威胁到他的高手。     不过，盖亚只认为夏铭是威胁而已，根本不觉得夏铭能赢他！     夏铭缓缓的走上台，笑了一声：“原来你的身份是血族。我之前就觉得有些奇怪，原来如此。”夏铭心中暗自揣测，盖亚绝对是血族之中的高层，背景一定极为强大，否则库班这样的高手才不会保护他。     夏铭猜得倒是**不离十。     “嘿嘿，你就算知道了又怎样你们人类风云榜?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒悄训靡患氖⒀纾训阑够崃乙桓鲅宥既莶幌?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com可别让我得了第一！”盖亚邪魅的一笑，说话之间自信十足。     众人神色皆是一变，这也是他们最担心的事情。     风云榜因为盖亚的出现而变得混乱无比，碍于风云榜的规矩，如果现在就驱逐盖亚，那无疑将会让本届风云榜成为笑柄，区区一个年轻血族，竟然要引得在场中的人类高手动手。那岂不是等于主动承认盖亚有匹敌老一辈高手的实力     这些传奇强者都是有身份的人，当然不会这样做。     更何况，那库班还在一边虎视眈眈。     可如果继续让盖亚挑战，如果让盖亚光明正大的得了风云榜首，那更不是好事！     现在，只能寄希望于夏铭和西亚，希望能击败盖亚了，只要能击败盖亚。倒也还能挽回一些颜面。     盖亚和夏铭分别站立，都是神情淡漠。双目之中透着几分冷意。     “可以开始了！”此时，冰玫瑰的声音之中也有些不自然，显然也是因为血族突然出现而有些担忧。     冰玫瑰声音刚刚落下，盖亚就率先动作！     “血之咒印！”盖亚猛地一张嘴，尖利的獠牙露出，那一双血色的眼眸锁定了夏铭。释放出了血族特有的法术。     血之咒印！     夏铭心中一动，他知道这是属于诅咒术的一种，很是霸道邪恶，甚至能与一般的黑魔法相提并论，如果中了血之咒印。全身的精血将会逐渐干枯，精神也会逐渐的萎靡，很是厉害。这种法术，不得不全力抵挡。     “想用诅咒术对付我”夏铭眼中掠过一丝冷意，法杖一挥，更是急速释放魔法。     “雷霆万钧！”     雷电轰然爆发出，速度极快，在顷刻之间就挡在夏铭的面前，大地一片焦黑，到处都是那种糊糊的刺鼻味，而雷电更是以万钧之力，向着那血之咒印冲去！     一声轰然巨响。     雷霆万钧和血之咒印这两个巨大的魔法在半空中爆炸而开，形成恐怖的威势，无人不为之色变。     “雷电魔法，如果可怕，隐隐间还有一股天地间的正大光明力量，万邪不侵，如果被雷击一下，连我血族坚韧的身体也会受伤，不得不防！不过这小子实力太弱，还未成长起来，倒是可以暂且放心。”库班将场中的动静看在眼中，心中暗道。     雷霆之威，连库班也有些动容。     只见到场中夏铭的雷电魔法和那血之咒印撞击在一起，雷霆威力赫然占据了一丝上风，让血之咒印被雷霆击碎！     “哼！”盖亚怒哼了一声，身躯闪动，同时躲开了那雷霆，只是心中的怒火却升腾起来。     只有在场中，盖亚才深深的清楚夏铭雷电的威力，还是很棘手的。     特别是盖亚是血族，使用的力量偏向邪恶，隐隐间还低了夏铭一头，被他的雷电魔法所克制。     “该死的，倒是我小看你了！不过还是得给我死！”盖亚冷冷的一笑，双眸之中似乎更加嗜血，身形飞遁而出，那一双巨大的灰色翅膀遮天蔽日，速度极快！     同级别的强者，血族的速度也更是天生占有一些优势！     盖亚飞速袭来，夏铭眼中也露出凝重之色。     “风神之翼！”     风神之翼展开，夏铭的速度竟然也丝毫不弱于盖亚。     “夏铭竟然与盖亚周旋了这么长时间！”     “夏铭的雷电魔法十分可怕，盖亚一时间奈何不得，看来还是有一丝希望的！”     “但愿夏铭能赢吧，就算不能赢，也要支撑得久一些，最好让盖亚受到重伤，这样西亚击败盖亚就会轻松许多！”众人见到夏铭和盖亚僵持，心中又是燃起了一丝希望。     火月儿和幽兰那两女，更是心都揪了起来，一眨不眨眼的看着场中的局势，随着场中局势的变化，时而欣喜，时而忧愁，显然是一颗芳心紧紧的系在了夏铭的身上。不止是她们，场中还有许多夏铭的支持者，也都是如此。     场中，盖亚与夏铭的战斗也越来越激烈，逐渐的，盖亚似乎占据了一丝上风。     毕竟，凭借着盖亚的血族本体的实力，与人类战斗时确实是有不少优势，雷霆之力虽然恐怖，也能伤到盖亚，但是盖亚的血族之身恢复却是极快，想要真正让盖亚受到重伤很难。     而盖亚也渐渐的将血族的优势发挥了出来，因此两人虽然在僵持，可是逐渐的盖亚却占据了一丝上风，让观战的所有人面色都凝重了下来。     “嘿嘿，夏铭，你能与我战斗到这时，也算是实力不错了，只可惜，你注定赢不了我！”盖亚嘿然一笑，又释放出强大的血族法术。     “黑暗血咒！”     只见到场中天色都变得昏暗起来，明明是大白天，但是一下子却仿佛变成了夜里，漆黑的夜幕笼罩一切，强大的黑暗力量降临。     与此同时，在黑暗降临的时刻，更是出现了一道道触目惊心的血光，向着夏铭冲击而去！     盖亚的嘴角泛起自信的笑容，黑暗血咒，那可是他目前最拿手的强大血族法术之一。     夏铭神色微微一变，显然也是察觉到了盖亚这个法术的强大，他眯起眼睛，蓦然一动！     轰！     又是雷霆响动，然而这一次雷霆的威力，却徒然暴涨，发挥出可怕的力量！比刚才雷电魔法的威力强大了不知道多少倍！     “这，这是！”法师之眼的那名白发老者目光死死的盯着夏铭释放而出的雷电，声音微颤。     一直在观战的安东尼也是惊愕交加，法杖都险些没有拿稳。     齐琳宗师满脸愕然！     场中，凡是眼力高明的强者们，全都神色齐齐变动，有些人甚至不约而同的猛地站起，失态的看着眼前的惊人变化！     雷电奥义，夏铭使用出雷电奥义了！(未完待续。。)438 败盖亚!    “这是奥义！雷电奥义，他居然将雷电魔法领悟，转化为了雷电奥义！”法师之眼的白发老者目光躲到，他心神大震，在经过了最初短暂的震撼之后，脱口而出。     不过他声音仍旧是微微颤抖，显示出他此时的震惊。     不，简直用震惊都不足以形容他此刻的心情。     雷电魔法和雷电奥义，那是两个截然不同的概念！     虽然看着相近，那是这就和‘蜗牛’和‘犀牛’一样，虽然都有一个‘牛’字，但真正的涵义却是千差万别，云泥之别！     “此子日后前途不可限量，不，不是日后，是已经不可限量！如此年轻轻轻，就有这样可怕的实力，厉害，实在是厉害！”白发老者心念急转，判断的说道。     不止是他，那些传奇强者们也是全都看出端倪，他们这些强者的眼光那是何等的锐利     当然一下子就能看清楚其中的缘由，心中大骇，震惊不止。     所有的传奇强者们都是神色各异，心中震惊。     安东尼手中的法杖都险些拿不稳，苦笑道：“这小子，太惊人了，真是给了我一个又一个的惊喜……”安东尼唏嘘不已，很是感叹。他好歹是夏铭名义上的老师，对于夏铭也算是最为了解，但却怎么都料想不到，夏铭竟然领悟了雷电奥义。     “安东尼，你这个弟子，大势已成了……”齐琳感慨也颇多，能够在十一级阶段领悟奥义的，都是天纵之才，而且由于领悟了奥义，突破传奇境界也将会更加容易，可以说眼下的夏铭。眼前正是一条康庄大道，距离传奇境界又是更近了一步。     库班目光闪烁，还是露出惊容：“该死的，我居然也看走眼了，这小子居然是领悟了奥义的高手！相比之下，盖亚还未曾经过我血族的传承。实力上恐怕还是差了一点，该死的！”库班心中念头急转，就欲动手。     不过，法师之眼的那位白发老者却猛地拦住了库班，似笑非笑：“怎么，库班公爵居然忍不住想要动手了看来你对你们血族这个所谓的天才也不放心嘛，这盖亚也不过如此！”     库班眼神一闪，终究是没有动手。     他现在动手，绝对是占不了便宜。只能带着盖亚灰溜溜的退走。     众人全都按兵不动，再次将目光投向场中。     此时，夏铭释放出雷电奥义，盖亚也是心神震动，为之惊讶。     “奥义！你果然可怕，不愧是虚空榜第四，和你们人类法神并列的人物！”盖亚心中惊诧，在雷霆暴起的瞬间飞速的退后。     早在听说夏铭是虚空榜与几位法神并列第四的时候。盖亚就暗中对夏铭极为关注，也将夏铭定为年轻一辈的最大目标。本以为对夏铭已经足够重视?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com稍趺匆蚕氩坏剑拿谷皇橇煳蛄死椎绨乱澹?br/>     盖亚飞速的后退着，只见到夏铭目光一闪，挥手之间雷霆凝聚爆炸。     这雷霆凝聚爆炸的威力，可比夏铭之前所领悟释放而出的不知道强大了多少！     雷霆的电光如同开裂金石一般，天地间出现巨响。只见到盖亚之前释放出的黑暗血咒被这雷电的威力直接破除，昏暗的天空更是变得一下子明亮起来，仅仅是一个瞬息，就见到场中万变，盖亚的黑暗血咒。被雷霆力量轻易的破解！     轰，轰，轰！     接连三道恐怖的雷电轰然而落，狠狠的轰击在天空中的血咒之上，将那黑暗血咒轻易的破开，就仿佛像是神兵利器划开一张纸那样的简单！     盖亚神色剧变，他已经感觉到了夏铭的恐怖。     在夏铭释放出雷电奥义之后，实力徒然暴增了好几倍，可怕的实力令盖亚也是一阵惶然，感觉到了那雷电奥义的可怕威胁。     此时雷霆的力量，就如同无边无际的汪洋大海，盖亚绝非对手！     “该死的，这就是雷电奥义这就是雷电奥义的力量！”盖亚目光闪动，简直说不出话来。     此时此刻，盖亚才明白自己与夏铭的差距。     盖亚就仿佛是一头丛林之中的猛虎，以为能威震山林，称王称霸，可没想到对方却是一头巨龙！     两者的差距不言而喻！     夏铭身躯凌空，望着盖亚，目光之中透着点点寒意。     其实盖亚也算得上实力超群的高手，但是相比于现在已经领悟奥义的夏铭，那还是差了不少！如果夏铭没有领悟雷电奥义，盖亚说不定还有胜利的可能，但是现在，他一丝希望也没有！这就是雷电奥义的可怕之处。     “结束了。”     夏铭的声音传来，带着不容抗拒的味道，仿佛一座大山般压在盖亚的心头。     下一刻，雷神暴怒！     无数雷电轰击而出，一道道的雷电爆闪，从夏铭的周身全都激发而出，紫色的雷电势头恐怖，仿佛拥有毁天灭地之力！     盖亚的眼中终于出现一抹惊恐之色，惊惧之极。     轰！     雷电从四面八方冲击而出，虽然盖亚早早的都防御着，但是此刻却显得脆弱无比……     只听见震耳欲聋的雷霆响声，声音壮大，声势慑人。     下一秒，众人只见到盖亚身体倒飞出龙谷的擂台之上，重重的跌落在地上，口吐鲜血。     此时的盖亚全身都是伤痕，身上也冒着青烟，脸上也没有了一丝血色，那英俊邪魅的脸上此时充满了狼狈之色，愣愣的注视着夏铭。     鲜血从的身体各个地方流淌而出，盖亚咳嗽了几声，就咳出鲜血来。     由此可见，盖亚受到了多么严重的伤势。     赢了，夏铭赢了！     众人全都愣住了，看向夏铭，都有一种格外不真实的感觉。     居然赢了     “夏铭，夏铭师兄领悟了雷电奥义，赢了盖亚！”火月儿神色激动，怔了一会儿才如梦初醒，兴奋的大叫。     她身边的幽兰也是如此，见到夏铭赢了盖亚，先是一愣，旋即才反应过来，眼中迸发出惊喜的神采，不过她的性格比起火月儿要羞涩许多，表现也更内敛。     场中安静了一会儿，继而爆发出一片欢呼。     整个龙谷，都沉浸在一片欢乐的海洋之中。     “哈哈，他奶奶的，血族天才又怎样，还不是败在夏铭手中！”     “夏铭太强了，真没想到他的实力竟然达到了这一步，连盖亚也不是他的对手！开战之前谁能预料到会是这种结局不知道西亚能不能挡住他”众人都是震惊不已，没想到局面翻转，夏铭使用出雷电奥义之后，瞬间掌握了局势。     库班身形一闪，只是在原地留下了一道残影，冲前抓住了重伤的盖亚，然后急速后退。     这库班的速度极快，夏铭也只是觉得眼睛一花，就见到库班将盖亚抓起退后，心中不由惊愕：“这库班的速度，比我所施展出来的风神之翼更快！即使是比起神风王的那风神之翼，恐怕也不逞多让了！”     夏铭对库班的速度极为忌惮。     如果库班这样的强者要出手对付夏铭，恐怕夏铭还真是没有什么反手的余地！     不过，此时的库班还来不及对付夏铭，眼下盖亚已经身受重伤，甚至随时有可能身死，治疗盖亚才是关键。     库班手中一闪，手中顿时多了一瓶血红色的液体，然后将那血红色的液体倒入盖亚的嘴巴里，盖亚苍白的脸色这才逐渐的恢复了正常。     盖亚咳嗽了几声，终于逐渐的脸上有了几分血色，涣散的血色眼眸也逐渐恢复正常。     盖亚将那一双血色瞳孔扫向夏铭：“夏铭，果然名不虚传，不愧是人类年轻一辈中的最强者！”他说话的时候很是吃力，忍不住又咳嗽了几声。     现在的盖亚，已经将夏铭视作真正的大敌，再不敢有一丝一毫的小看。(未完待续。。)     ps：  明天三更，**章节，求保底月票，最后一天了，明天的月票也给我，看看我们能冲多高！！谢谢了！439 封号,雷帝!    盖亚还算输得起，亲口承认夏铭赢了，这让夏铭赢得更加堂堂正正！     围观者们都是人类，当然向着夏铭，因此而欢欣鼓舞，纷纷兴奋不已。     夏铭笑了笑，击败了盖亚，当然确实也是一件值得高兴的事情，夏铭心中也很是舒畅。更何况，击败了盖亚也就等于夏铭又扫平了一个障碍，距离风云榜榜首又更进了一步！     见到众人欢呼的样子，盖亚目光闪烁，忍不住冷笑了一声：“不过你也别得意的太早，我血族的底蕴不是你能想象的，你现在只是赢在一时，相信用不了多久，你就会败于我手，到时候必定无法翻身！”     盖亚在血族之中地位特殊，很受到重视，况且以盖亚的天才，随时也有再次突飞猛进的可能性，足以威胁到夏铭。     实际上，盖亚虽然在虚空塔中测试，排名第九，这个排名还是稍稍低估了盖亚的。毕竟虚空塔是测试人类资质的地方，盖亚是血族，多少会有些不相同，不能完全代表盖亚的资质。     “这个就不容你操心了。”夏铭耸了耸肩，也很有自信。     他能赢盖亚一次，就能赢第二次！     “哼！”盖亚冷冷一哼，不再言语。他是血族天才，在血族同辈之中尚未有过一次败绩，可以说是心高气傲的人物，这一次输给夏铭，当然他心里很不服气，但是事实摆在眼前，夏铭的雷电奥义一出，他根本抵挡不住。     “如果我得到了血族传承，也可以和这夏铭一战，甚至能压制他！”盖亚暗道，眼中闪过一丝光芒。     虽然他失败了。但是却没有丧失任何自信，反而斗志不减，将夏铭视作了对手。     夏铭也察觉到了盖亚的表情动作，     盖亚和库班并没有立即离去，只是在远远的站立着，与众位强者相隔一段距离。但是又恰好能够看清楚场中的局势?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢凑饬饺嗣挥欣肟拇蛩悖炊且绦壅健?br/>     众位传奇强者都很警惕，有几位传奇强者甚至想要出手，但是见到相隔如此之远，而且想想库班又是以速度见长，全都忍住了。     至于那法师之眼的白发老者，还有安东尼和齐琳大师，则是暗暗的站在夏铭这些年轻强者身后，也防备着库班的突袭。     “这一战。夏铭胜！”冰玫瑰的话语中也有了一丝激动，还有些松了口气的感觉。     夏铭赢了，让这些人类强者们心中都是不约而同都是放松下来，毕竟好歹是夏铭击败了盖亚，也算是为人类联盟争光的一件事情，如果盖亚赢了，甚至让盖亚夺得了风云榜榜首，那整个人类世界都会随之轰动了。     “夏铭小兄弟。前途不可限量啊！”那法师之眼的白发老者捋了捋胡须，笑眯眯的说道。     这位法师之眼的白发老者。也是有名的一位传奇强者，此时目光之中充满了赞赏之色，对夏铭友善的笑着。     夏铭领悟了雷电奥义，已经足够让这些传奇强者们重视了。     十一级领悟雷电奥义，放眼大陆，也绝对是一方强者。如果能突破十一级屏障。成就传奇强者，那更是如同鱼跃龙门，立即转变，从此不同！     眼前这位法师之眼的白发老者如此客气，夏铭谦虚的笑了笑：“过奖了。”这位法师之眼的传奇强者也很有名气。夏铭也认识，此人叫做杜拉克，是法师之眼中的实权人物，在翡翠城中的地位也很高。     “不用谦虚，年纪轻轻竟然能领悟到雷电奥义，如此魔法修为，算得上登堂入室了，至少我可没见过哪一个年轻人比你优秀！”这法神之眼的老者杜拉克笑道。     杜拉克好歹是法师之眼这样庞大的情报组织的强者，不但实力强大，而且眼界也是绝对的开阔，以他的地位，不知道见过多少年轻才俊，但是却如此夸赞夏铭，也证明夏铭确实是远在他所见到的同龄人之上。     夏铭笑了笑，虽然高兴，但是没有骄傲。     “好一个夏铭，不骄不躁，而且修炼的雷电魔法也是独一无二！我看刚才你是释放雷电魔法时，强势无匹，犹如雷神降世，我倒是想送你个称号，不知道你敢不敢当”这杜拉克笑眯眯的捋了捋白须，说道。     夏铭目光一凝，奇道：“什么称号”     杜拉克嘿嘿一笑：“夏铭，你的实力与奥兰多同龄时相比也不逞多让，奥兰多封号‘星辰传奇’那是因为他的魔法乃是星辰魔法，独特而又纵横天下，才因此得名。”杜拉克是法师之眼这种情报组织的几位掌权人物之一，对奥兰多的事迹显然也有所了解。     顿了顿，杜拉克接着道：“至于你嘛，以雷电魔法作为攻击手段，也是独一无二，不如送你个封号‘雷帝’如何”     雷帝！     “什么雷帝雷中之帝，这封号如此霸道”     “雷帝，好威风的称号，比起奥兰多的‘星辰传奇’也毫不逊色，一般的传奇强者，也就只是敢封王而已，这雷帝的封号也太夸张了！”     “是啊，这封号未免也太威风了……”     所有强者，只有达到十二级以上才可以授予封号。而夏铭如今领悟了通常只有十二级传奇强者才能领悟的雷电魔法，倒是也能勉勉强强拥有封号的资格。只不过，杜拉克提出来的这个封号，却实在也太惊人了一些！     雷帝！     即使是强如海王、烈焰王、神风王，这些上古时期的绝代天骄，也不过就是封号为‘王’而已，但是杜拉克提出来的，却是雷帝！这称号如此霸道，简直不逊色于星辰传奇，隐隐间将夏铭与奥兰多做了对比！     面对这样一个封号，即使是夏铭心中也有些火热。     如此封号，摆在眼前，谁会不心动     夏铭一笑，摇了摇头：“法师之眼，有帮人取封号的权力么”     法师之眼虽然庞大，但是充其量不过是一个强大的组织而已，并不是像神圣议会、圣殿这样人类联盟中的庞然大物，是没有资格给传奇强者封号的。     如果夏铭想要这个封号，就必须得到神圣议会、圣殿这些庞大组织的一致认可，才有可能会获得。     杜拉克笑意不减，耸了耸肩：“那是当然，不过我只是给你一个提议，你可以朝着这个目标努力。就是不知道，你有没有这个勇气，去接受这个称号”     雷帝的封号，是荣耀，也是麻烦！如果夏铭的实力不够，这封号就只会是一个笑话而已，将招惹三大陆人耻笑，沦为笑柄。但是如果夏铭真的能得到这封号，那的确是无上的荣耀，称帝为王，纵横天下，谁人不想     “不知道夏铭会不会表示接受这个封号……”     “嘿嘿，不知道，雷帝，这个封号确实是够诱人啊，只是不知道夏铭有没有这样的勇气，这样的魄力去接受！”     “多半还是会犹豫，雷帝，这封号比起上古传奇王者都更加荣耀，夏铭现在不过是十一级而已，相比于上古传奇强者都还差得远……”     “是啊，估计夏铭会拒绝，换做我，我也不敢接受。”     众人都揣测起来，议论纷纷。     大部分的人，都认为夏铭不会接受‘雷帝’这个耀眼的封号，毕竟这个封号可不是一般人能同的。这样的封号，除非夏铭拥有能与奥兰多这样的法神匹敌的勇气和魄力，才敢用这样的封号。     而且，如果夏铭现在接受了这个封号，结果实力不济，又得不到承认，到时候恐怕将沦为笑柄。     然而，就在所有人都猜测反应的时候，夏铭却淡然一笑：“我接受了。”(未完待续。。)     ps：  今天三更，求月票！求一切！感谢缺钱中人，媚行天下的打赏！440 最后一战!    我接受了！     “什么夏铭接受了！”     “他居然接受了雷帝的封号居然有这样的勇气和魄力”     “哼，胆子也真是够大的，年轻人不知天高地厚，这样的封号，只会给他带来无尽的麻烦而已，他居然敢接”     众人议论纷纷，惊讶者有之，佩服者有之，但更多的是不屑者。     齐琳微微一叹，目光之中有些错愕，显然没想到夏铭会接受这个雷帝的封号，连她都觉得讶异：“安东尼，你这个弟子，胆量真是不小啊……”     安东尼苦笑一声：“这小子，要是他这个雷帝的封号传了出去，恐怕将引起一场轩然大波，到时候肯定有不少人来挑战。”安东尼看得透彻，夏铭这一举动，或许将会给他带来不少麻烦。     “不过……我想这小子也应该知道这一点，他之所以还选择接受雷帝的封号，可能更是想要借此来磨砺自己！”转念一想，安东尼又叹道：“这小子现在实力也不差，十一级巅峰，外加领悟了雷电奥义。传奇之下的强者，对他能造成威胁的人也寥寥无几，至于传奇之上，这些强者也大多顾忌面子，不会去欺负他一个小辈。”     “好一个夏铭！如此爽快！”那法师之眼的杜拉克却大笑一声，望着夏铭的目光之中有毫不掩饰的欣赏之色，他说道：“好！想要成就想要有所成就，不但需要实力，更需要勇气！你敢接下这雷帝的封号，更是需要远超常人的勇气！空有实力，却连夺得封号的勇气和气魄都没有，那也绝对无法成就强者！畏畏缩缩。怕这怕那，这可不配‘雷帝’这个封号！”     杜拉克爽朗大笑，对夏铭的决定很是欣赏。     夏铭的决定，当然并不是一时莽撞冲动的选择。     ‘雷帝’封号，当然是无上的荣誉，也同时将是悬在夏铭头顶的一柄利剑。将会无时无刻支撑着夏铭前进，磨砺夏铭。     “杜拉克说的不错，如果夏铭不敢接受这‘雷帝’的封号，说明夏铭心中畏缩顾忌，没有气魄，无法成势！可夏铭竟然有勇气接受这封号，说明他心中坚定，或许真的有希望成为夺取这封号！”齐琳大师微微感叹。     那些传奇般的名字，哪一个不是天赋绝顶。同时又是气魄惊人，敢于面对一切挑战。     也只有这样的存在，才能成为传奇。     “如果这个夏铭真的能夺得‘雷帝’封号，绝对值得我们重视，或许将来会是我血族的大敌！”库班目光一闪，露出几分阴沉之色，远远的也说道。     库班和盖亚一直没有离去，还在关心着场中的局势。     “确实……”盖亚面色也凝重了下来。他哼了一声，虽然对夏铭有敌意。但是他并非是那种目空一切的人，当然也知道眼下夏铭的可怕之处。     “不过盖亚你也丝毫不比他差，你可是我血族的完美血脉，日后可能成为血皇的存在！”库班转而嘿嘿一笑，也并不是特别担心。     盖亚现在，还未完全的成长起来。已经十分可怕，日后如果继承了血族的传承，那更是将有可能成为至高无上的血皇！     血族之中，血脉为王，血脉越是高贵。在血族之中就越尊贵，实力也越强大，而盖亚就有这样的潜力。     此时的场中众人都因为夏铭接受了杜拉克的提议封号‘雷帝’而骚乱之极，夏铭这个‘雷帝’的称号，现在还不能算是真正意义上的封号，因为还没有获得神圣议会、圣殿等等这些大势力的一致认可，只有获得了这些大势力的一致认可，才能成为正式的封号。     不过可以预见的是，经过这一次风云榜争斗，夏铭的这个封号也将会传遍三大陆，到时候无疑将会引起一场轩然大波。     更有可能，日后夏铭的挑战者都将是络绎不绝。     不过夏铭不在乎！     他此时心智坚定，这一点点事情，根本无法对他造成影响。     “雷电奥义，果然厉害，我刚才释放出雷电奥义，原本还占据了一点点优势的盖亚立即连还手之力都丧失了！烈焰王说的不错，这条路，第一无二，有可能助我问鼎法神！”夏铭还沉浸在刚才与盖亚的一战之中，细细的回味着刚才一战的每一个细节，这也非常有助于他的进步。     夏铭不禁感慨，烈焰王说的确实是一点不错。     雷电魔法，已经逐渐的展露出它的威力，即使是夏铭不动用雷电奥义的情况下，仅仅凭借雷电魔法也能击败半步传奇的卡尔，动用雷电奥义，更是能瞬间将盖亚击败！     这是夏铭第一次展露雷电奥义的威力，因此他也是获益良多。     他脸上出现几分沉吟之色：“雷电奥义，深不可测，我现在也只是初步掌握，想要奥义大成，还是差了很远，还要摸索……”     “不过，这也是以后的事情了，眼下的最重要的嘛，还是风云榜。”夏铭很快又收回了心思，目光看向远远站立的西亚。     圣魔导西亚！     此时的西亚，平静的站立着，身穿白色长袍，金发随风而动，神情坚毅，双目清明，冷淡的看着夏铭。     夏铭展露出了可怕的实力，可是西亚似乎并不为所动，由此就可以看出，这西亚本身也是很有本事的，至少并不畏惧夏铭。     当夏铭将目光投向西亚时，西亚淡淡一笑，也看向了他。     两人的目光在空中交错对视，虽然都未曾说话，但是无形之中，周围的气氛都紧张了起来。     “夏铭和西亚！差点忘了，还有这最后一战！”     “对啊，夏铭和西亚，才是最后争夺风云榜的关键！只是不知道夏铭和西亚的实力到底比起来如何夏铭领悟了雷电奥义，可谓是天纵奇才，而西亚也不同凡响，深不可测啊！”     “是啊，这两人一战，也是堪称绝顶！”     一见到夏铭和西亚两人目光交错，台下的众人这才突然想起，西亚和夏铭这两人还有最后一战。刚刚他们都被夏铭封号‘雷帝’的事情吸引，一时忽略了风云榜之争。     可是现在，众人一见到夏铭和西亚两人的表情，还有空气中那紧张的气氛，都不由得随之凝重期待起来。     “西亚来领教领教雷电奥义的厉害。”这时候，西亚微微一笑，从中站了出来。     西亚白色长袍飘飘，随风而动，人也是大步流星，从中走出，动作极快，如同奔雷。     西亚主动向着夏铭发出了挑战！     夏铭微微一笑，也表示接受：“正想试试‘圣魔导’的魔法！”     夏铭纵身一跃，身形一闪，就飞至场中。     两人对峙。     双方的气息都很厉害，隐隐间形成了一股强大的气流在场中不断旋转。     西亚和夏铭都没有贸然动手。     场中再次安静下来，针落可闻，寂静到了极点。因为众人都知道，这一战，就是风云榜的最后一战了。     无人不侧目，无人不关注。     就连远处的那库班和盖亚两个血族，也是对此关注无比，对血族来说，夏铭和西亚都是血族将来的敌人，特别是夏铭，如此年轻就已经是十一级强者，将来更是不可限量，绝对是血族的大敌，现在如果能多知道一些夏铭的底牌也好。     “可以开始了。”冰玫瑰的声音依旧是那样的清冽动听，但是此时却已经没有人在意她动听的声音了，所有人都被场中的这最后一战所吸引。     嗖！     随着冰玫瑰话音刚刚落下，夏铭和西亚竟然不约而同的动手，飞快的动作起来！     两道红月神纹的魔法光辉，几乎同时亮起，散发着璀璨的光芒。     强大而又令人心悸的魔法！(未完待续。。)     ps：  可怜的粽子兄，节哀，上个月俺的手机也掉进洗衣机里杯具了。六一和端午节到了，西瓜祝大家双节快乐，幸福美满。441 风云榜第一!    两道魔法冲天而起，复杂的魔法符文和神秘的红月神纹，彰显着可怕而又令人心悸的力量。     所有都是面色愣愣的看着夏铭和西亚，这两人出手都是惊天动地，引得他们全都为之色变。     “好强的气势，夏铭自从接下了那‘雷帝’的封号之后，气势似乎更强悍了一分，而西亚也丝毫不差，毕竟他可是半步传奇中最强的一位，而且更是上一届风云榜的榜首！”     “好可怕，即使是十一级，差距也是如此之大，一般的十一级强者，恐怕连他们一两个魔法都挡不住！”     众人见到夏铭和西亚出手的气势，就明白了他们与一般十一级强者的巨大差距。     更让众人为之惊奇的，是夏铭。     在夏铭坦然接受了雷帝的封号之后，似乎实力又是更进了一分，而且夏铭的全身都起了微妙的变化，变得比之前更加沉稳可怕，隐然间更是似乎有了一丝强大的气势。     ‘气势’这种东西，并不是虚无的。而夏铭之所以身上有那么一种气势，是因为在接受了雷帝的封号之后，夏铭的心境上似乎也随之经历了一次洗礼，更有勇气，更有胆魄，心境也更加凝实。     心境上的提升，也使得夏铭更加通明，举手投足之间，隐然已经有了一种气势。     这让场中的高手们再度神色微变。     夏铭和西亚的大战已经展开。     这一次，夏铭没有隐藏实力，反正他领悟雷电奥义的事情所有人都知道了，而且眼前的这个西亚，也并不是那种隐藏实力就能打败的对手。     “雷之奥义，万里雷云！”     领悟雷电奥义之后。雷电的威力徒然暴涨数倍，威力更是惊人。     只见到在夏铭举起法杖的一瞬，天空中倏地雷云凝聚，阴云密布，发出滋滋的响声。     西亚神色一变，身形急退。     “这就是雷之奥义果然不凡！”西亚眼眸中头一次有了惊讶。不复镇定。之前他都只是在场中观战，可只有身临其境，才能感觉到雷电奥义的可怕。     此时雷云密布，连同在场中西亚都有了一种阴沉的感觉，压抑沉闷，显然是被雷电奥义的威压给压制了。     “不过，即使如此，那就如何”西亚言语之中也多了一丝傲然，他好歹是公认的这几位半步传奇中最强的一位。见到夏铭释放出雷电奥义，心中也是战意燃烧起来。     飞速说话之间，西亚也动手了！     西亚出手迅捷无比，如若奔雷，也有一股气势。     “光明之门！”     西亚吟诵咒语的速度倒是丝毫不逊色于夏铭，只见到在他身前，一座巨大而散发着绚烂刺目光芒的巨门浮现，漂浮在半空。     那道巨门威压如山。而且带着神圣的光明力量，十分不凡。即使是夏铭都为之有些震撼。     这座巨大的光明之门大概也有十几米，其中白色的光明元素在天空中到处漫飞，强烈的光明元素刺目无比，更是让远处身为血族的库班和盖亚都皱起眉头，有些不舒服。     光明魔法，同样也是血族的克星之一。     “该死的人类。这光明元素好强烈，没想到这一届风云榜中还有这样的高手，即便是没有夏铭，我也没有把握能赢得了这个‘圣魔导’西亚！”盖亚目光闪烁着，咬牙说道。     西亚的实力。也超出的盖亚的估计想象，即使是没有夏铭出现，他对上西亚也未必能胜。     “看来人类之中还是有不少高手的，人类占据大陆数千年，发展也不可想象，我血族想要取代人类成为大陆的霸主，获得在阳光下生存的权力，还是很难！”库班也点了点头，沉吟着说道，他是血族中的高层，血族公爵，看得当然更长远一些。     对于这次风云榜，库班也是极其重视，现在血族在三大陆逐渐的出现，正是需要好好探查一下人类的实力到底如何，究竟血族能不能与之抗衡。     光明之门，与夏铭的雷电奥义在半空中对持起来。     雷云聚集，滚滚雷声慑人之极，沉闷的雷声让场中实力稍弱的人都是面色微微苍白，感觉压抑无比。     而光明之门的光芒也更是炫目耀眼，有如实质，在这魔法的气息之上，竟然与雷电奥义抗衡了起来！     “好厉害的西亚，不愧是五大半步传奇强者之首。”夏铭暗自点头，西亚果然厉害，怪不得这样的实力能够取得风云榜榜首。     不过想与夏铭的雷电奥义抗衡，似乎还差了点。     喀拉！     一声巨响轰得震起！     雷声轰然炸响，无数紫色电芒冒出，轰响那道光明之门。     随着震耳欲聋的巨响，只见到那道光明之门上立即出现了无数的裂痕，在雷电的轰击之下，轰然破碎！     雷霆之怒，果然可怕，即使是在同级之中算得上强悍的光明魔法，竟然也挡不住雷电奥义的威力！     光明之门随之破碎，足以显示出夏铭可怕的实力。     西亚身躯微微摇晃，脸色微微一白，显然光明之门这个魔法被破除，也让西亚本身有些不好受。     于此同时，那雷云依旧还有余威，释放出滋滋的闪电，向着西亚奔袭而去，好在西亚的动作也是极快，奔走躲避，这才勉强躲开雷霆，不过只见到场中地面全都是焦黑一片，幸好这次的战斗场是在这龙谷，如果是翡翠城，那座千年古城恐怕要损毁不少。     西亚勉强躲避夏铭的雷电，吐出一口浊气，眼中却没有多少慌乱之色。     “再接我一个魔法！”     西亚眯起眼睛，竟然越挫越勇，他身躯腾飞而起，法杖遥指夏铭，吟诵出一个更为繁复的咒语。     西亚的目光坚定无比，很显然，他似乎将所有的希望，都寄托在了这个魔法之上！     夏铭心中也是微微一紧，知道西亚恐怕是在准备大型魔法了。     “好，接下来就分出胜负！”     夏铭也丝毫不惧，他法杖一点，周围的空气就仿佛是凝固了一样，一丝丝紫色晶芒闪烁的雷电从法杖顶端跳动而出，紫色的雷电之中蕴育着极大破坏的能量。     “雷之奥义，紫电之刃！”     雷之奥义，都是夏铭自己的感悟，因此夏铭运用起来也得心应手。     之前的那雷云，夏铭将其命名为万里雷云，而眼下这个魔法，则是被夏铭命名为紫电之刃。     这紫电之刃，是将雷电凝聚压缩，形成刀刃的模样，虽然看似凝聚缩小了，但是威力却更加可怕。甚至比那声势浩大的雷云都强大了不少，也是夏铭目前领悟雷电奥义的杀招之一。     噼里啪啦！     紫色的雷电晶芒闪烁，悬浮在夏铭的身边，雷霆暴起，而雷电更是轰然炸开，形成一道道刀刃的形状。     紫电之刃并不大，但是威势却比刚才的万里雷云犹有过之，深紫色的电芒围绕在夏铭身边，魔法的气息锁定了西亚！     西亚微微色变，但是却并不退缩：“痛快，不愧是虚空榜第四的天才！怪不得你有气魄胆量接下‘雷帝’封号，如此威势，说不定真的可以成就雷帝！”     说话之间，西亚法杖一舞，也释放出那准备已久的魔法。     “光之封印！”     骤然间，只见到一道道光芒从西亚身上冒出，此时的西亚就像是光明之神一般，怪不得被称之为圣魔导，确实有几分神圣的模样。     夏铭法杖一点，紫电之刃倏地袭出，犀利无比，电芒爆闪。     而西亚的光之封印也随之而动。     两者强烈的撞击在了一起。     那一刻，场中震荡不息，到处都是轰然的爆破声，到处都是魔法元素的肆虐蔓延。     随之，只见到一个人影倒飞而出，像是断线的风筝一般，口吐鲜血。     那人影赫然是西亚！     西亚输了！(未完待续。。)442 风云榜奖励    西亚输了！     西亚身躯倒飞而出，重重的摔落在地面上，他口吐鲜血，神se之中有些萎靡，脸se苍白，目光之中还有一丝惊惧之se，显然是对之前雷电奥义的力量的惊讶。     西亚身躯倒飞出几百米，跌落在地，重重摔落。     而且他还运用了魔法抵抗，由此可见，夏铭刚才那一击雷电奥义是有多么可怕。     西亚现在简直变成了一个血人，全身上下鲜血不断流出，显然受到了极为严重的伤势。     而夏铭则没有一点伤痕，毫发无损?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉饺瞬罹嘀蟆?br/>     周围的几个法师之眼的魔法师赶紧为西亚治疗，免得西亚xing命不保。     “不好，这雷电奥义太过强大，西亚体内的魔法元素正在一点一点的流逝，这样一来，只怕西亚生命有危险！”法师之眼的一名老魔法师说道，他皱起眉头，神se紧张。     夏铭的雷电奥义当然极为霸道可怕，而且西亚也是极为强悍的对手，所以夏铭刚才根本就没有留手，全力释放紫电之刃，导致西亚现在身受重伤，生命垂危。     “几位，我这里有一瓶疗伤的药剂。”夏铭从空间戒指中取出了一瓶淡绿se的药剂。其实这根本就不是什么疗伤药剂，而是用一小滴生命之水稀释而成的药水，这一小滴生命之水，足以挽救一个人的生命。     西亚与夏铭无冤无仇，夏铭也没有将他置于死地的必要。     这种生命之水，夏铭可是一共有数百滴，倒也不心疼。     夏铭将药剂拿了过去，给西亚喝了。     “好jing纯的生命之力，这是药剂大师之作！”法师之眼的老魔法师愕然，立即看出这药剂的不凡，顿时看向夏铭的目光多了一分和善，连这样珍贵的药剂都能拿出来给对手服用，让这老魔法师对夏铭的印象大好。     西亚身体之内的生命力逐渐复苏，这生命之水效果极为明显，让西亚体内的魔法元素再次活跃起来。     不一会儿，西亚缓缓的睁开了眼睛。     “夏铭，多谢了，我心服口服……”西亚之前虽然重伤昏迷，但却能模糊的感觉到周围的动静，知道是夏铭救了他一命，他眼中出现一抹感激之意，有些虚弱的说道。     心服口服！     西亚的承认让众人哗然，在这种风云榜的比试之上，鲜有心服口服的。而西亚这么说，可谓是对夏铭完全服气了。     众人都随之愣了半响，随后全都站立起身，大声欢呼。     那声音才是真正的震动天地，让这一片擂台都随之轰轰作响，声音之大，甚至连龙谷的龙吟声也被完全的掩盖，气冲云霄！     人群之中，火月儿和幽兰也顾不上女儿家的矜持，疯狂的呐喊着，脸庞涨红，兴奋无比，她们也觉得恍如梦中，夏铭居然真的赢了，夺得了风云榜第一！     “两个疯女人……”莎莎本来也yu欢呼，但是见到火月儿和幽兰的这幅模样，只能是苦笑了一声，摇头不止。     法师之眼的杜拉克哈哈一笑，捋须长叹，向着夏铭笑眯眯的道：“恭喜，夏铭你得到风云榜的第一，而且还是以十一级巅峰的实力得到第一，历来夺得风云榜第一的都是半步传奇强者，夏铭小兄弟你可谓是打破了这一铁律啊！”     杜拉克说的不错，历来夺得风云榜第一，无一不是半步传奇强者，毕竟，半步传奇强者在十一级阶段的优势可是压倒xing的。但是只能说夏铭这家伙是例外中的例外，居然领悟了雷电奥义。     能在十一级领悟奥义，已经是十分难得。更何况夏铭领悟的还是雷电奥义这种强大的奥义，而且凭借着雷电奥义，夏铭横扫了所有对手，就连上一届风云榜第一的西亚，也不是他的对手！甚至西亚还亲口承认自己心服口服！     连心高气傲的西亚都说出了心服口服这样的话。     夏铭，当之无愧的风云榜第一！     这是所有人心中的这个念头。     “盖亚，你要小心了，此人将会是你以后的劲敌！”库班眼睛微微眯起，他也感觉到了夏铭的可怕之处，实际上，如果不是场中人类高手太多，库班都有击杀夏铭的念头了，这小子绝对是个威胁。     盖亚点了点头，不过旋即又邪魅一笑：“夏铭的确实力很强，比现在的我都要厉害！不过等我回血族领地夺取得到传承，到时候他就如同蝼蚁一般，我再来亲手报仇！”     “恩，这里不能久留，我们走！”     这一次盖亚和库班前来风云榜，为的就是见识一下人类世界中的强者天才，现在目的已经达到，当然还是走为上策。     库班抓起盖亚，知道这龙谷不能停留太久，万一人类中也来了高手那可就不好办了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com獍喾伤俣萑ィ俣燃欤娜幌В廖奚ⅰ?br/>     “我代表法师之眼宣布，本届风云榜，夏铭为风云榜第一！西亚为风云榜第二，冰雪公主为风云榜第三！”杜拉克宣布了结果，由于盖亚早就跑了，而且盖亚是血族，所以直接被忽略了。冰雪公主则得到了第三名。     法师之眼就是这一次的裁决组织，从杜拉克口中说出来的话，当然也蕴含着绝对的权威。     经过杜拉克这样的宣布，夏铭心头一跳，他知道，自己的奖励就要来了！     这一次的风云榜，奖励可谓是极为丰厚！     残破圣器，奥义神石！     这两样东西都是他梦寐以求之物。     特别是残破圣器，很多人对残破圣器都有些嗤之以鼻，但是对夏铭这种锻造术已经进入宗师的人来说，那可是真正的好东西！     “接下来为三位颁奖！”     冰玫瑰走到台前，将奖励分发给夏铭三人。     残破圣器，还有奥义神石，都被夏铭收入囊中。     “这就是奥义神石果然不愧是传说中混沌时期蕴育而生的神石，里面蕴含了奥义力量……如果能将这奥义力量吸收，对晋升十二级传奇境界还真有不小的帮助……”夏铭心中暗道。     奥义神石入手就有一片温热的力量，不过即使是以夏铭现在实力，也感觉不出这奥义神石之中蕴含的到底是哪一种奥义的力量。     每一块奥义神石之中，蕴含的奥义力量都不相同，而且有的强，有的弱，也分三六九等。     而眼下这块奥义神石，应该属于中等之列。     不过即使如此，也弥足珍贵。     这种东西，虽然已经是传奇的魔法师不需要。但是却是十一级强者的必夺之物，数量极为珍惜，可以说一块奥义神石，必然引发无数十一级强者的争夺。     毕竟，谁都想跨越十一级屏障，一跃成为十二级传奇存在。     传奇强者，即使是大陆上小国家的一国之主见到，也要弯腰行礼，毕恭毕敬，那才是大陆上真正的一等强者，傲视大陆！     夏铭小心翼翼的将奥义神石收好，也不动声se的将残破圣器放好。     刚刚接触那件残破圣器，夏铭只感觉到一阵强大的光明力量袭来，心中不由暗叹了一声，这件光明圣器即使是残次品，但是却也依旧拥有极为强悍的光明力量，不愧是光明圣器。     只是，这种力量却已经无法发挥出。     夏铭不动声se，甚至脸上还故作失望之se，将这件残破圣器收了起来。     实际上，夏铭心中已经是极为满意，畅快兴奋！     “有了这件残破圣器，与我在雷诺世家搜刮到的那件残破圣器组合起来，加以魔法材料锻造，我立即就能将这件圣器恢复如初！”夏铭心中畅快的暗道。     谁也想不到，夏铭会有另外一半的残破圣器，更想不到，夏铭会是宗师级的锻造师！     只要恢复了这件光明圣器，夏铭对付黑魔法师，对付血族时更是有了一分把握！(未完待续。)