802 法则之力!    烈焰王身上流露出强大无比的气势，气质冷艳高贵，看着夏铭微微轻笑着。顶点小说     烈焰王终于恢复肉身，气质流露，让远处的小猫咪和小雷兽都是呆了呆，盖因烈焰王确实是冷艳美丽。     “还是要多谢你帮助。”烈焰王笑道。     夏铭也是微微一笑，他与烈焰王可是真正亲密的同盟，如今烈焰王的实力恢复，夏铭手中的底牌又是多了一张，只是不知道烈焰王在十四级中算是何等实力。     “烈焰王，你的实力……”夏铭不由出声问道。     烈焰王一笑，让这一片空间都变得明亮起来，她整个人也是明媚无比，她道：“我的实力自然是没有完全恢复，整体算起来，应该和你差不多。”     “原来如此。”夏铭点头，想要一下子就将实力恢复果然是几乎不可能的事情。     特别是达到烈焰王的这种级别，想要完全恢复实力那更是千难万难。     如今夏铭和烈焰王联手，想来对付一般的十四级强者也是比较轻松的。     至于大议长这种十四级中的顶尖强者，夏铭倒是还没有交过手，自然也不清楚。     “我现在的实力终于能在大陆有一席之地了，只不过还是要尽快领悟风之奥义圆满才好，这样又能使用出风雷合一，达到十四级巅峰，融合水元素。”夏铭暗道。     六大元素之中，夏铭就还差一个水元素没有融合，一旦融合，就可以着手晋升十五级了！     十五级，法神！     当然，这只是理论上的而已。     “烈焰王。晋升十五级法神，到底有多难”夏铭看向身边的这位绝代佳人，不由问道。     当初的烈焰王被誉为是最接近法神的人，可见实力之强，天赋之高?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉词故橇已嫱酰参丛煳蚍ㄉ窬辰纭Ｗ慵ㄉ裰俊?br/>     “法神境界么……”烈焰王摇了摇头，轻轻叹息一声。     她也是步入十四级多年，但是一直未曾领悟法神之境。     “法神所掌握的，就是法则之力。所谓法则之力，言出法随，一举一动都蕴含莫大威力，与元素同在，不死不灭。当初的奥兰多，就是依靠着法则之力一人独战整个亡灵军团。”烈焰王轻声说道。     “法则。就是神之力，十四级的强者和法神完全是天壤之别，即使是我当初全盛的实力，只怕连奥兰多几招都抵挡不住……”     夏铭眼睛微微一动，继续听烈焰王说着。     “若说十四级是人之力量的极限，那么法神境界简直就是属于神明的力量，当初奥兰多就是掌握了星辰法则，能掌控星辰力量。纵横天下。大陆上有不少传言都说奥兰多再最后一战陨落，其实我等却是知道。达到法神境界之后，几乎永生不死，即便是同等级的法神争斗，最多也就能将其封印罢了。”     “奥兰多和大精灵王羽落这两人，都是法神境界，这两人向来交好。应该都还活着。不过他们是否还在迦南大陆，那就不知道了……”烈焰王说道。     迦南大陆之外还有无数小世界，甚至还有许多诸如‘深渊’一般的位面，奥兰多和羽落去了哪里还真不知道。     “我当初也是领悟了一些‘火之法则’力量，所以才被称为最接近法神之人。”烈焰王轻轻解释。同时道：“其实能否领悟法则，就在一念之间，如果领悟，则成就法神，如果不能，则永远无法踏出这一步。”     “达到十四级之后，依靠得更多的就是领悟。”烈焰王淡淡总结道。     夏铭点点头，如果领悟法则，那么转眼就成为法神……     “法则也有高低之分，普通的法则就是元素法则，代表天地间的六大元素。除此之外，奥兰多的星辰法则、还有传闻中的空间法则，都是法则中极为强大的存在……”     “而传说中最强的法则，则是当属于时间法则……”烈焰王说道。     “时间法则么。”夏铭也曾经听闻过，那可是能掌握时间的法则，掌握世间万物变幻，神妙莫测。     “不过我倒是不曾听闻有雷电法则，也不知道如果你领悟雷电法则，威力会是多强……”烈焰王笑道。     夏铭暗自点头，这世界还从未听到过有人领悟雷电法则，如果夏铭能领悟雷电法则，也不知道威力如何。     不过以雷电魔法的强势来看，雷电法则的威力必然不弱。     “法则……”夏铭的心中自然是向往无比，这可是在这世界中最高等级的力量，他如果能领悟雷电法则，那也着实不错。     “历史上达到法神境界的，一共也就那么寥寥几人罢了，我如今的实力算得上是顶尖，对付黑魔法师的军团也有了自保之力……”夏铭现在也敢把天空战舰作为底牌拿出了，晋升十四级的他已经有了保住天空战舰的能力。     “先回翡翠城再说。”夏铭淡淡的说道。     “也不知道翡翠城最近怎样了……”     夏铭嘴角露出一丝笑容，心中暗想。     “走，咱们回去！”     小猫咪眼睛一亮，忙不迭的点头：“太好了，终于可以回去了！”     小猫咪很是兴奋，想到能回翡翠城就很是高兴。     “走。”夏铭看向烈焰王，烈焰王也是轻轻点头。     两人早在之前就已经是熟悉无比，现在也都能知道对方的念头。     夏铭和烈焰王都有共同的敌人——亡灵军团！当年可就是亡灵军团害得烈焰王陨落，烈焰王当然没有这么便宜就放过亡灵军团！     翡翠城中如今无人坐镇，夏铭自然也是有些担忧。     “另外，大议长和那路西法一战，也似乎就在近日了。”夏铭心里暗想。     大议长和路西法那一战，只怕也有只有那么短短十几天了。     算算时间，实在是差不多了。     夏铭心中也有些忧虑。大议长到底能否取胜……     摇了摇头，将这些思绪驱逐出脑海，夏铭向着翡翠城而去。     ……     翡翠城内自然是一片欢欣鼓舞，夏铭晋升十四级的消息传来，整个城主府都沸腾了。     在翡翠城内的无数魔法师，魔法塔、魔法世家都是鼓舞无比。翡翠城的城主晋升十四级，也就是意味着翡翠城多了一位绝世强者镇守，亡灵和血族大军已不再是那么可怕了。     另外，夏铭一向对翡翠城的民众都是极为宽容，这些民众们对夏铭也是拥戴无比，得知夏铭晋升十四级之后，城内士气大振，欢腾一片。     城主府中的众人更是如此，他们一个个都是激动无比。     孤狼、雷鸣这些一直追随夏铭的人自然最是欣喜。除此之外，由安琪儿举荐过来的那位新上任的副城主布冯，也是震惊无比，暗叹翡翠城的前途无量。     以夏铭如今在迦南大陆的地位，只要振臂一呼，开疆拓土，建立帝国都不在话下！     当然，夏铭可没有建立帝国的想法。     十四级的夏铭。纵然是凭借实力也可以横行天下。这里可是魔法的世界，如果成为法神。那么主宰大陆也是可能，比如当初的奥兰多，就是人类联盟当之无愧的领袖。     就在翡翠城都沉浸在一片欢乐之中时，夏铭也终于到了城主府内。     夏铭等人自然是隐藏身份，进入城主府中。     夏铭还不想让人知道自己回到了翡翠城，以便行事。     夏铭如今可是一方元帅。手握重兵，加上他本身的实力，足以对付亡灵军团和血族！所以夏铭这一次打算先发制人！     轻松进入城主府，夏铭的第一件事就是先去找孤狼和苏薇薇两人。     这两人一人是他的女人，一人是他最得力的手下。自然是最值得信任。     苏薇薇此时正在城主府内，远远的望着窗外，正是对着苍炎岛的方位，她轻咬着下唇，星眸之中闪烁着一抹担忧之色，窗外的微风拂过，吹散乱了她的发丝而不觉。     “也不知道什么时候回来……”苏薇薇轻轻一叹，自语说道。     虽然知道夏铭晋升十四级，让苏薇薇欣喜，但苏薇薇更是知道，夏铭晋升十四级之后面临的对手只怕更加强大，她自然也是忧心不已。     “我不这不是回来了”夏铭微微一笑，声音响起。     苏薇薇蓦地一惊，转眼一看，正见到夏铭站在面前。     夏铭原以为苏薇薇会惊喜交加，谁想到苏薇薇只是微微一怔，旋即又眨了眨眼眸自语道：“不会是魔法幻境……”     夏铭哑然一笑，心中却升起一抹浓浓的感动之色，自己不在的这一段时间内苏薇薇确实是付出了太多。     伸手揽过苏薇薇，苏薇薇只觉得到了一个温暖的怀抱之中，浑身一颤，才知道这根本不是什么魔法幻境，而是事实！     “夏铭你回来了！”苏薇薇猛地抬头，脸上羞喜一片，双眸惊喜，之前的愁色一下子消散。     “是啊。”夏铭微笑，拍了拍苏薇薇的娇嫩的脸蛋。     “回来了。”夏铭轻笑着说道。     苏薇薇一脸喜色，忽地又是羞意蔓延，脸庞和耳根都红了，这家伙早就来了，那刚才自己的自语岂不是都被他听到了     “薇薇，这段时间辛苦你了……”夏铭亲吻了她一下，眼中闪过柔情，笑道：“果然是晋升到了十二级。”     眼见到夏铭对她亲密，苏薇薇心中一甜，螓首靠在他的胸膛，只觉得一片安宁。     两人就这么抱着，没有多余的言语，此时无声胜有声，胜过一切。(未完待续。。)803 蠢蠢欲动,夏铭的果断!    夏铭抱着苏薇薇，对着她轻轻微笑，捏了捏她光洁的脸蛋。     “这次回来，不知道能待多长时间”苏薇薇带着几分希冀之色，欲言又止的看向夏铭。     夏铭微微一笑，说道：“我这次待的时间应该会稍长一些，至少等到大议长和那路西法分出胜负了……”     “那也只有这么几天。”苏薇薇轻咬下唇，面色有几分幽怨的样。     “没事，再过不久，相信黑魔法师和血族之乱也就差不多了，到时候我肯定有时间陪你们……”夏铭赶紧安慰苏薇薇说道。     苏薇薇螓首微点，柔声道：“我知道你志向远大，只是亡灵军团势大，也不知道要多久才能……”     夏铭一笑，道：“放心，我如今已是晋升十四级，亡灵军团也难以奈何我，我正要主动出击，破解如今南大陆的危急局面！”     南大陆是亡灵军团肆虐最严重的地方，解决了南大陆的危机，整个大陆的局势也会随之缓解。     夏铭的打算便是主动出击！     黑魔法师和血族一直以来都对夏铭动手，也是时候     苏薇薇眼睛一亮，看着夏铭自信的样，嗯了一声，坚定道：“我相信你。”     夏铭微笑起来：“想不到苍炎学院的天才女神，苏薇薇小姐竟然也会有这样的小女儿之态。”     苏薇薇脸庞一红，似怒非怒的瞪了夏铭一眼，有些羞恼之意。     夏铭不再逗她，面色也严肃下来，道：“薇薇，以你的名义帮我召集翡翠城目前人类联盟的所有将领，让他们不要声张。全都到会议厅集合！”     “恩，我知道了。”苏薇薇点点头，整理了一番衣裙，又是嗔怪的看了夏铭一眼，刚才如果不是这坏人作怪……     苏薇薇前去通知所有目前翡翠城的将领了，不多时。众多将领都聚集在翡翠城的会议厅内。     这些人议论纷纷，窃窃私语，都有些奇怪苏薇薇为何叫他们来。     “咳。”夏铭轻咳一声，出现在众人的眼前。     众人都是一惊，这才知道叫他们来的不是苏薇薇，而是夏铭！     “夏铭……”其圣殿的负责人李察斯就是一惊，旋即马上察觉自己说错了话，赶紧道：“见过元帅！”     夏铭如今已经是元帅之尊，不能再用名字称呼了！毕竟夏铭贵为南大陆元帅。在人类联盟的地位隐然仅在大议长和教宗之下，算得上是第三人。     其他人也方才如梦初醒，一个个都赶紧向着夏铭施礼，纷纷说道：“见过元帅！”     夏铭目光扫过众人，只见到的确是各大势力的将领们都在，夏铭暗自点头。     “免礼。”夏铭微微一笑。     “恭喜大人晋升十四级，恭喜恭喜！”只见到孤狼也在其，孤狼一脸喜色。向着夏铭说道。     孤狼可是夏铭心腹，而且身负血海深仇。因此对夏铭的实力增长最为欣喜。     夏铭也知道孤狼的心思拍了拍孤狼的肩膀，他又看向众人。     众位将领也是接连道着恭喜，他们当然也是知道夏铭成为十四级强者的事情，只不过此前或多或少心还是有些疑虑，但如今见到夏铭，心的疑虑已经是全部去除。     夏铭的展现出来的实力。实在是深不可测，绝非他们能够揣度！     特别是神圣议会和圣殿的几位将领，更是从夏铭的身上感觉到一股股压力。     “元帅，不知道深夜召集我们来是因为何事”其，烈手微微一笑。向着夏铭问道。     烈手虽是十二议员之一，但是如今却远在夏铭之下，自然是对夏铭恭敬无比。     夏铭看向烈手，露出几分笑意，淡淡的道：“我召集各位前来，是打算请各位出手帮助，共同出击，对付亡灵军团和血族！”     夏铭这话一说出口，顿时众人全都是气息一滞，或是惊讶或是骇然，全都齐齐的看着夏铭。     “元帅准备对亡灵军团和血族军团动手”李察斯有些讶异，看向夏铭。     “没错。”     夏铭点点头，看向众人。     黑魔法师和血族对他招惹也不是一次两次了，三番五次的找他的麻烦，让夏铭心头恼火之极，这一次正要狠狠的给黑魔法师和血族一个教训！     “可是，目前我们翡翠城的兵力却是相比之下还是有些不足，自保容易，但是想要进攻……”烈手眉头一皱，有几分担忧。     其他的各位将领也是纷纷点头。     “如果有两位十四级强者相助呢”夏铭嘴角泛起一丝微笑。     “什么”     “两位十四级强者相助”     “我没听错吧，两位十四级强者”众人都是面面相觑，唯恐自己听错，不由得问道。     夏铭神秘一笑，有烈焰王的帮助，加上小雷兽，夏铭这边实力大涨，当然，夏铭还是暂时不打算动用天空战舰。     没办法，天空战舰的一旦动用，消耗实在是太大了，虽然威力没得说，但是夏铭却计算了一下，仅仅动用一天就要消耗数千万金币。     现在还没到全面与亡灵和血族开战的时候，夏铭自然是想要准备一张底牌，不打算动用天空战舰。     “没错，两位十四级强者。”夏铭微笑回答，镇定自若。     顿时，众位将领面面相觑，他们实在是不明白，哪里来的两位十四级强者。     夏铭算是一位，这他们自然明了，可是还有一位呢     十四级强者可不是大白菜，人类联盟一共也就只有那么寥寥数人而已，而且他们都极少参与战争。     夏铭心暗笑，心知烈焰王这一次肯定是会帮自己的，毕竟烈焰王和亡灵军团之间也是有不共戴天的仇恨。     “元帅此话当真”李察斯还是有些不信，低声问道。     夏铭微微皱眉：“当然。”     众将都是稍稍松了口气，同时看向夏铭的目光更是敬畏起来，在他们的眼，夏铭俨然是已经深不可测。     “既然如此，那么也好……”李察斯道，“一切听从元帅吩咐，我圣殿愿意听从元帅调遣！”     “我神圣议会听从元帅调遣！”     “我红月城愿意听从元帅调遣……”     “我法师之眼听从元帅调遣……”     “翡翠城三十万精锐军团，听从元帅调遣！”孤狼严肃道。     夏铭一笑，这件事，成了！     他眼闪过寒芒，黑魔法师、血族，早就应该解决了！     “听我命令，孤狼为一次统帅，另外烈手和李察斯两位为副统帅，其余诸人听候调遣……”夏铭有条不紊的发号施令。     ……     求订阅，狂求(未完待续。。)804 主动出击!    夏铭晋升十四级，终于可以扬眉吐气，夏铭加上烈焰王，两人都堪称大陆上最强的存在之一，虽然不如大议长这样的十四级顶尖强者，但亦是不弱，自然不必再畏惧黑魔法师和血族。。。看最新最全小说     夏铭有条不紊的发号施令，对于军事夏铭虽然不在行，但是手下的孤狼却是其的行家，所以夏铭也很干脆的让孤狼作为这一次的统帅，统领全军。     孤狼的眼浮现出感动之色，夏铭对他如此信任，实在是让孤狼有一种士为知己者死的感觉。     夏铭倒是没有其他的感觉，孤狼一直跟着他，而且和他有契约在身，夏铭自然是不怕孤狼背叛。     “孤狼，烈手、李察斯，一切就交给你们三人调度。如有不服者，可以上报我。”夏铭淡淡的道。     诸位将领哪里敢不服，一个个都是讪讪一笑，眼充满了臣服之意。     夏铭如今的实力，完全能威慑这些将领。     若是夏铭刚刚当上元帅时，或许这些家伙还会有些稍稍不服，但是现在嘛……夏铭展现出来的实力已经彻底让他们臣服了。     十三级和十四级，完全就是两个概念。     眼前的夏铭，如此年轻就是十四级强者，未来就算是法神境界也未尝不能领悟……     “好了，一切交给你们掌管了。”夏铭拍了拍孤狼和烈手的肩膀，微微一笑，走出了会议厅。     同时，夏铭也将这一次行动的消息也告知大议长。     好歹这一次行动也算得上重大决策，确实也是要通知大议长的。     夏铭眯着眼睛，将魔法书信发出，用得全都是神圣议会内部的暗号。通知大议长。     做好这一切，夏铭眯着眼睛，看向黑魔法师营地和血族所在的方向，眼眸之流露出几分寒意，血族和黑魔法师可不是一次两次的招惹他了，夏铭可不是软柿。如今实力也差不多了，是该解决这边的威胁了！     否则黑魔法师大营在一天，夏铭的威胁感觉就多一天，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！     “怎么，这么迫不及待要解决黑魔法师和血族了”一道火红的身影出现，倾城绝世容颜展露出来，夏铭不用看也知道是谁。     “这些血族和黑魔法师在南大陆虎视眈眈，我当然迫不及待要解决他们。”夏铭淡淡的回应?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蜓矍罢馀已嫱酢?br/>     烈焰王也不知道学了什么魔法，隐匿身形的本事很强，她一直跟着夏铭，但是夏铭不仔细察觉还真是察觉不到。     至于小雷兽，夏铭暂时让小雷兽和小猫咪都在月影暮光的空间之内，小雷兽有小猫咪陪着玩，倒是没有半点不满。     “烈焰王。你不会一直打算就这样吧”夏铭看向烈焰王，摇了摇头。     烈焰王轻笑一声：“难道这样不好么我可不想暴露身份。否则到时候大陆上又是一场争斗。”     烈焰王的身份不同寻常，她的身份暴露，自然是会引起大陆震动，到时候还真是会引发争论。     夏铭想想也是，既然连烈焰王都不在意，他又何必管呢。     烈焰王微笑道：“烈焰王无非是一个名号罢了。对我来说可有可无，反正我始终是我，又有什么区别”     “说得也是。”夏铭对烈焰王的豁达倒是有些赞许。     “还有一些事情要解决。”夏铭一笑，想起了一些事情，干脆直接找到苏薇薇。     烈焰王身形再度隐匿下去。转眼之间消失不见。     夏铭也没有管烈焰王，而是找到苏薇薇笑道：“薇薇，还有一件事要拜托你。”     “什么事情”苏薇薇有些疑惑，好奇的看向夏铭。     夏铭取出一块块雷晶，顿时两人谈话的房间内雷晶堆积如山，雷晶光泽闪耀，晃眼之极。     这些雷晶泛着淡紫色的光芒，照耀而下，而苏薇薇感觉到这雷晶磅礴的能量，明眸露出几分诧异之色，如同宝石般的眼睛看向夏铭，有几分探寻。     “这是……”     “这是雷晶，能够制作雷晶弹。”夏铭解释道：“这种雷晶是顶级的炼金材料，我需要你找一些可靠的人将这些雷晶全都运送到安东尼老师那里。”     夏铭拿出的雷晶只是小小的一部分，却让苏薇薇一惊，已是认识到了这事情的重要性。     “这么多”已经从夏铭那里得知这雷晶的威力，苏薇薇不禁诧异，这么一小块雷晶，只要经过炼金术竟然能变得堪比十一级魔法     夏铭微微一笑，轻笑道：“这只是一小部分而已，实际上是，我手上可是有十倍于此的雷晶……另外，我还知道一个地方拥有更多的雷晶……”     那雷晶组成的宫殿苏薇薇还没见到过呢，否则那更惊讶。     一旦这些雷晶全部被炼制成雷晶弹，在战场上也能发挥出重要的作用。     所以夏铭打算将这些东西全都交给安东尼处理，其他人他还真是不放心。     这些雷晶弹威力巨大，一定要掌握在自己手里！     夏铭将深渊之海那雷晶所在地告诉苏薇薇，笑道：“你将这一消息一并告诉安东尼老师，让他们派狄妮莎和那些百族高手去取出雷晶，炼制雷晶弹。”     “我知道了。”苏薇薇轻轻点头道，她星眸之也透着凝重，明白了夏铭的意思。     夏铭搂过苏薇薇纤细的腰肢：“好了，难得重逢，不说这个。”     苏薇薇因为夏铭的动作有些脸红，眼眸有些羞涩之意。     “明天我可是就准备出征解决那些黑魔法师和血族了，你不给我点鼓励么”夏铭微微一笑，有些捉狭的看着苏薇薇。     苏薇薇一怔，随之眼眸闪过一抹羞意，她遏制住羞意，努力凑上夏铭的嘴角。轻轻一吻，旋即脸庞泛起一阵阵红晕。     这对苏薇薇来说，已是能主动做到的极限了。     夏铭一笑，这家伙却一点儿也不满足，笑道：“鼓励太少了，还是我自己来要吧。”     一边说着。夏铭的大手已经攀上了火热的娇躯……     苏薇薇低呼一声，脸庞上娇羞无限，却也只是轻咬着下唇，柔情一片的看着夏铭，仍由这坏人在自己的身上使坏……     ……     第二天清晨，夏铭早早就从温柔乡之醒来，只见到苏薇薇还在沉睡着，她嘴角露出几分满足的笑意，脸上还带红晕。像是昨晚之后的结果。     她手臂从被伸出，露出一段欺霜赛雪的手臂，双肩更是光洁炫目，让夏铭又是有几分心猿意马。     不过夏铭却也知道现在可不是想着其他事情的时候，他微微一笑，从温柔乡之抽身而出，细心的为苏薇薇盖好被，然后这才离开。     躺在床上的苏薇薇嘴角微微一翘。倏地睁开眼睛，摸了摸刚才夏铭为她盖上的被。嘴角露出几分甜蜜之意。     夏铭一到议事厅，就只见到众人早早齐聚，眼见到夏铭到来，全都是向着夏铭恭恭敬敬的行礼：“见过元帅！”     “恩，孤狼，你来掌兵。布置一切！”夏铭淡淡的道。     众将都不敢懈怠，只是望着夏铭的目光还有些疑惑，夏铭说的可是两位十四级强者，但是目前却只有夏铭一人出现，也不知道还有一位十四级强者到底是谁……     “是！”     在众人羡慕的目光之。孤狼开始分配一切，其实早就是分配好了，只不过现在还有一些细节需要变动和注意。     孤狼将一切说完，众将都是抱拳道：“是，听从统帅吩咐！”     孤狼听到统帅这一称呼，也让他心潮有着些许激动之意。同时心对夏铭更加感激，如果不是夏铭，他怎么能有今天，怎么能指挥这数十万甚至数百万的大军！     “出发！”孤狼一挥手，真有几分统帅之势，临行前，夏铭给了孤狼和苏薇薇两人雷麟铠甲，孤狼心感激之色更浓。     大军出发，向着黑魔法师和血族营地突袭而去，孤狼在此之前早就让翼人族的斥候打探好了一切，一切事情让孤狼都处理好，这感觉还真是不错。     大军行动，分为不同的方位，对黑魔法师和血族的军团形成合围之势。     血族的军团远比亡灵军团少，因此对夏铭等人来说，这一次对付亡灵军团才是最重要的，孤狼采取的也是这样的办法。     无数大军冲击而去，亡灵大营立即感觉到不妙，但是却已经来不及了。     翡翠城的联军就像是一股黑色的激流，猛烈无比，冲击向前，带着强势的力量，挥舞着武器，强势来袭。     夏铭身形一动，便凌于空，同时放出了小雷兽和小猫咪。     小雷兽和小猫咪都是唯恐天下不乱的家伙，一放出这两个家伙，它们都是兴奋不已，在战场上到处乱串，击杀亡灵。     当然了，小雷兽的实力强大无比，在战场上几乎是出入无人之境，没有任何亡灵能威胁到它，夏铭也是放心得很。     翡翠城联军士气大振，而夏铭却平静的面对这一切。     在这处亡灵大营之至少有五十万的亡灵军团，数量极多，可以算得上是南大陆的亡灵军团主力。     一旦解决了这里的亡灵军团，南大陆的亡灵危机也可以缓解，夏铭的翡翠城也不再受到威胁！     这时候，夏铭举起法杖，开始吟诵魔法，一道璀璨的蚀日神纹闪现出，远处看着的众将无一不是心悦诚服，在这一刻拜服无比。     而这时候亡灵军团也升起一股股强烈的魔法波动，对方显然也有不弱的高手……     ……     知道大家不是很喜欢看战争，放心，基本一笔带过，主要还是主角的成长为主。     但是临近尾声了，不写又有烂尾之嫌，所以尽量少写，一笔带过。     恩恩，求票，最重要的还是求订阅，这是作者最重要的收入来源了，打滚求订阅，谢谢大家了。(未完待续。。)805 大胜,势不可挡!    夏铭凌空，高高在上，冷眼见到从亡灵军团中也出现了一道道的气息，夏铭的眼睛不由得微微一动。章节更新最快     圣光王权一点，只见到圣光王权之上迸发出一道璀璨的光泽，那光泽冲破天际，正对着那些黑魔法师营地中的高手。     “夏铭，是夏铭！”     “夏铭果然晋升了十四级，该死的！”     黑魔法师营地中响起了数道惊叫声，声音尖锐，充满了不可置信。     他们当然早早的就得到了夏铭晋升十四级的消息，这些黑魔法师营地中的高手们也正在商议是否要立即行动，再度攻打翡翠城呢。     毕竟夏铭晋升十四级，想要再攻打翡翠城就难了，因此这些黑魔法师们都在商议应该如何进攻翡翠城。     没想到夏铭却直接找上门来了！     夏铭什么时候回的翡翠城     众位黑魔法师高层都完全不知道，心中惊惧不已。     他们面面相觑，未战先惧，都是被夏铭震慑出。     十四级展现出来的实力，绝对是他们不能抗衡的！     “没有十四级的黑魔法师么”夏铭目光扫了一眼，精神力张开，一瞬间就将这些人看得明明白白，在这些人之中，没有十四级的黑魔法师。     “你以为十四级的黑魔法师是白菜么”烈焰王悄然出现在夏铭的面前，白了他一眼，轻哼道。     “即使是在阴影之地已知的十四级强者也只有三人，其中阿拉贡被我击杀，还有一位则是路西法，最后一位则是阴影之地的大长老。”被烈焰王这么一说，夏铭干咳了一声说道。     “奇怪，这可是黑魔法师的大营啊。居然没有一位十四级的黑魔法师坐镇，这也太奇怪了……”夏铭还是有些疑惑，原本他还做好了打算，在这里遇到一位十四级的黑魔法师，而现在却没见到。     烈焰王也是微微皱着黛眉：“确实是有点奇怪，按理说这里应该是阴影之地大长老坐镇才对。难道说他们还有什么更重要的亡灵基地”     夏铭一怔，这个倒是有可能。     不过他也来不及多想，场中战局变幻，夏铭也不能分神。     众人只见到夏铭的身边忽地出现了一位绝色女子，这绝色女子身穿红色长袍，冷艳无比，她周身涌动的魔力气息竟然与夏铭相当，顿时心惊不已。     又是一位十四级强者，居然出现了两位十四级强者！     而翡翠城的联军则是士气大涨。果然夏铭没有说错，又是一位十四级强者出现，现在让他们士气受到了极大的鼓舞。     “该死的，又是一位十四级强者那女人是什么来历……”     “从未见过啊，该死，夏铭到底哪里找来的这么一个神秘女子……”     “退，快退，对方有两名十四级强者。不可力敌，所有人听我命令?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com刂仆隽榫懦吠耍?br/>     烈焰王的出现，顿时让黑魔法师这边自乱阵脚，夏铭的出现已经是让这些黑魔法师肝胆俱裂，而烈焰王则是让这些黑魔法师完全失去了战意。     两位十四级强者，他们怎么也赢不了！     夏铭吟诵出一个魔法，只见到蚀日神纹闪现。同时在法杖之上闪现出一道璀璨的绿光，带着磅礴的生命气息。     “这是……”     烈焰王目光一凝，只见到释放出的魔法。     “生命之光！”夏铭高举法杖，只见到在这方圆之内全都笼罩，将底下如蝼蚁般的翡翠城联军锁定。无数的生命之雨滴落而下，让这些在战斗的战士们充满了生机。     他们的身体伤口，迅速的愈合，那些没有受伤的，也是感觉到全身充满了力量，不禁心中大定。     这生命之光可是夏铭的拿手魔法，夏铭展现出来的实力让众人都是全都肃然，感觉到极为可怕。     “这就是生命之光么……”其中有几位将领轻叹一声，感慨无比。     他们早就听闻过夏铭的这个魔法，当初夏铭的这个魔法使用而出，顿时被惊为天人，那些士兵们也无一不对夏铭感激。     而这一次夏铭使用出这个魔法，更是让众人士气大增，心中没有了后顾之忧。     在这生命之光魔法的作用下，只见到无数士兵前仆后继，冲向亡灵。     生命之光对普通士兵来说是强大的利器，而对亡灵军团来说却是一股极为神圣的气息，让这些亡灵发出一声声惨烈的咆哮声。     生命之光这魔法，也是净化了许多亡灵。     想想也是，夏铭如今可是十四级强者，拥有极强的实力，展现出来的力量自然是令这些亡灵动容。     而黑魔法师们也是畏惧之极，他们甚至连与夏铭和烈焰王交战的勇气都没有，因为在战斗之中他们根本没有一丝一毫的把握战胜夏铭。     十四级强者，绝对不可战胜！     有夏铭和烈焰王在，顿时这些士兵们底气十足，一个个势不可挡，发挥出了绝对的力量，冲击向着那些亡灵军团。     一个个亡灵的哭号之声传来，这些士兵们展现出来的实力实在是太惊人了，亡灵节节败退。     “生命之光这个魔法，还真是好用啊……”夏铭微微一笑，也没有继续出手，只是释放出了生命之光这个魔法之后就在一边观战。     既然对方没有十四级强者，他们他也不打算出手，用生命之光这个魔法已经是足够了，正好接下来就让这些翡翠城的军团磨砺一番。     翡翠城的军团虽然强大，但是由各方不同的势力组成，肯定是需要磨合一段时间，现在正好就是磨合的时候。     否则等到最后黑魔法师发动全面进攻，那时候可就晚了。     夏铭也十分清楚这一点。     等路西法和大议长决战结果出来之后，不管胜负如何，大陆都将陷入亡灵的灾难之中！     到时候可不是南大陆，而是整个迦南大陆！     场中杀声震天，就宛如修罗沙场一般，那些士兵们已经是杀红了眼，亡灵净化得越来越多，出现大批败退。     夏铭看着场中这些配合越来越默契的士兵们，眼中出现一抹满意的神色。     毫无疑问，这是一场大胜，将会一举扭转目前翡翠城的局面，甚至整个南大陆的局面！     翡翠城再也不用采取守势，而是主动进攻！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!806 感悟法则!    场中就像是修罗沙场一般，出现了大批的伤亡。不止是亡灵军团，连翡翠城的联军出现的伤亡也是不少。     好在夏铭有生命之光，使得翡翠城的联军伤口愈合，实力增长，一时间伤亡大量减少，他们越战越勇。     夏铭眼见到这样的场景，不由得微微一笑，心中暗道：“这生命之光果然好用，效果出奇，在战场上简直就是最佳利器！”     夏铭不禁庆幸自己当初学了生命之光这个魔法，其他的魔法虽然也厉害，但是对士气的激励却远远不如这生命之光。     生命之光的存在让这些士兵们完全没有了后顾之忧，一个个疯狂的战斗，整个军团的战斗力不知道提高了多少！     众将都是骇然，顿时对夏铭叹服无比。     这一场战斗已经是毫无悬念，亡灵军团迅速败退，后退的同时又是被翡翠城联军一阵追杀，留下了无数亡灵。     “奇怪，阴影之地的大长老竟然真的不在这里。”烈焰王轻叹一声，目光中流露出些许怪异之色。     “是啊……”这也是夏铭百思不得其解的地方，这一次的突袭实在是太顺利了，阴影之地的大长老也不知道去了什么地方。     夏铭原本还做好了苦战的准备，但是没想到却是白白捡了便宜，在这黑魔法师营地的都是纸老虎……     虽然收获极大，但是夏铭心中却蓦然有了一丝怪异的感觉，这亡灵军团到底是怎么回事，整个营地之内居然没有一个像样的高手。     当然，不管如何，夏铭这一次的收获极大，将这亡灵大营完全剿灭。亡灵军团所剩下的亡灵军队也是寥寥无几……     夏铭将这一切看得分明，这一次亡灵军团的伤亡实在是不小，至少短期之内绝对是无法再对翡翠城造成威胁了。     这五十万的亡灵军团，折损超过一般，剩下的也是一些残兵，虽说亡灵可以源源不断的创造。但是一下少了几十万，想要创造又谈何容易。     如果亡灵军团真的这么容易组建，那黑魔法师早就统治大陆了。     亡灵军团匆匆退走，夏铭也击杀了几位黑魔法师，这才放下手中的圣光王权。     “元帅，这些亡灵已经被我们击破，对方亡灵净化近三十万，我方受伤者十余万，但大多数只是轻伤。这一战绝对是大胜！”孤狼兴冲冲的上来汇报情况。     夏铭微微一笑，向着孤狼点头。     这一战确实是算得上大胜。     “做得好。”夏铭拍着孤狼的肩膀道。     孤狼眼中的激动一闪而逝，很好的隐藏起了自己的情绪，如今夏铭的夸赞就是对他最大的认同。     “孤狼，你的大仇，也差不多可以报了。”夏铭微微一笑，忽地低声道。     孤狼与出云王国皇室有仇，夏铭也是借此收服孤狼。     孤狼闻言。眼中闪过一抹恨意，同时又感激的看夏铭一眼。默默点头。     “你处理一下战场，这一次亡灵军团居然没有高手坐镇，实在是有些蹊跷，多收集一些情报。”夏铭淡淡的说道。     “是，元帅！”     孤狼抱拳，立即前去。     “诸位。此番事了，你们各自汇报联盟。不过我要提醒一句，亡灵军团虽然被我们破灭，但是对方却还有余力声，大家还是小心一些为妙。”夏铭淡淡的提醒着。     “是。元帅！”众人都是赶紧点头，一个个态度恭敬无比。     在见识过夏铭的强大实力，还有夏铭身边的烈焰王之后，他们哪里还敢造次在这些人心中不少人已经是将夏铭与联盟中的大议长和教宗等同了，甚至夏铭的潜力还是犹有过之。     能够晋升十四级，就能够说明一切！     眼见到夏铭展现出来的实力，众人都是对夏铭恭敬得不能再恭敬。     还有不少人暗自庆幸，幸亏当初没有得罪过夏铭，否则那可是真有苦日子喽。     夏铭可不知道这些将领们的想法，他也不在意这些将领的想法，只是看了众人一眼，便道：“一切交给孤狼处理，我先回城了。”     “是，恭送元帅！”     众将抱拳施礼。     夏铭起身便走，留下了小雷兽和小猫咪在这里，有这两个家伙在，倒也不怕出什么意外。     “夏铭，你这元帅，还真是威风呢……”烈焰王在一边轻轻一笑，颇有几分调侃之意。     夏铭干咳一声，干干的说道：“我这元帅还是费了好大的力气才争取来的，哪里像是你当初，我记得你当初也是人类联盟的元帅哎，人比人果然气死人啊。”     “我当初不过是个挂名元帅罢了，当初我可没有翡翠城这样的势力掌握在手中，严格来说你才是大权在握，羡煞旁人。”烈焰王笑道。     两人又是聊了一阵，夏铭微微一笑，忽是想起了什么一般：“对了，烈焰王，当初我记得你可是传授了一些法则之力的内容呢，我这几天打算好好参悟一下。”     当初在圣王宫时，夏铭也见到过烈焰王的一缕印记残念，那时候烈焰王可是将自己对法则的一部分领悟直接交给了夏铭。     夏铭如今突破十四级，正好可以好好的感悟一番。     “对啊，我差点忘了你还得到过我的传承……”烈焰王轻轻一笑，眼波流转，有一种说不出的美态，她笑道：“不过你要感悟法则，何必要舍近求远，我现在可就在你面前，你有什么问题直接问我不就好了……”     “这样最好。”夏铭有些迫不及待。     虽说烈焰王也没有完全领悟法则，但好歹是最接近法神的人，自然还是能给夏铭一些提点的，毕竟夏铭对于法则可真是一窍不通。     夏铭和烈焰王立即向着城主府而去，夏铭也是准备向烈焰王请教魔法。     ……     很快，夏铭率军击败亡灵军团的事情就传遍大陆。     这一消息一出。大陆上的众人都是随之一惊，对这消息充满了震撼。     夏铭不是在深渊之海么，怎么动作这么快     简直就是摧枯拉朽！     夏铭这做出的一个又一个大动作直接将他推到了风口浪尖之上，夏铭展现出来的实力确实是绝顶，加上这一次的动作，声望顿时再上一层。     大陆上的民众们顿时都对夏铭这个名字深深的印在了心底。一时间夏铭声望无与伦比，大陆民众的内心也十分简单，亡灵军团是什么他们都知道，夏铭能率军毁灭亡灵军团，就是做了一件大好事！     因此夏铭的声望与日俱增，一时间连大陆上的孩童都知道夏铭的名字，夏铭做出来的这一件件事情让他在不经意间名扬大陆，写下了浓厚的一笔。     而此时正在被大陆传诵的夏铭，却在城主府内安心的修炼着。不问任何事情。     夏铭已经见过副城主布冯了，安琪儿推荐的这位副城主着实还不错，对于政务十分拿手，而且关键是这布冯是个聪明人。     布冯嘴巴很严，处理事情也很迅速，让夏铭很满意。     因此夏铭也放心的将政务交给布冯处理，当然，一些核心的事情还是交给苏薇薇的。     大陆上因为夏铭将亡灵军团覆灭的事情陷入了轰动之中。而夏铭这家伙却与烈焰王在一起，在百倍重力修炼室之内一起探讨法则之力。     百倍重力对如今的夏铭来说已经算是在普通不过的东西了。达到十四级之后这点承受对他来说几乎是可有可无。     之所以选择这百倍重力修炼室，不过是图个安静罢了。     烈焰王娓娓道来，将自己所领悟的法则之力全都一丝不差的告诉夏铭，夏铭的面色也逐渐凝重，听完烈焰王的讲述，轻轻点头。     烈焰王讲得详尽而又通俗易懂。     简单的来说。法则，那就是超越魔法之上的存在，甚至可以堪称神之力。     法则拥有无可匹敌的力量，是魔法发挥到了极限，完全超越的体现。     法则一出。天地变色。     “我也只是领悟少许火之法则的部分，但是尽管如此，对付普通的十四级强者已经是手到擒来了，这也是法则的强大。如果我能完全领悟火之法则，就能掌控这大陆上的一切火元素……”烈焰王轻声道。     夏铭点点头，面色严肃，他也能看出烈焰王所说的绝非一般，心中对烈焰王说的一切也有了认识。     “你也达到了十四级，可以尝试着领悟一番法则之力，不过能否有所感觉，还是要看你自己的运气了……”烈焰王说道。     夏铭当然明白这一点，他心中平静，几乎是瞬间就进入到了冥想状态，感受着空气中的魔力。     对夏铭来说，最熟悉的魔法当然是雷电魔法，因此按照理论，他最可能掌握的法则也就是雷电法则。     一丝丝雷电之力周密的遍布夏铭全身，他沉浸在魔法的海洋之中，心无旁骛，感受着魔法的真谛。     烈焰王在一边看得暗赞，夏铭确实是魔法天才，不管何时都是对魔法专注无比。     夏铭很是沉稳，刚才烈焰王已经是将一些领悟法则的经验告诉了他，而且加之夏铭可是了解过百族魔法印记、精灵族知识古树、龙族龙壁、永恒之塔上奥兰多的魔法书……     可以说，如今夏铭的魔法理论知识，已经是不逊色于大陆上任何一位十四级魔法师。     而这些魔法知识在夏铭晋升到十四级之后，也是越来越清晰，一些往日难以领悟的知识，竟然也是越来越融会贯通了起来……     ……     感谢梦之天、温文兄、凝视你的眸、幻月无尘等朋友的打赏~(未完待续。。)807 破解龙语魔法!    在晋升十四级之后，夏铭感觉到对于魔法理解加深了不少，对于这些魔法知识和理论，确实也是越来越清晰，往日那些有些不能理解的魔法知识，都在夏铭的感悟之下理解得越来越多，甚至于融会贯通了起来。     在夏铭记忆那有些难以理解的魔法，竟然也变得就像是忽地开窍了一般，让夏铭能轻松自如的掌握，这一状态实在是让夏铭啧啧称奇。     读书百遍，其义自现。     夏铭忽地心有所感，感觉到了这一句话的道理。     在一次次的练习魔法，在最近的突破之，夏铭终于完成了质变，达到了某种神妙的状态。     这种状态让夏铭的头脑格外清晰，心杂念消除。     夏铭露出几分微笑，心感觉到那对于雷电之力的掌握也是比之前更加深厚了一分，也不知道是否是错觉。     同时，往日间夏铭难以理解的那些魔法也全都冒出，出现在夏铭的脑海之。     一个个疑问被夏铭轻松解答，一个个困扰着夏铭已久的问题都是迎刃而解。     特别是龙语魔法！     在此之前，夏铭还未完全破解龙语魔法，因为龙语魔法实在是晦涩难懂，而且龙族与人类的身体构造不同，导致即使是夏铭也无法破解龙语魔法。     但是现在却完全不同了，夏铭竟然能将这些龙语魔法融会贯通，这些龙语魔法也好像就是最普通的魔法一般，深深的印在夏铭的脑海。     “这就是龙语魔法……”夏铭喃喃的自言自语说了一句，心有所感悟。     龙语魔法，这就是龙语魔法！     困扰着夏铭的问题迎刃而解，夏铭心也是稍稍松了口气。对于夏铭来说，这实在是一件难得的事情。     “夏铭你……”烈焰王却是有些意外，她看着夏铭眉头忽而皱起，忽地舒展，表情不定，以为夏铭是在体悟法则之遇到了什么麻烦。不由有些关切。     夏铭却猛地睁开眼睛，双目明亮，他轻笑了一声，道：“我知道了！”     “你知道什么了”烈焰王疑惑。     “龙语魔法，我刚刚忽地想通了一些事情，现在已经是将龙语魔法破解了！”夏铭大笑一声，心畅快。     “破解了龙语魔法”烈焰王立即肃然，龙语魔法和精灵魔法不同，龙语魔法向来都是被认为最难的魔法之一。夏铭居然也破解了     一时间，烈焰王看向夏铭的目光怪异无比，檀口微微张开，显示出她此时的惊讶。     在这只有一瞬间的功夫，夏铭居然就破解了龙语魔法，这实在是怪事。     夏铭笑而不答，只是轻轻吟诵出一段咒语，正是玄奥无比的龙语。忽地，从夏铭的口发出一道类似龙吟的声音。紧接着，那龙吟咆哮声随之爆裂强大的魔法展现出来，四周的空气嗡嗡作响，修炼室的地板震动，如果这里不是百倍重力修炼室，早就是大地龟裂。纵横数万米了。     烈焰王一讶，夏铭释放出的魔法，正是龙语魔法没错！     “果然如此……”烈焰王轻叹一声，心叹息，果然是龙语魔法。夏铭的实力又是精进了！     “你怎么忽然就破解了龙语魔法”烈焰王明眸看过来，在夏铭的身上流转，带着几分惊叹之色，她也是龙语魔法的知情者，可正因为如此，烈焰王比谁都知道龙语魔法的难度，因此也很明白夏铭能破解龙语魔法是有多难。     即使是烈焰王，也只能对一些浅显的龙语魔法研究而已。     这足以说明此时夏铭的强大。     烈焰王苦笑着摇摇头，这小的的实力如今与她相当，但是那如同怪物般的领悟力，已经是完全不弱于她了。     “凑巧而已，有些运气的成分。”夏铭微微一笑。     他可以感觉到，此前的魔法积累果然对于夏铭是有着天大的好处。     之前的魔法积累深厚，所以让夏铭在晋升十四级的时候随之爆发出了强大的能量，一举领悟了龙语魔法。     龙语魔法的破解也让夏铭获益匪浅，他山之石，可以攻玉。这可不是一句玩笑话。     不管是普通魔法、精灵魔法还是龙语魔法，都是各自不同，各有特点，而夏铭现在就掌握着这三种魔法，三种魔法互补，夏铭展现出来的实力也是堪称顶级。     三种魔法融会贯通，夏铭对于魔法的理解也是随之更上一层。     他的雷电之力也是变得强大了许多，虽然还远未曾达到领悟法则的程度，但是夏铭相信也是距离不远了。     再经过这样一段时间的修炼领悟，说不定还真能掌握法则。     “夏铭，你的悟性果然是非同一般。”烈焰王摇了摇头，发觉自己还是小瞧夏铭了。     夏铭微微一笑，道：“正好我也有一些体悟，与你交流一番。”     烈焰王点头，眼闪过一抹兴奋之色。     夏铭和烈焰王交流起来，夏铭讲述的一些龙语魔法知识也是让烈焰王豁然开朗，产生了一种‘原来是这样’的感觉……     夏铭展现出来的领悟能力实在是让烈焰王有些侧目。     烈焰王听完夏铭的讲述，闭上双目，轻叹一声，道：“龙语魔法，果然不凡。”     烈焰王的悟性虽然比不上夏铭，但是夏铭将其的道理讲给烈焰王之后，烈焰王则是立即有了领悟，她睁开那一双明媚的眼睛，似乎体悟不小。     “本想让你感悟法则，没想到你阴差阳错却破解了龙语魔法么……”烈焰王苦笑一声，真是不知道该怎么说夏铭这个家伙才好。     夏铭笑道：“其实对雷电法则也有了一些体悟，不过还很浅显，相信再过不久也会有收获……”     烈焰王讶然，张了张嘴，欲言又止，最终却只能苦笑道：“怪物！”     夏铭汗颜，不过想想自己这一路走来的情况，也是欣然接受了烈焰王的这个称呼。     破解了龙语魔法，夏铭只感觉到此前的魔法知识全都变得通畅起来，那些晦涩的魔法知识从此变为自己身体不可分割的一部分。     当然，若是能顺便领悟法则之力，那就更完美了，夏铭这家伙很没觉悟的想到。     时间一点一点的过去，眼见着大议长与那路西法决战的日越来越接近了，大陆上已经是有一种山雨欲来的味道。(未完待续。。)808 神级药剂!旷世之战!    眼见着大议长和路西法约战的日子一天比一天更近，翡翠城的众人都是越发的凝重，甚至大陆上的一些高手们也是如此，他们都知道这一战对于人类联盟、对于大陆的意义。     即使是一向与神圣议会有嫌隙的圣殿，也是全力的支持着神圣议会，人类联盟空前的统一团结，也使得这一庞大的机器终于正常运转起来。     大陆上的气氛倒是越来越紧张了，即使是夏铭击败亡灵军团的消息传出，也并没有缓和的迹象。     这些天来，夏铭一直在钻研着魔法知识，这些魔法知识可是夏铭真正宝贵的财富。而烈焰王也是看着夏铭一点一点的进步，夏铭进步的速度当然也是超乎烈焰王的预料。     烈焰王心中暗叹，以夏铭这样的领悟力，说不定还真能快速的领悟到法则之力……     “还有不到十天了。”夏铭轻轻叹息一声，说道。     距离大议长和路西法之战已经不到十天了。     就连人类联盟内部也是无比凝重。     路西法成名多年，和大议长是一个级数的高手，这种程度的高手之战，一丝一毫都相差巨大，瞬息万变，谁也不能预测结果。     “战斗地点是在哪里”烈焰王轻声问道。     ;长;风;文学www.cf＋wx.net  “是千月湖……”夏铭回答。     千月湖。     千月湖是大陆上的一处圣地，而且跟更重要的是，千月湖有一个很特别的地方，千月湖的湖水拥有净化魔力的特效，可以最大限度的让魔法威力消融。     当初圣殿和神圣议会之争选择的就是那里，那也是夏铭崛起之地。     如果在千月湖之外的地方战斗，那无疑是生灵涂炭。十四级魔法师的战斗，足以让大陆山岳崩塌、城池覆灭。     烈焰王轻轻点头，千月湖这一个地点也在意料之中。     “这么说来，我们很快就要动身了”烈焰王说道。     千月湖之战，这样的旷世之战，夏铭等人必然是要去的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮蚁拿缃窠胧募叮芄唤嗬氲募秸庋怀≌蕉罚且脖厝皇鞘栈窦蟆?br/>     甚至有可能让夏铭顿悟！     “是啊，很快就要动身了。”夏铭喃喃的说道，看向千月湖所在的方位。     那里，一场大战将起！     夏铭也在为这场旷世之战做准备，不过就在他正在为这些事情做准备的时候，意外却有人打扰。     原本在夏铭闭关修炼的时候是最忌讳打扰的，苏薇薇也是知道这一切。所以一直谢绝外人在这时候见夏铭，然而这一次却有些例外。     苏薇薇主动找到夏铭，轻声道：“夏铭，药王阁下有急事找你。”     药王     夏铭心中一凛，顿时有些明白药王找自己所为何事。     药王找他当然只有一件事，神级药剂净化药剂！     药王这段时间一直都在专研这净化药剂，这份神级药剂可是专门对付黑魔法师和亡灵所用的。     净化药剂的厉害当然是不言而喻，不过药王一直以来研究却没有什么结果。难道这一次是因为有了质的突破     夏铭想到这里，赶紧找到药王。     药王正在门外来回踱步。有些焦急的样子，左看右看，也不知道在想些什么。     “药王前辈！”夏铭微微一笑。     “夏铭！”药王转身看到夏铭，大喜过望，搓着手，有些急迫的道：“夏铭。你终于出来了！”     “药王前辈，你这是……”夏铭看了看药王的样子，只见到药王全身都破破烂烂，身上很邋遢，有一股浓重的药味。不由苦笑了一声。     药王却顾不得这么多，他直接拉着夏铭的手，道：“夏铭，我已经发现了解决这神级药剂的办法！”     夏铭一惊，道：“真的”     “没错！快，快跟我来！”药王拉着夏铭的手，直接就把夏铭往炼药室里面拉拽。     夏铭苦笑不语，药王还真不愧是药王，对药剂学的痴迷简直难以想象，不过自己的老师安东尼对炼金术何尝不是如此     想到这里，夏铭也就释然，和药王一起走进了炼药室。     炼药室内一股浓重的药味传来，夏铭都忍不住微微皱眉。     “这是光明树之叶”夏铭一闻就闻出了其中的异常：“药王前辈，你在这药剂中添加了‘光明树之叶’”     光明树之叶，也是一种珍贵的灵草，不过这种灵草的特性却十分明显，它是一种光明属性的药剂，效果很好，当然价值也不菲。     “没错，我添加了光明树之叶，你居然这么轻易就分辨出来了！”药王眼见到夏铭一闻就闻到了异常，不由赞叹，他道，“净化药剂的主要成分就是含有光明元素的灵草，我用了很长的时间才找到这光明树之叶，只有这光明树之叶的最为适合这净化药剂……”     夏铭听了暗自点头，药王果然还是不愧药剂宗师之名，实在是厉害，居然还真的找到了制作净化药剂的方法。     “你带来的龙之睡莲虽然有用，但是光明树之叶适用却更加广泛，也能大量制造‘净化药剂’，当然，效果肯定是不如龙之睡莲好，只不过龙之睡莲数量有限，只能用这个代替了。”药王解释说道。     夏铭点头表示理解。     “这么说来，咱们可以着手配制净化药剂了”夏铭有些迫不及待，不由的问道。     净化药剂可是神级药剂，如果能派上用场，那会是多么强大     “还有一点没有完成，就是配比的问题，你也知道，我得来的药剂只有药方，没有配比……”药王搓了搓手，讪讪说道。     “不过我估计，大概最多只要再让我研究几个星期，就能配制出净化药剂了！”一提到净化药剂，药王就眉飞色舞，表情激动。     哪一个药剂宗师不想亲手配制出神级药剂     “药王前辈，辛苦了。”看着邋邋遢遢的药王，夏铭心中有一种油然而生的敬意，他知道药王这么做一方面是自己的兴趣使然，另外一方面则是为了整个人类联盟着想。     “不碍事，你小子也帮了我不少。”药王摆了摆手，毫不在意。     夏铭心中微微一叹，同时又是有些可惜。     实在是可惜了，如果药王现在就能配制出净化药剂，正好可以让大议长用净化药剂对付路西法，这样至少也能增加些许胜率。     不过夏铭也很明白，这种事情可遇不可求。     又是和药王聊了一会儿，药王的进度果然很快，他已经将净化药剂所需要的所有灵药药性都掌握得纯熟无比，夏铭也不用帮什么忙，药王自己一人就轻松搞定。     夏铭自然也是乐得清闲，只是药物的配比却是一个问题，不过正如药王所说，一切难题都已经攻克，这只是最后的一个问题而已。     夏铭对药王自然是不用担心，眼见着时间一点一点的接近，夏铭赶紧准备好一切，留下小雷兽和小猫咪‘看家’，夏铭便迅速的去向千月湖。     临别之际，苏薇薇当然是依依不舍，但是却也知道不能阻拦夏铭，只能让夏铭前往。     夏铭自然也不舍，但是这一次行程却关系大陆，实在是太重要了。好在亡灵军团已经被夏铭毁灭了极大一部分，也让夏铭放心翡翠城的安危。     夏铭也来不及过多与苏薇薇互诉衷肠，便离开了翡翠城。     “夏铭，你似乎对你那小情人很不舍得嘛……”烈焰王在一边笑着，轻轻的出言挤兑夏铭说道。     夏铭笑了笑：“人生在世，自由便好。等解决了黑魔法师之事，我也就能轻松下来，到时候也就有闲情陪伴她们了……”     “恩你的难道不想主掌人类联盟，成为这个世界上权力最大的人么”烈焰王不惊讶道，她一直以为夏铭可是想成为神圣议会甚至人类联盟主导的，不过现在看来，她似乎误会了     “不想。”夏铭回答得很快，他耸了耸肩：“等黑魔法师之乱结束就好，对我来说，是否掌握人类联盟，对我来说没有分别。”     “你真是奇怪啊……”烈焰王不禁摇头，她实在是有些看不懂夏铭这个家伙。     达到十四级之后，两人的速度都是达到瞬息数万里的程度，即便是到千月湖也是不用多久，半天都不用。     等到中午的时候，千月湖的轮廓已经出现在眼前。     夏铭极目眺望，只见到在千月湖的周围已经是驻扎着人类联盟的各种势力，同时在千月湖的外围已经是全盘封锁，此前在这里的冒险者全部不能入内。     “也不知道这里会是怎样的一场旷世之战啊……”夏铭摇头，轻轻叹息。     “是啊，也不知道最终胜负……”烈焰王也是轻叹一声。     两人都心系这一场旷世之战的结果，不约而同的对视一眼，轻轻一叹。     烈焰王依旧隐匿身形，也不知道用了什么方法，藏匿在夏铭身边，依旧是五人能发现，也就只有夏铭才能有微弱察觉。     而夏铭则是去找蓝光议员。     神圣议会在千月湖的营地无疑是最大的一片，无数守卫都在其中，赫然便有蓝光。     “蓝光议员。”夏铭出声，而蓝光听到夏铭熟悉的声音，立马回头，眼中迸发出一抹激动的神色，道：“夏铭，你终于来了！”     此前蓝光眼中隐隐有些忧色，但是在见到夏铭的时候一扫而空，夏铭不由疑惑，难道出什么事情了809 各方齐聚,暗流涌动!    “蓝光议员，看你的样子，似乎出了什么事情”夏铭直接问道。     蓝光叹息一声，拉过夏铭，脸上也出现几分复杂之色，他屏退左右道：“你也知道，咱们大议长正在准备与路西法的一战，不过这一战的胜负，却实在是有些难料。”     “赢了固然好，但是倘若输了……哼，咱们神圣议会的一些家伙都是心有顾忌，各怀心思。”蓝光淡淡的说道。     夏铭心中一动，蓝光说得一点不错，目前这种局势，神圣议会的当然是人人心思复杂。     别的尚且不说，大议长若是输掉了与路西法之战，那神圣议会到底谁来接管     还有其他诸如此类的问题更是如此……     夏铭摇了摇头，轻轻一叹。     这种问题是不可避免的，毕竟不是人人都毫无私心。     “不过现在你来了也就好了，以夏铭你如今的声望，足以镇住他们！”蓝光笑着说道。     夏铭如今的实力自然是无需置疑，十四级的实力，也足以威慑住这些人的小心思。     夏铭微微一笑，大议长对他一直不错，而神圣议会又是大议长的毕生心血，夏铭可不想见到神圣议会毁于一旦。     “当然，议会中的大多。长.风。文学数人还是没有这个心思的，有这个心思的人只是少数……”蓝光道。     夏铭点点头，转而低声道：“黑魔法师那边……”     “黑魔法师可是早早就来了，就在对面大营呢，该死的，这些家伙的实力确实是不容小窥啊……”蓝光面色凝重的说道。     夏铭沉默了一会儿，连蓝光都这么说，看来黑魔法师确实是厉害。     想想这也才对。若是黑魔法师组织实力很弱，早就被人类联盟剿灭了，能数千年不倒，绝对是可怕的。     夏铭顺着蓝光的方向极目眺望，只见到一团团亡灵死气出现在对面。     亡灵死气蔓延而出，夏铭的面色越发的严重。在对方的阵营之中也绝对有不少高手，而且还有血族同盟，绝对值得重视。     “好在这一次圣殿知道大体，没有给咱们添麻烦，而且一直帮助我们，圣殿的那群家伙突然转性，也真是怪事……”蓝光笑道。     大敌当前，圣殿也不敢造次。     圣殿的教宗虽然与大议长有些嫌隙，但是确实也是一位为人类联盟着想的人。在这样的问题上分得很明白。     夏铭默默点头，蓝光却拉着他道：“你来得也是够晚，大议长早就吩咐过我们，在见到你之后立即带着你去见他。”     “也好。”夏铭说道。     “走吧。”拍了拍夏铭的肩膀，蓝光带着夏铭向前走着，接近大议长的大帐外。     帐外数百名神武骑士团的精锐目不斜视，专注守卫。     见到夏铭和蓝光到来，他们全都躬身向着两人行礼：“见过大元帅。见过议员！”     夏铭如今的身份已经算是大元帅了，因此这些神武骑士团的精锐都是这样统一称呼。     进入帐内。只见到数位议员都在这其中，包括夏铭熟悉的莉雅议员和蓝胡子，还有曾经一度反对过夏铭的安道尔议员也在其中。     “夏铭元帅！”夏铭一进来，数位议员就齐齐向着夏铭打招呼。     夏铭的身份比这些议员还要更高一筹，自然是让他们都事先行礼。     夏铭向着众人微微颔首，同时目光看向大议长。道：“见过大议长。”     大议长安格坐在正中，他面色平静，眼见到夏铭，露出一丝微笑，仔细打量了夏铭一会儿。笑意更浓了几分。     “夏铭也来了，坐。”大议长淡淡的开口，手指向某一个位置。     众人一看，那位置正是大议长的下首左边，位于所有人之前。     众人不由都是一惊，难道说大议长的意思是……众人目光闪烁，心思各异，都是心中暗忖。     夏铭环顾众人一眼，将众人的表情看在眼里，他也露出一个淡淡的微笑，倒是没有犹豫，直接走上了那个位置坐下。     “好了，既然人已经到齐，我就说说明天的安排。”大议长轻咳一声，淡淡的说道。     明天就是决战之日！     众人闻言，神色一肃，全都是认真的看着大议长。     大议长淡淡的说着，将明天整体的布置都说了一遍，夏铭的目光也是在众位议员脸上看过去，蓝胡子、莉雅议员、蓝光，包括夏铭自己也都被分配了一些任务。     等大议长分配完毕，已经是深夜了。     临近千月湖，一层淡淡的雾气弥漫着，而对面营地亡灵死气依旧浓郁，让人震撼。     “好了，你们都去休息吧，且看我明日破敌。”大议长露出一丝笑容，淡淡的说道。     众人都是精神一振，齐声大呼道：“恭祝大议长旗开得胜！”     大议长微笑点头，一挥手，让众人退下。     一夜无话，翌日清晨。     夏铭从冥想之中脱出，一夜的冥想让夏铭神清气爽，精神畅快。     “终于到了么……”夏铭暗叹一声，轻轻的自语着。     这一天终于到来，让夏铭心中感慨不已。     夏铭正是思绪有些紊乱，却忽地听到一阵嘹亮的号角声传来。     号角声嘹亮，击鼓阵阵，随之响起了一道道魔法光泽，能量波动强烈。     “这是……”夏铭站起身，面色严峻。     “开始了。”烈焰王从夏铭的背后出现，轻声说道，此前烈焰王没有跟随夏铭一起去见大议长，此时是突然出现。     嘹亮的号角声带着浓烈的战意，魔法波动越来越距离，达到了顶点，呜呜的声音传来，震慑天地，震动着这一片天地。     “战，战，战！”     无数战士发出剧烈的吼声，声音冲破苍穹，在这样的场景之下，连带着夏铭的热血也有些沸腾了起来。     这旷世一战，终于要拉开序幕，可以预见的是，不管结果如何，必然载入史册。     各方势力全部出动，神圣议会、圣殿、红月城、翡翠高塔……这些势力齐聚，无数精锐战士出现，整个千月湖人如蝼蚁，战意阵阵。     战鼓不停，声音像是闷雷一般，敲击在所有人的心头。     所有的战士们身披甲胄，眼中带着几分杀气，聚集在一起。     此情此景，任何一人都会觉得无比震撼。     大战，一触即发！810 我成法神时……    夏铭眯着眼睛，赶紧冲了上去，他身形闪烁流转，转眼之间就到了神圣议会的营地上。     神武骑士团的战士们已经是枕戈以待，庄严肃穆，他们就像是铁铸的一般，像是一尊尊令人望而生畏的石像。     只是在见到夏铭时，这些英勇无比的战士们却脸上闪现出恭敬之色，微微向着夏铭欠身，露出些许笑容。     夏铭早在最初到翡翠城和暮月城的时候就与这些神武骑士团的战士们并肩作战，神武骑士团的这些战士们对夏铭也是极为认同，也因此才会这样恭敬。     夏铭向着这些神武骑士团的战士们一一颔首，再看向营地。     “夏铭，你来了。”蓝光这时候从营帐之中走出，他面色严肃，只是勉强冲着夏铭一笑，道：“时间也差不多了，咱们走吧！”     “也好。”夏铭点头。     夏铭的话音刚落，只见到外面一阵光华闪过，无数魔法师腾空而起，一道道透明的羽翼出现在他们的身后，这些魔法师等级并不高，大多数都不到十级，但是却能够飞行，依靠的正是夏铭的翔空术！     当初夏铭正是用这一法术与大议长交换，换取了莱茵领地。     这些魔法师依靠着翔空术飞行，而在他们的身后[长][风]文学，则是数百条亚龙齐齐嘶鸣，发出惊天动地的吼声。     “亚龙骑士！”夏铭眼睛一亮，闪现出几分光彩。     没错，亚龙骑士！     夏铭只见到大概有近百骑士坐在亚龙之上，手拉着缰绳，展现出强大的力量。     亚龙骑士！     神圣议会早就在组建空中部队，今日让夏铭一看。居然是亚龙骑士，他心中不禁对这亚龙骑士产生了几分强大的震撼之意。     这些亚龙骑士大概都是只有十一级左右的水平，还及不上夏铭随手施法的威力，但夏铭毕竟是十四级，不能一概而论。     这些亚龙骑士，已经算得上是整个大陆上都最顶端的精锐之师了！     神圣议会看来还真是隐藏了不少力量啊。如今这才用出来，倒是有几分惊艳的感觉。     “夏铭。”正在夏铭看向天空中的无数魔法师和亚龙骑士的时候，忽地听到了一声喊声。     夏铭回头一看，正见到大议长从大帐之中走出，平静的看着夏铭。     “大议长。”夏铭欠身施礼。     对于大议长，夏铭可是一直心怀敬意的。     大议长微微一笑，手中拿着一根长杖，长杖呈现出黄金之色，华贵无比。长杖的顶端闪现着淡淡的光华，大议长道：“夏铭，你随我一起，去见路西法。”     “好。”夏铭点头，没有推辞。     其他周围的众位议员们都是面色微变，大议长这态度，分明就是想让夏铭……     这些人都是神色复杂，似乎隐隐明白了什么。都是缄默不语。     夏铭跟随大议长，走上大议长所乘坐的龙辇之上。那条亚龙发出一声嘶鸣，顿时振翅而起，载着夏铭与大议长向着湖心岛而去。     湖心岛，就是决战之地！     “夏铭，接下来我就要与路西法一战了，这一战你可要好好体悟。这可是我全力一战，或许会对你有帮助。”大议长平静的说道。     “恩。”夏铭立即点头。     他当然也知道路西法与大议长一战是多么重要，别的且不说，大议长与路西法代表的也许就是大陆上的最强之战了。     乘坐着龙辇，在风声之中。夏铭和大议长很快就到了湖心岛。     在湖心岛之上，各方势力齐聚，最显眼的就是岛上的精锐之师，人类联盟中的大半精锐就在于此。     这些勇士都是披坚执锐，身上泛着一层层慑人心弦的寒光，是精锐之中的精锐。     而对面，则是黑魔法师和血族的精锐！     一个个亡灵将出现在众人的视线，伴随着一层层的亡灵黑雾蔓延着，浓郁的死气弥漫开来，众人的面色都是凝重无比。     亡灵骨龙、亡灵兽、亡灵将……夏铭眉头微皱，看着这些精锐的亡灵军团，也绝非是他在翡翠城见到的那些亡灵可比。     还有血族也是如此，只见到无数血族站立在其中，张开羽翼，有的在天空，有的在地上，但是无一例外都是包含着嗜血的杀意，冷冷的看着人类联盟这边。     夏铭眉头微微一皱。     “如此情景，真是好些年没有见过了。”大议长眼见到对方军阵强大，居然没有半点不自然，反而是露出几分笑意，泰然自若。     大议长忽地上前一步，高高俯视其下的亡灵军团和血族，喝道：“谁敢与我一战”     谁敢与我一战！     这句话灌注了魔法之力，冲破云霄，遍及整个湖心岛，豪气显露，让人心中震动。     “谁敢与我一战！谁敢与我一战！谁敢与我一战！”这时候，神圣议会的精锐们也都齐声大吼，数万人一起吼出声，声音冲破天际，雄壮无比，真是让人听得热血沸腾。     即便是夏铭一向还算冷静，此时也有了几分热血的感觉。     声音冲破云霄，久久不能平息，对面的亡灵军团和血族也是出现了些许骚动，有些变色。     不过，很快就有一位黑魔法师从中走出，这位黑魔法师身穿一件看上去十分普通的法袍，手执短杖，相貌竟然有些英俊，大概四十岁上下，一头金发，他没有丝毫变色，身形一闪，在顷刻之间就出现在场中，连一道影子也没有留下。     “安格，我与你一战！”这位黑魔法师淡淡念叨了一声大议长的名字，平静说道。     这黑魔法师一出现，整个亡灵军团和血族的骚动都立即消失，这个男人就像是定海神针一般，让亡灵军团和血族都有了主心骨。     路西法！     夏铭看着下边那个棱角分明的男子，心中冒出了这个名字。     在整个黑魔法师和血族之中。唯有路西法能与大议长抗衡，即使是那血族的血亲王都还是稍稍逊色了一筹，估计也就和圣殿教宗差不多。     果然大议长淡淡的开口了：“路西法，也好，今天这一战也是应该的。”     路西法畅然一笑，法杖凌空指向大议长。带着几分放荡不羁之色：“你我一战，必然名动大陆！”     大议长不语，但是却拍了拍那条托着他和夏铭的亚龙，亚龙发出一声嘶鸣，竟然乖乖的听从大议长的意思，从高空中缓缓落地。     “原来夏铭元帅也在。”这时候，路西法又看见了夏铭，嘴角露出一丝冷笑，眼中也毫不掩饰的泛着杀意。     夏铭之名传遍大陆。对面的黑魔法师和血族听到夏铭的名字，又是出现一阵轻微的骚动。     面对这路西法毫不掩饰的杀意，夏铭心中只是微微忌惮，但却没有半点惧怕之色。     夏铭自若微笑：“路西法，大战在即，你居然还有闲情管我”     路西法深深的看了夏铭一眼，夏铭说得一点不错，大战在即。他确实是顾及不上夏铭了。     “夏铭元帅果然是好胆色，都说是人族有史以来的第一天才。果然是并非浪得虚名。夏铭元帅若是投身我亡灵军团，让你做副团长，地位仅在我之下，如何”路西法忽地笑道。     众人都是齐齐一怔，都不约而同的看向夏铭……     路西法居然如此看重夏铭，甚至不息如此许诺。以亡灵军团副团长之位相邀请。     夏铭神色不变，心中却把路西法骂了个遍，这家伙分明就是用得离间计嘛，而且是很拙劣的那种。     “路西法团长说笑了，大陆上比我强的人多得是?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮椅乙裁挥惺裁匆靶模谏袷ヒ榛嶂型谩！毕拿牡馈?br/>     路西法不置可否的一笑，转而看向大议长：“安格，咱们也斗了几十年了，就在今天来个了结吧！”     “也好。”大议长身躯腾空而起，淡淡的看向路西法。     路西法也是腾空而起，两人的身形在半空之间交错。     这时候教宗和血族的血亲王都管束着两边的队伍，教宗冷然道：“全都给我退下，后退！”     “后退，保持距离！”     两边阵营的人都不敢距离大议长和路西法太近，都是流露出忌惮之色。     这两人都是当世最强者，一旦战斗起来，即使是这千月湖水能吸收魔力，却也抵挡不住两人战斗。     “后退万米！”教宗立即下令，同时对着夏铭说道：“夏铭元帅，与我一同布置下防御魔法，以防魔力外泄……”     “恩。”夏铭也是凝重的点头。     夏铭和教宗比肩，两人联手布置下防御魔法，只见到在这方圆数十里之内都出现了一圈淡淡的光幕，这光幕忽涨忽缩，忽明忽暗，抵挡着魔力入侵。     两位都是十四级高手，两人联合自然让人类联盟的人都放心许多。     那边黑魔法师阵营之中也是如此。     夏铭将目光投向上空，只见到一场激烈无比的战斗已经是开始了。     四周的魔力像是疯了一样向着大议长和路西法涌去，两人都是身形闪动，不约而同的动手。     魔力聚集，两人的魔法展露出来，两人的身躯都已经上升到了高空之上，云层之中。     两股剧烈波动越来越强烈，同时伴随着来的还有两人交手时的声音。     两人仰天大笑，棋逢对手，酣畅淋漓的出手，无数的魔法光辉照耀。     湖水被激荡而起，这湖心岛中的湖水近乎干涸。     空间撕裂，崩碎轰塌，而夏铭等人设下的防御魔法     “痛快，安格，你的实力比之十年前又进步了，厉害，厉害！”路西法哈哈大笑，放荡不羁。     十年之前，两人就曾经交手，那一次两人平分秋色，平局收场。     “是么，路西法，且看看我这一击如何”大议长淡淡一笑，举起金杖，口中喝道：“我成法神时……”     我成法神时……     此语一出，众人皆是一怔，眼中迸发出一股异样的光芒。811 言出法随,深渊之力!    夏铭等人的脚步一顿，眼中都是迸发出异样之色，只听见大议长的声音震动天地，撼动空间，浩大广阔！     “我成法神时……”     下面的众多势力之主都是被惊呆了，红月城城主巴蒂涩声道：“难道说大议长他成为法神了……”     “不，不对！”教宗却摇头，道：“大议长距离法神应该还是有一段距离，不过，这也是言出法随之术……当初神创世纪，就是曾经用与这类似的‘大预言术’……”     夏铭心中恍然，在圣殿的教义之中，就有神创世纪一说，传说中当初神用七天创造了这个世界，便是那句著名‘神说要有光’。     神说要有光，于是便有了光。     传说中创世之神每说出一句话，就有相对应的事情出现发生，言出法随，开天辟地，创造了这个世界。     而大议长现在便使用出了类似的法术！     “好强，这是法则之力，夏铭，大议长的实力已经不逊色我当初了！这安格果然是天纵之才！”耳边传来烈焰王惊叹的声音，显然烈焰王对大议长展现出来的实力也是格外惊叹。     夏铭眼中闪现出一抹希望的神采，大议长如此之强，看来这一战有望……     烈焰王此时也不知在什么地方，只有声音传来，人也不知道躲到哪里去了。     在这里藏龙卧虎，因此烈焰王也不敢轻易显露出身形。     “我成法神时，幽谷上升，高山下降，圣光披露，照满人间。”大议长淡淡出声，一句话就是振聋发聩，确实是展现出来恐怖力量。     伴随着他这句话说出，只见到这周围的地势出现了巨大的变化，山谷上升。高山下降，一抹抹强光照耀天地，贯穿路西法。     路西法神色微变：“法则之力么”     路西法身上也散发出一道亡灵死气，盘旋在空中。抵挡着一切攻击，竟然是暂时将那道强烈圣光都抵挡下来。     轰轰轰！     只是随着伴随着来强烈的魔法冲击波，夏铭和教宗都是神色一变，赶紧加固防御，这才能让两人外泄的魔力抵挡住。     若是这一战在普通的地方战斗，早就打得大陆崩碎，天空撕裂了。     “我成法神时，光是我的眼，暗是我的耳，风是我的翼。水是我的心，火是我的手，土是我的身！”     大议长又是说出一句，只见到场景立变，光、暗、水、火、风、土四大元素全都萦绕在大议长的周身。大议长淡淡一笑，光元素作为他的眼睛，暗元素如同他的耳朵，水、火、风、土也各自成为他的身体一部分，不可分割。     六大元素齐聚，大议长的实力瞬间暴增，与路西法大战起来。     六大元素似乎与大议长完全融为一体般。大议长展现出来的实力已经让路西法节节败退。     人类联盟这边的众人都是一个个喜形于色，而反观亡灵那边，则是士气低落。     “大议长果然厉害，连烈焰王都说大议长的实力已经是堪比她之前，也就是说半步法则么……”夏铭暗想道。     这就是法则之力么     夏铭眼见到大议长强劲的实力，心中暗叹一声。法则之力果然厉害，若是大议长不用法则之力，自己也应该是能与其抗衡的，但是一旦动用了法则之力，那就完全不同了。     “安格。你的实力已经到了这种地步么，看来不认真点还真是赢不了你啊！”又是传来一声放荡不羁的大笑，路西法大笑一声，徒然之间，一股猛烈的魔力从他体内爆出。     这股魔力深邃、邪恶、恐怖，就像是来自无底的深渊，一股股的邪恶气息蔓延出来，就像是污染物一样，蔓延大陆。     “深渊之力，你竟然以自己的身体作为代价，将身体出卖给深渊之主，换取力量！”大议长声音一变，变得有些凝重。     深渊之力。     此语一出，众人都是色变。     深渊位面在大陆上一直是一个禁忌的代名词，一切亡灵生物都是从深渊位面中诞生，当初研究出黑魔法的魔法师们正是从深渊中召来了亡灵，才导致了第一次的亡灵天灾。     深渊之中有无数可怕的亡灵妖魔，其中最恐怖的，正是深渊主宰。     传说中最初研究出黑魔法的那位黑魔法师，就是与深渊主宰签订了契约，换取了强大的力量。     深渊主宰，便是传说中与法神同等级的恶魔。     当初若不是奥兰多出世，击溃亡灵军团，大陆早就被深渊位面统一了。     而奥兰多在击溃亡灵军团，击败深渊主宰之后，还在深渊位面留下了一道封印，以防深渊位面的再次入侵。     大陆也因此换来了数千年的和平，但是眼下这路西法却……     路西法身上居然有深渊之力，他居然有深渊之主的力量！     这岂不是说，深渊之主仍然能影响到这个世界     想想这一结论的后果，夏铭等人就是心中微微一颤。     路西法畅然大笑：“没错，安格，你虽然厉害，但是比起‘深渊之主’来又如何看看我得到的力量！”只见到一股沛然的魔力冲天而起，似乎连天上的太阳都遮蔽了，滚滚魔云纵横大陆，一时间整个大陆的天色都随之一沉。     “这……”夏铭一咬牙，暗骂这个路西法简直就是个疯子，黑魔法师果然没有一个是正常的，即便是这路西法也是如此。     竟然将把自己的生命当做祭品，献祭给深渊之主来获得力量……     该死的！     天知道那深渊之主会不会借此突破那封印，降临大陆     夏铭心中最担忧的就是这个问题。     轰！     路西法展现出来的力量，竟然瞬间不输于已经六大元素合一的大议长！     两人身形再度交错，身体迸发出强光，一时间两人就如同两个巨大的太阳一般，刺目之极，整个大陆的人都仿佛见到了天空中有三个太阳同时照耀。     大议长眼见到这一幕，顿时皱眉，他又是大喝一声，道：“我成法神时，天地色变，元素共鸣，一切邪恶，皆为尘土！”     大议长身上又泛起光芒，而路西法也动用了深渊之主的力量，大吼一声道：“深渊之力，降临我身！”     两人都不约而同的展现出最强的实力，誓要在这一击决出胜负！     ……     临近年关了，工作也开始忙了起来，不过大家放心，更新不会少滴。     看在俺这么努力的份上，求订阅，求支持~