712 夏铭回来了!    夏铭带着这一千多人的百族队伍，进入到了这命门之中。     同时，夏铭只感觉周身一阵强压袭来，虽然这命门已开，但是里面的能量却并不稳定，必须快速穿过才行，否则仍然有危险。     夏铭等人穿行在这命门通道之中，快速穿行。     这上千人的队伍都没有声音，夏铭在前，狄妮莎在最后，迅速穿行。     小猫咪也是死死的抓住夏铭的肩膀，它可是知道现在的艰难，如果这命门通道不稳定，那才是真正的危险。     好在，这种情况并未出现，也不知道过了多长时间，夏铭才带着小猫咪和百族年轻一辈离开了这命门通道。     轰然一声巨响，那命门通道已经闭合，而夏铭等人则是出现在流云迷宫之中！     夏铭微微舒了口气，这一次算是有惊无险。     不止是夏铭，这千人的百族年轻一辈队伍也都是几乎人人都长舒一口气，同时忍不住的打量这流云迷宫，他们充满了好奇。     “圣王大人，这里就是迦南大陆”     一个悦耳动听的女声传来，夏铭一看，赫然是那精灵公主露西。     精灵公主露西，此时一身长裙，紫发飘飘，看上去也是清丽空灵，极为美丽。     这精灵公主露西可是夏铭的头号粉丝，一直对夏铭就是圣王的事情认定，称呼夏铭为圣王大人。     夏铭微微一笑，道：“这里是流云迷宫……”当即，夏铭就将目前大陆的情况和他们的处境说了一遍，这些百族年轻一辈对迦南大陆那当然是两眼一抹黑，完全是处于迷糊状态，只能依靠夏铭。     他们当中的许多人这才知道夏铭的身份，这才知道夏铭是神圣议会的第十三位议员，翡翠城的城主。     在得知了夏铭在迦南大陆的身份之后，这些百族年轻一辈们更是没有半点傲气。一个个对夏铭都是服服帖帖。他们也不笨，很清楚一旦来到了这迦南大陆，他们唯一的依靠就是夏铭。     许多年轻高手们看向夏铭的目光都是变得更加敬畏。     而夏铭却在盘算着另外一件事。     夏铭自从离开翡翠城去寻找这百族宝藏，应该也是有数月时间了。按照夏铭的粗略估算，应该至少是有三月以上。     三个月，迦南大陆瞬息万变，也不知道发生了什么事情。     “目前还是先用最快的速度赶回翡翠城再说，回到翡翠城之后，再考虑那天空战舰的事情……”夏铭暗自打算着。     夏铭目前有两个最重要的任务，一是尽快回到翡翠城，二是从那百族宝藏之中带出天空战舰。     翡翠城之中虽然有安琪儿和孤狼坐镇，但夏铭才是真正的城主，无疑如果翡翠城少了夏铭。时间一长，很有可能生乱。特别是在黑魔法师和血族的威胁之下。     另外，夏铭还有一个重要的目标，就是那天空战舰！     天空战舰可是地精一族科技的巅峰，如果天空战舰能恢复原貌。那翡翠城的实力不用说。夏铭完全就能再日后与血族和黑魔法师的战斗中手握一张最大底牌。     但是问题就在于，天空战舰目前处于破损状态，里面的魔法阵需要修复。     当然，魔法阵的修复是其中一个问题，夏铭估计自己派出几百位魔法师用数月时间就能修复完成。     另外，可别忘了在百族遗留宝藏之中，还有一头碧龙潘帕斯！那可是十三级巅峰的魔兽！     夏铭下意识的将目光焦距在狄妮莎身上。那碧龙潘帕斯毕竟是龙族之人，或许狄妮莎有对付的办法……     不过，当务之急，还是翡翠城！     先回翡翠城，之后再夺取天空战舰！反正天空战舰的魔法阵修复也要数月的时间，一时半会儿还派不上用场！     分清了事情的轻重缓急。夏铭便已经有了打算。     “众位，我们必须离开这流云迷宫，前往翡翠城。到了翡翠城，我为你们接风！”夏铭嘴角露出一丝微笑。     “多谢圣王大人！”     百族年轻一辈高手们顿时眼睛一亮，齐齐答应。许多人喊出的那句‘圣王大人’又是真诚不少。     夏铭笑了笑，这些百族年轻人可从未见过外面的‘花花世界’，可不要被带坏才好。     “跟着我，咱们全速前进！”夏铭发号施令，而百族年轻高手们也都干劲十足，跟着夏铭快速在流云迷宫中穿行。     流云迷宫夏铭当然是再熟悉不过，他完全掌握了流云迷宫的各种动向，同时，夏铭也将流云天图的线路告诉了狄妮莎，以防万一。     很快，众人便穿梭离开了流云迷宫，从这流云山脉中走出，目标正是翡翠城！     ……     数日之后，翡翠城。     此时的翡翠城外，在这翡翠城附近方圆几万米的范围之内，都是诡异的安静，而且极少见到人烟。即便是偶尔见到魔法师或者是战士，也必然是一脸肃然之色，而且都是绝对的高手。     翡翠城的局势一片紧张。     在翡翠城城主府内。     一个少女正坐其中，这少女相貌甜美，一双大大的宛如宝石般的清澈眼睛中却充满了担忧之色，她托着下巴，似有几分焦虑不安。     这少女正是安琪儿。     而在安琪儿旁边，赫然又是一个绝色女子，这女子气质清冷，宛如空谷幽兰一般，倒是显得比安琪儿镇定许多，手执一柄银色长剑，彰显出其战士的身份。     “薇薇姐，已经好几个月了，师兄怎么一点消息都没有”安琪儿托着下巴，有些苦恼的说道。     闻言，苏薇薇脸上忧愁一闪即逝，旋即恢复镇定，她道：“没事的，我相信夏铭平安无事。”     “我也相信师兄现在仍然安全，最近传言对我们很不利……”安琪儿托着下巴，愁眉苦脸的道：“黑魔法师和血族那边必然是得知了师兄不在翡翠城的消息，已经开始逐渐散步谣言。说师兄已经意外身亡，翡翠城无主……”     “这谣言一传开，现在翡翠城已经是逐渐人心惶惶……”     安琪儿叹息一声道：“我虽然竭力制止谣言，但是师兄却迟迟不出现。这样下去，迟早也会出现问题。若不是有神圣议会那边的帮忙安抚，只怕我们早就出乱子了。”     夏铭毕竟是翡翠城城主，而且威望之高，在翡翠城绝对是无可替代。然而夏铭连续失踪数月，这已经让翡翠城处于在风口浪尖的边缘，也使得翡翠城谣言四起。     “要是再放任这样下去，只怕给黑魔法师和血族有机可乘。我手中的情报显示，那黑暗巢穴之主，已经带着黑暗巢穴的魔法师来到我们翡翠城了……”安琪儿叹道。     黑暗巢穴之主！     黑暗巢穴。是仅次于阴影之地的第二大黑魔法师组织，在黑魔法师之中地位一向不凡。虽然黑暗巢穴的实力和远不如阴影之地，但是据说那黑暗巢穴之主的实力也是极为可怕，是十三级巅峰的高手。     见到安琪儿提及黑暗巢穴之主，苏薇薇的眼眸中也是闪过一抹忧色。她当然知道这事情的严重性，只是她不想把情绪展露出来罢了。     在这关键时候，如果苏薇薇也乱了阵脚，那城主府才是危险了。     “孤狼现在时刻守在城中，一点也不敢懈怠，也不知道那黑魔法师和血族什么时候会动手……”安琪儿叹道。     “只希望师兄早些回来……”     苏薇薇星眸也是一飘，心中暗自向着某人。     ……     在翡翠城之外。出现了一支队伍。     这支队伍极为特别，大概有千人左右，全都是着装怪异，魔法师和战士都有，但是无一例外都在宽大的衣袍和斗篷之中，而为首的领队。赫然是夏铭！     夏铭看了看身后的队伍，也是不禁苦笑，总算是快到翡翠城了。     百族年轻一辈们实在是太显眼了，他们的外貌都有不同，比如精灵族。比如半人马族和翼人族的特征实在是太明显，为了不引人注目，夏铭这才买了许多魔法斗篷和宽大的衣袍，遮挡住他们的样子。     现在百族高手们可是夏铭的一支奇兵，夏铭可不想过早的暴露。     “终于到翡翠城了，太好了！”小猫咪兴奋得大叫。     夏铭可不像这小猫咪这样没心没肺，他仔细一路观察这通往翡翠城的路，已经发现了些许不同寻常……     看来翡翠城最近的处境不太妙啊，整个翡翠城似乎已经封锁城池，很少让外人进出，局势紧张。只怕在夏铭离开的这一段时间内，翡翠城内部压力很大。     夏铭等人已经是逐渐来到城下。     城中的守军当然发现了这么一支千人队伍，远远地就听见声音之中灌注斗气的大喝：“城下是谁如果不说话，可别怪我们不客气！”     那声音令夏铭心中一动，让他熟悉无比。     孤狼这家伙怎么亲自来守城了     那熟悉声音的主人，正是孤狼！     “你们再不说话，别怪我们准备魔晶大炮了！”只见到城头一座座魔晶大炮移动，对准夏铭众人，随时可能开炮。     孤狼正是站在其中，他也早就发现了夏铭这队伍的踪迹，只是断定这并非是血族和黑魔法师的队伍，所以才未作出攻击，否则早就动手了。     “哦孤狼，你要对我动手么”夏铭此时也在魔法斗篷之下，他缓缓摘下魔法斗篷，露出样貌。     “城主大人！”孤狼一愣，旋即身躯一震，声音激动极了。     夏铭终于回来了！713 震动的翡翠城!    孤狼激动得无法抑制，看向夏铭时一脸惊喜。     孤狼怎么也想不到，夏铭居然会在这时候回来！     而在孤狼的身后，那些守军士兵们也都齐齐看向夏铭，眼充满了好奇和激动之色，夏铭对于翡翠城的意义甚至远远的超出了夏铭自己的想象。     眼见孤狼如此激动，夏铭不禁好笑。     “快，给我快开门，跟我一起迎接城主归来！”孤狼大笑一声，手忙脚乱的吩咐手下。     城门大开，夏铭带着这支千人队伍快速进城。     孤狼已经冲了上来：“城主大人，您终于回来了！”     眼见孤狼一脸激动，同时又像是松了口气的样，夏铭隐隐间不由得猜测到了几分。     “大人，这些人是”孤狼面露疑惑，看向夏铭身边的这支千人队伍。     夏铭微笑，也不透露百族高手们的身份，毕竟这里人多眼杂：“这些是我请来的帮手。”     “帮手”孤狼有些惊异，再看向这支千人队伍，孤狼隐隐之间发现了这支队伍的不同寻常。这队伍里的人都是气息沉稳，冷硬，不动声色，透着深邃的气息，似乎全都是高手！     这一发现让孤狼心又惊又喜。     “孤狼，你让人通报，传遍全城，就说我回来了。另外，告知城主府，我今天要宴请款待我的朋友们……”夏铭笑道。     “是，大人！”孤狼立即让人通报，同时心振奋，将夏铭回来的消息通知全城。     夏铭归来，毫无疑问整个翡翠城将会士气大涨，夏铭就是翡翠城的主心骨。这一点毋庸置疑。     很快，夏铭回来翡翠城的消息就迅速的传遍城。     无数翡翠城的民众从城涌动而出，一个个冲出，都在看着夏铭，在见到夏铭真的回来了之后，都是纵声欢呼。振奋无比。     全城欢呼，民众们都是兴奋之极，夹道欢迎。     而百族的年轻高手们哪里见过这场面，心里也是莫名激动，对夏铭不禁也是更加敬畏，见识到了夏铭巨大的影响力。     夏铭归来，顿时使得全城震动，所有的谣言不攻自破。     打碎谣言最有力的武器就是事实！     眼见到如此场面，孤狼心也是逐渐安定下来。只要夏铭回来了一切就好办了，战争最怕的就是失去信心。     城简直就像是过节一般，夏铭的归来受到了全城的欢迎。     在城停留了一会儿，夏铭带着百族高手们去向城主府。     孤狼已经早就命人通知了城主府，安琪儿和苏薇薇在得知夏铭归来的消息才最是激动，早早的就在城主府等待着。     “我就知道师兄不会有事！”安琪儿笑着说道，紧紧握着苏薇薇的手。     苏薇薇也是一阵点头，心那一块大石头终于落下。此前两女实际上都是为夏铭的安危担忧，只是在强自支撑罢了。现在夏铭回来。她们心都是一松。     当夏铭回到城主府时，首先见到的便是两女。     苏薇薇和安琪儿眼眸都泛着浓浓的喜色，若非是夏铭身后的百族年轻高手们都在，只怕早就扑入夏铭的怀抱之了。     在夏铭身后的狄妮莎见到苏薇薇和安琪儿两女，银眸闪过一抹异色，苏薇薇和安琪儿都是绝色。而且对夏铭的关切之情，溢于言表，显然与夏铭关系匪浅……     狄妮莎心多少有些异样。     “师兄，他们是……”安琪儿情绪逐渐平稳下来，看了一眼夏铭身后的百族年轻一辈们。有些好奇的问道。     夏铭笑了笑，看了身后的百族高手一眼，笑道：“行了，你们把身上的斗篷都摘了吧。”     进入城主府，周围都是夏铭可以信赖的人，倒是不用再隐藏了。     当即，这上千人全都揭下斗篷。     顿时，安琪儿和苏薇薇都是轻呼一声，而孤狼更是目瞪口呆。     “这……精灵族”孤狼惊呼着，他首先见到的是精灵公主露西。     “不止精灵族，还有半人马族……”     “翼人族……”     众人全都震惊了。     孤狼更是惊讶得下巴都掉下来，眼见到如此众多的传说种族出现，他心的震惊可想而知。     翼人族，那不是传说能自由飞翔在天空的种族么还有半人马族，传说半人马族都是天生的骑士……至于大名鼎鼎的精灵族，那不用说了，天生的魔法师……     这一个个种族在历史的长河之都是销声匿迹，怎么忽然又出现了     而且这些家伙隐隐间对城主大人还是充满着尊敬之色，这又是怎么回事     孤狼感觉自己一向还算是灵活的大脑也不够用了。     安琪儿和苏薇薇也好不了多少，毕竟在迦南大陆的人们从小被灌输的认知就是，这些种族早就全都绝迹，他们也都对此深信不疑。     可眼前这一幕，确实是颠覆了她们的认知……     不过随之，孤狼心头就泛起狂喜。     这些传说的种族出现，而且刚才城主大人还说这些人是他请来的‘帮手’！那岂不是说他们全都是来帮助翡翠城的     这些传说种族的强大自然是不言而喻，以孤狼的军事才能更是明白这绝对是一支奇兵，可以起到可怕的效果！     想到这里，孤狼心兴奋之极，果然有了城主大人还是有办法……     “师妹，我说过要办晚宴欢迎这些朋友们，不知道准备得怎样了”夏铭笑道。     安琪儿也回过神来，她目光飞快的扫过这上千人，点点头道：“放心，我已经命令人去准备了，一会儿就能开宴！”     “很好。”     听到晚宴，这些百族年轻高手眼睛全都是一亮，对此期待之极。     夏铭见了哈哈一笑，当即请百族年轻一辈全都进入城主府的宴会厅。     城主府内空间极大，容纳这上千人还是轻而易举的。     苏薇薇和安琪儿都是面带笑意，夏铭一回来就给她们一个巨大的惊喜，让两女悬着的一颗心完全落地。     而且细心的苏薇薇还发现，夏铭的实力如今看上去和之前更是不同了，变得更加深不可测……苏薇薇放心微微一颤，心已经是对夏铭的实力有了某种猜测。     城主府的效率还是很高的，很快，一顿丰盛的筵席就摆在了宴会厅。     在这有魔法师的世界，任何食物都能轻易烹制。     “师兄，我们翡翠城目前有些状况……”宴会之上，百族年轻高手们都被吸引，而这时候安琪儿却拉着夏铭，向他说道。(未完待续。。)714 危局,黑暗巢穴!    安琪儿拉着夏铭，神色有些严肃，将目前的情况大致说了一遍，她主要说的当然还是那黑暗巢穴的事情。     目前翡翠城最大的难题，就是黑暗巢穴！     安琪儿道：“师兄，目前黑啊巢穴对我们虎视眈眈，城中之前一度散布谣言，说你已经遭遇不测，幸好这一次师兄你及时赶回来，打破了谣言，否则后果不堪设想……”     “至于那黑暗巢穴，则是我们目前最大的难题，黑暗巢穴之主异常棘手，带领着他手下的黑魔法师势力，一直对咱们蠢蠢欲动，这段时间也打探了不少虚实，我预测他们很快就会动手。”安琪儿肃然说道。     夏铭缓缓点头。     黑暗巢穴之主，名为‘尼古拉斯’，是一位手段凶悍残暴的黑魔法师，在黑魔法师之中破有名声。     当然，他的那些名声，都是凶名。     据说这尼古拉斯早年为了研究黑魔法师，甚至曾经屠过一座小城，将城中的人全部杀死，研究他们的尸体，借此研究黑魔法。     这家伙手段残暴，一直遭受到人类联盟的通缉，神圣议会和圣殿都曾经发布过最高悬赏令，但是这家伙却异常狡猾，多次逃脱人类联盟的围捕，狡诈之极。     同时这尼古拉斯也是睚眦必报的性格，当初夏铭争夺蚀日神纹时可是击杀了不少黑暗巢穴的强者，也因此和黑暗巢穴结仇，只怕尼古拉斯也是因此瞄上夏铭。     “尼古拉斯么……”夏铭心中盘算着，当即回想起自己对这家伙知道的一切资料，目光中泛着冷意。     既然他敢找上门，就别怪夏铭不客气！     “师兄，这是我收集的一些资料……”安琪儿笑道。夏铭归来，也让安琪儿心中很有安全感，笑着说道，将资料递给夏铭。     夏铭仔细将这些资料看完，脑海中的印象更加深刻了几分，皱眉思索着。     黑暗巢穴之主尼古拉斯的实力是十三级巅峰。当然，是那种进入十三级巅峰很久的高手。按照实力的评估，应该稍稍强于狄加。     夏铭正对上尼古拉斯，未曾交手也不知道胜算几何，但是有一点可以确定，夏铭自保还是绰绰有余的。     同样，夏铭如果想要击杀尼古拉斯也是有些困难，以尼古拉斯的实力，夏铭击败他或许有可能。击杀却相当之难。在等级越是强大之后，魔法师也具备越来越强的能力，同级别之间战胜容易，想要击杀却很难。     不过，夏铭还有狄妮莎等人的帮忙……     夏铭算计着实力，眉头逐渐舒展。     或许，自己还真应该给这尼古拉斯一个狠狠的教训，给黑暗巢穴一个狠狠的教训。也让那些黑魔法师尝尝苦头。     “放心，我已经有了打算。”夏铭笑道。     安琪儿稍稍松了口气。道：“这样就再好不过，师兄你回来了我就放心多了。”安琪儿松了口气，拍了拍酥胸，吐了吐舌头，有些俏皮之色。     夏铭不禁微笑。     夏铭回头看向百族年轻一辈，这些家伙已经全部沉浸在那丰盛的晚宴之中。他们现在可是纯粹的‘土鳖’，当初在天外天时，他们又哪里见识过这样的晚餐     一道道丰盛的菜品被端上来，这让百族年轻一辈们大开眼界，气氛很快就是一片祥和……     百族高手们全都沉浸在一片欢乐的海洋。他们心中感慨跟着夏铭果然是一件最正确不过的事情，顿时舒畅之极。     夏铭笑了笑，看向百族年轻一辈们，这些家伙只怕现在对他是已经死心塌地了，百族年轻高手可是一支极大的助力，这一次说不定还能有关键作用。     在百族年轻高手中，只有狄妮莎等少数几人表现得没有那么兴奋。而孤狼略微疑惑的看向狄妮莎时，心中也是掀起几分波澜。     因为这狄妮莎算是所有百族之中外貌最为接近人类的一个，但是孤狼心中却闪现出几分惊异，因为孤狼敏锐的察觉到，在这狄妮莎的身上隐隐之间有一种奇妙的威压，就像是亚龙的龙威！     不对，甚至比起亚龙的龙威还要更加强大……     这让孤狼心中有所猜测，难道说这狄妮莎是传说中的……脑袋中跳出这个念头，孤狼却目光更是敬畏，只是不敢贸然开口。     狄妮莎走向了夏铭。     “夏铭，你遇到麻烦了”狄妮莎方才见到夏铭和安琪儿交谈时皱眉的样子，不由得询问道。     夏铭耸了耸肩，道：“算是，不过不是大问题。”     狄妮莎眼睛一亮：“有战斗”银龙公主那双银眸一闪，露出颇为感兴趣的神色。     夏铭一怔，旋即想起这狄妮莎确实是个天生的战斗狂人，不由一笑。     “有战斗。”夏铭确定的说道。     狄妮莎颇感兴趣：“是高手么”     “是黑魔法师，十三级巅峰臭名昭著的黑魔法师。”夏铭淡淡的道。     狄妮莎略微皱眉，那是对黑魔法师的厌恶。当初龙族也是因为亡灵天灾而避难才去天外天，狄妮莎对于黑魔法师自然厌恶之极。     “对付他算我一个！”狄妮莎立即爽快的说道，一双银眸之中已经是隐隐有战意涌动。     这位银龙公主确实是天生的战士。     夏铭微笑，狄妮莎所说的正合他意，他本来也打算让狄妮莎出手，现在狄妮莎主动提出那当然是再好不过。     远处的孤狼眼见到夏铭和狄妮莎说说笑笑，再想想自己隐隐间猜测得狄妮莎的身份，心中对夏铭更是佩服万分。     也只有城主大人，才能和那样的人物在一起说笑啊，那只怕是传说中的巨龙一族……     巨龙一族，光是想想就让孤狼心中震撼，那可是曾经大陆霸主。     夏铭肩膀上小猫咪听到狄妮莎和夏铭的对话，倒是百无聊赖。立即去扫荡那晚宴的食物去了。     “我回城的动静如此之大，那黑暗巢穴必然是得知了我的动静，他们肯定会做出应对……应该是立即会动手，打我一个措手不及才对。”夏铭暗想着，黑暗巢穴对翡翠城蓄谋已久，只怕近期也是打算动作。     “夏铭。蓝胡子和烈手两位来找你了。”苏薇薇的声音传来，她嘴角挂着几分笑意，显然心情也是轻松许多，向着夏铭笑道。     夏铭眼睛微微一亮。     蓝胡子和烈手这两人对翡翠城也是帮衬极多，夏铭成为第十三位议员之后，明眼人都能看得出来大议长是想要竭力栽培夏铭。也正是因为如此，蓝胡子和烈手隐隐之间都以夏铭为首，在这翡翠城对夏铭更是也是关照极多。     蓝胡子和烈手两人的到来，让夏铭出门迎接。而并未让两人进入宴会厅。     “哈哈，夏铭老弟，你真是果然回来了！”一出门，就听见蓝胡子爽朗的笑声，只见到蓝胡子笑容满脸，快步走来。     烈手也是一脸微笑，站在一边。     “蓝胡子老哥，烈手老哥！”夏铭笑了笑。和这两位亲切的打招呼。     蓝胡子和烈手当然与夏铭是再相熟不过，几人都微笑起来。都是有几分亲切之意。     烈手笑道：“你回来就好办了，本来事情还有些棘手，我们还通知了总部呢……”     “是黑暗巢穴”夏铭道。     烈手点头道：“你消息倒是灵通，看来是安琪儿和你说的，确实如此，目前翡翠城的局势还是很危险。即便是你回来了，也只怕……”     烈手说着，面露出几分担忧。     黑暗巢穴来势汹汹，接管了这黑魔法师大营，目的很明确。就是翡翠城！     “你们放心，我有办法。”夏铭自信满满。     “老弟，那黑暗巢穴之主可不必兰德，奶奶的，他可是十三级巅峰的高手啊，而且成名已久，手段凶残。加上黑暗巢穴的其他高手和亡灵军团，就算你也……”蓝胡子性格直爽，瞪着眼大大咧咧的说道。     蓝胡子直接就说顾虑。     “放心，我有把握。”夏铭依旧自信满满的笑道。     蓝胡子和烈手都是一愣，两人没想到夏铭有如此自信。     还是烈手更细心，他仔细看了夏铭一眼，忽地神色微变：“夏铭老弟，你晋级了”     晋级     被烈手这么一说，蓝胡子也是一愣，然而仔仔细细的打量夏铭起来，结果赫然发现夏铭这家伙身上似乎有一种特别的气息，深不可测，要仔细观察才能发觉。     难道夏铭晋升十三级了烈手和蓝胡子心中都冒出这个念头，然而在冒出这个念头的一瞬间却又怀疑之极，十三级的屏障又怎么会如此轻易逾越     烈手和蓝胡子都是有些惊疑。     夏铭却彻底打破了他们的想象。     属于十三级的魔力强大涌出，顿时间烈手和蓝胡子冷汗涔涔，都感觉到了如同山岳一般的压力。     压力轰然袭来，两人接连倒退数步，这才勉强缓过来。     “真的是十三级！”烈手愣住了。     “靠，根本不是十三级，而是十三级中段！”蓝胡子眼珠子都要瞪出来了，他发出一声惊叹，声音干涩之极。     “短短时间突破一大境界一小境界，这还有没有天理啊！”蓝胡子发出杀猪般的叫声。     夏铭展现出的实力彻底让烈手和蓝胡子把所有的怀疑都咽进了肚子里。     烈手神色依旧是复杂无比：“怪不得据说血族的兰德身死，只怕这件事就是你一手造就……”烈手立即联想到了兰德的陨落。     夏铭微微一笑，并没有否认，旋即神色变得严肃起来：“两位老哥，我估计黑暗巢穴很快也会对翡翠城进行攻击了，我想布置一番……”     当即，夏铭便说出自己的一部分计划。     对于如何对付黑暗巢穴，夏铭大概已经有所计划，只是需要蓝胡子和烈手的配合，毕竟两人手中也是手握重兵。     夏铭将自己对付黑暗巢穴的计划说出，而蓝胡子和烈手在见识过夏铭的实力之后也不再怀疑，认真的听着夏铭的布置……(未完待续。。)715 夜话佳人    夏铭将自己布置全都告诉蓝胡子和烈手，当然，省去了百族的部分，只是告诉蓝胡子和烈手大概的计划。     百族的年轻高手可是夏铭这一次的底牌，夏铭可不想轻易就暴露，在战斗真正开始之后，夏铭绝对会给所有人一个惊喜！     在得知夏铭早有准备，又见识到夏铭的实力之后，蓝胡子和烈手也明白这一次夏铭同样也是有备而来，心中倒是松了一口气。     只是他们还是处于错愕之中，是完全被夏铭的实力震慑。     烈手和蓝胡子在得知夏铭计划之后很快就离去了，他们也开始着手布置，看来这一次夏铭是打算拿黑暗巢穴来开刀了。     如今夏铭晋升到十三级中段，实力纵观整个大陆也算得上绝对的巨头。而黑魔法师和血族接连对翡翠城的动作，更是让夏铭决心让整个大陆都见识见识如今翡翠城的实力！     在百族年轻高手的帮助之下，夏铭此时绝对有这个信心！     蓝胡子和烈手离去之后，夏铭又是和孤狼商议了一些细节，并让孤狼全权负责战事，允许孤狼调动百族高手。     孤狼在见识到百族年轻高手们之后，就对目前的翡翠城充满了信心，他也自信满满的开始了布置。     战争之事，孤狼还从未怕过谁！     夏铭眼见到孤狼兴冲冲的离去，夏铭也是微微一笑。     晚宴也是差不多结束了，当夏铭回到宴会厅时，百族的年轻人们全都是酒足饭饱，其中大部分的一些人还是喝得醉醺醺的，兴奋极了，宴会厅吵闹无比。     夏铭看得不由一笑。     这些家伙。还真是玩嗨了。     只见到那精灵公主露西脸红红的，双目之中有些迷离，正抱着其中一个女精灵说着什么话，还有翼人族的娇小玲珑的美女也脸庞红扑扑的，场面热闹极了。     狄妮莎倒是还好些，保持着冷静。     夏铭看了这些家伙一会儿。还是留给这些家伙空间，回到城主府中。     家里还有苏薇薇在等着呢。     夏铭心头略有些炙热，想着苏薇薇，加快了步伐，回到了房中。     此时的苏薇薇已经躺在床上了。     只不过夏铭却很轻易的发觉苏薇薇没有睡着，虽然苏薇薇呼吸平稳，但是却丝毫逃不过夏铭的感知。     夏铭钻进被窝，只见到苏薇薇身躯微微一颤，旋即一双清冷宛如繁星的眸子扫向了他。     夏铭嘴角露出一丝笑意。     苏薇薇脸庞红得仿佛能滴出鲜血一般。身躯微微一缩，夏铭却笑着道：“怎么数月不见，反倒是怕了我”     闻言，苏薇薇抑制住身体的羞意，忽地主动拥向夏铭，这对苏薇薇来说还真是少见，她紧紧的抱着夏铭，就仿佛稍稍片刻夏铭就会消失一般。     苏薇薇的这番样子也让夏铭眼中闪现出丝丝暖意。他也知道自己这一次的离开，让苏薇薇和安琪儿等人实在是担忧万分。苏薇薇等人都是将夏铭视作依靠，特别是苏薇薇。     “薇薇，对不起，这次让你担心了。”夏铭抚摩着眼前的绝色容颜，轻轻叹道。     苏薇薇立即使劲摇头，什么话都不说。但是一双星眸却温婉如水，远远胜过一切言语。     夏铭拥抱住苏薇薇，轻轻的咬住她精致的耳垂，苏薇薇身躯轻颤，微微后退。但是却被夏铭封死了后路。     夏铭拥抱着苏薇薇，双手不老实的在苏薇薇的身上游走着，只觉得一片柔腻，苏薇薇的身体就仿佛是绸缎一般滑腻醉人。     在夏铭这家伙的强烈攻势之下，苏薇薇也只能青涩的迎合着这个家伙，夏铭则是脸皮厚的上下其手，占尽了便宜。     “你……”苏薇薇刚刚开口欲言，夏铭却直接封住了她的红唇，苏薇薇支吾了几声，便彻底没有了声音。     很快，夏铭便脱去了苏薇薇的衣服，露出那宛如羊脂白玉般的身体，这曼妙的身体让夏铭呼吸微微急促起来，心中也是火热。     苏薇薇羞涩的遮掩着，但是却敌不过眼前这家伙的攻势，夏铭抱着苏薇薇，抬起她修长的双腿，那浑圆的的臀部也让夏铭心头为之迷醉。     夏铭心中沉醉，抚摸着那双白皙修长的双腿，**轻分，夏铭再也忍耐不住，扑了上去……     床轻轻的摇动起来……     过后。     夏铭轻轻拥抱着苏薇薇，苏薇薇枕着夏铭的手臂，一双眼睛看着夏铭，与其对视着。     夏铭抚摸着苏薇薇的身躯，轻轻在她额头上一吻，道：“这段时间让你担心了，辛苦你了。”     “不辛苦，再怎么辛苦都比不上在外面出生入死的你辛苦。”苏薇薇柔声说道，她也主动拥抱住了夏铭，苏薇薇鲜有的主动，甚至主动也亲吻着夏铭。     苏薇薇比任何人都知道，夏铭这段时间以来必然是艰苦之极，他面对的绝对是最大的困难。     也不知道夏铭要经过多少艰辛，遇到多少危险，才会有现在的成就。     苏薇薇的星眸之中夹杂着细碎的柔情，紧紧的依偎着夏铭。     夏铭抚摸着苏薇薇的背，笑道：“这一次还算顺利，倒是没有遇到太多难题。不过这次收获却是不小，我想我咱们翡翠城很快就会让大陆为之震撼。”     苏薇薇坚定不移的道：“我相信你。”     苏薇薇说的坚决无比，毫不犹豫。     “傻丫头。”夏铭笑道，他摸了摸苏薇薇的柔顺的长发。     “其实这次，安琪儿那丫头对你的担忧可是丝毫不比我少呢。”苏薇薇似想起了什么，轻轻一笑。     安琪儿     夏铭笑了笑：“这丫头向来如此，不过我可好歹也是她师兄，她担心我也是正常的。”     “是么我看那小丫头对你可不像是普通的师妹对师兄呢……”苏薇薇轻轻说道，只不过言语之中的意味却让夏铭汗颜。     夏铭冷汗直下，咳嗽一声道：“不至于，这丫头年纪还小，哪里懂这些……”     “是么”苏薇薇却轻轻一笑，她却看得分明，安琪儿年纪虽然小，可并非对情爱之事半点不通，女孩子总是成熟得快些。     再说安琪儿的年龄也不小了，大概十七岁的年纪，放在大陆上的普通人家，很可能早就已为人妻，甚至已为人母了。(未完待续。。)716 大战起,夏铭底牌!    “咳咳。”夏铭咳嗽一声，道：“安琪儿那丫头……”     夏铭想起安琪儿，心中一叹，其实严格来说，安琪儿的心思他也隐隐间明白几分，只是一直没有点破。     眼见到夏铭也有些意乱，苏薇薇也轻叹一声，依靠着夏铭，也并不再说话。     苏薇薇和夏铭相拥，心中思索着安琪儿的事情。     安琪儿对夏铭的心意，其实明眼人一眼就能看出。如果那小妮子不喜欢夏铭，又怎么会一直默默的在背后付出，又怎么会如此全心全意的帮助夏铭。     特别是以安琪儿的身份，安琪儿贵为东大陆霸主雷恩帝国的第一继承人，未来的女王，却选择与夏铭在这翡翠城，默默的付出，也让夏铭心中有些感动。     城主府内外，也是无不把安琪儿和苏薇薇都当做女主人一般。     “安心睡觉。”夏铭干笑一声，被苏薇薇提及这件事，他心中着实有些尴尬，抚摩着苏薇薇的脸颊说道。     苏薇薇嗯了一声，也不再说这事，她轻轻依靠着夏铭，亲吻了他一下。     两人相拥而眠。     ……     此后的接连几天，夏铭都在专门的布置着一切事宜，为接下来的战斗做准备。     夏铭回城的消息已经是传遍了翡翠城，同时黑魔法师也是紧锣密鼓的进行着布置，越发的蠢蠢欲动起来。双方暗流涌动。     夏铭这些天都在城主府处理着各种事宜，这一日也是如此。     而孤狼则是在暗中调兵遣将，同时那些百族的年轻高手们也是被孤狼指派出，用在战场上。     “城主大人，有消息！”执政官一脸凝重的小跑来，手中拿着情报。     夏铭心中略微一动?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛘庵凑伲惶凑俚溃骸笆枪吕墙吹南ⅲ诎党惭ù熳磐隽榫牛袄唇チ耍?br/>     夏铭站立起身，黑暗巢穴终于来了！     他一直等待布置，就是为的这一刻！     夏铭沉稳的点头：“我知道了。你出去，将这消息公告全城，并说我会亲自守卫翡翠城，同时也请人类联盟各大势力帮忙，另外，帮我聚集城主府的所有高层。”     “是！”政务官匆忙出去。     夏铭紧握双拳，他一直在等待的就是这一刻。     黑暗巢穴大举进攻的消息很快就传遍了全城，也迅速的传遍整个大陆。     顿时，翡翠城的局势完全已经是紧张起来。城内也有许多人人心惶惶，带着怀疑，都在怀疑夏铭能否坚守住翡翠城。     要知道，这一次可是黑暗巢穴之主尼古拉斯亲自带领着黑暗巢穴和亡灵军团前来进攻！     翡翠城能否守住，这确实是一个大问题。     夏铭面色冷静，这也是他一手造成的打算，夏铭现在有百族年轻高手的帮助，加上自己目前的实力。对付黑暗巢穴也是有几分自信。     同时，他最大的目的。就是要向整个大陆展示一番如今翡翠城的实力！     夏铭自从当上翡翠城城主以来，一直是做得不错，而翡翠城的民众们也是对夏铭抱有极大的希望。只不过黑魔法师和血族却一直对翡翠城觊觎无比。     毕竟如果能攻占翡翠城这座魔法圣城，这对血族和黑魔法师来说也是极为提升士气的一件事，也能迅速的让亡灵军团壮大。     现在夏铭目的也很简单，就是要狠狠的打击黑魔法师。给这些该死的黑魔法师一个难以忘记的教训。面对敌人，夏铭绝不留情。     未过多久，城主府的高层们就已经集结，其中赫然包括了雷鸣、狄妮莎、精灵公主露西等人。     夏铭按照此前的计划，向所有人都分配了各自的任务。     至于安琪儿。在得到黑暗巢穴动向的同时安琪儿就已开始通知联系其他人类联盟的势力，让各大势力聚集翡翠城。     虽说夏铭已经有完全准备，但是一来为了以防万一，二来则是顺便让这各大势力见识一下翡翠城的目前的力量。     这一次，夏铭意在扬名！让翡翠城彻底的名动大陆！     布置完毕，夏铭带领着众人向着城头赶去，在哪里孤狼早早就在镇守。     夏铭等人离开城主府，翡翠城内的民众也都涌上街头，其中不少都是目光带着几分担忧。     夏铭身形掠过，赶往城门。     “夏铭城主，夏铭城主来了！”     “城主大人来了，这一次对付那该死的黑暗巢穴，城主肯定有办法！”     “希望如此啊，这些该死的黑魔法师真是可恶，老子早就受够了。”     众人议论纷纷，眼见夏铭的到来，眸中充满了希望的色彩。     翡翠城的民众们都对夏铭抱有希望，毕竟是他们亲眼见到夏铭创造了一个又一个的奇迹，在这样的支撑之下，翡翠城的民众们虽然多少有些慌乱，但是却并不十分害怕，局面完全在可控范围之内。     城头，孤狼一身铠甲，向着夏铭说道：“见过城主大人！”     “孤狼，布置得怎么样了”夏铭问道。     “一切就绪，黑暗巢穴的动向在我们的掌控之中。”孤狼自信满满的说道。     “很好。”夏铭赞许的点头。     黑暗巢穴的动向完全在孤狼的掌控之中，因为孤狼早就调集了翼人族帮忙！     在百族之中，翼人族在高空中飞行的能力极强，飞行高度也远超普通魔法师。更重要的是，翼人族也很擅长隐匿气息，在高空中时几乎难以被发现，是天生的斥候，打探情报动向的能力简直一流。     有翼人族的帮忙，孤狼当然能将黑暗巢穴的动向掌握，提前布置战斗。     过了一会儿，各大势力也逐渐的来了。     神圣议会、圣殿、红月城、法师之眼……这些大势力的强者也都聚集在城头。     法师之眼的强者是熟悉的杜拉克，杜拉克依旧是那副笑呵呵的样子，他捋了捋白须，飞翔在天空之中。     “城主大人，黑暗巢穴来攻，我法师之眼愿意出一份力，法师之眼的十级以上魔法师可任由您调动。”杜拉克身躯飘然而下，微笑着问道。     法师之眼对夏铭这个翡翠城城主，向来也是不错的。     另外，圣殿的主事人李察斯也道：“夏铭城主，我们圣殿三万人也随你调遣！”李察斯自从上一次被夏铭救了之后，就是一直对夏铭心存感激，在这翡翠城与圣殿相处得倒是挺好。     还有汉尼拔也笑呵呵的说道：“我们红月城也是……”     这些大势力都支持夏铭，在黑魔法师到来之际，全都是同仇敌忾。     夏铭笑道：“诸位好意我心领了，不过这一次暂时不需要大家的帮助。”夏铭谢绝众人的帮助，表现得胸有成竹。     众位强者都是一愣，心中都在疑惑，怎么夏铭会拒绝他们的提议     在杜拉克等人看来，夏铭虽然回来了翡翠城，但是翡翠城目前的力量距离黑暗巢穴率领的亡灵军团还是很有差距的，特别是那黑暗巢穴之主‘尼古拉斯’，那可是臭名昭著的黑魔法师，恶魔般的存在。     因此众人还是有些不看好夏铭的，可眼下，夏铭却为何如此的自信十足     众人之中唯有蓝胡子和烈手心中明白大概，但两人却也不知道夏铭手上那百族年轻高手的底牌，所以也是有些不解。     只不过在见到夏铭胸有成竹的姿态，他们都没有再说话。     “城主，黑暗巢穴的人靠近我们了！”孤狼又是得到消息，向着夏铭汇报道。     夏铭当即点头：“你来组织一切。”     夏铭知道自己在军事上就是个菜鸟，干脆将一切都交给孤狼掌管。     “没问题，这一次也顺便让城主大人见识见识我们翡翠城的新军！”孤狼笑了一声，也是自信满满。     翡翠城此前一直在由孤狼培养军队，现在时间过去了大半年，翡翠城的军队也是培养得差不多了。     夏铭心中一动，微笑点头，也是面露几分期待之色。     对于翡翠城的军队，夏铭也很想知道到底能有多强的实力。     众位强者们都看着夏铭和孤狼，心中都在琢磨着夏铭到底为何如此镇定，难不成这家伙真的有什么底牌     很快，便只见到远处藏黑色的地平线上，出现了黑压压的气息，只见到那黑色的雾气不断的蔓延，接着便是成千上万的亡灵军团涌现而出！     可怕的亡灵军团！     同时，那亡灵军团的为首赫然便是黑魔法师，其中一位远远的也是能见到样子，那是一个看上去阴冷无比的男子。这男子长相普通，但是气息却极为阴沉，身穿着黑袍。     这男子五十岁上下，外表看上去阴翳之极，冷漠的看着前方。     “尼古拉斯。”杜拉克沉声说道，瞳孔微微一缩，尼古拉斯果然来了。     夏铭也是微微皱眉，他从这尼古拉斯的身上也是见到了一抹难以言喻的阴沉气息，不输于他所见到的任何黑魔法师，甚至比狄加还厉害几分。     当然，狄加的潜力还是要远远强于这尼古拉斯的，否则也不会有‘黑暗之子’这个称号了。     “桀桀，夏铭城主、法师之眼、神圣议会……你们今天都在，正好，我今天就要翡翠城沦为焦炭，成为亡灵的乐园！”尼古拉斯当然也是见到了夏铭，他嘿然冷笑了一声，笑声猖狂而尖刺。     大战爆发！(未完待续。。)717 这是什么情况?    这尼古拉斯果然如同传说一般残暴，他桀桀冷笑，笑声狂傲无比。     “尼古拉斯！”夏铭身躯腾空而起，远在数万米之遥，声音传出。夏铭手握着圣光王权，展露出强大的实力，一股澎湃的魔力油然而生，虚空震动。     “这是……什么情况”李察斯瞳孔一缩，眼见到夏铭周身涌动的魔力，心中流露出几分骇然。     “十三级……”     “夏铭城主晋升成为十三级强者了，而且还是十三级中段！”杜拉克深吸一口气，沉声说道。     夏铭晋升十三级中段的实力展现出来，众人顿时明白夏铭为何这样有底气，十三级中段，虽然不如尼古拉斯的十三级巅峰，但是还是足以应付了。     只不过，他们心中同时有了一丝疑惑，就算是夏铭有十三级中段的实力，对付那尼古拉斯也只能自保，难道他还有底牌不成     在见识过夏铭的实力之后，他们已经知道眼前的夏铭完全不是几个月前的实力了，心中都纷纷猜测夏铭是否还有底牌。     “夏铭城主居然是十三级中段的实力果然厉害，短短数月未有消息，看来也是有了奇遇，怪不得这么有恃无恐……”尼古拉斯眼眸之中也闪现出一抹惊异之色，眼中厉色闪烁，不过很快反应过来。     尼古拉斯眼眸之中依旧透着杀意：“不过区区十三级中段也想拦住我的亡灵大军今天我就将这翡翠城变成亡灵之城！”     “而至于你，夏铭城主，我要亲自把你变成亡灵，让你成为我麾下的一员大将！”尼古拉斯桀桀冷笑着，声音难听极了，但是却丝毫不能让人怀疑他所说这句话的真实性。     城头上。众位强者的脸色都不太好看。     亡灵军团已经如同潮水一般的冲击而来，而孤狼也麻利的指挥着战斗，雷鸣等人全都投入到战斗之中。     城头的魔晶大炮轰鸣作响，这些魔晶大炮也是夏铭花了大价钱才弄到的，不过好在翡翠城的收入不少，倒是完全足以支撑。     上百门魔晶大炮齐鸣。轰然之间，四周的元素为之一空，同时巨大的声响震动，直接轰然炸开，洞穿大地。     无数亡灵在瞬间就被净化，发出惨烈的咆哮之声。     同时，城中的新军冲出，也是开始与亡灵大军战斗在一起。     高空之中，尼古拉斯面色一沉。冲向夏铭！     这尼古拉斯飞快的冲来，手握着法杖，同时法杖之上闪现出一道妖异的黑光，点向夏铭。     “死亡之风！”     黑风大作，恐怖的黑色风暴席卷蔓延，在夏铭的前方出现了一个足足数百米的风柱。无数的石块和土都被带起，冲向夏铭。     强压让人几乎不能呼吸，风柱狂涌。黑色的死亡之风威力远远超越一般的十三级魔法。     不过夏铭的嘴角却泛起一丝笑意，没错。这尼古拉斯的十三级魔法确实是很强，但是雷电魔法的攻击力……     雷电魔法的攻击力，那可是连烈焰王都说拥有最强的攻击！     “地狱雷霆！”夏铭也毫不犹豫的用了地狱雷霆这个魔法。     地狱雷霆，这魔法的攻击也是尤其可怕，只见到一道道粗壮的雷霆轰然落下，狠狠的撞击在那风柱之上。同时尼古拉斯神色微微一变，只感觉到自己的风柱几乎有了破裂之势，根本抵挡不住夏铭的雷电攻击。     “怎么回事”尼古拉斯惊骇莫名，虽然这死亡之风并非是他最强的魔法，但是却也不至于如此不济。根本抵挡不住眼前这小子的攻击啊！     这小子果然像是传说中一般精通雷电魔法，也像是传说中一般拥有可怕的实力！     尼古拉斯心中一沉，盘算着夏铭的实力远在他想想之上。     “小子，你实力不错，不过可惜，单单只是你一人完全不够，这偌大的一个翡翠城，只怕也就只有你是我的对手！只要我纠缠住你，我的亡灵军团将会所向披靡，翡翠城最后还是要落入我的手中！”尼古拉斯冷冷的哼道。     “是么”夏铭不置可否的神秘一笑。     此时，只见到亡灵军团与翡翠城的军团交锋，亡灵军团的可怕自然不必说，但是翡翠城军团的表现也是可圈可点，在孤狼的指挥下有条不紊，甚至已经与亡灵军团有了些许僵持之势头。     另外，雷鸣等人在战场的表现更是堪称惊艳，特别是雷鸣，这家伙简直就是一尊战神，气势凛然，实力可怕。     尼古拉斯的脸色有些难看，不管是夏铭还是翡翠城的整体实力，都是完全超乎尼古拉斯的预料，尼古拉斯实在是想不通，眼前这小子怎么实力与情报上的完全不符。     “这才刚刚开始呢，你的这些亡灵军团，今天只怕是带不走了。”夏铭一笑，开口说道。     尼古拉斯神色又是一变，忽地只见到夏铭一招手。     夏铭一招手，远处一直在观察着夏铭动静的孤狼立即领悟他的意图，孤狼也是做了一个手势，然后吹了一声口哨。     这口哨清脆响亮，带着独特的音节，像是某种讯号一般的传入场中。     同时，在远处的局势立即发生了变化。     只见到在这些亡灵军团的后方，出现了一道道尘土，伴随着尘土散去，只见到一队人马袭来，正是那些百族的年轻高手！     “这是，天啊，我看到了什么那是精灵族”     “还有半人马族，半人马族啊！”     “诸神在上，还有翼人族！”     顷刻之间，整个翡翠城的城头都是陷入了一片沸腾之中，面对这些传说中的种族，都是完全震惊了，他们甚至不相信自己的眼睛。     百族高手造成的震撼实在是太巨大了。     而且他们的实力更是没得说，诸如露西、崔斯特这些可都是传奇强者，只见到一道道魔法轰然炸开，爆破冲击，大地震动碎裂，到处都只听见魔法的轰鸣之声和空气的爆破声。     有翼人族打探，百族高手们早就知道亡灵军团出现的路线，此时更是让亡灵军团腹背受敌，方寸大乱。     百族的出现，不仅让翡翠城城头上各大势力的强者们陷入一片沸腾之中，同时也让尼古拉斯完全面露错愕之色，甚至以这尼古拉斯的老辣，都完全没有反应过来。     而这时候，狄妮莎也终于动作了，她早就按照夏铭的安排埋伏在亡灵军团的另外一侧，此时也是冲杀而出，她带着几十个龙族的同伴。     忽地，在狄妮莎的带领下，她发出一声怒吼。     “吼！”     几十条巨龙同时巨吼那是什么场面     吼声惊天动地，龙吟声传遍全场，震动天下！     “巨龙，是巨龙！真正的巨龙！”在翡翠城城头，杜拉克终于抑制不住惊讶，大叫一声，神色完全变了。     老天，夏铭从哪把这些家伙带回来的(未完待续。。)718 杯具的尼古拉斯!    狄妮莎发出一声龙吟，龙吟声威慑天地，带着浓烈的威压，显示出绝对属于巨龙的龙威！     杜拉克见多识广，立即辨认出，这绝非是一般亚龙的龙吟声，而是真正的巨龙！     传说中的巨龙一族     杜拉克心底不由得发出一阵＂shenyin＂，该死的，夏铭这家伙是从哪把这些怪物带来的     狄妮莎和那几十个龙族高手的出现，彻底的颠覆了众人的想象。     “龙族……这是怎么回事”连蓝胡子都瞪大眼睛，他也是对此完全不知情，现在更是眼珠子都要瞪出来了。     夏铭这是什么情况怎么连龙族的都出现了     蓝胡子和烈手对视一眼，都是相视苦笑，面露出震惊之色。夏铭这家伙，到底是还有多少事情在瞒着他们啊！     先是十三级中段的实力，随之就是精灵族、半人马族这些传说中的种族，甚至到现在龙族都出现了！     狄妮莎这些龙族出现的意义可是非同一般，龙族在迦南大陆的神话传说之中可是与诸神匹敌的种族，特别是在迦南大陆上如今可是已经有数千年没有出现龙族了。     而几乎所有迦南大陆上的种族，都对龙族有一种天生的畏惧，当然，泰坦等少数几个种族例外。     因此这狄妮莎等几十头巨龙的齐齐龙吟，所具备的的威慑力绝对可怕。     只见到那亡灵军团也是出现了一阵骚乱，这些亡灵们生前也都是人类或者魔兽。对于龙威当然也是有一种来自灵魂的畏惧，纷纷的后退。     “龙族该死的！”尼古拉斯脸色铁青。此时心中也是陷入了极度的震惊之中。     “怎么会这样”尼古拉斯只觉得眼前这一幕完全出乎了他的预料，同时在看向夏铭时，只见到夏铭嘴角也是露出几分微笑。     尼古拉斯心中却有些不寒而栗，寒意遍体。     “尼古拉斯，今天只怕你的亡灵军团要覆灭了。”夏铭嘴角露出笑容，现在一切都在他的掌握之中了。     从一开始，尼古拉斯就完全陷入了被动，翼人族早就将尼古拉斯的动静摸得清清楚楚。尼古拉斯的每一处动向都在夏铭的掌控，因此百族年轻高手们和狄妮莎的奇袭都取得了极好的效果。     顿时，亡灵军团的阵型就被完全打乱，亡灵军团完全处于自乱阵脚之中。     而翡翠城的军团也没有闲着，趁着这个机会大肆收刮亡灵，其中雷鸣更是一马当先，雷鸣这家伙战斗力惊人。已经是收割了近千亡灵……     局势越来越偏向翡翠城一方，胜利的天平也开始了倾斜。     “该死的，小子，你别得意，只要我能杀了你，翡翠城照样要玩完！”尼古拉斯暴怒。他双目赤红一片，充满着杀机。     尼古拉斯对于夏铭当然是怨恨无比，而且尼古拉斯本就是性格残暴，否则也不会当年做出屠城之事了。     尼古拉斯虽然暴怒，但是却没有完全慌乱。他也很清楚。翡翠城最大的依仗，实际上就是眼前这年轻难缠的小子。只要将夏铭击杀，那么翡翠城一样要陷入慌乱之中，这一次的行动就算成功！翡翠城也是唾手可得！     翡翠城如今虽强，但是弱点也很明显，那就是夏铭！     当即，尼古拉斯的身上就冒出了一团团的黑色火焰，那是黑魔法师的独特象征，被称为‘地狱之火’的黑色火焰。这黑色火焰铺天盖地的冲刷而来，汹涌而起，向着夏铭冲击而来。     夏铭圣光王权之上的光芒一闪，眸中闪现出一抹冷色，圣光王权的光芒大放，神圣力量也让尼古拉斯为之惊愕。     尼古拉斯虽然心中惊讶，但也是凶悍无比，他嘴角掠过一丝冷笑，那黑色的火焰蔓延袭来，翻滚而冲着夏铭冲击，顿时让夏铭身形微微一滞。     那股黑色的火焰十分可怕，不愧是有地狱之火的名头，一道道黑色的火焰席卷而来，突袭向着夏铭的周身，围住夏铭的四面八方，似乎要将夏铭吞噬一般。     夏铭皱着眉头，风雷之翼闪现出，躲开这黑色的火焰的席卷。     然而在夏铭的身下，那虚空正好被火焰吞噬，整个虚空都像是扭曲了一般，禁不住这火焰炙热的烘烤，黑色的火焰到处蔓延，难以浇灭。     夏铭目光一闪，眼中闪烁出一丝冷芒，法杖也是急速的抬起：“复苏之水！”     夏铭口中吟诵出的是玄奥的精灵语，这是一个精灵魔法！     顷刻之间，百族之中的精灵族高手们也是一个个瞪大了眼睛，只见到夏铭法杖光芒一闪，天空中降临了无数雨水。这雨水自然也是特殊无比，滴滴落下，顿时将那地狱之火浇灭了！     “这……这是精灵魔法”尼古拉斯心中疑惑万分，他身为十三级巨头的人物，也是黑暗巢穴之主，当然在魔法上也是博学之极。他已经认出，这应该是传说中的精灵魔法。     眼前的这小子到底是怎么回事和情报上完全不对啊，他是什么时候又学会精灵魔法的     尼古拉斯完全不知道，只是心中不详的预感却是越来越强烈了起来。     夏铭的底牌简直是层出不穷，这让尼古拉斯实在是有些无法接受。     这还怎么打     尼古拉斯余光不经意间扫向场中，更是心中悸动。     只见到在百族高手们的强势出击之下，亡灵军团此时已经有了溃败之势，而孤狼也利用好这个机会，同时用‘上古八王阵’布阵，让翡翠城的军团也展现出恐怖的战斗力。     短短半年之势，翡翠城的军团也是有模有样。展现出的实力同样惊人，至少城头的那些强者们全都是眼眸中一片惊愕。     “怪不得夏铭城主不让我们帮忙。原来他早有准备……”杜拉克轻叹一声，神色也是有些复杂，翡翠城自从夏铭接管以来，变化也是着实惊人，比前任城主那可是强了太多。     李察斯也是默默点头，他可是眼见着夏铭崛起的，他叹了口气道：“夏铭城主确实是厉害，不过这翡翠城军团如此强势还可以理解。但是他的实力和那些传说中的各族高手却又是怎么回事”     短短数月不见，夏铭的实力迅速窜起，同时还获得了百族高手的帮忙，实在是可怕。     听到李察斯这么说，其余众人都是一阵沉默，只觉得夏铭这实力确实是可怕，让众人都是沉默不语。     众人之中唯有杜拉克有几分明了。法师之眼的情报能力很强，他也知道夏铭多半是因为那流云天图的缘故才有了如此奇遇，而那流云天图之中的宝藏只怕也是尽归于夏铭之手。     当然，杜拉克却没有点破。他只是心中隐隐有了决定，日后不管如何，一定要与夏铭交好关系。恩。或许也应该支持一下神圣议会，有夏铭在，神圣议会必然是压过圣殿一筹。     得天图者得天下，这可不是一句玩笑话，夏铭只怕在流云宝藏之中获得了超乎想象的收获。     想象这段时间夏铭的成长轨迹。杜拉克心中着实是一片震撼，最初见到夏铭时。夏铭也就只有十一级的水准而已。然而夏铭窜起的速度实在是太惊人了，如今已经是十三级的一方巨头，就算放眼全大陆，也是绝对一方强者！     蓝胡子和烈手此时已经是把心放在了肚子里，心中也是惊叹，这一战翡翠城必然是名震大陆了。     夏铭的名字，在此之后也绝对更加响亮。     而在虚空之中，夏铭与尼古拉斯大战，而尼古拉斯却是越来越心惊肉跳，他与夏铭互相使用魔法战斗，却发现怎么都抵挡不住夏铭这家伙攻击，这小子的雷电魔法实在是太强大了，即使是尼古拉斯这进入十三级巅峰已久的高手都心中逐渐泛起寒意。     “雷炎封天！”夏铭一挥手，元素聚集，发出共鸣之声，席卷而来，穿透天地。     雷之奥义和火之奥义融合，使得夏铭此时拥的力量强劲，雷炎封天强势压下，似乎真的能将天也封住了。     “死亡风火！”尼古拉斯也是眼见不妙，他也同时用出压箱底的黑魔法，死亡风火这个黑魔法也同时纠集了风之奥义和火之奥义，强势冲出，这方圆数千米的范围之内，都是流动着黑魔法。     两者强势对撞，发出轰然的爆响之声。     声音如同炸雷，而尼古拉斯则是身形后退数百米，被那元素的强压冲击得气血翻腾，无力抵抗！     这死亡风火的威力，几乎被雷炎封天完全打散，雷电四溢，强大无匹。     尼古拉斯嘴角溢出鲜血，狼狈之极，同时身体也是禁受不住，无力抗拒。     而那死亡风火的余波，却全部轰击在夏铭的身上，可夏铭的身上有圣器落星法袍，那死亡风火的威力虽然可怕，但是落在夏铭的落星法袍之上，却被落星法袍的威力完全抵挡。     落星法袍可是星星铁锻造，抵挡魔法的余波自然是不成问题！     当即，夏铭便以十三级中段的实力，重创了十三级巅峰的尼古拉斯。     尼古拉斯嘴角溢出鲜血，目光惊骇，立即掉头就跑，这尼古拉斯当然也是狡猾之极，否则当初也不可能在人类联盟的通缉之下还活得滋润无比。     眼见情况不妙，尼古拉斯立即掉头就跑！     此时的尼古拉斯，犹如丧家之犬一般。     正当这时，只见到尼古拉斯身后亮起一道魔法之光，随着龙吟声响起，却见到狄妮莎吟诵着龙语魔法，也飘然出现，封死了尼古拉斯的去路！(未完待续。)719 斩杀,大胜!    狄妮莎早就在一边提防着尼古拉斯逃跑，这也是夏铭告诉狄妮莎的，狄妮莎生性谨慎，自然也是明白其中缘由，听从夏铭安排。     狄妮莎娇叱一声，张口一吐，一道猛烈的龙息直冲而来，强烈的龙息喷涌出，几乎是在顷刻之间便蔓延出数百米的范围，打击锁定向尼古拉斯！     尼古拉斯猝不及防，惨叫一声，被那龙息打个正着。     他身上的魔法护盾破裂，发出宛如撕裂般的声音，同时接连口吐鲜血，眼中浮现出几分惨烈。     “该死的……”尼古拉斯脸色惨白，心中也知道这一次凶多吉少，只是怎么也没想到事情会发展到如今这一步。     夏铭的实力处处超乎预料，城中居然还有龙族，更有狄妮莎这样的强者，这让尼古拉斯知道自己这一次确实是凶多吉少。     这一次，尼古拉斯带来了十万亡灵大军，本想打下翡翠城之后，将翡翠城变为亡灵之城，将整个翡翠城变成亡灵的乐园，壮大力量。但是如今这十万亡灵军团这次却几乎被彻底消灭，损失惨重。     连他自己，都是未必能活命！     眼前这个年轻的小子，为何会拥有如此强大的能量     当然，尼古拉斯来不及想这么，他现在唯有一个念头，仓皇逃命！     逃，只要活命，就有机会！     尼古拉斯脸上闪现出一抹病态的潮红，他大吼一声，身上涌现出一股绝强澎湃的能量。     “这是血遁之术！”夏铭目光一动，眼中闪烁着一道冷芒，略微惊讶。     血遁之术是燃烧生命获取更高速度的逃遁法术，这一法术夏铭此前也见到过黑面鬼使用，而黑面鬼也正是用了这血遁之术在逃脱当时夏铭的击杀。     而尼古拉斯也是有血遁之术！     只见到尼古拉斯速度奇快无比，周身暴起一团血光，这尼古拉斯的面色一下子变得苍老之极。就像是瞬间苍老了十几岁一般，由一个五十岁上下的中年人变得头发完全发白，看上去就和六七十岁的老人差不多。     尼古拉斯的面色也是红潮一片，看起来诡异极了。     不过。尼古拉斯的速度却快了一倍有余，顷刻之间就窜逃而出，冲破了狄妮莎的防守。     尼古拉斯的身形飞快闪烁，化作一道光芒，消失在这片空间。     众人神情一紧，如果让尼古拉斯逃跑，那后果绝对是不堪设想。到时候尼古拉斯卷土重来，翡翠城依旧会陷入麻烦之中。     “该死，让他跑了！”狄妮莎速度追不上尼古拉斯，银眸浮现出几分歉意之色?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛳拿?br/>     “没事，我有办法。”夏铭笑了笑，一招手，只见到一只可爱的老鼠出现在夏铭的面前，正是寻香鼠。     在这关键时刻。寻香鼠当然能派上用场！     寻香鼠的作用就是追踪，而这空间之中还有尼古拉斯留下来的气息，寻香鼠只要凭借这气息就能追踪尼古拉斯！     “寻香鼠，追寻这里的气息，追查尼古拉斯！”夏铭下了命令。     寻香鼠吱吱直叫，不断点头，同时发出精神之力。与夏铭沟通起来。     得到寻香鼠的帮助，夏铭立即知道了尼古拉斯逃遁的方向，立即向着狄妮莎道：“跟我来！”同时夏铭魔法传音给孤狼：“孤狼，这里一切交给你掌管，务必将这些亡灵军团全部消灭！”     “是！”孤狼恭敬的说道。     尼古拉斯逃亡，亡灵军团覆灭在即。大局已定，剩下的就是收拾残局了。     夏铭说完之后，便立即带着狄妮莎消失在天际，追杀尼古拉斯而去。     尼古拉斯现在身受重伤，一定走不了多远！     夏铭心中明朗。带着狄妮莎追击而去，有了寻香鼠的帮助，尼古拉斯根本逃不了。     寻香鼠的追踪能力天下无双，很快夏铭便得到了尼古拉斯的消息。     寻香鼠吱吱直叫，夏铭就知道此时已经距离尼古拉斯不远了。     “狄妮莎，你也多注意，尼古拉斯这一次必须击杀。”像是尼古拉斯这种级数的高手，放走之后后患无穷。夏铭如今崛起，成了黑魔法师组织和血族的眼中钉。而尼古拉斯也是欲将夏铭除之后快，如果一旦放任尼古拉斯活着，如果这尼古拉斯与其他人再联手对付夏铭，那才是真的可怕！     寻香鼠突然吱吱直叫声音大了起来。     而夏铭目光一动，顿时展开精神力，搜寻周围，片刻之后，发现一丝微弱的魔力波动。     “尼古拉斯！”夏铭断喝一声，圣光王权向着那魔力波动的地方轰炸而去，雷之奥义爆出。     尼古拉斯正隐藏在那里！     尼古拉斯想要防御，但是却力不从心，只见到夏铭一击轰击在他所在之地，雷芒闪耀，爆炸而出，尼古拉斯只能再次逃窜，但是还未逃出多远，狄妮莎又是一个龙语魔法放出，轰杀而来，要将尼古拉斯击杀！     轰！     这一次尼古拉斯已经是完全没有防御之力，原本就是身受重伤，加上用了血遁之术后，尼古拉斯更是有很长一段时间的虚弱状态，这让夏铭和狄妮莎把握了这次机会。     噗！     尼古拉斯口吐鲜血，缓缓倒地，眼中的生机逐渐断绝。     这尼古拉斯终于死了！     夏铭也除掉了一个大敌，心中终于是松了口气。     “真是没意思，即使是这个家伙也抵挡不了夏铭你的攻击呢，哎，我都没怎么出手。”狄妮莎有些意兴阑珊的说道，这一次依旧是夏铭作为主力，她虽然也帮上忙，但是她却没有太多交战，这对狄妮莎这个好战分子来说当然是有些不爽。     夏铭笑了笑，解决尼古拉斯，他心中还是很高兴的。     “狄妮莎，这次多谢了。”夏铭微笑着看向狄妮莎。     狄妮莎脸庞微微一红，银眸之中闪现出一抹别样的意味，摇头道：“你帮了我们百族那么多，这也是应该的。想不到大陆上的局势如此复杂……”     能让狄妮莎这银龙公主如此心甘情愿的帮忙可不容易。     而狄妮莎也是感慨，原来迦南大陆如今的局势是如此的复杂，远远超乎她的想象。百族在这里，更是要依赖夏铭才行。     “夏铭夏铭，快看看那家伙的空间戒指！”小猫咪也一直在夏铭的身边，此时它双眼放光的说道。     夏铭无奈，这小猫咪……720 名震大陆!    不过夏铭也挺好奇，尼古拉斯的空间戒指里面有什么好东西。     夏铭击杀尼古拉斯，确实是做了一件大快人心的事情，尼古拉斯这家伙臭名昭著，在黑魔法师之中也算得上是恐怖的家伙，如今死在了夏铭的手中，可以说是罪有应得。     如果大陆的民众们知道尼古拉斯死于夏铭之手，都会拍手称快。     尼古拉斯死的时候眼睛瞪大，一副死不瞑目的样子，一双眼睛之中透着难以置信，似乎在说：我不是用了血遁之术逃脱了吗这家伙是怎么找到我的简直没道理啊！     尼古拉斯绝对怎么也想不到，真正让他死亡的却是寻香鼠。     狄加这个黑魔法师留下来的寻香鼠，却是在关键时刻帮了大忙，估计狄加自己怎么也想不到这一点。     尼古拉斯已死，而小猫咪则是飞奔着跑到尼古拉斯的身边，盯着尼古拉斯的手中的空间戒指双眼发亮。     夏铭一笑，手一挥，便将尼古拉斯手中的空间戒指拿在手中，同时打开。     顿时之间，一股光泽闪耀，夏铭和狄妮莎、小猫咪都能看清楚这空间戒指内部的东西。     然后狄妮莎的面色却是有些发白，看向这空间戒指内部时十分不好受，黛眉紧皱。     “这尼古拉斯真是该死……”狄妮莎脸色不太好看，冷哼一声说道。     小猫咪也是连连点头：“尼古拉斯这家伙真是太恶心了！”     能让小猫咪和狄妮莎都是如此表现，是因为这空间戒指里面的东西——全都是尸体！     魔兽和人类的尸体！     在这空间戒指中散发着臭味，让人感觉无比难受。即便是连夏铭，都禁不住皱着眉头。     这空间戒指里面的尸体应该是有上百具以上，可见这尼古拉斯一直在拿这些尸体做人体实验。     “该死的……”夏铭也忍不住咒骂了一句，这尼古拉斯确实是该死，这种家伙简直就是心里有问题，狂热的黑魔法师信徒。     黑魔法师果然都是一群可怕的疯子……     当然，除去了这些尸体之外。尼古拉斯的空间戒指中还是有不少其他东西的，夏铭看了一眼，便从中看出端倪。     “一些锻造的材料，还有魔法宝石。价值大概在五百万金币左右，不得不说，这尼古拉斯还真是够穷的。”夏铭摇了摇头，五百万金币而已，以他现在的身家完全看不上。     这尼古拉斯身家才这么点，实在是不应该啊，看来这个该死的混蛋把所有的金币都投入到研究黑魔法师中去了。     “五百万金币”旁边狄妮莎眼睛却也亮了起来，一双银眸闪烁。     狄妮莎也是龙族，当然有龙族共同的特性，几乎所有的龙族都喜欢金闪闪的东西。狄妮莎当然也是毫不例外。     夏铭一拍额头，似乎想起了什么一般，从自己的空间戒指中取出三百万金币和一些魔法宝石，递给狄妮莎道：“我差点忘了，你们刚刚来迦南大陆。也是需要用钱的时候，这些金币和魔法宝石由你统一调度，提供给百族。”     “好的。”狄妮莎银眸一闪，接过了夏铭的空间戒指。     这里面的金币和魔法宝石散发的光芒实在是让人沉醉。     “不够随时来找我。”夏铭又说了一句，接着沉默一阵，说道：“接下来，咱们还要去黑魔法师大营！”     “去黑魔法师大营”狄妮莎银眸一闪。奇道。     夏铭笑道：“没错，黑暗巢穴的人带领着亡灵军团从黑魔法师大营之中冲出，此刻在黑魔法师大营之中必然是空虚无比，我们正好趁机突袭，彻底的根除亡灵军团的势力。”     夏铭微笑着说道。     “我明白了。”狄妮莎点头。     小猫咪则是一跃而起，直接跳到夏铭的肩头。用行动证明了一切。     夏铭便立即带着小猫咪和狄妮莎向着那亡灵大营而去。     亡灵大营距离翡翠城并不算太远，特别是以夏铭的速度，更是用不了太长时间便能到达。     亡灵大营之中果然是一片空虚，只见到整个亡灵大营之中的亡灵数量只怕还不到一万，而且都是一些次等的亡灵?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢茨峁爬谷肥凳墙隽榇笥械耐隽榫啪∈觥Ｕ庖舱谩?br/>     夏铭和狄妮莎二话不说，就着手开始准备魔法。     两人的实力都是十三级巨头级别，挥手之间就能毁灭一座城池。当然，这亡灵大营建造得极为坚固，还有许多削弱魔法的阵法，使得夏铭和狄妮莎的魔法都为此削弱不少。     但是这丝毫不能阻碍夏铭毁掉这黑魔法师大营。     圣光王权之上散发着一抹璀璨的光芒，同时夏铭手指一点，只见到一道炙热的力量冲出，雷电在这方圆万米之内闪烁着，雷电之力纵横，一道道的雷光裂开，收割着无数亡灵。     而那边的狄妮莎也是丝毫不含糊，一个个魔法吟诵而出，也是将龙语魔法的威力发挥到了极致。     强大的龙语魔法虽然攻击力比不上夏铭的雷电魔法，但是却也不错，至少在所有魔法之中都是属于顶尖之列。     在夏铭和狄妮莎的联手之下，这些亡灵根本没有办法抵抗。     亡灵们发出惨叫声，纵然是有成千上万的亡灵，但是也根本触及不到夏铭和狄妮莎的身躯半点，两人也是几乎不费吹灰之力，只是消耗一些魔力罢了。     这就是十三级巨头的强大，顷刻之间便能让一万多亡灵毁于一旦，彻底将其净化。     挥手之间，夏铭和狄妮莎就基本将这些亡灵肃清一空。     现在整个亡灵大营之内，只有一座空空如也的大营。     这些亡灵军团毁于一旦，也让夏铭心中轻松许多。     “走吧，咱们回去。”夏铭松了口气，嘴角露出笑容。     “恩。”     夏铭和狄妮莎很快离开，回到了翡翠城。     夏铭眼睛微微一眯，只见到此时翡翠城的战斗也是基本结束了，亡灵军团最终落败，十万亡灵军团彻底覆灭。     “城主大人，这一次我们损失了一万多人，受伤者三万多人，对方十万亡灵军团覆灭，是一场大胜！”孤狼走来，声音之中透着激动，大声说道。     夏铭微微一笑：“不错，孤狼你训练的新军团果然不错，以后需要任何金币或者其他帮助，直接向我说，我全力支持。”     这一次夏铭也见识到了翡翠城新军团的力量，孤狼确实是厉害，短短半年就将新军团训练到如今这种程度。     听到夏铭这么说，孤狼的眼眸之中闪现出兴奋和感动之色。     夏铭身为翡翠城城主，对孤狼的信任几乎毫无保留，这让孤狼对夏铭越发的死心塌地，这样一个城主，哪里找去     其实夏铭的想法倒是很简单，他对军事几乎是一窍不通，还不如让孤狼放手而为。而且孤狼有血仇在身，目前能帮孤狼报仇的也就夏铭一人，所以他丝毫不担心孤狼背叛。     至此，这一场战争完全结束，翡翠城获得大胜。     翡翠城上，几乎所有的强者们都是面面相觑，眼中复杂无比，在见识过这场战争之后，他们也是彻底的认识到了夏铭的手段和强大。     不管是他们心中有多少疑惑，此时都不得不承认，夏铭此时已经具备了与黑魔法师和血族的抗衡的力量，即使是黑暗巢穴之主尼古拉斯也是铩羽而归。能对夏铭造成威胁的，也就只有阴影之地和血族的顶尖强者了。     杜拉克等人都纷纷上前，向着夏铭表示出自己的祝贺。     同时他们心中也纷纷对现在的翡翠城有了正式的认知。     此前翡翠城本身的实力不足，还需要人类联盟各大势力守护，但是现在情况却完全变了。至少夏铭翡翠城一家的实力，如今已经超过了几乎所有的人类联盟在翡翠城的力量。     现在的夏铭，才是真正的翡翠城之主！     众位强者都向着夏铭不断的恭喜，同时也旁敲侧击着百族高手到底是怎么一回事，他们心中此时充满了好奇，心中都在闪烁着念头。     即使是现在，各大势力的强者们都还没有完全缓过神来，百族高手出现这一件事实在是太惊人了。     夏铭当然知道这些家伙的想法，不过他又怎么会轻易的将事情说出，这可是他最大的秘密之一。     和众人聊了一会儿，这些强者们目光都有些复杂和感慨。     他们也很清楚，经过这一战，翡翠城必将名震大陆！     此时此刻的夏铭，即便没有神圣议会的议员的这一重身份，在大陆上都足以站稳脚跟，甚至已经有了成为人类联盟大势力的潜力！     夏铭现在已有足够的资格，与水晶之塔、红月城这样的大势力平起平坐，尊贵不凡。     因此众人对夏铭的态度也产生了微妙的变化，在说话之间也是不自觉地带上了几分敬畏。     夏铭灭掉十万亡灵军团的消息传遍全城，翡翠城上下一片欢呼，都沉浸在欢乐的海洋之中，他们对于夏铭都充满了敬畏之色，同时也是震撼无比。     夏铭再一次创造了奇迹，翡翠城的民众们此时甚至对夏铭有了一种盲目的信任了。     于此同时，翡翠城歼灭十万亡灵军团的消息很快摆在了黑魔法师、血族、人类联盟各大势力主事人的桌面上。     这一刻，大陆震动。721 各方震动,叹服的狄妮莎!    夏铭单单以翡翠城军团击溃歼灭十万亡灵军团的消息很快传遍了大陆，在得知这个消息之后，不管是黑魔法师、血族，亦或是人类联盟的各大势力都是震惊无比，这一消息迅速的传遍全大陆，几乎让迦南大陆的民众们再次听闻到了夏铭这个名字。     此前的夏铭无疑已经算是在大陆名动一方的存在，但毕竟只是名动一方而已。     可是如今夏铭的这番表现，却已经是截然不同，至少在大陆之上，民众们都是对夏铭的壮举拍手称快，夏铭本人的声望也是越发的崇高了起来。     夏铭击杀了尼古拉斯，使得他的声望在迦南大陆水涨船高，毕竟那尼古拉斯作恶多端，曾经更是有屠城这种事迹，也一直是人类联盟想要铲除的对象。     这一次如果不是寻香鼠，还真可能就让尼古拉斯逃掉了。     而夏铭以十三级中段的实力击杀尼古拉斯，也成功的让大陆各方势力震惊沉默了。     首先是夏铭十三级中段的实力，根据情报显示，这家伙在几个月之前可仅仅是十二级巅峰罢了，怎么在短短的时间晋升了一大一小两重境界     这实在是有些不合常理。     另外，以十三级中段击杀十三级巅峰，这也同样说明夏铭的可怕之处。     因此，当夏铭击杀尼古拉斯的情报传遍大陆时，众人的第一反应便是不敢相信。夏铭的表现实在是太夸张了。     另外，还有百族的出现，也同样引起了震动。     百族年轻高手们是夏铭的一张重要底牌，这次百族年轻高手出现，同样让大陆震动。这可是数千年前传说中的种族啊，绝对是一支不容小窥的力量。     可是这百族年轻高手却与夏铭结盟。不管怎么看，都说明此事的夏铭不容小窥。     翡翠城，毫无疑问潜力也是展露无遗。     得到这个情报之后，众多势力的反应各异。黑魔法师和血族都是沉默。并未看出什么反应，不过也正是因为这样才显得可怕。     至于神圣议会自然是支持夏铭的。而圣殿则更是没有动静。     表面上看，大陆上依旧是一片平静。     只有少数人知道，这只是表象而已。如今的大陆，更是风起云涌。有一种山雨欲来之感。     ……     夏铭站在翡翠城的城头，向着孤狼道：“孤狼，把所有的受伤人员集合在城下，我来进行统一治疗。”     孤狼一愣，统一治疗     孤狼知道夏铭的可怕药剂实力，但是眼下在这场战斗中受伤的人可是足足有数万人，轻伤更是不计其数。夏铭居然说要统一治疗     不过孤狼虽然心中惊讶无比，但是出于对夏铭的信任，还是依言照做。     翡翠城军团的效率非常之高，很快。在翡翠城的城头便是纠集了受伤的军团，几乎是所有的伤员都来了。夏铭一看之下，这些伤员受伤都是轻重不一，有的缺胳膊断腿，有的只是流血不止，还有的并无大碍。     不过，大多数翡翠城军团成员的脸上，都带着几分坚毅之色，显示出他们的意志。     夏铭见到这一幕不禁点了点头，这些翡翠城的军团确实是不错，孤狼的训练果然有效果，这些军团都是精英，值得培养。     “夏铭，你要做什么”苏薇薇星眸之中闪动着几分疑惑之色，始终有些不太明白，夏铭将这些伤员召集起来，到底是为了什么     不止是苏薇薇，安琪儿、露西、甚至狄妮莎等人都是有些怪异，还有各大势力的强者们，看向夏铭的目光也很奇怪。     夏铭精通药剂学一事他们都知道，难道夏铭是想给这些军团的人疗伤     可是即便是疗伤，把人聚集起来也没用啊！     露西忽地眼眸一动，想到了某种可能性，不过却是芳心一颤，没有说出口，而是盯住夏铭，不肯错漏接下来的一丝一毫细节。     所有人都不知道夏铭要做什么。     见到众人疑惑好奇的目光，夏铭的嘴角露出一丝笑意，同时举起了自己的法杖。     圣光王权的顶端绽放出一抹璀璨的光辉，这光辉闪耀之间，只见到一抹神圣的生命力量蕴育而出，喷薄而出。     “这是……”狄妮莎心中一振，一双银眸带着几分难以相信之色，看向夏铭。     而露西等精灵族的人也是浑身一震，眼中都透着惊骇。     这……     只见到，一抹翠绿色的光芒，从夏铭的法杖之上延生蔓出，冲天而起。     同时，夏铭口中玄奥的咒语也是飞快完成：“生命之光！”     生命之光！     没错，夏铭此时释放的魔法，正是那精灵族的强大魔法，生命之光！     生命之光是夏铭在知识古树之中学到的精灵魔法，现在终于也是将其使用出来，空气中顿时弥漫着庞大的生命气息，这些生命气息聚集而来，一股股的生命气息凝聚在半空中，充斥场中。     紧接着，碧绿色的雨滴点点滴落而下，这些碧绿的雨滴带着磅礴的生命之力，滴落在这些伤员的身体之上，立即就只见到这些伤员的面色变得舒缓，他们原本眼中的痛苦之色已经逐渐消失，取而代之的欣喜之色。     这生命之光的覆盖范围极大，滴滴生命之雨洒落而下，更是让伤员们的身体急速的复苏，伤口愈合，甚至断肢重生！     “这他妈的是什么情况”一旁的蓝胡子眼珠子都要瞪出来了，就算在见到夏铭晋升十三级中段时他都没有这样惊讶，此时更是直接爆了粗口。     夏铭居然会精灵魔法而且还是如此高等级的精灵魔法，传说中的生命之光！     简直没天理啊！     露西和崔斯特这些精灵族们都是面面相觑，他们也完全不知道这一点，夏铭会精灵魔法的事情他们也是完全不知情。     露西更是神色复杂，精灵魔法也不是那么容易学会的，特别是生命之光这种高等级的魔法，许多人穷尽一生之力也未必能掌握皮毛。     但是夏铭却……     生命之光的雨水依旧在下着，低下的无数伤员欣喜若狂，此时他们对夏铭真是奉若神明的心都有了，他们对夏铭的感激不言而喻。     孤狼也是欣喜若狂，这生命之光的治疗效果，其实在这样的战场上是最有用的，有了这生命之光，翡翠城军团的伤亡率将会大大降低！     “夏铭你的魔法天赋果然可怕，连精灵魔法也能如此掌握，我不如你。”狄妮莎轻叹一声，眼眸之中已经是一片叹服之色。     ……     数据惨淡求订阅啊啊啊啊