772 大议长密谈    雷恩帝国出了这么大的事情，安琪儿与夏铭关系这样亲密，夏铭不去雷恩帝国一看，也实在是说不过去。本文由首发     当即，夏铭便向着神神圣议会表露了自己想要前往雷恩帝国的意愿，自然也是无人反对。     此时神圣议会已经得到了雷恩帝国特蕾西女皇陛下病重的消息了，当然，夏铭心中却很清楚，只怕神圣议会得到的消息并不全面，特蕾西女皇绝对不是病重这样简单，而是‘生命垂危’！     总之，在向神圣议会说明情况之后，夏铭就立即辞行，打算去雷恩帝国了。     雷恩帝国和莱茵城都距离很近，夏铭这一次的打算是先去雷恩帝国，回头再去莱茵城一趟，毕竟自己的老师安东尼和     不过在临行之前，夏铭却意外的得到了大议长的召见。     “大议长。”     夏铭来到大议长独属的魔法塔中，向着大议长欠身行礼，微微一笑。     大议长也是随之一笑，摆了摆手：“不必多礼。夏铭，听说你要走了，我特意让人叫住你唠叨几句，没有问题”大议长微微一笑，身上也没有半点魔力外泄的气息，若非夏铭知道大议长的实力可怕之处，否则还真会把大议长当成一个普通老头。     “当然不会，愿意听从大议长教诲。”夏铭笑道。     大议长对他实在是不错，对于大议长，夏铭一向很尊敬。     大议长微微笑着，神情平静，轻声说道：“你应该知道，我和阴影之地的首领路西法有过一次约定”     夏铭点头，当初大议长和路西法约定在三月后有一战，如今已经差不多过去了一个月了。夏铭心中也十分清楚，这一战能决定很多事情。     如果大议长赢了那自然好说，如果大议长输了……     大议长一双眼睛清明无比，看向夏铭说道：“坦白说，我并没有十足把握。”     “什么”夏铭一脸讶然之色，大议长的实力夏铭是见识过的。绝对是十四级强者中的佼佼者，连圣殿教宗也不是大议长的对手，可是大议长居然说他没有把握     那阴影之地的路西法，实力居然如此可怕     夏铭心中不由得轻叹一声，也是蒙上了一层阴云。     “路西法的实力很强，而且他精通诡异邪门的黑魔法，和你接触到的那些半吊子黑魔法师可是完全不一样，他是一位真正可怕的黑魔法师，会许多禁忌之术。”大议长淡淡的说道。     夏铭眼中闪现出凝重之色。大议长显然此前和路西法打过交道，知道路西法的可怕。能让大议长这样评价，足以说明路西法的让人忌惮之处。     不过想想这也实属正常，阴影之地如今在黑魔法师组织中如此强势，地位甚至比人类联盟的神圣议会还要更高，简直就是一家独大，足以说明路西法的强大之处。     夏铭叹了口气。     大议长眼见到夏铭眼中的凝重之色，笑道：“当然。你也不用担心，我也并非是没有胜算。严格算起来，这一场战斗我应该有五成胜算……”     五成胜算，似乎不高啊……     “夏铭，你知道我为什么和你说这些事情么”大议长却看了夏铭一眼，问道。     夏铭微微一怔，大议长对他说的这些事情可是绝对的属于联盟之中的机密。大议长为什么告诉自己     “不知。”     大议长叹了口气：“我神圣议会虽然一直以来长期都占据着人类联盟第一势力的名头，但是一直以来却没有合适的继承人，虽然除去我之外也有两位十四级高手坐镇，但是他们那两人却不适合成为大议长。”     夏铭暗自点头，大议长可不单是实力强劲就行的。     “但是你却很适合。”大议长微微一笑?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛳拿?br/>     夏铭明显一愣。     夏铭自己还算是有点自知之明，他实力虽然还算尚可，但是作为大议长只怕还是差了点。     似乎是看出夏铭的心思，大议长笑道：“你不必谦虚，二十多岁就成为十三级巅峰强者，距离十四级也只有一步之遥，纵观三大陆，也只有奥兰多才能与你比肩。”     夏铭张了张嘴，还是想要谦虚一下，但发现现在似乎不是谦虚的时候，只好又是讪讪的闭上了嘴巴。     “所以，我若是战败，或者有了意外，我希望夏铭你可以继承我神圣议会，带领神圣议会。”大议长淡淡的说道，似乎完全不把自己的生死放在心上，只是看着夏铭的反应。     夏铭微微一怔，对上大议长的目光，心中一股激荡之意流转，沉默片刻，终于躬身道：“多谢大议长，夏铭定然竭尽全力！”     大议长终于露出一丝似满意似赞许的微笑，点点头：“你去，雷恩帝国如今只怕也有异动，不过以你的实力自然不怕，只是一切多加小心。”     夏铭的实力在大议长的面前似乎完全被洞悉，夏铭展现出来的潜力自然让大议长也是略微惊讶，他看得出夏铭如今的实力已是接近十四级的程度了。     这让大议长更加放心。     “我明白。”     “走。”大议长下了逐客令。     夏铭躬身离去。     “真是多事之秋啊，连大议长也没有十足的把握能战胜路西法么”夏铭摇摇头，低声自语。     大议长有意将神圣议会交给他，夏铭也是十分清楚大议长的意思，只是心中却有了几分紧迫感。     这是十四级的战斗，夏铭目前说到底还是稍稍差了一些。     实力，还需要提升实力！     夏铭双手握拳，心中呐喊。     又是准备了一番，夏铭收拾好一切，终于离开了神圣议会。     目标，雷恩帝国！     雷恩帝国作为大陆第一帝国。地位自然是非比寻常，而安琪儿则是雷恩帝国第一继承人，未来的女皇！     夏铭在打定主意前去雷恩帝国之后，便没有任何犹豫，风雷之翼一展，身形化作一道流光。转瞬之间就消失在亚特兰大圣山。     ……     一天之后，夏铭便到了雷恩帝国。     纵然是大陆广袤无边，但是以夏铭目前的速度，却着实惊人。     一路上，夏铭也见到了许多雷恩帝国的风土人情，也见识到了雷恩帝国的富饶强大，不愧是大陆上的第一帝国，特蕾西女皇这些年来励精图治，才将雷恩帝国打造成了一座无与伦比的庞大帝国。屹立在大陆的东方。     夏铭感受着雷恩帝国的强大，心中对那位未曾蒙面的特蕾西女皇已经有了一丝敬意。     夏铭此时正是在雷恩帝国的皇城——庞贝城。     庞贝城是一座千年古都，巍峨耸立的城墙，一座座高高立起的魔法塔，还有到处都闪烁着的魔法建筑，都充分说明这座庞贝城的底蕴十足。     小猫咪更是双眼放光，新奇无比。     夏铭很快也打听到了公主府的所在地。     安琪儿并非是住在皇宫之中，而是住在公主府上。     等夏铭来到公主府时。发现外面守卫森严，侍卫围了里三层外三层。显然是在保护着安琪儿的安全。     “前方何人，禁止入内！”一个虎背熊腰的侍卫拦住了夏铭的去路。     夏铭一看，这侍卫竟然也是十级战士，让夏铭稍稍讶异。     这侍卫语气生硬，还是看在夏铭身穿法袍，是一位魔法师这才放缓了语调。否则说不定还直接对夏铭动手了。     夏铭摸了摸鼻子：“我找你们公主。”     “放肆，我们公主之躯是何等尊贵，岂是你想见就能见的我劝你赶紧离开，否则别管我们禁卫军不客气！”那侍卫冷冷的回答。     如今的雷恩帝国上下有些混乱，最重要的事情就是保护身为第一继承人安琪儿的安全。这些侍卫也算尽忠尽职，自然不肯让夏铭这个‘闲杂人等’闯入公主府。     旁边已经是有十几位侍卫拔出刀剑，一旦夏铭稍有放抗就准备动手了。     夏铭摸了摸鼻子，干咳一声，他倒是没想到会是这样的局面，现在安琪儿肯定在公主府内，难不成要硬闯进去这样闹出来的动静未免也太大了。     夏铭进退两难，有些无奈。     小猫咪在夏铭的肩膀上嘀嘀咕咕，对这些态度嚣张的侍卫们很不满意。     “谁在门外喧哗”这时候，一个清脆空灵的声音传来。     只见到一个身穿华服的少女从中走出，身后也跟着几十名侍卫，这少女身段玲珑，肌肤如雪，就仿佛凝脂白玉一般晶莹动人，一双大大的眼睛如同宝石，眼中却有一股挥之不去的黯然忧郁之色，眼眶微红，似有泪痕。     不过她在外人的神态面前却是声音平静。     这少女正是安琪儿。     “公主，有人想要擅闯公主府！”那侍卫见到公主出来，赶紧单膝跪地，恭恭敬敬的施礼。     听到有人擅闯城主府，安琪儿不禁一抬头，便看向前方的夏铭。     眼见到是夏铭，安琪儿先是怔住在原地，旋即又惊又喜，再也忍不住，眼眶已然是红了。     “师兄！”安琪儿这些天来一直都是在悲伤中度过，母亲特蕾西的病危让她承受着巨大的打击，然而在众人面前却必须将这份情感收敛，毕竟她可是帝国第一继承人，怎可随意哭泣。     然而再见到夏铭，安琪儿心中惊喜、委屈各种复杂的情感忍不住流露，在这些侍卫惊愕目光的注视下，安琪儿猛地扑入夏铭的怀抱。     “师兄，你终于来了……”安琪儿止不住流泪哭泣着。     ……     顺便，恩雷恩帝国这段剧情不会很长，但也是一段很重要的剧情求订阅，求月票啊啊啊~(未完待续。。)773 面见女皇!    夏铭一怔，旋即面对安琪儿，眼中出现一抹怜惜之意。顶点小说     “对不起，来晚了。”     夏铭能感觉到安琪儿的泪水已经浸湿了他的胸膛，安琪儿在忍不住嘤嘤的哭泣着。     这少女似乎是想要将这些天以来受到的委屈、焦虑、悲伤全都发泄出来，也似乎眼前这个胸膛最能给她信赖和依靠，她终于卸下防备，哭泣泪流。     夏铭也着实有些心疼，安琪儿这些天来绝对面临着旁人无法想象的压力。     旁边的那些侍卫们全都震惊了，他们的公主安琪儿一向示人的都是精明干练，何尝有这种小女儿之态     这个身穿法袍的年轻男子又是谁     而拦住夏铭的那个侍卫更是双目闪现出愕然之色，面色苍白，冷汗涔涔，知道自己犯了大错，刚才居然拦下公主的心爱之人，这……     理所当然的，这些侍卫都将夏铭认作是安琪儿的心上人了。     毕竟安琪儿身为一国公主，在国人眼中的形象都是高贵大方，怎么会对普通男人假以颜色扑在一个年轻男子怀中哭泣那更是闻所未闻。     夏铭拍了拍她的脑袋，柔声道：“再哭就成把眼睛哭肿了……”     安琪儿这才意识到自己的失态，脸庞一红，声音还有些沙哑，眸中也泛着几分羞意：“师兄，你怎么……你怎么来了”     “薇薇告诉我的，事情我都知道了。”夏铭为安琪儿抹去眼角的露珠，轻声说道。     安琪儿眼眶禁不住又是一红：“母亲向来最宠爱我，可是如今却……师兄，我该怎么办……”安琪儿茫然道，在这一刻她前所未有的脆弱。     眼见到一向性格活泼的安琪儿变得这般模样。夏铭的心里也是很不好受，他道：“一切都会过去的，我陪你。”     安琪儿嗯了一声，希冀的看着夏铭道：“师兄，我现在要去皇宫看母亲，你能和我一起去么”     “当然。”夏铭微笑道。这也是他来这里的一个目的。     别忘了，夏铭可是药剂宗师，疗伤药剂多得不可胜数，说不定他还真有办法救特蕾西女皇一命。     当然，夏铭也知道特蕾西女皇此时必然是命悬一线，雷恩帝国如此强大，必然也有许多高明的药剂师，连他们都救不了特蕾西女皇，那事情一定棘手之极。     “恩。”安琪儿轻轻点头。总算是勉强露出一个笑容。夏铭是她最信任的人之一，有夏铭在，她就仿佛有了主心骨一般安稳。     夏铭为安琪儿擦干眼泪，这亲密的动作又是让安琪儿脸庞一红。     很快，安琪儿便收拾好情绪，也变得平静下来，不过她芳心也随之微微一颤，有了些许羞意。刚才猛地投入到夏铭的怀抱，可是被众人侍卫都看在眼里……     想到这里。安琪儿的脸上便泛起羞红，怎么都掩盖不住。     不过又思极皇宫中母亲，安琪儿的脸上便露出一片黯然忧郁，她转而看着那些侍卫们，只见到那些侍卫们正目瞪口呆的看着夏铭和安琪儿两人，安琪儿平静下心情。道：“都给我起来，准备马车，我要进皇宫见女皇陛下！”     “是！”     这些侍卫们如梦初醒，一个个忙不迭的点头，同时准备马车去了。     很快。一辆宽大的马车就准备好，夏铭一看暗自咋舌，说是‘马车’，实际上拉车的居然是一头火龙马，九级魔兽，而这马车外表看也富丽堂皇，至少价值数十万金币。     摸了摸鼻子，夏铭心中暗自感慨这雷恩帝国毕竟是雷恩帝国，富得流油。     上了马车，车内的装潢华丽自然不必多说，火龙马四平八稳的跑了起来，速度却如同风驰电掣，坐在马车里舒服异常。     或许是想起了即将见面的特蕾西女皇，安琪儿心情依旧不好，脸色微微发白。     夏铭也知道不管怎么安慰安琪儿都没有用，轻叹一声，说道：“放心，我好歹是个药剂宗师，或许能有办法。”     安琪儿大眼睛忽地一睁，充满了神采，整个人一下子鲜活起来。     “师兄你是说，我母亲可能还有救”安琪儿仿佛溺水之人抓住了最后一根救命的稻草般。     夏铭笑了笑：“我尽力而为，或可一试。”     “恩，恩。”安琪儿止不住点头，眼泪又流下来，只不过这一次却欣喜。安琪儿可是知道夏铭的诸多神奇之处的，心中泛起了希望。     如果是师兄，一定可以！     眼见到安琪儿恢复，夏铭微微一笑。     很快，马车便疾驰而入，进入到了皇宫之中，所有人都知道这是帝国公主的銮驾，自然是无人敢阻。     夏铭也注视着皇宫内外，雷恩帝国的皇宫确实是守卫森严，夏铭甚至见到了传奇强者在此守护，可见帝国之盛。     小猫咪也趴在夏铭的肩膀上四处打量着，不过它可不是在看这里的守卫，而是双眼放光的打量着这富丽堂皇的宫殿。     终于到了宫殿门口，车马再不能前进了，安琪儿和夏铭这才下了马车，走上宫殿。     一路上，侍卫和侍女们全都是躬身行礼，安琪儿却看也不看，一颗心全系在了母亲的病情之上。     “通报一声，就说我来了！”安琪儿挥了挥手，吩咐一名侍女说道。     在皇宫中规矩很多，即使是安琪儿想要见特蕾西女皇，也必须事先通报。     很快，那名侍女便去而复返：“公主殿下，女皇有请。”     “师兄，我们走。”安琪儿立即拉着夏铭，进入宫殿之中。     安琪儿拉着夏铭，两人快步进入宫殿，这宫殿内空间极大，摆放也是金碧辉煌，但是却让夏铭心头感觉到了一丝孤单，在这皇宫中，称孤道寡，虽然看似风光，可又是何等的寂寞     前方的一张大床上，只见到一个相貌端庄雍容的美妇人坐在床前，这位美妇人保养得倒是极好，看上去也就三十岁上下，面色微白，虽然看似虚弱，却有一股不怒自威的气势。     夏铭心中知道，这美妇人就是特蕾西女皇了。     “母亲！”安琪儿眼中却含着泪水，扑到床边，又露出哀伤之色。     夏铭只见到这位特蕾西女皇面色苍白，虽然精神不错，但是皮肤和眉目之中都泛着几分灰黑之色，心中一咯噔，这位女皇陛下，似乎真的活不久了！(未完待续。。)774 夏铭的办法    夏铭未从这特蕾西女皇的眼中看到一丝生气，反而是病态流露，虽然这位特蕾西女皇精神还算不错，但是身体的状况却像是一位风烛残年的老人，走到了生命的尽头。本文由首发     “如果不出意外的情况下，这位特蕾西女皇，只怕是活不过一个月了……”夏铭心中暗道。     夏铭也很清楚这特蕾西女皇的身体状况，几乎是一眼就能看出。     特蕾西的女皇病情，很是棘手。     “傻孩子，哭什么。”特蕾西女皇宠溺的拍了拍安琪儿的脑袋，露出慈爱的微笑。     看得出特蕾西女皇确实是对安琪儿极好，也是，天下间又有哪一个母亲不爱自己的子女特蕾西女皇更是如此。     忽地，特蕾西女皇脸上泛起一抹病态的潮红，剧烈的咳嗽了几声，手臂微微颤抖，一丝鲜血从嘴巴中溢出，触目惊心。     “母亲！”安琪儿焦急的看着特蕾西女皇，眼中泛着浓浓的担忧之色。     “不碍事，宫中的药剂大师阿兰已经为我看过了病了，放心，我暂时没事。”特蕾西女皇说得倒是很轻松，不过‘暂时没事’这四个字却透露了太多讯息，安琪儿又不是傻瓜，怎么会听不出这话外的意思     “不要紧，母亲，我给你介绍一个人！”安琪儿这才想起夏铭，赶紧起身介绍道：“母亲，这是我安东尼老师的大弟子，我的师兄夏铭。”     夏铭这时候适时一笑，道：“见过特蕾西女皇陛下。”     “原来是夏铭城主。”特蕾西女皇早在最开始就注意到了夏铭，此时见到安琪儿提起，更是露出一个温和的笑容。     她当然也是知道夏铭的，夏铭如今的名气在人类联盟中已经是无可比拟。     “我听安琪儿说。她一直多亏你照顾，我一直想要谢谢你，没想到却是在这样的时候碰面，让你见笑了。”即使是在病重时，特蕾西女皇也依旧保持着端庄。     “女皇客气了，实际上是安琪儿帮了我许多。”夏铭说的这是实话。     特蕾西女皇又是轻咳一声。道：“我自己的女儿我自己知道，这孩子自幼顽劣，肯定是给你添了不少麻烦……”     “母亲！”安琪儿脸颊上浮起两片红晕，见到特蕾西女皇打趣自己，赶紧打断她的话道：“母亲，不如你请夏铭师兄帮你看看病！”     “哦”特蕾西女皇露出一丝讶异，清澈的目光看向夏铭：“想不到夏铭城主居然还会治病”     “当然，我师兄可是药剂宗师，比宫中的那些药剂大师厉害多了！”安琪儿道。     药剂宗师     特蕾西女皇有些将信将疑?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛳拿哪抗庵谐渎斯殴种猓故且膊荒芄痔乩傥髋剩暇谷绱四昵岬囊┘磷谑蛑笔俏潘次牛暇挂┘裂Э刹幌袷悄Хㄓ刑旄骋凰担┘裂Ц枰氖乔蚓榈幕邸?br/>     “女皇不可，女皇千金之躯，怎么能让外人……”这时候，旁边的一个女官制止道。     特蕾西毕竟是女皇。她的性命可是关系到万千雷恩帝国的民众，也不得不让人重视。     特蕾西女皇却摆了摆手：“无妨。我相信我的女儿，也相信夏铭城主。”     “可是连阿兰大师都没办法治好您的病……”那女官嘴唇动了动，又犹豫着说道。     特蕾西女皇眉毛一挑：“放肆！”     那女官慌张的跪下：“陛下。”     “出去。”特蕾西女皇威严无比，这一刻女皇之态展露无遗。     女官唯唯诺诺的出去了，特蕾西女皇轻叹一声：“治下不严，让夏铭城主见笑了。”     “这女官也是为特蕾西陛下着想?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉菹律畹萌诵摹！毕拿苊靼渍馀俨⒉皇钦攵运俏颂乩傥髋实陌参！?br/>     这女官也必然是特蕾西女皇身边极受到信任的人。     特蕾西女皇勉强一笑，忽地大大方方的道：“那么，就请夏铭帮你看看了。”     她没有再称呼夏铭为夏铭城主，拉近了两人之间的关系。     夏铭点点头：“我必当竭尽全力。”     “师兄很厉害的。母亲你放心，你一定会好起来！”安琪儿说道。     特蕾西又是摸了摸安琪儿的脑袋，同时眼望夏铭。     “请陛下伸手，我要探查你体内的状况。”夏铭说道。     特蕾西女皇依言照做，夏铭仔细探查一番，一股药剂师特有的力量探查而出，游走于特蕾西女皇的全身各处，了解着特蕾西女皇的身体状况。     于此同时，夏铭的魔力也同时激出，在特蕾西女皇的身体之间游走，展现出强大的力量，夏铭也在用自己特有的魔力恢复着特蕾西女皇的身体。     特蕾西女皇轻咦一声，只觉得身体中一股温暖的力量抒发而出，让她全身都觉得暖洋洋的，就好像冬日的暖阳一般，有一种说不出的舒服。     特蕾西女皇有些诧异：“这是……”     “这是我的魔力，可以暂时舒缓你的身体。”夏铭微笑道，他也不与特蕾西女皇客气，毕竟特蕾西女皇也是能算作是夏铭的长辈。     “之前也有魔法师为我灌输过魔力，可是却没有这样好的效果……”特蕾西女皇惊讶道。     夏铭微微一笑没有答话，如今大陆之上有几个人的魔力能比得过夏铭治疗的效果相差巨大也就可以理解了。     夏铭继续探查特蕾西女皇的身体。     夏铭的神色逐渐的凝重下来。     因为夏铭发现，特蕾西女皇的身体比夏铭想象中还要更加严重！     特蕾西女皇的身体，确实是有很严重的病患，但是抛去其他因素不谈，特蕾西女皇的身体本身就已经达到了‘油尽灯枯’的地步！     夏铭不禁皱眉。     特蕾西女皇今年只怕也不到四十岁，怎么身体居然会这样差     夏铭目光一动，似乎隐约有些明白了。     特蕾西女皇常年为雷恩帝国操劳，常年日夜颠倒，甚至日夜不休，这具身体逐渐毁坏，而特蕾西女皇也只不过是个普通人，没有修行任何魔法和斗气，哪里经得起这样的消耗……     夏铭心中不禁对这位女皇的敬意更深一分。     但是，特蕾西女皇病却实在是严重，甚至让夏铭都觉得十分棘手。     特蕾西女皇的身体，就像是一只千疮百孔，正在不断漏气的气球，让她体内的生机一点点的消失。     面对这样的状况，夏铭也有几分使不上劲的感觉。     夏铭也不知道特蕾西女皇的身体状况为什么会这么糟糕，可以肯定的是，即使是宗师级药剂，也最多只能延缓特蕾西女皇的生命，却无法将这病重根治！     如果要想根治，除非是生命之水这种逆天之物了。     眼见到夏铭面上的严肃之色，安琪儿有些惶然的问道：“师兄，我母亲的病症怎样了”     特蕾西女皇也是看向夏铭，不过眼中却有几分将生死置之度外的坦然。     夏铭道：“女皇的病情确实很严重……”     听到这句话，安琪儿脸色刷一下就变得有些苍白，贝齿紧紧咬着下唇，双眸暗淡。     特蕾西女皇也是轻叹一声，道：“夏铭，辛苦你了。”     “不过女皇也不必着急，我还是有一些把握的。”夏铭道。     “什么”     安琪儿也睁大了眼睛。     夏铭认真道：“对于女皇陛下的病情，我还是有一些把握的，至少让您延长一两年的生命倒不是问题。”     “你，你说的是真的”特蕾西女皇都有些不敢相信，以为自己听错了。     她的病症她自己知道，连宫中的药剂大师阿兰都说她最多只有一月的生命，但是眼前夏铭却说有把握延长她一两年的生命     一两年足够了！有这一两年的时间，特蕾西女皇可以做足够多的事情！     “当然是真的，我可不会拿这件事情开玩笑。”夏铭笑了笑，旋即道：“不过女皇陛下日夜操劳，身体已经完全坏了，若是想要根除病症，倒也不是没有办法，只不过要求太过苛刻。”     其实要为女皇陛下延续一两年的寿命，只需要夏铭出手配制数种宗师级药剂即可，夏铭就有把握延长特蕾西的寿命近两年时间。     至于要想完全跟治好特蕾西女皇的病症，那就需要生命之水了。     而且不止是生命之水，夏铭还需要一些其他极为稀有的宗师级草药，互相配合，才有把握完全根治好特蕾西女皇的病症。     也就是夏铭，换做大陆上的任何一位药剂师，就算是药王，都只能望而兴叹。     而特蕾西女皇双目中却迸发出惊喜的光芒，夏铭已是让她惊喜无比，且不说她竟还有完全康复的可能，单单是能延长她一两年的寿命就让特蕾西女皇感觉无比满足。     而旁边的安琪儿更是激动不已，既然师兄这么说，那么她母亲就有救了！     安琪儿逐渐的对夏铭也产生了一种盲目的信任，她深深的相信只要夏铭说有把握，自己母亲的病就一定能治好！     “太好了，太好了！”安琪儿看到希望，再也忍不住抱着夏铭的肩膀就痛哭起来，不过这一次确实是开心的泪水，是情绪的宣泄。     眼见到女儿对夏铭如此亲密的举动，特蕾西女皇却愣了一下，旋即嘴角露出一丝意味深长的笑容。     女儿，长大了。(未完待续。。)775 安琪儿要当女皇了?    毫无疑问，这一次安琪儿是开心的笑容，只是被特蕾西女皇看在眼中，却露出一丝别有几分意味的笑容。     安琪儿对夏铭的举动如此亲密，这让特蕾西嘴角泛起几分笑意。     夏铭触及到特蕾西的目光，顿时一愣，只见到在特蕾西的目光中含义，不由得露出一丝尴尬之色。     特蕾西看他的眼光，就像是丈母娘看女婿啊……     这也不得不让夏铭尴尬。     夏铭轻轻咳嗽了一声，这时候在他肩膀上的安琪儿这才反应过来，赶紧离开了夏铭的肩膀，脸庞一片涨红，竟然有几分媚态，她梨花带雨的样子也说不出的动人。     这让特蕾西看着安琪儿的目光更是带着几分捉狭之意。     安琪儿这才感觉自己与夏铭表现得太过亲密，脸庞红得可以滴出血来，同时又娇嗔了一声：“母亲……”     “你这丫头，这么大了还哭鼻子。”特蕾西女皇笑道。     “安琪儿也是关心您。”夏铭笑着为安琪儿开解。     “我先为您治疗吧。”     夏铭的这一句话化解了所有尴尬，只见到两双明眸都是一眨不眨的看着他。     毫无疑问，特蕾西女皇和安琪儿都很好奇，夏铭到底是怎样治疗特蕾西女皇的病症。     其实药剂夏铭早就准备好，夏铭的空间戒指中总是存放着各种各样的药剂，身为药剂宗师，他可是半点不吝啬自己。     毕竟就算是夏铭战斗也难免受伤，需要药物治疗。     夏铭拿出了一小瓶大约拇指大小的淡绿色的药剂，散发着淡淡的光芒。     “这药剂名为‘复苏之水’，拥有极强的恢复能力。不过陛下你病情严重，这样剂量的药剂，要每间隔五天服用一次，服用十次之后才可让你生命延续。”夏铭解释道。     特蕾西女皇也郑重点头，事关性命，不敢马虎。     “如果要完全根治。则是需要精灵族的生命之水和其他多种药剂配合才行。”     “生命之水”特蕾西女皇的面色上出现一丝异色。     精灵族的生命之水，到哪里去找精灵族     夏铭道：“请女皇陛下放心，生命之水我有办法得到，不过需要一些时间。”夏铭有把握从精灵女王哪里弄到一些生命之水的，要救治特蕾西女皇还是没问题的。     不过夏铭并不打算近期去天外天，原因也很简单，这段时间他还有很多必须要做的事情。大议长与那路西法的一战迫在眉睫，夏铭也要多做准备。     “如此多谢了。”特蕾西女皇郑重其事的向着夏铭行礼，她可是知道这生命之水是多么珍贵的东西。     夏铭摆了摆手：“无妨。”     “女皇陛下。请用。”夏铭拿出复苏之水，微笑道。     特蕾西女皇微微点头，拿起复苏之水，一口喝下。     旋即，女皇只感觉到一股温热的气息从她的体内冒出，一股股力量窜起，让她原本油尽灯枯的身体散发出一点点的力量。     这一点点的力量冒出，让特蕾西女皇身体有了些许知觉。     “好厉害的效果……”特蕾西轻声说道。她的声音之中带着些许惊喜。     夏铭微微一笑，这药剂效果良好那是必然的。     特蕾西女皇很快就感觉身体复苏。此时此刻她方才真正的相信夏铭确实是能够帮她延长寿命。     之前不管怎么说，对于夏铭都还是有所怀疑，现在的特蕾西女皇方才知道，原来这少年比之传闻中的神奇之处还是有过之而无不极。     “太好了，母亲你终于没事了！咱们雷恩帝国有希望了！”安琪儿欣喜无限，对于雷恩帝国来说。特蕾西女皇就是天。     特蕾西见到安琪儿高兴的样子，心中也是不由一暖，口中却道：“傻孩子。”     “女皇陛下还是需要多多注意身体，不能太过操劳。”夏铭适时提醒了一句。     特蕾西女皇也只能点头，夏铭的话还是不能不听的。     “对了。这一次人类联盟改组，女皇陛下也贵为五大元帅之一，还是要恭喜了。”夏铭笑道。     “人类联盟改组”安琪儿十分疑惑，奇怪的看着夏铭。     安琪儿显然是不知道这件事的，夏铭微笑，当即将所有的事情都说了一遍，安琪儿和特蕾西女皇这才知道如今夏铭的身份已是五大元帅之一。     论身份，如今的夏铭甚至足以比肩特蕾西女皇了！     “夏铭元帅，如今亡灵四起，看来以后还要并肩而战了。”特蕾西女皇笑道。     “不敢，女皇陛下是我的前辈，以后还要多多指点。”夏铭谦虚道。     特蕾西女皇却含有深意的看了一眼安琪儿又看了看夏铭，嘴角泛起一丝意味深长的笑容。     夏铭又是咳嗽一声。     “师兄原来你成元帅了！”安琪儿却很为夏铭感到高兴，在得知了母亲的病症可以被夏铭治好之后，安琪儿也是恢复了往常那古灵精怪的性格，变得开活泼起来。     夏铭看到安琪儿这幅样子，心中也是安定下来。     三人又是聊了一会儿，特蕾西女皇摸了摸安琪儿的脑袋笑道：“安琪儿，从明天开始，你就跟随我一起在皇宫中，开始学习一些帝国内的政务吧。”     闻言，夏铭和安琪儿都是一怔。     夏铭更是反应过来，特蕾西女皇这是准备将安琪儿培养成女皇了     “母亲，有师兄在这，你不用担心身体的问题，为什么还要我学习宫内事务”安琪儿似乎有些不情愿。     也难怪，安琪儿的想法可是回到翡翠城，继续帮夏铭管理翡翠城的事务。     特蕾西看了一眼安琪儿，哪里会不知道她的那点小心思，心中不由暗叹，女儿这还没嫁出去呢，胳膊肘已经是向外拐了……     “你年纪也不小了，也是时候该着手掌握帝国的政务，为你将来成为女皇做准备。”特蕾西说道。经过这一次的事情，特蕾西更是认识到了安琪儿留在身边的必要，将来若是她有意外，安琪儿也可以接任女皇之位。     特蕾西只有安琪儿这么一个女儿，也就是说不出意外的情况下，将来定然是安琪儿继承皇位无疑。     在这种情况下，安琪儿确实是要开始着手掌握雷恩帝国政权了。     夏铭心中微微一动，仿佛见到安琪儿头戴金冠，身披长袍，坐在王位之上的样子。     如果安琪儿成为了女皇，对夏铭的好处那当然也是不言而喻的！(未完待续。。)776 最难消受美人恩    且不说安琪儿与夏铭的关系亲近，加上莱茵领地十分靠近雷恩帝国，也能受到雷恩帝国的各种庇护。     更何况，如今大陆上的亡灵之乱愈演愈烈，如果安琪儿掌权，那么毫无疑问，雷恩帝国发出的一些政令也必然是偏向夏铭的，而夏铭在大陆上也会有一个强有力的盟友。     雷恩帝国可谓是大陆上的最强国，掌握的力量也几乎是仅次于神圣议会和圣殿的，否则当初也不会这么干脆就封特蕾西女皇为元帅了。     不管怎么说，如果安琪儿掌权，日后成为雷恩帝国的女皇，对夏铭来说都是有着莫大好处的。     安琪儿轻轻咬着下唇，看了夏铭一眼，嗫嚅道：“可是母亲，翡翠城那边……”安琪儿还是惦记着翡翠城的事情，毕竟现在安琪儿的身份实际上却也是翡翠城的城主。     特蕾西看了一眼胳膊肘向外拐的女儿，叹了口气：“翡翠城那边你不用担心，我想夏铭元帅会处理好事情的，安琪儿，雷恩帝国的将来一定会是你来执掌，你明白么”     “哦……”尽管心中多少有些不情愿，但是面对特蕾西女皇期盼的目光，安琪儿还是只能乖乖点头，轻声说道。     她眼眸中却有几分掩饰不住的黯然，如果执掌雷恩帝国，那岂不是意味着以后与夏铭相见的机会就越来越少了     特蕾西轻叹一声，也知道安琪儿的小心思，不由拉着安琪儿的手，看了夏铭一眼，又低低的在她的耳边耳语了几句，安琪儿随之却是一怔。旋即也看了一眼夏铭，却是霞飞双颊，有些娇羞。     也不知道特蕾西女皇到底和安琪儿说了什么。     夏铭隐隐间知道两女的话题似乎是与他有关，不禁干咳一声，摸了摸鼻子。     “好，母亲。我知道了。”在经过特蕾西女皇刚才低声的一番劝告之后，安琪儿出乎意料的点头答应下来，乖巧极了。     “恩，从明天开始学习国内的一些政务，你离家也有数年了，雷恩帝国目前的情况你需要了解一番，等你差不多了解完国内的情况，我就正式退位，让你掌国。”特蕾西淡淡的道。     让安琪儿掌国！     夏铭忍不住心中愕然?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢刺乩傥髋适翘诵囊缛杖冒茬鞫晌柿恕?br/>     看来特蕾西只怕是做好了最坏的打算，唯恐自己最多也就只能支撑一两年的时间，想要尽快让安琪儿掌权。     毕竟这一次如果不是夏铭出现，特蕾西还真不知道怎么办才好，若是特蕾西一死，雷恩帝国必然动荡，说不定至此整个雷恩帝国陷入内患之中。     这也是人类联盟不愿意见到的，如今正是对付亡灵和血族的时候。自然不能让雷恩帝国就此覆灭。     “好了，安琪儿。你先出去，我有话想要对夏铭元帅说。”在这时候，特蕾西女皇忽地轻轻拍了拍安琪儿娇嫩的脸颊，笑道。     安琪儿抬头，她眼眸中带着疑惑，也不知道特蕾西女皇和夏铭要说什么。不过还是默默点头，在宫外等候。     夏铭也有着些许疑惑，看向特蕾西女皇。     特蕾西女皇眼见到安琪儿离开，这才随之看向夏铭：“夏铭，安琪儿可是很在意你呢。”     这一句话将夏铭呛得不轻。干咳一声，颇有几分尴尬。     他当然明白特蕾西女皇的意思。     安琪儿对于他的感情，夏铭或多或少自然是知道一些，对于安琪儿，夏铭心思自然也是复杂得很。     “都说女大不中留，我今天算是见识到了，这丫头啊……”特蕾西女皇笑了笑，但是神色之中却带着几分宠溺。     夏铭脸庞微红，很想说其实我和安琪儿是清白的，但是只怕说出来特蕾西也不相信，刚才两人亲密的举动特蕾西女皇似乎都看在眼中，再这样辩解只会是越抹越黑。     于是夏铭干脆讪讪的闭上了嘴巴，等待着特蕾西女皇的话。     “其实安琪儿这个丫头很早就和我提到过你。”特蕾西女皇微微一笑，脸上有一种母性的光辉，沉浸在回忆之中。     “不过当初你似乎还只是莱茵城的一个小领主，我对此也没有在意，不过你崛起的速度实在是太快，近年来有关于你的话题不断的增多，而那丫头寄给我的往来书信之中，有一大半都是关于你的话题……”特蕾西轻叹道。     夏铭一愣，没想到这其中还有这样的故事。     “早在你还在莱茵城时，安琪儿便央求着我与你方便，正巧你的莱茵城与我雷恩帝国尽在咫尺，我也就答应了。没想到你后来却凭借着一个小小的莱茵城，闯下了如此大的一番成就事业，简直不逊色于我雷恩帝国的开国女帝。”特蕾西叹息道。     夏铭这才知道当初自己的莱茵城能有如此迅猛的发展，其中少不了安琪儿暗中的帮忙。     想想也是正常的事情，毕竟莱茵城根基太过薄弱，如果不是安琪儿和雷恩帝国暗中帮助，又怎么能窜起得如此迅速。     夏铭心中不由又是一暖，安琪儿这些年来为他做的事情确实是不少。     “陛下说笑了，雷恩帝国的开国女帝可是传说中的人物，我怎能相比。”夏铭谦虚道。     雷恩帝国的开国女帝也是上古时期的人物，本身就是绝世强者，在那强者如林的年代创下偌大基业，绝对是传奇的存在之一。     “不必谦虚，你现在才二十多岁，就有了如此成绩，将来成就必然不可限量。”特蕾西淡淡的说道。     夏铭如今也就二十多岁，却创立下如此大的一番事业，将来开府立国也是不在话下，更何况，夏铭还极有可能是下一任的神圣议会大议长！     “安琪儿那孩子一直跟我提及你，说了你的许多事情，从小到大，我可是从未见过她这般样子……”特蕾西说道。     夏铭微微一怔。     “夏铭，我虽是这雷恩帝国的一国之主，但是在安琪儿面前，我却也只是一个普通的母亲。希望你不要辜负她的心意。”特蕾西轻声说道。     夏铭张了张嘴，正欲辩解，可是张嘴之后却又不知道从何说起。     看着特蕾西诚恳的双目，夏铭微微一愣，沉默一阵，旋即回道：“我明白。”     特蕾西微笑：“我相信你。”     “知道我刚才和安琪儿那丫头说了什么吗”特蕾西似乎有意调节一下气氛，笑着说道。     “说了什么”夏铭也很是好奇，之前安琪儿原本是还有些不情不愿回到雷恩帝国，但是被特蕾西说了什么时候似乎立即就改变了这个想法。     “我跟她说，如果将来她若是成了雷恩帝国女皇，就能真正的帮到你，你是一个做大事的人，小小的翡翠城也绝对容不下你，如果她执掌雷恩帝国，将来定能帮到你。”特蕾西女皇笑道。     夏铭轻叹一声，旋即心中涌起一股浓浓的感动。     那个傻丫头。     最难消受美人恩啊，夏铭心中感动之余，未尝没有庆幸之意。     不管是苏薇薇还是安琪儿，无一不是对他极好，这两人都为了他，都是有几分不惜一切。     “那丫头似乎是准备将雷恩帝国当做嫁妆了，还真是让人无奈啊……”特蕾西女皇却苦笑了一声。     夏铭更是尴尬一笑。     “行了，你也出去，记得对那个傻丫头好一些。”特蕾西女皇轻声说道。     夏铭点点头，随之起身，离开宫殿。     安琪儿一直外等候，安琪儿一直在这宫殿外，她目光中似乎有些好奇，又似乎有些期待之意，在好奇夏铭和特蕾西女皇到底是说了些什么。     眼见到夏铭出现，安琪儿眼睛微微一亮，喜道：“师兄，你终于出来了！”     夏铭看着安琪儿明媚的笑容，心中也是流淌出些许暖意，笑道：“是啊。”     安琪儿似乎又恢复了往日那个娇俏可爱的样子，这让夏铭眼中闪烁出些许温柔之色，忍不住揉了揉安琪儿脑袋。     “师兄你又摸我脑袋，我不是小孩子！”安琪儿轻哼一声，有些不满，这位雷恩帝国未来的女皇陛下看着夏铭，露出几分娇憨的嗔意。     “傻丫头。”夏铭笑了笑，道：“方才陛下和我说了，你从明天开始就处理政务，相信以你的实力，用不了多久就能主政雷恩帝国了。”     安琪儿的处理政务才能夏铭可是见过的，绝对是卓越之极，相信她也用不了多久就能掌握雷恩帝国的一切政务。     想想安琪儿登上女皇之位的样子，夏铭不由还真是有些期待。     安琪儿起初脸上还是有几分兴奋，不过旋即想到自己马上就要离开夏铭，不由得脸上泛起了些许黯然之色。     “师兄你看起来好像很开心的样子。”安琪儿微嗔道。     夏铭笑道：“你就要当女皇了，也是为你感到高兴嘛。”说真的，翡翠城若是少了安琪儿，夏铭还真是或多说少有些不太习惯，不过夏铭却也很明白，安琪儿的未来就是成为雷恩帝国的一代女皇，翡翠城虽然不错，但比起雷恩帝国的万里疆土来说，还真是小了点。     安琪儿点点头，脸上忽地扬起一片红晕，脸蛋也是嫣红一片，贝齿咬着下唇，似乎鼓足了勇气般，低声问道：“师兄，我离开翡翠城了，你以后会想我么”(未完待续。。)777 柔情    安琪儿这一句话似乎放下了女儿家的矜持，鼓足勇气，带着期盼看向夏铭。     语气呢喃，似怨似嗔。     夏铭正欲开口，却正对上那一双如水的星眸，心中不由得一柔，微笑中带着认真道：“这是当然，肯定会想。”     得到这一句肯定的答复，安琪儿眼眸仿佛一下子明媚了起来，充满了神采，嘴角弯起笑容，甜蜜无比。     “谁要你想我……”安琪儿却含羞带喜的轻哼一声，口是心非，旋即轻声的道：“你如果想我，那就，那就记得来庞贝城找我。”     女人的想法果然还是难猜啊。     不过夏铭在个时候当然不会说不，否则安琪儿肯定是有把这家伙大卸八块的想法。     “这是当然。”夏铭微笑着。     得到夏铭的答复，安琪儿嗯了一声，眼眸中闪现出惊喜之意，高兴的神色展露无遗。     “师兄准备在这里待多长时间”安琪儿柔声问道，这丫头似乎收敛了一些古灵精怪的个性，忽地变得温柔起来，让夏铭颇觉意外。     “总要等女皇陛下身体康复，大概还要等十天左右，怎么难道想要赶我走”夏铭笑道。     “不是啊，我才不是这个意思！”安琪儿赶紧辩解，又发现夏铭眼中那抹捉狭之意，知道夏铭是在逗自己，不由有些恼羞嗔怒，干脆撇过头去懒得搭理这个家伙。     安琪儿用微不可觉的声音自语道：“我可是恨不得你不要走才好……”     “你说什么”夏铭一时未曾注意，没有听到安琪儿这句话。     “没……没什么！”安琪儿赶紧摇头，脸上已经羞红一片，平复下心情，问道：“师兄是打算去莱茵领地么”     “恩，打算去莱茵领地看一看。也不知道那里现在发展得怎样了，老师他们也在那里，这一次正好去看看。”夏铭微笑着说道。     莱茵领地他已经有近一年的时间没有去了，这一次倒正好是一个好机会。     算算时日，狄妮莎那边也差不多了，想来天空战舰的魔法阵修补也进入到了最后的阶段。     接下来就是大议长与路西法一战的日子?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢栽ぜ氖牵赐隽檎秸步崛姹ⅰ?br/>     因此夏铭现在也不得不多做准备，去莱茵城看看也很有必要。     夏铭如今的实力已经十分接近十四级，只差临门一脚，如果有一些领悟，那么晋升也是水到渠成的事情。     “对了，安琪儿，翡翠城没有你可不行，不过你现在要留在雷恩帝国。这翡翠城的政务……”夏铭忽地面露难色。     夏铭发现，自己居然离不开安琪儿了。     一直以来，安琪儿实在是帮了他太多。     安琪儿巧笑嫣然：“这还不简单，帝国中懂得政务的人也不少，我到时为师兄你物色一个人选就好。”     “这样真是最好不过！”夏铭没想到还有这样的‘福利’，顿时欣喜。     对于能帮到夏铭，安琪儿也感到很高兴。     两人聊着天，互相说笑着。一同向着皇宫之外而去。     解决了特蕾西女皇的事情，安琪儿也变得格外放松。似乎心情也是极好，频频微笑，心中放下了一块大石头。     正值傍晚，天边云朵如同火烧，夕阳西下，风景绝美。     在这夕阳之下。安琪儿和夏铭的背影也是逐渐融合在一起，似乎也是格外和谐。     夏铭也就在公主府暂时住了下来，反正公主府之中空房极多，多夏铭一人也不多。     只不过那些侍卫们看着夏铭的目光却是怪异无比，甚至带着几分敬畏。恩，应该说是敬畏之中夹杂着几分**之意。     夏铭苦笑一声，心中知道，只怕明天就会出现传闻，帝国公主倾情某人云云……     第二天一早，安琪儿邀请夏铭一同前往皇宫，参加朝会。     今天也是安琪儿正式开始步入雷恩帝国掌权的第一天，夏铭当然也知道其中的重要性，也就欣然应允，与安琪儿一起。     只见到今天的安琪儿头戴金冠，在那金冠之上，宝石珍珠装饰，华丽之极。     而安琪儿身穿着的也是一件长袍，略有宽松，但是却遮掩不住玲珑曼妙的身躯，安琪儿年纪逐渐长大，早已不是当年那个小丫头了，如今的安琪儿身体早已经长开，接近有一米七的身高，身材也是惹火之极，特别是安琪儿自幼在皇宫长大，锦衣玉食，肌肤更是养得极好，如瓷如雪，令人赞叹。     只可惜这美景也就只有夏铭一人能看到了。     安琪儿相貌端庄，闭口不笑时还真是有一种端庄雍容的女皇风范，不过在夏铭面前，这种风范却不翼而飞，只是一个娇俏可爱的小师妹而已。     夏铭摸了摸鼻子，尽情的欣赏着安琪儿的气质变化，心中暗叹女人果然是善变的……     安琪儿带着夏铭前往皇宫，夏铭当然是不能参加朝会的，毕竟夏铭身份虽然尊贵无比，但终究是外人。     于是夏铭便在后殿等候着，后殿也有着一处空隙，能见到朝会全貌。     雷恩帝国中参加朝会的大臣足足近百，全都是对着特蕾西女皇躬身施礼。     自从特蕾西女皇病重以来，可是一直没有进行过朝会了。而这番特蕾西女皇一出现，雷恩帝国的大臣们都是全部震惊了。     特蕾西女皇看上去面色红润，气色极好，哪里还有一点病重的样子     见到众位大臣们震惊的表情，紧跟在特蕾西女皇身后的安琪儿嘴角不由得露出了一抹会心的笑意，对夏铭更是感激起来，若不是夏铭，她真就说不定要与母亲诀别了。     真是要好好感激师兄呢。安琪儿忍不住这样想着，脸庞逐渐也飞起了红霞，似乎是想到了什么‘报答’夏铭的方法。     “女皇身体无恙了”     “天佑帝国，天佑女皇！”     “雷恩帝国万年不衰！”     大臣们一个个都激动不已，特蕾西女皇无疑是一位好皇帝，雷恩帝国能雄踞大陆第一强国的位置她可是功不可没，自然也是极得大臣们爱戴。     特蕾西女皇微微一笑，轻描淡写的解释了一遍自己的身体事情，然后当即宣布从今天开始由安琪儿执政，她在一旁辅助。     诸位大臣自然是均无异议。     一场朝会下来，已是过去了三四个小时。     安琪儿在朝会之上也表现惊人，女皇风范已是展露无遗，她本就是自幼耳濡目染，对政务上手更是极快。     夏铭在后殿看得暗自点头。     朝会结束，大臣们对安琪儿执政已是完全没有异议。     安琪儿和特蕾西挽着手，两个绝色美女联袂而至后殿。     “夏铭，这一次真要多谢你化解我雷恩帝国的一次危机了，我雷恩帝国将永远是翡翠城最可靠的盟友！”这是特蕾西女皇面见夏铭时说的第一句话。(未完待续。。)778 最强盟友,大陆震动!    特蕾西女皇的这个承诺自然诚意十足，雷恩帝国永远视翡翠城作为最可靠的盟友，这一句话也是颇有深意，如果雷恩帝国与翡翠城结成盟友，这对翡翠城的好处自然是不言而喻的。     毕竟，雷恩帝国大陆第一强国的称号可不是白叫的。     单论军团和普通士兵的战斗力，雷恩帝国无论在数量上还是质量上都能完全超越翡翠城。     一国与一城，差距还是巨大的。     夏铭微微一笑，向着特蕾西女皇微微欠身：“多谢女皇陛下。”     “不用见外，都是一家人。”特蕾西女皇似乎心情不错，笑眯眯的道。     一家人     夏铭咳嗽了一声，顿时汗颜，然后看了安琪儿一眼，只见到安琪儿脸庞也刷的一下红红的，像是苹果般，倒是显得可爱。     察觉到特蕾西女皇的捉狭之意，夏铭不禁感觉到女人都是难缠的生物。     “这是我让文官们草拟的一份双方结盟协议，如果你觉得可以，那我就将其昭告大陆。”特蕾西女皇忽地拿出了一分文件，递给夏铭说道。     结盟当然不是口头上说说就行了，特别是翡翠城和雷恩帝国都是大陆上的两大势力，两者结盟，自然要昭告大陆。     夏铭仔细看了看这结盟的协议，只见到这上面的条件倒是十分清晰，没有任何一丝作伪之处，这结盟条约也是清晰无比，确实是如特蕾西女皇所说，盟约一旦缔结，雷恩帝国和翡翠城就将这最可靠的盟友。     当然，不止是翡翠城，还有莱茵领地。     这样一来。夏铭也能完全放心莱茵领地了，有雷恩帝国的照拂，莱茵领地的发展也不用担心。     这一份盟约，可以说完全将雷恩帝国这个庞然大物绑到了夏铭的战车之上，日后不管夏铭做什么事情，雷恩帝国都永远站在夏铭这一边！     大手笔！     夏铭眼看着特蕾西女皇。心中多少还是有些复杂，这位特蕾西女皇居然如此不惜血本，其中固然有看好夏铭未来潜力的原因，更也有安琪儿的缘故。     “别看我，这份盟约其实是安琪儿的构想，我起初也是不太同意的，但是还是被这丫头说服了。”特蕾西女皇苦笑，女儿养了十几年，可却完全向外。这让特蕾西女皇心中多少有些酸溜溜的。     若非夏铭是她救命恩人，特蕾西女皇把这个家伙赶出皇宫的心思都有了。     安琪儿脸庞一红，娇嗔道：“母亲！”     “好好好，我不说就是。”特蕾西女皇无奈，又故意的小声嘀咕道：“女生向外啊……”     特蕾西女皇这话的声音虽小，安琪儿和夏铭却都听见了，安琪儿眸子更是泛着羞意，根本不敢看夏铭。只是其中的情意傻子都能看得出来。     夏铭也不做作：“师妹有心了，女皇陛下。这份盟约我没有异议。”     夏铭当然没有异议，严格来说还是他占了便宜，他当然接受。     这也是安琪儿的一片心意，夏铭也不想辜负。     更何况，夏铭今时今日刚刚晋升元帅，位置并非特别稳固。如果有雷恩帝国这样一个强力的盟友，不管如何他在人类联盟中的地位都会稳固许多。     “既然你没有问题，那我就将这盟约昭告大陆，翡翠城与我雷恩帝国互为盟友，共抗亡灵。”特蕾西女皇微笑道。     夏铭点头同意。     随之。夏铭则是继续为特蕾西女皇配制药剂。     又是一瓶复苏之水药剂配制完毕，只见到那复苏之水上散发着淡淡的光泽，特蕾西女皇又是服下一瓶药剂，只觉得这药剂的作用十分明显，她的身体复苏了一般，身体之中的疲惫之意也是一扫而空，让夏铭露出些许微笑。     夏铭同时一手放在特蕾西女皇的后背，用自己的魔力为特蕾西舒缓身体。     特蕾西女皇只觉得身体中一阵阵力量蓬勃的散发出，似乎充满了生机，让她感觉到异常舒畅。     “与夏铭比起来，宫中的那位阿兰大师简直就像是个魔法学徒啊……”特蕾西女皇不禁感慨着，如今雷恩帝国中也有一位药剂大师，但是那位药剂大师和夏铭比起来却实在是不值一提。     这就好像是传奇魔法师和魔法学徒的差别。     特蕾西女皇心中对夏铭的手段充满了佩服之意。     特蕾西女皇的脸庞也是红润了许多，夏铭能轻松的看出特蕾西女皇身体正在逐渐的好转。     安琪儿当然也能看出，她一双宝石般的眼眸之中充满了欣喜之色。     “女皇陛下，现在感觉如何”夏铭笑道。     “很舒服，感觉身体好多了，全身都充满了精力。”特蕾西女皇微微笑着道，显然心情极为舒畅。     夏铭点头：“按照这样的状况，过一阵之后就能彻底完成治疗了。”     特蕾西女皇恢复得很快，这让夏铭也逐渐放心下来。     特蕾西女皇的性命是完全保住了，夏铭也能放心，雷恩帝国的局势也算是完全稳定了。     接下来的几天，夏铭都在为特蕾西女皇修养身体，特蕾西女皇的身体一天比一天好，雷恩帝国的政局也是一天比一天稳定。     同时，人类联盟改组之事也昭告大陆，大议长和教宗两人的作为人类联盟的主导自然是不言而喻，而这一次最受到瞩目的还是夏铭。     夏铭担任元帅，统领南大陆战事，这一消息传遍大陆，顿时激起千层浪。     夏铭担任元帅一事，引发了巨大的争议，引发了众人的一阵阵讨论，毕竟夏铭的如此年轻，但是却掌权一方，如今甚至成为了人类联盟中最为炙手可热的人物，当然也是争议无匹。     其中这些人对夏铭赞誉有之、批评有之、怒骂有之，种种声音在人类联盟中传出，引发了极为强烈的凡响。     支持和反对夏铭的人很明显的分为了两大派系，争执不断，甚至愈演愈烈，在大陆上随处可见讨论。     而翡翠城和莱茵领地这两大夏铭直属的领地，也是出现了些许骚动，不过好在夏铭在这两地的威望都是无与伦比，这些骚动仅仅是刚刚出现就被彻底压制，再也抬不起来。     就在大陆上对于夏铭的议论越发强烈的时候，这时在雷恩帝国却爆出了一个巨大的消息。     一直沉寂在皇宫之中的雷恩帝国女皇特蕾西陛下，传闻中此前重病的特蕾西陛下，居然一夜之间就像是恢复了一样，同时雷恩帝国的公主安琪儿亲政，正式开始执掌帝国。     可以预见的是，安琪儿必然是下一任雷恩帝国女皇。     当然，这还不是最重要的消息。     一个更重要的消息从雷恩帝国的皇宫中传出。     大陆第一强国雷恩帝国，竟然与翡翠城结盟，双方互为盟友，共抗一切外敌！     这一条消息一出，整个大陆上下更是一片哗然，震撼不已。     翡翠城当然是属于夏铭的，而夏铭与雷恩帝国结盟，这一消息更是令人惊叹。     雷恩帝国的分量自然是不言而喻，如今雷恩帝国这样一个庞然大物居然与翡翠城结盟，这一消息更是堪称惊涛骇浪，让整个大陆都陷入一片惊叹之中。     这样的大手笔，实在是让人叹服。     而且所有人在得知翡翠城和雷恩帝国结盟的内容之后，都是忍不住的一阵头皮发麻，这两个庞然大物可是真正的结盟，绝非儿戏。     从此之后，翡翠城和雷恩帝国绝对是互相最可靠的盟友！     在雷恩帝国与翡翠城的盟约传遍大陆的时候，众人原本质疑夏铭的声音瞬间被淹没。     雷恩帝国与翡翠城结盟的消息传来，所有对夏铭的质疑声瞬间消失，再度见识到了夏铭的手腕。     与雷恩帝国结盟，使得夏铭在人类联盟的地位再度水涨船高，以夏铭目前的声望和动作，再也没有人敢说不服这两个字。     雷恩帝国百万雄师，翡翠城强大军团，两者合一，大陆上谁敢轻易触其锋芒     想想这强强联合的可怕，人类联盟的大半势力顿时全部噤声了。     大陆上一切反对的声音顿时都是偃旗息鼓，夏铭当之无愧的成为五大元帅之一。     夏铭也没想到自己与雷恩帝国结盟消息传到大陆上会引起如此之大的凡响，也是微微惊讶，眼见到一个个情报传来，心中更是安定。     这一次接雷恩帝国之手，再一次稳固了夏铭在人类联盟中的地位，夏铭成为五大元帅已是不可撼动，这下假如是大议长想要罢免夏铭，都会有些忌惮。     当然，大议长也不会这么做，大议长一向看好夏铭，甚至有些纵容的意味，也给了夏铭充分发挥的空间。     大陆的局势终于安定下，一切都在向着有利于夏铭的方向发展，夏铭心情也是越来越好。     “师兄，你现在可是当之无愧的大元帅了呢。”安琪儿得到这消息之后，笑嘻嘻的说道，她很是高兴，就好像当上大元帅的人是她一样。     夏铭笑道：“恩，还是因为你的帮忙。”     “谁说的，我相信即使是没有我的帮助，师兄你也能完全应付目前的局面。”安琪儿说道，也不知道她哪来的自信，似乎比夏铭还更相信这一点。     夏铭微笑，他此时却在思考另外一件事，算算时间，狄妮莎等人也差不多该把天空战舰修好了！(未完待续。。)779 夏铭的打算,巨变的莱茵城!    夏铭在雷恩帝国待了这么一段时日，眼见到特蕾西女皇一天比一天身体渐好，终于放下心来。。。     “师兄你打算走了么”特蕾西女皇身体逐渐恢复，安琪儿自然也是高兴，不过隐隐间却也有几分忧郁之色，因为她很清楚，当特蕾西女皇真正完全恢复的时候，也就是夏铭离开的时候。     “恩，时间也差不多了。”夏铭在这雷恩帝国待的时间相对较长一些，也是该离开的时候了。     他心虽然也有些不舍，但是却很明白，毕竟不是儿女情长的时候。     安琪儿眼眶微红，默默点头。     “傻丫头。”夏铭见她这幅样，忍不住一笑，正准备摸她的脑袋，却忽地想起她不喜欢，于是摸了摸安琪儿光洁的脸蛋。     安琪儿的脸庞一下就红了，不过却没有其他多余的动作，垂下头去，有些不敢看夏铭，长长的睫毛微微颤抖着，显示着她内心的羞意。     “放心，我只要空闲下来就会来看你，眼下是多事之秋，有些事情我必须要去做，咱们来日方长。”夏铭笑道。     听到来日方长，安琪儿眼眸微微亮起，使劲点头。     “师兄你要去莱茵领地，我给你准备一些必需品。”安琪儿立即像是个乖巧的小妻般给夏铭忙上忙下的准备着，夏铭不由苦笑，但却也劝不住，只能由着她。     等到安琪儿把一切准备好时，夏铭又是有些哭笑不得。     安琪儿不知道从哪弄来了一大堆魔法宝石，足足近千颗，全都是顶级宝石，还有一些高级水晶，让夏铭有些无奈。     以夏铭如今的地位。又怎么会缺少这些东西，不过可是安琪儿的一番心意，夏铭也只能接受。     夏铭这个得了便宜还卖乖的家伙，若是被安琪儿的那些爱慕者知道，肯定把这家伙大卸八块的心思都有了。     “对了师兄，我还特意找了一个人。”安琪儿脸上露出一丝神秘的笑意。轻声道。     “恩”夏铭有些奇怪。     “师兄你上次不是说要找人帮你执政翡翠城么，我找到了一位合适的人选，是我们帝国的前任右相，布冯。”安琪儿微笑道。     夏铭眉毛一挑，帝国前任右相好大的来头。     安琪儿笑道：“这位布冯年纪五十五岁，担任帝国右相两年了，只是因为曾经得罪了帝国的军部，才被罢免。但是他的施政才能确实非凡，比我可是强多啦。母亲也一直想要启用他，但是却没合适的理由。”     夏铭微微点头，既然是安琪儿派来的人，那么忠心上绝对没有问题，而且才能也有保证。     没想到自己随口说的一句话，安琪儿却这样放在心上，夏铭心温暖，微笑道：“恩。由你做主，你现在可还是翡翠城的副城主。”     听到夏铭这样说。安琪儿的笑意更是浓浓，她轻笑着点头说道：“那我就让布冯去翡翠城试试。”     夏铭微笑，安琪儿推荐的人应该不会错，这也正好去除了夏铭的一块心病，毕竟翡翠城这么大，没有人主政可不行。     安琪儿确定下来将那布冯派去翡翠城。夏铭自然也没有异议。     又是与安琪儿聊了一阵，夏铭才决定离开。     安琪儿自然是诸多不舍，但是也知道不能拦着夏铭，只是情绪却低落起来。     夏铭也知道安琪儿心思，笑道：“放心。只要空闲下来，我就一定回来看你。”     “这可是你的说的！不许骗我！”安琪儿马上抬头说道。     “放心。”     安慰了安琪儿一阵，夏铭这才终于离去。     长舒一口气，夏铭心莫名也有些惆怅。     “怎么，离开了小情人，心情不好了”一个优美的声音从心底传来。     “烈焰王，窥探别人的**可不是什么好行为。”夏铭咳嗽一声，旋即不满的冷哼道。     “我对你那点**没兴趣，只是恰巧听到了而已。”烈焰王淡淡的道：“你接下来打算做什么”     “当然是提升实力，一定要今早提升到十四级才行。”夏铭握拳，淡淡的说道，一旦夏铭晋升到了十四级，就足以用一人之力改变这大陆的格局。     烈焰王对夏铭的想法还是很赞同的：“你自己清楚就好，我大约还有一月左右的时间，就能完全凝聚出身体……”     这对夏铭来说倒是个好消息。     “先去莱茵领地，然后再看看这大陆上有没有什么机缘。”夏铭也很清楚，他距离十四级还是稍稍差了那么一些，如果有机缘助力，毫无疑问可以更近一层。     烈焰王没有意见，声音又沉寂下去。     夏铭干脆将小猫咪这家伙放了出来，这只小猫从空间戒指放出，东看西看，对一切都很好奇。     夏铭身形闪烁，接连一动，风雷之翼的威力发挥而出，夏铭飞行了不到几个小时就接近了莱茵城。     一座巨大的城池轮廓近在眼前。     夏铭眼睛随之微微一亮，莱茵城已经发生了巨大的变化，夏铭一眼就能看出这莱茵城的不一样。     城墙完全改变，足足三十多米高的城墙，也就只有这魔法世界才能建造得出来，莱茵城巍峨无比，已经算得上是大陆上当之无愧的大城。     同时，一座座魔法塔高高耸立，夏铭也见到了许多魔法塔，这一座座魔法塔都代表着一位位有名的魔法师。随着夏铭在大陆上的名气越来越大，也有许多魔法师慕名而来。     这些魔法塔就是最好的证明。     另外，在莱茵城内，也来来往往的商旅也是络绎不绝，随处可见到大批商队，在莱茵城之来回穿梭。     城内繁荣无比，人群熙熙攘攘，比肩接踵，热闹非凡。     夏铭看得心一阵满意，想不到经过这一段时间，莱茵城的发展真的只能用奇迹来形容，巨大变化无需置疑。     繁华的莱茵城，虽然比不上雷恩帝国帝都庞贝城这种千年古都，但是真论繁华程度，也逊色不了多少了。     夏铭正满意的点头，准备好好看看这莱茵城的样。     忽地，正在这时，小猫咪却猛地从夏铭的肩膀上站立起身，小猫咪表现得警惕无比，它猛地道：“夏铭，有麻烦了，我感觉到一股黑魔法师的力量！”     小猫咪语气凝重，而且猛地从夏铭的肩膀上站了起来，警惕之极。     黑魔法师！     夏铭眼睛眯起，难道黑魔法师准备对莱茵城下手(未完待续。。)780 秒杀    夏铭也很清楚自己目前的处境，如今虽说他已经成为了人类联盟的元帅，但也正因为如此，黑魔法师与血族才更没有放过他的打算。本文由。。首发     毫不夸张的说，夏铭现在已经成了黑魔法师和血族的眼中钉、肉中刺。     任谁都知道夏铭未来的潜力确实是无穷无量，所以黑魔法师和血族一向对夏铭都是极为重视，防止夏铭做大。     当然，在大议长的支持下，夏铭的势力还是逐渐的庞大起来。     如今夏铭手握重权，甚至当之无愧的成为人类联盟中举足轻重的人物，如此实力，成就非凡。     不过，黑魔法师和血族可没打算这么轻易就放过夏铭，夏铭自己也很清楚，所以才会迫切的想要得到天空战舰，来守护翡翠城。     但是黑魔法师这一次却来了莱茵城     夏铭眯起眼睛，眼眸之中泛起了一抹淡淡的寒光。     “小猫咪，那股气息在哪里”夏铭寒声问道。     对于敢于侵犯的黑魔法师，夏铭绝对是丝毫不惧！     小猫咪也察觉到夏铭语气之中的寒意，它飞快的说道：“在莱茵城城郊左侧，不对，有人在和他战斗……好熟悉的魔力，夏铭，似乎是你的熟人！”     有人和黑魔法师战斗     夏铭略微惊讶，身形迅速的一闪，按照小猫咪所指点的方向直冲而去。     一路上，小猫咪为夏铭指路。     夏铭按照小猫咪的指点，飞速的向着那黑魔法师所在的地方闪烁，越是临近，越是感觉到一股强大的魔法气息。     “我也感觉到了，是十三级的黑魔法师！”夏铭目光一冷。淡淡的开口说道。     这黑魔法师的气息已经十分明显了，很显然这黑魔法师就是冲着莱茵城而来的，不过却被一位魔法师阻挡了下来，两人正在莱茵城的近郊战斗。     十三级魔法师的强大是不言而喻的，特别是对方冲着莱茵城而来，自然是无所顾忌。强大的魔力波动涌动着，夏铭的眉头紧锁，如果被这十三级魔法师进入了莱茵城，整座莱茵城只怕都会被他给毁了。     该死的！     “夏铭，与那位黑魔法师战斗的似乎是你的老师！”小猫咪惊声说道。     老师     和那黑魔法师战斗的人是安东尼     夏铭眼睛一动，随着他身形飞速接近那两位魔法师战斗的地方，果然是感觉到了一阵阵魔力的爆发，而那股魔力他也是熟悉无比，正是安东尼！     安东尼曾经亲口告诉夏铭。他是融合了四大元素的强者，也就是十三级的魔法师，所以夏铭倒是毫不意外自己老师的实力。     看来是安东尼早早就发现了这黑魔法师的预谋，所以特意在这里拦截，以免两人的战斗波及到莱茵城。     夏铭双手猛地握紧法杖，眼中寒意逐渐蔓延。     黑魔法师竟然妄图对莱茵城下手，这已是触及了夏铭的逆鳞！     莱茵城可是夏铭手下治理的第一座城池，夏铭也是从莱茵城起家。这里的一切对夏铭来说自然都是无比的重要，可现在这些黑魔法师居然想要打莱茵城的主意。这让夏铭心中杀机蔓延。     夏铭风雷合一，速度骤然变快，仅仅是在几次呼吸之间，就飞跃数万米的距离，到达了那战场之中！     果然是安东尼！     夏铭定睛一看，便看到了一个熟悉的声音。只见到那是一个一袭白袍的魔法师，手执着一根泛着湛蓝色光芒的法杖，白发苍苍，胡须有些凌乱，正是夏铭的老师安东尼。     夏铭目光闪烁了一下。立即就看出此时安东尼的实力是在十三级中段左右，而与他战斗的那位黑魔法师实力也差不多，只不过依仗着黑魔法的威力，似乎隐隐压制着安东尼一头。     夏铭打量了那黑魔法师一眼，这黑魔法师身材短小，目光阴翳，獐头鼠目，很是猥琐。     这黑魔法师虽然相貌看起来猥琐，但是实力却着实不差，在十三级中段之中也算是佼佼者了。     而且黑魔法的威力原本就比普通魔法更加强大，一时间安东尼也是只能落入下风。     另外一点，安东尼为了阻挡这黑魔法师进入莱茵城，所以顾忌着莱茵城的安危，也放不开手脚战斗，这也使得他稍稍落入下风。     “好在这一次我来得及时，否则安东尼老师还真有危险……”夏铭的眼中杀机更胜，安东尼是他最为尊敬的人之一，也是夏铭最初的魔法老师，如果没有安东尼就不会有夏铭的今天。     如果安东尼有什么三成两短，夏铭绝对会后悔不已。     夏铭目光闪烁，身形一动，立即加入了战场之中。     安东尼和那黑魔法师正是酣战正欢，却不想来了一位不速之客。     夏铭的魔力骤然涌起，狂暴的魔力像是山呼海啸般涌起。     “十四级强者不对，是十三级！”安东尼惊呼出声，在见到夏铭魔力爆出的一瞬间险些以为夏铭是十四级强者。     “老师，别来无恙。”夏铭的声音传来。     安东尼身躯一震，流露出一丝不可置信的神色：“夏铭”     “见过老师，我先将这黑魔法师解决，咱们再来叙旧。”夏铭微微一笑，语气轻松之极，他仿佛就将这位黑魔法师当做他的囊中之物一般。     安东尼这才确定眼前的人真是夏铭，心头不由惊愕万分，这小子的魔力……简直太恐怖了。     不过安东尼也因此轻松了许多，如果有夏铭的加入，击败眼前这位十三级强者应该是十拿九稳的事情。     “臭小子小心，这卡奥是阴影之地的十三级强者，也是长老之一，魔法诡异多变，很是难缠……”安东尼怕夏铭吃亏，赶紧高声提醒着夏铭说道。     夏铭露出一个淡淡的笑容，道：“老师放心。”     那名为卡奥的黑魔法师眼中浮现出一抹惊容，显然没想到会在这里遇到莱茵城的正主！     “你……你是夏铭”这卡奥眼中浮现惧色，他心中实在是惊惧交加，他也是知道夏铭的实力，这家伙可是能从阿拉贡大人手下逃脱……     阴影之地的长老都知道夏铭的可怕，阿拉贡可是亲自出手，都没能击杀夏铭，足以说明夏铭的恐怖之处。     当即这卡奥就是遍体生寒，心升惧意，已经是失去了战意。     夏铭却是嘴角露出几分冷笑：“阴影之地真是好大的胆子，既然来了那就留下吧！”     一边说着，夏铭身上的魔力一股股气息流露出，魔力浩瀚无比，仿佛能够击溃一切，那恐怖的力量更是席卷澎湃。     夏铭身上的魔力如同山岳一般，让这卡奥更是惊骇莫名。     这家伙太可怕了，他是怪物么     卡奥现在真是半点战意也没有了，只有唯一的一个念头，那是就逃！     不过事已至此，夏铭可不会轻易放走他。     “风雷合一，风雷斩！”夏铭眼中寒芒闪烁，一出手就是风雷合一的魔法。     这风雷斩是夏铭领悟‘风雷合一’的一击，‘风雷斩’威力巨大，夏铭加以改进，同样是恐怖之极。     夏铭只想着速战速决，半点不给这卡奥机会，他对阴影之地也更是深恶痛绝。     风雷聚集，只见到深邃的青色凝聚，在夏铭的头顶上空盘旋，同时雷电密布，一道道深紫色的雷电从天而降，夏铭周身光芒大放，左右两边一边青色，一边紫色，代表着两种魔法合一的威力。     风雷涌动，在整个莱茵城的上空都是天地变色，原本还是晴朗的天气忽地就是风云变幻，一股让人窒息的强压更是袭来，在城内的一些高级魔法师更是冷汗涔涔，都感觉到那股令人冰冷窒息的压力。     安东尼更是目瞪口呆，刚刚张嘴想要提醒夏铭小心的话全都一瞬间咽到了肚子里，喃喃的道：“夏铭这家伙，还是十三级的实力么，简直就像是十四级啊，这一击轰出，甚至能轻易的毁灭一座大城……”     安东尼的眼力也是不俗，当然能看得出夏铭的这个魔法有多么可怕。     这根本就是超越了十三级魔法的范畴，甚至已经接近了十四级！     十四级的魔法毁天灭地，轻易可以破坏一座城池，而十五级魔法甚至能摧毁大陆！     而夏铭目前的这个魔法，威力就已经达到了十四级的程度。     夏铭掌握着空间的力量，因此能将魔法压缩，以免魔力外泄，否则莱茵城真就是毁了。     而那卡奥则是在这风雷合一的中心，他感觉到自己的身体处于崩溃的边缘，就像是大海中的小舟，随时有可能被倾覆。     夏铭展现出来的力量实在是太过恐怖了。     无尽的风、雷两大奥义吞噬了一切，包括吞噬卡奥的身躯。     这一切仅仅是在瞬间发生。     卡奥连一声惨叫都来不及发出，身体瞬息之间就化作灰烬，什么都没有留下，甚至都仿佛没有出现过一般。     秒杀！     一击秒杀！     旁边的安东尼长大了嘴巴，呈现o字型，嘴巴里仿佛能塞下一个鸡蛋。     十三级强者号称巨头，任何一位十三级强者都是大陆上的巨头人物，称雄一方，而且极难死去。     但是夏铭仅仅一击，就将那卡奥悍然击杀！     连反抗的余地都没有。     这小子，还是人么     安东尼心中悲愤无比，简直没天理啊！(未完待续。。)781 震惊的莱茵众人!    “老师，您没事吧。”夏铭看也不看那卡奥，似乎这结果完全就在他的掌握之。     夏铭关心的还是安东尼的处境，方才安东尼可是和卡奥纠缠了好一阵，也不知道受伤了没有。     “老师”夏铭一句话说出，发现安东尼还是傻愣愣的呆在原地，不由又是说了一声。     安东尼这才如梦初醒，啊了一声，转而看向夏铭，目光无比复杂。     “你这个臭小……”安东尼看着夏铭的目光充满了复杂的意味，安东尼可是一直看着夏铭成长的，虽然早就预感到夏铭总有一天会超越他，但是真正到了这一天的时候，安东尼的心还是感慨万千。     夏铭察觉到了安东尼看着他的目光，那目光之带着欣慰，还有几分复杂的情绪。     “老师”夏铭又是叫了一声。     安东尼叹息一声，道：“臭小，你怎么赶来了”     “之前我在师妹那里，正好顺道回来看看，没想到正巧遇上。”夏铭笑了笑，旋即面色严肃下来：“老师，这黑魔法师是怎么回事”     安东尼肃然道：“这卡奥也是阴影之地的长老，是阴影之地专门派来对付莱茵城的！应该是阴影之地一直想要对付你，但是你实力太强，而翡翠城那边也有数十万大军，所以这些黑魔法师就找了莱茵城下手……”     夏铭眼睛微微眯起，阴影之地对他还真是够狠的。     不过他这一次让阴影之地白白损失了一个十三级的高手，想必阴影之地的高层要心疼死。     任何一位十三级的高手，都是极为宝贵的。     “对了，除了这卡奥之外，还有其他黑魔法师！好在我们偶然间发现了这些黑魔法师的踪迹。否则还真是难以应对，对莱茵城来说只怕都是大危机啊……”安东尼说道。     夏铭眼寒意更胜。     安东尼的脸上浮现出几分焦急：“除了这卡奥之外，还有一批黑魔法师的高手，不过被齐琳她们阻挡，咱们现在得赶紧过去！”     夏铭立即点头：“老师你带路。”     安东尼也赶紧猛地起身，飞速穿行。这师徒两人也来不及叙旧，就立即向着另外一处地方冲去。     而在夏铭击杀卡奥的地方，方才黑云密布、风暴来袭的天色已经逐渐消失，远处在莱茵城的那些高级魔法师们一个个都是兀自松了口气，刚才那天地色变的场景简直如同末日降临，他们毫不怀疑若是那个魔法蔓延到莱茵城，甚至能将莱茵城毁于一旦。     安东尼带着夏铭，接近到了另外一处战场，夏铭眼睛一动。只听到一阵魔法轰鸣的声音，伴随而来的还有一阵阵轰然的震动。     夏铭眼睛微微一动，目光焦距在前方，只见到齐琳大师率领着她的弟们，正与几位黑魔法师厮杀。     那几位黑魔法师最强的也只不过是十二级，其更是还有几个十一级的，倒是也与齐琳大师等人僵持下来。     齐琳大师也同样是十二级的魔法师。     夏铭还见到了索沫儿，索沫儿如今的实力也达到了十一级巅峰。     索沫儿和夏铭的交情也不错。当初两人还一起联手闯入过烈焰王宫。     “有人”就在夏铭将目光焦距在索沫儿身上时，夏铭忽地发现索沫儿似乎也是心有感应。转而看了夏铭一眼。     “夏铭”索沫儿顿时又惊又喜。     听到夏铭的名字，正在鏖战之的莱茵城众人都是身躯微微一震，同时余光察觉到了夏铭的存在，顿时都激动起来。     夏铭！     这两个字就像是某种魔咒一般，对方的黑魔法师们一个个眼神畏惧，看着远处的那个年轻人。他们的看着夏铭的目光就像是在看着某种敬畏的事务。     “雷炎封天！”对付十二级的家伙。夏铭当然不需要用风雷合一这种魔法，而是选择了雷炎封天。     只见到雷电瞬间锁定住这场的黑魔法师，紫色雷霆轰然一声，从天而降，光芒爆闪。轰击冲来。     那些黑魔法师全都惨叫一声，身上一股焦黑之味传出，已经是被雷之奥义轻松击杀。     十二级魔法师和夏铭的差距是极大的，更何况间还有一些十一级的魔法师，夏铭击杀自然是毫不费力。     简简单单的一击，夏铭已经是将危机化解。     众人全都是呆住了片刻，旋即一个个眼闪现出狂喜之色，这一场灾难解除，他们当然一个个都是欣喜若狂。     “夏铭，你回来了”索沫儿脸上扬起几分兴奋，露出高兴的神采。     还有齐琳大师的其他弟也都纷纷上前，一个个也都向着夏铭打招呼。     夏铭早就成为了齐琳大师这些弟们的偶像，如今三大陆都在传诵着夏铭的事迹，这些热血青年们对于夏铭的事迹自然也是崇拜得很。     “夏铭师兄，听说你成了五大元帅之一，是不是真的”     “当然是真的，你没见到诏令么”     “夏铭师兄还让翡翠城与雷恩帝国结盟了呢，这么说来咱们莱茵城以后和雷恩帝国也就是一家人了”     众人都是议论纷纷，心有千百个问题想要问夏铭，都是笑着说道。     夏铭看着这些家伙，嘴角也是泛起微笑，心有些温暖。     齐琳大师轻轻咳嗽了一声，这些弟们一个个都顿时噤声，显然齐琳大师很有威望。     “齐琳大师。”夏铭微微一笑，向着齐琳大师微微欠身，倒是显得很恭敬。     开玩笑，齐琳大师和安东尼可是**不清，搞不好还是夏铭的师母，这还是应该尊敬的。     “夏铭你实力进步得好快，即使是安东尼这老家伙也完全不是你的对手了。”齐琳大师眼见夏铭恭敬的态度，眼也闪过欣慰之色，同时感慨道。     这话说得安东尼老脸一红，嘀咕道：“这小再强还不是我弟，总是比我矮了一头！”     “刚才那卡奥”齐琳大师只当没听到安东尼的嘀咕，忽地问道。     “卡奥已经被我解决了。”夏铭微笑道。     “哼，不止解决了，而已只用了一个魔法就干掉了！”安东尼在一边愤愤不平的说道。     “什么一个魔法”众人齐齐惊呼，震惊不已。(未完待续。。)