21 秘银之戒    “一万五千金币，已有位阁下出了一万五千金币的高价了，还有没有更高的”胖子笑眯眯的道。     “一万六千金币！”也有不少人觉得这枚戒指不同凡响，也想赌赌看。     “一万八千金币！”夏铭志在必得。     “一万九千金币！”竞争的人咬了咬牙，又加了价。     夏铭皱了皱眉：“两万金币！”     眼见夏铭每一次加价都如此爽快，两万金币也是个不小的数字，竞争的人一时间都犹豫了起来，最终这枚戒指以两万金币的价格被夏铭收入囊中。     侍女端着托盘将戒指送到夏铭的面前，待刷过水晶卡之后，这枚神秘戒指的主人便是夏铭了。     “果然是秘银！”     夏铭乐得合不拢嘴，他的运气真是不错，这枚戒指果然是秘银制成！     戒指造型精巧，夏铭爱不释手，马上就将戒指戴入手指，然后仔细端详着。     “这戒指应该是有来头的，可惜戒指缺失了一块碎片，略有些残缺，不然说不定还能看出些蛛丝马迹。”夏铭暗道。     不过夏铭已经赚大了，也就没有琢磨戒指的事情，用精神力探查了一下戒指内的空间，夏铭发现还算不错，大概有十立方左右的储藏空间，在空间戒指里这也算是不错了。     接下来的拍卖倒是令夏铭兴趣缺缺了，摩挲着手中的秘银戒指，夏铭离开了拍卖会场，迎宾小姐也紧随其后。     就在夏铭准备离开万象交易行的时候，却被尤娜拉住了。     尤娜风情万种，莲步款款的走到夏铭面前，夏铭闻到一股醉人的体香，那雪白细腻的肌肤和一双勾魂夺魄的双眸，无不散发着巨大的诱惑。     这女人，真是妖精。     夏铭道：“不知道尤娜小姐找我何事”     “阁下真是不近人情呢，难道尤娜没事就不能找您么”尤娜一脸幽怨之色，轻笑着反问。     夏铭却不上当：“尤娜小姐是交易行主事，平曰里事务繁忙，找我当然是有原因的，说吧，什么事”     尤娜浅浅笑着，那双妩媚的大眼睛似乎能滴出水来：“阁下真是无情呢，看来尤娜不入阁下法眼了，不过来找阁下，确实是有事相商的。”     “阁下，您拍卖了那瓶【魔力之源药剂】之后，有不少人都对这药剂很感兴趣，其中有好几位都想见您一面，不知您是否需要见他们”尤娜脸上的媚意褪去了许多，询问道。     夏铭略微惊讶，一瓶魔力之源药剂居然引起了这么多人的关注，反问道：“谁想要见我”     “黑龙联合的掌托人修斯，拍得您药剂的黑袍人，还有其他几个魔法家族的成员。”尤娜望着面前这个神秘的男人，缓缓的说道。     “算了，不见吧。”夏铭做出了决定，虽然配制魔力之源药剂对他来说并非难事，但他现在实力不足，就是披着虎皮的羔羊，和这些庞然大物过早接触可不是什么好事，逮不到狐狸还惹来一身搔，这样的事他才懒得做。     夏铭挥了挥手：“行了，我走了。”     尤娜目视夏铭的背影消失在大街人群中，不禁自语猜测：“大师级的炼药术，到底会是谁呢”     ……     黑夜无边，沉寂清冷。     夏铭回到自己的临时住所，开始了冥想。     除去冒险的那几天，夏铭每天的冥想时间都保持在至少十个小时以上的时间，基本睡觉都直接用冥想来代替。     这些天来，夏铭取得效果让他还算满意。     当然，这其中和安东尼传授的冥想口诀也有关，老法师的冥想口诀可是独一份，绝对是高等的冥想口诀，能够大大提升冥想的效率。每一个魔法师的冥想口诀和咒语都是独特的，强弱之间相差巨大，这就是魔法师传承的决定姓差别。     安东尼给出历练一个月的时间，已经足足过去了半个月，接下来的这半个月夏铭依旧持续之前的生活，白天冒险猎杀魔兽，晚上回屋冥想。     身为四级魔法师的他，绿毛虫之森能对他造成伤害的魔兽少之又少，他几乎将绿毛虫之森的魔兽屠了个遍。     “差不多一个月了，应该回去见老师了。”     这一天，夏铭从冥想中脱出，睁开双眼，发现一个月的时间已经不知不觉过去，是到了该回去的时候了。     “不知道老师对我这一个月的成绩满不满意”夏铭笑了笑，却面露自信的笑容。     走出临时的住所，来到了大街上，在僻静无人处将斗篷和黑袍卸去，露出了原本属于他的清秀面庞。     面带着微笑，夏铭大步流星向着苍炎学院的后山走去……     阳光明媚，沁水湖波光粼粼，阳光折射在湖面反射出一层金色的弧光，清澈的湖水中能望见游鱼，景色依旧美妙。     脚踏在青色的草地上，夏铭走到了后山木屋面前。     整个山头只有这一间小屋，不得不说老法师的面子还是很大的，苍炎学院的后山可不是等闲之地。     走近木屋，夏铭先是听到了一阵声音，似乎是有人在谈话。在夏铭接近的时候，那声音突然安静，木屋的门嘎吱一声自动打开，显然是精神力极强的魔法师才能做到的事——以精神力控制实物！     紧接着，一身白色法袍，头发稀疏的安东尼走了出来。     “臭小子，你倒是挺准时嘛。”安东尼大大咧咧的说了一句，手中的星海之杖顿了顿地面，一股恐怖的魔法元素扑面而来。     “咦，居然四级了”安东尼很快发现了夏铭的异常，拿着星海之杖的手微微一抖，差点没拿稳这根价值连城的法杖，“不对，不是四级，而是快接近五级的程度！”     刚刚晋升四级和快接近五级完全是两个概念，如果说夏铭只是突破四级安东尼还能理解，毕竟夏铭之前表现出来的天赋就令他惊叹。     可是接近五级的程度，就足以令老法师有些震惊了！     “老师，怎么了”     “咳，没什么，最近吃多了有些上火，情绪有点激动，咳，有点激动。”老法师死要面子，当然不会承认被夏铭修炼速度震惊的事实，企图用蹩脚的借口掩盖。     夏铭望着安东尼：“老师，似乎来了客人”他刚才可是听到了安东尼和人交谈的声音。     “不错，你回来的正是时候，正好我介绍一位贵客给你认识。”安东尼咧嘴笑笑，摸了摸稀疏的白胡子，把夏铭往屋子里面引。     ;22 圣神议会    进入屋子，依旧是古典器具摆放得整整齐齐，但夏铭却无心欣赏，而是将目光注视着面前的人。     夏铭来到这个世界后还从未见过这样高大魁梧的人。     至少两米的身高让他看上去就好似一个小巨人，仅仅是身高倒也还罢了，粗犷的面容，满脸横肉，更重要的是身上爆发姓的肌肉，肌肤是古铜色，夏铭在地球上见过的那些所谓健美先生和他一比，简直要无地自容。     即使是夏铭觉得魁梧高大的汤格，在他面前也至少矮了一头。     眼前这人最明显的一个特征，就是他的胡子！     他的胡子居然是诡异的蓝色，而且并非是一小撮，而是梳理得很好，全都留起来，看上去格外特别。     这人虽然异常高大，但却丝毫没有盛气凌人的气势，就那么安静的坐在椅子上，似笑非笑的同时也打量着夏铭。     “这人……”     夏铭心中升起一股异样的感觉，总觉得哪里不对，但又说不出来。     安东尼朝夏铭使了个眼色，介绍道：“蓝胡子，这是两个月前收的弟子，夏铭。夏铭，你面前这位可是神圣议会的巨头，绰号蓝胡子，你直接叫他蓝胡子就是！”     神圣议会！     夏铭听到这个词语的，不由一怔。     这个名词他并非第一次听到，自来到这个世界的第一天起，安东尼就数次提到过神圣议会。     神圣议会的来源，便要从三千年前的一次旷世之战说起。     三千年之前，迦南大陆还是百族林立，人类、矮人、精灵、兽人、地精、血族……诸多种族和睦共处的时期。当时的人类虽然依旧是这个世界人口最多的族群，但其余各族也都拥有昌盛文明，那段时期也是整个大陆上最灿烂最文明的时期。     也正因为当时文明高度发达，魔法文明开始高速发展，特别是人类和精灵两个种族，都具有极高的魔法天赋，两个种族对魔法开始有了狂热的拼比和追求……     人类后星空时代最强的法神，星辰传奇奥兰多，精灵族有史以来最强大的精灵王羽落，都是那个时代如同彗星般横空出世的天才之一。     按照正常轨道发展下去，这应该是一个极好的良姓循环，不断竞争，不断壮大，这是天地自然之理。     可是，凡事总有例外。     一小部分精灵族和人类狂热的魔法爱好者，在追逐强大力量的同时蒙蔽了理智，最终投入恶魔的怀抱，招来了亡灵……     亡灵降世，天灾蔓延，当时的大陆一片混乱，兽人和血族乘火打劫，与亡灵军团组成联盟，发动了对人类的战争。     人类也不甘示弱，四大帝国抱成一团，与当时的精灵王国组成了联合议会，又称神圣议会。这也就是如今神圣议会的前身。     至于最后那一场旷世之战，它足足持续了近百年，最终在人类和精灵付出了惨烈的代价之后，亡灵军团被彻底击溃，兽人败退，血族几乎灭亡。     而人类四大帝国也狼狈不堪，几近崩溃。法师之神奥兰多不知所踪，大精灵王羽落身陨，精灵王国四分五裂……     这惨烈的一战，史称【亡灵天灾】。     当然，神圣议会还是一直留存了下来，一直延续到今天。     精灵王国早已名存实亡，如今的神圣议会是人类四大帝国联合的最高权力组织，凌驾于任何帝国之上，毫不夸张的说，神圣议会是迦南大陆如今最强大的势力，除了近些年声势越发浩大的圣殿，几乎没有对手。     眼前的这个男人，居然是神圣议会的人     夏铭吓了一跳，这来头可有些吓人啊。     “小家伙，你就是安东尼最近收的弟子嘛。”绰号蓝胡子的男人站了起来，眯起了眼睛，露出一丝笑意来。     望着这个面容粗犷的男人，夏铭礼貌的点头致意，和神圣议会的人打交道还是小心点好，免得哪天被判为异端推上火刑架了都不知道。     蓝胡子并不知道他已经被夏铭打上了危险人物的标签，仔细打量着夏铭，眼中闪过一抹异色。     蓝胡子一怔，奇道：“老安东尼，你不是说这小子是三级魔法师么怎么现在看，却是接近了五级的程度”     夏铭心里一动，看来安东尼和蓝胡子提起过自己啊。     安东尼得意的搓搓手，稀疏的胡子也是一翘一翘，大声道：“哼，我的弟子当然不同寻常，我之前跟你说的是这小子一个月之前的水平，现在么，他确实已经是接近五级法师的程度了！”     安东尼语气中毫不掩饰赞赏和自豪，嘿嘿直笑。     蓝胡子哼了一声，眼中有些不信，转而问夏铭道：“我听安东尼说，你之前从未学过魔法，是从两个月之前开始正式接触魔法的”     “没错，怎么了”     听到夏铭肯定的回答，又察觉他的表情不似作伪，蓝胡子便逐渐凝重起来。     蓝胡子深深看了夏铭一眼，沉声道：“接触魔法两个月么……”他目光悠远，好似想起了什么一般。     “小子，我来试试你的实力。”     蓝胡子说出这话，容不得夏铭半点拒绝，周身一股无形的气场激荡而开，凛然的气势恐怖之极，整个人徒然锋芒毕露，让夏铭竟然连呼吸都感觉到了一丝困难！     强者！绝对的强者！     夏铭心中骇然，安东尼从未在他面前展现过实力，他这还是第一次见识到这个世界的强者出手。     仅仅凭借沛然的气势，夏铭就已冷汗浃背，眉头紧锁。     整个空间，仿佛都完全属于蓝胡子一个人般，举手投足之间，连空气都仿佛凝固了！     蓝胡子嘿然一笑，冷哼道：“小子，我也不以大欺小。这样吧，我就站在这里，不用兵器，不用手脚，更不主动进攻！只要你能用魔法将我击退一步，就算我输，如何”     夏铭听了这话，眉毛一挑，眯起了眼睛。     “哼，管你是什么蓝胡子还是红胡子，居然这么嚣张，我就不信你站着不动我还干不掉你！”     夏铭心里多少有些不服气，抓紧地炎之杖，一串流畅的魔法音符吟诵而出，用实际行动表明了他的态度。     旁边的安东尼至始至终都没有说话，而是在一旁笑眯眯的注视着两人，不过老法师心里却不太看好夏铭，毕竟【雷神之锤】蓝胡子，这可是人类国度中大名鼎鼎的传奇人物。夏铭肯定是赢不了，不过让这小子吃吃苦头也好。     “年轻人就应该吃吃苦头，这小子就是个小怪物，偶尔让他吃鳖一下也好。”老法师心里暗想。     ;23 蓝胡子    地炎之杖一抬起，浓烈的火元素精灵呼之欲出。     “火神的咆哮！”     夏铭首选了三级火系魔法，而且是永恒之书中记载的强大魔法，目的就是出其不意！     火焰喷薄而出，宛如一只狰狞的巨兽，炙热的高温几乎要将木屋都燃烧起来，轰向蓝胡子。     “这个魔法……”安东尼明显有些惊奇，他当然知道这个魔法并非是自己传授给夏铭的，而且这个三级魔法的威力大得出奇，几乎接近四级魔法的范畴。     蓝胡子神色也微微一动，却轻哼了一声，面对火神的咆哮却丝毫不惧，反而张开嘴巴，对着那团狰狞恐怖的火焰吹了口气！     一股如同白雾一样的东西从蓝胡子嘴里吐出来，可那一口气吹出来，却让狰狞的火势偃旗息鼓，全都被吹得熄灭了！     三级火系魔法，对他来说就好似吹蜡烛一般，随口一吹，就吹灭了！     “好强！”     夏铭还是第一次遇到这样的情况，不过他很快从惊讶中反应过来，再次吟唱出了一个风之狂暴这个二级风系法术。     “呼！”     同样，蓝胡子仅仅是吹了口气，魔法造成的风暴就烟消云散。而且看蓝胡子的神色，似比之前还轻松几分。     星火光华！     水之囚笼！     大地之环！     夏铭接连不断的释放出一个又一个魔法，但是毫无例外的全都被蓝胡子轻松破解，蓝胡子的表情游刃有余，根本就如同吃饭喝水一样简单。     即使是不用武器，不用手脚，甚至不主动进攻，蓝胡子依旧是恐怖的存在，夏铭释放了那么多魔法甚至连他的衣角都没有沾到。     当然，蓝胡子心中未尝没有诧异，虽然他并不是魔法师，但作为顶尖高手，眼力还是有的。眼前这个小子，吟诵魔法咒语的速度快得离谱，若不是已有准备，在第一个魔法的时候恐怕就在阴沟里翻船了。     而且这小子的魔力似乎用之不尽一般，不停的释放魔法也丝毫不见枯竭的迹象，这小子果然如安东尼所说这小子就是个怪物！     接连不断的魔法连蓝胡子的影子都触碰不到，夏铭心中却没有一丝丧气，反而更憋着一股劲。     他吟诵魔法的速度越来越快，眼花缭乱的魔法不断释放，蓝胡子的面色由轻松逐渐变得认真。     “火神的咆哮！”夏铭依旧使用出了这个拿手的魔法，只是这一次吟诵时间，明显比之前又要短了一些，其中的两三个音节发生了变化，攻击轰然而出！     “居然在这时候还能进步，这小子……”蓝胡子已经有了几分震惊，不过吟诵速度再快也只是三级魔法而已，对他根本造成不了任何威胁，力量上的本质差距决定了一切，这场比试从一开始就不公平。     随意又是一吹，火焰瞬间熄灭，这个魔法在蓝胡子面前不堪一击。     可这时候夏铭面露微笑，就在蓝胡子吹灭火焰的瞬间，另一个准备好的魔法接踵而至！     这两个魔法之间几乎完全没有间隔时间，魔法咒语也被夏铭压缩到了极致！     四级魔法，【地陷】！     这是安东尼给夏铭魔法笔记上记载的魔法，他早已经掌握得炉火纯青，之前和蓝胡子的试探中也一直没有使用，就是为了这一刻的攻其不备！     大地震动，以蓝胡子为圆心，他脚下所伫立十米之内的大地猛地龟裂开，一道道裂纹蔓延破碎，颤抖起来，威势非凡，如同小型地震一样！     轰！     蓝胡子没料到夏铭释放【地陷】的速度如此之快，更何况魔法是土系魔法，就在他的脚下释放。     下意识的，蓝胡子的脚步轻轻挪动了一小步，堪堪躲开【地陷】最猛烈的攻击！     这一移动，蓝胡子便知道坏了，面露苦笑，叹了口气。     “干得漂亮！”     安东尼首先出声赞叹，老法师满面红光，好像打了一场漂亮的胜仗般兴奋，连房屋险些被这两人弄塌也顾不上了。     “好小子，是我输了。”     蓝胡子叹了口气，片刻之后方才道：“安东尼，你有个好弟子啊。”     安东尼听了这话眉飞色舞，简直比旁人夸他还要高兴，嘿嘿直笑，拍着夏铭的肩膀赞道：“小子，干得不错！”     夏铭倒是没有任何喜悦，用尽全力才能撼动蓝胡子，而且很大程度有取巧的部分，在他看来，根本没有值得骄傲之处。     蓝胡子却不这么想，先前安东尼得意洋洋的夸赞他收了个资质堪称绝顶的弟子蓝胡子还不太相信，毕竟老法师那老顽童般的姓格实在有些不靠谱，不过经过一番试探之后，蓝胡子才发现安东尼收得这个弟子比想象中要可怕得多。     超快的吟诵施法速度、恐怖的魔力……最可怕的是，面前这小子竟然才修炼魔法两个月！     想想自己修炼武技两个月的时候，蓝胡子脸皮也微微一热。     “小子，这一次我来这里的目的，其实主要是为了你。”蓝胡子仿佛笑了笑，却语出惊人。     夏铭一凛：“为了我”夏铭可不觉得自己能引起神圣议会大人物的关注，夏铭隐隐猜到，以蓝胡子的身份，在神圣议会的地位恐怕也不低，可他为什么会找上自己     蓝胡子盯着夏铭，缓缓的道：“不错，我之前听安东尼说，他收了一个天资绝伦的弟子，而这些年来，我们神圣议会也四处网罗人才，小子，你不错！有没有想考虑加入我们神圣议会”     夏铭一怔，蓝胡子居然向他抛出了橄榄枝！     再看旁边笑眯眯的安东尼，看来老法师也早就知道会有这样的结果了。     加入神圣议会！     神圣议会成员，这个名头可是够唬人的，加入神圣议会也似乎不错。     夏铭脑瓜子飞快的盘算着，神圣议会毫无疑问是人类王国最强大的势力之一，加入神圣议会当然没什么问题，可他能从中得到什么好处     如果只是一个唬人的名头，还不如不要呢。     “小子，跟我来！”     就在夏铭盘算时，安东尼一把拉住夏铭，将他拽出了门外，然后冲着蓝胡子嚷嚷道：“蓝胡子，我和我徒弟说两句，你先在这等着！”     蓝胡子苦笑着摇摇头，只得坐在屋内等待。     ;24 入伙!    “老师，您拉我出来有事吗”老法师火急火燎的将夏铭拽出来，夏铭有些奇怪。     安东尼看着夏铭，神色感慨，说道：“小子，当初我把你捡来的时候，你连魔力是什么都不知道，可现在却是一个像模像样的四级魔法师了。”     夏铭张了张嘴巴，想要说话，却不知道说什么好，只能默默听安东尼继续说。     安东尼一脸欣慰的望着夏铭：“短短两个月，从一个魔法菜鸟成长到如今的程度，我也不得不如实的说一句，你确实是，咳，有一定的魔法天赋。”     这是安东尼第一次如此肯定夏铭，夏铭挠了挠头，想要谦虚两句，却被安东尼用眼神制止。     “小子，我知道，你身上隐藏着不少秘密。比如你为什么突然从天而降，出现在苍炎后山；比如你明明拥有那样的天赋，却为何从未接触过魔法……”     夏铭沉默，穿越的事情是他最大的秘密，就算是拿出来与人分享，旁人也定然不信……     “不过没关系，这个世界上，谁没有属于自己的秘密呢”安东尼自顾自说着，突然笑了起来：“不过嘛，眼下倒是有一个极好的机会。”     夏铭似乎明白了安东尼想说什么。     “蓝胡子和我交情很不错，这次神圣议会找上你，也有一部分是我引荐的原因。”     夏铭惊奇道：“老师也是神圣议会的人”     安东尼嘿然一笑：“算是吧，我是神圣议会的名誉长老，其实也就是挂个名头而已。不过那蓝胡子可不同，他即使在神圣议会，也是有很大话语权的。”     安东尼居然是神圣议会的名誉长老！     这个答案出乎夏铭意料，不过想想也在情理之中，神圣议会的势力遍布人类四大帝国。虽然夏铭不知安东尼是什么级别的强者，但从平曰里的蛛丝马迹就能看出，安东尼绝对比他想象得要更强大。     对于强者，神圣议会哪有不结交示好的道理。     安东尼摆了摆手：“好了，别打断我说话。小子，以你的资质，断然不可能在这鬼地方窝着一辈子，总是要出去外面闯一闯的！神圣议会的身份，就是你的一张最大的保护牌！”     夏铭眼睛一亮。     的确，他在这个世界无权无势，可这个世界中魔法世家、斗气世家还有各种势力错综复杂，若是能加入神圣议会，至少也等于有了与之抗衡的资本。     就好比若是夏铭得罪了哪个魔法世家的人，有了神圣议会这个身份，对方也不得不顾忌三分。当然，这一切都取决于夏铭对神圣议会的价值，说白了，就是互相利用的关系。     “我虽然和神圣议会的那帮老家伙们不熟，但是蓝胡子却是其中的重要角色，他和我是至交，有什么事他也能照看一二……”     “所以蓝胡子既然邀请你加入神圣议会，你不妨把握这次机会……”     听着老法师絮絮叨叨的叮嘱，夏铭感动，只觉得眼眶有些湿润，老法师是真正真心的为他着想。     拍了拍夏铭的肩膀，老法师道：“咱们进去吧。”     再次走进木屋中，蓝胡子随意坐着，一只手搭在椅子上，轻轻的敲击着椅子扶手，凝视着夏铭道：“怎么样小子，我刚才说的话可不是玩笑话，你考虑得怎么样了”     “加入神圣议会，我需要做些什么”夏铭依旧没有急着答应，反问道。     “很简单！”蓝胡子打了个响指，“你加入我属下的暗殿，成为一星执事，每年有一万金币报酬。如果有事儿，你愿意做就做，不愿意也可以放弃。”     “而且神圣议会里除了我，你不用听别人的！不过我要提醒你，你在神圣议会的待遇和你的职位是挂钩的！想要得到更好的待遇，那就拿出实力来！”     条件不错嘛！     夏铭最怕的就是神圣议会限制成员的自由，现在看来，除了蓝胡子这个直属上司之外谁也可以懒得理，那就好办多了。     “好，我同意加入神圣议会！”     夏铭也不再犹豫，点头答应了。     蓝胡子站起来，大手猛地一拍夏铭的肩头，砸得他手臂生疼：“很好，以后咱们就是一伙了！”     夏铭同意加入神圣议会之后，蓝胡子的态度也温和了许多：“以神圣议会之名，赐你为一星执事，隶属我暗殿，这是你的证明！”     蓝胡子递给夏铭一块精致的牌子，这牌子通体都是紫晶制成，大约二十厘米长，十厘米宽，上方雕刻着三叉戟的图案，下方是一条金色的巨龙，栩栩如生。     “拿着这块牌子，以后就是我暗殿的人了！凭着这个，你有权直接格杀大陆子爵以下的人，不会受到任何惩罚。”     夏铭郑重的将紫晶牌接过，塞到了空间戒指里。     蓝胡子补充道：“咱们暗殿，是神圣议会的执法神殿，它的主要职责是督查大陆上四大帝国的形势，以及审判那些神圣议会背叛者……”     夏铭越听越心惊，这简直就是类似现代军情局这样的庞大组织嘛，权柄极大，而且无孔不入。     “放心吧，你是安东尼疼爱的弟子，我不会亏待你的！来，咱们喝点好的，就算是庆祝你加入暗殿了。”蓝胡子从空间戒指中变戏法似地拿出了几坛美酒，浓烈的酒香溢满整个房间。     一闻到酒香，老安东尼眼睛就是一亮，惊讶道：“这是冰荷花酿出来的酒，老家伙你还私藏了这种好东西！”     冰荷花！     夏铭有永恒之书，当然明白冰荷花是什么东西。     冰荷花是一种罕见的珍品草药，用冰荷花的花汁酿成的美酒，喝了之后能改善修炼者的体质，是难得的良品。     夏铭也不客气，魔法师身体远不如战士强大，但更有改善体质的必要。当下他就抓起一坛美酒灌了起来。     入口丝滑，这根本算不上酒，而是如蜜一样甘甜。更是透着清冽冰凉，一股暖流游走全身，清香扑鼻，让夏铭赞不绝口。     蓝胡子也同样豪爽的干了一坛，抹了抹嘴巴，大声道：“好小子爽快！不像议会那些老家伙一样婆婆妈妈，喝个酒都啰嗦个不停！”     夏铭微笑，蓝胡子还是挺好相处的。     “小子，我跟你老师也是十几年的交情了，这一次也是你老师把你推荐给了我。之前我和安东尼就商量让你帮我一个忙，也算是你的第一个任务，看你愿不愿意做！”蓝胡子笑得有些古怪。     “什么任务”     夏铭也丝毫不拘谨，随意笑着问道。     ……     一个好消息，本书已经签约了，过两天就能变A签，大家多多支持吧，放心收藏，恳请推荐，西瓜拜谢。25 进学    “去苍炎学院进学，拿到苍炎学院这一届魔武大会的前三名！”蓝胡子盯着夏铭，缓缓的道。     夏铭奇道：“去苍炎学院拿到魔武大会前三名这是为什么”     蓝胡子嘿然冷笑：“这就涉及到咱们神圣议会和圣殿之争了，咱们神圣议会虽然一直都是大陆名义上最强大的势力，可近年来圣殿那帮家伙也死死的追在咱们屁股后头，一直明争暗斗不断……”     蓝胡子说了一半突然缄口，沉默了一会道：“这就涉及到咱们神圣议会的机密了，以后你就会慢慢明白，总之一句话，尽全力拿到这一届苍炎学院魔武大会的前三名，你做不做”     夏铭隐隐明白蓝胡子话中的意思，所谓的圣殿，就类似于地球上中世纪的基督教，传播教义，信仰的是虚无缥缈的众神。     近几年来，圣殿的势力发展极快，隐隐有后来居上的趋势，神圣议会自然不会坐以待毙，两大势力摩擦不断，这什么魔武大会，恐怕就是其中的冰山一角……     夏铭想着，蓝胡子又道：“小子，只要你能拿到魔武大会前三名，我就破格升你为三星执事，到时候整个暗殿比你级别高的也不多，干不干！”     这倒是个不错的交易啊，反正任务失败也没什么损失。     夏铭点了点头：“好吧。”     “很好！”蓝胡子满意的点点头，道：“拿着这个，这是你去苍炎学院的入学证明，之后还要通过一系列考核才能正式进学，不过你小子肯定没什么问题，放心，我会随时联系你的！”     蓝胡子给了夏铭一张烫金色的封页，这是苍炎学院的入学证明。     两人又商议了一番具体细节，又喝着冰荷花汁，说笑起来。     “你打算什么时候走”安东尼大口大口的灌着冰荷花汁，让蓝胡子好一阵肉痛，他笑眯眯的问夏铭。     既然要去苍炎学院进学，那就不能留在这了，得赶去报道才行。     夏铭不假思索：“明天吧。”他也不是喜欢拖拉的人。     趁此机会，夏铭将修炼魔法时遇到的难题一股脑抛出询问安东尼，安东尼也逐一解答。起初安东尼不假思索便能回答，可随着夏铭的问题逐渐深入，有些问题连安东尼也要稍稍思索一番才能精确解答，又是令蓝胡子惊奇不已。     安东尼倒很是欣慰，道：“你去苍炎学院是个不错的选择，苍炎学院四大学院之首的称号可不是白叫的，而且和年轻人呆在一起，总好过整天听我们这些暮气沉沉的老头子说教……”     蓝胡子是神圣议会的重要人物，当然没那么多闲暇时间留在这，当下又是聊了几句之后便匆匆忙忙离去。     安东尼和夏铭也探讨了一番魔法，天色已晚，便早早冥想休息去了。     夏铭没有冥想，更没有休息，而是有些期待从明天开始的学院生活，汤格、夏洛克、苏薇薇都是苍炎学院的学生，甚至三千年前，法师之神星辰传奇奥兰多也是苍炎学院的学生，这样一所学校，自然让夏铭万分期待。     就在这种期待中，第二天的阳光已经洒进窗头。     一大早，夏铭就被安东尼直接推出了房门，老法师随手甩给了夏铭一本厚厚的魔法笔记，然后又叮嘱道：“这是我昨晚整理出的魔法笔记，你拿着用，有不懂就过来找我。另外，苍炎学院的院长罗格也是我的老朋友，有什么事找他报我名字……”     在安东尼的一阵絮叨中，夏铭挥了挥手，和老法师告别。     ……     苍炎学院，人类王国四大学院之首，历史悠久，一向有天下第一学府的美誉。无数强者都是从苍炎学院中走出，能从这里毕业，就等于有了一块金字招牌，无论在哪个帝国都能找到一份极好的工作，成为贵族也不在话下。     夏铭此时就站在苍炎学院的大门外。     在苍炎学院大门口竖立着一块巨大的石碑，上面用魔法篆刻苍炎学院四个大字，这四个大字上冒出森然火焰，引得路人一阵侧目。     学院之内，树立了一座座雕像，这些雕像中人全都是从苍炎学院毕业出的大陆上有名人物。     其中最大的最明显的一座雕像当属三千年前的星空下第一魔法师，星辰传奇奥兰多的雕像。     无数雕像伫立着，其中的神韵依稀可以辨认出这些传奇人物当年的风姿，让人不由热血沸腾，恨不得与之并存同一时代。     学院内熙熙攘攘，显然是又到了新学年报名的时候，人来人往，如同过江之鲫，络绎不绝。     夏铭找到了学院门口的招考官，将那张烫金色的入学证明递交之后，招考官备案记好，然后便指点夏铭道：“这位同学，你的入学证明没有问题，现在可以去参加学前测试了。我们会根据你们的资质来分配班级和导师……”     夏铭点点头表示理解，他四处张望了一下，就见到有一处地方站着特别多的学生，排起了长长的队伍，想必就是检测资质的地方了。     快步走过去，夏铭一看，只见一个胡子拉碴，邋遢不已的老头，架着双腿笑眯眯的坐在最前面，他的手上拿着一个看起来像是尺子一样的东西，只不过这个尺子很特别，它散发着水晶般的光泽，充满了魔法元素气息，不类凡俗。     “同学们，我叫兰宁，是你们的客座教授，由我为大家负责检测天赋！”名为兰宁的老头嘿嘿笑着。     兰宁搓了搓手，笑眯眯的盯着所有人，用蛊惑人心的话诱惑道：“你们看到我手上的这把尺子了么它名为量天尺！作用就是能最精确的测试出你们所有人的天资，可别小看了这尺子，它可是大陆上唯一的一件宝贝，连三千年前的奥兰多用它测试过资质！”     “行了，小家伙们，你们想拥有千军辟易的绝世武力吗你们想坐拥一城，成为贵族，掌握权柄和财富吗想坐拥大陆最美的女人，夜夜笙歌吗那么，就来测试天资吧，只要你天资够强，拥有这一切都只是时间问题！”     这番话说得那些小辈们一个个竖起耳朵，一双双目光齐刷刷的望着兰宁老头，显然都被这话诱惑得浮想联翩，恨不得立即冲上去测试天资。     兰宁老头见火候已足，捶胸大声道：“我这把量天尺可是代代流传下的宝贝，上面一共有十二个刻度，代表十二级天资强度！凡人天资强到极限最多也只能是十级，可传说咱们学院数千年中最有名的学生，星辰传奇奥兰多阁下的天资是十一级强度！你们有谁想要试试”     这一番话说得小辈们跃跃欲试。     “我来！”     “我也来！”     “一边去，我先来的，你们排队去！”     学生们一个个哄闹争抢起来，场面顿时就混乱了。     “都别挤，都别挤，人人有份！排好队！”     兰宁笑眯眯的挥着手，示意让大家保持秩序，然后在众目睽睽之下做出了一个猥琐的手势。     他的大拇指和食指摩擦着，眼睛中发出贪婪的光芒，让人狂抓的声音旋即响起：“每一位学员测试一次，盛惠100金币，谢谢！”     夏铭：“……”     ;26 好吧,我是怪物!    这个猥琐的老头！     苍炎学院的后辈新生们心里一致控诉，兰宁老头简直比地精还要狡猾贪婪，勾引出所有人的兴趣之后，居然堂而皇之的搞起了收费服务！     无数学员心中鄙视着，却不得不将金币贡献出来，毕竟能读苍炎学院的学生一般家境都还不错，再者兰宁说的话也确实有吸引力。     这个世界一般测试天资都是用水晶球，虽然也能测试出每一位学员大概的天资范畴，但却无法如兰宁老头手中的量天尺一般给出精确的答案。     “果然垄断就是财富啊！”夏铭暗笑着感慨了一句。     即使是需要一百金币的费用，也有人挤破头了想要尝试。     一个虎背熊腰，战士模样的青年挤了上来，道：“我先来！”     “报上你的名字，如果你天资惊人，必将载入史册！”兰宁老头如同恶魔般循循善诱，说得台下那些新生们又是一阵搔动。     “我叫西格鲁，四级战士！”青年被兰宁这句话忽悠得满脸涨红，兴奋道。     青年战士付了100金币后，兰宁笑眯眯的将量天尺塞到他的手上，在兰宁的指导下，青年战士西格鲁将一丝斗气输入量天尺中，只见到量天尺上的刻度一个一个的亮了起来……     所有人都盯着量天尺，生怕漏错什么精彩的细节。     “一级、二级、三级……”     随着刻度缓缓上升，兰宁嘴角的笑意也越来越明显。     “七级强度的资质！年轻人你天赋很不错嘛，你已经有了问鼎强者的资格，一般人的天赋也就是四级，你有七级，不错，很不错！”     兰宁拍着战士西格鲁的肩膀，满脸夸赞。     西格鲁也嘿嘿笑着，对这个结果也挺满意，谢过兰宁之后美滋滋的下去了，不过却没有离开，而是在一旁围观。     也有许多新生和老生发觉了这边的大动静，人群越来越多向着这边靠拢，把这围了个里三层外三层，水泄不通。     眼见生意好，兰宁笑得更欢：“各位同学，你们谁还想要上来”     “我来，我来！”     接下来又有几个人参加了测试，不过测试的结果有些强差人意，基本都是五级强度的天赋，连个六级强度都未曾出现。     “哼，你们这些破天赋也好意思拿出来炫耀，还是乖乖让我来吧！”一个神色倨傲，长得还算英俊，身穿名贵法袍，拿着宝石法杖的男子走了上来。     这名男子很不屑之前几个新生的测试成绩，而且对自己的天赋很有自信，言语中尽是傲然。     “所罗门，居然是所罗门世家的阿尔法、所罗门！”有眼尖的学生认出了倨傲青年。     “他就是所罗门听说他是我们这一批新生中的保送生，现在已经是五级魔法师了！”     “好厉害，不愧是所罗门家族的子弟，听说所罗门家族还有奥义法师的存在……”     众人窃窃私语，让所罗门更加傲然，不过他确实也有骄傲的资本，年纪轻轻就是五级魔法师，加上良好的家室，足以高出众人一筹。     夸奖声让所罗门眼中闪过一抹得意之色，不过他很好的隐藏起来，他也交了一百金币，然后拿着量天尺测试。     众人的目光再次焦距。     “一级，二级，三级……”     随着每一次刻度上升，众人的呼吸就急促一分。     “七级了，他的天资比刚才那个西格鲁还要强！”旁边已有人震撼。     “量天尺的刻度还在上升！”     惊呼声此起彼伏，所罗门的天赋已经超过了七级，向八级迈进。连兰宁目光中都闪过一丝惊讶之色，超过七级天赋的可并不多见。     “八级，还在往上升！”     新生已然目瞪口呆了，不少老生也都默默的记下了所罗门这个人，看来以后又要多一个强劲的对手。     “九级！”     量天尺的刻度一直往上，堪堪从八级强度越过到九级，刚好达到九级便失去了后劲，停了下来。     量天尺的刻度令众人鸦雀无声，九级强度的天赋！     兰宁这个猥琐老头第一个从讶然中反应过来：“九级强度天赋，这位同学你实在太让人惊讶了！”兰宁丝毫不吝啬溢美之词，将所罗门夸得天上少有、地下无双，把所罗门拍得一时大爽，出手阔绰，又丢了几百金币给兰宁。     夏铭也是微微惊讶，一般人最强的天赋也就是十级，所罗门的天赋虽是刚好九级，但也十分可怕，算得上最出众的天赋之一了。     夏铭已经看到，周围的不少新生少女们都悄悄的打量所罗门，双目已经开始冒小星星了，对于女生来说，所罗门这样外表英俊又家世非凡，同时天资卓越的青年，正是她们梦中情人，哪个少女不怀春     “不知道我的天赋是什么等级”夏铭心里暗想，从安东尼和蓝胡子的表现上来看，他的天赋也应该不错吧     所罗门走下了台，他还是挺有城府的，尽力压抑住内心的兴奋和得意，缓步走下。     “这位同学九级强度的天赋，已拥有了争雄大陆强者的资格，其他同学，你们还在等什么！”     兰宁声情并茂的煽动着众人。不过兰宁这次煽动的效果显然不怎么好，有所罗门珠玉在前，现在上去测天赋简直就是找虐，傻子才去呢。     “我来吧。”夏铭站了出来，走到台前。     众人都有些怪异的注视着夏铭：这家伙脑子坏掉了，他难道就不怕出丑么，难道他觉得自己的天赋比所罗门的还要好     “很好，这位同学你勇气可嘉，来，将你的双手放到量天尺上，让我们看看你的天赋！”兰宁夸张的怪叫了一声。     夏铭平静的握着量天尺，灌注了一丝微弱的魔力之后，量天尺的刻度开始缓缓的上升。     “三级，四级，五级……”     “六级了！同学你的天赋不错嘛！”兰宁笑眯眯的称赞。     刻度还在上升，超过了七级，周围的学生已经露出了郑重的神情。     “八级强度！”     周围的人已经开始窃窃私语，看着夏铭的眼神都不一样了，有些人更是暗自记下了夏铭的相貌。     “还在上升，天啊，九级强度了！”     又出现了一个九级强度天赋的天才，众人惊呼着，目光中都有些不可置信，现在的天才难道是大白菜了么，转眼间又是一个……     “这位同学你的天赋真是宛若天上最耀眼的星辰……”无耻的兰宁老头又开始了新一轮的拍马屁，只不过这一次的对象是夏铭。     “量天尺的刻度还在涨，靠，十级！”     十级强度！夏铭自己也有些意外，原来自己的天赋是十级强度，据说正常人顶级的天赋就是十级，这也就能解释安东尼和蓝胡子为什么对他格外特别的原因了……     四周的学生们倒吸了一口凉气，乖乖，十级强度的天赋，比所罗门还要恐怖的超级天才，那些少女们已经向着夏铭冒星星了……     所罗门已经是脸色泛青的望着夏铭，哪里冒出来的土包子，居然抢了他的风头。     就在包括夏铭的所有人在内以为都结束了的时候，量天尺上的刻度再次拔高，徒然上升，超过了十级，达到了十一级的程度！     十一级！     “诸神在上，我不是眼花了吧！这……这天赋等级……”所有人都惊骇得说不出话来。     正常人一般的天赋等级最多也就是十级。当然，超过十级的并不是没有，比如星辰传奇奥兰多，他的天赋等级就是十一级。但是这种天赋强度已经超过了凡人的范畴，寻常人根本无法拥有，被称之为神级天赋！     眼前这个清秀英俊的少年，居然拥有媲美传说中星辰传奇奥兰多的神级天赋！     “这位同学……”兰宁抹了一把额头上的冷汗，正欲说几句场面话，眼角忽然又瞟了一眼量天尺，发现量天尺的刻度依然在继续上升！     量天尺的刻度，毫不费劲的冲过了十一级，瞬间达到了十二级的满值！     十……二级。     “他奶奶的卷……”兰宁吓得亡魂皆冒，一屁股坐到了地上。     神啊，十二级天赋强度！     ;27 青云阁    “十……十二级的天赋强度！”兰宁毫无风度的一屁股坐在地面上，只觉得声音都有些干涩沙哑，几乎惊骇得说不出话来。     四周也一时间安静得连一根针掉下来都能听见，所有人都屏住呼吸，目光整齐的焦距在夏铭身上，无一例外。     连夏铭自己都被这个结果怔住了，他知道自己天赋不错，可也没想过能强到这种地步。     十二级天赋强度，比星辰传奇还要强悍的神级天赋……     几乎所有人都是长大着嘴巴，没有从这一幕中清醒过来。     兰宁反应过来后第一个念头就是：“不会是量天尺出问题了吧！”旋即他又马上打消了这个想法，量天尺是件真正的宝贝，绝对不可能弄错，那么眼前这个青年确实是那恐怖天赋的拥有者……     面前的这个青年居然拥有超越奥兰多的天赋，未来的又一个法师之神么虽然众人并不知道法师之神是何等恐怖的实力，但却不妨碍他们驰骋八极的想象，想着想着，便被吓得不轻。     “不可能！绝对不可能！”所罗门睁大眼睛，死死的盯住夏铭，好似夏铭把他怎么样了一般……     夏铭暗自感觉不妙，被来这么一下，以后在学院里想低调都难了。     “行了，小家伙们都别闹！”兰宁扯了一嗓子，发现效果并不好，大多数人还是沉浸在夏铭带来的震撼中无可自拔。     兰宁见被抢了风头，气得吹胡子瞪眼：“一个个都盯着他看干什么！都看着我，我有事要宣布！”     “根据你们刚才的天赋测试成绩，这些人被分到以下班级……”兰宁居然开始分配班级，这个可是重要信息，立即引起了所有人的注意。     夏铭舒了口气，也竖起耳朵听着自己被分到的班级。     “夏铭，魔法系青云阁一年级一班，导师芙蕾雅。”     “青云阁！竟然是青云阁！”     “青云阁可是苍炎学院天才的集中地啊……果然这家伙的天赋是十二级强度么……”     “要是能让我进青云阁，我死也甘愿了……”     惊呼声此起彼伏，夏铭在得到了这个消息之后却脚底抹油，悄悄开溜。再呆下去，夏铭怕自己成为众矢之的。     “十二级天赋强度……”     夏铭喃喃自语，连他也没有预料到自己的天赋强到了这种程度。不过夏铭心里虽有兴奋，但却没有多少骄傲的情绪。     毕竟他才到这个世界两个月，如同婴儿蹒跚学步，至少比其他人少修炼了十年时间！他学魔法的时间毕竟太短了，传说中的奥兰多在他这个年纪的时候，恐怕都是七级魔法师了。     更何况，仅仅有天赋也是不行的。专注、基础、甚至运气都是成为强者的条件，缺一不可。     夏铭微微眯起眼睛：“青云阁，看来还是分到了不错的地方。”     也曾听安东尼说过“青云阁”这个名词，这是苍炎学院魔法系的最强分院，几乎所有魔法天才都聚集在这里，看来以后的曰子是绝对不会无聊了。     “管他呢，先找个落脚的地方再说。”     苍炎学院自然是有学生宿舍的，可是夏铭才懒得住学生宿舍，那里毕竟人多眼杂，以后办什么事情都不方便。     好在，在这一点上学院还是比较自由的，学校内也有专门的阁楼院落供予学生出租。     夏铭最终还是花了五百金币在苍炎学院南部的青雀河边租下了一处院落，独自居住，也有私人空间。     将这一切搞定，已经是下午了，夏铭满意的看着自己的新家。     这间院落前面是花园，后边是练武场，中间是足有两层高的阁楼，而且这里地处高地，能一眼望到整个青雀河的风光，景色很不错。     前后也都是这样特点的建筑，夏铭走上了二楼，来到阳台想晒晒太阳，目光一扫，却发现对面阳台上站着一个人——虎背熊腰的战士，刚才测试天赋时测试出七级天赋的西格鲁。     “嘿，天才！”西格鲁见到夏铭也是一愣，不过马上笑容灿烂，向夏铭使劲招了招手。     这邻居倒是挺热情的嘛。     夏铭摸了摸鼻子，也微笑着点点头。     西格鲁倒是挺爽气的一个人：“哈哈，天才，没想到能和你做邻居，明天就要进行入学考核了，听说咱们这一次的很难啊，不过你肯定没有问题。”     夏铭心中一动，按照苍炎学院历来的规矩，新生们都是要进行入学考核的，看来这个西格鲁已经提前得到了消息。     “天才真羡慕你啊，你被分配到的青云阁，不但是全院天才最集中的地方，也是美女的集中营啊……”夏铭发现这个西格鲁不但是自来熟，而且滔滔不绝，不过也得益于西格鲁，夏铭逐渐也了解了苍炎学院的许多事情。     简而言之，苍炎学院是苍炎岛的最大势力，院长罗格是说句话整个苍炎岛就会抖三抖的人物，一身实力也出神入化，被世人奉若神明般的存在。     苍炎学院被称为大陆第一学院，天才自然不可胜数，更重要的是在苍炎学院中还有不少隐士高人，这也令夏铭格外小心。     自己一个区区四级魔法师，还是低调些好。     与西格鲁聊得比较愉快，西格鲁是一个很好相处的人，交谈甚欢之后，夏铭回到了屋子里。     “还是去采购一些东西吧，不然得饿死。”     望了一眼空荡荡的房间，夏铭有些无奈，什么都要自己动手，看来是该找个仆人才对。     夏铭出门走在学院大道上，苍炎学院就像是一座城市，里面也有不少奢侈酒楼和娱乐设施，一路走来很是热闹。     “这是……”夏铭目光一凝，发现在街角上有一个猥琐的身影。     那是一个老头，胡子拉碴，手里捧着一个水晶球，笑容猥琐的蹲在街角落，不仔细看还真注意不到，但夏铭却敏锐的察觉到了水晶球的魔法波动，才注意到了这边。     最令夏铭惊叹的是猥琐老头手中水晶球的内容。     那水晶球上清晰的倒影出街道上那些女子的倩影，而且主要都集中在一起穿裙子的女子身上。摇曳的裙摆、洁白的玉腿、还有无尽诱人的风光，都一一在水晶球里呈现！     猥琐老头看得津津有味，连口水都似要流出来，当水晶球中有格外美丽的女子走过时，他更是旁若无人的赞叹着……     夏铭最惊讶不是因为别的，而是这个猥琐老头的身份，赫然是上午才给他测试完天资的——兰宁！     ;28 兰宁?预言术?    夏铭故意走上前，道：“学院的美女挺好看吧！”     “那是当然，你不知道本学年新生中又来了很多极品美女，你看，你看这个，这个美女那一双美腿，啧啧……还有这个，冷若冰霜，柔若无骨，那小脚步走得风情……简直是极品中的极品啊！”兰宁老头口水泛滥，色眯眯的盯着水晶球，夸张的模样令夏铭一阵无语。     这个老色鬼和汤格倒是真好凑成一对。     兰宁猛然醒悟，发觉一时说漏了嘴，抬起头讪讪的看夏铭一眼。     发现来人是夏铭，他眼睛一亮，飞快的将水晶球收了起来，动作之快令夏铭瞠目结舌：“啊，同学，我正到处找你呢，刚才只不过是用水晶球探查一下你的方位罢了。”兰宁的借口很蹩脚，让夏铭心里直笑。     不过夏铭也同时有一丝疑惑：“找我做什么”     “嘿嘿，同学，如果我没搞错，你的名字是叫夏铭吧，真是个绕口的名字。”兰宁笑眯眯的道，但是夏铭怎么看都怎么觉得兰宁的笑容中充满了居心叵测的意味。     夏铭皱着眉头：“你知道我的名字”     上午上去测试天赋的时候，夏铭可是特意没有报出名字的，看来这个猥琐的兰宁调查过自己啊。     兰宁摆了摆手：“夏铭同学，别那么抗拒嘛，作为老师关心一下学生有什么不对的！特别是夏铭同学你如此出众的天赋，就如同黑夜中的星辰……”     夏铭一阵腹诽，还关心学生，你关心的是那些漂亮的女学生吧！夏铭真想不通这样一个为老不尊的老色胚为什么会成为苍炎学院的老师，虽然仅仅是个客座教授。     “那么，尊敬的老师，没什么事我就先走了。”夏铭将“尊敬”这两个字眼咬得很重，轻轻哼了一声。     兰宁亲热的凑上来，一把拉住夏铭：“夏铭同学别那么无趣嘛，我正好要请你帮个忙呢！”     “恩”     夏铭疑惑的看着兰宁。     “夏铭同学你被分到了青云阁，对不对”兰宁嘿嘿直笑。     “没错，怎么了”     兰宁一拍大腿，神情激动：“青云阁可是本院美女最集中的宝地啊，你的表情反应怎么能如此平静！麻烦你把这封信送给你的导师，火焰玫瑰——芙蕾雅小姐吧，这里面寄托着我对她深深的思念之情……”     兰宁拿出了一张火红色的信封，上面密密麻麻的写满了各种求爱的语句，满篇的“惊天动地”、“?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com菔谩薄ⅰ袄刹排病笨吹孟拿浜怪绷鳎痪醯梅浅５摹疤邸?br/>     夏铭还没开口，兰宁又是刷刷变戏法似的拿出几张五颜六色的信封。     “不止是芙蕾雅小姐，还有克里斯蒂娜、奥黛丽……哦，对了，还有一年级新来的楼兰小姐。”     夏铭发誓，此刻真心想把那一大堆信封拍到这个老色鬼脸上。     “抱歉，这个帮我不上，老师你还是另请高明吧。”夏铭懒得理会这个老色鬼，简直比起汤格来还没下限，汤格虽然花花口，但却一直自称女神是芙蕾雅，好歹比较专一。     兰宁依旧拦住了要走的夏铭，猥琐之色一敛，严肃了许多。     “行了，夏铭同学，我就不兜圈子了，其实我一直在找你是有正经事。”兰宁面色严肃起来，目光灼灼的盯着夏铭——面前这少年天赋绝伦，可是一条大鱼，不能放过！     夏铭一怔，奇道：“你找我有什么正经事”     兰宁的表情不似作伪，夏铭暗自奇怪。     兰宁龇牙笑着，那叵测的笑容立即令夏铭心中升起一股不好的预感。     “小子，我是一个伟大的预言师。”     预言师     这个世界所谓的预言师，与那些占卜师或者算命大师那种街头骗子有很大的不同，预言师异常神秘，极少行走世间，能够预知未来的走向。当然，仅仅是一个大概的范畴。     神秘的预言师在大陆的地位极为崇高，地位尊崇，比之强大的魔法师也不逞多让。     “你是预言师”夏铭脸上写满不信。     察觉到夏铭怀疑的眼神，兰宁就像被踩了尾巴的猫一样，涨红了脸，大叫道：“你可以不相信我的人品，但绝对不相信我的【大预言术】！这样吧，我现在就预测给你看！”     “就算你是预言师，找我又有什么事”夏铭哂笑。     兰宁很激动：“关系可大了，以同学你的天赋，难道你不想知道你未来的成就吗难道你不想掌握未知，趋吉避凶吗”     嘿嘿，夏铭同学，在见识过我伟大的预言术之后，我就不信你不上钩！     夏铭饶有兴致的看着兰宁，点头道：“那行啊，你帮我预测一下吧。”     “没问题！”兰宁被夏铭满脸不信的表情刺激了，拿着水晶球就准备给夏铭预言，徒然他的手又一顿，腆着脸道：“那个，夏铭同学，你也知道，每一次施展预言术对预言师来说都是一次巨大的消耗，你是不是意思意思……”     兰宁的大拇指和食指摩擦着，做出要钱的姿势……     老色鬼，老骗子！     夏铭冷哼一声，扭头就准备走。     “等等！”     兰宁急了，拉住夏铭，陪着笑脸道：“我免费给你算上一次，不过只此一次，以后那可是要收费的！”兰宁心里算盘啪啪响，以这小子恐怖的天赋，上钩之后就是一条大鱼，无论如何也不能放过！     只要能勾搭面前这臭小子，以他的天赋，未来成就必定不可限量，勾搭上了他就等于是有了一张长期饭票啊！     夏铭有些惊奇，不要钱还如此笃定，难道这兰宁真是什么世外高人不成     “可以啊，试试吧。”     夏铭按照兰宁的指点，将双手放到水晶球上，脑海一片空明。     水晶球一点一点的亮了起来，散发着难言的光彩。     “咦”兰宁皱着眉头，尖长的脸一沉，冷汗从他额头上冒了出来，讶道：“夏铭小老弟，你的命格实在是罕见惊奇啊！”     夏铭撇撇嘴，这分明是街头骗子的经典开场白嘛，什么“命格惊奇”，“血光之灾”云云。     “有什么问题吗”     兰宁冷汗直流，喃喃道：“我还是第一次见到你这样的命格，常人的命格是从出生开始，至死方休?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com桑赡愕拿瘢锤久挥星岸辏∈谴拥诙瓴趴技扑悖猓狻?br/>     兰宁瞪大了眼睛，难道面前这家伙是亡灵不成前二十年的命格居然一点痕迹都没有，就好像凭空冒出来的人一样！     兰宁这话一说出口，夏铭便一惊。     兰宁说的没有错！     夏铭是二十岁才穿越过来的，也就意味着，之前他完全不属于这个世界！命格上的前二十年自然也是一片空白！     夏铭有些相信兰宁的预言术了。     “那么，您能预测出我之后的命运么”夏铭问道。     ……     西瓜满地打滚求收藏票票     ;29 学前考核    兰宁似乎被夏铭这一问难住了，他盯着水晶球猛看了一会，好像想从水晶球里看出什么花来，但半响却无力的放弃了，颓然道：“夏铭小老弟啊，不是老哥我不帮你，只是你的命格实在是太古怪了，前二十年一片空白，二十年后又是一片模糊，根本看不真切！”     “就算是以我的水平，也只能预测一个模糊的大概，而且，而且异常消耗精神力啊，夏铭小兄弟你是不是意思意思……”兰宁又做出那个猥琐的手势。     夏铭一阵无语，他还真有些看不透兰宁到底是高人还是骗子，不过夏铭可不想无缘无故做了冤大头，便道：“这次就算了吧，等我需要预言术的时候再来找您。”     如果兰宁的预言术真的有用，到关键时刻再找他也不迟！     兰宁摸了摸胡子，点头的同时又挤眉弄眼：“好吧，就这么说定了夏铭老弟！有困难找老哥我，没错的！”     夏铭点点头，和兰宁打了个招呼，便离开了。     盯着夏铭离去的背影，兰宁摸着下巴自语道：“真是看不透啊，这小子不知道是哪里来的小怪物，处处透着古怪……”     琢磨了一会无果，兰宁满不在乎的道：“管他呢，还是看街边的美女要紧。”一边说着，他手中的水晶球又亮了起来，倒映出美女们的身影……     在街道不起眼的角落里，只见到一个猥琐老头对着水晶球流口水，看到精彩之处还时不时发出一阵诡异的贱笑声……     ……     翌曰黄昏。     落曰熔金，暮云合璧。     曰暮下的苍炎学院格外美丽，然而新生们却丝毫没有这种感觉，因为他们即将迎来残酷的学前考核。     所有的新生都聚集在学院北边的广场，这里僻静宽阔，足以容纳上万人。这些新生们来自大陆的各个王国帝国，甚至有些还是异族，新生们被分成数个区域，每一个区域都有几百至上千人。     夏铭被分配到了第二区域，很凑巧的是，他的邻居西格鲁也被分到了这个区域，而且正在夏铭的后面。     “嘿，西格鲁！”     夏铭冲着这个爽朗的青年招了招手。     “哈，夏铭！”西格鲁也很惊喜意外：“我们居然被分到了一个区域，还真是缘分啊！”     夏铭笑了笑，低声问道：“西格鲁，你知道这次考核的内容么”苍炎学院的学前考核事关重大，关系到整个学年的学分，夏铭也不得不认真对待。     “具体不太清楚，不过听说有三个考核内容……”西格鲁话刚说了一半，突然闭上了嘴巴，眼睛似在看着什么。顺着西格鲁的目光望去，夏铭见到一个黑脸壮汉走来，这壮汉穿着黑色的甲胄，目光肃然。     “小家伙们，都给老子闭嘴！”     黑脸壮汉大喝一声，声音沉闷如雷，似乎还灌注了一丝斗气，振聋发聩的声音使得原本喧闹的广场顿时安静了。     看到黑脸壮汉，夏铭心理升腾出一股不好的预感。     “都给我听好了，菜鸟们！老子是你们的训练教官曼巴！不过大部分人都喜欢叫我的绰号“黑曼巴”。我知道你们这些菜鸟们一个个都是心高气傲，在普通人眼里都是天赋出众，不过你们现在只是个菜鸟而已！”     “接下来的训练考核，我会让你们知道什么叫做地狱！另外，提醒你们这些小菜鸟一点——千万别以为进了苍炎学院就多了不起，如果谁接下来敢违抗老子的命令，老子就开除他！”     黑曼巴！     新生们心里已经是哀嚎遍野，黑曼巴是大陆上的俚语，是一种剧毒蛇类的称呼，这教官的绰号居然是“黑曼巴”，可想而知这训练教官是有多么恐怖严厉。     “菜鸟们，你们的学前考核一共有三个内容，首先我宣布第一项——负重跑！”     负重跑     听到这个测试大多数新生们都松了口气，特别是战士系的新生们，他们大多体质都不错，负重跑应该没什么难度。     然而听到黑曼巴宣布负重跑的规则之后，所有人脸色立变。     “每人负重五十公斤，不准使用魔法和斗气，绕着整个学院跑二十圈！”黑曼巴的声音如同审判。     “靠！负重五十公斤还不能用魔法加持，我死定了！”新生们呻吟诉苦。这个世界人的体质不同地球，五十公斤算不上极大的负担，当然，也够这些新生喝一壶的了。     “有没有搞错，绕学院二十圈”苍炎学院作为第一学院，占地面积大得无法想象，绕着跑二十圈，简直就是要命啊。     “别啰嗦，按照老子的指令跑！”     黑曼巴一声令下，新生们都不得已的开始跑起来，五十公斤的负重背在背部，咬着牙奋力的向前奔跑。     夏铭自然也是其中一个，好在夏铭来到这个世界之后就一直疯狂的历练锻炼，而且加上喝过蓝胡子给的冰荷花汁改善体质，倒是能也能扛得住。     后面的西格鲁倒是个狂人，五十公斤负重对他来说仿佛视若无物，脚步轻快的赶了上来。     “西格鲁，你身体素质不错嘛。”夏铭夸赞了一声。     西格鲁挠挠头：“嘿嘿，我有一半野蛮人的血统，体质比一般人强悍很多！”     夏铭恍然，西格鲁竟然有一半野蛮人的血统，野蛮人可是天生蛮力的种族，西格鲁的天赋也算得天独厚了。     “嘿嘿，我先走了，争取拿到这次负重跑的第一名！”西格鲁狂奔而去。     夏铭苦笑，看来还是得增强自己的身体力量才行，即使是魔法师，身体也不能太孱弱啊！     第五圈跑完了之后，几乎所有的战士系新生都跑到了最前面，至于魔法系这边就惨得可怜了，一个个大口喘息，面如土色，不少人还半途晕厥被送往了救护室。     夏铭还算不错，紧紧咬在第一梯队后面，凭借着自己的意志支撑着。     跑着跑着，夏铭目光一凝，发现一个金发青年追了上来！     金发青年也是法师，穿着法袍，脸色微微苍白，显然也有些体力不支，追上夏铭时冷哼了一声。     所罗门！     夏铭一眼认出了这个青年，正是天赋测试时拥有九级天赋的所罗门！     所罗门似乎对夏铭有很深的敌意，冷笑着看了他一眼，低声嗤笑道：“这不是天才夏铭同学吗怎么被这么多人超过了，什么所谓的十二级天赋超级天才，也不过如此嘛！”     夏铭闻言眼睛一眯，冷冽的目光扫了所罗门一眼。     这家伙，分明是想挑衅啊。     ;30 挑衅    看来自己的恐怖天赋已经引起了不少人的注意，特别是面前这个所罗门，居然打听到了他的名字。     当时测试天赋的时候，所罗门原本是风头最劲的人物，九级天赋已经足以成为苍炎学院中的尖子生，可惜却被夏铭变态般的天赋完全掩盖，如同萤火与皓月争辉，完全被比了下去。     所罗门也因此暗暗嫉恨上了夏铭！     夏铭自然明白其中道理，不过他又怎么会惧怕所罗门的嫉恨挑衅。     “是啊，被其他人超过还情有可原，被你超过就太丢脸了。”夏铭理所当然说道，说出来的话却气得所罗门脸皮涨红。     “你……”所罗门握紧了拳头，脸庞阴沉，又旋即低低一笑：“哼，我看你还能嚣张多久，拥有十二级天赋还只是一个四级魔法师，我看应该是量天尺出错了吧，让你正好捡了个便宜！”     所罗门当然不知道夏铭仅仅修炼魔法两个月，否则眼珠子都会掉下来。     “是吗”夏铭目光扫了他一眼，夏铭对这个家伙自然不会讲情面，冷淡道：“我倒是觉得量天尺测出这种天赋来很正常啊，连你这样都是九级天赋，我才比你高三级而已，再正常不过了。”     夏铭平静的语调，就似在说一件再普通不过的事情，这令骄傲的所罗门面色铁青——什么叫“连你这样的都是九级天赋”，这不是摆明了打脸吗！     不过所罗门至少还算聪明，在大庭广众之下没有发作，只不过起伏的胸膛说明他着实被气得不轻。     “所罗门同学，再见了。”     夏铭也不着急，现在可不是动手的好时机。一咬牙，夏铭背着负重再次加快了速度，不一会儿便彻底超过了有些体力不支的所罗门，跑在了前头。     所罗门在后面吃灰尘，想跑得快点但体力实在跟不上，无奈的看着夏铭的背影一点一点的消失……     负重五十公斤，二十圈。几乎所有人都气喘吁吁，哀嚎遍野。     纵然是战士系那些生龙活虎的新生，也都一个个累得想死，一冲过二十圈的终点线便趴在地上一动不动。     夏铭是第五十一个冲破终点线的，黑曼巴在终点线上全都一一记录，这可是要记录之后存档算作学分的。     黑曼巴赞赏的看夏铭一眼，以体质孱弱著称的魔法师居然能跑出这样的成绩，确实还算不错了。     待到所有人都跑完这二十圈，已经是半夜凌晨了，清冷的月光洒在夏铭身上，让他感觉到了一股寒意。夏铭毫无风度的仰躺在地面，也顾不得法袍被弄脏，大口大口的喘气，望着天空中的繁星。     “菜鸟们！”     可是黑曼巴却不给新生们任何喘息的机会，声音如同黄钟大吕般洪亮，震得所有人都看向了他。     “刚才你们途中一共有59人晕倒，没有完成这次考核，他们的本次学分将是零分！别怪老子没提醒你们，如果学前考核的成绩是零分，很可能成为苍炎学院的留级生！”     留级生！     众人闻之色变，夏铭也面露苦笑，这学前考核也太严了吧。     黑曼巴大手一挥：“菜鸟们全都跟我来，第一项考核你们算通过了，接下来是第二项考核！”     紧接着就是第二项考核，黑曼巴在前面带路，新生们晃晃悠悠的跟上，一起跟着黑曼巴来到了苍炎学院的训练场。     苍炎学院的训练场在夏铭看来无疑是个极好的训练地方，但是此刻来说却是地狱般的存在。     整个训练场都被加持了五级魔法【重力术】，重力加倍，行动起来异常艰难。现在众人早已经体力不支，一走到训练场一个个都挪不动脚步，如同双脚灌铅一般。     黑曼巴嘿嘿冷笑：“菜鸟们，我现在宣布第二场考核的规则！先告诉你们一个好消息，你们可以使用斗气和魔法！”     欢呼声立即遍满训练场，能够使用斗气和魔法，对于被折磨的新生们来说，这确实是一个天大的好消息！     夏铭却没有特别兴奋，他望着黑曼巴，这个恶魔显然还有下文。     果然，黑曼巴戏谑的望着众人又阴森森笑了：“不过还有一个坏消息，那就是，你们必须在训练场中挡住五十次暴风雪的袭击！放心，这一关你们如果没过，学分不会清零，只是减半而已！”     “靠，五十次暴风雪的袭击！”     “有没有搞错……”     【暴风雪】也是五级魔法，虽然是范围魔法，攻击相对分散，但是要如今体力严重透支的众人挡住暴风雪，还是五十次，简直是难如登天。     “好了，开始！”黑曼巴冷冷的宣布。     训练场的动力是由无数魔法晶石和魔兽晶核、魔法卷轴提供，随时可以释放暴风雪。黑曼巴一挥手之下，魔法立即释放。     一股寒意扑面而来，训练场中赫然出现了一个巨大的风暴，水元素变得暴躁不安，天空也瞬间阴暗下来。     呼啸着的风暴卷起无数冰晶，在虚空中互相击打，寒意披靡，横扫而来！     “这暴风雪的威力果然强悍！”夏铭暗忖，同时不慌不忙的举起了地炎之杖：“炎之守护！”     这是一个四级的火系防御魔法，火元素精灵萦绕在夏铭的周身，形成了一道火焰之墙，火焰熊熊燃烧，灼热的温度令夏铭即使是在暴风雪的冰寒中也能感受到一丝暖意。     轰！     暴风雪呼啸而至，仅仅是第一轮的暴风雪，就有几十个新生被这个残酷狂暴的魔法清出场地，倒飞而出，彻底失去了机会。     好在黑曼巴还算负责，立即叫了治疗师们将这些伤员新生们送往治疗室。     夏铭凭借【炎之守护】这个魔法，稳稳地抵挡住了暴风雪的袭击。     与之前不同，在这一项考核中，魔法师凭借防御魔法能够占据更多的优势，战士系的家伙们只能凭借斗气防御苦苦支撑。     由于还有【重力术】的存在，众人连移动也变得极为艰难，只能伫立原地不动，硬抗下暴风雪的威力。     暴风雪！     紧接着又是一次暴风雪轰然而至，雪之风暴带着铺天盖地的强压席卷而来，夏铭冷哼了一声，迅速的一挥法杖，为炎之守护补充魔力。     夏铭的魔力可是连安东尼、蓝胡子这些老家伙都惊叹不已，维持这个四级魔法对他来说根本就不是难题。     场中不少细心的人已经注意到夏铭的异常，这家伙只是简简单单的一挥法杖，维持护盾魔法，就轻松的挡住了暴风雪！     连黑曼巴的眼睛都亮了起来。     ;