264 玄龟之腹    进入真正的海王秘境     在仓促之间，夏铭猛地听见玄龟的话，不由微微一怔，心中更是掀起惊涛骇浪，难道说众人现在所在地还不是海王秘境真正的海王秘境另有一处     可这又怎么解释众人在海王秘境中探索寻得的宝物，这些确实是海王的宝贝，绝对不虚！     这到底是怎么回事     不止是夏铭一头雾水，此时周围站着有余力的所有人也都几乎冒出这同样的疑问，心下骇然，诧异不止。     只见玄龟长大了巨口，这头绝世凶兽的嘴巴也如同这座城池般大小，顿时之间，夏铭众人都感觉到一股庞大的吸力袭来。     “怎么回事”夏铭皱起眉头。     玄龟的嘴巴冒出一股强烈的吸力，就好似漩涡一样，已经有不少人完全抵挡不住，被玄龟吸入进了那血盆巨口之中！     没错，玄龟把那些人全都吞进了肚子里！     “我靠，这是什么情况！”林奇更是双目圆睁，他已经有些抵挡不住玄龟巨口的吸力了，感觉到一阵惊悚。     要是被这绝世凶兽吃到肚子里，那岂不是比下地狱还更凄惨！     玄龟的嘴巴依旧张开，同时一股股飓风来袭，吸力更加庞大，终于，夏铭身边的好几个人都顶不住这股吸力的强大，全都被吸入了玄龟的口中！     同样的，连林奇也没有抵挡住玄龟巨口的吸力，同样被玄龟吸入腹中！     夏铭紧紧的皱起眉头，他也在苦苦抵抗着，他实在是不明白玄龟的用意。     就在夏铭无比惊讶之时，只见到远处有亮起了两团灼热的光芒，那光芒闪动，炫目耀眼，那是属于强者光芒！     至少是十级强者！     夏铭第一时间就做出判断，心头也是有一丝惊讶，在众人之中居然还隐藏着十级强者，真是隐藏得够深的。     两道光芒冲天而已，那是十级强者展露出实力，在抵抗着玄龟的吸力漩涡。     十级强者，在众人之中绝对是顶级的水平，也就是俗称的圣灵级别。他们即使是在三大陆上也是绝对的强者。十级强者举手投足之间已经拥有毁灭姓的力量，甚至能够左右一场战争，实力强大到了极点。     然而在此时，十级强者却似乎完全也失去了抵抗力，他们强大的力量竟然也抵挡不住玄龟的漩涡！     众人都几乎一个模样，全都支撑不住。这玄龟的吸力漩涡十分特别，似乎实力越强的人所受到的吸力越是巨大，使得众人全都抵挡不住，一个个被漩涡吸入。     就连两个十级强者，也遇到了同样的境况，这两人虽然竭力抵抗，可仿佛越是抵抗那吸力就越是剧烈，最终这两人也被玄龟吸入大口之中。     夏铭记住了这两人的相貌，暗自警惕。     紧接着阿修罗、黑甲男子……也全都被玄龟吸入腹中，随之消失。     夏铭也是如此，尽管夏铭一直抵抗，但相比于玄龟的强大力量实在是太过微不足道，最终夏铭也被吸入玄龟的巨口之中。     方才所有抵挡住玄龟音波攻击的众人，全都被夏铭吸入巨口！     夏铭只觉得眼前一黑，进入到了另外一个世界。     ……     等到夏铭醒来的时候，感觉自己的脖子仿佛断了一样，只是微微摇晃一下脑袋，就觉得疼得厉害。     脑子里一片混乱，夏铭只记得最后玄龟直张开血盆大口，将众人全都鲸吞下的场景。     意识一点点的恢复，夏铭确定自己还活着，身体的各个部位也都完好无损，然后一点点挣扎着坐了起来。     “这么说来，我还活着……”夏铭自言自语般的检查了一下，发现一个好消息——他全身上下一点儿伤势也没有，状态也是出奇的好。     夏铭还记得之前的场景，玄龟，鲸吞，还有无尽的黑暗……     “这么说来，我现在是在那头该死的玄龟的肚子里”夏铭心头掠过一丝震撼，开始打量四周。     可是结果却令他更加震撼。     因为在这四周完全不像是玄龟的腹中，反而倒像是另外一个世界。     四面都是花草，甚至很多草药，空气之中也一点儿没有凶兽腹中的那股腥味，反倒是充满了草木精气。如果夏铭不是亲眼见到自己被那头该死的玄龟吞进腹中的话，恐怕多半还以为自己到了世外桃源。     这地方虽然并非鸟语花香，但确实充满了灵姓，空气中的魔法元素甚至比起外面的海王秘境都更加浓郁，这也是最令夏铭不解之处。     “怎么会这样，这玄龟的腹中居然倒像是另外一个神奇的世界。”夏铭不禁讶然。     “不对！”     夏铭叹了口气，突然感觉到一丝奇怪，他仔细回忆了一下玄龟之前所说的话，心头微动。     “之前玄龟吞众人的最后一句话是说……能够抵挡它音波一击的人，就能够进入真正的海王秘境，难不成……”夏铭想到了某种可能，心中顿时激荡起来。     难不成，这里才是真正的海王秘境！     夏铭也被自己的想法吓了一跳，但仔细想想，却真有这样的可能！     “该死的，这样说来，这里，才是真正的海王秘境！”夏铭喃喃自语，玄龟是海王的契约兽，当然理所应当的知道海王的大部分秘密，或许海王正是因为如此，才将这真正的海王秘境交由玄龟来守护。     之前夏铭众人在外面见到的，只是海王秘境中的一小部分而已，而真正有价值的海王秘境，或许就在这玄龟的腹中！     “没错，一定是这样。”夏铭迅速的整理一番自己的思路，然后想到无数种可能姓，但都被他一一否决，只有这个解释最为合理。     “这么说来，海王真正的宝藏就在这里。”夏铭叹了口气，虽然他推测了大概的原因，但是接下来还有更加棘手的事情要面对。     能被玄龟吞噬的人，全都是八级以上的实力，也就是说，几乎所有的八级以上的强者都会出现在这里，而且随着时间的推移，恐怕大部分的人也都会明白目前的状况。     可以预见，到时候必然会引发一场混战！     夏铭目光闪烁，此时的他饥饿无比，赶紧从空间戒指中取出了一些早已准备的烤肉充饥，一边又思考和应对着目前应该如何应对。     夏铭有魔晶炮和足够的魔晶，加上身上的月神铠，足以对付九级强者。然而在这些人当中可不止有九级强者，还有十级强者。     “十级强者只有两个，但却拥有绝对的力量……”夏铭目光闪烁：“但是海王秘境显然不会这样简单，特别是海王传承这种东西，并非是实力越强就越容易得到的，恰恰相反，这种事是要看机缘的。”     夏铭分析着目前的情况，他并不是一点优势都没有，这毕竟是海王的传承，绝对不可能如此简单得到，实力甚至都是次要的，关键是运气。     夏铭远望着眼前的一切，这才是真正的海王秘境。     “夏亚，夏亚兄弟！”     就在这时候，远处传来了一个焦急的声音，夏铭随之回首望去，正是林奇，林奇此刻气喘吁吁，见到夏铭显得无比的欣喜。     见到林奇，夏铭也显得非常高兴，林奇实力不错，而且很讲义气，能帮得上忙。     有林奇帮忙，或许会更加顺利。     “夏亚兄弟，太好了，你没事真是太好了！”林奇赶了过来，他喘着粗气，哈哈的笑着，真心的为夏铭庆幸。     夏铭心中一暖，林奇这人虽然奇葩了点，但是对朋友还是不错的。     “对了，夏亚，我刚刚有了一个大发现！”(未完待续。)265 真正的海王秘境    “你发现了一个大消息刚好我也发现了一个大消息。”夏铭将手中的一串肉块抛给林奇，林奇眼睛一亮，立即狼吞虎咽的吃了起来。     “味道真是不错，夏亚，这是你自己烤的”林奇大口大口的嚼着肉块，含糊不清的说道，同时他又无比好奇：“你刚刚说你也发现了一个大消息，什么消息”     夏铭微微一笑，将自己的发现说了一遍，林奇听得瞪大了眼睛。     “你是说，这里才是真正的海王宝藏所在之地，咱们之前搜刮的那些宝贝，相比于在这里的只是九牛一毛”林奇讶然道。     “没错。”夏铭肯定的点点头。     林奇立即双目放光，他喃喃的说道：“我在外面已经收刮了至少价值数百万金币的财富了，可现在你居然告诉我那只是微不足道的一点东西，真是太幸福了，要发财了……”林奇听到这个消息的第一反应居然不是惊讶，而是兴奋的感叹自己要发财了……     夏铭对林奇的思维真是有点无语。     其实夏铭不知道的是，像是林奇这样的魔法师，一般都为金币所困扰，因为魔法师的晋级之路可以说纯粹就是用金钱堆积而成?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com刹皇撬枷裣拿庋性豆乓偶５哪欠岷窦业祝制嫒绱诵朔芤彩凳粽！?br/>     “你刚才说你也有一个大消息什么消息……”夏铭问道。     林奇嘿嘿一笑：“我在前面发现了一处营地，里面有不少奇怪的东西，我担心我一个人实力不够，所以就……嘿嘿。”     营地     “按照推测，这里是真正的海王秘境，那么如此说来，这里的一切都与海王有着密切的关系。”夏铭心中微动。     “吃完了吧，咱们去看看。”夏铭立即有了兴致，玄龟腹中不比外面，玄龟说这里有真正的海王传承，那么任何线索都不能放过。     林奇意犹未尽的舔了舔嘴巴，他笑道：“夏亚你这烤的肉块真是好吃……”见到夏铭已经走上前，他赶紧又咬了一大口肉块，这才赶紧跟了上去，一边叫道：“兄弟，等等我！”     林奇在前方带路，夏铭跟着后面，一路上，夏铭和林奇也见到了一些修炼者，这些人的目光中若有若无的都有一丝警惕和惶然，显然在这无比陌生的环境之中，修练者们都还有些难以适应。     这些修炼者见到夏铭和林奇时，也都暗自戒备，所有人都明白，在这玄龟腹中唯一能够相信的就是自己。     在这里，更加残酷。     “就在前面……”林奇停下了脚步。     夏铭顺着前方望去，见到了一座巨大的营地，就好像是军事重镇一样，布局极为严密，而且分为好几层，里面摆放着的都是一些棺木。     没错，棺木！     在这营地之内，虽然也有其他的东西，但是最明显的就是棺木，这里的棺木几乎到处都是，密密麻麻的摆放着，夏铭一望之下，至少有数千座棺木在其中。     “这是什么……”林奇望着这数千棺木不由惊奇万分，有些想用手去触碰棺木，但是却被夏铭阻止了。     “别动，这些应该都是海王的追随者们，他们死后全都葬在这里。”夏铭比林奇更加谨慎。     海王当年不但是绝代强者，同样也是一国之主，在当时的三大陆拥有强大的势力，还有无数的追随者。三千年前也同样是实力为王的世界，海王麾下追随的强者无数，这些棺木想必就是海王当年的追随者。     “夏亚你看！”林奇手指着一个方向，只见到这些棺木摆放得极为特别，远远看过去，就好似众星捧月般的围绕着某个东西……     夏铭目光微微一凝，只见到在最中间放着一座石碑，这座石碑，就是所有棺木隐隐围绕在最中心的东西。石碑上篆刻着一个大字——“令”！     那个‘令’字殷红如血，无比骇然，这令字一气呵成，而且透着一股磅礴的气势，夏铭不由感觉精神一紧。     即使是以夏铭精神力的强大可怕，也感觉此刻像是上了枷锁一般，令他精神力完全紧绷，感受到了巨大的压力。     太可怕了！     那仅仅是一个字而已，却仿佛堪比十级以上高手的威压，强大的压迫感袭来。     夏铭都已经是如此状态，更何况是旁边的林奇，林奇呆呆的注视着那个‘令’字石碑，他仿佛就像是陷入了魔障一般，双目呆滞，额头上更是滚滚汗珠流淌而下。     “林奇！”夏铭叫了一声，林奇却猛地跪倒在地上，双手抱头，眉头紧锁，感觉到一阵剧烈疼痛，情不自禁的大叫出声。     夏铭目光一闪，他明白在那‘令’字石碑上面有着非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖牧α浚踔聊芨思蟮木裱沽Γ聪抡飧觥睢值娜耍亢罚鼋銎窘枰桓鲎志湍苋昧制嬲庑┌思肚空咔聪隆睢值娜松踔梁苡锌赡苁呛Ｍ醣救耍?br/>     夏铭赶紧在林奇的身上输入一丝魔力，同时张开自己的精神力抵抗，好在夏铭的精神力庞大而又坚韧，他倒是没有受到多大影响，只是有点不适而已。     “呼，这里真是邪门，仅仅是一块石碑也这样可怕……”在夏铭输入魔力之后慢慢缓过来的林奇连连大口大口的喘气，上气不接下气的说道。     夏铭点点头，这里确实是够邪门的。     这时候，四周一阵响动，夏铭不由皱起了眉头。     不仅仅是夏铭和林奇，还有很多修炼者也都渐渐注意到了这里的营地，全都向着这边慢慢靠拢，探索起来。     好在这营地非常巨大，简直犹如迷宫一般，一时半会儿这些人也难以进入夏铭几人的范围之内。     来人越来越多，夏铭皱着眉头：“咱们应该离开这里。”夏铭并不像引人注目，特别是还没有彻底清楚目前状况的时候。     林奇此时的状态已经好了许多，他用力点了点头，准备和夏铭一起离开。     可在这时，营地却突然有了动静。     “见鬼！”立即察觉到动静的夏铭猛然转头，目光一闪，眼中闪过一丝骇然。     在这营地中安静躺着的一座座棺木，都突然动了！     这些棺木全都隐隐颤动，棺木上的棺盖被缓缓的推开，同时，在这些棺木之中出现了一个又一个的人影！     没错，一个又一个的人影从这上千座棺木之中钻了出来！     躺在棺木之中的人，全都从棺木之中站立而出，这些人确实都是死去已久，他们全身漆黑如墨，动作僵硬，但却仿佛全部都从那古老的岁月中苏醒一样！     这些人都有一个共同点，那就是在他们所有人的眉心之中，都闪烁着一点点光亮，那是一抹土黄色的光芒，在其中蕴含着极为浓郁的大地气息，这股浓郁的大地气息源源不断的流露而出，精纯极了。     “糟糕，这些人都曾是海王的追随者，他们死后被炼制成了傀儡，守护海王秘境，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢毕拿抗庖凰酰锲辜钡乃档馈?br/>     在这座大营之中，可是足足够上千这样的傀儡！     更重要的是，这些人生前全都是海王的追随者，实力必然不弱，就算是经过数千年的时间流逝，这些傀儡也足够强大。     上千傀儡兵应声而动，这可比黑岩的傀儡骑士吓人多了，一时间场面壮观无比，几乎所有进入大营的修炼者全都瞬间毛骨悚然。     这些傀儡兵早已死去，没有任何意识，可是他们却都是海王忠实的追随者，忠义之念早已经成为了他们的本能，让这些傀儡兵守护着海王秘境。     换句话说，一切闯入海王秘境的人，都是这些傀儡兵的敌人！(未完待续。)266 大地精华    数千傀儡兵全都从棺木中爬了出来，这一诡异的场景几乎看得所有人都是毛骨悚然，心惊肉跳。     很多**者刚刚闯入大营中就见到这惊人的一幕，有些人甚至连脚都站不稳，全都愣愣的看着这一幕，真正是被这大营中的数千傀儡兵所震慑。     “快走！后退！”夏铭毫不迟疑的说道。     林奇闻言立即点头，身形瞬闪之下立即准备后退，可就在这时候，一个傀儡兵却直接冲了上来！     这些傀儡兵虽然死去多年，被炼制成了傀儡，但是却有这一股近乎恐怖的行动本能，十分强大。     “这个傀儡兵的实力在八级巅峰！”夏铭心中一凛，做出了判断。     这傀儡兵的实力居然是八级巅峰，这令夏铭非常意外。要知道，海王已经死了三千年了，这些傀儡兵也都是三千年前的炼制，随着时间的流逝，这些傀儡兵的实力必然是越来越弱的，然而到现在却还有八级巅峰的实力！     夏铭头皮有些发麻，这些傀儡兵生前想必都是十级以上的强者，才能保留如此恐怖的实力。     虽然同时八级巅峰，但是这傀儡兵和黑岩的傀儡骑士简直就是云泥之别。     这些傀儡兵大部分都还保持着生前的战斗意识，完全凭借着本能行动，就是一尊尊的战争机器，十分可怕！     一个傀儡兵缠住了夏铭和林奇，这傀儡兵看不清面部表情，身上散发着一层类似斗气的雾气，迈步的脚步怪异无比，但却异常灵活。     “你们……竟敢闯入我王禁地……都得死！”这傀儡兵居然会说话，喉咙中发出沙哑的声音，眼睛就仿佛两团烛火一般，死死的盯着夏铭这些入侵者。     轰！     傀儡兵身上冒出雾气般的斗气，澎湃的斗气如同海啸一般，像是气浪一般席卷而来，几乎将林奇掀翻！     林奇猛地动作，释放出风系魔法。     “风云聚变！”狂风炸开，连连响动，也形成一股强压，向着傀儡兵而去。     但是傀儡兵的斗气似乎却更加强大一分，他的斗气像是切豆腐一般，瞬间将林奇的魔法划开一个大口子，向着林奇俯冲而来！     林奇脸色一变，这傀儡兵的强大完全超过了他的预料，虽然是八级巅峰，但是战斗意识之强却远远超过八级，战斗力更是如此！     “闪电护盾！”夏铭当然也知道其中的关窍，立即释放了一个闪电护盾抵挡在前，同时又法杖一点：“雷神之手！”     半空中雷电之手再次聚集，雷云滚滚，雷神之手强压而下！     轰然一声巨响，雷神之手终于完全克制了这个傀儡兵，巨大的雷电之手直接将傀儡兵拍在地面，地面之上都随之出现了一个巨大的凹陷。。     然而令夏铭更加诧异的是，这傀儡兵身躯残破，居然还能再次站立起来，居然又开始准备进攻！     “怎么回事，这傀儡兵难道是不死之身”林奇惊道。     夏铭却目光一眯，他瞥见傀儡兵眉心上的那一抹土黄色光亮，心中有些明白：“恐怕要干掉这些傀儡兵，必须斩下他们的头颅，我们眉心那处土黄色的东西就是控制这些傀儡兵的关键所在！”     一边说着，夏铭身体微微一动，法杖猛地一点。     顿时无数雷电轰杀掠至，这一次夏铭可是直接轰杀傀儡兵的头部。     雷电如同刀一般，瞬间割裂那傀儡兵的头颅，傀儡兵随之轰然倒地，发出一声巨大的响动，傀儡兵眼窝中那如同烛火般的光芒也逐渐的熄灭暗淡，最终归于泯灭。     “果然如此！”林奇见到傀儡兵倒地，彻底泯灭不由松了口气。     他还真是担心这些傀儡兵不死不灭，那就真没法打了，直接逃跑得了。     “在这傀儡兵的眉心有一块晶石……”夏铭目光微动，魔力使用出，向着傀儡兵的眉心抓去。     夏铭的手中出现了一块拇指大小的晶石，呈现土黄色，这就是掌控傀儡兵的关键所在。     这小小的一块土黄色晶石，却蕴含着无比厚重的力量，在这块土黄色晶石之中蕴含着的是近乎恐怖的大地元素，非常精纯，简直比夏铭所见到的任何土系魔法宝石都要精纯得多。     “这是……大地精华……”夏铭目光微微一凝，讶然说道。     大地精华，那是大地之精粹，是元素的结晶之物。这大地精华是任何一位土系魔法师视为珍宝的东西，这拇指大小的小小一块大地精华，就足以令土系魔法师欣喜若狂，突飞猛进。     夏铭如今属于火系魔法和雷系魔法并修，但土系魔法夏铭也有掌握，只是并不擅长。这大地精华对夏铭来说虽然没有土系魔法师那样重要，但也是异常珍贵。     大地精华可是真正的大地之精粹，比起土系顶级宝石的能量不知道要高了多少倍！     夏铭将大地精华握在手中，他的掌心立即感觉到一股别样的温和，那是来自大地的力量，让人舒适。     “好澎湃磅礴的大地能量。”夏铭目光闪动，这大地精华绝对是三大陆难以寻觅的奇珍，虽然仅仅只有那么一小块，但是却异常珍贵。     “大地精华！”林奇显然也明白这是什么，真是羡慕得口水都直流了，心中在盘算着这上前傀儡兵，能有多少个大地精华，顿时林奇望着这些傀儡兵的目光不再恐惧，而是充满了贪婪，仿佛在看着一堆堆金币。     夏铭在霎时间也改变了主意，他原本还想和林奇立即撤离，但是此刻却当机立断：“林奇，咱们赶紧尽可能多的得到大地精华，然后再这些傀儡兵围上来以前退走！”     大地精华的出现让夏铭立即改变的主意。     像大地精华这种东西，简直就是无价之宝，根本不能用金钱来衡量，即使是那么一小块，也是天下间最纯净的大地能量。     林奇沉声道：“没问题，咱们两联手，应该来得及应付一切情况！”     夏铭点点头，这时候也顾不得许多，目光转动，立即从空间戒指中取出了魔晶炮，往魔晶炮之中放置了不少魔晶，以便应变突发状况。     夏铭不打算在这里动用魔晶炮，毕竟魔晶炮对魔晶的损耗实在是巨大了些，这里有上千傀儡兵，夏铭也实在是损耗不起，魔晶炮只能用来防患紧急，也算是夏铭的底牌。     有魔晶炮作为后盾，夏铭也暂时没了后顾之忧，和林奇一起，两人都展露出最强的实力，场中魔力涌动，夏铭和林奇联合在一起，收取大地精华的效率当然快了许多，夏铭也顾不得引人注目，雷电魔法频出，转眼之间就收获不少。     不止是夏铭和林奇，随着两人的动作，也有其他人发觉了在傀儡兵眉心有大地精华的秘密，一时间，几乎已经没有人撤离了，所有人都想得到一枚大地精华。     “咱们已经一人弄到十几枚大地精华了！”林奇兴奋不已，也亏得夏铭居然一眼就认出那东西是大地精华，然后果断决定，夏铭和林奇可以说是所有人中收获最为丰的。     夏铭也点点头，望着越来越密集的傀儡兵，夏铭眉头一皱：“咱们也差不多该走了！”     夏铭的话音刚落，场内又有了动静。     场中的中心毫无疑问便是那石碑，可除此之外，在石碑的旁边更是有一口稍大一些的棺木，这口棺木十分特别，并非是普通的木质，而是类似青铜，这棺木发出一声咔吧咔吧的响声。     棺木缓缓揭开，倏地，一股属于十级强者的庞大气息冒了出来……(未完待续。)267 黑甲人    “十级强者，天啊，十级的傀儡兵！”人群之中，有人察觉到了异样，立即惊呼出声。     十级的气息十分明显，即使是相隔数百米之外，夏铭依旧能够感受到那其中恐怖的威压。十级强者，威严绝对不容侵犯！     “你们擅闯禁地……都要死！”棺木猛地被掀开，一个高大挺拔的人影从中走出，这人身躯无比的壮硕，眼窝之中的冒着熊熊不息的烈火，生命之火的气息极为庞大，也展露出十级强者的可怕之处。     “靠，十级！”林奇心中发毛，这下真是惹到大人物了。     这十级的强者，生前恐怕至少也是十二级以上，才可能在死后成为傀儡也保持着十级的程度。     这十级的傀儡兵一出来，周围所有的傀儡兵都自动停下了脚步，转向了十级傀儡兵，它们全都严阵以待，似乎在等待着十级傀儡兵的发号施令！     不，或者说那不能叫十级的傀儡兵，这十级的傀儡就好像是所有傀儡兵中的将军一样！     夏铭和林奇对视一眼，都深感棘手，甚至头皮都有些发麻。     这傀儡将军一出现，所有的**者都安静了下来，目光之中都流露出恐惧之色。     “布阵！”     正在夏铭和林奇准备逃走时，傀儡将军喉咙一动，发出了沙哑的声音，声音之中充满了不容置疑的命令，更充满了杀气。     顷刻之间，上千名傀儡兵应声而动，原本杂乱无章的傀儡兵齐齐动作，组成阵势！     “该死的，那个最强的傀儡将军能够指挥所有的傀儡兵，让他们组成阵势，这些傀儡兵比之前的气势何止凶猛了百倍，非常难对付！”林奇叫道。     夏铭点点头，神色微变，这些傀儡兵不但继承了生前意志，而且死后不惧死亡，除非将他们头颅斩下，不然更是不会死去。如今这些傀儡兵居然还懂得排兵布阵，夏铭相信即使是十级强者见到也必然头疼万分！     果然，傀儡兵一旦布阵，则完全不同，这些傀儡兵就好像组成了一支军队一般，拥有凛然的杀气，让人无不胆颤心惊。     “海王真是厉害，他的这些追随者们也这样强大！等以后我实力足够强，也要组建一支这样的军队！”夏铭心中暗忖，心惊不止的同时豪气顿生。     傀儡兵组成阵势，到处杀来。     场中远远不止夏铭和林奇，还有许多的**者。而夏铭更是谨慎万分，早在最初有异动的时候就和林奇两人不动声色的远离了这些傀儡兵，因而他们两人并不是这些傀儡兵的首要目标。     相比之下，有一部分**者倒是引起了夏铭的注意。     “这些人……”夏铭突然眉头紧锁，他之前还未曾注意到在这些**者，但是现在一看，却顿觉古怪。     因为这些人的装束！     这些人一共有五人，他们身上全都套了一身漆黑如墨的铠甲，头上带着头盔，全副武装，身上的铠甲上有着独特的花纹，这些花纹很有规律，仿佛有什么特别的含义一般。     夏铭和林奇见到这些人的装束全都愣了一下！     “见鬼，这不是那天我们在海王宝库中见到的黑甲男么，可是怎么会有这么多！”林奇也发觉了异样，这些人的装束全都与他们在海王宝库中见到的黑甲男子一模一样，必然有着某种联系。     “这些人，很古怪，全身黑甲，必然是在隐瞒自己的身份，看来这些人的身份多半见不得光。”夏铭沉吟着说道。     “而且他们的实力都很强……”林奇低声道。     林奇说的一点不错，这些人每一个人都有九级的实力，等于在这场中有五名五级高手！     夏铭仔细的看着场中的变化，目光微动，似乎是察觉到了什么特别的地方。     尽管这些傀儡兵布阵，比之前凶猛了至少百倍，但是作为九级强者，这些人依旧能够支撑。     另外，随着这边的争斗声传出，场中也引来了越来越多的**者，场面一时间变得更加混乱起来。     那些黑甲人依仗着九级的强大实力，在场中腾出一片真空地带，瞬息之间，就已经至少有十几名傀儡兵死在这些黑甲人的手上。     就在夏铭关注着这些黑甲人的同时，黑甲人似乎也注意到了夏铭这边。     “这是上次我在海王宝库中见到的那两个小子，其中一人名为夏亚，手上有好东西，那门火红色的大炮非常不错！”其中一个黑甲人舔了舔嘴角，目光中流露出贪婪之色，扫向夏铭这边时，盯住了夏铭。     “三号，你确定是他们这可是两个八级的小子啊，不得不说你真是越来越弱了……”黑甲男子身边的另外一个黑甲人大笑一声，目光也同样锁定夏铭两人，说道。     三号！     夏铭注意到黑甲人之间的称呼，心头一动，看来这些黑甲人全都属于一个非常严密的组织，他们互相称呼不用姓名，而是用代号。上一次夏铭在海王宝库中见到的，就是‘三号’！     “二号，小心点，那小子可不仅仅是八级那么简单，特别是那个夏亚，他很有一手。”三号沉声说道。     ‘二号’嗤笑了一声，猛地冲来，这二号的身躯仿佛利剑一般，风吹拂在他的身上，发出猎猎的响动，斗气轰然喷薄而出，清越的声音使得空气都随之爆裂。这二号居然是一位战士！     要知道，这里可是海王秘境，是魔法师的遗迹。战士虽然有，可却也非常少见。     很显然这些黑甲人战士和魔法师互相配合，他们有着极强的目的姓！     眼见到二号冲来，夏铭眼睛轻轻眯起，迅疾的伸手探向魔晶炮。     魔晶炮炮身颤动，喷射出一股血红色的火焰，以闪电般的速度冲出，所有人都只觉得火红色的光芒一闪即逝，仿佛见到一颗血色的流星一般，随后魔晶炮的炮弹就撞击上了二号！     “啊……”二号发出一声惨烈无比的叫声，他身体处于高速的移动之中，根本无法改变移动的方向，恰好被炮弹打得正着。     二号在半空中的身形猛地一晃，他的身体剧烈的颤抖，尽管有斗气护身，但是他仍然受到了非常严重的伤势。     魔晶大炮不止是威力恐怖，更在于速度，二号对于魔晶炮的诡异和强大一点儿也不了解，因此没有任何准备。魔晶炮速度之快几乎令二号猝不及防，好在多年的战斗经验使得他凭借着本能抵挡了一下，否则二号说不定下场会和欧西一样惨。     二号的身体一晃，在半空中跌落下！     二号身体重重的跌落在地面上，立即引发了傀儡兵的动静，转瞬之间，就有十几个傀儡兵冲了上来，将二号团团围住，这些傀儡兵力大无比，实力强大，全都向着被魔晶炮轰击成重伤的二号发出攻击！     二号发出一声惨叫，他重伤落入傀儡兵团之中，简直就是羊入狼群，只听到连续几声惨叫，然后二号就彻底没了声息。     “该死的！”五名黑甲人在片刻之间就损失了一位，这令这些黑甲人惊怒交加，同时更是对夏铭的实力充满了谨慎，果真如三号所说，这小子一点儿也不简单！     一时间，即使是黑甲人也都不敢妄动，毕竟不止夏铭和林奇，他们还需要应付傀儡兵。     同样，经过二号诡异的死亡，黑甲人都开始防备着夏铭的魔晶炮。     “夏铭，那些黑甲的家伙很难缠，看来盯上我们了！”林奇嘿然冷笑了一声，暗叹夏铭的果断，同时又看了看周围越来越多的傀儡兵：“这些傀儡兵也越来越多，咱们该怎么办”     夏铭当然一早就注意到了情况，他双目在场中扫视着，突然目光微微一亮。(未完待续。)268 ‘令’字石碑    夏铭一直在观察着场中的情况，似乎注意到了什么，目光一亮，向着林奇低声道：“这座大营是海王遗留，这里的上千傀儡兵也是如此。海王留下这些的目的就是阻挡心怀不轨之人进入海王秘境。”     “也就是说，咱们要想进入海王秘境的中心，就必须穿过这座大营！”夏铭断定道。     “穿过这座大营”林奇皱起了眉头：“且不说这些该死的黑衣人盯着咱们，单凭这里可是有足足上千傀儡兵，想要穿过去太难了！”     “无妨，你看见那石碑了么”夏铭知道时间紧迫，语速很快。     石碑     林奇目光转动，望向那块巨大的石碑，就是那块书写着血红‘令’字的石碑。     那块石碑依旧有着恐怖的威严，林奇立即感觉自己的精神力受到压迫，不敢看令字石碑，转而看向石碑周围。但是林奇感觉到奇怪的是，那块令字石碑周围，居然没有一个傀儡兵。     这上千傀儡兵似乎都对‘令’字石碑有些敬畏，全都距离‘令’字石碑远远的，并不靠前。     “这是怎么一回事”林奇十分不解。     “这令字石碑应该是海王手书，留下来**这些傀儡兵，所以这些傀儡兵天生便对石碑有敬畏之心，当然不敢靠近。”夏铭沉吟说道，这也是夏铭的推测，但这些傀儡兵对令字石碑畏惧却也是事实。     “这么说来，只要我们靠近令字石碑，这些傀儡兵就不敢对我们动手”林奇目光一亮。     夏铭点点头，这令字石碑是海王亲笔，而这些傀儡兵生前都是海王的追随者，当然绝对不敢侵犯海王的威严。     夏铭目光扫向场中的上千傀儡兵，又望了望那些黑甲人，目光中流露出一丝冷意。     黑甲人也全都注意警惕着夏铭这边，他们就如同伺机而动的群狼般，随时可能会露出狰狞的獠牙。     “咱们必须快速穿过傀儡兵阵，同时留意那些黑甲人！”夏铭开口说道，他心中已经有了计较。     说话之间，夏铭猛地使用出了翔空术！     夏铭的身躯随之漂浮而起，一把抓住林奇，然后在迅捷的在空中穿行，能够躲避傀儡兵的攻击。     “该死的，那个家伙要跑！他怎么能在空中飞翔！”三号见到夏铭身躯在天空中飞翔，惊讶得目瞪口呆，不敢相信的说道。     “三号，这个夏亚果然像你说的不简单！给我拦住他！”黑甲人中看上去为首的一个挥了挥手，发号施令道。     这人就是黑甲人当中的指挥者，一号！     这个一号在黑甲人当中十分有威信，他一说出口，身后的三号立即动作，准备释放魔法。     繁杂而又兀长的咒语响起，伴随着吟诵的声音，夏铭也猛地皱起了眉头，察觉到了三号的动作。     尽管夏铭飞行的高度足够，但是九级魔法师的施法距离也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃愎欢韵拿土制嬖斐赏玻?br/>     林奇释放了一个风系护盾挡在夏铭的面前，而且夏铭拥有月神铠，倒是并不惧怕魔法师的攻击，只是，黑甲人的举动显然更是激怒了夏铭。     夏铭可没有那么好的脾气，别人都欺负到头上来了还不还手！     夏铭一手抓住林奇，一手取出魔晶炮，好在魔晶炮的**作非常简单，夏铭将手放在魔晶炮之上，抬手对着三号就是一炮轰出！     三号可是见识过夏铭魔晶炮威力的人，加上夏铭刚才也用魔晶炮干掉了二号，更是让三号警惕着夏铭的魔晶炮。     三号早早的就在身上加持了好几个魔法护盾，夏铭魔晶炮瞬杀而至，只听到一声巨大的撞击轰响，三号闷哼一声，他的九级魔法被夏铭赫然打断，同时三号的嘴角也冒出一丝腥红的鲜血。     显然，三号也受了伤，虽然伤势并不严重。     “见鬼，这家伙真是疯了！”一号扶着三号的，目光却还死死的盯着夏铭，他诧异的是夏铭居然向着这大营之内冲去，意图穿过大营！这令一号感觉夏铭真是疯狂。     “夏亚，还有那个不知名的家伙！你们真是找死！等出了这海王秘境，我必定召集无数魔法师，一声令下，势必取下你们的人头！”三号厉声喝道，声音之中充满着怒火，目光中透着杀机。     夏铭闻言，眼中更是冰冷下来，对于三号的威胁，夏铭并非不放在心上，但却并不畏惧。     “哈哈，我和我兄弟联手天下无双，只要我们能在这海王秘境中杀了你们这些藏头露尾的家伙，看你还怎么追杀我们！”林奇听得也是心中怒火连连，林奇也不是怕事的人，当即便反唇相讥，眼中也流露出一丝杀机。     两人在空中急速穿行，眼见到便已经临近那石碑，这时候，空中传来一阵强大的波动，是那十级的傀儡将军！     十级的傀儡将军察觉到异常，便立即应声而动！     这十级的傀儡将军实力可是堪称顶级，至少在这海王秘境中几乎是霸主般的存在，傀儡将军的眼窝之中燃烧着仿佛永远都不会熄灭的火焰，他的手中握着一柄巨剑，注意到夏铭和林奇在空中飞翔时，他也猛地腾空而起！     “该死的！”夏铭心中一凛，此时可谓是紧张到了极点，夏铭全身紧绷。     越是在这危机关头，夏铭心中越是冷静，只见到那傀儡将军飞身掠来，他出手之猛，超乎夏铭的想象。     傀儡将军这一击，只怕连阿修罗这样的九级强者也能轻易劈死，剑破长空，斗气震荡沸腾，斗气划破长空，似乎连天空都要打破了，空间之中一片震荡，向着夏铭扫来。     夏铭全力**纵着翔空术，就在那斗气袭来之际身躯猛地一侧，夏铭拼尽全力，这才使得那斗气与夏铭擦身而过，斗气顺着夏铭的身体擦过，射穿虚空，连天空也仿佛随之扭曲起来。     夏铭松了口气，此时的他一声冷汗，好在夏铭躲避得及时，在生死之间夏铭激发出了最大的潜力，这才勉强逃过一劫。     而且还有月神铠的护身，斗气与夏铭擦身而过的余波大部分都被月神铠抵挡住了，不然夏铭至少也会被这十级的斗气震得受伤。     “好险，好险……”夏铭心有余悸，十级强者之恐怖远远超乎夏铭的想象，这也是夏铭第一次直面十级强者。     那恐怖的压迫感，简直让人还没战斗就要窒息！     “闯入者……死！”傀儡将军猛地开口，他的声音艰涩而沙哑，但是却带着不容抗拒的意味。     “这两个家伙真是不知死活，他们居然想硬闯禁地，简直是痴心妄想，哪里可是有一个十级的傀儡将军！”一号冷笑，看着夏铭和林奇狼狈的样子，心中更是畅快。     只可惜这时候夏铭和林奇已经飞出了魔法师的施法范围，不然一号不介意乘火打劫。     傀儡将军正欲继续动作，然而此时的夏铭和林奇已经接近了石碑！     傀儡将军凌空斗气劈下，强压再次袭来。夏铭却直接向着石碑俯冲而去，夏铭目光一闪，更是连连催动着翔空术，终于到达了那令字石碑之下！     没错，夏铭在最后关头，终于到了令字石碑旁！     令字石碑散发出一股恐怖的威压，夏铭和林奇虽然感觉到一阵难受，但却同时觉得天空中那来自傀儡将军的压力在急剧减小。     “夏亚，你说的没错，这些傀儡兵根本不敢靠近这令字石碑！”林奇不敢看令字石碑上的‘令’字，大口大口的喘气说道。     夏铭说的一点不错，在这令字石碑旁都是真空地带，夏铭和林奇站在令字石碑旁，这些傀儡兵都出奇的安静下来，停止了攻击！(未完待续。)269 石碑妙用    没错，正如夏铭的猜测，这石碑附近仿佛都成了这些傀儡兵的**一般，使得这些傀儡兵根本无法靠近。     夏铭猜测得确实不错，这令字石碑确实是当年海王手书，留下**在此，这些傀儡军团生前全都是海王的追随者，自然对海王有一种深入骨髓的敬畏，当然也就不敢靠近令字石碑。     更何况，这令字石碑本身便带有极大的压迫感。     “这怎么可能”本以为夏铭两人会被傀儡将军撕碎的一号不由睁大了眼睛，简直不敢相信眼前这一切。     整个傀儡军团都静寂无声，全都不敢靠近夏铭和林奇所在的令字石碑范围。     “太好了。”夏铭松了口气，现在他和林奇穿过了傀儡兵，这令字石碑成了他们的护身符，而黑甲人距离夏铭和林奇也十分的远，因此夏铭和林奇算是暂时安全了。     外围的**者们都目睹了这一幕，顿时感觉到一阵不可思议。     “竟然有两个人闯入了傀儡阵，而且他们还安然无恙！”     “该死的，这两人一定知道了某种秘密，这才躲开了傀儡兵团！不能让他们往更深处走，不然海王宝藏都会让这两个小子夺去！”     众人都纷纷焦急起来，他们也都明白海王宝藏一定在更深处，要是被夏铭和林奇捷足先登，他们就惨了！     “夏亚，咱们现在要怎么做”林奇环顾，只见到危机稍稍解除，心中稍安，出声询问夏铭说道。     虽然夏铭和林奇暂时已经没有了危险，可这是在石碑的范围内，一旦出了石碑的范围，这些傀儡兵仍然会追杀不止，这也是目前林奇最担心的。     夏铭微微一笑，他当然早就有了计划，否则也不会如此冒险。     富贵险中求，如果夏铭的计划成功，他无疑将会得到巨大的好处，抢先所有人一步，坐拥海王宝藏！     夏铭眯起眼睛，注视着自己面前的令字石碑，突然吟诵出咒语，顿时之间，雷神之手聚集而成。     雷神之手，夏铭再一次展现了雷电魔法，此时场中很多人都注意到了这一幕，一阵阵惊呼声此起彼伏。夏铭能够掌握传说中没有魔法师能掌握的雷电魔法，这怎么能不令人惊讶！     而更令他们更疑惑的是，夏铭接下来的动作！     夏铭的雷神之手使用而出，化作一只巨大的手掌，将令字石碑直接拔起！     没错，夏铭的雷神之手还有这种妙用，干脆而直接的将令字石碑从泥土之中拔了起来，巨大的石碑被夏铭的雷电之手轻易拔起，泥土爆溅，四散而开。     林奇眼睛一亮，他知道夏铭的打算了！     没错，夏铭就是打算直接将这‘令’字石碑扛走！     这块令字石碑对这些傀儡兵来说拥有极强的威慑力，既然如此，直接将令字石碑扛走也就得了，况且夏铭更是分析过这令字石碑的材质，这块大石碑也是由特别的魔法矿石制成，更何况还是海王的作品，怎么也价值不少金币。     “夏亚老弟，真有你的，连这个办法也想得出来！”林奇连连赞赏：“不得不说兄弟你才是拦路打劫的高手啊，我虽然打劫多年，经验丰富，可是夏亚你在这方面的造诣已经远远超越我了……”     林奇一边夸赞着夏铭，一边释放出魔法盾保护着夏铭，以防万一。     夏铭将石碑直接扛起，魔力支撑着，夏铭扛起石碑显得十分轻松。     这时候，果然如同夏铭预料的一般，夏铭将石碑扛起之后，那些傀儡兵也依旧没有动作，夏铭和林奇所到之处，傀儡兵都纷纷退开，他们的眼窝之中火焰忽明忽灭，显然对此十分畏惧。     傀儡兵对石碑的敬畏就如同他们对海王的敬畏一样，傀儡兵都不敢轻举妄动，那个傀儡将军也是如此。     “我王……”傀儡将军从石碑上感受到海王的气息，傀儡将军竟然身躯微微弯下，那一双眼窝中的火焰闪烁着。     夏铭和林奇松了口气，两人终于不用担心这些傀儡兵了。     恰恰相反，现在要担心这些傀儡兵的是那些**者！     “居然还能这样……”黑甲人中的三号咬牙切齿，目露凶光，但却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着夏铭和林奇离开。     “这个夏亚很聪明，而且很擅长利用局势，咱们确实是低估他了，不过这次海王秘境中的传承，无论如何我们都要搞到手，绝对不允许任何闪失！”一号目光也冷淡了下来，如同刀锋一般掠过，扫向夏铭时更是流露出毫不掩饰的杀意。     夏铭扛起石碑，所到之处傀儡兵全都退避，众人就这么眼睁睁的看着夏铭**出入，黑甲人别提有多郁闷了，简直郁闷到吐血。     眼睁睁的看着夏铭和林奇离开，黑甲人却被上千傀儡兵围着，甚至那傀儡将军在也虎视眈眈。     石碑被夏铭和林奇搬走，傀儡将军却由于那诡异的‘令’字压迫而不敢追击，发出一声声沉闷的低吼，眼窝中的火光跳动，将目标盯向了这些他眼中的入侵者。     “你们，都得死！”     傀儡将军低吼一声，手中的大剑猛地一挥，空气徒然爆发出一阵清越的轰鸣，随之而来的还有巨大的响声。     这时候有一个**者也想要趁乱突围，他的动作极为迅捷，直冲而出，穿过了好些傀儡兵，但却被傀儡将军发现！     傀儡将军的大剑一挥，凛然的斗气如同蛟龙一般，狰狞呼啸着，斗气倏闪，凶猛的可怕，简直比闪电还要快速，直接将那**者劈成了两半！     半空中爆出一团血雾，这名**者显然没有夏铭这样强悍的实力和月神铠护身，所以直接被十级的傀儡将军秒杀！     傀儡将军的实力不言而喻，这样可怕的实力简直就是无可匹敌，夏铭甚至感觉到自己的背部都有些被冷汗浸湿了，要是夏铭和林奇没有石碑保护，早就被傀儡将军撕成了两半。     可如今，这却成了夏铭和林奇的优势。     修练者们见到夏铭和林奇领先，一个个都眼神闪烁，焦急起来。     对于这些修练者们而言，夏铭和林奇一旦找到了海王宝藏，那么他们之前的所有努力全都白费了！     于是，这些修练者们更多的投入到了战斗当中，他们需要打开一条通道，穿过大营，达到海王宝藏！     人类就是这种疯狂的动物，贪婪的驱使之下，所有的**者都开始了疯狂的进攻，在这些人中也不乏高手，很多傀儡兵都被斩杀。     夏铭目光一动，这时候又吟诵出咒语，雷神之手猛地降临而下，夏铭的雷神之手有一个好处，那就是施法的范围比起一般的魔法要更加巨大。     雷神之手化作雷电巨掌，直接将那些死了的傀儡兵头颅抓在手中，全都卷起，卷到夏铭的身边。     “大地精华！”夏铭目光闪亮，将他身边傀儡兵的大地精华收入囊中。     林奇也随之目光一亮：“对啊，夏亚，咱们可以用石碑作为护身符，尽量搜刮这些傀儡身上的大地精华！”     没错，既然这些傀儡兵因为夏铭和林奇有大地精华在身不敢收刮，那么夏铭和林奇正好可以利用这一优点，掌握绝对的优势！至少，这些傀儡兵连反抗都不敢！     “我当然知道，不过咱们要去更深处寻找海王宝藏，没有多少时间。”夏铭说道，虽然大地精华是一笔极为巨大的财富，但是目前的当务之急无疑是海王宝藏。     林奇点点头，两人说干就干，立即在这傀儡兵中搜刮起来。(未完待续。)270 海王笔记    夏铭和林奇搜刮的速度很快，而且两人也根本不敢耽搁时间。     毕竟搜刮大地精华也只是附带，夏铭的真正目的当然是海王传承。     “好大一块的大地精华……”夏铭眼睛突然随之一亮，他见到一个傀儡兵头上的大地精华特别巨大，散发着极为纯净的力量，心中随之一动。     这块大地精华呈现一阵土黄色的光泽，镶嵌在其中一个傀儡兵的眉心之中，显得很是独特不同，让夏铭注意到了。     “这块大地精华，竟然比我之前所收刮的所有大地精华加起来还更要更精纯，更有价值！”     夏铭目光闪动，大地精华对他来说也绝对是好东西，特别是这样一块大地精华，绝对值得他动手。     “雷云风暴！”夏铭释放出魔法，在头顶之上风暴云集，雷电更是密布，闪烁着透亮的光芒。     雷电交加，夏铭的这个魔法威力极大，目标锁定了那个傀儡兵！     傀儡兵被雷电击中，更是惨叫一声，发出一声仿佛野兽般的吼叫，但却不敢向着夏铭动手，只能愤怒的咆哮。     由此可见，这些傀儡兵对于海王留下来的这座石碑有着多么深的畏惧。     夏铭轻哼一声，把握时机，口中吟诵的速度更快了——雷神之手！     巨大的手掌砸下，无数雷霆暴怒，把那个傀儡兵的头颅轻易的切割，夏铭更是再度释放出魔法，将傀儡兵的大地精华抓在掌中。     “这一枚大地精华果然不同！”     夏铭欣喜万分，眼中闪烁着别样的光彩，这一枚大地精华神妙无比，蕴含着最为厚重的能量，这能量的精纯无法想象，甚至带着最为本源的力量，令夏铭十分震惊。     “怎么会这样，在这么普通的傀儡兵身上，怎么会有这样精纯的大地精华”夏铭颇为意外，这样纯净的大地精华，对他来说也非常有用，会让他的根基更加稳固，甚至有再度突破的可能。     只是，现在却并非使用大地精华的时候，夏铭很明白目前的局势，现在并非是耽搁时间的时候。     这一枚大地精华中蕴含的能量非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢壬洗蜗拿窝钡玫降那瓯腔垢幽训茫芰扛烤弧?br/>     说不定只需要这一枚大地精华，就足够让夏铭再度突破，甚至有可能达到九级的门槛！     但是夏铭却有了上一次千年冰魄的前车之鉴，不敢立即使用，只能暂时保存起这枚大地精华。     夏铭得到了一枚如此纯净的大地精华，看得林奇眼都直了，不过此时的林奇对夏铭除了佩服还是佩服，这家伙实在是神秘得很，对任何事情都非常精通，运气也是好得出奇。     “不要逗留了，咱们走吧。”夏铭眼见时间差不多了，要是再停留下去，难免会横生枝节。     林奇点头，他将最后一块大地精华收入囊中，脸上洋溢着喜色，多亏了夏铭，他也才能捞到这么多好处。     “哈哈，这次海王秘境真是收获巨大，要是我把这些大地精华卖掉一部分，立即就会暴富，这些东西甚至足够我用到九级！”林奇欣喜不已，显然对这一次的收获极为满意。     夏铭的收获实际上比林奇还要更加巨大，他在海王宝库时就搜刮了不少好东西，加上他身上的月神铠，还有手中的魔晶大炮，都是海王宝库中难得的珍宝。     另外，还有这至少几十枚的大地精华……加上初入海王秘境时‘拦路打劫’得来的无数材料，更是一笔巨额数字。     “我这一趟在海王秘境中，至少赚了五百万以上金币，当然，还有些东西是无法用金币来衡量的，比如魔晶大炮，还有这块大地精华。”夏铭心中也盘算了一下这次的收获，确实是盆满钵满。     “海王宝藏里的宝贝儿，我来了！”林奇嘿嘿笑着，现在的他更是兴致昂然，仿佛见到了一堆堆的宝贝在向着自己招手。     夏铭依旧用魔法扛着石碑，和林奇一起，两人的身影飞速的消失在所有人的眼前。     “该死的，那两个家伙居然真的这样逃掉了！”所有人惊呼不止。     “夏亚……”一号咬牙切齿，望着夏铭的目光中充满了怒火，似乎恨不得把夏铭撕成碎片。     只可惜夏铭看都没有看他，只留给他一个后脑勺。     夏铭和林奇的背影很快远去，消失不见。     黑甲人一行人就算恨得牙痒痒也只能叹息不已，眼睁睁的看着夏铭离去。     夏铭扛着令字石碑行走了一段，直到大概走了十几分钟，出了那傀儡兵团的势力范围之后这才松了口气。     “扛着这块大石头也是够累的。”夏铭感叹了一声，然后将石碑收起，喘了口气说道。     “夏亚老弟你的魔力真是……**。”林奇见到夏铭一路都是用魔力将这快大石碑托起，心中更是惊讶，这一路走来，夏铭的魔力竟然没有一点枯竭的迹象，林奇嘀嘀咕咕，直感叹夏铭魔力之**。     夏铭一笑，眼望着前方，目光徒然微动：“这里应该有一个魔法幻阵，咱们越过去，应该就能找到海王宝藏了。”     夏铭**的可不止是魔力，还有精神力，他的精神力张开，察觉到了某种异动，心中一凛，感觉到前方有魔法幻阵。     类似的事情在远古遗迹中也出现过，所以夏铭可谓是轻车熟路。     夏铭走在前，直接冲过了幻阵，眼前豁然一亮，仿佛黑夜之中亮起了一盏明灯般，光芒闪耀。     浮现在眼前的，是一片开阔的平原，只是与一般的境况不同，这片平原之中泛着极为浓郁的魔法元素，不仅仅是魔法元素，这片平原中的一切也似乎和外面迥然不同。     在平原的最中心，有一座残破不堪的魔法塔。     这魔法塔不知怎么回事，残破不堪，外表脱落严重，只是勉强可以辨认这是这是一座魔法塔。     这令夏铭皱起眉头，任何魔法师的魔法塔都是用极好的材料制成，像是海王这样绝世强者的魔法塔更是如此，即使是历经千年也不容易损坏。     奥兰多的永恒之塔就是最好的例子，即使是经过了三千年，永恒之塔依旧耸立在神圣议会的最中心。     可是，眼前的这座魔法塔，却太过残破，看上去一点也不像是海王那样的强者遗留下来的。     “夏亚老弟，咱们不会搞错了吧，难道这不是海王遗留的魔法塔”林奇也疑惑万分，虽然这里魔法元素充裕，但是这座魔法塔的卖相也太差了，让林奇一脸怀疑。     夏铭耸了耸肩：“我也不知道，不过这里只有我们两人，搜一搜也就知道了。”夏铭和林奇反正还是有时间的，这里只有他们两人。     夏铭的话引得林奇赞同，两人进入那残破不堪的魔法塔，脚步声在魔法塔内蹬蹬的回荡着，这魔法塔内空旷无比，似乎什么东西都没有，地面上都是一层灰。     “真是奇怪。”     夏铭摇了摇头，按说这里的确是海王秘境的最中心，海王的传承也应该在此，可是，眼前这又是怎么回事     夏铭深深的皱起了眉头和林奇分层开始搜索，这魔法塔一共九层，两人都小心翼翼的搜索着，只因这魔法塔太过残破，随时倒塌都有可能。     “恩有发现！”夏铭目光突然随之一动，他发现了一本看上去残破的书籍！     没错，那是一本魔法书，是青铜的封面，但是纸张都已经枯黄，显然年代久远。     打开青铜古书，夏铭细细看去，过了一会儿，目光之中光芒越来越亮：“这是海王留下来的魔法笔记！”(未完待续。)271 黄金巨棺    没错，海王遗留下来的魔法笔记！     这青铜古书显然年代久远，封面上锈迹斑斑，纸张枯黄，字迹也有些模糊。但是却并不妨碍夏铭从中得到有用的信息。     这确实是海王亲笔，遗留下来的魔法笔记！     这东西的价值无可估量，这可是海王亲笔手书的魔法笔记！     虽然夏铭在永恒之塔中，也见过星辰传奇奥兰多留下来的魔法笔记，可惜的是，奥兰多的魔法笔记所记载的都是一些低级时候的心得体会，并没有涉及到很多突破的具体细节。     然而现在夏铭手中的这本海王遗留下来的魔法笔记则是完全不同，里面记载了海王很多**的细节、魔法阵图，还有各式各样的心得体会！     “这本魔法笔记，绝对价值连城！”夏铭心中感慨万千，这本魔法笔记包罗万象，确实是堪称魔法师的指南，甚至在其中还记载了很多遇到瓶颈时突破的方法。     比如，夏铭如今处于八级巅峰的瓶颈之中，在其中就有突破的一些方法，当然了，这些方法大多需要很多天材地宝，但却也能最快突破。     “确实是好东西。”夏铭暗忖，自己差不多也要突破九级了，目前倒是用不上了，这书中记载的很多方法以后自己再遇到瓶颈的时候倒是可以试试。     夏铭将魔法笔记收起，然后再次开始搜寻起来。     令夏铭疑惑的是，似乎除了这本魔法笔记之外，整个魔法塔中更是没有了其他东西，每一层都是空空如也。     按理说怎么也不应该这样才对，这偌大一个魔法塔，居然只有一本海王遗留下来的魔法笔记，实在是有些不合常理。     海王虽然不如奥兰多那样强大，但也是绝世强者之一，他的遗留之物怎么会只有这一本魔法笔记     这本魔法笔记虽然珍贵，可却完全不能体现出海王的传承。     可不管是兰宁那个老**还是玄龟，可都是说在这里面会有海王的传承！     “夏亚，怎么办，一无所获啊！”林奇这时候唉声叹气道，他眉头紧锁，与夏铭汇合。     夏铭也眉头紧锁，在这地方空旷无比，除了魔法塔之外几乎什么都没有，顿时令夏铭更是疑惑。     海王的传承，到底在哪     “我倒是找到了一本海王的笔记，到时候可以用复制水晶给你一份。”夏铭对林奇说道，林奇这人确实还不错，反正也只是做个顺水人情，夏铭也不吃亏，反而能让林奇欠下他一个大人情。     “多谢！”林奇动了动嘴唇，欲言又止，神色有些激动，他本想说些感激的话，可是千言万语到了嘴巴却只是化作了这两个字。但是他知道，从此之后他和夏铭的关系必定更进一步，至少夏铭要是有危险，他绝对不会坐视不理！     “夏亚你看……”林奇突然间神色微动，严肃了起来，眉目之中更是有一丝紧张。     夏铭奇怪的向着外面看去，神色也是微变。     无他，因为那些本应该被傀儡军团困住的修练者们，都冲了进来！     没错！     在夏铭目光所及之内，都是一个个的人冲进来，这些修练者们不知道怎么回事，居然这么快就摆脱了傀儡兵团。     “居然这么快就摆脱了傀儡兵团”夏铭有些不敢相信，其实夏铭和林奇冲进来并未多久，怎么如此多的**者都冲了进来     “夏亚你看那！”林奇目光闪烁着，说道。     夏铭转而望去，心中叹息一声，吐出一口浊气：“原来如此，是两个十级强者……他们也来了。”     夏铭心中已经有了计较，必然是那两个十级强者破开了傀儡兵团，至少也是将那傀儡将军干掉了，不然众人不可能有机会进来。     至于那两个十级强者，之所以放众位**者进来，恐怕也是不愿意耽误时间吧，否则这两个十级强者完全可以击杀这些**者们。     夏铭心中一凛，很显然，所有人的目标都是冲着海王的传承而来！     夏铭在其中见到了不少眼熟的人，阿修罗就在其中，阿修罗一身法袍，手执那根精致无比的魔法水晶短杖，即使是在众位**者中也是非常强悍的存在。     阿修罗神色淡然，目光扫动，显然也在打量着魔法塔。     另外还有的就是黑甲人，这些黑甲人处于众人之中，也十分的显眼，现在黑甲人已经与夏铭彻底结怨，四个黑甲人的目光都在四处搜寻着，在寻找着夏铭和林奇的踪迹。     “该死，他们这么快就追上来了！”夏铭飞速思索着对策。     “躲在魔法塔中他们迟早会发现，咱们先离开！”夏铭抓住林奇，两人身影一闪，离开了魔法塔，两人都隐蔽开，意图躲在暗处。     “是那两个小子，那个叫夏亚的家伙！”     黑甲人中的三号一直在留心四周，他猛地发现了夏铭，眼睛一亮，目露杀机，嘿然说道。     三号发现了夏铭，立即出声，他身边的四号和五号也都目光凛然。     一号更是冷笑一声，说道：“先杀了那个叫做夏亚的麻烦小子，咱们再搜寻这海王秘境！”     “是！”黑甲人中全都以一号为首，三号、四号、五号都齐声应是，飞速的向着夏铭直冲而去。     夏铭目光微微一凝，他当然也感受到了黑甲人的杀意，夏铭眉头微微皱起，可是动作却丝毫不乱，猛地将魔晶炮拿出，准备动手。     林奇也是如此，林奇早在三号发现时便抬起了法杖，吟诵起了音符，准备释放法术。     一时间，两边便要交锋在一起！     场中不少有心人也注视着这一幕，有些人甚至伺机而动，打着某种主意。     可就在这时，异变突起。     咚……     一声巨响随之传来，在这片平原秘境之中徒然想起了一阵宛如洪钟大吕般的巨大响动，音波阵阵，声音震耳欲聋，使得很多**者都立即捂住了耳朵，封住了自己的听觉。     也有少数实力弱小的**者，当即就被这巨响震得口吐鲜血，面色发白，摇摇欲坠！     “你们看天空……”     “这是什么……”     “好大一口黄金巨棺……”     修练者们几乎都是倒吸了口凉气，纷纷震惊感叹。     天空之中，一口巨大的黄金巨棺！     那一口黄金巨棺悬浮在空中，巨大的棺木完全呈现黄金色，散发着淡淡的光泽，其中居然还带有一股极大的压迫感。     棺木很是巨大，恐怕直径要足足四个人才能合抱得过来。     这黄金巨棺一出现，黑甲人和夏铭这边不约而同的身躯一滞，都停止了动作，将注意力集中到了黄金巨棺的上。     不仅仅是夏铭和黑甲人这边，而是几乎所有的人的目光都焦距在了黄金巨棺之上！     在这黄金巨棺之上，透着一股深邃的而又古老的气息，令众人全都目光眼望，吸引着众人的注意力。     这口黄金巨棺，谁也看不透，究竟是什么！     “傀儡将军的棺木也只是青铜棺木而已，而且比起这口黄金巨棺来说简直就是小巫见大巫，这口黄金巨棺的主人……难道是……”夏铭心思飞转，暗忖着。     黄金巨棺的主人身份无疑比起傀儡将军要尊贵太多，而傀儡将军那级别生前至少也是十二级以上的强者……     那么黄金巨棺的主人，身份当然也就呼之欲出……     “这恐怕是盛放海王尸身的棺木！”夏铭脱口说道。     “没错，能够放在这里的，只有可能是海王的棺木了！”林奇死死的盯住黄金巨棺，说道。     正当众人被震撼之时，只听见一声咔咔的声响，黄金巨棺缓缓的打开了……(未完待续。)272 海王?    黄金巨棺缓缓打开，在黄金巨棺之上站立着一个人影。     这是一位中年人，羽衣星冠，锦衣华服，单凭穿着就看出不凡，他相貌堂堂，显得十分儒雅俊逸，负手而立，有一种别样的气度，不类凡俗。     这人淡淡的笑着，目光扫视着下面的夏铭众位**者，他目光扫过，所到之处几乎所有人都眼神都不敢与之对视，让人不由自主的移开目光。     他的眼神，就仿佛大海一样深邃，可以包容一切，又可倾覆所有！     “海王！”夏铭眼神眯起来，吐出了两个字。     林奇也是一副活见鬼了的表情，眼睛瞪得大大的，一副无语的样子：“这……这确实是海王，难道海王还没死”他情不自禁的冒出这个念头。     夏铭和林奇都是见过海王的，在海王镜之中，夏铭甚至还和同级的海王大战了一场，两个小时才分出胜负。     可是，眼前这确实是货真价实的海王……     黄金巨棺上的海王，一举一动，一言一行甚至都带着绝世高手的风范，与海王镜中的海王不可同曰而语。     也正是如此，所有的修练者们都惊讶得有些说不出话来，三千年前早已经陨落的人物，居然还活着     这实在是太奇怪了，也不得不让人惊讶。     “不，应该不是真正的海王……”夏铭皱了皱眉，说道。     “不是真正的海王”林奇惊奇无比，这海王的形象气质比起海王镜中的还更加真实，然而夏铭却说这不是真正的海王     “没错。”夏铭点了点头，目光中流露出一丝别样的神色：“这绝对不是海王，应该是海王的一抹残魂……”     真正的海王早就在三千年前的‘亡灵天灾’之战中陨落，这可是三大陆公知的事情，更何况，夏铭敏锐的精神力也是察觉到了眼前黄金巨棺上海王的一丝异样之处。     没错，在这黄金巨棺之上的海王，绝对只是一抹残魂而已！     据说在强者身死之后，可以用秘法留下一丝残魂，代表着强者生前的意志，除非意志消失，否者残魂不灭。     海王的意志……难道是在寻找传承者     众位**者之中也不乏能看明白的人，特别是那两个十级强者，这两个十级强者中的其中一人目光闪亮，这人是一位白须老者，轻哼道：“原来是海王残魂……”     “在本王的禁地，竟然来了这么多位年轻后辈。”海王负手而立，凌空站在悬浮半空的黄金巨棺之上，微微一笑，他的话语很是平淡，但却令人有一种别样的信服力。     “这就是海王……”人群中也有不少**者压根就没见过海王的面貌，此时也都明白了眼前人的身份，一个个都惊叫起来。     谁也不曾想到，在这还真的能见到海王，虽然仅仅是个残魂而已！     海王负手站立在黄金巨棺上，气度非凡，俯视着所有人。     “你们都是玄龟放进来的，又能闯过我布下的傀儡阵，实力应该勉强可以，有资格获得本王的传承……”海王淡淡的说道。     他这句话却是一石激起千层浪，所有人无不色变，都是激动不已。     海王居然亲口承认，这确实有海王传承！     一时间，众人的耳朵全都竖起，在全都等待着海王的下文。     甚至连黑甲人都忘记了与夏铭的仇怨，全都停下了手，并没有再与夏铭动手，更像是一条伺机而动的毒蛇，随时等待机会对夏铭出手。     夏铭也没有动作，相比于黑甲人四人，他和林奇两人并不占优势，夏铭思绪飞转，在思考着怎样解决眼前的不利局面。     “不过，我还是要看看，你们当中谁有着无与伦比的潜力，到时候本王的传承自然就归谁。”海王站立在黄金巨棺之上，头上的王冠璀璨夺目，不愧是曾经的一国之主，绝世强者。     “海王，你看我如何”人群之中传来一声纵声长笑，一人的身影如同闪电般的掠至，这人正是那位十级实力的白须老者，这老者脸上都是皱纹，但声音却中气十足，四肢更是十分灵活，举手投足间也自有一股十级强者的风度。     海王将目光移至这老者身上，只是略微打量了一小会，便笑着摇头：“资质一般，实力也不咋地，而且你的潜力有限，实力到了十级已经是极限……”     众人不由哗然。     在众人眼中的十级强者，居然在海王眼里如此不堪，高高在上的十级强者，居然被海王批判得一文不值！     白须老者脸色青一阵、白一阵，脸色很不好看，海王这句话的每一个字都仿佛刺进他的心里，但不得不说，海王一点也没说错！     他虽然突破到了十级，好歹也是成为一方强者，但潜力却几乎耗尽，今生几乎没有突破的希望！也正是因此，他才会费心的寻找海王秘境，寻找海王传承，企图更进一步。     可如今，海王的一句话却将他打击得体无完肤！     “这海王传承果然不是那么容易得到的，修为还是其次，恐怕海王更在意的是潜力……”林奇喃喃的说道，他因此而眼睛一亮，海王对实力并不在意，那也就是说，即使是他也有可能获得海王的传承     或者说，场中的任何人都有可能获得海王的传承！     经过那十级的白须老者，众人都面面相觑，有些踌躇，不敢上前。     海王的眼光那是何等之高，言辞锋利，极为苛刻。     “海王陛下，不知我又如何”正当众人都沉寂之时，阿修罗跃众而出，此时的阿修罗倒也是风度翩翩，引人注目。     阿修罗和那位白须老者全然不同，阿修罗走出时，他身边魔力涌动，十分浑厚，一双眼睛炯炯有神，更是凸显出他的不凡。     “是阿修罗……”     “竟然是阿修罗，他也来了。”     “阿修罗这人是年轻一代的佼佼者，实力已经达到九级，而且名列大陆风云榜第四十九位，可谓是真正的青年才俊！”     “如果是阿修罗，咱们恐怕就不用争抢了……”     场中的**者们交头接耳，一个个的说道，他们对阿修罗都很是熟悉，因为阿修罗确实是三大陆少有的年轻才俊，名声响亮，更是大陆上某个魔法世家的继承人。     阿修罗自信的走上前，平静的看着海王。     海王扫了阿修罗一眼，便立即下了结论：“年纪轻轻就达到九级，实力还算不错，潜力也不错，是颗好苗子。”     听了海王的判断，众位**者们更是人人向着阿修罗望去。     阿修罗微微一笑，似乎看不出什么表情，很好的将自己眼中的一丝得意之色隐藏起来。     “完了，阿修罗上去了，恐怕没我们的份了……”林奇一脸懊恼，他自问天赋还算不错，可相比阿修罗却没了信心。     “咦老弟你还真打算上去”     这时候，夏铭也走上前，他也很是好奇，海王到底会怎么评判自己。     夏铭一动，海王就注意到了，海王的眼眸在夏铭身上一扫，夏铭顿时感觉心中一突，仿佛身上的秘密都在一瞬被海王洞悉。     “世界上竟然还有你这样傲人的天赋！”一直都保持着非凡气度的海王，也是微微诧异，眼中透着一抹赞叹，对夏铭说道。     “什么”     “海王说这年轻人的天赋极好”     “不可能吧，海王即使是面对阿修罗的时候也没有这样的赞誉！”     “这小子是谁到底什么来头”     众人不禁议论纷纷，都奇怪夏铭到底是什么来头，看着实在是面生。(未完待续。)273 海王的考验    所有人都被海王的言论所惊，眼前这个名不见经传的小子，居然比阿修罗的天赋还要高     海王的断言必然不会出错，也就是说，眼前这小子……     想到这里，所有人的目光瞬间都焦距在夏铭的身上，林奇也是长大了嘴巴，口中简直能放下一个鸡蛋。     “海王说夏亚兄弟的天赋傲人，海王是何等人物，竟然也会如此断言……这么说来，夏亚兄弟的天赋真的是……！”林奇分析得出的结论把自己都吓了一跳。     阿修罗脸上冒出一丝青气，看了夏铭一眼，认出夏铭是和他在海王宝库中争夺的那小子，眼中更是流露出敌意。     夏铭自己倒是十分冷静，他早已经知道自己天赋非凡，主要是脸上的人皮面具遮挡了他脸，掩盖了真实年龄，否则据对会引起震动。     “年轻人，你天赋绝伦，不过魔法之路可绝非天赋好就能登上顶点的。”海王竟然微微叹息一声，感慨万千，仿佛回想起了什么一般。     “至于你们……”海王抬起头，将目光扫向每一个**者：“你们都想得到本王的传承，可本王的传承只有一人能得到，这就要看你们的本事了。”     夏铭心中一动，他就知道海王的传承没那么容易得到，看来还是要经历最终的考验。     “这夏亚似乎很得海王青睐，绝对不能让他得到海王传承！必要的时候，联手除去他！”黑甲人中的一号目光阴冷，其实他恨不得现在就立即除去夏铭，只可惜眼下是获得海王传承的重要机会。     相比于海王传承，夏铭虽然也有威胁，但却不足为虑，毕竟他们这方可是有四个九级高手！     其余的黑甲人全都纷纷点头，表示听从。     海王居高临下，淡淡的说道：“本王在此布下了一个魔法阵，名为宙光大阵，此阵最能考验出你们的潜力，你们都可一试。只要通过这宙光大阵，第一个达到本王面前的，就可获得本王传承！”     宙光大阵！     原来海王早有布置！     夏铭心中惊异，海王可是三千年前的人物，可却能算计到这三千年后的事情，而且还布下宙光大阵，等待着后人来接受他的传承，实在是厉害。     众人全都望着海王，屏住了呼吸，一时间场中落针可闻，安静无比。     海王大手一挥，顷刻之间，只见到在海王的周身都布满了一圈独特的光彩，如同星辰一般夺目的光亮！     没错，那光芒真是犹如星辰一般，笼罩了所有人，众人纷纷发出惊呼声。     “咱们脚下……”     “这是……”     夏铭也注意到自己的脚下，顿时赫然发现脚下繁星闪烁，散发着无尽的光泽，夏铭顿时感觉自己就好似置身星辰大海，遨游于宇宙之中。     与此同时，夏铭更是感觉到身体仿佛被强压束缚了一样，难以迈开一步，十分困难。     “这就是宙光大阵！”夏铭心中对海王还真是佩服万分。     他明白，这宙光大阵必然就是海王为了考验众人而布置下的阵法。在这阵法之中，没行动一步都似乎异常艰难，周身都仿佛被束缚住。     只有具大决心，潜力巨大的人，才能在这阵法之中移动，甚至走到海王的面前！     在宙光大阵中行走得越是轻松，就说明潜力越是巨大，这与实力没有任何关系。换句话说，即使是十级强者，也很有可能在这宙光大阵中举步维艰，难动分毫！     所有的**者都感觉背上背了一座山，行动起来简直就是煎熬，别说走到海王面前了，恐怕走个十米都成问题。     而海王距离众人，至少上百米的距离！     尽管如此，修练者们还是依旧跃跃欲试，毕竟这样一个巨大的机会摆在所有人面前，只要第一个走到海王跟前，就会获得海王的传承！     有些人已经开始行动了。     林奇咬了咬牙：“奶奶的，我也来试试，我就不信我一点希望都没有！”之前见识到了阿修罗的强大，加之海王对夏铭似乎极为青眼，这也有些刺激到了林奇。     林奇一脚迈出，顿时感觉身体一僵，感觉到很是僵硬，身上压力也随之袭来，连呼吸都有些困难。     “该死，果然难以移动！”林奇咒骂了一句，他仅仅是走了第一步，额头上就出现了些许汗珠，可想而知这是有多么艰难。     至于其他人，他们大部分比林奇还要更差，更加不堪，很多人走了几步就面庞涨红，喘着粗气，汗流浃背。     有了带头的人，很快几乎所有人都开始在这宙光大阵中前进。     但也有少部分人依旧在旁观等待，似乎并不着急，而是想要找到在这宙光大阵中更加轻松行走的规律。     “阿修罗也走了！”     人群中传来一声惊呼。     阿修罗也动了！没错，阿修罗观察了一会儿，终于也开始在这宙光大阵中行走起来。     相比于众人那简直可以称得上是乌龟爬的速度，阿修罗的起始动作倒是显得十分迅捷，他三步并作两步，已经开始追赶起早先在他前面的人。     原本林奇还能算是众人中最先的一批，可是转眼就快被阿修罗追上。     “好快！”众人纷纷惊叹，甚至对阿修罗带着一丝敬畏。     怪不得海王会对阿修罗另眼相看，这阿修罗果然不同凡响，厉害，不愧是大陆风云榜上的人物。     夏铭深吸一口气，在阿修罗没走出多远，马上也动了！     刚刚身子一动，夏铭就感觉到一阵阻力，不过这点阻力对于夏铭来说也算不上什么，夏铭一咬牙，身躯维持好平衡，开始疾走起来。     “天啊，这，这就是那个刚才被海王夸赞的小子！”     “这小子到底是怎么一回事，怎么行走得如此之快！”     “他的速度比阿修罗还要快，这小子到底是什么来头！”     有眼见的人已经注意到夏铭的动作，全都咋舌，震惊不已。和他们一般人的速度比起来，夏铭简直就是个怪物！     他们都不知道夏铭这家伙是从哪冒出来的一号人物，简直厉害得有些夸张。     林奇不经意间的回头，见到夏铭的动作，也是不由吓了一跳！     健步如飞！     没错，除此之外，林奇找不到其他的什么其他的形容词，夏铭的步伐实在是太快了，简直就像是飞起来了一样，缩短着众人与夏铭的距离。     夏铭面色沉静，实际上他也有些不好受，这可是海王布下的大阵，又怎会如此简单！     夏铭也承受着巨大的压力，只是一直在支撑着自己而已，他的额头上也冒出细密的汗珠。     阿修罗也是一样，阿修罗的背部全都被汗水浸湿了，虽然在外人看来，夏铭和阿修罗这两人在宙光大阵之中行走得都好像很是轻松，但是实际并非如此，只是两人都在咬牙坚持而已。     “你们看，那十级强者也……”众人中也不乏有人关注其他人，比如那十级强者的老者。     众人寻着身影望去，惊讶不止。     那身为十级强者的白须老者，行动也异常迟缓，缓慢无比，甚至比起一般人还要更加缓慢！     “果然是如海王所说，那老家伙实力虽强，但却潜力耗尽，所以在这宙光大阵中寸步难行！”旁边有人小声嘀咕着。     至于另外一个十级强者，表现倒也是中规中矩，虽然速度并不快，但也绝对不慢，处于一般的位置。     还有黑甲人，四个黑甲人全部也都在宙光大阵中行走，黑甲人的速度也不慢，竟然能隐隐的排在前列！     “厉害，那个小子已经快要超过阿修罗了！”正在这时，人群中又是一声惊呼。(未完待续。)