364 林奇入伙,莱茵城的大改变    林奇苦笑着解释：“我在苍兰王国雷都的拍卖会上见到了一根极品法杖，就是我手上这根！”林奇对夏铭倒是没什么心眼，他拿出手中的法杖给夏铭观看。     苍兰王国，是处于三大陆西大陆的一个王国，也同样是人类四大王国之一，不过却地广人稀，不如东大陆和南大陆那样富饶。     夏铭眼睛一亮，目光焦距在林奇手中的法杖上，只见到林奇这根法杖呈现碧绿之色，像是翠玉一般，流转着魔法元素，一看就知道不是凡品，这根法杖顶端镶嵌着一颗硕大的魔法水晶，虽然纯净度远远不如夏铭手上的这根法杖，但也是相当不错了。     对于一般的魔法师来说，这绝对属于一根极品法杖。     可想而知，这样一根法杖，对于魔法师的施法的帮助也是极大的。     林奇苦着脸道：“你也知道，上次咱们一起闯荡海王秘境之中，我也发了点小财，手头上有了上百万金币，就想着换根好点的法杖，恰逢苍兰王国雷都的拍卖会，拍卖会上压轴的拍卖品就是这根‘青玉法杖’！结果我用两百万金币的价格拿下了这青玉法杖，却在竞价过程中得罪了这冥鬼，他便一直跟踪我，之前潜伏未动手，等我到了这人迹罕至的地方才猛地突袭，哎……”林奇叹息不已。     实际上，苍兰王国所在的西大陆原本就是各大势力错综复杂的一个地区，很多黑魔法师组织的势力都盘踞在西大陆，也难怪林奇会被这冥鬼盯上。     “都怪我太不小心了！”林奇哀叹道。     夏铭微微一笑，拍了拍林奇的肩膀安慰他道：“只能怪你运气太差，下次小心点就是了。”     林奇无奈点头，望着夏铭，忽然道：“我该叫你什么夏亚，还是”     林奇看出夏铭是隐藏了身份，想必也隐藏了姓名。     “我叫夏铭。”夏铭回到。     林奇突然眼睛圆睁。嘴巴微微张开：“夏铭你是夏铭！”     “怎么了”夏铭见到林奇惊讶的模样，心中也有些奇怪，难道说林奇还听过自己的名字不成     林奇突然紧紧的握住拳头，脸上流溢出一丝激动：“夏铭，你是夏铭，那个击败了圣殿圣子奥古斯丁的夏铭”     夏铭神色一怔，原来自己击败奥古斯丁的消息这么快就传出去了。想想也是，各大势力齐聚千月湖定然是引起了大陆上的关注，恐怕千月湖中的丝毫动向，都已经传入了三大陆人类联盟。     “前段时间你还和我一起进入海王秘境探险，结果现在你却已经击败了奥古斯丁……”林奇感慨不已，人生真是奇妙之极。     夏铭笑道：“你现在不也是九级魔法师了。”林奇比之上次海王秘境见到也有了进步。成为了九级魔法师，这份天赋在三大陆也算很不错了。     林奇摇头叹道：“比起你来可是差远了，灭雷诺家族，击败奥古斯丁，成为神圣议会年轻一辈中的最强者，夏铭，你都不知道你现在已经成了大陆上炙手可热的风云人物。甚至是游吟诗人们争相传送的对象……”     夏铭愕然，没想到居然这样夸张。     不过其实也属于正常，夏铭年纪轻轻就是一方领主，而且他的崛起又极具传奇色彩，击败了奥古斯丁，名震大陆也没什么好奇怪的。     “你现在可是风靡大陆万千少女了，哈哈，要是我和其他人说我认识夏铭。那些人多半以为我是疯子吧！”林奇笑嘻嘻的说道，也由衷的为夏铭感到欣喜，他与夏铭的交情算得上是相当深厚了。     夏铭微笑，过了一会又问道：“林奇，你现在有什么想法，打算去哪”     林奇苦笑着摇头：“还能去哪，我虽然并非流浪法师。但是我现在招惹了鬼火之塔，家族势力太小，回去只会为他们带来灭顶之灾，只能找个地方暂时躲起来了……”他心里也发苦。虽说是捡回了一条命，但得罪了鬼火之塔，他今后的行事也必须小心谨慎，如果消息泄露，更是会给他的家族带来灭顶之灾。     夏铭一笑，拍了拍林奇的肩膀：“有没有兴趣来我的莱茵领地”     “你肯收留我难道你不怕鬼火之塔”林奇瞪着眼睛：“鬼火之塔势力庞大，恐怕是你也未必能抵挡得住吧，虽然你是神圣议会的人，但是对方可不会顾忌神圣议会的名头。”     夏铭微微一笑：“我和鬼火之塔本来就是死敌，而且我得到了神圣议会的帮助，时机成熟，便准备铲除鬼火之塔。”林奇倒是可以信任，而且他现在与鬼火之塔也是不死不休的局面，夏铭也不打算瞒他。     林奇听了，眼睛一亮，然后狠狠的一锤胸口：“夏铭，我跟你干了！”     夏铭面露笑容，林奇天赋不错，实力也是九级，虽说帮不上大忙，但也好歹是个助力。     “好，随我去莱茵城！”     夏铭微微一笑，与林奇一起，两人的身形化作两道光芒，在这天际消失。     ……     莱茵城外。     林奇看着莱茵城繁华的景象更是啧啧赞叹，他惊奇不已：“真是厉害，我曾听说莱茵领地是一个贫瘠无比的地方，可是现在却被你治理成了这样……”其实何止是林奇，就连夏铭再次见到莱茵城也惊讶极了。     他这一次离开莱茵城去千月湖，也过了大概近两个月的时间，在这段时间中，莱茵城又是有了翻天覆地的变化。     可以说，莱茵城每一天都在改变。     夏铭和林奇进入城中，听到最多的还是关于夏铭的事迹，现在夏铭的事情在莱茵城基本传开了，还被人们分成了好几个版本，其中有一些夸张的说辞听得夏铭都是汗颜之极。     现在的夏铭，毫无疑问已经成了莱茵城最大的荣耀，夏铭甚至见到了很多特意前往莱茵城的魔法师和战士，他们慕名而来。     “夏铭，我就说吧，你现在可是彻底出名了，这段时间全大陆都在谈论你。”林奇压低声音说道，两人都很低调，没有被周围的人发觉。     夏铭苦笑，他现在等于被推到了全大陆的风口浪尖上，当然，出名也有好处，至少莱茵城也可以借此飞快发展，夏铭想要招募人才也更加容易。     莱茵城内车水马龙，繁华无比，往来的商团络绎不绝，人群比肩接踵，热闹极了。而且夏铭注意到莱茵城还在扩建，想来也是自己那个小师妹的主意。     夏铭引着林奇来到了城主府，亮明身份之后，一个卫兵立即进入城主府中通报：“城主大人回来了，城主大人回来了！”     城主府中传来一小阵躁动，很快，在城主府议事厅中的众人便全都齐齐出来，迎接夏铭。     “见过侯爵大人！”夏铭现在身份不同之前，他可是世袭侯爵了。     “师兄！”     “夏铭！”     一连串不同的称呼，夏铭也见到了一张张熟悉的面庞，这些人无一例外，眼中全都透着喜色。     夏铭击败奥古斯丁，名震大陆的事情他们当然也都知道，现在夏铭归来，人人都兴奋之极。     孤狼和菲利普等人全都激动莫名，对他们来说，夏铭实力越强，他们也有越有奔头，跟着夏铭混，不吃亏！     而苏薇薇和安琪儿的心思则简单很多，她们是单纯的为夏铭取得成绩而高兴。     夏铭微笑着和众人招呼，然后将林奇介绍给了众人，林奇也由此正式成为了莱茵城的一员。     “孤狼，我要你帮我件事！”夏铭和众人交流之后，单独向着孤狼说道。     “大人请说！”     夏铭眯起眼睛，他要让孤狼从昏迷的灰袍法师冥鬼口中套出鬼火之塔的情报。365 鬼火之塔的重要情报    夏铭拍了拍孤狼的肩膀，将鬼火之塔的事情告知，孤狼听了也逐渐的眯起了眼睛。     现在孤狼对夏铭可谓是死心塌地，正因为夏铭，孤狼才报了雷诺家族的一箭之仇，而且也正因为夏铭，孤狼也看到了自己血仇报复的希望。别忘了，出云王国皇室，才是孤狼真正的仇家！     谁敢和夏铭过不去，那就是和他孤狼过不去！     孤狼冷酷一笑，恭敬的说道：“大人放心，只要老家伙在我手里，我一定能套出对咱们有用的情报来！”     夏铭点点头，对于孤狼的手段，夏铭还是很信任的，也怪那冥鬼倒霉，栽到了孤狼手上。     上一次就是孤狼撬开了那两个鬼火之塔刺客的嘴，夏铭相信孤狼不会让他失望。     夏铭放心的将冥鬼交给了孤狼，孤狼拖着冥鬼昏迷的身体，去了城主府的地下室中。     接下来的事情就好办多了。     莱茵城的议事厅之内，除去孤狼之外的所有莱茵城的高层们都在其中，向着夏铭回报着莱茵城目前的情况。     “师兄，自从你击败奥古斯丁的事迹传开以后，咱们莱茵城已经成了年轻魔法师和战士心中的圣地，而且神圣议会也对我们有了更多支持，现在莱茵城一片繁荣，人口急速增长，相信用不了多久，莱茵城就会成为一座拥有百万人口以上的大城！”安琪儿有些兴奋的说道，莱茵城一直以来都是她在治理，可以说莱茵城凝聚了她的心血，如今莱茵城真正产生了质变，腾飞而起，让她又怎能不欣喜。     夏铭心中暗自点头。他击败奥古斯丁以后，大议长可是许诺神圣议会将全力支持莱茵城的发展，想来最近神圣议会也提供了不少帮助。     神圣议会，以及安琪儿代表的雷恩帝国，应该都对夏铭有很大的帮助。     菲利普这时候也站了起来：“另外，咱们已经扩充军团。目前已经有五万精锐军团正在操练当中，由孤狼大人指导。”     夏铭颔首，扩充军团这件事也是经过夏铭同意的，不过在夏铭与孤狼的商议中，两人最终还是决定奉行精兵原则，不招募太多军队。     安琪儿忽而一笑，美目弯弯，浅笑道：“还有最后一件事。”     “哦”     “师兄，还记得我上次和你提及的追随者么”安琪儿微笑着说道。     夏铭眼中光芒一闪。夏铭如今是十级巅峰的魔法师，即将融合第二元素。而且身为一名世袭侯爵，夏铭在三大陆的地位可以说很是尊崇，按照大陆上的规定，夏铭是有资格招募追随者的。而魔法师的追随者一般都是战士。     “恰好师兄你现在名震大陆，还真有不少厉害的战士想做你的追随者，我建议师兄你从中挑选几个，正好也能壮大咱们莱茵城的实力。”安琪儿笑着道。     莱茵城目前最缺少的就是高端战力。至少莱茵城十级以上的强者也有夏铭一个，不过九级以上的倒是很多。比如那五十多头白玉犀。     挑选追随者，倒是一个不错的好机会，不过前提是那些追随者对莱茵城足够忠心。     安琪儿笑着道：“师兄，明天你可以去莱茵城演武场看看，我已经将很多想当你追随者的人请到演武场了。”安琪儿做事周到，让夏铭很是放心。     夏铭点点头：“明白了。”     安琪儿接着又说了许多莱茵城的变化。夏铭和林奇来时也一一看在眼中，听着安琪儿的话，夏铭心中对莱茵城目前的状况更是了解。     简单的说，形势一片大好！     ……     夜晚，夏铭和苏薇薇在房间内。     夏铭环抱着苏薇薇纤细的腰肢。苏薇薇霞飞双颊，轻轻的依靠在夏铭的怀中，如同星辰般的黑色眼眸中闪现出一丝幸福之色：“你击败了奥古斯丁，莱茵城蓬勃发展，简直就像是梦幻一般。”苏薇薇可谓是夏铭成长的见证者，自夏铭最初来到这个世界时，最早见过的人之一。     对于夏铭能够击败奥古斯丁，苏薇薇为夏铭而感觉到由衷的高兴和自豪，眼前这个家伙总是能带给她不断的惊喜，总是能做到别人眼中不可思议的事情。     夏铭微微一笑，搂着苏薇薇的手不由紧了紧，另一只手也握住苏薇薇的小手，叹道：“是啊，咱们的家可算是已经有了大概的样子。”     “对了，你刚才和孤狼说了什么好像有很严重的事情”苏薇薇忽地说道，她观察细致，发现了夏铭和孤狼的异常。     听到苏薇薇提及鬼火之塔的事情，夏铭目光中寒芒一闪即逝，旋即微笑着安慰苏薇薇道：“没事，放心好了，一些跳梁小丑而已。”夏铭并不想苏薇薇担心。     苏薇薇心中微微一叹，眼中有些黯然，随着夏铭实力飞速提升，她也越来越跟不上了：“还是我实力太差了，帮不上忙。”如今的苏薇薇也已经是八级巅峰，虽说在同龄人中也绝对是佼佼者，只是苏薇薇毕竟修炼的时间不长，没法和其他高手比较。     “谁说你帮不上忙的。”夏铭笑了笑，抱住了苏薇薇玲珑的娇躯。     “你干什么……”苏薇薇正对上夏铭似笑非笑的眼眸，脸庞一红，眼睛有些躲闪。     “你现在就可以帮我的忙啊。”夏铭饱含深意的笑道，暧昧的看着苏薇薇，亲吻了上去……     “你这人！”苏薇薇羞不可遏，霞飞双颊，微微嗔道，可还没等她开口将话说完，嘴巴似乎已经被堵住了似的，只能含糊的嘤咛了两声……     ……     翌日清晨。     夏铭起身，身边的苏薇薇正在沉睡，长长的睫毛微微颤动，脸上尤带着几分红霞。     夏铭蹑手蹑脚的走出房门，找到了孤狼。     “大人！”孤狼向着夏铭施礼，一大清早他就在议事厅等待，想来也是有了收获，他见到夏铭眼睛一亮，说道：“大人，我昨天拷问了那冥鬼，已经知道了大致的情况！”     夏铭目光微微一凝：“走，一起去地下室！”     来到地下室中，夏铭见到了已经奄奄一息的冥鬼，冥鬼气若游丝，见到夏铭和孤狼出现，眼中竟然少了怨毒，反而更多的是畏惧之色，特别是眼睛缩了缩，不敢与孤狼对视?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢垂吕前阉勰サ牟磺帷?br/>     孤狼这家伙行事狠辣，对付这些人倒是很有一套。     “把你知道的鬼火之塔情况都给我说出来！”孤狼冷笑一声，说道。     “是。”冥鬼虚弱的点点头，避开孤狼的目光说道：“鬼火之塔位于苍兰王国以西，黑风山脉之中，是黑魔法师组织中一个普通势力，一共大概有不到千人……”在孤狼目光的逼视下，冥鬼不敢撒谎，将鬼火之塔的情况汇报着上来。     夏铭这才知道鬼火之塔原来在苍兰王国的黑风山脉之中。之前夏铭对鬼火之塔的情报了解不多。     他抓到的那两个刺客，只不过是鬼火之塔中的死士，说白了就是鬼火之塔的工具而已。他们根本不够资格进入鬼火之塔的本部，也根本连鬼火之塔在哪都不知道。至于眼前这个冥鬼，那就完全不同了，冥鬼好歹是鬼火之塔的四大长老之一，算是鬼火之塔中的核心人物，当然知道鬼火之塔的情况。     夏铭不由皱起了眉头，苍兰王国黑风山脉，还真是有些棘手，那里地形险要，确实是黑魔法师组织‘落户’的好地方。     “那么，在鬼火之塔中，十级以上的强者有多少人”夏铭冷冷的问道，这也是他最关心的问题，鬼火之塔的强者到底有多少。     冥鬼咽了口唾沫，断断续续的虚弱道：“鬼火之塔实力以塔主为尊，接下来就是我们四大长老，我是四大长老中实力最弱的一个，目前是十一级初段。剩下的其他三位长老，实力都在我之上，不过都没有超过十一级中段。”     “那塔主呢”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!366 再突破!风之奥义!    “塔主……”     冥鬼犹豫了一下，说道：“塔主绰号为‘鬼火’，鬼火之塔也因此而命名。我记得上一次见到塔主的实力，他是十一级巅峰，不过塔主在十一级中几乎可以称王，是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳碌拇嬖凇！壁す硌壑猩凉凰康目志澹匀欢运鳌砘稹氖盗Ψ浅＜傻?br/>     十一级巅峰么！     夏铭摸了摸鼻子，现在的他的他顶多与十一级初段的强者抗衡，但是遇到十一级中段以上的强者都有些乏力，更别说是十一级巅峰了！     随着实力往上，每差一层，实力都是天差地别。     “十一级巅峰。”孤狼也摇了摇头，皱起了眉头。十一级巅峰的强者，在三大陆已经算是高手中的高手了，毕竟，十一级往上，就是十二级传奇强者了。     而且，冥鬼还是四大长老中最弱的一个，也就等于说夏铭还要面对至少三个十一级的强者。     夏铭吐了一口浊气，怪不得人类联盟屡次剿灭黑魔法师势力，都难以将其彻底清扫，仅仅是鬼火之塔这么一个小势力，力量就如此恐怖。     不过，夏铭也不是没有办法，好歹他背后有神圣议会，对付鬼火之塔还是有把握的。     蓝胡子在夏铭这莱茵城中留下了十个暗殿执事，保护着莱茵城的安全，夏铭暂时也不用担心。     在问完了冥鬼之后，夏铭沉默了下来，冥鬼透露了许多有用的信息，不过夏铭并没有全都相信冥鬼的话。他会把这些信息同样告诉蓝胡子，与蓝胡子确认之后才再做决定。神圣议会也必然有恐怖的情报网，而且神圣议会对黑魔法师组织更了解，情报也更加可靠。     “大人。这家伙怎么处理”孤狼问道。     夏铭皱了皱眉：“暂时留他一条命，我还有用。”收服冥鬼显然不可能，黑魔法师的名声太臭，而且不能保证忠心。月影暮光的精神契约更是只能与一个人签订，夏铭已经与孤狼订立了。不过，杀了冥鬼也不合适。他暂时还有利用价值。     另外，夏铭准备让林奇走一趟，代替夏铭去给蓝胡子报告这一消息，林奇是风系魔法师，速度上也有优势。     将冥鬼囚禁在月影暮光的空间中，夏铭和孤狼一起离开。     眼下正是清晨，夏铭出来时正巧经过议事厅，见到安琪儿独自一人正在处理政事，心中不由微微一动。这丫头居然一大早就开始处理政事，真是够辛苦的。     “师兄，这么早！”安琪儿也发现了夏铭，和他打招呼。     夏铭一笑，点头道：“我准备去希望之塔上看看，安东尼老师呢”     昨天夏铭回来时，就没见到老安东尼。     安琪儿一拍额头：“师兄，怪我。我都忘记和你说了，老师他临时有事。去南大陆的翡翠之城了，也就是前几天才走的，走得着急，说是过一段时间再回来。”     安东尼走了     这可不是什么好消息，安东尼从某种意义上来说就等于是莱茵城目前的最强者，现在安东尼有事离开。虽然应该不是离开很久，但是莱茵城的实力就更加薄弱了。     夏铭摇了摇头：“我先去希望之塔，安琪儿，下午陪我去演武场一趟。”看来招募追随者是势在必行了，不知道能不呢找到几个好苗子。     夏铭来到希望之塔。静坐在希望之塔上。     他暗自思索着自己目前的实力。     如今的夏铭是完全融合火元素，开始融合第二元素风元素，当初火元素的融合之所以那么容易，那是因为火元素是夏铭最熟悉的元素，融合起来当然相对简单，而且即使如此，还有生命树的帮助?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com扇诤戏缭厝赐耆煌耍拿暇共皇欠缦的ХㄊΤ錾恚诤掀鹄捶浅＠眩词故怯猩穹缤醯陌镏缃褚膊还侵凰惆氩饺诤戏缭囟选?br/>     “果然如安东尼老师所说，融合第二元素比起融合第一元素难了数倍，简直犹如逆天改命，法神之路，果然不是那么容易的！”夏铭心中暗叹着。     夏铭取出了从神风王雕像座下得到的水晶球，这颗水晶球上散发着青色的风系魔法元素，夏铭感觉到周围的风元素也由此汇聚起来，此时的夏铭仿佛就是风眼一样。风元素围绕在夏铭周身，如今的夏铭半融合风元素，虽说也算是摸到了融合第二元素的门槛，但是其中的千差万别，只有他自己知道。     “这颗水晶球也不知道到底是什么宝贝，也不像是风元素的魔法宝石，不过却含有一丝风元素的奥义。”夏铭暗道。     夏铭仔细端详着水晶球，却察觉不出什么。     “不过，我可以借此参悟里面的一丝风元素奥义。”夏铭自语。     如今夏铭最大的依仗和攻击魔法，还是雷电魔法与火系魔法的复合魔法，这两种变异魔法结合的威力十分恐怖，两种变异魔法结合，威力倍增。甚至能让夏铭具有挑战普通十一级初段强者的实力。     另外则是夏铭最新从神风王那里领悟的风元素奥义魔法，风神之翼！风神之翼更是堪称变态，虽然这只是辅助魔法，但是却将夏铭的速度瞬间提升，使得夏铭面对十一级强者也非常具有速度优势，有了保命的本钱。     另外还有诸如雷火之瞳的一些其他魔法，也是较强的攻击魔法。     “想提升实力，必须从变异魔法和风神之翼这两处入手。不过我的变异魔法威力已经成熟，但风神之翼却还不够熟练，对风元素奥义的领悟还不够。”夏铭暗道。     想提升实力，最直接的办法就是融合风元素。     夏铭心中微微一动，开始了融合风元素。     水晶球中蕴含着一丝风元素奥义，夏铭从中提取着风元素，领悟感知着水晶球中的那一丝风元素的奥妙。     “自由，灵动……”风元素萦绕在夏铭的身边，无形无相，无色无常，然而夏铭却真真实实的感觉到了那一丝风元素。     轰！     夏铭的风神之翼不自觉的张开，风神之翼在夏铭的背后伸展，形成一道足有三米长左右的风元素之翼，只要夏铭一个意念，足以瞬息掠至千米之外。     这速度，即使是在十一级魔法师中也算是一流的，除非以速度见长的风系魔法师，不然极少有人在速度上是夏铭的对手。而且，这还是奥义魔法的雏形。     风神之翼的出现，让夏铭周身的风元素更是随之而起。     风元素一点一点的融合在夏铭的身上，仿佛就与夏铭合二为一，不分彼此，夏铭逐渐地感觉自己的身体也变得轻盈了起来，他闭目沉神，面露一丝微笑，内心通明澄澈，不急不躁，领悟着风之奥义。     夏铭的心境异常平和。     渐渐地，一丝又一丝的风元素与夏铭感应融合，就仿佛抽丝剥茧一般，天地间的风元素竟然畅快的发出阵阵轻吟，进入夏铭的魔力通道，进入他的全身，与夏铭融为一体。     而夏铭就保持着这平静的姿态，身体开始发生了细微的变化。     夏铭的身体仿佛越来越轻盈，而他身后的风神之翼更是逐渐的壮大，由原来的三米变成了五米，虽然还远远达不神风王那样厉害，但也由此可见夏铭的风元素奥义更强了！     良久，夏铭才缓缓的睁开眼睛。     “呼，又突破了，不过，距离融合风元素还差最后一点点，只需要临门一脚，一点机缘就能融合风元素，突破十一级！”夏铭自言自语的说道。     夏铭如今只差一线，仅仅一线之隔，便可突破十一级！     “这十一级的关口，想要突破也并不容易，最好关注一下大陆上的拍卖行，看看有没有什么蕴含风元素的精魄，可以借助突破。”     十一级的关口可以说极为艰难，即使是以夏铭的天赋，也遭遇到了瓶颈，不能像之前那样顺利的突破。     “时间也差不多了，叫上安琪儿和薇薇一起去演武场，我倒要看看能不能找到几个厉害的家伙做追随者！”夏铭舒了口气，笑道。     ps：订阅惨淡无比，求点订阅，求自动订阅，您的订阅是对西瓜最大的支持。另外，俺准备加快更新了。367 泰坦血脉 上    夏铭长身而起，舒了口气，心中对安琪儿提到了那些追随者还真是有些期待，现在莱茵城太缺少人才了，特别是一些十级以上的高端战斗力，太过缺乏。     现在夏铭名扬大陆，前来应征夏铭追随者的那些人，怎么也得有点本事吧。     叫上了安琪儿和苏薇薇两人，夏铭这才去了演武场。     演武场是安琪儿吩咐人新建的，在莱茵城中的中心位置，距离城主府很近。夏铭一下马车，就见到了这演武场。     演武场方圆数千米，可以容纳下万人，如今演武场可是作为容纳莱茵城中所有强者的地方，当然也不能太寒酸?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮遥衷诘睦骋鸪且膊徊钋?br/>     刚刚一下马车，走近演武场，还未进门，便听到了从演武场之内传来的一阵阵呼喊声和叫好声，看来演武场中的气氛不错嘛。     “走，进去看看！”夏铭眼中有了一丝期待。     安琪儿和苏薇薇分别站立在夏铭两侧，这一大一小两个美人都是绝代佳人，至少在夏铭所见到的目前任何女人当中，能够与她们比肩的也屈指可数，恐怕也就只有烈焰王那个女人，容貌上能与她们比肩。     安琪儿和苏薇薇站在夏铭身边，立即让夏铭就变成了众人瞩目的焦点，演武场中的人大多数都目光频频向着夏铭这边看来，望着夏铭的目光又是嫉妒又是羡慕。     夏铭看着身边这一大一小两个美人，明白其中的原因，不过他倒是也毫不在乎，眼望着演武场的众人，开口说道：“你们谁有资格做我的追随者”     夏铭的声音中灌注了一丝魔力，顿时无孔不入，传入众人的耳中，宛如炸雷般响起。     顿时间，现场一下子就炸开了锅。眼前这少年，竟然让口口声声问谁有资格做他的追随者，也就是说，眼前这少年，就是莱茵城城主！     他就是那个战败奥古斯丁的莱茵城城主夏铭     老天，居然这么年轻！     夏铭淡淡一笑，眼望着所有人。这里的众人实力良莠不齐，有的实力不错，根基深厚。但有的却实在不咋地，连八级都没有达到。     夏铭心中摇了摇头，实力太差的，倒是也可以培养。毕竟这里实力最差的也是七级以上的强者，如果放在军中倒也不错，算得上人才。     “怎么，你们都不说话了”夏铭的声音再次传来。     众人这才反应过来，眼前的少年居然真的是莱茵城城主，如此年轻。不少人更是在此时对视了一眼，对莱茵城和夏铭的认可更是加剧一分。如此强者，如此年轻，甚至有资格追逐大陆最强之路！跟着他，绝对前途无量！     正在这样思索之时，一个中年人从众人之中排众而出，这中年人满脸横肉，脸上是曲卷着的胡子，他手提着一把长刀。走了出来。     这中年人向着夏铭行了一个标准的战士礼，说道：“夏铭侯爵大人，本人奥利弗，九级火系战士，向侯爵大人请教！”     很显然，这名中年人是想用实力证明自己。     夏铭眼中露出一丝感兴趣的神色，微笑道：“行。”     当即。所有人立即退散而开，中间平台空出，留给夏铭和这个名为奥利弗的中年人。     苏薇薇和安琪儿也同样退后，安琪儿的眼中浮现出一丝好奇之色：“不知道师兄的魔法实力到了什么程度。我听老师说，师兄已经开始融合魔法元素了。”     苏薇薇目光中也流露出一丝期待，她们都知道夏铭很强，可是到底实力强到了什么程度，她们并不清楚，所以倒是格外有些期待夏铭展露出实力。     “进攻吧。”夏铭眼望中年人说道。     中年人深吸一口气：“侯爵大人，得罪了！”     中年人手中的刀锋一闪，化作一道雪亮的白芒，同时他的火之斗气更是徒然拔高，斗气充盈如同大河一般，源源不断，从他的身躯之中冒出。     周围的人看得都是倒吸一口凉气：“乖乖，好厉害的火之斗气！”     “这实力，恐怕有九级巅峰了吧，九级巅峰的斗气，足以威胁一般的十级强者了。”     “厉害，真是厉害。”     中年人这份实力在演武场中也能算是一号人物了，九级巅峰，放眼大陆也是不错的实力。     斗气纵横，那长刀上的斗气与四周的空气共鸣，发出清越的声音，众人丝毫不怀疑这一刀足以让着方圆百米的地面都随之粉碎。     中年人猛地立起，横刀斩向夏铭！     夏铭不退不避，只是法杖轻轻一点，冰焰从法杖顶端冒出，这只是一个再简单不过的魔法，冰焰形成一道火墙，挡在夏铭身前。     轰！     中年人的长刀撞向火墙，可是他却感觉到自己引起为傲的斗气居然瞬间瓦解，手中的长刀更是脱手而出，身形被夏铭的这个防御魔法震退，足足退后了十几步！     没错，夏铭根本没有攻击，仅仅是释放了一个再简单不过的防御魔法而已，但是却硬生生将九级巅峰的战士震退了！     “这就是十级强者的实力”     “不对，一般的十级强者绝对做不到这种程度，奥利弗可是九级巅峰的战士，他至少也能撼动十级强者的防御，怎么可能会出现这样的情况！”     众人都看在眼里，夏铭释放的这个防御魔法实在是再简单不过，随手为之?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒悄蔷偶夺鄯宓闹心暾绞浚戳拿桓稣庋虻サ姆烙寄岩曰髌疲踔粱沟雇肆耸覆剑?br/>     这样的情况，让众人实在是难以接受。     中年战士更是呆呆的看着自己的双手，目光有些呆滞，他的长刀早就被震落，他不可置信的望着夏铭，这就是年轻一辈中最强的实力么真是太可怕了，想想都让人头皮发麻，真不知道这家伙是怎么修炼的，他才二十多岁吧……     “师兄好厉害。”安琪儿也难以相信眼前这个局面，怪不得平日里老师提起师兄是又是骄傲又是无奈，恐怕任谁也会觉得不可思议吧。     “你实力很不错了，不知道有没有兴趣加入我莱茵城。”夏铭微微一笑，走上前来扶起了中年战士，这让中年战士有些受宠若惊。     夏铭年纪轻轻，又是侯爵之尊，大陆上的贵族哪一个不是高高在上，但是夏铭却扶起了中年战士，这一幕落在许多人眼里，又是对夏铭的印象好了几分。     中年战士奥利弗赶紧施礼，大声道：“原为莱茵城效力！”开玩笑，跟着这样一个实力强大的城主，那绝对是前途无量！     夏铭对着中年战士颔首，报以微笑，旋即目光转向了众人，笑道：“还有谁想要试试么”     一个九级巅峰的高手，显然满足不了夏铭的胃口，更何况这中年战士恐怕此生估计也就停留在九级巅峰的实力了，很难有较大的进步。夏铭可不相信，在这演武场中的数千人当中，没有一个厉害的家伙。     夏铭的话音未落，所有人都跃跃欲试，可是一见到中年战士如此实力都挡不住夏铭一个小小的魔法，心中又犹豫起来。中年男子的实力已经算不错，可面对强大的城主大人却如此不堪一击，他们要再上去，那也只是丢人罢了！     很多人自问都没有把握能胜过中年战士，当然也就默不作声。     当下，演武场中稍稍沉默了一会。     不过很快，就从众人之中传来了一个响亮而有些憨厚的声音：“让我来！”     夏铭只见到一个大个子走了过来，这人倒是很年轻，大概也就比夏铭大上几岁，可身高却是出奇的高大，夏铭之前见过蓝胡子，觉得蓝胡子的身材就够高大的了，可眼前这个少年简直如同小山一般，竟然比蓝胡子还更高些许，相貌憨厚，赤膊身体，手中空空如也，没有武器。     这大个子的出现，让夏铭眼睛微微一亮。     ……     以下免费。     告诉大家一个好消息，接到通知，在本月20号西瓜的《全职业法神》会在起点大封推。西瓜到时候决定大爆发下，争取十连更！没错，十连更！     所以西瓜还是很努力的码字的，希望大家能支持一下。     特别是最近啊，订阅掉得有点厉害，希望大家多订阅支持一下，不然万一风吹取消就没处哭去了。     恳请大家多多订阅吧，真的要不了几个钱的，一天就一两毛钱。     另：最近重要剧情。368 泰坦血脉 下    这大个子让夏铭眼前一亮，在这大个子的身上，夏铭感受到了一丝不同寻常的力量。     “夏铭侯爵大人，我，我想挑战您！”这大个子憨厚的挠了挠头，笑呵呵的看着夏铭说道。     夏铭眼睛微微一动，他从这大个子的身上感觉到奇怪的力量，而且也看不出这大个子到底是什么等级的实力。     夏铭问道：“你叫什么名字”     “大人，我叫雷鸣！”这大个子大声的说道，他声音洪亮，听到夏铭这样问他，脸上很是高兴，洋溢着几分欣喜的笑容，看上去竟然有些天真。这是个心思单纯的家伙。     “雷鸣，快下来，你赢不了侯爵大人的！”旁边有人叫嚷起来，显然是认识这个大个子。     “这个雷鸣是谁啊”     “哎你不知道吗他可是咱们这最能吃的家伙，该死的，昨天我见他一个人吃了二十几个黑面包呢！”     “二十几个，这也太能吃了……”     周围的人议论不断，夏铭从他们的只言片语中有所了解，原来这个雷鸣在众人当中还是有些名气的，不过有名的不是他的实力，而是他的饭量。     “雷鸣好名字，来，试试吧！”夏铭对着雷鸣鼓励般的一笑，他的直觉告诉自己，这个雷鸣绝对不一般。     “谢谢大人！”     雷鸣欣喜的笑着，然后摩拳擦掌，走上了演武场。这家伙个头太大了，走上来的时候简直像是一座小山，挡住了夏铭的视线，他身躯壮硕之极，充满了力量。也让夏铭有些咋舌，这确实是他在这个世界见到的身材最高大威猛的家伙。     雷鸣挠了挠头，憨憨的笑道：“大人，你要小心了，我准备动手了，虽然我我不会斗气?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒俏业牧ζ艽蟮摹！?br/>     不会斗气夏铭心中闪过一丝疑惑。     “搞什么，这家伙连斗气不会，就想上去挑战侯爵大人”     “不知道，哎，估计比刚才那个奥利弗还惨，人家奥利弗好歹是九级巅峰的战士。”     周围的人听到雷鸣这句话都是嘈杂起来，交头接耳，一个不会斗气的家伙，居然想挑战隐隐已经是大陆年轻一辈的最强者夏铭     不是在开玩笑吧！     夏铭却没有任何讥笑这大个子雷鸣的意思。他笑道：“来吧！”     雷鸣眼睛也认真了下来，他虽然憨厚，可是战斗的时候却表现出了另外一种姿态，猛地，他动了！     好快！夏铭眼睛一动，以这雷鸣这样大的身躯，可是速度却非常之快，至少毫不逊色夏铭见到的一些十级战士的水准！     嗖的一声?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com掌颜ㄏ欤酌讶灰桓隹绮健１枷矗?br/>     顿时之间，距离周围两人战斗较近的众人都感觉到一阵强大的压力，像是有一座小山压来般，忍不住后退了几步。     而夏铭则是面色稍稍凝重，抬起法杖，一道银星神纹闪现：“火焰之壁！”     冰焰形成厚厚的墙壁。凝实无比，挡在夏铭的身前，和刚才夏铭随手释放的那个防御魔法不同，这可是货真价实的十级防御魔法！     夏铭只感觉大地震动了一下，那是眼前这个大个子雷鸣在进攻时脚踏在地上引发的地面震动。夏铭心头对这雷鸣的评价又是更高了一分。这个大个子实力很强，很不错，至少他现在表露出来的实力，就已经远远强于刚才的那个中年战士了！     轰！     巨大的撞击声响起，雷鸣没有使用任何斗气，但是一拳轰在火焰之壁上，火焰之壁轰然破碎，夏铭不得不运行星辰步法，身形鬼魅般的向后疾踏，躲开了这一拳。     但是雷鸣这一拳却还有余力，直接轰击在了地面上，让地面上特殊材质的石板也轰然破碎，在方圆百米的石板上全都出现触目惊心的一圈圈裂纹，全都碎裂成了粉末！     “这，我建设演武场时，用的可是上好的魔法材料，即使是十级斗气，也未必能轰开才对，更别说轰碎了……”安琪儿神色微微一变，安琪儿深知这雷鸣的可怕之处，他不用斗气，竟然能将演武场这方圆百米的石板全都轰碎！     夏铭身躯急速后退，躲开了这一拳，心中着实也有些惊讶。     这个雷鸣，是夏铭来到这个世界之后见识过力气最大的人，没有之一！     其他战士，就算实力再强，也不过是凭借斗气才能做到这一点而已，但是这雷鸣却仿佛天生异能，力大无穷，拔山盖世。     夏铭向着雷鸣一笑：“好强的力气！”     周围的人都已经看得目瞪口呆，老天，这家伙还是人吗简直就是个怪物，不用斗气也能做到这种程度，那用了斗气又是何等的可怕！     方才一个个怀疑讥笑雷鸣的人都闭上了嘴巴，事实给了所有人一个耳光，让他们全都说不出话来。     他们望着雷鸣目光，也充满了敬畏之色。     雷鸣憨厚的摸了摸脑袋：“谢谢侯爵大人您夸奖，您没有受伤吧……”     夏铭一笑，这家伙倒是朴实，不过战斗天赋真是有些可怕啊，进入战斗状态的雷鸣和战斗之外的雷鸣简直就像是两个人，他好像天生就是为了战斗而生。     “我没事，雷鸣，你很不错！”夏铭微笑道，能够破开他的魔法防御，而且没有用斗气，这雷鸣的实力很难估计，但至少也应该是十级以上，这一身蛮力如果是轰在一个魔法师的身上，即便是十级以上的魔法师也非得被他拍成肉饼不可！     “雷鸣，有没有兴趣跟着我做我的追随者”夏铭笑着问道。     雷鸣眼睛一亮，显然很是有兴趣，不过他旋即却讷讷的笑着，有些沮丧：“侯爵大人，我饭量太大了，一餐二十几个面包都吃不饱，我怕您……”     夏铭不禁莞尔，这家伙，怪不得长这么大个子，居然这么能吃。     “放心，没问题，我管够！”     夏铭这句话让雷鸣双眼放光，雷鸣猛地锤了锤胸口：“夏铭大人，我愿意当您的追随者！”     所有人都羡慕的望着雷鸣，成为夏铭的追随者，以后必然是前途无量，雷鸣这小子以后发达了。     而夏铭却也在心里偷笑，白捡了这么一块宝，这雷鸣也天生异能，算得上是另类的天才，以后必然也是可怕的家伙。     “雷鸣，去收拾一下，跟我走吧！”夏铭笑道。     “是！”     雷鸣点头答应，屁颠屁颠的跑去收拾了。     “恭喜了，师兄！”安琪儿和苏薇薇走了上来，安琪儿笑嘻嘻的拍了拍夏铭的肩膀，这丫头向来都是那样古灵精怪，而苏薇薇则是一脸微笑的看向夏铭。     夏铭微微一笑，“走，咱们到门口去等雷鸣吧。”     同时夏铭扫了一演武场：“但凡有能力者，都必将得到我莱茵城重用！今天只是一个开始，恳请各位与我一起共建莱茵城！”     演武场的众人也都纷纷点头，神情激动，他们从中年战士奥利弗和雷鸣身上都见到了希望，只要有实力，就有获得重用的机会！     夏铭带着苏薇薇和安琪儿两个大小美女刚刚走到门外，却忽地见到两个猥琐的身影。     这两个人夏铭是再熟悉不过！     兰宁和索罗斯！     此刻，兰宁和索罗斯这两个老家伙都站在门口，这两个老家伙显然呆在这里已经有好一会儿时间了，想必他们都见到了夏铭与雷鸣的那一番比划。     夏铭下意识的皱了皱眉头，兰宁和索罗斯这两个老家伙神秘得很，出现在这里又不知道是为何。     兰宁冲着夏铭招了招手：“夏铭老弟，好久不见嘛！”     “老色鬼，你来这里做什么”夏铭懒得和这个家伙客气。     兰宁笑眯眯的望着夏铭：“嘿嘿，你运气不错啊，居然碰上了传说中的泰坦血脉！”     兰宁这话一说出口，顿时引起了苏薇薇和安琪儿的反应，两女都是微微一惊。     “泰坦血脉你说雷鸣是泰坦血脉”夏铭目光微微一动。369 兰宁的大预言术    兰宁嘿嘿一笑，目光扫向夏铭，耸了耸肩，大大咧咧的走到夏铭的面前：“你刚才已经见识过那家伙的实力了，难道你不觉得那家伙很诡异”     夏铭沉吟，的确，雷鸣展现出来的天赋称之为惊世骇俗也不为过，不用斗气，纯粹靠着蛮力就有如此水准的力量，足以让大陆上的那些所谓天才战士都汗颜。     “泰坦血脉……”夏铭琢磨着这四个字，心头有几分沉重。     泰坦血脉，那可是传说才有的血脉。     泰坦一族，更是神话传说中的巨人族，曾经是这个世界的无上霸主，与龙族、精灵族、矮人族、翼人族、血族等等种族一样，都是大陆上的百族之一。但是与其他种族不同的是，泰坦一族的非常稀少，即使是在最鼎盛的时期，也不过是几百人罢了，而一般情况下更是只有数十人。     但是，谁也不敢小瞧泰坦族！     一个成年的泰坦巨人，足以挥手之间劈开大山，斩断河流，是能够与巨龙比拼力量的存在，即使是连一般的传奇魔法师，也不敢与之争锋！     由此可见，泰坦族是多么的可怕。     泰坦族一直到上古时期，都是大陆上最顶端的存在。但三千年前的亡灵天灾时期，泰坦族也同样遭受了灭顶之灾，逐渐的消失在了大陆上，没有了踪迹。     “难道这雷鸣就是泰坦族之后……”苏薇薇红唇微张，泰坦血脉，是泰坦之后吗     夏铭皱眉，眼下真是多事之秋，不仅仅是血族，连泰坦血脉也出现了。难道说大陆真的要不安宁了么     对于兰宁的话，夏铭心中还是有些相信的，这老色鬼虽然人是猥琐了点，但是也还算值得信任。     兰宁笑眯眯的说道：“没错，泰坦血脉就是泰坦族之后，不过这小子应该不知道他身怀泰坦血脉。你算是捡了个大便宜。”     夏铭当然算是捡了个大便宜，如果真如兰宁所说，那可是泰坦血脉啊，一旦成长起来，那可是连传奇魔法师都要畏惧的存在！     “老色鬼，你知道的倒是挺多的嘛……”夏铭眯起眼睛，兰宁还真是越来越琢磨不透了。     兰宁嘿嘿一笑：“那当然，我走遍三大陆，学识渊博。特别是对美女的了解那是天下无人能比……”这老家伙三句话不离美女，洋洋得意。     “老色鬼，不要脸！”安琪儿似乎对兰宁很不满，皱了皱小鼻子，哼道。     兰宁嘿嘿一笑：“安琪儿小公主，你这话可不对，我这怎么能算是色呢，我明明懂得欣赏艺术。想我这样伟大的追求，你是不会懂得欣赏的。”     “没错。没错，你怎么会懂得我们伟大的艺术！”索罗斯在一边附和着说道，这老色鬼和老骗子互相对视一眼，嘿嘿笑了起来，猥琐极了。     夏铭懒得理会这两个老家伙，恰好这时雷鸣也收拾好一切。走了出来。     “侯爵大人！”雷鸣身体站得笔直，向着夏铭行礼。     夏铭一笑，这家伙倒性格倒是真有些淳朴，不过这样也好，夏铭喜欢和这种人打交道。     “雷鸣。你以后就跟着我，我在莱茵城中时，你就做我的护卫！”夏铭说道。     “是，大人！”雷鸣憨笑着，他的肚子突然发出了响亮咕噜的一声，雷鸣不好意思的摸了摸肚子，讷讷的道：“大人，能不能给我几个面包啊，我今天没吃饱……”     夏铭汗颜，这雷鸣也是个吃货啊，不过和白玉犀不同，白玉犀是贪吃好吃，而人家雷鸣完全是为了填饱肚子，人家这是‘刚需’！     “没问题，不过我没把食物带在身上，你得跟我回城主府！”     “好嘞！”一听食物，雷鸣马上来劲了，跟着夏铭兴冲冲的离开了。     ……     兰宁望着这夏铭等人离去的背影，嘿嘿一笑，动作有些猥琐。     “说起来，咱们的这位夏铭小兄弟，成长真是够快的啊，这么快就接近十一级了……嘿嘿，我的眼光果然没错，他果然是……”兰宁笑眯眯的望着夏铭的背影，语调中充满了神秘。     而他身边的索罗斯也笑了起来，不过索罗斯的神色却正经了许多：“是啊，夏铭的成长确实很快，连奥古斯丁那样的天才都被他击败了，他果然是你大预言术中的那个人么……”     大预言术！     一提到大预言术，兰宁的神色也渐渐严肃了起来，他摸着下巴上稀疏的几根胡子道：“应该错不了，就是他！虽然这小子的命格我根本看不明白，大预言术对这小子的未来的预测也是一片模糊，不过也正因为如此，这小子有着无限的可能！”     “也不枉我们跟着夏铭小兄弟这么久，嘿嘿，总算有了收获……”索罗斯微微一笑，他们自从在苍炎学院就一直瞄上了夏铭，跟着夏铭直到现在。夏铭的成长，他们都看在眼中，从一个只有四五级的小子成长到如今的地步，连索罗斯和兰宁都觉得这小子真是个不折不扣的怪胎。     更重要的是，连兰宁的大预言术也看不透这个家伙！     兰宁大预言术可谓是独步天下，可是即使是兰宁用大预言术看夏铭未来的时候，也是一片模糊，只能勉强看到几个无关紧要的片段罢了，这种事情还真是让兰宁第一次见。     “是啊，夏铭小兄弟，实在是令人捉摸不透……不过我的大预言术也不是吃素的，虽然我无法对夏铭用大预言术，但我可以对他身边的人用嘛，嘿嘿……”兰宁笑了一会，又渐渐的收敛了笑容。     “索罗斯，还记得上次我用大预言术算出来的那句话么”     索罗斯微微一怔，也笑道：“当然记得：”     “当灾难降临之时，众王退避，大陆一片黑暗，法神出现世间，他将聚集土、雷、风、火四位追随者，寻找新的光芒。”兰宁喃喃的念叨着这句话，眼神有些复杂。     “灾难降临，众王退避……”兰宁反复念叨着说道。     灾难降临，众王退避！     如果夏铭在这里，恐怕还真会被兰宁的这个预言吓一跳，虽然夏铭心底里对兰宁这个老家伙一点好感也没有，不过不得不承认，老色鬼的占星术确实是独步天下?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍衷冢饫寄贤啡丛谒凳裁础帜呀盗伲谕跬吮埽馐窃趺椿厥?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com     难道说大陆上即将到来一场灾难     索罗斯皱眉道：“根据我们的猜测，灾难降临具体所指并不太清楚，但肯定将会引发大陆剧变。而众王退避，应该是指大陆上的封号传奇强者们，至于法神嘛……按照这小子的成长速度来看，法神很有可能指的就是夏铭这小子，不过剩下的土、雷、风、火四个追随者又是谁”     “雷鸣身具有泰坦血脉，潜力巨大，可为预言中的土之追随者！”兰宁淡淡的说道。     “这么说来，咱们的这位夏铭小兄弟真的是预言中的人”索罗斯嘿嘿笑着。     兰宁摇了摇头：“也不能完全确定，毕竟此事牵涉太多，而我也根本无法预言出夏铭那小子的未来。大预言术上只是说法神降临，只要有可能成为法神的，都可能是预言中的主角之一。不过夏铭这小子，我实在是有些猜不透，确实很有可能就是他。嘿嘿，管他呢，反正咱们多了一张长期饭票啊……”     “嘿嘿，说的也是，大陆之乱和我有个屁的关系，咱们只要抱紧大腿就好了。”     “没错，走，咱们去‘玫瑰之夜’逛逛，听说哪里又新来了几个极品小妞……”     两个猥琐的老家伙，在墙角旁若无人的大笑起来。     这两人勾肩搭背，一起向着城中最著名的销金窟走去，这两人自从来到莱茵领地之后，天天花天酒地，乐此不疲。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!370 突破十一级的宝物    夏铭带着回到城主府中，给雷鸣准备了食物，看着雷鸣这家伙一口气吃下了十几个面包，夏铭这才不得不佩服雷鸣恐怖的食量。     “这小子真是能吃，换做一般人，想养活他还真是不容易！”夏铭暗叹。     此后，夏铭和雷鸣聊了聊天，发现雷鸣这家伙果然是对他自己的身世一无所知，也根本不知道自己有泰坦血脉。无奈之下，夏铭也干脆放弃了打听，回到希望之塔修炼起来。     目前当务之急，还是提升实力。     可是夏铭修炼了一连几天，夏铭却发现自己的实力还是没有多少进展。十一级的瓶颈并不是那么好突破的，同样的，突破十一级必然会有一个质的变化，那可是传奇之下的最强级别，放眼大陆，十一级的魔法师也并不多。     就在夏铭有些无奈遇到瓶颈的时候，苏薇薇却善解人意的告诉了夏铭一个消息：“夏铭，你不如去万象交易行的拍卖会看看，听说那里最近有一场拍卖会，据说堪称东大陆之最，而且据说在大会上有‘风灵之晶’拍卖。”     “风灵之晶”夏铭眼睛一亮，这可是好东西，如果夏铭得到风灵之晶，极有可能借此突破，成为十一级强者！     当下，夏铭就带着孤狼、雷鸣两人，前往万象交易行的拍卖会。     万象交易行这次拍卖会就在莱茵城附近举行，毕竟莱茵城地处两大国交界，很有地理优势。孤狼也轻车熟路，三人很快来到了万象交易行。     等夏铭来到万象交易行拍卖会的时候，发现这里早已经是人满为患，人山人海。     “我的老天，这么多人！”雷鸣被吓了一跳，他还从未见过这样热闹的场面。     夏铭目光扫过，确实见到了至少数千人。还有数千人被挡在门外，不够资格进入。夏铭的身份当然是足够的，大陆世袭侯爵，一方领主，夏铭现在的名头可是足以吓死人。     夏铭一到万象交易行，在他隐晦的亮明身份之后，立即被万象交易行视为贵宾。坐在上席。     此时，拍卖会也还未开始。     众人全都一一坐在其中，夏铭一眼望去，基本都是九级以上的强者，暗叹这次的规模果然不小。     夏铭只带了孤狼和雷鸣出来，雷鸣这小子左顾右盼。显然是第一次见识到这种场面，感觉到无比的新鲜。     至于孤狼，保持着他一贯的警惕，孤狼则小心翼翼的注意着周围的人，以免有意外发生。     “各位，大陆都是三大陆的强者，今天咱们万象交易行就网罗了一些三大陆的奇珍至宝。请大家一同来鉴赏一番，共同见证这一刻！”一个身形曼妙，脸蛋姣好的女子走了上来，她就是这次万象交易行拍卖会的主持者。     令夏铭稍稍有些讶异的是，这女子竟然也是一位九级强者。     “万象交易行，果然非同凡响。”孤狼也看出了端倪，这女子的实力竟然比他还要高，孤狼不禁摇头苦笑。     女子莲步款款。笑意盈盈：“今天的第一件拍品，就是三瓶魔力瞬回药水！”     “什么，魔力瞬回药水！”     “该死的，果然是好东西，不过估计我的钱不太够！”     惊呼声此起彼伏，魔力瞬回药水，确实是不可多得的好东西。几乎所有的魔法师都会有魔力用尽的尴尬时刻。而多了一瓶魔力瞬回药水，就等于是多了一条命。     不过嘛，这东西实在是难以引起夏铭的兴趣，夏铭本身就是药剂宗师。配制几瓶魔力瞬回药水，对他来说根本就是一件手到擒来的事情。想要魔力药水还不简单，至少夏铭的空间戒指中就有个十几瓶。     当然，这魔力药水对其他魔法师来说绝对是不折不扣的好东西。最终经过一番竞价，这魔力药水的价格攀升到了十二万金币，最终也以十二万金币的价格成交。     接下来，拍卖会上又出现了一些其他珍惜物品，比如说小块魔法水晶，顶级魔法宝石之类的。     “十五万金币！”从贵宾室内，一个阴沉的声音响起，对一块风系顶级宝石报价十五万金币。     这声音一喊出，孤狼神色立即微微一变，身躯竟然微微颤抖起来，目光中也闪现出仇恨的光芒。     “怎么了”夏铭敏锐的察觉到孤狼神色的变幻。     孤狼压抑住情绪，沉声道：“刚才那声音，是出云王国的大皇子！”     出云王国大皇子！     夏铭顿时了然，孤狼与出云王国皇室有血海深仇，而出云王国的大皇子看来很有可能就是元凶之一，看孤狼这幅表情，多半错不了。     “当年我一家被灭，就是出云王国大皇子亲自带人去的，其中还有雷诺世家插手，据说雷诺世家也一直是大皇子的后盾之一，两者关系密切。”孤狼死死的握住拳头，低声说道。     “出云王国大皇子的声音，我绝对不会认错，绝对错不了！”孤狼狠狠的说道。     夏铭顺着那声音的方向看了一眼，那是从三号贵宾室中传出来的声音。     “大人放心，孤狼知道如何控制自己的仇恨！”沉默了一会儿，孤狼再次开口说道，现在孤狼的情绪平静了许多。他也知道，出云王国的大皇子身份地位不同寻常，想要报仇还需要等待时机，不是冲动就可以的。     夏铭拍了拍孤狼的肩膀：“放心，我会给你这个机会，让你去复仇的。”随着夏铭实力越来越强，他说出这句话也底气十足。     孤狼眼中闪过一丝激动的光芒，却又被他很好的隐藏起来，孤狼用力的点点头道：“是，多谢大人！”对于夏铭，他当然是感激万分。     两人说话之间，那风系顶级的魔法宝石也被出云王国大皇子夺得。     “接下来这件拍品，可谓是万众瞩目，是名为风灵之晶的风元素至宝，相信很多人都是为此而来。”主持人微笑着取出风灵之晶。     风灵之晶，是一块拳头大小的青碧色晶石，散发着浓郁的光芒，一阵阵的风元素在其中，让夏铭目光微微一动。     “好浓郁的风元素，这件东西确实是好宝贝，我志在必得！”夏铭暗道。     “风灵之晶，起拍价五十万金币！”     “五十一万！     ”五十一万五千！”很多人开始叫价，价格节节攀升。     这风灵之晶正是夏铭突破十级的关键，夏铭当然也不会放过：“六十万！”     夏铭的声音淡淡传开，顿时传遍全场。     全场下意识的安静了一小会儿，很多人都随之咋舌不已。六十万金币，夏铭一加价就是近十万金币，看来是对这风灵之晶很在意。     夏铭现在家底丰厚，他少说也能调动上千万的金币，莱茵城的税收，他有他搜刮的各种财富，现在夏铭也算得上是富可敌国了。     “六十五万金币！”三号贵宾室中，一个三十岁上下的男子冷哼了一声，这男子气度高贵，一身华服，举手投足之间也是流露出一种贵族气息，不过面色却有些阴沉，正是出云王国大皇子！     大皇子眯起眼睛，眼神有些阴沉：“风灵之晶，这是本殿必得之物，哼，居然有人想和我争”     大皇子身后站着一个黑袍老者，这黑袍老者神色恭敬的站立着，微笑道：“殿下，咱们手头上可是有数百万金币，他争不过您。”     “哦那出云王国大皇子居然也看上了这风灵之晶”夏铭扫了一眼三号贵宾室，声音确实是从那发出的，也就是说大皇子也对这风灵之晶感兴趣。     不过嘛，夏铭可不会退让。     “七十五万！”     可话音刚落，夏铭毫不犹豫，风灵之晶的价值至少在百万金币以上，这可是少有的风元素精魄。     “八十万！”大皇子目光更加阴沉，冷哼了一声。     夏铭和大皇子两人让这风灵之晶的价格迅速攀升，转眼已经上了一百二十万。     风灵之晶的价值确实很高，特别是在此时的夏铭眼中，风灵之晶或许能帮助自己突破。     “一百三十万！”夏铭直接提价十万。     一百三十万的价格已经让很多人望而却步，这可是甚至很多十级魔法师一身的全部家当，实际上，很多实力强的魔法师还是很‘穷’的，因为一个强大魔法师需要的金币实在是太多了。     大皇子一咬牙：“一百四十万！”这已经是他能承受的极限了，如果在风灵之晶上花费太多，接下来的好东西那就不能竞拍了。     “一百五十万！”夏铭轻松自如，随口喊出。     一百五十万超出了大皇子的承受，大皇子脸色很不好看，没有再叫价。     “一百五十万，还有更高价格的么”台上的那美女笑意盈盈，询问了一番，发现全场无声之后，才落下了小锤。     最终，这风灵之晶以一百五十万的价格成交，落入夏铭之手。     “哼！”大皇子脸上浮起一丝青气，重重的锤了一下桌面，发出一声脆响，他冷冷的道：“给我去查，到底是谁在和本殿争夺风灵之晶！”     “是！”黑袍老者赶紧出去，抹了一把额头上的冷汗，心中暗暗的为与大皇子争夺风灵之晶的家伙默哀了一番，真是可怜，惹谁不好，竟然招惹上了大皇子。371 变异火焰?!    风灵之晶落入夏铭之手，让夏铭微微舒了口气。     一个侍女手握托盘，前来将这风灵之晶送到夏铭所在的贵宾室内，夏铭拿出一张水晶卡，递给那侍女，侍女恭敬的接过，然后向着夏铭盈盈弯腰一笑。     这侍女穿着暴露，上半身只是一件贴身衣物而已，露出姣好的身段和大片肌肤，她弯腰时，更是露出胸口一片腻人的雪白，让人目光不由自主的沉入。     不过夏铭却丝毫不为所动，更不在意。     很快侍女便将水晶卡还了回来，夏铭的水晶卡中已经少了一百五十万金币，而风灵之晶到手。     夏铭将风灵之晶捧在手中，感觉到其中浓郁的风元素，更是满意一笑。他现在正处于融合风元素的最后一步，站在融合风元素的大门之前，只要稍稍推一把，就极有可能融合风元素。     而眼前的风灵之晶，就是助力。     得到了风灵之晶，夏铭却并没有立即离开，因为他发现万象交易行这次的拍卖会确实还是很不错的，里面有不少拍品都属于珍惜之物，有些甚至夏铭也颇为在意，因此他也就留了下来。     接下来的一件拍品是一件法袍，倒是也算上品，然而夏铭的兴致却不高。     “老大，似乎有人在门外监视咱们这里！”雷鸣目光一动，翁声说道，他感应到了一丝不同寻常的气息。雷鸣跟着夏铭之后，干脆直接的叫夏铭老大。     夏铭笑了笑，其实他也早就感觉到了，不过一直没有点破。不过雷鸣的感知力倒也是蛮敏锐的，应该是泰坦血脉的天生异能。     夏铭眼睛微微眯起，居然被人盯上了。     “雷鸣，去把他打发了！”     “好！”     雷鸣猛地打开门，然后高大的身躯从中走出，恰好这时，那黑袍老者正鬼鬼祟祟的站在门外。试图用精神力探查夏铭房内的动静。     可这时候雷鸣猛地开门出现，让黑袍老者顿时吓了一跳，这家伙，好高的个子，好大的块头！     “你是什么人”雷鸣瓮声瓮气的说道，声音洪亮，缓步走前。     黑袍老者起初见到雷鸣还有些惊异，但旋即发现这家伙虽然壮得出奇，似乎身上没有一丝强者的气息，也没有斗气?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢词歉銎胀ㄈ恕＞褪强橥反罅说恪?br/>     “小子。别挑事，难道我在这里走走都不行吗”黑袍老者冷笑一声道。     雷鸣是个直脑筋，夏铭下了命令让他打发走黑袍老者，雷鸣也当即照做。也懒得和这黑袍老者废话，二话不说，猛地一伸手。     黑袍老者还未反应过来，就被雷鸣直接提了起来，雷鸣猛地一甩，轰的一声，黑袍老者的身形顿时倒飞出十几米，重重的甩在地上，黑袍老者脸色一白。吐出一口血来！     黑袍老者心中惊骇无比，目光骇然：“该死的，这大个子怎么有这样可怕的力气！要不是我有魔力护身，恐怕这一击非得弄个半死不可！”黑袍老者心里震惊，不敢再和雷鸣纠缠。只是恶狠狠的瞪了雷鸣一眼，灰溜溜的跑了。     雷鸣也没有追击。实际上，刚才雷鸣根本未出全力，因为夏铭下的命令只是要打发赶走窥视的人而已，雷鸣也就照办了。     “老大，把人赶走了。”雷鸣憨憨的笑道。     夏铭将一切看在眼中，他精神力是何等之强，黑袍老者逃跑也被他察觉，甚至黑袍老者逃回三号贵宾室，也被夏铭用精神力探查到了。     原来是大皇子的人。     夏铭目光中流露出一丝淡淡的寒意，这出云王国大皇子还真是嚣张。     “你怎么一副这个鬼样子回来了！”三号贵宾室内，大皇子见到黑袍老者这样一番狼狈之态，不由斥道。     黑袍老者面露惭色，道：“那七号贵宾室不知道是什么人，他手下有一个怪家伙，力气大得很，我根本拦不住，直接把我丢出来了！”     “哦”大皇子一怔，黑袍老者的实力可是九级巅峰，说明那人实力恐怕在十级以上。     大皇子目光阴沉下来：“看来我一会要亲自出马了。”     ……     拍卖会继续进行，贵宾室中隔音效果很好，刚才的雷鸣的动作也并未引起多大骚动。     台上，那主持的美女眼若柔波，扫向全场，微笑道：“接下来我们拍卖的是这次拍卖会最有价值的拍品之一，拿上来！”     只见到一个侍女端着一个东西走了上来。     夏铭眼睛却猛地一亮，绽放出一道别样的光彩，脱口道：“是变异之火！”     变异之火！     没错，这侍女端着拿出来的是一种变异之火，那火焰是近乎纯净深邃的紫色，颜色深邃，品相完美，深紫色的火焰，让所有人都是眼前一亮。     “好美的火焰！”     “确实是漂亮啊，不知道这是什么火焰，从未见到过。”有人摇头。     台下议论纷纷，众人都对这火焰充满了好奇。     夏铭眯着眼睛，他也只能确定这火焰是一种变异火焰，但是到底是什么火焰，他也不知道。这世间变异的火焰稀少，都极为珍贵。但变异火焰的威力也有高低之分，比如夏铭的冰焰是融合了千年冰魄变异生成，威力是一般火焰的数倍，这也是夏铭的杀手锏之一。     夏铭还见过鬼火之塔冥鬼的碧绿鬼火，碧绿鬼火的威力就只能说一般了，只是比起一般的火焰强上一些而已，当然，也有冥鬼自身实力不强的因素在内。     而眼前的这紫色火焰，虽然只有那么小小的一团，却有一种毁灭性的力量，深邃的紫色神秘之极，让夏铭也捉摸不透，可以肯定的是，这紫色火焰的威力绝对丝毫不逊色于夏铭的冰焰，甚至还在冰焰之上。     “各位，大家眼前的这一团紫色火焰，就是三大陆著名的‘星辰紫焰’！”主持美女笑着说道。     “星辰紫焰这就是星辰紫焰”     一提及星辰紫焰，台下立即骚动，星辰紫焰，那是传说中的星辰之火，据说蕴含着星辰的奥义，极具破坏力，是威力极强的一种变异火焰。     主持美女眼见成功激发了众人的兴趣，便道：“没错，这就是星辰紫焰，各位别看这只是小小的一团火焰，却是无价之宝，特别是对火系魔法师来说，更是不容错过！如果火系魔法师能融合这星辰紫焰的奥妙，让自己所释放的魔法火焰变异，那么实力将更上一层，甚至有可能在同级中无敌！”     她这样一说，台下的很多火系魔法师都是怦然心动。     夏铭却摇了摇头，这主持人说得太夸张了，虽然星辰紫焰极为珍贵，但是要领悟融合其中的奥妙那是何等艰难，夏铭也是偶然间才融合了千年冰魄，更何况，即便是掌握了火焰变异，也不敢妄称是同级无敌！     不过，这星辰紫焰确实是好东西，星辰紫焰的破坏力，比夏铭的冰焰还更加强大。     夏铭当即决定参加竞拍，星辰紫焰对他来说也实属难得。     “星辰紫焰，一百万金币起价！”     一百万金币的高价让很多人瞬息间偃旗息鼓，不过也同样不乏有实力的人。     “一百零五万！”     “一百一十万！”     价格飞快攀升，夏铭却一直按兵不动，等到价格逐渐攀升到了两百四十万左右没了动静的时候，夏铭才开始喊话：“两百六十万！”     之前夏铭争夺风灵之晶的时候，很多人就留意到了夏铭，知道这是一位财大气粗的主儿，当下就有人犹豫了起来。毕竟，花上几百万去换取一个非常渺小的让火焰变异几率，让很多人都承受不起。     “哼，看来还真是个有钱的家伙……”大皇子冷笑一声，他一直在关注夏铭这边的动向，如今夏铭有了反应，他一下子就看出来了。     “两百七十万！”还是有人跟价。     “三百万！”     夏铭一挥手，直接抬高了三十万，顿时，全场静寂无声。     夏铭心中暗笑一声，有钱的感觉还真是不错，用钱就能扫平一切。     三百万金币，这个价格让几乎所有人都沉默了下来。     ps：     给点月票吧，各位，双倍期间，别面子上太难看啊372 你不配!    夏铭喊出三百万，所有人都焦距在夏铭所在的贵宾室，全都沉默了下来，一口气加价三十万金币，真是财大气粗，而且似乎对星辰紫焰志在必得。     众人自问，都没有这样大的手笔，也没有这样大的家底。     就连同样在贵宾室的大皇子，也是同时紧皱着眉头，暗叹这家伙真是家底丰厚。     “三百万金币，还有更高价的么”主持美女脸上洋溢着笑容，三百万金币，这个价格着实有些出乎她的预料。要知道，星辰紫焰虽然珍贵，但是想要领悟其中的奥妙，将星辰火焰吸收变异实在是太难了，几率非常小。三百万金币，确实是一个很不错的价格了。     而夏铭却不在乎这三百万金币，毕竟夏铭曾经引发过两次魔法变异，一次冰焰，一次更是掌握了雷电魔法。而且夏铭在海王秘境中，海王还亲自传授了他一些变异魔法的经验，所以夏铭比一般人更有把握领悟这星辰火焰的奥妙。     全场无声，美女主持也见好就收，赶紧落锤，就这样，星辰紫焰落入了夏铭之手。     星辰紫焰被侍女送到夏铭的手中，夏铭接过星辰紫焰，也随之微微一笑。     夏铭支付了三百万金币之后，这星辰紫焰就成了夏铭的私有物。     “差不多了，咱们来到这拍卖会的目的已经完成了，走吧！”夏铭微微一笑，拍卖会此时也差不多进入了尾声，即将结束了。剩下的几件东西，夏铭都看不上。     此时也已经有不少人散去，而夏铭带着孤狼和雷鸣也一起离开。     走在大街上，雷鸣的相貌十分引人注目，雷鸣苦恼了挠了挠头：“这些人怎么总是盯着我看……”     夏铭一笑，正欲说话，心中却微微一凛。     只见到一个身穿华服。面色阴沉的男子也正站立在夏铭的前方，他身后跟着的赫然就是那个黑袍老者，这两人的眼神都有些阴沉。在一见到那华服男子时，孤狼眼睛一缩，手握拳头，不过却很好的隐藏起来。     夏铭敏锐的注意到孤狼隐晦的动作，心中顿时了然?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢囱矍罢馕痪褪悄浅鲈仆豕拇蠡首印?br/>     孤狼早就隐藏了身份，改头换面，倒也不用担心被认出来。     出云王国的大皇子，当然有很多人认识，大皇子拦在街道之上，让很多人都议论纷纷起来。     “咦。那不是出云王国的大皇子嘛，他拦着的人是谁”     “不知道，看样子有人要倒霉了……”有人幸灾乐祸。     夏铭在公开场合出现得很少，因此很多人不认识。     出云王国大皇子在见到夏铭的面貌之后却是微微一怔，别人不认识夏铭，他身为出云王国的大皇子，与雷诺世家交好。又怎么会不认识！     他一眼就认出，眼前的人是莱茵城的城主，灭雷诺世家，击败奥古斯丁的夏铭！     “原来是夏铭侯爵大人，大人竟然如此年轻，果然不凡。”大皇子敛去了目光中的阴沉，换上了一副笑脸。夏铭如今如日中天，大皇子也不是傻子。如果能不招惹，还是不招惹的好。     “这年轻人是莱茵城城主夏铭”     “夏铭哪个夏铭”     “白痴，大陆上有几个夏铭当然是击败奥古斯丁的那个夏铭！该死的，那可是击败了圣殿圣子的存在啊，今天居然能见到，真是幸运……”     所有人一听，纷纷动容。众人都渐渐的凑前，这将这一带围得水泄不通，在一边注视着场中的局势，更让他们感到好奇的是夏铭的模样。要知道此刻在大陆上。很多游吟诗人都将夏铭吹嘘成了三头六臂，生带异象的模样，可是眼前这位，虽然如传说中那般年轻，但也只是年轻而已，并没有多大不同。     “大皇子拦下本人，有何贵干”夏铭淡淡一笑，问道。     大皇子知道夏铭的身份之后，不好发作，便笑着道：“本殿听闻莱茵城主在此，特意前来问候。都说莱茵城主少年英雄，哈哈，本殿想和莱茵城主做个朋友！”     夏铭笑了笑，不置可否。     对于大皇子，他没有好感，所以也就不答话。而且以夏铭今时的地位，也不需要刻意讨好大皇子。夏铭在莱茵城就和一国之主差不多，更何况背后还有神圣议会。     大皇子见夏铭不说话，又笑了一声，道：“我刚才也在拍卖会上，见到夏铭城主你花了一百五十万金币买下风灵之晶，不知能否打个商量”     “什么商量”     大皇子眯着眼笑道：“不如夏铭城主你将风灵之晶出让给我，本殿愿出一百三十万金币，你看如何”大皇子说完，有几分胸有成竹。在大皇子看来，夏铭虽然强，但是他的身份是何等尊贵，那是一国皇子，让夏铭倒贴个二十万金币，那算是给足了他一个小领主面子了。倒贴二十万金币，能和一国王子拉上关系，恐怕很多人还求之不得。这样的事情，大皇子见识多了。     夏铭眉毛一挑，有些好笑，这大皇子还真是个自大的家伙啊，居然让他倒贴金币     “我们走！”夏铭看也不看大皇子，他才懒得理会这种自大狂。     “你……”大皇子脸色兀自一沉，“敬酒不吃吃罚酒，看来夏铭城主是铁了心要和我作对了”     大皇子冷笑一声，拦住了夏铭几人的去路。     夏铭脸色也沉了下来：“让开！”夏铭声音中灌注了一丝魔力，宛如雷音震动，轰然乍起，让周围围观的人都禁不住倒退了好几步，大皇子也身躯微微后退。     大皇子被夏铭的声音震慑了一下，旋即脸上更是恼怒之极，面部浮起一丝阴冷：“都说夏铭城主是年轻一辈的最强天才，年纪轻轻就已经是十级强者，我倒是想要领教领教，夏铭城主的实力到底如何！”     一边说着，大皇子周身魔力涌动，这大皇子竟然也是一位十级魔法师，而且从魔力波动来看，更是一位十级巅峰的强者。     大皇子是风系魔法师，他身躯一动，周围的风元素也更是暴涨，风元素无孔不入，呼啸而来，吹拂得这一片空间之中都是猎猎作响。     周围的人眼见到大皇子如此，都是纷纷退开，给大皇子和夏铭在这留了一条通道。     大皇子是十级巅峰的魔法师，这一点并不出乎夏铭的预料，大皇子年纪好歹看上去也有三十多岁，而且身为出云王国皇子，修行魔法的材料和宝贝都一概不缺，这样还不能达到十级巅峰那真是怪事。     大皇子周身风元素萦绕，强大无匹，让人为之动容。     十级巅峰，在一般人眼中都是高不可攀的存在。     众人纷纷后退，心中惊诧：“不知道大皇子和夏铭城主相比谁更厉害”     “不好说，虽然夏铭城主能击败奥古斯丁，但是大皇子也很强啊，我曾经听说大皇子搏杀十级魔兽‘大地烈熊’，丝毫不弱入下风，或许夏铭城主这次有麻烦了。”     “什么，搏杀大地烈熊那可是堪比十一级魔兽的存在啊，看来真的不好说……”     众人低声议论，大皇子脸上更是面露几分得意之色。     “夏铭，我倒要看看你这个年轻一辈第一强者到底实力如何，有多少水分！”大皇子哈哈一笑，拦在夏铭前面。     夏铭现在名震大陆，只怕全大陆有不少人都关注着夏铭，如果大皇子能战胜夏铭，无疑也将名扬大陆，大陆年轻一辈第一的头衔，那可真是够诱人的。     夏铭目光泛起一丝冷漠，淡淡的道：“你还不配。”     你还不配！     这四个字犹如巨石一般，强压在大皇子的心头，让大皇子有些喘不过气来。373 我说了你不配!    “夏铭，你别太嚣张了，别以为赢了奥古斯丁就算是大陆上的强者了，别不知道天高地厚，战胜了奥古斯丁又如何我还不放在眼里！”夏铭刚刚吐出的那冰冷的‘你还不配’那几个字让大皇子心中有些震动，不过旋即他却冷笑起来，他不相信夏铭这家伙到底实力有多强。     他是出云王国大皇子，自从出身以来做什么不是顺风顺水，少有人忤逆。而夏铭这话简直就是对他赤裸裸的挑衅。     至于夏铭的实力，十级巅峰开玩笑，大皇子进入十级巅峰可是有几年时间了，眼下这个夏铭就算再强，也不过就是个年轻的小子罢了，能有多强     大皇子冷哼一声，身躯一动，高高飞起，他和夏铭的身形立即上升到了数千米的高空之上。他的手中拿出一根淡青色的法杖，那根法杖闪动着晶莹的光泽，显然也是上品。     大皇子身形一动，举起法杖：“无尽风暴！”     骤然，只见到天空阴暗了下来，一股强劲的风暴随之袭来，卷带出无数的强压。     这大皇子确实还是有些本事的，一直实力算得上不错。     风暴狂袭而来，巨大的风暴形成了一个风柱，将周围的一切物体全都行吸纳，好在夏铭和大皇子两人此刻在高空中交战，否则那后果真是不堪设想。     这风暴的出现也给了夏铭一丝压力，让夏铭微微眯起眼睛。     “雷之守护！”     夏铭法杖一挥，一道雷电屏障挡在了他的面前，雷系魔法的强度本就强于一般魔法，让夏铭再次占据了优势。     轰！     风柱撞击在夏铭魔法屏障之上，让夏铭轻易的挡住了这一次攻击。     大皇子瞳孔一缩，心中暗道，相传莱茵城主精通雷电魔法，今日一见，果然是真的！     大皇子敛去了脸上得意之色。但还是不死心：“我就不信你还能挡住我其他的魔法！”     说话之间，大皇子魔力狂涌，他的头发更是朝天舞动，他的法杖上亮起一道银星神纹，同时冷笑一声：“灭世之风！”     大皇子是融合了风元素的十级巅峰强者，这一击灭世之风，更是大皇子最强魔法，威力绝强。     大皇子本人对这魔法也很有自信，只见到无数风刃卷起，虚空之中的魔法风暴全都化作了一道道的风刃。这些风刃全都向着夏铭袭来?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com穹缥蘅撞蝗搿Ｏ蜃畔拿嵘ǘ础?br/>     “这一次我看你怎么抵挡！”大皇子心头泛起一丝快意，似乎见到了夏铭被这一击魔法击败的场景。     夏铭微微一笑，正在这灭世之风临近之时，他的身后猛地暴涨出一对青色的羽翼。风神之翼展开，夏铭的速度豁然提升了十倍以上，他人影一动，只是在原地留下了一个淡淡的残影，人就完全消失不见。     转眼之间，夏铭已经转而绕到了大皇子的身后。     大皇子瞪大了眼睛，惊出一身冷汗：“什么！”     该死的，这家伙怎么会有这样恐怖的速度，这也太快了吧！而且还是风之元素。竟然对风元素有如此之强的运用能力，难道说这家伙已经领悟到风元素奥义，开始融合风元素了     大皇子惊出一身冷汗，如果真是这样，那真是太可怕了……     大皇子虽然也同样是十级巅峰?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒撬诙氐挠白佣济幻剑恢篮问辈拍芰煳虻诙亍?br/>     夏铭轻松躲开这一击，身形站立虚空中大皇子的身后，冷淡的道：“你的实力就这些”     大皇子脸庞涨得通红，咬牙切齿道：“夏铭，别以为你挡住了我两次攻击就有多了不起，只会躲算什么本事！”     “哦”夏铭眉毛一挑：“我说了，你不配做我的对手！”说话之间，夏铭的手微微一抬，红月神纹闪现，冰焰凝聚，天空中燃烧起一片片火云。     “星火焚天！”     大皇子徒然眼睛圆睁，因为他发现夏铭释放魔法时竟然带有红月神纹！这一发现令他震惊不已，那可是红月神纹啊，夏铭居然领悟了红月神纹，很多十一级的强者都未曾领悟的红月神纹！     大皇子心中惊骇，但是反应也丝毫不慢，他赶紧释放出防御魔法咒语，可是夏铭拥有红月神纹，释放星火焚天的速度实在是太快了，让他仓促之间只能吟诵起一个低级防御咒语！     轰然一声巨响！     星火焚天的火柱蔓延而来，伴随着一声巨响，星火焚天轻易的就划破了大皇子的魔法防御，让大皇子也根本来不及躲避，冰焰直接将大皇子扫了出去！     “噗！”大皇子口吐鲜血，身躯飞速的从高空掉落，好在他的神智还算清楚，在最后关头稳住了身形，否则从这数千米的高空坠落，非得让他摔成肉饼不可。     众人见到大皇子从高空之中跌落，狼狈不堪的场景，已经是明白了几分。     ”难道说大皇子输了”     “好快，这才多久，夏铭城主这就将大皇子击败了可怕……”     “怪不得夏铭城主说是年轻一辈的第一人，轻松击败大皇子，这等实力，确实是十级强者中的顶级！”     众人在窃窃私语之间，更是发觉大皇子身躯微微颤抖起来，大皇子又再次吐出一口血，脸色铁青。     黑袍老者大惊失色，他赶紧迎上去，想要搀扶大皇子，却被大皇子猛地推开：“滚！”大皇子眼中满是戾气，冷哼了一声。     黑袍老者顿时噤若寒蝉，不敢言语。     夏铭这次身形从高空降下。     孤狼和雷鸣都站立在夏铭左右，雷鸣挠了挠头，憨厚的笑着，竖起了大拇指：“城主老大，真厉害！”雷鸣这可是由衷的感到夏铭之强，这家伙脑袋不太灵光，说话当然也就直得很。     而孤狼紧紧握拳的手也缓缓松开，看到夏铭让大皇子惨败，孤狼也感觉心头的一股恶气舒缓了不少，转而看向夏铭，发觉夏铭此时也一脸笑容的看向他，让孤狼一怔，同时心中一暖。虽然他暂时还不能复仇，不过孤狼相信，只要跟在夏铭的身后，他绝对能做到！     而且这一天绝不会太远。     夏铭冷淡的扫了大皇子一眼，他没打算杀大皇子，毕竟大皇子身份不同，好歹是出云王国的皇子，如果就此格杀，夏铭将面对的是整个出云王国。     “现在我可以走了”当然，不杀大皇子，不代表夏铭怕了他，这次的事情是大皇子挑衅在先，也更是大皇子先动手，夏铭可一点儿也不畏惧。     夏铭清冷的眼眸让大皇子眼睛缩了缩，他脸上青一阵白一阵，但最终还是让开了位置，让夏铭走过。     夏铭带着孤狼和雷鸣离去，大皇子只能看着夏铭的背影，心中浮起一阵阵怒气，但是却根本无从下手。夏铭的实力深深的震慑了大皇子，即使是在出云王国中，十级以上的魔法师也不会太多，基本都是类似雷诺家族这样的一方强者，要想对付夏铭，太难了……     “夏铭城主真是厉害，竟然让一向嚣张的大皇子吃瘪。”     “可不是，我还真从未见过大皇子这般模样，竟然乖乖的给夏铭城主让路……”     众人的窃窃私语传入大皇子的耳中，大皇子冷哼一声，魔力灌注，震得周围的人纷纷脸色苍白，摇摇欲坠，连颜色都变了。     大皇子目光阴冷的扫向所有人：“你们谁要是敢把今天的事情说出来，别怪本殿对他不客气！”被夏铭一击击败，对大皇子来说简直是个莫大的耻辱，他目光阴沉，威逼众人不要传出。     在场众人唯唯诺诺，大皇子冷哼了一声，带着黑袍老者离去……     大皇子离开，夏铭也带着雷鸣和孤狼回到莱茵城。     风灵之晶到手，对夏铭来说，夏铭要准备一番，冲击十一级！