762 竞争者,下马威!    夏铭点头，这确实是他的一个机遇，夏铭自己也十分清楚，自然要好好把握。()     “现在他们都在永恒之塔上商议这件事情”夏铭问道。     “没错，这些家伙争议的可是不可开交，现在五大元帅之位基本敲定了，除了上次我告诉你的翡翠高塔之主、红月城城主之外，还有你们苍炎学院的罗格院长、雷恩帝国的特蕾西女皇……这些人已经占据了四个名额，其还剩下最后一个名额。”     夏铭眉毛微微一挑。     只有最后一个名额了么     夏铭这一次就是冲着五大元帅之位来的，毕竟他是十三位议员之一，不管怎么说在这全新的人类联盟一个议员的位置是无论如何也跑不掉的。     唯一的问题，就是夏铭能否成为元帅！     蓝光议员低声道：“原本在这个问题上，你的呼声是最高的，但是你毕竟是咱们神圣议会的人，虽然你声望很高，但是那些有心人可不想见到咱们神圣议会一家独大。”     夏铭点头，他倒是完全能理解，毕竟这五大元帅之位那是何等重要，大议长原本就担任全新人类联盟的议长，神圣议会已是占尽优势。这五大元帅之位若是在落到神圣议会的手，那其他势力还怎么玩耍     所以夏铭担任元帅一事一直被众多势力阻挠。     夏铭皱起眉头，看来这次的事情还真是有些麻烦。     夏铭在神圣议会的众人议员崛起得最为迅速，也最是耀眼，同样也有许多的呼声和声望，更是身兼翡翠城城主之位，成为元帅应该是顺水推舟的一件事，但却备受阻扰。     夏铭如此年轻。如此潜力，自然是不少人的‘眼钉’，很不得将夏铭除去才好，又怎么会让他如此轻易的崛起     “不过你放心，至少咱们神圣议会内部还是统一支持你的，你如今的声望已是超过我们几乎所有议员。你来担任五大元帅之位实在是最合适不过。”蓝光拍了拍夏铭的肩膀，说道。     “至于那些不开眼的家伙，你就展示展示你的实力，我相信也难不住你。”蓝光笑道。     夏铭苦笑，这蓝光说得倒是容易，但是真正实施起来哪有那么简单。     “对了，除了你之外，还有一位强有力的竞争者，与你竞争那五大元帅之位。”蓝光笑道。     “谁”     “布拉德你应该听过吧。这人也是我们人类联盟的人，不过却不从属于任何势力，也算得上是一方强者了。”蓝光笑道。     布拉德     夏铭倒是曾经听过说这个名字，布拉德是人类联盟一位有名的强者，实力强大，十三级巅峰，算得上是各大势力之外的最有名单独高手了。     “我知道。”夏铭点点头。     “布拉德由于不从属于任何一方势力，所以这也是各大势力比较能接受的结果。如果由他来担任元帅之职，各方也都能接受。”蓝光苦笑着道。     夏铭表示明白。他记下了布拉德这个名字，笑了笑道：“不管怎么说，还是要争上一争。蓝光议员，还请你带我去永恒之塔上。”     蓝光点头，郑重道：“如此也好，先见那些居心叵测的家伙?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com纯此腔褂惺裁椿八担?br/>     蓝光一边说着，一边就带着夏铭前往永恒之塔。     这永恒之塔原本是奥兰多留下来的，正好如今成为所有势力首领的商议之地，倒也合适。     蓝光和夏铭都是神圣议会的议员，而且两人在议员地位都不低。甚至是可以排上号的那种，自然无人敢阻拦，轻松进入了永恒之塔内。     永恒之塔和外面当然完全不同，夏铭可以很清晰的感觉到周围魔力的增长，变得完全不一样。     当初奥兰多留下来的这座永恒之塔，确实称得上是大陆上最具传奇色彩的魔法塔了。     进入到永恒之塔，只见到在一张大圆桌之上，大约有十几个人正坐着，其大议长安格和圣殿教宗坐在正央，其余人分坐四周，还有一些人站在周围。     夏铭也是见到不少老熟人的身影。     苍炎学院的院长罗格，还有神圣议会的诸位议员，圣殿的肖恩，几乎都在场。     蓝光和夏铭从永恒之塔进来，也引起了许多人的关注。     众人见到夏铭，纷纷神色各异，有的欣喜，有的疑惑，有的紧张，更多的则是警惕。     这小怎么来了     这是场大部分人心**同的想法，他们看着夏铭的目光复杂无比。     夏铭虽然见到了不少熟人，但也眼见到不少陌生者，不由微微皱眉，打量起来。     蓝光一笑，也知道夏铭对一些人不太熟悉，便介绍起来：“夏铭，你看那位坐在圣殿教宗旁边的，就是翡翠高塔的塔主兰修，在兰修旁边的，就是红月城城主巴蒂。”     夏铭看向这两人，只见到在这翡翠高塔的兰修是一个相貌端正的男，外表年纪看上去只有三十岁上下，显得还是很年轻，而且很有亲和力，让人忍不住顿生好感。     夏铭也曾经远远见过这兰修一面。     至于这红月城城主巴蒂，则是一位四十岁上下的年人，这巴蒂身材魁梧，红色头发，大马金刀的坐着，也正看向夏铭，眼流露出一丝怪异的目光。     “还有最边上的一人，那就是布拉德，也是你这一次最大的竞争对手。”蓝光又是低声说道。     夏铭一看，正见到一个一头金发，相貌威严的男坐在众人旁边，这男身穿白色法袍，也正在打量着夏铭。夏铭眼见到他魔力内敛，气息沉稳，双目炯炯有神，显然是一位高手。     这位布拉德实力不错嘛，夏铭心暗道。     夏铭一一记下。同时向着他们微微颔首，算是打了招呼。     夏铭和蓝光这一进来，就使得众人将目光全都集在他们的身上。     大议长安格微微咳嗽一声：“夏铭，蓝光，你们来了。”     “属下见过大议长。”     “见过大议长阁下。”     夏铭和蓝光都是微微欠身，向着大议长行法师礼。     大议长笑了笑：“既然你们来了。也不妨在旁边听一听，这一次我们人类联盟改组之事大家也都明了，目前五大元帅之职还有最后一个名额没有确定下，夏铭你亦是候选人之一。”     夏铭摸了摸鼻：“是。”     原来现在众人正在讨论五大元帅最后一个职位的人选，看来自己来得还真是时候。     来得早不如来得巧，夏铭也丝毫不客气，既然决定了要争取一番五大元帅之位，夏铭当然要竭力争取。     夏铭走上前，众人都是围坐在大圆桌旁。还有不少人站立在一旁。     此时圆桌已经没有了位置，正巧莉雅议员也坐在其，她见到夏铭来了便微笑起身，要给夏铭让位。     夏铭感激的朝着莉雅议员一笑，也知道莉雅议员这是好意，也就没有推辞，坐了下来。     莉雅议员退到一边，站在夏铭身后。     此举让不少人神色微微一变。都是露出沉思之色，看来夏铭在神圣议会很得人心啊。竟然有议员愿意主动为他让座。     可惜夏铭屁股还没坐热，便立即有人冷哼一声，冷笑道：“夏铭，这一次是商讨我们人类联盟内部改组之事，你只不过是神圣议会的新晋议员，怎么有资格坐在这圆桌之旁”     这人声音尖锐。正是冲着夏铭而来。     夏铭一看，只见到那声音的源头是圣殿的一位强者，大概是长老级别的人物，在场的强者们很容易辨认，他们每一人的法袍之上都有各自的势力的标志。     这位圣殿强者语气尖锐。对夏铭充满着敌意。     旁边的众人眼见到这样，都是一副看好戏的架势，看着夏铭如何应答。     这位圣殿的强者所说的是夏铭资历不够，在这圆桌旁边坐着的每一人在如今的人类联盟都是德高望重，而夏铭在他们的眼不过是一位新晋议员罢了，论资历那是严重不足。     夏铭眉毛一挑，没想到自己刚刚坐下就有人挑衅，看来自己还真是侵犯了某些人的利益啊……     不过，那又如何     夏铭看向圣殿的那位出言挑衅之人，又看了看周围一部分正欲看好戏的家伙们，夏铭竟然半点不恼怒，反而是笑了一声。     “这位圣殿的前辈，你的意思是，我资历不足，没有资格坐在这里”夏铭问道。     “当然！你不过是神圣议会的新晋议员，就算小小年纪有几分实力，但又有什么资格坐在这圆桌会议上在这里的，哪一个不是你的前辈长辈”那人嗤笑一声，不屑冷笑道。     这圆桌会议，人类联盟确实是最高规格的会议，一般也只有各大势力的最重要人物才能参加，即便是在神圣议会的议员之，诸如烈手、蓝胡这样的人也只能算‘资格不足’，只能在一边站着。     是以，这位圣殿的强者借机发难，要给夏铭一个下马威！     夏铭当然也是十分清楚。     他笑了笑，淡淡的道：“我不但是神圣议会议员，同时还是莱茵领地和翡翠城之主，在阁下眼里，我居然没有资格坐在这里”     那人气息一滞。     旁边的人也都神色有些不自然。     别忘了，夏铭还是翡翠城之主！翡翠城是魔法圣城，分量自然不言而喻。     以翡翠城之主的身份，坐在这里完全足够。     “我翡翠城数十万军团，麾下无数魔法师，数千年来都是大陆上公认的魔法圣城，如今更是南大陆抵抗血族和黑魔法师的重要防线，这位阁下，你竟然说我没有资格坐在这里那在你眼里，我翡翠城算什么”夏铭冷笑着问道，言辞犀利，丝毫不给这人面。     这人面色发白，猛地冷汗涔涔。     夏铭这理由让他根本无从反驳！(未完待续。。)763 我不够资格?    翡翠城如今数十万军团正在抗衡血族和黑魔法师，算得上是目前人类联盟中最重要的战场，而翡翠城本身更是大陆上数千年的魔法圣城，里面无数高手，也不乏传奇强者。夏铭身为翡翠城城主，身份上当然是完全够资格坐在这里！     面对这圣殿强者的质疑，夏铭毫不留情的还击，让这人冷汗涔涔，根本回答不上一句话来。     毫无疑问，如果是他在敢开口说夏铭没有资格坐在这里参加圆桌会议，那就是和整个翡翠城过不去！     想想翡翠城数十万军团，无数魔法师和传奇强者，这人的脸色更是苍白了几分。     “夏铭城主当然有资格坐在这里。”这时候，圣殿教宗轻轻咳嗽一声，淡淡的开口了。     教宗一说话，周围的气氛便缓和了许多。     夏铭坐在位置之上，神色平静。     教宗说话，众人当然也就没有异议，也没有人再敢对夏铭是否有资格坐在这里发出质疑。     教宗看了夏铭一眼，目光平和深邃，他缓缓的道：“这一次五大元帅之位，还有一个名额未曾定下，目前有两位呼声最高的候选人，一人为翡翠城城主夏铭，一人为布拉德，你们有什么建议”     夏铭看了众人一眼，在这圆桌会议上的人都是一方强者，只不过让夏铭稍稍有些疑惑的是，他竟然没有见到雷恩帝国的女皇特蕾西。     “奇怪，雷恩帝国的特蕾西女皇竟然没有参加这次圆桌会议么。”夏铭心中暗想。     雷恩帝国的特蕾西女皇按理说应该也是来参加这次圆桌会议的，毕竟这次圆桌会议如此重要，可是她却缺席，也不知道是什么原因。     特蕾西女皇可是安琪儿的母亲，夏铭也不得不关心。     教宗说出这句话之后。众人表情各异，这一次元帅职位之争，除了神圣议会之外，几乎没有谁想要让夏铭成为元帅。原因也是再简单不过，没有人愿意见到神圣议会一家独大。     是以，在教宗说出这句话之后。翡翠高塔之主兰修立即说道：“我认为夏铭城主和布拉德阁下这两人当中，布拉德阁下倒是更合适一些，毕竟布拉德阁下经验丰富，声望颇高，实力也是公认的……”     这兰修的一番话立即引得众人频频点头，不少人都是附和着说道：“我也觉得如此，夏铭城主虽然各方面都不错，但是年纪太轻，如此年纪轻轻就当上元帅之职。有些不妥。”     “是啊，是啊，虽然夏铭城主各方面都还不错，但是年纪确实是……”     众人纷纷说着，他们反应倒也迅速，也知道夏铭如今算上声望地位，可是远远比那布拉德更高，但是夏铭却是有一个致命的弱点。     那就是太年轻了！     夏铭如今也就二十多岁。却成为神圣议会议员，同时身兼翡翠城城主。这已经旁人难以想象的高位?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒牵宕笤е唬饪墒墙鼋鲈诖笠槌ず透币槌ぶ拢?br/>     这样的高位，夏铭才二十多岁，如何能行     这是所有人共同的想法，当然。具体夏铭到底行不行他们是不在乎的，这只是他们一个合适的理由借口罢了，至于夏铭到底能不能胜任元帅，这就完全不关他们的事情了。     圆桌之上，大部分的人都是连声附和。都认为那布拉德更适合担任元帅职位。     夏铭看了一眼大议长，只见到大议长目光平静，似乎什么都没有发生过一般，甚至嘴角还挂着温和的笑容，也没有表态的意思。     而眼见到大议长一言未发，除去神圣议会这边之外，人类联盟的其他势力也都纷纷开口，一个个出言都支持着布拉德。     而那布拉德脸上也闪现出几分振奋，想来也是看到了希望。     夏铭成为众矢之的，最终还是便宜了他！     在众人几乎一边倒的支持布拉德时，夏铭却似乎没有半点失望之色，反而是露出了一丝笑意。     倒不如说夏铭早就是预料到了如今这般情况。     在人类联盟中也不知道有多少人眼红夏铭，如此年纪轻轻就位高权重，手握一城，更有数十万大军……甚至在神圣议会内部也不乏眼红者。     夏铭对此早有准备。     众人都在纷纷表态，而夏铭在这边干咳一声，却说话了。     夏铭这一声咳嗽并不响亮，但是当事人说话了，众人也都全部?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com冢桓龈隹醋畔拿诘茸潘难月邸?br/>     夏铭环视众人，道：“大家说的不错，我比在坐诸位，确实是年轻。”     众人神色一缓，少数人还露出算你识相的神态。     而夏铭却接着道：“不过，我虽然年轻，但是自忖元帅之位与年纪无关，能不能当上联盟五大元帅，看得是能力，而不是年纪，否则干脆直接让联盟中年纪最大的人来担任就好了，诸位说是不是这个道理”     夏铭笑着环视众人。     “哼，狡辩，你年纪轻轻，又有什么能力”翡翠高塔之主，也就是兰修冷哼一声。     夏铭看他一眼，淡淡的道：“两年之前，我偶然发现雷诺家族与黑魔法师中的鬼火之塔勾结，鬼火之塔欲杀我而后快，我与圣殿蓝胡子议员一起，率领神圣议会之众，灭了鬼火之塔。”     众人微微一怔，不知道夏铭忽地提及这件事是何用意。     “十八月前，我只身一人诛灭邪灵之塔四位法王，救出传奇强者罗兰，发现黑魔法师阴谋，得知黑魔法师的‘亡灵计划’。”     夏铭淡淡的将自己的经历说出，众人面色表情也是越来越微妙。     “一年前，我灭邪灵之塔，邪灵之塔重创，塔主‘黑面鬼不得不投靠黑暗巢穴才保住一命。”     “还是一年前，我成为翡翠城城主，重新组建翡翠城军团，与血族和黑魔法师硬拼，支撑南大陆防线。”     “三月前，我击杀黑暗巢穴之主尼古拉斯，将尼古拉斯击毙，名震大陆。”     “两月前，我与蓝光、莉雅两位议员摧毁亡灵秘密基地，灭十万亡灵军团。”     “十几天前，我与神圣议会和圣殿诸位合力击杀水晶塔主维克多，诛杀叛变联盟的魔法师。”     夏铭将这一连串功绩说下来，众人的表情也是逐渐凝重，夏铭也只是列举了他所有事迹中的其中一部分而已，但这也让众人心里产生了微妙的变化，夏铭确实是靠着自己的能力一步一步走到如今的位置，没有半点虚假。     “两天前，阴影之地的十四级强者阿拉贡对我追杀，但却被我逃脱，这才能来到这里。”夏铭面色平静，转而看向兰修，说道：“兰修塔主，我虽然年轻，但是这些年来也做过不少事情，不知道凭借我刚刚说的那些功绩，算不算得上有能力，又够不够成为五大元帅之一”     夏铭这一番话，言辞平常，但是却将他的一些事迹娓娓道来，事实最具备说服力，硬是让众人哑口无言！     那兰修张了张嘴，刚刚想要反驳，却发现自己什么都说不出来，因为夏铭所说的每一个字，都是毫无虚假，更让他无从辩驳！(未完待续。。)764 你们一起上吧!    兰修完全哑口无言，沉默了下来，神色之中充满了惊愕之色。顶点小说。     他发现自己根本无从反驳！     因为夏铭虽然年轻，但是他刚才所说的每一句话，所做的每一件事，都是他的真实功绩，没有半点虚假，没有半点让人反驳的地方！     恰恰相反，正是因为夏铭的年纪，他想要晋升将会面对更大的质疑和抵抗，夏铭的这些功绩若是换做旁人，早就成为议员了，而夏铭也不过在八月前才刚刚成为议员罢了。     众人也都是默然无语，夏铭将他的功绩说出，这可是实实在在摆在众人面前，如同山岳一般不可撼动。     而更让不少人惊叹的是夏铭的最后一句话。     阴影之地的阿拉贡追杀而且还被夏铭逃脱了！     众人都是悚然一惊，错愕无比，夏铭居然引动了十四级强者的追杀，这实在是让众人惊愕。     更重要的是，夏铭居然还从阿拉贡的手底下逃脱了！     放眼大陆，有几个十三级强者敢说自己能在十四级强者的手下逃脱     这足以说明夏铭实力的强大。     夏铭不顾及众人的错愕态度，他淡淡的看了一眼兰修，道：“兰修塔主，不知道凭借我刚才所说的那些功绩，算不算得上有能力，算不算得上有资格担当五大元帅之职”     夏铭质问兰修，语气平淡，但是话中的意思却犀利无比。     兰修一怔，继而苦笑了一声，没有答话。     夏铭再看向众人，只见到他目光所到之处，几乎没有任何一人敢于夏铭对视，全都是莫名有些心虚。或者将目光移至别处。     在场中人的功绩，又有几个人能比得上夏铭     因而面对夏铭的质疑，他们一个个都颇为心虚的视而不见。     夏铭的功绩，可都是从鲜血之中拼杀而出，谁也不能抹杀。     最终，兰修还是干咳一声。说道：“夏铭城主，我们当然也知道你有能力，刚才我们只不过是讨论一下……”     “是啊，是啊。”     众人接连附和，声音都不自觉少了许多底气。     夏铭面色平静，眼见到这一幕，也是闭口不言。     最终还是大议长发话了：“夏铭，你刚才说被阴影之地的阿拉贡追杀”     夏铭对大议长还是保持着尊敬的，他笑道：“是。在来这里之前，我被阴影之地的二长老阿拉贡追杀，侥幸逃脱，否则便见不到各位了。”     得到夏铭的再次证实，众人的眼光也是复杂无比。     大议长微微颔首：“夏铭，辛苦你了，我人类联盟必然不会忘记你的功劳。”     大议长这话一说，众人都是微微色变。特别是与夏铭争夺元帅之位的布拉德，更是微微色变。     夏铭微笑。谦虚道：“不敢，只是尽力而为罢了。”人敬我一尺，我敬人一丈，夏铭面对大议长的态度自然好得很。     大议长一直以来都是对夏铭竭力支持的。     “我支持夏铭成为五大元帅之一！”忽地，一个声音传来，夏铭一看。只见到是罗格院长，罗格如今的身份已经是得到了一个五大元帅之位，非比寻常，他的话自然也是很有分量。     罗格道：“夏铭贵为翡翠城城主，又是神圣议会议员。而且在大陆上如今的声望只怕不下于一国之主，特别是在无数年轻人的心目中更是如此，我支持夏铭城主。”     夏铭本就是从苍炎学院的得意门生，罗格自然是不遗余力的支持。     “我也支持夏铭。”一位人类联盟中的另外强者也说道，看来夏铭在人类联盟中还是有些人气的。     其余不少神圣议会的人也都纷纷表示了支持。     各大势力那些强者的脸色越来越难看，因为此时支持夏铭的人数已经和支持布拉德的人数差不多了。     圣殿教宗倒是目光平静，不过却也难免微微一叹，有些感慨，哎，果然这夏铭是圣殿的人那该有多好……可惜，可惜了。     大议长嘴角的笑意似乎浓厚了几分，大议长道：“看来如今支持夏铭与支持布拉德的人数相当，不知道众位有什么决断”     “按照规矩，应该让夏铭和布拉德一战，胜者夺得元帅之位。”教宗淡淡道。     目前到了这一步，也只有这么一条路了，不过这样看来，似乎夏铭的胜算要更大一些。教宗手上也有夏铭的资料，知道夏铭如今的实力可怕，一般的十三级巅峰强者绝对不是他的对手。     那翡翠高塔的兰修却阻止道：“不可！夏铭城主是大陆上难得一见的魔法天才，实力强悍是大陆公认，若是安排两人一战，有失公允。”     夏铭皱着眉头，这兰修一而再再而三的阻止他，已经是引起了夏铭的怒火。     对布拉德不公平，难道对夏铭就公平了     夏铭皱眉问道：“那么翡翠塔主，请问你实力如何”     “我”兰修一怔，不知道夏铭突然提起这是什么意思。     夏铭道：“兰修塔主也是十三级强者，不知道可有兴趣切磋一番”夏铭直接将矛头指向兰修。     兰修一怔，旋即嘴角泛起一丝笑容：“夏铭城主是想要挑战我”     兰修身为十三级巅峰强者，同样是翡翠高塔塔主，对自己的实力还是很有信心的。     夏铭却笑了：“这倒不是，不过兰修塔主不是说我与布拉德一战有失公允么，不如再加上兰修塔主如何我一人，战你们两人，这样够公平了”     此语一出，众人哗然！     夏铭竟然要以一敌二！而且其中一人还包括兰修这个翡翠高塔的塔主！     旁观的蓝光和莉雅议员都是对视一眼，眼中有着无奈的笑容，蓝光更是苦笑一声道：“夏铭这家伙真是到哪里都不安分啊，又是以一敌二，他胆子也真是够大……”     莉雅议员也是一笑，不过她的笑容却轻松许多：“主要是兰修那家伙太咄咄逼人了，夏铭这么一说还真是解气，真希望夏铭能赢了兰修，到时候也不知道兰修的表情会是何等精彩。”     其余诸人都是神色变幻各异。     兰修怒极反笑：“好一个翡翠城城主！刚才我说你年轻，看来现在还真是年少轻狂，好一个以一敌二，我今天就成全你！”     面对夏铭的挑战，兰修怒气上涌，他可是翡翠高塔之主，平日里谁见到他不是恭恭敬敬，谁敢对他如此挑衅他当即便毫不犹豫的接受了夏铭的提议，只想狠狠的给夏铭一个教训。     夏铭转而看向那布拉德。     布拉德也是轻哼一声，冷淡道：“既然夏铭城主有如此兴致，我就奉陪一番。”     很好，都答应了！     刚才兰修咄咄逼人，对他成为五大元帅之事百般阻挠，夏铭就干脆直接把他拉下水，如果夏铭战胜了这两人，那他们也就没什么可说的，也无从阻挡自己。     大议长也轻轻咳嗽一声：“也好，我们就一同来做个见证。”     教宗也微微颔首，依旧是没有喜怒之色。     “永恒之塔上有禁魔阵法，可以将你们的魔力破坏力压缩到最小范围，你们就在这永恒之塔第六层分出胜负。”大议长淡淡的说了一句。     众人对于大议长的决议当然不会反对。     永恒之塔第六层。     众人分立两侧，大议长和教宗两人都平静的看着。     场中，夏铭手执圣光王权，平静的看着他的两个对手。     兰修嘴角泛着冷笑，眼中光芒带着几分寒意，一副胜券在握的样子。     另外那布拉德则是站在兰修身侧，神色冷漠，手紧握法杖。     夏铭耸了耸肩，肩膀上的小猫咪轻哼一声：“夏铭，一会儿要不要我帮忙”     小猫咪对这几人也是讨厌得很。     夏铭轻笑一声摇头道：“不用，我自己解决。”     开玩笑，大议长和教宗就在一旁，小猫咪要是突然动作肯定会引起这两人的反应，如今小猫咪可是夏铭的底牌之一，夏铭可不想大议长和教宗知道。     “夏铭，今天你就要为你的狂妄付出代价！”兰修嗤笑一声，瞬息动手，口中迅疾无比的吟诵出咒语，只见到一道红月神纹吟诵而出，咒语骤然飘动，一股股魔力荡涤出，直冲而来。     兰修的魔力也是十分深厚，算得上十三级强者中的佼佼者，不愧为翡翠高塔之主。     而旁边的那布拉德也是身形一闪，猛地冲出，只见到布拉德身形闪动，同时也高举着法杖，开始吟诵，一抹深红的光辉照耀，红月神纹出现。     夏铭神色也逐渐凝重了下来，同时法杖一点，圣光王权之上爆出澎湃的魔力，魔力涌动之间，那股沛然的力量也是激发而出。     在圣光王权上融入了雷曜晶核之后，夏铭的圣光王权品质再度提升，圣光王权之上的光芒大放，落在大议长和教宗的眼里，两人更是微微一愕，不过很快便恢复平静。     “地狱雷暴！”夏铭一开始就拿出自己的拿手魔法，意在速战速决。     夏铭首先将自己的目标瞄准得依旧是布拉德，毕竟布拉德才是他这一次真正的竞争对手，而且夏铭也看出布拉德的实力相较于兰修也是更弱一些，柿子当然要挑软的捏。(未完待续。。)765 完胜!    夏铭可没有任何犹豫，对于布拉德这些人不教训可不行。     他身形一闪，身上一股沛然的力量激发而出，地狱雷暴这个魔法早就准备完成。     夏铭没有用蚀日神纹，虽然以夏铭目前的实力，蚀日神纹他也并不放在心上，能随意释放，但夏铭可不想这么早就暴露了自己。     布拉德大喝一声：“大地哀叹！”这布拉德是土系魔法师，夏铭只见到一股土黄色的光芒冒出，这布拉德释放出的土之奥义已经是达到了大成境界，与夏铭的雷之奥义相若。     而旁边的兰修也是冷哼一声：“水神之怒！”只见到一股湛蓝色的光芒冒出，浓厚的水元素也是激发，同样是水之奥义大成的实力。     这两人实力都是不错，特别是兰修，更是算得上是十三级中的佼佼者，否则也不会成为翡翠高塔之主。     夏铭以一敌二，却临危不乱，更是不退不避，一股光芒从法杖顶端之中冒出，地狱雷暴的力量爆开。     若非是这永恒之塔第六层的禁摩阵法，夏铭的地狱雷暴早就将方圆万米的区域电成焦炭了。     夏铭的目标正是布拉德。     布拉德神色一变，只感觉到一股庞大的力量袭来，心中暗道夏铭的雷电魔法果然是可怕，只是却已经来不及躲避，夏铭的雷电魔法轰然爆出，他的大地哀叹竟然仅仅是支撑了数秒时间就彻底破碎，他整个人如遭雷击，轰然一声被夏铭的这一击轰出数百米。     “噗。”布拉德吐出一口鲜血，喉口一甜，面色苍白。     众人都是一愣，均是没有想到眼下这个结果。     布拉德与夏铭抵抗之下。居然没有挡住夏铭一击     “这……同样是十三级巅峰，差距居然如此之大”圣殿的一位强者喃喃自语，难以置信。     罗格院长微微一笑，看着夏铭充满了赞许欣赏之意。     夏铭果然不愧是他苍炎学院数千年来最杰出的弟子，布拉德完全不是对手。     仅仅一击，结果却分外明显！     夏铭以一敌二。这一个魔法不但抵挡住了兰修的水之奥义，同时正面击败了布拉德！     布拉德此时受伤，战斗力顿时损耗大半，面上也带着几分血红之色，握着法杖的手也是微微颤抖。他眼中更是惊骇无比，怔怔的看着自己的双手。     刚才那一击，对他的影响实在是太大了。     夏铭居然如此可怕，甚至一击就击败了他，让他根本无从抵抗！     他和夏铭的差距怎么会这样大布拉德怔怔的看着自己的双手出神。怎么也不敢相信这个结果。     一击让布拉德受伤，但真正让布拉德停下行动的还是布拉德心灵之上受到的冲击。     旁边的兰修也是惊骇莫名，自信心受到了些许冲击。     “兰修塔主，还要打么”夏铭冷淡的询问道。     兰修面色一抽，怒火升腾，冷笑道：“狂妄，你以为你这就稳操胜券了么”说话之间，这兰修的身体魔力狂暴增长起来。兰修进入十三级也是有了十几年的时间，他身上的魔力也是强大异常。一股股魔力蔓延出，使得这永恒之塔的第六层充斥着他强大的魔力。     蓝光微微皱眉：“该死，这兰修还真是有些不好对付啊，他的实力还在我之上，比起那水晶之塔的维克多也是不逞多让了……”     “是啊，不知道夏铭他……”莉雅议员稍稍担忧。     兰修的实力出乎他们的预料。作为翡翠高塔之主，他自然也有着自己的底牌。     不过场中的夏铭却像是浑然不在意似的一笑：“比魔力是么”     一边说着，夏铭的魔力也是澎湃而出。     夏铭的魔力本就是十分强悍，在同级之中算是绝对的佼佼者，而如今更是修炼了魔力之书的情况下。他的魔力疯狂升腾，就像是海啸一般。，     魔力腾飞。     伴随着夏铭将自己的魔力释放，众人一个个眼中都露出惊讶之色，莉雅议员和蓝光议员两人的眼中更是顿放异彩。     “夏铭他怎么……”莉雅议员惊叹。     蓝光也是一惊，夏铭的魔力怎么比上一次增长了这么多他心中也是异常惊讶。     这前后间隔也不过就是十几天，夏铭居然有了如此变化，实在是让他们惊愕！     夏铭的实力增长变化如此之快，他的魔力竟然已经达到了这种程度，实在让人惊叹。     众人都是神色一变。     只见到夏铭的魔力窜起，甚至比起兰修还更加强大，这让众人都是随之变色。     “该死的，这小子是魔兽么魔力竟然能如此恐怖……”     “简直不可思议……”     众人都是惊叹万分，愕然不止。     夏铭的这一举动实在是让他们感觉到匪夷所思，就连兰修也是眼睛一缩，原本自信满满的神色也消散不少。     “雷炎封天！”夏铭一挥手，只见圣光王权之上光彩一动，一道绚烂的光泽冲天而起，雷电和火焰奔袭，将这兰修包围。     兰修感觉到了极大的压力，转而准备动手，却见到兰修也展现出强劲的实力，水之奥义展现，配合强大的魔力，轰击而来。     “水神之末日！”兰修断喝一声，旁边的布拉德此时已经彻底帮不上忙了，兰修也只能靠自己，他大吼出声，同时强劲的力量爆发出来，将这个魔法发挥到了极致。     水神之末日，只见到这水神之末日无比恐怖，到处都被水元素弥漫，就真像是世界末日一般。     水元素吞噬一切，而夏铭的雷之奥义和火之奥义却也呈现出疯狂之势，与其撞击在一起。     只见到兰修身形一滞，面色稍显苍白，两者的爆炸余波轰然激发而出，正在苦苦支撑。     兰修虽强，但是在夏铭的雷炎封天面前，却显得极为吃力！     “轰！”     兰修面上都是一片涨红之色，过了少许之后，他更是吐出一口鲜血！     再过片刻，只见到水神之末日这个魔法更是完全消散，夏铭的雷炎封天也消失不见，但是两人刚才那一战，却胜负已分。     夏铭站在原地，没有后退半步，气息沉稳，呼吸也是平和之极。     而反观兰修，却是看面色苍白，吐出鲜血，而且后退了数百米之远。     高下立判，这场战斗已经结束了。     夏铭完胜！(未完待续。。)766 元帅之位!    满场哗然，众人皆尽低首，惊愕不已，震撼万分。(顶点小说)     夏铭居然还真是力压这兰修和布拉德两人，取得了胜利！     应该说是完胜！     众人见到夏铭只用了一击就击败了布拉德，都是还沉浸在刚才的震撼之中无可自拔。     就连莉雅议员和蓝光议员这两人都是如此，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹震惊和无奈，夏铭这家伙总是能带来惊喜，这才几天，实力又是有进步，简直不给人活路啊。     旁边的其他诸人更是被夏铭的实力所震慑。     同样都是十三级强者，为何差距会如此之大     特别是布拉德，居然连夏铭一击都接不住。     教宗皱眉，旋即淡淡一笑，开口道：“难得，夏铭城主果然是少年天才，竟然已经是逐渐触摸到了十四级门槛了么，厉害。”     教宗这话一说出口，众人望着夏铭的目光就立即变了。     十四级门槛     众人都倒吸一口凉气，看着夏铭的眼神像是一副活见鬼的表情。     夏铭面色不变，可以说他如今确实是触摸到了一点十四级的门槛了，夏铭的积累可谓是十分惊人。比如蚀日神纹，比如永恒之书，比如精灵魔法和龙语魔法，还有各种百族的魔法符文，这让夏铭对魔法的理解已经是不输于任何一位上古王者。     因此，夏铭也逐渐的触摸到了一丝十四级的门槛，当然，仅仅是触摸到门槛而已，夏铭距离真正的十四级还是有一段距离的。     可是尽管如此，也是十分惊人了。     众人都是看着夏铭。就像是看着一个怪物般，眼神中充满着诡异。     这小子，未免也太可怕了。     “教宗谬赞了，侥幸而已。”夏铭微笑道。     那边的布拉德还是在怔怔看着自己的双手出神，显然已是遭受到了巨大的打击，一时半会儿难恢复过来。     布拉德愣愣的看着双手。表情茫然极了，他实在是想不通，自己为什么就这么输了……     而夏铭却十分明白，这布拉德输得一点儿都不冤枉。以他如今的实力，十三级巅峰的强者还真不放在眼里，更何况布拉德这家伙虽然表面上十三级巅峰，但是别忘了这家伙可是一个没有投靠任何势力的家伙，布拉德不像神圣议会和圣殿这些高层一般，在各自的势力组织中有机会学到很多的强大魔法。论真实实力，只怕是只能与十三级中段强者相比。     “兰修塔主，不知道我的实力你可认同”夏铭看向兰修，目光冷然，说道。     兰修嘴角微微一抽，面色涨红，似有几分羞愧之色，他半响才干涩道：“你。你赢了。”说完这话，他感觉自己好像是苍老了十岁一般。叹息不语。     夏铭得到满意答复，微微一笑。     这翡翠高塔的塔主兰修也同样是五大元帅之职，但是却被夏铭亲手击败，如今场中根本没有人再能反驳夏铭的能力和实力！     大议长微微一笑，淡淡的说道：“很好，既然夏铭击败了兰修和布拉德。按理获胜，夏铭接任五大元帅一职，你们可有异议”     大议长环视众人。     众人皆是不敢与大议长对视，一个个都低下头，或者将目光移至别处。     “没有异议。”     “我也没有。”     “我支持。”     众人纷纷说道。事已至此，他们反对也没有用，夏铭以摧枯拉朽之势战胜了布拉德和兰修，众人之中更没有一人敢说有把握击败夏铭，他们反对也没用。     众人的目光都是有些复杂的焦距在夏铭的身上，不少人更是轻轻一叹，经过这一次，夏铭成为元帅之后，神圣议会相对于各大势力的优势就变得十分明显，特别是在人类联盟改组的情况下，如今的神圣议会已经牢牢的把持着大权。     大议长，加上夏铭，使得神圣议会的地位一下子水涨船高，当仁不让的成为联盟第一势力。     红月城主巴蒂更是轻叹一声，看来以后还是要多多与神圣议会处好关系了，只要夏铭在，神圣议会下一任后继有人，必然依旧强势……     不止是巴蒂，场中的许多人也是这个心思，夏铭如此年轻就成为了五大元帅之一，将来的成就简直不可想象。     “既然大家都没有异议，那么夏铭城主便提名为五大元帅之一，现在五大元帅已定下，接下来就是长老院的选拔了。”大议长终于露出一丝满意的微笑，同时投向夏铭一个赞许的眼神。     大议长这话一锤定音，已是将这件事情彻底的定了下来，任何人都反驳不得。     “是……”     众人纷纷点头，不少人又冒出兴奋之色，毕竟还是有三十名长老的席位等待着众人的。     在五大元帅之下还有三十名长老，这也是全新人类联盟的核心。     五大元帅之位既然已经全部定下，那么接下来就是这长老之争了，同样也是涉及到利益的牵扯。当然，这长老之位远远没有五大元帅之位重要，所以争执倒是也没有那么激烈。     毕竟五大元帅每一位，都是能拥有自主军权的！     与亡灵军团和血族战斗最需要的是什么当然是军队！     面对数百万的亡灵和血族，唯有军队才能与其抗衡。五大元帅的权力自然是不言而喻。     接下来的事情就是讨论长老院长老的名额了，一共三十个名额，可谓少之又少，夏铭细细一算，只怕连神圣议会的剩下十二位议员都未必人人有一个长老位置。     夏铭摸了摸下巴，看来他这一次还真是鲤鱼跃龙门了，今后他就是人类联盟中当之无愧的高层了。     回想起夏铭这几年以来的际遇和他崛起的速度，夏铭自己都是微微一怔，宛如梦幻。     几乎是在转眼之间，他就成为了人类联盟中的高层核心！     夏铭摇了摇头。清醒过来，转而又见到众人在争吵着，开始争夺那长老院的位置。     众人争夺得面红耳赤，争吵声不断，让夏铭都是一阵汗颜，这些人争吵起来真是厉害。他们一个个又是位高权重，言辞犀利，为了争夺这长老的位置更是互相攻击，让夏铭看了冷汗直流。     不过最终，三十个长老院的名额还是确定下来了。     在这其中神圣议会占据了八个名额，圣殿六个名额，其余势力也各自占据了一些名额。     相比较而言，神圣议会的优势还是很明显。     如今的神圣议会，终于在人类联盟中有了极大的话语权。     等到结束这次圆桌会议。已经是夜晚了。     大议长宣布道：“现在我正式宣布本次圆桌会议结束，这一次五大元帅之职，夏铭元帅镇守南大陆，兰修元帅镇守北方，特蕾西女皇镇守东大陆，巴蒂元帅镇守西大陆，罗格元帅镇守大陆中央。”     众人均无异议，纷纷点头。     大议长又看了一眼夏铭道：“夏铭元帅。南大陆如今是多事之秋，还请做好一切准备。元帅有统筹各方势力军团之权，必要时你可以让所有军团都听你调遣。”     夏铭眼睛一亮，看来他如今还是各大势力在翡翠城的直属上司啊！     这元帅的权力果然不是一般的大。     夏铭微笑颔首：“我明白了，多谢大议长提点。”     夏铭镇守的南大陆自然是抵挡黑魔法师和血族的重中之重。     大议长点头：“接下来进行册封仪式！”     既然人选已经敲定，接下来就是册封仪式了。     这册封仪式也就是五大元帅的册封，长老院只需要认命即可。这也侧面说明两者的不同。     册封仪式十分复杂，夏铭等人被册封为五大元帅的消息传遍神圣议会，同时由大议长亲自草拟文案，然后发布出去，昭告大陆。     全新的人类联盟正式成立。神圣议会全力开始行至巅峰，真正开始主导人类联盟。     而夏铭等五大元帅的册封自然也是瞩目无比，神圣议会的人全部召集，都见证这一次册封，其中最受到瞩目的还是夏铭。     毕竟夏铭不受到关注都不行，相比于其他三个年纪都比较大的家伙，夏铭的卖相和各方面都是无可挑剔。     还没等夏铭有一种在动物园被围观的感觉，高台之下的神圣议会许多人都纷纷呐喊着夏铭的名字，夏铭这家伙的人气可见一斑。     夏铭摸了摸鼻子，这可比地球上的追星族疯狂多了。     大部分呐喊着夏铭名字的家伙都是神圣议会的新晋成员，夏铭不管在神圣议会内部还是在人类联盟，可都是具有传奇色彩的人物，以二十多岁的年纪便成为十三级巅峰强者，人类联盟五大元帅之一，怎么能不让众人崇拜     特别那些小姑娘们，最是崇拜英雄的年纪，夏铭不管是在哪一方面都无可挑剔，自然非同一般。     眼见到夏铭如此受欢迎，同为元帅的罗格苦笑一声，旋即又是有几分得意，不管夏铭身份如何，可都是从他苍炎学院中走出去的，他脸上自然是有光彩啊！     册封仪式十分繁琐，夏铭强打精神，而它肩膀上的小猫咪却兴致勃勃，兴奋不已。     夏铭心中忧虑的是另外一件事。     五大元帅之中，唯独雷恩帝国的女皇特蕾西陛下，也就是安琪儿的母亲没有来，这是怎么回事     按理说这一次五大元帅的册封也是重要无比，特蕾西女皇怎么会无故缺席     ……     感谢亦儒亦侠亦温文，还有所有支持西瓜的朋友们，十分感激，多谢多谢(未完待续。。)767 永恒之塔的魔法书!    “夏铭，你好像有心事”旁边的罗格院长见到夏铭一脸沉思之色，不由拍了拍夏铭的肩膀，笑道。     夏铭抬头，冲着罗格院长歉意一笑，道：“是啊，我只是疑惑，为什么特蕾西女皇陛下没有来……”夏铭在神圣议会内部的人缘自然是不错的，除此之外，罗格院长和特蕾西女皇对夏铭也都不错。特蕾西女皇是由于安琪儿这层关系的缘故，一直对莱茵领地有颇多照顾。     听到夏铭这么说，罗格微微一怔，旋即目光中也有了几分凝重和担忧之色。     “我倒是曾听人说，说特蕾西女皇这一次身体有恙，所以不能前来。”罗格叹了口气，低声说道。     身体有恙     夏铭神色也变得凝重起来。     夏铭他虽然没有与特蕾西女皇见过面，但特蕾西女皇可是安琪儿的母亲啊，如果她身体有恙，那安琪儿岂不是……     夏铭心绪变幻，心思万千。     眼见到夏铭眼神变幻，罗格院长也知道夏铭在担忧什么，罗格与安东尼是至交好友，自然知道夏铭师妹安琪儿的身份。     拍了拍夏铭的肩膀，罗格院长道；“放心，事情也许没有你想象中的那么严重，特蕾西毕竟是雷恩帝国的女皇，手握一国，又怎么会有事。”     夏铭点点头，将这些思绪驱逐出脑海。     “对了，夏铭，有时间可要回我们苍炎学院看看，现在咱们苍炎学院的那些小崽子们，一个个都念叨着你的名字，整个苍炎学院上下，可都是以你为傲。”罗格院长笑道，用‘咱们’一词再度拉近了两人的距离。     夏铭也不禁微笑起来：“一定。等事了之后必然再回学院。”别说，夏铭对苍炎学院的生活也还是挺怀念的，夏铭也有意前去看看。     册封仪式终于逐渐结束了。     翡翠塔主兰修对夏铭还是抱有极大的敌意，夏铭也浑然不在意，他如今可是与翡翠塔主平起平坐，这兰修也无法威胁到他。他自然不在乎，夏铭可不喜欢看别人的脸色行事。     夏铭在神圣议会当然是受到了英雄般的待遇，众人对夏铭的态度都是格外的友善。     在神圣议会的许多议员也都一一送上了祝贺，如今夏铭的身份可是不同了，在神圣议会的十三位议员之中，他足以排上第一位。     夏铭的权力地位都达到了他有史以来的巅峰。     “多谢大家。”夏铭一一向着众人致谢，神圣议会中的众人对他确实是帮助良多，比如蓝光议员和莉雅议员，还有蓝胡子和烈手等等……     夏铭一一向着众人致谢。不过夏铭也同时细心的发现，到场的议员也只有几个而已，在神圣议会的议员当中还是有几人他未曾见过，甚至连听都没有听说过。     “看来神圣议会也有隐秘的力量啊……”夏铭倒是没有意外，神圣议会没有自己的底牌才是不正常的。     夏铭与这些议员们交流了一阵，蓝光议员和莉雅议员也适时的表达出自己的惊讶。     “夏铭，你的实力竟然进步如此之快……”莉雅议员轻叹一声，不由得轻轻说道。     夏铭笑了笑：“侥幸而已。”     “你总是谦虚。我却知道这不是侥幸，在见识过你疯狂努力的修炼之后。我就知道这是必然了。”莉雅嗔道，继而又是轻轻一叹。     夏铭微微一笑，也不辩解。     “不管怎么说，恭喜。”蓝光议员微笑道。     夏铭也随之一笑，他如今成为这元帅之后，确实是距离目标又是更近了一步。     至少现在的夏铭在黑魔法师和血族的面前。已经不再是毫无抵抗之力，而是绝对能反击了！     即使是血族和黑魔法师再想要用亡灵军团对付夏铭，也要掂量掂量自己的斤两。     当然十四级这种绝世强者还是依旧能威胁到夏铭的，夏铭想到这里，心中掠过一丝阴霾。此前阿拉贡的追杀给了他极大的冲击。     当务之急，还是提升实力。     “恩，也要打探一下特蕾西女皇的消息，总是要关心一下的，毕竟是安琪儿的母亲。”夏铭心中暗想着。     不管于公于私，掌握特蕾西女皇目前的情况都很重要。     夏铭将这件事情和蓝光一说，蓝光便满口答应帮夏铭了解打探一番情况。     夏铭也总算是安心下来。     “夏铭，接下来你有什么打算”蓝光不禁问道。     夏铭微微一笑，道：“我打算在这里留一段时间，永恒之塔上可是有许多魔法书，我可不想放过。”     夏铭还是想要磨砺一番自己的实力。     特别是永恒之塔，夏铭早在刚刚加入神圣议会时就参加入会考核时就获得了奖励，允许自由出入永恒之塔，这福利不用白不用。     “你真是努力……”蓝光微微一笑，也是点头。     蓝光却不知道，夏铭有一半可是被阿拉贡刺激的。     阿拉贡的实力确实可怕，夏铭现在要是遇到阿拉贡也是只有逃命的这一条路，甚至如果不是有小猫咪帮助，能不能逃跑还是个问题。     所以夏铭的打算也很简单，在这永恒之塔修行一段时间，等到势力再进步一些后，再离开永恒之塔。     又是和蓝光等人聊了一会儿，夏铭便立即冲着永恒之塔而去了。     永恒之塔中的魔法书籍虽然比不上精灵族的知识古树，但也是大陆罕见，更何况那还是奥兰多的遗留，分量十足，可是丝毫不比知识古树差。     夏铭在知识古树中待的时间太短，自然想办法在这永恒之书中补偿。     正好如今烈焰王也苏醒了，也能帮夏铭在这永恒之塔中找到一些魔法书，效率也会大大提高。     “夏铭，你总算得偿所愿了。”烈焰王也在夏铭的心底轻叹着说道。     “主要神圣议会的人支持，大议长倒也确实是帮了不少忙。”夏铭对大议长还是很感激的。     “烈焰王，接下来就要你帮忙了！”夏铭微微一笑，说出自己的计划，准备在这永恒之塔中潜心修炼一段时间。     烈焰王立即回应：“没有问题，我也正需要那些魔法书来增强实力，夏铭还真是雪中送炭！”     夏铭摸了摸鼻子，两人当即一拍即合。(未完待续。。)768 意外发现,风雷合一!    有了烈焰王的帮忙，当然会轻松许多。本文由首发     毕竟论魔法见识，烈焰王绝对在他之上。     好歹是活了上千年的传奇人物嘛，夏铭摸着下巴，暗暗一笑。     而且烈焰王如今正处于凝聚肉身的阶段，也正是需要大量的魔法知识，所以当下也是毫不犹豫的答应了。     夏铭再次回到永恒之塔上，一路畅通无阻，迎接他的还有众人崇敬的目光。     夏铭成为元帅之事已经是传遍了神圣议会，如今的神圣议会，论权力大小，夏铭可是当之无愧的二号人物，自然是备受崇敬。     就算是三大陆上下数千年，能有这样待遇的也不过就是夏铭和奥兰多两人而已。     当然，奥兰多地位更高，人类联盟都是这位传奇法神一手创立。     进入永恒之塔，来往进入的都是一些高级魔法师，甚至不乏传奇以上的强者。     夏铭也是司空见惯，这些人一一向着夏铭行礼，露出尊敬之态，看得出来，神圣议会的人对夏铭都是由衷的尊敬。没办法，这几年以来神圣议会听到最具传奇色彩的人物也就是夏铭了，虽然各大势力对夏铭担任元帅一事颇具非议，但实际上又何尝不是羡慕神圣议会能有这样的一个家伙     不过他们也只有羡慕妒忌的份，只能说神圣议会运气实在是太好了。     永恒之塔的图书馆内，只见到无数藏书出现，一卷卷魔法书摆放着，这些魔法书数量极多，夏铭粗粗一看，全都是高深玄奥的魔法书。     “烈焰王。帮忙找最高级的魔法书……”夏铭笑着道。     “放心。”     烈焰王当然知道，两人立即就在这永恒之塔中‘扫荡’了起来。     一卷卷的魔法书摆在两人的面前，夏铭心中振奋，也开始寻找起来。     一般的魔法书对夏铭来说是没有任何意义的，也只有最顶级魔法书的记载，对夏铭来说才有价值。     但是即使是在这永恒之塔内。顶级的魔法书数量也是绝对罕见，至少夏铭目前为止还未曾见到几本。     “找到一本！”很快，烈焰王便发现了一本顶级的魔法书，告诉了夏铭大致的方位。     夏铭立即前去取来，一看之下果然如此，不由欣喜。     “这是专门讲述风系魔法的”夏铭一看，只见到上面写着《风之奥义咒术》的字样。     打开魔法书，厚厚的魔法笔记便呈现出来，优雅的字体。玄奥的咒语……     “这是神风王的字迹！”烈焰王微微一惊，忽地说道。     神风王的字迹！     夏铭惊讶万分，这本书的字迹是神风王的，也就是说这是神风王的魔法书     神风王是上古时期将风之奥义运用得最为出名的一位强者了。当初夏铭的风雷之翼就是根据神风王的提醒领悟而来。     “看来这一本专门讲述风之奥义运用的魔法书……”夏铭看向这魔法书，心中也很是振奋，他在与阿拉贡一战之后，深切的认识到了有一项保命技能的重要性。     这神风王的魔法书正巧也能派上用场，研究透了这魔法书。夏铭也正好能了解风之奥义的特性。夏铭也想改进自己的风雷之翼，毕竟风雷之翼虽然现在看来效果惊人。但是也就对十三级高手有效果，遇上十四级高手那还真是麻烦……     “烈焰王，我想要改进我的风雷之翼，作为保命的手段，你有没有建议”夏铭笑道。     “风之奥义这个我不太懂，你找我是找错人了。不过这本风之奥义的魔法书你倒是可以参考。”烈焰王轻笑道。     夏铭唯有点头。     接下来的时间。夏铭都沉浸在魔法的海洋之中。     这《风之奥义咒术》自然也是给了夏铭极大的启发。     以夏铭的如今的实力，这本《风之奥义咒术》也能够轻易的看懂，神风王留下来的东西果然不错，夏铭只觉得自己对风之奥义的理解变得更加深刻。     “我如今的风之奥义是小成境界，比大成还差了几分。如果能借机提升到大成境界，风雷合一，我的风雷之翼速度绝对会大大加快！”夏铭心中暗道。     夏铭在了解了风之奥义的运用之后，逐渐发现风之奥义与雷之奥义竟然是相辅相成，这两者配合简直就是天衣无缝。     “风雷，风雷，这两者在自然界原本就是伴随而来，我若是将风雷合一，也不知道会有多大的威力。”夏铭眼睛迸发出一抹光彩，有了灵感，像是突然感悟一般，惊喜无比。     风与雷，若是两者合一会有多大的威力     这是夏铭灵感突发，但是显然这个想法具备极大的可行性。     “试试看，先试试能不能将风之奥义提升到大成级别。”夏铭如今是十三级巅峰，雷之奥义大成，融合五元素。如果夏铭此时能将任何一种奥义领悟到圆满境界，那么只怕是立即就能成为十四级高手！     同时，夏铭的风之奥义也只有小成级别，夏铭有意将其提升至大成，配合雷之奥义。     夏铭紧闭双目，根据自己脑海中的内容，准备开始修炼风之奥义。     一股淡青色的魔力在夏铭的身边盘旋萦绕着，风之奥义强大无匹，这股风之奥义威力可怕，让夏铭心中也是随之一阵欣喜。     “按照这神风王魔法笔记中所说的，风之奥义大体我都已经掌握了，看来提升到大成问题不大。”夏铭暗想。     烈焰王也知道夏铭沉浸在魔法修炼之中，眼见到夏铭身上一股股淡青色的风之奥义澎湃而出，她心中也是微微一动：“这小子竟然真的打算将风之奥义提升……”     烈焰王的心中浮现出异色，要知道奥义等级的提升可是很难的，一般的魔法师只会选择一种奥义提升，比如烈焰王的火之奥义，神风王的风之奥义，夏铭自己的雷之奥义等等。     想要将多种奥义等级提升，难度自然是极大的，当然，好处更大！     烈焰王的嘴角微微勾起一抹笑意，就看夏铭能否做到这一步了。     夏铭倒是不清楚烈焰王的想法，只是在努力的感悟着风之奥义带来的力量，他感觉自己的身体轻如羽毛，就像是没有重量一般，轻盈无比。     在这风之奥义的作用下，夏铭竟然有如此奇妙的感觉，身体似乎完全没有重量，连任何一阵风都能将他吹走一般！     当然，这实际上只是夏铭的由于风之奥义带来的错觉。     “厉害……”夏铭心中也是不禁赞叹风之奥义带来的强大。     这让他也是十分满意。     过了也不知道多久，夏铭目光微微一亮。     忽地，一股深青色的光芒从夏铭的身体之中冒出，风之奥义席卷出，扫荡着从他的身体冒出！     而夏铭紧闭的双目，也在这一刻猛地睁开！     风之奥义大成！     烈焰王美眸中闪现出惊讶，轻叹道：“竟然真的做到了……”     夏铭居然真的将风之奥义掌握领悟到了大成的级别，实在是令人震惊，即使是烈焰王也是微微惊叹。     当然，夏铭本身对于风之奥义就并不陌生，他现在的突破也属于水到渠成。     “两种奥义大成，你的天赋果然……”烈焰王苦笑了一声，轻轻的摇了摇头，也不知道该说什么好，只能感慨夏铭的天赋非常。     不过烈焰王对夏铭的天赋也是有些习惯了，虽然惊讶，却也远远没有到震惊的程度。     夏铭微微一笑，不过却没有停手的意思，他身形微微一动，只见到风之奥义和雷之奥义聚集在一起，两种奥义纠集在一起，隐隐开始有了融合了趋势。     “你，你想要将风之奥义和雷之奥义融合”烈焰王美眸一睁，声音都微微一变，那空灵的声音带着惊讶之意。     夏铭一笑：“打算试试。”     “你这家伙，胆子真是够大的……”烈焰王不知道说什么好，两种奥义融合，这在历史上也不是没有过，不过真正能融合的人万中无一，而且极度危险，稍稍不慎就可能引发元素爆炸。     更何况，夏铭的雷之奥义到底是怎么特性谁也不知道，而按照雷之奥义如此恐怖的攻击力来看，只怕也难以融合。     是以烈焰王一脸紧张，神情愕然。     她没想到，夏铭居然胆子这么大！     夏铭却没有再理会烈焰王的惊讶，他心无旁骛，完全陷入了风雷合一的想法之中，并且迅速付诸实施，开始了风之奥义和雷之奥义的融合。     只见到一道道紫色的雷电在夏铭的周身缠绕，还有焦距而来的风元素，两者合一，光芒闪烁，同时释放出光芒。     紫色雷电闪烁着，风之元素也咆哮着，两者艰难的开始了融合。     “果然不排斥！”夏铭心中惊喜。     他猜测的果然没错，这风之奥义和雷之奥义果然并不排斥。     当然，这两种奥义不排斥并不意味着夏铭能将其轻松融合，其中的融合仍然是一个及其复杂的过程。     夏铭只能谨小慎微，一点一点的尝试融合。     旁边的烈焰王看得也是微微一怔，居然让夏铭摸到了一丝门路     看着夏铭将两种奥义融合，烈焰王心中复杂惊叹，这小子又是打开了一扇全新的大门。     风雷合一，会是多么强大(未完待续。。)769 风雷合一的威力!    夏铭风雷合一的想法当然是他的独创，原因也很简单，纵观上古时代到现在，能掌握雷电魔法的也只有夏铭一人。     所以也只有夏铭才有将这个想法付诸实施的条件。     而且在夏铭实力稍弱时，也不具备融合这两种奥义的条件，现在这两种奥义等级相当，正是融合的时候。     夏铭心中对此也是十分清楚。     夏铭将两种奥义聚集在一起，缓缓的开始融合，但是即便如此，这种融合也是艰难无比。烈焰王在旁边看得都是一阵微微担忧。     虽然看样子风之奥义与雷之奥义倒是并不排斥，但是这也依然有危险，奥义融合，谈何容易     夏铭很快就是满头大汗，脸色微微苍白。     “该死的，这融合奥义带来的身体负担果然不是一般的大，若非我服用过雷麟之血，只怕身体根本就承受不了这负担。”夏铭心中暗暗的想到。     夏铭身体感觉到了一股极大的压力，若非是他被雷麟之血改造过身体体质，现在甚至有可能早就晕厥过去了。     说不定换做其他魔法师，这就足够爆体而亡！     旁边的烈焰王在一边看了也是暗自惊叹，发现夏铭的身体强度与此前想比大不一样，不由也是惊奇万分。     逐渐的，风之奥义与雷之奥义相互融合，两者密不可分，逐渐的合二为一。     青色的风之奥义和雷之奥义聚集起来，同时两者涌现，浮现出一道道光彩，在夏铭的控制之下终于融合了起来。     这两者互相合一，风之奥义和雷之奥义聚集，让夏铭充分的感觉到了实力的增长。心中更是舒爽不已。     “居然真的能将风雷合一”烈焰王又是轻轻一叹，夏铭居然真的成功了么     风雷这两大奥义都萦绕在夏铭的身边，就像是与夏铭密不可分一般，让夏铭更是感受到了强大的力量。     “风雷合一，果然异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢χ慌率堑ザ腊乱宓氖丁Ａ秸呦喔ㄏ喑桑郧渴疲毕拿壑猩料殖鲆荒裣仓?br/>     “成功了”烈焰王眼眸浮现出异色，轻声问道。     夏铭露出一丝微笑：“倒是没有，只能算是初步成功吧，总之实力还是强悍了不少……”     想要将这两大奥义彻底融合可不容易，但是夏铭凭借自己对于风之奥义和雷之奥义的了解，现在已经能将这两者初步合一，确实也算是极为难得了。     烈焰王轻叹一声：“你的胆子也真是大，也不怕魔力吞噬。爆体而亡。”     夏铭笑了笑：“想要实力增长，不付出点风险怎么行，要是畏首畏尾，这辈子只怕都是难以寸进。”夏铭心中很明白，逆水行舟，不进则退，既然早就踏上了这条路，现在更是没有后悔的理由。     “你倒是看得明白。”烈焰王轻轻一笑。充满了欣赏之意。     夏铭是她一路看过来的，眼见到这个家伙从一个初出茅庐的小子成长为绝世高手。烈焰王心中感慨万千。     “我现在只能勉强将这两大奥义融合十分钟座右，时间再长就不行了，如果是真正的融合，那可是能将风雷合二为一，不分彼此的。只能说还是差了点。”夏铭皱眉，总结道。     “你这家伙?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杀鹛靶摹！绷已嫱跣Φ馈?br/>     “不如试试威力”烈焰王提议。     夏铭眼中也闪现出跃跃欲试之色，他当然也是迫切的想试试这风雷合一的威力。     “这里可是永恒之塔……”夏铭提醒道。     “我可没说在这里，当然是在亚特兰大圣山之外。”烈焰王笑道。     夏铭眼睛一亮，亚特兰大圣山倒是一个不错的地方，将魔力压缩一下。正好也能试试威力。     当即，夏铭身形一闪，化作一道流光，瞬息间离开永恒之塔。     不少魔法师都是注意到一道光芒闪过，但是面前却连影子都没有，不由得揉了揉眼睛，以为自己眼花了。     夏铭身形闪烁，顷刻之间就已经到了亚特兰大圣山之外，在亚特兰大圣山之外，一片都是茫茫山脉，纵横万里，绵延不断。     这样大的地方，正好用来试试风雷合一的威力。     小猫咪这时候也在夏铭的肩膀上，它在得知夏铭的计划之后也是兴奋不已，这也是个唯恐天下不乱的家伙。     夏铭手掌一转，只见到两股奥义之力聚集在夏铭的掌心，两股奥义被夏铭压缩成了两个不到巴掌大小的小球，发出嗤嗤的声响，颜色深邃无比，那是魔力凝聚的体现。     “风雷无双！”这是夏铭给这个全新魔法取的名字。     轰！     两股能量波动激发而出，只见到风之奥义和雷之奥义互相融合，爆发出决然的威力，这威力震撼无匹，强压冲出，形成一道道元素冲击波，堪称绝顶。     风雷合一！     风在咆哮狂吟，雷在怒吼奔腾，天地色变，一片片黑云压来，天都仿佛要塌了一般。     这股力量爆发击出，轰击在对面的山体之上，只听见轰然的巨响声，声音振聋发聩，即使是夏铭也出现了短暂的失聪，旋即只见到前方无数的山体直接被这一击魔法硬生生夷平！     “这么强”小猫咪瞪大了眼睛，语气也不知道是兴奋还是惊叹。     这亚特兰大圣山之外的山体，一座座坍塌，发出轰然的巨响声。     而大地也是开裂，出现一道道深不见底的沟壑，触目惊心。     就好像是经历了异常极端恐怖的大地震！     “好厉害，几乎比你单独释放雷之奥义的威力翻了数倍……”烈焰王先是愕然，沉默了一会儿，才缓过神道。     烈焰王可比小猫咪这没心没肺的家伙更能意识到这其中的可怕之处，夏铭的这风雷合一，威力简直堪称令人发指，这还是在夏铭压制了部分魔力之后造成的结果，如果是全力释放，又会强横到什么程度     而且更重要的是，这两种奥义现在才大成级别，如果达到圆满，再融合在一起，又会是何等的可怕     连夏铭自己都惊讶无比，同时有是一阵狂喜和满意，这风雷合一，绝对是他目前最大的底牌，最强的攻击手段！     “全员集合，最高警戒，有人想要攻打神圣议会！”     就在夏铭沉浸在自己造成的强大破坏而感觉无比满意的时候，忽地一阵声音传来，让他一愣。     “全员警戒，刚才出现强烈的魔法波动，戒备，有敌来犯！”     听到这众人的声音，夏铭忽地满头黑线，自己似乎惹下了一个大麻烦啊……(未完待续。。)770 惊动的神圣议会,翡翠城的书信!    夏铭刚才也没料想到风雷合一的威力如此恐怖，虽然也是极力压缩了这风雷合一的效果，但却也引起了极大的震动。顶点小说章节更新最快     而神圣议会的反应又是何等敏锐     夏铭刚刚释放出这个魔法，就见到神圣议会有了大动作，一群魔法师从神圣议会中走出，为首者赫然是蓝光和莉雅这两位议员。     而且这两人神情警惕，昭告全员戒备，都以为是有人入侵。     他们这样想实属正常，毕竟有哪个不开眼的会在神圣议会总部弄出这么大的动静除了敌袭还能是什么     夏铭不禁满头冷汗，赶紧上前解释。     “夏铭你也来了，你看到是谁敌袭没有该死的！”蓝光见到是夏铭，气息一缓，旋即眼中寒光闪闪。     夏铭翻了个白眼，赶紧解释道：“蓝光议员，刚才……”     “是啊，刚才也不知道是哪个混蛋闹出了这么大的动静，从魔法波动上看，甚至接近十四级了……”蓝光自言自语了一声，旋即忽地看了夏铭一眼，只见到夏铭欲言又止的神情。     蓝光一愣，道：“该不会是你”     夏铭苦笑：“我就是那个混蛋。”     “……”     弄了半天，蓝光才将事情的原委弄清楚，原来是夏铭在实验新魔法。     蓝光和莉雅这才知道是虚惊一场，赶紧遣散了众人。莉雅议员却苦笑道：“夏铭，你这家伙真是不让人有半点安宁啊，转眼间你又闹出了这么大的动静……”     蓝光却眼睛微亮：“研究新魔法看这样子是成功了好可怕的威力……”     “勉强算是成功了。”夏铭笑道，心中其实对风雷合一的威力十分满意，风雷合一作为攻击手段为力非比寻常，同样的。在作为风雷之翼使用时速度也能大大加快，这样一来，夏铭再次遇到十四级强者时也有把握从中逃脱了。     “这也叫勉强”莉雅议员瞪了瞪美眸，皱着鼻子轻哼一声，这家伙实在是太贪心了，说得也让人无语。     莉雅议员等人的眼力是何等之高。从这魔法残余和造成的破坏就能看出，这魔法的威力简直媲美接近十四级魔法。     夏铭自己心中也很明白，风雷合一的威力确实是接近十四级的存在，当然，这还只是初步的风雷合一。     “你捣鼓的这是什么新魔法”莉雅议员不禁好奇。     “风之奥义和雷之奥义的融合魔法。”夏铭耸耸肩，也不隐瞒，两人和他关系都不错，没有隐瞒的必要。     反正这魔法夏铭本身也没打算藏着掖着。     “奥义融合”莉雅议员咋舌，“你的胆子未免也太大了。这……这是成功了”     “初步成功了。”夏铭耸耸肩，想要完全风雷融合，确实是还有很长的一段路要走。     莉雅和蓝光对视一眼，都是苦笑，这个怪物……     不过两人也没有想要向着夏铭请教的想法，夏铭的雷之奥义是独有，他的路也是独一无二，旁人可学不来。     这也是夏铭的修行雷电魔法的好处。这就是属于他的路，拥有着无限的可能。拥有着无限的希望。即便是超越奥兰多，也是大有希望。     莉雅和蓝光在知道夏铭是将两大奥义融合之后，都是轻叹一声，便不再说话。     夏铭这家伙，总是能做出出人意料之事。     蓝光笑道：“你这家伙总是闹出这么大的动静，简直不让人安宁。我估计一会儿神圣议会就会传遍了……”蓝光苦笑着，这里的动静肯定是瞒不住那些老家伙……     夏铭也很清楚，不过他却并不怎么在意，恰恰相反，现在正应该是他彰显实力的时候。夏铭展现出来的实力越强，就越是能够受到尊敬和尊重。     果然如同蓝光和莉雅议员的猜测，未过多久，几乎所有在神圣议会的众人都知道了一件事情。     刚刚当上元帅之位的夏铭，居然研究出了新魔法，这新魔法拥有可怕的力量，甚至达到了接近十四级的强度！     这消息一传开，众人都是一阵震惊错愕，夏铭再次被蒙上了一层传奇而神秘的面纱。     人们惊人的发现，每当他们自以为了解夏铭的时候，夏铭又会拿出全新的东西，让人震撼。就好像永远都不知道这个年轻人的极限到底在哪里。     夏铭的表现，实在是太惊人了。     这一下众人都是哑口无言，再也没有人敢对夏铭元帅的身份提出质疑和诟病，毕竟夏铭展现出的实力确实是有资格担任五大元帅。     如果连夏铭这等实力和潜力都不够资格，那谁有资格     神圣议会的诸多强者都在为这一消息而感到震撼，但是当事人夏铭却像是消失了一般，没有出现。     开玩笑，刚刚闹出了这么大的动静，夏铭可不想再吸引这些人的注意了，万一神圣议会什么的要赔偿那可就不好办了。     夏铭躲在永恒之塔，继续专研着他的魔法。     “真是可惜，只有十分钟左右能将风雷合一啊……”夏铭回想着刚才的那惊艳一击，露出了可惜之色。     “得了，你可别得了便宜还卖乖，你这风雷合一的力量已经接近十四级了，现在你就算是遇到十四级高手，即使是打不过也完全能跑掉，你还想怎样”烈焰王没好气的说道。     夏铭讪讪一笑，嘀咕道：“谁会嫌实力强啊，当然是越强越好。”     小猫咪则是兴奋无比，双眼放光：“夏铭你现在居然这么强了太好了，咱们去抢劫那些黑魔法师和血族去啊……”     夏铭苦笑着拍了一下小猫咪的脑袋，小猫咪顿时安静下来，耸拉着脑袋，却有几分委屈之色，仿佛在说，难道我说错了     “风雷合一的威力虽然强大，但只怕还是有一些弊端，正好这段时间再研究一下魔法，看看能不能再改进进步一些……”夏铭和烈焰王交流道。     烈焰王轻声道：“说得也是，你若是能完美的将风之奥义和雷之奥义融合，或者将两者提升到圆满级别，只怕你在十四级中都能横着走了……”     烈焰王很清楚夏铭未来的前景。     这家伙确实是开辟出了一条前无古人的道路，甚至连奥兰多在这一点上都未必能比得上夏铭，要知道，奥兰多当初也不过就是星辰魔法而已，但是夏铭却是雷电魔法和风之奥义合一，比起奥兰多似乎还要更强了一分。     可以想象，夏铭说不定能走到比奥兰多更进一步的位置。     接下来的这段时间里，夏铭表现得也是十分安静，他彻底的沉浸在魔法的海洋之中，与烈焰王一起研究着这永恒之塔的魔法书。     永恒之塔的魔法书大部分都是奥兰多的私人珍藏，对夏铭和烈焰王来说自然都是宝库。     夏铭对这些魔法知识当然是渴求之极，他现在可真是恨不得将永恒之塔都搬到翡翠城去。     夏铭和烈焰王两人的眼力也颇高，在这永恒之塔中一直翻阅着那些最有价值的魔法书，两人都是收获不凡。     而夏铭也达到了目的，再次改进了风雷合一。     确实如夏铭所说，改进之后的风雷合一的确更加适合夏铭，也少了许多弊端，让夏铭更是放心。     不过这一次天雷合一的威力依旧只是能持续十分钟左右的时间，时间上没有变动，但是给夏铭身体上带来的负荷却是变得更小了，夏铭掌握起来也更加轻松自如。     烈焰王对此已是见怪不怪了。     终于勉强入门掌握风雷合一的奥义，夏铭的实力又是更强一分，心中也着实也更有把握。     这一次的神圣议会之行，确实是让夏铭收获颇丰。     五大元帅之职，还有风雷合一的奥义，这两者任何一项，都让夏铭获得了实实在在的好处。     “再过几天只怕我担任人类联盟元帅的消息就要昭告大陆了，到时候翡翠城的那些家伙也会知道，也不知他们知道了这件事之后会是何等惊讶……”夏铭嘴角露出一丝笑意，微笑道。     可以遇见，夏铭成为元帅之事在大陆上又必将引起一股惊涛骇浪。     如此年轻，就成为人类联盟内职位最高的人之一，足见其强大。     而夏铭在大陆上的地位本来就高，如今再有这事情出现，呼声只会更加响亮。     毕竟夏铭确实是为人类联盟做了不少事情的，一些臭名昭著的黑魔法师更是他亲手击杀，声望高也是实属正常。     夏铭和烈焰王都沉浸在魔法的海洋之中，两人的魔法实力都是更进一步。     而夏铭也感觉到自己距离十四级的门槛越来越近了，当然，接近是一回事，想要跨入又是完全另外一回事。夏铭如今距离十四级虽然看着不遥远，但是实际上这一步却极难迈出。     比如水晶之塔的维克多，那可是足足等了十几年……     夏铭很清楚，这种事情是急不来的，所以也只能留意等待。     一旦有机会，他必将入云成龙，成就十四级，成为这世界的一方绝世强者！     “夏铭议员，这里由您的一封信！”这一天，夏铭照例也在永恒之塔中修行，但是却有一位侍者送来了一封信件。     夏铭微微一怔，却看到了这封信上的落款。     是从翡翠城寄来的信！(未完待续。。)771 雷恩帝国之变!    “这是薇薇寄过来的信”夏铭稍稍惊讶的看了一眼信件，落款正是翡翠城。(顶点小说)     夏铭打开信件，说是信件，实际上这当然是一块镜像水晶。     这个世界魔法那么发达，当然都是用镜像水晶这种东西直接记录就好，自然不需要信件这么麻烦的东西。     找了一个僻静的地方，夏铭才打开了这镜像水晶。     只见到在这镜像水晶之上，苏薇薇那绝色容颜浮现。     苏薇薇一袭白色衣裙，露出几分浅笑。     “果然是薇薇，她终于从闭关中出来了……”夏铭露出几分微笑，心情也是好了不少。     夏铭仔细端详着苏薇薇的神情和身姿，便发现苏薇薇真的晋升到了十二级。晋升传奇！     苏薇薇也终于晋升到传奇了，夏铭也知道这段时间以来单论努力苏薇薇根本丝毫不逊色于他，苏薇薇几乎是没日没夜的的苦修，如今也终于有了成效，成为传奇强者！     夏铭微微一笑，心中也是安定了不少。     苏薇薇成为传奇强者，这也就意味着苏薇薇等人也总算是有了自保之力，只等到时候夏铭为她锻造一套雷麟铠甲，就算遇到十三级强者也有一战之力。     夏铭此前最担心的就是苏薇薇等人，因为苏薇薇、安琪儿实力稍稍不足，到时候很有可能成为对方的下手对象，如今苏薇薇成就传奇，夏铭心下也是稍安。     “夏铭，我成为十二级传奇强者了，总算也能帮到你……”苏薇薇轻轻一笑，嘴角浮现出几分满意的笑容。     苏薇薇温柔无比，双瞳剪水。也是让夏铭有几分沉醉之意。     最难消受美人恩啊，夏铭心中也十分清楚，苏薇薇这样努力也就是为了能更好的帮助自己。     苏薇薇接着又是汇报了一下翡翠城目前的情况，她语速很快，欲言又止，似乎有什么事情想要和夏铭说一般。     夏铭也察觉到了苏薇薇情绪变化。不由得微微一怔。     难道说翡翠城发生了什么事情     这让夏铭不禁疑惑，目光焦距在苏薇薇的脸上。     只见到苏薇薇沉默了一会儿，忽地说道：“夏铭，最近发生了一件事情。”     苏薇薇的面色变得有些黯然，让夏铭微微一怔。     夏铭目光闪烁，只见到苏薇薇说道：“安琪儿她走了。”     “安琪儿走了”夏铭微微一惊，旋即联想到了这一次册封五大元帅时特蕾西女皇根本未曾出现，不由得又是目光微微一闪。     “安琪儿收到了一封雷恩帝国的密函，在那密函之上说。雷恩帝国女皇特蕾西陛下病重，生命垂危，命不久矣。”苏薇薇轻声道。     “什么”夏铭也掩饰不住惊讶之色。     特蕾西女皇居然命不久矣     夏铭根本不知道这个消息！     就算是罗格院长得到的传闻，也只不过是特蕾西女皇身体有恙而已，和生命垂危是完全的两个概念。     雷恩帝国可是目前大陆上最强大的帝国，也是狙击亡灵和黑魔法师的一大重要力量。     可是如果特蕾西女皇生命垂危，也不知道雷恩帝国会面临怎样的困境！     雷恩帝国位于大陆东北方，是大陆东北方的一道强大屏障。制衡着大陆最北方的兽人帝国，同时也是抗衡亡灵军团的重要力量?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒侨缃袢闯鱿至苏獾缺涔省?br/>     饶是夏铭也不禁面色严肃。     特别是这雷恩帝国与夏铭还有着千丝万缕的关系，按理说如果一旦特蕾西女皇去世，那就是安琪儿继位。     可是目前的情况，会真的如此么     夏铭皱着眉头，总觉得其中有些其他的痕迹。     夏铭叹了口气，低声自语道：“雷恩帝国发生了如此大的变故。也不知道那丫头挺不挺得住……”     夏铭最担忧的还是安琪儿，出了这样大的事情，可以预见安琪儿的心情。     “安琪儿接到这封密函之中，整个人如遭雷击，一直呆滞没有缓过神来?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com拮爬肟唆浯涑牵乩锥鞯酃チ恕！彼辙鞭毖垌幸惭谑尾蛔△鋈恢崆崽鞠⒆潘档馈?br/>     安琪儿与苏薇薇两人一直是亲如姐妹，眼见到安琪儿那副样子，苏薇薇也是心如刀绞，不过却也素手无策，毫无办法。     夏铭也随之叹了口气。     “夏铭你此时应该在大陆中央，你不如去雷恩帝国一趟，我想这时候的安琪儿一定很需要人帮忙……”苏薇薇善解人意的说道。     夏铭微微点头，安琪儿这时候确实是最无助的时候，夏铭也必须去看看。     而且这事情十分重大，雷恩帝国可是事关整个人类联盟，夏铭也必须确保雷恩帝国的平稳。     当然，最重要的还是安琪儿！     夏铭可不想自己这个小师妹有任何意外。     想想一路走来，安琪儿总是在默默的帮助着自己，夏铭心中就是一阵温暖，不管如何，也不管出于何种目的，夏铭都不能让安琪儿有任何意外。     雷恩帝国如此剧变，足以造成大陆动荡。     一个如此庞大的帝国，夏铭可不想见到这帝国分崩离析。     心中轻轻一叹，但愿安琪儿那丫头能挺住。     “烈焰王，看来咱们得去一趟雷恩帝国了。”夏铭轻声道。     “我听见了，也是应该的。”烈焰王道。     不过在走之前，夏铭还是需要准备一些事宜，夏铭依旧在永恒之塔上修行魔法，终于将魔法巩固之后，这才放下心来。     而这时候蓝光也来了，蓝光倒是向着夏铭说出来意：“夏铭，你让我关注的事情我探听了，按照我们的情报，似乎雷恩帝国的女皇陛下病重了。”     蓝光也知道夏铭和安琪儿关系匪浅，在得知这个消息之后马上就告诉夏铭，他哪里知道夏铭已经得到了消息。     而且特蕾西女皇只怕不是病重，而是病危！     情况远比神圣议会得到的情报更加严重，否则安琪儿绝对不会立马回到雷恩帝国。     “我打算去雷恩帝国一趟。”夏铭没有隐瞒，淡淡的说道。     “这样也好，毕竟你和雷恩帝国关系非常，而且莱茵领地也在雷恩帝国附近，你也应该回去看看。”蓝光笑道。     夏铭默默点头，蓝光对他不错。     “只希望安琪儿那丫头……”夏铭也为安琪儿担忧着，心绪已经飘到了万里之外的雷恩帝国。(未完待续。。)