653 雷之奥义的威力!    雷之奥义大成！     烈焰王发出一阵惊呼，她心中惊异，诧异之极的看向夏铭。     夏铭此时身躯之中频频冒出雷电，无数雷光聚集在他的周围，雷电之力铺天盖地，若非不是这里的百倍重力削弱了雷电之力，夏铭的这雷之奥义只怕能轻易的毁掉城主府甚至小半翡翠城。     夏铭心中也是极为兴奋，他只觉得虽然身体处于百倍重力的强压之下，但是此前的疲惫却是一扫而空，同时只见到一道道雷光在他周身浮现，这雷之奥义已经有了质的突破。     雷之奥义大成！     原本在一般情况下，只有达到十三级的巨头级人物才有可能领悟奥义大成，毕竟奥义大成需要足够的修为做为基础。     而夏铭却突破了自身的极限，挖掘出强大的潜力，突破到了奥义大成！     而且还是雷之奥义！     如果是火之奥义或者风之奥义，只怕夏铭都不会这样高兴。     但是雷之奥义对夏铭的意义完全不同，这意味着夏铭在这条独一无二的道路上又再次迈出坚实的一步，接下来只要夏铭达到十四级，并且奥义达到圆满之境，就可以领悟法则，冲击法神！     若说此前的夏铭还是像是在魔法道路中摸索的孩童，那么现在的夏铭就已经算是正式的跨入了可以冲击法神的行列！     “不错，不错……你只用了十天，比我想象中更快！”烈焰王也是对夏铭连声赞叹，她心中的讶异仍然未去，只因为夏铭表现出来的潜力实在是太超出她的预计。     按照烈焰王的打算，夏铭这家伙即便是天赋非凡，但是想要突破雷之奥义大成却并不容易。     否则烈焰王也不会让夏铭用百倍重力这样极端的修炼方式。     可是面对恐怖的百倍重力，夏铭不但坚持了下来，而却完成的极好！     烈焰王本以为夏铭至少需要十几天才能触摸到雷之奥义的门槛，甚至可能时间更长……没想到夏铭仅仅用了十天。就领悟了雷之奥义大成！     “怎样，雷之奥义大成的感觉如何”烈焰王轻笑一声，此时的烈焰王从古画之中走出，那绝代风姿展现在夏铭的眼前。     烈焰王一双星目看着夏铭。询问出声。     此时虽是在百倍重力之下，但是烈焰王没有肉身，只是精神体凝聚而成，故而受到的压力比起夏铭要小得多，她也更加自如。     夏铭按耐住心中的激动，笑道：“确实是非同一般，比之奥义小成强大了数倍，此时我的攻击力应该不逊色于十三级强者了……”     夏铭目光闪烁，如果自己再度与那兰德交手，只怕兰德都未必抵挡得住雷炎封天的威压！     当然。十三级巨头手段频多，夏铭自问虽然能与兰德一战，但是想要将其击杀还是太难了。     “有没有兴趣试试”烈焰王也流露出颇感兴趣的神色。     夏铭心中一动！     烈焰王话中的意思很明显，那就是与她一战！     在此之前，夏铭可是不具备挑战烈焰王的资格。但是如今领悟了雷之奥义大成，却又是完全不同。     夏铭现在，已经具备挑战烈焰王的资格！     当然，只是现在状态的烈焰王而已。     夏铭的眼中迸发出一股熊熊的战意，体内的魔力瞬间如同海啸一般涌起，表达出夏铭此刻的战意。     烈焰王轻笑一声：“小子，我们去外面！”     夏铭点头。他与烈焰王两人联手在外布下魔法阵，限制住两人的魔力和力量，否则两人战斗起来，只怕整个翡翠城都会遭殃。     夏铭和烈焰王联手布置下阵法之后，夏铭直面烈焰王，目光焦距。战意凛然。     烈焰王轻笑一声：“小子，开始吧！”     烈焰王的话音刚落，夏铭就已经出手！     轰！     雷霆激射而出，紫色的雷电光华万丈，轰然发出一声巨响。四面八方都震荡着雷电的呼啸，好在两人这是在魔法阵之中交战，同时也都可以压制了外泄的力量，否则那还真是有麻烦了。     烈焰王也是面色闪现出一丝凝重，她轻哼一声，法杖一点，一道火焰缠绕而出，炙热的火焰袅袅升起，焚尽八荒，充斥而来。     空气中被雷之奥义和火之奥义所占领，其他元素全都遁隐无踪。     轰！     两人初次交锋，夏铭只觉得虽然烈焰王的火之奥义不如他的雷电奥义这样有攻击力，但是却异常精纯，心中不由得惊愕。雷之奥义爆发而出，在与烈焰王交战的瞬间提升至最大。     只可惜尽管如此，烈焰王却依旧靠着火之奥义将夏铭强大的雷之奥义抵挡下来，夏铭面露出一丝异色，不禁心头还是有些震撼。烈焰王不愧是法神之下的第一人，即使是现在实力跌落，也绝非普通十三级强者可比。     夏铭心中惊异烈焰王的强大，殊不知烈焰王的惊讶比之夏铭更胜！     要知道，烈焰王早就是火之奥义圆满，甚至已是半步法则的存在！虽然烈焰王失去肉身，但是奥义实力却仍在，因而自然可以稳稳的压制夏铭。     只是夏铭的雷之奥义表现出来的强大攻击力却让烈焰王震惊，即使是奥兰多的星辰奥义，只怕也没有如此强悍的攻击力。     两人交手，魔法在半空中互相交错，强大的奥义更是到处乍泄，顷刻之间夏铭和烈焰王构建的魔法阵已经是极不稳定，有了崩碎的趋势。     “差不多了，停手吧，再战斗下去只怕就要遭殃了……”烈焰王轻笑道。     夏铭有些郁闷的点头停手，这一次交锋他没讨到半点便宜，也让他再度看清了自己与烈焰王这样顶级高手差距。     烈焰王却轻叹一声道：“夏铭，你的雷之奥义果然可怕，攻击力堪称我所见到的奥义之最，即使是奥兰多的星辰奥义，也只不过是诡异多变，在攻击力之上绝不会比你更强……”     烈焰王是与奥兰多同一时代的天才，她当然有资格说这一句话。     虽然同为变异奥义，但是奥兰多的星辰奥义胜在灵活诡异，而夏铭的雷电奥义却是攻击绝强，在烈焰王见到的所有奥义中，攻击力也是绝对的第一。     “你现在也算是正式触及雷电奥义的门槛了，顺着这条道路前行，你日后的成就不在奥兰多之下……”烈焰王轻笑着说道。     夏铭默然不语，还在感悟着刚才那一战。     烈焰王忽道：“有人来了。”     原来，方才夏铭与烈焰王交战时，魔力难免外泄，还是惊动了城主府的众人。     烈焰王回到古画之中消失不见。     而城主府的高层们都向着这边赶来。654 夏铭,必取你性命!    城主府的高层们都被刚才夏铭与烈焰王之间的战斗所吸引，当夏铭从魔法阵之中走出时，正好见到众人赶来。     雷鸣和罗兰在众人最前方，两人也是目前翡翠城城主府中实力最强的两个人，之后则是苏薇薇和安琪儿、孤狼等人，而药王则在最后，他似乎是刚刚从地下室走出。众人全都惊奇的看着夏铭，目光中流露出惊异之色。     “城主大人，您……”孤狼斟酌着语气，询问夏铭，带着几分探究之意。     刚才夏铭在这魔法阵中与烈焰王的交手外泄出的魔力气息已是足够恐怖，引起了所有人的注意。     雷鸣则是眼睛微微一亮，看向夏铭道：“咦，老大你看上去和之前不太一样……”     不太一样     雷鸣心思单纯，但是心境反而是最为敏感，能一下子看出夏铭的微妙变化。     经过雷鸣的提醒，众人都仔细的打量着夏铭，把夏铭看得一阵暗自冷汗。     “是有些不太一样，好像变得更加神秘了。让人看不出深浅，师兄你实力又进步了”安琪儿眨了眨宝石般的大眼睛，微微一怔，旋即说道。     苏薇薇也是点头：“气质有些不同，变得更沉稳了……”     众人都是点头，他们都知道夏铭这段时间以来一直在百倍重力修炼室训练。     对于夏铭疯狂的举动，众人都是钦佩无比。夏铭有今天的成就，天赋固然是一回事，但是最可怕的还是他的努力。     在百倍重力的情况之下整整修炼了十多天，众人想想那百倍重力的恐怖就是一阵心悸，自问做不到夏铭这种程度。     夏铭看向众人，他微微一笑：“没错，进步了，这一次我将雷之奥义提升到了大成境界。”     雷之奥义大成！     众人都是发出一阵惊呼，他们大多对夏铭很是了解。知道这意味着什么。     雷之奥义三大陆也只有夏铭一人能掌握，更是夏铭最重要的手段，如今雷之奥义提升至大成，对夏铭的意义不言而喻！     苏薇薇和安琪儿两女脸上都洋溢着浓浓的喜色。两人当然最是高兴。     而罗兰却苦笑一声：“夏铭你这家伙，实力增长简直令人发指啊，当初你的实力还不如我，现在已经是将我远远甩开……”罗兰苦笑不止，连连摇头，内心倍受打击。     旁边的药王也是小声嘀咕道：“真是个小怪物……”     夏铭真正的厉害药王是再清楚不过，眼见到这小子当初从苍炎学院走到如今，连药王都有一种不真实的感觉。     奥义大成，那可是基本只有十三级强者才能掌握的东西，可是夏铭如今就已经早早掌握。加上夏铭身上的落星法袍、圣光王权还有宗师药剂，夏铭自信即使是遇上十三级巨头，也真正能斗上一斗！     夏铭握紧拳头，这些天以来他这样努力，目的也很简单。就是为了流云天图！     遗留下的流云天图之中蕴有上古各族的宝藏，对夏铭来说至关重要。     夏铭现在的实力，已经足以前去流云山闯上一闯，见识见识那流云山的神秘！     “接下来一段时间，我会去一个地方，这城主府的大小事务就交给你们了。”夏铭微笑开口，向着众人道。     众人之中。有安琪儿和孤狼处理军政事务，加上罗兰这个十二级中段的强者坐镇城主府，还有烈手、蓝胡子的数万大军，夏铭也能放心了。     “师兄你又要走”安琪儿嘟着嘴吧，一脸不乐意。     夏铭笑道：“这一次是非去不可，只要这一次事情圆满。我们翡翠城以后面对黑魔法师和血族也绝对会有一拼之力了……”     上古各族遗留下来的宝藏绝对惊人，若能得到宝藏，翡翠城的力量将会急剧提升，到时候夏铭也真正会有屹立大陆的资本！     众人听了，目光都是微微一动。都是沉默不语，他们大致已经猜测到夏铭想做什么了。     夏铭有流云天图的事情已经是人尽皆知，只不过不知道夏铭到底有没有将流云天图凑齐而已。     “药王前辈，这一次我前去，说不定能找到‘龙之睡莲’的线索……”夏铭笑道。     药王眼睛一亮，立即猛地点头，龙之睡莲现在对药王来说简直就是莫大的吸引力，他立即如小鸡啄米般猛点头。     夏铭见到药王这幅样子，不禁莞尔。     “雷鸣，至于你就准备准备，和我一同前去吧！”夏铭向着雷鸣说道，他决定才是听从兰宁那老家伙的建议，带上雷鸣前去。     雷鸣大喜，他是众人中最兴奋的一个。     对于这个心思单纯的大家伙来说，跟着夏铭就是最好的结果了！     “老大，我早就准备好了，只是我可不可以多带一点肉去”雷鸣挠挠头，说出了自己愿望。     众人都是一笑，气氛也是轻松不少。     “放心，肉管够，让你吃个饱！”     雷鸣听到夏铭的承诺，憨厚幸福的笑了。     接下来的时间，夏铭嘱咐了一番众人，也通知了烈手和蓝胡子等人说自己要离开的消息，烈手和蓝胡子均表示若是夏铭不在时血族和黑魔法师如敢来犯，必然让他们得到深刻的教训！     处理好了一切事宜，夏铭终于准备前往流云山。     ……     正如夏铭所说，这一次流云山之行至关重要，不管是上古各族宝藏，还是烈焰王能否复活的线索，还有龙之睡莲……全都聚集在这神秘的流云山。     夏铭也预感到，在这流云山之中必然会发生意想不到的事情，一想到这里，他的心中也不由得澎湃起来。     用数天的时间将一切收拾好，夏铭带着小猫咪和雷鸣踏上了前往流云山的道路。     流云山位于大陆中央的一处山脉，绵延数十万里，群山交错，号称有十万座大山，一座座山峰仿佛从天而降。鬼斧神工，造化惊奇，堪称奇景。     虽是位于大陆中央，但是夏铭和雷鸣都是传奇强者。赶过去倒也耗费不了太多时间。     就在夏铭和雷鸣动身之时，各方势力也都是全部变动，而血族和黑魔法师一直在密切注意着夏铭的动向，此时夏铭离开翡翠城虽然是低调万分，但一连几天没有了夏铭的动静，血族和黑魔法师组织也暗暗行动了起来……     风雨欲来。     夏铭很清楚，自己一旦前往流云山，血族和黑魔法师也肯定会注意到自己的情报，一定会前来阻拦他！     对此夏铭十分警惕，但却并未多少担心。     以他如今的实力。还真有几分跃跃欲试，想与那些血族和黑魔法师一战！     夏铭和雷鸣接连赶路数天，已是逐渐接近流云山脉。     流云山是三大陆公认最危险的地方之一，山脉中魔兽极多，不乏十二级以上的魔兽。在山林之间，更是能听到一阵阵魔兽的嘶吼声，惊天动地，让人悚然。十二级魔兽在别处任何一个地方都算得上是绝对的王者，但是在流云山却数量不少，甚至还有比十二级魔兽更加恐怖的存在……     每年在流云山，都不知陨落了多少高手。     夏铭和雷鸣两人已经能够看到流云山脉了。     蔓延的群山高耸。就像是一道道刀锋从天而降，直插云霄，竖着劈在苍茫的大地之上。     石壁陡峭，光洁无比，普通人根本无法接近爬上这流云山。     “老大，咱们到了”雷鸣一边笑着。一边含糊不清的说道。他的嘴巴正在咀嚼着食物，手中拿着一个油腻的大鸡腿。     夏铭看着雷鸣一笑：“差不多到了，等我拿出地图，找到命门所在，便可进入流云山命门！”     流云山脉之中有着一处‘命门’。正是这流云山脉通那各族宝藏之地，这命门神秘无比，是通往其他小世界的关键。     而流云天图之中，就记载着命门的所在。     如果没有流云天图，这流云山脉中可是号称有十万座山峰，要在这里找一处命门那无疑是大海捞针。     夏铭取出流云天图，对照流云天图之上的那密密麻麻的线路，目光逐渐明亮，已经是有了些许头绪。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，懒洋洋的打着瞌睡。     “走，我已经找到地方了！”夏铭一笑道。     雷鸣大喜，狠狠的咬了一口鸡腿，然后跟上夏铭。     夏铭带着雷鸣刚刚飞出去没一会儿，小猫咪忽地从夏铭的肩膀上站起来，睡意全无。     “夏铭，有血族的气息！”     夏铭身形一滞，目光之中迸发出一丝冷意，目光如同刀锋一般锐利。     他的精神力张开，也感觉到了一丝丝血族的气息，不过极为微弱，让他险些没有察觉到。     血族！     这些血族会出现，夏铭也是早有准备。     他与这些血族已是彻底结仇，夏铭也很清楚血族不会轻易放过自己。     “出来吧。”夏铭精神力锁定虚空，淡淡的说道。     “啪啪啪！”一阵掌声传来，从虚空之中走出五位血族强者，全都是面庞白皙，这五人中是四男一女，为首者是一位四十岁上下的中年血族，这中年血族外表看上去倒是居然有几分温文尔雅，他淡淡的笑着：“夏铭城主果然厉害，居然能察觉到我们早就藏身在此处。”     “不过，夏铭城主你就算再厉害，今天也只怕是到此为止了。我们五人，特意奉了兰德大人的命令！”这中年男子声音一变，口中透着冷冽的杀意：“夏铭，今日必然取你性命！”655 夏铭之威!    这中年男子身穿灰袍，一脸倨傲之色，一双眼睛闪烁着腥红之色，也正是血族的特征。     这中年男子显然是这五位血族中的最强者。     夏铭一看，这中年男子大概是十二级巅峰左右的修为，算得上不错了，至于其他四人，最差一位也在十二级中段，其余都是十二级巅峰的实力。     五位血族高手！     不过夏铭嘴角却泛起一丝冷淡的笑意：“你们血族的动作倒是快，出乎我的预料。”     对于这些血族会突然出现在流云山脉，夏铭还是颇感意外的。     毕竟就算是血族和黑魔法师密切注意他的动向，速度也不可能如此之快，应该是跟在夏铭的身后才对。     可眼前这五个血族强者，却像是早早埋伏在此一般，一直等候夏铭多时了！     夏铭眼睛微微眯起。     那五人中为首的灰袍男子微微一笑：“告诉你也无妨，这一次兰德大人早就料到你得到流云天图之后会来寻找流云山宝藏，特意早就让我们在此等候你的到来！夏铭，我们五兄弟已经等了你足足六天了！”     夏铭这才了然。     原来这些血族早早就在此等候了，那兰德对夏铭的怨恨也是够深的，竟然早就命人在此等候伏击夏铭。     不过夏铭却摇了摇头：“就凭你们，还是差了点。如果兰德在这里再加上你们，说不定还能将我留下。”     雷鸣在一边猛地咬了一口鸡腿，大口将鸡肉吞下，然后豪迈的抹了一把嘴唇边的油脂，他也大声道：“敢动我老大，都给我去死！”     “狂妄！你们一个不过是十二级巅峰，一个更只是十二级初段而已！兰德老大和那些黑魔法师现在估计也正在向着这流云山脉跑来，你逃不了！桀桀，兄弟们。只要杀了夏铭，五千万金币和血亲王的赏赐就是我们的！到时候咱们也封大公爵，那是何等的威风！”中年血族冷笑一声，大声喝道。     旁边的四位血族全都是眼睛一亮。目光中闪烁几分贪婪之色。     现在夏铭的‘价码’在血族之中那可是极高，谁能杀了夏铭，非但有五千万金币，而且直接封为大公爵！地位等同十三级巨头！更重要的是，从此之后极有可能走入血族高层的核心，受到重视。     在这样的情况下，几乎所有的血族都想击杀夏铭。     “动手！布阵！”那血族中年男子冷笑一声，立即开口说道。     布阵     夏铭目光一动，只见到那中年男子和其余四人短短时间所处的位置已经是发生了微妙的变化，这五人似乎是用了某种阵法。使得他们的战斗力再度提升，变得更加可怕。     夏铭眉毛一跳，目光也逐渐透着几分凝重。     “不错，不错，果然有些本事。”这些血族果然也不简单。兰德为了伏击自己还真是下了血本。夏铭当然不会轻敌，他正好要借这些血族强者，来验证验证自己所掌握的雷之奥义！     雷鸣也是目光逐渐凝重起来，雷鸣这家伙战斗天赋也是不同寻常，他在战斗时浮现出与此前截然不同的神态。     夏铭忽地法杖一挥，只见到圣光王权之中闪现出一抹璀璨的光辉，夏铭的魔法便呼啸而至。     “风雷双龙！”     双龙咆哮。龙吟声在这流云山脉之中回响起来，声音阵阵，无比惊人。     嘹亮而高亢的龙吟声，风雷双龙那栩栩如生的拟态，无不显示着夏铭魔法的强大。     不过夏铭却没有将雷之奥义大成展现出，现在还远远不到用大成雷之奥义的时候。这是他的底牌。     风雷双龙一出现，这五位血族面色也是凝重之极，他们也知道夏铭的不凡之处，自然是全力出手抵御着夏铭，他们均是大吼一声。全都使用出血族的咒术。     血族咒术和魔法类似，但是却更加邪恶，这五人联手之下释放出的血族咒术威力也同样可怕。     “血咒，血之降临！”     轰！     夏铭的那风雷双龙与这五人释放出的咒术对撞而去，只见到那风雷双龙也是怒吼一声，冲击得那五位血族强者联手释放出来的咒术也是险些溃散，不过这五位血族依仗着阵法之威，为咒术提供了源源不断的力量，倒是反而让夏铭的风雷双龙最终破灭。     “有些本事。不过兰德给你们的命令应该是埋伏在此探查我的行踪，没有让你们暴露身份吧”夏铭见到自己释放出的风雷双龙破灭，倒也只是一笑了之，反而淡淡出声。     这五位血族都是微微一怔，特别是为首的那中年男子，目光中更是闪烁出几分惊异。     因为夏铭说的半点不假，兰德对这五人的嘱咐就是探查夏铭的行踪，如果一旦发现夏铭就跟踪他，然后随时汇报夏铭的情况，不要轻易出手。     然而这五人中为首的中年男子却在见到夏铭的时候贪婪无比，想起击杀夏铭的赏金就按耐不住，五人私自商议之下，决定联手击杀夏铭！     夏铭见到这五人微微一愣的表情，便知道自己猜中了，他淡淡的道：“我说嘛，就算兰德脑子再笨，也不会派你们这五人前来送死，多半只是让你们探查我的行踪而已，可惜现在血族可又要损失五名高手了……”     “你！”这五人都听得出夏铭的言外之意，神色恼怒不止，怒火冲冲。     夏铭的意思很明显，他根本没有将这五人的威胁放在眼中！     “该死的，真是狂妄的小子，兄弟们，今天我们就让这小子付出代价！”为首的中年男子大喝一声，他们早已没了退路，箭在弦上不得不发。     夏铭摇了摇头，向着旁边的雷鸣道：“雷鸣，这些家伙实力不错，正好给你练练手。”     “没问题，老大！”雷鸣早就是热血沸腾，身体紧绷，随时准备出手。     夏铭笑道：“不急，等我将他们的阵法破开。”     这五人实力还算不错，更重要的是他们还精通某种阵法，能将他们五人合力，发挥出极大的威力。     只是要如何破阵     很简单，只要将其中一人击杀，这五位血族联手布下的阵法当然会荡然无存！     夏铭身躯一道，眸光闪现出认真之色：“雷炎封天！”     瞬息之间，雷霆炸开，虚空破碎！     ……     继续求大神之光，只要全订了就可以免费领取的哦，来吧来吧，越多越好，求订阅，求全订！请多给西瓜一点订阅吧，拜托！656 围杀,兰德和狄加的打算!    雷炎封天！     夏铭再度使用出这个强大的魔法，不过这一次夏铭同样是并未释放出大成的雷之奥义，对付这五个血族强者，用小成的雷之奥义足以。     雷电乍起，火焰焚烧，两者截然不同的奥义融合撞击，汹汹来袭，向着五位血族席卷而去！     那五位血族强者大惊失色，他们也曾经听闻过夏铭精通雷电奥义，但是这雷炎封天和那雷电双龙的威力简直就不是一个级别的！他们这还是头一次见到夏铭施展如此恐怖的雷电奥义，当初夏铭和兰德那一战，他们都并不在场。     夏铭这雷炎封天锁定的是五位血族强者当中最弱的一位，那是一个身材相对有些瘦小的血族，实力只有十二级中段，如果不是依仗着这阵法的威力，夏铭都能轻易将其击杀。     雷炎封天的席卷而来。     而那五位血族强者都是在色变之余也全都奋起反击，他们也感觉到了雷炎封天的可怕，那是来自死亡的威胁……     “全力抵抗，大家齐心协力，定然能击败这家伙！”为首的那血族中年男子眼中闪现出一抹悔意，他现在倒是有些后悔因为一时贪婪而站出来想要伏击夏铭了，不过他现在也只能将这想法抛之脑后，全力抵挡着夏铭的攻势。     “血咒，天灾末日！”     这五位血族也很清楚他们惹上了大麻烦，心中都是有些懊恼，也同时使用出了他们最强的绝招。     只要能将夏铭压制，他们就有一线生机！     夏铭始终神色不变，他自信十足。     雷炎封天强压而去，似乎真的有封天之势，雷云涌动，火焰冲天，将这方圆数万米的范围全都覆盖。风云变色，威势凛凛。     而血族这五人合力释放出的天灾末日似乎也不错，蕴含着可怕的威力，狂风呼啸。风暴袭来，天空中的太阳被完全遮蔽，就好似末日真正要降临一般。     两个强大的魔法，对撞在一起！     轰！     只听见隆隆的巨响声，夏铭身形不变，依旧稳稳的站立在原地，而那血族五人却喉口一甜，齐齐喷出一口血，全部都像是断线的风筝一般飞了出去！     而修为最低的那瘦小血族强者，则是直接被雷电轰击。惨叫一声，接连吐出数口鲜血，重伤而死！     仅仅一击，夏铭就逼退四位血族十二级巅峰的强者，击杀一名十二级中段的强者。这等手段，足见其恐怖！     “你们的实力想要取我性命还是差了点，如果你们老老实实探查我的行踪，或许还能侥幸留着一条小命……”夏铭摇了摇头，这些血族的实力虽然不差，但是和如今的夏铭比起来还是相距不止一筹。     夏铭将其中一人击杀之后，这五位血族的阵法不攻自破。他们也是形如散沙。     “雷鸣，动手！”夏铭让雷鸣出手。     “好嘞，老大！”     雷鸣大叫一声，立即行动起来，他身体涌动着黄金斗气，一个箭步踏出。雷鸣急速前行，一拳轰出，斗气形成一股强烈的气浪喷涌而出，雷鸣也缠上了一名血族强者。     雷鸣这大块头一身蛮劲，一拳又一拳接连不断的轰出。让与他交手的那名十二级巅峰的血族强者也是一时间只能招架！     与雷鸣交手的那十二级巅峰强者只觉得眼前这家伙出拳宛如山岳一般，虽然仅仅是十二级初段的实力，但是那一拳下去简直能劈开大山，斩断河流，让他胆寒不已。加上之前这位十二级巅峰的强者就被夏铭的雷炎封天所伤，实力大减，因而与雷鸣战斗时他几乎完全处于下风！     夏铭看着雷鸣与那血族高手的战斗，心中一阵满意，雷鸣这小子的潜力惊人，不愧是泰坦血脉。这一次流云山脉的宝藏之中，想必也会有泰坦族的东西，届时雷鸣如果能获得到处，实力也将会进一步的提升。     夏铭对雷鸣还是很看重的。     这小子心思虽然简单，但是确实不折不扣的‘实力派’！一员真正的猛将！     雷鸣和那血族高手的战斗也是同样让血族的其他三位强者心惊不已，他们原本对雷鸣几乎可以说就是忽略，在他们看来，一个十二级初段的家伙能掀起什么大浪，肯定时能轻松解决的小角色。     可是雷鸣一出手，他们才发现雷鸣的强大！果然在夏铭身边的家伙，没有一个是易于之辈！这个口口声声叫着夏铭老大的家伙，更是也同样有着惊人的实力！     那血族中年男子心中发苦，已经是肠子都悔青了，他没想到连夏铭手下的雷鸣都具有如此实力，转眼间就纠缠住了他们当中的一人……而夏铭还在一边虎视眈眈，他们已是凶多吉少。     “风火雷之手！”夏铭摇摇头，眸光中一片冰冷，对于这些血族他当然是毫不留情。     风火雷之手，三大奥义齐聚，而那风火雷之手瞬间笼罩了剩余的三个血族强者，夏铭竟然是要将其一网打尽！     轰！     风火雷之手落下，巨大的手掌直接强压下，那以中年男子为首的三名血族强者根本来不及反应，只能用血族咒术护体，抵挡着夏铭的攻势。     但是风火雷之手也是夏铭的杀招之一，这魔法蕴含着三种奥义，威力不凡。     血族中年男子身边的那两位血族高手身体瞬间爆开，化作一团血雾散开，到处飘散。     而那中年男子似乎实力更强一分，但也是口吐鲜血，面色苍白之极，脸色难看极了，这中年男子也在强行支撑，他见到周围同伴的惨状，顿时脸上一片惨白，知道今天应该是逃不掉了。     但是求生的本能仍然促使着他一阵飞奔，极力想要逃脱……     夏铭一道魔法再度激射而出，这中年男子被这魔法轰击，彻底陨落……     而雷鸣的那对手也是心神恐惧，被雷鸣抓住空隙，也是一击必杀，雷鸣也完成了以十二级初段击杀十二级巅峰的壮举。当然。这也是由于夏铭帮忙的缘故。     至此，这血族伏击夏铭的五位高手，已经全部陨落！     夏铭早就预料到会是这种结果，他手指一动。只见到那五位血族高手的空间戒指全都从他们的身上脱出，到了夏铭的手中。     “老大，你刚才真是厉害！”雷鸣嘿嘿笑着走了过来，这家伙依旧是生龙活虎，似乎刚才的猛烈战斗的斗气消耗对他来说一点都不算什么。     小猫咪也是兴奋之极，这小猫咪向来胆小，夏铭的实力越是强横，它也就越有安全感。     夏铭笑了笑，粗略的检查了一下空间戒指，心下了然。     在这些血族的空间戒指之中。夏铭见到了不少金币和魔法宝石，也让夏铭顿觉舒坦，这五人的空间戒指也是一笔不小的财富。     “走，雷鸣，这里不能久留。我们快些去找那流云山脉的命门！”既然这血族五人都已经埋伏在此，这说明血族对夏铭的行踪超乎想象的关注，在这里停留久了麻烦更大。     雷鸣点点头，赶紧跟着夏铭离开。     两人的身形飞速的消失在这流云山脉之中。     ……     就在夏铭离开未过多久，一道道气息浮现，一个高大的血族从虚空中走出，在他的身后跟着无数的黑魔法师。     那高大的血族。正是兰德！     兰德十三级的实力展露无疑，虚空都似乎有些扭曲了，不过此时兰德的心情显然很不好，因为他在这里感觉到了血族同类的气息。     “该死的，之前我派遣了五位公爵在流云山脉探查夏铭的气息，可是现在那五人全都与我失去联系。只怕是凶多吉少了！夏铭……”兰德咬牙切齿，目光中流露出冷酷之意。     五名传奇强者，放在任何一方都是一支不弱的战力，但是此时却尽数消失，顿时让兰德心中怒火燃烧！     那五位血族强者可是血族之中的高端战力。现在就这么没了，怎能让他不怒     虚空中传来一声淡淡的笑声：“兰德，也只能怪你大意，竟然将五个传奇强者白白送到那夏铭手中，这不是白送上门么夏铭当然不会放过这样的好机会。”这人的声音带着几分毫不掩饰的讥诮，敢于用这样的语气和兰德说话的人可没几个。     此人正是有着黑暗之子称号的狄加！     狄加冷淡的笑着，对兰德的做法很不满。     兰德的脸色有些不好看，他冷哼道：“这些家伙一定是私自违背了我的命令，想要击杀夏铭换取奖赏，该死的！”兰德恼火之极，这一次为了对付夏铭他可是下了血本，那五位血族强者布下阵法，对夏铭也能牵制一二。再加上兰德自己，他有八成把握能将夏铭击杀！     只可惜却被夏铭抢先一步，先将这些血族强者击杀，让兰德失去左膀右臂。     “狄加兄，这一次要多靠你帮忙了，咱们一同对付夏铭那家伙！只要能击杀夏铭，一切好说！”兰德脸色几经变化，向着狄加阴冷的说道。     兰德对狄加说话时带着几分恭敬，毫无疑问，狄加在黑魔法师的地位还是比兰德在血族中更受器重得多。     而在实力上，狄加也远超兰德。     同为十三级巨头，差距也是极大。至少兰德就很清楚，眼前的狄加绝对是深不可测！     因此，兰德不得不选择与狄加合作，共同击杀夏铭。兰德对夏铭已是恨之入骨，因为夏铭他遭到了血族高层核心的严厉责问，如果不能将夏铭击杀，他甚至也将会面临血族高层核心的惩罚！     而狄加这次也带了数名黑魔法师，全都是十二级以上的强者。     狄加目光闪烁，淡淡的道：“放心，他逃不了！”     狄加言语之中透着强大的自信，似乎是有着某种底牌。657 寻香鼠,命门!    兰德看向狄加，目光中也隐然有着几分惊讶，他也很奇怪为何狄加有如此自信，能将夏铭击杀。     毕竟他们现在已经是失去夏铭的踪迹了，在这茫茫十万大山想要找一个人谈何容易，更何况有了眼前这五位血族的前车之鉴，夏铭此时肯定是谨慎之极。     狄加自信一笑：“放心，我这么说自然是有把握。”     一边说着，狄加一边手指一动。     忽地，在狄加的身边响起一阵‘吱吱’的乱叫声，一只灰色毛茸茸的大老鼠从他身上窜了出来！     这只大老鼠浑身绒毛，有些肥胖，但是却一点儿也不吓人，相反有几分可爱，短短的尾巴，乌溜溜大大的眼睛，看上却就像是一只无害的宠物。     然而兰德却惊呼了一声：“寻香鼠！”     兰德眼中带着几分羡慕之色，看向狄加身上的那只老鼠，也终于知道为何狄加有如此自信能追击到夏铭了。     这只毛茸茸的老鼠名为寻香鼠，是大陆上一种极为罕见的异兽，这种异兽最大的特点就是对气息极度敏感。     只要是这寻香鼠熟悉的气味，寻香鼠能够立即识别，并且追踪！而且追踪距离范围极长，一旦被寻香鼠追上，几乎难以摆脱。     “没错，寻香鼠！”狄加的脸上泛起一丝冷笑：“这寻香鼠最强的异能就是追踪气味，只要有这寻香鼠在，夏铭就跑不了！早在之前我就已经让寻香鼠熟悉过夏铭的气息，所以放心好了，这一次夏铭逃不出我们的手掌心。”     早在上一次狄加观看兰德和夏铭之战时，狄加就将这寻香鼠带出，让寻香鼠熟悉了夏铭的气味。     这狄加心思深沉，远非兰德可比。     这寻香鼠在大陆上也是极为罕见的异兽，非常方便追踪，也是狄加手中的底牌。     兰德目光闪烁?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蚰茄跋闶笫蹦抗庋尴郏恢谎跋闶笤诖舐缴霞壑滴蘖浚淙黄渥饔媒鼋鍪亲纷伲侨葱Ч次薇染恕?br/>     不过这寻香鼠在狄加手里。兰德当然是不敢打歪主意，狄加的实力他是再清楚不过。     “那么这一次就仰仗狄加兄你了！”兰德笑道。     “好说，夏铭算是你我共同心腹大患，此人不除，我黑魔法师和血族日后将永无宁日。”狄加淡淡出声说道。     狄加紧握双拳，夏铭手中还有流云天图，这也是狄加这一次的目标。     得流云天图者得天下，狄加对流云山的宝藏当然也是异常感兴趣。     兰德皱了皱眉：“永无宁日狄加你未免也太看得起那小子了，他虽然有些成就，在我眼中却也不过是蝼蚁罢了！”兰德眼中寒芒闪烁。提及夏铭就杀机毕露。     狄加像是看白痴一般看着兰德：“以你十三级的实力，都无法对十二级巅峰的夏铭造成分毫伤害，足以说明此人的威胁！另外他如今才二十一岁，请问兰德你二十一岁的时候是什么修为”     兰德顿时语塞，脸庞涨红。兰德如今已经有七十多岁。只是外表看不出罢了，他二十一岁的时候不过也才是八级的程度而已！     狄加摇摇头，这兰德虽然实力不错，但是论潜力给夏铭提鞋都不配。     “夏铭此人必须除掉，否则日后成长起来前途不可限量！如今我黑魔法师组织的通缉榜上，夏铭的排名也上升到第五位，必须将其击杀。”狄加淡淡的说道。     夏铭在黑魔法师的通缉榜上也上升到了第五位！     这可是一个惊人的消息。要知道，排在前几名的可都是大议长、圣殿教宗这样的大人物啊。     兰德默然不语，他心中对夏铭也是恨到了极点。     “走，跟着我的寻香鼠，咱们全速前进，务必击杀夏铭！”狄加说道。他身后的数位黑魔法师立即应声，恭恭敬敬的跟着狄加。而兰德也紧随其后。     兰德、狄加两名十三级的巨头，加之数位十二级的黑魔法师，他们共同的目标就是伏击夏铭，夺取流云山宝藏！     ……     于此同时。夏铭带着雷鸣却在这流云山脉之中搜寻着。     夏铭一边拿出流云天图比对，一边带着雷鸣迅疾赶路，经过刚才一战，夏铭也很清楚自己被黑魔法师和血族盯上了。     当然，这也是理所当然的事情，夏铭并不意外。     “老大，咱们还有多久能到”雷鸣憨憨的出声问道。     夏铭盯着地图：“差不多了，就在前面的山头！”     这流云山的命门隐藏于群山之中，而且极为隐蔽，纵然是夏铭得到了流云天图也是一阵好找。     夏铭又是带着雷鸣飞行了一会儿，两人一起翻越数十座大山，终于夏铭停在了一处山峰之前。     “应该就是这儿了！”夏铭淡淡一笑，说道。     命门就藏在山峰之中！     雷鸣左看右看，有些不明所以，只能挠挠头听夏铭的指令。     夏铭仔细探查了一阵，比对流云天图，忽地眼睛微微一亮。     “找到了，跟我来！”夏铭向着那山峰而去，同时身后的雷鸣也紧紧跟上。     夏铭一挥手，一道魔法轰然击出，对撞向这山峰的某处。以夏铭如今的魔力绝对能够轻易劈开一座大山。     然而在魔法轰向那座大山时，山峰却巍然不动，就像是将夏铭的魔力‘吃’掉了一样！     “果然是幻阵，跟着我走！”夏铭提醒雷鸣，这山峰是用了某种幻阵掩盖，实际上就是通往流云山命门的入口！     夏铭倏地走向那山体穿过，只见到他的身形竟然能直接进入，如同幻象一般。     同时，夏铭也只觉得身体承受着一股强压，这股强压足以将十二级以下的强者直接毁灭，也就是说只有传奇以上的强者才能进入其中！     而雷鸣跟在夏铭的身后，也随之进入。     就在夏铭和雷鸣两人进入到这山体中的时候，那山壁之上的植物仿佛有了生命一般，植物忽地疯狂生长。蔓延而来，将整座山体掩盖了。远远看去，这座山峰与其他山峰没有任何分别。     夏铭恍惚间觉得自己进入了另外一个空间，这是一条隧道。蜿蜒曲折的长廊，但墙壁都是石料，在石头的缝隙中。还点缀着点点仿佛星光一般的光亮，幽暗的光芒照亮了隧道，在这种环境下漫步前行，神秘诡谲的感觉充斥着人地心头。     夏铭和雷鸣都是胆大之人，自然无所畏惧，而小猫咪却是蜷缩着身子，死死的抓住夏铭，被吓得不轻。唯恐这里有什么变故。     “这里就是命门了，咱们进入到这命门中，更要注意。”夏铭微笑着拍了拍雷鸣的肩膀。在这命门之中显得很诡异，上古各族的宝藏显然不是那么好得到的，夏铭也早有准备。     在这命门之中。随时隐藏着危险。     夏铭和雷鸣在这空旷的隧道中行走着，夏铭目光之中闪烁着警惕之意，这隧道中没有任何东西，只有两人的脚步声在诡谲的回荡着。     小猫咪左看右看，更是紧张极了，死死的拽住夏铭的肩膀。     “小猫咪，你注意周围的动静！”夏铭说道。在这时候小猫咪就是最好的‘眼睛’。     “没问题！”小猫咪满口答应，它自己也是紧张兮兮。     夏铭继续带着雷鸣往前走，只是这条道路却像无穷无尽一般，夏铭和雷鸣虽然是迅捷的赶路，但是却难以穿过这隧道。     夏铭眉头越皱越紧，这鬼地方有古怪！     夏铭再次拿出流云天图。流云天图的正面是流云山脉命门的图案，但是背面则是一些线路图，上面密密麻麻，画着一些奇怪的线路。     起初夏铭还不知道这线路图是做什么用的，不过现在看来。这线路图倒像是这命门内的线路。     不过夏铭仔细打量了一会儿线路图，还是没有发现这线路图的具体作用，夏铭和雷鸣走的都是笔直的隧道，也并没有其他岔路。     “烈焰王，这到底是怎么回事”夏铭尝试着与古画中的烈焰王沟通。     烈焰王轻叹一声：“我也不知道，这流云山的命门我也是第一次前来，你问我可是问错人了。”     连烈焰王都不知道，夏铭只好作罢。     “你也别着急，以你的实力在这命门之中应该可以自保了，实在不行还有我呢。”烈焰王宽慰道。     夏铭耸了耸肩，他担心的倒不是遇到危险，而是现在简直就像是无头苍蝇一样乱串，让夏铭十分不爽。     “老大，我们好像迷路了！”这时候，雷鸣忽地像是察觉到了什么，他大叫一声说道。     迷路     夏铭心中一紧，目光中闪现出惊异之色，他警惕的看向四周。     雷鸣摸着四周的石壁说道：“老大，刚刚我们进来的时候，似乎就是这一条路，我刚刚留心做了记号！我们现在好像是一直在原地转圈！”     夏铭一怔，旋即神色一变。     雷鸣虽然性格单纯，但是生性单纯之人却比常人更加细心，而雷鸣在进入这命门时也一边暗自留意，甚至自己暗中做好记号，不想去发现了端倪。     他们一直都在原地转圈！     “该死的，这命门有古怪，戒备！”夏铭说道，他手中圣光王权光芒亮起，照亮了这隧道，使得隧道上下一片光明。     雷鸣和小猫咪都紧张起来。     夏铭道：“这隧道只怕是如同一个巨大的迷宫，我们现在就处于这迷宫之中，如果我们找不到正确的路……那么……”     “那么你们就会死！嘎嘎！”     一个诡异而陌生的声音，从隧道的上空冒了出来！658 人类长得真奇怪!    听到那诡异而又陌生的声音，夏铭和雷鸣一下子警惕起来，那声音似乎是从隧道的上方传来，夏铭目光一闪，手中的圣光王权紧握，释放出一个雷火之盾，将自己和雷鸣同时囊括其中。     雷火之盾守护着夏铭和雷鸣。     而雷鸣身上黄金斗气泛起点点光芒，他目光看着隧道的上方，双脚阔步，呈现爆发之势。在这样的状态下，雷鸣随时可以释放出最强的斗气。     ‘夏铭，刚刚的那声音就是在隧道的上方传来的，应该是这命门之中的魔兽！‘小猫咪警惕着说道。     夏铭点点头。     那魔兽怪异的声音咋响，不过片刻之后又归于平静，这隧道之中静悄悄的，沉寂无比。     ‘见鬼，看来这座命门是一处极大的迷宫，虽然我手中有流云天图，但是毕竟我是第一次进入这命门，还是无法和流云天图上的记载比对起来。不过刚才那凶兽倒是一个契机……‘夏铭心中暗道，同时紧紧盯着上方的隧道口。     半响，隧道口中声音再度响起。     ‘已经有好多年没人从这命门进来流云迷宫啦，真是难得……‘     流云迷宫夏铭这才知道这里的名字。     旋即，只见到在隧道的上方，出现了一头魔兽！     这就是这流云迷宫中的魔兽夏铭看到那魔兽的那样子，不禁暗叹一声，这魔兽倒是可爱！     只见到这魔兽全身呈现出琥珀色，身上绒毛遍布全身，毛茸茸的甚是可爱，这魔兽的身长大概也有四五米，一条大大的尾巴却占据了身长的一半，它的尾巴来回的扫荡着，发出呼呼的声音。     这魔兽的脑袋也是肥嘟嘟的，呈现出粉红之色，看上去倒是有些像一只狸猫的头部。圆滚滚的，让人忍不住想要亲上一口。     随着这魔兽露出身子，夏铭几人稍稍向后退了些许，虽然这魔兽长得极为可爱。但是夏铭却是抱有警惕。     ‘嘿嘿，你们就是人类么我听我们的先祖说过人类的样子，你们人类长得真是奇怪啊……‘这只魔兽就像是一只加长版的狸猫，不过却更加可爱，它脑袋向下探，打量着夏铭和雷鸣，啧啧称奇。     这流云迷宫已经近乎数千年没有外来者闯入了，是以这只魔兽根本不知道人类长什么样子，见到夏铭和雷鸣则是一脸好奇之色。     夏铭一阵无语，自己等人竟然是被魔兽当做怪物围观了。     ‘小家伙。你们是什么种族的魔兽‘夏铭眼见到这只魔兽没有战斗的意图，便笑了笑，向着这头魔兽问道。     这小家伙一蹦一跳，已是从隧道之中钻了出来，夏铭这才发现。他们行走在这流云迷宫中，看似只有一条路，实则四通八达，就像是蜂窝一样，随时有可能迷路！     而眼前这可爱的魔兽是这里的原住民，显然对这流云迷宫要了解得多，倒是不如找这魔兽问问情况。     这可爱的小家伙倒是知无不言：‘我是狸胡兽！在这流云迷宫方圆外围。都是我们狸胡兽的地盘！嘿嘿，你们来这流云迷宫做什么‘     夏铭心中一凛，狸胡兽这种魔兽他可从来没听说过，大概是这流云迷宫的特有魔兽，而至于这狸胡兽所说他们现在正处于流云迷宫的外围，这里是狸胡兽的地盘。也就是说这狸胡兽在流云迷宫的数量应该不少。     ‘这么说来。你认识这流云迷宫的路了‘夏铭又问。     这小家伙蹦蹦跳跳的点头，显得很兴奋：‘那是当然，这流云迷宫我是最熟悉不过的了！‘狸胡兽有些骄傲的说道。     ‘那你能带我们去这个地方么‘夏铭一边说着，一边拿出了流云天图，指着流云天图背面的一处红色标记。正是那上古各族埋藏宝藏的地方。     ‘咦，你居然有这流云迷宫的地图‘这狸胡兽有些惊讶的看了夏铭一眼，旋即看了看夏铭所指的标记，又是点点头：‘没问题，这个地方我能带你们去！‘     不过紧接着，这狸胡兽又忽地坏笑道：‘不过我为什么要帮你‘     夏铭一愣，这狸胡兽倒是和人类没什么区别，也是智慧极高的魔兽。     ‘不如我们来做个交易吧，你告诉我如何用这地图就行，我满足你一个条件。‘夏铭提议道。     狸胡兽点点头：‘这还差不多！不过你有什么‘     ‘金币‘夏铭拿出了一袋金币。     只可惜并非所有魔兽都像是小猫咪那样贪财，这狸胡兽明显对金币不感兴趣。     ‘不要！‘狸胡兽摇了摇头。     夏铭干脆直接打开自己一部分空间戒指让狸胡兽挑选，当然，这空间戒指中没有什么重要的东西。     ‘你自己选吧。‘     狸胡兽小鸡啄米般的点头，眼睛忽地一亮，爪子一指道：‘这是什么‘     这小家伙指着的是魔力药水！作为一名药剂宗师，夏铭身上的魔力药水当然是最多的，只要夏铭想要，随时可以配制。     狸胡兽似乎对魔力药水很感兴趣，它指了指这魔力药水，然后不由分说的就抓起一瓶魔力药水咕嘟咕嘟的喝了下去。     旋即，这小家伙的脸上呈现出几分意犹未尽之色，陶醉之极，它连连叫道：‘真好喝，真好喝！这是什么饮料‘     夏铭一阵无语，这狸胡兽居然把魔力药水当成了饮料     其实也怪不得狸胡兽，狸胡兽一直生长在这流云迷宫之中，哪里吃过什么好东西。更何况魔力药水本来就是补充魔力能量的佳品，这狸胡兽喜欢也实属正常。     这狸胡兽对此兴奋之极，接连喝了几口魔力药水，眼中的陶醉之色越来越浓：‘太好喝了，我就要这个！‘     夏铭微笑点头：‘行，没问题！既然如此，你只要告诉我这地图如何辨别，顺便带我去这标记的地方，我就给你二十瓶这饮料当做报酬，如何‘     狸胡兽忽地咧嘴一笑，变了脸色：‘嘿嘿，我为什么要告诉你这流云迷宫怎么走只要解决了你们，我一样能得到这好喝的饮料！嘎嘎，听说人类的肉也是好吃得很，不知道是不是真的……‘     ‘兄弟们，都给我出来吧！‘     这狸胡兽忽地大叫一声。     旋即，夏铭只见到在这隧道的上空，一头头狸胡兽已经涌了出来！     一头……     两头……     三头……     四面八方都是狸胡兽！     ……     求订阅啊，流云山的这段剧情西瓜构思了非常久，应该会非常精彩，精灵魔法……泰坦族，小猫咪的身世，烈焰王能否复活……各位老大，求订阅，你们的订阅就是我最大动力！659 人类真可怕!    四面八方都是狸胡兽！     这些狸胡兽的数量极多，大概有数百头，一个个都显得可爱无比，不过此时它们那可爱的头颅上露出几分狰狞之态，哗哗的扑了上来。     夏铭目光中露出一丝冷漠的笑意。     而雷鸣更是精神紧绷起来：‘见鬼，好多狸胡兽！‘雷鸣身形一动，立即挡在夏铭的身前，雷鸣时刻不忘记自己是夏铭追随者的身份，一直跟随在夏铭的身边。     夏铭倒是显得镇定，在这流云迷宫中危机四伏，夏铭也早有准备。     ‘嘿嘿，该死的人类，把你们的那些好喝的饮料全都交出来，我们就放了你！‘最先出现的那一头狸胡兽人性化的大笑一声，它的尾巴扫来扫去，就像是大大的棉被一般。     同时，它身后的那些狸胡兽全都一只只围了上来，放眼望去，这隧道之内都是狸胡兽！     夏铭手握圣光王权，圣光王权发出微微的轰鸣声，他摇头笑道：‘看来你们一直呆在这流云迷宫中，不知道人类的厉害，本来还想着公平交易，现在看来是不必了。‘     夏铭轻笑之间，喝道：‘雷鸣，尽管放出实力，给我狠狠地打！‘     夏铭这一次带雷鸣出来还有一个目的，那就是磨砺雷鸣！     雷鸣实力不弱，而且战斗天赋极强。如果让雷鸣多多经历几次实战，夏铭相信雷鸣很快就会拥有超凡的实力，远超同阶。     现在的雷鸣实力虽然也是不弱，但却在战斗时少了几分技巧，多经历几次实战，他也自然会明白。     雷鸣一听到夏铭的命令，眼睛一亮。立即点头，这家伙也是不折不扣的好战分子。     雷鸣体内黄金斗气爆炸而出，转眼之间就袭向其中一头狸胡兽！     轰！     只见到那头狸胡兽瞬间就飞了出去，就像是一个被放了气的气球一般。     雷鸣力大无穷，在场中犹如战神一般，强劲无比。     那些狸胡兽被雷鸣吓得不轻。一个个眼中都流露出惊恐之色，纷纷大叫起来。     ‘我靠，这人类好强好厉害，人类真恐怖！‘     ‘原来这两个人类这么可怕！兄弟们快跑！‘     ‘呜呜，好可怕，我们会不会被这些人类吃掉啊……‘     听到这些狸胡兽的一阵慌乱大喊，夏铭不由得一阵好笑。     ‘夏铭，这些狸胡兽都是每一头都有相当于十级的实力！实力不错！‘小猫咪这时候在夏铭的耳边说道。     夏铭点点头，这狸胡兽有上百头。每一头都有十级的实力，也算是不错了。而这还仅仅是流云迷宫的外围而已，里面定然是更加危险，这是无需置疑的。     不过这些狸胡兽似乎胆子也不大，在见到雷鸣的实力之后一个个都开始慌乱了起来，它们的眼神变得畏畏缩缩，惊恐的看着雷鸣。     虽然这狸胡兽每一头都有十级的实力，但是雷鸣可是十二级的高手。这就像是虎入羊群。这些狸胡兽根本无法给他造成一丁点儿威胁。     ‘呜呜，不来了。我们投降！‘     ‘是啊，我们投降，别打了，哎呦好痛！‘     ‘靠，我们都投降了你还打，还有没有一点骑士精神啊！人类好可怕！‘为首的那只狸胡兽也就是夏铭最初见到的那一只。这只狸胡兽愤愤的大叫着，带着这些狸胡兽一起纷纷义正言辞的谴责依旧在出手的雷鸣。     夏铭看得啼笑皆非，这些狸胡兽还真是有点可爱。当然，他也不会忘记这些狸胡兽刚刚全部来势汹汹扑上来的样子，这些可爱的小家伙还是很有威胁力的。只可惜他们遇到的是夏铭。     夏铭挥了挥手，示意让雷鸣停手，雷鸣立即停下动手，老老实实站立在夏铭的身边。     不过他一双眼睛却凶悍的盯着这些狸胡兽，刚刚他手瘾都还没过足，夏铭就让他停手了。     这些狸胡兽畏畏缩缩的抱成一团，数百只狸胡兽聚集在一起，场面也是很壮观的。     ‘人类太可怕了……‘     这上百头狸胡兽，大部分都在哭诉，它们眼泪汪汪的，委屈极了。     夏铭笑了笑，咳嗽一声：‘怎么样，现在我们能谈谈交易了么‘     夏铭说话之间，圣光王权一闪，属于他的十二级巅峰精神力强压而来，精神力如海潮般涌来，让每一只狸胡兽都感觉到巨大的压力。     这些狸胡兽哭得更伤心更大声了。     ‘呜呜呜，人类太可怕了……‘     为首的那只狸胡兽，也就是夏铭最初见到的那只，它更是嚎啕大哭，一把鼻涕一把眼泪的，伤心极了。     这只狸胡兽哭了一会儿，终于妥协道：‘好，我答应了，我给你指路！‘     夏铭怕这些狸胡兽再耍阴谋诡计，他淡淡的道：‘你站到我们中间来，由你指路。事成之后，我给你一百瓶这种饮料！‘夏铭的魔力药水反正是一大堆，他丝毫不担心。     在夏铭的小世界之中更有无数草药，他随时可以再配制出一大批魔力药水，这对夏铭来说仅仅是举手之劳罢了。     这狸胡兽眼睛一亮，总算是有了些许安慰：‘好，人类。我现在就是你们的俘虏了！‘     ‘很好！‘夏铭点了点头。     这狸胡兽还是很聪明的，至少比起夏铭在大陆上见到的很多高等魔兽都更加有智慧。夏铭相信这只狸胡兽也很清楚目前的局势，不敢再向夏铭耍小心眼。     夏铭拿出地图，道：‘你先告诉我，这地图是怎样使用的‘     夏铭虽然有流云天图，但是他发现进入这迷宫之后，流云天图上的地图似乎完全失去了效用一般，至少他是没法使用了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢丛谡饬髟泼怨谢沽碛行?br/>     这只狸胡兽抹了一把眼泪，可怜兮兮的道：‘你这张地图，其实是分为好几个部分！你可别小瞧这流云迷宫，这流云迷宫每间隔两小时就变化一次，一天一共十二种变化！每一次变化都各不相同！就算你有地图，没人教你怎样用也是白搭！‘     夏铭这才明白这流云迷宫的复杂。     旋即，这狸胡兽立即向着夏铭讲解了一些流云天图的使用方法，夏铭这才逐渐了然掌握。     夏铭这流云天图的背面实际上也是画出了这流云迷宫的十二种变化，只不过夏铭起初不知道，因此觉得这地图极为复杂。在这狸胡兽的指点之下，夏铭很快明白了。     如今他们是处于这流云迷宫的第三种变化之内。     夏铭心中稍定，抓着狸胡兽道：‘很好，你还知道些什么，全都告诉我！‘(未完待续。。)660 遭遇战!倒霉的狄加!    狸胡兽垂头丧气，它被夏铭抓在手中，已经是失去了半点放抗之力。顿时之间，狸胡兽只能老老实实的说道：“好，我把我知道的都全都告诉你！”     夏铭满意的点点头，狸胡兽的智慧属于丝毫不逊色于一般的人类，把狸胡兽抓未做俘虏，也让夏铭放心许多。     从某种意义而言，聪明的家伙可比傻瓜好控制多了。     “我们现在是处于流云迷宫的外围，在这一大片都是属于我们狸胡兽的地盘！但是我们狸胡兽在流云迷宫之中是属于最弱的一种魔兽！而你们所要去的这个地方，就是在流云迷宫的中心！”狸胡兽指了指夏铭的流云天图，老实说道。     夏铭皱起眉头：“你的意思是说，在这流云迷宫中有许多比你们还更强的魔兽”     这可不是个好消息。     狸胡兽点头，哭丧着道：“这是当然，否则我们也不会只能呆在流云迷宫的最外面！我们容易么，一天到晚被其他高级魔兽欺负，还要被你们这些人类欺负，我们容易么”     一边说着，这狸胡兽居然真的是嚎啕大哭起来！     而其他的狸胡兽见到为首的这只狸胡兽大哭，也都跟着大声哭号，眼泪汪汪，悲伤极了。     夏铭和雷鸣对视一眼，这狸胡兽实在是让夏铭有些哭笑不得。     上古各族宝藏所在的藏宝之地是在这流云迷宫的深处，只怕是要穿过那些高级魔兽所在的区域，自然会更加危险。     这狸胡兽也是缩了缩身子，狸胡兽丧气道：“如果要去你所说的那个地方，咱们就必须穿过‘骨灵兽’所在的区域，‘骨灵兽’可是这流云迷宫最为强大的魔兽之一。几乎都有十二级以上的实力……”     提及骨灵兽，这狸胡兽眼中流露出畏惧之色。     魔兽等阶森严，高级魔兽对低级魔兽的威压几乎是天生的，难以抵御。     “骨灵兽……”夏铭琢磨着，看来想要得到流云山的宝藏还真是没那么容易，如果按照狸胡兽所说。那所谓的‘骨灵兽’真是拥有十二级以上的实力，那自然也是十分棘手。     不过既然来都来了，夏铭自然是不会放弃。     流云天图在这时已经完全能派上用场，这流云迷宫每间隔两个小时就会变幻一次迷宫路径，夏铭按照流云天图的指示也能在迷宫之中进退自如。     “咱们先走，如果遇到骨灵兽的地盘就快速穿过，尽量不要招惹这迷宫中的魔兽！”夏铭也很清楚这迷宫魔兽的难缠。     这里的魔兽实力都不弱，而且都拥有高等智慧，十分强大。     狸胡兽被夏铭俘虏。只能顺从，它哭丧着脸，跟在夏铭和雷鸣中间。     夏铭看着这狸胡兽一副可怜的样子，立即给了它一瓶魔力药水，这狸胡兽见到魔力药水顿时眼睛一亮，咕嘟咕嘟的将魔力药水喝下，然后一脸满足之色。     小猫咪趴在夏铭的肩膀上，嘀嘀咕咕的说道：“这破药水有那么好喝么。哼哼，本小姐觉得这药水难喝得很。还不如一颗魔法宝石呢！”     “哼，我要魔法宝石干什么，我是一头高尚的魔兽，你以为我是那些贪财的巨龙么”这狸胡兽愤愤的说道。     夏铭顿时莞尔，这狸胡兽还很有‘追求’嘛！     “小猫咪，你什么时候也要是能让我这样省心就好了……”夏铭拍了拍小猫咪的脑袋打趣道。     小猫咪不满的哼哼着。死死的抓住夏铭的肩膀，对狸胡兽面露敌意，似乎是怕这狸胡兽‘争宠’。     这头狸胡兽头领被夏铭劫持，其他狸胡兽也都退散而开，在这迷宫通道内消失了。     有了狸胡兽带路。夏铭又有流云天图在身，这流云迷宫对夏铭来说已经不是难事。     夏铭几人在这流云迷宫中顺利的前进，中途也有数次遇到迷宫改变路径，不过有了流云天图和狸胡兽指路，夏铭也是简单避过，有惊无险。     数次流云迷宫改变路径之后，夏铭对这流云迷宫也是越发的了解，心中也更有把握。     空旷的流云迷宫之中，夏铭带着雷鸣行走着，雷鸣警惕的站在夏铭的右手边，左看右看，黄金斗气在身体之中酝酿，随时有可能蓬勃而出。     作为夏铭的追随者，雷鸣很清楚自己的职责就是保护夏铭的安全。尽管夏铭如此实力之强远超雷鸣，但是职责所在，雷鸣也不会半点懈怠。     雷鸣的这种态度也让夏铭十分欣赏，这家伙确实是可靠的同伴。     又是行走了一会儿，绕过了一处魔兽盘踞的地盘，狸胡兽方才松了口气，不过旋即它又警惕了起来。     “我们很快就要到达那‘骨灵兽’的地盘了，骨灵兽的地盘在这迷宫内是最大的一块，绕路肯定是不行的，要想达到你的目的地，就必须穿过骨灵兽的地盘！”狸胡兽显得很紧张。     夏铭点头，也是逐渐警惕着。     忽地，小猫咪突然神色一变，小猫咪惊叫道：“夏铭，有情况！”     “什么”夏铭目光一凝，看向小猫咪。     小猫咪道：“我感觉到了两股极为熟悉的气息，是兰德和那狄加！”     兰德和狄加！     夏铭心中一惊，他知道兰德和狄加这一次肯定是盯上了自己，可没想到这两人来得如此之快！     而且兰德和狄加怎么可能这样快就找上门来他们又怎么能进入这流云山的命门，进入流云迷宫夏铭心中顿时涌上数个疑惑，对小猫咪的判断有些惊异。     当然，夏铭还是没有怀疑小猫咪的判断。与小猫咪在一起这么多次，小猫咪可从来没有判断失误过。     “戒备，雷鸣，你一会儿要多多注意！”夏铭双目微微眯起，淡淡的说道。     雷鸣身体微弓。趋势待发，缓缓点头。进入战斗状态的雷鸣就像是完全另外一个人一般，和平日的憨傻完全是两种状态。     夏铭圣光王权一点，释放了雷火之盾，雷火之盾的光泽一闪而逝，照亮夏铭和雷鸣。将两人方圆二十米之内的区域囊括在内。     紧接着，在数十次呼吸之后。     “来了！”     一股庞大的精神威压降临，强大的精神压迫力袭来，卷起狂风阵阵，在这隧道之中呼呼作响。     夏铭也终于凝重起来，因为他终于感觉到，前来的人确实是兰德和狄加！这两人的精神波动，夏铭也是有些熟悉。     随之精神威压袭来之后，紧接着就是一个血族率先降临！     兰德。     此时的兰德一双灰色的翅膀完全张开。他眸光嗜血，眼中泛着凶光，强势袭来，威势无匹。     兰德身躯高大，即使是在血族之中，他的体态身躯也算是威猛，他冷冷的盯着夏铭，气息将夏铭锁定。     而在兰德的一旁。则是有着黑暗之子称呼的‘狄加’！     相比于兰德，狄加倒是极为低调。狄加的气息也是十分温和，就像是一个普通人般站立在兰德身侧，他身上也更无任何锋芒毕露之处，只是平静的注视着夏铭，也似乎没有流露出任何敌意，相反甚至嘴角还带着几分微笑。     然而夏铭却很清楚。狄加比兰德要可怕得多！     同为十三级巨头，相互之间差距也是极大。如兰德这种十三级的强者，在十三级巨头中只能算是一般。而狄加却极度危险，甚至在十三级巨头中也是实力顶尖，潜力更是巨大。才被尊为‘黑暗之子’。     兰德紧盯着夏铭，桀桀一笑，目光中阴森无比：“夏铭，我们终于找到你了，你这家伙真像是条滑不留手的泥鳅，要找你还真不容易！”     被兰德盯上的感觉就像是被一条蛇盯住了，而且这还是一条剧毒无比，随时会让人致命的毒蛇。     这让夏铭心下微微一凉，不过却很快恢复。     “吱吱，吱吱……”这时候，一条肥胖的大老鼠在狄加的肩膀上窜来窜去，发出吱吱的叫声，这只大老鼠的出现让夏铭瞳孔微微一缩。     夏铭终于明白这狄加和兰德是怎么找到自己的了。     “原来是寻香鼠，没想到这样稀少的异兽你也拥有……”夏铭直接无视兰德的目光，转而看向狄加苦笑道。     夏铭也很清楚这寻香鼠的作用，寻香鼠这样的异兽确实是极为难得，追踪天下无双，自己被兰德和狄加盯上也是实属正常。     狄加微微一笑，温和道：“夏铭城主说笑了，比起你肩上的那只神秘小猫来说，我这寻香鼠简直一文不值！”     狄加目光含有深意的看了一眼夏铭肩膀上的小猫咪，根据他得到的情报，夏铭肩膀的那只小猫绝对是大陆声某种稀有异兽！     夏铭心中一凛，狄加对小猫咪似乎也有些了解，这狄加果然是对自己进行了详细的调查。     夏铭耸了耸肩，故作不解：“不知道两位找我何事”     “夏铭，死到临头你还能装得如此淡定，击杀我五位血族公爵，我必然要将你击杀，分尸荒野！”兰德阴翳的看向夏铭，眼中一片杀意。     狄加见到夏铭如此坦然，他想起这次的遭遇，脸色也稍稍有些难看。     这一次追杀夏铭，他们也是付出了惨痛的代价。     虽然有寻香鼠的帮助，但是在进入这流云迷宫时，兰德和狄加都是一点也不熟悉流云迷宫的路径，他们完全是凭借着寻香鼠对夏铭气味的追踪找到夏铭的。     在中途，他们倒霉的遇到了一次迷宫路径的变幻，导致狄加手下的那几个十二级黑魔法师与狄加走散，更是让狄加也心中阴郁。     “夏铭城主，很可惜，这一次你是逃不掉了。”狄加也上前一步，锁定了夏铭！(未完待续。。)661 人类为何要互相伤害?    兰德和狄加两人，都牢牢的用气息锁定着夏铭，让夏铭无法逃脱！     夏铭心中一凛，这两人的夹击可谓是来势汹汹，很明显这一次两人都不打算放他……     小猫咪也是紧张了起来。     雷鸣如临大敌，他也感受到了兰德两人凶悍的气息，在兰德和狄加面前，雷鸣感觉自己就像是一个手无缚鸡之力的孩子，会被这两人轻而易举的撂倒，没有任何放抗之力。     至于那狸胡兽，则是眼泪汪汪，哭个不停。     狸胡兽一边嚎啕大哭一边说道：“人类真可怕，人类真可怕，太凶残了，人类为何要互相伤害……”     这兰德和狄加这两人的气息让狸胡兽也是觉得深不可测，狸胡兽也是语无伦次的大哭，说出来的话让人一阵无语。狸胡兽也很清楚，眼前这两人只怕都是夏铭的仇家。而这两人的实力看起来更加可怕！     如果被这两人将夏铭击杀，它也肯定不会有好日子过！     毕竟夏铭对这狸胡兽还算温和，就算雷鸣与狸胡兽动手时也未曾击杀狸胡兽，只是给它们一些教训罢了。     如果换做眼前这看着就凶神恶煞的两人，天知道会是怎样的结果！     “狄加兄，这一次不如让我来，我想亲手解决这小杂碎，一雪前耻！”兰德大笑一声，目光锁定夏铭，简直将夏铭当做了囊中之物，桀桀冷笑着说道。     狄加轻哼一声，沉默一阵，终于也是点了点头。     毕竟，兰德和狄加两人都是十三级巨头。每一位十三级巨头都有着自己的骄傲，让狄加和兰德两人联手对付夏铭这个十二级巅峰的强者。他们只怕也是做不出来的。     更何况，狄加虽然觉得夏铭实力很强，但是与兰德比起来，还是差了些的。     十三级和十二级之间的差距犹如天堑，不可逾越！     见到狄加点头，夏铭心里也是微微松了口气。     如果狄加和兰德一起动手。夏铭绝对支撑不了太久。但是只有一个兰德嘛……现在雷之奥义大成的夏铭却能斗上一斗！     狄加精神力锁定夏铭，却也没有放松。狄加虽然不出手，但是也丝毫没有看轻夏铭之意，也只要兰德稍稍吃力，他就会毫不犹豫的立即出手！     “雷鸣你别动，我来。”夏铭淡淡的说道。     雷鸣虽然天赋异禀，但是在这样的战斗中完全帮不上忙。     雷鸣眼中闪现出黯然之色，却也是依言退下。     嗖！     兰德率先出手了！     形如疾风，势如闪电。     兰德飞速出手。只见到他身躯一动，已经是向着夏铭掠杀而来，不到一息时间就已经是接近了夏铭！     夏铭也有所准备，雷火之盾护住周身，同时一上来就使用出杀招。     “雷炎封天！”     轰隆。伴随着一声巨响，雷电晶芒和烈焰之火纠集在一起，迸发出璀璨的光泽，无边无际的力量更是强压而来。     在这股恐怖的力量之下。兰德也是倍感压力。     他双目面露异色，在短短的时间之内。眼前这小杂碎居然又有进步！怪不得狄加说这小杂碎绝对是未来黑魔法师组织和血族的大敌，就连兰德也不得不承认，这一点都不夸张！     以夏铭的这成长速度，绝对能成为血族和黑魔法师的梦魇。     “小杂碎，今天你就是你必死之日！”兰德眼见夏铭实力，心中更是骇然。同时寒声说道。     在兰德的身上泛起点点血色之光，光芒闪耀，轰然而出。     血咒，吸血术！     只要任何人中了吸血术，若是实力不低兰德。极有可能被吸成人干，这是一种霸道邪恶的术法！     轰！     夏铭的雷炎封天撞击上那吸血术，只见到吸血术的血光蔓延而出，夏铭的雷炎封天竟然是第一次有了后继乏力的感觉，这一次兰德也是拼尽全力。     “没用的，小子，你以为只有你进步了么自从上次被你侥幸逃脱之后，我也苦修许久，终于有了收获！”兰德眼见到夏铭的雷炎封天这魔法后继乏力，心中快意大笑。     兰德的实力比起上一次也有了增长，更难对付了。     “是么”夏铭眸光一闪，感受到兰德的法术强压下，夏铭也是只觉得一阵压力，他终于也不再隐瞒，全力出手！     雷之奥义大成！     轰！     只见到空气之中雷光爆发，雷电之力澎湃涌出，四面八方全都是一道道雷电晶芒爆出！     兰德瞳孔一缩。     而狄加也是面露一丝惊愕，眼中迸发出难以置信的神采，脱口道：“雷之奥义大成！”     夏铭第一次在狄加和兰德面前展现出雷之奥义大成，堪称惊艳！     任他们谁也想不到，夏铭这一次的突破居然是直接领悟到了雷之奥义大成！要知道奥义大成一般可是只有十三级巨头才能领悟的，更何况夏铭所领悟的是雷之奥义大成！     三大陆但凡对夏铭有些了解的人都知道夏铭所精通的是雷之奥义，也更知道这种变异奥义的进阶之难，然而夏铭却已领悟了雷之奥义大成，这传出去不知道要让大陆上的多少人汗颜震惊！     雷之奥义大成一展现出，只见到夏铭的周身都被雷电所笼罩，这雷电的威力爆炸轰出，一股绝强的威力横扫四方，周围的电流激荡，让人全身都是有一种麻痹之感。     雷之奥义大成的攻击力，即使是连烈焰王都赞叹不已，更何况夏铭眼前的对手只是兰德！     雷霆爆炸，势不可挡！     雷之奥义炸开，威力轰然涌现，确实是极为可怕。     轰！     兰德的吸血术破碎，而雷电之威依旧狂暴，击中了兰德！     兰德脸色猛地一阵苍白，接连吐出好几口鲜血，神色也是变得萎靡了起来。     夏铭眼睛一亮，立即又是动手，圣光王权亮起，雷电奥义再度准备。     而在这时，一边的狄加也出手了！     眼见到兰德面对如此危机，狄加也终于出手了！     狄加也很清楚，如果再不动手，那么这兰德只怕甚至会被夏铭击成重伤。     一个十三级巨头被十二级巅峰的强者击成重伤放在此前，狄加根本对此嗤之以鼻，但是眼下，这个事实却即将发生在眼前，让狄加心中一阵荒谬。     狄加的威压更加恐怖，完全和兰德不是一个级别的，也让夏铭心中震撼，警惕之极！(未完待续。。)662 狄加的可怕,夏铭的办法!﻿    一秒记住【Www.biquwo.com】，本站为您提供热门小说免费阅读。     <!--go-->    狄加所展现出的威压远超于兰德，狄加展现出的实力，更是极为可怕。     排山倒海般的威压狂泻而出，狄加目光闪现出阴沉之色，望着夏铭一阵冷漠，而夏铭也是触及狄加的目光，只觉得遍体生寒，心中掠过点点寒意。     “好强，夏铭你要小心，狄加的实力比兰德强大太多了，这狄加应该是十三级巅峰的高手，绝对不容小窥！”小猫咪立即说道。     十三级巅峰！     十三级强者可以称得上巨头，而十三级巅峰无疑是其中的佼佼者，小猫咪也是凝重极了，焦急万分的说道。     兰德也就应该是十三级初段左右的水准，与夏铭相比，虽说两人的差距有些大，但是夏铭却能凭借雷之奥义大成和一些诸多辅助手段弥补两人的差距。     但是狄加却完全不同！     十三级巅峰的狄加，夏铭自问现阶段确实不是狄加的对手。     毕竟即便夏铭再强，也不能在十二级巅峰时战胜十三级巅峰的强者。要知道，这可是垮了一大境界，三小境界！     达到十二级之后，别说跨一大境界战斗了，就算是能跨小境界战斗获胜都算得上是强者中的强者。     至于像夏铭这般在十二级巅峰时能挑战兰德这种十三级的巨头，更是堪称奇迹的一件事。     夏铭眯起了眼睛，虽然见到狄加实力强悍，但是却也并不惊慌。     实际上，夏铭也自有打算。     他的底牌不少，最不济还有烈焰王帮忙，烈焰王也是十三级的实力，虽然实力大损。但也能与狄加斗上一斗。     不过眼下，夏铭却还有没有让烈焰王帮忙的意思。     毕竟烈焰王每一次出手都是消耗极大，恢复实力要很长时间。烈焰王也是夏铭最大的底牌，因而不到生死存亡的最危险时刻，夏铭也没打算让烈焰王出手。     此时的夏铭，心中已经有了打算。自忖能应付目前的危机！     轰！     狄加出手迅捷无比，他的法杖凌空一点，夏铭就觉得一阵彻骨的寒意袭来，他如同置身冰窖一般，身体的血液和魔力通道都仿佛凝固了一般，甚至呼吸都有些不顺畅。     十三级巅峰的强者，威胁绝对是属于致命的！     夏铭身形飞速后退，风雷之翼展开，同时雷之奥义大成的威力爆炸而起。     雷之奥义形成一道道密集的雷网。从四面八方汇聚而来，席卷横扫，雷光乍现，照耀闪烁。     “灾厄大地！”这时候，狄加的咒语也是早就完成，狄加也使用出土之奥义，同样是土之奥义大成的力量！     狄加出手锁定夏铭，毫不留情。他的攻击也是更加犀利，目标很明显是要将夏铭击杀！     大地裂变。浑厚的土元素轰然涌动，土元素从四面八方袭来，卷带着一阵凝实可怕的元素力量。     夏铭的眉头深深皱起，雷之奥义也在这一刻催动到了极致。     “雷动八荒！”     这也是夏铭所掌握的雷之奥义魔法，能将雷之奥义发挥到极致。     土之奥义大成和雷之奥义大成，两者强烈的撞击在一起！     巨大的隆隆响声传遍四野。振聋发聩的响声，让雷鸣和狸胡兽都捂住的耳朵，雷鸣更是脸色微微有些苍白，被夏铭和狄加两人强大的奥义冲击得体内气血一阵翻腾。     土之奥义和雷之奥义的撞击结束！     这一次，夏铭脸色也是有些难看。他的雷之奥义虽然强大，但是狄加也是土之奥义大成，加上狄加的实力足足比夏铭高了一大境界三小境界，使得夏铭毫无优势可言……     夏铭甚至难以破开这狄加的土之奥义防御！     “该死的，境界上的差距太大了……”夏铭摇了摇头，目光微冷，他魔力消耗也是不少，趁着这个空隙赶紧喝下一瓶魔力药水和宗师级的‘魔力苏醒’药剂。     喝下药剂之后，夏铭体内魔力逐渐恢复，终于有了些许暖意。     夏铭所不知道的是，此时狄加更是惊讶无比，刚才夏铭的雷之奥义险些突破了他的防御，狄加现在后背还是被冷汗所浸湿。     “此子实力已经足以与兰德这种十三级强者一较长短，若是放任他再度成长下去，或者一旦让他突破到十三级，只怕就算我想要对付他都有些难度……”狄加对夏铭的评价又是更上一层。     此前狄加对于夏铭的评价已是极高，现在真正与夏铭交手之后却骇然发现，夏铭的真正实力甚至比他想象中更为可怕！     一个十二级巅峰的强者能领悟雷之奥义大成，并且与十三级巨头一较长短，这谁能想象？     狄加叹息一声，看着夏铭说道：“可惜了，夏铭城主你的实力潜力确实是无与伦比，即使是我也自认潜力不如你。不过，你表现出的潜力越强，我更是留你不得。”     “只可惜夏铭城主你不是我阴影之地的人。”     狄加脸上尤带几分惋惜，但是出手却果决无比！     轰然一声，狄加再度出手，土之奥义磅礴而出！     轰然之间，只见到土之奥义的光芒闪耀天地，强大的土之奥义闪烁而爆发，完全将夏铭笼罩囊括在内。     夏铭目光连连闪动，闪现出惊骇凝重之色，他也知道这一次必然要全力以赴，否则局面可是让人担忧。     “雷炎封天！”     夏铭再度释放出雷炎封天，圣光王权光芒催发到了极限，也是全力出手！     而紧接着，狄加那土之奥义大成的光芒也笼罩了下来。     狄加也是全力出手，夏铭当然还是有所不敌，毕竟两人实力差距实在是太大，雷炎封天只是阻挡了狄加的土之奥义几息时间，就支离破碎。而夏铭的雷火之盾也随之归于泯灭。     那土之奥义长驱直入，直接命中夏铭的胸口！     叮！     土之奥义袭来时。伴随着一声清脆的巨响声，让夏铭胸口微微一震！     只见到夏铭的身上泛出一层淡淡的光辉，那光辉柔和无比，仿佛带着能抚慰人心的力量。     这光辉的源头正是夏铭身上的那件落星法袍！     在这关键时刻，落星法袍又救了夏铭一命。     作为顶级圣器，落星法袍的防御力无需置疑。加上之前雷炎封天也消耗了狄加不少力量，落星法袍的出现终于保住了夏铭一命。     不过那土之奥义的震荡依旧让夏铭体内气血翻腾，他喉口一甜，也是吐出一口鲜血。     “好在有落星法袍，这一击只是让我受了点轻伤……”夏铭暗自庆幸。     狄加凌于高空，目光闪现出讶色：“差点忘了夏铭城主还有一件防御圣器，能接下我一招，夏铭城主你足以自傲了。”     十二级巅峰强者居然能接下狄加这十三级巅峰的全力一击，就算是有落星法袍的帮助。夏铭传出去也是足以名动大陆。     不过很快狄加又是摇了摇头：“防御圣器虽强，但毕竟是死物。接下我一招魔法以算得上厉害，不过接下来只怕就没这样好的运气了。”     狄加的实力之强毋庸置疑，如果再让狄加释放出几次魔法，夏铭只怕也是凶多吉少！就算是有落星法袍，也未必能抵挡住其锋芒！     一边说着，狄加一边再度锁定了夏铭。     小猫咪脸上紧张极了，死死的抓住夏铭。     而狸胡兽依旧是嚎啕大哭。他只觉得自己实在是太苦命了，这些人类一个比一个可怕。真是太凶残了！     雷鸣死死的抓着拳头，这样的大战他根本帮不上忙，心里更是不甘。     然而在这时候，夏铭却微微一笑。     一边受伤的兰德阴狠的说道：“该死的小杂碎，现在还笑得出来！一会儿就送你下地狱！”     夏铭看兰德一眼，懒得理会他。转而又看向狄加。     “狄加，你想要杀我，只怕这次是不行了。”夏铭说道。     狄加眉毛一挑：“哦？难道你有把握在我的黑魔法之下逃生？”狄加锁定着夏铭，眼中也有古怪，他可不认为夏铭有什么办法能在这几乎是必死之地的地方逃生。     面对狄加。夏铭几乎是没有半点胜算！     夏铭依然保持着冷静，他忽地一笑，自言自语道：“恩，时间差不多也到了……”     夏铭的话音刚落，只听见轰然一声，这迷宫震动，开始变化！     没错，两个小时的时间又到了！这流云迷宫又开始了变化！     迷宫之中，隧道瞬间变更，完全改变了样子！     而夏铭和狄加之间间隔的道路，也是骤然改变！     那原本想通的路径，忽然变成了一条死路，一堵厚厚的石墙将夏铭和狄加之间阻隔！     狄加猛地色变，想要有所动作已经来不及，只能眼睁睁的看着近在咫尺的夏铭消失在他的面前！     轰然一声，这一次迷宫的变化已经结束，所有的道路都改变了，而夏铭几人变得安全。     所有人都是目瞪口呆。     狸胡兽更是不可置信的看着夏铭：“就这么解决了？”     原本紧张兮兮的小猫咪也是愕然的看着夏铭，瞪大了一双眼睛，煞是可爱。     “怎么会这样？”小猫咪喃喃的自语。     这一次，完全是夏铭用这流云迷宫的地利优势改变了格局！     流云迷宫每两小时变化一次，而夏铭手中也有流云天图，对流云迷宫内的每一次变化都了如指掌，也正是利用这一点拖延时间，最终将那狄加和兰德阻隔在外！     ……     “该死的夏铭！他居然用迷宫把我们甩了！”兰德怒吼一声，发泄心中的郁闷。     “闭嘴！”     狄加冷喝一声，一个魔法轰击在那迷宫的石壁之上，发出一片轰然的声响，迷宫的石壁却是巍然不动。     这流云迷宫的石壁，即使是十三级的强者也无法破开！     狄加眼中阴郁，夏铭居然在他眼前就这么消失，让他心中冒出一股无名怒火。这一次放虎归山，让狄加郁闷无比，隐隐间还有一丝担忧。     “夏铭……”     狄加牙齿紧咬，反复念着夏铭的名字，眼中一片杀意。<!--over-->