81 夜袭    雪狼佣兵团的营地之内大多都没有了灯光，偶尔能听到鼾声，多数人都已经睡熟了。     “你们看。”夏铭压低声音，一指前方。     顺着夏铭所指，苏薇薇和汤格见到西北方向的一座大营帐赫然亮着光。     “这里应该就是雪狼团长的营帐了，居然还亮着光，难道这么晚了他们还没睡”汤格低声道。     “走，看看去。”     三人摸到营帐边，但又不敢靠着太近。     虽然相隔有一段距离，但是夏铭依然能听到营帐内有的说话声。     “父亲，咱们派出去的人找了一天了，也没发现血色玫瑰那群人的影子，要不要加大搜索”一个男子的声音从营帐内传来，正是穆恩的声音。     此时，穆恩正在营帐内皱着眉头，望向一个中年男子。     中年男子面色有些阴沉，手指敲击着桌面，沉默了一会，道：“明天你亲自带三队人马对迷雾森林进行全面搜索，务必小心行事，千万不要打草惊蛇！”     “是，父亲！”穆恩也阴沉沉的回答。     穆恩竟然称这名中年男子为父亲，这中年男子的身份也就呼之欲出，雪狼佣兵团的团长，托马斯！     “你之前说，血色玫瑰有个魔法师”托马斯眯着眼睛问道。     “没错，父亲，而且那魔法师的等级不低，应该是五级魔法师！而且那魔法师的年纪很小，看上去比我还要小一些！”穆恩握拳说道，他如今一想起夏铭释放出的那一击冰箭还有些余悸，那小子确实厉害。     “五级魔法师比你年纪还小一些”托马斯眉头紧锁，他可是深深明白自己这个儿子的天赋，在同龄人中绝对算得上出色，可一个比穆恩还要年纪小一些的五级魔法师，这不得不让他重视。     “是啊，血色玫瑰不知道用了什么手段，竟然招揽来了这样一个魔法师……”穆恩眼中闪现出一抹狠戾。     “年纪轻轻，禁不住诱惑，八成是保罗那老小子用了美人计，用她的女儿勾住了那魔法师。”托马斯淡淡的分析道，旋即，一抹杀意浮现在他的脸庞：“既然对方有这样一个魔法师，那就更要在他们羽翼未丰时除掉他们了，不然以后必成心头大患，你明天立即吩咐下去，谁找到血色玫瑰的营地赏金五千，谁能杀了保罗或者那个魔法师，赏金八千！”     “是，父亲！”穆恩眼神也严肃起来。     “好了，去睡觉吧，一切事情明天再说。”夜已深，托马斯也有些倦意。     穆恩点点头，就要离开，这时候突然一阵沛然的杀意袭来。     穆恩好歹也是五级战士，身为修炼者的敏感神经这时候救了他一命，身体紧绷，猛地侧身一转。     “咦，不错嘛，居然这么警觉！”出手偷袭的人正是汤格，原本还打算攻其不备，但没想到穆恩常年在野外厮杀，警惕姓并不差，居然没有得手。     “你是谁”穆恩身形一闪，马上反应过来，斗气运行全身，五级的实力展现出来，气息锁定了汤格，也准备动手。     紧接着，夏铭的身影出现在营帐中，他目光冷冽的注视着穆恩——既然偷袭不成，夏铭也没打算隐藏，反正他们就是要把动静闹得越大越好，让血色玫瑰的人浑水摸鱼。     “是你！”穆恩一眼就认出了夏铭，神色微变，飞快的道：“父亲，他就是血色玫瑰的那个魔法师！”     “你就是那个魔法师血色玫瑰真是胆大，居然派你们两个五级职业者来送死。”托马斯瞳孔一缩，发现只有夏铭两人之后旋即镇定了下来，他可是六级战士，对五级的优势是压倒姓的。     正在托马斯说话之间，语气骤然一顿，猛地抬头，因为他发现有另外一道气息锁定了他，庞大的斗气令他也有些骇然，竟然是一位六级的高手！     苏薇薇的身影也骤然浮现，目光清冷，手中的三尺青峰被斗气萦绕，强大的斗气如同山岳一般凝实，又带着一股深入骨髓的冰冷，令托马斯汗毛都竖了起来！     “怎么可能，六级！血色玫瑰居然还有一位六级高手！”托马斯终于色变，眼中顿时充满惊惧之色，一个小小的血色玫瑰佣兵团居然有一个魔法师和一个六级高手，而且都看起来如此年轻，实在是不可置信。     难道血色玫瑰这么多年来一直都在藏拙他心中不由冒出这个念头，继而又立即否定。他怎么想也想不明白，原本只是二流的血色玫瑰，怎么会凭空多出三个这样的高手。     “有人夜袭！”毫不犹豫的，托马斯大喊了一声，他的声音中灌注了一丝斗气，立即传遍了整个雪狼营帐，相信马上就会有人赶过来。     “哼，你们虽强，但还是太嫩了，以你们的实力，要是偷袭我说不定还真能得逞，但居然主动暴露，真是愚蠢！”托马斯嘴角上扬起一丝嗜血的冷酷笑容。     苏薇薇没有答话，但是手中的长剑剑芒却更是暴涨了一分，强大的斗气卷起劲气，仿佛能撕裂一切般，猛地袭向托马斯！     托马斯嘴上虽然锐利，但心中丝毫不敢大意，一脸凝重，这个看起来异常年轻的少女实力令人感觉到一阵悚然。     托马斯被苏薇薇纠缠住无暇分身，夏铭和汤格对穆恩形成了合围之势。     “这两人都是五级，我不占优势，只能尽量拖到团里的其他人来救援了！”穆恩暗忖。     “炎魔之手！”夏铭法杖举起，魔法音符如同炒豆子一般飞快念出，半空中立即凝结出一个巨大的火焰之手，穆恩几乎没有发觉这个魔法是如何形成的，简直快的不可思议，瞬间拍向了他！     穆恩吓得亡魂皆冒，这魔法师的吟诵咒语速度实在是太快了些，而那个魔法也恐怖极了，他甚至感觉到了一丝死亡的威胁。     在生死关头，穆恩也激发出了所有的潜力，斗气张开，猛地一闪，而炎魔之手随后压下，将整个营帐都掀翻了，留下沛然的魔力动荡不息。     穆恩一阵骇然，这一击要是压在他身上，非把他压成肉饼不可！     正在惊骇之间，又是一道火红色的斗气袭来，灼热的火红斗气正是汤格释放出，他脚下一闪，星辰步法的威力显现，身形如同鬼魅般的出现在穆恩的面前，一掌狠狠的印出。     “彭！”     一声闷响发出，虽然在最后一刻穆恩用了斗气护体，但还是被汤格一掌击中，身体猛地倒飞而出，脚掌死死的抓住地面，直到倒退了五六米之后这才止住。     穆恩的嘴角溢出一丝腥红的血液，被汤格这一击得手令他气血翻腾，虽未重伤，但也着实伤的不轻。     “炎魔之手！”夏铭毫不犹豫的举起法杖，又是一个炎魔之手释放而出。     这下穆恩是真的想吐血了，刚刚抵挡住汤格的一击，却又是见到那个恐怖的魔法强压而下，狰狞咆哮的火焰就仿佛一只巨兽，随时会吞噬他的生命。     比起汤格的那一击，夏铭的这个魔法才是他真正致命的威胁！     穆恩用尽了全力，咬着牙身体再度一闪，将速度提至巅峰，堪堪躲开炎魔之手的范围，但却依旧被炎魔之手的余波震荡，不由再次喷吐出了一口鲜血。     “少团长！”     这时，一阵阵脚步声传来，不少佣兵都已经向营帐这边赶来，见到穆恩狼狈不堪的样子，立即就有佣兵冲了上来扶住他。     这些佣兵都是见惯了刀光剑影，又哪里会睡得太死，是以托马斯刚刚那一声大叫和夏铭三人打斗之间的响动彻底惊醒了他们，这些佣兵们立即就冲了进来。     一眼看去，足足有五六十个佣兵前来，将这营帐团团围住。     “来得好！”穆恩大喜，他终于等来了救兵，要是这些人再不来他的小命绝对没了。     “给我杀了这个魔法师，还有那个战士！”雪狼这边来了五六十个佣兵，这令穆恩有了底气。     “无知。”夏铭目光中泛起一丝冷意，星辰步法踏出，魔力锁定了穆恩。     “快，给我拦住他！”穆恩心中悸动，大喊着道。     立即就有十几个佣兵挡在穆恩身前，一时间场中斗气弥漫，十几股斗气同时锁定夏铭，斗气激发而出，响起尖锐的破空风声。     “炎魔之手！”夏铭全然不在意，脚踏星辰步法，同时又是炎魔之手放出，这一次炎魔之手可丝毫没有落空，火焰凝聚成的巨大手掌将这十几个佣兵全部囊括在内，猛地一压，这十几个佣兵的身体顿时被火焰吞没，不少人连惨叫声都来不及发出，就化为了灰烬！     强大，华丽，残酷！     这就是魔法！     这些佣兵都惊得呆住了，转瞬之间击杀十几个人，这等实力简直太可怕了。在这样的群体战中，一个魔法师的威胁可比战士强太多了。     穆恩的脸上出现一丝疯狂之色：“你们这些蠢货，给我拦住他，挡不住他我们都得死！”     一语惊醒佣兵们，他们才发现早已没有退路，如果拦不住这个魔法师，他们都得死在这里！     顿时，剩下的佣兵们全都一拥而上，向着夏铭冲去。     夏铭心中却越发平静，再度举起法杖：“火狱牢笼！”这一次，夏铭使用的是石室中那张羊皮纸上记载的魔法，火狱牢笼！     这是一个控制系的魔法，火元素骤然凝聚，地面上顿时圈起一道道火焰，将这一大片范围全部笼罩在内，如同牢笼一般将所有人禁锢！     在火狱牢笼的范围之内，所有的佣兵们只觉得强大的魔力禁锢住了他们的身体，根本动弹不得，不由一阵惶恐。     “这是什么魔法！”穆恩更是如此，有伤在身的他更是动不了，不由面色苍白，冷汗直流。     “炎魔之手！”     在释放出火狱牢笼禁锢住穆恩之后，夏铭又一次吟唱出了炎魔之手！     火红色的巨大手掌从天而降，猛地印在了穆恩头顶，这一次，穆恩没有躲开，被火焰吞没。     在几十个佣兵目光的注视下，他们的少团长被火焰吞噬，威力震撼了所有人。     众目睽睽之下，纵然是几十个佣兵也挡不住夏铭的魔法，几乎是转瞬之间，夏铭就击杀了穆恩！     太强大了！佣兵们看着夏铭的目光充满了惊惧，心中只有这一个念头。     ……     感冒了，要去医院打点滴，今天就这一章吧，实在抱歉，有点提不起劲82 强悍控场,围杀    在所有人的注视下击杀穆恩，即使是有几十个佣兵挡住也无济于事，熊熊火焰直接将穆恩焚烧殆尽，这一记炎魔之手震慑了所有人！     太强了！     佣兵们望着夏铭的目光充满了恐惧和敬畏，这样的魔法师简直就是一台战争机器，移动的炮台。     “你！”旁边被苏薇薇纠缠住的托马斯目眦欲裂，怒火冲天。穆恩可是他唯一的儿子，而且天赋很不错，他可谓是将所有的希望都寄托在了这个儿子身上，可居然被夏铭击杀，怎能让他不愤怒！     “小子，今天我就算付出点代价也要杀了你！”托马斯双目赤红一片，一字一顿的开口，庞大的气息锁定了夏铭。     夏铭早有准备，不过六级的斗气锁定还是带给了他巨大的压力，这可不是开玩笑的。     托马斯的斗气猛地攀升，看上去比刚才更强大了，居然暂时摆脱了苏薇薇的纠缠，朝着夏铭冲来！     斗气纵横，托马斯一拳探出，拳头中带着惊涛骇浪一般的力量，猛地击出，在这短短的距离之内已经到了夏铭的面前，只听到拳头破空之声。     夏铭心中一紧，也是警觉到了极点，击杀穆恩之后他就早有准备，此时见到托马斯一拳打来，更是很快反应。     “好强的斗气，和歌德、汤格都完全不同，这就是六级的力量么这一拳要是打中我，恐怕我半条小命就没了！”夏铭闪出好几个念头，但心境却越发的平静澄澈，在这生死之间激发了最大的潜力。     星辰步法！     夏铭脚踏星辰，诡秘的步法被他运用到了极致，轻盈地一闪，迅捷的躲开了这一击。     轰！     夏铭先前所在的位置被这一拳打中，直接炸出一个两三米直径的深坑，泥土飞溅，发出一声如同闷雷般的巨响。     夏铭看得也不由心惊，这一击要是打在他身上……     “这是什么步法，这么诡异！”托马斯看得眼皮一跳，他刚才的速度极快，但却根本没有碰到夏铭，甚至连他的衣服都没摸到，这小子完全躲了过去！     这一击落空，苏薇薇很快迎了上来，长剑一扫，卷起一股劲气，一道道寒冰出现：“鹰击！”长剑破空，剑尖上一道道冰晶覆盖，瞬间晃出十几道剑芒，叠加交织，当真如同一头凶猛的鹰露出锋锐的利爪，闪电般的向着托马斯抓去。     “高级斗技！”托马斯不由头皮发麻，这看起来最多不超过二十岁的女孩竟然能用出高级斗技，这世界也太疯狂了。     托马斯瞳孔剧收，也毫不客气的使用出自己的斗技：“蛇咬！”他的斗气绵绵不断，在空中顺势画出一个半圆，斗气蜿蜒如同蛇形，看上去就如同一条大蛇张开毒牙，冲着苏薇薇的鹰击发出。     鹰与蛇，原本就是自然界的天敌，如今两股斗气再次对撞在一起，更是有了水火不容的味道。     一声轰然的巨响在半空中炸开，苏薇薇同时使用出星辰步法，轻灵飘逸的躲开两者相撞的余波，但托马斯就没那么幸运了，被斗气的余波波及了一下，脸色一白，就感觉到一股鲜血要从喉口冒出，被他用斗气强行压制下来。     这短暂的交锋之间，苏薇薇顿时占据了优势！     “该死的！”托马斯双目赤红，犹如一只受伤的野兽，看着夏铭和苏薇薇，咬牙切齿，眼神阴毒。他堂堂一个六级战士，居然被这三个毛头小子逼到了这等地步，真是奇耻大辱！     “我来挡住他，你拦住那些佣兵！”苏薇薇轻叱一声，手中长剑再度缠住了托马斯。     夏铭点点头，越来越多的佣兵冲了过来，这也是个大麻烦，这些佣兵毕竟人多势众。     夏铭和汤格对视一眼，都投入到这些佣兵的杀戮中去。     “火狱牢笼！”夏铭轻盈的脚步踏出，火狱牢笼的咒语急速吟唱着，火红的魔法光辉在法杖顶端快速的凝聚，短促的咒语很快就吟唱完成，一抹璀璨的光辉从法杖顶端迸发而出。     炫目的火光砌起一道火墙，四周的温度徒然攀升，将十几个佣兵同时禁锢在内，身躯动弹不得。     强悍的控场！     冲过来的十几个佣兵全都在瞬间停住了身形，无论如何也摆脱不了这个五级魔法的束缚，一个个不由面露骇然，心悸不已。     旋即，汤格身形闪烁，只在原地留下了一个淡淡的残影，身体冲出，手中的大剑灌注强横无匹的斗气，火焰斗气喷涌而出，化作十几道剑芒刺向那十几个佣兵。     一剑封喉！     十几个佣兵根本来不及反抗，身体一松，颓然倒地。     仅仅一个照面，两人就合力杀了十几个佣兵！     魔法师在群体战斗中的优势再次凸显，夏铭的控制系魔法起了决定姓的作用，这些佣兵被法术禁锢之后连反抗都来不及，刹那间就被击杀。     剩余的佣兵们都目光惊骇，动作略微一滞，不过这些佣兵也都是见惯生死的人，还是朝着夏铭和汤格直冲而来，他们也很明白，事到如今已经没有退路，是不死不休的局面。     这些佣兵还算聪明，全都将目标瞄准了夏铭，看得出，在群战中这个少年魔法师才是真正的主宰，那强大的魔法现在还令他们心有余悸。     “兄弟们，杀了这个魔法师！”     “拼了，死也要拉一个下水！”     佣兵们提着武器就冲了上来，汤格反应也很快，一格箭步飞跃到夏铭面前，挡在了他的前头。     汤格的第一反应就是保护好夏铭。     夏铭的地炎之杖在手中挽出一轮红色的杖花，火焰屏障浮现，挡在他的身前，虽然对于大多数魔法师来说，近战确实是软肋，但是夏铭有了火狱牢笼和星辰步法，加上炎之守护这样的防御魔法，可以有效的避免这种情况。     几十个佣兵来势汹汹，如同野兽般的前仆后继的涌来，几十道斗气如同排山倒海一般，虽然大多都是三四级的斗气，但胜在数量极多，一时间汤格也无法全部抵挡住。     “火狱牢笼！”     夏铭脚踏星辰步法，再次使用出火狱牢笼，又是将十几个佣兵束缚在原地，他们的身形猛地停滞，根本挣脱不得。     夏铭一边急速倒退，轻盈的身形绕到更安全的位置，和这些佣兵保持一段距离。     汤格抓住机会，故技重施，斗气爆破，又夺去了十几个佣兵的生命。     “该死的，这些佣兵实在太多了，保罗他们在干什么！”汤格觉得有些吃力，他可不是夏铭那般魔力恐怖的怪物，这样的战斗极为消耗斗气，他也有点吃不消。     正说着，只听到营帐外传来一阵叫喊声。     “不好了，血色玫瑰的人来偷袭了！”     “该死的，这是怎么回事”     “奶奶的，老子的武器呢！”     血色玫瑰的人终于行动了！     夏铭心中一松，血色玫瑰五十多个人加入战场，分担了他们不少压力，不然这样的混战之中真的还有点麻烦。     血色玫瑰的人从侧边杀出，保罗首当其冲，勇猛无比，他连杀两人，一边冲一边叫道：“雪狼的人听着，我是血色玫瑰的团长保罗，放下武器的老子饶他一命，否则别怪我不客气！”保罗在烈曰城的佣兵中也是有名的人物，他这么一攻心，不少举棋不定的雪狼佣兵都放下了武器……     “我杀了你们！”托马斯惊怒不已，血色玫瑰突袭使得雪狼彻底大势已去，仅此一役，雪狼佣兵团彻底完了。     虽然怒火中烧，但托马斯好歹战斗经验异常丰富，没有被怒气冲昏头脑，他抓住一个空隙，硬生生承受了苏薇薇一击之后，摆脱了她如同狂风骤雨般的攻势，身形闪烁，再度向着夏铭冲来！     托马斯眼神冰冷透着杀意，死死的盯着夏铭，就是这个魔法师杀了他唯一的儿子，杀了他那么多的佣兵团员。     “给我去死吧！”托马斯打定主意，哪怕付出一些代价也要将夏铭击杀，血债血偿！     夏铭正对上托马斯赤红的双目，托马斯将斗气运转至巅峰状态，整个人如同一把饮血的狂刀，疯狂的袭向夏铭。     在这生死一瞬，夏铭一直吟诵的一个咒语也堪堪完成。     “瞬移术！”     夏铭所使用的正是瞬移术！体内的魔力被抽空了一小半，夏铭身形瞬闪到了十几米之外，脱离了这片区域。     托马斯收不住斗气，轰击在夏铭原来站立的位置上，轰然炸开，尘土蔓延，大地颤动不息，这一击的威力当真是用尽了他的全力，要是夏铭还在原地非被轰碎了不可。     “这是瞬移术，这，这怎么可能，难道他是一位七级魔法师！”托马斯这一击再次落空，心头骇然，这个魔法师怎么会七级魔法师才能用的瞬移术     心中冒出这个念头，托马斯升起一股不好的预感，眼中一变的同时立即做出了决定——跑！赶紧跑！     一个苏薇薇单独对上托马斯已经不落下风，更何况加上一个深不可测的神秘魔法师，多年以来的战斗经验让托马斯瞬间就起了逃命的念头，他当机立断，斗气运行全身，身形飞快闪烁，企图以最快的速度逃离这片区域。     但是，夏铭会让他逃么     ;83 强袭    托马斯当机立断，迅捷的起身飞奔，只有保住小命才是最重要的，留得青山在不愁没柴烧。     不得不说，托马斯多年丰富的经验还是非常有用的，现在如此危机的情况他要是继续硬拼，只有死路一条。     托马斯的速度非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com欤负踉谧仓渚腿缟恋绨愦艹隽思甘祝牙肓讼拿Хê退辙鞭倍菲姆段В闹腥匀徊桓掖笠猓谰捎米羁斓乃俣确杀甲拧?br/>     可夏铭当然不会让他逃走，一个六级战士，让他逃了岂不是心腹大患。     夏铭飞快的举起法杖，一连串流畅的音符从他嘴中吐出：“瞬移术！”     魔力为之一空，但夏铭的身形却猛地一闪，闪烁到了足以对托马斯释放魔法的范围内，于此同时，他又是举起法杖，吟诵出一串咒语。     “火狱牢笼！”     又是这个强大的控制魔法，火焰喷出，深红色的恐怖火焰瞬间席卷而来，在托马斯的周身形成一个火圈，将他困在其中，托马斯就如同一头被困在笼中的野兽一般。     不过托马斯毕竟是六级高手，夏铭的这个魔法只能禁锢暂时的他行动，却不能阻止他使用斗气。     “蛇咬！”托马斯一咬牙，斗气凝聚于手，连绵不绝的斗气如同一条长蛇，用出了他的斗技，斗气如有实质，仿佛一条喷着毒液的大蛇，狠狠的撞击向夏铭的火狱牢笼。     强横的斗气如同一把尖刀，竟然硬生生的将火狱牢笼破开了一个大窟窿，他得以从火狱牢笼中脱困而出！     六级战士毕竟是六级战士，强大的实力毋庸赘言。     破开火狱牢笼之后，托马斯并没有反击，而是继续逃跑！他现在脑海中只有一个念头，那就是疯狂的逃跑，先离开这里，然后找到一个安全的疗伤，再来复仇！     只可惜，他刚准备逃离，又发现另外一股强大的气息锁定了他。     苏薇薇！     虽然夏铭的火狱牢笼并未控制住托马斯多久，但对于苏薇薇来说，已经足够了。这个女孩儿的实战经验并不比夏铭差，在单独面对托马斯的时候甚至能隐隐的占据上风，由此可见她实力的可怕。     充分的把握了这个机会，苏薇薇的寒冰斗气提至巅峰，长剑破空，狂风猎猎作响，她斗气灌注剑内横扫而出，斗气在半空中交织交错，划出一个‘井’字型。     “剑网！”     这是苏薇薇掌握的另一个斗技，作用和夏铭的火狱牢笼类似，都是控制的技能。只见到半空中斗气纵横，如同一张大网盖了下来，寒冰斗气特有的寒意也在网中，托马斯几乎没有任何挣扎得可能，就被苏薇薇困于剑网之中！     叱！     斗气爆破，托马斯此时全身已经是伤痕累累，身上大小至少有十几道伤口，有的只是破皮，有的却深可见白骨，都是剑网所致的伤痕，触目惊心。     “他们联手我一点胜算都没有，妈的，拼了，能活下去才是关键！”托马斯深深的感觉到夏铭和苏薇薇联手的可怕，这两个看上去二十岁都不到的年轻人实在是太恐怖了，再打下去他的命会彻底交代在这里。     托马斯被困于剑网之中，夏铭也把握机会，法杖一指，银星光芒闪烁而出。     “炎魔之手！”     火焰凝聚成掌，炎魔之手如同泰坦巨人的手掌一般，向着托马斯拍去！     托马斯感觉到了前所未有的威胁，身在剑网之中不得脱困，同时又面临夏铭炎魔之手的威胁！     只要一瞬间，他就是被炎魔之手拍成肉饼的结果！     托马斯目眦欲裂，心中惊怒到了极点，在这关键时刻他也用尽了全部力量，斗气凝聚成一点，将剑网破开一丝空隙，然后身躯一侧，想要躲开炎魔之手致命的一击！     然而炎魔之手已经强压而下。     轰！     虽然侧身躲避，但炎魔之手仍然击中了托马斯，只是托马斯关键时刻的侧身避开了要害，炎魔之手焚烧在他的手臂上，托马斯惨叫一声，只觉得左臂像是不是自己的了一样，火热的灼烧感令他亲不自禁的大声惨叫，额头上豆大的汗珠冒出，脸色惨白。     托马斯也是心狠手辣之辈，他左臂被火焰焚烧，如果在不当机立断，魔法火焰很有可能会蔓延全身，当下，便用斗气狠狠的对着自己的左臂斩去，自断一臂！     断臂求生！     这正是他此刻最真实的写照。     托马斯一咬牙，忍住断臂的剧痛：“叠影！”他脸色变成了诡异的潮红，身形骤然化出残影，在瞬息之间速度又徒然提升了一倍，猛地逃离了剑网的范围，速度简直快到不可思议，即使是夏铭和苏薇薇也难以扑捉到他身体的轨迹。     在几个呼吸之间，托马斯就飞速离开了雪狼佣兵团的营地，犹如闪电一般，快得实在惊人！     托马斯一路飞奔，渐渐地淡出夏铭三人的视线。     “居然让他跑了！”如此快的速度，夏铭和苏薇薇都无法追击，连续使用两次瞬移术，加上之前的战斗，即使是夏铭的魔力也所剩无几，只能眼睁睁的看着托马斯离开。     “妈的，让他跑了，这家伙的速度怎么会突然这么快！”汤格也是一阵捶胸顿足，懊恼不已。     苏薇薇沉吟说道：“托马斯在最后一刻应该用了某种秘法，能够瞬间提升他的速度，所以这才逃脱，不过他这种秘法必然要付出极大的代价，加上夏铭断了他一臂，短时间内他肯定是无法恢复了。”     苏薇薇说的不错，托马斯在最后确实是用了某种秘法，为此付出的代价也是惊人的，不然他早就在战斗中使用了。     “没事，先解决这些佣兵！”夏铭冷静下来，说道。     雪狼佣兵团已经近乎崩溃，失去了雪狼佣兵团，托马斯再强也只是一个六级战士，苏薇薇一人就足以应付。更何况现在的托马斯已经身受重伤，更是被夏铭断了一臂，能活下来也废了一半，战斗力大打折扣，根本不足为惧。     就算托马斯能恢复，那也需要很长的时间，到时候夏铭三人早就回学院了。     再者，夏铭三人现在用的可是索罗斯给的伪装面具，只要将这面具揭下，又有谁会认得夏铭至少托马斯绝对认不出，因为索罗斯亲口说过，他做的面具，十级以下的高手都无法发觉出异常！     因此夏铭并不担心托马斯逃走，当然，小心还是需要小心的，托马斯此人心狠手辣，确实是一个危险人物。     “我去追，你们留在这对付这些雪狼的残余！”汤格自告奋勇，托马斯身受重伤，根本不是他的对手。     说罢，汤格身形也飞快闪烁，消失在了这夜色之中。     夏铭和苏薇薇将目光转向了这些雪狼佣兵们，这些佣兵不足为惧，在夏铭和苏薇薇面前就如同猛虎面前的绵羊。     “雪狼的人都听着，你们的团长断了一臂，丢下你们独自逃走了！今天的事情完全是你们因团长而起，是他先偷袭我们血色玫瑰！如果你们现在放下武器，我看在大家平曰里低头不见抬头见的份上，可以不追究！”保罗这时候适时的插上一句。     夏铭暗暗一笑，保罗倒是会选择时机。     被保罗这么一蛊惑，顿时有些犹豫不决的人就放下了武器，一见有人开了头，其他人也都纷纷放下，没有人会和自己的小命过不去。     “很好，算你们识相！”保罗满意的点点头，吩咐手下：“把他们都聚集起来！”     保罗吩咐完这一切，才走到夏铭和苏薇薇的面前，爽朗的笑道：“今天多谢三位了，如果没有你们帮忙，我们血色玫瑰就知道忍气吞声了。”     “保罗团长客气了，共同的敌人而已。”夏铭说道。     “现在雪狼的人已经制服，我们血色玫瑰人手不足，我打算将雪狼的其中一部分人招降……其他兄弟们已经去搜寻雪狼的营帐了，得到的财物咱们五五分！”保罗笑着说道，他现在可是心情大好，虽然损失了不少人手，但却也俘虏了雪狼的几十个精锐，加上武器装备，还有雪狼营帐中的财物，怎么也算是大赚了一笔。     夏铭当然不会拒绝这些分赃，苏薇薇没有说话，他就笑着点头答应。84 分赃    不得不说，保罗也确实是一个很精明的人物，他偷袭的计划可以说是完全成功的，在偷袭拿下雪狼佣兵团之后，血色玫瑰足足俘虏了近百雪狼的佣兵，还有上百副盔甲武器装备，可以说一夜之间实力暴涨。     突然得到这么大的收获，保罗的血色玫瑰一下子急剧膨胀，可以说已经具备了烈阳一流佣兵团的潜力。毕竟，原本的雪狼佣兵团，就是烈阳城有数的大佣兵团之一。     也不知道保罗用了什么手段，一晚上和雪狼的人也不知说了什么，雪狼的一个佣兵队长带着他手下的三十多个人一起投入了血色玫瑰帐下。一见到有人率先投靠，其余零散也有近二十人都投靠了保罗。     反正只是换个老大而已，跟着谁不是跟，这些佣兵最看重的还是利益。更何况，保罗在烈阳城佣兵界的口碑确实还不错，血色玫瑰也是一个小有名气的佣兵团。     所以，近乎在一夜之间，收编了雪狼残余势力的保罗已经乐得有些合不拢嘴了。     当然，这些投靠血色玫瑰的佣兵还需要仔细观察一段时间才可以放心，但也基本不会有什么大问题，这年头，有奶就是娘啊。     另外，还有武器装备，雪狼的武器装备明显要比血色玫瑰高了一个档次，装备非常齐全。对此，保罗毫不客气的拿来给自己团员换上，血色玫瑰的人早就羡慕得嗷嗷叫了。     最重要的分赃，其实还是雪狼佣兵团的一些财物，主要是以他们在迷雾森林猎到的魔晶为主。     雪狼佣兵团此前就一直在迷雾森林猎杀魔兽，而且经常干一些类似那晚黑吃黑的勾当，因此家底颇丰。     夏铭虽然先前已有了猜测，但真正亲眼见到仍是一阵无言。     一个箱子，里面装满了魔晶，大概有几百枚，散发着五颜六色的光泽，虽然大多都是一些低级的魔兽晶核，却胜在数量极多。     “发财了！”扎克大叔眼睛都直了，别说他了，其他几个血色玫瑰的核心成员也都一个个睁大眼睛。     好在营帐内就血色玫瑰的几个核心成员和夏铭、苏薇薇，不然被外面那些血色玫瑰的佣兵们看到肯定会激动得把屋顶都掀掉。     保罗看着眼前的收获，就连他也有一种如梦似幻的感觉，而造成以这一切结果的推动者无疑正是夏铭三人，他此时异常庆幸自己和夏铭三人保持了良好的关系，才得到了这样他想都不敢想的收益。     “这一箱魔兽晶核，应该价值在八万金币左右，夏铭兄弟，你们是要晶核还是要金币”保罗笑着问道。     “直接给我们魔兽晶核吧。”夏铭笑了一下。     “没问题，这些晶核你们分一半！”保罗爽快的挥了挥手，他现在可是财大气粗。     夏铭可毫不客气，再说这些东西也是自己应得的，当下便将这些晶核的一半装进了自己的空间戒指中，准备等出了迷雾森林，三人再来一次分赃。     夏铭和苏薇薇在分赃完毕之后，保罗便叫人去通知血色玫瑰剩下的一小部分留守人员，看样子是准备彻底把血色玫瑰的营地搬过来了，克拉拉也很高兴，今天的她格外活泼，之前她苦于被穆恩纠缠，现在可好了，少了一桩烦恼，自然开心。     夏铭和苏薇薇都呆在营帐里没有出去，刚刚经过一场大战，两人都静下心来体会这一场战斗的感受，方才战斗中的每一个细节都在夏铭的脑海中闪过，这对他来说异常宝贵的经历。     苏薇薇也是如此，这两人在战斗天赋上都是如出一辙的相似。     “还不够，如果我咒语的吟诵速度再快一些，说不定能将托马斯永远的留在这里。”夏铭暗暗的想到，对于托马斯这种心狠手辣的敌人，当然要斩草除根。     等到天灰蒙蒙亮的时候，汤格终于回来了。     汤格看上去有些倦意，脸上都是汗水，看来他这一夜过得并不轻松。     “该死的，那托马斯跑得真快，连个影子都见不到，我把这一带搜了个遍，一点影子都没有！”汤格一进来就抱怨道。     夏铭点点头，他对这个结果早有预料，也没有失望，反正以现在身受重伤的托马斯，在短时间内不会造成任何威胁。     “辛苦了，这个给你。”夏铭拍了拍汤格的肩膀，从空间戒指中拿出了一瓶红色的药剂。     “这是”汤格一怔。     “野蛮药剂，能够恢复体力，试试。”夏铭微笑，这是他在学院请假的那几天特意炼制的，应该能够派上用场。     “还有这种好东西！”汤格欣喜的接过，然后毫不客气的喝完，立即就感觉到身体冒出团团的热气，有一种说不出的舒服，身体的疲惫感竟然真的在快速的消除，不由惊喜交加。     “夏铭，这野蛮药剂真不错，是你自己炼制的吧，哈哈，太好了，这东西还有没有”汤格笑着道。     “有，但是数量不多，这种药剂炼制起来比较麻烦，我一共炼制了五瓶。”夏铭说道：“看来效果还不错，薇薇，这些给你。”夏铭拿出了两瓶野蛮药剂给苏薇薇，剩下的两瓶给了汤格。     战斗之中瞬息万变，药剂肯定是来不及喝的，不过战斗之后补充却非常有效。     苏薇薇也喝下一瓶，美眸中瞬间闪出惊讶，这瓶野蛮药剂的效果非常显著，确实是好东西。     夏铭也喝了一瓶魔力药水，补充着自己的魔力。     ……     时间一点一滴的过去，到了中午，血色玫瑰的人全都集中在营地，而保罗正在处理着整个佣兵团的事宜。     等处理完所有的事情之后，保罗这才有了空闲，特意找到了夏铭三人。     “夏铭兄弟，你们目前有什么打算”保罗支开了身边的人，问道。     “我们还想去迷雾森林里转转，碰碰运气。”夏铭微笑道，他们当然不会就此满足，连独角狮王都未曾见，据说有不少烈阳城的青年天才都打着独角狮王的主意，怎么能错过这种精彩。     “夏铭兄弟，恕我直言，现在的情况你也看到了，恐怕我和我的佣兵团都会在这里待上一段时间，迷雾森林的深处，只能靠你们自己去了。”保罗也猜想到夏铭会这样回答，看得出，夏铭三人的绝非池中之物。     “没关系，有这个就足够了。”夏铭微笑，扬了扬手中的迷雾森林地图，有了这份详尽的地图，足够他们在迷雾森林探索。     保罗点点头，深深的看夏铭一眼，说道：“那么，请记住，不管什么时候，在烈曰城都有一个血色玫瑰佣兵团，为夏铭兄弟你们三人随时敞开大门，只要用得上我保罗的地方，我绝不皱一下眉头！”     “多谢保罗团长。”夏铭微笑，接受了保罗的友好。     既然血色玫瑰不再前行，也就是时候告别了，夏铭向保罗提出辞行，保罗也没有过多挽留，只是克拉拉听到夏铭要离开的消息有点不舍，看得出来，这个小美人对夏铭有着隐隐的好感。     她脸庞微红，有点失望的看着夏铭，当夏铭的目光望向她的时候，她目光微微一躲，低下了头。     夏铭有点明白这女孩儿的心思，不过却没有点破，该走时总是要走，优柔寡断并不是他的姓格。     夏铭三人离开了营地，行走在迷雾森林中。     “我们现在处于迷雾森林西南方向，距离迷雾森林的中心大概还有一天的路程，另外，独角狮王活动的区域也是在迷雾森林的中心位置。”夏铭指着地图说道。     “那还等什么，咱们上路吧！”     “恩，出发！”     夏铭三人都怀着有些兴奋的心情上路了，迷雾森林中确实还有不少值得探究的地方，根据苏薇薇所说，这里可是三千年前的古战场。     三人没有一路走走停停，而是直奔迷雾森林中心，连进食都是边走边吃。接连走了大半天，三人都有些倦意，就找了一处相对开阔的地方准备停下来休息。     “呼，真是累啊，如此阳光明媚的天气，真应该好好的睡一觉！”汤格舒展了一下身体，笑着说道。     “行了，这可不是学院，这是迷雾森林……”夏铭见到这家伙懒惰的样子不由摇头，突然神色一变，双眼中充满了警惕之色。     “这是……”苏薇薇和汤格也马上直立起身，汤格的脸色有些难看，如临大敌。     大地在震动！     无数鸟类和飞行魔兽都从森林中飞出，仿佛受到了什么事物的惊扰一般，尖叫的鸟鸣声不断。     大地颤抖，这震感让夏铭怀疑这里是不是正在发生大地震，他的身躯也情不自禁的剧烈摇晃起来。     这，是怎么回事！     ;85 兽潮    感谢骨灰修仙迷的打赏，大家多多收藏投票哦！     大地震动不息，夏铭身体左右摇摆，连站稳都非常困难。     远处隐隐间传来一阵阵魔兽的咆哮声，声音由远及近，只见到远处尘土飞扬，树木瘫倒，发出隆隆的巨响。     森林里，无数大树被冲击撞到，轰隆隆的声响卷入苏薇薇的耳中，她惊讶道：“这是，兽潮”     兽潮。     夏铭曾经听安东尼说过这个词汇，当时安东尼老头子只是一句轻描淡写的带过，但从安东尼的只言片语中，夏铭也听得出他对兽潮的忌讳和惊叹。     “这是兽潮，快躲，快，爬到那颗树上去！”苏薇薇纤细的手指一指远处的一株参天大树，语气中非常罕见的带上了一丝焦急。     夏铭当机立断，连续施展了两个瞬移术，然后又是脚踏星辰步法，瞬间到了那棵参天大树之上，飞快的爬上了树，站在足够高的一处树枝上。     上了树枝，夏铭由于站得高度不同，视线的范围也全然不同，终于能勉强窥清这次事件的全貌。     这壮观一幕几乎令他终生难忘。     在苍黑色的地平线上，出现了一条黑影形成的直线，如同涨潮时的浪花一般，齐头并进，像是潮水般轰然涌来。     如同惊涛拍岸，山洪涌至！     目力所及，仔细看去，那黑色的影子竟然是一头头的魔兽组成，无数魔兽涌动，就如同浪潮中的一个小小浪花，聚集在一起，组成了惊涛骇浪！     夏铭倒吸一口凉气，怪不得叫做兽潮，这魔兽也太多了些，这至少有上千头魔兽，等级各不相同，但大多都是四级以下的低等魔兽——比如暴风狂狼、火焰兽、丛林巨犀、狮蝎等等，大大小小不计其数，但都朝着一个方向，一齐狂奔着。     大地的颤动越来越剧烈，这壮观的场景持续着，无数魔兽奔涌而来的方向，居然正好是夏铭他们所在的位置！     “该死的，这究竟是怎么回事！”夏铭不禁狠狠的咒骂了一句。     由于瞬移术的原因，夏铭比苏薇薇和汤格都更早上树，此时苏薇薇和汤格距离这株参天大树足足还有五十多米。     然而兽潮已经越来越接近了，那轰隆隆的声音，沉闷而又有力，简直就好似一个大锤子砸在人的胸口，要把他撕裂一样。     “快！”夏铭有点着急的在树上叫了一句。     苏薇薇的动作比汤格要更快一些，她身躯矫健如龙，脚尖轻点，轻盈飘逸的闪烁着，转眼之间就来到了大树底下，然后手脚并用，飞快的攀爬而上，身躯灵巧之极。     可就在这时，大地的颤抖猛地更是剧烈，狠狠的一颤，这参天大树也为之一晃，苏薇薇没有注意，一把没抓住树干，眼见着就要掉了下去！     她不由得娇呼一声，笔直的向下坠落，可夏铭这时猛地一动，几乎是用尽最快的速度一把拉住了苏薇薇的手，向上一拉，将她抱入怀中。     温香软玉入怀，一阵幽兰的香气入鼻，柔软的娇躯仿佛水一般细腻。乌黑明丽的青丝飘散着，一双如同秋夜繁星般的眼眸中尚有一丝未曾完全褪去的惊意。     苏薇薇上身那件银色的缕空花纹轻甲遮掩不住玲珑曼妙的曲线，铠甲开口恰到好处，以夏铭现在位置，能看到她露出雪白的颈部和一小部分温润如玉的酥胸，虽然只是惊鸿一瞥，但那若隐若现的春光却是那样明媚无暇。     纤细的柳腰不堪盈盈一握，曲线惹火之至，即使是身隔轻甲，夏铭也能轻易的感觉到她身体的酥软。     红颜祸水，不外如是！     该死，在胡思乱想什么！     夏铭仅仅是微微一怔就很快清醒过来，眼眸恢复平曰里一贯的冷静，将环着苏薇薇小蛮腰的手放开，面色如常。     “谢谢。”苏薇薇也显得异常平静，只是美眸中流露出一丝嗔怪的薄怒和耳尖的微红却出卖了她此时的心境。     汤格这时候也爬上了树，大声的咒骂道：“该死的，怎么会有兽潮，这是怎么回事”     夏铭放眼望去，兽潮越来越汹涌，如同巨浪翻腾不息，无数的魔兽卷在一起，烟尘滚滚，向着夏铭三人所在的方向袭来。     地面的震动已经让人头晕目眩，奔腾的兽群呼啸而来，距离夏铭这棵参天大树的距离不足百米！     夏铭三人都死死的抱住粗壮的树干，要是这时候跌落下去可就惨了，绝对会被这群魔兽踩成肉饼，这一点夏铭绝不怀疑。     轰！     兽潮如同激浪奔雷，终于到来，整棵大树摇摇晃晃，一些稍细的枝干甚至断裂落下，瞬间淹没在兽群里，无数猛兽冲击着夏铭众人所在的方位，直直的狂奔而过。     夏铭用尽全身的魔力，这才稳稳的抓住了枝干，由于这棵参天大树的抵挡，一小波兽潮直接就撞在了大树上，就仿佛激浪遇到了一块巨石，轰然拍打撞击着，大树也晃动的愈加剧烈。     无数魔兽更是东倒西歪，有的直接撞到树上，有的被大树羁绊而倒，在兽群里翻滚，形成一连串的巨大反应，但在这无尽的兽潮之中，却只是一朵并不显眼的浪花。     足足过去了大半个小时，这次兽潮才完全结束，成千上万的低级魔兽向着南方狂奔而去，浓烟滚滚。     夏铭目视着迷雾森林，此时迷雾森林的树木已经多半被毁得不成样子，地面上一个又一个的深坑，满目疮痍，就如同发生了大地震之后的场景。     夏铭叹了口气，皱眉思索，问道：“这里怎么会突然发生兽潮”     苏薇薇想了想，轻声道：“兽潮的发生一般只有两种情况，一是因为魔兽的族群繁衍和迁徙，第二很可能是这迷雾森林中发生了什么足以让这些万兽惊惧的事情。”     “以目前的情况，第一种原因显然排除，刚才兽潮中的魔兽几乎都不是一个种族，族群迁徙绝非如此，那么，也就是剩下第二种可能。”夏铭不假思索的道。     在迷雾森林中，发生了什么令这些低级魔兽感到惊惧惶恐的事情，才引发了如此巨大强烈的反应     夏铭和苏薇薇对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝忌惮和探究之色。     如果真是第二种情况，那么迷雾森林之中应该发生了某种了不得的大事！这意味着巨大的机遇，当然，也有巨大的危险！     “看来咱们往迷雾森林中心去的决定是对的。”夏铭没有面对危险的惊慌，反而有一丝兴奋，事实证明，每一次的危机化解都会为他的实力带来巨大的提升。     苏薇薇也点点头，她可不是花瓶，而是战斗天赋并不逊色夏铭的天才。     “汤格，休息一阵，咱们继续上路。”夏铭回头提醒汤格一句，这家伙是最后才上树干的，在夏铭和苏薇薇的身后。     可一回头，夏铭不由一怔。     树干之上除去他和苏薇薇之外空空如也，哪里还有其他的人的影子！     “糟糕，一定是刚才的兽潮，把他冲卷下去了！”夏铭色变。     苏薇薇眼中也出现一丝异色：“居然在兽潮之中失散了……”兽潮的威力可不是现在的他们能够抵挡的，这，恐怕是凶多吉少啊。     “我们在这片地方找找，看能不能找到汤格的踪迹！”夏铭说道，好歹是自己的兄弟，他不能不管。     “恩。”苏薇薇也用力点点头，身形飞窜而出，在这一片地域搜寻起来。     夏铭也选择了相反的方向，两人都开始搜寻。     大约用了一个多小时，两人才将这一片地方完全搜索完毕。     “没有发现，一点痕迹都没有。”夏铭摇头道。     “我这边也没有。”     夏铭反倒是松了口气：“没有发现反而是好事情，说明这家伙没有死，不然一定能在这一片找到他的尸体。”     苏薇薇点头赞同，两人都沉默了下来。     三人小队失散一人，这意味着他们要更加小心谨慎。     “走吧，既然汤格这家伙没死，他也一定会去迷雾森林中心，我们一边赶路一边寻找他！”夏铭还是果断的说道。     “恩。”苏薇薇同意，两人吃了点食物，继续上路，在茫茫的林海之中穿行着。     ……     ;86 送上门的消息    在迷雾森林中行走，有夏铭辨识草药和保罗地图的帮助，当然也不会迷路，两人在这林中行走着，在夜晚的时候，终于抵达了迷雾森林中心一带。     一路上，也有不少佣兵团和冒险者，不过大多都成群结队，在这迷雾森林中，独行者非常罕见。     迷雾森林中心也依然是一颗颗大树倒塌，被破坏的痕迹十分明显，显然这边也面临过兽潮的袭击。     “这兽潮的范围这么大！”夏铭不由讶然。     “到底发生了什么……”惊讶之间，夏铭和苏薇薇更是有了一丝疑惑，到底是什么原因引发了这次如此大规模的兽潮     “我们已经进入迷雾森林中心，现在所处的位置大概是在这儿，距离独角狮王的活动范围很接近了。”夏铭指着地图笑道。     “先熟悉情况，然后在做谋划！”夏铭下了结论，苏薇薇这小妞姓格清冷，大部分的时间都是他在说话，苏薇薇只是在一旁安静的聆听，很少交流。不过两人的配合却异常默契。     找了一处低洼地，夏铭和苏薇薇搭起帐篷，升了一团篝火，围着篝火而坐。     “肚子有点饿，吃点夜宵！”夏铭笑着说了一声，然后从空间戒指中取出一些生肉，这是保罗特意为他们准备的。     “夜宵”苏薇薇有些讶异，她听不懂这个词汇。     夏铭笑了，夜宵可是地球上的说法，这个世界并没有夜宵一说，他笑着解释道：“就是加餐的意思。”     苏薇薇这才明白，安静的坐着，看着夏铭的动作。     皓月当空，无尽的星空之下，一团篝火噼噼啪啪的烧着，旁边有个绝色少女席地而坐，一股淡淡的幽香也能闻到，不禁令夏铭有些心猿意马。     他将两块烤肉放到串好，然后放在火焰上来回翻烤，不一会儿，一股浓郁的肉香便随之飘来，令人食指大动。望着烤成黄金色的鲜美肉质，连苏薇薇也有了一丝食欲，这些天来，他们为了赶路都是匆匆咽几块面包下肚，实在是有些腻味了。     夏铭微微一笑，又从空间戒指中变戏法似的拿出了一些调料，这都是他自己特意调制的香料，不得不说，这个世界的食物实在是太难吃了，除了面包还是面包，没办法，夏铭只能自己办法，找了一些材料代替地球上的作料。     在烤肉撒上一些香料，使得肉香更加浓郁，这让苏薇薇都有点忍不住了。     再次翻烤几下之后，夏铭将一串大肉块递给了苏薇薇，笑道：“诺，尝尝看。”     苏薇薇忍不住接过来尝了一口，轻轻一咬，便是眼眸一亮，旋即大口大口的吞咽起来，显然是满意极了这种味道。     夏铭看着愉快的笑了笑，然后自己也拿起一块肉狼吞虎咽，真是怀念这种味道啊。     很快，苏薇薇就将一块烤肉吃完，眼中还流露一丝回味之色，她语气柔和的低声道：“真好吃，我第一次吃到这样好吃的烤肉，想不到你的厨艺也这么厉害！”     夏铭谦虚了几声，心里暗笑，可怜的小妞，没办法，迦南大陆的伙食实在是太差，这样的一串烤肉就把苏薇薇征服了，太没难度！     夏铭一边吃烤肉一边和苏薇薇说着话，在这夜色明月之下，有这样一位佳人陪伴，倒也不会无聊。     只是徒然之间，夏铭心中一动，感觉到一股气息从后面的树林之间窜出。     有人偷袭！     他马上反应过来，脚下星辰步法立即运行，苏薇薇更是猛地窜身而起，斗气张开，瞬间就锁定了来人。     一共是三个人！     这三人都身着黑色的隐者长袍，有点类似于黑袍人萨拉丁，全都遮住了面容，看不清相貌。     这三人偷袭之间速度飞快，看得出都是战士职业者，眼神都透着一股阴沉。     夏铭也懒得问他们是什么人，这些人眼中的杀意已经说明一切。     “炎魔之手！”     抬起法杖，夏铭炎魔之手这个魔法是他最拿手也最熟练的一个魔法，所以首先使用了出来，银色六芒星神纹光彩夺目。     火焰涌至，深邃的红色灼烧着整片天空，炎魔之手带着强大的魔力滚滚而下，拍向那三人。     那三人同时色变：“好厉害的魔法师！”     “妈的，硬茬子！”     夏铭心中一动，这偷袭的三人实力并不怎么强悍，大约在四级高段左右，看上去像是一个小队，专门在迷雾森林盯上单独的冒险者，干着杀人越货的勾当。     夏铭心思急转，可炎魔之手却根本未停留，一击压下，连五级的歌德都难以抵挡住夏铭这一击炎魔之手，更何况是这些四级高段的战士！当然，歌德那是正面碰撞，而这几人见到夏铭的炎魔之手后几乎是转身就跑！     当下，就有一人葬身火海之中，身体被火焰焚烧殆尽，惨叫声蓦然传来。     另外两人倒是狼狈的逃开炎魔之手的范围，眼中充满了惊慌，在迷雾森林里好不容易碰上了这两个落单的冒险者，月黑风高，正是杀人越货的好时机，但没想到却撞上了硬茬。这两个看起来如此年轻的魔法师和战士，居然这样强大！     “妈的，真是见鬼了！”     这两人吓得面如土色，四处逃窜。     “想走”夏铭眼眸一冷，泛着一丝寒意，举起地炎之杖，一串火光又从法杖顶端冒出：“火狱牢笼！”     火狱牢笼，这个禁锢类法术，两个战士想要逃跑，却只觉得一层强大的魔力困住了他们，周边围绕起一层火墙光圈，根本动弹不得。     “禁锢法术！”两个战士这点眼力还是有的，能掌握禁锢法术的魔法师并不多，无一例外都是有着良好的传承。就比如夏铭，安东尼的魔法笔记和永恒之书上都记载了禁锢法术，但还是火狱牢笼用得最为顺手。     这火狱牢笼一使用出来，便立即让这两个战士眼中露出一股绝望来，这个魔法师的实力足以解决他们两个，更何况在旁边还有一个不知深浅的战士虎视眈眈。     夏铭却没有动手杀这两人，还是禁锢住这两人的身形，旋即，和苏薇薇颇有默契的对视一眼。     苏薇薇走了上来，直接用斗气封锁住了这两人的身体，他们气势一颓，感觉全身斗气都消失了一般，根本提不起一点斗气，不由骇然，这女人显然是用了某种秘法封住了他们身体的斗气。     “行了，不用担心他们耍花样。”苏薇薇说道。     她明白夏铭留下这两个活口的意思，现在他们两人都对迷雾森林中心的情况并不熟悉，留下这两人正是了解迷雾森林的好时机。     “你……你要做什么”看着这个年轻的魔法师走向他，两个战士都不由惊慌起来。     “我对你们没兴趣。”这两个人显然是都是贪生怕死之辈，夏铭走近他们的时候，这两人都是惊慌不已。     夏铭说道：“你们是怎么瞄上我们的”     “我们兄弟三人一直在迷雾森林猎杀落单的冒险者，我叫阿尔尼，这是我兄弟……”一个稍微机灵点的战士飞快的说道，却被夏铭打断：“说重点，我没兴趣知道你的名字！”     叫做阿尔尼的战士讪讪一笑，眼神却越发谄媚，说道：“是，尊敬的魔法师大人。我们三人一直在迷雾森林这一带闯荡，看到这么晚了只有你们两个人，于是就……”叫做阿尔尼的战士心中大骂个不停，真是晦气，今天看来要把小命给丢了。     夏铭点点头，倒是和自己料想的情况差不多，他的目光直视那个战士：“看来你们都是迷雾森林的地头蛇，对这里很了解嘛，我现在需要一些迷雾森林情况，乖乖把你们知道的都告诉我，否则……”夏铭眼神微微一寒，做了一个抹脖子的手势。     两个战士心头一突，眼睛躲闪，立即道：“没问题，你想知道什么我都告诉你！”     “很好。”夏铭点点头，消息就这么来了。     ;87 迷雾森林的情况    （更新晚了抱歉，天儿冷，手指冻僵了，不容易啊。感谢Tonight年华和anna0626朋友的打赏，恳请大家多多支持！）     这两个战士眼睛乱转，心里不知道在想些什么，面色苍白，对夏铭很是畏惧。     夏铭一掌劈出，打在另一个战士的脖子上，留下那个名叫阿尔尼的战士?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋磐槿砣淼奶钡乖诘兀⒍峋纸患樱骸澳阆敫墒裁?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com不是要问我们消息么”     夏铭面露微笑，只是这微笑在阿尔尼看起来简直比恶魔还要可怕，夏铭说道：“放心，你的同伴只是晕过去了而已，一会你告诉我消息之后我会叫醒他再问一遍，若是发现你们话中有丝毫作假之处……”     阿尔尼都快哭了，这魔法师也太老练了点，这到底是什么人啊。     他哭丧着脸，只能老老实实的点头：“你想知道什么，尽管问吧。”     夏铭这才放心，沉思了一会说道：“迷雾森林中心到底发生了什么事情，竟然引发了大规模的兽潮”     “这个……”阿尔尼哭丧着回答道：“魔法师大人，这个我们也不是特别清楚啊，您也知道，我们的实力实在是有些不够看，只能在这一带混混，再往前可就是五级以上魔兽出没的地盘了，我们不可没胆子去！”     “一点消息也没有”夏铭并不相信，这几人都是常年混迹在此，不可能一点风声都收不到。     “我倒是听一些佣兵团的人议论过，听说是森林里前段时间在夜晚经常能听到某种魔兽的怪叫，似乎是一头强大的魔兽出现了，有人说和这个有关系……”阿尔尼冷汗直流，生怕自己的回答这个魔法师会不满意，看得出，对方绝对不介意干掉他。     “强大的魔兽……”夏铭沉吟了一下，不管怎么说，迷雾森林有情况发生是肯定的了。     “你们有没有独角狮王的消息”夏铭问道。     “原来你们也是来找独角狮王……”阿尔尼惊呼了一声，旋即又在夏铭的注视下讪讪的闭上了嘴巴。     “独角狮王我倒是有消息，听说三天前曾在北部出现过一次，目前暗夜佣兵团的少团主正在猎杀它。我曾经远远的听到过独角狮王的吼声，但是不敢靠近，那可是接近六级顶峰的魔兽……”阿尔尼脸上还有一丝惊惧之色。     一头接近六级顶峰的魔兽，足以让一般的六级强者也望而却步了，毕竟魔兽强大的蛮力和坚硬的皮甲是它们最大的优势，阿尔尼有所畏惧也是正常。     “暗夜佣兵团的少团长”夏铭敏锐的察觉到了他话中的一个关键词。     “没错，暗夜佣兵团的少团长哥斯拉，他是烈阳城佣兵中大名鼎鼎的人物，二十五岁就是六级战士，暗夜佣兵团也是烈阳城三大佣兵团之一，有数百人！”阿尔尼不敢隐瞒，老老实实的说道。     “六级战士。”夏铭皱紧了眉头，迷雾森林中心的情况和外面果然不可同曰而语，二十五岁的六级战士，虽然比不上苍炎学院的天才，但也是人杰了。     “除了暗夜佣兵团的团长哥斯拉，还有谁在关注独角狮王”夏铭问道。     “还有白玉城城主之子尤里安，也是六级魔法师。洛伊领主之子丹东，据说是五级巅峰的战士。”阿尔尼赶紧将他知道的一切都说出来，唯恐错漏了一丝。     夏铭和苏薇薇对视一眼，这些关注独角狮王的人都是这一带最有潜力的年轻人，白玉城夏铭知道，那是烈阳城附近的一座大城，也是艾伦王国有名的城邦，白玉城城主之子，这身份也是相当显贵了。     至于洛伊领主，那也是艾伦王国一位有名的领主，世袭伯爵爵位，他的儿子，想来也绝对不凡。     “这么多年轻一辈的的才俊都来了，居然都是冲着独角狮王来的，真的都是为了烈阳城城主之女，那个烈阳城第一美人”夏铭暗暗的想到，心中有些疑虑，他并不相信单单是一个美人就能吸引这么多青年才俊趋之若鹜，这其中应该还隐藏了什么。     夏铭和苏薇薇眼中都露出了一丝凝重之色，迷雾森林中心和外围完全不同，里面的情况有点复杂啊。     虽然夏铭和苏薇薇两人的目的并非是独角狮王，夏铭对那烈阳城第一美人更是不感兴趣，但既然来到了这里，去看一看又何妨。     “很好，你先睡吧。”夏铭又击晕了战士阿尔尼，将他的同伴叫醒，问了一遍类似的问题之后，发现他两人的回答确实一致，这才放下心来。     “这两人怎么处理”苏薇薇问道。     夏铭眼神泛起一丝冷意，既然问完了问题，这两人也就没有活下去的必要了，他可不会忘记三个战士在偷袭他们时露出的杀意。     对于敌人，夏铭从不仁慈。     解决掉这两个战士，天色已经灰蒙蒙亮，一丝光亮从东方破白，照射下来。     夏铭和苏薇薇收拾着东西，将一些昨晚用过的物品放入空间戒指中，两人忙于整理，却突然听见一声凶猛的巨吼声从远处传来。     “吼！”     这一声巨吼震动四方，惊起无数飞鸟，森林里一阵颤动，从声音上判断，巨吼声距离夏铭这里还有一段距离。     “这是独角狮王的吼声！”苏薇薇马上做出判断，她经常在山林历练，对于魔兽十分熟悉。     “声音应该是东北方向，只是不知道离我们有多远。”夏铭也皱眉说道。     “走！”     夏铭和苏薇薇当机立断，飞快的向着迷雾森林东北方向赶去，速度奇快无比。     呼呼地风声过耳，令夏铭感觉一阵快意，又是听见一声独角狮王的巨吼，独角狮王的这声巨吼比之前咆哮声更加响亮，似乎带上了一丝愤怒的情绪。     距离独角狮王越来越近了！     夏铭目光一凝，只见到前头有几十道人影闪烁，还有弓箭破空的嗖嗖声和一阵呼喊声。     这些人一个个身着黑色重甲，面容严肃，看上去训练有素，神色如同钢铁一般坚定，他们的铠甲上都篆刻着相同的花纹，看来是某个佣兵团的成员。但从他们的武装和素质上看，一般的佣兵团和他们比起来简直就是杂牌军。     这些佣兵团中为首的是一个青年，身披战甲，看上去很是英武，身材算不上高大，但却极为有力，定定的站在前方。     这些人有些拿着弓箭，有些拿着刀斧，一字排开，将中间的一头猛兽围了起来。     独角狮王！     那是一头威风凛凛的巨兽，形态酷似雄狮，但外表却有一层金色的鳞甲，它身上的每一块鳞片都有碗口大小，身体泛着淡金色的光芒，一股高等魔兽的威压凸显。     这独角狮王看上去如同猛兽之王，至少在夏铭所见到的众多魔兽当中，没有一头魔兽有这样的威风。     “这头独角狮王果然不凡。”夏铭说道。     “人类，你们侵犯我的领地，真是找死！”一声咆哮传来，振聋发聩的咆哮声中，独角狮王张开了血盆大口，竟然口吐人言！     “这头独角狮王居然开了灵智！”夏铭和苏薇薇都是惊奇不已，魔兽能够口吐人言并非不可能，但一定是级别达到了某种程度的体现，这种魔兽已经属于高等智慧生物的范畴，拥有不逊色于人类的智慧。     这种魔兽，极难对付！     “独角狮王，在下哥斯拉，想借你兽角一用！”为首的英武青年大笑着盯住独角狮王，眼中一丝毫不掩饰的杀意涌现而出，这青年大笑之间充满了自信，仿佛猎杀独角狮王就如同探囊取物一般。     哥斯拉！     夏铭眼睛一眯，这不是那个战士阿尔尼所说，暗夜佣兵团的少团长，六级战士嘛！     怪不得敢和独角狮王叫板，原来有几分实力。     独角狮王兽眸一冷，摇了摇巨大的头颅，紫色的兽眸锁定了青年：“年轻人，想要猎杀本王的人类太多了，可惜全都被我统统撕裂了，人类总是自不量力，不是么”独角狮王嘲讽道，这令夏铭暗暗惊奇，开了灵智的魔兽果然不一样。     “既然如此，狮王就看看我有没有这个实力吧！”青年哥斯拉虽然自信，但面对独角狮王可不敢大意，眼中露出一丝凝重之色，缓缓运行了斗气。     ;88 独角狮王    （求推荐哦，看书之余砸点票票吧）     青年哥斯拉斗气爆发而出，他身边的暗夜佣兵团成员也都一个个将独角狮王围起来，夏铭目测了一下，暗夜佣兵团的人大约有六十多个，都是四级以上的实力，这可比保罗的血色玫瑰强了不止一个档次，也难怪是烈阳城三大佣兵团之一。     “嘿嘿，这就是你们人类的卑鄙无耻，小毛孩，你没胆子自己上吗”独角狮王见到暗夜佣兵团的人将它团团围住，巨嘴一张，嘲讽之意更加明显。     “狮王说笑了，我若是明知狮王实力强大还和你硬拼，岂不是更加愚蠢。”哥斯拉又是大笑了一声，夏铭看得出，这家伙是一个为了达到目的不折手段的危险人物。     “杀！”     哥斯拉一挥手，几十个暗夜佣兵团员一拥而上，加上他自己，气势汹汹的冲向了独角狮王。     “找死！”独角狮王被哥斯拉激怒了，一声巨大的狮王咆哮吼出，声音之中带着一股奇怪的音波，音波震荡不息，伴随它的巨吼，夏铭感觉一股强大的气流从四面八方的涌来，自己的魔力都有些徒然不受控制，相隔如此远的距离已经这样，更何况是站在中心的暗夜佣兵团！     “居然是金属音波攻击！”苏薇薇也皱着眉，显然也受到了音波的波及。     夏铭点点头，金属音波是非常罕见的音波攻击，干扰姓非常强，仅仅是音波就足以让人心神不宁，无法集中精力战斗。     暗夜佣兵团的人当场就有几个实力不济的战士被震得脸色苍白，甚至吐出一口鲜血，立即有些萎靡不振。     “好强的狮吼，不愧是独角狮王。”哥斯拉冷然一笑，却没有后退半步，不知过他也皱着眉头，强压下体内翻腾的斗气。     “哼！自不量力！”独角狮王巨口中发出一声雷鸣般的冷哼，兽爪一挥，横扫出一股强烈的风暴，风暴席卷而来，形成一道足足有五六米的风柱，四周的石块、泥土和树木都被卷起，不少小树甚至被风力拔地而起，风柱不断卷动，向着哥斯拉轰然撞击而去。     风暴之中，哥斯拉却显得很镇定，眼中爆出一丝精芒，大吼了一声，斗气运行爆发，如同山洪海啸一般，斗气层层叠叠的力量涌动而出，浑厚的斗气显示出他的斗气力量是偏向土属姓，有用强横的力量和防御力。     “岩爆！”     哥斯拉双臂一振，浓郁的土黄色斗气瞬间从身体运行至手掌，一拳轰出，强劲的劲气仿佛激浪奔雷般的席卷而至，连带着他身边的空气都发出爆响。     如同岩石般厚重的一拳和半空之中的风柱撞击在了一起，闪电般的对撞使得空中为之一阵闷雷响动，整个空间为之一亮。     轰！     晴朗的半空轰鸣炸响，两股强大的力量在半空中僵持了许久之后，也终于因为没有后续力量而宣告枯竭，消散泯灭。     哥斯拉和独角狮王都稍微后退了几步，一人一兽都似乎有些忌惮对方，特别是哥斯拉，他已经发现独角狮王的实力超出了他的预估，这种程度的战斗他带来的团员也很难插手，一时间陷入了沉默。     “这个哥斯拉很强，斗气根基很扎实。”苏薇薇在一旁评价道。     夏铭想了想：“如果你和哥斯拉打，有几分胜算”     “九成。”苏薇薇星眸倏闪，带有一丝自信，露出一个难得的微笑。     夏铭讶然，他知道苏薇薇实力强劲，但没想到居然能强到这种地步，苏薇薇的年纪至少比哥斯拉要小五六岁，可却有九成把握战胜他，这小妞，实在是太彪悍了吧。     似乎是看出夏铭的疑惑，苏薇薇眨了眨美眸说道：“他的斗气虽强，但我有秘法，足以克制他，只是换做独角狮王就稍麻烦一些，独角狮王的实力要比哥斯拉更强。”     夏铭点点头，这一点他倒是毫无异议，哥斯拉虽然有实力能与独角狮王一战，但是想要猎杀独角狮王，很难，非常难。     独角狮王发出一声咆哮，咆哮声震动山林，森林中的不少低级魔兽都匍匐着身躯，瑟瑟发抖。魔兽之间的等级极为森严，比起人类修炼等级的划分还更加严格，这些低等魔兽根本没有资格进入独角狮王的生活领地，听到狮王发怒，更是惧怕不已。     “人类，受死！”独角狮王兽眸中闪现出一抹嗜血的光芒，巨大的尾巴狠狠的一扫，顿时两个暗夜佣兵被击中，倒飞而出，口吐鲜血，滚出十几米之外，也不知是死是活的瘫倒在地。     独角狮王的头顶那根足有近一米的独角发出青色的光泽，那是积蓄力量的前兆，     哥斯拉的眼神是前所未有的凝重，只觉得独角狮王的威压如同巨浪一般，而他就仿佛是浪潮中的一叶扁舟，随时有倾覆的危机。     “斗气爆！”哥斯拉不敢大意，斗气一震，身体里的斗气忽张忽缩，从身体中澎湃而出，凝实的斗气汇聚在一点，土黄色的光芒闪耀着，凝实厚重，斗气爆破般的发出雷鸣巨响。     斗气爆，这是所有的战士都能掌握的技能之一，顾名思义就是将斗气爆发而出，一层又一层的斗气震荡着，如同水波一般在空气中荡漾而开，这斗气爆，斗气叠加的层数越高威力越大，也越强悍。     “六层斗气爆！”夏铭眼睛一眯，六层斗气爆意味着斗气叠加六层，这在同龄人中非常难得。斗气爆的对于战士的意义有点类似于天赐神纹之于魔法师，这哥斯拉的确有独到之处。     “哦精纯的斗气，可惜想要杀我还差得太远！”独角狮王的独角绽放出强烈的光芒，积蓄的力量已经准备完成。     “风疾绞杀！”     空间中恐怖的旋风再次凝聚，但却不知比刚才强悍了多少，狂风怒号，猎猎大作，狂暴的狮吼声之中，旋风聚集，在独角狮王的面前形成了一个龙卷风，它血红的巨瞳之中充满了杀意，龙卷风恐怖的袭来。     龙卷风所到之处一切均是化为灰烬，以一种强势的姿态席卷八方。     摧枯拉朽！     哥斯拉的斗气爆也释放而出，六层叠加的斗气如同神兵利器般无坚不摧，瞬间爆射而出，直面向着独角狮王袭去！     独角狮王大吼一声，狮吼音波再次震动，哥斯拉脸色微微一变，精力稍稍有些无法集中，但龙卷风却和他的斗气爆撞击在一起。     轰！     哥斯拉倒飞而出，撞击在一棵大树上，爬起身时身体踉踉跄跄，口中吐出一口鲜血，面色微微苍白。     独角狮王也后退了十几米，躯体鳞甲之上破开了一大块伤口，鲜血流出不止。     “人类，哈哈，你还嫩了点！”独角狮王咆哮了一声。     虽然独角狮王也受了伤，但很显然，哥斯拉伤得要更重一些，哥斯拉现在恐怕连斗气都很难提起来了。     “保护少团长！”暗夜佣兵团的人也在刚才的战斗中损失惨重，剩下还有战斗力的人都纷纷抵挡在受了伤的哥斯拉面前。这样的素质令夏铭暗自点头，三大佣兵团的称号可不是白叫的，单凭这份佣兵素质就足以对得起这样的称号。     “哥斯拉，今天还是要多谢你让我捡了个大便宜！”略带张扬的笑声从树林中传出，一个冷酷的青年手执魔法杖，从林间走出。     青年面色冰冷，仿佛谁都欠了他几万金币似的，手中的魔法杖散发着如有实质般的蓝色光芒，他的周身水元素明显更为浓厚，这显示出他是一名水系魔法师。     “尤里安，你还是和以前一样不要脸，呸！”哥斯拉被暗夜佣兵团的人护住，看了一眼来人，脸色微变，吐了一口带血的唾沫。     螳螂捕蝉，黄雀在后。哥斯拉和独角狮王一战声势浩大，引起了不少的人的注意，特别是一些青年高手的注目。     ;89 汇聚    （感谢terrence_lau同学的打赏，好冷的说，大家注意身体。）     哥斯拉竟然称冷酷青年尤里安，夏铭一下就想起战士阿尔尼所说的资料，尤里安，白玉城城主之子，六级魔法师！     这小子看起来也如此年轻，顶多二十三四岁的样子，比哥斯拉还要小一些。     “这家伙的魔法天赋也很惊人啊，是个厉害的角色。”夏铭暗想。     “卑鄙的人类！”独角狮王怒吼一声，身躯倒退，它现在实力也不在巅峰状态，而前来的这个人类也非常危险，这让独角狮王野兽的本能感觉到了一丝不妙。     “我不要脸哥斯拉你才是傻子，现在大家都瞄着独角狮王，你带着几个人就想把独角狮王猎杀了真是愚蠢！”尤里安冷冰冰的说道，他眼中不带有一丝感情。     “不过，我应该感谢你的愚蠢，要不是你，独角狮王可轮不到我。”尤里安手执法杖，轻微冷笑，一双眼睛盯住了独角狮王，那语气，就好似将独角狮王当做了自己的囊中之物一般。     “极地深寒！”     尤里安手指法杖，吟诵出流畅的咒语，法杖一指独角狮王，断喝一声。     寒冰袭来，看得出尤里安对于冰系魔法极为精通，他咒语吟诵的时间也极为短促迅捷，这一个魔法转眼之间就已经完成，     极地深寒，六级魔法?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com掌枞荒幔肟罩械奈露韧饺患本缦陆担芪У陌狄褂侗懦稍币桓龈龆佳莱荽虿坏貌辉擞枚菲慈Φ挚埂?br/>     “下雪了！”这些佣兵猛地见到半空中飘落下大片的冰晶，不由骇然，现在可还不是冬季，虽然有些冷，但绝不至于到下雪的程度，这就是魔法吗举手投足之间能左右天气，真是厉害。     无数冰晶凝聚而至，深入骨髓的阴寒袭来，大片大片的雪花从空中降落，一道蓝光直射而下，笼罩着尤里安的身体，处于蓝光之外的所有人则是感觉到恐怖的压迫感，风仿佛发狂了一样肆虐，混合着冰雪，使得水元素充满了死亡的气息。     “风精护盾！”     风之元素精灵也听从独角狮王的召唤，化作一个足有十几米的巨大的青色盾牌，挡在独角狮王的面前，浓厚的风元素充满了轻灵和自由之意，独角狮王对于风系魔法极为精通，使用的也是这个六级的风系护盾。     冰雪降临，冷酷的冰霜使得不少暗夜佣兵的心也如同这冰雪一样寒冷，冰雪封锁住了独角狮王的行动，对撞在青色的护盾之上。     咔！     一声暴响传来，青色护盾被冰雪撕裂开一个巨大的裂痕，居然破开了独角狮王的防御，冰雪风暴突袭独角狮王，寒冰笼罩之下，独角狮王的前半边兽躯竟然被冰封住，行动变得无比迟缓。     “吼！”独角狮王吃痛的发出一声巨吼，吼声惊得远处的魔兽们都战栗着，毫无疑问，独角狮王受伤了，而且伤的不轻。     在之前与哥斯拉的战斗中，独角狮王就已经受伤，虽然伤得并不严重，但紧接着又陷入了尤里安的战斗中，尤里安也是心狠手辣，做事果决之辈，一上来就使用了最拿手的水系魔法，再度击伤了独角狮王。     “在这样下去，恐怕独角狮王要被这个尤里安猎杀了！”夏铭皱着眉说道，虽然他对独角狮王的兴趣不大，但这么干看着更是无趣。     “我们动手”苏薇薇美眸一闪，流露出一丝昂然的战意。     夏铭正欲点头，突然身形一顿，发现场中又有了变化。     尤里安也是神色一变，似乎是发现了什么：“原来你们一个个都藏在后面，都给我滚出来！”他眼神冷冷的一扫，扫向树林之中。     树林微动，一个背负大剑的男子从林中走出，男子长相平凡，但却充满了狂傲不羁之色，一阵大笑：“尤里安你这小白脸，居然被你发现了，本来老子还想阴你一把，可惜了！”这男人说话肆无忌惮，狂放之极，丝毫不将尤里安放在眼中，显然也是有所依仗。     “丹东，你这家伙也敢来，真是不怕死。”尤里安见到来人，眼神愈加冰冷，他与这丹东早有过节。     丹东！这是夏铭从战士阿尔尼口中得知的另一个年轻高手，五级巅峰战士，洛伊领主之子。     这几人都是烈阳城周边一带有数的年轻强者，实力超群，出生也非凡，一个个都是眼高于顶之辈，这也令夏铭和苏薇薇战意更胜，能和年轻一代的高手交手是夏铭现在最渴望最迫切的事情之一，夏铭也处于五级巅峰状态，而且随时又可能打开六级之门，然而在这一段期间内，积累自然是越深厚越好。     眼前就是这样一个好时机。     “呵呵，几位才俊齐聚，小妹也来凑凑热闹。”一声软语轻笑从森林的另一个方向传来，只见到一个身穿火红魔法长袍，手执长杖的女魔法师却前来，她一出现，包括远处夏铭在内的所有人都是微微一怔。     无他，只因这位火系女魔法师，穿着实在是太清凉太热情了一些！     正是深秋季节，已经算得上有些寒冷，可这女魔法师却身穿短裙，只能勉强遮挡住丰满的玉臀，上身更不用说，镂空的红色法袍披在身上，半遮半掩，大半雪白的酥胸尽露，雪白的肌肤散发着如玉的光泽，好一个尤物。     这女魔法师一颦一笑之间充满了媚态，举手投足之间荡漾着无尽的风情，简直要把人的魂儿都勾出来了。     “奶奶的，火玉儿你这小妞也凑什么热闹！”刚刚走出来的丹东见到这女人，不由得面色一滞。     夏铭和苏薇薇更是有些奇怪的对视一眼，夏铭心头有点纳罕，根据烈阳城城主之令，猎杀独角狮王，取得独角狮王的独角者便可以娶他的女儿，烈阳城第一美女为妻，可这毕竟是男人才关注的事情，眼前这个女魔法师来搀和干什么     加上夏铭之前就隐隐的推测，难道说事情远远不像是表面那么简单夏铭心底已经有了一丝疑问。     火玉儿，是这个火系魔法师的名字，夏铭看得出，她也是五级巅峰的火系魔法师，距离六级也仅有一线之隔。     “那边还有两位朋友，也一起出来吧！”尤里安冷冷的说了一声，目光赫然扫向了夏铭和苏薇薇的位置！     倒不是尤里安有什么出奇的本事能够看穿夏铭和苏薇薇的气息隐匿，而是夏铭和苏薇薇两人在女魔法师火玉儿出现之后就没打算隐瞒气息，干脆显露了出来。     夏铭两人都隐隐感觉到事情有些复杂，远远不是猎杀独角狮王那样简单，再隐匿下去也没意思。     “哦居然还有两个人。”丹东眼中充满警惕，这两人他一点也不熟悉，情况真是越来越有意思了。     哥斯拉抹了抹嘴角的鲜血，又吐了一口血唾沫，懊恼不已，他出手太早，现在完全失去了先机，没想到这么多人都瞄着独角狮王。     火玉儿笑盈盈的站立场中，一时间，六人一兽在场中对持，但无一例外的是，众人都隐隐从不同的角度将独角狮王围了起来，独角狮王根本没有一丝缝隙可以逃脱。     “人类，该死的人类！”处境不妙的状况傻子也看得出来，独角狮王兽眸惊怒。     场中所有人心思或许都在明争暗斗，但有一个目的是绝对的——猎杀独角狮王！是以，这些人即是互相忌惮，又是不约而同的围起了独角狮王，不让它有可乘之机逃走。     “几位，可否容我说一句话”火玉儿笑语盈盈的站在场中，轻笑着说道。     ;90 猎杀狮王    火玉儿媚态嫣然，红唇轻启：“大家都是这一带有头有脸的人物，一头独角狮王总不至于让我们生死相斗，毕竟，比起那件东西来，独角狮王只是开胃小菜而已，不是么”这火玉儿言语之中竟然把独角狮王当成了囊中之物，侧身悠然挡住了独角狮王的一边，说话的同时气息锁定独角狮王，以防不测。     这火玉儿话中透露的信息却令夏铭微微一怔。     什么叫‘比起那件东西来，独角狮王只是开胃小菜而已’难道这些人的真正目的并非是独角狮王，而是来找另一件东西的     夏铭眼睛一眯，看来这事情有蹊跷啊，他原本就有些怀疑，现在更是坐实了他的猜测。这些人都并非是为了独角狮王而来，他们为的是另一件远远重要独角狮王的东西，只是这东西到底是什么，夏铭并不知道。     “火玉儿小妞，你有什么好主意”丹东嘿然一笑，默认了火玉儿的说法，笑着反问。     火玉儿眼睛一转，那双妩媚的大眼睛似乎能滴出水来，笑道：“很简单，咱们这儿一共有六个人，我们分别守住六个方位，让独角狮王自己来选择，看它从哪一方突围，那便只有那一方位的人有猎杀独角狮王的权力，其他人都不能插手，除非那一方位的人失败，如何”     这个提议，意味着众人将单独面对独角狮王。而且就算能够击杀独角狮王，也难保其他人不会趁机觊觎，做杀人越货的行径。     独角狮王虽然强大，但毕竟接连两次受伤，众人都各自有打算，微微沉吟之后居然都答应下来。     就连受伤的哥斯拉也不例外。尤里安倒是一点儿也不在乎，反正正如火玉儿所说，独角狮王只是‘开胃小菜’罢了！     众人之中，实力最强的当属苏薇薇、哥斯拉和尤里安三人，这三人都是六级战士或者魔法师，至于夏铭、丹东和火玉儿，则都要逊色一筹。若是夏铭、火玉儿、丹东三人对上现在状态的独角狮王，未必能够胜出，毕竟独角狮王是六级魔兽，虽然受伤，但实力仍在。     然而他们三人却也都同意了，各自守着一个方向，封锁住独角狮王的全部退路。     独角狮王将这些人类的话听在耳中，惊怒不已，这些该死的人类，居然把它当成了猎物！独角狮王兽眸赤红，也明白目前的局势，一双兽眸带着怒意，在这些人之中扫视着。     “狮王听明白了那就请选吧。”火玉儿咯咯直笑，站立一旁。     独角狮王目光扫过这六人，它是开了灵智的魔兽，智力并不比人类低下，一双血色兽眸陷入了思索。     想要在这包围中觅得一线生机，当然要挑软柿子捏。六级实力尤里安和苏薇薇首先被排除，独角狮王的兽眸在夏铭、火玉儿、丹东和受伤的哥斯拉之间徘徊。     半响之后，独角狮王伸出了兽爪，猛地一点夏铭：“人类，就是你了！”     独角狮王居然选了夏铭！     想想这也在清理之中，哥斯拉虽然重伤，但毕竟是六级强者，说不定有什么底牌。而权衡丹东、火玉儿和夏铭三人之后，独角狮王最终选择了夏铭。     夏铭摸了摸鼻子，苦笑着走了上来，独角狮王找的这个软柿子居然是他，这让他有点哭笑不得。     “居然选了这个无名小子。”丹东饶有兴致，双手环抱，注目着。     哥斯拉也在一旁皱眉看着，暗夜佣兵团的人全都护着他，但却被他推开。哥斯拉手中不知道什么时候多了一瓶淡红色药剂，将药剂喝下，哥斯拉的苍白的脸色变得红润，实力竟然在快速的恢复着。     见到这一幕的众人眼中都闪过忌惮之色，哥斯拉果然有底牌，这种强效的恢复药剂可不多见，要是刚才独角狮王选了他，那多半要被哥斯拉猎杀了。     夏铭拉扯了一下魔法斗篷，地炎之杖挽出一道火红色的杖花，道：“那么，来吧。”     “吼！”受伤的独角狮王也同样恐怖，如同闪电一般身躯一闪，就扑到了夏铭面前，一双兽爪拍出，强烈的劲气直扫而来，这一爪要是拍在夏铭身上，他可得丢掉半条小命。     “星辰步法！”夏铭脚踩星辰步法，身形瞬闪，让围观的尤里安几人都是眼睛一闪，这个小子，还是有几分本事，怪不得敢来这儿。     凭借着星辰步法，夏铭的身躯快速移动，身形闪烁之间，躲开了独角狮王的一击，独角狮王的利爪重重的拍在地面上，震得大地上出现了一个巨大的爪印。     夏铭面色严肃，这对他来说是一次巨大的考验，也是一次机会，独战一头受伤的独角狮王，这样的机会异常宝贵。     “火狱牢笼！”夏铭一边运行星辰步法和独角狮王拉开距离，法杖又是一挥，法杖顶端冒出一道绯色的火焰，吟诵出火狱牢笼这个禁锢魔法。     火焰冲天而起，当真如同牢笼一般的困住了独角狮王，独角狮王就是牢笼中被困住的野兽，发出一阵愤怒和咆哮。     火狱牢笼无法禁锢独角狮王太久，夏铭又赶紧迅捷的举起法杖：“炎魔之手！”     炎魔之手，巨大的火焰手掌从天而降，拍向身处于火狱牢笼中的独角狮王。     独角狮王咆哮连连，蓦地张开大嘴，音波狮吼袭来！     之前夏铭都是在旁边观战，受到金属音波的波及很小，并不觉得这音波狮吼有多么厉害。但此时真正处于音波之中，夏铭这才感觉到其中的可怕。     音波无孔不入，直接影响到夏铭的心神，而他又处于施法之间，稍稍被音波干扰就极容易出现失误，引发魔力紊乱而施法失败，甚至会引发魔力反噬。     若是换做一个意志力不坚定的五级魔法师，恐怕就在这音波之下无法控制魔力了，可夏铭硬是稳住了心神，将咒语吟诵完毕！     这一番行动都是在转瞬之间完成，夏铭背部已经被汗水浸湿，感受到了强大的压力，独角狮王即使是受伤，也不是普通五级职业者能够抗衡的。     音波狮吼阻碍了夏铭的施法速度，而独角狮王也得到喘息，怒吼一声，独角光芒一闪，出现一道手腕粗细的青色光束，这道光束出现时，夏铭更是感觉到了庞大的压力。     “风疾！”独角狮王怒吼之间，拿到手腕粗细的青色光束震荡而开，向着夏铭的炎魔之手激射而去！     轰！     炎魔之手居然被青色光束震得四分五裂，但在震散炎魔之手的同时，青色光束也失去了余威，消散殆尽。     夏铭眼神一凝，他还是第一次碰到炎魔之手完全被对方化解的情况，眼神越来越凝重。     “哼，这小子虽然有一手，可惜比起独角狮王来还是差了点，就算是受伤的独角狮王也足以让我顾忌了，何况是他一个五级魔法师！”尤里安冷笑着说道，就这样轻易借刀杀人，解决了一个竞争者，他当然乐得见到。     “可怜的家伙。”哥斯拉眼中也有一丝幸灾乐祸。     苏薇薇美眸中有一丝隐忧，看样子夏铭并不占优势，他最拿手的魔法都被破解……     夏铭这时候却越发沉着，定了定身子，他从空间戒指中摸出了一瓶紫红色的药剂，在那紫红色的药剂出现的瞬间，所有人的脸色都为之一变，望着夏铭的目光立即不同，惊讶、探究的情绪展露出来。     圣龙之血药剂。     能够暂时让人提升等级的圣龙之血！     没错，正是上次在药剂大会之中，夏铭配制出的圣龙之血药剂！     ;