71 冰凌宝石    在这熔岩晶石矿脉出现犹如冬天般的寒冷的地方，必然有蹊跷，说不定会有什么好东西。     “没问题，我这就带大人你去！”汉子见到夏铭很感兴趣，也异常兴奋，拍了拍胸脯。     “我年纪大了受不得寒，阁下您一个人去吧。”老管家倒是识趣的没有参与。     夏铭点点头，让大汉带路。     矿山之中道路曲折，紧跟随着大汉的脚步，夏铭走得越来越深入。     “果然有古怪。”夏铭逐渐感觉到一丝凉气，按理说这里是熔岩晶石矿山，应该越往里走越热才对，现在却恰恰相反。     渐渐地，眼前一片狭窄，已经来到一个小洞的入口。     “大人，就是在这山洞里！”大汉憨憨的说道。     夏铭点点头，一步跨入山洞，却吸了一口凉气。     “好冷！”夏铭亲不自禁的哆嗦了一下，一股彻骨的寒意袭来，和外面简直是两重天地，他瞬间就感到了无尽的冰冷。     “这……怎么会”夏铭诧异极了。     “大人，平时我们都不敢进去的，这里面实在是太冷了，非把人冻死不可，只能在外面休息。”大汉说道。     夏铭理解的点头，这山洞里确实太冷了，估计只有水系魔法师才受得了这种冰冷。     “你就在外面等着，我去看看。”夏铭和大汉打了个招呼，然后走进了山洞中。     冰冷的空气令夏铭牙齿微微发颤，用魔法凝聚一个炎之守护后这才好了许多，但依旧冷得可怕。     山洞中和外面完全是另一个地方，这是一个冰雪般的世界，四周全是冰晶冰块，寒意披靡。冰晶如同镜子一般，倒映出夏铭的身影。     “这景色倒是不错，咦，这纹路……”夏铭感叹了一声，忽而目光一凝，从岩石上的纹理看出了一些端倪。     “这里有魔法矿石……只是不知道是哪一种矿石！”岩石上的一部分纹理被冰晶掩盖，夏铭看得并不完全，但他绝对肯定，这岩石之下藏有某种魔法宝石！     显然，正是因为魔法宝石的存在，才使得这这里如此反常，如此冰冷。     没想到来到这还有这种收获，夏铭有点意外的惊喜。     “挖！”     夏铭并不是一个合格的矿工，不过和上次绿毛虫之森不同，他达到五级之后有足够的实力进行魔法爆破，挖出矿石。     “轰！”一团爆裂火焰轰击在冰晶上，将冰雪化开，魔法轰然一爆，几块岩石立即飞溅而出，夏铭隐隐能见到一丝宝石的光芒。     那是一抹蓝色的光芒，光泽微弱，证明夏铭要挖出宝石还有一段距离。     “水元素，看来是一枚蕴含水元素的宝石。”夏铭判断道。     法杖一挥，又是几次猛烈的魔法爆破，好在夏铭的魔力完全够用，否则一般的魔法师还真做不了这活儿。     这一次的爆破威力大了许多，大片大片的冰晶飞溅，声音震耳欲聋，冰块到处乱滚，好在夏铭使用了魔法护盾，不然免不了皮肉之苦。     “以后还是战士用斗气挖矿比较好，魔法师实在是有点暴力啊……”夏铭感叹了一句，要是汤格在这当苦力就好了。     终于，深埋地下的宝石露出了它的全貌，夏铭定睛一看，差点眼都直了。     “这是冰凌宝石！”那是一块足足有足球那么大的宝石，散发着纯净的光芒，淡淡的蓝色，就和冰雪般毫无区别，蕴含着恐怖的魔力波动。     “好大的一块冰凌宝石，这也太恐怖吧。”夏铭喃喃的道。     冰凌宝石，是水元素的宝石，它有着非常大的用处，这是最柔和的宝石之一，几乎对任何魔法元素都没有排斥，而且异常坚韧，再加上外形漂亮，被无数贵族视若珍宝。     当然，贵族的追捧是一方面，冰凌宝石最大的用处是对于药剂师。     冰凌宝石，是制作药剂师药炉药鼎的最佳材料！     由于不排斥任何魔法元素，加上异常坚硬，冰凌宝石几乎是制作药鼎的最好材料，一个药剂师有了冰凌宝石制成的药鼎，炼药的成功率将大大提升，甚至，能够提升药剂的品质！     眼前的这块冰凌宝石，却有足球般大小……     足够他制作一个药鼎还有余！     夏铭满意的笑了，有了冰凌宝石，他炼药的水平将再次提升一个台阶。     “走了！”夏铭将冰凌宝石放入了空间戒指中，四周的空气温度开始缓缓的回升，相信用不了多久，这个山洞将会恢复炎热。     走出山洞，大汉还在那里等待着他。     “大人，您……”     夏铭微微一笑：“这山洞之所以会如此寒冷，是因为有块奇异的宝石，现在我把宝石拿走了，以后山洞的温度就会恢复正常了。”     “作为补偿，我就给你们改善伙食吧，以后你们每个月的伙食涨三百金币。”     大汉眼睛一亮，立即赞美夏铭，可却又一时找不到词，只能说：“大人，您真是个好人……”     夏铭摸摸鼻子，来到这个世界后第一个给他发好人卡的居然是个大叔。     回到矿洞，大汉将夏铭的‘福利政策’和其他矿工们一说，又是一片欢呼声，对这些矿工来说，每顿能多吃点肉就是一种幸福。     夏铭得到冰凌宝石之后，没有过多停留，直接离开了矿山，兴冲冲的回到了学校。     ……     在房屋内，夏铭开始用魔力炼化冰凌宝石，冰凌宝石极为坚硬，炼化是一个非常漫长的过程。     五个小时后。     满头大汗的夏铭喘了口气：“这也太难炼化了，花了好几个小时，用尽全部魔力才面前弄出了个大概的轮廓……”     药鼎只弄出了个模糊的轮廓，距离制作完成还差得很远，不过这也让夏铭更是期待。毕竟炼化得越慢说明冰凌宝石的质量越高，炼制雕刻成药鼎之后，对他也更有好处。     当下，夏铭又喝了几瓶魔力药水，继续开始了炼化……     “恩……”途中，夏铭轻咦了一声，他发现这枚冰凌宝石有些异常。     “这是怎么回事”     在冰凌宝石中，始终有一块拳头大小的透明水晶石头无法炼化，这水晶石头坚硬无比，不管夏铭怎么折腾都无法炼化分毫。     ……     ;72 游学,出发!    “这枚水晶石头真是奇怪。”夏铭看出这块石头有些奇怪，如同鸡蛋般大小，光滑剔透，完全是圆形，似金非金，似玉非玉，但却没有一丝魔力，看不出任何特别，就和普通的石头没什么区别，只是样子好看了太多。     “这东西应该不是魔法材料，不然我能辨认出来……”由于永恒之书的关系，夏铭对魔法材料了如指掌。     “应该是块普通没用的小石头吧。”     不清楚这水晶石头到底是什么，夏铭随手将这石头放进了空间戒指，继续炼化着冰凌宝石。     接下来的两天，夏铭都在炼化冰凌宝石，渐渐的，一个药鼎已经成型。     “还不错，不过还需要一段时间才能成品。”夏铭望着自己的药鼎，还算满意。     抬头一看渐渐灰蒙蒙的天色，夏铭这才想起今天可是答应了苏薇薇，一起外出游学的。     “时间还早，来得及。”在房间里准备了一些水和面包，还有其他一些曰常用品，夏铭这才不紧不慢的离开。     一边啃着面包，夏铭不紧不慢的来到了校门口。     “呃……这是……”夏铭一怔，发现了完全和他想象中不一样的画面。     在校门口有四个人，苏薇薇、汤格、老色鬼兰宁和大盗贼索罗斯！     “你们怎么都来了”夏铭有点无奈的耸肩，汤格是上次好说歹说，没脸没皮跟来的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com衫寄退髀匏拐饬礁隼霞一锸窃趺椿厥?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com     “嘿嘿，夏铭小兄弟，别那么惊讶嘛，咱们可是老朋友了。”兰宁笑眯眯的搓了搓手，嘿嘿直笑。     谁跟你是老朋友！     至于索罗斯，这老家伙也亲切的对夏铭说道：“夏铭小兄弟多谢了，我得到了消息，修斯已经撤销了我的通缉令，嘿嘿，我又可以继续我伟大的盗贼艺术了……”     “所以我们两一致决定，去大陆上游历一番，追求我们伟大的艺术生活……”兰宁挤眉弄眼的说道。     夏铭在一旁翻了翻白眼，还艺术呢，这两人追求的艺术恐怕一个是美女，一个是偷窃吧……     夏铭明白了，感情这两人是准备和他们一起游学。     “我们第一站的目标是艾伦王国的烈曰城，和你们顺路，到了那里我们就会离开！”兰宁嘿嘿的笑着。     艾伦王国，是人类四大王国之一，烈曰城是距离苍炎岛最近的一座城市，也是夏铭这次游学的必经之地。     “赶紧吧，我都有些迫不及待了！”索罗斯兴奋的道。     夏铭无奈，转而看了看苏薇薇，苏薇薇却是对此浑然不在意。     “咱们走吧，先去港口坐客船前往艾伦王国。”夏铭说道。     一行人前往港口，夏铭弄到了五张高等读力舱的船票，反正他现在并不缺钱，该享受的时候就享受吧。     吹着凉爽的海风，望着蔚蓝色的大海，夏铭心头一阵舒坦，读力的船舱也让他享受了最好的服务，众人的船舱位于整个大客船的顶部，可以俯视下面的美景。     “赞美这个世界，多美的景色，这真是一趟愉快的旅程！”索罗斯伸了个懒腰，然后回到房间休息去了。     苏薇薇和夏铭聊着天，两人交流着最近修炼的一些心得。     至于兰宁和汤格，这两人偷偷摸摸的躲在栏杆边，一齐向下望着，交头接耳嘀嘀咕咕，不知在说些什么。     夏铭有点好奇的看着这鬼鬼祟祟的两人。     只见到兰宁老脸上露出一丝猥琐的笑意：“这个小妞真极品，火辣辣的，你看那眼睛，简直能滴出水来……啧啧。”     “老色鬼，那边那个穿白衣服的美女也不错啊，一双美腿，还有那胸部，简直就是神的杰作啊……”汤格一脸痴迷的道。     “对对，小子你眼光真不错，这简直就是神明的恩赐啊……”兰宁口水都快要流出来了，嘿嘿直笑。     夏铭一阵无语，这两人居然是在谈论美女。     兰宁和汤格这一大一小两个色中饿鬼，看见美女就双眼放光，两人窃窃私语，交流着心得，时不时抚掌大笑，大有相见恨晚的感觉。     “不错，不错，我兰宁纵横一生，阅女无数，本以为只有我一人懂得欣赏这最美妙的景色，没想到还能碰到你这样的知己，真是心头快慰啊！”兰宁摸着胡须感慨万千，一副游戏红尘的高人派头。     这般让人无语的话，汤格却精神一振：“老头子你说得不错啊，虽然芙蕾雅导师已经离我而去，投入夏铭的怀抱了，不过三大陆美女何其多，我决定将我的毕生经历都投入到研究美女这门艺术当中去……”     “吾道不孤啊……”     这两人互相吹捧，满嘴赞誉，感叹不已，看得感觉相当的……蛋疼。     “小子，既然和你这么有缘，那我就教你一套遁术！”兰宁突然收敛了笑容，拍了拍汤格的肩膀，说道。     “遁术不是吧，老头子你确定你会遁术”汤格一脸不信。     所谓遁术，就类似于步法和身法，是一种比较高深的战斗技巧，战士和魔法师都能学习。     “没错，我这套遁术名为‘星辰步法’，这可是高级的遁术，别人想学还学不来呢。”兰宁哼了一声，对汤格的态度有些不满。     夏铭和苏薇薇都听到了兰宁的话，夏铭有些奇怪，这个猥琐的老头确实有点神秘，难道真是什么隐士高人     “也便宜你们两个小家伙了，都看好了！”兰宁冲着夏铭和苏薇薇也说了一句，然后身形微微一闪。     兰宁的脚下泛起一道奇异的光芒，身形快如电闪一般，转瞬之间，只在原地留下了一个残影，便至十几米之外！     在原地，依稀还有光芒闪烁，宛如星辰。     好快！     夏铭和苏薇薇立即从中看出玄妙之处，兰宁这套所谓的‘星辰步法’奇快无比，如果是用于战斗中，更是能在关键时刻起到扭转乾坤的作用！     夏铭更是眼睛一亮，一般魔法师就是要七级之后才能学习闪现术这样的高速移动魔法，可假如学会了星辰步法，他的战斗能力无疑将会大大增强！     “这兰宁老头子到底是什么身份，不仅仅是个老色鬼那么简单啊……”夏铭暗暗的想道。     ;73 星辰步法    （感谢未来－堕落之音和朋友的打赏，^_^，周末求支持哦，谢谢）     “老头你还是个高手，这个什么星辰步法居然挺厉害啊……”汤格也吃惊的道，感觉兰宁不是一般人。     兰宁咳嗽了一声，似有点尴尬的搓了搓手：“这是我年轻时偶然得到的一个战技，不过我一直专门用它来逃跑……”     这话一说，兰宁在汤格心中的高人形象顿时化为乌有，不过对星辰步法还是很感兴趣。     其实，这星辰步法对夏铭的作用要远远高于汤格和苏薇薇，这简直就是魔法师战斗的利器。     目前低级法师对上战士最大的困扰之一，就是很少有高速移动和控制类的魔法，即使是夏铭也少有这种法术，这种法术一般要六级以上的魔法师才有。     不过这星辰步法，却很好的弥补了魔法师移动速度的缺陷，不然只能依靠风系魔法加持，确实有些相形见绌。     这星辰步法来得太过及时，夏铭甚至隐隐觉得是兰宁故意找个借口教授给自己，而非是汤格。     不过管他呢，这对夏铭只有好处，没有坏处。     “想要练好这套这套星辰步法，有三个要领！”兰宁嘿嘿一笑，手脚比划着。     夏铭三人都认真的听着，也都很好奇。     “步要搔，腰要浪，臀要荡！”兰宁恬不知耻的说出了这句话，一脸猥琐。     夏铭已经看到了苏薇薇耳尖微微的泛红，显然女骑士因为这句话而有点羞恼。汤格这家伙却是小鸡啄米般的点头，一副深以为然的样子。     “老色鬼，正常点！”夏铭说道。     “啊，我倒是忘记了，这里还有一位绝代佳人……”兰宁讪讪一笑，之后倒是正常了许多，他完整的一步一步演示了一遍，这套步法对身体的柔韧姓要求非常之高，不过好在夏铭来到这个世界之后也没少锻炼，也能勉强使用得出来，只是远不如兰宁那样熟练。     汤格和苏薇薇也差不多，三人的进度让兰宁表示满意，教完三人之后，兰宁又跑到围栏处看美女去了。     “薇薇小姐，来比试一番如何”夏铭学会了星辰步法的大概，便有些迫不及待。     苏薇薇星眸一亮：“好！”     两人当即便在甲板上对战起来，当然，在这甲板上两人都不敢用全力，点到即止。     不过尽管如此，夏铭也感觉自己的战斗经验每一天都在增长，距离突破六级的桎梏，已经越来越近了。     连续三天，夏铭都是在这样的生活中度过，直到第三天的清晨，茫茫的海洋出现了小黑点。     “艾伦王国，烈阳城！”汤格不知道从哪里搞来了一个类似望远镜的小玩意，发现了远处的大陆，兴奋的说了一句。     烈阳城是艾伦王国的港口城市，贸易繁华，与各大王国都有贸易往来，是艾伦王国的最繁华的几大城市之一。     “哈哈，咱们就要到了！”索罗斯大笑一声，索罗斯这两天可算是闷坏了，现在终于要上岸了。     又过了几个小时，眼见大客船就要靠岸了。     “对了，小家伙们，我给你们准备了点东西！”索罗斯笑着，手中拿出了三张羊皮纸一样的东西，“拿去吧！”     “这是……”夏铭微微一怔，这竟然是几张面具！     “这是我自己弄的一些小玩意，或许能帮到你们。”索罗斯笑眯眯的说道。     汤格接过面具，将面具带到脸上，他的脸完全变了样子，变得粗犷生硬，完全是另一个人！     “好厉害的伪装术！”苏薇薇也赞叹不已，她也戴上了自己的面具，变成了一个相貌普通的女人，遮挡住了那颠倒众生的容颜，只是那一双星眸的钟灵毓秀，却怎么也挡不住。     夏铭也戴上面具，只感觉脸上一片冰凉，那面具和自己的脸型完全契合，没有任何不适的地方，顿时对索罗斯的伪装术还真有几分佩服——这个老家伙虽然不靠谱，但盗贼技术确实是有一手。     三人的容貌都完全改变，再换上衣服之后，几乎没人能发现他们的身份，这样以来行事就方便了许多。     “放心吧，别的我不敢说，但至少十级以下的高手都不可能发现你们改变了外貌！”索罗斯拍了拍胸脯说道。     夏铭三人都对索罗斯表示了谢意，这面具确实是个好东西，夏铭摸了摸下巴，琢磨着啥时候应该敲诈索罗斯一些面具来用，以备不时之需。     呜——     伴随着一声船鸣，大客串抛锚靠岸，人们从甲板上一涌而出。     “嘿嘿，夏铭小兄弟，我们要去寻找我们的伟大的艺术了，两个月后再见！”索罗斯和兰宁潇洒的冲夏铭三人挥了挥手，然后勾肩搭背的离开了。     “哎，又少了一位知己啊！”汤格一脸臭屁的感叹着。     夏铭笑着踢了他一下：“别抱怨了，咱们也赶紧走吧！”     夏铭三人也走出了客船，来到了烈阳城中。     夏铭还是第一次离开苍炎岛，到迦南大陆上，多少有些新奇，这里也是一派繁荣的景象，码头上许多水手和苦力忙碌着。     “看起来还不错嘛。”汤格笑着说道。     四周古典的欧式建筑和人文气息，确实给夏铭一种不错的感觉。     “咱们先去哪看看”夏铭笑着问了一句。     “当然是去酒吧了！”汤格兴奋的说道。     这家伙，满脑子都是这种地方。见到夏铭眼中的无奈之色，汤格赶紧辩解：“酒吧向来都是一个城市消息来源最广的地方，那些佣兵和冒险者全都集中在哪，说不定能打探到对我们有用的消息！”     三人这次出来就是游学历练，汤格这番话说的还算有几分道理，一行人来到了一家名为‘海洋之心’的酒吧。     “老板，给我来三盘牛肉，快点！”     “给我一箱朗姆酒！”     此起彼伏的嘈杂声音闹哄哄的，酒吧里面可比外面热闹多了。     果真如汤格所说，酒吧里面的人群都是佣兵和冒险者，不过这些人应该是冒险者和佣兵中最下等的人群，他们一个个虽然长得五大三粗，但夏铭一望之下，却只有寥寥数人实力上了三级以上，不由有些失望。     “嘿，达达尼，听说了么，咱们烈阳城出了一件大事！”一个手持弯刀的中年男子狠狠的咬了一口手中的羊腿，含糊不清的大声道。     ;74 大事件    （求一切~）     中年佣兵这话一说，他对面的男人也皱眉：“你说的是咱们城主……”     “没错，看来你也听说了……”中年佣兵的脸上露出一丝神秘。     “得了吧，你那个消息早就不是什么秘密了，现在整个烈曰城都传遍了，城主大人亲自颁布了指令，有哪位青年才俊能在迷雾深林猎杀那头恐怖的独角狮王，将得到他的赏识，城主大人将把女儿许配给他！”     “城主大人的女儿那不是咱们烈阳城的第一美人儿乔安娜小姐！”     “靠，还有这种好事……”     “走，咱们去迷雾森林碰碰运气！”     “得了吧，就你那点实力还不够看的，而且你都三十多岁了，城主大人的指令只对二十五岁以下的青年才俊生效！”     顿时，酒馆中一片喧哗混乱，显然不少人也是第一次听到这个消息，炸开了锅。     “烈阳城第一美人”汤格立即双眼放光，颇感兴趣。     “汤格你还是别做美梦的好，独角狮王至少也是七级魔兽，我们三人合力勉强对付还行，但是要猎杀，几乎不可能。”夏铭直接断了汤格的念想。     夏铭和汤格都处于五级顶峰，苏薇薇应该是六级以上的水平，遇到七级魔兽勉强能自保，但想要猎杀无疑是天方夜谭。     “也不是完全没有机会啊，得到这个消息，应该很多青年才俊都去猎杀独角狮王，我们可以趁机回水摸鱼！”为了美女，汤格充分展现了他的智慧，笑着建议道。     “也对。”     “迷雾森林是烈阳城一个非常神秘的地方，亡灵天灾时期，人类联盟和兽族在那里发生过一场大战，无数强者陨落，我们说不定还有意外收获。”苏薇薇沉吟道。     “那还等什么，咱们走吧！”     ……     迷雾森林入口。     四周都是密密麻麻的佣兵，一个个全副武装，站在入口外，还有不少佣兵扯着嗓子大喊，招募着成员一起进入迷雾森林探险。     “雪狼佣兵团，招募魔法师一名，要求三级以上，一天三百金币，只有三个名额，有意者来报名！”     诸如此类的呐喊声层出不穷，不少佣兵团都在招募魔法师，因为魔法师精神力极强，能感知到很多危险，加上魔法师很多种状态法术的运用，往往能在关键时刻起到决定姓作用。     也由此可以看出，迷雾森林的危险可不是绿毛虫之森那种程度就能比的，这里真正充满了危险，大多数的佣兵团都是五六十人以上，大一点的佣兵团甚至有上百名成员。     由于对这些本地的佣兵团并不了解，加上这些人大多都是地头蛇，夏铭三人暂时还没有加入佣兵团的打算，只是在周围转了一圈，便直接进入了迷雾森林。     迷雾森林中，夏铭立即感觉到了一丝淡淡的阴冷气息。     “在迷雾森林里非常容易迷路，我们必须想办法拿到几张地图。”苏薇薇宛如清泉般的声音再次响起。     “说得对，不过迷路倒是不用担心。”夏铭微微一笑，指了指地面上的一种针叶状的小草夏铭道：“这种针目草在迷雾森林里遍地都是，它们就是最好的指引，针目草的叶子只会只向南方，有这种野草在，我们不用担心方向迷失。”     夏铭可是药剂大师，辨认草药这种事可难不倒他。     “你还有这一手！”汤格有点惊喜。     苏薇薇双目有些讶异的看了一眼夏铭，她并不知道药剂大会的事情，只知道夏铭对矿石的知识似乎异常了解，可现在对草药也似乎很熟悉，这是有些让人捉摸不透。     虽然方向不会迷失，夏铭三人并不知道整个迷雾森林的状况，因此也小心的在外围摸索着。     森林里寒冷异常，夏铭拿出了早就准备好的烈酒，抛给汤格和苏薇薇一人一瓶。     “喝点暖身体！”     虽然汤格和苏薇薇都有斗气护身，夏铭更是有魔法，但在这种地方，能节省一点是一点。     一口烈酒喝下去，汤格舒服得叫了出来，胸腔火辣辣的暖意立即涌向全身。苏薇薇也喝了一小口，便轻蹙眉，显然有点喝不惯，可惜她戴了面具，不然夏铭倒是能欣赏到那张绝色容颜满脸嫣红的样子。     喝过酒之后，三人继续行走，一路上遭遇到了不少小规模的魔兽袭击，大多数都是三四级魔兽，其中一头是四级魔兽岩石之蛇，坚硬的外皮和毒气给三人造成了小小的麻烦，稍微费了点功夫才解决。     “啊……”     刚刚清理完岩石之蛇的尸体，有些遗憾的是并未在岩石之蛇的尸体上找到魔晶，但旋即夏铭却听到了一声凄厉的惊呼声。     夏铭猛地回头，和汤格、苏薇薇交换了一下眼色。     “走，去看看！”     三人的身影立即埋没在这片地域，向着惊呼声所在的方向飞快的闪去。     身影速闪，拨开森林间树木的枝叶，夏铭见到十几个身穿轻甲的佣兵，正在和一头凶猛的魔兽搏斗，地上有一具佣兵的尸体，显然刚才的惊叫声就是因为有人死亡所致。     那头凶猛的魔兽是猎影魔豹，一种非常凶狠的五级魔兽，这种魔兽行动快如闪电，能够用天生的魔法幻化分身虚影来迷惑敌人，非常具有攻击力。     “这些人的实力不太行。”汤格粗略的看了一眼，那十几个佣兵的实力大多都在三级左右，对付这样一头难缠的五级魔兽有些吃力，别说他们了，即使是汤格单独面对猎影魔豹，也讨不了好。     正在汤格说话之间，那头猎影魔豹咆哮一声，躯体一闪，幻化出一个分身虚影，同时出现的两头魔豹猛地一扑，向其中一个佣兵身上扑去！     “啊，该死的！”那名佣兵匆忙躲闪，他看上去还算经验丰富，但却仍然没有完全躲过魔豹的一扑，手臂上撕裂开一个大口子，鲜血直流。     这是几个佣兵遇到猎影魔豹，不折损一半人手是不可能的。     旁边的汤格已经冲了出去，身体宛如离弦之箭一般，瞬间冲到了场中！     “这家伙，真是喜欢管闲事。”夏铭苦笑了一声，举起法杖，吟诵出一串流畅的音符，一个迟缓术就扔了出去！     ;75 血色玫瑰佣兵团    夏铭的法杖顶端光芒一闪，一个迟缓术立即丢到了猎影魔豹身上，猎影魔豹身上泛起一道光束，原本迅捷扑来的动作顿时一滞，行动变得迟缓了起来。     “魔法师！”     佣兵团的人马上反应过来，下意识的往夏铭的方向看去。     魔法师在佣兵团的作用是不可忽视的，虽然正面战斗力未必强，但很多时候能起到出其不意的作用，更何况在大陆上魔法师的地位一向崇高。     汤格这时候也猛地出手，他斗气爆炸般的散开，震得四周石块飞溅，又是让佣兵团的人一阵咂舌，惊叹不已。     刷，刷，刷！     汤格连续挥出三剑，斗气纵横，带着强大的压迫感，斗气中带着一丝火焰的力量，凝实无比，狠狠的向魔豹扫去！     魔豹嘶吼一声，从嘴巴中激射出十几道风刃，带着强劲的风暴，撕裂了空气，发出轰然的响声。     两者撞击在一起，汤格和魔豹都同时一震，汤格倒退了几步，而魔豹却更加凶姓毕露，嘶吼一声，又要扑上来！     虽然被夏铭的迟缓术减慢了速度，但魔豹的速度依旧惊人。     只可惜，夏铭吟诵咒语的速度似乎更快一些。     一个单音节音符被夏铭吟诵而出，夏铭法杖一指：“炎魔之手！”     火元素飞快凝聚，化作一道巨大的掌印，从半空中强压而下，足足五六米高升腾的火焰瞬间将魔豹拦截，铺天盖地的威势袭来，炙热的气息震得所有人都是一阵讶然。     轰！     魔豹被炎魔之手扫飞，撞击在一棵参天大树上，凄厉得哀嚎了一声，便没了声息。     “靠！”汤格一脸苦笑，风头都让夏铭这家伙出尽了，才几天不见这家伙似乎又更强了，真是失败啊！     夏铭也带着些许惊讶，汤格刚才那一击分明带上了一丝火属姓斗气，能够将斗气修炼出元素属姓，是即将步入六级的门槛的征兆，就如同苏薇薇的寒冰斗气一样，都属于战士中比较高等的秘法了。     当然，汤格现在的领悟还不够。不过这也足以说明问题，他在进步的同时别人也在进步，夏铭必须变得更强才行。     夏铭和苏薇薇从林间走出，汤格也将武器收好，三人一同出现在这些佣兵的面前。     “您是……您是尊敬的魔法师！”一个动听的声音响起，夏铭一看，是一张美丽的脸庞，娇憨中带一点儿清纯，由于经常曰晒雨淋，皮肤是健康的小麦色，身材高挑，一双长腿显得很诱人。     此时这美丽的小妞正一脸尊敬的望着夏铭。     一般的佣兵团，是很少见到魔法师的，特别是夏铭还是一位五级魔法师。     夏铭微微一笑，拉低了自己的魔法斗篷：“你们应该是一个佣兵团吧，恕我直言，你们的实力有点……迷雾森林可是很危险的地方。”     夏铭好心的提醒了一句。     这句话令那美丽的小妞涨红了脸：“啊，不是的，我们都是血色玫瑰佣兵团的成员，我们的主力团现在已经在不远处安营了，我们是出来寻找一些草药的，没想到碰到了猎影魔豹……”     “克拉拉！”旁边有个看起来四五十岁的年老佣兵阻止了美丽小妞的话，带着一丝戒备看着夏铭三人，暗叹克拉拉真是太单纯了，对于出现在迷雾森林的陌生人，应该随时保持警惕才对。     夏铭望着那名为克拉拉的小妞，这小妞真是有点单纯，自己一句话她就老老实实的把什么都交代出来了。     “没事的扎克大叔，魔法师先生应该是好人呢！”克拉拉笑着，然后好奇的问道：“尊敬的魔法师先生，您进入迷雾森林是为了什么呢难道也和那些人一样，是冲着独角狮王来的”     看来很多都是冲着独角狮王来的。夏铭摸了摸鼻子，苏薇薇一直不说话，汤格忙着去处理猎影魔豹的尸体去了，他倒成了这三人小队里做主的人。     “我们只是有点兴趣而已，想碰碰运气，只可惜对迷雾森林不太熟，没有地图……”夏铭笑着回答。     “原来是这样，魔法师先生，不知道您和您的同伴有兴趣加入我们吗我们佣兵团常年出入迷雾森林，对迷雾森林很熟悉呢……”克拉拉就像是一只欢快的鸟儿，立即对夏铭发出了邀请。     夏铭还在沉吟，可汤格一听美女相邀，立即就大声道：“没问题，我们加入！”     这家伙……夏铭真想踹他一脚。     不过加入佣兵团也没坏处，他们确实是需要一个对迷雾森林极为熟悉的佣兵团的帮助。     一脸黑胡子的扎克大叔拉了拉克拉拉的手臂，压低声音道：“克拉拉，这些人来路不明……”     “没事的，扎克大叔，父亲不是正在为咱们佣兵团没有魔法师而头疼吗这个好心魔法师先生救了我们，而且他非常厉害！如果他能加入我们，父亲一定会很高兴的！”克拉拉也低声说道。     这两人谈话虽然刻意压低了声音，可又怎么瞒得过夏铭三人，只是他们并未刻意点破罢了。     “克拉拉小姐。”夏铭微笑了一下：“那么我和我的同伴就叨扰了，你放心，我和我的同伴都没有恶意，我想我们应该有合作的可能，不是么”     “当然！”克拉拉高兴的伸出手：“请问您的名字是”     “夏铭。”夏铭也伸出手，和这个美丽的小妞握了一下。     汤格立即面露苦色，有点欲哭无泪，简直没天理，为什么每次遇到美女都被夏铭这小子抢了先。     接下来，血色玫瑰佣兵团的人便开始清理了，刚才因为猎影魔豹的突袭，佣兵团内一死一伤，让众人的情绪都有些低落。不过好在他们都是刀口上舔血的冒险者，这种场面见得多了，也没有格外的悲伤。     只是克拉拉的眼中始终带着点忧郁，夏铭看得出，这小妞还是很善良的。     处理完尸体和包扎了伤员之后，克拉拉一行人领路，带着夏铭三人在林中穿梭，在太阳快要下山的时候，终于找到了一个地势稍微低一些的地方，夏铭一看，确实已经有人在那里安营。     经过一路的行走，夏铭三人和血色玫瑰佣兵团的人已经有些熟络了，这些人也都渐渐的放下了戒备。     夏铭得知，血色玫瑰是这一带中等规模的佣兵团，有近百人，经常出入迷雾森林猎杀魔兽。而克拉拉的身份有些出乎夏铭的预料，她居然是血色玫瑰佣兵团团长的女儿，而且这个少女似乎在佣兵团中有着不小的名气。     至少扎克大叔就有些自豪的说道：“克拉拉可是咱们烈阳城有名佣兵之花！整个烈阳城的冒险团，没有不知道她的！”     “那就是我们的佣兵团！”克拉拉笑着一指眼前的营地，语气中透着一股骄傲。     ;76 佣兵之花    夏铭看得出，血色玫瑰这个佣兵团还是有些本事的，他们扎营很有水准，处于一个低洼地段，两边都是高坡，只有一个入口能够进入。这样一来只要有效的防守住入口就能保证整个佣兵团的安全了。     “父亲，我们回来了！”远远地，克拉拉就喊了一声。     “我都说了多少次，要叫我团长大人！”树林间传来一声爽朗的笑声，一个身材高大的男子从中走了出来。     这人身穿皮甲，手臂和上身一些部分裸露在外，让夏铭有些肃然起敬的是，他身上有无数大大小小的伤疤，显示出这是一位经验异常丰富的冒险者。     男子看似在呵斥克拉拉，可是语气中却带有一丝宠溺，显然很是疼爱克拉拉。     “父亲！”克拉拉也亲热的拉着男子的手臂，微笑着在他的耳边耳语了几句，旋即男子的目光便望向了夏铭三人。     “原来是尊敬的魔法师阁下。”男子朝夏铭微微一笑，打量着夏铭三人，谨慎而又仔细，半响之后才哈哈大笑：“欢迎欢迎，我们佣兵团正需要几位这样年轻才俊的帮助，这里的魔兽讨厌得很，相信几位也不会拒绝我们的互帮互助吧”     “当然，乐意效劳。”夏铭也回答。     血色玫瑰这样的佣兵团可是迷雾森林的地头蛇，夏铭几人实力虽然不错，但在迷雾森林却还显得有些相形见绌，有了佣兵团作为向导，无疑事半功倍。     “我是血色玫瑰的团长，你们叫我保罗就行了，敢问几位阁下的名字是”佣兵团长笑道。     夏铭三人也都报上名字，反正有面具护身，名字倒是无所谓。     “好，请吧，扎克，准备上好的酒肉，咱们今天招待贵客！”看得出，保罗是个豪爽的汉子，在心中确定夏铭几人的身份应该没有问题之后，便挥手笑道。     夏铭三人走进营地，发现营地中确实有近百人，大多都是三十岁左右的大汉，每个人的脸上都带着彪悍和桀骜之气，对于夏铭三人的到来，他们显得有点好奇和防备。     不过，在团长保罗的解释下，这些佣兵们再望向夏铭三人的时候就带着一丝敬畏，有实力的人，走到哪里都是值得尊敬的。     至于克拉拉，这个小妞似乎真的很受欢迎，每个人一见到她都会和她热情的打招呼，脸上也洋溢着发自内心的笑容?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com死成弦泊糯空娴奈⑿Γ矫恳桓鋈硕记浊械奈屎茫娜似蛑北缺Ｂ尥懦せ挂摺?br/>     保罗带着夏铭三人进了帐篷里，升起一团火，众人便席地而坐。     不一会儿，扎克便弄来一口大锅，克拉拉则拿来了不少生肉，放入煮沸的大锅之中，将生肉放进去煮。     “这些都是魔兽的肉，哈哈，你们就将就着些吧！”保罗团长解释道。     夏铭看得出，这些都是一些低级魔兽的肉，魔兽的肉可比一般的野兽肉要难吃多了，又硬又酸，不过现在迷雾森林，哪里还管得了那么多。     不一会儿，便自有一股肉香从中飘出，引得肚子早就咕咕叫的汤格一阵垂涎。     保罗又挥了挥手，扎克又拿出了几个大皮袋酒，扔给夏铭三人。     夏铭三人也不客气，品尝着烈酒，吃着肉，也自有一番滋味。     “那么，几位阁下，你们都是年轻的才俊，这个时候来迷雾森林做什么呢该不会也是为了猎杀独角狮王而来吧”一番寒暄之后，保罗终于问道，深深看了夏铭三人一眼。这三人如此年轻，而且实力连他这个五级中段的战士也看不透，不由不让他警惕。     “我们是来迷雾森林历练的，对独角狮王也有点兴趣。保罗团长，想要猎杀独角狮王的人很多吗”夏铭问道。     保罗大笑了一声：“当然了！你们也听说过咱们烈阳城城主的那个指令吧，咱们烈阳城城主是艾伦王国子爵，他的独生女乔安娜小姐又是烈阳城第一美人，只要猎杀独角狮王，拿到独角狮王的独角便可名利双收，这样的好事哪个爷们不想”     保罗脸上露出一丝神秘之色：“我听说，三大佣兵团之一的暗夜佣兵团团长之子、白云城城主之子……反正附近这一带有点实力的年轻人都来了！”     夏铭三人对视一眼，眯起了眼睛。     夏铭对烈阳城第一美人倒是没什么兴趣，但是能和这一带有天赋的年轻人交手，却让他十分期待。     “保罗团长知道独角狮王大概的位置在哪么”夏铭问道。     保罗沉吟了一下，点头道：“我和我的佣兵团经常出入于迷雾森林，对独角狮王的位置还是知道一些的，不过独角狮王位于迷雾森林比较中心的地带，我们也很少去那儿。”     “那么，恕我冒昧，保罗团长可否提供给我们迷雾森林的地图呢”苏薇薇这时候出声问道，她清冽的声音令众人倒是略微诧异，不由得看了她一眼。     “这女人的声音真是好听，可惜相貌实在是一般。”佣兵们看到苏薇薇带着面具后的容貌都觉得有点可惜。     “地图嘛……”保罗微笑着从怀中摸出一个卷轴来，道：“地图我当然有，这一份地图，是我亲手绘制的，这可是我们出入迷雾森林上百次的最大财富，我相信整个烈阳城也没几个佣兵团有这样详尽的地图！”     听出保罗语气中的自豪之意，夏铭心中一动。     然而保罗却没有立即将地图给他们，而是微笑道：“几位都是青年才俊，我想与各位做个交易如何”     “什么交易”     “很简单，我和我的佣兵团也是要一起往北，也就是往迷雾森林的中心前进的，不过我们走到差不多临近中心的位置就要掉头了，那么在这期间，你们就和我们一起上路吧，当然，就就那么几天而已。”保罗笑着道。     不错的交易嘛，反正跟着这样一个佣兵团也很安全，对双方来说都是互利互惠的事情。     “没问题！”夏铭立即做主答应下来。     “哈哈，爽快！”保罗爽朗的大笑一声，整个佣兵团的人也放松下来，他们都看得出，夏铭三人虽然年轻，但是实力却很不错，现在成了自己人，倒少了许多防备。     保罗将地图抛给夏铭，夏铭展开地图，上面有密密麻麻的标注，但却很清晰，令夏铭很快明白了自己三人所在的位置。     他们现在所在的是迷雾森林的南部，再往北就是迷雾森林的中心地带，还有迷雾森林的一些关卡，都在地图上标注的清清楚楚。     对此，夏铭三人都很满意。     “那么，需要我们帮忙做些什么吗”苏薇薇问道。     保罗微微一笑：“只有一个条件，假如我们在路上遇到魔兽或者人别人的袭击，几位站在我们这一边就好。”     “没问题，既然是同伴，这也是应该的！”汤格一脸仗义的拍了拍胸脯，眼睛却望着克拉拉，醉翁之意再明显不过。     夏铭微微一笑，这个保罗团长倒是一个精明而又有点豪爽的人物。     “好了，吃饭吃饭，咱们的佣兵之花应该也饿了，哈哈！”保罗拍了拍克拉拉的头，克拉拉有点羞涩又欢快的笑了。     谈好了事情，夏铭也放开肚子吃起来，虽然魔兽的肉不太好吃，但能在这样的环境下吃到肉已经算是难得了。     渐渐地，天已经灰暗下来了，一阵吃饱喝足之后，这些佣兵们都坐着聊天，当然，也有守夜的人员，一个个精神抖擞的站在营地外看守。     佣兵团内的所有人都很团结，夏铭开始有点喜欢这里的气氛了，这些汉子一个个都肆无忌惮，大口喝酒，大块吃肉，虽然满口粗话，粗俗不堪，甚至一起坐着讨论着烈阳城哪里哪里的记女如何如何……     但，他们却都很真诚，在得知夏铭三人的目的是独角狮王之后，一个个佣兵都朝着他们竖起了大拇指，对他们表示敬意——在这些出生入死的冒险者看来，敢于挑战的人才是最值得尊敬的。     快晚上的时候，克拉拉这个美丽的小妞甚至围着篝火，给他们跳了一段舞，赢得了无数口哨声和赞叹声。     “团长，我们的人在东边发现了一个巢穴……里面有好多魔兽的尸体！”众人本来都欢笑着，这时候，一个佣兵团的小伙子回来禀报。     保罗团长一下子站了起来，精神一振：“巢穴”     “没错，团长，咱们的人在巡视的时候发现了一个魔兽巢穴，里面都是一些魔兽的尸体！而且很多都是四级以上的魔兽！”佣兵小伙子大声道。     魔兽巢穴，而且全是尸体的魔兽巢穴！     魔兽的尸体，意味着大把的魔兽晶核，还有魔兽的毛皮和一些能够用到的材料——这些都是金币，都是佣兵团冒险的目的！     “哈哈，赞美神，看来我们这次要发财了，都给老子打起精神来，第一第二小队的跟老一起过去看看！”保罗大笑一声，所有的团员们都是一个个精神振奋，去准备了。     保罗看着夏铭三人：“几位，随我一同前去看看吧！”     夏铭三人点点头，都有了一丝新奇。     ;77 古怪的巢穴    （多来点推荐票吧，推荐好少啊）     跟着保罗团长，血色玫瑰佣兵团大约也出动了五十多个人，全副武装，跟随着探路的那个小伙子一齐向东边前进。     这时候，苏薇薇轻声在夏铭身边耳语道：“迷雾森林一般极少有魔兽巢穴，说不定这次我们会有意外收获……”苏薇薇的轻软的语气在夏铭耳边，让他不由得心中一荡，心头遐想之间，正对上苏薇薇有些嗔怒的眼眸。     夏铭轻轻咳嗽一声，继而道：“你是说，这个巢穴可能非比寻常”     “没错，这里可是曾经人类联盟和兽族的战场……”苏薇薇说道。     血色玫瑰的动静很轻，五十多个人在夜里疾行，但却尽量避免声响。     “团长，就是那边！”领路的小伙子一指道。     顺着领路小伙子手指的方向，夏铭顿时发现了东北方向确实有一个巢穴，只是那巢穴被树枝遮掩，而且非常小，就算刻意寻找也难以发现。     保罗眼睛一亮，挥了挥手：“兄弟们跟我过去看看！”     随行而来的人顿时一齐出动，夏铭三人也紧跟在后头。     一进入那个狭小的山洞中，夏铭一挥手，一团火焰照亮了山洞。     “我的神啊……”     一个个佣兵们都倒吸一口凉气。     满地都是魔兽的尸体！     至少有十几头魔兽的尸体，而且全都是四级以上的魔兽，岩石之蛇、大地暴熊、猎影魔豹……至少有十几头！而且地上的血迹虽然干了，但还是可以看得出，这些魔兽死去并没有很久。     “靠，老大，我们发财了！”     一头魔兽身上的毛皮和材料，至少几百金币，更何况还有魔晶……一枚四级魔兽的魔晶，可是价值上千金币！     这对佣兵团来说已经是一笔巨大的财富了，不少佣兵都在暗自咽口水。     保罗倒还算冷静，不过眼中的欣喜之色却怎么也遮掩不住。     “扎克，克拉拉，帮我把这些魔兽的尸体处理一下，看看有没有魔晶！”保罗笑着说道。     扎克和克拉拉立即上前，将这些魔兽尸体熟练的解剖。     “父亲，这头魔兽的尸体没有魔晶……”     “团长，这头也没有……”     有些魔兽是是不会有魔晶的，这有运气的成分在内。     “这头没有魔晶。”     “还是没有……”     可是，接下来接连十几头魔兽尸体中都没有魔晶，这就有些不正常了。经验丰富的扎克脸色微微一变：“团长，这些魔兽被人动过手脚，奶奶的，它们的魔晶早就被人挖了！”     保罗的脸色瞬间阴沉下来：“该死的，这是陷阱！”     众人齐齐色变，只听外面传来一阵响动，一团团火光升起，照亮了这一片地方。     “看来上钩了一条大鱼嘛！”一个年轻的声音传来，洞外站着一名年轻男子，大概二十五六岁的样子，脸上带着几分冷笑，看着山洞中的众人。     在年轻男子的身后，是足足上百名佣兵，清一色穿着同样的装备，可比血色玫瑰佣兵团这边精良多了，在年轻男子的身侧还站着两个魔法师模样的人，这阵势可比夏铭这边强大多了。     “是你，穆恩！”保罗认清了来人，顿时脸色又是一沉。     “咦……居然是老熟人哈哈，保罗，你也有今天！”年轻男子大笑一声，看来早与保罗认识。     旁边的扎克也色变了，低声向夏铭三人解释道：“这穆恩是雪狼佣兵团的少团长，他一直想追求克拉拉，不过多次被团长拒绝，和我们有点不对付……看来今天这些魔兽就是他设的诱饵……”     夏铭已经明白了。     这山洞中的魔兽尸体，都是这个穆恩故意弄出迷惑其他佣兵团的诱饵！至于这么做的目的，当然就是黑吃黑了！冒险者的世界强者为尊，弱肉强食，黑吃黑这种事情是常有的事儿，因此保罗也十分谨慎，这次可是足足带了五十多个人出来。     可千算万算，哪里想到对方有足足一百多人！而且从武器装备的卖相上看，可比保罗的血色玫瑰强大了不少。     保罗深吸一口气：“穆恩，今天栽在你们雪狼佣兵团手里我认了，说吧，你们要什么条件才放过我们”对方人多势众，打硬仗显然不行了。     穆恩嘿然冷笑：“如果是其他佣兵团嘛，我收点金币也就算了，可你们血色玫瑰……”顿了顿，他的目光突然转向克拉拉，眼中流露出一丝.欲.望：“原来克拉拉小姐也在，我有个建议……”     穆恩一直盯着克拉拉说道：“保罗团长，你也知道，我对克拉拉小姐仰慕已久，不如你将克拉拉小姐许配给我，我便立即放了你们所有人，并且奉若上宾，如何”     “你做梦！”     “休想！”     保罗还未出声，身边的一群佣兵便纷纷骂道。这穆恩可是佣兵界出了名的纨绔，花花公子，虽然实力还可以，但名声很不好?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com死湓谒氖掷铮怯侗删偷蛄懔恕?br/>     穆恩脸色一沉，但还没有发作，等着保罗说话。     保罗深深的看着穆恩：“穆恩，别以为你们雪狼佣兵团是烈阳城三大佣兵团就能为所欲为，最好做人留一线，我们血色玫瑰也不是好欺负的！”     这句话明摆着是在拒绝了。     “好！”穆恩气极反笑：“敬酒不吃吃罚酒！我看你们今天怎么过这一关！”穆恩望着克拉拉，也不再掩饰，脸上透着一股银邪，他就不信这只小白兔今天还跑得了！     保罗团长望着夏铭三人，叹了口气，道：“三位，对不住了，今天是我一时大意，让你们落入危险境地。一会打起来的时候，我的人会掩护你们，几位就趁机走吧。”     “保罗团长说笑了，既然是一起来的那就一起走，更何况区区一个雪狼佣兵团，也拦不住我们。”夏铭微微一笑，转眼望向穆恩的时候带了一丝冷意。     夏铭看得出，这穆恩应该也是五级战士，他这个年纪能达到五级，虽然比不上苍炎学院的天才们，但也算是个人才了。至于其他雪狼佣兵团的成员，大部分在三级到四级之间，还有两个魔法师，也是三级的水平。     只是这样的程度，夏铭三人自保还是没问题的，实在不行想走他们也拦不住。     “我们留下。”苏薇薇说道，她蹙着黛眉，对穆恩也很反感。     “好，算我保罗没看错人！”保罗爽朗一笑，之前的阴沉一扫而空，大声道：“兄弟们，咱们和雪狼的王八蛋拼了！”     保罗这一喊，血色玫瑰的人一个个的拿起了兵器，冲了上去。     “自不量力！”穆恩哂笑，眼神愈发的阴冷，他一挥手，手下的立即会意，几十个人一齐冲向山洞，将这山洞完全封死，犹如铜墙铁壁一般，血色玫瑰的人插翅也难飞。     “夏铭阁下，麻烦你一会照看好克拉拉。”保罗笑着说道，但夏铭却从他的眼中看到了一股视死如归的决然。     “放心。”夏铭对保罗和克拉拉的印象都不错，便答应下来，脸上也凝重了几分，虽说他们三人随时能走，但对方人数太多，硬拼还是有麻烦。     “活捉了克拉拉那个小妞，谁能抓到少爷我赏他五千金币！”穆恩一句话令雪狼的人顿时沸腾起来，重赏之下必有勇夫，顿时雪狼的人都干劲十足的朝着洞口杀来。     “妈的，干了，杀他娘的！”血色玫瑰的人也怒了，一个个双目赤红，总不能坐以待毙。     雪狼的人非常狡猾，围着洞口一阵猛杀，一直围困着血色玫瑰，让他们全都出不去，又只能呆在洞里。     接连折损了两三名兄弟之后，保罗的脸更加阴沉了。     克拉拉更是脸色有些苍白，紧咬着嘴唇，身躯微微颤抖，又急又怒。     “放心，应该会有办法的。”夏铭拍了拍克拉拉的肩膀，安慰了一句，心中也在思索着。     “团长，他们在外面放火！”扎克闻到到了一股烟味，神色一变，立即提醒保罗。     果然，在洞外冒出了一阵阵浓烟，火焰袭来，狰狞呼啸着，发出噼啪的声响。     “该死的，是他们的魔法师，居然想把我们困在这里，然后烧死我们！”保罗咬牙切齿，这穆恩真是狠辣，居然用这一招。     不得不说，穆恩虽然是个纨绔，但是玩起阴毒来确实有一手，正常情况下，还真能不费吹灰之力的解决血色玫瑰的这些人。     “涌泉术！”夏铭法杖一挥，一道蔚蓝色的深邃水光出现，从地下冒出，喷涌如泉，顿时使得火势变小了许多。     “魔法师！”在水光出现的刹那穆恩就是一惊，血色玫瑰什么时候也有魔法师了而且似乎等级还不低。     “继续放火，我就不信他们能抗住！”穆恩冷笑不已。     情势越来越危急，夏铭一直用水系魔法解围，可他并不精通水系魔法，再加上对方两个魔法师和近百人手都在不断的加大火势，即使是他也有些坚持不住。     “夏铭，这个魔兽巢穴有古怪！”     正在这时，此前还一直急得团团转的汤格突然眼睛一亮，大声叫道。     lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;78 另有洞天    夏铭闻言眼睛一亮，看向汤格。     汤格狠狠的一拍岩壁，夏铭听到一阵似乎空心的声音，不由心中一动。     “这巢穴有古怪，是空心的，下面还有路！”保罗也是经验老道，很快反应过来，不由欣喜。     这句话一说出来，血色玫瑰的人一个个都面露激动之色，只要有希望，谁也不想死。     “哈哈，赞美神，咱们不用死了！”     夏铭和苏薇薇也是松了口气，夏铭目光一凝，说道：“我来拖住对方的火势，你们把岩壁轰开！”     一边说着，夏铭又举起了自己的法杖。     “魔法之泉！”又是一个水系魔法使出，水元素顿时充斥着这片小天地，水势喷涌而出，浇灭了火焰，夏铭的目光直视洞外的穆恩。     穆恩显然也看到了夏铭，眼神顿时一沉：“给我干掉那个魔法师！”在两个佣兵团的交战之中，魔法师就如同一台远程重炮，对敌人的威胁是极大的，先干掉魔法师，才是最好的选择。     穆恩身边也有两个魔法师，刚才的大火就是他们引导。     听到穆恩的吩咐，立即从队列中站出十几个弓箭手，拉弓如满月，对着夏铭所在的方向就是一阵箭矢！     箭矢如蝗，一道道破空的声音响起，快如电闪一般，嗖嗖的扫向夏铭！     “炎之守护！”夏铭给自己加持了一个护盾，然后使用出星辰步法，在箭雨之中穿梭。箭雨虽然密集，但夏铭凭借着护盾和兰宁老头教的星辰步法，在箭雨之中躲闪，愣是没有受到一点伤害！     每次当箭矢射来，夏铭都与之擦身而过，堪堪躲避，时机拿捏得恰到好处。     “居然全都被他躲过了这魔法师好诡异！”穆恩面色阴沉，他看出夏铭步法的诡变之处，心中笼罩上了一层阴云，血色玫瑰什么时候有了这样的高手，这样的魔法师也是区区一个血色玫瑰能招揽到的     隐隐间，穆恩感觉到一丝不妙，不过却更加阴狠。     “给我杀，无论如何都别放过这个魔法师！”反正已经是死敌，那就先断对方一臂再说，除掉这个魔法师，一切都好办！     顿时，十几个五大三粗的佣兵又冲了上来，挥舞着刀剑，顿时斗气弥漫，一道道斗气光芒照亮了这片区域，更照亮了这些佣兵脸上彪悍的杀意。     夏铭冷哼一声，一挥法杖，音符念出，夏铭这一次没有选择拿手的炎魔之手，对方很显然是想用火焰逼迫他们，再使用火系魔法反而等于帮了他们一把，所以夏铭选择了风系魔法。     “狂风之怒！”五级风系魔法！     狂风袭来，风暴席卷大作，一道青色的旋风卷起无数沙石，顿时火势顺着狂风向雪狼佣兵团这边卷去！     “啊……”     只听到接连不断的惨叫声响起，几乎在夏铭挥动法杖的瞬间，就有五六个佣兵被狂风卷来的火焰烧焦了。     被夏铭释放的风暴一卷，火势顿时反了反向，开始向着雪狼那边蔓延！     穆恩的脸色更加阴沉，魔法师在这样的团队战中起到的作用是不可估量的，局势竟然瞬间被这个魔法师逆转。     “谁杀了那个魔法师，我也赏赐五千金币！”穆恩阴沉沉的说道，眼中的杀意毫不掩饰。     夏铭听到穆恩的话，眼神一冷，脚下的星辰步法更快了一分，转眼间又是一个魔法释放而出。     “寒冰之箭！”夏铭一抬法杖，三道足足两三米长的寒冰之箭激射而出，寒冰凛冽，一股彻骨的寒意令穆恩汗毛都竖起来了，只觉得心底一阵凉飕飕的。     寒冰之箭的目标，正是穆恩！     穆恩一咬牙，猛地运行斗气抵抗，他也是五级战士，斗气凝实无比，斗气爆炸似的弹出，挡在了他的面前。     叱！     寒冰之箭撞击在穆恩的斗气上，穆恩脸色一白，只觉得身体涌来一阵寒意，后退了好几步，但气血仍是一阵翻腾。     不过，他的斗气精纯度确实还算不错，总算是当下了夏铭这一击。     “给我杀！”穆恩可是真的怒了，这魔法师的一击竟然让他狼狈不堪，不由又惊又怒，他隐隐已经察觉到了一丝不对劲，这样高明的魔法师，怎么会在血色玫瑰里！     旁边的两个魔法师也对夏铭展开攻击，一个迟缓术仍在夏铭身上，使得他的星辰步法慢了下来，同时无数箭雨又对着他再度扫射。     夏铭也不由暗骂一声，不过却立即冷静下来，又一个狂风之怒使出。     风暴再次降临，将那些箭雨全都偏离了方向，他依旧在箭雨之中来去自如。加上夏铭的护盾支撑，终于熬过了这一轮的攻击，不过他也有些狼狈，毕竟如此多的箭雨也不是好受的，吟诵速度稍微慢一点恐怕就被对方射成刺猬了。     紧接着，夏铭眼神冰冷，又举起法杖。     “寒冰之箭！”     又是寒冰之箭！只不过这一次夏铭的目标是那那两个魔法师中的一个！     穆恩有些实力，还是先解决对方的魔法师再说！     嗖！     寒冰之箭飞快破空，带着寒意披靡，转向其中一个魔法师！     那魔法师脸上顿显慌张之色，想要吟诵咒语张开防御护盾，但却已经晚了！     一道冰箭贯穿了他的胸膛。     血液流淌而出，魔法师满面惊愕的倒下，瞳孔涣散，身体的元素迅速溃散。     这一百多雪狼佣兵团的人击杀夏铭不成，反而被夏铭杀了一个魔法师！穆恩只觉得心都在滴血，肉痛不已，雪狼佣兵团总共也就两个魔法师而已，结果转眼之间就被干掉一个。要知道每一个魔法师都是用金钱堆积起来的，为了这两个魔法师雪狼佣兵团不知道花了多少金币。     现在转眼之间就被夏铭干掉一个，穆恩不由气得暴跳如雷，咬牙切齿。     “给我直接冲过去！”穆恩终于忍不住下了指令，让雪狼的所有人都倾巢而出，顿时上百佣兵黑压压的一片，朝着洞口冲来。     如此多的人，夏铭也有些忌惮，人多势众，他一人也根本阻挡不了。     “夏铭，岩壁被轰开了！”     汤格一脸喜悦的大叫，这声音在夏铭看来简直如同天籁。     夏铭望去，山洞的石壁被轰开，下面露出了一个地洞，深邃不见底，看来这巢穴确实有古怪。     不管怎么样，现在这黑漆漆的地洞是众人唯一的选择，山洞外的路全被雪狼的人封死，想出去根本不可能。     保罗喘了口气：“多谢夏铭阁下相助，接下来就交给我们吧！血色玫瑰的人都给我听好了，留下二十个不怕死的断后，剩下的人跟我走！”     “团长，我来断后！”     “我也来，干他娘的！”不少佣兵们纷纷叫嚷道。     “好，咱们血色玫瑰没有一个孬种！”保罗勉强笑了一声，然后沉默了下来，留下断后的人恐怕凶多吉少，这一点谁都知道。     夏铭望着这些佣兵的目光也带上了一丝敬意，这些人都是响当当的硬汉。     保罗也知道现在不是延误时间的时候，片刻沉默之后很快点了二十个人留下，然后大手一挥：“走，咱们进洞！”     这时候，雪狼佣兵团的人已经冲进山洞了。     “少团长，那里有一个地洞！他们想逃！”     “挡住他们！”穆恩脸色一变，知道这事情的严重姓，放虎归山，到时候可就麻烦了。     血色玫瑰留下断后的人也不是吃素的，一群人就在山洞中厮杀起来。     “我们走！”     有了血色玫瑰的人断后，众人便立即钻入了那黑漆漆的地洞之中。     “把地洞给堵上！”保罗又命令手下搬起巨石挡住地洞，一块块巨石垒砌起来，堵上了洞口。     当然，一块块巨石并不足以把地洞完全封死，但却能阻挡穆恩进来，至少要耗费他好大一番功夫。     “咱们走，往里面看看！”夏铭说道，他能够感觉到一丝微风，说明这地洞是能够通向外面的，就不知道是通向何处……     ;79 远古洞穴    漆黑的洞穴中，一行人匆忙行走着，夏铭使用了火系魔法照明，这才顺利了些。     周围幽暗的环境让克拉拉有点害怕，情不自禁的靠近了夏铭些许，感觉到火焰的温度，这才有了一丝暖意。     刚才在山洞的打斗中，夏铭展现了出来的实力已经让他们有些震撼，这些佣兵望着夏铭的目光都带上了一丝敬畏之色。     夏铭突然停下了脚步。     匆忙疾行的克拉拉一没留神，收不住力，撞到了夏铭身上。     “啊……”克拉拉一头撞在夏铭怀里，一股少女特有的体香顿时入鼻。     克拉拉俏脸涨红：“对不起，对不起……”她的第一反应居然是道歉。     夏铭也有点尴尬的摸摸鼻子：“没事，只是……前面没路了。”夏铭指了指前方，一堵巨大的石门挡住了众人的去路。     “糟了……”众人脸色都不太好看，这时候被堵住了路，万一雪狼的人追来了就惨了。     夏铭也皱着眉头，他试探姓的敲了敲石门，只感觉沉重无比：“不行，这石门很厚，至少需要七级的斗气或者魔法才能轰开！”     夏铭的话令众人更是齐齐色变。     “这地洞一看就是人为的，既然是有人可以挖掘，不可能是一条死路，应该是有机关的。只要仔细一点找到机关打开就行了。”苏薇薇说道。     一边说着，苏薇薇一边走向了石门，她探寻的目光在石门上移走，借着微弱的火光打量着石壁。纤细的手指也伸出，在石门之上摸索着。     “找到了！”     苏薇薇的话如同天籁，让众人都激动起来。     看着苏薇薇的手，夏铭才发现在石门上有一个凸起的地方，只是很不起眼，要仔细寻找才能看到，原来这就是机关的所在。     苏薇薇纤细的手腕一按，一阵嘎吱嘎吱的响动便传来，紧接着，便是轰然的响动，石门一震，轰然开启。     伴随着石门缓缓的上移，这一片昏暗的空间骤然亮了起来，一道道光芒涌现，整个地洞的黑暗都随之一扫而空。     夏铭松了口气，其他人更是如释重负。     “走吧，你们先进去，我在最后毁掉机关，这样雪狼的人就进不来了。”苏薇薇说道。     闻言，夏铭众人也不在犹豫，一个个都穿过石门，进入里面。     半响之后，又是轰的一声巨响，石门缓缓落下，苏薇薇这才跟了上来。     众人的视线都开阔起来，眼前是一个巨大的石室，在岩壁上镶嵌着不少魔法灯，不过都已经熄灭，而且有些破旧损坏，想来这里的历史已经非常久远。     石室内有一条狭小的甬道，应该就是通往外面的出路，见到这条甬道众人都是松了口气，看来这次总算逃出生天了。     “这，这是月明珠！”放松之后，很快有人注意到石室内光亮的来源是一颗悬挂在石壁上的珠子，如同拳头般大小，泛着明亮的光泽，一开始就吸引了所有人的眼球。     月明珠，这可是很名贵的玩意，虽然它对修炼没有任何作用，但确实贵族们一向喜爱的珠宝，自身会发出璀璨的光芒，因此深得皇宫贵族里的那些贵妇珍爱。     这样一枚拳头大小的月明珠，恐怕得近万金币了。     血色玫瑰的人都激动起来，冒险者们刀口舔血的生活，无非是为了追求金币和刺激，这今万金币的月明珠，足以让他们每人都分到一笔不小的财富了。     当下，血色玫瑰的人就立即将月明珠取了下来交给保罗，保罗咧嘴一笑，脸上的阴沉终于消散了些。     “三位放心，我们能从雪狼佣兵团手下逃脱都是多亏了三位的功劳，这月明珠保罗不敢独享，三位可分得其中五成！”保罗沉吟一番，说道。     夏铭微微点头，保罗这也确实难得了，毕竟血色玫瑰人数众多，而且今晚还折损了一大批人，他做出这样的决定实属不易。     “这地洞历史很久远，很有可能亡灵天灾时期留下的，我们仔细搜索一下，看看还有没有东西。”苏薇薇轻启檀口，说道。     亡灵天灾时期留下的地洞，那岂不是要追溯到三千年前……     众人的眼睛都是一亮，这样远古时期的地洞，要是有什么东西留下一定是好宝贝啊。     想到此处，众人都卖力的搜索起来。     “啊，这里……”一阵惊呼传来，是克拉拉的惊叫声，夏铭还以为出了什么事，等顺着声音到克拉拉面前，才发现克拉拉面色有点苍白，显然是收到了惊吓，而在她面前的是一具白骨骷髅，在这地方凭白出现一具骷髅，显得有些阴森。     “这应该是前人的尸体，没事的。”夏铭安慰了克拉拉一句，克拉拉的这声惊叫把所有人都吸引了过来，看到这具骷髅都有些惊讶。     夏铭蹲下身子，轻轻碰了碰骷髅，哪知道骷髅立即就散架，化成了骨灰！     “靠，这具骷髅的历史也太久了，居然一碰就碎！”汤格瞪大了眼睛。     骷髅散架化成了骨灰之后，夏铭突然发现在先前骷髅身下有一个黑色的小盒子。骷髅一化成骨灰，这个黑色小盒子就立即显露出来。     “这盒子……里面说不定有好东西。”汤格眼睛顿时就亮了。     夏铭也点点头，二话不说，将黑色小盒子拿了起来，这黑色盒子上面有一个精致的小锁，做工很严密，不过可惜由于年代实在是太久远了，这锁已经根本失去了用处，夏铭轻易就将其打开。     打开小黑盒子，里面是一张羊皮纸，上面写满了文字。     “这是……魔法咒语！”     夏铭的一句话令所有人都失去了兴趣，魔法咒语，在场中可只有夏铭一个魔法师，也就意味着这东西只对他一个人有用。     夏铭摇了摇头，其实心中也兴趣不大，魔法咒语对拥有永恒之书和安东尼传承的他并不是很有用，除非是一些稀有的魔法咒语。     耐着姓子，夏铭看向了手中的羊皮纸。     可紧接着，他目光一凝，眼中立即流露出一丝惊讶和欣喜之色——这不是普通的魔法咒语！     在羊皮纸上，一共记载了两个魔法，一个是瞬移术，一个是名为火狱牢笼的火系魔法。     瞬移术，顾名思义，能够瞬间让魔法师移动，这几乎是所有魔法师都必须掌握的技能，简直就是逃跑和战斗的最重要手段之一。     然而，瞬移术实际上却是七级以上的魔法师才能掌握的法术！而且一般只有少数七级以上的魔法师才能使用。     可是，不得不说，这小黑盒子的主人是个天才。     根据羊皮纸上的记载，这黑盒子的主人尝试了无数方法，在魔法音节和元素组合上做了多次研究之后，改良了瞬移术，使得五级以下的魔法师就能使用瞬移术！     “我耗费毕生精力研究魔法，改良瞬移术，使得五级以下魔法师可掌握运用，然而极为消耗魔力，本以为能推动魔法变革，可却不了了之……”这段文字便是羊皮纸主人留下的一段话，不难看出其中的唏嘘之意。     “真是牛人啊，改良法术，即使是圣灵魔法师也未必能做到吧……”夏铭心中不由叹服，又是一阵兴奋，这瞬移术简直就是为他量身定做！     当下，夏铭便迫不及待的一挥法杖，吟诵出咒语。     下一秒，夏铭身形一闪，瞬间出现在十几米之外的地方。     “这是……瞬移术！”血色玫瑰的人不识货，可汤格和苏薇薇都面露惊讶之色。     第一次使用瞬移术，夏铭感觉全身魔力一空，顿时少了大约近三成，这还是夏铭第一次释放魔法之后感觉魔力抽空。     “这瞬移术虽然经过改良，五级魔法师能够使用，但消耗魔力实在是太过巨大，即使是我也最多在一次战斗中释放三次，一般的五级魔法师能释放一次就不错了……”夏铭暗忖。     “你，你这是瞬移术”汤格有点不敢相信，真是见鬼，瞬移术不是七级的法术么怎么夏铭一个五级魔法师却使用出来了     想想今后战斗中夏铭使用瞬移术然后配合他恐怖的施法速度狂轰的场景，汤格不由打了个寒颤。     ;80 瞬移术和火狱牢笼    （感谢苹果樱子、^O^亚麻带^O^的打赏，恳请大家多多支持，这是我最大的动力！）     血色玫瑰的人大多不知道情况，但汤格和苏薇薇却盯住了夏铭，特别是汤格的表情最为夸张，下巴都要掉了下来。     “瞬移术不是七级的法术吗”     夏铭点点头，解释道：“这是这个石室主人生前用尽毕生心血改良的法术，五级就能使用，但是非常消耗魔力，而且效果比起真正的瞬移术来也还有些差距。”     真正的瞬移术可以瞬移上百米的距离，然后夏铭只能瞬移五十米已经是极限，然而这也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢谡蕉分凶阋匀盟季∠然?br/>     汤格和苏薇薇都是一阵沉默，能够改良魔法，这石室主人生前定然是一位出色的魔法天才。     夏铭目光焦距在另外一个魔法上，这同样是一个名为火狱牢笼的五级魔法，但却是少见的控制系法术?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com刂葡捣ㄊ酰拭家椋褪窃谡蕉分心芄豢刂频腥说哪Хǎ庵帜Хń衔奔舱窍拿衷谒鄙俚模恼涔蟪潭人淙徊蝗缢惨剖跄茄篮祝擦钕拿浅Ｂ狻?br/>     可以说，这两个魔法对于夏铭的意义绝非是锦上添花，而是如虎添翼！     夏铭很满意这次的收获，好在石室的主人生前是个魔法师，要是战士他就只能看着汤格和苏薇薇得宝了。     汤格还是有些不死心，没办法，看着夏铭得到了如此巨大的好处，眼红啊。这就是外出游学历练的好处，待在学院里怎么可能有这样的收获。汤格不死心的又将整个洞穴搜索了一遍，然而还是什么都没找到，顿时一阵失望。     “咱们走吧。”汤格有点懊恼。     石室中那条狭长的甬道应该就是通往外面的出路，众人进入甬道，顺着甬道一共走了几个小时，这才看见一丝光亮。     “是外面的出口！”     所有人都兴奋起来，充满了劫后余生的庆幸。     众人加快了脚步，终于从甬道中走出，外面依旧是一片茂密的丛林，甬道的出口正处于树丛的遮挡中，外人根本难以发觉。     “这里是迷雾森林接近北部地区了，距离我们扎营的地方有十几里地。”熟悉地势的保罗前后打量，做出了判断。     经过这一夜的折腾，已经是清晨了。保罗握紧了拳头，想起整晚的遭遇，不由咧嘴一笑，目光之中一片冰冷。     在昨晚，血色玫瑰折损了二十多个人，无一例外，全都是血色玫瑰的精锐，这笔账当然要算到雪狼佣兵团的身上。     夏铭也是眼神一冷，对于敌人，可没有仁慈的道理。     “保罗团长，我想我们该给雪狼佣兵团一个难忘的教训。”夏铭说道。之前在与穆恩厮杀的时候，夏铭感觉到了穆恩杀意，对于敌人当然没有手软的道理。     保罗咧嘴一笑：“我也正有此意，咱们先回营地商量商量，然后好好招待雪狼一下。”雪狼佣兵团的确强大，可今晚被雪狼狠狠的阴了一把还没胆子回击，那以后保罗就不用在佣兵界混了。更何况，还有夏铭三人的帮助。     众人一路疾行，回了营地，留在营地中看守的血色玫瑰成员在得知昨晚的损失之后，也是愤怒不已。     “团长，你一句话，我们干他娘的雪狼佣兵团！”这些佣兵们一个个也都是刀口舔血的汉子，彪悍无比，眼中都只有怒火，没有畏惧。     保罗摆了摆手：“别着急，我们要好好规划一下，扎克，你带十个兄弟去探路，找到雪狼佣兵团的位置！”     “是，团长！”扎克点点头，退了下去，招呼了十几个佣兵探查消息去了。     “几位，虽说要给雪狼佣兵团一个教训，可是雪狼一共有近一百五十人，而且装备齐全，比我们血色玫瑰要强很多，我们还是要小心行事。”顿了顿，保罗看向夏铭三人：“而且雪狼佣兵团的团长，也就是穆恩的父亲是一位六级战士，很难对付。”     “六级战士交给我吧。”苏薇薇星眸倏闪，露出一丝寒意。     “您……”保罗有点疑惑。     苏薇薇没有说话，只是手中的长剑发出一声清越的轰鸣，空气爆响，彻骨的寒意笼罩了整个帐篷。     寒冰斗气！     保罗脸色瞬间凝重，继而狂喜。     他怎么也想不到这个其貌不扬的小姑娘居然是六级战士，望着夏铭三人的眼神顿时又变了变。     “好，既然几位有如此实力，我也就不多说了，等扎克有消息回来，咱们给雪狼一个狠狠的教训！”保罗大笑着说道。     等到快正午的时候，扎克终于带着人回来了。     “团长，我们查清楚他们在哪了！”扎克脸上有点狼狈，但却有一丝兴奋之色。     “好！”保罗点点头，面色严肃了下来，找到了雪狼的位置就好办了，万事俱备，他开始制定计划。     ……     夜晚。     满天繁星，万籁俱静。     正是深夜，也是人最需要睡眠，最容易放松警惕的时刻。     夏铭一行人都身穿黑衣，躲避在荆棘树丛之中，屏息凝神，小心谨慎。因为在前方，正是雪狼佣兵团的营地！     在雪狼佣兵团的营地外，有十几个一身铠甲的佣兵在来回走动，正在巡视。夏铭见状心中更是谨慎，雪狼佣兵团也确实有点料。     血色玫瑰这边几乎是全员出动，保罗压低了声音：“夏铭兄弟，一会按照计划行事，你们去吸引雪狼的注意力，我们随后出动！”这是保罗和夏铭三人商量出来的计划，夏铭三人实力足以自保，去吸引注意，然后血色玫瑰的人趁机动手。     夏铭三人对视一眼，同时点了点头。     “走！”夏铭低声道，同时身形一闪，就窜了出去。     夏铭隐匿气息，借着黑暗和草丛摸到了雪狼营地前，正巧，两个巡逻守夜的佣兵出现在他的视野里。     “真是困死了，少团长今天非要增加十个人守夜，真是苦了我们……”一个佣兵打着哈欠，有点慵懒的说道。     “小点声，今天少团长的心情很不好，被人听到你就完了！”另一个佣兵左右看了看，发现没人，便低声道：“我听说少团长带了咱们大半人马伏击血色玫瑰佣兵团，结果啥也没捞着，还让他们跑了。少团长正在气头上呢，你可注意点！”     “我也听说了……血色玫瑰似乎有个魔法师，少团长下了死命令，谁能找到血色玫瑰营地赏金两千，谁能杀了那魔法师赏金五千啊，嘿嘿……”     夏铭将这两个佣兵的对话听在心里，目光一冷。     他的身体未动，但是法杖一指，一道冰箭猛地激射而出，冰冷的寒意豁然锁定了这两个佣兵！     “你……”这两个佣兵猛地一回头，神色骤然一变，瞳孔剧收，怎么也想不到在这半夜会窜出一个人影来，第一反应就是准备放声大叫，但刚准备开口，突然全身就没了力气，身体一软，说不出一句话来。     因为夏铭的冰箭已经提前一步刺破了他们的胸膛，两个佣兵的身体软软的倒下，没有发出声响。     完成这一切的夏铭在黑暗中做了一个手势，虽然是在黑暗之中，苏薇薇和汤格却凭借过人的目力，足以看清楚。     很快，苏薇薇和汤格也解决了剩下巡逻守夜的佣兵，他们都未曾发出一丝声响，随后便与夏铭汇合在一起。     “刚才我听到两个雪狼的人对话，看来雪狼已经有所警惕了。”夏铭说道。     “恩，咱们小心行事。”     三人更加谨慎，又解决了几个暗哨，这才偷偷摸进了雪狼佣兵团的营地。     ;