nullnullnullnullnullnullnullnullnull20 天价药剂    尽管有了心理准备，但是两万金币的起拍价还是狠狠的撞击了夏铭的心脏。     不得不说，这价格吓了夏铭一跳。虽然他知道魔力之源药剂很值钱，但是第一次叫价两万金币也大大超乎了他的预期。     两万金币是什么概念     夏铭早已不是当初的菜鸟，当然能明白其中的价值。安东尼老法师省吃俭用，把那一万金币给夏铭的时候都是一脸不舍，显然是一笔巨款。     在冒险工会完成一次猎杀五级魔兽的任务，奖励也才是三百金币而已……     更何况，这两万金币仅仅是一个起步价。     这两万金币，足以在苍炎岛城邦的郊区买下一大片土地，做一个土财主夜夜笙歌，享受十几年了。     “两万一千金币！”     胖子的话音刚落，便有人喊出了更高的价格，那是一个身着华丽衣饰的青年人，一脸得意的报出这个价格。     可紧接着又有人出价。     “两万三千金币！”这一次出价的是一个中年人，魁梧的身躯，脸上有一道长长的疤痕，看起来很是威武可怕。     夏铭皱了皱眉，在这拍卖场中的应该都是苍炎岛上最有财富和权力的人了，只可惜夏铭并不认识，不过瞥了一眼迎宾小姐，夏铭便指了指那中年人问道：“这是谁”     迎宾小姐讶然看了夏铭一眼，低声道“阁下，他是苍炎岛的最大的地下势力——黑龙联合的掌舵人修斯，全城的赌场和黑市有八成以上都在他的掌控之中，可以说是地下势力中一手遮天的人物。”     迎宾小姐没想到夏铭居然连苍炎岛最大的地下势力黑龙联合都不知道，看来这位神秘的药剂大师并非是苍炎岛人。     夏铭眼睛微微一亮，这个修斯，就相当于苍炎岛的黑社会头目了。     “两万五千金币！”     那青年人似乎有些不甘，咬了咬呀，再次加价。     旋即又有几个穿着法袍的魔法师加入了竞价的行列，价格一路攀升，到最后夏铭都已经有些麻木了。     “三万金币！”     “三万五千金币！”     夏铭不由感慨，这钱也来得太容易了些，看来药剂师这个职业在大陆上还真不是一般的吃香。     “哼，老子出四万金币，你们这些小兔崽子还要跟老子抢么”修斯不愧是黑社会出身，说话也是匪气十足，冷笑着环视四周，一下子把价格抬到了惊人的四万金币。     “四万金币一次！”     拍卖师胖子的脸上都笑开了花，重重的落下了锤。     即使是场中的人完全杀红了眼，但听闻到四万金币的巨额数字还是让他们望而却步，一时间都冷清了许多。     四万金币，这个价格已经让夏铭暗暗思考要不要多配置几瓶药剂了，夏铭仿佛看到了一堆向山一样高的金币在向自己招手。     “四万金币两次！”胖子舔了舔嘴巴，再次落锤。     “我出五万金币！”     因为这一句话，整个拍卖场都一时分外安静。     所有人的目光都齐刷刷的盯着竞价的人。那是一个全身黑袍黑斗篷的神秘人，手执一根说不上名字的短杖，声音尖锐而怪异，竟然也分不清男女姓别。     一口气喊出了五万金币！真是财大气粗的主儿，身份也如此神秘，苍炎岛真是鱼龙混杂。     夏铭注视着神秘人，魔力之源药剂确实很值钱，但五万金币还是有些夸张了。不知道这神秘人是什么来路，看上去倒像是一位魔法师。     “五万金币一次！”就连胖子也没想到魔力之源药剂居然拍卖出了五万金币的天价，连呼吸都急促起来。     场中依旧寂静无声，看来五万金币这个数字已经震慑住了所有人，连修斯这个地下头子也一脸无奈之色，一瓶药剂五万金币，绝对的天价，却是有些不值了。     五万金币，若在平时够买两三瓶普通的魔力之源药剂了，修斯可不想做冤大头。     连续又喊了两次五万金币之后依旧无人竞价，胖子见好就收：“五万金币，成交！”     五万金币落袋！一切如此简单，简直让夏铭恍如梦中。     魔力之源药剂被送往黑袍神秘人手中，与此同时，一张价值五万金币的水晶卡也摆到了夏铭面前。     魔力之源的盛宴结束，但是众人却意犹未尽，窃窃私语，议论纷纷。让夏铭再次感受到了魔力之源药剂的魅力。     胖子双手比划了一下，笑眯眯的道：“魔力之源药剂无比珍贵，恭喜这位强大而神秘的魔法师阁下，接下来我们要进行拍卖的下一件物品也同样充满神秘。”     胖子大手一挥，一件物品就呈现在众人眼帘。     那是一枚古朴的戒指，纯银色，小巧精致，上面篆刻了各种魔纹，显然是一枚带有深奥铭文的戒指。     “各位，这是一枚神秘的空间戒指，是雪狼佣兵团在南荒沙漠探险时寻觅到的宝贝，上面篆刻了不知名的远古文字，还有玄奥的铭文，可惜这枚戒指有细微的破损，起拍价一万金币。”     夏铭看着那枚神秘的空间戒指，心中微动，虽然距离稍远，但是他还是从戒指中感觉到了熟悉的气息，这是【秘银】特有的感觉！     【秘银】是一种高等金属，也是这个世界中最坚韧的金属之一，数量异常稀少，据说只要在武器和铠甲中加入那么一两克秘银，就足以提升装备坚韧好几个档次！     大地精金和它比较来，简直就是街上的大路货。     夏铭觉得自己运气真是不错，在这里居然能见到一枚秘银戒指，以【永恒之书】传授的大师级魔法材料和矿石知识，夏铭的眼光可谓毒辣。     只是相隔太远，夏铭并不能确定那戒指是否真的是秘银制成，但至少已有七成把握。更重要的是，这枚戒指造型古朴，看起来倒像是某个遗留文明的产物，虽然残缺，但说不定埋藏着什么秘密。     有七成把握，就值得赌一赌！     当下夏铭毫不犹豫的加入了竞价，反正五万金币到手，夏铭财大气粗，直接挥手抬价。     “一万五千金币！”     夏铭直接加了五千金币，显然对这枚神秘的戒指志在必得。心中暗想：就算赌一把好了，反正最不济也是枚空间戒指，刚好自己也还差一枚空间戒指。     某人显然对上次大地精金要借用苏薇薇的空间戒指存放一直心怀执念……     ;