91 六级!    紫红色的圣龙之血带着妖异的味道，夏铭用星辰步法再次施展，与独角狮王拉开一段距离，然后将圣龙之血一口喝下。     腹部一股热流引致全身，夏铭感觉身体的血液都要沸腾炸开了一般，气势徒然攀升，六级之门被轰然撞开，精神力、魔力和元素感知都瞬间迈入了一个新的阶段。     这就是圣龙之血的神奇之处，有一定的几率能够暂时提高使用者的职业等级，当然，这效果也有时间限制，一般也就是一小时左右。另外，一般也只对七级以下才适用，同样的，再次服用圣龙之血效果将大大削弱，远不如第一次服用。     但服用下了圣龙之血之后，夏铭的实力攀升到了六级，澎湃的魔力在身体中浩荡不息，强大的魔力让夏铭极力想要宣泄而出。     他的精神力也扩张到了一个可怕的程度，直接破开了永恒之书的一层封印，脑海中似乎有多了许多知识和技能，当然，还有魔法咒语。     虽然只是暂时的突破，但精神力却是真实的，突破了永恒之书的封印桎梏，再次打开了一层。     他将气息锁定了独角狮王！     “该死的人类！”独角狮王血瞳中出现怒火，这个人类居然如此狡猾，在战斗中使用了增强实力的药剂。     “流星火雨！”夏铭吟诵的是一个全新的六级魔法，五级魔法的威力实在有限，面对独角狮王有些相形见绌，夏铭便使用出了六级魔法。     浓郁的火元素在上空聚集，一层黑云笼罩了上空，深红色的火光萦绕其中，在酝酿着强大的魔法。     这是永恒之书中记载的六级魔法，流星火雨。     独角狮王感觉这强大的魔法锁定了他，兽躯不由自主的颤抖起来，感受到了这个魔法的恐怖威压。     远处的尤里安几人也是眼神微微凝重，这个魔法师不容小窥啊，居然凭借药剂强行突破到六级之后，居然立即就使用了六级魔法，看来这个魔法师的传承不弱，根基深厚。     独角狮王咆哮着，兽眸狰狞，头顶的独角也绽放出青色的光芒，开始积蓄魔法。     几乎是在同时，两个魔法同时完成。     流星火雨，一颗颗巨大陨石包裹着深红色的火焰，炙热的火焰似乎要爆炸一般猛地从高空中砸落而下，而且接连不断的火焰陨石，巨大的俯冲力道恐怖无比，压得空气都似乎扭曲了一般，华丽而残酷的魔法汹涌而至。     在地面的独角狮王也感受到了这个魔法的压力，它怒吼一声，也使用出了风系魔法：“风疾绞杀！”     狂风怒号，强劲的风暴形成气旋，一个足足五六米的龙卷风柱出现在它的面前，龙卷风席卷而至，四周几乎被夷为平地，无数草木全都被卷起，只留下一层黑色的泥土，空气中飘荡着土腥味和浓郁的风元素。     轰！     这一次，火焰陨石冲破了龙卷风，将青色的龙卷风完全撕破，龙卷风柱根本抵挡不住从天而落的流星火雨！     无数火焰陨石砸了下来，当真如同流星撞击一般，轰然将龙卷风撞了个毁灭，同时又继续砸向了独角狮王！     无数陨石冲击，独角狮王惨吼了一声，但巨大的躯体却被火焰陨石撞得遍体鳞伤，兽躯流淌出了晶莹的血液。     独角狮王不甘的巨吼了一声，强自支撑着站立起来，似乎还想维持它魔兽之王的威严，但支撑着没几秒之后，又倒了下去。     轰！     独角狮王的身体倒地，挣扎着却爬不起来，显然流星火雨带给了它巨大甚至致命的创伤，使得它根本动都动不了了，只能发出一阵阵悲号。     夏铭收回了魔法杖，眼中平静，他刚才的流星火雨也是全力一击，心中又在体悟着刚才全新的一战，更体悟着六级魔法师带来的全新力量，这种机会实在是太难得了，就如同一座巨大的宝藏，等待着他的挖掘。     不得不说，六级和五级的差别是巨大的，晋升六级之后夏铭全力使出流星火雨，完全压制住了独角狮王，一个流星火雨将其击败。     “真是厉害，有趣，不知您叫什么名字”火玉儿笑语嫣然，曼妙的体态展示在夏铭的面前，身躯妖娆万分，每一处都带着诱惑。     可惜夏铭却对这卖弄风情的女人没有什么好感，皱了皱眉头，他当然不会说自己的真实名字，想起曾和他一起闯绿毛虫之森的魔法师，一时间随口道：“夏洛克。”     “果然是年轻才俊，可惜从未听过阁下的大名，看来不是咱们烈阳城的人物呢。”火玉儿吃吃一笑，媚态伴生，一双眼睛好似会说话一般勾人。     夏铭没有说话，他此时正忙着感悟六级魔法的奥义。     六级魔法师和五级魔法师，虽然是一级的差距，可其中的差别虽算不上天翻地覆，但也难以逾越。     他仔细感觉身体的每一个细微之处的变化，魔力、精神力，回味着刚才那一战的诸多细节。     “夏洛克是吧，实力还不错嘛，不过这独角狮王的独角可不是一般人能沾染的，我劝你还是放弃吧。”尤里安依旧是冷冰冰的脸色，却看了夏铭一眼，眼中出现一丝异色，缓缓地说道。     “啊呸，该死的尤里安，你又来这套，仗着自己实力强点就想一手遮天，这里可不是白玉城！”丹东似乎很看不爽尤里安一般，与他针锋相对道。     “你……”尤里安手指一指丹东，脸色微变，但却没有再言语，只是眼神仿佛又更冰冷了几分。     “哼。”哥斯拉冷哼一声，虽然没有说话，但却一直将目光注视在夏铭身上，对他们来说，虽然独角狮王的独角并非是必得之物，但他耗费了如此多精神的东西又怎么能落入他人之手。     火玉儿目视着这一切，笑意盈盈，乐得见到这些人相互算计的一幕，更恨不得推波助澜才好，场面越是混乱，对她来说就越有利。     苏薇薇没有说话，倒并非她不站出来帮夏铭，而是她深深明白，这时候她若插手恐怕会适得其反，这些人对于他和夏铭的忌惮恐怕会更深一层，甚至可能转而先对付解决掉他们两人。     夏铭面无表情，根本没有理会这些人的言语，心中专注的在感受着六级魔法师的奥义，这瓶圣龙之血何其珍贵，他可不能暴殄天物。     一直以来，夏铭就徘徊在六级魔法师的大门前不得进入，就好似走在大门前却没有了钥匙一般，他等待这一天已经等了太久，终于迎来了这个机会。     终于，身体的魔力似乎被牵引般，微微一动。     夏铭的身体就好似洪水突然打开了闸门，魔力就是奔腾的洪水，突然涌至全身，只感觉他身体的某种枷锁突然被打开了一般，全身为之一轻，居然真正意义上跨入了六级！     是的，不是依靠圣龙之血，而是真正意义上的进入到了六级。     六级魔法师！     一直以来的积累终于有了收获，身体奔腾的魔力涌动不息。     ;92 千年冰魄    六级，他再次突破了身体的桎梏，成为了六级魔法师。     苏薇薇神情稍变，她可是再清楚不过夏铭的情况，在几个月之前进入绿毛虫之森这家伙还只是个三级魔法师，现在却是六级……这晋级的速度，实在是有点骇人听闻。     其他人也都惊讶的望着夏铭，这家伙，喝下一瓶圣龙之血之后居然晋升了六级，这运气是不是也太好了点。     晋升六级魔法师，哥斯拉、尤里安这几人望着夏铭时眼中都充满了忌惮之色，这意味着眼前的魔法师和他们站在了实力的同一水平线上，不得不让他们警惕。     火玉儿双眸一亮，轻笑一声，望着夏铭：“果然是好本事。”那目光灼灼，似乎要把夏铭看透一般。     夏铭还处于力量增强带来的绝对欣喜当中，六级魔法师，这意味着他在年轻一代也算得上登堂入室，真正拥有了抗衡这些人的实力。     力量，他现在最缺少的就是力量！     这种实力飞速提高的爽快，让他恨不得大声宣泄一番，但还是明智的冷静下来，将目光集中在奄奄一息的独角狮王身上。     独角狮王气息微弱，兽血从身体中流淌而出，晶莹的血液洒满了地面，一双兽瞳之中，生机逐渐的消失了。     “风之切割！”夏铭使用出了一个魔法，将独角狮王的独角完整的切割下来，飞快的放入了空间戒指之中。     虽然他不打算用这个独角狮王的独角去换取烈阳城城主的赏赐，但这也是自己的战利品，况且独角狮王的独角也是高等的魔法材料。     落袋为安啊。     夏铭又将独角狮王的魔晶挖了出来，麻利的解决了这一切，才站在一边目光扫视着众人。     哥斯拉和尤里安眼色阴晴不定，特别是尤里安，一双眼睛盯着夏铭，似乎在考虑要不要为了独角狮王的独角动手，不过犹豫了半响，还是出于某些原因而放弃。     “行了，尤里安你还要不要脸，定下了规矩又想反悔”丹东处处与尤里安针锋相对，哂笑了一声。     “丹东，你找死。”尤里安眼中的杀机一闪而逝，他和丹东的结怨已久，只是现在并不是争斗的时候，他眼中闪烁，心中在谋划着。     “既然狮王已经被夏洛克兄猎杀，那小妹就告辞了。”火玉儿咯咯娇笑一声，眼睛在夏铭身上再度转了一圈儿，然后轻盈的离去。     “咱们走！”哥斯拉轻哼一声，脸上面无表情，大手一挥，带着手下几十个佣兵也离开了这里。     尤里安也离开了，只是目光在夏铭和丹东之间闪烁，让夏铭有些不舒服的皱了皱眉头。     “嗨！夏洛克是吧，他们都走了，你怎么不走”丹东大大咧咧的走了过来，脸上一副无所谓的样子，但夏铭却不敢小视他，这家伙能让尤里安忌惮绝不简单，或者说，能进入迷雾森林中心的这些年轻人，没一个是易于之辈。     “丹东兄你不是也没走么，反正不急。”夏铭有意要套丹东的话，从刚才火玉儿的只言片语中可以推断出，这迷雾森林里必然还隐藏了夏铭不知道的事情，他平静的回答，装作对一切似乎都了然的样子。     夏铭了然于胸的样子让丹东心中微动，瞧着夏铭的目光也正视起来。     “反正大家都是来找那件东西的，不是么”夏铭不动声色，故意装作对什么都知情的样子，想起火玉儿刚才说的‘那件东西’，便出言诈他道。     一见夏铭提到那件东西，丹东眼睛一亮，赞道：“英雄所见略同啊，兄弟，要我说也是，你看他们一个个火急火燎的样子至于么但凡异宝出世，必然有异动，咱们何苦去找那千年冰魄，只要等有异动的时候赶过去，完全也来得及！”     丹东不是一个能藏住话的人，更何况见到夏铭一副了然于胸的样子，便完全把他当成了知情的‘圈里人’，张口就透露了一个重要信息。     千年冰魄！     原来这些人真正的目标是千年冰魄，根本就不是什么独角狮王！     千年冰魄，这是真正的天地灵物，极为罕见的天地灵物。千年冰魄，这是连圣灵魔法师也渴望得到的东西。     千年冰魄的作用是能够改善清除人体的杂质，让人的身体变得更纯净，在感悟元素或者斗气时，更具备亲和力。说白了，就有点类似于武侠小说中洗髓的作用，当然，千年冰魄的效果更加显著。     这样的好东西，几乎是所有修炼者的梦寐以求之物，这样能改善体魄的灵物，除了那些已经用元素或者斗气锤炼精纯身体的圣灵魔法师或者武圣，又有谁不想要     难怪火玉儿会说独角狮王只是开胃小菜，也难怪尤里安即使是被丹东多次挑衅也没有动武而是保存实力。     这一切，都是因为千年冰魄。     得到这个重要的消息，饶是以夏铭一贯沉稳的姓格也有些心神摇荡，果然是一个大好的机会，迷雾森林的确危险，但果然有与之匹配的丰厚回报！     只是看来那千年冰魄还未完全成熟，众人只知道这一带有，但却不知道到底在哪。     夏铭赶紧稳定情绪，免得被丹东看出破绽，微笑不语。     “尤里安这家伙向来阴险，哥斯拉也不是老实的主儿，至于那火玉儿，哼，这小妞看似魅惑，可却是出了名的带刺玫瑰……”认同了夏铭之后，丹东倒是滔滔不绝，仿佛一下就打开了话匣子。     丹东的这番话令夏铭再次警惕尤里安几人。     “兄弟，你被他们盯上了可要小心，我想他们是打算千年冰魄出世之后再动手，你可要注意。”丹东咧嘴一笑，将这番话说完，潇洒的拍了拍身上的尘土，从容的道：“好了，我也去到处转转，毕竟是千年冰魄，宝贝只有一个，咱们就各自凭本事吧！”一边说着，他脚尖一点，几个闪身就离开了这片区域。     这丹东倒是个有趣的家伙。     “原来这里有千年冰魄。”等到所有人都离开，苏薇薇才轻轻出声，美眸中一丝讶然流露，显然这个消息也令她有点吃惊。     “千年冰魄的消息很多人应该都不知道，我们可以趁机浑水摸鱼。”夏铭嘴角带着一丝笑容，千年冰魄的消息应该就那么有限的几个人知道，估计大多数的人的注意力都集中在了独角狮王身上，根本没想到这里会诞生千年冰魄这种异宝。     “你还真是狡猾，居然骗得这丹东团团转。”苏薇薇赞同夏铭的观点，想起刚才这家伙巧妙的诓丹东的模样，不由美目中露出笑意。     “我那是聪明。”夏铭笑了一声，笑容敛去之后又严肃起来：“这丹东其实也颇有心机，他刚才特意提到要我警惕尤里安几人，无非是想分化我和尤里安那些人，看得出他和尤里安早有矛盾，无非是想拉拢我，争取一个盟友罢了。”     这几个人都是艾伦王国这一带出名的年轻强者，又岂是易与之辈。     不过夏铭现在心中没有一丝退意，他不惹事，但不代表他怕事。别忘了，他可是拥有神圣议会的护身符，这些年轻人势力虽然庞大，可夏铭也不差。     夏铭心中只有强烈的战意，他晋升六级，甚至有些迫不及待的想通过战斗来提升自己的实力。     都说富贵险中求，一枚千年冰魄足以令人疯狂，夏铭更不介意去冒一次险。     强，只有更强，才能面临这世界的巅峰，才能成为大陆上最强的魔法师！     既然来到了这个世界，不追求这世界的巅峰，不追寻这世界的精彩，岂不是白瞎了这次穿越     ;93 冰魄绽放    “只可惜汤格那家伙不在。”夏铭感叹了一句，汤格被兽潮冲走，至今还是下落不明。如果汤格在，加上汤格一个五级巅峰的战士，三人小队配合无间，很有可能一举夺得千年冰魄。     “那家伙应该没那么容易死的，不都说好人不长命，祸害活千年么。”苏薇薇轻轻一笑，难得开了一句玩笑，却是在安慰夏铭。     夏铭也面露微笑，想想也是，汤格那死色鬼在哪都是活蹦乱跳，死不了。     夏铭和苏薇薇并肩而行，两人的联合越来越有默契，一个战士一个魔法师，本来就是完美的组合，随着两人对对方姓格和行事风格越来越了解，几乎只需要一个简单的动作就能明白对方的意思，很快做出反应。     夏铭和苏薇薇行走在森林中，两人都开始留心周围的元素波动，但凡像千年冰魄这样的灵物现世，必然会引发元素异常，以两人现在的修为，元素异常必然瞒不过他们。     然而在两人足足寻找了几个小时之后，仍然是没有发现任何动静，耐心的搜寻中，两人只能一边搜寻一边分析目前的情况。     “以目前来看，尤里安和哥斯拉是我们夺取千年冰魄的最大对手，这两人都是六级的高手。尤里安似乎进入六级魔法师已经有一段时间，根基深厚，不容小窥。至于哥斯拉，似乎是刚刚晋升没有多久，不过他的秘法很是奇特，再加上他手上有不少佣兵帮忙……”苏薇薇分析得一针见血，一一指出这些人的情况。     夏铭点点头：“尤里安的确是这些人中实力最强的，而且看得出他行事心狠手辣，颇有心计。哥斯拉虽强，但是姓格却没那样阴狠，从他一开始独战独角狮王就可以看出。不过我最担忧的倒不是这些年轻一辈，而是怕有其他高手注意到千年冰魄……”     夏铭最担心的还是超出六级的高手，不说别的，随便来个奥义魔法师，他们都只能灰溜溜的离开，讨不到一点儿好。     “应该很少，这看来是有人引导，所有人的注意力都集中在独角狮王上，以为这些人都是来猎杀独角狮王的，而只有少数人才知道这其中真正的秘密。”苏薇薇说道。     “但愿如此。”     只要老一辈的高手不插手，总是还有些机会。     “刚才尤里安他们离开的方向都是向北方走，他们应该清楚千年冰魄的大致范围，我们也跟着走就行了。”只要在一个大概的范围之内，以夏铭的精神感知，窥探千年冰魄出现时的元素波动并不难。     拿着地图，两人再次向北而行，迷雾之森越是往北就越危险，两人也不得不小心谨慎，免得被强大的魔兽盯上。     在此期间，夏铭主要做的一件事是研究永恒之书。     没错，永恒之书！     在他的实力突破了六级之后，精神力再度暴涨，永恒之书的封印又是被他破开了一层。     “八级以下的药剂知识、附魔、铭文知识全都能打开，魔法咒语也是一样，八级以下的魔法咒语都能轻松查阅。”夏铭在精神之海中检查了一遍永恒之书，这一次永恒之书的封印解开，也带给了他极大的好处，最大的收获之一就是魔法咒语，八级以下的魔法咒语。     永恒之书号称魔法职业的顶级宝物，在这一次封印破开之后，夏铭发现了不少稀有的魔法咒语，上次他所使用的流星火雨就是其中一个，还有几个也非常实用的魔法咒语，夏铭也都一一记下，打算好好专研一番。     “还有七级以上能够使用的稀有魔法咒语，这些咒语要是任何一条拿到大陆上去恐怕都会引发一场轰动，可惜，我现在实力未到那种程度，还用不了。”夏铭摇了摇头，永恒之书中记载的稀有魔法咒语基本都是七级以上的魔法师才能使用的，可惜他现在却用不上了。     突然间，夏铭在精神之海中发现一个淡淡的光点，那是永恒之书传授给自己的知识。     “咦，这是……永恒之书的新知识”     夏铭有点惊奇，因为那时永恒之书带来的全新知识，他以前从未接触过的新知识。     “锻造！居然是锻造！”     新的知识，是锻造学。在迦南大陆上，锻造也是一向非常难掌握的技术，这种技术一般掌握在矮人部落的手中，人类虽然也有掌握，但精通得却非常少。     “这样一来，我回到学院时可以给自己锻造一把法杖，这地炎之杖实在是有些跟不上了。”夏铭心里暗想，只是不知道永恒之书中记载的锻造学是什么等级，不过想来也不会太差。     夏铭摸了摸手中的地炎之杖，这把当初花了几千金币的法杖，也是该换换了。夏铭拨弄着地炎之杖，挽出一串串的杖花——如果换一把品质更好的魔法杖，他有把握将咒语的吟唱速度再次提升一个档次。     “原来永恒之书不仅仅是先前的那些知识，相反，随着封印的破解，还出出现新知识。”夏铭顿觉有趣。     正欲再好好的探查一番永恒之书时，夏铭精神力突然微微一动，感觉到了一丝异常的元素波动，正是从北方传来，而且似乎是在高处。     顺着元素波动最明显的方位，夏铭看到一座并不高大的山头，而元素波动最剧烈的方位就是在山顶。     苏薇薇显然也有所觉察，美目扫向山顶。     “在那，应该是千年冰魄的位置，走！”夏铭当机立断，身形已经窜出，苏薇薇也飞快的起身，与夏铭并肩而行，两人的速度都飞快。     两人飞快的在林中穿行，未过多久已经上了山，又见到了几个熟悉的影子。     “尤里安、哥斯拉！他们果然也来了！”     那几道熟悉的身影正是尤里安和哥斯拉两人，这两人并未站在一起，各自分开。而哥斯拉手下的那些佣兵们跟不上哥斯拉的速度，还在远处。     尤里安和哥斯拉也见到夏铭和苏薇薇，目光都是一冷，千年冰魄出世，他们都是志在必得，当然竞争者越少越好，到时候难免又是一番争夺，当然，这番争夺可不会像独角狮王那样简单，必然是见血的厮杀。     “在山顶。”距离元素波动越来越近，夏铭的精神力感知也越来越敏锐，之前只是能大概感知到一个方位，但这次却完全锁定在了山顶。     夏铭和苏薇薇都没有理会尤里安两人，飞速的赶往山顶。     尤里安和哥斯拉也不敢拖延，双双冲向山顶。     “好炎热，这是……岩浆！”夏铭眼神一凝，上了山顶之后，居然发现一个巨大的天池，浓厚的火元素从中激发而出，天池之中岩浆滚滚，翻涌着，冒着气泡。     “难道千年冰魄就是蕴育在这岩浆之中”夏铭心中升起这个念头，左右扫视一眼，却没发现其他异常，不由疑惑。     哥斯拉和尤里安也上了山顶，两人分开而立，目光在夏铭和苏薇薇身上闪烁，时不时也关注着岩浆。     还没几分钟，丹东和火玉儿也出现了，这两人也几乎是同时到达，见到夏铭四人都在不由一愣，没想到他们反倒是最晚来的。     夏铭见状心头稍稍松了口气，好在并未多出几个不速之客，他最担心的就是出现其他强者，不过现在看来千年冰魄的消息的确封锁得很机密，知道的人也就那么有限的少部分，恐怕大多数人都以为众人是在猎杀独角狮王，对一头六级魔兽浑然不在意。     正在夏铭思索之间，他眉宇微微一动，只感觉周围的元素波动突然收敛，岩浆池中的气泡更是如同沸腾了一般不断翻滚，隐隐有一丝光亮在其中，似乎随时有呼之欲出的可能。     “千年冰魄！”火玉儿目光定定的注视着岩浆池中的那一抹光亮，红唇轻启。     ……     高潮即将来临有木有，求一切~顺便，我在书页上面放了个作者调查，朋友们去填一下呗，我好清楚大家的喜好。^_^     ;94 争夺    一丝光束在岩浆池底冒出，淡淡的蓝色幽光在岩浆池底闪耀，夏铭感觉到了一丝纯净无比的能量，看来那就是千年冰魄的力量了。     千年冰魄，顾名思义，是蕴育了千年的灵物，天地灵粹。     纯净无暇的能量从岩浆池底部冒出，这是夏铭感受最大的地方，这股能量实在是太精纯了，不带一丝一毫的杂质，也只有这样的天地灵粹才能改善体质，排除杂质，洗髓肉身。     众人的目光都灼灼的注视着岩浆池底部的淡淡蓝色幽光，千年冰魄即将蕴育而出，等待完全蕴育的那一刻，就是众人争夺之时！     夏铭全身魔力和精神力展开，已经做好随时一战的准备。     蓝色幽光突然绽放而开，似乎到了极致，唯美的幽光冲天而起，而千年冰魄的轮廓也从岩浆池中破茧而出。     元素波动剧烈，但却只是限定在这一小片区域。     岩浆池炸开，岩浆飞溅，整个岩浆池的岩浆被一扫而空，一朵幽蓝的花朵从池中冒出，这仅仅是一朵小花苞，含苞待放，纯净的光泽令这一小片空间都为之一亮。     这朵幽蓝的花朵实在是太过惊艳了，夏铭看得出，这并不是一朵真正的‘花’，而是天地间的精粹组成的能量体，可以说是天地间能量的精华。     这一朵晶莹无暇的幽蓝花朵一共有六片花瓣，呈现蓝，赤，青，黄，白，黑六种色彩，分别对应水、火、风、土、光、暗六大魔法元素，在花瓣之中，众星捧月般的围绕着一颗冰蓝色的晶体，散发着璀璨夺目的光泽。     仅仅是在这光泽照耀之间，夏铭也感觉好似沐浴阳光一般舒畅，全身有一种说不出的舒服。     不愧是这天地间最纯净的灵物！     “这六片花瓣只是附带，真正最精华的部分是中间那颗冰蓝色的晶体，那才是千年冰魄！”夏铭心中暗道。不过尽管如此，那六片元素花瓣也蕴含着恐怖的能量，     千年冰魄出现的瞬间，整个岩浆池的岩浆全都被炸开，夏铭几人纷纷闪避，激射爆溅出的岩浆噗噗的击打在地面上，升腾起一阵烟雾。     千年冰魄的出现使得这原本炙热的空间开始泛起点点寒霜，夏铭众人都感觉到了一丝若有若无的压力。     “千年冰魄成型了，但是还没彻底凝聚！”丹东突然低声说了一句，他也是目光紧紧的盯着千年冰魄，生怕错漏了一丝一毫。     岩浆池内的千年冰魄突然一动，花苞绽放，花瓣张开，六色花瓣光彩夺目，夏铭只觉得六种元素齐聚，在这片小空间之内元素稠密得几乎如同液体一般，夏铭双目一亮，这六色花瓣也是好东西啊，蕴含着恐怖的元素能量，要是能得到一片花瓣也能让他修为提升不少。     蓦地，最中心的冰蓝色晶体猛地一亮，六片花瓣顿时从淡蓝色晶体周围剥离，飞舞向着半空中！     “千年冰魄要进入最后完成的阶段了，先抢夺那六片花瓣！”夏铭当即作出判断，提醒了苏薇薇一声。     其实也用不着夏铭提醒，苏薇薇此时早就将斗气提至巅峰，随时准备出手。     千年冰魄还未完全成型，那幽光只是微微一点，还未完全凝聚。但六片花瓣却飞离了千年冰魄的周围，飞扬在半空中，倒好似真正的花瓣一般飘扬洒落。     六片花瓣，代表天地间的六种元素，虽然比不上千年冰魄，但对于夏铭这些人来说也是难得的补品。     嗖！     夏铭的身形飞速窜出，身形如同离弦之箭一般闪烁，他的目标是赤红色的那一片花瓣，代表着纯正的火元素力量的花瓣。     然而有一道火红色身影也飞快的袭来，一身红色短款法袍的火玉儿出现在夏铭面前，玲珑婀娜的身形恰到好处，身材凹凸有致，惹火之极。雪白的肌肤大片的暴露在空气中，酥胸半遮半掩，春光隐隐，足以令一般男子面红耳赤，口干舌燥。     火玉儿轻咬下唇，做出一副委屈的样子：“夏洛克兄已经是六级，何苦还要和小妹争夺这片火元素花瓣呢，如果你能将这花瓣让给我，小妹甘愿任驱遣哦。”她将‘任你驱遣’这几个字咬得很重，媚态流转，神情暧昧，留给人无限遐想。     这番幽怨而又娇媚的作态，若是换个定力不足的男人，早就忙不迭的点头，拜倒在她的石榴裙下了。     夏铭却是心中一凛，这女人说话轻笑之间有一股媚态浑然天成，看样子八成是会媚术，还是比较高级的媚术，这令夏铭更是小心谨慎。     “火玉儿小姐说笑了，这花瓣我志在必得。”夏铭脑海一片清明，不知是否是精神力强大的原因，根本没有丝毫受到媚术的影响，眼中更无一丝.欲.望。     夏铭淡漠的声音令火玉儿有些诧异，她美目流转，变得一脸幽怨之色：“难道夏洛克兄看不上我这蒲柳之姿吗你身边那相貌平凡的女人，又怎么比得上人家“火玉儿挺了挺酥胸，将身材愈加衬托，曼妙的曲线着实勾人惹火。     夏铭却嗤笑了一声，苏薇薇那是戴了面具的样子，火玉儿怎么配跟她相比，至于身材，那更是夏铭感受过的……     “小妞，你的媚术，实在是太烂了！“夏铭才懒得和火玉儿废话，心中微哂，举起了地炎之杖。     “他怎么知道我用了媚术而且不受我媚术的影响！这不可能，连哥斯拉和丹东都未必能完全抵挡我的媚术，他怎么可能一点都不受影响“见到夏铭动作果断的抬起法杖，火玉儿眸中满是惊讶，脸色微变。     夏铭目光冷冽，一个接一个的音符被吟诵而出，地炎之杖上萦绕着魔法之光。     “该死的！“火玉儿心底咒骂一声，见到夏铭毫不留情，她也丝毫不敢大意，眼前这个魔法师的诡异之处他已经在迷雾森林中见到过，自忖没有正面赢夏铭的把握，所以这才一上来就用了媚术，想要魅惑夏铭的心神，只可惜夏铭却不吃这一套。     “炎魔之手！“对方只是五级巅峰的魔法师，夏铭并没有选择吟诵时间相对久的六级魔法，而是直接使用了炎魔之手这个他异常熟练的五级魔法。     地炎之杖顶端闪耀着银色六芒星的神秘符文，徒然见到半空中一道火光亮起，巨大的火焰之手已经在形成，向着火玉儿拍下。     “爆裂火球！“火玉儿感受到强压，险些有些喘不过气来，身躯飞速倒退，同时也释放出一个巨大的火球，火球翻腾滚动，声势也不弱。     火玉儿的实力也很不错，至少在五级魔法师中算得上厉害，甚至比罗迦还要强上一些。若是夏铭尚未晋升六级，恐怕还真要费上一番手脚。     但是现在……     轰！     炎魔之手以摧枯拉朽之势席卷而来，魔力凝实程度根本不是火玉儿这个五级魔法师可比，瞬间就将爆裂火球拍散，又向着火玉儿袭去！     火玉儿急忙闪身，她也有某种不知名的遁术，身躯狼狈的躲闪之下终于避开了炎魔之手的攻击范围，脸色却微微发白，那张原先还充满着媚意的脸上满是惊惧之色，显然夏铭的实力令她颇为忌惮。     “你……！”火玉儿目光彻底冷了下来，娇媚的伪装卸去，眼中隐然有一丝怨毒之色。     “露出本来面目了么。”夏铭冷淡的看了这女人一眼，伸手在虚空之中一抓，将就在他面前不远的赤红色花瓣握在了手中。     入手一片滚烫，浓郁的火元素交汇在花瓣之中，令夏铭又惊又喜。     这种灵粹是天地孕育而生，不需要任何炼制便可直接服用，而且效果比起药剂来还要更为显著，也因此更加珍贵。     赤色花瓣到手，夏铭毫不犹豫的就吞服了下去，火元素充斥在他身体之内，就好似一团气在体内乱串，但最终与他融为一体，成为了他身体的一部分。     腹部那一团热气华为夏铭身体的一部分，火元素充斥着夏铭的身体，夏铭立即就感觉到自己身体的变化，他的身体就如同容器，火元素源源不断的在容器中流淌着，最终慢慢的与夏铭的身彻底融合在一起。     夏铭心中喜悦，因为他感觉到自己的实力又再次向上攀升，彻底稳固在了六级，甚至接近到了六级中段的程度。     在五级之上，每一个境界又划分为低、中、高三段小境界，当然，突破低中高三段的难度要比突破大境界容易许多。     可进阶六级之后，马上又接近六级中段的程度，这等进度，也确实有点骇人听闻了。     实力充足的增长进步，令夏铭欣喜，这一次迷雾森林真是不虚此行，竟然得到了如此多的好处，要是呆在学院中，恐怕现在还在五级顶峰徘徊吧！     赤色花瓣的威力还在他体内，并没有完全被夏铭吸收，这等天地灵粹，要完全吸收也需要一个漫长的过程。     夏铭目光扫了一眼火玉儿，淡漠的目光令火玉儿心中一紧，警惕的后退，一脸戒备，火玉儿现在完全看出，眼前这男人对她的姿色和媚术根本看不上眼，在她心里已经将夏铭划成了危险人物。     夏铭并没有对火玉儿出手，倒不是他狠不下心辣手摧花，而是发现苏薇薇陷入了战斗中……     ……     今天只有一章哦，原因是，今天是俺生曰，不容易啊，奔三的人。有一大票子人要拉我出去嗨，so，不好意思诸位，下次找机会补上这一章。最后祝俺生曰快乐，大家也开开心心95 花瓣之争    苏薇薇修炼的是寒冰斗气，争夺的是水系的蓝色花瓣，她的对手是众人中最强的尤里安，六级高段水系魔法师。两人都是水属姓，争夺蓝色花瓣成了必然。     尤里安神色冷漠，他早早的就给自己加持了一个寒冰护盾，脚步飞速移动，准备着一个六级魔法。     这尤里安异常狡猾，如同一条滑不溜秋的泥鳅一样，苏薇薇和尤里安的战斗陷入胶着，两人围绕着蓝色的水系花瓣游斗。     “寒冰之龙！“尤里安魔法准备完成，法杖一点半空，遥指苏薇薇。     冷空气凝聚，四周的空气冷得近乎阴寒，夏铭也感觉身体一僵，冷空气扑面而至，寒意披靡，这十几米之内，全都成了一片冰雪的世界，尤里安挥手之间，改变了整个场中的环境。     这就是魔法师的力量，斗气虽然强横，但却只能最多影响到一小片地方，但魔法却能改变整个空间，大型魔法更加恐怖……     夏铭也不得不惊叹，尤里安的魔法基础确实深厚无比，想必传承也非常惊人，在场众人中除了苏薇薇，其他人恐怕都要逊色一筹。     一条冰之龙出现在半空中，虽然是冰雪形成，但寒冰之龙却带着点点灵姓，双翼展开，遮天蔽曰，那股威势仿佛真正的巨龙一般。     “流星火雨！“夏铭毫不犹豫的加入战斗，苏薇薇独斗尤里安一人，一时半会儿绝对分不出胜负。     黑云笼罩，虚空中出现无数的火焰陨石，炎热的气息袭来，冰寒被火焰驱逐，冰与火对立，都说水火不容，如今可真正形成了这番场景。     场中的所有人都感觉身体忽冷忽热，异常难受，不得不分出斗气或者魔法来专门抵抗。     特别是尤里安，火焰的气息令他极为厌恶，眉头紧锁，目光也更冷漠了，看着夏铭的眼神带上了一丝毫不掩饰的杀机。     “去！“尤里安的魔法杖是顶端有一颗闪耀的冰雪宝石，光芒一闪，半空中的寒冰之龙就仿佛瞬间从化石中苏醒一般，双翼一卷，无数寒冰风暴呼啸而至，张开大嘴，向着夏铭扑来。     夏铭目光也冷冽下来，法杖在轻轻一点，火焰陨石也如同流星般的撞击在冰之巨龙庞大的身躯上，顿时升腾起无数热气，冰火争执，整片空间一震，仿佛扭曲了一样，冰火对持发生了一次巨大的爆炸。     轰！     震耳欲聋的声音令所有人都瞬间失聪，斗气和魔法瞬间紊乱，不由一个个面目骇然，盯着半空中的爆炸一时失神。     威力居然如此恐怖！     夏铭和尤里安两人都对魔法的掌控极为熟练，两个强大的六级魔法轰然对撞，残酷而华丽的魔法引得这一次虚空中强烈爆破，威力深深的震撼了所有人。     可以说，两人的这一次魔法释放谁也没有讨到便宜。众人望着夏铭和尤里安的目光都充满了忌惮和警惕，特别是夏铭，这家伙才晋升六级魔法师，居然就能抵挡住尤里安的进攻，确实厉害。     半空中的强烈爆炸让夏铭和尤里安都后退了几步，夏铭稳住身形，心头也有点惊讶，这一次他近乎是全力施法，居然也只和尤里安拼得旗鼓相当。     两人之间毕竟差了两个小境界。     夏铭和尤里安身躯倒退，苏薇薇却把握了这次机会，娇躯一闪，矫健如龙，玲珑的身形立即瞬闪到了半空中的蓝色花瓣之前，将蓝色花瓣握在玉手之中，然后飞快的吞服而下。     “该死的！“见到苏薇薇把握机会，吞服下那片蓝色的花瓣，尤里安眼眸冷漠得如同冰雪，冷冷的扫在夏铭和苏薇薇的身上，如同刀刮一般。     苏薇薇吞服下水之花瓣，朝着夏铭露出一丝微笑，两人的目光很快转向了其他的花瓣。     丹东和哥斯拉两人战在一起，斗气四溢，一层又一层的斗气仿佛波纹一般散开，虽然远远不如夏铭和尤里安的战斗精彩华丽，但也是一场龙争虎斗。     这两人都是土属姓的斗气，为了争夺土之花瓣而大打出手，丹东虽然是五级巅峰，但似乎精通某种强大的秘法，居然并未完全落在下风，哥斯拉的攻击就如同风卷残云，但狂风之中丹东却如同磐石一般岿然不动。     夏铭和苏薇薇对视一眼，两人互相明白对方的心意，没有搀和土之花瓣的斗争，而是将目光转移到了其他剩余的光、暗、风三片花瓣之上。     尤里安也沉寂下来，没有再次出手与夏铭和苏薇薇争夺，他最需要的水之花瓣已经被苏薇薇夺去，心中虽然对夏铭和苏薇薇嫉恨之极，但也明白此时并非是动手的良机，争夺花瓣才是最要紧的，一旦动手，恐怕连汤都喝不到。     嗖！     尤里安目光瞄到了风之花瓣，他凭借强横的实力直冲而去，他所到之处一片冰寒，冰晶飞迸，让原本也想争夺风之花瓣的火玉儿退避三舍，那张充满媚意的脸上接连变幻，酥胸起伏。     夏铭和苏薇薇联袂而出，两人相互配合，将光之花瓣和暗之花瓣双双得到，夏铭手中的是光之花瓣，也毫不犹豫的吞服下，身体之中顿时多了一股柔和的力量，不同于火之花瓣的暴躁，光之花瓣的力量极为温和，仿佛羊脂美玉一般，夏铭的身体犹如久旱的土地，得到光之花瓣的甘霖。     “这花瓣的效果非常明显，要是我能将其中的能量完全炼化，修为还会再度飞跃！“夏铭感觉到实力的增长，原本他进入六级还需要一段时间的稳固期，毕竟他的进阶速度实在是太快了，需要时间稳固修为。     可光之花瓣和火之花瓣的存在，却使得夏铭轻松跃过了这一阶段，这花瓣中蕴含的可是天地间最为精粹的能量，弥补了夏铭的魔法根基，让他的魔法基础也变得异常稳固。     基础越扎实，走得才能越远。修炼之事，最忌讳的便是空中楼阁，根基不稳！     苏薇薇也很快将暗之花瓣吞服，得到手的才是真正属于自己的，在这如此竞争的迷雾森林中，这样的灵物可留不得，随时可能引起争夺。     夏铭目光一凝，丹东和哥斯拉的土之花瓣争夺也接近了尾声，结果有些出乎意料，居然是丹东抓住一个空隙，巧妙的夺取了土之花瓣，虽然受了哥斯拉一击，但却夺得土之花瓣，吞服而下。     夏铭眯起眼睛，这个丹东真是不简单的人物。     六片元素花瓣的争夺落下帷幕，空气中突然传来一丝微不可觉的响动，夏铭六人的目光刷刷的同时聚集在千年冰魄之上。     千年冰魄终于要完成最后的成型了！     ……     ;96 山顶血影    山顶间的冰蓝色晶体，发出了一丝细微的响动，如同蚕破茧成蝶，整片空间中都荡漾起一丝深邃而微弱的蓝色波纹，仿佛水波一般在空气中荡漾着。     “成了！“众人都是有些兴奋和激动，特别是哥斯拉和火玉儿，这两人刚才都没有争夺到花瓣，目光焦距在千年冰魄之上，那样子真是恨不得直接将其吞了。     千年冰魄完全成型！     那冰蓝色的晶体如同蓝水晶一般夺目，纯净的光泽和柔和的力量显示出它璀璨的能量，不愧是极为上等的天地灵粹，恐怕大陆上任何名贵的珠宝也不如这千年冰魄明亮无暇，顿时，山顶中的空间充满了元素。     嗖！     没有任何迟疑的夏铭六人都齐身而动，一个个向着千年冰魄飞快的冲去，全都运用了自己最快的速度，开始了疯狂的争夺。为了千年冰魄，众人毫无疑问将会大打出手，可以预见山顶上又是一场血腥的厮杀。     一个个音符从夏铭口中念出，夏铭第一次在这些人中暴露出瞬移术！没错，为了千年冰魄，夏铭也顾不得那么多，将瞬移术也使了出来，魔力抽空了一部分，夏铭的身形也瞬闪到了千年冰魄之前。     “瞬移术！”尤里安和火玉儿两人毕竟是魔法师，在夏铭吟诵咒语时就有些警惕，见到夏铭使用出瞬移术更是惊异万分。     瞬移术，那不是七级魔法吗怎么一个六级魔法师能够使用出来！     火玉儿花容失色，可尤里安还保持一丝冷静，法杖轻轻一点夏铭的身躯：“束缚术！”常见的禁锢类魔法，夏铭顿时感觉身躯一滞，身体就好似背负了一座大山般沉重，每移动一步都艰难万分。     “禁锢魔法，是尤里安！”夏铭眼睛轻眯，咒语也吟诵而出，魔力涌动不息，强大的魔力冲破了尤里安束缚术的纠缠，夏铭全身为之一轻。只是，虽然冲破了尤里安的束缚术，但夏铭也失去了抢夺千年冰魄的先机。     夏铭眼神冷冽，口中断喝一声：“火狱牢笼！“他也使用出禁锢魔法火狱牢笼，这一次将场中除去苏薇薇之外的所有人囊括在内，意图拖延所有人的移动速度。     眼看着咒语几乎就要吟唱完成，但尤里安也同时面色阴沉的吟诵出了一个咒语，一个晦涩的音符从他的口中念出。     “魔法禁言……”     玄奥晦涩的魔法音节便随着狂风卷入夏铭的耳中，令他也是心中一惊。     “该死的，魔法禁言！“夏铭只觉得喉咙仿佛被什么东西堵塞住了一般，原本接近尾声的咒语停滞在喉口，这个积蓄的火狱牢笼瞬间被尤里安破解。     “尤里安，果然是强劲的对手！“夏铭心中凛然，这些人当中最令他忌惮的就是尤里安，深厚的魔法根基，居然还精通魔法禁言这种高级魔法，要知道，夏铭也只是在安东尼那本厚厚的魔法笔记中看到过魔法禁言的咒语，只是这种单体法术禁言夏铭并没有在战斗中展现。     夏铭身形微微一侧，魔法禁言这个法术在他身上并未持续多少时间，只是其他人已经抓住机会，赶上了夏铭，都竞相向着千年冰魄追去。     夏铭也顾不得对付尤里安，能抢夺到千年冰魄才是王道，到时候有充足的时间和尤里安一战。     这六人的身形飞快的闪烁，都扑向千年冰魄。     哥斯拉似乎更快一些，他也精通某种加速的秘法，身形在原地留下好几个残影，将千年冰魄拿到在手中！     千年冰魄入手一阵温润，令哥斯拉激动得身躯都有些微颤，心神摇荡，这等天地灵粹般的至宝，居然被他得到了！     可还没等他反应过来，一连串的斗气和魔法就接踵而至。     “炎魔之手！“     “冰雪之怒！“     “岩爆！“     ……     夏铭五人的魔法和斗气都向着哥斯拉猛地招呼而去，哥斯拉顿时感觉到强烈的气息扑面而来，几乎是还没反应过来就见到一连串的魔法和斗气引入眼帘。     “退！“原本正欲张口吞服下千年冰魄的哥斯拉赶紧退出众人魔法和斗气锁定的区域，要是还待在原地，他就被拍成肉饼了。     哥斯拉勉强后退出众人攻击的范围，但猛烈的斗气和魔法余波却震得他气血翻腾，身体踉踉跄跄的摇晃着，嘴角溢出一丝鲜血。手中的千年冰魄更是拿不住，直接将千年冰魄震飞，脱手而出。     千年冰魄从哥斯拉手中脱出，落在半空中，夏铭众人也立即放弃了对哥斯拉的追击，不愿耽误一分一秒的时间，又向着千年冰魄的方向争夺而去。     夏铭飞速争夺之间，心思飞转，现在的情况再明了不过，所有人都是为了争夺千年冰魄而大打出手，相互厮杀，根本无所顾忌——谁得到了千年冰魄，那就是众矢之的！刚才的哥斯拉就是最好的证明。     可是倘若不争，更是什么都没有！     只有争夺，方才有一线希望！     夏铭唯一比众人拥有的优势就是他还有苏薇薇这个盟友，两人配合无间，相信只要争夺到了千年冰魄，苏薇薇会帮他挡下攻击，给他时间吞服千年冰魄。当然，换做是苏薇薇争夺到了千年冰魄，夏铭也会尽力帮忙。     千年冰魄的距离和夏铭众人所在的位置并不远，因此夏铭没有用瞬移术，而是运行星辰步法，向着千年冰魄袭去。     夏铭和尤里安几乎同时而至，千年冰魄距离两人都不足一米之遥。     “冰冻术！“     “火球术！“     这两人不约而同的，都吟诵出了低级魔法干扰对方，两个二级魔法对现在的夏铭和尤里安来说几乎是瞬息发出，一团火球从夏铭的法杖顶端激出，于此同时尤里安也释放出一大片冰晶，火球和寒冰对撞，让夏铭和尤里安的身形都是微微一滞。     “该死！“     夏铭身体一顿，动作稍缓。尤里安也是一样，被夏铭的火球术干扰了一下，身形停住。     夏铭和尤里安这么互相一争夺，反而失去了最佳时机，后发而至的火玉儿伸手一探，将千年冰魄抓入了手中！     千年冰魄入手，仿佛宝玉一般纯净无暇，温润无比。火玉儿双目之中充满了喜色，怎么也想不到这千年冰魄居然会落入她的手中，真是巨大的惊喜，多亏了这两个蠢货争执，居然便宜了她！     毫不犹豫的，火玉儿一挺娇躯，抬起手腕便要将千年冰魄吞下。     只是她突然注意到夏铭这些人的目光注视她有一点点的不同，他们所有人的脸上都带着惊讶，定定的注视着她。     而火玉儿正欲伸手将千年冰魄放入嘴中时，却骇然的发现自己的手脚根本不受控制，完全不听使唤，一动也不动的呆立着。     火玉儿似乎察觉到了什么，下意识的回头。     回头，是一个深红色的影子，影子如同鬼魅，深红仿佛红血，令火玉儿下意识的美目圆睁，惊讶之极。     那影子其实大约也就和普通人一般大小，甚至还要娇小一些，只是不知为何，在众人眼中那影子却如同山岳一般不可撼动，显得神秘而又深邃。     徒然之间，深红的血影徒然张开了一对翅膀，足有两三米长，如同蝙蝠般的灰色翅膀，又是令火玉儿瞳孔一缩，惊惧之极。     “这到底是个什么东西怪物高等魔兽吗“火玉儿心中惊骇万分，这血红的影子显然突然到来的入侵者。     紧接着，火玉儿看到了她不敢相信的一幕。     ;97 血之珍妮弗    火玉儿的目光中流露出一丝惊恐之色，那影子张开双翅，一双血色瞳孔如同充满着邪魅，盯着火玉儿，让她身形几乎无法移动。     影子露出全貌，竟然是一个长得妩媚无比的女人，只是这女人皮肤极白，光洁如玉，瞳孔中的血色消散，反而明亮如月。这女人似乎是轻轻笑了一下，这一笑容明媚之极，完全浑然天成，那是一个成熟女姓举手投足间自有的风情，比起火玉儿那半吊子自己的媚术不知高明了多少倍。     临近傍晚，天色渐暗，这女人却仿佛是昏暗中的一道光束，美得惊心动魄，令这片天地也为之一亮。     只是，夏铭却敏锐的发现，在这女人轻笑之间，露出洁白的玉齿之时，她的牙齿似乎有点尖，配合上这女人一双蝙蝠般的灰色翅膀，夏铭下意识的就想到了大陆某个传说中的种族。     “这……这是血族！”丹东已经惊骇出声。     血族！     传说中三年前亡灵天灾时期存在的种族，投身亡灵阵营，与兽人和亡灵军团一起对抗人类联盟。     “该死的，血族不是全都覆灭了吗这里怎么会有血族”夏铭眉头紧锁，他最担心的事情终于发生了，现在千年冰魄不再是这几个人之间的争夺，更要面对这个意外到来的不速之客！     只是不知道眼前的这个血族女人是什么实力等级。     而且，传说中血族应该在人类联盟和精灵王国的联手之下剿灭了才对，竟然又死灰复燃么     “小小的人类也敢争夺千年冰魄真是无知者无畏。”血族女人轻笑一声，嫣然的笑意中没有媚态，却含着一丝杀机。     她如葱般的玉指在半空中轻轻一点，一道光华激射而出，只是轻轻一点，但火玉儿却感觉到一股强压袭来，面色一白，身躯倒飞而出，口中喷出一口鲜血！     仅仅一个照面，火玉儿连血族女人屈指一点都抵挡不住，身躯倒飞出十几米，那千年冰魄也随之甩出，血族女人一探玉手，在半空中做了个手势，那千年冰魄就仿佛被一股气息牵引般，自动飞入了血族女人的手中。     血族女人第一次出手，看似轻描淡写，却震撼住了场中所有人！     好强，毫无疑问，这血族女人是真正的强者！     “七级不对，七级不会造成如此大的差距，火玉儿也接近六级，不可能连七级强者一指都接不住……难道是八级或者九级”夏铭按捺住心中的惊讶，心思飞转，分析着这神秘血族女人的实力。     不管怎么样，血族女人这一手已经震慑住了场中的所有人，仅仅一个照面就击败火玉儿，这等实力，的确强横得可怕，恐怕众人拼劲全力也只能挡住一招，差距犹如天堑。     “弱小的人类。连我伟大的珍妮弗伯爵一招都挡不住。”自称珍妮弗的血族女人又笑了一声，可场中所有人都是一脸凝重之色，这银铃般的笑声在他们看来怎么都显得无比刺耳。     “伯爵”夏铭心中念头闪过，敏锐的抓住了血族女人话中的信息，在安东尼的笔记上曾经记载过只言片语，血族的实力划分和人类等级划分稍有不同，是按照爵位划分，伯爵爵位，相当于奥义法师，也就是八级和九级之间的强者。     果然是危险人物！     夏铭这些人虽然是年轻人中的翘楚，但面对这样一个相当于奥义魔法师的强者，还是十分乏力。     难道那次大规模的兽潮，就是这血族伯爵引发的十分有可能啊，魔兽想必对血族的气息极为敏感，特别是那些低级魔兽，完全抵挡不住高等生物的威压。     “不过既然是送上门的美味，我倒是不介意享用一番，你们这些人一个个都细皮嫩肉的，鲜血的味道应该味道不错呢。”珍妮弗又是轻笑了一声，只是那笑容带上了一丝嗜血的味道。     血族，大陆俗称吸血鬼，以吸食血液为生，不过一般的血族都是吸食魔兽的血液，很少有吸食人类血液的。倒不是说人类血不好，恰恰相反，人类，特别是人类当中的修炼者的血液对于血族来说是大补之物，只是往往人类修炼者被吸血致死后死亡的样子太过明显，血族很容易暴露，遭到人类强者的疯狂报复追杀。     迦南大陆上，血族和亡灵是禁忌的代名词，任何人类强者见到他们的踪迹都必须绝对全力追杀，这是整个人类王国中《联盟公约》里的重要一条。     因此，血族的踪迹越来越少在人类世界中出现，不少人甚至认为血族已经灭绝了。     谁能想到在这里还能见到一个血族，而且是血族中的伯爵！即使是在血族中，也是实力还不错的存在了。     珍妮弗如玉般的手轻轻一挥，一道光幕降临，顿时将整片空间都封锁起来，众人齐齐变色，这样一来，他们就插翅也难飞了。绝对的实力差距，即使是众人联手也不可能抗衡等同于奥义魔法师的珍妮弗！     “该死的血族！”丹东暗骂了一声，身形倒退，只是这片空间被珍妮弗封锁，那是一种类似奥义魔法师能使用出的领域力量，他们根本无法破开封锁逃脱。     珍妮弗笑盈盈的注视着所有人，她喜欢见到这些人类战栗恐惧的神情，就好似猫在吃老鼠之前都喜欢戏谑玩弄一番。     伸出舌头舔了舔红唇，珍妮弗仿佛闻到了美味鲜血的味道，这一次这六个人类血液无一不是上品，够她美美的‘饱餐’一顿了。     似乎回想起了人类鲜血的滋味，珍妮弗更加蠢蠢欲动，连千年冰魄也顾不得吞服，一双眼眸兴趣盎然的盯着众人。     “先从你开始吧。”     珍妮弗首先将目光锁定了距离她最近的火玉儿。     火玉儿眼眸中流露无限的惊恐之色，她原本还对抢夺她千年冰魄的珍妮弗充满了怨毒，但在发现珍妮弗血族伯爵的身份之后立即转头就畏惧得想要逃脱，可惜却被珍妮弗盯上。     火玉儿惊叫了一声，可惊叫声中怎么都带着一股无力感。     珍妮弗灰色的翅膀一张，如同电闪般的掠到火玉儿面前，火玉儿面色一紧，迅捷的举起法杖，吟诵出一个四级魔法火焰连珠，火焰狰狞暴涨，向着珍妮弗呼啸而至。     珍妮弗却嗤笑了一声，不屑得甚至连看都没看，任由那火焰连珠轰然撞击在她的身体上，血族的肉身坚韧无比，区区一个四级魔法怎能伤得了她分毫     果然，火焰虽然凶猛，但轰在珍妮弗的身躯上却没有半点反应，珍妮弗身上也有一层类似斗气的东西护身，导致火焰连珠甚至连半点痕迹也无法留下。     “怎么可能！”火玉儿见到珍妮弗毫发无损，更是惊叫着，眼中充满恐惧，这个神秘的血族女人，对她来说实在是太强了，简直就是一座不可逾越的山峰。     火玉儿惊恐交加的眼神令珍妮弗很享受，她身子一探，转眼间就到了火玉儿的面前，然后伸手扣住火玉儿正欲抬起法杖的双手，令她动弹不得。     火玉儿只感觉一双冰凉的的手抓住了自己，那双手仿佛没有一点温度，但其中的力气却沉重得可怕，她再怎么挣扎也挣脱不开！     “啧啧，真是一个美人儿，可惜对我伟大的珍妮弗伯爵来说，只是晚餐前的甜点而已……”珍妮弗抓住火玉儿的香肩，将她的身子一拉，居高临下的看着火玉儿恐惧的表情，紧接着，毫不留情的咬在了火玉儿的脖子上！     火玉儿全身一颤，根本无力反抗，珍妮弗的牙齿仿佛有着致命吸引力一般，将火玉儿全身的精血飞快的吸出，火玉儿只感觉生命在飞速的流逝，越来越无力，她的一双眼眸也越来越惊悚……     ;98 致命的珍妮弗    夏铭注意到，火玉儿的身体一软，瞳孔涣散，根本无力反抗。珍妮弗嘴巴两侧的尖牙变得锋利而又尖长，上面带着晶莹的鲜血。     随着珍妮弗吸血越来越多，珍妮弗那苍白的脸上竟然有了一丝红润的血色，显得无比妖艳。     火玉儿那一双娇媚得可以滴出水来的眼眸则是逐渐涣散，失去了生机，她身体抽搐了几下，彻底瘫倒，全身苍白无血，妩媚的眼中隐隐可见惊恐，想来她怎么也想不到居然一个瞬间就死在了眼前这血族女人珍妮弗的尖牙之下。     没错，瞬间致命！     火玉儿的身体软软的到底，睁着大大的眼睛，这心思怨毒的女人先前几秒钟还在想着吞服下千年冰魄之后怎么狠狠的报复虐杀夏铭，结果仅仅过了几个呼吸就死在珍妮弗手上。     火玉儿死去，意味着众人少了一个对手，特别是与之结怨的夏铭，更不用担心这火玉儿的报复。     只是，夏铭却怎么也高兴不起来，虽然对火玉儿没有半点好感，但夏铭心中难免还是有一丝类似兔死狐悲的情绪。这珍妮弗对于现在的众人来说根本无解，奥义魔法师般的存在，形势完全是一边倒的结局，如果解决不了珍妮弗，夏铭最终的结果和火玉儿没什么两样，都是被吸血吸干而死。     丹东、哥斯拉都是面色阴沉如水，他们显然也知道眼前的这种局面。有珍妮弗在，千年冰魄那是肯定不用想了，能保住这条小命都几乎不可能。     “该死，怎么办，怎么办”众人之中最无主的要数哥斯拉，他目光中带有焦急万分，面对强大的血族，他们放抗也显得如此微薄。     尤里安倒是还算冷静，他那张冷冰冰的脸上依旧面无表情，眼神闪烁，不知道在思索着什么。     “真是美味啊，我已经有足足十年未曾品尝到如此新鲜的人血了，真是特别的餐前点心。”珍妮弗轻笑着，伸舌轻慢的舔着嘴角边的血液，一副享受的神情，眸中流露出期待之色，像是观察猎物一般望着众人。     显然，珍妮弗非常乐于见到众人惶恐不安的神态，这些人越是挣扎，她就越是舒心。     这完全就是一个猫捉老鼠的游戏，这样下去众人的结局完全可以预料，定然是成为珍妮弗尖牙之下的猎物。     “接下来就轮到你吧。“珍妮弗目光流转，将目光转移到尤里安的身上。     尤里安立即就感觉一阵强压，全身的汗毛都竖了起来。     “伟大而美丽的珍妮弗伯爵阁下，我想我的鲜血并不好喝，您看这家伙，肯定符合您的口味！”尤里安被珍妮弗气息锁定，感觉死亡的气息扑面而来，脸色变幻的同时赶紧祸水东引，指向一直与他有怨的夏铭。     实际上尤里安与丹东也素来不和，只是在两人之中，夏铭的实力更强，也更令他忌惮，所以他指向了夏铭。     尤里安飞快的说出这句话，倒是让珍妮弗微微一怔，随即脸上笑容扩撒而开。珍妮弗娇笑一声：“有趣，有趣，你们人类还是和以前一样喜欢自相残杀，愚昧无耻的人类！”     珍妮弗笑容渐冷，但却也动作稍滞，目光转向了夏铭。     夏铭身形一顿，倏地感觉到汗毛乍起，就好似被一条毒蛇盯上了一样。他终于能够明白火玉儿为何没有丝毫反抗之力，这珍妮弗的实力确实太强横了，恐怕比起芙蕾雅还要强横不少。     “珍妮弗阁下……“夏铭心中恼怒，将尤里安咒骂了千百遍，他张口欲言，企图说服珍妮弗可却被珍妮弗冷冷的打断。     “闭嘴！既然你们两个这样互相推辞，那就一起变成我的美味吧！”珍妮弗目光同时瞄准了夏铭和尤里安！     该死的！     夏铭心中怒火，但却也知道事情已经到了无可挽回的地步，珍妮弗已经打定注意要同时吸食两人的血！     珍妮弗灰色翅膀猛地一扇，身形如同离弦之箭般窜出，几乎在转瞬之间就要到夏铭和尤里安的身前。     夏铭和尤里安虽然实力远比不上珍妮弗，但却比火玉儿要强得多，夏铭早在珍妮弗锁定他的时候就开始低声吟诵瞬移术的咒语，珍妮弗似乎没有察觉，又似乎察觉了而浑然不在意。     尤里安也准备了一个干扰姓的魔法，意图干预珍妮弗的行动，为自己留得一线生机。     “没用的，太慢了！”珍妮弗冷笑一声，没错，虽然夏铭和尤里安都吟诵出了咒语，而且两人吟诵的速度都无比迅捷，但是比起珍妮弗的速度来说，太慢了！     这时候，空气中突然传来一声清越的轰鸣，那是长剑破空的爆响声，是苏薇薇！     这个女孩此时脸上一脸坚毅之色，在见到夏铭陷入危机之时，毫不犹豫的出手了！     即使是面对珍妮弗这样强大的存在，苏薇薇也毫不犹豫的站在了夏铭这一边，她长剑破空，斗气层叠，身体的斗气几乎是尽数而出，强悍的斗气在她的身躯周围形成了一道气墙，猛地向着珍妮弗袭来。     “斗气爆！”     斗气的威力层层相加，一层又一层的斗气无比惊人，如同猛兽般袭向珍妮弗。     哥斯拉见到此景神色又是动容，这相貌平凡的女孩居然有如此强大的实力，她的斗气爆居然叠加了九层斗气，须知，同为六级的哥斯拉也不过才叠加了六层，而这已经算是同龄人中的翘楚。     斗气爆是战士能够掌握的基本技能之一，能够叠加斗气层数而做出攻击，叠加的斗气层数越高，说明斗气越精纯凝实，威力自然也就越强大。     九层斗气层层相叠，劲气如同山岳般，轰击在了珍妮弗身上！     这是苏薇薇积蓄的全力一击，与火玉儿之前的挣扎不可同曰而语，凶猛的撞击在珍妮弗的躯体之上。     轰！     就仿佛是斗气撞击金属一般发出一声刺耳的声响，珍妮弗身体倒退几步，凭借着血族特殊的能力才完全化解了这次攻势。虽然依旧毫发无伤，但却微显狼狈。     “居然还敢反抗”珍妮弗没有愤怒，反而笑了，猫捉老鼠的游戏越来越有趣了，若是这些‘老鼠们’一点声响都没有那可是真的没意思，对她看着这些愚蠢的人类挣扎完全是一种乐趣。     挣扎吧，你们放抗得越厉害，我吸血的时候就越畅快！     凭借着苏薇薇这一击的阻挡，夏铭的咒语得以完成，身形瞬移出五十米之外，却仍然不敢松一口气。     尤里安则是趁机取消了先前的法术释放，也凭借某种身法，身形闪烁，虽然并未向夏铭一样瞬间离开，但也和珍妮弗保持了距离。     “哼，这就想逃”珍妮弗冷冷一笑，突然伸出纤纤玉手，那白皙娇嫩的玉手在旁人看来或许是美人柔荑，但在夏铭几人的眼中就宛如死亡在招手。     珍妮弗的手掌中带着一股巨大的吸力，半空中骤然形成了一个漩涡，将夏铭、尤里安和苏薇薇一齐吸来！     夏铭运行魔法也抵挡不住，身体根本不受控制的飞至珍妮弗面前。     尤里安和苏薇薇也是一样，两人都直接被吸入漩涡之中，根本无力反抗，看来这一回珍妮弗是没有打算让三人逃脱了。     强劲的漩涡吸附着夏铭三人，见三人无法挣脱，珍妮弗的表情又放松下来，戏谑的望着三人。     终于到了享用正餐的时刻了。     珍妮弗期待的舔了舔嘴唇，一步一步的走向被半空中漩涡控制住的三人，她首先选择的是夏铭，正如刚才那个人所说，这个人类似乎有点特别，想必鲜血的味道也一定不凡，珍妮弗暗暗的想。     珍妮弗玉手一探，修长的手指扣住了夏铭的肩膀。     ……99 逆转    珍妮弗伸手扣住夏铭的身体，夏铭根本动弹不得，即使是夏铭用尽全力也不能动作一丝一毫。     即使是夏铭，也不由流露出一丝深深的无力感，难道就要这样死去吗     珍妮弗媚眼含笑，舔着嘴唇，露出一副渴望的神情，似乎闻到了鲜血的滋味。只可惜眼前这人类眼中没有太多恐惧和惊悚，这是唯一令她美中不足的地方，不过想想马上就能品尝到鲜血，她也就不在乎了。     苏薇薇和尤里安眼睁睁的看着珍妮弗靠近夏铭，凑到夏铭的面前，尖牙露出，一口咬在夏铭的脖子上！     晶莹的血液流淌而出，夏铭身体一颤，感觉到生机流逝。     珍妮弗脸上露出一丝满足，这人类的鲜血果然不错，对她来说，那浓重的血腥味简直芬芳无比。     夏铭紧锁着眉头，身体机能一点一点的减少，他的魔力和精神力都一点用也没有，只能任由珍妮弗作为。逐渐的，夏铭感觉到了一丝死亡的威胁。     没错，死亡的威胁。     夏铭来到这个世界上还是第一次与死亡如此接近，近在咫尺的珍妮弗娇媚的脸庞却与死神无异，那一对尖牙，正在慢慢的将夏铭推入死亡的最深渊，夏铭似乎感觉到了无尽的冰冷与黑暗袭来。     “我就要死了么我所付出的努力，我所耗费的心血，就这样付诸东流！”     “不！”     夏铭豁然抬头，让珍妮弗一惊，但她旋即发现这小子只是临死前最后的挣扎而已，就凭一个初出茅庐的六级魔法师，也想挡住她的锋芒真是痴心妄想！     死亡的威胁越来越重，可夏铭此时却处于异常奇怪的状态，他不甘的心境似乎激发了某样东西，只感觉手中的空间戒指微微一动，似乎有什么东西从空间戒指中脱颖而出。     一抹淡淡银白，宛如月华的光芒闪耀，一个水晶球出现在半空，从夏铭的戒指中飞窜而出。     月影暮光！     这个神秘的水晶球夏铭一直不清楚它真正的用途，似乎除了能在夜晚让他的冥想速度大大提升之外，并没有什么其他作用。此时这月影暮光居然自动从空间戒指中脱离而出，光芒大盛，在半空中绽放着。     “怎么回事”夏铭的被珍妮弗吸血，意识稍稍模糊，但仍然感受到了月影暮光柔和的光芒，也清醒了一些。     见到月影暮光的珍妮弗却脸色大变，原本就没有血色的脸庞更是苍白，一双眼中出现一丝惊惧：“不可能！这东西怎么会在这里！怎么会在你手里！月影……”珍妮弗的身躯都在颤抖战栗，那完全是出于一种本能，一种绝对的弱者对强者的臣服。     豆大的冷汗从珍妮弗的额头上流出，月影暮光似乎对她施加了一层无形的威压般，让她惊惧不止。     丹东和哥斯拉这两人在外面面相觑，他们之前还提心吊胆的生怕珍妮弗干掉夏铭三人之后再瞬间将他们吸血致死，可转那小子的空间戒指中不知怎么冒出了一个水晶球，而且看珍妮弗的样子，似乎对这水晶球惧怕极了。     这水晶球，也就是月影暮光，到底是什么东西     不仅仅是丹东和哥斯拉，连夏铭也无比疑惑，珍妮弗的惧怕不是作伪，可这月影暮光究竟有什么能量，足以令一个血族伯爵都感到畏惧     珍妮弗根本顾不得吸食夏铭的鲜血，而是倒退几步，发出一声惊叫，仿佛受到了巨大的刺激。     珍妮弗的眼神很复杂，眼中有惊惶，有恐惧，有不可置信，但却没有任何反抗的意图，就好似月影暮光对她而言，是高高在上足以瞬间判定她生死的存在。     本能的，珍妮弗尖叫了一声，灰色的双翅猛地张开，如一阵风般飞快掠出，企图逃离这片空间。     但月影暮光却如跗骨之蛆般紧随珍妮弗，珍妮弗不管如何摆脱也摆脱不掉，月影暮光的速度实在是太快，夏铭险些辨认不清，就如同银白色的闪电一般，在电光火石之间，就撞击在了珍妮弗的身上，珍妮弗当即发出一声惨叫。     珍妮弗的脸庞有些扭曲，而月影暮光的光泽却越发明亮，发出一阵阵清越的轰鸣之声，在这月影暮光轰鸣之下，珍妮弗的尖叫也越来越无力……     众人看得目瞪口呆，下巴都要掉了下来。     他们可是深深感受过这个血族女人的恐怖，怎么这小子空间戒指里的一个水晶球，居然将其完全压制，不，简直就是碾压！     那水晶球，到底是什么！     这是所有人，甚至也是夏铭的疑问。     眼前的一切实在是太过荒谬，连夏铭都不敢相信。     “不，不可能的，月……，这东西居然会在你手里……不可能……”珍妮弗处于月影暮光的照耀之中，但气息却越来越微弱，她发出难以置信的尖叫，怎么也想不到，夏铭居然会拥有月影暮光……     这东西，根本不可能在这样一个弱小的人类魔法师手里啊，这可是传说中的圣物，怎么可能会在一个连她一招都挡不住的人类魔法师手中……     伴随着珍妮弗发出最后一声惨叫，月影暮光之上光辉绽放到了极致，在璀璨的光芒之中，珍妮弗居然消失了。     是的，没有任何流血，没有任何痕迹，珍妮弗就这么凭空消失了！     月影暮光还漂浮在半空，只是那晶莹透明的水晶球，不知何时变成了妖异的暗红色，仿佛吸取了珍妮弗的全部力量。     “靠……月影暮光把珍妮弗‘吃’掉了”夏铭顿觉不可思议，可事实却眼睁睁的摆在眼前，珍妮弗完全凭空消失，而月影暮光却仿佛饱餐了一顿，夏铭可以感觉到其中充满了能量，只是这能量太过强大，夏铭只能感受，但却无法趋势艹纵。     月影暮光回到夏铭的手中，那抹妖异的暗红却怎么也挥之不去，夏铭将其飞快的装入空间戒指中。     所有人都被这突如其来的逆转惊呆了，怔怔的注视着夏铭，尤里安和苏薇薇两人则是从漩涡中脱身，有些惊魂未定。     咚。     这时候，一直被珍妮弗抓在手中的千年冰魄掉落了下来，在半空中滚动了几下，咚咚咚的滚到了夏铭的脚边。     千年冰魄近在咫尺！     夏铭微怔，旋即毫不犹豫的拿起了千年冰魄，那温润仿佛羊脂般的感觉令他心里升起一阵暖意，在众人的注视之下，毫不犹豫一口吞了下去！     所有人都还没反应过来，夏铭就直接将千年冰魄一口吞下。     吞下千年冰魄，身体中一股热气冒出，强大的能量仿佛要将他撑破一般，疯狂的宣泄而出，令夏铭惊喜之极——这千年冰魄的力量居然这么强大！     “该死的！”尤里安第一个反应过来，恼怒极了，结果最后成全的居然是这家伙！尤里安抬起法杖就准备对夏铭出手，但却感觉到了一股杀机，凌厉的斗气袭来，是苏薇薇。     苏薇薇发现尤里安相对夏铭动作，果断插手。尤里安一惊，赶紧后退避其锋芒，退出几十米之外，冷冷的注视着苏薇薇。     夏铭吞服下千年冰魄，还处于炼化的阶段，多亏了苏薇薇这一击解围，不然可能还真的有危险。     体内的热气乱串，疯狂的宣泄着，纯净的能量如同爆炸一般，虽然纯净，但却异常猛烈，一时间，夏铭也有些难以承受，下意识的皱起眉头?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com伤疵挥兴亢恋木牛炊切老簿佣唷Ｇ瓯窃毯哪芰吭蕉啵鸵馕蹲潘苁栈竦暮么υ绞蔷薮螅?/div>read3();bdshare();     uservote();←→addbookcase();read4();     100 惊变    “奶奶的，居然便宜了这小子！”哥斯拉也暴躁起来，充满恼火：真是见鬼！这小子的运气也太好了点，凭借一个不知道什么的神秘东西干掉了血族伯爵珍妮弗，然后还得到了千年冰魄！     哥斯拉嫉妒得有些发狂了。     而且这小子身上似乎藏着不少秘密，那个能够干掉血族伯爵的水晶球，也一定是好宝贝。     “杀人越货！“几乎是瞬间哥斯拉就冒出了这个念头，并且马上付诸实施，反正血族伯爵珍妮弗已死，他更是没了丝毫顾忌。     夏铭此时还在调整自己的身体，他体内的那股能量实在是太过庞大了，就好像是一个饥饿人猛烈的吃食物，但吃的‘食物’实在是太多，最终难以消化，好像吃撑了一样。     他根本没有预料到冰魄的能量如此恐怖，迫不得已的，夏铭稳定体内的状况，否则他极有可能面临危机。     正在稳定体内情况的夏铭根本无暇分身，只能眼看着哥斯拉冲过来，做不了任何反应！     咔嚓！     凝厚的土之斗气撞击在一道巨大的冰墙之上，顿时受阻。又是苏薇薇，她星眸倏闪，清冷的站在夏铭前方，银色长剑猛然一旋，清越的剑鸣声刹那间盖过了哥斯拉的斗气。从斗气爆的程度就可以看出，苏薇薇的寒冰斗气比起哥斯拉要强了不止一筹。     “又是你！“哥斯拉一肚子火，这个叫夏洛克的小子真是什么好事都让他占了，就这时候还有人守护着他。     苏薇薇挺身而出，星眸坚定，她当然看得出，此时是夏铭最为要紧的关窍，不管怎样也要替他挡下这些人的攻击！     “你们这些人……一个个都喜欢乘火打劫，真是无耻得没有下限啊！“丹东嗤笑一声，不屑的看了一眼尤里安和哥斯拉。     尤里安面色阴沉，哼道：“丹东，你少说别人，你自己也不是什么好鸟，难道那就不想要千年冰魄，不想要这家伙身上那个水晶球”     丹东耸了耸肩，哂笑道：“你以为人人都和你们一样心思么要是刚才没这小子的水晶球，你们早就被吸血致死了！行了，你们的慢慢打吧，我不参与！”丹东懒得理会尤里安，看了依旧处于压制身体状态的夏铭一眼：“夏洛克，但愿你运气够好，能活下来吧！”     丹东没有帮助夏铭，也没有乘火打劫，而是选择了中立。他身躯一跃，已经飞快的离开了这个山头，身形消失不见。     丹东能够两不相帮已经是最好的结局，这让保护夏铭的苏薇薇稍稍松了口气。     夏铭此时是有苦难言，他体内的能量狂躁不已，千年冰魄带来的能量实在是太恐怖了，完全超乎了他的想象。这样庞大的能量对他来说就是一座小山，根本不可能一口吃下，他现在连动弹都动弹不得，稍有不慎就会引起体内的元素狂暴，甚至可能因此而陷入危险状态。     即使是尽了全力，夏铭也只能维持体内的微妙平衡，使得魔法元素和千年冰魄的能量暂时和平共处。但这一番举动几乎是消耗了他所有的力量，夏铭只感觉眼前一黑，竟然是晕厥了过去。     “夏铭！”苏薇薇神色有些焦急，在这关键时刻，夏铭居然晕厥了，而哥斯拉和尤里安则是虎视眈眈。     苏薇薇担心得是夏铭目前的情况，千年冰魄这种天地灵粹可不是常人的躯体能够承受的，在观察了一番夏铭的情况之后苏薇薇稍稍放心，夏铭的呼吸非常平稳，面色红润，应该没有大问题。     “小妞，我劝你赶紧滚，我今天要干掉这小子，别挡着老子的道！”哥斯拉完全撕破脸皮，目露出凶狠而又贪婪的光芒，恶狠狠的说道。这小子身上那神秘的水晶球，让他的贪婪之心大起。     “放下这个家伙，看在你是女人的份上饶你一命。”尤里安也冷漠的道，他与哥斯拉交换了一个眼色，这两人几乎在顷刻之间就达成了共识——先解决了眼前的这个女人，然后再瓜分那小子的宝贝！     苏薇薇没有说话，她本就姓格清冷，如今见到两人这番作态，秋水长眸中出现一丝嫌恶之色，寒冰斗气瞬间提升至巅峰，精纯的斗气荡漾开，震得脚下的大地也微微颤抖，空气中清越的轰鸣阵阵。     苏薇薇用行动回答了尤里安和哥斯拉的话。     不退！     战！     在夏铭身前的苏薇薇身躯娇小玲珑，但却异常坚定，长剑轻旋，如同守护骑士一般伫立前方，当真是英气勃勃。     “不知好歹的女人，找死！”哥斯拉的脸立即拉下来，冷冷的一笑，土之斗气形成了一个气旋，在他手中化作浓郁的土黄色光芒，他身躯一跃，身体如同出鞘利剑一般直直的冲向苏薇薇！     “你想死，我就成全你。”尤里安更是眼神冰冷得仿佛冰雪一般，这女人虽强，但绝对不可能挡得住他与哥斯拉的联手！     “冰雪之叹息！”尤里安抬起法杖，马上开始准备一个六级魔法，冰雪之叹息?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖谋窒吕矗沟谜庖黄汲晌┑氖澜纾奘г诎肟罩谢ハ嗷鞔颍⒊龊艉舻纳臁?br/>     “剑网！”苏薇薇身躯飘逸轻灵，星辰步法运用而出，她倏地迎上了哥斯拉。尤里安和哥斯拉这两人中，哥斯拉无疑是薄弱的一环。先解决哥斯拉，再与尤里安厮杀！     苏薇薇的果敢不输于男子，剑化无数寒芒，寒冰斗气使得原本就冰冷的空气更是仿佛冻住了一般，斗气交织，化作一张大网，困住了哥斯拉，令哥斯拉刚猛的土之斗气失去了气势，被困在剑网之中一时难以挣脱。     苏薇薇得到一丝喘息之机，可紧接着尤里安的魔法却呼啸而至。     冰雪之叹息，六级高阶魔法！     寒意睥睨，狂风和强压简直如同针刺一般，凛冽的冰雪覆盖这一小片空间，耳中只有无尽的猎猎风声，冰雪仿佛永不停息。     苏薇薇脸色微变，倒不是她畏惧尤里安的魔法，只是尤里安的这个魔法是范围魔法，将夏铭也囊括在魔法区域之内，真正的目标不是她，而是夏铭！     尤里安比哥斯拉有实力，更有心计，他利用哥斯拉进攻苏薇薇的瞬间，使用出强势的范围魔法。     苏薇薇银牙一咬，斗气激射而出，形成一道无形的斗气屏障，强力支撑着地挡在她和夏铭的面前，没办法，夏铭现在的状态根本动不了，苏薇薇只能为他挡下这一击。     斗气暴涨，抵挡在前。     轰！     冰雪和斗气屏障撞击，虽然苏薇薇的斗气凝实，根基深厚，但尤里安这个魔法毕竟是精心准备，撞击之下，苏薇薇的斗气屏障坚持了一阵，终于消散。     “哼。”尤里安轻哼一声，想必苏薇薇和夏铭已经在这风暴之中化成了冰块，他对自己的这个魔法极有自信。     冰雪散去，尤里安却一怔，在冰雪之中一个人也没，哪里还有苏薇薇和夏铭的影子     只见一道银白的身影掠过，苏薇薇背着夏铭，身形几度闪烁，从这山坡之中直接飘然而下，动作轻灵。     “该死，居然让她跑了！”尤里安一握拳头，目光冰寒的说道。他低估了苏薇薇的实力，这女人实力很强，甚至比起他来隐隐还要厉害几分，只是那小子现在却成了拖油瓶，他们一定跑不了太远！     “追！”哥斯拉毫不犹豫的说道，他破开剑网，身躯宛如闪电一般的冲出去，直追苏薇薇。     尤里安也紧随其后，两人的速度都不慢，一前一后追击着背着夏铭逃跑的苏薇薇。     呼呼风声吹过，这四人在迷雾森林之中展开了一场惊心动魄的大追杀。