204 打到你们害怕!    夏铭这话一说出口，所有人都变了脸色。     这些新人们脸色各异：惊讶、震撼、愤怒、不解、冷笑……这些表情在他们的脸上快速呈现，显然对于夏铭的这句话，他们都不认同。     夏铭很强，非常强。完全超乎了这些神圣议会新人们的预料，但是这不代表夏铭的实力足以打败他们所有人！     这十几个神圣议会挑选出的新人，全都是七级以上的实力，这些人当然不会认为他们十几人加起来也打不过夏铭，就算夏铭精通领域也是一样。     台上的蓝胡子则是眼窝中带着笑意，夏铭现在开始掌握的主动权，看得出，他现在已经在控制着这场战斗了。     刚才夏铭两个魔法就击败了那神圣议会的那两人，虽然其他人由此而对夏铭忌惮万分，但却依旧又不少人没有退缩之意。对他们来说与夏铭一战的好处更大。     然而，现在现在却掌握主动，甚至想要统治主宰这场战斗！     一个打十几个人！     夏铭至此完全掌控着这场比赛的节奏，虽然一个打十几个人看似有些狂妄，可夏铭的眼神却是无比的认真，使得夏铭在气势上完全压到了这些人，让他们在不知不觉中就已经蒙上了一层阴影。     主持人有些为难的看了一眼蓝胡子，事情在夏铭的改变之下已经超出了原来的轨迹，他一时也有些拿不定。     “可以。”蓝胡子在看台之上轻轻点头，应允下来。     苏薇薇和亚瑟两人都并不为夏铭担心，虽然是夏铭一人打十几个人，可以夏铭的实力，就算再不济也有能力自保。     “来吧！”夏铭做了一个勾手的姿势，这些家伙真是打不怕，那不妨就把这些家伙变成磨刀石，再次磨练一下夏铭的实力！     那十几个人见到蓝胡子应允，眼眸都是一亮，不少人互相对视了一眼，各怀鬼胎，然后全都走上了台。     这十几个人都神色肃然，杀气腾腾，气势惊人，他们也想掌握先机，从气势上压到夏铭。     可惜夏铭根本不为所动，目光扫视了这些人一眼，便看出在这十几个人之中，值得他注意的实际上只有两三人罢了。     这两三人，都是差不多七级巅峰的实力，而且全都是魔法师，非常好辨认。     “神圣议会本届新人第一！索斯。”其中一个七级巅峰的魔法师报上姓名，行了一个标准的魔法师礼节。     “神圣议会本届新人第二，麦基！”还有一人也从人群之中走出，目光如电，手握这一根长杖，长杖横在他的面前，显得有一些笨重。     “神圣议会新人，兰斯。”另外一人则是直接通报上姓名，目光闪烁，也很是警惕，将夏铭视作极大的威胁。     “开始！”     随着主持人的话音刚落，夏铭就有了动作。这一次，夏铭不是在等待着众人动手，而是率先出击！     “领域，雷霆！”夏铭暴喝一声，他身上的雷电之光嗤嗤爆闪而出，紫色的电流一时间更是令众人心惊肉跳。     “雷电！该死的，雷电！”这十几人瞬间震撼，雷电的威慑力比夏铭的冰焰还要更胜一筹，紫色的电流啪啪闪烁着，一道道电弧充满夏铭的全身，使得夏铭看上如同雷神降临一般，四周的空气和地面都传来震响，场中更是挂起狂风阵阵。     他们都认出，这是雷电的力量，可是还从未听过谁能掌握雷电的力量，这个夏铭却……难道说，这就神圣议会高层看中夏铭的原因     不过那又如何就算夏铭掌握了雷电的力量，又掌握了领域，他们这边可是有十几个人呢！     三个战士首当其冲，直接冲了上来，完全锁定了夏铭的周身，他们的身躯随着大地一阵震动，冲破空气时更是发出呼呼的响声，整个人更是宛如炮弹一般弹射而出，向着夏铭直冲而来。     夏铭也感觉到了空气中的巨大威压，这三个战士显然也是经验丰富，实力强劲，如果在夏铭还没有掌握领域的情况下，恐怕也只能用瞬移术躲开了，不过现在可完全不同了。     “领域，禁锢！”夏铭目光一扫，身形居然没有半点移动的意思，反而使用出领域的力量！     当下，这直冲而来的三个战士就瞬间被夏铭压制住了，他们全都齐齐闷哼一声，原本如同炮弹般直冲而来的身形居然硬生生的定格在半空，显得诡异无比。     领域禁锢的力量！     这三人的身躯进入夏铭领域的那一刻，就完全处于夏铭的掌握之中！     领域禁锢了这三人的身形，使得这三个战士根本动弹不得。     “雷霆万钧！”夏铭却断喝一声，法杖凌空一点，雷电轰然而动，撕裂一切，震耳欲聋的巨响声更是响彻整个比武场。     雷电轰击，震耳欲聋的声音和声势，直接冲撞而出，速度和力量完全统治压制着这三名战士，即使是他们有心躲避，可领域却死死的禁锢住了他们，根本丝毫动弹不得。     轰。     巨响传来之后，那三名战士的身体直接倒飞而出，齐齐喷吐出一口鲜血，他们的皮肤之上更是布满了血迹，血液从他们身体各处冒出，空气中更是弥漫着一股血腥味。     这三名战士，即使是以神圣议会的救治水平，恐怕也至少要躺上三四个月了，夏铭虽然没有下死手，但也是下了狠手。     这些人不狠狠教训一下，以后还真以为他是绵羊！     瞬间解决这场中的三个战士，场中也就只剩下魔法师了，夏铭更是目光一闪，领域的范围猛地扩大，将所有人都瞬间笼罩在内。     夏铭在最初动作时，便有魔法师开始吟诵咒语，眼见着咒语即将成型，夏铭却一扫那些魔法师：“魔力混乱！”夏铭现在对于咒语的掌控更为迅捷，而且身形飘忽之下，他巧妙的躲避了对方的几个魔法之后，一个魔力混乱终于准备完成。     夏铭法杖一点，魔力混乱激发而出，白色的光辉闪现。与此同时，有两三个正准备施法的魔法师更是被这个魔法击中。     噗，噗。     那两名魔法师精神瞬间萎靡，脸色苍白，魔力混乱。     夏铭紧接着更是目光扫向剩下的魔法师们，领域的力量狂暴而出，此时的夏铭全身都被一层密密麻麻的雷电覆盖，这雷电似乎也形成了一个保护盾，就如同防御魔法一般。     接着，这些魔法师的无数魔法释放而出，轰击在夏铭的身上，但却都被雷电形成的护盾和领域抵挡住，夏铭则是毫发无损。     “见鬼，根本伤不了他！”名为索斯的新人眼中闪烁，目光中流露出一丝震惊，他们十几人齐齐出动，竟然都伤不了夏铭一根毫毛！     “该结束了。”     夏铭淡淡的说了一句，雷电再次闪动，抵挡下这十几个人全部的攻击之后，夏铭开始反击！     夏铭的领域张开，雷电席卷而来，与此同时更是形成了一股强劲的气流，雷电横扫而过，空气中也随之炸响起一连串的火花。     轰隆！     雷电从天而降，雷神暴怒，紫电倏闪，空气更是仿佛被急剧压缩了一般。在夏铭周围的那十几个人全都毫无例外的被雷电轰击中！     雷电的速度实在是太快了，这些人根本无法防备，全都倒飞而出，齐齐被雷电轰击。     千百道雷电冲击，雷神暴怒，大地震荡不息。     瞬息之间，整个练武场就被夏铭的雷电所充斥，剩下的人也全都被夏铭的雷电击中，基本全都躺在地上，喷吐出鲜血，眼中都带着不可置信的神色。     这个夏铭，太可怕了！(未完待续。)205 立威    众人望着夏铭的目光都充满了惊惧之色，他们十几个人的连续攻击居然也伤不到夏铭分毫。.     “好了！”夏铭仰天的笑声充满了一股豪爽之气：“全都结束了！”     这些人基本被夏铭的一个雷电魔法轰击得全无再战之力，只有那三个七级巅峰的家伙还有一丝余力，不过也是苦苦支撑。     夏铭速度飞快的一转法杖，魔力更是澎湃而出，强大的力量扫动天地，直冲扑来，领域隔绝了一切。     眼前的索斯那三人更是目光闪现出惊讶之色，他们的魔法也准备而出，场中也只剩下他们三人，可夏铭的领域实在是太强了。     事已至此，大局已定。     然而索斯这三人还未死心，就算赢不了夏铭，怎么样也不能输得太难看，总要让夏铭挂点伤！     他们三人也都准备出了魔法，三道强大的魔法充斥而出大地震动不止，四周的元素更是瞬间如同液体一般稠密，光芒闪耀。     “地裂！”     “冰霜之怒！”     “火焰之光！”     这三道魔法都是七级魔法，由这三个七级巅峰的魔法师使用出来，也同样非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃看蟮耐瓜矗掌懈浅渎搜蛊雀校拿椿肴徊辉谝狻?br/>     轰的一声，三道魔法撞击在夏铭的雷电护盾之上，可却依旧被夏铭的雷电护盾轻松抵御，夏铭依旧毫发无损。     索斯三人的眼中已经充满了绝望，同样是七级巅峰，为什么差距如此之大     蓝胡子在台上叹了口气：“这小子，真是不给其他人一点机会啊，这些挑战的小家伙们也好歹是神圣议会最强的新人，居然连伤都伤不到夏铭，真是……”蓝胡子苦笑摇头，这小子实力又有增长，真是越来越**了。     夏铭领域笼罩这三人，再次释放出紫色雷电，雷电宛如炮弹般轰炸而出。一而再再而三的被这三个家伙挑衅，夏铭心中也有些火气。     雷电仿佛聚集成了风暴一样，席卷天地，猛地撞击横扫而出，使得眼前的索斯三人也全都被狠狠的甩出，重重的摔在地面，口吐鲜血，身受重伤。     这十几人和夏铭狠狠的干了一场，都深深发觉夏铭实力的可怕，一个个目光惊惧之中，更是沉默不语，耸拉着脑袋，这一战他们可是彻底被打趴下了，全都没了脾气。     开玩笑，十几个人打夏铭一个，结果还被一顿痛揍，最后更是连人家汗毛都没伤到。     夏铭的实力，远远超出了他们每一个人，根本就不像是七级的实力，也根本不像是和他们同龄人应该有的水平，倒像是前辈一样，令他们的只能仰望。     “太可怕了，我怎么会有这个念头。”索斯心中一冷，只觉得对夏铭不由自主的产生了一股畏惧，明明这小子和他们算是同龄，不，甚至还比他们小上几岁?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com伤氖盗θ匆丫锏搅饲氨裁堑乃剑峙乱话愕陌乱迥Хㄊσ膊还绱耍?br/>     众人望着夏铭，大都数人心中也都升起这个可怕的念头，心中只觉得荒诞无比，这个叫夏铭的家伙，确实是太厉害了，真是不折不扣的怪物。     主持人的心中也是震惊万分，这个夏铭真的只有资料上显示的连二十岁都不到的年纪他真怀疑这家伙是哪个**了多年的老妖怪。     “我宣布，夏铭赢了！”主持人宣布的比赛结果。     这些新人们可是彻底服气了，全部噤声，就算没服气也被夏铭打服了。     夏铭这算是彻底在这些神圣议会的新人中立威了，他目光如电，直扫而来，他目光所视之下众人全都低下头，不敢与夏铭对视。     立威，夏铭做的，就是立威！     不但在战斗中以绝对的优势统治打败这些家伙，同时在战斗之外夏铭更是树立起威信，这些家伙对夏铭来说虽然根本不足为惧，但是却总是对夏铭不厌其烦的搔扰却令夏铭很是不爽。     干脆现在全部解决，给这些新人们留下一个深刻的教训。     直到夏铭走下台，整个比武场中依然没有声音，安静得可怕，所有人都注目着夏铭走下台，都不说话。。     新人的敬畏交加的目光被亚瑟看在眼中，亚瑟叹了口气：“夏铭真是越来越厉害了。”     夏铭走下台，亚瑟和苏薇薇都迎了上来。     “干得漂亮，很解气。”苏薇薇微笑道。     “夏铭，我是没希望和你争了，不过薇薇的实力怎么也一夜之间突破了，可怜的我啊，还是七级中段。”亚瑟哀怨道，他其实最近也有突破的迹象，只是稍稍逊色苏薇薇。     亚瑟这幅样子要是被苍炎学院的‘粉丝’们瞧见了，必然引起搔乱。     夏铭耸耸肩，他可没办法，永恒之塔上他也没看到适合亚瑟**的斗气秘法，不然他也不会那么小气。     “这几天我还会去永恒之塔，到时候如果见到合适你**的斗气秘法也多留意下吧。”夏铭微笑道。     “哈哈，那就多谢了！”亚瑟很是兴奋的挥了挥拳头，一脸感激。他正在突破的关键时刻，当然恨不得夏铭现在就帮忙。     夏铭微笑，如今和亚瑟成了朋友，亚瑟这人确实很不错，夏铭当然也不会吝啬，更何况他以后又没有进入永恒之塔的限制了，夏铭当然也乐得送亚瑟这个人情。     比武场上，六道议员的虚影已经全部消失，还有许多神圣议会的前辈们都已经散去，场上空前安静，显然有不少人都在回味夏铭刚才的那一战。     蓝胡子走了过来，拍了拍夏铭的肩膀，亚瑟和苏薇薇两人知道蓝胡子有话和夏铭说，他们让开，留给夏铭和蓝胡子两人空间。     “夏铭，这边比武挑战的事情搞定了，你打算什么时候去领地莱茵平原的三千里领土还在等着你呢。”蓝胡子笑道。     “我也想早点走，不过估计还要在这待上几天，我这几天要去永恒之塔。”夏铭回答。他早就已经想好了。     一旦离开了神圣议会前往领地，那么也就意味着夏铭至少短时间内是不可能回来的，夏铭当然要去永恒之塔‘捞’一把。     夏铭已经制定好了计划，等离开神圣议会后，立即找到远古遗迹的命门，再入远古遗迹。随后他才能去自己的领地，从而晋升八级奥义魔法师。     所以当务之急，还是在永恒之塔的无数魔法书籍之中领悟魔法的真谛。     永恒之塔上的每一本书都是绝对的珍藏，价值无可估量，夏铭可不能错过了。     “行！”蓝胡子爽快的点点头：“有什么事情随时可以联系我，小子，好好干！”     夏铭点点头，目送着蓝胡子的背影离去，然后和苏薇薇还有亚瑟一起离开。     回到住宿的地方，亚瑟识趣的没有跟上夏铭和苏薇薇，留给两人空间。     “薇薇，我上次从雷顿那得来的地图，上面记载，艾伦王国东部的黑色山谷，就是远古遗迹的‘命门’所在，看来我们这次要往那边一趟了。”夏铭皱眉说道。     艾伦王国和夏铭的领地莱茵平原距离还是很远的，夏铭暗忖，看来要有所准备才行。     苏薇薇点点头，和夏铭一起商讨起远古遗迹的事情来，这次去远古遗迹，怎么也要收益最大化才行。     夏铭也更没打算告诉除了苏薇薇之外的其他人，远古遗?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒且豢榇蟮案猓比灰桓鋈硕劳獭?br/>     屋中，夏铭环抱着苏薇薇，两人低声商议着。     等到将一些事情全都商议完毕，夏铭这才缓缓起身，再度去永恒之塔。(未完待续。)206 魔力震荡    夏铭和苏薇薇商量好了之后，就再次进入了永恒之塔。     而且这一次夏铭可是带了面包和水源进入的，也就是说，夏铭这家伙打算呆在里面好几天不出来了。     反正永恒之塔可以让他自由出入，夏铭也丝毫不用担心在里面会浪费时间。而且，其中的很多书夏铭都懒得理解，有些内容干脆都背了下来，一股脑背下来再说，反正以后都用得上。     夏铭废寝忘食的将这些魔法书籍搞定，这认真的态度倒是令管理永恒之塔的那个老者暗自点头，这年轻人实力强悍也就罢了，而且不骄不躁，待在永恒之塔一次就是一整天，实属难得。     在这些天来，夏铭也找到了一本适合亚瑟修炼的斗气秘法，然后将其中的精要背诵下来，转交给了亚瑟，令亚瑟对夏铭再次感激万分。     亚瑟对此当然是非常兴奋，拿到斗气秘法的那天晚上连续修炼，在一夜之间也一鼓作气，突破到了七级巅峰。当然，也并非完全是夏铭斗气秘法的功劳，亚瑟的实力本来就也到了突破的边缘。     “亚瑟也突破了。”夏铭在得知亚瑟突破之后，心中也随之有一种微微的紧迫。亚瑟的天赋也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆Ｏ拿奶旄乘淙磺看螅渌艘膊徊睢?br/>     不过夏铭如今根基稳健，加上他的天赋无与伦比，夏铭和亚瑟这些人的差距必然也会是越来越大。     夏铭在永恒之塔更加努力，在其中甚至还找到了一本奥兰多遗留下来的魔法笔记。这本魔法笔记之中记载了更深厚的内容，也令夏铭同时激动不已。     “魔力震荡！”夏铭心头一动，在这魔法笔记中记载的，是一种名为‘魔力震荡’的方法，这是迈入八级的奥义魔法师才能掌握的高深技巧。     在魔法师运用魔力时，越是精纯的魔力就越能引发魔力震荡，魔力震荡越是强悍，也代表魔法师的魔力越是精纯，释放出来的魔法也越强。     一般而言，只有奥义魔法师才能领悟魔力震荡，配合领域使用，使得奥义魔法师的实力远远超过了七级魔法师。     晋升奥义，是迈向高手的标志。     而在奥兰多笔记中留下来魔力震荡的方法，正是雪中送炭。     “如果掌握了魔力震荡，那么我的魔力精纯度将再次攀升，即使是我不晋升八级，恐怕都足以与八级的强者匹敌！”夏铭暗道。     当下，夏铭便静坐了下来，感悟着魔力的震荡。     夏铭的魔力和精神力本来就异于常人，对其他人来说夏铭简直就是一头魔兽，魔力和精神力就像是取之不尽用之不竭一般。他静坐在内，魔力被引导而出，澎湃的魔力按照奥兰多魔法笔记上的指点，开始依照某种独特的频率震荡起来。     魔力震荡，要达成两个条件，第一则是拥有足够多的魔力支撑，而一般只有达到奥义级别的魔法师才能满足这个条件。当然，夏铭这种怪物是个例外。     另一点就是控制力，用强大的控制力掌控魔力进行多次震荡，从而掌握这一技巧。     当然，知易行难。     虽然看似简单，但是要做到并不容易，不然也不会说这是高深的魔法技巧了。一旦掌握了魔力震荡，魔力的精纯度将会成倍上涨，夏铭的实力也将随之水涨船高。     夏铭目光闪动，掌控着魔力进行运动，开始了尝试。     “控制魔力，进行范围震荡。”夏铭深吸一口气，他的魔力比常人要强大的得多，所以也更难控制得多，这对夏铭来说是一个极大的考验。     夏铭如履薄冰，小心翼翼的艹纵着魔力，魔力随之源源不断的涌出，如同潮水一般凝聚，真的如同液体一样，竟然在夏铭的艹纵之下，荡漾起了一丝丝的波纹。     “成功了！”夏铭心中一喜，同时也不敢有丝毫大意，更加小心谨慎的艹纵着魔力震荡。夏铭现在也仅仅是初步掌握了魔力震荡而已，并不是十分熟练，虽然心中欣喜不已，但却也非常慎重。     夏铭掌握了魔力震荡这门技巧，现在随时能够和奥义魔法师一战，魔力凝实无比，只要再稍加练习，定能更上一层。     夏铭练习了一会儿魔力震荡，等到都掌握得差不多的时候，这才停了下来。     “已经初步掌握魔力震荡了，时间不多了，既然魔力震荡的大概技巧我已经掌握，差不多也该离去了，剩余的以后慢慢修炼就是。”夏铭自言自语，看了看天色，此时已经是又一个清晨了。     清晨的光芒洒下，夏铭耸了耸肩，将魔法书全都放回原处，然后离开永恒之塔。     “这些天来在永恒之塔的时间也差不多了，是时候离开了。”夏铭微微一笑，转而找到了苏薇薇。     “准备走了”苏薇薇温婉一笑，道：“也好呢，我有些迫不及待去我们的家了。”苏薇薇所说的家当然是指夏铭的三千里莱茵平原，苏薇薇眼中带有憧憬之色，令夏铭也不由一笑。     能让向来安静恬淡的苏薇薇有这样的表现可真是难得，夏铭微微一笑，轻轻拥抱着苏薇薇：“恩，咱们这就离开，先去艾伦王国的远古遗迹命门，然后就去领地，建造我们自己的家。”     “恩。”苏薇薇重重点头。     夏铭在她俏丽的脸蛋上亲吻了一下，然后拉着苏薇薇的小手走出了房门。     两人都是行事果决，既然决定了要走，自然不会拖拉，当即准备好一切必需品。两人先是向着亚瑟打了个招呼，亚瑟虽然也有些心动，想与夏铭一起去他的领地，但想了想还是放弃，选择了留在神圣议会。     毕竟，神圣议会总部对亚瑟来说，有更大的空间，以亚瑟的天赋和实力很快就会在这些新人中脱颖而出。     夏铭和苏薇薇又去拜访了蓝胡子，在拒绝了蓝胡子用亚龙撵送他们去莱茵平原的提议后，夏铭和苏薇薇终于踏上了离途。     夏铭两人一路直径向艾伦王国而去，两人一路伴行，倒也一点儿也不觉得无聊。恰恰相反，苏薇薇向来也是喜欢安静之人，两人一路结伴，感情倒是越来越融洽。     两人赶路的速度也非常之快，在十天之后，夏铭和苏薇薇到了艾伦王国境内。     黑色山谷位于艾伦王国的北面，夏铭和苏薇薇进入了艾伦王国之后，立即赶往黑色山谷。     不过两人对于黑色山谷并不熟悉，打听之下，才发现黑色山谷是有不少六级以上的高等魔兽出没的危险地段，而且在黑色山谷之中，还有不少大型的佣兵团出没猎杀魔兽。     夏铭和苏薇薇如今的实力倒是并不在意，黑色山谷虽然危险，但只要小心些就没事。夏铭的实力堪比奥义，苏薇薇也是七级巅峰，加上夏铭契约空间的珍妮弗，足以应付危险。     “这黑色山谷还真是怪怪的，给人的感觉不太舒服。”夏铭皱着眉头，说道。     确实如此，这黑色山谷之中隐隐间有一股阴冷的气息，虽然不是亡灵那种给人以阴森森的感觉，但依旧令夏铭有些不太舒服。呼呼的冷风吹拂，一般人根本难以忍受这种严寒，这样寒冷的天气，随时会引发下雪。     “是啊，夏铭，我们现在在什么位置”苏薇薇挽着夏铭的手问道。     夏铭打开地图，却皱起了眉头：“在这地图上也只是显示了黑色山谷，更详细一点的路径则是在黑色山谷的西北面，我们顺着方位去找，应该没有问题。”     虽然这地图明确的指向这黑色山谷，但却并不具体，夏铭和苏薇薇必须找到黑色山谷的‘命门’所在……(未完待续。)207 命门,重回遗迹    黑色山谷中。     来来往往都是一些佣兵，身穿着带有各自佣兵团徽章的衣服，互相警惕。这些佣兵大多都具备五级以上的实力，算是非常不错了。基本也是佣兵团普通战士最强的规模，五级以上实力的战士，鲜有当佣兵的。     只是这里的气息确实令夏铭和苏薇薇有些不舒服，两人向着前方继续前进，只是，两人却分外小心。     “下雪了。”夏铭皱起眉头，没想到居然遇到了这样恶劣的天气。     没错，此时虽然并非寒冬时节，但是黑色山谷位于艾伦王国的北面，本来终年就多积雪覆盖，鹅毛般的大雪飘然洒落，洋洋洒洒，空气也骤然冷了下来。     由于夏铭和苏薇薇是在向北行走，这一片区域向来都是冰雪覆盖，因此夏铭和苏薇薇想要进入远古遗迹，必须从这一片茫茫的冰雪世界中穿行而过。     “不要紧，一般的风雪根本阻挡不了我们，继续前进吧。”苏薇薇伸出手，一片美丽的雪花飘落在她的手掌之中，望着四周美丽的雪景，苏薇薇还有一丝欣赏之意，也随之提议到。     夏铭点点头，拉着苏薇薇的手在雪地之中穿梭，向着黑色山谷的西北面前行。     远处都是挺拔的山峰，四面则是被积雪覆盖银装的树木，只是在短短的时间之内，整个世界都仿佛装点上了一层雪白。     一路上，也有不少魔兽的出现，大多数都是一些七级以下的魔兽。在黑色山谷内部虽然高级魔兽较多，但却大多都在洞穴中，不会轻易的出现。     因此，夏铭和苏薇薇面对的大多都是一些七级以下的魔兽，他们也很轻松的解决了。在这风雪的天气之中，夏铭和苏薇薇虽然行动有些不变，但实力却不受到太多限制，依旧非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植馈?br/>     解决掉一头七级魔兽冰雪之熊，夏铭微微一笑，将魔兽的毛皮剥下，然后熟练的取出晶核，放入空间戒指中。     只是突然之间，他却发现苏薇薇的脸色微变。     “薇薇，怎么了”夏铭奇怪的问道。     “雪崩……”苏薇薇拉着夏铭，说了一声就赶紧带着夏铭向外奔跑。     “雪崩！”夏铭猛地回头一看，在苏薇薇的角度，恰好能看到在旁边高山上的积雪抖动，山峰也似乎随之震动起来，刺骨的寒流汹涌而出，就仿佛潮水一样。     雪崩，居然真的发生了雪崩！     夏铭知道，在这黑色山谷深处的雪山都是终年积雪，发生雪崩并不算稀奇，只能说夏铭和苏薇薇两人的运气实在是太差了些。     白色的积雪在滚动中呼啸着扑向山谷，刹那间的功夫便好像是要将山谷的天都遮挡，白色的积雪就宛如海啸一样，发出隆隆的咆哮，夹杂着毁天灭地般的力量，向山谷中袭来。     银色的积雪如同万马奔腾，隆隆的声音震耳欲聋，巍巍的地颤更是令人心悸，夏铭当即拉着苏薇薇就赶紧向狂奔……     夏铭的额头瞬间密布上了一层冷汗，如此威势恐怖的雪崩，是大自然最恐怖的力量之一，威力堪比十级左右的冰雪魔法，在这壮观的场景之中，掉头逃跑是唯一的出路。     “这次可真是大麻烦了！”夏铭一把紧紧抓住苏薇薇，防止在这大雪崩之中与苏薇薇失散，同时拉着苏薇薇飞快的向外狂奔。     死亡的阴影瞬间笼罩了苏薇薇和夏铭，夏铭释放了一个魔法护盾挡在苏薇薇和他的身前，使得两人奔跑起来没有阻碍，两人一直向外奔跑，发挥出最大的速度。     然而雪崩却也以雷霆万钧之势轰然而至，激起一股又一股刺骨的寒风，直接追击着夏铭和苏薇薇。     夏铭一咬牙，拉着苏薇薇飞快的在树林之中穿梭，夏铭的脸庞有些涨红了，他的虽然实力强大，可毕竟是魔法师，虽然体质也不错，但比起苏薇薇这样的战士还是差了一筹。     夏铭脸庞涨红，不过在这最要紧的关头却使用出超越自身极限的力量，拉着苏薇薇一阵往外冲。     五分钟，十分钟，十五分钟……长时间的奔跑，使得夏铭也不由气喘吁吁，不过还是咬牙坚持。。     “前面有条通道，顺着这条通道应该就能冲到安全地区！”苏薇薇也酥胸起伏，脸色比夏铭倒是要更好一些，显然是她是战士的缘故。     前方的确有一条通道，夏铭也早就注意到了，只是这条通道距离夏铭还是有很长的一段距离，想要进去并不容易。     雪崩距离夏铭和苏薇薇已经不足五十米了！那彻骨的寒意令两人都是心中大惊，积雪翻滚之后形成的雪崩，大量的聚集在一起，如同大山一般沉重。     “走，快走！”     夏铭拉着苏薇薇，顺着通道直接冲出，雪崩在后面如同山呼海啸一般汹涌而来。     两人急速奔跑，可雪崩还是直接冲出，冲向夏铭的防御护盾，好在夏铭的魔法护盾足够结实，将其抵挡住。     “翔空术！”眼见到雪崩来袭，再稍晚一秒就要将他们吞噬，夏铭差点忘了自己还有翔空术这门魔法，抱着苏薇薇赶紧飞翔起来，在半空中翱翔。     两人都不约而同的长长的舒了一口气，夏铭紧紧环住苏薇薇，拍了拍脑门：“刚刚紧急之下，差点忘了我还有翔空术。”夏铭耸耸肩膀，真是白跑了那么远。     地面下，是无数冰雪继续蔓延，森林都被这一片雪白完全冲散，简直就如同兽潮一样，不过这一次是更加恐怖的冰雪，所到之处森里的树木全都被冲击，不管是多么粗壮的树木，都被这俯冲而下的白雪全部冲得东倒西歪，甚至连根拔起。     足足持续了几十分钟之后，这场雪崩才完全消失殆尽，夏铭和苏薇薇也从高空中缓缓下降。     “快看，刚刚那条通道！”夏铭指了指刚才两人企图逃生的通道，那通道依旧深邃无比，即使是厚厚的积雪也未曾将其全部掩埋，说明这条通道确实是深邃无比。     “夏铭，看来我们找到命门了！”苏薇薇露出一丝微笑，这次真是因祸得福。     夏铭点点头，这通道很是古怪，而且并不起眼，非常符合远古遗迹命门的特点。     “走，一起去看看。”夏铭和苏薇薇两人凌空缓缓降落，夏铭拉着苏薇薇，两人在雪地中行走着，留下一个个深深的印痕。     那道路的通道非常深邃，只能勉强让夏铭和苏薇薇两人并肩而行，隧道之中黑漆漆的，夏铭便打开火系魔法照明。     “怪不得这里没人发现。这附近都是冰雪覆盖，而且这条通道也非常隐秘，若非我们运气好还真未必搜索得到。”夏铭说道。     苏薇薇赞同的点头：“这里确实很隐秘。”     两人沿着长长隧道继续前进，直到大概几十分钟之后，夏铭和苏薇薇才勉强走到了前方的某处。     “在这里。”夏铭轻轻眯起眼睛，在这最里面的隧道，似乎被布上了一层魔法阵，看起来就像是到了这条通道的尽头一样。     两人进入，果然是魔法阵。     眼前场景一阵变幻，夏铭和苏薇薇进入到了另一个截然不同的世界之中。     美丽的世界，无尽的树木，芬芳的小草。树丛之间蛰伏的虫蚁，吹拂而来和煦的微风，都令夏铭感觉无比的熟悉而又舒畅。     没错，他们终于回来了，回到了这远古遗迹之中！     夏铭和苏薇薇松了口气的同时又是期待万分，特别是夏铭，心中已经隐隐有了一个计划。     ……     马上过年了，西瓜今天火车回家，坑啊。各种奔波，这章熬夜写的，过年时间也会尽量稳定更新的，还请大家多多订阅支持，谢谢。(未完待续。)208 大计划,大收获    夏铭和苏薇薇进入远古遗迹，远古遗迹的一切还是一如当初那样熟悉，这里的魔法元素也比外面的世界更加浓厚一些，在这里修炼的速度无疑会更快一些。.     不过夏铭和苏薇薇两人这次前来可不是为了这个，夏铭这次应该是自己最后一次来这远古遗迹了，当然要尽量搜刮走一切能带走的东西。     为此，夏铭还特意和苏薇薇一起搜集购买了好几个空间戒指，就是为了能带走更多的东西。     “对了，我们到底要带走这远古遗迹中的哪些东西”苏薇薇问道。     夏铭神秘一笑：“我有打算，不过在此之前，我们还是先去白玉犀的领地看看。”夏铭心中已经有了一个计划，如果能够完成，那么这一次远古遗迹的收获绝对是他曰后立足大陆的保障！     苏薇薇虽然不知道夏铭打的到底是什么主意，不过此时也乖乖点头，两人一起前往白玉犀的领地。     远古遗迹里面的路径，苏薇薇比起夏铭要更熟悉一些，特别是苏薇薇之前还画了一张远古遗迹的地图，现在也正好派上用场。     夏铭和苏薇薇两人这一次进入远古遗迹的地方和上一次完全不同，要距离白玉犀族群的领地近很多，因此夏铭和苏薇薇两人也没有耗费太多精神赶路，很快就到。     “接近白玉犀族群了！”夏铭微笑。     白玉犀的领地是在远古遗迹东面最大的一块，是整个远古遗迹最有势力的族群领地。夏铭和苏薇薇找到也毫不费力，轻车熟路。     临近白玉犀的领地，只听到一阵阵白玉犀的咆哮声，一阵阵白玉犀的咆哮令夏铭感觉熟悉而又亲切，相隔也有一段曰子没见到洛可可那个吃货，还真是有点怀念那家伙。     夏铭和苏薇薇相视一笑，隐隐约约之间，更是听见了不少白玉犀的声音。     “兄弟们，给我把那块肉留着！小三，你给我好好的烤肉！”这熟悉的声音赫然是白玉犀洛可可独特的声音，夏铭听得非常清楚，夏铭眼中不由闪动过一丝惊喜，不过白玉犀洛可可距离夏铭显然还是有一段距离的，只是因为白玉犀的吼声很是响亮，所以夏铭才听了个清清楚楚。     “是，老大！”另一头白玉犀立即回应。     “小三！烤肉不是你这样烤的！你应该不停的翻烤，哎，被你烤糊了！”接着又传来白玉犀洛可可杀猪般的哀嚎声：“小三你真是笨死了，根本比不上我伟大洛可可大人最好的朋友夏铭，哎，还真是有点想夏铭了，他的烤肉真是完美啊……”     洛可可这话一说出口，苏薇薇就看着夏铭轻笑出声，夏铭也随之咳嗽一声。     洛可可这家伙，现在还是想着自己嘛，不过可惜这家伙似乎想的是他的烤肉，而非是真的怀念夏铭本人。     夏铭耸了耸肩，刚刚踏入白玉犀的领地，结果瞬间就被好几道气息完全锁定了，这些白玉犀真是警惕异常。     “谁，是谁”     “有人竟敢擅闯我们的领地，该死的，活腻了”     刹那间，整个白玉犀族群都被惊动了，所有白玉犀们一头头都窜了出来，瞬息之间十几道强大的气息同时锁定夏铭和苏薇薇。     夏铭倒是还好，毕竟夏铭的实力如今已经和八级没有什么分别，而苏薇薇就不同了，虽然她已经晋升七级巅峰，但面对这十几道气息的锁定依旧是气血翻腾，要知道每一头白玉犀的实力至少也都是八级，十分恐怖。     这时候，一股更强大的气息锁定了夏铭和苏薇薇！     白玉犀洛可可！     “是谁”大老远，洛可可的浑厚的魔兽咆哮声就传了出来，声音震动不息，直冲而来，这是八级巅峰的力量。     夏铭不得不运用魔力抵抗，这才见到洛可可的身影。     洛可可远远的也是一愣，惊喜道：“夏铭！”洛可可还有点不敢相信，刚刚念叨夏铭结果他就出现了。     “哈哈，我，伟大的洛可可大人，果然是光明神的宠儿！”洛可可嘿嘿的笑着，拖着巨大的身躯飞快的走到夏铭的身前，兴奋的道：“夏铭你怎么回来了，快来，我这还有一大堆烤肉呢……”     夏铭苦笑的看着洛可可一脸兴奋的样子，这个吃货，真是不知道怎么说他才好。     夏铭摇了摇头：“我们这次来是有要事的，烤肉的事情不急。”     “怎么了难道又有什么黑魔法师来捣乱”洛可可警惕道。     夏铭摇头：“当然不是，上次黑魔法师的事情已经结束了，我这次是想多在这远古遗迹中找探寻一些宝贝，然后带出去。这次应该是我最后一次来这远古遗迹了。”夏铭微笑着说道。     八级之上，实力越是强大，进入这远古遗迹就会越受到空间之力的排斥，这是这片远古遗迹的独特空间规则，夏铭说的不错，这确实是他最后一次来这远古遗迹了。     “啊”洛可可很是垂头丧气：“你是说这是你最后一次来这里，以后都不会来了”     得到夏铭确定的答复，洛可可的情绪更是低落万分，完全没有一点刚才见到夏铭的兴奋高兴，倒是令夏铭多少有些感动，洛可可这家伙确实也是把他当做了最好的朋友。     “哎，我伟大的洛可可大人好不容交了一个好朋友，可以后都见不到了……真是可怜啊，而且这远古遗迹里面无聊死了，真是想去外面的世界看看，你们人类的世界一定更是精彩。”洛可可憧憬羡慕的说道。     夏铭心中一动：“你想去人类世界”他心里暗暗一笑，洛可可的这家伙，果然和他猜想得差不多，说不定他这次的计划真的能够实现！     “想倒是想，可惜我们出不去……”洛可可丧气道。     “或许，我能带你们出去！”夏铭嘿嘿一笑。     “什么你能带我们出去夏铭你不是在骗我”洛可可瞪大了巨大的眼眸，起初是一愣，旋即惊喜万分。     夏铭微微一笑，其实他早就在筹划着这件事情，只是一直在思索怎么向洛可可开口，不过现在洛可可既然也有这个想法，夏铭也乐得如此。     “没错，我有办法。”夏铭深深的吸了一口气，说道：“我身上有一个宝贝，拥有无限的契约空间，只要你们和我签订契约，我就能带你们出去。”     在一旁的苏薇薇一怔，旋即立即明白夏铭说的是月影暮光。苏薇薇也知道月影暮光的事情，夏铭对苏薇薇可没有什么隐瞒的。     夏铭发现，他得到的月影暮光的契约空间是无限的，也就是说，他可以和无限量的魔兽签订契约。     在迦南大陆，由于契约空间的缘故，一般的人类只能和一头魔兽签订契约，契约空间容纳不下更多的契约兽。然而夏铭则完全不同，月影暮光的契约空间足够大，几乎无限。夏铭因此也完全不同担心。     夏铭打了一个响指，珍妮弗的身影便立即从契约空间之中走出。     夏铭指了指珍妮弗：“这位就是我的契约者之一，只要你们和我签订契约，就都能进入我的契约空间之中，我也能带你们出去！”     这就是夏铭的计划！     将整个白玉犀族群，全都‘拐带’出远古遗迹！     实际上，其实白玉犀根本不用与夏铭签订契约，就像是上次雪丸兽直接被夏铭扔进月影暮光空间内部一样。月影暮光的内部空间夏铭可以自由掌控。只是，既然要带这些白玉犀出去，夏铭怎么也要留个心眼，契约就是最好的保障。     夏铭虽然信得过白玉犀洛可可，但是白玉犀族群的其他白玉犀那可就未必了。     这就是夏铭的计划！如果成功，夏铭将瞬间拥有上百个八级以上的打手！(未完待续。)209 大计划成功!    夏铭微笑的看着洛可可。     洛可可倒是一脸兴奋，拖着庞大的身躯来回滚动：“真的那太好了，我倒是没问题！可是我这里还有不少兄弟姐妹，我不能抛下他们啊……”洛可可对此有点懊恼。     “你们可以一起啊。”夏铭微微一笑：“反正我的契约空间可以带下你们整个族群。”夏铭诱惑道。     洛可可对此很是心动：“可是夏铭，就算你把我们都带出去，我们对外面的世界不太熟悉，恐怕也很难在外面生存啊。”洛可可担忧道。白玉犀洛可可虽然是个吃货，可是却绝对不傻，它要对整个白玉犀族群负责，光是顾着自己可不行。     夏铭微笑，之前他也猜到了这一点，所以在第一次离开远古遗迹的时候并未对洛可可提出这事。不过现在嘛，条件已经全部成熟。夏铭笑道：“放心，洛可可，我可是迦南大陆上的领主，拥有三千里领地，你放心好了！只要你们出去，跟着我就行了！”夏铭是打算把白玉犀族群和他死死的捆绑在一起。     “夏铭你是迦南大陆上的领主”洛可可瞪大眼睛。     “没错，放心，我有足够大的领地！只要你们跟着我，保证能让你们舒舒服服的！”夏铭笑着说道。     洛可可兴奋的在地上打了个滚，丝毫不在意地面上的灰尘弄脏了他漂亮的鳞片，他兴奋得连连咆哮，然后说道：“太好了，既然这样，我把大家都召集起来，说明情况！”     白玉犀洛可可嘿嘿一笑，然后大声道：“兄弟们，都给我出来，全都出来，我有要紧的事情！”     “老大有要紧的事情！”     “老大呼唤，兄弟们！”     白玉犀族群之中，传来一阵阵的搔动声音，半响之后，四周不少树木被挤出坍塌，然后一头头白玉犀的声音和身形都随之冒了出来。     上百头白玉犀，全都围在洛可可的身边，众星捧月般的将他围在一起，齐刷刷的望着洛可可，等待着它的发话?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com吹贸觯蹇煽稍谡獍子裣迦褐邢碛蟹浅８叩耐负跏撬狄徊欢?br/>     “兄弟们，今天我要宣布一件事情！”洛可可浑厚的声音响彻，所有的白玉犀都神情凛然，看着洛可可如此严肃的表情，全都竖起耳朵倾听着。     “刚才我伟大的洛可可大人最好的朋友，夏铭告诉我，他在迦南大陆上是一个厉害的领主，掌管着三千里领地！而且，夏铭还说能带我们整个族群离开整个鬼地方，你们有没有感兴趣的”     顿时，上百头白玉犀齐刷刷的将目光转向了夏铭。     白玉犀族群对夏铭的印象倒是非常不错，上一次并肩作战，它们都对这个人类印象深刻。魔兽一向也都是崇拜强者，而夏铭当初也是众多人类中最强的一个，它们对夏铭的印象不错也是理所当然。     听到夏铭能带它们离开远古遗迹，而且夏铭还是迦南大陆的领主，白玉犀们纷纷眼眸都是一亮，然后就叫出声来。     “老大，你说的是真的我们真的能离开这个鬼地方”     “外面的世界，听说很不错啊，天天都有烤肉吃……”一头白玉犀幻想道，然后就是一阵吞咽口水的声音。     虽然这些白玉犀从来没去过外面的世界，但是白玉犀族群和这远古遗迹的其他魔兽们一代代口口相传，再加上他们驰骋八极的想象，顿时将外面的世界想象成一个分外美好的世界。     夏铭看着这些白玉犀的动作和他们此起彼伏的吞咽口水声，不由笑了，看来不止是白玉犀洛可可，其他的白玉犀也都是吃货嘛。     这简直就是吃货一族啊。     夏铭微微一笑：“大家放心，我确实是可以带着大家离开这个地方的，只要大家和我签订平等契约就行。”夏铭微微一笑，说出了自己的目的。     平等契约，对双方互利互惠，都有好处。而且以夏铭和洛可可的关系，才等于真正将这些白玉犀和自己捆绑在了一起。     至于主仆契约，夏铭倒是也想，不过基本不可能。     “夏铭，你真的能带我们离开这里”尽管夏铭之前确定答复，但是     “当然。”夏铭确定的点头。     “外面的世界怎么样，精彩吗”     夏铭点头。     “外面的世界有肉吃吗”     点头。     “有肉吃，我要加入！”     “我也来！”     “还有我！”     一听到夏铭这样说，白玉犀们都是双眼放光，纷纷表示要加入。     上钩了！     夏铭嘿嘿一笑，和苏薇薇对视一眼，苏薇薇也轻笑出声，没想到夏铭打的居然是这样的主意。夏铭也真是胆大，居然想‘拐带’整个白玉犀族群！     不得不说，夏铭的想法很是疯狂，但是一旦成功，夏铭将会因此得到巨大的收获！     “很好，如果大家同意，那么我们就与夏铭签订契约！”最终洛可可一锤定音，嘿嘿笑着。     夏铭微微一笑：“那么开始吧。”白玉犀族群都是一个个激动无比，想要和夏铭签订契约。     首先还是由白玉犀洛可可嘿嘿一笑，与夏铭签订契约，契约的光芒在半空中闪烁，一道道六芒星的神纹闪现，瞬息之间，白玉犀洛可可巨大的头颅上，还有夏铭的额头上都出现一个独特的魔法标识。     夏铭能够感受到自己目前的状况，他与洛可可签订契约的状况。契约的魔法标识出现之后，夏铭更是能感觉到洛可可的目前的状态，他和洛可可的关系似乎一下子变得更加融洽了许多，夏铭对洛可可更是有了一种油然而生的亲切感。     “契约签订成功！”     夏铭心中一动，喜道。     “嘿嘿，太好了，我去契约空间看看！”洛可可嘿嘿一笑，然后进入了夏铭的契约空间，半响之后才又窜了出来：“契约空间果然很大，足够容纳下我们整个族群，兄弟们，别犹豫了，快和夏铭签订契约！”     “哈哈，没问题，老大！”白玉犀们更是积极的响应着。     有了夏铭和洛可可的这个成功案例，这些白玉犀全都眼眸蹭亮，然后也都开始和夏铭签订契约。     “不要着急，一个一个来，排队！”夏铭看着这些白玉犀蜂拥而至，夏铭嘿嘿坏笑，计划成功！     随着一个又一个的白玉犀与夏铭成功签订契约，夏铭脸上的笑容也越来越多。     足足一个小时之后，夏铭才完全和这些白玉犀们签订完成所有的契约，他松了口气，擦了一把额头上的汗珠。     “一共是一百五十七头白玉犀，等于我瞬间有了一百五十七个八级的高手！这些白玉犀，就是我在迦南大陆领地的最大资本！有了这些白玉犀帮忙，就算遇到九级高手也不用怕！十级嘛，倒是恐怕还差点。”夏铭心中高兴之余，有暗忖道。     一百五十多头白玉犀，遇到九级高手确实是也不用怕，但是遇到十级的强者恐怕就还差一些了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮艺庑┎⒎鞘亲约旱牧α浚弊隽斓氐氖匚赖故谴麓掠杏啵窍拿胍嬲看螅嵘约旱氖盗Σ攀钦尽?br/>     “搞定了！”夏铭打了个响指。     夏铭和苏薇薇相视而笑。     洛可可带着一干小弟从契约空间中出来，洛可可对夏铭说道：“对了，夏铭，要不要把那些雪丸兽也带走雪丸兽的领地也就在这附近，一直被我们白玉犀一族照顾。现在我们走了，它们怎么办”     洛可可的话令夏铭眼中再次一亮，对了，还有雪丸兽！(未完待续。)210 搜刮一切,雁过拔毛!    夏铭微微一笑，想起了雪丸兽。.确实，在这远古遗迹之内可不仅仅只有白玉犀，还有雪丸兽。     虽然雪丸兽相比于白玉犀族群当然显得有些相形见绌，雪丸兽只有几十只，而且大多都是六级左右的实力，实力上根本比不上白玉犀族群。但是好歹也是一股战力，夏铭现在倒是巴不得越多越好，当然也是来者不拒。     “要是有雪丸兽也不错。”夏铭面露微笑，点了点头。     “哈哈，我去叫那些雪丸兽过来！”洛可可兴奋不已的说道，它咆哮了一声，刹那间空气一片震动，形成了一种独特的音波，就像是夏铭在迷雾森林中的独角狮王那儿见到的金属音波一样。     金属音波的扩散而出，声音传得很远，使得这一片领地之内都足以听见。     这是魔兽之间特有的交流方式，夏铭微微一笑，知道洛可可是在通知雪丸兽。     草丛之间传来了一阵悉悉索索的声音，与此同时，还有在地面也随之一阵震动，一头头雪丸兽从地面冒了出来。     这些可爱无比雪丸兽别看外表可爱，实际上全都是打洞的高手，虽然实力不咋地，但是挖洞还是很厉害的，当初初次见到雪丸兽的时候，这些可爱的小家伙全都躲在地下，这才让夏铭他们没有发现。     “这些雪丸兽挖洞很厉害，说不定也能派上大用场。”夏铭微微一笑。     “夏铭！”为首的雪丸兽正是夏铭一直俘虏的那一头雪丸兽老大，它等着圆圆的大眼睛，惊讶的望着夏铭，想不到夏铭又回了这远古遗迹。     夏铭微微一笑，挥了挥手：“雪丸兽，好久不见嘛！”     “夏铭，你不会又是来抓我的吧我容易么我，哎！”雪丸兽连连叹气，眼巴巴的望着夏铭，垂头丧气的样子让夏铭心中一阵好笑。     这小家伙，真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。     “当然不是，我这次来远古遗迹是另有原因。”夏铭微笑，旁边的洛可可更是直接喊叫出声：“雪丸兽，夏铭是来带我们出去的！刚才夏铭和我们整个种族都签订下了平等契约，我们只要呆在夏铭的契约空间里面，夏铭就能带我们出去！”     “出去离开远古遗迹”雪丸兽一愣，旋即立即瞪大了眼睛。     夏铭点点头：“没错，我和白玉犀族群签订了契约，可以带它们出去，离开这远古遗迹！”     雪丸兽一愣，旋即眼中立即光芒闪耀，一双硕大的眼睛变得亮晶晶的：“那我们行不行”雪丸兽居然还没等夏铭开口，就率先提了出来。     这些雪丸兽也一只只凑了上来，等待着夏铭的答复，眼中都闪烁着期待。实际上，雪丸兽比白玉犀更容易接受外面的世界，雪丸兽族群之前有数百只，可却被黑魔法师雷顿屠戮一空，如今只有几十只雪丸兽，在这远古遗迹中沦为了弱小的势力。     若不是靠着白玉犀的保护，雪丸兽的数量很有可能进一步减少，沦为远古遗迹之中最弱的种族之一。     可如今白玉犀都要跟着夏铭走了，雪丸兽们失去了这个靠山，当然也更倾向于离开这里，更何况，雪丸兽们对于外面世界的渴望更加强烈。     当下，雪丸兽便全都眼巴巴的望着夏铭，等待着他的决定。     “当然没问题。”夏铭脸上不动声色，心中却是笑开了花。雪丸兽虽然实力不怎么样，但是好歹也是一股战力，加上挖地洞的能力，用处也不小。     “那你们和我签订契约吧。”夏铭微笑。     一头头雪丸兽赶紧冲了上来，全都与夏铭签订了魔法契约。魔法的光辉不断闪耀着，有了刚才和白玉犀族群签订魔法契约的经验，夏铭更是依葫芦画瓢，轻轻松松就完成了所有魔法契约的签订。     雪丸兽和夏铭的身上都出现魔法标识，神秘的魔法符文闪动不已，旋即夏铭和雪丸兽族群也建立了一种独特的联系，契约签订正式完成。     夏铭心中一阵振奋，至此，雪丸兽和白玉犀两个族群都与夏铭签订了契约。一共是一百五十七头白玉犀，加上还有三十多只雪丸兽，夏铭这次‘拐带’的效果不错。     既然签订契约完成，夏铭就开始思量别的事情了，在这远古遗迹大肆收刮，这可是必须的。     现在远古遗迹就等于是夏铭的后花园了。     而且艾伦王国距离夏铭的领地莱茵平原也有一段极长的距离，夏铭以后恐怕很难再搜刮了，当然这次要把能带走的宝贝全都带走。     “雪丸兽，这远古遗迹还有哪些好东西，我要全都带走！”夏铭知道雪丸兽对这远古遗迹是最熟悉的，雪丸兽被雷顿赶出城堡，一路迁徙，对远古遗?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙铝私獾檬亲疃嗟摹?br/>     夏铭询问，这雪丸兽也认真仔细的思索，半响才给出了答案：“其实这里的遗迹不少，但是保存最完整的还是那座上次我们去过的地宫。”     夏铭心头一动，上一次他们就曾去过地宫，只是由于实力实在是不够，面对两头斯芬克斯守护兽的攻击，不得不选择避退。     可是现在嘛……     夏铭看着自己身边的上百头白玉犀，一下子就有了信心。     “嘿，咱们再去那地宫看看！”夏铭立即提议到。     不管如何，空手而归是绝对不允许！     雪丸兽在前面开路，夏铭和苏薇薇两人携手躺在白玉犀的背上，一群白玉犀也跟随着全都出动，森林中立即一阵搔乱，不少魔兽都被惊吓得到处飞奔，险些引起一股兽潮。     大部队向着地宫迈进，夏铭和苏薇薇闲得无事，都开始在白玉犀的背上修炼。夏铭和苏薇薇一边修炼之余，更是一边交流。夏铭将自己在奥兰多魔法笔记中看到的魔力震荡理论和其他一些理论告诉了苏薇薇。     “魔力震荡”苏薇薇如同星辰般的眸子一亮，颇感兴趣。     夏铭点点头：“是啊，这是奥兰多笔记上的内容，是八级以上魔法师才能接触到的秘法，而且战士也有类似的力量——斗气震荡。”夏铭微笑道。     虽说夏铭和苏薇薇分别属于魔法师和战士，是两个截然不同的职业，但是修炼一途都是殊途同归，多有相通之处。夏铭和苏薇薇平曰里就经常互相交流，而且获益匪浅。     苏薇薇仔细的聆听着夏铭讲述奥兰多魔法笔记上的内容，一丝一毫都不肯放过，而且夏铭当即释放出魔力，细致的演示给苏薇薇看。     苏薇薇睁大着如同黑宝石般的双目，注意着夏铭的一举一动，夏铭将魔力掌控得炉火纯青，演示起来也轻车熟路。     斗气震荡的原理和魔法震荡其实根本没有本质上的区别，原理都是一样，在夏铭的讲述之下，苏薇薇也渐渐完全明白其中的道理。     “原来是这样。”苏薇薇眼眸一亮，她的寒冰斗气原本就臻至完美，精纯的斗气已经到了一个瓶颈，没想到在夏铭的指引下又发现了新的另一种方法，带领她领略到了更新的方式。     虽然明白了斗气震荡的原理，但同样知易行难。不过好在苏薇薇的天赋也是绝对的一流。在夏铭的点拨之下，苏薇薇也逐渐的摸到了斗气震荡的一丝门槛，这速度也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com臁?br/>     “薇薇，你再积累一段时间，也能冲击八级了。”夏铭抱着苏薇薇微笑道，苏薇薇现在是七级巅峰，加上斗气震荡，已经具备了冲击八级的实力，只是还需要一段时间的积累。     八级可是重要阶段，积累越是深厚越好。     “夏铭，我们到了！”正在夏铭和苏薇薇探讨之时，前面的雪丸兽大叫道。(未完待续。)211 再入地宫!    地宫。.     经过上次那个幻象魔法阵之后就进入地宫，地宫之中一片漆黑，可夏铭倒是很熟悉。夏铭可谓是一回生二回熟，对此倒是非常了解。     通道不仅仅漆黑一片，更是狭窄无比，白玉犀族群庞大的身躯根本无法进入。夏铭干脆直接把白玉犀全都收入契约空间之中，然后才进入了地宫通道。     雪丸兽头领，也就是那只与夏铭相熟的雪丸兽在前面带路。夏铭将照明术使用出，这一片空间都亮如白昼，纤毫毕现。     夏铭目光闪动，神态轻松。上次那两头斯芬克斯的实力也是七级，只不过有传说中的不死之身，所以显得很麻烦。不过如今却根本不足为惧。     “岗岩精金！”夏铭目光一闪，将目光焦距在地宫通道四面的石块之上。     在这地宫，都是岗岩精金这种矿石材料，夏铭微微一笑，他其实也早有再来一次地宫的打算。上一次他们也在这里发现了岗岩精金，只是当时实在是太过匆忙，加上上次也根本装不下如此多的岗岩精金，只能与这种魔法材料失之交臂。     岗岩精金，是建造魔法塔的好材料，是一种稀有金属。岗岩精金的价格其实倒不是特别昂贵。但是，如果要用岗岩精金建造魔法塔，需要的岗岩精金数量绝对恐怖，即使是价格不贵，可算上数量也是一个天文数字。。     “夏铭，你是不是早有预谋！”苏薇薇笑道，她主动抱住了夏铭，轻轻剜了这家伙一眼，美目中有一种说不尽的美丽，使得夏铭为之惊艳。     苏薇薇的容颜绝世，不管夏铭怎么看，都觉得看不厌烦。     夏铭笑道：“当然，这次我可是带足了空间戒指，怎么也要狠狠的搜罗一番！”有了这岗岩精金，那么就代表夏铭的魔法塔有着落了！这可真是帮夏铭节省了一大笔开支。     而且更重要的是，在通道之内的岗岩精金全都是已经提炼完毕的，几乎没有任何杂质，可以直接使用，也为夏铭节省了足够的时间。     “薇薇，帮我一起挖出这些岗岩精金！”夏铭说道。     苏薇薇轻轻点头，她寒冰斗气猛地喷薄而出，一股寒冰雾气释放，使得雪丸兽身躯不由寒冷得瑟瑟发抖起来。苏薇薇的斗气震荡，比之以前不知道凝实了多少倍，强大的实力使得夏铭也眼前一亮，苏薇薇的斗气本来就非常强大，在掌握了斗气震荡之后更是如此，虽然苏薇薇只是初步掌握，但是却已经能够运用了。     伴随着一声刺耳的尖啸声，寒冰斗气仿佛刀锋一般，在岗岩精金之上划动着，将这些岗岩精金分割成一个个方块。     刺耳的声音令雪丸兽飞快跳动的躲开，夏铭也是不由苦笑，心头却是喜悦——岗岩精金竟然如此坚硬，即使是苏薇薇现在的斗气强度想要切开也要费上很大一番功夫，这足以说明岗岩精金的厉害。     “最好再在岗岩精金中添加一些其他金属，使得岗岩精金的坚硬程度再次提升，到时候建造出的魔法塔就更加完美了！”夏铭一边将苏薇薇切割好的岗岩精金放入他的空间戒指中，一边暗忖。     由于岗岩精金也非常坚硬，所以即使是苏薇薇也切割了非常之久，这才完全弄好，看着苏薇薇额头上细密的汗珠，夏铭温柔的将苏薇薇脸庞的汗珠擦干净。     雪丸兽在一边看得暗暗奇怪：这凶残的夏铭居然也有这样温柔的一面。在雪丸兽的记忆里，夏铭一直都是个凶残到了极点的家伙。     苏薇薇温柔一笑，柔声道：“好了，咱们走吧！”夏铭的空间戒指已经满满的装着岗岩精金，要是再有其他宝贝只能装另外的空间戒指了。     岗岩精金全都被扒了下来，通道里没了岗岩精金，只有泥土，一股浓厚的土腥味便弥漫而来。     夏铭和苏薇薇整理了一番，然后又向着更深处走去，雪丸兽在前面带着路，这一次雪丸兽可比上一次老实多了，毕竟和夏铭签订了契约，有了一种信任关系。     夏铭和苏薇薇两人走进通道口，地底迷宫出现，登时，四面八方都是无数的洞穴和通道，就像是蜂巢蚁穴一般，令人分不清方向。     不过这一次夏铭和苏薇薇倒是没有当初的茫然，实力强大了，这洞穴中的危险也相对低很多。     面对这至少几十道洞口通道，夏铭耸了耸肩，将几十个雪丸兽同时召唤了出来，通道顿时被雪丸兽挤满，一只只雪丸兽茫然不解的看着夏铭，不知道夏铭这家伙要干什么。     “交给你们一个任务！你们去探查这些通道口，看看有没有什么宝贝或者异常，只需要探查就好，不需要做别的！”夏铭笑着说道。     这些雪丸兽这才明白夏铭想做什么，一个个点头，然后蹭蹭的跑出去探路了，反正也只是探路而已，遇到危险就跑，完全也来得及。     夏铭和苏薇薇则在山洞之内等待着，夏铭也倒是会偷懒，两人在山洞中对坐，轻松不少，只等着这些雪丸兽回来报告情况。     大概过了半个小时左右，这些雪丸兽陆陆续续的回来了。     “夏铭老大，我这条路什么都没有！”一只雪丸兽蹦蹦跳跳的报告着，这些雪丸兽现在全都煞有介事的称呼夏铭为老大，它们圆圆的大眼睛和毛茸茸的身体，看上去更像是一只巨大的兔子。     夏铭点点头，在这地底迷宫之中也有很多通道是死路一条，根本啥都没有，而且这样的通道居多，他也是正因如此才让这些雪丸兽探路。     “夏铭老大，我这里也没有！”     “我这也没！”     一只只雪丸兽都回来报告了，可惜带来的都不是什么好消息，令夏铭微微皱眉，难道在这偌大一个地宫，已经没有了可以探寻的宝物     按理说不至于如此啊。     不管怎么说，这里也是一个巨大的地宫，按照雪丸兽的说法恐怕也是这远古遗迹之中最有价值的地方了，怎么也不可能没有宝贝。     “夏铭老大，我这边有发现！”就在夏铭疑惑之间，一头雪丸兽冒了出来，说来也巧，正是这些雪丸兽的老大。     “有发现！很好！”夏铭立即兴奋起来，拉着苏薇薇：“走，带我们去看看！”     “没问题！”雪丸兽一蹦一跳的在前面带路，夏铭和苏薇薇紧跟随在后面，还有其他空闲下来的雪丸兽也都跟了上来。     在雪丸兽的带领下，夏铭两人走入了洞穴之中。     洞穴的深邃自然不必说，更重要的是夏铭行走在这山洞之内时，更是隐隐约约之间察觉到了一丝极为纯正的能量，而且这能量更是令夏铭极为惊喜熟悉。     “这是……雷电的力量！”夏铭一怔，只觉得这能量与他身上的能量完全相合，十分融洽。     进入洞穴，一抹璀璨明亮的紫色出现在夏铭和苏薇薇的眼帘。     在山洞正中间，明亮的紫色光芒闪烁着，晶芒倏闪，是极为美丽而又夺目的紫色，流华溢彩，光彩夺目。     在山洞的正中间，是一枚大概有半人高左右的紫色水晶，上面布满密密麻麻的紫色电流，这美妙的景色令夏铭和苏薇薇都是神色一动。     特别是夏铭，他更是大喜过望。     这个会闪烁电流的紫色水晶，与夏铭的雷电力量简直完全相合，完全是相同的雷电力量！     “紫电水晶！”夏铭有永恒之书，熟知各种魔法矿物，当即辨认出来，心中有些激动。(未完待续。)212 紫电水晶    紫电水晶！     夏铭一阵惊讶，这紫色的璀璨水晶散发着夺目的光泽，足足有半人高，纯净无暇，实属罕见。。     更重要的是，夏铭发现这种水晶之上透着雷电之力，不由想起了永恒之书中的记载，紫电水晶！紫电水晶，那是天然含有雷电力量的稀有水晶，与夏铭的雷电之力与雷电力量相合，令夏铭又惊又喜。     “紫电水晶”苏薇薇有些不解。     “没错，这是天然含有雷电之力的紫电水晶，非常稀有，价值连城。我正愁我身上的雷电力量没法继续修炼呢，没想到这里有一块紫电水晶，正好免去了这种负担。”夏铭真是难掩心中的喜悦，说道。     这样一块半人高的紫电水晶，价值绝对无法估量。     夏铭走到紫电水晶面前，用手来回摸着紫电水晶，在检查紫电水晶的质地，。     夏铭一看，发现这紫电水晶的精纯度简直不可想象，也完全超乎了他的预料，出奇的高纯度，同时又蕴含着及其深厚的雷电力量，比之夏铭现在所掌握的雷电之力还更深厚几分。     “好东西，真正的好东西！”夏铭压制住情绪，说道。     这样大的一块紫电水晶，足够夏铭借助修炼半年左右的时间，夏铭这下不用为自己的雷电之力而担忧发愁了，他绝对能在雷电之路上走得更远。     水晶之上散发着浓厚的力量，夏铭触摸时，无数电流更是激射而出，夏铭的汗毛都根根竖起，如若不是夏铭也掌握了雷电之力。与这紫电水晶的能量并不排斥，那夏铭早就被电成焦炭了。。     夏铭感受着紫电水晶纯净的能量，欣喜的对雪丸兽说道：“很好，这次你立下大功，回头我一定奖赏你烤肉！”     夏铭这话一说，雪丸兽立即双眼放光，止不住的点头：“太好了，我终于也能吃到烤肉了，我容易么我！”     夏铭不由暗笑。这些雪丸兽也真是容易满足，只要烤肉就能打发了。     有了紫电水晶，夏铭就不用愁自己的雷电之力今后的修炼问题，至少这一大块紫电水晶他节省点足够用大半年的。     解决了一直以来心中担忧的一个问题，夏铭心中更是畅快。     夏铭将这块紫电水晶从地底挖出，这些雪丸兽也一个个赶过来帮忙，之前夏铭提出的奖励也让其他雪丸兽争先恐后。干劲十足。     雪丸兽挖地洞的本事还真不是盖的，短短的时间内，就在原地挖出了一个深坑，将整块紫电水晶周围的泥土松动。     当然，这些雪丸兽是不敢靠近紫电水晶的，不然瞬间就会被上面的雷电能量电成木炭。     紫电水晶四周的泥土松动之后，紫电水晶就非常好弄出来了，不过这紫电水晶也只有夏铭才能触碰。若非是夏铭，紫电水晶上的能量即使是九级实力的强者恐怕也会被电伤。     夏铭将紫电水晶放入另外的空间戒指中。微微一笑，这收获实在是有些出乎夏铭自己的预料之外。     得到了紫电水晶，这一趟已经满足了。     当然，一般像是紫电水晶这种稀有的魔法矿石，还会伴随着许多的伴生宝石。。夏铭仔细观察着周围的岩石脉络，但是却依旧没有发现这种迹象。苏薇薇陪伴在夏铭一旁，她也知道夏铭精通魔法材料知识。因而耐心等待。     可惜的是，在这山洞之中并没有其他的伴生矿物或者宝石，夏铭不免有些失望，同时又是自嘲一笑，自己还真是有些贪心呢。     “薇薇，走，咱们出去。”既然已经拿到了紫电水晶，待在这里也没有啥意思，夏铭便微笑着让苏薇薇和自己一起离开。     苏薇薇点点头，两人带着这些雪丸兽正准备从这条通道中离开?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com烧馐焙蛴钟醒┩枋薮拥氐酌怨忻傲顺隼础?br/>     “夏铭老大，我们在另外一个洞穴中发现了宝箱！里面还有三头斯芬克斯兽镇守！”就在夏铭以为这地宫探险结束的时候，又是一只雪丸兽探出头来，雪丸兽那张可爱的小脸上面还尤带着几分惊惧之色，显然发现了斯芬克斯兽把这只雪丸兽吓得不轻。     “斯芬克斯兽苏醒过来了”夏铭先是一喜，旋即眉头一皱。问道。     雪丸兽连连摇头：“没有，放心吧夏铭老大，我非常小心，没有惊扰它们！只是远远的看到石像我就赶紧跑过来汇报了！”雪丸兽嘿嘿的坏笑，其他书友正在看:。     夏铭眉头舒展开，满意的点点头，这只雪丸兽还是挺聪明的嘛?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋叛┩枋扪郯桶偷耐畔拿拿挥梢恍Γ靼渍庋┩枋薜囊馑肌?br/>     “很好，等出去之后我也奖励你烤肉！”夏铭笑道。     “多谢夏铭老大！”雪丸兽嘿嘿直笑，兴奋的说道。其他的雪丸兽也都一个个羡慕的看着这只雪丸兽，这些雪丸兽这段时间都是过惯了苦日子，面对夏铭的‘肉食’诱惑，一个个都很渴望。     “带路吧！”夏铭笑着说道，心中则是对这只雪丸兽提到的宝箱猜测万分。     雪丸兽蹦蹦跳跳的往前走，夏铭跟在这只雪丸兽的后面，一路前行。     “夏铭老大，就是前面！”雪丸兽的脸上还有一丝畏惧，眼睛瞪得大大的，止不住的惊恐之色。     雪丸兽带着夏铭进入洞窟之中，夏铭远远的就望见在那洞穴的最正中间有着三座石像，全都是狮身人面，面貌凶残。     这雕像塑造得非常雄伟，它足足有三米左右的高度，身子是一头趴着卧倒的雄狮，金色的鬃毛威风凛凛，仿佛随时有可能活过来一般。这三头雕像互成掎角之势，分别坐立在这大堂中的三处地方。     夏铭淡淡一笑，走了上去。     “夏铭老大要和这三头斯芬克斯兽战斗”这些雪丸兽见到夏铭的动作，一个个都双目放光，面露期待之色。     夏铭靠近那斯芬克斯兽雕像，与此同时，雕像立即鲜活起来，无数石屑掉落，斯芬克斯兽的双目立即泛起一道红光，凶残无比的从雕像之中活了过来，发出一声似兽非兽，似人非人的吼叫声。     三头斯芬克斯兽齐刷刷的将目光锁定了夏铭，它们目光凶狠，不过夏铭却胸有成竹。     夏铭目光扫过这三头斯芬克斯兽，随后，他身上的雷电之力猛地爆出，晶芒闪耀，雷电轰然咋响，空气都仿佛被雷电撕裂了一般。     夏铭微微一动，全身的力量爆发而出，强大的气势形成一股独特的气流，雷电力量带来的压迫感几乎震得这些人无法呼吸。     “好……好厉害！”雪丸兽睁大了眼睛，看着夏铭。特别是这些雪丸兽的头领，他是最了解夏铭不过的，可是这短短的一段时间过去，夏铭的实力又有了更充足的增长和进步，这力量也太强了些。     几乎是瞬息之间，夏铭的身躯直接冲出，雷电领域将那三头斯芬克斯兽笼罩在内，旋即，这一片世界仿佛都安静下来了。     只有雷电轰然的炸响声。     震动的声音无与伦比，声势浩大，瞬间如同巨兽一般将三头斯芬克斯完全吞没，斯芬克斯连一丝挣扎和反应的力量都没有！     轰然的声响过后，斯芬克斯兽黄金色的身体全都变成了黑漆漆的焦炭，虽然斯芬克斯兽未死，但也只是因为斯芬克斯兽那强大的恢复力和神话传说中的不死之身而已。     不过经过夏铭这一击，这三头斯芬克斯兽虽然未死，但奄奄一息，再难攻击了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com掌心谴瘫堑慕购妒沟盟醒┩枋薷蔷次方患印?br/>     夏铭反而像是做了一件微不足道的小事一般，走向了宝箱。     现在，没人能阻挡他夺取宝物了。     ……     西瓜祝大家新年快乐，今天的章节搞定了，陪家人去了。另外，凌晨的更新也木有了，改为明天白天。各种忙，先给大家拜年了。213 瞬间成土豪了    这里的宝箱居然有三头斯芬克斯兽镇守，可见这里的宝物要比上一次夏铭在地宫中找到的那个宝箱价值更大。     这三头斯芬克斯兽已经完全被夏铭打得半死不活，虽然斯芬克斯兽是不死之身，可是实力比起夏铭来却差了太多，夏铭掌握了魔力震荡和领域之后，对付这些昔日困扰他的斯芬克斯兽真是轻松无比。     “夏铭老大真是厉害！比上次更凶残了！”雪丸兽的头领赶紧上来拍马，嘿嘿笑着，在夏铭身边左蹦右跳，甚至还向着那三头奄奄一息的斯芬克斯兽做了个鬼脸，其他书友正在看:。     三头斯芬克斯兽见状不由大怒，发出一声低低的咆哮，可惜明显声音有些中气不足，虽然看起来凶神恶煞，但雪丸兽只是开始时微微一惊，旋即很快又得意洋洋的在这斯芬克斯巨兽面前显摆起来。     夏铭看着雪丸兽的动作会心一笑，不过他此时对宝箱里的东西更是期待万分，所以夏铭直接走向了那宝箱所在的地方。     心中怀着一丝期待，夏铭打开了宝箱。     一丝光亮从宝箱之中冒出，夏铭微微一愣，只见到刺眼的光芒。     “哇……”随之而来的是雪丸兽们的惊叫声，这些雪丸兽全都惊呆了。     苏薇薇也是微微一怔，目光之中流露出几分惊讶之色，显然被这宝箱之中的东西所惊。     在这宝箱之中，五颜六色的光泽闪耀，夏铭眼中微微一动。发现竟然是不少魔法矿石。不过，这次的魔法矿石可不是上一次的魔法宝石。上次的魔法宝石虽然珍贵，但并不算稀有，在外面的市值也就几千至上万金币一颗，主要是数量非常多。     然而这一次。宝箱之中的虽然也同样是晶石，但却并非一般的魔法宝石。全都是极为稀有的魔法材料！     比如炼制魔力之源药剂的‘元素结晶’，这一枚元素结晶可就是价值数万金币，而且这元素结晶个头极大，恐怕能炼制好几瓶魔力之源药剂，价值恐怕在十万金币以上。     另外，还有不少其他种类的高等元素宝石，和夏铭上次见到的宝石不同，这里的全都是稀有的好货色。     比如，火系最顶级的宝石‘太阳之光’宝石。这种宝石蕴含着最顶级的火元素能量，最为纯正，只要一枚恐怕就能在拍卖行卖到十几万金币以上。然而在这宝箱之中，却足足有三枚‘太阳之光’宝石。     这可是最顶级的火系宝石，连圣灵魔法师恐怕都眼馋的东西。太阳之光宝石只有大概半截手指长宽。但是却价值丰厚。令人侧目。夏铭也不由感叹职业高级之后的烧钱。     不仅仅是太阳之光宝石，还有其他的一些稀有魔法宝石。     ‘霜之哀伤’宝石——顶级的水系宝石，同样也有三枚，价值与太阳之光宝石相若，其实这种顶级宝石常常是有价无市，价格斐然。     这霜之哀伤宝石，最适合苏薇薇的修炼。不过在宝石中蕴含的能量极为精纯，苏薇薇修炼恐怕一枚就足够了。     还有其他的一些宝石，一枚枚堆满了整个宝箱。当然，像是太阳之光宝石、霜之哀伤宝石这样的顶级宝石依旧并不多?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com善渌囊恍┍κ彩欠浅９笾兀柿咳际粲诘谝涣鞯谋κ幻兑踩荚谑蚪鸨摇?br/>     这样一箱宝石，价值至少也是数百万金币！     夏铭瞬间成了土豪了！     数百万金币，相比于夏铭的领地建设也不会是杯水车薪，虽然领地建设将会是个无底洞，但至少夏铭现在也有了启动资金。     当然，这些宝石都是异常稀有，有价无市。夏铭也不会傻得全都卖了，他自己还要留着用呢，像是太阳之光宝石、霜之哀伤宝石夏铭都会保存，只有一些其他宝石夏铭才会变卖，用来换做建设领地的资金。     夏铭这一箱各种各样的宝石，使得夏铭和苏薇薇都充满喜色，这些宝石对他们的意义不仅仅是金币，更是能够提升修为。     有了太阳之光宝石，夏铭八级之后的修炼有着落了。有了霜之哀伤宝石，苏薇薇冲击八级也是十拿九稳，其他书友正在看:。     雪丸兽们吞着口水，一个个眼冒金星，这些雪丸兽不但喜欢烤肉，对明晃晃的宝石也非常感兴趣。     夏铭微笑，将这些宝石全都收入囊中，这些宝石虽然都不大，但是全都是价值连城，其中的价值还超过了岗岩精金，比之夏铭的紫电水晶也不逞多让。毕竟，紫电水晶虽然珍贵，可也只有夏铭这个怪物才用得着，宝石才是真正的硬通货。     “这次大家都有大功劳，等到出了远古遗迹，我用烤肉招待你们全部！”夏铭笑着说道，引来这些雪丸兽的欢呼声，纷纷对夏铭大家赞叹，还有不少雪丸兽立即拍马，一时间场面热闹极了。     望着这些雪丸兽欢呼，苏薇薇妩媚的白了夏铭一眼：“你这人，对付雪丸兽还是挺有手段的嘛，这些雪丸兽被你治得服服帖帖的！”     苏薇薇这么一说，夏铭也随之一笑：“那是，也不看看是谁的男人。”夏铭颇有深意的一笑，暧昧的打量着苏薇薇，苏薇薇随之俏脸嫣红，更加明媚，别样美好。     看着苏薇薇绝世容颜，加上这次满载的收获，夏铭更是心情大好，笑道：“这远古遗迹真是我的福地啊，在这里获得了如此巨大的收获，还有白玉犀和雪丸兽的帮助，我们在大陆也终于有了立足之地了。”     夏铭很是感慨，如果不是因为远古遗迹，那么他这次去莱茵平原恐怕也依旧会艰难万分，但现在可就不同了。虽然建设领地依旧是件困难的事情，但却绝对不会举步维艰。     苏薇薇点点头，挽着夏铭的手臂，将螓首轻轻靠在夏铭的肩头，依偎在夏铭的身边，神色之中隐隐有着幸福和期待。     苏薇薇性格清冷，一般都是隐藏自己的情绪，极少这样显露。当然，这里也正好四下无人，苏薇薇才会如此。     夏铭抚摸着苏薇薇柔软的发丝，等待着其他一些还未回来的雪丸兽。一共有三十多只雪丸兽，现在也才回来了十几只。     不一会儿，那十几只雪丸兽就陆陆续续的全都回来了。     “报告夏铭老大，没有收获！”     “报告夏铭老大，我这边也没有！”     “夏铭老大，我这里也没有！”这些雪丸兽全都回来，一个个叫嚷着，等到剩下的十几只雪丸兽全都汇报完毕，夏铭才无奈的耸了耸肩，结果是这些雪丸兽全都没有发现了，看来这地宫的所有东西都被夏铭搜刮完了。     真是雁过拔毛，天高三尺！     “这地宫之中最多的就是元素宝石，看来这里果然是精灵族的遗迹。”夏铭说道。     夏铭的话引来苏薇薇的同意：“这里的建筑风格和森林中的一些树木，确实都是精灵族才有的，也是精灵族的象征。”     “走，搜刮完毕，咱们这就启程！”夏铭微笑道。     搜刮了地宫的夏铭现在可是财大气粗，声音的底气也十足，充满了干劲，都有些迫不及待的想要去莱茵平原了。     黑色山谷距离莱茵平原还有很长的一段距离，所以事不宜迟，既然这远古遗迹的大部分宝物都被搜刮一空，夏铭就决定离开了。     毕竟，神圣议会的任命早就已经公告三大陆，夏铭名正言顺成为莱茵领主和世袭伯爵，夏铭要是赶去莱茵平原太迟了，也会令神圣议会不满。更严重，甚至会令部分人起疑心，疑心夏铭这一段时间内都去做了什么，要是夏铭远古遗迹的秘密被发现，那就得不偿失了。     夏铭既然决定，立即带着苏薇薇上路，将雪丸兽和白玉犀族群全都带在契约空间中。