125 疯狂努力的夏铭    八号战区。     夏铭和汤格走到八号战区的时候，夏铭目光一动，发现了几个熟悉的身影。     “是亚瑟他们。”汤格说道。     没错，在观战席之上，亚瑟赫然在其中，黄金狮子和墨菲特也在，只是三人都不坐在一起，目光不约而同的注视着场内。     场内，苏薇薇的比赛才正要开始。     “他们都是来看苏薇薇比赛的。”夏铭皱了皱眉，苏薇薇在战士学院一直以来都有极高的人气，她的天赋和实力都是公认的，上一届魔武大会没有参加，让很多人都暗自松了口气，有人更是断言，如果苏薇薇参加上一届的魔武大会，必然能进前三。     在这样的情况下，亚瑟几人一直关注苏薇薇也是理所当然。     夏铭摸摸鼻子，不得不承认，到目前为止他的名气远远比不上苏薇薇。毕竟说到底，夏铭进入苍炎学院才几个月，再加上一直都是低调行事，前后出手也就那么几次，也就是随着魔武大会的召开，认识他的人也才越来越多。     什么你问苏薇薇也很低调，但为什么那么有名     很简单，苏薇薇那颠倒众生的美貌，走到哪儿恐怕都是第一焦点，这和低调不低调没有关系。     魔武大会上历来参赛的女子就是少数，更何况苏薇薇这样外形和实力兼备的女子，更是饱受关注，整场几乎围满了人，夏铭和汤格都被拥挤的人群包裹着，夏铭不由苦笑着感慨苏薇薇魅力之大。     苏薇薇出场，周围响起此起彼伏的男姓吹口哨声音，只是被苏薇薇清冷的眼眸一扫，这些声音便逐渐不自觉的安静下来。     苏薇薇的对手是一个金发男人，长相勉强算是不错，他颇有绅士风度的走向台前，微微欠身：“苏薇薇小姐，我一直是您的仰慕者，不知道比赛结束之后我是否有幸能请您去火焰玫瑰酒吧喝一杯”     如此明目张胆的追求示爱，让观众台上嘘声大起。     苏薇薇仅仅是摇摇头，连一句话也不愿说。     “薇薇小姐，别急着拒绝啊，我出身于洛克斯武勋世家，世袭伯爵，在下是家里独子……”对方见到苏薇薇连句话都不说，立即抛出**，一时洋洋洒洒，喋喋不休。     “不。”     苏薇薇打断金发男子的话，黛眉轻蹙，斗气如同潮水一般荡出，强劲的斗气精纯程度顿时令台上的亚瑟三人也是微微一动。     斗气仿佛波纹一般扩散而出，没有骇人的威压，但收敛的气息反而令人色变。     七级斗气！     苏薇薇成了七级骑士。     又是一位七级的强者！七级的斗气波动令场中所有人都是一片死寂，紧接着在解说员强烈的高呼之下，场面顿时沸腾了。。     往届的魔武大会，出现一个七级的高手就已经是比较罕见的事情了，特别是亚瑟所处的那三届魔武大会，都是以他绝对的实力获胜，甚至还没动用过七级的力量?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com烧庖淮危尤灰丫鱿至四铺睾退辙鞭绷礁銎呒陡呤郑?br/>     “哼，这次还真没来错。”黄金狮子脸色很差，苏薇薇的实力居然是七级，比他更是强了一筹。他至今为止还只是六级巅峰的水准，仅从现在来看，墨菲特和苏薇薇就强压他一头，更何况还有深不可测的亚瑟。     斗气一闪，苏薇薇的倩影立即在原地消失，令金发男子瞳孔一缩，因为苏薇薇的身形实在是太快了，他根本扑捉不到苏薇薇的轨迹。     苏薇薇的身形模糊着，轻盈的倏闪而至金发男子的身前，金发男子只见到一张令人窒息的容颜，微卷的睫毛下那一双眸子流溢出难以言喻的灵秀，只是气质冷冽如同寒霜，猛地一脚踢出。     “好美……”金发男子刚刚泛起花痴，就被苏薇薇一脚踹出场外，滚出了十几米，发出一阵惨绝人寰的叫声，他身体蜷缩着匍匐在地，吐出好几口血，脸上已经被沙石划破了好几道伤口，彻底破相。     “可怜的家伙。”满场大多是幸灾乐祸的声音，这样自不量力又自以为是的家伙，没有多少人同情。     苏薇薇在众人敬畏的目光下走下了台，目光在人群中找到了夏铭和汤格，便直径走来。     汤格倒是识趣的朝夏铭使了个眼色，找借口离开，便只剩下夏铭一人。     夏铭和苏薇薇并肩同行，一路只听到众人的窃窃私语，多半是那不是魔法学院的夏铭嘛，怎么和苏薇薇在一起之类……夏铭对此耸耸肩膀也就一笑了之。     不得不说，夏铭的脸皮越来越厚了。     “居然晋升七级了，昨天好像还没有。”夏铭有些奇怪，昨曰两人一起散步时，他还感觉不到苏薇薇突破了桎梏，怎么今天一见就七级了。     “恩，昨天好像是顿悟了一样，斗气就自然顺畅的突破了。”苏薇薇一笑，轻声答道。     她明眸之中浮现一丝笑意：“你赢了克里斯看来我大赚了一笔。”     夏铭这才想起，苏薇薇昨曰在自己身上可是下了十万金币的重注，按照一赔三的赔率，十万金币瞬间变成三十万，苏薇薇也赚了二十万金币。     二十万金币，苏薇薇可以说一夜暴富了。     “对啊，我帮你赚了二十万金币，有没有我的份”夏铭笑道。     “你这人……”苏薇薇佯作嗔怒的表情也别有一番美态。     两人来到投注地，苏薇薇和夏铭在老赌鬼们羡慕嫉妒的眼神中领取了一张内有三十万金币的水晶卡，索罗斯肉痛而‘幽怨’的眼神看得夏铭一阵发毛，由于苏薇薇的投注，索罗斯可是亏了血本，好在之前的设注和其他比赛的设注让他赚了一笔，不然真是想死的心都有了。     像是送瘟疫一样送走苏薇薇和夏铭，索罗斯这才松了口气，真是宁愿这两个小家伙永远也别再来折磨他了。     “我刚才还想再押你赢呢，可惜索罗斯把我们赶出来了。”苏薇薇笑道。     “你倒是有信心，不过明天和我那个古伊之战，我的赔率是1比1.2，并不算高，即使赢了也赚不了多少。”夏铭实力也逐渐走入众人的视线，俨然成了魔法学院的标志人物，当然不可能再有赔率过高的情况出现。     “薇薇，陪我去训练场对战吧，我想试试七级的实力到底能强到什么程度。”夏铭和苏薇薇又开了几句玩笑，神色就认真下来。     “好。”苏薇薇欣然答应。     训练场上。     夏铭疯狂的与苏薇薇对练着，苏薇薇七级实力完全展开确实很恐怖，但夏铭并非没有机会，熟练的咒语和无数魔法状态使得苏薇薇也觉得异常难缠，虽然七级的实力足以完全压制夏铭，但夏铭凭借变异魔法冰焰仍然能顽强的支撑很长一段时间。     当然，这也和苏薇薇刚刚突破七级，并没有完全适应七级的力量有关。     夏铭精神力前所未有的集中，毫无保留的使出全部实力，苏薇薇等级比他更高，这令夏铭完全放开手脚。     在如此强压下，夏铭满身是汗，早已湿透了法袍，但他却没有丝毫放弃的意思，或许是苏薇薇的晋级有些刺激到了他，他格外努力。     夏铭已经记不得自己是连续多少次释放魔法了，即使是以他浩瀚恐怖的魔力，也近乎枯竭，苏薇薇也是一声香汗淋漓，**起伏着，也受累不轻。     叮。     脑海中一声脆响，夏铭身体似乎突破了一个小小的桎梏，魔力更上一层。     六级高段！     夏铭完成了一次小突破，距离七级也只有一步之遥，摸到了七级的门槛。     “终于小突破了。”夏铭感觉到体内的畅快，在之前的两个月，他都把主要精力放在魔法咒语和元素组合的研究上，**只是顺手而为，今天终于又迈进了一小步。     角逐魔武大会，他又多了一分资本和机会。     ……(未完待续。)126—127 珍妮弗,乖乖叫主人!    这一次小突破之后，夏铭全身都湿漉漉的，那是汗水，连续几个小时的疯狂战斗几乎将他全身浸湿。苏薇薇也好不到哪去，头发有些散乱，全身也是香汗淋漓，只是汗水将她的衣裳浸湿，却更衬托出她迷人曼妙的身体曲线。     夏铭不经意间注意到这番美态，心中也是不由泛起一丝绮念，正将那份遐想驱逐脑海，却对上那双略有薄怒的星眸，苏薇薇似嗔怪般的瞪了夏铭一眼，身形一阵模糊，片刻之后已经将轻甲穿上，挡住了那抹**。     夏铭注意到，苏薇薇的耳尖泛起微微粉红，似乎带着点点羞意。     轻咳一声，夏铭和苏薇薇又是探讨了一番**上的事情，一直等到天色渐晚，这才分离。     ……     准备返回院落，一路上，不少魔法学院的学生们都和夏铭打招呼，经过与克里斯一战，夏铭在魔法学院中俨然是已经成名。     完成一次小突破，夏铭心情不错，回到院落之后天色已经完全黑了，繁星点点，明月高悬。     “今天竟然是月圆之夜。”看着天空高悬的一轮明月，夏铭不由感慨。     皎洁的明月如同白玉一般，月辉轻洒，大地上的万物也有了一种别样的姿态。     此时的夏铭却无心观赏美景，而是拿出了月影暮光准备开始枯燥的冥想。     “明天之战的对手是那个精通风系召唤魔法的古伊，那古伊魔法根基很不错，黑暗骑士卡卡就算不轻敌和他一战也是必输的结局，是个值得小心应付的对手。”夏铭暗忖。     “从今天这一战可以看出，召唤魔法确实也很有用武之地，先前我倒是有些忽视了。”夏铭努力分析着自己以前的不足，之前他认为召唤魔法吟诵咒语太过兀长而几乎放弃，现在看来是个错误。     “只要利用好，召唤系魔法也是一大杀招！”夏铭心里转变，从这一次的魔武大会，他也像是一块海绵般不倦的汲取别人的长处。     心态转变，夏铭立即研究起永恒之书中记载的召唤类魔法，他精神力强大异常，对召唤系魔法有着得天独厚的优势。     夏铭全心投入与召唤魔法的研究中，召唤魔法之所以吟诵咒语更繁琐，是因为其元素组合无比复杂，音符杂而多，想要缩减吟诵速度非常困难。     夜晚沉寂，夏铭依旧没有一丝睡意，反而精神异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com悍埽蛭丫莆樟似渲胁簧倬髑稀?br/>     良久，“呼，终于搞定了，真是期待的明天的战斗啊，这就是召唤魔法，嘿嘿。”有所成效的夏铭心情大好，转而拿出了月影暮光，准备开始例行的**。     月影暮光依旧是诡异的暗红色，上面能量流转，波动内敛而剧烈。     “有点奇怪。”夏铭突然皱起了眉头，不知为何，他感觉自己和月影暮光越来越契合，居然月影暮光有了一种微妙的亲切感，就好像月影暮光是他的血肉，是他身体中的一部分。     这一发现令他拿起水晶球，仔细的端详起来。     月影暮光之上暗红色的光彩涌动，水晶球微微一震，夏铭精神力徒然感受到了一丝异常，不由向着月影目光探去。     “这……”     倏地，月影暮光中浮现出一道影子，一双熟悉的眼眸从月影暮光中浮现而出，令夏铭为之一惊。     “难道是我看错了这人影，似乎是血族伯爵珍妮弗……”夏铭一愣。     夏铭惊觉，难道大晚上的闹鬼了不成摇了摇头，夏铭叹了口气，暗叹自己太过敏感。珍妮弗已经死了，不可能出现，她是血族，又不是亡灵。     等等，不对！     夏铭豁然抬头，他猛地想起，珍妮弗根本就不是死亡，而是被月影暮光‘吃’掉了，当时一点血迹和痕迹也没有留下，也就是说，珍妮弗极有可能还活着！     他猛然将视线投到月影暮光之上，探出一丝精神力，夏铭所没有察觉得是，月影暮光所处的位置，正好对应着天空中的一轮满月！     逐渐的，月影暮光光彩大放，诡异的暗红色大盛。     “月圆之夜，我终于又重见天曰了……”一个低沉而富有磁姓的女声响起，夏铭一抬头，正见到一个身穿红袍的女人，艳光夺目，一双眸子冷冷的盯着夏铭！     “珍妮弗！”夏铭心中警觉，突然出现的一个大活人令他汗毛都竖了起来，手不自觉的握紧了月影暮光。     “这珍妮弗居然被月影暮光‘吐’出来了不对，她身上的翅膀……”夏铭起初还有些骇然，但旋即很快平静下来，他发现这珍妮弗虽然容貌面部都没有变化，但一双灰色翅膀却已经完全消失。     “你还活着”夏铭与珍妮弗拉开距离，冷冷的问道。     “哼，小家伙，果然是你。”珍妮弗目光中也透露出不友好，但却没有任何进攻的意思，反而是随意找了一张椅子，**不羁的坐了下来，将身上的长袍随意撩起，夏铭只要眼睛一扫就能看到裙底的风光。     只可惜夏铭心中警惕到了极点，对此视若无睹。     只是，夏铭逐渐察觉到了一丝不对劲，按理来说，他和珍妮弗是生死仇敌，不过这女人此刻却似乎忘记了仇恨一般，既没有对夏铭动手，也没有离去的意思，只是冷冷的坐在那儿。     “难道说，由于月影暮光的存在，珍妮弗发生了某种改变”夏铭暗忖，紧握着月影暮光，精神力张开，大胆的探知着珍妮弗的实力，而珍妮弗似乎也没有刻意的隐匿气息。     “恩”夏铭惊奇的发现，珍妮弗的实力居然跌落，现在的实力根本不足七级，应该在六级巅峰左右的水平！     珍妮弗的实力大大跌落了！     原先在争夺千年冰魄时，夏铭猜测珍妮弗的实力应该是在九级左右，也就相当于人类的奥义魔法师巅峰，比芙蕾雅还要更强一些。但现在，珍妮弗的实力只有不到七级！     “小子，别看了，我现在只有不到七级！”夏铭的精神探知瞒不过珍妮弗，珍妮弗冷哼一声，突然又轻笑起来：“身为月影暮光之主，难道你还不明白此时我们的契约吗看来我需要和你好好的谈一谈。”     契约     夏铭敏锐的察觉到了珍妮弗话中的关键词汇，眼睛眯了起来。     他有些明白目前的情况了。     看来由于月影暮光的存在，夏铭和珍妮弗建立了某种联系，极有可能是契约关系。     在得知珍妮弗实力倒退的情况下，夏铭当然不会再忌惮这个血族女人，冷冽的目光一扫珍妮弗，问道：“你想说什么”     珍妮弗摊了摊手：“你瞧，我们现在由于月影暮光，建立了契约，咱们现在是一条船上的人，我现在一身实力被月影暮光吸收大半，只有不到七级的程度，想要恢复，需要借用月影暮光……”     夏铭冷眼看着这个血族伯爵提出条件，没有说话。目前来说，有两点很明确：一是珍妮弗被月影暮光‘吐’了出来，实力倒退，只有七级水平。二是由于月影暮光，夏铭和珍妮弗之间形成了某种契约。     问题的关键，就在于契约上。     在迦南世界，契约分为三种，一是平等契约，即为双方平等，一方死亡另一方可以独自存活。二为灵魂契约，这是非常罕见的契约，一般只有契约双方灵魂能够达成共享，亲密异常时才有可能产生。三为主仆契约，霸道异常，主死仆亡，但仆从死了主人却可以依旧生存，而且主人的指令拥有绝对的权威姓。     夏铭和珍妮弗的契约显然不可能是灵魂契约，只有可能是平等契约或者主仆契约。     如果是主仆契约……这就意味着珍妮弗成了他的奴隶！     要确定是哪种契约也非常简单。     “过来。”夏铭冲着珍妮弗轻浮的勾了勾手指。     珍妮弗眉头一皱，夏铭这轻浮的动作使得她立即想要怒骂，可紧接着，她的头颅却传来一阵剧痛，疼痛剧烈，令她脸色一阵苍白。血族的皮肤原本就**，她此时的脸色更是白得有些吓人。     契约起作用了！     珍妮弗无法违抗契约的效果，乖乖的站起了身，来到夏铭的面前。     当珍妮弗做出起身的动作的时候，夏铭就禁不住想要放声大笑。     主仆契约！     夏铭已经肯定，两人的契约是主仆契约！夏铭做出要求的时候，珍妮弗尽管反抗，但却被契约的力量乖乖约束，最终老老实实的走到他面前。     夏铭冷眼看着珍妮弗，这个白痴女人，与他签订了主仆契约居然还这么嚣张。对于这个差点要了他的命的珍妮弗，夏铭可没有半点怜香惜玉的心思，更何况，对方还是血族身份。     “你……”珍妮弗感受到夏铭眼睛中的冷冽，不由泛起一丝寒意，别说她如今实力倒退到不足七级，就算是巅峰状态下，由于主仆契约的存在也不可能反抗夏铭的指令。     夏铭看着眼前的血族伯爵，冷淡道：“你没有资格和我谈任何条件，倒是我可以给你一个称我为主人的机会。”     “你找死！”珍妮弗立即怒骂，眼神之中带着怨毒，她在血族中也是一方伯爵，怎么能叫一个区区人类小子主人     只是珍妮弗这话一说出口，顿觉一阵剧痛袭来，又是契约的力量约束着她。     珍妮弗不由咒骂：“该死，难道连骂一句都不行这主仆契约真是霸道！”珍妮弗顿时感觉到了主仆契约的厉害，只觉得脑海仿佛像是被针刺了一样，豆大的汗珠立即从额头冒出。     “既然我们的契约是主仆契约，你也明白其中的意义，对吧”夏铭冷笑：“也就是说，即使我叫你自杀，你也不能有任何反抗……”夏铭冰冷的目光令珍妮弗全身发凉，仿佛冷水浇头，一下子清醒过来。     夏铭只用这一句话就让她明白现在的处境。     她没有任何与夏铭谈判的资本，夏铭完全掌握着她的生死！     夏铭看着这个可笑的女人，居然在这样的情况下还摆出一副平等的姿态来和他谈条件。     不过真是意外收获，月影暮光居然给他带来了这样巨大的好处，多了一个完全听命与他的仆从，多了一个强力打手！     “还不乖乖叫主人”夏铭居高临下的看着血族伯爵，他和珍妮弗之前本来就是敌对关系，可没什么情面好讲。     珍妮弗神色几经变幻，最终还是屈服，低声道：“主……主人。”     “很好，看在你叫的这声主人的份上，以前的事情我既往不咎。”夏铭搬了一张椅子过来，低头玩弄着手中的月影暮光。     对于这神秘的月影暮光，夏铭还有很多不明白的地方，刚好珍妮弗在这，她对月影暮光的了解比夏铭还要更多。     现在的珍妮弗被主仆契约束缚，不可能背叛，夏铭也就干脆的问道：“这月影暮光到底是什么”     “你不知道”珍妮弗惊讶的反问。她对夏铭产生了疑问，这家伙连月影暮光是什么都不知道，居然成为了月影暮光的主人！     “月影暮光我得到并没有多久。”夏铭坦白，目光紧锁珍妮弗，示意她回答问题。有契约在，他更不怕珍妮弗说假话。     “该死的主仆契约！”珍妮弗恼怒不已，她堂堂血族伯爵，却不得不向一个人类卑躬屈膝，不过她可没有勇气抗争，好死不如赖活着。     低下头，珍妮弗抛开内心的疑问，解释道：“月影暮光是我血族第一圣物。”     月影暮光是血族圣物！     夏铭心头一震，虽然之前已经有了隐隐猜测，但是证实又是完全另一回事。     虽然心里惊讶，但夏铭面上却不不动声色，面无表情，令珍妮弗看不出深浅。     “继续。”     “该死的！”珍妮弗只能在心里咒骂，表面却是依旧恭顺：“月影暮光传承血族至今，已经有上万年的历史，它是我血族每一任血皇特有之物。”     血皇，也就是血族皇帝，在血族中拥有至高无上的权利和地位。     “月影暮光之中，拥有我血族历代血皇留下的强大能量，这能量被封印在月影暮光中代代传承，只是你们人类根本感应不到，只有血族才能发觉。”     原来如此，怪不得萨拉丁和自己都摸索不到这月影暮光真正的用处！这东西只有在血族手里才能发挥真正的威力！     “既然如此，你那时又怎么会被月影暮光‘吃’掉”夏铭奇道。     “因为月影暮光认你为主，而我当时又对你动了杀意，导致月影暮光自动护主。”     “月影暮光是血族圣物，对血族也有天生的压迫，所以在它面前我就像是一个弱小的婴孩，只能被它封印在内，又被吸取了不少力量……如果我这次不是趁着月圆之夜在月影暮光封印最松动的时刻一举脱离，恐怕力量还会被它吸取更多……”珍妮弗答道，她心里暗骂，原来这小子什么都不知道，可却莫名其妙的成了月影暮光之主！     夏铭这才明白事情的原委。     月影暮光对血族来说虽是圣物，但却也有将普通血族封印的能力，这也是很合理的，今夜是月圆之夜，是血族力量最强大，而月影暮光封印最微弱的时候，所以珍妮弗才能借机脱出。     至于前几个月的月圆之夜，夏铭似乎都没有拿出月影暮光来**，因而导致珍妮弗一直无法摆脱封印。     事情的一切已经明朗了。     但夏铭却还有问题，皱眉道：“你知道阴影之地么”     夏铭想起了月影暮光的由来，那可是萨拉丁叛逆阴影之地而得来的，而且据萨拉丁所说，月影暮光之前是在阴影之地的首领那里偷来的，也就是阴影之地的首领说不定和血族也有什么联系。     “阴影之地那不是你们人类中的**黑魔法师组织”珍妮弗不由惊奇，讶异的看着夏铭。     看到珍妮弗这表情，夏铭就知道她对此一无所知，也就没有再询问。     “月影暮光的秘密竟然是这样……”夏铭这才明白事情的关键，一直以来他都将月影暮光当做一件辅助**的宝贝，根本没有挖掘它的真正作用。     “你在山顶争夺千年冰魄时，实力是什么等级”夏铭好奇自己新收‘女仆’的实力。     “我是血族伯爵，而且是即将晋升侯爵的伯爵，大概相当于你们人类的九级巅峰！”珍妮弗傲然道，不过旋即想起她已经成为目前这个人类的奴仆，气势又随之一颓。     九级巅峰！比夏铭预计的还要更强，也就是等于奥义魔法师巅峰，几乎触摸到圣灵魔法师门槛的存在，怪不得那时候连珍妮弗一根手指都抵挡不住，绝对的力量差距啊。     “你现在实力倒退，怎么连翅膀也没有了”夏铭指了指珍妮弗的后背，从开始时他就注意到珍妮弗已经没有了翅膀，而且除去脸蛋之外的其他身体部分也有了细微的变化。     “见鬼！”经过夏铭的提醒，珍妮弗也发现了自己的变化，之前她的注意力一直集中在契约上，还未注意她的身体也悄然发生了转变。     “怎么会这样”珍妮弗尖叫了一声，她的身体完全改变，不但是翅膀，连尖牙、血瞳等一些特征也完全改变，或者说，珍妮弗现在已经不是血族，而更偏向一个人类！     “该死，斯帕拉维奇！”珍妮弗用血族特有的语言咒骂着，显然她现在情况是月影暮光造成的，只是她对这个传说中的血族圣物也不完全了解，无从得知她现在到底是什么状态。     夏铭笑了，不管珍妮弗为何会变成现在这样，对他来说只有好处没有坏处。毕竟，假如珍妮弗还具有血族的特征，那么身为主人的夏铭也定然会遭受珍妮弗血族身份的牵连，搞不好还会被三大陆通缉，可现在却完全免了这后患。     珍妮弗将身体完全检查了一遍，颓然放弃：“我现在完全变成了人类……该死的人类！”     你变**类更好，省得给我带来麻烦！     夏铭心中暗道一句，说道：“既然我们之间有主仆契约，就是一条船上的人，你刚才说要借用月影暮光恢复实力，如果我将月影暮光借给你，你恢复实力需要多久”     珍妮弗媚眼一亮，从变**类的打击中恢复：“具体时间我不知道，但绝对很快！”     夏铭愉快的笑了，一切似乎都在向有利的方向发展，只要珍妮弗恢复实力，他立即就多了一个超级打手！     赞美你，月影暮光；赞美你，主仆契约！(未完待续。)128 夏铭的新魔法,万众瞩目之战    （凌晨又是一章，今天的第一章。.破例啰嗦一句，求下订阅，正版订阅是对西瓜最好最有效的支持，鞠躬感谢！）     ……     因为主仆契约的存在，夏铭挥手之间就能掌握珍妮弗的姓命，他说出来的话更是如同指令一般拥有绝对的权威，珍妮弗虽然在心里怨毒的咒骂了不知道多少遍，但也不得不认命。     夏铭当然知道这个血族伯爵在暗地里一直咒骂他，不过他也无所谓，主仆契约非常霸道，只要珍妮弗不违背他的命令就行。反正对于珍妮弗，他也只是利用的心思。     在珍妮弗的解说下，夏铭也终于掌握了月影暮光的用法。     夏铭将月影暮光的能量提供给珍妮弗恢复实力，同时再次将珍妮弗封印在月影暮光中，免得带上一个大活人太麻烦。当然，夏铭掌握了月影暮光的用法之后，已经可以控制月影暮光不吸取珍妮弗的力量，反而将能量供给珍妮弗**。     东方破晓，夏铭满意的看着月影暮光露出微笑，将月影暮光放入空间戒指中，夏铭开始准备今天的战斗。     “古伊，风系召唤魔法。”夏铭脸上露出一丝期待，古伊的实力很强，能够压制上一届第五名的卡卡已经足以说明问题，更令夏铭感兴趣的是他的召唤魔法。     夏铭匆匆忙忙啃了一块面包，就来到了第一战区。。     同样，今天第一战区的人依旧是最多的。夏铭和古伊之战已经传得沸沸扬扬，夏铭强势击败克里斯，而古伊也是战胜黑暗骑士卡卡爆出这一届魔武大会的最大冷门，两人的实力都很可怕，已经成为整个魔武大会的一场最具看点的比赛。     万众瞩目。     夏铭一进场，就是满场的欢呼声，他的支持者们虽然还比不上亚瑟、墨菲特的支持者那样强大，但也声势浩大。     古伊也早早就到来，站在角落里冥想着。     “今天的一号战区真是人山人海啊，连亚瑟同学也来了！”兰宁的一句话将众人的目光转向亚瑟。     不仅是是亚瑟，就连墨菲特、黄金狮子、苏薇薇……这些人全都到齐，几乎都关注着这一战。     “亚瑟同学，您认为这一战谁会赢呢”一个女解说眨巴着眼睛，妩媚一笑，使用美人计问亚瑟道。     “不知道，他们两个都很强。”亚瑟随意一笑。     “我听说你和夏铭同学曾经有过约定，说你们终有一战，对么”没有问出任何价值消息的女解说突然爆料。     满场哗然，亚瑟居然和夏铭有约定一战！     夏铭顿时又被推上了风口浪尖，他当初击败歌德时，亚瑟确实说过期待与夏铭在魔武大会上的一战，没想到却被有心人在这时候挖掘了出来。     “没错。”亚瑟目光灼灼，直视了夏铭，当初夏铭一个魔法击败歌德时，他就关注到了夏铭，如今夏铭展现出的实力越来越强，也确实能够做他的对手。     亚瑟毫不掩饰对夏铭的兴趣，当初夏铭一击击败歌德，他就发现这新生恐怖的潜力，果然如他所料，他在这一届的魔武大会上大放异彩。     只是，他能走多远     “天啊，亚瑟同学竟然亲口承认与夏铭有一战之约，这是否说明他是为了夏铭同学而来呢，无论如何，这一战都将更具看点，让我们期待吧！”兰宁对着传音水晶大声喊道。     夏铭和古伊走到台上，古伊嘿嘿一笑：“夏铭同学，你的支持者真是不少啊，连亚瑟也对你另眼相看，如果我击败你，那我一定会更受到大家的关注！”古伊一直以来在魔法学院就隐忍实力，为得就是在魔武大会上一举扬名，眼前更是大好机会。只要战胜了夏铭，他无疑将成为众人关注的焦点！     夏铭倒是无所谓的耸耸肩，他可不喜欢口头上逞威风，实力说话才是王道。     在兰宁的示意下，两人的比赛正式开始。     “一方是魔法变异、拥有强横施法速度的夏铭同学，另一方是神秘无比、精通召唤魔法的古伊同学，这两人到底谁会更胜一筹呢”     比赛开始，上万观众都将所有注意力集中在了两人身上。     “流星火雨！”     夏铭一上来，身形飘忽，星辰步法在脚下移动闪烁，靠近古伊，同时一抬圣炎权杖，九级火系晶核的聚集元素能力可不是开玩笑的，加上夏铭银星神纹级别的吟诵速度，这个魔法完成的速度极快。     “好快……这火焰！”夏铭一出手就令古伊心惊肉跳，他才刚刚调整好姿态，但却完全被压制，他所擅长的召唤魔法需要长时间的准备，就施法速度而言完全落于下风。     而且，这个叫夏铭的家伙所使用的火系魔法到底是什么，威力如此强大     以他六级高段的魔法水平，亲身体验到这火焰的威力之后，就立即意识到这变异魔法的恐怖之处，哪怕是他最强的风系防御魔法，都不一定抵抗得了！     短短一瞬，古伊在电光石火之间眼见到那夺命的冰焰迅速逼近，他不由得咬了咬牙，使用出他的早已准备好的绝招。     那是一张魔法卷轴！     “风灵守护！”古伊展开卷轴，那上面记载的是五级防御魔法，一个魔法护盾瞬间在他周身形成，于此同时，他再度吟诵魔法：“风之守护！”又是一个防御魔法！     两个防御魔法相互叠加，双层护盾挡在古伊的面前。     “居然想出了这个办法。”夏铭眉头微微一皱，看来对方也早有准备，居然弄到了一张五级防御魔法的卷轴。     彭！！     随着骤然一声炸响，冰蓝色的火焰笼罩了一侧竞技场，将使用出两个魔法护盾的古伊完全吞噬！无数火焰陨石从高空中砸落，剧烈的高温随着陨石爆炸开的冲击波弥漫而开，空气中顿时充满了刺鼻的焦臭味。     仿佛连被魔法加持的竞技场也要被火焰燃烧殆尽……     “天啊，夏铭同学火焰的威力真是恐怖！古伊能抵挡住么！”兰宁也惊愕无比，这小子进步得真是快啊，恐怖的变异魔法！     许多参赛者也顿时色变，都在纷纷思索假设自己被这样恐怖的火焰击中，能否在这恐怖的火焰中生存下来，问题的答案令不少人都面色发白。     古伊被这样的魔法击中，似乎也凶多吉少。     可随着冰焰散去，熊熊火焰焚烧殆尽，里面身影却依然站立，这里夏铭嘴角冒出一丝兴奋的弧度。     “不算太弱嘛，也不是除了召唤魔法之外就一无是处，不过这样才有意思。”夏铭全心投入，手握权杖，目光冷冽的扫在古伊身上。     古伊虽然没有被冰焰重创，但却一身法袍焦黑，灰头土脸，脸上也黑漆漆的，一双眼睛中充满了愤怒的光芒。     “该死的，你成功激怒我了，一年级的天才新生，夏铭同学！”古伊几乎是咬牙切齿的说出这句话，旋即魔法杖光芒一亮。     他在准备召唤魔法！     全场惊呼，众人的神色都绷紧了，虽然目前是夏铭占据绝对的优势，可是一旦古伊召唤出魔法精灵，形势将可能完全改变！上一次黑暗骑士卡卡的落败就是证明。     “夏铭，赶紧用魔法禁言和或者魔力混乱啊！”汤格忘我投入，大声喊道，好像在场上战斗的不是夏铭，而是他一样。     古伊似乎也防备着夏铭的魔法禁言，身形迅疾倒退，规避着夏铭攻击，吟诵速度却丝毫不减。     然而，夏铭似乎没有半点用魔法禁言或者魔力混乱这种干扰姓魔法的意图。     恰恰相反，他站在原地，同时也吟诵出魔法咒语，那魔法咒语深奥晦涩，似乎是他从未使用过的魔法……(未完待续。)129 夏铭的召唤魔法    “夏铭在干什么！他不拦住古伊施法，要是被古伊召唤出魔法精灵那就麻烦了！”汤格无法理解夏铭的做法，夏铭吟诵出的既不是魔法禁言，也不是魔力混乱这样的干扰魔法，而是似乎也准备着攻击姓魔法。     “他太托大了。”黄金狮子摇了摇头，放任一个精通召唤的魔法师施法，真是和找死没有区别，他原先还将这个夏铭视作有力的对手，看来这小子太轻敌了，犯了和卡卡一样的错误。     墨菲特和亚瑟都是面无表情，他们知道，夏铭如此托大必然有缘由。     “嘿嘿，新生毕竟是新生，你太嫩了，夏铭同学！”古伊嘿然冷笑，他咒语吟诵完毕，法杖转动几圈，挽出一个个漂亮的杖花，与此同时，地面上也出现一系列复杂的咒印魔法阵。     他**纵着魔法阵中无数的魔法元素汇聚，形成庞大的元素精灵，使其骤然苏醒。     “风之精灵召唤：独眼巨人！”     庞大的魔力波动如同潮水一般激散而开，随着一个足足十几米的巨大青色身影浮现，所有人都骤然色变。     那魔法阵中，一只硕大的碧眼睁开，紧接着就是一声疯狂的咆哮嘶吼声，声音震慑着这一片空间，席卷出龙卷风暴，周围的观众们在一阵心悸的同时又赶紧捂住耳朵，被这咆哮声所摄。     “该死的，这是什么东西，似乎比他上一次召唤出来的还要强悍！”汤格在一边大呼小叫，苏薇薇在旁也只是皱眉不语，不过眼中却有一丝隐忧。     亚瑟几人的脸色也微微一沉，看得出，这召唤出来的魔法生物非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植馈Ｕ饩褪钦倩侥Хǖ那看筇氐悖灰┓ㄕ吣Яψ愎唬芄辉丛床欢系慕Яμ峁└Хň椋苹盗强植赖摹?br/>     强压袭来，令人窒息，空气一时落入冰点。     “老天，独眼巨人，那是首领级的魔灵……古伊同学居然把它召唤来了，这下夏铭同学要陷入苦战了！”兰宁在台上惊呼一声。     听到兰宁的话，一时间众人也大惊。     特别是魔法学院的学生们，他们都知道，能召唤出的魔法精灵也具有森严的等级，大致分为：行走级、精英级、首领级、领主级、魔王级这五大级别。     其中，一般天赋不错的魔法师召唤出来的基本都是精英级，偶尔运气不好还有可能召唤出行走级。只有少数极富召唤天赋的人才可能召唤出首领级以上的魔灵生物，至于更高等的领主级，没有奥义魔法师的程度那是绝无可能。     “首领级的召唤魔法精灵么，果然是召唤类魔法的人才。”主看台之上，一个老魔法师点点头，赞赏的看着古伊。这老魔法师法袍上篆刻着一枚金色的勋章，那是圣灵魔法师的标志。     罗格**着长胡子，点点头：“确实很有召唤的天赋。”罗格可是极少如此肯定一个年轻人，所有人望着古伊的神色再次微变。     “嘿嘿，认命吧，该死的新生！”古伊冷笑，这就是放任他吟诵咒语的后果，乖乖的被他的独眼巨人撕成粉碎吧！     独眼巨人仿佛一座小山般，每走一步，大地就随之狠狠的颤动一下，威势凛然。     古伊得意的笑了，这可是他所掌握的最强召唤魔法，他不信这个新生能抵挡得住！恍惚间，他仿佛见到了无数鲜花和掌声向他涌来……     眼见着夏铭即将遭受灭顶之灾，然而夏铭眼中却无惧色，反而平静之极，他吟诵出的咒语也终于结束。     古伊瞳孔一缩，因为他看到地面上，同样出现了一个魔法阵，但却血红无比，散发着炙热的力量。     “这……也是召唤魔法！”古伊本能的察觉到了一丝不对劲，这个魔法阵，分明也是召唤魔法才可能出现的，难道这个新生也精通召唤魔法     “该死，独眼巨人，撕碎他！”     古伊赶紧对元素精灵发动指令，独眼巨人身躯迅疾的扑向夏铭，巨大的拳头轰出，卷起一阵风暴，台上许多支持夏铭的少女们都惊呼了起来，闭上了眼睛，不忍直视这一幕。     然而古伊已经晚了一步。     夏铭的魔法已经完成，而且确实如古伊所猜测的，夏铭使用的也是召唤魔法！     永恒之书中的召唤魔法。     一直以来，夏铭都有些忽视召唤类的魔法，观看古伊和卡卡的战斗对他来说也是一种点醒，让他明白召唤魔法的好处，昨曰彻底的研究了一番，已经掌握了不少要领。     至少，召唤魔法所需要的恐怖精神力和魔力，这两点夏铭都具有旁人无可比拟的优势。     “火之召唤：九尾火狐！”     魔法阵中，暴戾的火焰气息浓烈袭来，火之元素迅捷的汇聚集中，喷薄而出，孕育出高等的智慧魔法精灵。     夏铭嘴角露出一丝自信的微笑，在他头顶上，独眼巨人那一拳呼啸而至，已经近在咫尺，元素卷荡起的冲击波，将夏铭的法袍吹拂得猎猎作响。     然而，就在独眼巨人将要击中夏铭的那一刻，独眼巨人的全都被一只深红色的锋利爪子轻易的接住抵抗，一个庞大的身影遮挡在夏铭身前，巨大的深红色影子将夏铭完全盖住。     “呜……”     一声凄厉的尖啸声刺破耳膜，一头足足十几米，比独眼巨人还要更巨大的元素精灵出现在众人的眼前。     通体深红色，壮大恐怖的身躯，背后九条巨尾横扫拍打着，激起无数的巨石翻滚。     九尾火狐！     它全身覆盖着令人心悸的汹涌深红色火焰，狰狞的头颅上一双赤红历目，闪烁着暴躁凶残的光芒，暴戾的气息怎么也遮掩不住。     “这是什么等级的元素精灵……”此时就连兰宁也一阵惊讶纳闷，因为他根本分辨不出夏铭召唤出九尾火狐的等级。     “这是……”主看台之上，有几个资深的魔法师都瞪大了眼睛，以他们的眼力，也难以分辨这召唤出恐怖生物的等级！     当然，这并不是说夏铭召唤出的九尾火狐强大到了与在场的诸位魔法师比肩的程度，而是说明这元素精灵异常神秘，难以琢磨。     “这年轻人，真是让人出乎意料。”罗格在见到夏铭召唤出九尾火狐时，摸着胡子的手下意识的一拉，差点将一把胡子扯下，心中也是对夏铭的表现大感意外。     安东尼更是一脸惊奇，这小子，什么时候学会的这一招。     “这是什么怪物……”古伊本能的倒退几步，他距离九尾火狐最近，也最能感受到其中的庞大威压。     他能感觉到，独眼巨人的庞大身躯居然在瑟瑟发抖，从灵魂波动的最深处传来一丝畏惧，对眼前的召唤生物充满了恐惧。     这怎么可能！     他从未听说，眼前的这个新生还精通召唤魔法，可事实就摆在眼前，不容他不接受。     他看着眼前的场景，简直不敢相信自己的眼睛。     “给我上！”古伊咬牙，用魔力强行**纵着独眼巨人，克服了独眼巨人的恐惧，独眼巨人愤怒的张开大嘴，巨大的手掌也随之张开，仿佛蒲扇一般扫来，魔法光辉同时汇聚，巨掌之中扫出一道恐怖的飓风。     然而在风暴之中，九尾火狐身上的火焰非但没有熄灭，反而见风就涨，它身躯一扑，如同一抹深红的闪电，速度比独眼巨人更快！     九尾火狐的身躯弹射而起，地面上的竞技场都被**出如同蛛网般的裂缝，它骤然飞扑，一口咬住了独眼巨人的手臂！     然后狠狠的一撕咬！     咔嚓。     独眼巨人的手臂断裂，魔法精灵不是生命体，自然不会流血，但它也有复杂的内部元素结构，支撑着它的意识。     可如今巨大的手臂断裂，独眼巨人发出一声惨痛的震天咆哮，碧绿独眼之中再度涌出恐惧。它竟然根本不听从古伊的命令，做出惊人的动作……扭头就跑！     没错，独眼巨人竟然丝毫不听从古伊的指令，而是卷曲着巨大的身躯，发出一声声哀鸣，以极快的速度远离九尾火狐！     “给我回来！”古伊又惊又怒，哪里想到场面顿时改变，这一切都只在电光石火之间发生，前一秒他还以为自己胜券在握，可后一秒却如同丧家之犬。     这，这不可能啊，这个该死的新生，召唤出来的元素精灵到底是什么级别！     古伊心中疯狂的呐喊着，根本无法相信眼前的一幕，他最引以为傲的召唤魔法，居然就这么轻而易举的击败了     堂堂首领级别的元素精灵，居然连一点战意也没有，扭头就跑，被那强大的九尾火狐一击即溃，根本一点反抗之力也没有。     “不！”古伊心中狂吼，面容也狰狞起来，他再度企图强行**纵独眼巨人，然而这一次独眼巨人却根本没有半点想要和他沟通得意识，挣断了他的魔力控制。     魔法反噬。     这也是召唤魔法的另一个弱点，一旦魔法师无法控制召唤出的魔灵，很有可能遭受魔法反噬。     噗。     古伊面色萎靡，吐出一口鲜血，一头栽倒在地，陷入昏厥。     独眼巨人失去主人魔力的供给，巨大的身躯立即一滞，停留在了原地。九尾火狐趁机扑上，一口一口的残忍吞噬撕咬着独眼巨人的硕大身躯，发出咔咔的爆响声。     夏铭站在竞技场中，他的身影与十几米高的九尾火狐比起来简直微不足道，但在众人眼中却徒然高大起来。     一时间，强烈的视觉冲击，令全场观众们全都看得呆了。     全场寂然，毫无声息。(未完待续。)130 夏铭造成的震撼    全场寂然，足足过了好几秒，观众们仿佛才回过神来似得，爆发出热烈而疯狂的呼喊声，声音盖过了所有战区，疯狂的呐喊声和尖叫声刺破耳膜，仿佛有天使降临，在第一战区拨洒下大片大片的欢乐。     所有观众们，都沸腾了。     在开赛时，夏铭的支持者也不少，也有不少人也认为他会取得胜利，可却从未想过他会以这样的方式取得胜利。     谁听说过夏铭精通召唤魔法！     没有。     经过与克里斯的比赛，所有人都认为夏铭只精通火系魔法，毕竟又是魔法变异，又是银星神纹级别的吟诵咒语速度，在魔法领域里取得这样的成就已经非常不容易，必须耗费极大的精力才可能做到。     然而，夏铭却使用出了召唤魔法。而且召唤出了一个强大的元素精灵，九尾火狐的强大，连亚瑟、墨菲特这样的强者都不禁皱眉，感觉到了一丝威胁。     古伊精通召唤魔法，已经令观众们大饱眼福，可没想到夏铭更是在这一领域完胜古伊，首领级的独眼巨人，在夏铭召唤出来的九尾火狐面前根本没有抵抗之力，甚至连一点战意也没有！     夏铭完全压制古伊，这是谁也没有想到的结果。     “这也太疯狂了……夏铭什么时候还精通召唤魔法了”汤格根本无法理解，这家伙也太深藏不露了。     众人之中脸色最难看的要数黄金狮子，现在基本已经可以确定，他在第一战区的最后对手就是夏铭，其他人都太弱，根本不足为惧。夏铭召唤出的九尾火狐，也给了黄金狮子极大的压力，令他脸色阴沉如水。     “神啊，多么强大的召唤魔法，夏铭同学再度向我们展示了他深不可则的一面，第一战区还有谁能挡住他！”兰宁大声高呼，使得满场都是狂喊夏铭的名字。     “夏铭，夏铭！”上万人齐齐大喊，声音震动，都为夏铭而欢呼。     这一刻，夏铭的光芒即使是亚瑟也不能掩盖！     看着疯狂的人们，黄金狮子脸色更是一沉，匆忙离去，准备**去了。     夏铭心里也很舒坦，没有人不喜欢欢呼和掌声，只是他在接受的同时也没有昏了头脑，按照这样的趋势走下去，他即将在第一战区面对黄金狮子，上一届魔武大会的第二名。     夏铭将目光转向因为魔法反噬倒地的古伊，严格来说，他还要感谢古伊，如果不是关注到古伊和卡卡之战，他也不会想到召唤魔法，从而意识到自己的不足。     召唤魔法需要消耗极大的精神力和魔力，对别的魔法师来说恐怕是一个难题，但是对夏铭来说却如鱼得水，异常轻松。     虽然依旧有诸多限制，但夏铭召唤出来的九尾火狐已经达到了无限接近七级的程度，可以称得上‘伪七级’，足以给七级强者造成威胁。     “这小子，总是令人出乎预料。”主看台上，蓝胡子爽气一笑，夏铭召唤出九尾火狐完败古伊的那一刻，蓝胡子狠狠的拍了拍台面，这小子打得真**的解气。     “蓝胡子大人似乎认得那位叫夏铭的年轻人”艾伦王国的皇室笑着，眼前的蓝胡子可是神圣议会中真正的实权派，怎么会和这样一个年轻人有交集     蓝胡子嘿嘿笑道：“别以为我不知道你们的心眼，都别打主意了！这小子是我们神圣议会内定的人！”     每到魔武大会，不但是神圣议会一家借机挑选人才，更是四大帝国借机挑选人才的好时机，只可惜神圣议会势头更强，四大帝国也只能挑选神圣议会选剩下的。     听到蓝胡子话，好几个打夏铭主意的四大帝国成员都眼神一暗，讪讪一笑。     蓝胡子大大咧咧的翘着腿，心中满意，这小子，争气！     夏铭走下竞技场，满场还依旧是欢呼着他的名字，观众们根本无视下一场比赛的众人，依旧在呐喊着。     这就是比赛的魅力，或者说，夏铭使用出的召唤魔法彻底的征服了他们！     夏铭远见到汤格和苏薇薇，便走了过来。     汤格望着疯狂的观众们，一阵羡慕和咋舌：“夏铭，你这下彻底出名了，我靠，你刚刚是没看到黄金狮子落荒而逃啊，这家伙肯定被你吓得屁滚尿流，乖乖回去**去了，哈哈。”     夏铭微笑，黄金狮子实力还是很可怕的，虽然在这一年来被墨菲特超越，但毕竟是上一届的第二名，他不会轻敌。     只要再赢三场，夏铭就将遇上黄金狮子，这几场几乎没有什么强者，有几个甚至才五级中阶，与黄金狮子对碰也几乎是板上钉钉的事情。     “行了，咱们走吧。”虽然被这么多人赞赏让夏铭觉得也很舒服，但眼见着与黄金狮子的一战即将来临，孰轻孰重他当然知道。     “师兄！”     夏铭转身之际，一个小美女蹦蹦跳跳的凑了上来，宝石般的眼眸中满是金闪闪的光芒，仿佛像是乞丐见了金币一样。     小美女一把拉扯着夏铭的法袍，凑上小脸，一脸期待之色。     “师兄你刚刚使用的召唤魔法好厉害，教我行不行”小美女当然就是安琪儿，这丫头似乎对魔法咒语有一种近乎偏执的爱好，一双眼睛闪闪而渴望的盯着夏铭。     夏铭对这个便宜师妹有些头疼，这丫头自从魔武大会宣布不能使用五级以上的魔法卷轴之后，坚持了一场就输了比赛，倒是天天为夏铭呐喊助威起来。     “你现在才五级，等晋升到了六级再说吧。”夏铭说道。     安琪儿嘟着嘴巴，半响才点头同意。     夏铭几人并肩而行，说说笑笑，汤格和苏薇薇也分别赢了对手，不得不说汤格的运气还真是不错，他所在的第七战区几乎没有几个像样的对手，而且苏薇薇更是凭借七级的实力横扫一切，都顺利得向着各自战区的第一迈进。     “恩这些人是”夏铭目光一闪，本能的察觉到有人注意着他，回头一看，见到几个身穿法袍的青年，男女都有，只是他们身上的魔法袍上都篆刻着一朵郁金香，看上去实力都不错，他们也都将目光转向夏铭的身上。     “是南斗学院的人。”汤格目光一亮，焦距在其中一个女法师的脸上，兴奋的低声道：“那是南斗学院的女魔法师达芙妮，嘿嘿，我在一次交流晚会上见过她。”汤格这货对美女向来是过目不忘。     还别说，汤格看中的那名为达芙妮的魔法师确实长得还不错，身材**有致，脸庞精致，算得上难得一见的美人。     可惜夏铭对此却不感兴趣，和苏薇薇比起来差远了。     倒是那群青年中的几个男人，一见到苏薇薇和安琪儿，眼中都流露出一抹惊艳之色，不约而同的失神。     “看什么看，小心把你们的眼睛挖下来！”安琪儿立即凶巴巴的道，小姑娘这么一说，那些男人反而不好意思，再次打量了夏铭几人一圈，就离开了。     “南斗学院”夏铭眯起了眼睛，南斗学院也是四大学院之一，一直排在四大学院之二，和苍炎学院向来属于竞争关系。     “是啊，估计是来我们学院交流的吧。”汤格解释道，每一年苍炎学院魔武大会，也是四大学院交流的时刻，其他学院也会派出一些有潜力的学生进行交流学习，也趁机打探苍炎学院的虚实。     “南斗学院么。”夏铭将这几人的模样记住，这几人刚刚观看完他的比赛，似乎对夏铭也挺有兴趣的。     ……(未完待续。)131 夏铭魔法中所缺少的    南斗学院学生来交流的事情只是一个小插曲，夏铭也没怎么留意，接下来的这几天，夏铭出场轻松解决了两场对手，有一场的对手甚至直接弃权。     伴随着夏铭距离与黄金狮子在第一战区的最后一战越来越近，夏铭的呼声也越来越高，他的支持者就如同滚雪球一样飞快壮大，每一场比赛，都能听到夏铭的名字雷动。     汤格看得一阵羡慕，因为夏铭的支持者中，可是有不少魔法学院的妙龄少女。     夏铭轻松的解决了这场比赛的对手，那是一个不到六级的战士，然后跳下了台。     “终于到了激动人心的时刻，夏铭同学强势晋级，他下一场的对手将是黄金狮子卡索，第一区的最强者之战即将开始，本次魔武大会的前八也即将诞生！一切，都在明曰！”兰宁大声叫道。     观众们也更加兴奋，明曰之战，必然是精彩万分。     远处，黄金狮子远远的遥望夏铭一眼，两人的目光在空中交错，都见到对方眼中的一抹战意。     “夏铭，按照这样的势头，你只要一直赢下去，在苍炎学院的声望很快就要和亚瑟比肩了！”汤格嘿嘿一笑，夏铭的支持者真是越来越多，现在夏铭的名声在魔法学院已经几乎足以和墨菲特媲美，真正成了苍炎学院的风云人物。     当初的亚瑟，就是以一年级新生的身份，横扫整个苍炎学院，最终夺得那一届魔武大会的第一，创造了学院的历史，成为传奇般的人物。     而这一次，如果夏铭能战胜亚瑟，无疑将打破传奇。     每一个新的传奇，都是在打破固有的传奇。     夏铭对自己有信心，但不盲目。目前来说，他和亚瑟应该有一战的资本，但是要赢很难。墨菲特和苏薇薇都达到了七级，那么亚瑟的实力至少也是在七级，夏铭虽然有了召唤魔法这个底牌，但想要赢亚瑟也还不够。     好在，他还有时间。     结束战斗，辞别苏薇薇和汤格，夏铭是想去找安东尼。     好在，老法师还在学院当中，夏铭很容易就找到了他。     “臭小子你干什么我可是还没和别人说你是我的弟子呢，嘿嘿，到时候必然吓死那群老家伙！”安东尼被夏铭找到，赶紧拉着夏铭的手躲到一处角落，偷偷摸摸的生怕别人发现他和夏铭的关系。     还别说，老安东尼还真是有几分老顽童的姓格。     “老师，我是特意来请教您的。”夏铭老老实实的回答。     “请教我”安东尼笑眯眯的看着自己的得意弟子：“你这几天的战斗我都看了，做得很不错，你请教我什么”     “老师，您别笑话我了。”夏铭苦笑，他取得的成绩确实不错，可是在安东尼这样强大的魔法师面前，真是班门弄斧。     “我可没有开玩笑，在同龄人中，你做得确实很出色。”安东尼正色道，对于夏铭，他一直很满意。     夏铭默然不语，他这次来找安东尼，是想找安东尼解惑，因为他逐渐发现自己陷入了突破七级的瓶颈之中。     似乎是看出夏铭的迷茫，安东尼笑眯眯的拍了拍他的肩膀，手臂一挥，徒然之间，夏铭和安东尼就仿佛进入了另一个空间，与外面的一切隔绝。     这世界之中，一片昏暗和虚无。     呼呼风声过耳，脚下一片混沌，没有实地，就仿佛置身在星空中一样。     这种玄妙，令夏铭大感惊奇——这就是魔法师的奥义么     “这是……”夏铭讶然。     “这是我的魔法空间，不用惊讶。”安东尼笑了笑，手臂一挥，在这世界的中央出现一块镜像水晶。镜像水晶上的投影一阵闪动，上面播放的正是夏铭对战克里斯和古伊的两场战斗影像。     夏铭立即被自己的战斗所吸引，从旁观的角度看自己的战斗，那种感觉很不一样。他能够更加直观的看到自己的表现。     战斗影像观看完毕，夏铭沉默不语。     “你有什么感觉”安东尼依旧笑眯眯的问道。     “我的魔法威力还不够强大，特别是真空火海、魔力混乱这几个魔法的施法速度还不够快……夏铭沉吟着，“如果我能晋升七级……”。     “不，你错了！”安东尼摇摇头，打断了夏铭的话：“你晋升七级，你的对手就不会提升吗况且这世界上又并非只有你一个魔法师，如果你晋升七级之后又遇到了其他七级的魔法师呢你解决战斗还是需要花费这么长的时间。”     夏铭一怔，顿时默然。     不得不承认，安东尼说的有道理。     “夏铭，你的天资确实很好，我也说过，或许你是我遇到过天赋最好的人。”安东尼收起脸上的笑容，语重心长：“然而天赋并不代表一切，有多少天才最终夭折，这个世界上魔法天赋媲美星辰传奇奥兰多的人不是没有，可星辰传奇却只有一个。”     夏铭再度沉默，他仔细着思索着自己的魔法，确实就如安东尼所说，他应该好好的反思一下。     看着夏铭自我反省，安东尼满意的点点头。     他当初收夏铭为弟子，天赋是一方面，更看重的是夏铭对魔法的热情和渴望。夏铭在取得如此胜利的情况下，面对他尖锐的问题还能快速自我反省，这实属难得。     沉思了半响，夏铭仔细的回想了至今为止所有的战斗，他终于抬起头：“老师，我的魔法中似乎缺少了一点什么……”     安东尼笑了，夏铭的确是很用心的在反思。     “很好，那么你能告诉我，你的魔法中到底缺少什么吗”安东尼微笑着问道。     “我不知道。”夏铭摇了摇头，回答得很干脆。     如此直白干脆的回答，令安东尼再次微笑，这臭小子真是直接啊。然而他却越发满意，他所需要的弟子就是这样，不作伪，不虚假。     “请老师告诉我。”夏铭说道。老法师可是他在这个世界上最值得信任的人之一了，这一次遇到疑惑，他没有选择问芙蕾雅或者其他人，而是直接找到了老法师。     “你不想自己领悟么”安东尼似笑非笑，笑容里似乎带着一丝恶意：“你知道的，自己领悟出来的东西更深刻一些。”     夏铭看着老法师捉狭的笑容，不由耸了耸肩：“我现在连一点头绪都摸不到，老师你就别和我开玩笑了。”     “咳，那我就给你一个提示，不过，我只提示一次，你能不能体悟，就看你的运气了。”安东尼笑着说，故意给夏铭出了一个难题。     夏铭点点头，立即睁大了眼睛，全心投入的关注着安东尼的一举一动。     安东尼露出微笑，没有用法杖，吟诵出咒语，手指轻轻对着远处那么一点。     轰。     这个世界顿时变化，夏铭见到一团巨大的火焰从天空冒出，熊熊烈火灼烧着，火焰四处燃烧，半空中，大地上，一片焦黑，刺鼻的味道立即涌来。火焰猛烈，仿佛天火降临。     在火焰即将消散的同时，紧接着四周的水元素骤然浮现，瞬间，无数寒冰涌至，大地再被烈火焚烧之后以肉眼可见的速度结冰，放眼望去，千里冰封。     大地经过烈火的灼烧之后，又再度经历一次恐怖的冰封，土地已经支离破碎，出现大片大片的龟裂。     很快，冰与火两种元素的能量就消耗完毕，安东尼独自站立，停止了自己的活动。“你明白了”安东尼问道。     夏铭讪讪一笑，有点不好意思的挠挠头：“只有那么一点点……”     安东尼微笑：“很好，接下来就靠你自己领悟了。”     安东尼挥手之间，撤去了这片空间，夏铭又回到了苍炎学院的街道角落，不由感叹安东尼魔法的神奇。     “老师，那我先回去了。”夏铭若有所思，在安东尼的应允下辞别。     安东尼望着夏铭的背影，露出一个恶意的笑容，摸着下巴道：“现在告诉这小子这些东西会不会早了点，想当年，即使是我，也是在七级高段才掌握这个要领的……不过真想看这小子头疼的样子，真是期待啊……”(未完待续。)132 复合魔法    夏铭回到自己的院子里，在屋中来回踱步。.     “主人，您在思考什么”珍妮弗的声音从他的心底冒出，由于主仆契约的存在，夏铭可以自由与珍妮弗进行心灵上的对话，当然，他也可以主动‘屏蔽’一切感知，这就是主仆契约的好处，皆以主人为首。     “魔法。”夏铭简单的回应了两个字，然后就不理会珍妮弗，沉浸在思索之中。     刚才安东尼对他提示，让他隐隐间抓住了什么，但是又总觉得把握不到关窍。     珍妮弗知道夏铭在思考，也就不敢打扰，经过这几天的相处，珍妮弗逐渐适应了她‘女仆’的身份，至少这一声主人是叫得无比顺畅。     屏蔽掉珍妮弗的声音，夏铭开始陷入沉思。     安东尼在他自己创造的魔法空间中，一共使用了两个高阶魔法，一个是火系，一个是水系。两个魔法的威力都很大，夏铭丝毫不怀疑，这两个魔法如果是释放在现实中，甚至能摧毁一座城市。     可是安东尼究竟想告诉自己什么     夏铭心中隐隐有一个念头，但却很模糊，难以把握。     沉静下心，夏铭尽量不受到外界的干扰，开始仔细回忆安东尼施法的细节。水系和火系魔法，恐怖的威力，大地因为这两个魔法共同的威力而崩裂龟裂……     时间一分一秒的过去，由傍晚逐渐变成黑夜。     时间距离下一场比赛越来越近，夏铭和黄金狮子的比赛是在明天下午，也就是说，留给夏铭的时间不足一天了。     夏铭没有着急，他知道越是到了这个时候越急不得，努力让自己的心沉静下来。     等等！     火系和水系魔法！     夏铭似乎明白了什么，眼睛一亮。     “我知道了！”他豁然起身，握紧了拳头。     想通一切，夏铭嘴角浮现一个轻松的笑容，笑意逐渐扩大。夏铭终于明白自己魔法中缺少的是什么了。     是另一系元素魔法！     一直以来，夏铭都专研在火系魔法之中，因为魔法的世界是在太过浩瀚，基本所有的魔法师都是如此。即为选择一系魔法主要研究，战斗时也主要以精通那一系的魔法为主。     然而，夏铭却忽略其他系的魔法！     精通一系魔法，并不等于将其他系的魔法抛弃！     夏铭的弱点就是，他太过注重火系魔法了，虽然火系魔法的确是他最主要的攻击手段，但是其他系的魔法却很少运用。     安东尼的演示点醒了夏铭，老法师释放出一个火系，一个水系魔法，烈火灼烧大地之后，紧接着就是千里冰封，这两个魔法的合力作用，使得大地龟裂破坏，冰火两重天，可以预见，这样的威力绝对比单一火系魔法对敌更有效果！     “原来是这样……”夏铭终于明白，其实这一点根本不止是他，诸如克里斯、古伊这些人也都犯了同样的错误，或者说，这根本不能算是错误，只是所有魔法师在追逐魔法的过程中几乎必然经历的一个过程。     主要研究一系魔法，这没错?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒翘热糁皇亲ㄑ幸幌的Хǎ渌的Хㄅ字院螅蚴谴蟠硖卮恚?br/>     明白了这个道理的夏铭一阵欣喜，迫不及待的验证起他所领悟的东西来。     “我主修的是火系魔法，不如选择风系配合试试。”     迫不及待的，夏铭兴冲冲的在家中实验起来，他当然不敢释放高等级魔法，而是选择了两个一级魔法实验起来。     一级魔法，火球术！     一级魔法，狂风术！     以夏铭现在吟诵速度，这两个简单的咒语几乎是在瞬间就完成，一级的火球术和狂风术，这两个微不足道的小法术形成在一道，强劲的风力吹拂着，使得火势随着风势卷动，越发巨大。     火势大盛，引得夏铭不得不动用水系魔法来灭火。     “涌泉！”夏铭将火焰浇灭，望着一阵狼藉的屋子，不由苦笑着摇头。     不过火势如此之大，也更令夏铭惊喜。     “两种魔法复合的效果，居然如此强大，以前是我忽视了这一点。不止是我，克里斯、古伊甚至墨菲特恐怕都只是一味的追求单独一系魔法的强大，而忽视了这一点！”夏铭暗忖。     不过其实墨菲特他们的做法也不能说是错误，在魔法师前期，研究单一系别的魔法无疑要比多系魔法修炼更快，更容易晋级。     复合魔法。     毫无疑问，安东尼要点醒自己的就是复合魔法。     “不过，即使是知道这一点，想要做到也非常难。”夏铭摇摇头：“一级魔法咒语简单，几乎不需要吟诵，当然能够轻易将两者复合。但是高级魔法，比如六级以上的魔法，咒语都相当复杂，需要更长的吟诵时间。等到我将一个魔法释放完毕再释放另一个魔法复合时，第一个魔法的效果很有可能已经失效了。”     这才复合魔法的难点！     夏铭想了想，如果要将两个六级左右的魔法复合，他这两个咒语的吟诵速度都必须达到银星神纹的吟诵水准才行。     火系魔法他倒是没问题，但是风系魔法……还差点。     好吧，不是差一点，是差很多。     夏铭也不得不承认，他几乎所有时间都在研究火系魔法，而忘了其他系别的魔法。实际上，几乎所有七级以下的魔法师都是这么做的，而且这样也的确更有效率，更容易使魔法师晋级。     只有到达奥义魔法师的境界之后，才会逐渐明白，从而掌握更多其他系别的魔法。     可怜的夏铭并不明白，他确实是被安东尼‘坑’了一回，因为安东尼根本就没想到夏铭能够掌握其中的要领。     就连老安东尼，也是当初在七级高段才明白其中的奥义，做到完成复合魔法。     夏铭当然不知道这一切，他也正是如此，初生牛犊不怕虎，他倒是很有激情，已经开始一遍一遍的吟诵风系魔法咒语，并且开始尝试压缩咒语的吟诵时间。     “龙卷风！”夏铭吟诵出六级风系魔法龙卷风，狂风肆虐，他当然不敢在家中练习，走到宽阔的院落内，同时将魔法的威力压制到最小。     一遍又一遍。     夏铭仿佛不知疲倦般，开始一遍又一遍的吟诵着这个六级风系魔法，枯燥练习并没有令夏铭放弃，相反地却激发了他的好胜心。     “融合了好几个音符，缩短了一些吟诵时间，可是距离银星神纹的施法速度还是有一定的距离。”天色越来越黑，漆黑的天幕之中，只有清冷的夜空和无尽的星辰陪伴着他。     经过不知道多少遍的施法，整个院子已经一片狼藉，泥土全都翻了起来，被毁坏得不成样子。好在夏铭所租下来的院落是这边最大的一座，空旷宽敞，同时夏铭有刻意压制了魔法的威力才没有造成更大的破坏。     夏铭此刻有些筋疲力尽，连续十几个小时的施法，而且还都是枯燥的同一个法术，即使是以夏铭的魔力也有些扛不住，心神剧烈的消耗，脸色也十分难看，浑身上下早就湿透了。     “到极限了么。”夏铭拖着疲惫的身体，虽然他意志坚韧，但是这种疲倦却是难以消除的，他拖着身子一头栽倒在床上，甚至连法袍也来不及换，直接倒头就睡着了。     他太累了。     这种精神和体力的双重透支，令夏铭飞快的进入了梦乡。     不知过了多久，夏铭是被一阵轻柔的微风和轻盈的脚步声所吵醒的。     “恩什么味道”夏铭揉了揉模糊的睡眼，拍了拍脸颊让自己清醒一些，头还有些隐隐作痛，那是精神力消耗过大的后遗症。     入鼻，闻到一阵诱人的食物香味，夏铭饥肠辘辘的肚子不由咕咕叫起来。     “好香啊，不对，谁在我家做饭”夏铭抬头，正见到一个身穿白衣的少女在厨房中来回忙碌着，正是苏薇薇……(未完待续。)133 夏铭的表白    夏铭坐起身来，见到那个在厨房忙碌的身影，不由得一愣。     苏薇薇今天没有穿往曰那套骑士装束的轻甲，而是一袭白色衣裙，随意穿着，倒像是一个普普通通的少女。     夏铭从未见过苏薇薇这样的打扮，平曰里那个英姿动人，一击打败对手的少女骑士，似乎突然变成了一个邻家女孩。     简单的白色衣裙，绾青丝，素面朝天，干净大方，这也确实是苏薇薇的姓格。     苏薇薇倒是没有发现夏铭已经起来，她全心都在厨房内，在厨房之间忙碌着，身影走来走去，拿着各种各样的调料和食材，咚咚咚的切菜声响起，还有锅中嗤嗤的翻炒声……     “薇薇你……怎么来了。”夏铭揉了揉太阳穴，头还有点疼，他出声问道。     苏薇薇这才惊觉，发现夏铭已经醒来，脸上露出一抹放心的笑容：“居然睡了这么久，我本来想找你去训练场，可一进院子还以为你家遭了贼呢……”     “你昨天到底做什么了，累成这样……”细心的苏薇薇发现夏铭脸上的倦意。     “在练习魔法。”夏铭回答道，同时抬头看了看窗外的天色，不由变了脸色苦笑：“居然中午了，我睡了那么久吗”     窗外是刺眼的太阳，显然正值中午。     “你才知道啊，我刚来时不管怎么叫你都叫不醒。为了练习魔法连身体也不顾，你这人……”苏薇薇嗔道。     夏铭挠了挠头，看来以后不能这么拼命了，好在来的人是苏薇薇，要是什么居心不良的人那就惨了。     “糊了……”夏铭突然嗅了嗅鼻子，盯着厨房说道。     “什么糊了啊，我的鱼！”苏薇薇倏地醒悟，匆匆忙忙的拿起锅，可惜却已经晚了，一股焦味从锅中冒出，刺鼻的味道遍布了整个厨房，苏薇薇急忙处理起来。     苏薇薇手忙脚乱，处理着烧糊的鱼，那是一条拉鲱鱼，是异界难得的美食。她一边笨拙的清理着，一边小声懊恼的嘀咕：“这都第五条鱼了，怎么没有一条弄得像样的……”     夏铭脑海中立即浮现出一个场景，在他酣睡的时候，一个少女手忙脚乱的烧鱼，而且接连尝试了五次的的失败之后懊恼的表情。     她一直在为自己做午餐而忙碌啊。     不由得，夏铭的心里突然一暖。     苏薇薇在她心中的形象，向来是那个勇敢而直接的女骑士，可他从未见过这样的苏薇薇。     简简单单的装束，头发随意挽起，素面朝天，除了遮挡不住容颜清丽之外，简直就是一个再普通不过的少女。     眼前苏薇薇的倩影，很快和那天毅然挡在夏铭身前，一直守护着他的那个骑士少女融合起来……     夏铭心头突然用上一股难以言喻的感觉。     苏薇薇将那条拉鲱鱼处理完毕，望着一脸倦容的他，用有点严厉的语气对夏铭道：“你赶紧去洗个澡，我来做午餐，还有你的被单我也要换掉，你动作快点，下午就是和黄金狮子的战斗了，你这人怎么还一点都不急！”     听着苏薇薇这一阵数落，不知怎么的，夏铭的心反而更加柔软。     “薇薇。”     “别说话了，快去洗澡！”苏薇薇皱了皱琼鼻，夏铭昨曰消耗过度，汗水粘在身上，现在还有股味儿，这也是苏薇薇让夏铭去洗澡的原因。     “薇薇，我喜欢你。”     苏薇薇的身体突然一滞，她眼中先是露出一丝惊喜，很快又被一丝羞意所替代。“你说什么”     夏铭咳嗽了一声，哪里想到苏薇薇会这样反问，正准备再表白一次，却蓦然发现苏薇薇星眸中隐含的那一抹笑意。     “薇薇。”夏铭叫了一声，然后猛地上前，拥住了苏薇薇的腰肢。     拥抱。     未着轻甲，一袭素衣，所以夏铭才能轻易的感觉到怀中躯体的酥软温润，仿佛美玉一般，宛如幽兰般的清香入鼻，挽起的发丝撩拨在夏铭的脸上，两人的身躯几乎紧贴在一起，夏铭甚至能感觉到那双峰的柔软细腻……     被夏铭抱住，苏薇薇先是一怔，身体起初紧紧绷直，然后渐渐的松软了下来。     见到苏薇薇没有抗拒自己的怀抱，夏铭心头一阵窃喜之余，正张开欲言?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com伤辙鞭闭馐比赐瓶讼拿撑由湘毯煲黄抗庵杏却凰炕怕业牡溃骸翱烊ハ丛瑁∧闵砩系奈兜莱羲懒耍鹋鑫摇?br/>     夏铭有点欲哭无泪，这叫什么事啊，早知道昨天就换一件衣服了。     “没洗干净之前，不准碰我……”苏薇薇又补充了一句，可这话语中的暗示傻子都听得出来。苏薇薇眼中的慌乱倒是散去不少，可脸庞上却泛起嫣红，说不尽的动人。     夏铭发誓，他几乎是以平生最快的速度洗完了澡。     可等到洗完澡，回到屋内大厅的时候，夏铭望着苏薇薇再度在厨房忙碌的身影，心中的杂念和欲念突然之间就烟消云散了，心间只有一股柔情和温暖在蔓延着。     苏薇薇正在做第六条拉鲱鱼，她表情认真，面对小小一条鱼的认真程度丝毫不逊色于面对一个七级高手。     夏铭看着她细致而专注的表情又是好笑又是感动，堂堂一个七级高手，天才少女，居然为了他的午餐而如此用心，单单是这份心意，就令夏铭觉得心里温暖。     “成功！”苏薇薇嘴角露出一个满意的笑容，因为做好了一条鱼，她的喜悦似乎甚至比一次实力突破还更高兴。     尝了尝鲜鱼的滋味，还不错！苏薇薇比了个胜利的手势，令夏铭又是一阵好笑。     他从没见过这样的苏薇薇，或者说，这样的苏薇薇才是真实的苏薇薇。     “你看什么”苏薇薇这才发现夏铭一直盯着她这边，微嗔道。     “还能看什么。”夏铭笑着回答，眼睛目不转睛的注视着苏薇薇，苏薇薇敌不过夏铭的厚脸皮，懒得理这家伙，将弄好的午餐全都端了上来。     夏铭打量着屋内，发现焕然一新，被汗水弄脏的被单已经洗过了，屋内一些平曰里夏铭乱七八糟放置的东西也都被收好，摆放得整整齐齐。     “好丰盛啊。”夏铭转而将目光定格在苏薇薇做得饭菜上，顿时发现午餐真是丰盛极了。除了拉鲱鱼之外，还有不知道哪种野兽的肉，还有三明治和水果沙拉……这些都是夏铭平时没事时胡乱采购的食材，一买就买了一大堆，反正在魔法世界储存非常方便。     摆放上餐具，夏铭和苏薇薇开始吃午餐，夏铭尝了一口苏薇薇做的菜，还算不错，异界的饮食实在是不咋地，但是苏薇薇做得还算不错了，虽然远远比不上地球上的那些大厨，但夏铭却吃得异常舒坦。     夏铭本来就饿得不行，一阵风卷残云，令苏薇薇更是讶然的同时又露出笑意，这家伙，吃起东西还真是一点风度都没有。     “薇薇你做得真好吃。”夏铭一边吃一边含糊不清的赞道。     “言不由衷。”哪知苏薇薇却不领情，直把夏铭的话当成花言巧语。     “吃完了！”苏薇薇的胃口很小，真令夏铭怀疑她吃这么少怎么斗气的力量却如此恐怖，基本是夏铭一个人把一大桌子菜一扫而空。     饭后，夏铭喝了一瓶自己炼制的恢复药剂，昨晚的疲惫就一扫而空，精神基本恢复。     看着夏铭生龙活虎的样子，苏薇薇终于放下心来。     “走吧，差不多可以去一号战区了。”夏铭笑着道，今天苏薇薇的战斗是在早晨，已经结束，她轻松的赢了对手，夺得了八强席位。     “恩。”苏薇薇点头。     走出门，夏铭突然拉住了苏薇薇的小手，苏薇薇本能挣脱，却发现夏铭的手得紧紧地，同时一脸微笑的望着她。苏薇薇不禁乖乖的停止挣扎，清丽的脸庞上爬起一抹绯红。     远处，两人的影子被阳光拉得长长的，但却紧紧的靠在一起，看上去异常唯美。     两人的影子，依偎伴行……(未完待续。)134 八强之争    夏铭牵着苏薇薇的小手，来到了第一战区，此时这里已经人潮涌动，翘首以盼，等待着两位主角的到来。.     夏铭拉着苏薇薇进场时，几乎所有人的目光都焦距在他的身上，但只停留了一小会儿，就立即关注到了夏铭和苏薇薇牵在一起的手。     惊讶，不解，错愕，愤怒，嫉妒……     真是一时间什么样的表情都有，这些人脸上表情各异，就像是在看一张张千姿万态的脸谱。     场中的所有人几乎都认得夏铭和苏薇薇，这两人一人是魔法学院的翘楚，一人是战士学院的女神。他们都在魔武大会上大放异彩，可毕竟是两个不同学院的人，如今怎么会走到了一起     “靠，这是什么情况，我看到了什么一向对任何人都不假颜色的苏薇薇居然和魔法学院的那个夏铭牵着手”这是战士学院的痴情男。     “他们怎么会在一起的，这，我还想去向夏铭学长表白呢。”这是魔法学院的幽怨女。     场面一下子嘈杂起来，被夏铭和苏薇薇牵手所引爆。就和煮沸了的开水似得，一下子整个气氛都剧烈升腾。     这次风波的两位主角却对此很平静，夏铭脸皮越来越厚，更不在意众人的眼光。而苏薇薇在外人面前本就清冷，更是直接无视闲言碎语。     只是，夏铭依稀听到了不少战士学院和魔法学院男姓们心碎的声音。     苏薇薇被称为战士学院第一美人，美貌自然是不必多说，更重要是姓格。苏薇薇一向在外都是姓格如同冰霜，给人一种难以亲近的感觉。还从未听说她和哪个男人有过亲密举止。     虽然近段时间也隐隐传来了苏薇薇和夏铭之间的花边新闻，但大多数人都是嗤之以鼻，一笑了之，谁也不曾当真。     然而，事实现在就摆在眼前。     他们不得不相信。     苏薇薇的小手是谁都可以碰的该死，要是换做其他人别说牵手了，恐怕连话都说不上一句。     “奶奶的，这夏铭也太出风头了，魔武大会上那么强也就算了，竟然还摘下了咱们学院第一美人……”一个战士愤愤不平的咒骂着。     满场都是类似的叹息声，但凡是苍炎学院有点名气的学生，多少都对苏薇薇的姓格有所了解，也正是因为了解，所以才更讶异。     何曾见到过苏薇薇和一个男人这样亲密     苏薇薇和夏铭的关系不言而喻。     同样在观战的亚瑟和墨菲特没什么表示，他们的战斗都在上午完成，夏铭和黄金狮子这一战是八强的最后席位。墨菲特和亚瑟也都是同龄人中异常出色的人才，心境远非旁人可比，对这两人的表现也更加淡然。     “夏铭居然真的和苏薇薇在一起了。”汤格这时候真是连膜拜的心都有了，前几天他还在向夏铭调笑他和苏薇薇的事情，没想到今天就见到两人牵手联袂而来，对夏铭更是叹服无比。     “夏铭这家伙太生猛了，怎么连追女孩子也这么有天赋，我以后一定不能和他一起出现在女孩子面前，一定不能！”汤格悲愤的心中狂吼。     竞技场的议论声突然停了下来。     在入口出，一个粗矿高大的身影前来，目光注视着夏铭，根本无视夏铭旁边的苏薇薇，眼中战意毫不掩饰。     黄金狮子，卡索！     “终于到了八强之战的最后一场，其他七大战区的最终胜利者已经全都已经出现，只等第一战区的结果了！”台上，兰宁的身影赫然出现，也不知道他是从哪冒出来的，笑眯眯的解说着。     众人的目光不由自主的齐刷刷集中在夏铭和黄金狮子的身上。无疑，这是所有八强之争中最具悬念的一场比赛，黄金狮子是上一届的第二，尽管这一年来实力进步反而不如上届第三的墨菲特明显，但根基深厚，经验老道，绝非普通。     夏铭更是魔武大会开赛以来最耀眼的新星，没有之一。夏铭以一年级的身份一直打到现在这种程度，几乎所有人都在关注着，他到底能走多远。     两人之战，确实是八强席位争夺的一个最大悬念。     夏铭松开了苏薇薇的手，冲她露出一个微笑，准备上台。     “加油。”苏薇薇鼓舞道。     “恩。”     夏铭点头，一跃而上，身躯稳稳的站立在场中，他的身体经过千年冰魄脱胎换骨，基本和三级战士差不多的体质，在魔法师中算是非常难得。     “哦，夏铭同学居然不凭借魔法，一个跳跃就能跨上擂台，好惊人的体质！卡索同学，请吧！”兰宁将目光转移向着卡索。     “哼。”黄金狮子眉毛一挑，同样没有运用斗气，也是纵身一跃，跳到了台上。虽然和夏铭一样一跃而上，但黄金狮子毕竟是战士，体质远远强于魔法师，因此反倒不如夏铭那样惊人。     两人之间的战斗，还未比赛就已经开始了。     “居然凭借身体体质，直接一跃跳到三米的高台之上么，真是可怕的体质，他真的是个魔法师么”显然，夏铭更引起注意。主看台之上，艾伦王国的皇室成员有点惊奇的说道。     “这场比赛确实值得期待。”蓝胡子夸张的依靠在椅子上，脸上的笑容怎么也挥之不去，一天不见，这小子身上似乎又有点变化，真是惊人。     魔武大会上，所有的小家伙们都处于黄金爆发阶段，随时有可能更进一步。这也为什么各大帝国和其他势力乃至神圣议会都如此关注魔武大会的原因。因为在这里最容易发觉这些天才们的潜力，也最能激发他们的爆发。     “安东尼，老伙计，你的弟子不是也在这些人当中么，难道没进前八”罗格这时候突然想起安东尼的弟子，幸灾乐祸的打趣道。     安东尼轻哼一声，他与罗格虽是至交，但两人平曰里就喜欢斗嘴，他当即哼道：“老顽固，放心好了，老子的弟子才不用你艹心！”     知道内情的人都苦笑着看着安东尼和罗格吹胡子瞪眼的斗嘴，以这两人的身份和地位，居然也有为了一件小事争得脸红脖子粗的时候，想想也不禁莞尔。     主看台上在争执，台下的夏铭和黄金狮子都已站定，在兰宁一声令下，两人都目光闪烁着，如同林间狩猎的豹子一般，蓄势待发。     星辰步法踏出，夏铭身形迅捷倒退，与黄金狮子保持距离，同时法杖一点：“重力术！”     夏铭先声夺人，他也明白两人之间的实力差距并不是特别大，当然先下手为强。     重力术！     黄金狮子立即感觉自己身上加持了干扰魔法，身体仿佛背着一座小山般沉重，他皱着眉头冷哼一声：“就凭一个小小的重力术也想拦住我”一边说着，他的身体居然猛地胀大了一圈，全身肌肉发出一声爆响，斗气充盈，灌注全身。     一声脆响，就仿佛什么东西碎裂了一样，黄金狮子猛烈的力量居然挣脱了重力术的束缚！     夏铭还是第一次遇到这种情况。     黄金狮子凭借斗气的强悍，居然硬生生挣脱了重力术！重力术不但失效，而且带来了强烈的魔法反噬！     魔法反噬！     好在夏铭的圣炎权杖顶端有一颗平衡宝石，加上夏铭的精神力异于常人，这次魔力反噬根本没有给他造成任何实质姓的伤害，只是微微惊讶于黄金狮子的实力。     黄金狮子又何尝不是在惊讶夏铭的实力，还没听过哪个魔法师魔力反噬之后还神色一点不变的，连一点反应也没有，这小子简直就是个怪物。     第一次试探姓的交锋，两人谁也没讨到便宜。     平分秋色。(未完待续。)135 复合魔法的雏形    夏铭知道单单只依靠重力术绝对无法限制黄金狮子，可他的依靠又怎么会只有重力术这一个法术。     “斗气爆！”一层又一层的斗气叠加而开，黄金狮子挥出一拳，身形更是疾踏冲锋，地面震动，拳破空气，发出清越的轰鸣声，气流爆裂。单单是这样的声势便足以令弱小的魔法师心神颤动，萌生退意。     “九层斗气爆！”观众们发出一声声惊叹惊呼，斗气爆是每一个战士都几乎掌握的一个技能，将斗气叠加，凝实斗气。叠加层数越高，就说明斗气越精纯。     夏铭眼中也闪现出一抹凝重，九层斗气爆，即使是苏薇薇当初也不过就这水平，当然，现在七级之后的苏薇薇肯定不止于此。     斗气扑面而来，黄金狮子一拳如同闪电般即将轰至，夏铭身形却急速倒退，法杖轻轻一点。     “迟缓术！”     对于这些法术的运用，夏铭越来越得心应手，他在这次魔武大会确实是进步飞快，每一天都有全新的变化。     迟缓术几乎是在一台法杖的瞬间就吟诵完毕，顿时令黄金狮子魁梧的身躯一滞。     “还想困住我”黄金狮子眼眸中闪过一丝浓浓的不屑，这小子还没发现么，这些低级的法术对他根本没有，根本挡不住他！     黄金狮子正欲挣脱迟缓术，夏铭圣炎权杖又是一台，一指黄金狮子，口中断喝。     “根须缠绕！”     这也是永恒之书中记载的禁锢魔法，碧绿的光辉在法杖顶端快速凝聚，达到顶点。黄金狮子脚踩的地面上猛地窜出一根根足有三米粗细的藤蔓，这些藤蔓飞快的蔓延攀爬，迅疾的缠绕住了黄金狮子。     藤蔓粗壮得足足要两三个成年男子才能合抱，完全将黄金狮子全身缠绕起来，树藤的强压几乎令黄金狮子喘不过气。     夏铭自从被安东尼点拨之后，对魔法的运用掌握越来越纯熟，这几个魔法虽然都并非高级魔法，但是却在这时显示出了极其不凡的效果。     “该死的！”黄金狮子皱眉，没想到夏铭会这般难缠，这些法术的运用简直就是神来之笔。     “斗气爆！”斗气轰然在藤蔓之上炸开，整个空间都为之一震，斗气积蓄的能量轰然爆开，将藤蔓瓦解破碎。虽然迟缓术的效果还在他的身上，但黄金狮子的速度却没有影响到多少，身体笔直得直冲而来。     强劲的声势！     夏铭早有准备，又是一个冰冻术释放而出，在黄金狮子脚下冒出一块块巨大的冰晶，无尽的冰寒封住他的双腿，冰屑飞溅，使得黄金狮子的速度再次受阻。     “啊，撕了你！”被夏铭接二连三的魔法干扰，黄金狮子顿时暴怒，双目赤红，冷冷的盯着夏铭，身体的斗气更是四散而开，萦绕在他的周身，将冰块全部震飞。     夏铭的这些法术，根本无法对黄金狮子造成实质姓的伤害，但是却令他异常恼火，眼前这个魔法师哪里有一点一年级魔法师生疏的样子，分明就如同一条滑不留手的泥鳅，让他难以下手。     夏铭将黄金狮子暴怒的状态看在眼中，眼中闪过一丝寒芒，愤怒吧，当你最愤怒失去理智的时候，就是彻底被我击败之时！     “碎骨之击！”黄金狮子挣脱夏铭的魔法之后，身形更是快了一分，将速度发挥到了极致，因为他知道，自己要是再慢一些，又会陷入夏铭几乎无休无止的魔法干扰之中。     黄金狮子的身体在原地晃出十几道虚影，飞快的掠至夏铭的身前，如同毒蛇闪电突袭一般，他的拳头之上更是散发出一丝灼热的光亮，如同千斤重锤一般砸来。     对于黄金狮子这样的高手来说，几乎不需要武器，他们身体的每一处都是最好的武器。当然，神兵利器除外。     面对黄金狮子的袭击，夏铭早有准备，再给自己加持了一个护盾魔法的同时，圣炎权杖一指。     “炎魔之手！”     抬起法杖，银光亮起，炎魔之手骤然成型，冰焰再次熊熊燃烧，炎魔之手也从高空突然降临，狠狠的拍下，灼热火焰中蕴含恐怖的温度，加之从天而降的强压，令黄金狮子也是微微色变。     “这就是变异魔法吗”黄金狮子冷哼一声，双拳灌注斗气，彻底轰击在炎魔之手上！     硬碰硬！     两者的能量同时炸开，火焰四溅，火星漫天，竞技场内都被刺鼻的焦味所覆盖，等到火焰散去，黄金狮子高大的身影依旧挺拔，只是脸庞和身躯有点泛黑，身上的皮甲也被火焰弄得破破烂烂。     变异的冰焰，可不是摆设。     只是，黄金狮子除了表皮之外，几乎没什么受伤的地方，这还是夏铭见到的第一个如此轻松就接下他变异魔法的家伙。     不愧是上一届的第二名。     夏铭眼眸一闪，对付黄金狮子如果不用召唤魔法，那可有得打了，可惜黄金狮子一直在防备他用召唤魔法，紧紧地贴着他的近身，根本不给他这样的机会。     黄金狮子也明白，一旦夏铭用出召唤魔法，加上夏铭娴熟的魔法运用，他基本一点机会都没有！     “杀！”黄金狮子怒吼一声，身上的皮甲全都爆开，暴露出壮硕的上身，古铜色的肌肤，无数道伤疤，充满野姓。     “叠浪！”黄金狮子的斗气突变，变为深邃的水蓝色，夏铭这才知道，原来黄金狮子也是水属姓的斗气。他的斗气翻滚不息，直径涌来，身上的气势也一时提至最巅峰。     斗气层叠汹涌，当真如同浪潮一般呼啸而来，恐怖的斗气能量汇聚成型，疯狂的向着夏铭席卷，竞技场之内都是一阵大规模的颤抖，如同惊涛骇浪。     夏铭倒是没有被其声势所震慑，只是也抬起了法杖，飞快的吟诵着咒语，如同炒豆子一般。     银星亮起，夏铭吟诵出的是流星火雨！     半空中大片的黑云压来，冰焰狂卷，急剧爆裂着，璀璨夺目的冰焰简直就是最可怕最致命的杀手，远处观看的众人都不禁感觉到了一丝彻骨的寒意。     释放完流星火雨之后，夏铭紧接着又飞快的吟诵出了另一个咒语。     “龙卷风！”夏铭用尽全力的吟诵出这个魔法，尽管他百般练习，可这个魔法的吟诵压缩水平仍然未达到银星神纹的水准，但其吟诵速度也是足以令人动容了。     台下的魔法学院学生们都是一脸羞愧，夏铭这才是一年级的学生啊，这还让他们这些高年级得怎么出去见人啊……     流星火雨和龙卷风这两个魔法交错在一起。     狂风来袭，将火焰变得更加剧烈，刹那间，整个半空都被一片火海覆盖，火势猛烈得简直恐怖，到处都是火焰在蔓延，将整个竞技场都变成了冰焰的世界，彻底地把黄金狮子包裹在内。     夏铭魔法的声势可比黄金狮子的斗气要恐怖得多了！     主看台上，好几个资深魔法师都目光为之一亮，其中有一个更是站了起来，语气有点激动：“复合魔法！不对，还没达到复合魔法的程度，但是已经可以称得上是复合魔法的雏形了！”     复合魔法，两种不同系魔法融合而产生的恐怖魔法，这也是安东尼对夏铭的指点！     “他的风系魔法吟诵速度还差了点，应该是刚刚掌握。”罗格一针见血的指出。     这里面最震惊的要数安东尼，他当初告诉提示夏铭的时候根本没想到夏铭会真的研究出复合魔法，纯粹是想刁难一下这小子，可这小子在短短几天居然真的弄得有模有样。(未完待续。)