702 兽人首领,夏铭试水!    夏铭在这天外天必须达成的目标都差不多完成了，接下来所需要准备的就是回归的事宜。     夏铭起身，将古画收入月影暮光空间之中，月影暮光空间能够让活人生存，因而即使是烈焰王随时苏醒，也能在月影暮光空间中，让夏铭放心。     做好这一切之后，却只听见魔法塔外赫然响起了狄妮莎的声音。     “夏铭，你修炼完毕了没有我父皇让你去曙光之塔……”狄妮莎的清冷的声音在外响起。     夏铭手一动，那魔法塔的大门受到他的气息牵引，应声而开。     狄妮莎姣好的面容赫然出现在他的眼前。     夏铭微微一笑，道：“龙皇找我”     “没错，父皇有请，应该是商议离开天外天之事。”狄妮莎目光中出现些许期待，说道。     正好！     夏铭也有些迫不及待：“那我们走。”     “你的实力……”这时候，狄妮莎才注意到夏铭的实力，眼眸中露出几分讶异之色。     狄妮莎也是赫然发现，夏铭的实力已经是达到了十三级中段，不过狄妮莎也没有过多讶异，只不过还少有几分惊奇。     夏铭微笑：“元素之泉果然非同一般，对我的益处很大。”     夏铭也不需要丝毫隐瞒，反正他得到元素之泉的事情已经是百族尽知。     狄妮莎眼中也有几分羡慕，她当然也知道元素之泉的好处，不过即使是以狄妮莎的身份，却也难以得到一瓶元素之泉，这元素之泉实在是太珍贵了。     “咱们走。”夏铭微笑，也没有过多的说话。     狄妮莎也并非是多话之人。淡淡点头，带着夏铭离开，向着曙光之塔而去。     来到曙光之塔。     而龙皇早就在等候着夏铭，除此之外，还有其他几位百族族长，其中精灵女王也是赫然在列。     在百族之中。龙皇的地位自然是毋庸置疑，而在龙皇之下，就数精灵女王最具权威。     至于其他的百族族长，都要逊色很多。     龙皇正坐其中，而精灵女王坐在龙皇左手之下，其余几位族长也都是坐在下首。     在百族之中，许多种族也并未出现。     比如地精族和泰坦族。     这两个种族似乎在百族之中所占的人口极少，而且至今为止，夏铭都未曾见过泰坦族的族人。     夏铭还一直对泰坦族抱有几分希望呢。     可结果却并未在这见到泰坦族……     而夏铭也曾经疑惑的问过狄妮莎这个问题。得到的答案是，在来到天外天之后，有许多种族也是逐渐地在繁衍过程中消失，而泰坦族原本人口就不多，加上泰坦族的繁殖一直是大问题，成为最早消失在这天外天的种族之一。     至于地精族，倒是还有一些地精，但是也为数不多。     在场中的各族首领。都是百族之中人口相对多的种族首领，比如人马领袖。翼人族的领袖……     “你来了。”龙皇看向夏铭，微微颔首，他眼眸一闪，已经看出夏铭的实力达到十三级中段，不由得眼睛也是微微一亮。     精灵女王几人也是看出夏铭的变化，特别是场中的几位其他各族族长。更是眼眸闪烁，露出几分讶色。     夏铭的变化他们都看在眼中。     “龙皇陛下。”夏铭微笑。     “我们正在商议离开天外天之事呢，现在你实力突破，我们已经可以着手准备离开天外天了。”龙皇也是笑着说道，夏铭可是离开天外天的重中之重。几乎就是只等他突破。     “有什么要我做的”夏铭立即问道。     精灵女王微微一笑，她这时候开口了：“方才我们正在商议，先解决兽人首领‘唐吉’。”     夏铭目光一动。     先解决兽人首领，确实是必要的，否则当他们解决那神兽‘雷麟’的时候，兽人族再大举进攻那才是真正的麻烦……     龙皇道：“兽人首领‘唐吉’也算得上是一方高手，不过在这世界的规则压制之下，也只有十三级巅峰的实力。另外，兽人族其他高手倒是不多，但人数却众多，这一次我们的目标是一战解决……”     龙皇一边说着，已是有了一个周详的计划。     夏铭认真的听着，逐渐已经明白了这龙皇的打算。     兽人族大概在这天外天有几十万之数，而这一次龙皇等人的打算是将其一网打尽，一劳永逸。     实际上百族的实力也算是勉强足够能将兽人族打击，但是却很可能两败俱伤。但是这一次为了脱离天外天，却不得不全力解决兽人族了。     “这一次，我们对付兽人大营，而夏铭和狄妮莎，你们对付兽人族首领唐吉，也正好借此测试一下你们的实力。”龙皇淡淡的分配任务。     让夏铭和狄妮莎联手对付那兽人首领唐吉！     夏铭心中一凛，对付那唐吉可是重中之重啊，如果唐吉死了，可以预见的是兽族必然会随之分崩离析，这一场战斗就成了大半。     夏铭也没有任何犹豫，点头道：“没有问题！”他晋升十三级中段，正好拿那兽人头领唐吉试试水，看看自己的实力到底如何！     狄妮莎更是眼眸中迸发出战意，同样点头。     “很好，既然如此，我们再布置一下，就立即动手！”龙皇见到两人爽快答应，满意的点头，便严肃认真的与众人商议起来。     解决了那兽人首领唐吉，他们离开天外天就简单许多！     曙光之塔中，众人纷纷商议着对付兽人族之事。     ……     入夜。     虽然是黑夜，但是对夏铭这种级数的高手却和白天没有半点区别，夏铭等各族高手全都齐聚，他们在商议完毕之后立即决定事不宜迟，准备向兽人族动手。     现在，他们就前往兽人族的所在。     这一次由夏铭和狄妮莎对付兽人首领唐吉。也正好印证一番夏铭如今的实力，而其他高手和兽人族数十万人，则交给几位族长和龙皇等人对付。     他们的目标很简单，就是要让兽人族在这天外天彻底被击溃，再无骚扰百族之力！     “跟着我们来！”龙皇在最前方，他身躯微微一动。身上的长袍随风飘飘，但是却不发出任何声响，他魔法传音提醒着众人。     夏铭等人都是点头，跟着龙皇。     这一次一共出动有十位高手，是百族之中最强的十位高手，百族在人数上比起兽族差得太远，唯一的优势就是高手的实力。     龙皇的身形闪烁，在空间之中遁行穿梭，迅速的消失在天空。     而夏铭几人则是紧紧的跟上。     过了许久之后。他们终于接近了兽人族的领地。     兽人族居住之地在开阔的平原之中，远远的可以见到光亮，还有许多巡逻的兽人。兽人族都是居住在营帐之中，这野蛮的种族几乎是全民皆兵，实力强悍。     兽族之中也是泾渭分明，等级明显。     夏铭定睛一看，只见到在最中间的一座巨大营帐之内，依旧还是灯火通明。这座营帐比起其他营帐可是大数倍，尊贵不凡。     “最中间的那座营帐就是兽人首领唐吉的营帐。一会儿你们悄悄潜入接近，等你们闹出动静之后，我们也随之出手。”龙皇知道夏铭对兽族的一些事情不太了解，所以为夏铭解释道。     “没有问题。”夏铭说道。     “好，你和狄妮莎即可前去。”     夏铭和狄妮莎对视一眼，狄妮莎也是微微点头。一双清冷的眼睛淡淡看着夏铭，开口道：“这一次以你为主。”     夏铭和狄妮莎两人同时对付唐吉，当然要分清主次。     而狄妮莎这一次主动说让夏铭为主，也是因为在见识过夏铭的实力之后，认定夏铭的实力还是强过自己。以夏铭为主更有把握。     夏铭也没有推辞，他知道这时候可不是礼让的时候。而狄妮莎如此顾全大局，也是让夏铭对她的印象再度改观。     “走。”夏铭魔法传音，声音低沉，身形一闪便离开。     而狄妮莎也迅捷的跟在夏铭身后。     虽然这兽人大营之中防御严密无比，但是想要拦住夏铭和狄妮莎这种高手还是有些困难，至少两人可以轻松的接近达到那兽人首领大营之外不被发现。     两人默默的潜入兽人大营之中，靠近那最中央的营帐。     中间那座大营，也就是兽人首领唐吉的营帐。     营帐内灯火通明，夏铭和狄妮莎隐匿气息，不敢丝毫大意，缓缓的靠近着。     如果这时候两人的气息稍稍泄露，又或者是丝毫表露出杀意，都会立即被那唐吉发现。     夏铭和狄妮莎也很清楚这一点，被发现肯定是迟早的事情，但是总要尝试一下。     两人此时距离那大营不足百米了。     而夏铭和狄妮莎都目力非常，已经可以听到那营帐之内的动静。     忽地，从营帐之内传来男女之事时发出的一阵阵呻吟之声，男人粗重的喘息声和女人的呻吟之声，从那营帐之内清晰的传入两人的耳朵。     夏铭眉毛一挑，没想到这兽人首领唐吉正在做那事情……     而此时狄妮莎的脸上则是一片嫣红之色，此时她眼中也出现了些许慌乱，狄妮莎可是龙族公主，身份高贵无比，哪里这样偷听过人墙角，顿时气息一乱。     “谁！”     从营帐之内立即响起一个浑厚的声音，声音如雷，同时一股沛然的气势也随之轰然冲出。(未完待续。。)703 夏铭的战斗力!    伴随着那浑厚的声音如同炸雷一般的响起，夏铭和狄妮莎都是双双变色，都知道自己暴露了。     刚刚从帐篷之中传出来那男女的喘息和呻吟声，顿时打乱了狄妮莎的隐藏，使得狄妮莎呼吸紊乱，暴露了出来。     轰！     只见到那营帐之中爆出一道斗气，转瞬之间，一个高大的兽人立即出现在夏铭和狄妮莎的面前。     那高大的兽人身高至少是在两米以上，一身金色的毛发，琥珀色的眼睛，看上去威风凛凛，眼中泛着冷漠之光，透着点点杀意。     这高大兽人身上几乎不着片缕，**着上身，只穿着一条短裤。     “该死的龙族！”这高大的兽人就是兽人族的领袖，唐吉！     这唐吉是狮人血脉，也是兽人族的黄金血脉，因此身上有着狮人的特征。     唐吉声音传遍兽人族：“都给我注意，有高手入侵！”     唐吉的声音让兽人族立即警惕无比，兽人营帐之中顿时灯火通明，发出嘈杂的声音，许多兽人族都已经起来，组成了队伍。     “咦，你们百族之中难道没有高手了么，这次派来的人居然是两个十三级中段的家伙，狄妮莎公主，好久不见。”唐吉目光闪动，眼中出现一抹凶狠之意，看向狄妮莎。     唐吉身为兽人族首领，对于狄妮莎当然是熟悉的。     “哼！”狄妮莎面色冰寒，眼若寒霜，根本不想与唐吉说话。     唐吉耸了耸肩，忽地看向夏铭，眼中浮现一抹异色：“咦人类果然上一次我手下的情报没有错，在这天外天居然有人类进入……”     唐吉锁定夏铭。眼中也逐渐的浮现出杀意：“不管是龙族还是人类，你们居然想偷袭我，就给我留在这里。”     在唐吉看来，两个十三级中段的强者而已，他完全可以应付得过来，如果来人是龙皇这种级数的高手。他还会忌惮几分，但是是狄妮莎和一个陌生年轻的人类，唐吉多少有些不放在心上。     两个年轻的小子而已，又有什么值得畏惧     夏铭神色不变，只是手握着圣光王权不禁也是紧了紧。     “是么”夏铭圣光王权猛地一挥，圣光王权之上光芒大放，闪现出灼热的光辉，一道道密集的雷电爆出，闪向那唐吉！     唐吉目光一缩。     “雷电怪不得你们想要杀我。原来有点本事……”唐吉的目光凝重了些许。     而这时候狄妮莎也动了。     “龙语魔法，火之旋舞！”     火元素喷涌闪烁，一道道强大的魔法冲出，就像是一只可怕的火焰巨兽，扫向唐吉。     然而这唐吉却将大部分的注意力都集中在夏铭的身上，他已经看出来了，这人类年轻人确实是有数的高手，而且精通雷之奥义。绝对是可怕的对手！     至少绝对能对他造成威胁！     加上旁边还有一个狄妮莎虎视眈眈，这让唐吉也丝毫不敢大意。     “哈哈。人类，你这个魔法杖倒是很不错嘛，一会儿我将你杀了，这魔法杖就是我的！”唐吉眼见到夏铭的圣光王权，眼中不由得冒出几分贪婪之色，他当然看得出这魔法杖是好东西。     “你想得未免也太好了。”夏铭笑了笑。身体微微一动，只见到那圣光王权的光芒更大了，雷电爆出，夏铭冷喝道：“雷炎封天！”     轰！     雷炎封天的气势凛然，直冲而出。爆出澎湃的雷电之光，扫向那唐吉！     唐吉微微色变，他斗气也随之爆出，凝实无比。唐吉的斗气犹如实质，就像是厚厚的石墙一般，横挡在他的面前。     雷炎封天撞击在唐吉的斗气壁垒之上，只见到唐吉微微后退数步，身上的斗气几乎是在触碰到雷电魔法的那一刻支离破碎，唐吉的身体也是不断的倒退着。     虽然没有受到多少伤害，但是唐吉的面色却也微微发白，心中浮现出一丝丝诧异，眼中也有惊疑之色。     夏铭的雷之奥义的强大，完全是出乎了这唐吉的意料之外！     “人类，是我小瞧你了，想不到你的雷电完全能破开我的防御。”唐吉惊讶出声，而这时候狄妮莎断喝一声，她的魔法也随之释放而来！     唐吉眉头一皱，身形一闪，骤然后退，只见到那火焰吞噬了他原先所在的位置，旋即只见到空气一阵扭曲，火焰到处肆意蔓延。     夏铭和狄妮莎的接连攻击配合无间，两人也都是十三级的巨头人物，战斗经验也是丰富无比。狄妮莎在确定这次以夏铭攻击为主之后，狄妮莎就开始配合夏铭的攻势。     “哼，找死！”     接连被夏铭和狄妮莎攻击，这让唐吉眼中也充满了怒火，他冷哼一声，斗气爆炸般的闪现。     “斗技，屠龙！”     这时候，唐吉冷笑一声，身上爆出强大无匹的力量，他整个人站在原地，就是一座山岳般岿然不动，他猛地出手，身上闪现出狂暴的斗技。     一道璀璨的光芒爆射而出，卷带着可怕的威压，像是山崩地裂一般的突袭而来。     而唐吉的目标很明显，也正是夏铭！     因为这唐吉发现，眼前这年轻人类虽然只是十三级中段的实力，但是攻击力却比之十三级巅峰的强者丝毫不逊色，战斗力实在是可怕，足以对他造成威胁。     不，甚至眼前这年轻人的战斗力根本不止普通的十三级巅峰强者！     比如精灵女王，虽然精灵女王是十三级巅峰强者，但是单论攻击力，却远远逊色于夏铭。     毕竟精灵魔法偏向自然之力，攻击的魔法相对较少，威力也较弱，只是胜在诡变，与夏铭的雷电魔法那恐怖的攻击力完全是两种截然不同的风格。     所以唐吉已经下了决议，必杀夏铭！     这个年轻人类给他一种如芒在背的感觉，危险性极高。     唐吉的斗气爆出，扫向夏铭，也是迅捷无比。夏铭心中一凛，也是凝重之极，他飞快浮空，风雷之翼闪现出，夏铭身形也是掠开，躲避着唐吉的攻击。     轰！     唐吉这一击扫来，斗气仿佛能割裂天空一般，然而夏铭却比他更快一分，早早的就躲开。     那一道斗气轰然直下，撞击在大地之上。     只听见轰然一声巨响，大地开裂，出现一道长达数千米的裂纹！     而夏铭的身影，却早已不在原地！(未完待续。。)704 击杀唐吉,夏铭首功!         唐吉这一击威势凛然，仅仅是凭借斗气的力量，但是却轰然之间炸开，打穿了地面数千米的范围，强大无匹。     就连夏铭心中也是微微一惊，正常情况下，只有十二级左右的魔法师才能造成如此范围的攻击和伤害，但是唐吉这一个战士却做到了，足以说明他的可怕！     要知道，战士和魔法师在范围攻击上的差距是难以言喻的，只能说明这唐吉的实力着实不凡，斗气余波也能覆盖数千米。     夏铭心中多少有些惊叹。     能将斗气凝练到这种程度，堪称绝对的高手。     夏铭目光渐冷，也是凝重无比，他的圣光王权之上闪烁出点点光芒，光芒照射而出，再度锁定这唐吉。     “雷云风暴！”这时候，夏铭使用出了一个全新的魔法，这是雷之奥义与风之奥义的结合，是永恒之书上记载的魔法。     只见到在天空中风暴涌动，席卷来袭，狂风大作，雷电轰鸣，雷音阵阵，呼啸狂吼。     雷云强压而下，而风暴则是在这唐吉的周身卷起，让这唐吉目光闪现出震撼之色，他根本避之不及，因为这雷云风暴的范围实在是太大了。     天空之中，雷电轰然炸开，滚滚的雷霆暴怒而下，一道道电光窜起，直接轰杀而向唐吉。     唐吉色变。     唐吉根本无法逃脱这魔法的范围，只能运行全身的斗气抵抗，斗气抵挡在全身，唐吉竭力抵挡着这那空中暴虐的雷电，他发现自己依旧是小看了那人类年轻人。     如此年轻，怎么会有如此可怕的实力！     轰！     雷电暴击而来，唐吉全力抵挡，但是斗气却依旧抵挡不住这恐怖的雷电之威。     噗。     他猛地喷出一口鲜血，身体倒退数十米，还有不少雷电轰击在地面之上。地面一片焦黑，这兽人族营帐都是接连晃动，地动山摇，就像是大地震一般恐怖。     唐吉面色有些苍白。嘴角的血迹溢出，目光复杂之极的看着夏铭。     眼前这年轻人类实力绝伦，如果再这样下去，甚至说不定真有死亡的危险！     忽地，在这兽人族的营地之内出现一阵响动，声音震慑，魔法波动极为剧烈，轰然而出。     “该死的，还有高手！”唐吉终于完全色变了，眼中泛着的可不只是凝重。更有浓浓的忌惮。     夏铭和狄妮莎对视一眼，嘴角均是露出几分笑意，在这关键时刻，龙皇他们也终于动手了！     龙皇等人全部动手，只见到那营地之内的轰然炸开。一片惨叫之声随之传来，成千上万的兽人都死在那魔法之下，到处都是那些兽人的惨叫声，死伤一片。     当然，也有不乏兽人族的高手，向着龙皇等人冲击而去。     “龙皇、精灵女王，半人马首领……”唐吉眼中掠过这些一个又一个高手。脸上闪现出一抹抹阴冷之色，脸色也是越来越难看。     “该死的，你们都要死！”唐吉双目一片赤红，目眦欲裂，眼见到无数兽人都在龙皇等人的攻击之下致死，唐吉眼中闪现出浓浓的恨意。     “唐吉。你让兽族攻打我百族时，可有想过会有今天”狄妮莎却没有半点同情心，冷笑着说道。     这些年来唐吉不断入侵百族，也是让百族深受灾难。百族之中许多种族都是因此而惨遭祸患，战死的百族也是不计其数。     唐吉眼中杀意暴起。冷笑之间，大吼一声，再度冲向夏铭和狄妮莎。     唐吉冲向夏铭时，夏铭也早有准备，而狄妮莎则是释放了一个防御护盾，将自己和夏铭全都囊括在防御护盾之内。     夏铭手中的圣光王权绽放出璀璨的光芒，他随手一扫，只见到圣光王权之上光芒闪烁，同时也是释放出强大的光泽，闪现向着唐吉而去。     “雷炎封天！”夏铭再度释放出雷炎封天这个魔法，雷之奥义大成的威力强势无匹，雷电爆闪。     而唐吉却冲杀而来，似乎势必要将夏铭击杀一般，展现出强大的实力。     这唐吉身体就像是炮弹一般弹射出，强大的力量震慑四方，卷带出强劲的波动，四周的空气的都发出爆裂般的轰鸣之声。而夏铭却只有抵挡之力。     “给我死！”唐吉冲向夏铭。     夏铭只见到唐吉迅猛的冲击而来，他的雷炎封天也是随之冲出，强压而下，撞击向着唐吉！     嘭！     一声巨大的声响爆炸而出，随之只见到唐吉倒飞出数百米，而那雷炎封天也被这唐吉所破，但是唐吉却全身浴血，面色苍白之极，显然是受到了重伤。     而狄妮莎也在这时行动了，狄妮莎冷喝一声，道：“龙语，龙之叹息！”     只见到虚空之间强压袭来，铺天盖地的强压扫向那唐吉，唐吉此时正被夏铭的雷炎封天击伤，此时已经是有些力竭，而这时候狄妮莎的魔法也是接踵而至，这让唐吉更是感觉危机。     狄妮莎的身前发出一声巨龙的嘶吼叹息之声，声音震动天地，带着恐怖的力量袭向唐吉，无穷无尽的威压更是无比可怕。     唐吉避之不及，仓促之间抵抗着，但是却完全抵挡不住。     “噗。”唐吉又是被这一击龙语魔法所重创，接连吐出好几口鲜血，他眼中闪现出怨毒之色。     唐吉完全被狄妮莎和夏铭的联手攻击压制，他错误的估计了夏铭的实力，结果导致一错再错，现在更是力竭，感觉自己到了崩溃的边缘。     远处，龙皇等高手见到这一幕，也是稍稍松了口气，他们也是完全放心下来。     夏铭的实力比他们想象中要强得多，夏铭足以应付唐吉，这让龙皇等高手完全能放开手脚，对着这些兽人族展开疯狂的攻击。     兽人族营地之中死伤惨重，在这之后更是接连的大片伤亡，龙皇等高手为了这一次也是准备的了许久，正要借此机会将兽人族灭掉，让其再也没有反抗之力！     兽人族面对百族高手们的强烈攻击，已经是开始出现大批量的伤亡，同时兽人营地之中也是一片混乱，由于夏铭等人这一次的偷袭异常有效果，所以这些兽人族也是极为凄惨。     兽人族的首领唐吉被夏铭和狄妮莎牵制住，几乎组织不起像样的反击，只有依靠兽人族之中的几个高手与龙皇等人战斗。     但是单凭兽人族的几个高手又哪里是龙皇等人的对手     兽人族最大的优势就是人数众多，依仗着人数优势所以才对百族造成了巨大的威胁。而高手的数量之上，这些兽人族的高手却比之百族高手们相差了不止一筹。     事实上，如果这里不是天外天，而是迦南大陆，龙皇这等高手都能轻易的灭掉整个兽人族。     而现在兽人族的优势也荡然无存，被龙皇等高手抓住空隙，兽人族节节败退。     在这兽人族营帐之中，一片惨叫声，这些兽人族不少都是惊慌无比，互相踩踏，全都是乱了阵脚，在这慌乱之中引发的剧变是极为可怕的，兽人族完全无力抵抗。     唐吉眼见到这一幕，同时被夏铭和狄妮莎两人锁定，他心中也是一片冰凉，心知这一次兽人族大势已去，即便是能够逃过一劫，也需要一段时间才能恢复元气。、     “唐吉，今天就是你陨落之时！”狄妮莎淡淡的开口，口中又是吟诵起玄奥的魔法咒语，再度锁定着唐吉，又是准备向着唐吉出手！     而夏铭在这时也是释放出雷电魔法！     唐吉眼中剧变，心知这一次凶多吉少，他转头就跑！     只要能逃脱，那就不怕，留得青山在，不怕没柴烧。     只要唐吉能够逃脱，他便能重新组织起兽人族，有东山再起的机会！     但是夏铭和狄妮莎又怎么会让他逃脱     这唐吉速度虽然快，但是却快不过夏铭的风雷之翼！     只见到风雷之翼一闪，夏铭的速度快速跟上，同时那雷光闪烁之间，雷光就像是一抹紫色的巨刃一般，将唐吉身体割裂！     唐吉的斗气此时也处于衰落阶段，根本无法抵挡，只能眼睁睁的看着夏铭的雷电冲击而来。     雷电魔法的威力再一次展现。     轰然之间，唐吉身体破碎，彻底陨落。     一代兽人族的首领，就此死亡。     “首领死了”     “天啊，首领死了，首领被那个人类击杀了……”     “真是可怕的人类，太可怕了……”这些兽人族都喃喃自语着。     “首领可是十三级巅峰的高手，居然就这么死了，这人类似乎精通雷电，可怕，太可怕了……”无数兽人敬畏之极的看着夏铭的身影，就像是在看天神下凡一般，充满着畏惧。     “兽人首领唐吉已死，你们还敢顽抗”夏铭手指一动，这唐吉的尸身悬浮在半空，他冷冷的说道，声音传遍全场。     顿时，营地之间，无数的兽人全都傻愣愣的呆立着，难以相信眼前这一幕。     最终，伴随着一个兽人茫然的放下手中的武器，越老越多的兽人都开始放下手中的武器，缴械投降。     这一场战争，在夏铭击杀唐吉这一刻，就注定了结果！     兽人族首领死亡，而兽人族在百族高手的攻击之下也变成了一盘散沙，彻底大势已去，只能投降。     这一战，夏铭当属首功！705 小猫咪得到的好处!    夏铭击杀唐吉，兽人族大势已去，无数的兽人都投降，作为了俘虏。     当然，也还有一些负隅顽抗的兽人，面对这些兽人，龙皇那些高手可是丝毫不会手软，这些放抗的兽人都被击杀。兽人族和百族的仇恨由来已久，百族高手们也深知放虎归山的道理，自然是不会放走这些威胁。     如果单单击杀唐吉，而让这些兽人保存实力，相信再过不久这些兽人又会卷土重来，到时候一样麻烦……     现在百族高手们要做的就是永除后患，将兽人族的实力完全瓦解！     这营地内的兽人足足几十万，就算是充作俘虏也是很有难度，更何况这些兽人当中更有许多更是贼心不死。     几十万的兽人导致场面依旧混乱，在魔法的狂轰乱炸之下，这一片兽人营地早就被毁灭得不成样子。尽管这座兽人营地简直和一座笑大城没有什么区别，但却在魔法的恐怖轰炸之下毁于一旦。     紧跟着，又是一阵杀喊声传来，是百族的族人们到了。     由于百族族人较少，为了避免不必要的损失，在最初攻击的时候并未出现，直到这一刻兽人族的士气崩溃时这才出现，给予兽人族致命一击。     百族出现，兽人族的士气终于开始不断衰落……     夏铭心中明白，这一次兽人族确实是彻底完了，这一次的伏击也达到了理想的效果。     狄妮莎也是松了口气，轻轻舒了口气之后，狄妮莎转而看向夏铭，一双清冷的银眸注视着夏铭道：“多谢了，这一次。”     以狄妮莎的性格能这样说出口，确实是极为难得。也是让夏铭微微一怔，旋即嘴角露出一丝笑意。     “应该的。”夏铭微笑，他好歹也是‘百族圣王’，在这种关头帮帮忙也是应该的。     不久之后，龙皇等许多高手也都解决了战斗，找到了夏铭和狄妮莎。     “辛苦了。这一战，夏铭你居功至伟。”龙皇微微一笑，在见识过夏铭的战斗力之后，对夏铭更是彻底放心。     夏铭有这样强悍的攻击力，完全可以威胁到那神兽雷麟，而龙皇也是完全能够放下心！     “龙皇过奖了。”夏铭笑着回应。     接下来的事情就变得简单多了，不管这些兽人究竟应该如何处置，都是百族头痛的事情了，和夏铭倒是没有多少关系。     龙皇等人当然也是早有安排。他们可不会再放任这些兽族再祸乱天外天。     接下来百族强者们收拾战局，夏铭则是没有参与。     “夏铭你的实力如今已经绝对可以威胁到雷麟，在我们解决这些兽人族之后，我们就一同击杀雷麟……”龙皇在见识过夏铭的实力之后，已经是稍稍放心，认定夏铭具有威胁雷麟的实力。     那雷麟的弱点便是惧怕雷电，只要抓住这个弱点，便能将雷麟击杀。     而夏铭的雷之奥义掌握已经是无比惊人。因而绝对是有机会击杀雷麟的。     “没有问题。”夏铭来到这天外天也有几十天了，也应该是差不多回去的时候了。     也不知道迦南大陆那边现在是什么情况。夏铭对此也是有些担忧，毕竟迦南大陆的局势瞬息万变，特别是翡翠城的局势更是令人担忧。     是以夏铭也是归心似箭，恨不得立即击杀那雷麟，离开这天外天才好。     “如此甚好。”龙皇笑了笑。     “对了，龙皇陛下。我的那位‘小朋友’呢”夏铭想起小猫咪，这几天没有小猫咪跟在身边，夏铭还真是有些不习惯。     龙皇见到夏铭提起小猫咪，不由得微微一笑：“你可以去曙光之塔直接找它，它正在曙光之塔中。”     这几天小猫咪都跟着龙皇。也不知道龙皇到底给了小猫咪什么好处，能否让小猫咪有一个翻天覆地的变化     这也是夏铭所希望的。     毕竟小猫咪跟随了夏铭已久，展现出的特殊能力也是越来越强，夏铭还真是希望小猫咪能变得更强。     想到这里，夏铭有些迫不及待。     龙皇忽地又是微笑道：“对了夏铭，你的那位随从侍者，似乎血脉有些特殊，与泰坦族有些关系”     龙皇说的是雷鸣！     夏铭一怔，雷鸣确实是泰坦血脉，这一点是兰宁那个老家伙所说的。     这些天以来，雷鸣一直跟着精灵公主露西，由于夏铭这几天都有重要事宜，雷鸣基本也就不在身边。     见到龙皇突然提起雷鸣，夏铭点点头：“他是我的追随者，应该是有泰坦血脉，实力不错。”     “原来如此，我已经让他前去泰坦族古地，那里或许有适合他的东西，能否得到好处，就看他的运气了。”龙皇微微一笑，说道。     龙皇又是不经意间帮了自己一个忙！     难道兰宁说让自己带着雷鸣的原因就是因为这个     夏铭心中也是不禁疑惑，同时对兰宁的预言术更有了一层认知，那个老家伙确实是神秘无比。     “多谢龙皇。”     “分内之事，夏铭阁下贵为我百族圣王，这也是应该的。”龙皇算是完全认同了夏铭圣王的身份。     在逐渐的接触到夏铭之后，龙皇越发的觉得夏铭潜力巨大，他对夏铭也是越来越支持。     夏铭点点头：“龙皇陛下，这边我的任务已经完成，就先回去了。”     “没问题。”龙皇微笑。     夏铭风雷之翼一闪，身躯闪烁，瞬闪离开，回到百族领地。     夏铭是去找小猫咪的。     夏铭的风雷之翼在他实力增强之后也是越来越快，到达曙光之塔夏铭一共也未用多少时间。     曙光之塔内空空的，夏铭刚刚进入曙光之塔，就只见到一抹身影迅速的向着夏铭扑来。     这身影小小的，夏铭也是熟悉无比，正是小猫咪！     小猫咪扑来，夏铭接住小猫咪，却赫然发现小猫咪比之以前受了一圈，虽然还是和之前一样可爱，但是却瘦了许多。     “呜呜，夏铭你终于来了，我这几天都快饿死了，这龙皇真是大坏蛋，逼着我修炼，简直太痛苦了！呜呜……”小猫咪一把鼻涕一把泪，一副看到亲人的样子，不断的抱怨着。     夏铭顿时莞尔，不过他旋即发现，小猫咪的精神力量赫然比此前几乎翻倍的增长，精神力量如同大海一般，简直深不可测！     小猫咪居然成长了这么多(未完待续。。)706 小猫咪和雷鸣的变化    小猫咪居然成长了这么多，这可是完全出乎了夏铭的预料！     小猫咪还在不断的叫喊着，它小爪子抓着夏铭呜呜的哭诉着。     “夏铭，呜呜，这几天我真的好可怜，那个龙皇简直太坏了，他就是恶魔！”小猫咪愤愤不平的说着，一脸委屈。     夏铭哈哈一笑，小猫咪估计这几天确实是被龙皇折腾得够呛，龙皇可是说了要好好开发一下小猫咪的潜力，估计也是用了什么特殊的方法。     小猫咪叫屈不已，十分怀念夏铭，不断的说着。     夏铭摸了摸这小猫咪的额头，笑道：“行了，你这不是坚持过来了么……”     “可是真的好辛苦……”小猫咪呜呜的说着。     夏铭不禁莞尔，这小猫咪一直跟在夏铭的身边，夏铭对它当然也很不错，几乎一直从未吃过苦头，这次只怕确实是觉得辛苦了。     当然，回报也是巨大的。     “你的精神力增长了不少嘛，也不知道龙皇用了什么办法，你现在的实力已经快接近十三级了，精神力更是增长了一倍有余，若是你再用精神攻击，只怕狄加也不能那样轻松的抵挡了。”夏铭笑着拍了拍小猫咪的脑袋说道。     “咦我精神力增长了”小猫咪傻乎乎的看看自身，忽地发现自己的精神力真的增长了，不禁欣喜之极。     夏铭莞尔，这小猫咪居然对自己的实力没有半点察觉     也不知道龙皇究竟是用了什么方法，如此有效。     夏铭笑着道：“当然，你现在可以跟着我了，以你现在的实力，帮我对付一些敌人完全没问题。”     小猫咪顿时雀跃，它跳了起来，蹭了蹭夏铭的肩膀，哼哼说道：“太好了，只要不让龙皇那大坏蛋再来训练我。一切好说！”     夏铭拍了拍小猫咪的脑袋：“龙皇可是为了你好。”     “对了。”小猫咪的眼睛忽地变得亮晶晶，“夏铭，我实力变强了，有没有什么奖励”     夏铭见到小猫咪这期待的眼神。忽地一笑：“你想要什么”     “魔法宝石，我要魔法宝石！”这只贪财猫毫不犹豫的提出了自己的要求。     “没问题，给你一百块顶级魔法宝石！”夏铭豪爽的挥了挥手。     对于现在身家亿万金币的夏铭来说，这点魔法宝石真是九牛一毛。     “嘿嘿，多谢！”小猫咪摇晃着尾巴，兴奋极了。     它美滋滋的想着魔法宝石，顿时觉得幸福无比。果然还是跟在夏铭身边好啊，小猫咪有了这一次在龙皇这里的‘惨痛’经历，顿时也暗下决心，决议一直跟着夏铭。绝不离开。     一百块魔法宝石很快摆在小猫咪的面前。     “真是太幸福了，和夏铭你比起来，其他人都是不值一提啊……”小猫咪称赞着夏铭，说道。     夏铭微微一笑，道：“对了。你这一次还掌握了什么特殊能力没有”     龙皇这一次是专门针对小猫咪的特殊能力训练，激发小猫咪的能力，这才让小猫咪获得了如此之强的力量。所以夏铭才有此一问。     “等等，我看看……”小猫咪愣了一下，旋即傻乎乎的说道。     夏铭莞尔，这只小猫还是很呆萌嘛。     过了一会儿，小猫咪挥了挥爪子。说道：“夏铭，我知道了，龙皇在指导我修炼时，曾经向我说过这个问题……”小猫咪有些迷糊，似乎想了很久才明白。     “我的迷之烟雾和感知能力也提升了，而且龙皇说我有龙族血脉?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢越涛伊锬Хā毙∶ㄟ渌档馈?br/>     “龙语魔法”夏铭一惊。     龙皇居然肯教小猫咪龙语魔法     夏铭完全惊讶了。     龙语魔法可是龙族之秘啊，龙皇居然肯教给小猫咪不过小猫咪本来就是龙族血脉，这似乎也是在情理之中的事情。只不过一头会龙语魔法的猫     却怎么也让夏铭感觉有些怪怪的。     这也太那啥了吧……     小猫咪只怕也是第一只会龙语魔法的猫了。     “龙皇说他以后会让龙族公主狄妮莎教我……那个凶巴巴的女人……”小猫咪想起狄妮莎，不由得摇晃着尾巴，有些不满。     龙语魔法可不是一天两天就能学会的。不过龙皇居然指定让狄妮莎教授小猫咪学习龙语魔法，说明确实是有心教授小猫咪。     “能学龙语魔法，这可是你的运气，就别抱怨了！”夏铭笑道。     小猫咪提升实力对夏铭来说也是一件好事。     而且更重要的是，小猫咪本身就有龙族血脉，或许学起龙语魔法来还要更快一些，也能帮上夏铭。     至于龙皇为何不亲自教导小猫咪，夏铭也能大概猜出原因。龙皇可不会离开天外天去迦南大陆，这天外天的事务还是需要龙皇这些高手前来主持，而百族之中的领导者必然也只能是狄妮莎，所以也只能让狄妮莎来教授小猫咪龙语魔法了。     看来龙皇对小猫咪还是很偏爱的，否则也不会对它这么好。     虽然小猫咪有正统的龙族血脉，但是体型毕竟还是一只小猫，龙族完全可以不认账。     小猫咪摇晃着尾巴，跟在夏铭的身边。     “狄妮莎虽然性格比较冷漠，但是对人还算可以，你跟着她学习龙语魔法也不会吃亏。”夏铭拍了拍小猫咪的额头笑道。     小猫咪闷闷不乐的哦了一声，道：“本小姐堂堂神圣巨龙的后裔，居然沦为到向人学习龙语魔法的程度，真是悲哀啊……”     这只小猫咪在得知她是神圣巨龙后裔之后，越发的得意了。     夏铭拍了拍它的小脑袋，笑道：“行了，别得意了，咱们去看看雷鸣吧。”     小猫咪立即耸拉着脑袋，闻言眼睛又是微微一亮：“雷鸣”     “是啊，雷鸣像是去了原来泰坦族的所在之地，也是龙皇让他去的，也不知道他有没有收获。”夏铭微微笑着道。     雷鸣这一次跟来也是得到了不少好处。     小猫咪立即点点头，它一跃而起，跳到夏铭的肩膀之上。     夏铭微笑逗弄着小猫咪，带着它前去那泰坦族的所在地。     虽然泰坦族早已经消失，但是泰坦族却在百族之中也依旧有一块领地，这一点夏铭也早就向狄妮莎打探过了。     顺着狄妮莎所指的路径，夏铭也终于找到了那泰坦族的地盘。     泰坦族在上古时可是能与龙族争锋的传说种族，泰坦巨人的实力也是强大无比，甚至传闻之中可以手博巨龙，开山断岳。每一个泰坦族都是天生的勇士，实力强大无匹，足以令人震动汗颜。     夏铭也是知道泰坦族的强大。     在最强大的时期，泰坦族甚至自称神族，算得上是大陆顶端的最强者。连龙族也不敢轻易触碰其锋芒。     然而，即使是再强大的种族也抵挡不过时间的流逝。泰坦族的繁衍极为困难，导致泰坦一族的数量越来越少，甚至最后更是直接灭绝。     泰坦族辉煌时甚至比龙族还更强大，但是如今却彻底淹没在历史的长河之中，确实让人唏嘘。     这泰坦族的地盘之内，还保持着泰坦族的一些建筑物，这些建筑物全都高大无比，至少也有十几米。没办法，泰坦族的体型实在是巨大，一般正常的泰坦巨人族的体型都是在五六米，更别说那些巨大的泰坦巨人了。     夏铭在其中寻找着雷鸣的身影。     按照龙皇所说，雷鸣应该是进入到了泰坦族地盘中。     泰坦族虽然灭亡，但是说不定也遗留了什么传承之类的东西，如果雷鸣运气不错，或许还真能有所收获。     夏铭则是在这寻找着雷鸣的身影。     好歹雷鸣也是他的追随者，夏铭也要保证雷鸣的安全才行。     夏铭进入到了泰坦族地盘，只见到这里荒凉无比，已经是没有一丝人烟，心中有些感慨。     “小猫咪，帮我搜寻一下雷鸣的气息！”夏铭说道。     “没问题！”小猫咪现在精神力大涨，对气息的把握也是更加敏感自如，当即搜索之下，便眼睛一动：“找到了，在左前方……”     夏铭立即动身，风雷之翼闪烁着，在小猫咪的提醒之下，向着那左前方而去。     夏铭向着那气息而去，正见到在那气息之间，有一个高大的身影，那身影足足有两米多高，看上去就像是一堵墙般，让人震惊。     “雷鸣！”夏铭立即用魔法传音断喝一声。     雷鸣被夏铭这一叫，身体一动，已经是有了反应。     “老大！”听到夏铭叫喊，雷鸣三步并作两步，一下子也到了夏铭的身前。     雷鸣依旧是那样憨厚的笑着，他步法沉稳，转眼间便到了夏铭的面前。     但是夏铭却敏锐的看出雷鸣的不同之处。     雷鸣的实力，似乎也有了充足的增长！     雷鸣步伐沉稳，而且身体之中隐隐间有一股强烈的斗气溢出，比之此前的实力不知道提升了多少！     夏铭目光一动，雷鸣如今的实力确实是有了充足的进步，至少让夏铭都可以正视了。     而在雷鸣手中所拿着的武器似乎也变了，那是一把巨大的锤子，比起雷鸣在矮人族中得到的锤子完全不同，这锤子更加巨大，而且在铁锤之上还泛着一层慑人心弦的寒光，看着让人心生冷意。     “老大！嘿嘿，我得到了泰坦族传承！”707 泰坦传承,神兽雷麟!    雷鸣献宝般的走到夏铭的面前，笑着向夏铭说道。     夏铭不由得微微一怔，只见到雷鸣扬了扬手中的那个大铁锤。     “这锤子是……”夏铭是锻造宗师的实力，当然能一眼就看出这铁锤的不凡之处，眼前这大铁锤一看就是用特殊的魔法材料锻造而成，看上去很是特别。     而在这铁锤之中，似乎有特殊的力量，这力量磅礴而内敛，神秘之极，连夏铭一时也难以看透。     但是夏铭却可以断定，这大铁锤是一件圣器！     而且还是一件神秘而带有传承的圣器！     “老大，这是暴风之锤，是当初泰坦一族的圣器，里面有泰坦族的灵魂之力呢……”雷鸣献宝般的将那铁锤拿给夏铭看，同时解释着说道。     风暴之锤。     夏铭倒是曾经听过这个名字，这确实是泰坦一族的圣器，传说之中只有泰坦族才能使用的东西。     不过，这风暴之锤怎么这么小     这风暴之锤也才不到两米，如果哪个泰坦巨人手拿风暴之锤，只怕都会嫌小。     雷鸣似乎是看出夏铭的疑惑，他咧嘴一笑，挥了挥风暴之锤，只见到那风暴之锤闪烁出一道灼热璀璨的光芒，这光芒照耀天地，同时那风暴之锤逐渐变大，变得足足大了好几倍！     这才是风暴之锤的原型！     夏铭看得心中一动，这风暴之锤和龙皇头顶的荆棘金冠有点类似。都是能够变大变小嘛……     夏铭对着风暴之锤还真是有些兴趣，这能够将圣器随意变大变小。夏铭身为一个炼器宗师，当然也是对此有着相当的兴致。     这算是一种比较高明的炼器技巧，而且应该融合了空间之力。     “雷鸣，你现在的实力也提升了”夏铭看向雷鸣，雷鸣的实力当然也是有所提升，变得比之前更强。     雷鸣嘿嘿一笑，咧嘴笑道：“没错，老大。我现在是十二级巅峰的实力，只差一步就能达到十三级了！”只差一步就能达到十三级这足以说明雷鸣这一次的巨大收获。     当然，十三级和十二级之间的沟壑也是无比巨大的。     而雷鸣是泰坦血脉，能够完全接受泰坦的传承，这才让他具有强大的实力。     夏铭不禁感叹这雷鸣的运气不错，怪不得那兰宁要让自己带着雷鸣，只怕是兰宁的预言术早有预料。     “看来兰宁的大预言术比之龙皇的预言术还要更加神秘莫测。更加强大……”夏铭心中盘算着，暗暗的想到。     兰宁那老家伙实在是神秘无比，他的预言术似乎早有预料到了会有这样的一幕，这让夏铭对兰宁那老家伙的身份更是多了几分好奇。     “嘿嘿，老大，我现在也是十二级巅峰的实力了。应该能帮到你了！”雷鸣挠了挠头，一脸憨厚的说道。     夏铭微笑，拍了拍雷鸣的肩膀。     雷鸣这家伙确实是不错的追随者，虽说他脑袋不那么灵光，但是实力却是非同一般。而且身怀泰坦血脉，前途不可限量。     最重要的是。雷鸣这家伙没有任何心眼，夏铭喜欢和这样的家伙打交道！     现在以雷鸣十二级巅峰的实力，甚至算得上夏铭的所有亲信之中实力最强的一个，堪称夏铭的左膀右臂。     “做得漂亮！”夏铭夸奖着雷鸣，雷鸣喜滋滋的，咧嘴笑着，这个单纯的家伙被夏铭夸奖之后更是高兴极了。     之后，夏铭又是仔细的研究了一会儿雷鸣手中的风暴之锤，这风暴之锤正是泰坦一族的圣器，夏铭研究之后赫然发现，在这风暴之锤中有一股连他也感觉神秘的力量，这股神秘的力量似乎只有身怀泰坦血脉的家伙才能激活运用，也就是说这风暴之锤注定就是雷鸣的武器。     有了这风暴之锤，雷鸣的实力还会进一步提升！     而且这风暴之锤还会激发雷鸣的泰坦血脉，让雷鸣的成长更加迅速。     当然，雷鸣即使是再强，也不太可能像是夏铭那般能在十二级巅峰的时候对战十三级强者，但是碾压十二级的高手几乎是没有任何问题！     现在的雷鸣，可以算是翡翠城仅次于夏铭之下的第一高手了！     夏铭心中也是有些欣慰，翡翠城中总算也有拿得出手的高手，这样也是最好不过，否则遇到点小事都要夏铭亲自出手，这城主当得可是一点儿味道也没有。     “雷鸣，你这风暴之锤到时借我一用，我研究研究。”夏铭笑道。     这风暴之锤的锻造原理夏铭也很是好奇，能够随意变幻圣器大小，这样方便储存。     夏铭是炼器宗师，见到这个难免有些意动。     当然，这种锻造手法虽然看似复杂，但是在夏铭面前却完全不是问题，身为锻造宗师，夏铭只要稍稍研究一下就能同样锻造出来。     雷鸣也没有一丝犹豫的将风暴之锤递给夏铭，而夏铭也是研究了一段时间，就明白这锻造手法的大概。     夏铭正沉浸在研究这风暴之锤中，忽地，却听见在这百族领地之中传来一片片的声响。     夏铭立即抬头。     “看来百族的那些高手们都差不多回来了……”夏铭喃喃自语，眼见到外面声音传来，开口说道。     雷鸣挠挠头，傻愣愣的站在原地不语。     “走，我们去看看。”夏铭知道解决了这兽人族的威胁之后，他现在距离离开天外天也只有一步之遥，只要击杀了雷麟神兽，便可离开天外天！     夏铭带着雷鸣和小猫咪，迅速的到了曙光之塔外。     这时候，只见到百族的高手确实是陆续的回来了，为首者正是龙皇。     至于在百族高手身后的，就是其他的那些高手们，其中龙族高手占据了很大一部分，由狄妮莎带领。     龙皇看了一眼夏铭，又看了一眼夏铭旁边的雷鸣，眼中闪现出几分惊喜满意之色：“夏铭阁下，连你的追随者也是如此不凡。”     龙皇眼见到雷鸣拿到风暴之锤，便立即知道雷鸣得到那泰坦族的传承了。     “龙皇陛下过奖。”夏铭微笑。     雷鸣的实力增强，也确实是一件意外之喜。     “夏铭阁下，请，我们一共商议对付雷麟神兽之事。”龙皇的眼中出现一抹凝重之色，向着夏铭说道。     雷麟神兽，可不是那唐吉这么好对付的！708 可怕的防御力!    夏铭跟随着龙皇进入曙光之塔，而雷鸣也是紧紧的跟在夏铭的身后，小猫咪也是趴在夏铭的肩膀之上，跟着夏铭进入曙光之塔。     半响过后，百族的高手们都逐渐的来到了曙光之塔。     龙皇先是说了一些对付兽人族的问题，百族高手全都认真听着龙皇的话，齐齐点头，表示赞同。     夏铭对此兴趣缺缺，而龙皇也终于将话题引到对付雷麟神兽的身上。     “我决意，明天一早，所有百族高手，联合对付雷麟神兽！”龙皇的目光扫过众人，淡淡的说道。     对付雷麟神兽！     这句话让场中的百族高手都露出几分凝重，同时又有些兴奋之意。     夏铭将这些人的表情尽收眼底，知道场中的这些高手们此时也是处于极度的矛盾之中。面对雷麟神兽和离开天外天诱惑，百族高手们几乎没有人会不动心，但是想起雷麟神兽的强大，他们又是一阵凝重和担忧。     “这一次只许成功，绝对不容许有任何意外。”龙皇淡淡的说道。     “是！”这些首领们都点头，他们也知道这件事情的严重性。     接下来龙皇开始分配任务：“这一次由我和精灵女王、半人马王三人作为主力攻击，而夏铭阁下你则是在关键时刻释放雷电魔法，其余人以狄妮莎为首进行掩护……”     龙皇分配着这一次战斗的计划，所有人都是侧目倾听，不敢有半点马虎大意。     这一次的战斗，就是离开天外天的成败关键！     要对付雷麟神兽，哪有那么容易，这一次对上雷麟神兽，那必然是有极大的危险。     夏铭听见自己的任务是关键时刻释放雷电魔法，不由点头，看来他这一次的任务还是相对轻松的。有龙皇这三个高手当‘肉盾’。夏铭也能放心不少。     毕竟，如果让夏铭直面雷麟神兽，只怕还是会面临极大的危险的。     龙皇分配完毕任务之后，夏铭也见到各族首领都是一脸凝重。有些甚至沉默不语，似乎都是并未完全有信心。     即使是面对兽人族几十万人，众人也并未如此，看来这雷麟神兽的实力确实是可怕。     “大家休整一夜，明日我们一同前往，击杀雷麟神兽！”龙皇却在这时断喝一声，声音雄浑无比，带着强大的力量，断然喝道。     龙皇的言语之中也带着强烈的自信，不知不觉间感染了众人。让众人全都眼睛明亮起来，惧意消退。     龙皇也知道这时候必须驱逐出众人心中的恐惧，这才表现得如此决然。     “明日清晨，诛杀雷麟神兽！”龙皇淡淡的说道。     众人再度点头，这一次却多了许多信心。     夏铭等人都离开塔外。狄妮莎和夏铭并肩走在一起。     “明天一切就揭晓，也不知道我有没有这个机会能离开天外天……”狄妮莎轻轻一叹，轻声说道。     她的眼中也出现一丝迷茫。     “雷麟神兽虽强，但是有龙皇他们，我相信我们能离开这天外天。”夏铭笑了笑，安慰着狄妮莎说道。     狄妮莎身躯微微一震，抬头看向夏铭。缓缓点头道：“但愿如此。”     “真想看看外面的世界啊……”狄妮莎抬起头，看着这天外天的天空。     在这天外天的天空始终是灰蒙蒙的，没有太阳，没有月亮。     夏铭没有再答话，明天就是击杀雷麟神兽之时，夏铭也必须将自己的状态调整到最佳状况。否则那是肯定对付不了雷麟神兽的。     入夜，但是百族的高手们都无心睡眠，而是全都将目标聚集在这最后一战之上，都在修炼恢复着实力。     夏铭也是如此。     一夜冥想，由于元素之泉的作用。夏铭冥想的效果是他此前冥想效果的数倍，一夜冥想下来，自然是神清气爽。     小猫咪和雷鸣也是感受到这一晚的不同气氛，这一人一猫也是努力修炼着，明天的战斗，雷鸣还是实力稍弱了一些，依旧无法参加。     但是小猫咪却无妨，小猫咪更大的能力是辅助，能对夏铭提供很大的帮助，有小猫咪在夏铭的实力也会进一步加强。     一夜的时间很快就匆匆过去。     百族领地内已经是繁忙之极，大部分的百族高手们都在处理那些兽人族的俘虏们。     至于百族族长们，则是一个个整装待发，准备与那雷麟的战斗。     龙皇从曙光之塔中走出。     此时的龙皇手执金杖，头戴金冠，看上去气度不凡。     众人都是将目光焦距在龙皇的身上。     龙皇目光扫向全场，在精灵女王、半人马王、翼人王等各族首领身上一一扫过，最后看向狄妮莎和夏铭。     “走！”龙皇只说了一个字。     众人全都齐齐点头，只见到龙皇身躯腾飞而起，他们全都跟上龙皇，一同飞向天空之中。     龙皇在前面带路。     小猫咪也又是兴奋又是带着几分害怕，它自从知道这一场战斗的意义之后就变得如此。     “不行，我可是龙族后裔，本小姐怎么能害怕，不就是一只神兽么，我要用我的龙威干掉它！”小猫咪振振有词的给自己打气。     夏铭看得一阵好笑，不过却也没有拆穿这个家伙。     神兽，是对某种极为恐怖的高等魔兽的称呼。传说中神兽成长起来之后，那可是足以媲美法神的存在。     而那雷麟神兽，显然是并未完全成长的神兽，但是实力却仍旧可怕得惊人。甚至连百族高手都要齐齐出动，而且也没有十足把握。     由此可见，这雷麟神兽之强。     逐渐的，龙皇带着众人来到了一处山谷之中。     夏铭可是从来没有见到过雷麟神兽，只是旋即见到周围的百族首领们脸上都闪现出凝重之色，心中顿时了然，看来现在已经是接近那雷麟神兽的生活领地了。     “我们已经快到了，一会儿一切小心。”狄妮莎魔法传音，在夏铭的耳边说道。     “放心。”夏铭看向狄妮莎。经过这一夜，狄妮莎也是沉静了许多。     忽地，小猫咪身子一动，小猫咪展现出些许不安的神色。     “小猫咪。怎么了”夏铭心中微微一惊，向着小猫咪说道。     小猫咪有些惊异的道：“我感觉到了一股很可怕的力量……是魔兽，好可怕的魔兽……”     眼见到小猫咪如此惊愕交加的表情，夏铭心中一动，也是谨慎之极。     同时，狄妮莎和夏铭都将目光聚集在前方。     “吼！”     在前方，忽地出现了一丝巨吼之声！     那吼声之中带着极大的威压，传遍千里，爆发出的声音更是无比可怕。     这吼声不像是龙吟，但其中蕴含的威猛之意却丝毫不逊色。夏铭也随之感觉到了一阵深深的压力，顿时忌惮无比。     “该死的，这怒吼声……”     夏铭左右观察，只见到周围的人全都是露出几分忌惮之色，面色严峻。显然大部分的人都知道发生了什么。     这怒吼声，正是那雷麟神兽发出的声音。     而从小猫咪露出如此忌惮的表情上来看，也必然是感受到了那雷麟神兽。     “吼！”     又是一声吼声宛如炸雷一般响起，这声音震动，让众人如梦初醒。     “雷麟出现，按照计划，准备战斗！”龙皇断喝一声。他显得很冷静。     龙皇一双眼睛看向夏铭，眼见到夏铭依旧镇定，心中稍稍松了口气，这一次众人最大的砝码就是夏铭的雷之奥义，雷麟对雷电魔法天生畏惧，这是他们最大的底牌。     眼见夏铭镇定。龙皇心中稍定。     百族首领们听从龙皇的吩咐，旋即只见到伴随着一声巨大的怒吼，雷麟神兽出现在众人的面前。     一头庞然大物出现在夏铭等人眼前。     夏铭只见到那雷麟的身躯巨大无比，大概足足有十几米长，这雷麟长得有些像是他前世古代传说中的麒麟。全身覆盖着鳞片和铠甲，反射出一层淡淡的弧光，这每一块鳞片都有碗口大小，让夏铭心惊。     但是与前世麒麟不同的是，这雷麟的尾巴很长，它的尾部倒像是一条龙尾一般，长长的垂下，同样是满布鳞片。     “吼！”雷麟又是怒吼一声，发出了第三声怒吼，同时一双妖瞳看着龙皇夏铭等人：“你们竟然敢打扰本神兽休息，不想活了么”     这雷麟既然是神兽，口吐人言也属于正常。     龙皇冷笑一声：“雷麟，你的威压镇不住我们！现在你让开，让我们从这天外天离开，我们还能放你一条生路！”     雷麟妖瞳看向龙皇，那妖瞳之中也似乎带着几分嗜血之意：“龙皇，你太天真了，放我一条生路就凭你们也想杀我哼，你们太弱了……”     雷麟对对百族高手们十分不屑。     “多说无益，动手！”龙皇冷哼一声，率先出手！     雷麟也是早有准备，大吼一声，也是动手了。     小猫咪则是在夏铭的耳边道：“夏铭，这雷麟的力量好可怕，你要小心！”     “放心好了。”有龙皇等人在前面，夏铭自己的安全还是能保证的。     龙皇早早就准备好一个魔法，这魔法爆发出强大的威力，也是龙语魔法，在龙皇的手中释放出来威力极大，笔直的撞击向着雷麟。     同时只听到一声金属撞击发出的铮鸣之声，只见到龙皇准备出的魔法直接撞击向着雷麟，但是雷麟却一点儿事情都没有，那恐怖的龙语魔法换做任何一个人都会心惊肉跳，但是雷麟却像是一点事情都没！     “这……”夏铭心中一凛，想起龙皇所说，雷麟具有恐怖防御力……709 顿悟的蚀日神纹    龙皇曾经说，这雷麟神兽有一个极为特别的天赋，身体坚硬如铁，斗气和魔法不侵，几乎难以伤害到这雷麟。     现在一看，龙皇果然说得一点不假。     即使是龙皇的释放出的龙语魔法，都难以对这雷麟造成巨大的伤害，甚至只能是让雷麟后退数步而已。     “没用的，龙皇，你又不是不知道，我有近乎不死的身体！”雷麟大吼一声，妖瞳之中充满了不屑：“不管你们多强，都不可能破开我的防御！”     雷麟的声音犹如雷霆炸开，充满了霸气与笃定。     “哼，被装神弄鬼了，这世界上哪有什么不死之身，只不过你的防御力相对可怕而已……我就不信你能挡住我们的所有攻击！”龙皇冷然道。     “嘿嘿，你说得没错，我确实并非是不死之身，但是对付你们这些家伙，已经是绰绰有余……”雷麟发出咆哮怒吼。     “精灵女王！”龙皇突然出声。     精灵女王娇喝一声，口中吟诵出复杂的咒语，忽地，只见到一道道足足数米粗的藤蔓从土地上冒出，这藤蔓缠绕而去，束缚向着那雷麟。     雷麟转眼之间就被那藤蔓困住，对雷麟造成了稍稍阻碍。     虽然魔法和斗气无法对雷麟造成威胁，但是束缚魔法的束缚效果还是很好的！     龙皇也是抓住了这一点，这才能对这雷麟的束缚！     不过龙皇也很清楚，这束缚魔法只能暂时的控制住雷麟一时，雷麟很快就会挣脱，到时候又会陷入苦战。     “你们找死！”雷麟被魔法束缚，也似乎被彻底激怒了，它大吼一声。身躯之上爆出强烈的光芒，将那些藤蔓全都震动得分解碎裂。     同时雷麟奔袭而出，向着精灵女王冲击而来，一抓拍出，对着精灵女王发出攻击！     精灵女王身躯倒退，但是却难以阻挡这雷麟的攻击。好在在这时龙皇是身体一动，释放出一个防御魔法，将精灵女王笼罩在内，这才让精灵女王全身而退。     夏铭目光闪烁，这雷麟确实是无比恐怖，雷麟最可怕之处就在于它的恐怖防御力，即使是面对龙皇的龙语魔法，这雷麟也能轻松抵挡。     看来那雷麟唯一的弱点，就应该是雷电魔法了。     “夏铭。动手！”这时候，龙皇断喝一声，提醒夏铭。     不用龙皇说话，夏铭早已经在准备魔法了。     “咦，人类龙皇，难道这就是你的信心来源区区一个人类……这是……”雷麟这才注意到夏铭，不过它也依旧表现得十分不屑，不过忽地见到夏铭法杖顶端的一抹雷光时。却是赫然身躯一滞，似乎是见到了什么不可思议的事情一般。     雷电！     雷电魔法！     这雷麟实在是太意外了。简直吓得亡魂皆冒，哪里能想到会见到雷电魔法！     一抹雷霆炸开，空气之中雷云聚集，夏铭的咒语也随之吟诵而出。     “雷炎封天！”夏铭一出手，就是最强的杀招，雷炎封天的恐怖威力展现出。雷电轰然爆发，杀向雷麟！     雷麟又是大吼一声，在雷麟的身上浮现出一道魔法护盾。     旋即，只见到那雷电轰然袭来，撞击向着雷麟的护盾。雷麟全身颤动，而那护盾也是随之破碎……     轰！     那雷电准确无误的轰击在了雷麟的身上！     雷麟痛苦的大吼一声，只见到身躯之上冒出汩汩鲜血，雷麟也闪现出人性化的痛苦之色。     有效果！     雷麟吃痛，鲜血直流，发出惨叫声。     百族高手们都是精神一振，这雷麟果然对雷电魔法畏惧之极，雷电魔法能伤害到它！     顿时之间，百族高手也有了信心，他们之前可是对这一场大战担心极了，而在见到夏铭雷电魔法有效果之后，可以说是极大的振奋鼓舞了百族高手们。     在他们印象之中，雷麟受到这样的伤害，还是第一次！     “该死的人类，该死的雷电魔法！”这雷麟受伤，却变得暴怒。     夏铭这一击虽然让雷麟受伤，但是却没有让雷麟受到致命伤，雷麟还是有一战之力。     “人类，给我死！”雷麟惊怒交加，大吼着向着夏铭直冲而去，妖瞳之中带着决然的杀意，夏铭的表现实在是强大，雷电魔法也是最让雷麟忌惮的。     因此雷麟决定先杀掉眼前的这个人类！     夏铭的出现让雷麟极为不安。     “保护夏铭！”龙皇大喝一声，而半人马王和翼人王也是立即动作，他们都明白，这一次的关键就在夏铭身上，他们都只是配角，只有夏铭的雷电魔法，能伤害到雷麟！     雷麟怒吼着冲上来，而半人马王却挡在夏铭的身前，全力抵挡着雷麟的攻击。     半人马王的实力也是不凡，能与雷麟抵挡一阵，不过雷麟依仗着那恐怖的防御力，完全压制着半人马王，一击轰出，半人马王身体倒飞而出，被直接甩出百米，吐出一大口鲜血。     半人马王吐出一大口鲜血，神色有些萎靡，脸色苍白。     而同时，龙皇则是释放出一道魔法护盾，照耀在众人的身上，为众人也特别是为夏铭抵挡着攻击。     这时候，几乎完全依靠夏铭抵挡击杀那雷麟了！     成败关键，在此一举！     雷麟也深深明白这一点，它怒吼一声，根本不对任何人出手，而是直接向着夏铭冲杀而来，只是专门认定了夏铭！雷麟也很清楚，在这些人之中只有夏铭能够威胁到它，只要杀了夏铭，它照样死不了！     众人都抵挡在夏铭身前，而夏铭则是吟诵起咒语。     依旧是雷炎封天！     夏铭吟诵着咒语，只见玄奥的咒语吟诵而出。     然而在这时，雷麟却猛地冲上来，速度奇快无比，迅疾之极，眼见到就要扑上来，将夏铭撕成粉碎！     情况危机之极。     夏铭吟诵着咒语，如果稍稍慢了一秒，只怕就将面临着被雷麟击成重伤甚至撕成碎片的危险！     千钧一发。     而夏铭在这一刻，心中却反而是异常的平静起来，这一刻，此前元素之泉的作用和夏铭对魔法的领悟忽地似乎涌上心头，夏铭只感觉吟诵速度的速度骤然提升，同时，好几个音符杂糅在一起。     下一瞬，夏铭的圣光王权之上浮起一抹璀璨的金色光芒，一轮金色的太阳浮现而出！(未完待续。。)710 大丰收!    一轮金色的太阳浮现而出，夏铭原本就吟诵极快的咒语忽地变得更加迅捷，在这危急关头，夏铭爆发出了超乎寻常的潜力。     生死之间的锻炼，最是让人成长。     在这关头，夏铭身上浮现出一轮神秘的金色太阳，正是那蚀日神纹！     在这一刻，夏铭似乎完全掌握了蚀日神纹的精髓一般，脑海中这雷炎封天的咒语骤然加快，好几个音符瞬间杂糅在一起，他吟诵的速度完全提升！     轰！     那蚀日神纹的出现，让场中所有人都是忽地目瞪口呆！     “这是……蚀日神纹……”龙皇喃喃的看着夏铭，眼中流露出几分骇然。     “蚀日神纹，蚀日神纹！”远处倒在地上的半人马王声音干涩，似乎是遇到了什么最恐怖的事情一般，眼中透着惊惧。     其余各族族长也是惊骇莫名，一脸震惊。     夏铭居然用出了蚀日神纹，这也太恐怖了！     蚀日神纹，这可是传说中法神和禁咒法师才能掌握的蚀日神纹。     夏铭自己心中也颇有几分意外，他虽然早早的就得到了蚀日神纹，但是毕竟声蚀日神纹却极难领悟，此前夏铭纵然是领悟了蚀日神纹，但却也是只能在一些三级以下的魔法之中用到蚀日神纹。     可是方才在生死关头，夏铭却激发了自己的所有潜力一般，即使是在用雷炎封天这个魔法，也释放出了蚀日神纹。     蚀日神纹那神秘的金色太阳光芒一闪现出，顿时使得所有人都目光呆滞。     雷麟也是如此，这雷麟神兽以为这一次攻击吃定了夏铭，就算不能将夏铭击杀，也能让这家伙重伤。     然而蚀日神纹骤然亮起。夏铭吟诵的咒语瞬间发出，一道魔法之光闪烁照亮，碾压而去，雷电爆发。向着雷麟冲去！     轰！     蚀日神纹的闪现导致雷麟神兽的判断也是完全失误。它差点攻击向夏铭，然而就在这之前。夏铭的雷炎封天已经轰然而至！     雷麟惨吼一声，身上被雷电击中，一股股鲜血流出，这雷麟一双妖瞳之中更是流露出浓浓的恐惧之色。     “该死的！”雷麟惨叫一声。它被雷击正着，只觉得畏惧无比，它全身焦黑一片，这雷麟虽然不畏惧任何斗气魔法，但是却独独对雷电畏惧无比，它不断向着身后挪移着位置，被夏铭那雷炎封天一击击成了重伤！     “有希望！”龙皇眼眸一动。眸光闪烁，眼见到雷麟惨叫，龙皇敏锐的察觉到了几分希望。     只要夏铭在，就有希望击杀雷麟！     龙皇的眼眸亮起。闪烁着几分光芒，在这关键时刻夏铭居然能掌握蚀日神纹，饶是龙皇也不禁有些相信那预言传说，或许夏铭真的就是百族圣王，能够带领着百族走向光明。     “全力保护夏铭！”龙皇命令说道。     众位百族高手们也知道这一点，其实不用龙皇说，他们全都已经齐齐的闪烁到了夏铭的身前，挡在夏铭的前方。     同时魔法护盾也横挡在夏铭的面前，几乎所有的百族高手这时候想着的都是保护夏铭。     雷麟怒吼一声，此时的雷麟接连两次被雷电击中，已经是受到了不轻的伤势，它庞大的身躯之上流动着晶莹的血液，一股股血液流出，看得人触目惊心。     这雷麟的滴滴鲜血落在地面，顿时只见到地面之上发出一阵阵红色的光泽，一朵朵赤红色的花从土地之中冒出，雷麟每滴落一滴鲜血，就长出一朵红色的花朵。     “赤血花……”夏铭心中一凛，眼见到地面上的花朵。     赤血花，这也是一种宗师级灵草，不过这种灵草却极为难得，相传只有神兽的血液才能蕴育而出，这赤血花拥有极好的疗伤效果，夏铭一直以为它是传说之物，没想到今天却见到了，也实在是难得。     这雷麟不愧是神兽，鲜血竟然能蕴育出赤血花。     此时的雷麟怒吼连连，暴怒无比，它虽然受到了不轻的伤势，但是对夏铭等人杀意却丝毫不减，反而更胜。     “该死的家伙，我要吃掉你们，把你们撕成碎片！”雷麟怒吼一声，眼见到夏铭的雷电魔法越来越恐怖，雷麟也知道这一次它是遇到了大危机，不过雷麟却没有半点屈服的意思，反而是发出一阵又一阵的吼声，意图击杀夏铭等人。     在所有人之中，雷麟最恨的就是夏铭！     它那一双妖瞳逐渐的泛起血色，锁定夏铭，再次扑了上来！     “给我死！”雷麟怒吼一声，口中喷出一道火焰，火焰铺天盖地，卷起无数大火，狰狞咆哮着吞噬向着夏铭。     而这时候龙皇和精灵女王则是同时出手了。     “龙语，水龙之术！”     “天降甘霖！”     精灵女王和龙皇两人同时释放出水之魔法，抵挡下了雷麟的这道火焰，让夏铭处于安全状态。     夏铭也得以全心全意的释放魔法。     “该死的，不好！”雷麟眼见到龙皇和精灵女王反应如此迅速，心中不由得又是大骇，妖瞳更是浮现出震惊之色，急速想要倒退。     它发现想要击杀夏铭几乎是一件不可能的事情，龙皇等人的实力实际上未必也就比它弱，只不过这雷麟神兽极为难缠，仗着那恐怖身体的防御，龙皇等人几乎无法伤害它，这才使得雷麟有机可乘。     而夏铭自然是瞅准了这个机会，一抬法杖，只见到法杖之上光芒一闪，爆发出无穷无尽的光泽，蚀日神纹再度闪现。     旋即，只见到雷电暴起，雷光宛如地狱一般降临。     轰然一声，巨响传来。     声音磅礴炸开，冲向着雷麟。     周围的风云仿佛都因而变色，无数石块甚至巨石都随之被吸附而起。悬浮在半空中，滋滋的雷光闪动，晶芒闪耀，这方圆数万米之内。纤毫毕现。     嘭！     震耳欲聋的声响传来。雷麟发出一声最为凄惨的叫声，直接倒在了原地。     扬起一阵尘土。雷麟直接倒了下去，再也没有起来。     空气之中，只有一股浓浓的焦炭刺鼻味道。     龙皇先是微微一怔，旋即面露出狂喜之色。大笑道一声，畅快无比！     旋即，只见到每一个百族高手的脸上都由紧绷变得放松下来，方才这一场战斗真是让众人都提心吊胆，如果不是夏铭横空出世，众人依旧没有半点把握拿下这雷麟神兽！     别的不说，除了夏铭。几乎没有人能破除雷麟的防御，就算是龙皇也不能。     眼见到这雷麟倒下，众人都是长长的舒了口气。     “多亏夏铭阁下了。”精灵女王面带几分庆幸之色，心中还有些余悸。刚才紧要关头多亏了夏铭，否则后果那真是不堪设想。     龙皇微微点头，露出赞同之意。     “多谢夏铭阁下。”其余几位各族族长也都是看向夏铭，向着夏铭道谢，这些百族高手们看向夏铭的眼神已经是有了些许变化，变得更是多了几分认同和尊敬。     如果说当初夏铭战胜狄妮莎时让百族高手们不敢丝毫小看，那么现在夏铭击杀雷麟，则是完全获得了百族高手们的尊敬，夏铭已经彻底的展现出了他的实力和价值。     甚至一些百族首领们都已经开始相信夏铭真的是传说中的圣王无疑，否则又怎么会如此神秘而强大。     想想刚才的蚀日神纹，这些百族首领还是有些恍然如梦。     这可是蚀日神纹啊！     众人想想都是一阵心悸。     狄妮莎望向夏铭的目光也是极为复杂，带着几分说不明的味道，原本狄妮莎还觉得自己与夏铭有一战之力，可是现在却发现两人的差距似乎转眼之间就逐渐拉大。     眼前这夏铭，实在是神秘无比，雷电魔法，蚀日神纹……这让狄妮莎对夏铭产生了无比的好奇，那一双银眸频频焦距在夏铭身上。     龙皇微微咳嗽一声，为夏铭解围道：“好了，咱们也别总是盯着夏铭阁下看了，雷麟已死，这是一件值得高兴的事情。”     龙皇爽朗的笑着。     夏铭这还是第一次见到龙皇如此开怀大笑，龙皇笑起来舒畅极了。     其余诸人受到龙皇的情绪感染，也都是微笑起来，他们都是轻松无比。     而夏铭的目光却定格在那雷麟之上。     雷麟已死，但是雷麟却有大用处！     别的不说，就单单是那地面上雷麟血液生长出的赤血花就是好东西，雷麟的鲜血直流，地面上已经长出了大片的赤血花。     这些赤血花的价值绝对不菲。     赤血花是上好的疗伤灵药，能在关键时刻救人一命。     至于这雷麟神兽本身，更是不用说。     这雷麟神兽防御力之所以如此恐怖，自然是因为它那一身鳞片，拥有绝强的防御力。想想吧，如果夏铭用这雷麟神兽的鳞片做一身铠甲，那铠甲的防御力会达到多么恐怖的程度     至少连十三级巅峰的魔法，都完全伤害不到分毫！     除非是雷电魔法。     然而这大陆之上会雷电魔法的，似乎只有夏铭一人。     想到这里，夏铭也是不禁怦然心动起来。     “这雷麟还真是一身是宝啊，这下才是彻底发达了，单单是这些赤血花价值就绝对不菲，加上雷麟神兽本身……赚大了。”夏铭心中暗暗的说道，眼睛也是不禁亮了起来。     绝对是大丰收！     ……     哎，重感冒，本来还想着爆发的，现在是没戏了。不过大家放心，肯定不会断更的，更新照常，只是没有爆发了……     哎，自从写书之后身体越来越差了，求安慰。711 离开!    “这雷麟神兽的尸体我要了，没问题吧”夏铭笑眯眯的看向周围百族的高手们，包括龙皇在内的所有人。     龙皇倒是没有异议：“无妨，这雷麟神兽尸体虽然珍贵，但是我们却用不上。”龙皇隐隐知道夏铭是打算用雷麟神兽的尸体锻造。     只不过在这百族高手之中，无一人能锻造这雷麟神兽的尸体，这雷麟神兽身上的材料，至少也是需要宗师锻造师才可能将其锻造成功。     “既然如此，我就不客气了。”夏铭看向其他百族族长们。     众人全都点点头，同时道：“理当如此。”     夏铭展现出来的强劲力量，才使得这一次战斗得到了成果和胜利，众人当然没有异议。     百族族长们看向夏铭的目光更加敬畏。     夏铭干脆的将赤血花全部收起来，这些赤血花收入囊中，夏铭也是微微兴奋，同时也麻利的处理着这雷麟神兽的尸体。     这雷麟的尸体极为沉重，那一块鳞片夏铭无论是怎么都难以切下来，就算是用雷电魔法全力也只能划出一个痕迹。     这让夏铭也是略感无奈，这雷麟神兽的尸体确实是太难处理，只能整个的装入自己的空间戒指之中，只有等自己空闲之后才能再来处理了。     “雷麟已死，我们终于自由了。”百族高手之中，一位高手发出感叹，言语之中充满感慨，神色也是变得无比轻松。     百族高手们都是脸上一脸喜色，神色之中都带着几分轻松，对他们来说这无疑是一个极好的消息。     龙皇也是面色露出几分喜意，不过他还是提醒着众人道：“先别高兴，我们先将这咱们百族的年轻一辈都送出这天外天！”     雷麟神兽所在的这片山谷，就是离开天外天的命门，只要打开这命门入口，众人就能随时离开天外天！     按照龙皇的计划。百族中的一部分可是不会跟着夏铭离开的。只有狄妮莎会带着百族的年轻高手会跟着夏铭离开，而龙皇等人更是要坐镇天外天，暂时不会离去。     “狄妮莎，你回去。带领百族年轻人前来。”龙皇眼望着狄妮莎，淡淡的说道。     “是！”狄妮莎略一点头，身形消失。     让狄妮莎跟着夏铭是龙皇早就决定的事情，狄妮莎跟着夏铭离开，并且由狄妮莎带领百族年轻一辈高手。     也只有狄妮莎这银龙公主，才能震慑住那些桀骜不驯的百族高手们。     百族族长们等待着。     龙皇目光之中也透着几分激动，他也是少有的露出了这种情绪。毕竟，他们在这天外天的时间实在是太长了，现在雷麟神兽终于死去，他们也有了离开天外天的机会。不激动才不正常。     “这里就是命门出口，需要四个十三级以上的强者同时发力，才能破开空间，露出命门。”龙皇淡淡的说道，伸手指了指前方。     夏铭顺着龙皇所指的前方。正见到一处虚空，那处虚空隐隐扭曲，似乎有些不稳定，夏铭知道那就是这天外天通往外界的命门！     需要四个十三级高手，就能打开这命门，离开天外天！     眼下龙皇等人都是十三级的高手，当然足以让夏铭这些人离开天外天。     过了大约有一会儿功夫。狄妮莎带着百族年轻一辈终于赶到了。     百族的年轻一辈大约来了有一千多人，其中不乏夏铭熟悉的身影，比如精灵公主露西，还有那精灵族的崔斯特……     这一千多人全都是高手，几乎清一色都是十一级以上的实力，对夏铭来说绝对是一股恐怖的战力。这即使是放在黑魔法师和神圣议会这样的大势力中，也是绝对的高手，绝对的中坚力量。     在这一千多名年轻高手之中，主要种族是翼人族、精灵族、半人马族和龙族这四大种族，在百族之中也是这四大种族人口最多。     夏铭心中也盘算起来。翼人族可以专门用来充当斥候，精灵族毫无疑问是魔法师，半人马族是毫无疑问的优秀战士，而龙族则是全能……     这一千多名年轻一辈的高手都是激动无比，他们都知道自己即将离开天外天，顿时心生向往。     在天外天待了这么久，又有谁会不向往外面的世界     “你们一会儿就可以离开天外天了。”龙皇的声音传出，更是让这些年轻一辈们心潮澎湃。     他们之中的一些人已经展开了驰骋八极的想象，幻想着外面世界的精彩。     “从今天起，你们全都要听从狄妮莎的命令，更要听从夏铭阁下的命令，如果谁敢违抗夏铭阁下的命令，夏铭阁下可杀之！”龙皇目光扫过这些年轻一辈，声音威严无比。     龙皇面色肃然，平静的说着。     百族的年轻一辈都是神色一动，看向夏铭时目光已经是截然不同。     龙皇的这句话等于是给了夏铭生杀大权，至少夏铭随时可以对百族的年轻高手们进行制裁。     百族年轻一辈看向夏铭的目光立即不同了。     当然，这大部分的百族年轻高手本来就是对夏铭忌惮之极，开什么玩笑，夏铭可是能够战胜狄妮莎的存在，他们当然也不敢随意违背夏铭的命令。     狄妮莎看向夏铭，然后又看向龙皇，开口道：“父皇放心，我们都听从夏铭的安排！”     有了狄妮莎的明确表态，剩下的百族年轻高手当然没有异议，全都表示听从夏铭。     “很好，如果在外面遇到大事，可以随时回来这天外天，这是一份天外天的命门地图，你们可以沿着这里到回来天外天的路径……”龙皇将一份地图交付给狄妮莎。     狄妮莎默默接过地图。     “好了，我们合力，打开命门！”龙皇断喝一声，向着精灵女王等人说道。     “也好。”     精灵女王几人都是点头，一股股澎湃的魔力和斗气从他们各自的身体之中激发而出，四位十三级的强者合力，一抹力量贯穿天空，那虚空之中的命门轰然洞开，空间之力顿时倾泻而出。     命门终于出现在夏铭等人的眼前！     夏铭心中也有了几分激动，来到天外天也有一段时间了，终于是时候离开了！     小猫咪也是兴奋得直叫。     “走！”龙皇四人面色都出现一抹涨红，显然他们全力打开这命门也是消耗极大，龙皇沉声说道。     夏铭和狄妮莎对视一眼，整理着这一千多人的百族年轻一辈高手队伍，随之鱼贯而入，进入这命门之中……     ……     重感冒苦逼中，大家也注意身体。