513 风雷锁链,雷火之盾!    轰然一声，夏铭终于将这魔法改进成型！     夏铭长长的舒了口气，只感觉风之奥义与雷之奥义互相结合，已经达到了一个全新的高度，同时雷网这个魔法，也被他彻底改进。     “全新的魔法……”夏铭喃喃自语，心中很是赞叹，他虽然是在‘雷网’这魔法的基础上对新魔法加以改进，但却也几乎就等于是创造了一个全新的魔法，一点儿也不比创造魔法的难度更低。     好在这一次有烈焰王的帮助，否则还真不是那么容易。     夏铭自己摸索当然估计最后也能成，但是时间上肯定要花费不少。反正现在有烈焰王这样的一个近乎恐怖的帮手，不用白不用。     风之奥义与雷之奥义在夏铭的周身盘旋，他能感觉到这两种奥义与他的身体越发的契合，随着夏铭的实力越发的强大，他的奥义也越来越纯熟，甚至连风之奥义和雷之奥义也有蓬勃而出的趋势。     “越来越纯熟了，这次我对风之奥义的感受更深一分，说不定风之奥义也能突破到‘大通’的境界！”夏铭暗忖。     奥义一共分为小通、大通、小成、大成、圆满五重境界，而夏铭现在的雷之奥义就处于小成境界，足以傲视同阶，这也是夏铭为什么能够越级挑战的重要原因之一。     夏铭现在风之奥义和火之奥义都是刚刚领悟，如果能借此突破，那必然也让他实力更上一层。     夏铭心中揣摩着这风之奥义。     烈焰王也在这时候适时的没有打扰，而是安静的等待着，夏铭此时正处于关键时刻，如果稍稍有打扰，那恐怕功亏一篑。     只是烈焰王心中却有些惊叹，她认识眼前这个青年已经足足有半年左右的时间了，可是这半年以来，夏铭的实力却飞速提升，几乎算得上每时每刻都在进步，即使是强如烈焰王也是有一种难以置信的感觉。     甚至烈焰王都不得不承认，眼前这家伙，简直比同期的奥兰多还更加令人惊讶。     夏铭静坐着，闭目沉思。这样看上去，夏铭就好像在睡觉一般，很是安静，似乎进入了一种浑然忘我的状态之中。     半响，夏铭终于睁开眼睛，他的眼中一片清澈，但是却有几分遗憾。     “可惜……”夏铭摇了摇头。     他只差一步，就可以突破达到风之奥义的‘大通’境界，只可惜最后还是差了一点点。     “你已经十分接近了，毕竟你现在同时掌握了三种奥义，三种奥义同修，对你来说确实是有些困难……”烈焰王轻声说道，一般而言，几乎所有的魔法师在突破到了传奇境界之后也就最多掌握两种奥义，一种为主修奥义，比如夏铭的雷之奥义，另一种则作为辅助奥义，互相结合。     然而夏铭在机缘巧合之下竟然掌握了三种奥义，这就使得夏铭对奥义突破更加艰难一些。     夏铭点点头，倒是也没有多少失望，他很清楚，自己的突破只不过是时间的问题而言，他现在已经摸索到了路径，说不定在最近就能做出突破。     ”七天时间，已经过去了一天，我还有六天时间……”夏铭握紧拳头，喃喃自语。     夏铭想起那安道尔议员，心中微哂，他可不想让那些轻易得逞，这一战，他必须赢！夺取雷帝封号！     夏铭心中更加坚决，露出一丝微笑。     “你还没给新魔法取名字呢。”烈焰王轻笑着说道。     夏铭反应过来，他还没给新魔法取名。     新魔法是在‘雷网’的基础上加以改进，也是同样的控制系法术，但是效果却更为惊人。     夏铭一笑，挥了挥法杖，飞快的吟诵出咒语，只见到红月神纹亮起，夏铭现在举手投足之间都能释放出红月神纹，显然实力更加深厚了。     他飞速抬起法杖时，风之奥义和雷之奥义同时展现，只见到一道粗壮的紫色雷电和青色飓风紧密合一，就像是一道锁链般控制住前方，将前方封锁了起来！     这‘锁链’的距离范围极大，夏铭也可以随意掌控，而且风之奥义和雷之奥义互补，威力远比以前更加巨大！雷之奥义具有麻痹和限制的特点，而风之奥义更是有束缚和灵动的作用，可以随时变幻，结合异常完美。     “就叫它风雷锁链吧！”夏铭为这个新魔法取下了名字，虽然平常，但却很贴切。     “也好。”烈焰王倒是无异议。     夏铭有些振奋，有了这‘风雷锁链’，夏铭可谓是弥补了控制力上的不足，这风雷锁链还有极大的进步空间，足以作为夏铭曰后都很重要的攻击手段。     夏铭想了想，又再次把主意打到了烈焰王的身上。     “烈焰王，这一个魔法恐怕还不够吧……”夏铭露出一丝微笑，说道。     “你这小子，真是贪心……”烈焰王马上明白了夏铭的意思，这小子，居然又把注意打到了她的身上，真是让她有几分哭笑不得。     夏铭发现了，烈焰王的指点确实是在关键时刻能够起到事半功倍之效，也让夏铭少走了许多弯路，既然如此，不好好的‘利用’一下岂不是太可惜了。     “你还想改进什么魔法”烈焰王问道。     “攻击魔法和防御魔法也都需要，当然是多多益善。”夏铭笑了一声。     “果然是贪心的家伙，不过留给你的时间可是不多了，我会尽力帮你，就你看你自己能否领悟吧。”烈焰王一笑，她能做到的顶多也就是帮衬，关键还是看夏铭自己。     更何况，时间有限，一共也就还剩下六天的时间，夏铭就算能改进魔法，也需要时间来磨合，留给夏铭的时间可以说是异常紧迫。     夏铭耸了耸肩：“尽力而为吧！”     当即，烈焰王又与夏铭一起，开始进行其他魔法的改进。     夏铭的动作不小，当然也引起了那两位十二级巅峰的强者注意，那鹤发童颜的老者轻咦一声，目光灼灼，惊奇不已的注视着夏铭的动作，而那相貌普通的中年男子也是看着夏铭面露惊异。     两人的目光都无比凝重，夏铭的表现显然是异常惊人，在这十六倍重力的可怕磨砺之下，眼前这小子竟然能接连做出突破，而且似乎还在改进魔法，实在是可怕。     毫无疑问，这两人也将夏铭视作了对手，对夏铭的表现，他们也都是异常惊奇。     夏铭的举动引起了这两人的关注，两人在看了一会儿之后，终于也都各自收回了目光，他们也都开始更加疯狂的修炼。这两个人成就传奇的曰子可是不短了，如果输给一个看上去二十岁左右的青年，那可真是丢死人了。     烈焰王依旧教授着夏铭一些魔法技巧，提点着夏铭，指出他的一些问题。     而夏铭也认真的听取这烈焰王的意见，同时加以改进。     烈焰王赞赏的看着夏铭，她最为欣赏夏铭的一点就是夏铭能听取她的意见，这可不是表面上听取，然后敷衍了事，而是真正的虚心听取。     烈焰王原本以为，夏铭年少得志，心中多少会有些骄傲自满，但是最让烈焰王意外的就是夏铭的心态，依旧是极为认真。烈焰王提醒过的错误，夏铭可能犯过一次，顶多第二次，绝对不会出现第三次?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉肥凳墙已嫱醯幕凹窃诹诵睦铮庖踩昧已嫱醺勇狻?br/>     接下来，夏铭主要是在改进自己防御魔法。     夏铭的防御虽有风雷之翼，但是风雷之翼顶多也是速度占优，并完全算是防御手段，因此夏铭选择改进的是防御魔法。     这一次，夏铭也同样听取了烈焰王的建议，将火之奥义与雷之奥义相融合，组成全新的奥义魔法。     火之奥义可是烈焰王的看家本领，而夏铭本身也对火之奥义很是纯熟，因此在烈焰王的指点之下，这一次魔法的改进反而似乎更容易了一些。     火元素澎湃的缭绕在夏铭的周身，同时夏铭主要修行的雷之奥义也袭来，两种奥义本身也确有一定的相同之处，以前夏铭也更是不乏将两种元素融合在一起的经验，而现在只不过是奥义融合而已。     烈焰王不断的在夏铭的耳边提醒，夏铭满头大汗，艰难的承受着十六倍重力的压迫，在这样超常的状态之下，他的精神力也是高度集中，更有利于他的创造魔法。     火之奥义与雷之奥义纠集起来，阻挡在夏铭的身前，形成了一个盾牌形状，这就是那防御魔法的雏形。     这魔法之盾巧妙的将夏铭全身包裹，上面火之奥义和雷之奥义萦绕，完全发挥出威力。     终于，这火之奥义和雷之奥义似乎达到了某种临界点一般，轰然发出一声巨大的声音，两者彻底的融合了起来！     这个魔法，终于宣告完成！     一层淡淡的魔法光辉萦绕在夏铭的周身，只见到光华流转，夏铭心中也感觉一阵舒畅，有一种前所未有的安全感。     他知道，这魔法改进完成，他的防御也将再上一个台阶！     “就叫它雷火之盾吧。”烈焰王轻笑一声道。     夏铭点点头，蓦然之间，身体之中的火之奥义竟然是奔腾狂躁了起来，是有了突破的迹象！(未完待续。)514 奥义突破,耳光响亮!    夏铭身体之中的火元素再次奔腾起来，竟然又是有了突破的迹象，这也让夏铭心中一动，振奋不已。     此前的他一直沉浸在修炼之中，倒是也没有刻意寻求突破，没想到这次居然有了收获。     尽管如此，面对身体之中狂暴而出的火元素，夏铭依旧显得非常冷静，他之前可已经有了一次风之奥义的经验。火之奥义开始逐渐的增强，强大的元素力量逐渐萦绕在夏铭的周身。     “很好，看来这一次我的奥义突破也是十拿九稳了……”夏铭心中微喜，暗自说道。     夏铭的火之奥义也同样是小通境界，然而相对于风之奥义，夏铭对火之奥义的掌握更加纯熟一些，毕竟在最初的时候夏铭就是火系魔法师。     身上的火元素奥义涌动，夏铭的火之奥义似乎也逐渐强劲起来，越来越接近到突破的边缘。     轰！     火之奥义忽地蓬勃而出，一股股的奥义冲出，形成一道道强大的劲气，就像是海潮一般喷涌着，狂泻而出，令人震撼不已。     火之奥义突破了！     夏铭只觉得全身毛细血管都张开，仿佛吃了人参果一般舒爽无比，同时火元素与他身体的契合再次达到了一个全新的高度，火之奥义已经突破到了‘大通’境界！     一般的十二级的传奇强者，顶多也就是将奥义修炼达到大通境界而已，小成境界者寥寥无几！     而夏铭此时雷之奥义是小成境界，火之奥义更是大通境界，这一成绩，足以让人惊叹，也为夏铭越级挑战提供了资本和基础。     要知道。如果普通的十二级中段强者与十二级巅峰强者交手，一般而言十二级中段强者根本撑不了几个回合就必败无疑，而夏铭现在感觉到，即使是他对上全盛状态下的黑面鬼，也是有着一定的把握！     火之奥义的进步让夏铭欣喜万分，也让烈焰王暗自点头。夏铭的成长速度确实是超乎她的预料，等夏铭再成长一些，自己也就能告诉他一些当年的辛秘之事了。     烈焰王现在的状态，也需要借助夏铭之力，让她真正复活，拥有肉身，而不是寄深在那幅古画中！     正当烈焰王思索之时，突然间又是有些惊愕。     因为烈焰王赫然感觉到，夏铭体内的奥义竟然再次腾飞。只不过这一次不是火之奥义，而是风之奥义！     没错，火之奥义和风之奥义竟然形成了连锁反应，在火之奥义突破结束之后，风之奥义竟然又是开始有了突破的迹象！     “这……”连夏铭这一下险些都把持住内心的激动，没想到这一次机缘巧合之下，体内的风之奥义也蠢蠢欲动，有了突破的迹象。     这个意外收获。简直就是天上掉馅饼！     而且这馅饼还不是一般的巨大，简直差点把夏铭砸晕了。     抑制住内心的喜悦。夏铭强自静下心来，他也知道只有心静如水，才有可能更进一步。     风之奥义袭来，夏铭有了之前风之奥义即将突破时的经验，现在当然更加冷静，风之奥义也逐渐凝聚。轻灵自由的风之元素仿佛吹来了一般，也让夏铭心中越来越是舒畅。     夏铭紧闭着双目，眉头舒展，静静的感受着风之奥义。     旁边的那老者和相貌普通的中年男子当然也是将这一幕看在眼中，都是由惊讶转化为了震惊。夏铭接连的突破实在是这两人感觉匪夷所思。     “这小子，真是不同一般……”     “是啊，竟然在这十六倍重力修炼室的高压之下彻底的激发潜力，做出突破，实在是厉害！这年轻人，放眼大陆也绝对是天才，而且是绝无仅有的天才……”老者感慨了一声，眼神颇为复杂。     这两人的感慨声音传来，但是夏铭却像是置若罔闻一般，不为所动。     蓦然之间，夏铭身躯有了细微的变化。     他身体微微一动，同时，体内三大奥义澎湃而出！     雷之奥义，火之奥义和正在突破状态的风之奥义竟然互相呼应，发出了阵阵呼啸之声，清越的轰鸣之声音震动，令着一片空间都随之一起共鸣共振起来！     奥义之力仿佛万马奔腾，元素齐鸣之间更是发出清脆的声响。     “好厉害！这奥义之力真是厉害！”夏铭这一次风之奥义的突破是属于三种奥义之间互相呼应，自然而然的突破。原本他的风之奥义就达到了突破边缘，这一次突破更是就像轻松跨入门槛一样，让他更进一步！     风之奥义，大通！     现在夏铭的风之奥义和火之奥义都是大通境界，而雷之奥义则是最强的小成境界，远超一般的十二级强者。     “收获巨大，现在我再次释放出风之奥义和火之奥义组合成的魔法，威力将更胜一筹！”夏铭微微一笑，显然对这次突破很是满意。     “夏铭，你现在刚刚突破，最好还是在这十六倍重力的环境下巩固修为，多多适应。”这时候，烈焰王泼了一盆冷水，提醒说道。     夏铭点头，笑了笑，表示自己明白。     这一次接连的突破难免让夏铭修为有些不稳，还是需要时间巩固一下才行。     夏铭尝试着将自己的身体调整到了最佳状态，拿出了许多魔法宝石作为修炼之用，随后又再次闭目沉神，开始巩固修为。     这一次，夏铭持续了很长时间，足足过了几天之后，夏铭这才缓缓的从中苏醒过来。     “呼，舒服，简直就像是做了一个美梦，全身精力都异常充沛！”夏铭握拳，感受着全身更加强大的力量，有些兴奋的说道。     夏铭感觉自己精神舒畅，有一种说不出舒服，也知道自己这次的收获极为可观。     “我修炼了几天”夏铭问烈焰王道。     “四天时间。”烈焰王回道。     四天时间，出乎夏铭的意料，这次巩固修为居然花了这么长时间。     “好在收效不错……”夏铭微微一笑，倒是很满意这次的效果。     “四天时间，加上我本身就浪费了一天，也就是说还有两天时间了。”夏铭有些慎重的说道，两天时间，意味着给夏铭的准备也不多了。     两天时间，夏铭还要熟悉一下最新掌握的魔法才行。     夏铭这些魔法倒是也暂时够用了，现在最需要的就是掌握。     “走。”夏铭缓缓的从这十六倍重力修炼室之中起身，然后缓步走向了外面。     那老者和普通相貌的中年男子见到夏铭离开，眼中也都闪露出几分异色，然而他们却没有动作，依旧还是在维持着身形，与这十六倍重力抗衡着。这对他们来说也是难得的磨砺。     只不过这一次，夏铭却留给了这两人深刻的印象，也留给两人几分压力，他们也暗中与夏铭较劲，也想在此做出突破。     夏铭打开通道的大门，走向上一层。一脚踏入，顿时也觉得全身一轻，身体轻盈无比，只感觉好像要突然飘起来了一般。     “这重力修炼果然有奇效！我的精神力在这段时间，似乎也凝实了不少，这重力修炼室很不错，或许我以后也能在莱茵领地建造一个。”夏铭暗忖道。实际上夏铭所不知道的是，建造这样一个重力修炼室所消耗的金币是难以想象的，工程浩大复杂，至少也要消耗近千万金币。即使是在三大陆，也找不到几个这种类似的重力修炼室。     夏铭一踏入八倍重力修炼室，迎接他的是无数惊讶和错愕交织的目光！     “这……夏铭气息更加内敛，更是深不可测，好像他的实力又提升了！”     “在十六倍重力的修炼室之中足足呆了四天！”     这八倍重力修炼室之中的都是普通的传奇强者，但他们眼力也是不凡，看着夏铭，都是目光惊讶之极，感觉到夏铭比之前更是深不可测。     而那此前一直看着夏铭有些不顺眼的高大男子，这是脸庞狠狠的一抽，露出难以置信之色。     先前他还说夏铭不可能进入十六倍重力修炼室，可现在夏铭不但进入，而在在这十六倍重力修炼室呆了足足四天，更是有了修为上的突破！这简直就是又再次抽了这男子一耳光，而且绝对响亮的耳光！(未完待续。。)515 封号开始!    只见到那高大的男子脸上阴暗无比，狠狠的抽搐了一下，看着夏铭的目光也是活见鬼似得，只觉得不敢相信。.     然而事实就摆在眼前，夏铭的这一记耳光可谓是响亮无比，也让这高大男子彻底的沉寂不敢说话。     他已经明白，自己与夏铭有着怎样的差距！     那绝对是难以跨越的差距！     虽然同为十二级，但是他与夏铭的差距绝对并非毫厘，而是失之千里！     这高大男子已经彻底不敢说话，甚至不敢看着夏铭，想起他之前的出言不逊，心中更是有些惴惴不安起来，生怕夏铭这时候找他的麻烦。     不过好在，夏铭只是看了他一眼，就缓步走出，并未理会。     对于夏铭来说，这种人也确实是不值得他在意。     望着夏铭的背影，众人都有些复杂。     “厉害的小子啊，居然真的在十六倍重力的**室之中呆上了足足四天，他的实力已经远远的超越我们了……”     “确实，恐怕里面的罗斯福和扎克那两人见到这小子也是惊讶万分吧，哎，真是可怕……”     众人都纷纷说道，同时不知不觉间，都移动了些许距离，与那高大男子的保持着一定的空隙。这高大男子周围出现了一片空白地带，众位强者望着他的目光大多都带着几分怜悯，似要与他划清界限。     在众人眼中，这高大男子不知死活的得罪了夏铭，真的恐怕要倒霉了……     而那高大男子原本就惴惴不安的心刚刚放下，看着这些人的动作，脸上更是苍白无比。甚至他恨不得抽自己几个嘴巴，就因为一两句话而得罪了夏铭，他现在可真是后悔不跌。     ……     夏铭走出那重力**室之中，一路迎接他的都是惊讶的目光，而夏铭自己则是每上一层，都觉得轻松无比，到最后更是完全轻松，身体就仿佛轻盈了十倍一般。     “果然有奇效……不止是精神力，甚至连身体都似乎更坚实了。”夏铭喃喃的说了一句，这一次**室**的效果确实是很让夏铭意外。     不止是精神力，在十六倍重力的强压之下，连身体也似乎有了进步，变得更加坚实。虽说也不是特别显著，但是可别忘了夏铭这才进入了仅仅四天！     夏铭步伐轻快，心中越发有了在莱茵领地也建造一座重力**室的念头。     “这种重力**室，采用的就是‘重力神石’，不过重力神石价格不菲，而且很是稀有……”夏铭琢磨着，心中已经暗自有了方向。     不知不觉间，夏铭已经到了住处。     罗兰在房中**着，实际上在这神圣议会总部之中的魔法元素原本就更加浓郁一些，也十分适合**，因而罗兰这几天也每有落下。     夏铭进门时，罗兰正处于突破的关键时候！     这些时曰以来，罗兰原本就处于十二级中段的边缘，夏铭的圣炎药剂起了极大的帮助，加上来到这神圣议会之后的努力**，也终于使得罗兰摸索到了十二级中段的门槛！     罗兰双眉紧皱，静静的坐着，他的身躯细微的颤抖着，显然也是逐渐达到了极限，必须快速做出突破，否则也会面临崩溃状态。     好在，罗兰这一次的准备也还算充分，他身躯之中也涌现出无数的魔法元素，同时还隐隐有一股风之奥义的力量。     罗兰主修的是风之奥义，这股风之奥义却并不多么强大，似乎也只是‘小通’的阶段，比起夏铭来还是差了一些。罗兰的修为实力，也就是和普通的传奇强者相当。     此时的罗兰拼劲全力，身上已经湿透了，他脸上也有几分痛苦，正在强行支持。     经历痛苦，冲破之后，就是光明！     夏铭也不好打扰罗兰，在一边耐心的等待着，又稍稍的过了一段时间之后，只听见轰然一声，罗兰身上的元素力量爆炸般的涌出。风之奥义也是脱颖而出，强悍的风之奥义远比之前更强劲，也让夏铭眉头一展。     罗兰的风之奥义，也终于提升到了‘大通’境界！同时罗兰也终于成功突破，终于成为了十二级中段的强者！     罗兰进入十二级传奇已经有些年月了，终于在此刻做出的突破，迈出了坚实的一步。虽说这其中的大部分功劳都要归功于夏铭，但罗兰自己也是足够努力。     罗兰缓缓睁开眼睛，欣喜不已。     “罗兰兄，恭喜了！”夏铭笑着向罗兰贺喜。     罗兰也是夏铭的重要助力，甚至是他目前最重要的助力，罗兰的实力提升，对夏铭当然也是很有好处。     罗兰眼见到夏铭，他也是一笑，突破之后的罗兰心情极好：“你从**室回来了你的实力……”罗兰喜悦之后就是惊讶，因为他赫然发现，即使是自己突破了之后，在面对夏铭时也隐隐会有一种被压制的感觉！     而夏铭的气息，也同样深邃令人琢磨不透，这恰恰说明了现在夏铭与他的差距之大！     “夏铭这家伙，真是可怕，我实力越强反而是越看不透他……”罗兰不由得摇了摇头，他这一次突破也是极为艰难，可是却发现夏铭又是轻松的更上一层楼，心中也是复杂无比。     “我现在真是有些同情奥古斯丁和那些其他与你生于同一时代的天才了。”罗兰摇头叹道。     奥古斯丁那些天才如果出现在之前的大陆中，也是难得一见的天才，但是相比于夏铭，却显得光芒黯淡，不得不说与夏铭生于同一时代真是一种悲哀。     “罗兰兄说笑了，不过我这一次在**室见到了两位十二级巅峰的强者，不知道罗兰你人不认识”当下，夏铭就将那两位强者相貌说出，罗兰晋入传奇之境已久，也应该对传奇强者比较熟，毕竟传奇强者数量有限，也就是那么一些人。     听完夏铭介绍这两人的相貌，罗兰心中一动，有些严肃。     “按照你所说，这两人我倒是可以确认无疑，那鹤发童颜的老者绝对是罗斯福无疑！罗斯福是一个古老大世家的家主，据说这世家在上古时期还出过一位十四级的封王级强者，而这罗斯福的实力也很强，底蕴深厚，不容小窥。”听了夏铭的描述，罗兰神色严肃的说道。     夏铭点点头，这封号争夺与一般的争夺不同，届时众人都可能会有交手，不过最最终要想夺取封号，还要经过那魔法塔本身的考验。     “至于另外一人，应该是扎克，扎克是二十几年前的一位天才，他在那时的地位就大致与你和奥古斯丁这种程度，不过晋升传奇之后潜力却没有再度爆发，一直停留在十二级巅峰，不过也是很强，许多人对他更是忌惮。这罗斯福和扎克，就应该是这一次夺取封号的最强者了。”     夏铭点点头，这才有所了解。     罗兰说得不错，对夏铭来说，只要在意这罗斯福和扎克就足够了，其他传奇强者并不值得夏铭注意。     一般争夺封号的，都是十二级的强者，那些十**的强者，要么早就已有封号，要么对封号的奖励‘元素洗礼’并不在意。     此时距离传奇争夺还有两天时间，夏铭也特意去莉雅议员那里了解了一番这次封号之争，得到的答案和罗兰所说的并无差别，这也让夏铭更加放心。     罗兰之前还不想参加这一次的封号之争，不过现在突破到了十二级中段，更是有了几分把握，干脆也就同样参加了。     还有两天时间，夏铭也逐渐的巩固着自己的修为，随着修为不断巩固进步，时间也很快过去。     两天时间一晃眼就过去了，这天清晨，封号之争正式开始！(未完待续。)516 争夺,夏铭显威!    清晨，阳光洒落而下，空气之中散布着六大魔法元素，微微荡漾而开，似乎更加浓郁。     今天，就是封号之争的时刻。     这样的日子，虽说一年之中也有不少，并不罕见，但这一次却因为夏铭的加入而格外特殊。     夏铭要夺取‘雷帝’封号这一上等封号的早已经传遍了神圣议会，在这神圣议会之中，特别是神圣议会的年轻一辈，无人不将夏铭视作榜样偶像，当然也对他格外关注。     而神圣议会的高层们，对夏铭的这一举动却大多不看好，这些人以议员安道尔为首，在神圣议会高层中也是一股不弱的势力。     清晨十分，在那座考验众人的魔法塔之前已经挤满了人群，神圣议会的众人包括高层在内都汇聚一堂，甚至连大议长也都到了，由此可见众人对夏铭的关注。     人山人海。     夏铭远远的看去，也是异常惊讶，他苦笑着摇了摇头，还真没想到自己居然引起了如此大的震动。     “夏铭大人，加油！”     “夏铭学长！你一定可以！”见到夏铭出现，人群之中的神圣议会年轻一辈都是激动万分，不断的呐喊着，向着夏铭高声呼喊。夏铭面对这些狂热的‘粉丝’，也只能笑着一一回应。     几位议员当然不会出现在人群之中，他们都在大议长下首的高台之上，莉雅议员见状，微微一笑说道：“夏铭在年轻一辈中人气还真是让人惊讶呢，恐怕即便是当年的几位天才，也没有他现在的声望……”     “哼，一个风头得意的家伙而已，年轻人难免有些托大，虽然未来前途不错，但是太过容易骄傲自满……”安道尔嘴角泛起一丝冷淡的笑意，不可否认。夏铭确实是天资出众。不过这样的小子在安道尔看来，也就是顶多五年、十年之后才有可能与他平起平坐的可能而已，现在还是太早了……     要知道，神圣议会的十二议员虽然未必都是实力极强，但是能成为十二议员者，哪一个不是战功显赫，为神圣议会立下了汗马功劳     即使是安道尔。也觉得夏铭的天赋无可匹敌，未来必然是人类联盟中的佼佼者。但是现在的夏铭，只怕还是差了一些。     在安道尔旁边的几位议员也都随声附和，一个个都说着，认为安道尔说得确实是不错。     “未必吧，说不定这次夏铭会给我们带来惊喜呢。”莉雅议员眼见几位议员都这么说。心中有些不忿，立即反驳道，只是这反驳连她自己都觉得有些不相信，夏铭虽强，可还真是未必能在封号之争上夺取‘雷帝’封号。     关键就在于，这雷帝的封号是上等封号，夺取雷帝封号所要经历的考验。绝对要比一般的封号难上太多！     众人聚集，夏铭也感觉到了这几位议员的目光，夏铭眉头微微一皱，拳头骤然握紧，眼中更是坚定。     大议长站立在高台之上，淡淡的开口宣布规则：“眼前这座魔法塔，名为试炼之塔，在这座试炼之塔中。一共只有三条路径。每条路径，都只有一人能获得封号。你们的首要目标就是从众人之中脱颖而出，获得最后的机会！在走到这三条路径的最后，便是最后一关的‘魔法幻境’考验！需要提醒的是，这幻境的难度与你所选择的封号对等，各位好自为之。”     大议长简单的说明了规则。     夏铭已经听明白了。     说白了，在这试炼之塔内一共也就只有三条通道。也就是说，每一次获得封号的人最多也就是三人！怪不得大陆上得到封号的传奇强者如此至少，原来获得封号如此之难。     可以说，能得到封号的传奇强者。全都是真正的高手！     另外，最后一关更是‘魔法幻境’，根据所选封号等级不同，难易程度也不同，可以预见的是，夏铭所选的上等封号，绝对是最难的！     听完了大议长的说话，这些传奇强者们眼中都是凝重不少。     参加这次封号之争的传奇强者不足二十人，然而此刻他们都感觉到了一丝压力。     这些人的目光也都若有若无的在打量着夏铭和那鹤发童颜的老者罗斯福，还有那男子扎克。     他们也都知道，眼前这三人是众位传奇强者之中最强的三人，到时候如果交战，必然是要避开这三人。不过最麻烦的就在于，在这试炼之塔中一共也只有三条通道，也一共只有三个名额，他们若是想要有所作为，就必须挤下夏铭三人！     “封号之争正式开始，全部人都进入试炼之塔。”     随着大议长的一声令下，让众人全都齐齐进入了塔中。     这试炼之塔实际上也只有一层，但是却极高，夏铭等人一进入试炼之塔，只感觉眼前都是一片漆黑，同时只感觉地面轰然一动，像是地震了一般，整个试炼之塔都微微颤抖起来！     顷刻之间，一堵堵石墙出现，这些石墙或横或竖，竟然挡住了所有人的去路，将他们全都分割开来，这就等于是让众人瞬间置身于了一座巨大的迷宫之中！     “该死的，我们都被分开了，全都分散了！”     “见鬼！”     夏铭也是微微一惊，原来试炼之塔还有这种玄妙，这样一来，众人全都被打乱，为今之计只有尽快找到那路径通道才行！     夏铭原本还想让小猫咪出来，让小猫咪感知一番，可他一张开精神力，瞬息间感觉到了一丝明显的魔力波动，这波动很是明显，相信不止是夏铭，就连一般的传奇魔法师也更感觉得到。     “这应该就是那三条路径中的其中一条！我得赶紧过去，否则很有可能让别人抢先！”夏铭顿时明白这一次封号之争不是他所想象的那样简单，虽然实力很重要，但是也有很多的偶然性。     这周围的石墙林立，将众人彻底分散，也就是说夏铭也不知道前方的对手是谁，如果那罗斯福和扎克两位十二级巅峰的高手与他分在同一区域，那么毫无疑问将是一场艰难大战！     感觉到了那魔力波动，夏铭立即展开风雷之翼。顿时身躯一闪，就向着那源头冲去。     不过四周的石墙显然是有极强的魔力加持，连夏铭也硬闯不过去，夏铭只能在这像是迷宫一样地方到处寻找路径，慢慢接近着那魔力波动的源头！     夏铭的身形闪烁，也有好几位传奇强者与夏铭分配在同一区域，见到夏铭时他们的目光都是一震。露出了几分苦涩，他们都知道，与夏铭分在同一地方，他们是几乎没有半点希望了……     “夏铭的速度好快……”     “确实，不是我们能比的……”     众人神色有些复杂，见到夏铭的风雷之翼。脸上都不由得显露出羡慕之色，夏铭的速度占据了绝对的优势，他们与之比起来相差实在是太远。     这些人见到夏铭飞速的向着那前方魔力波动的源头而去，又是叹息又是无奈，他们虽然也都感应到了那魔力波动，但是速度比夏铭慢下太多，怎么也是赶不上。     不过这几位传奇强者也并未就此放弃。身为传奇强者，又怎会如此轻易放弃。     当即，这几位传奇强者也是冲出，跟随在夏铭之后。     夏铭当然是远远将这些传奇强者甩在身后，这迷宫倒虽然也对他造成了一定的阻碍，但是有风神之翼在身，一切都不是问题。     终于，夏铭感觉到那魔力波动的源头距离自己越来越近了！     轰！     就在前方。夏铭目光一亮，只见到一处通道口！那通道口很是狭小，大约只能让一人通行，通道深邃无比，而在通道之前则是魔力涌动，似乎是布置下了一个魔法阵！     夏铭心中一动，就准备进入这通道！     可就在这时。他只觉得背后一阵元素强烈的涌出，顿时间眉头一皱！     “雷火之盾！”夏铭反应也极快，抬手就释放出一个雷火之盾。     圣光王权之上亮出一抹璀璨的光泽，轰然一声。一道护盾伴随着雷电和紫火燃起，挡在了夏铭的面前，阻隔了一切攻击。     轰！     那魔法撞击在雷火之盾上，夏铭安然不动，而那魔法的威力却尽数被抵挡而下，夏铭也并未后退半步，冷眼看着来人。     来人是一位相貌普通的中年男子，他高高的飞翔在半空中，法杖指着下方，正对着夏铭。     这相貌普通的中年男子，正是那其中一位十二级巅峰的强者，扎克！     “为了封号，得罪了。”那扎克倒是不想和夏铭结仇似的，他先澄清了一下理由，依旧飞翔在高空中，他的目光之中有几分惊诧，大概是没想到夏铭如此轻松的就抵挡住了他的魔法攻击，惊讶于雷火之盾的防御力。     夏铭也随意点头，看来他运气不咋地，居然与这扎克分在一起，这一场大战是不可避免了。     与此同时，此前一直跟着夏铭的几位传奇魔法师也赶到了，这些人也见到了那扎克攻击夏铭的一瞬间，全都齐齐一怔。     “夏铭竟然这样轻松就抵挡了扎克的魔法攻击”     “夏铭不过是十二级中段吧……可是扎克却是十二级巅峰……”众人都有些惊愕，他们见到夏铭轻松抵挡下扎克的魔法，感觉阵阵惊奇。     夏铭不过是十二级中段，与十二级巅峰看似只差一步，实际上高手都明白其中的差距，可是现在的夏铭却展露出了匹敌十二级巅峰的实力！     他们全都屏住了呼吸，关注着此刻场中的变动。517 逼退,显威!    场中夏铭与那中年男子扎克对峙着，两人周身都涌动着强大而令人窒息的魔力，气息冰冷彻骨，让周围的魔法师们都微微色变。     即使是他们也难以想象，这两人的实力！     虽然他们也是传奇强者，但是却不得不承认，他们与夏铭和这这扎克的差距实在是太大了！     “扎克也就罢了，可是夏铭却如此之强……这究竟是怎么回事”     “是啊，扎克与我们差距太大还可以理解，但是夏铭这也太夸张了……”众人看到这一幕真的都快窒息了，夏铭的表现实在是太超乎他们的预料了，十二级中段的强者，竟然能与十二级巅峰分庭抗礼这完全让他们不能理解。     要知道，越是随着等级提升，越级挑战就是几乎越不可能，因为这差距实在是太大了。     如果说夏铭在同等级之中无敌还可以理解，但是越级挑战，实在是有些可怕。     他们哪里知道，现在的夏铭三种奥义都最低的都已经达到了‘大通’境界，这才是他敢于与扎克一战的资本！     两人在半空中对持，同时也联手封锁了这通往路径通道之中的路，也防止外面的那些传奇强者们冲进来。     夏铭和扎克虽在交手，但是也颇有默契。     扎克的目光中凝重之色更是浓郁了几分，他摇头叹道：“倒是我之前小瞧你了，你确实是难得的劲敌，只怕我也未必能讨好，不过事关封号，我也要全力一搏，你小心了！”     扎克之前多少还认为夏铭虽强。但真正战斗起来未必就能胜过他，但是刚刚短暂的交手，却已经让他明白了眼前这青年的棘手。     绝对是强劲的对手！     听到扎克亲口承认说连他自己都未必能讨好，众人又是悚然一惊，看着夏铭的目光更是敬畏了几分。     “客气了，请！”     夏铭淡淡出声。他当然明白这一战不可避免，圣光王权一抬起，赫然之间，周围的元素又是稠密起来。     雷之奥义和风之奥义喷薄而出，奥义席卷而来，让众人再度色变。     扎克面色一动，更是眼中闪过惊诧：“雷之奥义小成”他感觉到夏铭雷之奥义的可怕，那是即使是他未曾达到的境界！     空气共鸣，发出轰然响动。夏铭的雷之奥义和风之奥义瞬间合二为一，同时红月神纹亮起：“风雷双龙！”     龙吟声呼啸想起，只见到两条元素形成的巨龙咆哮着冲出，这两条巨龙看上去比此前任何一次都要强大，雷之龙处于上方，狰狞呼啸，躯体之上雷电密布。而风之龙则在下方，也同样张牙舞爪。发出阵阵龙吟。     随着夏铭奥义实力的增强，这两条巨龙也变得更加强大！     “大地之光！”眼见到风雷双龙这如此可怕的奥义魔法。扎克赶紧也抬起法杖，玄奥晦涩的吟诵声脱口而出，同时只见到在他的手中闪烁出无尽的光芒，浑厚的大地之力萦绕在他的周身，形成一道光幕，守护他全身！     轰然之间。两个魔法终于碰撞。     魔法迸发出强烈的冲击波，这冲击波让人动容，全都飞速倒退，同时支撑防御护盾。     而扎克站立原地，魔法涌出。不断的加持着他的魔法护盾，只见到两个魔法碰撞轰击起来，魔法冲击波到处扩散，也让夏铭和扎克都目光微微一闪。     魔法爆破的声音震耳欲聋。     扎克震惊不已的倒退数步，面色微微发白，他所释放的大地之光虽然防御住了夏铭魔法的大部分冲击，但是那余波却仍旧强得可怕，将他也是微微震伤，令人面色发白。     “夏铭方才轻松防御住了扎克的魔法，而换做扎克时，却被夏铭的魔法击退！”     “这，我怎么感觉夏铭才是十二级巅峰的强者，而扎克只是十二级中段……”众人都纷纷议论，只觉得眼前这事情实在是太过匪夷所思，眼前这场景，倒像是完全颠倒过来了，倒像是夏铭是十二级巅峰，而扎克十二级中段一般。     实际上，夏铭和扎克的实力倒是相差不远，只不过刚才那风雷双龙是夏铭的拿手魔法，也才能一出手就逼退扎克。只不过众人先入为主，把眼前的场面看得完全侧重于夏铭，实际上如果真正交战，夏铭也会觉得棘手。     不过目前的情况，显然还是对夏铭有利的。     扎克的眼睛一沉，他手握着法杖的双手一紧，同时沉声道：“地火天星！”     扎克自信一笑，已是释放出地火天星这个强大的法术！这法术玄奥无比，他念咒的时间也比方才稍长，也侧面说明这魔法的可怕之处。     这也同样是一个复合奥义的魔法，也似乎是这扎克的拿手本领。     扎克也很是自信，他将希望寄托在这魔法之上。     “雷火之盾！”夏铭微微一笑，也正巧想要试试这雷火之盾的威力，雷火之盾再次萦绕在夏铭的周身，两种不同的奥义结合得更加完美。     只听到一声声巨大的声响传出，地面之上涌出地火，这地火冲天而起，火焰暴涨，似乎要焚烧天空中的星辰。这地火天星这个魔法也异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢坏赖拦饷⒏∠郑背寤鞫矗不飨蛳拿睦谆鹬埽?br/>     夏铭风雷之翼闪烁而出，规避掉大部分的魔法冲击，但是由于这魔法的范围实在是太过巨大，几乎完全笼罩着夏铭周身，也让夏铭感觉到很是麻烦。     魔法的余波卷起一阵阵热浪，不断的冲击着夏铭的雷火之盾。     圣光王权之上魔力喷涌，也不断的为雷火之盾补充着魔力，雷火之盾倒是逐渐抵挡住了这魔法的轰炸！     夏铭稍稍松了口气。     而扎克的面色却越发的阴沉起来，他摇了摇头，有几分感慨：“果然厉害……连我的这个魔法都能完好无损的接下……”     夏铭心中其实也是有着几分庆幸，好在他有风雷之翼和雷火之盾，否则面对这魔法确实是难办。     “风雷锁链！”不过接下来，夏铭却是一笑，现在是轮到他反击的时候了！     夏铭与扎克交手，已经感觉到了扎克的厉害，如果两人要想分出胜负，恐怕还需要不少时间，迟则生变，夏铭可不想有意外，所以他要速战速决！     他的目的只是要进入那通道路径就可以，他也不打算非要和这扎克分出胜负！     因而夏铭立即用了风雷锁链。     风雷锁链一动，只见到风之奥义和雷之奥义结合，一道道锁链从虚空之中穿透而出，从四面八方袭来，锁定着扎克！     “这是……束缚魔法”扎克脸色一变，也是立即明白夏铭的意图，顿时目光之中也流露出几分凝重。     他身躯一动，在半空中已经开始飞行躲避起来，躲避着夏铭的风雷锁链，然而风雷锁链的速度也极快，而且紧紧的跟随在扎克的身后，不断的盘旋，同时已经隐隐间将这扎克围绕了起来！     “该死的！”扎克目光闪烁出几分焦急之色，想不到夏铭的这风雷锁链居然这样难缠，这风雷锁链从四面八方用处，盘旋缠绕，一条条巨大的元素锁链眼见到就要逼近扎克！     扎克可是没有夏铭风雷之翼那样厉害的躲避魔法，只能眼睁睁的看着夏铭的风雷锁链追击缠绕上来！     风雷锁链终于缠住了扎克，风雷锁链顿时将扎克的全部退路都完全封锁，将他困在了半空之中，一道道风雷锁链就像是一张大网，让扎克一时间挣脱不得！     “见鬼！”扎克被困住，虽然倒是没有受到什么伤害，但是想要挣脱却要消耗不少时间。     远处看着的众人都是发出一声抑制不住的惊呼，眼前这事态的发展，已经与他们想象中完全不一样。     “扎克兄，得罪了。”夏铭轻笑一声，随后身躯一动，风雷之翼展现而出，青色的风之奥义和深紫色的雷之奥义同时出现在夏铭的背后，双翼一振，夏铭已经向着那通道之内冲去！     “该死！”扎克眼中流露出几分失望之色，他被风雷锁链缠绕封锁，只能眼睁睁的看着夏铭进入那通道之内！     场中的众人面面相觑，却没想到最终会是这样的结果。     原地，扎克和其他数位传奇魔法师都沉默不语，他们都知道，夏铭已经率先取得了一个名额，接下来只要通过这通道的最后考验，就能获得封号！     当然，那也才是真正的重头戏……     ……     夏铭进入通道之内，周围的魔力随之变幻，四周的场景已经变幻，连夏铭都难以辨认真伪。     “这魔法幻境竟然能以假乱真，这试炼之塔也不知道到底是谁人建造的，连我这样的传奇强者都分辨不出真假，真是厉害！”夏铭暗忖，同时心中也是更加谨慎小心，缓步走向了通道之内。     眼前是一条大道，然而周围都仿佛是深不见底的深渊一般，黑漆漆的，让人望而生畏。     也不知走了多久，夏铭只见到眼前的场景一变，在他的眼前出现了三道大门，这三道大门呈现出不同的气息，其中最左侧大门气息最是浓郁可怕，中间次之，右边最次。     很显然，这三道大门代表着不同的封号级别，左侧大门代表的封号是上等封号，中间大门是中等封号，右边是下等封号！     夏铭也丝毫不犹豫，推开了那扇代表着上等封号的大门。(未完待续。。)     ps：  感谢操死装逼犯的打赏，还有大家的赞……518 修罗幻境!    夏铭心中早就是异常坚定，事到如今也没有任何退路，他推开了前往这上等封号的大门。     这大门沉重无比，似乎重若千斤，不过在夏铭强力推开之下，大门缓缓的应声而开，里面的元素气息也倾泻而出，甚至整个试炼之塔都发出微微的轰鸣声。     这试炼之塔中发出的声音，不止是夏铭，连在塔外的众人也能听到。     “轰鸣之声，这是有人推开了上等封号的试炼之门”一位议员惊呼出声，露出讶然之色。     中等封号和下等封号，是不会引发试炼之塔震动，发出轰鸣之声的，也就是说有人已经准备开始上等封号的试炼了。     “不会吧，这才多久，他们进去这才不到一个小时啊……”     “对啊，这时间也太快了，不应该啊，上一次有人进入试炼之门可是足足过了三个小时……”     “一个小时进入试炼之门，足以称得上是史上几率之最了，只是不知道是谁而且这人选择的还是上等封号……”     几名神圣议会的高层议论纷纷，都是脸上闪过一阵讶然，同时又是有些感叹。     夏铭进入试炼之门的时间太快了，这主要归功于夏铭的风神之翼，同时夏铭与扎克的战斗也没有花费太长的时间，所以也才让夏铭以最短的时间进入了通道，触及试炼之门。     “夺取上等封号的，应该是夏铭！”莉雅议员微微一笑，却笑着说道，据她所知，在这批参加封号考验的人当中，只有夏铭一人会选择上等封号考验。刚才试炼之塔发出轰鸣之声，正是上等封号才有的特点，看来第一个触及试炼之门的人就是夏铭没错。     莉雅议员这么一说，下面那些支持夏铭的神圣议会年轻一辈人人都是振奋无比，有些甚至可以用欣喜若狂来形容，欢呼雀跃。大声高喊，足见他们的狂热。     大议长见到这一幕，微微一笑：“年轻就是好啊，这些年轻人真是有朝气……”     安道尔议员面色却有几分阴沉，他当然也知道莉雅议员说得不错，也只有夏铭才会选择那上等封号，其他人还真没这个胆子。     “虽然实力不错，但是选择上等封号，本身就是一个错误。”安道尔摇了摇头。淡淡的说道。     “这个也要之后才知道，咱们现在谁也不知道结果，不是么”莉雅议员立即针锋相对，反唇相讥道。     “哼，那咱们就等着，最多不过半天时间，那小子就估计出来了。”安道尔嗤笑一声。     莉雅议员这一次没有答话，谁都知道封号的艰难。当初莉雅议员只是为了一个下等封号就几乎拼尽全力，因此对那其中的艰难更是记忆犹新。倒是也没有反驳。     甚至莉雅议员的眼眸之中还有几分担忧之色，夏铭实力虽然，但能坚持多久还真是不好说……     安道尔倒是稳坐钓鱼台，自信十足。     这些年来，能获得中等封号的人都寥寥无几，更别说上等封号了。这夏铭就算再强，也斗不过他！     ……     夏铭推开大门，大门之中黑漆漆的一片，似乎是无底的深渊，夏铭却已经做好准备。他深吸一口气，随后进入到了那大门之内。     地面上传来夏铭自己轻轻的脚步声，几乎微不可觉。然而此刻四周实在是太过寂静了，这让夏铭的脚步声此时显得格外响亮。     “这里都是一片漆黑，就是那所谓的幻境”夏铭有些疑惑。     就在夏铭微微疑惑之时，只见到在这漆黑之中闪现出一道淡淡的光芒，他眼睛一黑，顿时像是置身于另一个世界！     “幻境……”夏铭马上反应过来，这才是真正的幻境！     眼前的场景骤然一变，只见到空间之中声音轰然而动，同时杀声震天，夏铭心念微微一动，就感觉到自己仿佛置身于修罗沙场之中！     四周都是震天的呼喊杀声，也让夏铭皱起了眉头。     空气之中到处都是魔法元素蔓延，而且这绝非是一般的魔法元素，这里的魔法元素也似乎浓郁无比，一切格外真实，如果不是事先知道，夏铭根本不敢相信这是处于幻境之中。     “这是……上古战场”夏铭惊叹不已。     眼前这一幕，到处都是战火纷飞，杀声震天，也让夏铭震撼不已，他却更是惊奇的发现，这里就是在上古战场之中！上古亡灵天灾时的战场！     而且就在夏铭的对面，则是无数的亡灵。     亡灵军团！     场面混乱不堪，到处都是杀喊声，空气之中也弥漫着土腥味和血腥味，还有躁动不安的魔法元素……     “竟然是这上古战场的幻境，看来这封号测试的考验就是在这上古战场之中。”夏铭小心谨慎，此时虽然是幻境，但是却格外的真实，如果在这幻境中死亡，必然就代表着自己的失败。     夏铭刚刚冒出这个念头，就只见到无数的亡灵冲杀而来！     这些亡灵军团绝对可怕，无数亡灵冲杀，这亡灵骷髅，亡灵魔法师，亡灵魔兽，甚至还有亡灵骨龙！     看得夏铭一阵头皮发麻，他总算是知道当年为什么连烈焰王这样的强者也会在上古战场陨落了，这亡灵军团确实是绝非一般！     一般的亡灵骷髅和亡灵法师夏铭都足以对方，亡灵魔兽也不在话下，而那亡灵骨龙，可是传说中的生物之一，任何一条亡灵骨龙，就足以媲美十二级的强者，那可是和巨龙同等级的存在。     不过好在场中的亡灵骨龙并不多，大概不到十头，但是也足以说明这战争的可怕残酷。     此时的夏铭也成了人类联盟中的渺小一员，人海将他淹没，夏铭所见到的不止是人类，还有精灵族，无数的精灵少女站立在人类防线的后方，精灵族一般都是女性，而且都是天生的魔法师，这些精灵少女们站在后方，释放出魔法，元素精灵云集，轰然而至，在那亡灵军团之中爆破。     然而亡灵实在是太多了，数之不尽的亡灵就像是浪潮一般涌来，人类联盟在这数以十万计的亡灵面前根本显得脆弱不堪，眼见到亡灵就冲到了夏铭面前不远……     紧接着，所有人都陷入搏杀之中。     残酷的战斗令所有人都心生畏惧，到处都是亡灵的咆哮声和嘶吼声，每一分每一秒，都有无数的人类倒下，甚至有些人类倒下之后，更是逐渐的被转化为了亡灵，向着自己的同伴拿起屠刀！     此时亡灵战争的可怕展露无遗，所有人都承受着巨大的压力，甚至大多数的人类都面如土色，这样一支可怕的亡灵军团，简直是不可战胜！     夏铭也是看得有些头皮发麻，想想吧，数十万的亡灵军团向着你涌来，每分每秒都有同伴死去，甚至还有同伴化身亡灵向着你举起屠刀，这是一件多么可怕的事情！     面对这样的战争，即使是任何人都会觉得胆寒，这简直是连神都只能叹息的战争！     夏铭隐隐约约明白了这幻境的考验，这里简直就是一座修罗场，在这里唯一能做得就是活下去！在这幻境中一旦身亡，就是失败！     “不能死！不能败！”夏铭紧紧握住了拳头。     他明白这一次的试炼，就是将他放在那‘上古战场’之中考验！     可是面对这密密麻麻的数十万亡灵大军，即使是夏铭也素手无策，更何况这些亡灵大军之中根本没有弱者，甚至还有十几头亡灵骨龙在虎视眈眈……     人类联盟的防线几近崩溃，只能勉力维持，越来越多的人类强者死亡，亡灵的咆哮声也似乎越来越兴奋，亡灵那暴虐的赤红色眼眸仿佛成了这天地间唯一的色彩。     夏铭也频繁的抬起圣光王权，不断的释放出魔法，只是夏铭的魔法虽强，覆盖范围也是恐怖，但是在这战场之中也不乏对方的亡灵魔法师，将夏铭的魔法威力削弱，而且面对如同潮水一般的亡灵军团，夏铭所能做的也只有一次次的释放魔法。     逐渐的，时间飞逝……如此高强度的战斗，即使是夏铭的魔力消耗极大！     ……     数十万的亡灵军团，简直无坚不摧！(未完待续。。)     ps：求点月票吧，不要太难看了，拜托拜托519 幻境中的奥兰多!    面对数十万亡灵军团，而且这亡灵军团还能源源不断的将战场中的死者变为亡灵，虽然转化亡灵的数量并不多，但是这样的结果却让人极度崩溃。     面对昔日的并肩而战的伙伴突然举起的刀剑，任谁也会觉得难以忍受。     战场之中到处都是亡灵的哭嚎咆哮，也是让人类战士们都沉浸在恐惧之中，甚至很多意志薄弱的战士都被吓破了胆，两腿颤颤，面如土色。     而夏铭则也是在人群之中，他高举着圣光王权，释放出一个个强大的魔法。场中混乱不堪，也有许多亡灵冲向夏铭，对他攻击，好在夏铭有雷火之盾和风雷之翼，倒是能勉强摆脱这些亡灵的纠缠。     实际上，以夏铭现在十二级中段的实力，已经足以左右一场战争，甚至夏铭释放出一个奥义魔法，就足以毁灭上万军队。但那只是普通的军队而已，而且亡灵军团之中也有恐怖的亡灵法师，甚至不乏高等的黑魔法师，夏铭一旦动手，将引起围攻，到时候的下场无疑是更加凄惨。     “该死的，这样下去，我的魔力绝对会面临枯竭！”夏铭皱紧眉头，咒骂了一句，他也意识到了事情的严重性。     不得不说，这试炼之门的考验实在是太难了，换做任何一个魔法师，即使是十三级的魔法师，在面对这样可怕的亡灵之战的时候也将会素手无策，数十万的亡灵大军，其中还不乏堪比传奇的亡灵存在，都只能胆寒生畏。     夏铭一次次的举起圣光王权，体内的魔力消耗也越来越巨大，他只能打开空间戒指。用其中准备的魔力药水为自己补充。     好在在这幻境之中简直就如同真实，夏铭也能借此补充魔力，否则即使是以夏铭海量的魔力，也会飞速消耗。     “这试炼果然够变态的，如果换做其他的魔法师，早就魔力耗尽而死了！”夏铭摇了摇头。     夏铭见到那些站在后方的精灵少女们，也大多是面色惨白，俏脸之上汗水涔涔，显然是耗尽了魔力。这些精灵少女的魔力比之夏铭可是少多了，时间一长，连咒语都吟诵不出来，只能咬紧牙关苦苦支撑。     人类的防线越来越薄弱。     “该死的，这简直就是一场必输之战！”夏铭心中明白，他紧紧握着圣光王权。轰击出一个魔法，将眼前的数百亡灵全都轰杀泯灭，然后用风雷之翼退后，退避亡灵们的攻击。     但是随着夏铭表现得越来越抢眼，他接连轰杀了上千亡灵之后，这亡灵军团已经开始逐渐注意到了他！     “愚蠢的人类！”     只见到其中的一些亡灵咆哮了一声，赤红色的眼眸锁定了夏铭，转眼间就围住了夏铭。     这些亡灵可不是最普通的亡灵骷髅。而是有着自主意识的高等亡灵，他们的智慧不逊色于普通人类。而且实力更是可怕，至少在夏铭看来，这些围堵他的亡灵每一个都至少有着十一级的实力。     而远处，那亡灵骨龙更是发出震天的咆哮声，似乎也注意到了夏铭这边，只是暂时还未动作。     夏铭压力也越来越大。这些亡灵根本杀之不尽，夏铭刚刚用魔法轰杀了数个亡灵，随之很快又有亡灵填补上来，让夏铭也是陷入苦战之中。     “该死的，也不能退。如果这场战争失利，我这次试炼也恐怕输了！”夏铭心头涌起几分无力感，这绝对是一场必输之战。     怪不得这上等封号如此之难，几乎没有人能夺取，原来这难度真的是难以想象！     夏铭勉力支撑，但是体内的魔力消耗实在是太快了，到了最后可算是他不停的补充魔力药水也没用，已经处于极度虚弱的状态，脸上全都是汗水。     “在这样下去，真要死在这幻境之中……”     无数亡灵依旧前仆后继的冲来，夏铭也只能节节后退，此时的他脸色也是微微发白，嘴唇更是毫无血色，真可谓拼尽了全力。     夏铭以一己之力，也用魔法轰杀了数千亡灵，也算是战果斐然，然而却无力回天。     “看来真的要失败了！不过就算失败，也要拼到最后一刻！”夏铭心中已经不抱有希望，这幻境中的一战，人类联盟是必败无疑，这也是重演历史，夏铭一人确实是无力挽回。     不过即使是如此，夏铭也没有放弃的打算，怎么也要战斗到最后一刻。     在亡灵的厮杀之中，夏铭的身上也满是伤痕，即使是雷火之盾也无法为他完全抵挡攻击，这也让夏铭越来越虚弱。     同时，人类联盟开始出现溃败，局面呈现出一边倒的架势。     战场之中弥漫着一种叫做绝望的东西……     战场中的气氛低迷，夏铭更是完全只凭借这机械性的释放魔法，他的魔力已经近乎枯竭，眼见到身边一个又一个人类倒下，夏铭的意志也有崩溃的趋势，不过却苦苦的咬牙支撑。     天空中漫飞的十几条亡灵骨龙喷着炙热的火焰，撕裂着虚空，人类联盟土崩瓦解，这一切仿佛末日降临……     就在夏铭都甚至有了一丝绝望的时候，天际忽然传来一阵极为强烈的魔力波动，这魔力波动就好似台风一般呼啸而至，元素喷涌如泉。     更重要的是，这魔力波动的方向，赫然是人类联盟的方向。     几乎所有的人都猛然抬头，只见到虚空之中，一个人影飞掠而来。     一身银色的法袍，显得特立独行，手中的法杖闪现出璀璨之光，牵动着所有人的心神。而这法杖的主人则是一位看上去极为年轻的男子，大约只有三十岁上下，相貌英俊，面容平和，举手投足之间有一种难以言喻的自信。     伴随着这人的到来，却见到整个人类联盟的防线后似乎霍然一亮，原本绝望的人们目光中迸发出希冀的光彩。     “奥兰多！”夏铭的心脏狠狠的跳动了一下，高空之中的这个青年，他在大陆的各种雕像、壁画之中见过无数次，正是奥兰多！     奥兰多居然也出现在了这幻境之中夏铭隐隐间预感到，这一切恐怕都不是那么简单。     奥兰多的出现，不仅让夏铭意外，更是让所有人类都点燃的希望之火。     “看来在这幻境之中，奥兰多已经成名了，不知道现在的奥兰多是什么级别法神多半是法神了。”夏铭也是稍稍松了口气，奥兰多的出现让人类士气大增，同时这些亡灵的攻势也减缓了下来，总算是给了夏铭一点儿喘息之机，否则他这一次真的是凶多吉少。     夏铭身上早就是伤痕满布，很多伤口都是能见到肉骨，他接连的喘息着，努力恢复实力。     奥兰多出现在人类联盟的上空，不知道是否是错觉，夏铭觉得这幻境之中的奥兰多甚至突然瞥了自己一眼，他心中猛地一跳，不过在看过去时，奥兰多身形瞬息移动，却已经到了无数亡灵军团的面前。     “要么退，要么死！”     面对无数亡灵，奥兰多居然说了这样一句话！     这句话狂傲无比，也令无数的亡灵军团咆哮怒吼着，甚至人类联盟这边的成员都呆了呆。     “愚蠢的人类，去死！”     上空，十几头亡灵骨龙冲来，还有无数的亡灵法师也高举着法杖，锁定了奥兰多。     然而奥兰多只是抬起法杖，也未见到他有多少动作，旋即只见到法杖自动浮空，一轮璀璨的金色蔓延而出，随后，无尽的银色星辰之光笼罩了这片大地。     天都仿佛塌了下来，那星辰所到之处，几乎所向披靡，只见到在星辰之光的照耀下，大批的亡灵消散净化在这星辰之光下！     “这就是星辰魔法法则的力量”夏铭紧紧握拳，他终于明白此时的自己距离法神之境还是有一段差距，奥兰多一人与数十万亡灵军团对抗，足见其恐怖。     法神，法神！     夏铭紧握双拳，对法神之境更加渴望。     接下来的大陆局势也将严峻无比，甚至会丝毫不逊色于当年的亡灵天灾之战，因而夏铭也快速提升实力才行。     由于奥兰多的出现，他法杖只是轻轻一举起，紧接着就有成千上万的亡灵灰飞烟灭，以一己之力对抗整个亡灵军团，确实是当得起‘星辰传奇’这样的封号。     不过夏铭却没有觉得遥不可及，现在的夏铭与奥兰多的步伐可以说越来越近，他也相信自己终有一日能达到与奥兰多平起平坐的水准！     面对奥兰多的可怕，数十万亡灵军团终于出现了一丝躁动和溃败，奥兰多不但以一己之力抗衡亡灵军团，更是摧毁了亡灵军团的防线！     终于，亡灵军团出现溃败，亡灵大军损伤惨重，仅存的一些亡灵们也如同丧家之犬一般退去，这场战斗的危机似乎已经解除了……     夏铭也情不自禁的松了口气，他喃喃的道：”我坚持住了，这次试炼结束了”     此时的夏铭已经是筋疲力尽，不仅是魔力，连精神力似乎也都处于崩溃的边缘，这一战他也轰杀了数千亡灵大军，而且这些亡灵大部分还都是十级以上的高等亡灵，这也是实属不易了。     不过，这次试炼显然并未在他想象中结束。     一道目光落在夏铭的身上，站立在高空之中的奥兰多淡淡出声：“年轻人，你刚才的表现不错……”     奥兰多注意到了夏铭！(未完待续。。)     ps：  订阅惨淡，求订阅520 考验,成功通过!    奥兰多的话让夏铭一愣，他怎么也想不到奥兰多竟然会注意到自己，也更想不到奥兰多居然会说出这样一句话来。     面对着奥兰多，夏铭心中着实有些复杂，虽然他也明知道这幻境是假，但是还是不免有一丝奇异的感觉。     “过奖了，奥兰多阁下。”夏铭看着天空之中那个看上去高不可攀的身影，回应着说道。     人类联盟之中已经开始出现骚动，所有人的目光都焦距在了夏铭和奥兰多的身上，他们都在关注着奥兰多，也同时猜测着夏铭的身份。     奥兰多摇了摇头：”你的实力确实很不错，不知道你是否有老师”     夏铭心中一动，奥兰多的这个问题也同样超出他的预料。他如实说道：“有一位老师，不过平时很少教导我。”夏铭说的当然是安东尼。     人群之中有些叹息的声音，他们大多都看出来了，奥兰多对夏铭似乎很感兴趣，说不定甚至还有收夏铭为弟子的意图，只可惜眼前这看似年纪不大的青年却已经有了老师。     奥兰多点了点头，又是沉吟了一番，转而淡淡一笑：“既然如此，你可有兴趣再多一位老师拜入我门下，我做你的老师。”     轰！     人类联盟这边顿时炸开了锅，无数人望向夏铭的同时都充满了羡慕，能被奥兰多收做弟子，那可是无上的荣耀。     所有人都交头接耳，议论纷纷，凝视着夏铭，恨不得他们才是夏铭，立即答应下这个要求。     夏铭心中也是微微一跳，没有料想到奥兰多居然这样说。虽然这是幻境，可却无比的真实。     连夏铭也不禁怦然心动，他甚至在想，如果他立即答应，那么眼前的奥兰多是否也会在幻境之中教授自己魔法呢夏铭思索之间，已是有些意动。     “你做我的老师。有什么条件”夏铭却想了想，反而问道。     这幻境无比的真实，夏铭甚至有些分不清了，而眼前能成为法神弟子，更是无尽的诱惑，甚至夏铭说不定能借此触摸到法则境界，那可是连烈焰王都尚在摸索阶段的东西！     “条件没有什么条件，我会将我所学的一切都教授给你，包括：星辰魔法、星辰法则。你的法神之路将会无比平坦。你现在年纪轻轻就是传奇魔法师，将来的前途更是不可限量，沿着我的道路，日后法神可期。”奥兰多一笑，淡淡的回应说道。     夏铭心头又是一跳，几乎立即就想出声答应下来。     不过他转念一想，又谨慎的问道：“也就是说，我要从此跟你学习星辰魔法”     “当然。”奥兰多淡然点头。     而所有的人类联盟众人此刻都满眼炙热的看着眼前这一幕。人人都恨不得此刻化作夏铭，立即点头答应下来。这样的好机会。简直就是千载难逢！     “那还是算了。”夏铭摇了摇头，目光之中闪现出一抹坚定，说道。     “什么”     “这少年居然拒绝了！”众人都惊呼起来，仿佛听错了一般，一个个瞪大着眼睛，不敢相信自己的耳朵。     奥兰多的眼中也闪过一丝意外：“哦你为什么拒绝”奥兰多的身形从半空之中缓缓而下。降落在夏铭的前方不足百米处，他平静的看着夏铭，看不出喜怒。     夏铭耸了耸肩，说出理由：“你的路与我的路并不一样，如果我贸然放弃自己的道路。而选择你的星辰魔法，那么对我来说就等于放弃了自己之前努力的所有……星辰魔法虽然能助你成就法神，但是却未必适合我……”     “也不尽然，我可以悉心教导你，总比你现在在这条路上独自摸索要好得多。”奥兰多摇头了摇头，似乎与夏铭有不同的意见，还在试图说服夏铭。     夏铭却笑了：“不得不说，你的提议很有诱惑力，但是你却忘了，你是奥兰多！”     “哦”奥兰多的眼中这才闪现出一丝惊讶来，正视夏铭，露出一副愿闻其详的姿态。     “这个世界上只有一个奥兰多。奥兰多，你是星辰传奇，独一无二，这三大陆几千年来，也就只有你一个奥兰多而已！你的道路无人能复制，我也未必能行。你的道路和我不同，你说要教授我，可是那又如何这个世界上终究只有一个奥兰多……”夏铭若是说没有动心那绝对是不可能的，但是他还算清醒，他很清楚的知道，奥兰多的道路未必就适合他。     奥兰多微微一笑：“年轻人，你也说了，我的道路只是‘未必’适合你而已，既然不绝对，你为何不试试”     这两人一问一答，话中都似乎有几分玄妙，而奥兰多更是像在考校夏铭一般。     夏铭目光看着奥兰多，面对这位传说中的法神，夏铭的目光很是坦然，没有任何的退避。     奥兰多的的眼中闪现出一丝诧异，能在他的面前毫无色变的年轻人，他还是第一次见到。     “这个原因就更简单了……”夏铭一笑，他目光越发的坚定：“实际上，即使是我跟你学习魔法，即便是我适合修炼星辰魔法，即便是你能将星辰魔法的奥义悉数教授给我……可是到最后，我顶多也就与你相当而已。就算满足了这些条件，也不过是等于将‘我’复制成了另一个奥兰多！而我可不想当任何人的复制品。”     夏铭双拳一握，同时更是道：“更重要的是，即便我沿着你的道路，最后成为法神，也永远不可能超越你！只会活在你的阴影之下，绝对没有超越的可能！这样的事情，我可不干。”     超越奥兰多！     夏铭这话一说出口，引起了一片哗然，众人远望着夏铭的表情就像是看着疯子一般。     在这个时代，星空因奥兰多一人而暗淡无光，竟然还有人说要超越奥兰多这简直就是不可能的事情……     夏铭说出这话，却只觉得心中更是通明澄澈，似乎就好像身上一块大石头落地，变得轻松无比，也变得更加自信起来。     奥兰多却是微微一笑：“看来你已经明白了，或许你真的能超越我……”奥兰多这句话极为认真，而且眼中还有几分期待。     夏铭没有说话，只是握着圣光王权的手却不由得紧了紧，显示出他此刻心中的坚定。     “我等你……”奥兰多留下一句话，旋即，夏铭只见到眼前的场景正在逐渐消散，就好似化作了无数光点，眼前这一幕在他的眼前消失。     遍野的尸体、人类强者、精灵少女，还有奥兰多，都在夏铭的眼前逐渐的消散，化作一道道光点。     眼前的一切，恍然一梦。     夏铭也如同冷水浇头，变得清醒起来。     “好险，刚刚差点就着了道……这次试炼我算是通过了”夏铭眼见到眼前的场景变幻，心中长长的吐出一口浊气，心中暗道。     实际上，这一次真可谓凶险万分。先是夏铭投入亡灵之战中，面对数十万亡灵，差点就葬送了性命。夏铭自信，如果换做其他任何一个十二级的传奇强者前来，恐怕都支撑不到奥兰多到来的时候。     因为没有任何一个人有夏铭这样恐怖的魔力支持。     即使是夏铭，魔力也是几近枯竭，险些身死。     这对夏铭考验得是意志。     而随后奥兰多的出现，更是对夏铭抛出诱惑，这对夏铭的心境更是一个极大的考验，好在夏铭保持了清醒，也坚守住了。     最后奥兰多抛出的那个诱惑，如果夏铭答应，也绝对是无法坚守心灵，通过考验！     可以说，这次试炼，就是意志和心灵的双重考验！     即使是夏铭，在这之后也有一种松了口气的感觉。(未完待续。。)521 感悟,封号雷帝!    夏铭盘坐在原地，他知道这次总算通过了这试炼，心中也是长长的松了口气，随后静坐了下来。     夏铭在这试炼之门前盘膝而坐，体悟着之前发生的一切。     刚才幻境之中发生的一切让夏铭也是受益良多，那幻境简直是真实无比，夏铭也有很多领悟，正好也要消化一番，当即他便闭目感受。     这一场试炼，实际上是对夏铭的意志、实力、心境三方面的考验，缺一不可，面对亡灵军团，面对奥兰多，夏铭都能从中过关，实属不易。     夏铭盘膝而坐，体悟着一切感受时，这试炼之塔又发生了些许变化。     ……     塔外，神圣议会的众人依旧都在，不过却是神色各异。     大议长坐在高塔之上闭目养神，也没有冥想，到了他这个级别，冥想修炼已经是次要的了，最重要的还是临门一脚的感悟，需要的运气和悟性。     在大议长之下，几位议员恐怕是心情最为复杂的了，他们都默然的看着前方，等待着结果。     “时间已经过去大半天了，竟然都没有动静……”     “是啊，一点动静都没有，连一个人都未曾通过封号的考验么看来这封号考验真是难啊……”台下的神圣议会众人也在议论，不过封号考验对这些人来说却都是高不可攀的一件事情，他们话语之中也带着几分敬畏。     每次参加封号考验的人都有几十个，然而最多也就只有三人能获得封号而已，这几率实在是不大。     因而在焦灼的等待之中，众人心中也不免有一丝忧虑，不知道夏铭到底如何。     “安道尔议员，半天早就过去了。夏铭还未出来呢，看来安道尔议员的算计也不是那么准。”莉雅微微一笑，说道。     之前安道尔说夏铭恐怕连半天都支撑不住，此刻却是远远不止。     安道尔脸色不太好看，他重重一哼：“封号考验只问结果，不问过程。就算那小子撑过半天又如何还不是一样……”     “安道尔议员这话未免说得早了点，一切尚未结束，就如此下断言，实在不该。”莉雅议员轻微冷笑，丝毫不在乎这安道尔议员的想法。     两人不免又是一阵相争，各自不让。     就在这时，只见到在那试炼之塔中突然传出了一阵声响。     伴随着这一声响动，所有的人的注意力都集中在了那试炼之塔上！     “有人出来了么”     “好像是，不知道有没有通过考验”     只见到试炼之塔发出轰响。同时一个中年男子从塔中走出，神色有些颓然，这中年男子正是与夏铭交手的扎克！     “是扎克，十二级巅峰强者，这次最有希望夺取封号的强者！不知道扎克这次通过考验了没有”     “十二级巅峰应该是这些人之中最强的几个……”     扎克步伐蹒跚的走出，他目光之中有些暗淡，嘴角也露出几分苦涩之意。     大议长却开口了：“扎克，未通过。”     此语一出。众人惊叹。     “扎克居然没通过扎克是十二级巅峰强者，他夺取的应该是下等封号。这都没通过”     “不太可能啊，这……”     扎克自己也是面露苦笑，叹息了一声，他与夏铭交手之后，虽然被夏铭夺得了一个试炼之门的资格，但是却另外还有两个试炼之门。扎克虽然输给了夏铭。但是运气不错，最终还是进入了另外一个试炼之门，获得了一个资格。     然而虽然得到了进入试炼之门的资格，可惜扎克自己在幻境考验的最后一关却未通过，功亏一篑。竟然是连下等封号都没有获得！     这试炼之门的难度不同，幻境也是不同。下等封号的考验可以说是最简单的了，但是扎克却也仍然没有通过，可见其中之难。     扎克眼神暗淡，缓步离开。     众人都望着扎克的背影，均是有些复杂。     安道尔这时候嗤笑一声：“莉雅议员，你也见到了，这扎克可是十二级巅峰强者，这都没有通过下等封号的考验。而夏铭那小子可是选择的上等封号，他的实力不过是十二级中段……”     莉雅神色微变：“那又如何封号考验与实力有关，但是却也不完全考验实力，等级并不能代表一切！”     莉雅虽是如此说，但是话语却并不强硬，显然她底气也有些不足。     连十二级巅峰的扎克在下等封号试炼面前都铩羽而归，夏铭的前景确实是不容乐观。     “又有动静了！”     只见到试炼之塔中轰然一声，又是发出一声轻响，随后，一个白发苍苍但却精神抖擞的老者走出，这老者面色红润，笑呵呵的从试炼之塔中走出。     “罗斯福！也同样是十二级巅峰强者！”     “看这罗斯福的表情，似乎不错啊！”     “当然，罗斯福所在的家族底蕴十足，可是上古封王级的传承，罗斯福的实力应该也比那扎克更强一分！”     这时候大议长眼眸一扫罗斯福，淡淡的出声：“罗斯福，通过，授予下等封号！”     罗斯福通过了！     罗斯福笑呵呵的向着大议长一拱手：“多谢大议长阁下，本人拼尽全力，这才勉力通过。本届封号争夺，似乎比往常更难啊……”罗斯福似乎还有些心有余悸，笑着说道。     罗斯福这话说出口，场中众人都是有喜有忧，罗斯福居然都说这次封号考验比往常都难，可见这次封号考验确实是不一般。     而莉雅议员更是神情又是一变，从目前的情况来看，扎克夺取封号失败，罗斯福虽然通过，但是也是通过得有些艰难，不然也不会这样说。     那么夏铭……     莉雅议员心中一紧，一颗心都已经是微微沉了下去。     而安道尔则是眼中闪过一抹颇为得意之色，似乎已经是胜券在握。     罗斯福通过了考验，场中爆发出一阵欢呼，场中许多都是神圣议会的年轻一辈，都是热血青年，当然不会吝啬欢呼和掌声。     罗斯福笑着向众人致意，也缓缓的退到了一边。     众人都是翘首以盼，等待着最后夏铭的结果。夏铭的结果到底如何，这无疑是最牵动人心的。     “这么长时间了，这小子怎么还没出来……”安道尔皱着眉头，略微不爽的嘀咕了一句。     他的话音刚刚落下，就只听见试炼之塔上轰鸣大作，这轰鸣的声音如同洪钟大吕一般洪亮，声音的穿透力极强，四周的元素似乎也都随之齐齐共鸣起来，元素就好似在清越的歌唱一般。     “夏铭出来了！”     “夏铭来了！”     伴随着试炼之塔的声音，一道身影缓缓而出，那身影缓步走来，牵动着所有人的关注和视线。     夏铭缓缓走出，手执圣光王权，看着众人的表情各异，心中已是有些了然，脸上却没什么表情。     “这……夏铭脸上似乎有些不高兴，难道说他没通过哎，也是理所当然，上等封号的考验，想想就十分困难……”     “哎……”     众人已经开始小声叹息，这些人大多是夏铭的崇拜者，怕影响到夏铭的情绪，因而只是轻轻的叹息着。     而夏铭的神情依旧平静。     安道尔嘴角露出一丝笑意，他当然认为夏铭输了，眼中闪烁出兴奋和得意之色，只要夏铭在神圣议会之中无法崛起，那么他的地位依旧是稳固如山。     莉雅议员也是微微一叹，一双眼眸暗淡下来。     众人反应各异，也都被夏铭看在眼中。     只有大议长做出了判断，宣布结果：“夏铭通过考验，获得上等封号，授予雷帝封号！”     “什么”     “我没听错，夏铭通过了！”     这一刻，所有人的表情分外精彩。(未完待续。。)522 封赏!    当大议长宣布结果的时刻，众人的表情更是各异，全都怔住了。     “夏铭……通过了……”不知道是谁有气无力的说了一句，声音都在颤抖，打破了沉寂。     这一刻，安道尔和莉雅的表情也是格外的精彩。     安道尔显露得意的笑容僵硬在脸上，双目之中闪现出难以置信的光芒，看着夏铭说不出话来。     而莉雅的眼中则是迸发出惊喜之色，她显然怎么也没有预料到这个结果。     “夏铭居然通过了考验！太好了！”即使是以莉雅的心境，此刻也仍然忍不住高呼了一声，遏制不住情绪。     眼见到莉雅的欢呼雀跃，场中的众人也仿佛一下子被点燃了一般，爆发出巨大的欢呼声，满场都是在高声叫着夏铭的名字，声音之响亮，完全将一切都盖了下去，只有满场‘夏铭’、‘夏铭’的呼喊声。     连通过了封号考验的罗斯福都不禁苦笑起来，他也感受到了夏铭的强大影响力。     场中大多都是神圣议会的年轻一辈，夏铭在他们的心中本来地位就极高，现在夏铭封号雷帝，更是被这些年轻一辈顶礼膜拜。     欢呼声不绝于耳，连夏铭也是头一次感觉到这种疯狂，这可比他在苍炎学院时夺得魔武大会第一名要疯狂多了，也比他得到风云榜第一更加疯狂！     人群之中已经有人想要冲上来向着夏铭道贺，不过这些疯狂的人们最终还是被阻挡住了。     安道尔的面色阴沉之极，十分难看，他现在还未从震惊之中舒缓过来，他怎么也想不通，夏铭这到底是怎么才通过那试炼考验的     对于那试炼的难度。安道尔是再清楚不过的，那绝对是超越了普通十二级强者的极限，不但考验实力，更考验意志和心境，难道说眼前这小子，真的已经达到了如此恐怖的地步     安道尔想到这里。脸色愈发的阴沉了下来。     欢呼声还未结束，然而大议长却淡淡的开口了。     “根据之前的约定，如果夏铭你能夺取‘雷帝’封号，我将与你嘉奖。”大议长的声音淡淡传来，他语气虽然平淡，但是话中蕴含的内容却是让夏铭心头微微一跳。     来了！     夏铭等待的就是这一刻！     夏铭在法袍之下的双拳紧握，这次封赏本来就是他理所应得，但是之前却被安道尔所阻扰。     不过既然是他的东西，那谁也夺不走！     场中都安静了下来。针落可闻，所有人都等待着大议长的宣判。     “夏铭虽然年轻，但却屡次建功，这一次封号雷帝也是众望所归，你得到封号，可以享受‘元素洗礼’，也能增强你的心境修为。”大议长首先说道。     夏铭不出意外的点头，只要得到了封号。都能享受‘元素洗礼’。所谓的元素洗礼，则是上古时期神圣议会遗留下来的一口精灵族的元素之泉。虽然经过上千年的时间，这元素之泉的效果越发的微弱，但是却对心境修为有着难以言喻的好处，但凡夺取封号的人，都有资格在‘元素之泉’中浸泡，被称为元素洗礼。     夏铭对元素洗礼当然是也有些期待。对他来说这也是获得封号的好处之一。     不过，显然大议长的封赏不会这样简单，这只是普通的封赏而已，之前夏铭的功劳还没算呢。     果然，大议长只是微微沉吟。又接着道：“传我命令，封夏铭为一等世袭侯爵，莱茵城享受百年荣光，同时夏铭由于功劳出众，破例擢升神圣议会候补议员！”     一等侯爵、百年荣光、候补议员！     大议长这话一说出，就像是在平静的水面投下了一块巨石，顿时引得众人都是一惊。     连安道尔也讶然的抬头，显然想不到大议长的奖励如此丰厚！     这三个封赏，可谓是一个比一个丰厚！     一等世袭侯爵，这恐怕是夏铭目前能有的最高爵位，再向上一步那就是公爵，而公爵在大陆上几乎寥寥无几，只有少数神圣议会议员和人类王国之中的几位重臣才有这样的爵位！加上夏铭是如此年轻，这意味着此时的夏铭，已经算是大陆最高贵的贵族之一了。     可以说，这已经目前夏铭爵位上所能享受到的最高荣耀。     至于莱茵城百年荣光，则是大议长的一个隐含承诺，保证莱茵城百年荣光，也就是说，只要在一百年的时间内，神圣议会在一天，就保证莱茵城存在一天！这可以说是与莱茵城结下了同盟，保证莱茵城的辉煌。     这也同样是一份连夏铭都有些意外的大礼。     这也说明大议长对夏铭的未来极为看好，否则他绝对不会做出这也的承诺。     至于最后的候补议员，这也是一个极大的封赏。     在神圣议会高层中，有议员和候补议员。神圣议会向来都是十二议员制，这也是神圣议会的最高权力机构，候补议员的地位只在议员之下，也有资格参与神圣议会的重大决策！而当议员席位出现空缺时，将会由候补议员补充。     可以说，这也意味着夏铭真正进入到神圣议会的高层。     “候补议员大议长，这是否有些草率……”安道尔面色一惊，露出几分讶然之色，他立即说道。     安道尔心中着实有些不忿，那可是候补议员啊！安道尔当初加入神圣议会可是足足三十多年才混上候补议员的席位，而眼前这个小子，加入神圣议会才不到两年吧这速度未免也太骇人听闻了，这实在是……     “夏铭有功于我神圣议会，为什么不可以成为候补议员有功不封赏，这才叫人心寒！”莉雅议员立即出来反驳，实际上她对大议长的决定也颇感意外，不过在这时候她当然要站出来为夏铭说话。     夏铭如果成为候补议员，这也是莉雅和蓝胡子这些人极为乐意见到的，夏铭的前途无可限量，说不定什么时候就能成为真正的议员，到那时候，夏铭在神圣议会中的影响力和号召力那才可怕。     莉雅议员方才见到神圣议会众人的疯狂之后，已经明白夏铭此时在神圣议会年轻一辈心中的重要地位，夏铭带来的影响力绝对是可怕的。     或许连夏铭自己都没有意识到，现在几乎所有神圣议会的年轻一辈都对他抱有极大的好感，夏铭这个名字在神圣议会的年轻一辈中可谓是一呼百应，这样的号召力，即使是几位议员都没有。     莉雅议员和安道尔又有针锋相对的架势，不过这一次大议长却轻轻咳嗽了一声，顿时让莉雅议员和安道尔都沉默?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com凇?br/>     在神圣议会，大议长的权威那是无疑。     “此事我已经决断，无需再提。”大议长淡淡的说道。     大议长这话一锤定音，安道尔沉默了下来，脸上很是僵硬，但是却也不敢多说，只能点头。     至于莉雅议员当然是一脸喜色，同时夏铭心中一块石头也已经落地。     这次封赏，他完全当之无愧！     “夏铭和罗斯福，即刻前往‘元素之泉’参加元素洗礼，本次封号之争结束，你们的封号也将随之公布三大陆。”大议长最后说了一句，旋即离去。     所有人目送着大议长离去，旋即又发出震天的欢呼声，无数人向着夏铭至贺，齐声欢呼。     夏铭也都向着这些前来恭喜的人一一致谢，这些神圣议会的年轻一辈愈发的疯狂。对于这些年轻一辈来说，夏铭实际上就是他们的希望，几乎人人都希望能与夏铭一样，获得如此成就，因而这些人鲜有嫉妒的情绪，都在为夏铭欢呼着。     夏铭微微一笑，也感觉舒畅无比。     莉雅议员迎了上来：“恭喜了夏铭，你现在可算是正式成为我神圣议会的高层了！候补议员的跨越是最艰难的，以后你只要立下功劳，就可以成为议员，到时候……”     莉雅突然缄口，微笑不语，有些话显然不适合现在这种场合说。     “多谢莉雅议员刚才一直为我说话，夏铭铭记在心。”夏铭微微一笑，也向着莉雅议员说道。     “你可别见外，这是我应该的！”莉雅议员也微笑着回应。     两人又是聊了一阵，旋即罗兰也从人群之中出来。     罗兰也同样参加了这次封号试炼，不过不得不说罗兰这家伙的运气实在是有些差，罗兰的实力还算过得去，可惜他在争夺试炼名额的时候遇到了罗斯福，被罗斯福击败。     不过这次试炼对罗兰来说也同样是一个好机会，也让罗兰实力感悟各方面都增长了不少。     “夏铭，恭喜恭喜，你现在可是一等侯爵，同时封号雷帝了，哈哈！”     “罗兰兄这次想必收获也不小，距离十二级巅峰更进一步。”     两人说着，都是相视一笑，罗兰虽然并未在这次试炼之中取得成绩，但也还算不错。     封号考验对任何传奇强者来说都是一种体验，收获自然不小。     “夏铭小友！”正在夏铭与罗兰也聊着的时候，那白发苍苍的老者罗斯福也慢慢走来，他手执法杖，呵呵一笑：“夏铭小友，咱们都要去元素之泉，不如一起同行”     夏铭心中一动，对于元素之泉，他也是期待无比！(未完待续。。)     ps：感谢沐虚风的鼓励，感谢操死装逼犯和八年神坑的打赏，西瓜争取爆发，大家的支持是我最大的动力！求订阅~~