603 给我滚出去!    夏铭的声音传来，声音飘荡在这第六大街的上空，带着几分冷然之色。     夏铭的声传遍全场，也是让水晶之塔和太阳城的人动作微微一滞，双方在见到夏铭到来时，都是微微一怔。     他们均是有些惊奇夏铭到来的速度，只能说翡翠城的情报系统确实是不凡。     不管怎样，夏铭毕竟现在是翡翠城名正言顺的城主，因此他的话还是有一定的威慑力的。不过水晶之塔和太阳城的人也并未完全停手，双方已是剑拔弩张，依旧在对峙着。     太阳城的人中大部分都是半步传奇强者，至于水晶之塔这边则是有一位传奇强者坐镇，那位传奇强者身材短小，眉眼之间有几分猥琐，长相十分一般。     “夏铭……这水晶之塔的传奇强者名为张伯伦，也是水晶之塔中的一位传奇强者！看来你击伤了摩尔，水晶之塔目前的局面已经是由这张伯伦主持了……”罗兰在一旁低声说道，告诉夏铭讯息。     夏铭点头。     就在夏铭喝止住双方时，这时候各大势力也陆陆续续前来，烈手和蓝胡子带着一些神圣议会的人前来、李察斯也带着圣殿的人到来，还有汉尼拔、法师之眼的杜拉克……这些人全都赶来了，只不过都是站在一边，等待着夏铭的处理。     “原来是水晶之塔的人和太阳城的人起了冲突”     “这些人怎么在城中打斗，难道不怕夏铭的责罚么”     “嘿嘿，我看是故意的，有些人用心险恶，分明是想挑衅这翡翠城的规矩，给夏铭一个难堪。顺便试探试探夏铭的底线！”     围观者越来越多，众人也是议论纷纷，他们当中也有人能大概猜到水晶之塔与太阳城在城中战斗的心思。     这是分明是对刚刚上任城主的夏铭极大的挑衅！     双方的气氛依旧是剑拔弩张，夏铭横档在双方势力之前，冷冷的道：“你们没有听清楚么我让你们停手！”     夏铭再次开口时，声音已经灌注了魔力。他的魔力也是喷涌而出，强大的气息震动着，场中水晶之塔双方的人都神色为之一变，只感觉到一股铺天盖地的强压袭来，产生的压力让众人都是心中一惊，他们当中有些修为较弱的人立即就是面色一白，吐出一口鲜血来！     “好强的压迫力，夏铭，你居然动手”     “后退！”     水晶之塔和太阳城双方都是讶然。没想到夏铭居然会率先动手制止。     特别是水晶之塔的几人，都是异常的愤怒，为首的那名为张伯伦的短小男子更是皱紧眉头，厉声道：“夏铭你想干什么身为城主，你怎可贸然对我们动手”这张伯伦趁机发难。     夏铭身为翡翠城城主，可是不能轻易出手的。     “你们在我翡翠城斗殴在先，违背我翡翠城律法，我为什么不能出手”夏铭冷冷的说道。一双眼睛直视这张伯伦，没有半点退却。     张伯伦面色一僵。心中一突，有些发虚。     其实夏铭猜测得都不错，这一次斗殴，实际上是水晶之塔故意为之。目的也很简单，一则就是想给刚刚上任的夏铭一个下马威，二则是想试探试探夏铭的底线。     张伯伦面对夏铭的审问。心中着实有些发虚，他可是知道夏铭的厉害，也不禁余光扫向了圣殿那边……     夏铭将张伯伦的目光看在眼里，顿时了然，这一次水晶之塔的挑衅的背后。似乎还有圣殿的影子。     想想也是，现在夏铭正是如日中天的时候，水晶之塔又怎敢轻易挑衅夏铭，背后必然是有圣殿这样势力的支持。     张伯伦目光下意识的瞥向圣殿，在看到李察斯在场之后，又是似乎有了底气，壮着胆子与夏铭对视。     “你们刚才是谁先动手的”夏铭冷淡的问道。     “是他们！我们在大街上挑选魔法物品，是水晶之塔的人主动挑衅！”太阳城中为首的一名男子人高马大，话语之中很是气愤，他指着水晶之塔众人愤愤说道。     张伯伦神色微变，厉声道：“胡说，分明是你们太阳城的人先抢夺我们看中的魔法物品！我们这才攻击！”     这两人立即争吵起来，而夏铭也从他们的言语之中明白了一些事情。     看来是水晶之塔先动手的，而至于他们所说的争夺魔法物品，恐怕多半是水晶之塔故意为之，只是为了找个借口而已。     夏铭眼睛微微眯起，道：“这么说来，是水晶之塔先动手的”     “没错！”     “夏铭城主，事出有因，我们也是迫不得已才动手的！”张伯伦立即叫到，他注意到夏铭冷冽的目光，心中又是有些发虚。     “迫不得已迫不得已就可以动手那我翡翠城律法何在”夏铭连续三问，冷淡的看着张伯伦说道。     夏铭身上的魔力自然而然的流溢出，强大的气势，魔力强袭而来，十二级巅峰的力量可不是说笑的，即使是汉尼拔和李察斯也败在夏铭之手，足以说明夏铭的的实力。     张伯伦微微后退一步，他的气势越发有些虚了，他眼睛又是下意识的瞥了一眼不远处的李察斯，圣殿的人一向以李察斯为首，而水晶之塔也是一向以圣殿为首。     不过此时的李察斯没有任何表态。     张伯伦只能强自镇定，说道：“夏铭城主，这事情另有缘由，您千万不能听信太阳城诸人的一面之词啊！”     “一面之词”夏铭看向张伯伦，走前一步：“我只问一句，可否是你们水晶之塔先动手的”     张伯伦脸上僵硬起来，他讷讷的站在原地，并不答话，有些支支吾吾。     半响张伯伦才道：“城主大人，虽是我们先动手，可是的确事出有因……”     张伯伦想要辩解，但是夏铭却直接打断他的话：“这么说是你们先动手了”     “这……”张伯伦气势更是微微一滞，不禁后退了小半步。     他心中越发的觉得夏铭难缠，他也根本想不到夏铭会如此强势，原先只是打算试探试探夏铭，看看夏铭到底是什么反应而已，可哪里料到夏铭如此强势……     张伯伦现在都有些后悔主动在这翡翠城中闹事挑衅了，看样子这夏铭确实是不好招惹……     “罗兰，按照翡翠城的规矩，在城内主动闹事滋事，应该如何”夏铭淡淡的问道。     罗兰大声道：“按照翡翠城的律法，应当将主动挑事者逐出翡翠城！”     罗兰声音传遍全场，众人都是神色齐齐微微变幻，特别是水晶之塔的人，更是全都脸色一变。     “既然如此，那么水晶之塔的诸位，请你们滚出去！”(未完待续。。)604 立威!我才是城主!    夏铭这话一开口，水晶之塔的那几人神色更是有了极大的变化，张伯伦更是面露惊愕之色。     他怎么也想不到，夏铭居然会如此强硬态度！     不止是水晶之塔的人，圣殿的几人也是脸色不太好看，特别是李察斯。     这时候李察斯终于走了出来，他向着夏铭说道：“夏铭城主，这恐怕不太合适再怎么说水晶之塔与我们也同为人类联盟的一员，而且目前翡翠城面临极大的危险，水晶之塔也是为翡翠城尽一份力……”     李察斯走了过来，目光平静的与夏铭对视，两人对峙。     李察斯终于站出来了！     夏铭眯起眼睛，与李察斯对视，李察斯毫不退让，也同时看着夏铭。     李察斯的言外之意很明显，那就是在警告夏铭！水晶之塔的人可都是来帮助翡翠城的，夏铭身为城主，如果在目前情况下让水晶之塔的人滚出翡翠城，也会翡翠城失去一大支援力量。     李察斯言语之中也暗含几分威胁，暗示夏铭这水晶之塔好歹也是来帮助翡翠城的，夏铭若是将其赶走，那可不厚道。     那张伯伦目光一亮，见到李察斯站了出来，他也是神色有些许激动，有李察斯给他撑腰，他也是有了底气。     “哦李察斯你这么说，就是说我应该放过水晶之塔”夏铭似笑非笑。     水晶之塔这行为现在已经是再清楚不过，就是对夏铭的挑衅，夏铭当然不会轻易放过，否则夏铭刚刚当上城主就被其挑衅，现在全场的各个势力都在看着夏铭如何处理这件事情，要是夏铭表现得软弱。那无疑对他日后执掌翡翠城有极大的影响。     可是若是夏铭惩罚水晶之塔，又会失去水晶之塔这一援助！     因此现在的夏铭可谓是遇到了难题。     而李察斯和水晶之塔也正是利用算计好了这一点，因此威逼夏铭，让夏铭左右顾忌！     夏铭冷冷一笑，只是当然也是明白李察斯的想法。     李察斯笑着道：“那倒也不是，不过夏铭城主。我相信水晶之塔的人已经知道错了，张伯伦也并非有意。我看不如就这么算了，饶过水晶之塔这一次，我相信对翡翠城也是很有好处的，对”李察斯微微笑着，带着几分笃定，现在黑魔法师和血族使得翡翠城的局势如此紧迫，他也是料定夏铭没有处置水晶之塔的决心和魄力，因而才让水晶之塔故意演了这么一出。     在李察斯想来。夏铭最终也只能妥协，即使是夏铭当上翡翠城城主那又如何为了对付血族和黑魔法师，还不是只能乖乖妥协！     “哦”夏铭反而冷笑一声。     “李察斯，你是这翡翠城的城主，还是我是城主”夏铭冷淡的问道。     李察斯神色一变，脸色兀自一沉，眼中隐有阴云。     “你赢得城主之争，当然你是城主。”李察斯轻哼一声说道。     夏铭道：“既然如此。翡翠城的事情都是由我来决断，你无权干涉。”     “你……”李察斯眼中浮现出一丝怒色。不过却也不好发作，只是脸色却越发的阴沉。     夏铭又是将目光转向了张伯伦。     此时的张伯伦终于知道事态有些不妙了，夏铭这般强势的反应，使得张伯伦眼中也出现几分惊惧之色，他已是知道了夏铭绝非易于之辈，心中甚至是有了些许后悔。     “按照翡翠城律法。当街主动斗殴者挑事者，立即请离翡翠城！现在究竟是你们自己走，还是我亲自动手”夏铭冷声问道，同时声音提高，声音之中魔力外泄。强大的压力就如同山岳一般压来，众人都感觉到几分心悸，更是情不自禁的后退了数步。     “夏铭这家伙，当了城主没几天，反而气势似乎是越发的足了，真是奇怪……”蓝胡子也早就赶来，只是在一边静静看着事态发展，此时小声说道。     “是啊，夏铭的性格我还是知道的，这水晶之塔的人想要挑衅，还真没那么容易。”烈手也笑了笑。     他们都感觉到了夏铭的几分不同之处，夏铭成为翡翠城城主之后，气势越发的显露出，威势也是如此，现在即使是烈手在夏铭的面前都有几分无形的压力，恐怕也只有十三级的高手才能压制住夏铭了。     蓝胡子和烈手都在一边静观其变，如果事情对夏铭不利，他们也随时会帮助夏铭。     不过现在，夏铭显然不太需要帮忙。     “夏铭城主，你这么做……”张伯伦听到夏铭的驱逐，脸色也变了，如果被夏铭驱逐出翡翠城，那么水晶之塔也将沦为笑柄！     没错，夏铭此举，意在立威！     他刚刚成为城主，圣殿、水晶之塔甚至其他诸多势力都在等着看夏铭的表现，都在等着看夏铭的笑话，如果夏铭表现得稍稍软弱，这些人就会肆无忌惮的欺凌，毕竟人类联盟内部本身也是有诸多矛盾。     “夏铭城主，这水晶之塔的人也算是人类联盟的一员，此次更是为了支援翡翠城而来，你身为城主，不但不以礼相待，反而驱逐，这是什么意思”     “夏铭城主，你这做法太过分了！”     在旁边一些别有用心的人也纷纷叫嚷起来，其中就包括一些圣殿的人，都在指责着夏铭。     而夏铭踏前一步，目光环视众人，众人顿时都沉默了，支支吾吾，目光更是畏畏缩缩，不敢与夏铭对视。     夏铭的实力众所周知，众人都是很顾忌。     “非常时期，非常手段！现在是战争时期，如果律法不严明，如何治军如何御敌既然犯错，就必须严惩！否则我翡翠城律法何在你们几人，给我立即离开翡翠城！”夏铭斩钉截铁，手中的圣光王权一挥，圣光王权散发出一道璀璨之光，那光芒乍起，轰然喷薄爆发，让水晶之塔的人都是齐齐倒退，为首的张伯伦更是受到的压力最大，哇的喷出一口鲜血来。     “滚！”夏铭的声音如雷，冷漠的传来，让张伯伦身子一颤，目光之中更是流露出惊恐之色，唯唯诺诺，立即带着水晶之塔的人飞速离开！     张伯伦遍体生寒，他怕再呆下去，夏铭甚至会直接动手，而非是刚才那样略施惩戒！     如果让夏铭动手，即使是李察斯也保不住他们！这一点在城主之争上已是确认无疑。     水晶之塔的人如同丧家之犬，匆忙离去。     “非常时期，非常手段！说得好！”这时候，杜拉克排众而出，大声赞叹。     杜拉克是法师之眼的人，也是早早到来，一直在看着夏铭对这件事的处理。杜拉克在夏铭处理完之后立即站出，对夏铭大声赞叹，目光看向夏铭也是充满赞赏之色，在他看来，夏铭处事果断，说出的这句非常时期，非常手段更是让他十分中意。     在目前血族和黑魔法师的威胁之下，翡翠城需要的就是这样果断而有魄力的城主！     其他人也是频频点头，这些人大多都是翡翠城原有的势力，他们对于夏铭的处理十分满意，翡翠城需要的就是一个强势的城主。     “多谢法师之眼支持。”夏铭向着杜拉克微微点头，法师之眼是翡翠城的地头蛇，夏铭日后治理翡翠城还需要多多依靠法师之眼，因而对其也很是礼貌客气。     “夏铭，好样的，我们神圣议会数万精锐，都是你最坚强的后盾，你尽管放手去做！他奶奶的，要是有些人再敢捣乱，别怪我暗殿和神武骑士团不客气！”蓝胡子大大咧咧的说道，目光却瞟向那李察斯。     蓝胡子可不怕李察斯，虽然蓝胡子实力连传奇都不是，但是却是真正的老资格，而且手握暗殿精锐，权柄极大，当然也不惧李察斯。     李察斯脸色很是难看，冷哼一声，也并不说话。     就连李察斯也没有料到，夏铭会如此的强势，如此的果决！     他面色发黑，也知道夏铭这一次不但是没有让水晶之塔造成难堪，反而是借此机会杀鸡儆猴，当场将水晶之塔的挑衅滋事者驱逐出翡翠城，完成了一次立威！     现在恐怕谁都知道这位新城主的脾气，今后很长一段时间里，谁也不敢越雷池一步，否则水晶之塔就是下场！     水晶之塔的做法，不但没有让夏铭难堪，反而是成全了夏铭。     而原本就在翡翠城的各大势力，诸如法师之眼和其他一些翡翠城的魔法世家，也都对夏铭的处理很满意，一个强势的城主，才能在目前这种危局下带领翡翠城走出困境，也是他们所希望看到的。     “行了，都散了。”夏铭看向太阳城那边的人，太阳城的人当然是对夏铭充满了感激，实际上一次太阳城的人完全是充当了冤大头。     众人均是点头，全都散去。     不过即使是众人散去，在大街小巷依然都是在纷纷议论这件事情，夏铭的雷霆手段也给所有人都留下了极为深刻的印象，特别是翡翠城的一些民众依然在议论着夏铭……     众人全都散去，夏铭也借机立威，他也要让所有人知道，从今天起，翡翠城真正的主人，是他夏铭！(未完待续。。)605 莱茵城众人的到来!    夏铭这次立威也算是将翡翠城中一些反对他的势力彻底的压了下去，至少夏铭的强势已经留给众人极为深刻的印象。     这也是夏铭的目的。     夏铭已是在翡翠城逐渐树立起威信，也要让所有人知道，这是他的翡翠城，只有他才是翡翠城中说一不二的人！     好在，法师之眼这些势力也表现出对夏铭强烈的支持，加上神圣议会作为后盾，这让夏铭更是底气十足。     既然成为了翡翠城的城主，夏铭当然不甘心做一个没有实权的城主，他要做的，是将翡翠城纳入囊中，将翡翠城目前的危机解除！     回到城主府，夏铭继续处理着城主府的大小事宜。     很快，夏铭惩戒水晶之塔的消息传遍全城，城主府上下政务官们看着夏铭的目光又是有了微微变化，变得更加尊敬，他们也知道了眼前这位年轻城主的手段。     ……     时间匆匆而过，又是数天时间一晃，这时候夏铭又是得到了一个好消息，莱茵城城的众人到了！     夏铭得到这个消息的时候，正是处于城主府内，此时的莱茵城众人已经在翡翠城外不远了。     夏铭原本正在逗弄着小猫咪，这段时间以来，小猫咪的表现倒是算得上不错，小猫咪一直在努力的修炼，希望能减肥，恢复自己的完美身材。     不过小猫咪的努力似乎没有起到多大的效果，小猫咪的身体仍然胖得像是一个吹了气的气球一般，虽然看起来格外可爱，但是却距离小猫咪自己‘黄金身材’的标准差得很远。     龙心果的能量太过庞大，小猫咪也很难一下子吸收，因而这才导致了这样的局面。     小猫咪哭丧着脸：“不知道我的完美身材什么时候才能恢复啊。本小姐真是太惨了，夏铭你不准那点金币安慰一下我么”     小猫咪这时候仍然不忘金币，小财迷的本质暴露无疑。     夏铭一笑，拍了拍小猫咪的脑袋，笑道：“只要你能减肥，我就给你十万金币！”     “十万”小猫咪眼睛噌的一下变得亮晶晶。甚至有了流口水的趋势。     夏铭点头，他可不是说笑的，十万金币对夏铭来说不算什么，而如果小猫咪真能‘减肥’，就是说明小猫咪能将那龙心果的力量消化，如果真是如此，小猫咪将成为夏铭的一大重要助力！     “本小姐要全力减肥！”小猫咪顿时干劲十足，哼哼的说道。     夏铭和小猫咪聊了一会儿天，又过了一会儿。政务官那边传来消息，莱茵城众人已经到城主府外了！     “走，小猫咪，咱们去迎接苏薇薇和安琪儿她们……”夏铭拍了拍小猫咪的头，笑道。     小猫咪立即兴冲冲的点头，苏薇薇和安琪儿平日里也异常喜欢这只可爱的小猫，小猫咪对两女也很有好感。     夏铭立即与小猫咪一起，前往城主府门口迎接。     还未走到门口。只听见一清脆空灵的女声传来：“这翡翠城的城主府还挺大的嘛，师兄也真是厉害。居然真的夺得了翡翠城城主之位！不过薇薇姐，夏铭师兄当上城主之后肯定会招惹许多女孩子注意，可要管好他才行……”     这轻灵的女声在说前半句话的时候还有些骄傲，说到后面时则是有些不满嗔意。     夏铭听了顿时干咳一声，这女声显然是安琪儿的声音，不过安琪儿所说的话却是让夏铭有些郁闷。     当然。实际上安琪儿说的也是事实，看看夏铭成为城主之后，那些‘女粉丝’疯狂的场面也就知道了。     “安琪儿，你又背后说话坏话！”夏铭笑了一声，已是迎了上来。     “师兄……”安琪儿这才发现夏铭。不由得吐了吐舌头。     也是有一段时间未见，安琪儿变得更加成熟了些许，不过在夏铭面前却依旧是个小孩子心性，也让夏铭笑了笑。     “师兄，你真的成了翡翠城城主！”安琪儿跑到夏铭的身边，顿时叽叽喳喳起来，对于夏铭成为翡翠城城主，安琪儿还是有些意外的。虽然对夏铭有信心，但城主之争的竞争激烈，她们也是再清楚不过。     夏铭将目光看向苏薇薇，苏薇薇此时一脸安静，她面容精致，长发及腰，只是浅浅微笑，看着夏铭。虽是未曾说话，但是夏铭却能感受到苏薇薇眼中流溢出的几分幸福之色，他心中也是有些暖意。     随着夏铭实力越来越强，现在更是当上了翡翠城的城主，已经是逐渐有足够的实力自保，并且也逐渐成长为人类联盟中的大人物了。     现在的夏铭，已经逐渐有能力守护苏薇薇、安琪儿……这些他身边的人了。     “夏铭老大！”就在夏铭看向苏薇薇时，一个粗犷的声音也传来，只见到一个大个子讷讷的走来，高大的身材就好似一座小山，身上的肌肉也是壮实无比。     雷鸣也来了！     同时夏铭眼睛一亮，赫然发现此时雷鸣的实力已经突破到了十二级！成为了传奇强者！     “雷鸣你……”夏铭分外惊讶，雷鸣的实力增长也太可怕了，居然达到了十二级。     雷鸣嘿嘿一笑，挠了挠头。     “师兄，这个大个子确实厉害，竟然莫名其妙就突破了传奇。那兰宁老家伙说要让雷鸣和我们一起过来，说雷鸣或许能帮上你。”安琪儿道。     雷鸣依旧是一脸憨厚的笑。     夏铭心中一动，居然是兰宁说要将雷鸣带来。对于兰宁那个神秘的家伙，夏铭还是有一定的信任的，兰宁和索罗斯两人都异常神秘，夏铭也看不透他们的底细。但是不可否认，兰宁和索罗斯所说出的话还是很有分量的。     这么说来，雷鸣或许真的能帮上夏铭。     “雷鸣，你表现得很不错！以后就跟着我！”夏铭笑道，雷鸣本就是他的追随者，跟着他也是有理由的。     雷鸣兴奋的点点头，在一边嘿嘿傻笑：“老大，这翡翠城的伙食有莱茵城好么”     夏铭一怔，旋即大笑，雷鸣最关心的第一件事反而是伙食问题。     “放心，管够！”夏铭用力拍了拍雷鸣的肩膀。     随后夏铭向着雷鸣身后的一人看去，这一人也是夏铭很是关心的一人。     “孤狼。”夏铭望向孤狼，流露出几分微笑。     孤狼也来了！     这才让夏铭真正感觉到了几分助力，有了安琪儿和孤狼两大帮手，夏铭现在总算是可以彻底放下心来，对于安琪儿和孤狼两人在军政上的卓越才华，夏铭可从未怀疑！     特别是孤狼，如果孤狼到来，对夏铭无疑是一个极好的消息！     不过夏铭也同时有着些许担忧，现在孤狼和安琪儿都来了翡翠城，那么莱茵城怎么办(未完待续。。)606 暗流涌动!黑魔法师情报!    “莱茵城现在如何了”夏铭问道。     现在夏铭担忧得还是莱茵城的状况，毕竟安琪儿和孤狼这两位莱茵城的核心人物都来了翡翠城。     “师兄你放心，我们也不是贸然出来的，现在莱茵城的一切都已经走上了正规，事务那边有索沫儿姐姐帮忙处理，索沫儿姐姐本来就聪慧，加上老师和齐琳大师都在，不会有任何问题的！”安琪儿嘻嘻一笑，说道。     夏铭这才稍稍安心。     孤狼在旁也是郑重其事的说道：“现在莱茵城军队方面由菲利普和汤格掌管，菲利普本就是莱茵城的将领，而汤格现在对莱茵城事务也是十分熟悉，加上现在莱茵城的军团也基本训练完毕，因而我倒是空闲出来了。至于菲利普和汤格，也是时候让他们两人独当一面了。”     夏铭点点头，表示理解。     听孤狼和安琪儿这么说，他也是终于放心了不少。     “那就再好不过！孤狼、小师妹翡翠城就拜托给你们两人了！”夏铭笑道。     “师兄你又想偷懒！”安琪儿嘟着嘴巴，有些不满，但实际上眼中却流溢出几分愉悦。夏铭如此对她信任，实际上让小姑娘很是高兴。     夏铭笑着拍了拍安琪儿的脑袋：“能者多劳，让你们来这里就是让你们来帮我解决目前难题的。”     “哼，我不是小孩子，别拍我的脑袋！”安琪儿依旧讨厌夏铭拍她的脑袋，立即说道。     “行了，我带你们先了解一下目前翡翠城的情况。”夏铭一边笑着，一边拉住旁边苏薇薇的柔若无骨的手，就带着四人向着城主府内走去。     而安琪儿则是抱着小猫咪，有些讶异的道：“小猫。你居然长胖了不少呢……”     小猫咪一听，顿时如遭雷击，耸拉着脑袋，一副欲哭无泪的样子。     “连你也看出我胖了，果然像是夏铭所说，我已经胖到某种程度了么”小猫咪悲愤至极。伤心万分。     “没关系啦，我倒是觉得你比之前更可爱了。”安琪儿安慰道。     小猫咪依旧哭丧着脸：“可爱……本小姐一个当之无愧的无敌美少女，居然被你用可爱来形容，这简直是侮辱啊……”     安琪儿：“……”     安琪儿对这小猫咪实在是毫无办法，只能仍由这个家伙抱怨。     夏铭也是不禁莞尔，小猫咪倒也确实是给他带来了不少乐趣。     夏铭走进孤狼身边，也拍了拍孤狼的肩膀，意味深长的道：“孤狼，我相信你的愿望用不了多久就能实现了。”     孤狼身躯微微一震。     孤狼当然明白夏铭的意思。别忘了，孤狼可是身负与出云王国的血海深仇！而夏铭曾经答应帮助孤狼报仇。只不过之前的夏铭势力太弱，无法当时完成孤狼的心愿?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窍衷谌床煌耍拿屏σ咽窃嚼丛角俊?br/>     现在，夏铭更是执掌翡翠城、莱茵城两城，可谓是如日中天，势力和势力都是一天比一天强大，也成为人类联盟中的高层。和此前可谓是有了翻天覆地的变化！     如今的夏铭，已经有能力替孤狼报仇了！     孤狼眼中露出几分激动之色。颇为感激的看向夏铭，张口欲言，但是却又是欲言又止。     孤狼实在是激动得不知道说什么好了！     “不过你还是需要等一阵，一来现在大陆局势混乱，不是内斗的时候，二来我毕竟刚刚站稳脚跟。还是需要一段时间。”夏铭笑道。     孤狼重重点头，声音因为激动而有了一丝沙哑：“城主大人，多谢。”     孤狼这种人，一诺重于千金，也是一条铁骨铮铮的汉子。他此时能说出这样的话，也是对夏铭最大的归心。     “小事一桩，不过接下来翡翠城的兵团还要全部交由你掌管，未来这些兵团就是我们手中最大的利器！”夏铭平静的说道。     战争一旦打响，比拼的不仅仅是传奇以上高手的数量，也比拼的是兵力的强大与否。     可别忘了，三千年前的亡灵天灾，就是因为那数百万亡灵军团祸乱大陆而起！     因此夏铭也很清楚目前的状况，还是以壮大自身的实力作为最主要，到时候自然水到渠成，势不可挡！     “是！定然不负城主大人的期望！”孤狼沉声抱拳说道。     “我当然信你，行了，咱们走吧，进去再说。”夏铭笑道。     众人跟着夏铭进入城主府，夏铭也将罗兰叫来，为众人讲解着目前翡翠城的一些大体情况。     好在孤狼和安琪儿都是对军政极为精通，很多事情罗兰只是简单的一提，孤狼和安琪儿两人也能很快了解掌握，这也让罗兰暗自点头。     很快，孤狼和安琪儿就掌握了翡翠城的大致情况。     “政务官，传我命令！”而这时，夏铭也叫来了政务官。     “是！”     “传我命令，命安琪儿为翡翠城副城主，掌管城内大小事宜；孤狼为将军，统领城内军团军队！”夏铭发布了一道命令。     “是！”     政务官抬头看了一眼夏铭身边的安琪儿和孤狼，眸光中闪过一丝讶异，似乎是有些惊讶于安琪儿和孤狼的年轻，不过他可不敢违抗夏铭的命令，立即点头。     “师兄你推得倒快！”安琪儿无奈摇头，对于夏铭的无赖很是没办法。     夏铭耸耸肩，他本来对处理翡翠城事宜就十分头疼，现在正好安琪儿和孤狼来了。     安琪儿嗔怪的看着夏铭，实际上心中却并非是真的不满，只是想要故意刁难刁难夏铭罢了。     有了安琪儿和孤狼的到来，夏铭也终于能够有时间处理自己修为上的事情了。     达到了传奇境界之后，夏铭需要更多的时间修炼魔法，也需要更多的时间巩固。     安琪儿和孤狼已是各自开始了对莱茵城的适应，其实两人也算是得心应手，毕竟翡翠城的基础比起当初的莱茵城可是好了不知道多少倍，有这样优厚的基础，两人治理翡翠城也会轻松很多。     安琪儿和孤狼当即开始对翡翠城的了解，而夏铭则是与苏薇薇在一起。     “薇薇，你最近进步了不少……”夏铭看得出，苏薇薇的实力又是有了充足的进步，已经达到十一级中段左右，算得上很不错的实力了，特别是以苏薇薇目前的年纪而言，可算得上绝对的天才。     当然，与夏铭是没有办法可比的。     如夏铭这般，大陆数千年来也只有一个而已。     “恩，我感觉最近状态不错，似乎进步非常迅速……”苏薇薇向着夏铭说道。     夏铭微微一笑，看来苏薇薇目前处于黄金发展期。     所谓的黄金发展期，指的是天才们在某一个时间段爆发的状态，那时候实力的增长也是最为迅速的。     “薇薇，你应该把握现在的这段时间，这对你很是重要……”夏铭微笑着指导苏薇薇起来，在这一方面，夏铭当然是经验十足，而且以夏铭此时的实力，足以作为苏薇薇的导师。     苏薇薇也惊奇的发现，夏铭对她极为了解，甚至连她目前修为上一个小小的细节都能感觉出来，予以指导。     苏薇薇这才知道，夏铭已经是进入了十二级巅峰！     短短的时间内，跨入十二级之后又再度跨入十二级巅峰，其中的跨越之大，足以说明夏铭可怕的天赋，令苏薇薇也是赞叹不已。     她每次想要追逐夏铭的脚步，每当发现自己稍稍临近时转而一看夏铭，才赫然发现夏铭早已是仿佛同辈当中一座不可逾越的山峰般，成长为高不可攀的存在。     “夏铭，你越来越厉害了。”苏薇薇由衷的感叹着，同时眼中也流露出几分幸福之色。     夏铭微笑，继续教授着苏薇薇一些战斗知识和技巧，教授着苏薇薇，夏铭只觉得心灵也安静下来，与苏薇薇在一起，似乎总是能让他的心情格外平和安静，没有负担。     夏铭心中越来越平和，甚至感觉到自己的修为格外稳固，竟然也有了几分增长之势，让他更是惊奇。     “看来薇薇果然也是我的福星啊……”     夏铭一笑，只见到此时的苏薇薇正在全神贯注的思索着，在咀嚼着方才夏铭所教授的一切知识，认真极了，似有所悟。     此时苏薇薇青丝如瀑，看上去分外美丽，也让夏铭怦然心动。     ……     此后的几天里，安琪儿和孤狼已经是逐渐的熟悉起翡翠城的大小事务，而夏铭任命其为副城主和将军的消息也传遍了翡翠城，其中许多人也都知道安琪儿和孤狼的名头，特别是翡翠城的一些民众们，都是纷纷对此表示了支持。     安琪儿和孤狼的名声此前也在大陆小有名气，可以说莱茵城的崛起腾飞和这两人密不可分，因而这一次翡翠城的民众也对两人抱有极大的希望。     当然，这在夏铭看来是一件好事情。     安琪儿和孤狼迅速适应，开始了翡翠城的工作。     而至于黑魔法师和血族那边，这几天却也没有传出什么大消息，但夏铭却很清楚，这是表面平静，实则暗流涌动！血族和黑魔法师随时可能会有大动作，问题就在于，不知道这一次黑魔法师和血族到底是为了什么而来。     在这天，夏铭正在城主府内修炼，却传来政务官的急报：“城主大人，法师之眼急报！血族和黑魔法师有异动，希望您前往法师之眼商讨要事！”(未完待续。。)607 蚀日神纹传说!    “法师之眼召集，有血族和黑魔法师急报”夏铭目光一动，接过这政务官传来的消息，同时面色严肃下来。     黑魔法师和血族，也终于有了动作！     之前黑魔法师和血族都是小动作不断，顶多算是一些骚扰而已，可现在终于不在沉寂，而是有了真正的动作！     这也让夏铭凝重起来。     同时他迅速的起身，淡淡道：“我现在即刻去法师之眼，你通知副城主他们一声，就说我因事外出，很快回来。”     “是！”     夏铭立即动身，风雷之翼一闪，身躯已是消失不见。     夏铭当然对法师之眼的总部熟络，轻车熟路，他很快也来到了法师之眼总部。     此时夏铭的身份已然完全不同，他走进法师之眼时，立即有人迎接上来。     “见过城主大人，请城主大人随我来！”一个相貌俏丽的侍女立即说道，为夏铭带路。     跟着这侍女，夏铭很快走进了法师之眼的高层会议室。     临近会议室，只见到此时会议室中已经坐满了人——圣殿的李察斯、红月城的汉尼拔、当然还有烈手、蓝胡子等人，杜拉克也在其中，另外还有一些人类联盟中其他的强者，整个会议室中坐满了人，大概有接近二十人，全都是目前翡翠城最强势力的代表。     夏铭一进入会议室中，众人的目光就交错在他的身上，没办法，以夏铭今时今日的地位和实力，想不受到注目都难。     “夏铭城主，请上座。”杜拉克微微一笑，向着夏铭做出邀请的手势，夏铭这才发现最上首的位置是空缺的。毕竟夏铭此时地位特殊，作为翡翠城城主，夏铭当然有上座的权力。     不过在场众人都是人类联盟的重要人物。夏铭也向着众人点头致意，然后才坐上首座。     在场众人脸上都暗自点头，夏铭的态度倒是让他们有几分满意，对众人来说。夏铭虽然强，但却是小辈。现在夏铭的态度倒是谦虚，也让众人稍缓。     夏铭坐好之后，陆续又来了几位其他势力的高手，众人就坐。     众人全都齐至，而杜拉克站在最前方，面色肃然，环视众人。     杜拉克轻轻咳嗽一声，道：“各位，这次召集诸位前来。是我们得到了黑魔法师和血族的重要消息！”     一听黑魔法师和血族，众人的面色全都严肃下来。     当前翡翠城最大的敌人就是黑魔法师和血族，这两者是目前翡翠城的最大威胁，面对黑魔法师和血族，人类联盟的所有人也都会同仇敌忾。抛下矛盾一同御敌。     “杜拉克先生，到底是什么情况”烈手问道。     “烈手将军别着急，情况是这样的，我们法师之眼的情报网络想必大家也有所耳闻，目前我们发现黑魔法师和血族有异动，而且异动绝非等闲！黑魔法师组织中，黑暗巢穴的高手出动。全都是传奇之上的强者，而血族中也派遣出重要人物……”     众人的面色全都凝重起来，场中的空气仿佛被抽离了一般，变得十分安静。     夏铭目光微微闪烁，听到黑暗巢穴，他的心中就是微微一动。     目前与夏铭结仇最大的黑魔法师势力。就是黑暗巢穴！夏铭相信这黑暗巢穴也一定注意到了自己，他早晚会遭遇到黑暗巢穴。     “不过，根据我们所掌握的迹象，这黑魔法师和血族军团却未曾有变动，只是出动了高手。”杜拉克道。     “高手出动这些家伙想干什么”     众人都是琢磨起来。如果要攻打翡翠城，没有军团的力量显然是不行的，毕竟翡翠城防护强大，而且城内不但高手如云，而且更有军团作为后盾。     杜拉克却道：“根据我们的情报分析，这些血族和黑魔法师中的高手，目标并非是我们翡翠城，而是另有目的！”     夏铭却想起，早在之前的情报中，也曾说过黑魔法师和血族异动，但目标并非翡翠城，两份情报放在一起，绝非巧合！     难道说黑魔法师和血族除去在谋夺翡翠城之外，还另外有其他目的     夏铭皱着眉头，暗自想到。     “这一次黑魔法师组织主要以黑暗巢穴为主，出动了许多高手，诸如黑暗巢穴的长老许德拉、还有先前邪灵之塔的塔主黑面鬼……至于血族也有诸如盖亚等高手，这些人无一不是传奇以上的高手！”杜拉克道。     众人越发的严肃。     夏铭更是如此，黑面鬼、盖亚，这其中他熟悉的人还真不少，而且都是他的大敌！     黑面鬼不说，绝对是夏铭的死敌。至于盖亚那更是可怕，在血族之中身份非常，更是劲敌。     这两人都与夏铭结怨极深，夏铭必须解决。     “这些高手不是冲着翡翠城来的而是另有目的”     “黑魔法师和血族，他们想干什么”     众人听到杜拉克所说之后，也是议论纷纷，都有几分不解。     放在翡翠城不来攻打，这些黑魔法师和血族到底闷葫芦里卖得什么药     杜拉克叹了口气，道：“其实根据我们法师之眼早先得到的情报，倒是也有一些传言，不过也不知道真假，这次既然大家都在，我也就说出来与大家共享。”     法师之眼的情报一向是整个南大陆都最为灵通，甚至就连神圣议会这些大势力的情报网络在南大陆也比之法师之眼稍稍逊色。     法师之眼，就是南大陆的地头蛇。他们的情报当然非凡，尽管杜拉克说是一些传言，但却也让众人聚精会神起来。     “据说黑魔法师和血族这些高手出动，是为了寻找一处墓穴，这座墓穴是上古无名墓穴，据说就在翡翠城周围……而血族和黑魔法师据说是得到了消息，在这墓穴之中隐藏着大秘密……”杜拉克娓娓道来。     “据说上古有名的流云天图，有几份就在这墓穴之中！而且这墓穴的主人神秘异常，极有可能是一位接近法神的人物……”     “墓穴”     “在翡翠城附近的墓穴”     众人都纷纷疑惑起来，这些人当中许多都是翡翠城的固有势力，他们在翡翠城多年，也从未听说过什么墓穴之类的……     翡翠城最有名的，就是烈焰王宫了，不过那可已经被众人探索过了。     “没错，起初我们法师之眼得到这个消息的时候也不太相信，所以我说极有可能是传言，不过根据黑魔法师和血族的如此大的动作来看，这传言倒是并非并无根据……”     “另外，据说，这件事情可能还涉及到蚀日神纹。”杜拉克深吸一口气，缓缓的说道。     “什么”     “你说什么”     “蚀日神纹！”     众人全都激动得站了起来。608 蚀日神纹,志在必得!    一提到蚀日神纹，所有人都激动不已，夏铭更是目光之中闪现出几分震惊之色。     蚀日神纹！     传说中只有法神才能完全掌握的蚀日神纹！     按照施法速度，神纹一共可以依次分为银星、红月，蚀日三大神纹，现在在场众人所掌握的，基本也都是红月神纹。当然，红月神纹也按照等级有划分，根据红月神纹颜色深浅的不同，也能划分出强弱。     而夏铭现在的红月神纹，就已经达到了极强的状态，比起一般的传奇强者对于红月神纹的领悟更加深刻。     至于蚀日神纹，那完全是处于传说中的东西了！     “流云天图、蚀日神纹……”在众人之中，夏铭的心里可谓是最惊奇的。     “流云天图，蚀日神纹！”此时，在夏铭的心底里立即冒出了属于烈焰王的声音，这个消息连烈焰王也被惊动了！     只能说烈焰王实在是被这个消息所惊动。     流云天图也就罢了，毕竟流云天图虽然珍贵，但是也要八块流云天图凑在一起，才会有所作用，也才能最终找到埋藏在流云山之中的宝藏。     但是蚀日神纹那可是完全不同！     三大神纹，每一种神纹都是无比珍贵神秘，而蚀日神纹更是不用说，它能极大的提高施法速度，甚至于让一些稍微低级的魔法接近瞬发！这意味着什么意味着魔法师实力的巨大飞跃，在同级战斗，甚至越级战斗都能够占尽优势！     魔法师与战士交手时，只要掌握了红月神纹，就几乎能够占据很多优势，因为施法的速度极快。而如果掌握了蚀日神纹，几乎就是碾压！     而且，如果掌握了蚀日神纹，哪怕只是领悟了一小点。也足以让魔法师脱胎换骨！     “流云天图本就是我们必得之物，还有蚀日神纹……如果这是真的，那么这一次我们更是志在必得！”烈焰王的声音从夏铭心底传来。     夏铭与烈焰王交流起来。     “那是当然，不过这件事倒是未必值得相信。连法师之眼都说这是传言，咱们也不能抱有太大的希望。”夏铭还是显得比较谨慎，毕竟只是传言，不能完全相信。     “恩。”烈焰王也迅速冷静下来：“蚀日神纹的并非是只有法神才能掌握，实际上在上古时也有其他魔法师掌握过蚀日神纹的方法，不过那些人都是一些异常神秘的魔法师，甚至是禁咒魔法师。”     “禁咒魔法师”夏铭心中一动，似乎感觉到把握了什么。     “没错，禁咒魔法师……禁咒在虽然少见，但是在上古时期毕竟还是存在的。而禁咒的发挥必须极大的压缩咒语的吟诵时间，因而想要发出禁咒，必须掌握蚀日神纹！所以所有会禁咒的魔法师，都必须掌握蚀日神纹，这几乎就是铁律！”烈焰王说道。     这一句话让夏铭心中一跳。夏铭心中的激情也是因此而燃烧起来。     别忘了，夏铭身上现在可是有‘雷神降临’这个禁咒的咒语！     只是雷神降临这个禁咒的咒语实在是太长了，足足接近一分钟的吟诵时间，根本无法发挥出禁咒的力量和精髓，即使是以夏铭的天赋，在压缩咒语吟诵时也遇到了极大的问题。     可是，如果有蚀日神纹。那就完全不同了！     蚀日神纹虽然极难领悟，但实际上却并非法神的专属，如果夏铭掌握蚀日神纹的精髓，那么说不定他的禁咒也将会有质的突破！     饶是以夏铭的冷静，此时也不禁是有些激动，对于其他魔法师来说。蚀日神纹就像是一座难以言喻的巨大财富，而对于夏铭来说，蚀日神纹更是足以让他一飞冲天的好东西。     众人听到蚀日神纹，情绪也是异常激动。     “诸位，这只是传言而已。我们并未证实！这次召集大家前来，我就是想告诉大家，想听听大家对此是什么态度。”杜拉克示意众人安静下来，同时他平静的说道。     当然，实际上杜拉克的心里也并不像是他的表情那样平静，蚀日神纹对于任何一个魔法师来说，都是至高法门，没有任何一个魔法师会不为之心动。     “当然要一探究竟！”     “就是，流云天图也就罢了，毕竟那是传说中的东西，而且并非需要凑齐八块才有用，但是蚀日神纹，却是所有魔法师梦寐以求之物！”有人说道。在座众人都是人类联盟中的高手，也不乏对流云天图有了解的人，当即说道。     “说得对，这可是蚀日神纹啊，不管真假，一定要一探究竟！”     众人纷纷说着，几乎所有人都表达了想要一探究竟的愿望。     至于那些没有说话的，基本都是如烈手、蓝胡子这样的战士，蚀日神纹与他们无关。     实际上场中的战士们心头多半还有些小郁闷，在八级之下，魔法师和战士对战时天生就处于劣势，因为咒语吟诵的时间太长，而战士的速度和力量都能占据优势?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒撬孀攀盗Φ脑嚼丛角浚Хㄊφ莆樟撕煸律裎坪推渌Х记芍螅耆吒擦苏庖痪置妫缃袢死嗔说母呤种校负跏邪司哦际悄ХㄊΑ?br/>     “既然如此，我希望大家好好准备一下，这些是最近黑魔法师和血族行动范围的地图，既然大家都决议要追查这些黑魔法师和血族的动静，那就多多留意。另外血族和黑魔法师势力强大，不如我们立下约定，明日同时行动，搜寻黑魔法师和血族的踪迹，也同时搜寻那座古墓！”杜拉克大声说道。     同时，杜拉克手一挥，一张张地图发放到众人手中，众人全都接到地图。     夏铭自然也是得到了一一份地图，这张地图画得正是翡翠城附近的详细地图，也让众人有所准备。     “夏铭城主，您这边没有问题吧”杜拉克向着夏铭征询问道。     夏铭摇摇头：“翡翠城的政务和军团，我都会交给人处理，大家也尽可放心。”     “我早就听说安琪儿公主和你手下将领孤狼的才华，当然信得过，这样最好。”杜拉克也点点头。     “既然如此，我们明天就一同集合，搜寻黑魔法师和血族强者们的下落！”     众人皆是点头，想必黑魔法师和血族们也在寻找那座古墓，只要寻找到他们的踪迹，或许会有些线索。     “既然有了决定，那么大家就回吧。”杜拉克说道。     众人陆陆续续的离开。     烈手和蓝胡子在一起，蓝胡子无奈的耸了耸肩，有些郁闷的道：“见鬼了，居然是蚀日神纹传说，只可惜和我们战士没多大关系，而且我实力不足，并非传奇强者，这次我就不去了，让烈手陪你吧。”     烈手也是有些郁闷，因为他也是战士，对这次的事情实在是没有太大的兴趣，如果是魔法师当然早就疯了。     “好吧，我就当是帮助夏铭老弟了。”烈手无奈的耸了耸肩。     “哈哈，多谢烈手老兄！”夏铭本想还带着罗兰一同前往，不过既然烈手这么说，他也就不用带上罗兰了，正好留下罗兰镇守翡翠城。毕竟翡翠城也需要夏铭信得过的高手坐镇，才不会生乱。     至于雷鸣，这个家伙虽然刚刚晋升传奇，但是却毕竟晋升的时日太短，还是要让其巩固一下。有烈手这个十二级巅峰的强者帮忙那是再好不过了。     “小事而已！夏铭老弟你帮了我们这么多，也该我们帮帮忙了！”烈手微笑道。     辞别烈手和蓝胡子，夏铭消化着这惊人的消息。     “流云天图必须得到，至于蚀日神纹到底是不是传说，那就只有日后才知道了，但是流云天图我却是非得到不可！”夏铭心中暗道。     流云天图对夏铭来说确实也是必得之物，流云山之中隐藏着上古种族们遗留下来的无数财富对夏铭来说是必须所得，而且更重要的是，或许流云天图之中隐藏着前往另外一个小世界的秘密，也是烈焰王能够复生的关键。     烈焰王帮了夏铭不少，但凡能帮助烈焰王，夏铭当然也是不遗余力。     盘算好了一切，夏铭回到了城主府中。     此时安琪儿、孤狼和苏薇薇几人都在，等夏铭一回来，他们全都齐齐看向夏铭。     “师兄，听政务官说有黑魔法师那边的情况到底是怎么一回事”安琪儿率先开口说道。     夏铭立即将事情解释了一遍，几人听了，更是神色微变，神情都是严肃之极，知道出了大事。     “这么说，你又要去追查搜索那些黑魔法师和血族高手了”苏薇薇轻轻一叹，轻声说道。     “放心，以我现在的实力，足以自保。”夏铭笑道。     几人又是聊了一会儿，安琪儿和孤狼都适时的离去，留给苏薇薇和夏铭单独相处的空间。     “薇薇，你最近修为进展似乎不错……”夏铭笑道。     苏薇薇一笑，显得有几分开心：“你也发现了我最近修为进展确实是不错，有了好几个小突破。”一边说着，苏薇薇的情绪又是稍显低落：“不过可惜即使是这样还是帮不上你。”     “谁说你帮不上，你能帮上我的可不止一点……”夏铭一笑，实际上只要接近苏薇薇，他的心境就异常通明。     夏铭抱住了苏薇薇，环绕着她的娇躯，凑上去亲吻起来。     苏薇薇俏脸嫣红，但却无力抗拒。     夏铭只感受到苏薇薇如同绸缎般的身体，环抱着她走入房中……609 再见黑面鬼!黑暗巢穴!    清晨，苏薇薇还处于熟睡之中，而夏铭也没有打扰她，悄悄的退出房门。     时间紧迫，今天就是搜查那些黑魔法师和血族高手的时候。     只是夏铭不知道，在他退出房门的一刹那，苏薇薇一直微闭沉睡的眼眸忽地睁开，实际上苏薇薇早就已经醒来，只是不想让夏铭担忧自己，又怕他觉得分别沉重，这才干脆装睡。     不过苏薇薇的眸光中却闪动着几分幸福和坚定之色，她也立即起身，开始了一天的修炼！     苏薇薇相信，自己总有一天能帮上夏铭！     夏铭离开城主府，安排好一切事宜，现在城主府有罗兰和雷鸣两个传奇强者坐镇，也足够让夏铭暂时放心。     风雷之翼展开，夏铭就如同流星般闪过天空，身形几度变幻，已经是出现在了那翡翠城外。     众位人类联盟的强者早就已经约定好地点，毕竟人多合力，搜索起来也更快些。     等待夏铭到达众人约定的地点时，也有数人在等待了。     “夏铭老弟！”烈手早早就到来，挥了挥手，向着夏铭致意。     夏铭风雷之翼瞬闪，倏地到了烈手旁边，半空中只是留下一道残影，在场的几位高手也是觉得眼睛一晃，根本没有捕捉到夏铭的动作，就见到夏铭落在了烈手旁边。     众人不约而同心中微微一怔，被夏铭风雷之翼的速度所摄，夏铭表现出来的实力也是越来越强了，这风雷之翼的速度更是足以让场中绝大部分强者汗颜。     “夏铭城主也到了。”杜拉克笑呵呵的走上前，在这一行人之中，杜拉克来得最早。     夏铭向着杜拉克行法师礼节，杜拉克是前辈。理应尊敬。     接下来夏铭与烈手攀谈起来，不多时，其余的强者也是陆陆续续的来了。     烈日当空，干燥的天气让人汗流浃背，但是众人都是高手，身上的魔力和斗气散发而出。根本不受到环境的任何影响。     “诸位，这翡翠城周边方圆十万里，都是我们的搜寻范围，我建议大家各自分成小队，分别搜寻，如果遇到黑魔法师和血族，尽量不要打草惊蛇，而是互相用传音水晶通报！”杜拉克提议道。     这个提议倒是获得了众人的一致认同，虽然人类联盟内部矛盾不断。但是在面对黑魔法师和血族时，众人还是知道分寸的。     “没有问题！”     “可以。”     众人都纷纷点头表示答应，特别是为首的李察斯和汉尼拔这样的高手，也都淡淡点头，没有异议。     “既然如此，大家开始搜寻！”杜拉克说道。     夏铭自然是和烈手在一起。     夏铭和烈手两人负责搜寻的范围大概也有一万多里，其下都是群山，巍峨壮观。同时也极难探查具体情况。     “但愿法师之眼的情报是真的有效，而不是让咱们白忙活。”烈手收敛气息。以免气息外露，同时有些愁眉苦脸的说道，方圆一万多里，搜寻起来那真是要人命，即使是传奇强者也会消耗巨大。     夏铭一笑：“我倒是相信法师之眼，不过烈手兄你也别担心。搜寻工作或许对别人来说是难事，但是对我来说却是简单。”     一边说着，月影暮光的空间一动，胖成一团小球的小猫咪就圆滚滚的滚了出来。     “夏铭，你干什么打扰本小姐睡觉……本小姐还要睡觉美容呢……”小猫咪一出来。顿时让烈手眼睛一亮，烈手可是知道夏铭这只小猫拥有特殊的能力。不过同时小猫咪说出来的第一句话也让烈手无语。     “别闹了，现在可是靠你的时候了！你要是能帮我搜寻到黑魔法师和血族的踪迹，我立即奖励你一万金币！”夏铭说道。     小猫咪哧溜一下起身，猛地站起，一双猫眼更是没有一点惺忪睡意，变得炯炯有神起来，闪烁着亮晶晶的金币光芒。     “没问题，成交！”     小猫咪立即开始探寻起来，有这么个小雷达在，夏铭和烈手只需要隐匿气息即可，也省去了太多的事情。     “夏铭老兄，你养的这只小猫真是特别。”烈手无不羡慕的看着小猫咪，深感小猫咪的用处，说道。     小猫咪却龇牙咧嘴：“你才是猫，本小姐是巨龙！”     夏铭无奈的拍了拍这小猫咪，现在小猫咪虽然对夏铭等亲近的人称呼习惯了，但是其他人叫它小猫的时候仍然会引起它的极度不爽。     “好了，赶紧搜寻黑魔法师和血族的踪迹才是正经事！”夏铭淡淡的说道。     小猫咪哦了一声，想起一万金币的酬劳，又是双眼放光的到处搜寻起来。     紧接下来，有了小猫咪的帮助，夏铭和烈手很快搜寻了方圆数千里，只可惜却是一无所获。     “也不知道是我们运气好还是运气不好，似乎在我们这片地区没有血族和黑魔法师高手的踪迹……”烈手耸肩道。     “看来确实如此。”     突然之间，正在夏铭和烈手身上的传音水晶都响了起来。     “所有人赶紧来我所在的区域，发现血族和黑魔法师的高手！”一个浑厚而略带焦急的声音从传音水晶之中传出，夏铭和烈手都听得清清楚楚。同时间隐隐传来的，还有魔法轰炸战斗的声音。     “这声音的主人是李察斯！”夏铭对声音主人很熟悉，赫然发觉竟是圣殿的高手李察斯！     烈手也皱眉点头：“李察斯很是着急，看来他那处境不妙。以李察斯的修为实力都感觉到着急，看来对方是绝对的高手。”     “走，咱们过去看看！”     虽然圣殿与神圣议会有矛盾，但此时却不是顾忌这些的时候。     在此之前杜拉克给众人都分配了区域，夏铭和烈手都知道李察斯所搜寻的区域在哪，加上小猫咪这个小雷达在，只要有魔力波动绝对瞒不了夏铭。     当即夏铭和烈手就将速度提至巅峰，立即赶去。     夏铭和烈手全速前进，一路上也偶遇到了几个赶往前去的人类联盟高手，只是这些高手都赶不上夏铭和烈手的速度，被甩在后面。     “到了，就在前面，有大动静，好强的魔力波动！”小猫咪忽地叫道。     夏铭身形一闪，穿过一片广阔的森林，眼前的视线也是豁然开朗。     同时，夏铭正发现李察斯正在与黑魔法师战斗！     那些黑魔法师全都是一身黑衣，身上也篆刻着特别的花纹，夏铭对黑魔法师组织也是异常熟悉，一眼就认出，那正是黑暗巢穴的标志！     是黑暗巢穴的魔法师！     夏铭目光再度一扫，忽地眯起了眼睛。     因为在这些黑暗巢穴的魔法师之中，有一人格外显眼，那人身材不高，眼神阴翳，长相丑陋，而最明显的特征是他右臂袖管空空，竟是独臂！     黑面鬼！邪灵之塔的黑面鬼！     夏铭居然在这里又见到了这位老仇人。(未完待续。。)610 激斗!变故!    黑暗巢穴的黑魔法师不少，大概也有四五人，全都是传奇强者。     这些黑魔法师周身都流动着强烈的黑魔法气息，只是稍稍靠近，夏铭就下意识的皱起眉头，只觉得一阵不舒服。     “该死的黑魔法师，真是够讨厌的！”烈手也同样感觉不舒畅，这黑魔法师的气息也让他不舒服。     小猫咪也是同样如此。     这些黑魔法师常年修行黑魔法，身上自然而然散发出一种强大的力量，这种力量邪恶而又恐怖，也同时会影响着人的心智，因此投身黑魔法之路的黑魔法师，几乎没几个能有好下场。     然而，黑魔法师简单易学，而且威力绝大，比起一般魔法又是极有优势。     因而尽管如此，还是有无数的人前仆后继，投入黑魔法的怀抱。     而眼前这些人，就是其中的佼佼者。     战场之中，魔力喷涌，滔天的魔力仿佛是惊涛骇浪一般，纵横交错，不断的撞击冲击着，双方激斗，而人类联盟这边为首的是李察斯几人，正是处于下风。     李察斯的实力实际上也算是极强，远超一般的十二级巅峰强者，但是此时他身边只有两个刚刚晋升传奇的帮手，较之黑魔法师这边实力还是有些差距，虽然李察斯凶悍无比，但是还是落入下风。     正在这时，李察斯眼见到夏铭和烈手的到来，眼睛一亮。     “夏铭城主、烈手兄，多谢帮助！”李察斯大声叫道，顿时也同时吸引着黑魔法师的目光集中在夏铭和烈手的身上。     李察斯这声道谢倒是真心实意，不过却也让夏铭和烈手成为了焦点。     “见鬼，这李察斯不会是故意的吧！”夏铭有点郁闷，实际上他还真不想救这李察斯，可毕竟李察斯也毕竟是人类联盟的人，大敌当前，能救还是救下了。     “夏铭！”     随之。黑暗巢穴的魔法师中立即传出了一个咬牙切齿的声音，正是黑面鬼！     黑面鬼此时相貌比之夏铭最初见到他时苍老了十岁不止，一双眼睛也有些浑浊，但却异常阴冷。而且断了一臂。     不过即使如此，黑面鬼仍然是一位高手，十二级巅峰的强者。     夏铭当然明白黑面鬼的可怕，不过他此时可丝毫不惧黑面鬼。     当初黑面鬼在十二级巅峰时就被夏铭用计击败，更是险些被夏铭击杀，当然更不是如今夏铭的对手！     “黑面鬼，你居然还敢出现”夏铭冷淡一笑，目光锁定着黑面鬼。     “哼，夏铭，你可别得意。我知道你现在是翡翠城城主，可是那又怎样既然你这次送上门来，桀桀。这可是你自找的！”黑面鬼脸上泛起杀意，眸光也是有狠辣无比，他的笑容也是阴森诡谲。     夏铭一手摧毁邪灵之塔。与黑面鬼当然是生死大仇。     “你就是夏铭”     忽地，一个冷冽之极的声音传来，说话的是黑暗巢穴黑魔法师的为首者。     这声音突兀无比，而且似乎带着冷冽的寒风，让人心头不由自主的就泛起一丝凉意。     夏铭也是微微一皱眉。     夏铭对视上了眼前那说话冷冽之极的家伙，而那人也在打量着夏铭。     这人外貌看上去大概四十岁上下，方脸宽额。眼窝深陷，鹰钩鼻，鹰眼，将他的面貌衬托得极为醒目。他目光如同雄狮一般，极富有侵略性，仅仅是站立在高空中。却透着一股凛然的气势，丝毫不逊色于那李察斯，甚至隐隐还高出几分！     夏铭心中一凛，立即就想起了一个人来。     ‘凶王’许德拉！黑暗巢穴的长老之一！     在黑暗巢穴，也有许多强大的魔法师。而这凶王许德拉就是其中之一。     之所以被绰号为‘凶王’，是因为这人极为心狠手辣，做事狠绝果断，深深受到黑暗巢穴的器重，而实力也是接近十三级，是绝对的高手，黑魔法师中极难对付的人之一。     “凶王许德拉！”旁边的烈手也是深深皱眉，认出了眼前这个家伙。     “桀桀，看来你们都认识我……”这有着凶王绰号的男子冷冷一笑，一双眼睛盯着夏铭和烈手，不过却只是在烈手的身上一晃而过，旋即盯住夏铭。     似乎在这凶王看来，烈手在他眼中根本不值一提，也不值得注意，只有夏铭才配被他注视。     烈手当然也注意到这一幕，眼中浮现出一丝怒色，不过却是忍让了下来。     “我听说人类联盟中出了一位绝世天才，号称堪比奥兰多，如今一见，也是不过如此。”这凶王嗤笑一声，狂妄的在夏铭上下打量，又道：“不过你这小子脑袋倒是挺值钱的，只要杀了你，就会有一千万金币，看来我今天轮到我发财了。”     夏铭被黑魔法师组织联合通缉，只要任何黑魔法师能击杀夏铭，将立即能得到一千万金币！     一提到金币，这些黑魔法师都是眼睛一亮，只有黑面鬼神色不变，黑面鬼根本不在乎什么金币不金币的，他只想杀了夏铭！     夏铭紧握圣光王权，他也知道眼前大概是一场恶战了。     李察斯和他的同伴退了回来，退到夏铭的身边。李察斯苦笑一声：“夏铭城主，这次实在是多谢了。”     李察斯和他两个同伴身上都是法袍破破烂烂，李察斯倒是还好，没有受什么伤，但是他的同伴却是身上伤痕累累，甚至可见白骨，着实是凄惨。     “哼，知道是我们救你就好！”小猫咪气哼哼的站在夏铭的肩膀上说道，它对这李察斯有些不满。     不过现在已经不是说话的时候，黑暗巢穴的五人已经将气息齐齐锁定了这边，其中更是以凶王为首，咄咄逼人，气势不凡。     夏铭的面色也是凝重无比，这黑暗巢穴的五人几乎都是重点‘关照’他，黑面鬼自然不用说，那凶王嘴上虽然对夏铭不在乎。但是却也锁定住夏铭，魔力澎湃喷涌。至于那黑暗巢穴的其他三位黑魔法师，一听到夏铭的人头价值一千万金币，更是注意力完全集中在夏铭的身上。     气势越发的紧张起来。     “这夏铭如今是翡翠城主。是我们黑魔法师目前的最大阻碍之一，只要杀了他，不但会有一千万金币，而且在咱们组织中的地位定然会大大提升！”那黑面鬼舔了舔嘴巴，冷笑着又是加了一把火。     “动手！”     凶王率先出手，他身上涌动的魔力轰然而出，周围的空气却都爆裂般的破开，他手中的法杖一点，将夏铭几人全都囊括在内，而最终的目的。却是夏铭！     “地狱烈焰！”     凶王法杖一指，顿时一股股黑色的深邃火焰从虚空中冒出，仿佛地狱之火般，能焚烧一切！     “火之奥义小成！而且是黑魔法！”夏铭目光微微一缩，心中忌惮。     这凶王许德拉的实力很强。比起李察斯都要强，他的魔法也同样是黑魔法变异而成，威力本就比寻常的魔法更强，同样是火之奥义小成的情况下，足以占据优势。     无边无尽的黑色火焰冒出，浓浓的黑色火焰带着撕碎一切的力量，仿佛猛兽一般。夏铭众人都是一阵心悸。     “雷火之盾！”夏铭圣光王权光芒一闪，雷火之盾闪现在夏铭的身前。     雷之奥义和火之奥义，同时萦绕，绽放出神异之极的光彩。     “雷之奥义两种奥义小成，你果然有些本事。”那凶王目光微微讶异，有几分惊叹之色。他虽然对夏铭的实力也早有耳闻，但是真正见到夏铭的实力之后还是一阵惊愕。     仅仅是雷之奥义，就足以让他谨慎，更何况夏铭还精通数种奥义！     不过凶王也并非易于之辈，他的地狱烈焰同样可怕。天空中黑云缭绕，这方圆数千米都是一片黑云，如果这时候有十级以下的魔法师闯入进来，那必然直接被这黑云烧得立即身死！     而夏铭的雷火之盾挡在众人身前，光芒扩大，为众人抵挡着那地狱烈焰的威压！     轰！     两者强烈撞击，这地狱烈焰也着实不凡，竟然与夏铭的雷火之盾对撞，两者平分秋色！     “这小子，果然不凡。”凶王的眸光中也闪现出凝重之意。     夏铭心中也是讶异，即使是李察斯都无法轰破雷火之盾的防御，但是这凶王却险些将雷火之盾破除！     两人交战时，也正好使得方圆数万米都是一片元素震荡，而同时那虚空之中魔力涌动，杜拉克也前来了！     杜拉克是法师之眼主事，实力当然也是非比寻常，怎么也是李察斯、汉尼拔这个级数的高手。     “该死的！”这凶王目光之中透着戾气，原本他还占据着优势，因为黑暗巢穴这边人多?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒钦獠鸥崭湛颍问扑布淠孀坏┯辛硕爬苏庵指呤旨尤耄诎党惭ㄕ獗卟⒉辉僬季萦攀疲炊行┪Ｏ铡?br/>     毕竟一个夏铭就够难缠的，再来一个高手那还得了！     “杜拉克前辈，我们一起联手，全歼这些黑魔法师余孽！”烈手大叫道。     “正合我意！夏铭城主，我来帮你！”杜拉克长笑一声，已是冲来。     可就在这时，突然之间一声巨响传出。     这响声如同山崩地裂，沉闷如雷，声音震荡而开，在这方圆数十里都穿得清清楚楚。     声音传出的同时，更是夹杂着强烈的元素混乱气流，众人都是神色一变，齐齐感受到了。     “有变故！”     “难道说那古墓被发现了”611章 古墓现世,再见盖亚!    巨响传来，众人色变。     他们都知道，根据法师之眼的情报，在这翡翠城附近可能有一座古墓，这一次黑魔法师和血族高手们出动的目的也是在于此。     声音响彻，源源不断，这轰响之声传遍，而小猫咪也立即是抬头，它道：“好强烈的魔法波动，好神秘的能量，似乎比烈焰王宫中还要可怕几分！”     竟然比烈焰王宫中的力量还要强悍几分！     夏铭心中一动，小猫咪的感知那是断然不会错的，烈焰王宫是烈焰王所在之地，当然，当年烈焰王也并未在她的烈焰王宫之中留下多少财富，最重要的那一副古画，已经被夏铭所得。     不过即使如此，烈焰王宫也算得上是一处神秘的遗迹了，可现小猫咪居然说那那远处的魔法气息比烈焰王宫中散发得还要强烈，看来那古墓之中的确极有可能有好东西。     “古墓该死的，原来你们也是来找那古墓的！”黑面鬼眸光一闪，凶光毕露，他冷笑了一声。     凶王也是轻哼一声，他身上魔力涌动，形成了一道屏障，与众人对峙着。     “看来你们这些人是想搜寻我们的踪迹，从而找到那古墓！也不知你们从哪得来的消息……”凶王眸光一闪，转念已经有些明白了。     杜拉克纵声长笑：“这南大陆还真没有什么事情能逃过我法师之眼的情报网络！这次古墓出世，你们休想得利！”     “凭你们似乎还差了点……”凶王嗤笑一声，似乎很有底气。     夏铭心中一动，这凶王的底气似乎不是作伪，难道说黑魔法师和血族中还有更强的高手     不过这个念头只是一闪即逝。     “杜拉克前辈，咱们先联手解决这几个家伙再说！”夏铭断喝道。     “嘿嘿。我们可没时间陪你们耗着……”凶王桀桀一笑，他身躯一动，立即道：“我们走！”     现在的局势这凶王也清楚得很，他自忖单对单根本不惧夏铭，但是杜拉克来了，他可不想硬拼。     凶王一动。包括黑面鬼在内的几人全都身形闪烁，早就做好了遁走的准备。     而且凶王也不忘特意释放了魔法护盾，挡在这些黑暗巢穴魔法师的身前，也让夏铭众人一时难以攻破。这几人的逃遁速度都异常之快，夏铭虽有风雷之翼在身能够追上，但是众人中能追上的却只有他一人，很可能陷入这些黑魔法师的夹击之中，夏铭也放弃了追击。     “该死的，这些家伙跑得倒是快！”烈手愤然说道。     杜拉克叹了口气：“黑暗巢穴的魔法师本就难缠。他们逃跑的本事也是出了名的，估计也就只有夏铭的速度能追上他们了……”     “也好，咱们现在当务之急也是去那声音的来源处看看动静，也好看看那古墓到底是什么样子！”夏铭说道。     现在这样也好，闹出了如此大的动静，也该去看看，反正这些黑魔法师夏铭也必然会收拾。     “恩，说得不错。”杜拉克赞同。     “夏铭城主。这一次多谢了。”李察斯又再度前来，向着夏铭道谢。     夏铭摆了摆手。并不说话，而一边的小猫咪却看不下去了：“哼，知道谢谢就好，也不知道是谁，老是使坏……”     李察斯咳嗽一声，脸上微红。有几分尴尬。     圣殿和神圣议会一向不和，他有时候也没有办法。     “行了，咱们一起去那声音的来源处看看。”杜拉克打了个圆场，向着众人说道。     至于其他人类联盟的高手，也应该是听到了那山崩地裂般的声响。相信也会前往。而杜拉克也用传音水晶通知众人。     古墓出世，这可是大事。     众人身形化作一道道流光，转眼间也是已经消失。     众人顺着声音，一路疾行，越是临近那声音的来源处，越是传来爆炸般的声响，同时魔力更是源源不断的从天空中冒出。     这声音的来源地是处于翡翠城东北部的一处蛮荒山脉之中，这座山脉神秘古老，历来人迹罕至。     在蛮荒山脉的上空，传来开天辟地般的巨大声响，天空之中风云色变，闪电雷鸣，元素共鸣，风暴烈火……出现着种种异象。伴随着这种种异象的出现，众人都只感觉到空气中魔力波动不断，一阵阵狂风扫荡而来，席卷八方。     “这神秘古墓出世，果然不是那么简单……”夏铭目光微微一动，这不知名的古墓到底是什么来头，连烈焰王宫也没有这样的气势，如果是一般人还未靠近，恐怕就被这强大的魔力冲击成了重伤。     此时，即使是连翡翠城也是微微轻晃起来，城内的民众们也是一阵恐慌，好在孤狼和安琪儿早有应对，也能镇住场面。     夏铭等人类联盟的高手们也到达了那声音的来源之处。     这蛮荒山脉群山巍峨，一股股强烈的震荡波动从其中传出，吸引着所有人。     然而这古墓禁地可不是一般人能进去的，天空中持续不断的出现闪电雷鸣，风暴烈火，这些元素纠葛在一起，阻挡着众人。     夏铭定睛一看，只见到在那山脉之内布置着无数神秘莫测的魔法阵，这些魔法阵闪动着光辉，也随同虚空中的元素一起，阻挡着众人的路径。     在这魔法阵中留存着一个细小的缺口，像是一道长长的峡谷，通往着未知的神秘之地。     “好浓郁的魔法元素……”     “该死的，仅仅是这些魔法元素，就相当于顶级魔法宝石的效果！即使是在这边缘修炼也是事半功倍，这到底是谁的墓地，竟然会如此神秘！”     众人都是惊叹万分。     “夏铭，你看！”这时候，小猫咪突然猛地从夏铭的肩膀上站起来，小爪子一伸，指向前方。     前方高空中，数道身影这时候也闪现出来！     只见到那几个身影全都呈现血红之色，一双双灰色的翅膀遮天蔽日，面色都是苍白无比，但相貌却异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com∶馈?br/>     而为首者，正是那许久不见的盖亚！     此时的盖亚神色倨傲，目光冷漠，他身后的血族们也都是恭恭敬敬的看向盖亚，目光中流露着敬畏之色。     盖亚目光向下扫来，将人类联盟的众位强者也看在眼中，他的目光中泛起一丝淡淡的寒意，等看到夏铭时，则是眯起了眼睛，流露出一丝杀机！     ……     求订阅，求订阅，订阅惨淡……西瓜拜谢大家了，谢谢了。感谢所有订阅的同学。来点订阅，才几块钱就能一个月啦。(未完待续。。)612 禁咒法师!放眼皆敌!    盖亚相貌异常英俊，即使是在血族中也是佼佼者，皮肤很白，一双灰色的翅膀遮天蔽日，他此时邪魅的向着夏铭一笑，缓缓的落在这空间中距离夏铭大约数千米之外。     盖亚目光只是盯住夏铭，场中所有人全都被他忽略，视而不见，简直比那凶王还更加狂傲。     不过盖亚也确实是有狂傲的资本，他身为获得了血皇传承，只需要完全吸收血皇传承的力量，甚至是能够成为血皇的存在，当然有资格藐视众人。     人类联盟的这些高手，盖亚几乎都不放在眼里，唯独夏铭，他注视着夏铭的时候面露杀机！     “夏铭，又见面了，听说你成了翡翠城的城主，不错。”盖亚邪魅一笑，眸光中泛着点点光芒，他远远的向着夏铭打招呼，只不过夏铭怎么都觉得这家伙的笑容带着几分阴森森的味道。     夏铭道：“盖亚，许久不见，你的实力似乎也有进步，作为我两次的手下败将，算得上不错了。”     盖亚眼中寒芒一闪，夏铭提及盖亚的两次战败，顿时让盖亚眼中浮起怒色。     夏铭当然是故意提及的，夏铭看得出，盖亚的实力甚至又比上次遇见他时有了进步，现在的盖亚也绝对也是夏铭的大敌，而且更重要的是，盖亚身怀血皇传承，甚至能动用传承之中的部分力量，夏铭要是与盖亚交手，也是大麻烦。     所以夏铭先说起盖亚两次战败的事情，借以打击盖亚的自信心。     盖亚也察觉到夏铭是想要动摇自己的心境，目光中杀意更胜。     小猫咪躲在夏铭背后，有些被吓坏的样子：“夏铭，这盖亚体内的传承力量很可怕，你要小心……”     不用小猫咪提醒，夏铭也知道。不过盖亚和夏铭早就结仇，倒也不在乎了。     除去盖亚，在盖亚的身后还有好几名血族高手。实力都是非同一般。     至于黑魔法师这边，还是以黑暗巢穴的高手为主，凶王站立在最前方，其余人跟在身后。     小猫咪见到这幅场景。也是不由得喃喃自语：“夏铭，你这次可惨了，这盖亚有血皇传承，他本就是十二级巅峰的高手，一旦动用血皇传承你恐怕也不好受。至于那黑暗巢穴的人也几乎全都针对你，你这次可是放眼皆敌啊……”     放眼皆敌！     小猫咪说得一点不错，夏铭现在还真就是处于这样的尴尬状态，这场中几乎都是他的敌人，而且其中不乏生死仇敌！     不过好在，人类联盟的众人此时也在夏铭这边。与这些黑魔法师和血族高手对峙着。     “哼，人类联盟也不过是一群垃圾，竟然依靠打探我们的行踪来发现这神秘古墓！”盖亚冷冷一笑，见到人类联盟这边的高手陆续赶来，他也没有贸然动手。只是脸色却越发的阴沉。     这次本是黑魔法师和血族偶然得到的消息，他们得知在翡翠城附近有一处古墓禁地，在这古墓禁地之中隐藏着极大的秘密，对黑魔法师和血族来说也是异常重要。这也是血族和黑魔法师决议攻打翡翠城的另外一个原因，他们原本的计划是攻打下翡翠城之后，再来寻找这处古墓禁地！     然而翡翠城却被人类联盟守住了，黑魔法师和血族没有得逞。也只能在秘密中寻找这古墓禁地。     但是谁曾想到法师之眼的情报却是如此的准确。     以盖亚和凶王为首的黑魔法师高手们脸色都阴沉如水，双方之间的气息越发的凝重。     不过双方却也没有动手的架势，毕竟这古墓禁地就在眼前，目前最重要的事情可不是争斗，而是进入古墓禁地之中！     夏铭定睛看去，只见到那古墓禁地中之中无数的魔法阵散发着点点光芒。通往着那禁地深处只有一个狭长的缺口，这缺口就好似细长的峡谷，大概有四五米宽，足足数千米长，通向着那禁地深处。     而在那峡谷之中。却是狂风凛冽，火焰交加，显然想要闯入进去没那么简单。     此时不管是人类联盟还是黑魔法师这边，双方都是目光中闪现出几分异色，他们都料想不到这古墓禁地的威势如此之大。     很显然，要想进入这古墓禁地，一探这古墓禁地的究竟，那就必须从这唯一的峡谷缺口中进入，然而这条路可不是那么好闯进去的，虚空中的狂暴之风、还有那火焰冲击，都会阻碍着夏铭众人的进入。     “该死的，这魔法异象的威力好强，即使是普通传奇强者也未必能抵挡……”     “见鬼，这到底是谁的墓地，这魔法异象也太夸张了点……”     众人都凝重无比，眼前似乎连进入这古墓禁地都十分困难，不过这也恰恰说明埋葬在这古墓禁地中人身份非凡。     “夏铭，我知道了！”小猫咪忽地在夏铭的耳边低声道：“这古墓禁地里面埋藏着的一定是禁咒法师！因为这外泄的魔力实在是太强了！只有禁咒法师身上才会有如此恐怖的魔力！”     夏铭目光之中闪现出道道精光。     “禁咒法师！”他心里也是讶异。     禁咒法师或许是这个世界上最可怕的一类人了，他们掌握着禁咒，威力之巨，堪比法神。然而禁咒法师有着极多的限制，禁咒也并非什么人都可以掌握的，即使是在上古时期，禁咒法师的数量也不超过一只手。     “它说得不错，这里应该就是禁咒法师的古墓禁地！而且极有可能埋葬了不止一位禁咒法师！”就在这时，烈焰王的声音也从夏铭的心底传来，证实了小猫咪的话。     夏铭微微一惊，烈焰王的话可谓是有一锤定音之效，但是话中的讯息也让夏铭惊愕。     不止一位禁咒法师！     怪不得眼前这古墓禁地中的魔法异象如此强烈，原来在这埋葬的真是禁咒法师，而且是不止一位禁咒法师！     不过旋即夏铭的眼睛也是微微一亮，如果是禁咒法师，那么蚀日神纹的传说很有可能是真的！     夏铭的心中一跳，如果能得到蚀日神纹的一些理解和方法，夏铭说不定也能掌握到禁咒的秘密，同时实力也将会有一个飞跃！一个不可思议的飞跃！     夏铭更是坚定了闯入这古墓禁地的决心。     此时，人类联盟高手和黑魔法师、血族的高手互相对峙着，空气凝固下来，这魔法异象显然威力奇大，在双方互相对峙时，谁也不想率先尝试。     “哼，我来试试！”     这时候，人类联盟中走出一位高手，这人身材高大，手执一根晶莹剔透的法杖，法杖之上闪烁着点点圣光，浮现着光明元素。夏铭认出，这是曾经与夏铭有过交手的迪克，是圣殿的人。     这迪克缓步走前，众人也都注视着他，等待着这迪克的结果。     迪克一笑，身躯飞速一闪，进入了那峡谷之中！     在峡谷中，依旧是虚空风暴席卷，烈焰焚烧，这虚空风暴和烈焰都是相当于十二级的魔法，而且两者合一，威力更是倍增。     迪克进入峡谷之中，只感觉到强压袭来，他的脸色立即是微微一变。     众人都是目不转睛的看着迪克的变化。     “这迪克是十二级中段的强者，实力也算尚可，不知道他能否通过这峡谷，进入古墓禁地之中。”夏铭心中暗道，他没有任何动作，而是静观其变，其他人大多也是如此。     这迪克算是‘探路先锋’了。     迪克一进入峡谷之中，那虚空风暴和虚空烈焰忽地就向着他袭来，威力奇大，两者威力合一，强压而来。     “圣光之辉！”这迪克反应倒也是迅速，他立即释放出防御魔法，抵挡住虚空中爆裂的魔法威力。     光明元素形成护盾，挡在迪克的身前。     轰！     虚空中狂躁的风暴和烈焰与迪克的圣光防御撞击在一起，迪克面色忽地一白，脸上的血色也消失了不少，可见这一下撞击受伤不轻。     不过好在并未伤及根本，迪克一咬牙，继续向前飞行。     在这峡谷之中到处都是虚空风暴，因而飞行也受到极大的阻碍，移动速度大大减缓，简直像是和跑步没多大区别。     几次呼吸之间，迪克才飞行了百米。     然而在那禁地内的虚空风暴却越发的强烈，又是过了几次呼吸的时间，迪克终于抵挡不住，他喷出一口鲜血，身上的魔力也是大大减弱！迪克神色也是剧变，面白如纸。他立即飞速的后退，退出这峡谷魔法异象肆虐的范围，接连吐出好几口鲜血，显然受伤不轻。     “以迪克的实力，闯不过这峡谷……”夏铭摇了摇头，十二级中段的强者都无法闯进峡谷，这峡谷中的魔法异象果然够强。     “废物，看来这些年人类联盟也没出几个厉害的高手，真是废物。”盖亚哂笑一声，在一旁看着热闹。     迪克面庞一黑，想要发作，但是此时的他却身受重伤，还未动作又是咳嗽出几口血来。     “区区魔法风暴和烈焰，居然把你们吓成这个样子，还是乖乖让我来吧！夏铭，你也是够怂的，连闯入的勇气都没有么那我来！”盖亚看着夏铭，主动出言挑衅。     倏地，盖亚的那一双灰色翅膀展开，他身形划过一道弧线，转眼之间就冲进了那充满着虚空风暴和烈焰的峡谷之中！