324 飞速发展    大陆中心，千月湖。     这里景色宜人，宛如神境，不过此时千月湖却是神圣议会和圣殿对峙的地方。     千月湖南北两面分别是神圣议会和圣殿的阵营，泾渭分明，此时在南边的神圣议会所在大营中。     大营里坐着一位中年人，这中年人相貌平凡，身上的气势也更是平淡，就好似一个普通人一般。中年人手执法杖，坐姿也极为随意，而在他之下则有数人，全都正襟危坐，犹如众星捧月的一般望着中年人。     这看似普通的中年人，竟然是安格。     神圣议会的大议长，大陆上最有权势的人，安格！     而在安格之下，则是几名强大的魔法师和战士，这些人的实力都非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃荚诖舐蕉ゼ庵小?br/>     其中，赫然有一个身材高大的战士，全身爆炸性的肌肉，脸庞刚毅，最明显的特征是他的下巴上有一撮蓝色的胡子。     蓝胡子！蓝胡子竟然也在千月湖，这么说几乎所有的神圣议会高层都出现在了千月湖。     “你们对这件事怎么看”大议长安格淡淡出声，询问众人。     在大议长的手中，赫然也是一封密函，上面记载了夏铭灭掉雷诺家族的事情。即使是远在千里之外，神圣议会也在第一时间得到了消息，可见神圣议会的情报网络是多么的可怕。     “那小子是我们神圣议会的人，竟然短短时间成为十级魔法师。甚至一己之力灭掉雷诺家族，值得培养。”     “确实天赋非凡。不在圣殿的奥古斯丁之下。”     提到奥古斯丁，众人都有些沉默，这些天以来，这些人都见证了奥古斯丁的厉害，这圣殿的圣子丝毫不逊色于老一辈的高手，实力堪称强大。     蓝胡子这时候排众而出：“大议长，以目前千月湖的局势，我觉得可以让夏铭过来。以夏铭的实力，说不定能和奥古斯丁抗衡……”     圣殿圣子奥古斯丁，大陆上年轻一辈几乎公认的最强者，现在在神圣议会中，根本没有年轻一代能压制他，也造成了如今圣殿声势如此浩大的原因之一。     大议长的表情依旧温和，但他却微不可觉的点了点头：“可以。蓝胡子，这件事交给你。”     ……     莱茵城内。     夏铭此时和小猫咪刚刚回到莱茵城，众人见到夏铭安然归来，都是松了一口气，夏铭就是莱茵领地的核心，如果他稍有不测。莱茵领地必将分崩离析。     望着众人一脸担忧的神色，夏铭微微一笑，心中一股暖流淌过。     “放心，我这不是回来了么”夏铭笑着道。     当着众人的面，苏薇薇隐藏了内心的情绪。不过看得出夏铭回来她是多么的高兴，在夏铭离开时。她几乎连修炼也没了心情，为夏铭担忧着。     现在见到夏铭安然无恙，心中那当然是喜悦无比。安琪儿等人也是如此。     反应最大的要属孤狼，孤狼见到夏铭之后，单膝跪地，猛地大喝：“多谢大人灭了雷诺家族！我孤狼这条命以后就是您的！”     以前孤狼所在的家族之所以覆灭，雷诺家族就是元凶之一，夏铭灭掉了雷诺家族，孤狼对夏铭那真是彻底忠心了，     夏铭点头一笑，扶起了孤狼，没想到灭掉雷诺家族还带了这样好处，孤狼彻底臣服。     “安琪儿。”夏铭向着安琪儿招了招手。     “怎么了，师兄”安琪儿走了过来，有些不解。     夏铭从空间戒指中拿出雷诺家族的金银财宝，不过他只拿出了空间戒指中的一小部分。     可仅仅是这一小部分，就让安琪儿惊讶不已了。     价值数百万金币的东西摆在眼前，让众人顿时眼睛都焦距在上面。     “乖乖，雷诺世家果然有钱。”汤格一脸感叹，摸着下巴，眼中放光。     “安琪儿，这些钱全都交给你处理，我需要莱茵领地加快发展。”夏铭将空间戒指直接交给安琪儿，说道。     经过这一次灭雷诺家族，夏铭也越发有了危机感，大陆上的魔法世家不少，还有一些庞大的实力也不少，莱茵领地现在还是太弱小了，需要飞速发展。     “没问题！”安琪儿兴奋的说道，对安琪儿来说，这可是她的拿手好戏。     现在的莱茵领地其实已经有了蓬勃发展的态势，只不过还是缺少庞大的推动力，但是夏铭带来的这些金币却能足以令莱茵领地再次腾飞。     之前莱茵领地虽然发现了水灵石矿脉，但矿脉的开采毕竟是个大问题，想要立即能将矿脉变成金币还是比较艰难的。     但是夏铭带来的可是真金白银。     将空间戒指交给安琪儿之后，夏铭又做了甩手掌柜，让安琪儿、孤狼、汤格这些家伙处理莱茵领地的大小事宜。     很快，夏铭灭掉雷诺世家的消息彻底传开，一时间轰动了莱茵城。     莱茵城上下一片欢腾，都知道城主大人夏铭是已经晋升十级魔法师，而且实力强大，居然以一己之力灭掉了雷诺世家。     这一消息在大陆上震动，而在莱茵领地则是引起欢腾。对于莱茵城的人来说，夏铭越是强大，也就越让他们这些普通人民众有安全感。     “你这下倒是彻底出名了……”苏薇薇在一旁笑着，夏铭确实名震大陆，雷诺世家一夜之间被灭，想不出名都难。     夏铭有些无奈：“没想到灭掉雷诺世家引来了如此大的轰动，不过也不是一点好处都没有。”     夏铭灭掉雷诺世家这个大消息传遍三大陆，也因此，莱茵领地的商道这些天来出奇的顺利，商道上平日里的盗贼可是不少。虽然流浪盗贼团这样的大盗贼团收服了，但难免还是有很多不怕死的小盗贼团。     可是得到夏铭一人灭到雷诺世家的消息之后，这些盗贼们都是闻风丧胆，不敢在莱茵领地附近出现了。     同样的，更多的商团进入莱茵城，也使得莱茵城比往日更加繁华。有了安全保障，这些商团一个个都趋之若鹜，毕竟雷恩帝国和出云王国之间的贸易能赚取大量了金币，有谁不眼红     安琪儿也赶紧趁机推出一批政策，更是极大的刺激了这些商团。     莱茵领地的一夜之间似乎就起了翻天覆地的变化，如果说之前的莱茵领地顶多算是治理得不错，那么现在的莱茵领地简直就有了像是明月城那样的势头。     相信用不了多久，莱茵领地就会成为大陆有名的城邦。     夏铭将一切看在眼中，欣喜不已。     于此同时，夏铭也在思索着如何解决邪灵之塔和鬼火之塔的事情，邪灵之塔一直迟迟没有动静，夏铭心中着实有些奇怪，这一次他灭掉雷诺世家，更是展现出了十级的强大力量，难道说邪灵之塔因此有了顾忌     夏铭旋即摇了摇头，自己的实力目前比起邪灵之塔这样强大的黑魔法师组织还是有差距的。     “得想个办法对付这些黑魔法师势力……”夏铭暗中盘算着。     神圣议会的身份倒是可以利用，要对抗黑魔法师组织，夏铭一人当然是绝对不行的。     夏铭思索着，一旁的苏薇薇帮夏铭揉捏着肩膀，心中默默一叹，随着夏铭的实力越来越强悍，她也越来越帮不上忙了，不过好在，所有的问题都因为夏铭迎刃而解。     “师兄！”一阵敲门声响起，安琪儿清脆的声音传来。     夏铭心中一动，安琪儿怎么来了。     苏薇薇打开门，安琪儿俏生生的站在门外，向着里面看了一眼，盯着夏铭：“师兄，我想和你谈点事情。”     “谈什么”     安琪儿面色有些严肃：“是关于莱茵城以后的发展。”325 莱茵城的未来    安琪儿走了进来，她说出的话令夏铭微微一愣，莱茵城未来的发展     在涉及到领地内的大小事务和政治上，都很是相信安琪儿，甚至将一切交予她来打理，有安琪儿在，夏铭无疑轻松许多。     事实也证明，夏铭是完全正确的，他的这个小师妹不愧是雷恩帝国第一继承人，将莱茵领地的一切打理得井井有条。     “你说莱茵城日后的发展”夏铭眼望着安琪儿，莱茵领地目前的发展可谓是飞快，安琪儿难道又有什么想法     “没错！”安琪儿坚定的点头，她走到夏铭的身边坐了下来：“师兄，在你未来的设想当中，莱茵城应该发展到什么程度”     “当然是大陆上最繁华的城市。”夏铭毫不犹豫的说道。     安琪儿点点头，一双明亮的眸子直视着夏铭：“这是可以预见的事情，莱茵领地的发展是我见到过最快的，我相信用不了几年的时间，莱茵城领地将会成为一座繁华的城市，甚至不比大陆上一些大城逊色。”     夏铭点点头，莱茵城发展的势头简直堪称恐怖，这一点毋庸置疑。     “可是，在那之后呢”安琪儿笑了笑，说道。     “之后”夏铭皱眉。     “是啊，在莱茵城成为大陆上最繁华的城市之后呢”安琪儿笑盈盈的望着夏铭。     夏铭心中一动，有些明白安琪儿的意思了。     “师兄，其实我一直在想莱茵城的未来发展，怎样让莱茵城永远属于你。现在莱茵城飞速发展，已经引起了大陆上很多势力的注意，倘若有一天，莱茵领地真的变成了三大陆上最繁华的城市，而不像是如今这样的一座小城，如果那时候师兄你没有足够的势力和力量去保护它。你将会面临天大的麻烦！”     夏铭点点头。     “甚至，到时候可能神圣议会一纸调令，就能名正言顺的找借口更换你的封地！”安琪儿盯着夏铭的眼睛说道。     夏铭皱着眉头，确实如此，安琪儿的担忧未尝没有道理。夏铭也想过这个问题。不过他可不愿意为他人做嫁衣。     “小师妹，那么你觉得莱茵领地未来应该是怎样”夏铭笑着望着眼前面容仍然稍显稚嫩的安琪儿。     这丫头分明是个萝莉嘛，哪来的这么多鬼点子。     见到夏铭来了兴致。安琪儿一笑，眨了眨眼睛：“师兄，你想要莱茵领地发展，就必须扩充自己的势力！为什么雷诺家族数十年来都是明月城的霸主因为他有两位十级魔法师坐镇，更有八千黑鹰卫，加上家族中还有无数高级魔法师。神圣议会，圣殿，都是如此，这些庞大的势力。无一不是有强大的势力的人物坐镇，无一不是没有强大的军队！”     夏铭点点头。     安琪儿继续说道：“其实我想了很久，我想到了两个适合莱茵领地发展之路，第一，开疆拓土！师兄你如今是十级魔法师，手上也有孤狼这样的名将。加上背后的神圣议会，师兄你完全可以效仿我当年的先祖‘圣雷恩’！她就是以一己之力成为雷恩帝国的开国女王……”     夏铭一怔，安琪儿说的无疑是争霸大陆，至于雷恩帝国的先祖，他也有所了解。那可是当之无愧的女强人，早在数百年前以一人之力开疆拓土，成为大陆一代女皇，那也是传奇般的人物。     然而夏铭却摇了摇头，争霸大陆，他可没有这个精力，毕竟他最主要的还是追求魔法之路的巅峰，他对争霸没有太大的兴趣。     一个国家再强大，就算是出云王国皇帝，在十四级的传奇魔法师面前一样直不起腰杆，一个十四级的传奇魔法师，能够轻易灭掉一国。     “第二条路是什么”     安琪儿见到夏铭摇头，她道：“师兄，我也知道你对争霸大陆没兴趣。第二条路嘛，就是效仿神圣议会、圣殿这样的势力，超脱大陆之外，令各国不敢小觑！”     夏铭目光一动：“继续说！”     “神圣议会为什么能成为大陆上最强的势力因为它有十几位传奇魔法师，大议长安格更是全大陆最近接法神的人之一！而且拥有上百万军队。圣殿为什么如此之强因为它有数以亿计的信徒，同样还有神圣骑士团……”安琪儿自问自答。     她看着夏铭说道：“所以，师兄，你必须以莱茵城为根基，开始组建起一个庞大的势力！”     夏铭若有所思。     “现在就是最好的时刻，师兄，你想想看，你刚刚一人灭掉雷诺家族，名震三大陆。毫不夸张的说，现在你的威望比起三大陆所有的领主都要高！只要你振臂一呼，必然是一呼百应。”安琪儿说道。     夏铭有些意动。     安琪儿趁热打铁：“莱茵城目前最薄弱的一是人口，而是军队！莱茵城的人口太少，必须吸引大量的人口，其二就是扩充军队，我认为咱们领地内的军队至少要在五万以上，全部必须是精锐……”     夏铭有些头疼的揉了揉太阳穴，安琪儿说的都是事实，人口，军队……     “好吧，这些交给你和孤狼处理。”夏铭头疼道。     “师兄你……”安琪儿哭笑不得的看了夏铭一眼，师兄也真是，这种事情都不过问，真不知道是信任她和孤狼还是懒得管。     “还有一件事，我想让师兄开始招募追随者。”安琪儿说道。     “追随者”夏铭心中一动。     所谓的追随者，那是魔法师特有的权力，在三大陆上达到了一定实力的魔法师都能招募追随者，追随者一般是战士。只有达到一定修为的战士才有资格做夏铭的追随者。     毫无疑问，夏铭至少也要选个十级以上的战士。     “这件事倒是没有问题，你可以开始帮我找追随者。”夏铭笑道。     安琪儿点点头：“那我今天就公布出去，我相信到时候应征者一定不少！”     安琪儿做事情倒是雷厉风行，夏铭看了看窗外的天色，已经逐渐进入黄昏了，不由暗叹安琪儿这丫头真是一天到晚都把心思扑在莱茵领地上，夏铭心中闪出一丝愧疚。     安琪儿这段时间很是劳累，他都看在眼里。     “小师妹，你也别太辛苦，多休息。”夏铭不禁伸手摸了摸安琪儿的脑袋，拍了拍她的额头。     安琪儿脸一红，赶紧拍掉夏铭的手：“师兄，别把人家当成小孩子！”夏铭拍着她的脑袋，总让她有一种被当成小孩子对待的感觉，安琪儿皱着鼻子，哼了一声，有些不满。     夏铭哑然失笑，看来小姑娘对此还是很在意的。     不过想想也是，安琪儿如今也十七岁左右，在地球上或许只是个高中生，但是在三大陆，这样的少女却很多已经做妈妈了，绝对算不上小了。     自己一直把安琪儿当做下孩子，也难怪她会不满了。     “咳咳，之前是师兄的错。”夏铭笑了一下，承认错误。     果然，听到夏铭这么说，安琪儿的表情立即开朗起来，脸上笑意盈盈：“师兄你和薇薇姐姐休息吧，我先走了！”     安琪儿似乎心情不错，蹦蹦跳跳的跑出去。     “咱们休息吧。”等安琪儿离开之后，夏铭微微一笑，眼神有些暧昧。     苏薇薇红着脸，白了一眼夏铭。这家伙，说话有时候也没个正形。     天色渐晚，夜幕降临。     夏铭环抱着苏薇薇，黑夜之中，更是对上了那双漆黑明亮的眼眸，两人视线交织，苏薇薇的脸越发的红润了。     夏铭抱着苏薇薇，慢慢的走到了床上……326 晋升十一级的办法?    清晨，夏铭睁开眼睛，看着身边安然睡着的苏薇薇，不由一笑。     苏薇薇睡姿仿佛小猫一般，一点儿也不似平日的清冷，反而有一种可爱的意味。她赤裸着身子，脸庞上还有一丝淡淡的红晕。     夏铭想起昨晚的疯狂，略微有些尴尬的咳嗽一声，昨天晚上可折腾了很长一段时间，即便是夏铭也是老脸一红，有点不好意思。     不过夏铭毕竟还是厚脸皮，飞快的穿好衣服之后，拉了拉被子，给苏薇薇盖上。望着苏薇薇熟睡的样子，夏铭禁不住又是浮想联翩，大概是昨晚上也把她累坏了吧。     “先去希望之塔上修炼。”夏铭倒是神清气爽，去希望之塔上修炼。     希望之塔。     夏铭如今的实力已经达到了十级中段，准确的来说，他的实力已经完全稳定在了十级中段。     现在的夏铭，对付老牌的十级魔法师已经不足为惧，甚至和小猫咪互相配合能够同时灭杀两个十级强者。     但是，即便是奥克这样的十级顶峰强者，也并非是十级强者当中最强的。大陆风云榜中，奥克的排名也仅仅在大陆风云榜地榜中四十多位的魔法师。     可想而知，排在前面的魔法师那是多么的强大。     夏铭将从雷诺家族得到的魔兽晶核全都取出，张开小世界，如今生命树越来越发挥着巨大的作用，而且夏铭隐隐有预感，海王交给他的这枚生命树，绝对没有表面上那样简单。     生命树将这些晶核的力量吸纳一空，此时的生命树已经足足有上千米的高度，遮天蔽日，可以称得上是一株参天大树了。     吸收了这些晶核之后，生命树之上更是散发出盈盈的生命之光，漂浮在夏铭的身上。也令夏铭的身体迅速改变，变得更加强大。     夏铭取出从雷诺家族搜刮到的宝石，还有他的紫电水晶，开始修炼。     数日过去。     夏铭皱起眉头：“我的魔力竟然停滞不前了，真是怪事。修炼起来艰难无比。想要突破有这么难”     夏铭皱眉，他如今已经遇到的瓶颈。     夏铭自从学习魔法以来，几乎很少遇到瓶颈。应该说都是顺利之极，可如今居然遇到了瓶颈，真是怪事。     “难道突破十级，需要其他方法”夏铭皱起眉头，正准备翻阅海王留下来的魔法笔记，却听见外面传来一阵叫喊声。     “臭小子！”门外传来的是老安东尼的声音。     夏铭心中一喜，安东尼老师的实力那是无需置疑的，倒是可以向他请教一下，夏铭至今还无法看透安东尼的实力。海王的魔法笔记虽然不错。但毕竟是死物，又怎比得上‘真人教学’。     打开门，安东尼的身影站在外面，安东尼有些气急败坏：“臭小子你终于回来了，也不知道来看看我，你这家伙言而无信。说好给我的烈阳精金呢！”     烈阳精金是制造魔晶大炮的核心材料，只可惜这种金属实在是难以寻觅，虽然价格不贵，但确实稀有，即使是那十几门魔晶大炮的烈阳精金。也是费了老大的劲才搜集到的。     “老师，不是我不给……”夏铭唯有苦笑，每天往来的商团夏铭都问遍了，如果有足够的烈阳精金，也能制造出魔晶大炮，更是能令莱茵领地的实力强上不止一个档次。     安东尼吹胡子瞪眼：“你这小子真是油滑，当初把我老人家骗到这里来，现在连最基本的炼金材料都不给！”     夏铭报以苦笑，这哪里是他不给，只是没有办法。     好在安东尼也知道情况，只是抱怨了几句就没有再说。     “老师，我的修炼好像遇到了瓶颈。”夏铭说道。     安东尼眼睛一亮，他的第一反应居然不是诧异，而是兴奋：“你这臭小子居然也会遇到瓶颈哈哈，我还以为你是小怪物呢！”     夏铭顿时汗颜。     的确，在老安东尼的眼中，夏铭这家伙一直就是个变态，算算时间，从刚刚开始的接触魔法到现在，这才多久啊，就已经成了一名十级魔法师！     安东尼活了也有近百年了，可却还是头一次见到这样的怪物。     因此，面对夏铭的瓶颈，安东尼的第一反应就是兴奋。这小子终于也有吃瘪的时候，想想都令安东尼暗爽不已。     “老师，你还是指导我一下吧。”夏铭道。     安东尼咳嗽了一声，故作严肃：“也好，那你现在和我说说你目前的状况。”     夏铭赶紧如实相告。     “什么你达到十级中段了”安东尼还没听完夏铭的讲述，只听到夏铭说到他目前是十级中段，安东尼就立即瞪大了眼睛，像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来。     “是啊，十级中段。”夏铭看着安东尼夸张的反应，说道。     安东尼得到夏铭确定的答复，激动得手舞足蹈：“你之前不是才刚刚突破十级的吗！”     夏铭默然，看着激动不已的安东尼，没有说话。     安东尼好半响才逐渐的恢复情绪，咳嗽了一声说道：“十级中段，其实是魔法师的一个分水岭。”     分水岭     夏铭心中一动，来了兴趣，侧目倾听。难道说进入十级中段之后和之前有很大的区别     “所有的魔法师进入十级中段之后都会遇到瓶颈，你这是正常的。”安东尼有些郁闷的说道，他还以为夏铭是卡在了其他的关口，没想到是十级中段。     夏铭讶然：“所有的魔法师都会卡在这个关口”夏铭有些惊奇，之前他由于还没达到这个境界，也一直没有看海王笔记上记载的内容，因此对十级中段之后的境界并不是特别了解。     “那是当然，你也和十级巅峰的奥克交过手，你觉得奥克实力比起维克多这样的十级魔法师来如何”安东尼瞪着眼睛反问道。     “强大太多了，简直一天一地。”夏铭说道，面对维克多他几乎是碾压，但是面对奥克却危险无比，甚至差点陷入险境。     安东尼点点头：“十级中段以上的魔法师，开始融合元素！”     “融合元素”夏铭一怔。     安东尼一笑，点头大声道：“没错，天地间一共有六大元素：水、火、风、土、光、暗！魔法师和战士在达到十级中段以上的境界之后，可以开始融合元素，你就是元素，元素就是你！”     魔法元素是迦南大陆上最重要的组成部分，元素无处不在。     夏铭听得一阵愣神，原来还有这样的缘故，融合元素     这么说来，只要融合了元素，那岂不是实力倍增。     “你是火系魔法师，与火元素的亲和力最强，首先你应该融合火元素。”安东尼说道：“至于奥克嘛，那家伙应该是已经融合了水元素，奥克是水系魔法师。”     夏铭点点头，他是火系魔法师没错，虽然他现在的主要攻击方式都以雷电为主，但雷电魔法是属于好几种魔法的共同变异，只有火元素才是本源。     “如果你能融合第一种元素火元素，便可突破十级中段，达到十级巅峰！如果能融合两种元素，便可达到十一级！融合三种元素，可以达到十二级……如果天地间的六种元素全部融合，就是十四级巅峰，只差一步便可问鼎法神！”安东尼的一番话令夏铭不禁心驰神往。     融合六种元素，便可达到十四级巅峰，差一步问鼎法神！     夏铭的目光逐渐的明亮了起来，也就是说他想要突破达到十级巅峰，就必须融合火元素，如果想要达到十一级，就必须融合两种元素！327 融合火元素!    天地间魔法元素无穷无尽，魔法师和战士都能与元素沟通，用以战斗。区别是，魔法师引动天地元素，造成的破坏力极为恐怖，而战士基本只是着重于一点力量，难以造成巨大的破坏。     这仅仅是与元素沟通而已。     可是，要融合元素……     太难了。     如果要融合元素，就意味着对元素的理解必须达到一个极高的程度，只有少数极有天赋的人才能做到。     奥克融合了水元素，实力与维克多比起来那简直就是一天一地，好在夏铭的小世界足够强悍，否则还真未必能杀了得了奥克。     “老师，你目前融合了几种元素”夏铭问道。     安东尼咳嗽了一声，言语之中有些骄傲：“我可是融合了水、火、风、土四大元素！”     融合了四种元素！     夏铭不由骇然，安东尼的实力果然是恐怖，深不可测，融合三种元素就能达到十二级，融合四种呢     怪不得安东尼走到哪里所有人都对他毕恭毕敬，融合四种元素，至少也是十二级以上的传奇魔法师，实力堪称大陆顶级。     不过安东尼这种级别的高手，一般都不轻易出手，大陆上也有明文公约，十二级以上的魔法师和战士不得插手大陆纷争，不得干预国家内政。     看见夏铭眼中的震惊之色，安东尼心头终于暗爽一番，心说任你这小子再妖孽，也才刚刚开始接触元素融合罢了！     安东尼终于也有了为人师表的感觉，夏铭这小子天赋太过恐怖，一直以来他都没怎么教导。     “融合元素，说起来简单，做起来是何等之难无数魔法师终生都只停留在十级中段，再难寸进。我曾经见过一个同样惊采绝艳的小子，进入十级中段数年才堪堪突破。像是奥克那般也算是人才了，可惜却被你杀了。”安东尼叹息道。     安东尼笑眯眯的看着夏铭，眼中有些幸灾乐祸：“所以说，小子，你现在终于知道遇到瓶颈是什么滋味了吧”     望着安东尼幸灾乐祸的神情。夏铭一阵无语。老法师这性格真是老顽童，不过从老法师的言语之中，夏铭也确实是感觉到想要融合魔法元素是何等的艰难。     “融合第一元素。实力不会有太过明显的变化，这也是你能击杀奥克的原因，但是从融合第二种元素开始，实力将会成倍的增长！”安东尼面色稍稍严肃下来，半是点醒半是告诫的对夏铭说道。     夏铭点点头，他现在算是对元素融合有了一个彻底的了解了，不过光是想想也知道，这元素融合到底有多难。     融合元素，就等于彻底掌握元素之奥义。人与元素合而为一，能领悟天地间魔法元素的真谛。     安东尼笑眯眯的道：“行了，你小子就好好领悟吧，我看看你到底要多久才能将火元素融合。”     夏铭自从修行魔法以来就是火系魔法师，换而言之，他对火元素也最是熟悉。融合火元素也最容易。几乎所有的魔法师，在第一次进行元素融合的时候，都会选择本身修炼的那一系魔法进行融合，因为这样最容易成功。     当然，这个‘容易’也仅仅是相对而言。     元素融合的过程艰难无比。安东尼相信即使是夏铭也不能很快就领悟元素融合。当下，安东尼拍了拍夏铭的肩膀，然后大摇大摆的走出去，走时还不忘提醒夏铭道：“对了，我的烈阳精金别忘了！”     夏铭只能点头，旋即有点头疼，烈阳精金啊。     他当然也想多搞到一些烈阳精金，以夏铭目前的财力，魔晶大炮需要消耗的晶核也是能供应起了，只可惜烈阳精金这种东西太稀少了，到现在为止夏铭弄到的烈阳精金也就只够制造十几门魔晶大炮而已。     如果有上百门魔晶大炮……     夏铭想着也不由苦笑，如果有上百门魔晶大炮，那莱茵领地的城防至少也足以让他放心了，上百门魔晶大炮齐鸣，即使是十级强者也要避其锋芒。     夏铭拿出海王的魔法笔记，在海王的魔法笔记之中，也记载了不少的魔法心得。夏铭翻阅到十级这一阶段的心得，里面也赫然记载了融合魔法元素的事情。     夏铭在魔法笔记中看到，即使是海王这样的绝世天才，在融合第一元素时也耗费了不少时间，同时海王也在魔法笔记中讲述了很多他融合元素时的一些心得体会。     夏铭看得有些似懂非懂，毕竟他并没有接触过元素融合，并不能设身处地的领悟那种意境。     “还是自己一边试试，再结合海王笔记。”夏铭暗道。     当即，夏铭双膝盘坐，闭目开始了修炼。     魔法元素轻盈的萦绕在夏铭的周身，淡蓝色温和的水元素，青色灵动的风元素，黄色厚重的土元素，当然，还有红色热烈的火元素。     与夏铭沟通最熟悉的当然是火元素，刚刚开始冥想，火元素就随之袭来，欢快的在夏铭周身跳动着，火元素的力量极为庞大，夏铭能够轻易的感觉到火元素的活跃。     特别是在魔法塔中，更容易聚集元素力量，火元素也更加活跃。     火元素萦绕在夏铭的周身，他可以闭目感应到无尽的火元素存在，暴躁，热烈，狂野……     “火元素，我需要掌握火元素的真谛，才能让火元素与我融合。”     元素融合十分困难，要想与元素融合为一，就必须领悟元素的真谛。     无尽的火元素包裹着夏铭周身，他感受着磅礴的火元素力量的同时，也开始思索体悟起来。     火元素的本质是什么     夏铭皱着眉头，这一点海王笔记上根本没有描述，海王只是轻描淡写的说了一句‘每个人的感悟都不一样’，令夏铭更是无语。     夏铭沉浸在火元素的世界之中，他的身体也逐渐的随之灼热起来，身体上升腾出一股股的热气，流向全身的魔力通道。     火元素，逐渐的涌入夏铭的身体。     躁动不安的火元素越来越多，夏铭的感觉自己的精神力与火元素在瞬间仿佛即将融合了一般，产生出一种奇妙的意境。     元素融合！     夏铭居然触摸到了这扇门的边缘。     火元素与夏铭的全身每一处都仿佛相融合在了一起一般，夏铭的周身涌动着无穷无尽的火元素，而且这股力量还在不断攀升。     “还差一点，就能将火元素融合！”夏铭心中暗道，他已经初步领悟了一些火元素的奥义，但始终还差一步与火元素完全融合。     这一步，就是千差万别。     如果失去了这次机会，夏铭不知道还要等到什么时候才有可能融合火元素了。     奈何夏铭感觉自己一直徘徊在这道门槛之外，就差那么一小步才能迈进门，始终差了那么一点点。     “不行，难道要放弃么”夏铭心中涌起一丝不甘，怎么也不肯放弃这次的大好机会。     夏铭咬着牙关，继续融合火元素。     只是效果依旧不明显，他的额头上已经满布汗水，整个人就像是洗了澡一样，全身湿透。     就在这时，夏铭小世界中的生命树突然发出一阵阵的生命之光，这些生命之光冲进夏铭的身体，就像是为火元素点燃了火苗一样，使得火元素再次高涨，终于与夏铭完美的契合！     在关键时刻，生命树居然起了作用。此时的夏铭就好像是一直徘徊在门槛之外，但是却突然让人从背后推了一把，一脚踏入了门中！     火元素与夏铭合二为一，不分彼此，夏铭竟然真的融合了火元素！328 初步融合,十级巅峰!    夏铭心中狂喜，居然真的让他融合了火元素，他心中更是升腾起一丝明悟。     火元素的本质是什么     是狂野，是释放，是焚尽一切。     火元素欢快的跳动，就仿佛与夏铭身体和精神都同时合而为一，夏铭也终于初步掌握了火元素的真谛，使得火元素与夏铭融合起来。     夏铭甚至有一种感觉，他就是火，火就是他！     时间一分一秒的过去，夏铭依旧沉浸在对火元素的感悟之中，感受着那无尽的玄妙境界。这种时机可是十分难得，融合元素实在是太困难了，夏铭自己最熟悉的火元素尚且如此，更枉论其他的魔法元素了。     而且即便是融合火元素，夏铭这次也有很大的侥幸成分在内。     之前夏铭只是摸到了一点门槛而已，在关键的时刻却一直停滞不前，多亏了生命树的帮助才使得夏铭迈出了这艰难的一步。     “海王留下的生命树，果然是好东西。”夏铭微微一笑，生命树越发的神秘，那源源不断的生命之力进入夏铭的身体当中，在关键的时刻帮了夏铭一把，将火元素融合。     “生命树一接触到火元素，就仿佛像是点燃了火元素一样，使火元素暴涨，也才让我将火元素融合，难道这就是‘木生火’”夏铭心中惊奇，暗自猜测到。     “不过我现在只是初步融合了火元素而已，想要完全融合。还有一段路要走。”夏铭暗忖道，他现在仅仅是初步融合火元素。和奥克差不多。     融合了火元素之后，夏铭更是感觉天地间的火元素无穷无尽，似乎挥手之间，就足以令他释放出十级魔法！     活跃的火元素，和夏铭之前的感受到那点可怜的火元素想比，现在的火元素简直就是如同暴发户一般，无穷无尽的充斥在天空中。     “果然魔法之路浩瀚无比，永无止境。”夏铭有了一丝感悟：“每前进一步。都是一个巨大的突破。好在奥克也只是初步融合水元素而已，否则那一战真是有变数。”     夏铭又是感叹又是庆幸。     如果奥克彻底融合了水元素，灭雷诺那一战夏铭恐怕还真是凶多吉少。     融合了火元素，夏铭的实力更是强悍了一分，只不过夏铭是初步融合，威力并不凸显，即使如此。夏铭也是感悟良多。     火元素融合，夏铭的魔力也终于开始缓缓上升，魔力喷涌，夏铭也很快遇到了一层壁垒。     那是十级巅峰的壁垒！     轰然一声，壁垒应声而破，夏铭的魔力腾飞而起。再次做出突破。     十级巅峰！     这修炼的速度真是可怕，但是夏铭也知道，这一次突破十级巅峰偶然居多，多亏了生命树的帮助，否则他要突破十级巅峰至少还要数月的时间。     夏铭握紧了拳头。初步融合火元素，等于他终于走在了法神之路上！     如果融合六大元素。便可达到十四级巅峰，只差一步便成为法神。     成为法神，这当然是夏铭的梦想，可是除了三千年前的奥兰多和几位其他惊采绝艳的魔法师之外，这三千年来几乎没有魔法师突破到法神境界。     能达到法神之境的，无一不是传奇般的存在。     即使是神圣议会的大议长，据说实力也并非是法神之境，只是差了半步而已。     据说法神举手投足就能毁灭一个国家，甚至能毁灭一个小位面，而且拥有近乎永生不灭的生命，洞悉着世间一切的魔法。     甚至于，三千年前的亡灵天灾之战，如果不是亡灵军团中也有堪比法神的存在，同样重创了奥兰多，奥兰多根本不会陨落。     不，不对，法神奥兰多只是不知所踪而已，有些魔法师甚至相信，奥兰多根本没有死……     夏铭摇了摇头，摒去了脑海中的这些杂念，嘴角露出一丝笑容。     而现在，夏铭终于开始元素融合，也就意味着他正式踏上了法神之路，有了追逐法神的资本。     夏铭从魔法塔之中走出，他身体之中澎湃的火元素更是萦绕周身，与他仿佛不分彼此。     夏铭刚刚一走出魔法塔，紧接着从魔法塔之下便传来了一声轻咦声。     彭的一声巨响，夏铭楼下的那层魔法塔的门被狠狠的撞开，安东尼瞪着眼睛冲了出来。     夏铭一出来，安东尼就察觉了一股若有若无的火元素逼近，那火元素虽然并不如何强大，精纯程度甚至比起他当初刚刚融合火元素时还要犹有过之，顿时间就让安东尼想到了某种可能，赶紧冲出来看看到底是怎么回事。     “你！”     安东尼眼睛简直就要瞪出来了，看着夏铭的目光充满了诡异，震撼涌上心头。     “老师。”夏铭一愣，没想到安东尼反应如此之快，看来安东尼多半察觉到了自己融合火元素的事情了。     安东尼一把抓过夏铭，然后上下仔细的打量着夏铭，过了好半响，涩然说道：“太变态了。”     夏铭想说话，但是发现又不知道该如何开口，只能讪讪的闭上了嘴巴。     “别打扰我，老子要闭关一段时间，靠，太打击人了，臭小子赶紧走，眼不见为净！”安东尼一脸悲愤，似乎真的受到了巨大的打击一般，猛地关上了门。     夏铭汗颜，他这次突破侥幸居多，他也没想到能这么顺利就融合火元素。     安东尼却真是有些被夏铭这恐怖的修炼速度打击到了，他刚刚才教导夏铭元素融合，本以为这样高深的魔法理论，夏铭至少也要几个月才能领悟，可谁知道这小子马上就……     奶奶的！安东尼骂骂咧咧，关着门喃喃道：“不行，我也要快点修炼了，不然这小子迟早会超过我，到时候老师的实力还不如弟子，那真是……”     想到这里，安东尼似乎想象到了夏铭实力超越他的时刻，不由更是打了个寒颤，心头涌上无限的危机感。     安东尼骂归骂，其实心里还真是很欣慰的，安东尼为了魔法几乎专研了一生，膝下无子女，对他来说，夏铭和安琪儿这两个弟子，就等于是他的子女一般，夏铭在短短的时间内取得如此成就，安东尼内心中当然是有一丝骄傲和自豪。     “嘿嘿，奥兰多，老子这辈子可能是无法超越你了，但是老子的弟子却可以！”魔法塔的密室之中，传来令人毛骨悚然的笑声。     夏铭对这一切当然毫不知情，他走下魔法塔。     此时的魔法塔中，薛西斯也在修炼，不过相比于夏铭堪称恐怖的修炼速度，薛西斯的进展并不快。夏铭也看在眼中，不过好在薛西斯的毅力不错，在得到无忧之水之后也算是有了些许进步。     刚刚走下魔法塔，夏铭就碰到了安琪儿。     今天的安琪儿身穿一件淡紫色的魔法长袍，法袍并不宽大，反而有些紧致，将安琪儿玲珑曼妙的身材衬托出，安琪儿俏然而立，确实也是一幅美妙的景色。     安琪儿如今才十七岁，已经有了这样动人的风姿，看得出完全是个绝色美人胚。     或许再过几年，就是和薇薇一样的倾城之姿，夏铭暗暗地想到。     “师兄！”安琪儿走来：“我就知道你在这里！”安琪儿望着夏铭，心中感觉到一丝奇怪，她能察觉到，夏铭的气息与往日又有了微妙的变化，安琪儿也同样是天赋绝佳的魔法师，感觉也很敏锐。     只可惜，元素融合对她来说还是高不可攀的魔法理论，虽然心下有些奇怪，但她却也不知道原因。     “找我有事儿”夏铭笑着点了点安琪儿的鼻子，问道。     安琪儿皱着小鼻子，轻轻甩开夏铭的手，哼道：“当然，师兄，有人要找你谈一笔大生意呢。”329 确实是大生意    大生意     夏铭微微一怔，看着安琪儿这般模样，倒像是特意来找他的，难道真是件大事情     “什么大生意”夏铭来了兴趣，一般的事情，只需要安琪儿自己处理就好了，但是安琪儿居然叫了他。     安琪儿笑道：“说起来还是你的老熟人。”     “熟人”夏铭奇道。     安琪儿点点头：“容克家族的那个容克胖子！他说有大生意要和你谈，我怎么问他他也不肯说，神神秘秘的。”     容克家族的那个胖子     夏铭对这人当然也还有印象，容克家族是雷恩帝国数一数二的大商团，当初莱茵领地能够蓬勃发展，容克家族也帮了很大的忙，起了极大的推动作用。     连安琪儿都问不出容克胖子到底来做什么，看来还真是挺重要的一件事。随着夏铭晋升十级，灭掉雷诺家族的消息传遍大陆，更是有无数的商团想要见夏铭一面，也想从莱茵领地中得到一些好处。     对于这些商团，夏铭都基本让安琪儿处理，安琪儿也处理得井然有序，这些商团进入莱茵城，双方也都互利互惠，莱茵城的税收稳步增长。     只不过，容克家族这种大型商团，在雷恩帝国商团中也有举足轻重的地位，还是要见见的。     安琪儿带着夏铭走到城主府中，而容克胖子就在大厅中等候。     果然，容克胖子有些焦急的坐在大厅中，他那肥胖的身躯坐在椅子上，椅子发出嘎吱嘎吱的轻响声，这胖子的体积果然是太大了。     在容克胖子身后，是一个身材魁梧的中年人，脸上有一道长长的刀疤，显得有些面目可憎，这人气息沉着。倒是个不错的高手，实力在八级左右。     八级实力，在商团中算是佼佼者了，八级以上的强者，鲜有为商团卖命的。毕竟达到八级之上在大陆上也是不错的强者了。     夏铭一进来。就注意到了容克胖子和他身后的刀疤男子。     “见过伯爵大人。”见到夏铭进来，容克胖子赶紧起身，向着夏铭行礼。     容克虽然并不修炼。但是也隐隐间感觉到夏铭的比之以前更有一种说不出的感觉，心头有几分骇然，这就是十级魔法师的可怕之处么     而容克胖子身后的刀疤男子更是感觉到一阵若有若无的火元素袭来，令他徒增压力。他心里悚然，莱茵城城主的实力居然如此可怕，看来传言多半是真的，莱茵城主一人灭掉两大十级高手，雷诺家族从此在大陆除名……     夏铭微微点头：“我刚刚听安琪儿说，容克子爵找我有事”     容克胖子也是有爵位的人。而且是子爵爵位，虽然比不上夏铭，但在雷恩帝国中也算是一号人物了。     “没错。”容克挥了挥手，示意刀疤男子退下，肥胖的脸上挤出一丝笑容，说道：“伯爵大人。我曾听人说伯爵大人的领地上发现了一处水灵石矿脉”     夏铭皱眉，领地上出现水灵石矿脉的消息可是一直封锁，容克家族的消息网倒是够灵通的。     见到夏铭皱眉，容克赶紧慌忙解释道：“伯爵大人不要误会，其实这个消息我也是偶然得知。并不确定，刚才还特意询问了安琪儿公主……”     夏铭耸了耸肩，对此不置可否，这些商团的情报网络果然是无孔不入，他也压根也没想过这事彻底隐瞒。     毕竟如果要挖掘出水灵石矿脉，到时候动静一定不小，想要瞒住是不可能的。     夏铭点头道：“确有此事，怎么了”     见到夏铭的脸色舒缓下来，容克胖子这才松了口气，咽了口唾沫，如今的夏铭可不同往日，十级魔法师领主，全大陆也找不出几个人来，更何况夏铭是如此的年轻！     容克胖子笑了笑：“伯爵大人，我想拿下这水灵石矿脉的开采权。”     “哦”夏铭眉毛一挑，水灵石矿脉保守估计也至少有五百万金币以上的利润，夏铭本来还打算着手开采矿脉的，不过恰好搜刮了雷诺家的财富，也就暂时没有打算。     可是水灵石矿脉的开采权，夏铭可不打算交给这些大型商团。     水灵石矿脉这样的大型矿脉，里面很有可能有伴生宝石，如果真的有伴生宝石，不需要太多，只要那么一两颗稀有的伴生宝石，那夏铭就能赚大了。     似乎是看出夏铭的想法，容克笑眯眯的说道：“大人放心，您交给我们容克家族开采，开采出了任何伴生宝石都是您的，而且我们只从中抽取三成利润。”     夏铭一怔，三成利润，而且不要任何伴生宝石，容克家族这简直就是在做慈善嘛，这样一来，开采水灵石矿脉容克家族也获得不了多少利润。     这可和这些商团们吸血鬼的作风不符啊！     见到夏铭多少有些惊讶意动，容克心中一喜，然后趁热打铁道：“大人如果同意，我容克家族还有一份小礼物送上。”     一边说着，容克拿出早就准备好的一枚空间戒指，打开空间戒指，里面是一片金属的光泽，放置着一块块红色的金属。     这些金属呈现火红色，而且质地坚硬，闪动着独特的光泽。     “烈阳精金！”夏铭讶然。     容克精明笑了起来：“没错，听说伯爵大人一直在找烈阳精金，我容克家族费劲心思，终于在大陆上找到了有些烈阳精金，希望能入伯爵大人之眼。”     这眼前的烈阳精金有不少，夏铭粗粗的估计了一下，这里的烈阳精金比上次多了一倍多，大概能制造出几十个魔导器，换而言之，如果有了这些烈阳精金，夏铭的领地内再将会更添几十门魔晶炮！     这要是让安东尼知道了，非把他高兴坏了不可。     夏铭心中微动，容克家族真是好大的手笔，居然弄到了一批烈阳精金?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢慈菘思易宓哪康暮苁敲魅贰?br/>     夏铭已经有些明白容克家族的目的了。     容克家族必然是瞅准了莱茵领地这蓬勃发展的势头，想在关键时刻帮莱茵领地一把，不为金币。毕竟以目前来看，莱茵领地的腾飞是迟早的事情，要是在这时候帮莱茵领地一把，得到的可是夏铭的友谊。     容克家族的算盘打得确实是精明，不愧是大陆上一流的商人，夏铭的势力简直没过一段时间就产生翻天覆地的变化，灭掉雷诺家族更是彰显出他的可怕。     如此年轻的十级魔法师，假以时日，必成大陆一方强者。     因此，这也算是容克家族的‘投资’了。     容克胖子笑眯眯的看着夏铭。     夏铭点头：“既然容克家族如此盛情，我也记下了，多谢容克子爵。”既然是送上门来的好事，而且又是如此丰厚的条件，夏铭不答应才是怪事。     况且，这也是互利互惠的事情。     “伯爵大人果然爽快，那以后就合作愉快了！”容克胖子笑着眼睛都眯成了一条缝。     夏铭微笑：“既然事情已经商定，我会让人立即草拟一份计划，送到容克子爵那里，至于其他的事情，容克子爵可以和安琪儿联系。”     容克愉快的点点头，解决了这一桩大事，等于彻底和莱茵城拉近了关系，日后莱茵城腾飞，也绝对少不了容克家族的好处。     虽然现在看来容克家族占不到什么便宜，但往后那就全然不同。     “一个精明的商人。”夏铭心中也暗自对容克胖子做出评价。     夏铭和容克胖子又寒暄了一会儿，容克胖子这才离去。     之后，夏铭马上告诉了安东尼烈阳精金的消息，得到这一消息的安东尼立即从魔法塔中火急火燎的冲出，见到烈阳精金之后哈哈大笑：“太好了，有了这批烈阳精金，我估计能制造出四十门左右的魔晶大炮！”330 暗夜杀机    安东尼激动不已，简直双眼放光，夏铭看了一阵汗颜，老法师对这方面的爱好简直达到了狂热的地步。     “四十门魔晶大炮”夏铭微微讶然，这里的烈阳精金数量倒也不多，居然能造四十门魔晶大炮     安东尼点点头：“之前那批烈阳精金我主要用来实验，所以弄了不少残次品，也浪费了不少。不过现在可不同了，我完全有把握不浪费烈阳精金，造出魔晶大炮！”     安东尼颇为自信，在炼金术这方面，他可是绝对的专家。     “那就拜托老师了。”夏铭微微一笑。     安东尼嘿嘿一笑，心中也颇有些得意，夏铭这小子再变态，最终还不是要考着他的炼金术！     “放心，包在我身上，一个月之内，我让你的领地立即多出四十门魔晶炮！”安东尼自信的说道。     “一个月这么久”夏铭奇道，上次那几门魔晶大炮，安东尼可是只用了几天就搞定了，这次居然要这么久。     安东尼眼睛闪过狂热的光芒，就好像是科学家在做小白鼠实验一样，让夏铭有些无语。安东尼道：“嘿嘿，好不容易有了实验材料，我当然要好好研究一番，争取能改进这些魔晶大炮的作用，所以花费的时间可能长点。”     夏铭眼睛一亮，改进魔晶大炮！     魔晶大炮本身的威力已经十分恐怖了，难道安东尼还真能改进     “老师有把握改进魔晶大炮”     安东尼摇了摇头：“我可没有十足的把握，魔晶大炮毕竟是地精一族高科技的最高产物，当年这玩意可是号称‘魔法师杀手’，制作精密超乎想象，我能把这玩意制造出来已经不错了，至于改进，还真未必能成功，只能说有了头绪。”     夏铭释然。即使如此也很夸张了，安东尼的炼金术果然登峰造极，甚至不逊色于夏铭的药剂学。     安东尼和夏铭聊了一会，就迫不及待的跑向魔法塔中的实验室去了。     夏铭望着安东尼的背影苦笑，想了想。自己也走上了希望之塔。     他现在仅仅是初步融合了火元素。初步掌握火之奥义，距离彻底融合还差了一步，如果能早些将火元素彻底融合。实力无疑将会更强一分。     随着夏铭实力越来越强，之后跨越等级挑战也将会越来越难，夏铭之前凭借着雷火之瞳甚至能在八级的时候秒杀九级强者，可是如今却想要出现这样的情况越来越少出现了。     进入十级的强者，基本都有些底牌，想要越级挑战击杀是很难的，跨越小阶位还有可能，但夏铭现在想要击杀十一级强者，基本是不太可能。     进入希望之塔。夏铭静坐其中，感悟着火元素之力。     火元素的力量奔腾而来，夏铭周身都被火元素围绕，仿佛置身在烈火岩浆之中一般，但是夏铭却并未感觉到难受，相反却很是舒服。这些火元素就好比是他身体的一部分，让夏铭没有任何不适。     修炼了好一会儿，夏铭一点一滴的将火元素溶于精神之海，这是一个漫长的过程，即使夏铭耗费了巨大功夫也只是稍稍有了一丝微小的进步。     “看来还是需要奇遇和机缘才有可能突破了。”夏铭叹了口气。     此时天色已经渐渐晚了。银月高挂，繁星点点。     既然修炼的效果并不是太好，夏铭干脆停下了修炼，准备去看看苏薇薇。     夏铭的实力越来越强，苏薇薇也很有压力，苏薇薇这段时间也疯狂的修炼，想提升一点实力，尽量能帮助夏铭一些。     对此夏铭倒是没有劝阻，苏薇薇性格一直坚毅独立，而且很有分寸，夏铭也很放心。     不过这么晚了，薇薇或许还在修炼……     离开希望之塔，夏铭准备去城主府的广场上看看。     月色朦胧，周围都静悄悄的，有一种别样寂然。     突然，夏铭心中警觉顿生。     一股几乎微不可觉的杀意传来，幸好夏铭的精神力感知无比敏锐，这才察觉到。     “来人极为精通隐匿气息，是高手！”     夏铭眼睛一眯，小世界忽地张开，笼罩了这方圆数千米的地方，这方圆之内全都受到夏铭的小世界限制，置身在小世界中的人都立即感觉像是深陷入了泥潭沼泽一般，移动困难极了。     仅仅是一呼吸之间，夏铭就感觉到对方的速度稍稍慢了下来。     一道绿光闪过，夏铭发现那赫然是一名刺客，这刺客身材短小，全身黑衣，只是露出一双充满杀意的眸子，手持着一把短刃，那短刃散发着淡绿色的光芒，刚才夏铭瞥见的寒光就是这短刃发出。     夏铭眉头一皱，那是淬了剧毒的短刃！     夏铭只是稍看一眼，就知道那短刃上必然淬了剧毒，说不定是十级以上魔兽才特有的剧毒！     毫无疑问，这是针对夏铭的一次暗杀！     夏铭丝毫不犹豫，立即释放出雷火之瞳。     在这时候，只有雷火之瞳是最快反击的办法，不需要任何吟诵，夏铭的眼中浮现出魔法阵，雷电和火焰两者纠葛缠绕，同时轰出，燃烧在那名此刻的身上！     雷火之瞳的强大使得那刺客发出一声低吼，不过那刺客的衣服材质似乎有些特殊，魔法防御力很强，雷火之瞳虽然强大，但却没有直接将这刺客灭杀，只是将他击成重伤。     一击不成，立刻远遁。     这刺客的反应也极为迅速，见到夏铭强大实力之后心中悚然，立即退走。     刺客的速度极快，犹如电闪一般，他的身影飞快的倒退。     夏铭当然不会让这刺客逃脱，立即出手，而这一次夏铭用的是土系魔法：“百倍重力！”     百倍重力，这是十级地系魔法，刺客身形一滞，行动变得异常迟缓，竟然像是蜗牛爬一般缓慢！     这就是十级魔法师的威力，达到八级之后，魔法师的强大逐渐凸显，战士与法师的交锋并不占据优势。     而夏铭，更是让这此刻连逃都没法逃走！     这刺客的实力也有十级初段左右，算得上出类拔萃，只可惜他面对的是夏铭。     夏铭眼中掠过一丝寒意，正欲将这刺客俘虏好好拷问，可这时候从夏铭的左侧又是闪现出一道光芒！     该死的，还有人，竟然有两个刺客！     另一个刺客也是十级，行动速度也异常之快，几乎在眨眼间瞬息至夏铭身前，手中爆发出一阵强光，这一击蕴含着无比犀利的力量，甚至能开山断岳。     夏铭身形急速一退，闪电护盾守在周身，护盾破碎，同时也抵挡下这恐怖凌厉的一击。     “目标实力超乎预计，撤！”后来的刺客低沉开口，声音沙哑。     两名刺客配合默契，不约而同的急速退走。     夏铭的实力超乎他们的预计，令他们都忌惮无比，逼得他们不得不退。     夏铭冷哼一声：“想走”说话之间，夏铭周身徒然拔高火焰，变异的冰焰铺天盖地，强压而来。     夏铭融合了火元素之后，对火元素的掌控运用更是自如，简直浑然一体。     “不好！”两个刺客暗叫不妙，心中顿时紧张起来，夏铭的实力远远超乎他们的预估，比他们预估的更加恐怖。     他们都是精通暗杀的好手，而且在短刃上都淬了十级魔兽‘毒龙’的剧毒，一般的十级高手几乎见血封喉。     可是即便如此，他们连夏铭的衣角都没有触碰到！     其实夏铭心中也着实有些心惊，如果换做刚刚晋升十级的夏铭，很有可能着了道，不过现在却还是差了点。     下一刻无尽的火元素袭来，将两个刺客吞噬。331 谁派你们来的?    火焰吞噬了两个刺客，这两个刺客纵然速度快如电闪，但还是逃不出夏铭火焰的范围，夏铭使用出的火焰一口将两个刺客吞没。     当然，夏铭并没有下死手，毕竟夏铭还并不清楚这两个刺客到底是什么底细，要抓也要抓活口。     这两个刺客全身都被火焰烧伤，惨叫着，不过这两个家伙显然受过严格的训练，即使是这样的重伤，他们也仅仅是惨叫了几声之后，就死死的咬着牙关不出声了。     其中一个刺客，还做出了吞咽的动作，看得夏铭心中一惊。     这家伙是要服毒！     夏铭眯起了眼睛，伸手也飞快，他早也有预料到目前这种情况的出现，夏铭手臂一振，立即掐住了那刺客的脖子，魔力一动，将刺客口中的毒液挤出。     另一个刺客也是如此。     “没用的，我们这是十级魔兽‘毒龙’的龙牙剧毒，只要咬破，毒素就会进入肺腑，无可挽回……”一个刺客惨笑了一声，低声说道，目光之中有一丝阴冷。     刺杀夏铭的两个刺客早就做好了必死的准备，一击不成立即远遁，远遁不成立即自杀，绝对不留给夏铭任何口实！     夏铭眼中闪过寒意：“想死我让你们求死也不得！”     夏铭心中着实有些愤怒，这帮家伙居然暗杀，要不是夏铭实力还不错，恐怕就真是栽了跟头。     而且，这些家伙现在能暗杀他，那之后呢也就意味着之后能暗杀苏薇薇，暗杀安琪儿，暗杀这些他在乎的身边人！     一想到这里，夏铭心头就冒起一股火来，这些人可谓是触及到了他的逆鳞。     眼见到这两个刺客瞳孔渐渐涣散，面色发紫，甚至不停的抽搐着。眼见到这两个家伙就要不行了。     夏铭这时候却从空间戒指中取出了一小瓶绿色的药水。     这瓶淡绿色的药剂之中蕴含着一股庞大的生机，正是夏铭配制的生命之水！早在离开海王秘境的时候，夏铭就为了以防万一配制出了一小瓶生命之水。     生命之水只需要那么一小滴，就能足以让人起死回生！     夏铭屈指一弹，弄出半滴分别弹入这两个刺客的口中。夏铭冷笑一声。这生命之水原本还是他打算在危急管投应急的，没想到现在还派上了这种用场。     两个刺客由于生命之水的缘故，脸上都渐渐红润起来。之前那青紫色逐渐消退，两人身上的剧毒都被完全化解了。     在夏铭面前玩毒可别忘了夏铭是药剂学宗师！     两个刺客的眼中都充满了震惊骇然之色，显然没有预料到现在这种情况，眼前这位年轻的魔法师竟然随手就破解了十级魔兽的剧毒！     想起刚才夏铭那句‘让你们求死不得’这句话，这两个刺客心头不由打了个寒颤，不知怎么的从心里蔓延出一丝畏惧来。     “药剂师……”其中一个刺客震惊的用沙哑的语气说道。     药剂师，而且至少是大师级的药剂师。刺客心头骇然，这家伙不但是一名十级魔法师，而且还精通药剂学     两个刺客体内的毒素已经被生命之水化解。这两人的毒素治愈，但身体仍然非常虚弱，被夏铭死死的制住。     “说吧，是谁派你们来的”夏铭冷冷的看着两个刺客。     这两个刺客咬紧牙关，眼中都不由自主的流露出一丝惊惶，顾忌着他们背后的势力。这两个刺客都是绝对的死士，相比于夏铭来说，他们更害怕的当然是他们背后的势力，要是透露出他们身后的势力的半点消息，他们的下场恐怕比死更惨。     “嘴巴倒是很硬嘛。”夏铭眼中闪烁着光芒。语气也冰冷了下来：“看来你们倒是一点儿也不清楚你们目前的处境。我说过了，落到我的手中，你们就算想死也不可能，我倒要看看你们的骨头有多硬！”     两个刺客依旧沉默，闭口不答，心中却着实有些凛然，夏铭既然能轻易化解十级魔兽的剧毒，说不定还真有办法让他们开口。     夏铭抓着这两个刺客直接去了城主府的地下室，然后倒是没有自己动手审问这两个刺客，而是叫来了孤狼。     “大人。”孤狼弯腰，心中疑惑，不知道夏铭这么晚了找他有什么事情。     夏铭淡淡的说道：“今晚抓到了两个刺客，都是十级强者，我需要你让他们交待出到底是谁指使他们刺杀我。”     夏铭目前得罪的势力应该只有邪灵之塔和鬼火之塔这两个黑魔法师组织，但也难保没有无意中得罪过其他的人，还是谨慎些好。     “我知道了，大人交给我吧。”孤狼狞笑一声，这种事情他可是熟练极了，慈不掌兵，孤狼的狠辣是绝对的。     “好，交给你了。”夏铭眼中冰冷，这次的刺杀激怒了他，不管对方是谁，夏铭绝对不会放过。     孤狼进入地下室中。     夏铭在地下室外等着，只听到偶尔从地下室中传来一阵阵惨叫声，叫声惨绝人寰，而且充满惊惧，让人听了也是毛骨悚然。     孤狼这家伙，果然有些折磨人的手段……     夏铭感叹一声，其实这么个办事靠谱属下还真不错，至少夏铭很多事情都不用发愁了。     过了大约一个多小时，孤狼满头大汗的从地下室中走出，看来他也费了不少力气。     “怎么样”夏铭问道。     孤狼笑了笑，如释重负：“他们招了。”夏铭心中一喜，走进地下室，只见到那两个刺客都是奄奄一息，见到夏铭和孤狼走进来，这两个刺客的眼中更是爆发出恐惧之色，显然对孤狼充满了畏惧。     将这两人其中一人打昏，夏铭依旧分别审问。     “是谁派你们来的”夏铭淡淡的问道。     “是鬼……鬼火之塔。”     夏铭眯起了眼睛，眼中露出寒意，鬼火之塔。     鬼火之塔这个黑魔法师组织下手也够快的，八成是因为夏铭灭掉了雷诺世家，所以招致鬼火之塔的注意。     鬼火之塔之前一直将雷诺世家视作他们在大陆明面上的‘基地’，可是却被夏铭一锅端了，怎么会不令他们震怒。     相比于邪灵之塔死在夏铭手中的那几个家伙，鬼火之塔和夏铭结下的仇怨显然更大。     而且现在夏铭也知道了鬼火之塔的存在，也等于说鬼火之塔已经暴露，如此一来，做出杀人灭口的行径也算是再正常不过。     “鬼火之塔中，像是你们这样的有多少人”夏铭再次问道。     “几十个……鬼火之塔之塔一直长期培养刺客，几乎所有的刺客都超过九级，我们两人是鬼火之塔中实力最强的。”那刺客虚弱的说道。     几十个刺客。     夏铭皱了皱眉，果然鬼火之塔与这些雷诺世家这样的魔法世家截然不同，鬼火之塔这种魔法师组织势力更为庞大。     不过好消息也有，这两个刺客是鬼火之塔的刺客当中最强的两个，其他的刺客估计基本是九级的程度。     “鬼火之塔中，实力最强的是什么等级”     刺客摇了摇头：“我……我也不知道，在鬼火之塔中，实力最强的就是塔主，可是我们从未见过，我们在鬼火之塔中只是负责接受刺杀任务，没有权力……”     问了半响，夏铭却仍然没有问到其他有实质性的东西，不禁让夏铭暗自皱眉。     夏铭接着审问了另外一个刺客，得到了同样的结果。     “鬼火之塔么。”夏铭目光冷冷，握着拳头，心中已经将鬼火之塔列入必杀名单。     “大人，这两个家伙怎么处理”孤狼问道。     夏铭目光扫过这两个刺客：“给他们一个痛快的吧。”     对于敌人，夏铭不会手软，这两个家伙也没有了利用价值。夏铭的精神契约只能收服一个人类，已经收下了孤狼，要收服这两个刺客夏铭也不放心。332 蓝胡子到来!    夏铭这话说出口，两个刺客反倒是松了口气，对现在的他们来说，痛快的死亡反而是一种解脱。     这两个家伙已经没有了利用价值，既然无法收服，放过更是不可能。     “大人放心，交给我处理。”孤狼点点头，明白了夏铭的意思。     夏铭拍了拍孤狼的肩膀，吐出一口浊气，回到了城主府中休息，经过这刺客的一折腾，此时天色也已经灰蒙蒙亮了。     苏薇薇早已睡下，夏铭看着苏薇薇安睡的面容，心中更是对鬼火之塔燃起一丝怒火。鬼火之塔这种威胁也必须尽快除去。     夏铭知晓了鬼火之塔的秘密，鬼火之塔和他现在已经是死局，不过为今之计，就是怎么对付鬼火之塔了。     以莱茵领地目前的实力，还是稍微差了点，面对鬼火之塔并无必胜把握，要想有对付鬼火之塔的把握，还需要借助其他力量。     “奇怪，按理说也应该来了，怎么还是一点消息也没有。”夜色之中，夏铭自言自语。     夏铭这些天来，一直在等待一个消息。     来自神圣议会的消息。     根据夏铭所知，神圣议会和圣殿现在正在千月湖争执对持，。而圣殿的‘圣子’奥古斯丁更是连败神圣议会这边三人，让神圣议会颜面大损，目前神圣议会年轻一代中，几乎没有能够抗衡奥古斯丁的人。     然而夏铭的灭掉雷诺世家的消息传出，却让事情有了转机！     夏铭一己之力灭掉两个十级强者，实力可谓是三大陆有目共睹，神圣议会必然也注意到夏铭，也更会想到让夏铭去抑制奥古斯丁！     因此，夏铭一直都在等神圣议会的消息，也好让他借机利用神圣议会这面大旗来对付鬼火之塔！     “按理说神圣议会也差不多应该来了。”夏铭心中暗道。     一夜无话。     第二天清晨，夏铭就得到了一个他想要的好消息。     蓝胡子来了！     安琪儿一大早就来告知夏铭这个消息，夏铭眼睛一亮。神圣议会终于派人来了，而且派来的还是蓝胡子。     夏铭走到大厅之内，蓝胡子已经在等候了，蓝胡子依旧是如以前那般爽朗，哈哈一笑。见到夏铭时双眼一亮。站立起身：“夏铭，你的实力果然如传闻中那般，已经达到了十级。哈哈！”     蓝胡子站立起身，他那两米多的身高就仿佛小巨人一般，让夏铭不自主的也感觉到了一丝淡淡的压力。     夏铭心中一动，蓝胡子实力也很强，夏铭估计至少也在十一级巅峰左右的实力，怪不得是神圣议会的十二议员之一。     蓝胡子是神圣议会的核心人物，这次居然是派他来走一趟，这其中固然有夏铭和蓝胡子关系不错的原因，更说明夏铭目前在神圣议会中的价码已经大大提升了！     蓝胡子很是热情。上来就给了夏铭一个熊抱，不得不说蓝胡子这家伙的力气实在是太恐怖了，即使是夏铭如今身体素质变态，也不禁疼得龇牙咧嘴。     “蓝胡子老大，轻点！”     不过夏铭心中也有些亲切，蓝胡子是他来到这个世界最初接触的最强者之一。而且一直对夏铭都非常不错，再次见到蓝胡子，夏铭也是很高兴的。     蓝胡子哈哈一笑：“你现在可是十级魔法师，名声传遍大陆，少年天才。还会怕我这轻轻一拍”     蓝胡子打趣着夏铭，心头也很是高兴。     夏铭苦笑：“蓝胡子老大你可是天生神力，我们魔法师身体孱弱……”     “你这家伙，居然还身体孱弱”蓝胡子哑然失笑，他刚刚和夏铭接触过，恐怕这家伙身体之强都不逊色八级战士的身体强度。     “蓝胡子老大，这次来有什么事”夏铭笑着问道。     蓝胡子笑笑：“明人不说暗话，我想夏铭你对神圣议会和圣殿的事情早有耳闻吧”     “略有耳闻。”夏铭笑着说。     蓝胡子点点头：“既然如此，我也就不废话了，你是咱们自己人，也有资格知道具体情况！”     夏铭眼睛一亮，目前在千月湖神圣议会和圣殿对持争执得极为厉害，可是夏铭却并不知道起因到底是什么，对此他当然也是极为好奇的。     蓝胡子深吸一口气：“这可是咱们神圣议会的高级机密，不过你的身份乃是我神圣议会五星执事，有资格知道这一切。事情的起因要从三个月前说起……”     “三个月前”夏铭疑惑。     “没错，在三个月前，南大陆的暮月之城发现了大批血族的踪迹！”     血族！     夏铭微微一怔，血族在三大陆基本销声匿迹，怎么会突然出现大批血族夏铭不禁想到了月影暮光中的珍妮弗，珍妮弗一直在吸收月影暮光的力量修炼，如今也是九级的实力。     血族是人类的宿敌，当年的‘亡灵天灾’之战，就是血族、兽人联合黑魔法师招来的亡灵，发动的旷世之战。     可是随着亡灵天灾战争的结束，血族也几乎从大陆上绝迹。     蓝胡子有些沉重的点点头：“没错，是大批的血族，而且这些血族还和一些黑魔法师组织勾结在一起，虽然他们行动得极为隐秘，但是还是让我们注意到了。”     血族和黑魔法师组织。     夏铭的眉头也皱了起来，果然是山雨欲来，大陆上竟然发生了如此变化。血族和黑魔法师组织，这两股势力一旦纠葛在一起，足以引起整个大陆格局的震动。血族和黑魔法师组织，更是不禁让人想起那三千年前的剧变……     蓝胡子叹了口气，低声道：“所以目前的情况就是，南大陆的局势很是紧张，血族和黑魔法师组织甚至引起了大陆上人类联盟的惶恐，惊动了人类联盟的高层。”     夏铭听得也有些心惊，三大陆居然有如此剧变，想想三千年的亡灵天灾，夏铭都有些不寒而栗。     当年的那场亡灵天灾之战，可是连法神奥兰多这样强大的法神都不知所踪，精灵族的最强者，大精灵王羽落更是陨落，精灵王国四分五裂……     当然，目前的局势没有那么可怕，但也十分值得警惕。     “可是这和神圣议会、圣殿在千月湖有什么关系”     蓝胡子苦笑一声：“夏铭老弟，你还不知道那些家伙吗，神圣议会和圣殿矛盾由来已久，而如今血族现世，更是给了圣殿一个借口！血族出现，当然要剿灭！可是要剿灭血族，总要选出一个领头的势力来往日当然是咱们神圣议会领头，可圣殿近来势力壮大，那帮该死的家伙又怎么会如此安分……”     夏铭逐渐的明白了。     搞了半天，无非就是神圣议会和圣殿的权力之争，这两个势力拳头都差不多大，谁都想当老大，可老大只有一个，矛盾就油然而生。     血族和黑魔法师组织对神圣议会这样的庞大势力威胁实在是有限，虽然值得警惕，但是相比之下，圣殿反而更有威胁。     事情的原委居然是这样。     接下来的事情夏铭也可以想象了，无非是神圣议会和圣殿约定在千月湖，估计要以某种方式来决定谁当人类联盟的领头者……只不过双方都是聪明人，谁也不敢把事情闹得太大，免得引起轩然大波。     不过夏铭已经可以想象，在大陆中心的千月湖，此刻必然是暗流涌动，剑拔弩张！     夏铭知道了事情的原委，心中也有了几分猜测，便笑着道：“蓝胡子老大，那你来找我是”     蓝胡子叹了口气：“夏铭，目前的局势，恐怕只有靠你了。”333 夏铭的条件    “蓝胡子老大，我可只是一个微不足道的十级魔法师，你就别寒碜我了。”夏铭苦笑着，蓝胡子说得如此严肃夸张，虽然夏铭心中大概猜到蓝胡子的目的，但也还是有点奇怪。     夏铭说的不错，相比于神圣议会这样的庞然大物，夏铭一个十级魔法师，虽然在大陆上还算强者，但是比起神圣议会来还是有些不够看。     蓝胡子摇头笑道：“我说的一点没错，这次圣殿和咱们神圣议会有过约定，双方有‘三战之约’！”     “三战之约”     “不错，三战之约。”蓝胡子说道：“一个月前，大议长和圣殿教宗定下公约，双方凭借三战定胜负，第一战就是圣殿和神圣议会中年轻一代之战，双方可以各出年轻一辈的强者，用决斗的方式比出最强！目前圣殿的那‘圣子’奥古斯丁连败我们这边三人，年轻一辈根本没有人挡得住他，夏铭老弟，恐怕只有靠你了！”     夏铭这才明白，原来神圣议会和圣殿立下三战之约，第一战就是年轻一辈类似打擂台赛一样的规矩，只可惜神圣议会的颜面却被丢得干干净净，竟然没有一人是奥古斯丁的对手。     蓝胡子叹息道：“不得不承认，奥古斯丁那个家伙是天纵奇才，他今年才二十五岁，但实力却已经达到十级巅峰，融合了第一元素光明元素，实力堪称大陆年轻一辈之冠，咱们神圣议会几乎无人能与之抗衡。”     十级巅峰。融合光明元素！     夏铭心中凛然，奥古斯丁果然厉害。名不虚传。     圣殿的人修行的都是光明魔法，因而在融合元素时首先融合的也是光明元素。而光明元素可比起水火风土四大基础元素更为强大，战斗时也更是占尽优势。     果然很是棘手……     即使是夏铭，也没有十足的把握能战胜奥古斯丁。     “最重要的是，之前与奥古斯丁战斗的那三个年轻一辈完全不是奥古斯丁的对手，败得太惨，显得我们神圣议会连与圣殿年轻一辈争锋的人都没有，咱们现在已经是站在了风口浪尖。如果连个能与奥古斯丁一战的人都找不到，那咱们神圣议会的脸可就丢尽了！”     夏铭理解的点头，确实如此，神圣议会好歹也是号称人类联盟中最强的势力，如果连个能堪与奥古斯丁一战的人都没有，那真是丢人丢大发了。     “夏铭，你的实力目前是”蓝胡子问道。他也并不知道夏铭具体的实力。     “十级巅峰，刚刚融合火元素。”     蓝胡子一惊，欣喜得拍手，大笑道：“十级巅峰足以与奥古斯丁一战，甚至还有胜算！”     蓝胡子心中早就预测过夏铭的实力，但没想到夏铭已经达到了这种程度。相比于奥古斯丁，夏铭才是真正的天才，从蓝胡子认识夏铭到如今，也才不到一年时间，可是夏铭的实力却变得如此恐怖。     蓝胡子心中汗颜。他还从没见过如此恐怖晋级速度，即使是传说中的星辰传奇奥兰多也没有这样恐怖的晋级速度吧。至少奥兰多不能在一年之内从连魔法是什么都不懂的小子，成为十级的魔法师！     “夏铭，目前千月湖的局势紧张，你这次来就是请你和我一起去千月湖化解当前局面的！”蓝胡子提出邀请道。     夏铭却笑了笑，不动声色：“蓝胡子老大，倒不是我不愿意去千月湖，可是我目前，实在是走不开啊……”     蓝胡子一瞪眼睛，奇道：“走不开不会吧，我来时看见莱茵城，简直吓了一跳，短短时间之内，莱茵城就像是换了个地方一般，被你治理得发生了翻天覆地的变化，一切安好，你怎么会走不开”     夏铭脸上故意露出一丝为难之色：“其实近来莱茵领地也发生了一件大事。”     “什么”     “很不巧，蓝胡子老大，在你来之前，我抓到了两个十级的刺客，是黑魔法师组织派来刺杀我的。”夏铭淡淡的说道。     蓝胡子一怔：“黑魔法师组织，你怎么会和他们扯上关系”     夏铭不说话，从空间戒指中拿出了鬼火之塔和雷诺家族之间往来的书信，递给蓝胡子。     蓝胡子接过书信，皱着眉头翻阅起来，他越是往下翻阅，心中就仿佛掀起了惊涛骇浪一般，眉头越皱越紧，等他匆匆看完，更是长吐出一口浊气。     “雷诺家族居然和鬼火之塔勾结！”蓝胡子眼中露出几分震惊之色：“鬼火之塔居然埋藏得如此之深，夏铭你灭掉了雷诺家族，怪不得引得鬼火之塔对你动手。”     夏铭耸了耸肩：“没错，蓝胡子老大，昨天鬼火之塔的两个十级刺客暗杀我，如果不是我命大逃过一劫，今天你见到的恐怕就是我的尸体了。”     夏铭眼中寒意闪过。     夏铭这也是在隐晦的向蓝胡子提出条件：要我去千月湖可以，但是鬼火之塔的威胁总要帮我解决吧     蓝胡子当然明白夏铭的意思，心头微微一跳，眼中也露出一丝光芒：“鬼火之塔真是嚣张，区区一个小型黑魔法师组织，竟然也敢对我神圣议会的人动手！夏铭你放心，既然这事情涉及到黑魔法师组织，就包在我身上！”     蓝胡子还是很讲义气的，猛地一拍桌子，冷笑道：“夏铭你好歹是我们暗殿的人，鬼火之塔居然敢动老子的人，真是活腻味了，我这次带了暗殿的十位执事前来，我让他们暂时镇守莱茵城，助你一臂之力！”     夏铭眼睛一亮，十位暗殿执事，蓝胡子带来的暗殿执事实力估计都在十级左右，不然蓝胡子也不会如此有信心。     “你放心，有暗点执事在，保你莱茵城无忧！不过对付鬼火之塔的事情，夏铭你恐怕还是要亲自去一趟千月湖，将这些信件给大议长看，这事马虎不得。”蓝胡子说道。     夏铭点点头，他也早有预料，鬼火之塔和雷诺家族勾结，这可不是小事。这种事情只怕蓝胡子也做不了主。     不过当下的情况对他已经很有利了，夏铭要的就是神圣议会的态度。     有神圣议会在后面撑腰，怎么也能让鬼火之塔忌惮万分，短期内不敢有大动作。     蓝胡子笑着：“既然如此，你就陪我走一趟吧，如果能赢了奥古斯丁，也等于为神圣议会立下了一件大功……”     夏铭笑了笑，招来了安琪儿和孤狼等莱茵城目前的高层们，说出自己准备前往千月湖的事情。     “我不在时，安琪儿主内，孤狼主外，遇到紧急情况记得通知安东尼老师……莱茵城就交给你们了！”     众人皆是点头，有神圣议会的十位暗殿执事，加上安东尼坐镇，夏铭终于能放心下来。     夏铭也特意和安东尼打了招呼，让安东尼留心莱茵城的情况。     布置好了一切，夏铭这才微微放下心来，这一趟千月湖之行，夏铭是非去不可！     鬼火之塔的威胁在即，虽然夏铭有安东尼这样的高手坐镇莱茵城，但依旧能感觉到鬼火之塔恐怖的獠牙。     若想除去鬼火之塔，夏铭实力不够，就必须接住神圣议会之手，因此趁着神圣议会目前的状况，夏铭也提出了条件——要帮忙可以，但是神圣议会必须帮我对付鬼火之塔！     于是，暗殿十位执事镇守莱茵城，帮夏铭抵御鬼火之塔。     而夏铭若是想要得到神圣议会更大的帮助，就必须展现出更大的价值——与奥古斯丁一战，夏铭必须胜！     暗殿十位执事留守莱茵城，而夏铭则跟随着蓝胡子一起前往大陆中心的千月湖。     夏铭只带上了小猫咪，小猫咪兴致勃勃，上蹿下跳，一口一个本小姐，也令蓝胡子惊奇不已。     就这样，夏铭踏上了前往千月湖之路。     夏铭心中也未尝没有一丝兴奋：他一直听闻圣子‘奥古斯丁’的名号，但是却从未见过，这一次，总算是得偿所愿。     奥古斯丁，我倒要看看你究竟有多强！