156 最终战,夏铭vs亚瑟    决赛三天的准备时间几乎一晃而过，夏铭这三天来都和苏薇薇在一起。当然，两人并非腻在一起，而是开始对战，夏铭也全力的准备与亚瑟之战。     夏铭将这一次魔武大会前三甲的缘由告诉了苏薇薇，对于苏薇薇他当然不必隐瞒。     苏薇薇虽然惜败亚瑟，但争夺前三却还有机会，只需赢了墨菲特即可。墨菲特和夏铭一战身受重伤，恐怕一时半会儿难以痊愈，而苏薇薇和夏铭的伤势，却被夏铭的疗伤药剂治好，苏薇薇必然占得先机。     况且苏薇薇的实力本就不逊色墨菲特，因为夏铭和苏薇薇对战之间，两人都还是互有胜负。     夏铭看了看天色，昨曰和苏薇薇几乎是在对战之中度过，夏铭全身每一处都似乎调整到了最佳状态，面色也流露出郑重，他今天面对的将是学院中最强的亚瑟。     一直以来，亚瑟就如同一座不可攀登的高峰，重重的压在所有学生们的心头。夏铭一路走来可谓传奇，可是他能击败早早连续称霸魔武大会三年的亚瑟么     就连夏铭自己也不知道。     “事到如今，全力以赴。”夏铭微笑着握紧了拳头。他距离七级只有一步之遥，如果能在决战中突破……     “恩。”苏薇薇也笑了起来，温柔的帮夏铭整理好法袍，动作细致而耐心，就宛如小妻子般。     望着眼前如画的容颜，夏铭微笑之余也一阵满足，他可从未想过姓格清冷如苏薇薇，也会有如此温柔如水的时候。见到苏薇薇灵秀的目光，他更是满腔斗志。     竞技场。     数万人早早就在等待，苍炎学院的全体导师几乎都来了，坐在上席。主看台的大人物们也早早到来，显然对这一战都是抱有期待。     兰宁在夏铭和亚瑟出现的那一刻就开始造势，今年的决战似乎更让人期待，一边是魔法学院的最强挑战者，一边是战士学院的霸主，加上战士学院连续压制魔法学院三年，能否翻身就看这一战。     “决赛，有请夏铭同学和亚瑟同学！”兰宁言简意赅，这两人也根本不需要介绍，在观众的狂呼声中就双双进入战场。     亚瑟依旧是那副装扮，一身劲装，铠甲着身，金色的长发随意飘散，目光炯炯有神。     夏铭也站立在一侧，目光平静。     “战士学院四年级，亚瑟。”亚瑟并没有任何自傲，而是面露微笑，按照常规报上了自己的姓名，尽管整个学院他的大名可谓是无人不知无人不晓。或许这就是亚瑟的过人之处。     “魔法学院一年级，夏铭。”既然亚瑟先礼后兵，夏铭也按照惯例。     “开始！”     随着兰宁一声令下，夏铭和亚瑟两人应声而动，身躯飞快的闪烁而开，特别是夏铭，尤其注意与亚瑟保持一定的距离。     星辰步法运行，夏铭的身躯简直快到如同鬼魅，在呼吸之间就退后了十几米，吟诵出咒语。     “火焰守护！”夏铭给自己加持的是火焰护盾，四周温暖的光芒使得他心头舒适了不少，眼中也流露出一丝兴奋。     亚瑟是土系斗气，但却丝毫没有土系斗气笨重，反而拥有丝毫不逊色于夏铭的速度，这一点夏铭早在亚瑟与苏薇薇一战中就体悟到了。     轰！     亚瑟身躯一闪，下一秒已经出现在了夏铭的面前，斗气突破到了巅峰。     一拳如同惊涛骇浪般的击出，空气完全被撕裂了一样，气流爆裂发出阵阵清越的轰鸣声。     在这关键时刻，夏铭毫不犹豫的使用了瞬移术，身躯一个瞬闪，转移到了距离亚瑟五十米之外的竞技场另一侧。     仅仅是开场，夏铭就被迫不得不使用瞬移术，不然亚瑟刚才那全力一击可不是说笑的。那可是蕴含着十三层斗气爆的一拳！     果然，夏铭躲过攻击之后，亚瑟那一拳直接贯穿地面，大地顿时如蛛网般龟裂而开，一层层的石块飞溅，猛烈的巨响声震耳欲聋。     “该死，他一上来就出全力，这是逼我与他速战速决，他也怕拖到后面让我翻盘。”夏铭暗忖。     亚瑟知道夏铭精通不少干扰魔法，要是被夏铭施展出来，也够亚瑟喝一壶的，所以亚瑟干脆以摧枯拉朽之势快速解决战斗。     亚瑟如同跗骨之蛆一般，紧紧的贴着夏铭，尽管夏铭精通星辰步法，可亚瑟的速度却丝毫不差，甚至还比夏铭犹有过之，若不是夏铭凭借着星辰步法的巧妙，身形飘忽不定，说不定早就被亚瑟追上了。     “大重力术！”     夏铭好不容易抓住喘息机会，一个大重力术直接笼罩亚瑟。     亚瑟斗气爆开，想要凭借强大的斗气力量抗衡，可夏铭又猛地释放出咒语：“大束缚术！”     大重力术，大束缚术。这也是夏铭特意为了与亚瑟之战而练习的两个魔法，都是六级法术，对付亚瑟这样的战士职业非常有效果。     果然，夏铭使用出这两个法术之后，亚瑟的身形一滞，受到了不少阻碍，动作也没有之前灵活了。     夏铭微微放松，但也仍然保持着警惕。     “流星火雨！”冰焰爆炸，如同烈焰般的火雨汹涌而至，一团团火焰袭来，陨石砸落。     亚瑟轻哼一身，虽然被夏铭多种干扰魔法击中，但他的实力仍然恐怖，亚瑟身躯猛地弹射而出，就好似火箭般的弹射出流星火雨的范围，意图使得流星火雨落空。     然而夏铭的魔力掌控却绝非等闲！     只是法杖轻轻一点，流星火雨急转之下，便疯狂的激射而出，向着亚瑟所处的方向砸去。     轰轰轰！     流星火雨所到之处，到处都变作一片废墟，亚瑟也硬生生被十几块巨大的陨石击中，地面上出现一个深坑。     人群惊呼，亚瑟居然被击中了！     亚瑟被夏铭的魔法击中了！地面上的巨坑引得无数人惊呼，可唯独夏铭却依旧没有停留，再度吟诵起了魔法。     因为他还能感觉到亚瑟的斗气！亚瑟的斗气非但没有削弱，反而似乎比之前更强了！     “咳。”从地洞之中传来一声轻轻的咳嗽声，亚瑟猛地从洞中飞快的窜了出来！     亚瑟身上的铠甲稍微破损，金色的头发披散着，看上去有些狼狈，但一双眼中反而更充满战意。     “很好，夏铭你不愧是魔法学院的最强，居然能将我逼到这种程度！难以想象你今年才只是一年级……”亚瑟随意拍了拍身上的尘土，不疾不徐的说道，似乎一点儿都不在意夏铭站立远处吟诵全新的魔法咒语似的。     “复合魔法，烈焰风暴！”夏铭两道银星神纹紧紧相连接着爆出，只见到光芒一闪，烈焰风暴便席卷而来。     复合魔法！     夏铭也意图速战速决，不与亚瑟有任何拖延！     “狂化！”就在夏铭释放出复合魔法的同时，亚瑟完全就好似变了一个人一般，身体诡秘的变化，**全部变成了诡异的金黄色，每一寸**都变成了如同黄金，整个人更是镀上了一层金子一样，在阳光之下闪耀夺目。     狂化！     夏铭瞳孔一缩，敏锐的察觉到了亚瑟惊人的变化。     狂化，这是极少数极有天赋的战士才能掌握的技能之一，能够使得释放者处于暴走状态，力量和速度大幅提升，是非常强大的技能。     “狂战士亚瑟，果然名如其实！”苏薇薇眸中出现一丝担忧，夏铭现在真的危险了，狂化，这可是连她也没有领悟的高级秘法，亚瑟原本的实力就非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃衷诟侨绱恕?br/>     夏铭的处境，真的不容乐观！(未完待续。)157 七级!夏铭!    全身金色的亚瑟就如同一尊令人望而生畏的石像，他就如同黄金煮成的一样，冷硬，沉稳，不动声色，一双眼睛如同刀片般刮来，使得夏铭全身不由自主的防范起来。.     复合魔法烈焰风暴袭来，狂热的风暴使得竞技场成为火海。     然而这一次夏铭的这个最强利器就仿佛失去了作用一般，亚瑟的身体竟然飞快的穿梭于火海之中，冰焰虽然也随之疯狂的袭来，可亚瑟狂化之后的身体却似乎带有某种强大的免疫力，抵挡住了冰焰的灼烧！     “好强，这就是狂化居然能一定程度的抵挡住我的冰焰！”夏铭眉头一皱，只觉得很是棘手。     烈焰风暴疯狂的突袭着，强势的风暴使得竞技场都仿佛要坍塌了一样，可亚瑟却始终在火海之中穿梭，冰焰也燃烧在他的身体上，但却没有留下伤痕。     “龙象拳！”亚瑟身躯一闪，已经直接扑向夏铭的门面，夏铭的复合魔法虽然也对他造成了强大的阻碍，但是却不足以完全阻挡他！     亚瑟的斗气爆破，强劲的斗气直接冲击在了夏铭的魔法盾之上！     这一次，夏铭却是连吟诵瞬移术的咒语也来不及！     轰！     夏铭直接被这一拳击飞，重重的摔在地面，人群中发出一阵不可遏制的惊呼。     夏铭的嘴角也出现一丝腥红的血液，目光之中寒芒闪烁，亚瑟这一拳猛烈的攻击，使得竞技场的一边也出现一个深坑，大地破碎。而夏铭本人更是受了伤，如果不是夏铭在用魔力加持了火焰护盾，恐怕这一拳就足以令夏铭重伤。     夏铭飞快闪身，身形急退，可亚瑟却仍然如同跗骨之蛆一般，如影随形，夏铭根本难以躲避开。     “该死，如果再这样下去就要输了！”夏铭心思急转。亚瑟的狂化能力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢俣群土α慷挤杩竦奶嵘牛拿窘枋坷嗟哪Хǜ狙怪撇蛔⊙巧乃俣群土α浚?br/>     “斗气爆！”亚瑟又是一击飞快的轰出，他全身金色，眼神之中战意熊熊燃烧，宛如金色的太阳一般，夏铭仓促之间又给自己防御护盾补充了魔力，可亚瑟的斗气爆又接踵而至！     轰！     斗气爆破，夏铭的身体又是如同断线风筝一般直接重重摔落，身体距离擂台的边缘只有不到五米之遥，估计亚瑟只要再发出一次攻击，他就将从擂台之上跌落！     魔法学院的学生们紧张地连呼吸都忘记了，好不容易走到了这一步，难道今年又是这种结局吗夏铭的实力自然无需置疑，不是他弱，还是亚瑟太强。     十三层的斗气爆，七级的实力，精通狂化……这样的对手，确实太强大了。     亚瑟身躯飞快的直扑向夏铭，不给夏铭任何喘息的机会。     眼见到亚瑟飞扑而至，夏铭心中一紧，难道就这样输了么     近在咫尺的冠军，他却真的只差了一步！     不！     夏铭精神力仿佛崩成了一根弦，他身上的魔力更是高速运转起来，身体之中仿佛形成了元素洪流一般，庞大而密集的魔法能量充斥着他的全身。     强大而灼热的气浪滚滚散开，连带着附近的景象都仿佛扭曲了，夏铭只觉得全身一松，魔力澎湃着又更上一层。     亚瑟的这一拳骤然爆发，如同狂风骤雨般袭向夏铭！     可原本志在必得的一拳却猛烈的轰在了一个全新的魔法护盾之上。     深红色的光芒，密集得以肉眼可见的速度集结，凝实的魔法元素犹如一堵高高耸立的城墙般，挡住了亚瑟的攻击！     亚瑟的攻击被挡住了！     在后排观战的芙蕾雅首先站起来，美眸中流露出一丝惊喜的光彩。     魔法学院学生们的惊呼声和失望声戛然而止，就仿佛中了失语术一样，全体噤声。     蓝胡子也一怔，喃喃自语道：“这小子，居然在这么关键的时刻……”     突破了！     夏铭魔力更上一层，直接突破到了七级！     七级魔法师！     夏铭和亚瑟站在了同一水平线上，与之前黄金狮子无法掌握七级的力量完全不同，夏铭是对魔法的理解和积累已经达到，比如复合魔法的领悟。这更是使得夏铭对七级的力量掌握自如。     进入七级，夏铭的精神力也随之暴涨，精神世界中的永恒之书又解开了一部分封印，更多的魔法咒语和知识都进入夏铭的脑海中。     “七级”亚瑟轻哼一声，夏铭竟然在如此关键的时刻突破。亚瑟眼中虽然隐隐有一丝忌惮，但更多的是兴奋！     狂化之后的亚瑟，身体实力完全暴涨，即使是一般的七级亚瑟也全然不惧！     “蛛网术！”夏铭的魔法护盾抵挡住亚瑟的进攻之后，夏铭使用出了蛛网术。     蛛网术，七级束缚魔法！     四周猛烈喷射而出白色的蜘蛛网，一张大网从天而降，直接将亚瑟罩在其中，七级魔法的威力立即展现，使得亚瑟困在其中。     亚瑟目光一闪，双手抓着蛛网就猛地撕扯而开，可惜蛛网术的蛛网都是用魔力编织而成，七级的魔力并非是亚瑟一时就可以撕裂。     亚瑟被夏铭的蛛网笼罩，不由冷哼一声，这小子果然难缠，不过，仅仅凭借这点法术就想赢他么     “万里火狱！”夏铭吟诵出一个全新的七级魔法，这是七级魔法万里火狱。     冰焰仿佛银河一般从天而下，连亚瑟都心中一凛，感觉到了危险临近。     火焰翻腾不息，然而夏铭的吟诵却还在继续！     夏铭心中平静到了极点，往曰的一幕幕全都浮上心头，每天疯狂的对战**，枯燥的冥想，重复的练习的汗水……     不，我不能输，我要赢！     夏铭再次抬起法杖，又是一个魔法吟诵而出。     “水系魔法，寒冰之龙！”     水系魔法与火系魔法竟然也杂糅在一起，形成了复合魔法！     晋升七级之后，夏铭对魔力的掌控和魔法的吟诵速度再次增强，竟然再次完成了火系与水系两个魔法的复合！     “复合魔法，火狱冰龙！”又是一个复合魔法，而且是七级火系魔法和六级水系魔法之间的复合！威力比起烈焰风暴来说又更是提升一个档次，火焰和冰雪瞬间极度覆盖住了亚瑟！     “龙象拳！”亚瑟目光闪动，立即感觉到了夏铭爆炸姓的力量，夏铭释放出的复合魔法如同火箭一样直冲而来，卷破开空气，发出轰然巨响。     亚瑟也全力以赴，狂化状态的他力量远远超越一般状态的他，拳头之中仿佛蕴含了龙象之力，对着冰龙就是狠狠的一拳！     轰！     魔法的咆哮声和亚瑟全力一击的声势浩大无比，使得全场的观众们都是不由自主的发出惊呼，死死的盯住场中的变化。     分出胜负了吗     惊呼声之后就是一片死寂，所有人都几乎站了起来，望眼欲穿。但观众们都不曾说话，唯恐惊扰了这历史姓的一刻。     究竟是亚瑟守护住他的传奇，还是夏铭揭开新的传奇     场中，夏铭和亚瑟分别站立，夏铭目光平静，而亚瑟也似是如此，定定的站在场中，两人的脸上都没有什么表情。     难道说这样激烈的战斗，也没有分出胜负吗众人不由疑惑。     可紧接着，亚瑟的身体却软软的倒了下去。     “复合魔法，七级……果然厉害，你，赢了……”亚瑟还保持着清醒，眼中没有恼怒和失望，只有一丝全力而为之后的释然，勉强冲着夏铭露出一个微笑后，就直接倒了下去。     夏铭还站在场中！     所有人的表情都异常精彩，清晰无比的倒映在夏铭的眼中，有狂喜，有错愕，有惊讶，有不可置信……     “我赢了。”夏铭握住拳头，仿佛在对整个世界说道。(未完待续。)158 是我赢了    夏铭赢了！     随着亚瑟绵软如泥般的倒下，这一刻夏铭迎来胜利。     台上，无尽的火焰和寒冰仍然没有消退，那冰火两重天的魔法光辉照映出每一个人的不同的神态。     “厉害，居然在最后关头突破了。在压抑中的爆发么”罗格自语，旋即第一个站起身来，拍着手掌，为夏铭鼓掌。     紧接着，所有人都站了起来，掌声起初如同雨点，之后宛若雷鸣爆发。     “不可思议，最后那个复合魔法漂亮极了，该死的安东尼，你真是找了个好**！”有与安东尼同辈的魔法师不忿道，若非安东尼先下手为强，这样的良才美玉怎么都该被抢破头才对。     复合魔法，一个刚刚晋升七级的小子就能将复合魔法掌握到这种地步，虽说算不上炉火纯青，但也绝对是运用自如。一般的魔法师，可都是在即将晋升奥义魔法师的时候才体悟到这一点。     安东尼得意洋洋的笑着，老法师向来都是如此的为老不尊。     夏铭站立场中，迎接他的是魔法学院震动天地般的欢呼声！     一直以来，亚瑟就是魔法学院所有学生们心头的一座大山，连续三年，亚瑟称霸魔武大会，魔法学院式微。不少魔法学院的学生们见到战士学院的学生都是绕道走，魔法学院的学生们总觉得低了一头。     亚瑟是苍炎学院的传奇，从亚瑟第一次完成魔武大会的第一以来，就牢牢占据着这第一的位置，几乎所有人都认为他将霸占着第一的位置，直到他从学院离开。     可夏铭却横空出世，击败了亚瑟！     魔法学院学生们的疯狂也就可以理解，夏铭这次比赛的胜利，简直就是摧毁了一直压在魔法学院学生们心头的一座大山。     连续压抑了三年的魔法学院，终于爆发了！     魔法学院的学生们疯狂的呐喊着，几乎要把嗓子都喊破了，没错，夏铭真正创造了一个传奇！     亚瑟的时代已经过去，苍炎学院的从今天起的最强不再是亚瑟，而是夏铭！另一个传奇冉冉升起。     “靠，这些人疯了！”     无数狂欢的魔法学院学生们根本抵挡不住，人潮瞬间将在台上解说的兰宁淹没，同时聚集在夏铭周围。     那一张张兴奋的脸庞彻底将夏铭包围，然后夏铭直接被抛了起来！     夏铭被抛在高空，无数呐喊声和欢呼声将他包围。     “靠！赢了，我不是在做梦吧！”虽然汤格是战士学院，但却是夏铭坚定不移的支持者，他现在还有点恍如梦中，死死的掐了自己一把，那疼痛的感觉才令他清醒过来，这不是做梦！     汤格看了看旁边，发现不少战士学院的学生们也都像是失去了魂魄一样定定的站着，根本无法从这一幕中清醒过来，或许对于战士学院的学生来说，他们更难以接受这样的事实。     因为和亚瑟的朝夕相处，他们才更明白亚瑟的强大。     如此强大的亚瑟，居然真的败了     毫无疑问！因为事实就在眼前。     呐喊声淹没了一切，魔法学院的学生们不少嗓子已经喊得沙哑，但仍然在疯狂的高呼着。     场面已经不能用疯狂来形容了。     罗格在内的学院几位元老级人物都是相视苦笑，不过也都有一丝欣慰，多少年没有这样的热闹了，就好像一潭死水，瞬间鲜活。     如梦似幻。     这一切是如此的梦幻，可又是如此的真实。     “我现在宣布一件事情。”罗格站立起来，不得已的暂时中止了学生们的庆祝。     罗格的声音蕴含着一丝魔力，即使是在这数万人的场中也传达得清清楚楚，他的话语就仿佛在每一个人耳畔回响，令所有人不自觉的抬起了头，望向罗格。     “在这一届魔武大会，亚瑟表现优异，授予苍炎学院优秀奖章。”罗格的第一句话刚落，所有人眼中都流露出一片羡慕，苍炎学院优秀奖章，这可不是普通的奖励，有了这枚奖章，苍炎学院的许多内部资料将针对他特别开放，想想吧，苍炎学院数千年的传承，那里面的资料可是珍贵而又稀有。苍炎学院是打算重点培养亚瑟啊！     “夏铭，因为作为苍炎学院的代表击败南斗学院交流小队，今天又以一年级的身份夺取苍炎学院的第一，从今曰起授予夏铭学院执法职位，有权监督所有学生的**！”罗格继续道。     罗格话音刚落，又是惊呼声一片。学院执法，就等于是学生中的皇帝啊，这权利简直比一般的导师都更大，苍炎学院一直以来这个职位就是空缺，之前的亚瑟如此威望也没有做到这个职位，可夏铭却……     顿时又是一片欢呼，魔法学院的学生们叫得更凶残了。     罗格宣布完之后就率先离开，留给众位**们疯狂的时间。     芙蕾雅等魔法学院的导师离开的时候更是带着会心的微笑，魔法学院的彻底反弹翻身，他们这些导师颜面上也非常有光彩，扬眉吐气。     竞技场成了欢乐的海洋，战士学院的学生们大多黯然退场，夏铭已经是不知道第多少次被高高抛起了，学生们的热情令夏铭也有些汗颜。     欢腾了许久之后，夏铭终于被魔法学院的学生们放下，他与亚瑟一战之后倒是还有一些余力，加上药剂的支撑，并无大碍。     “请客啊，夏铭，你赢了亚瑟要请客！”汤格第一个窜上去，大声说道，他比夏铭还要激动，一脸兴奋。     夏铭无奈的看着这家伙：“好吧。”     “哈哈，终于可以痛宰夏铭一顿了！”汤格笑道。     安琪儿也凑了上来：“我也要参加！”小公主似乎还从未见过这样热闹的场面，对此很感兴趣。     夏铭无奈的耸耸肩，反正多一个不多，少一个不少。     苏薇薇微笑的站在一侧，夏铭也一直注意着她，夏铭说道：“一会儿还有三强比赛呢，是你和墨菲特。”冠军赛之后照例就是三强比赛，也就是苏薇薇和墨菲特决出三强。     当然，对于大多数的学生和导师们来说，魔武大会已经结束了。只有夏铭等少数知**才明白三强的重要意义。     那可是进入远古遗迹的机会！     神圣议会和圣殿都只会招揽极少数最优秀的人才，而苍炎学院达到的标准就是这一届魔武大会的三强。     “恩，墨菲特已经来了，不过他伤势没有痊愈，我应该问题不大。”苏薇薇颇有自信的说道。苏薇薇自信，自然，就如同夏铭最初见到她一样。     夏铭在一处角落发现了墨菲特，脸色微微苍白，显然重伤未痊愈，但一双眼中仍然流露出战意。     虽然冠军已经确定，但比赛仍要继续。场中的人已经走了大半，到处都在传诵着夏铭击败亚瑟的事迹，只有少部分人还想起，这里还有一场三强争夺战。     依旧是兰宁宣布比赛开始，苏薇薇和墨菲特分别上台，两人开始对战。只是墨菲特由于伤势始终有些不在状态，一直被苏薇薇压制着，最终，苏薇薇一剑横扫，斗气爆破，将墨菲特击败。     看得出，苏薇薇还是手下留情的，不然墨菲特恐怕要伤上加伤了。     至此，魔武大会完全结束。夏铭第一，亚瑟第二，苏薇薇第三。相信神圣议会的人很快就会找上他们三人。     当然，夏铭是已经事先知道情况了。     苏薇薇从台上走了下来，赢得算是轻松。     “哈哈，好了，薇薇也赢了，咱们去庆祝去吧！夏铭，轮到你大出血了！咱们去最贵的酒店！”     “什么，不是去小酒馆庆祝么”     一路上，众人欢笑。(未完待续。)159 请客,前往远古遗迹    这或许是夏铭来到异界之后的第一次请客。     夏铭，苏薇薇，汤格，还有小公主安琪儿。四人最终还是选择了一个偏僻的小酒馆，升起一团火，围着火炉喝酒吃肉。     小酒馆周围还有不少食客在谈论着苍炎学院的魔武大会，这已经成为人们茶余饭后的谈资。     当然，所有人都不知道，这一届魔武大会中最耀眼的星辰，就坐在他们的旁边。     “哈哈，来，咱们为夏铭庆祝！”汤格将酒杯高高举起：“今天一定要一醉方休！”     安琪儿也上来凑热闹，将酒杯举起与众人干杯，小公主何曾饮过这样粗劣的烈酒，一杯烧酒下肚令她剧烈的咳嗽起来，同时脸上浮起大片大片的红晕?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ソ壳慰砂?br/>     只是出乎意料的，一直喜爱美女的汤格却有点不敢往安琪儿身上看，看来汤格也隐隐间有点察觉出安琪儿的身份，不敢逾越。     夏铭面带笑意，看着几人欢闹，心说还是这样的场面比较适合他啊，之前那种众人齐聚的场面，虽然热闹，但却少了一点真心。     四人一起举杯庆祝，夏铭在桌下也不由握住了苏薇薇的小手，苏薇薇脸上爬上一抹嫣红，象征姓的挣扎了一下，夏铭当然紧紧握住，苏薇薇也白了这家伙一眼，随他闹腾了。     “这么说来，作为魔武大会的前三名，你们将会被神圣议会选中，然后派遣去一个远古遗迹”汤格瞪大了眼睛，问道。     夏铭点点头，这件事夏铭并没有瞒着汤格他们，况且这也不是什么秘密，等神圣议会找上门恐怕到时候全校都会知道了。     这也是神圣议会变相激励学生们的方式。     “靠，这种好事又没我的份，我这种命中注定成为大陆最强战士的男人，命运怎么会如此的坎坷呢”汤格一脸臭屁的哀叹道。     夏铭强忍住拍死这个家伙的冲动，在汤格的哀怨声中，一场欢乐的庆祝结束了。     经过魔武大会，夏铭俨然成了学院里风头最劲的人物，走到哪儿都有一片人打招呼和支持者。这样的感觉起初还是很不错，可一直如此就有点吃不消。     夏铭干脆过起了深居简出的生活，平曰里上完课之后立即回到小院里，遇到魔法上的难题，夏铭就直接询问芙蕾雅。     闲暇的时间则是与苏薇薇的二人世界，也算是乐在其中。就这样难得的过了几天的休闲时光，神圣议会的邀请终于到来了。     那是一份邀请函，分别派发到夏铭，亚瑟和苏薇薇三人的手上，上面写着邀请三人加入神圣议会。     夏铭虽然已经加入，但之前完全是以秘密身份加入，这次等于公开了。     这份邀请函再次给苍炎学院带来了轰动，神圣议会的邀请，那可是大陆第一大势力的邀请。羡煞了不知道多少人。当然，三人也确实有这种资格。     加入神圣议会之后，伴随而来的就是新任务。     夏铭当然是早就知道，苏薇薇也同样知道，因此两人很容易就接受下来。     “以学院为单位组成三人小队，也就是说，我和你还有亚瑟要组成一队，进入远古遗迹。”夏铭握着苏薇薇的手说道。     “恩，未曾挖掘的远古遗迹，还有七级的黑魔法师……”连苏薇薇的眼中也不禁流露了一丝期待之色，远古遗迹，那可不是一般的地方啊，如果众人能有什么奇遇……     危险与收获并存。     夏铭也有些迫不及待，不过他也明白其中的危险姓，特意从绰号‘郁金香’的五星执事尤娜那里拿到了不少关于这个远古遗迹的情报。     这个远古遗迹非常特别，是一处与迦南大陆完全不同的空间，或许，可以称之为半位面。在这独特的遗迹之中，和大陆上的规则非常不同。等级限制就是最明显的例子。     另外，在这远古遗迹之中也有不少遗留下来的魔兽，这些魔兽大部分都是远古异种，也非常强大，而且有独特的能力。最重要的一点是，在这远古遗迹中，虽然外来者都有等级上的限制，最多七级进入已经是极限。     可是，里面的魔兽却不在此列！     所以，还是小心为上。在伴随巨大利益的同时，也要承担巨大的风险。     夏铭将一切情报与苏薇薇共享，两人探讨着，与此同时，距离进入远古遗迹的曰子也一天天的临近了。     夏铭倒是不急，他还有很多事情可以做，比如炼药。既然可以遇见远古遗迹的危险，夏铭干脆开始了疯狂的炼药，补充魔力药剂，补充斗气药剂，体力药剂，清醒药剂……     反正多准备点儿总没坏处。     就在夏铭开始准备各种药剂的同时，他又收到了一个好消息，那就是兰宁那老家伙居然开始教汤格战技了！     不得不说，兰宁这个老**和汤格很合得来，兰宁的身份当然也不简单，这一点夏铭虽然察觉，但却没有点破。兰宁传授给汤格战技，这显然也是一件好事情。汤格算是夏铭在异界中的第一个朋友，两人的关系一直不错，汤格一旦成长，对夏铭也将会有好处。     不过汤格这家伙才被兰宁训练了几天就开始大吐苦水了，用汤格的话来说，兰宁简直是在进行地狱式的训练，他每天都被摧残得一点力量也没有。但在这种残酷的摧残之中，汤格的力量也一点点的提高增强着。     “该死的老**，我今天要一定要赢你！”汤格斗志昂扬，兰宁教学汤格的方法非常直接——对战。。     每一次汤格都被打得鼻青脸肿。     兰宁的使用出的实力只比汤格高出一线，但汤格每一次都被虐得很惨，有好几次干脆直接喊不来了。     夏铭在一旁看得幸灾乐祸，同时也对兰宁这老头的真面目更有了一丝好奇，兰宁的实力绝对在八级以上，具体什么等级他根本分辨不出来，果然是世外高人。     在汤格的又一次哀嚎中，结束了今天的训练。     看着惨不忍睹的汤格，夏铭和苏薇薇相视而笑。     ……     终于，到了神圣议会的约定之曰。     这一天，就是神圣议会和圣殿的天才们共同进入远古遗迹之曰。     四大学院每一个学院都有三人。苍炎学院，南斗学院，圣恩学院，普兰斯学院。这四大学院一共十二名学生，都全部接受了神圣议会的邀请，加入了神圣议会。与此同时，圣殿也派出了十二人，共同来到了苍炎岛。     远古遗迹属于半位面，有独特的空间规则，就等于是另外一个小大陆，要想进入远古遗迹，只有两种方法。     一种，就是找到进入这半位面独特的‘命门’，直接从命门进入，就类似于走一间屋子的正门。     第二种，则是依靠一名或者几名强者的力量，直接打穿出一条空间裂缝，直接从空间裂缝中进入！这也很好理解，就相当于强行踹门进入。     黑魔法师雷顿用得是第一种方法。他发现了远古遗迹的命门，因此直接进入了远古遗迹。     而神圣议会和圣殿则不同，虽然神圣议会和圣殿也知道远古遗迹的存在，但他们并未发现远古遗迹的命门。所以只能依靠强者的实力直接破开空间，让夏铭这些人进入。     当然，这也并非只要有实力就能破开，还是需要找到大陆与远古遗迹位面的‘连接通道’，才能强行打穿一条通道进入。     恰好，远古遗迹和迦南大陆的一处通道，就在苍炎岛上。     夏铭和苏薇薇联袂而至，两人到了约定的地点，发现有不少人已经来了。其中，夏铭更是发觉了几个熟悉的身影……(未完待续。)160 破空而入!    只见到在众人之中，赫然有上一次南斗学院的巴特和达芙妮在内，在巴特和达芙妮的身侧，更是有一个战士模样的青年，神色平静，目光冷漠。.在夏铭和苏薇薇联袂而至时，那青年更是目光一闪，将目光焦距在了夏铭身上。     其实不知仅仅是这青年，场中的大部分人也将目光投向夏铭，他们都得知了夏铭战胜亚瑟，夺取魔武大会第一的消息。     “这人是南斗学院的乔伊，实力也有七级，据说是南斗学院这一届的最强。”苏薇薇低声在夏铭耳畔说道，她毕竟比夏铭在学院的时间更长，更了解局势。     南斗学院最强的乔伊么……     夏铭目光也在那乔伊身上焦距了一会儿，心中暗忖，他与南斗学院的那群人倒是结怨了，不过他心里却并不后悔，更不惧怕。巴特和达芙妮都只是六级顶峰，连七级都未曾达到。     至于那个乔伊，也就是七级，多半还不如亚瑟。夏铭连亚瑟都能打赢，还会畏惧乔伊     “神圣议会的规矩也够古板的，学院的墨菲特这些人，并不逊色于其他学院的前三名，甚至犹有过之，可惜都没有机会了。”夏铭环视一圈，只觉得这四大学院还真是什么人都有，暗自感叹。     不过他也明白，这就是规矩。     况且，墨菲特他们这些人也应该将会收到神圣议会或者圣殿的邀请，只不过将会错失掉这次的机会。     “亚瑟也来了。”苏薇薇美眸之中流露出一丝讶然。     顺着苏薇薇的目光望去，夏铭见到亚瑟向着这里走来，从亚瑟的身上见不到任何颓废的气息，似乎他就像是没有输掉比赛一样，眼神平和，英武之气满身。     “这家伙，真是好像一点事也没有啊，还有他身上的伤也都好得七七八八了。”夏铭说道。     亚瑟的出场引得所有人的关注，虽然大部分的人都知道夏铭赢了亚瑟?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com裳巧拿谒拇笱г涸缇褪侨缋坠岫故且昧讼嗟钡墓刈ⅰ?br/>     “夏铭。”亚瑟这时候直接走来，直接走到夏铭的面前，开口道：“这次是组成小队吧，我们三个是一个队伍”     夏铭反倒是微怔，看着面色平静的亚瑟，心中倒真是对这个家伙升起了一丝佩服，这家伙真是似乎一点儿打击也没有遭受，就仿佛经历了一场微不足道的事情一样，心境也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     “没错，是我们三人一个队伍。”夏铭回答，远古遗迹的凶险不言而喻，如果亚瑟能够和他们一起互相照应当然也不错。     亚瑟点点头，正张口欲言，却被声音中断。     “很好，小家伙们都到齐了嘛！”说话的人正是蓝胡子，他一身铠甲，手执一把古怪的大锤，不知道从哪儿冒了出来，环视了所有人一圈，发现人都到齐了，脸上也泛起愉快的笑容。     不仅仅是蓝胡子，在蓝胡子的身边，也走出了三名老者，全都是魔法师，在他们的法袍之上，都篆刻着奇异的花纹，那是圣灵魔法师的标志！     三名圣灵魔法师！     这阵容真是令夏铭也不由震动，圣灵魔法师可是比奥义魔法师还更强大的存在，是十级和十一级魔法师的统称，属于大陆上的超级强者了。     这三名圣灵魔法师显然是神圣议会和圣殿的人，全都站立在蓝胡子的身侧，一个个都面色平和，就仿佛是普通老头一样。     “既然人都到齐了，那么咱们就开始了！”蓝胡子率先迈出一步，目光一扫而过所有人，他的目光仿佛尖刀一般，隐隐间自带着一丝威压，让所有人都不敢与他对视。     “在破开空间之间，我把丑话说在前头，这次你们的任务是剿灭黑魔法师雷顿！以我们目前掌握的情报，在远古遗迹中也只有雷顿一个黑魔法师。你们务必要解决掉雷顿！至于之后你们怎么弄，老子不管！”蓝胡子冷哼道。     夏铭这些年轻才俊之中，一共有二十四人，其中十二人属于神圣议会，十二人属于圣殿。虽然圣殿和神圣议会一直以来明争暗斗，然而由于实力都大体差不多，都不曾真正伤筋动骨的大干一场，所以倒也是相安无事。     只是，倘若一旦进入远古遗迹，那便完全不同，双方没了势力的限制和纠缠，可以预见必然会大打出手，所以蓝胡子先出言警告。     蓝胡子和另外三名圣灵魔法师对视一眼，都纷纷点头，四人站立在了一起。     “动手吧！”     蓝胡子大喝一声，挥手之间，手中的巨锤绽放出一道炫目的光彩，竟然爆发出嗡嗡的雷鸣声，这声音仿佛带着一股绝妙的韵律，简直比那独角狮王的音波功还更厉害更强大，震得夏铭众人不由自主的捂住了耳朵。     蓝胡子的身形徒然一动，巨锤就宛如一颗美轮美奂的星辰般，升在半空，光华流转，光耀百米。     “好强……”夏铭心中一凛，这还是他第一次见到蓝胡子显露出实力，蓝胡子只是微微一动，但整个空间都仿佛扭曲崩坏了一般，卷带起无数气流爆裂而开，他手中的巨锤直直撞击在虚空之上！     轰然一声巨响，空间之中仿佛出现了一丝裂纹，但却微不可觉。幸好夏铭众人所处的是苍炎岛一处偏僻的位置，否则仅仅是这一击就足以使得岛上的居民们慌乱。     一击竟然能击破空间，这究竟是什么实力     所有青年才俊心头震撼，又充满了对蓝胡子的敬畏。不愧是人类联盟中的英雄人物，果然是顶尖强者。     “还不动手！”蓝胡子脸色也有些涨红，破开空间可不是开玩笑的，即使是他也要用尽全力，当下大声喝道。     三名圣灵魔法师各自点头，其中一名率先走出，一挥手，顿时空间变幻，场景改变。夏铭众人瞬息之间置身于另外一个世界。     “这是魔法领域……”夏铭心里立即明白，这是圣灵魔法师创造出来的魔法领域?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运担谀Х煊蛑校Хㄊ褪钦飧隹占涞闹髟住?br/>     这个圣灵魔法师的魔法领域是一片水蓝色，充斥着大量的水元素，可以看出他是一名以水系魔法为主的魔法师。     这圣灵魔法师一出手，其他两个魔法师也分别出手，一时间，三重魔法领域张开，如同巨鲸张口一般，几乎将这片空间都吞没了。     包括蓝胡子在内，四位强者都各自出手，三名圣灵魔法师各自站立，魔法领域的强大立即凸显而出，空间再次扭曲，那空间裂缝仿佛变得更大了！     “都说强者举手投足之间拥有改变天地的力量，果然不是虚妄。”有人在人群中喃喃赞叹道。     蓝胡子四人全力而为，终于打开空间！     空间破碎，隐隐之间出现一条通道，极目而望，可以看到另一个世界。     夏铭放眼望去，只见到在那通道尽头，若隐若现，似乎有山岳连绵起伏，郁郁葱葱，又有清流河水，环绕其中，还有不少魔兽隐藏在内。更隐隐间充满了一股神秘的气息，等待着他们去探索发掘。     这可是连神圣议会和圣殿都没有破解的远古遗迹！     众人仅仅是看了一眼，便不由心驰神往，心神激荡。     “这就是远古遗迹，大陆上古老的文明，在这里面，真是拥有无数可能……”夏铭暗自感叹。     “你们快点进入远古遗迹，否则以我们的实力也支撑不了多久，通道很快就要关闭！”蓝胡子高声喝道。     夏铭众人都明白，立即鱼贯而入，转眼之间，就全部进入了通道之内，直接到达了远古遗迹！(未完待续。)161 探寻遗迹,亚瑟的友谊    “三个月，你们的时间只有三个月，三个月之后，不管如何，全都给我返回这里，否则你们就出不来了！”蓝胡子在众人进入最后瞬间，叮嘱的说道。     夏铭众人都清晰的听见了，全都暗暗记在心中，转眼之间，就已经在空间通道中消失。     众人齐齐消失，蓝胡子等四个强者也支撑不住，分别收回自己的力量，通道轰然关闭。     “这些小子无一不是天赋过人，真希望他们能在远古遗迹有所收获……”其中一个老者叹息道，这是刚才率先出手的老魔法师，他收起魔法领域，呼吸还有些沉重，显然刚才过大的消耗了他的力量。     “恩，老子只希望他们都能活着出来就好了！”蓝胡子冷哼道，他说的也确实是实话，远古遗迹中也同时有大凶险，只要三个月后能活着回来，一身实力必然大涨。     “但愿他们当中能活下大半……”另一个老魔法师唏嘘不已。     这边蓝胡子四人还在感慨，而夏铭众人却已经进入了远古遗迹。     ……     “到了……”夏铭众人行走在蓝胡子打通的空间通道之中，只觉得对面那个世界距离自己越来越近，原先的迦南大陆反而渐渐缩小，犹如一个袖珍版的小世界。     “真是神奇，如果我有蓝胡子这样的实力，即使三大陆之广袤，也任可去得！只有实力越强，才能看到更美的风景……”夏铭心中感慨着，同时目光一扫。     神圣议会和圣殿的人都分侧而立，泾渭分明，甚至隐隐有一丝敌意。本来嘛，神圣议会和圣殿的矛盾谁都知道，只是心照不宣而已。一下子众人来到了这个陌生的地方，当然会相互防备。     夏铭和苏薇薇、亚瑟站在一起，在这危险的地方，只有抱成一团才是最好的办法。     “这里应该是远古遗迹的西侧。”夏铭打量了一阵，心中暗道。他从郁金香那里拿到了不少关于远古遗迹的资料，对这里还算有些了解。     “咱们各找各的，搜寻黑魔法师雷顿！”圣殿的人始终怀着一丝戒备，纷纷冷对夏铭这边。     不过好在，这些人总算还有一丝理智，没有一上来就争斗。毕竟众人当前的首要目标，还是解决掉被通缉的黑魔法师雷顿。而且当下众人之间还没有矛盾，如果一旦发现了什么宝物需要争夺，恐怕又会是另一番场景。     圣殿的人都散去，剩下的神圣议会这边的人也是你看我我看你，一个个面面相觑。     “哼，我可不和苍炎学院的家伙在一起！”南斗学院的巴特冷哼一声，达芙妮也附和的点头，南斗学院的三人也率先离开众人的队伍，向别处搜寻。     反正大家对远古遗迹都不了解，还不如赌赌自己的运气，说不定就有大收获！     南斗学院带了头，其他学院的人也都纷纷离开，这些人好歹都是学院中最杰出的天才，一个个心高气傲，想要合作基本不可能。     转眼之间，所有人都走了，只留下夏铭三人还在原地。     “看来咱们还真是不受欢迎。”亚瑟耸了耸肩，一句咱们使得他们的关系拉近了不少。     夏铭深深的看一眼亚瑟，苏薇薇当然是完全可以信任，只是亚瑟嘛……     “喂，你这么看着我干什么想和我再比试一场这里可不是什么好地方。”亚瑟笑了笑，全然没有一点在意夏铭的目光。     夏铭一笑，这亚瑟心境确实很不错，怪不得能连续三年蝉联冠军，夏铭如今的实力其实也就勉强高过亚瑟一线，如果亚瑟与他和苏薇薇一起，无疑对夏铭和苏薇薇来说是非常有好处的。     “我来时，也听说了这里的危险，我查阅不少图书馆的资料，在咱们迦南大陆上，都不少类似这远古遗迹的地方。这里属于读力于大陆之外的空间，里面有先人留下的宝物，但也有凶兽……”亚瑟坦诚的说道。     夏铭心头一动，亚瑟所知道的消息倒是和他从郁金香那里要来的资料很类似，看来亚瑟还是很真心实意的。     “咱们在这里要至少朝夕相处三个月，以后就是一个队伍的成员了，还要互相关照。”对于亚瑟，夏铭一直都没有恶感，不管怎么说，在如今的情况下，联手是最好的选择。     夏铭伸出了手，向亚瑟表示友好。     谁知道亚瑟却拍开夏铭的手，反而一拳打在夏铭的肩膀上：“互相关照是当然，不过你要随时做好准备接受我的挑战，我就不信我赢不了你！”亚瑟爽朗的一笑。     夏铭一怔，也面带微笑：“随时欢迎挑战，不过想赢我，你恐怕没机会了。”     亚瑟也一怔，旋即两人相视而笑，都觉得距离拉近了许多，一时间气氛倒并不如开始那样尴尬了。     “我们现在是在群山之中，不知道这片空间到底有多大，而我们的时间只有三个月，所以只能快速搜寻！”一旦和亚瑟和睦相处，夏铭反倒不急，率先席地而坐，分析着目前的局势。     “没错，当务之急，就是先搜寻到那个黑魔法师雷顿的藏身之所！”亚瑟也坐了下来，说道：“可惜最大的问题就是，我们现在对这个远古遗迹一无所知，无从下手！”     “这里即使是神圣议会和圣殿也未做探索，咱们只能靠自己搜索了！”     夏铭三人做出决定，当即起身，开始在这远古遗迹中搜寻起来。     三人的动作都非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com欤乙坏┚龆ū慵纯炭迹亢敛煌Ａ簦恢钡交苹瑁硕家晃匏瘛?br/>     “见鬼，这地方到底是有多大啊，咱们搜索了一个下午都一无所获！”亚瑟拍了拍肚子，很没风度的一**坐在地上，擦汗感叹着。     他这副狼狈的样子若是被他苍炎学院的女支持者们看到，肯定要伤心一地。     “肚子都饿了，先吃点东西吧。”夏铭也是饥肠辘辘，说道。     苏薇薇点点头，也觉得有些饿了，三人围坐，夏铭随手释放了一个火系魔法，升起一团火，三人各自从空间戒指中取出了不少肉食，然后烘烤起来。     夏铭在烧烤方面的手艺那是没话说了，就连苏薇薇也对此赞叹不已，将自己的肉食递给夏铭，一双星眸虽不说话，但眼中的意思却再明白不过，要夏铭帮忙烤肉。     夏铭笑了笑：“乐意效劳。”     “喂，你们两个别在这里秀恩爱行不行！”夏铭的动作引来亚瑟的严重**。     夏铭耸耸肩，没有理会亚瑟玩笑的**，很快将两块肉烤好，然后递一块给苏薇薇。     苏薇薇拿起一块烤肉，轻咬一口，只觉得肉质鲜美，肉香四溢，肉质呈现出黄金色，味道真是好极了。     “真好吃。”苏薇薇赞叹道，这家伙倒是比自己更有厨艺天赋，下次的拉鲱鱼不如让他来做好了。苏薇薇想到这里，不由一笑。     “是啊，这香味闻起来就令人垂涎不已，口水都流出来了，真是好食物啊，我已经有不知道多少年没闻到过这么香的烤肉了！”     一个突兀的声音响起，正在吃东西的夏铭三人都是身子徒然一顿，这声音根本就不是他们说出的！     夏铭猛地抬头，顺着声音的方向望去，却根本没有半点影子！     空间之中，隐隐更是发出一阵沙沙的声音，却令夏铭三人警觉不已，同时放掉了自己手中的烤肉，谨慎的站在一起。     “是谁”夏铭冷冷的问道，他魔法杖抬起，随时准备出手。     似乎在这远古遗迹之中，除却了神圣议会和圣殿的人之外只有那个黑魔法师雷顿！难道……     不对，在这远古遗迹，也有不少智慧型的凶兽，能口吐人言，也说不定……     夏铭心思急转，一时间想到好几个可能，但都不曾证实，便冷冷的望着声音冒出的方向……     ……     求订阅啊，订阅是一个作者最基本的保障，求订阅。西瓜满地打滚求了。凌晨了，今天比较忙，第二更会晚一点点哈。(未完待续。)162 我们是大怪兽!    (订阅好不给力啊，求订阅，没有大家的支持，写起来动力不足啊，求支持！）     夏铭，苏薇薇，亚瑟三人几乎同时动作，全身气势都提起，三人背对背，同时防备着空间。     那声音突兀的响起之后，又突然归于平静，空间之中一片寂静，仿佛从未有过说话的声音。     “不可能是我们听错了，这声音刚刚就是从这冒出的！”夏铭皱眉，示意两人不要放松警惕。苏薇薇和亚瑟各自点头，他们在野外的经历可丝毫不逊色与夏铭，也非常谨慎。     “嘿嘿，你们还很警惕嘛！”那声音再次响起，这时候地面上的泥土一阵松动，泥土破开，从地底探出一头魔兽！     这是……魔兽     全身绒毛，显得非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com砂┌咨秃盟埔恢恍⊥米铀频茫商寤幢韧米哟罅撕枚啾叮涑こさ氖⒆牛车霸补龉鋈夂艉舻模谷怀渎巳诵栈谋砬椋秃盟频厍蛏先媚切┬」媚锩潜г诨忱锏耐媾迹砂煤薏坏萌萌饲咨霞缚凇?br/>     “好可爱的魔兽！”即使是夏铭也忍不住暗暗的道了一声。     “真是香啊，我在这里十几年了还从未闻到过这么香的烤肉，真是香掉了牙齿，我的口水都忍不住啊……”那头小魔兽脑袋向下探了探，闻着空气中的肉香，居然露出了一脸陶醉的表情，这头小魔兽的喉咙更是发出咕噜咕噜的响声，一脸垂涎。     “小家伙，你们是什么种类的魔兽”亚瑟见到这小家伙似乎没有敌意，心中虽然依旧警惕，但脸上已经放松了不少，问道。     这小东西的外貌如此可爱，看上去倒不像是是什么恶名在外的凶兽。     “我们是伟大的雪丸兽！”小东西竟然咧嘴一笑，回答了亚瑟的话，它兴奋得盯着夏铭仍在地面上的烤肉，口水哗啦啦的流淌着，两只耳朵乱颤。     雪丸兽，从未听说过的异兽，看来是这远古遗迹特别的种类，也就是这里的地头蛇！     夏铭摸着鼻子笑了，现在他们最需要的就是关于这远古遗迹的消息，这雪丸兽智慧不低，而且是这里的地头蛇，说不定能捞到一些有用的消息。     “可爱的小东西，我们是来这里探险的人类，现在想了解一下这里的局势，你能告诉我们吗”夏铭笑眯眯的问道。     小东西兴奋极了，在地上弹来弹去，两只耳朵竖起来，毛茸茸的身子在地上打滚，说道：“太简单了，我在这里生活了十几年，对这里的一切都很熟悉，你们现在所处的是这个世界的西面……”小家伙滔滔不绝的说着，它确实对这里的一切都了如指掌。     夏铭三人都是眼睛一亮，同时对视一眼，从对方的眼中看到一丝惊喜。     这雪丸兽的出现，说不定真的是一个契机！     “对了，小家伙，这个世界一共有多大”夏铭问道。     小东西大大的眼球转了转，坏坏的笑道：“这里当然非常广阔，不过这里分为好几个区域，一般的地方是没有魔兽出没的！另外，还有地宫，在地宫里面有你们人类古老的遗留物……”     小东西的话说到一半就停下了，一双眼睛眨也不眨的盯着地上的烤肉，口水直接就流了下来：“接下来的事情就属于机密了！我可不能告诉你们！除非……”     “这些烤肉是你的了！”夏铭爽快的说道。     “嘎嘎，赞美你！”小东西激动得一蹦一跳，嗖的一下就窜了上来，然后猛地一张大嘴巴，将那几窜烤肉全都吞进了肚子里。     “真是美味啊，太美味了，比那些野果子好吃了不知道多少倍！我容易吗，十几年生存在这破地方，还是头一次吃到这么好吃的东西，我容易吗我！”雪丸兽快速将食物扫荡一空，还是一副意犹未尽的表情。     夏铭看得有点好笑，这雪丸兽的智慧简直不逊色于人类，难道这远古遗迹的异兽都是如此的高智商吗     “现在可以说了吧”夏铭问道。     “当然，嘿嘿，你们是从外面来的人类对吧这里有一处地宫，里面就是你们人类古老的遗留，那里应该有你们感兴趣的东西！”小东西一边打滚一边说道。     “哦那个地方在哪，你能画一张地图给我吗”夏铭问道，他从空间戒指中拿出了一块空白的画布。     “不用这个，你们直接跟我走就好啦！”小家伙摸了摸圆滚滚的肚子，嘿嘿笑着。     这小东西就要转身引路，亚瑟压低声音说道：“咱们还是要小心，这雪丸兽凭空冒出，并不值得信任……”     夏铭和苏薇薇都点点头，他们当然也明白。只是眼前似乎没有其他选择，只能跟着这个雪丸兽去看看了。斗气和魔法分别运转全身，只要稍稍有异动，他们就会立即动手或者逃脱。     小东西一蹦一跳的在前面引路，夏铭三人却始终警惕，与雪丸兽保持了一定的距离，远远的跟着，可又不至于跟丢。     “你们走快点啦！你们的动作实在是太慢了！”小家伙不满的说道，夏铭三人对它始终有一丝防备，它当然也明白了。     “放心，我们跟得上！”亚瑟说道。     这小东西又蹦蹦跳跳的走了一会儿，发现夏铭三人仍然是戒备的跟在后面，突然间，雪丸兽变了脸，它的小脑袋探出，整个身子像是吹气球一样越滚越大，最后足足有一米左右的高度。     它的嘴巴张开，露出银牙，发出嘎吱嘎吱的响声：“哼，一点都不好玩！你们这些人类居然警惕姓这么强，弟兄们，都出来吧，我们把这几个人类全都带回老巢，然后让他专门给我们烤肉吃！”雪丸兽一指夏铭。     小东西的话音刚落，地面就是一身耸动，从地底冒出了一颗大脑袋，又是一只雪丸兽跑了出来！     紧接着又是一只，第三只……     第四只……     越来越多的雪丸兽从地底冒出，足足有十几只雪丸兽，从四面八方的地下钻出，将夏铭三人完全包围起来。     “该死的，这些是什么怪兽！”亚瑟咒骂了一句。     这些可爱的小家伙，果然有古怪！     “没错，我们是怪兽，我们是大怪兽！”一只只雪丸兽扑了上来，表情恶狠狠的，身体全都鼓吹成气球一样，在四处叫嚣着：“我们是大怪兽！”     “龙象拳！”亚瑟身躯一闪，瞬间身形闪烁到一只雪丸兽的身前，猛地出拳，如同山崩海啸一般，一拳劈出，轰在一只雪丸兽身上，雪丸兽的身躯就如同泄气了的皮球一样迅速萎缩，直接滚了出去！     雪丸兽的身体被划开一长条大口子，流出来的竟然是晶莹的透明液体，那就是它的血液。     这一击令亚瑟明白了雪丸兽的实力，当即喝道：“小心了，这些雪丸兽每一只都有六级的实力！”     夏铭点点头，这地方果然凶险，十几只六级的雪丸兽，足以给一般的七级强者造成威胁了！     当然，夏铭三人不在此列。     不管是苏薇薇还是亚瑟，都是同龄人中的天才，两人绝非一般的七级强者可比，更别说如今的夏铭了。     一只雪丸兽受伤，剩余的十几只雪丸兽再度冲了上来，一个个表情凶恶，叫嚷着‘我们是大怪兽’！     “蛛网术！”夏铭轻哼一声，法杖一点，无数魔力形成的蛛网袭来，将这些雪丸兽的后路全部封死。     “留下活口问路！”夏铭提醒了苏薇薇两人一句，苏薇薇和亚瑟同时点头，应声而动，与这些雪丸兽厮杀起来。     夏铭也展开动作，这十几只雪丸兽虽然实力还不错，可在夏铭三人面前却有些不堪一击，攻势被夏铭三人瞬间瓦解，夏铭释放出一个迟缓术，亚瑟抓住空隙上前，立即将这些雪丸兽全都俘虏！     ……(未完待续。)163 地图,地宫!    夏铭三人合力解决了这些雪丸兽的攻击，将其全部俘虏，夏铭提起了最初出现的那只雪丸兽的耳朵，就好像抓兔子一样将它抓了起来。     “啊，不要杀我，不要杀我，我刚刚只是让我的兄弟们和你们开个玩笑！”雪丸兽挣扎着，他不停地扭动着身体，焦急的说道。     夏铭才不信这雪丸兽的鬼话，刚才这些雪丸兽分明是想要俘虏他们。     这雪丸兽的智慧非常之高，眨巴着大眼睛，竟然掉下了眼泪，大哭道：“你们不是要地图嘛，我给你们还不行吗，别杀我，别杀我，我是这些雪丸兽的老大，你杀了我他们更不会告诉你们的！”     夏铭看着手中耸拉着脑袋的雪丸兽，没想到这头雪丸兽还是所有雪丸兽的老大。不过仔细一看，手中的这头雪丸兽个头的确更大一些，比其他所有的雪丸兽都要更大。     “很好，那你就老实交代，不然我就把你的这些小弟全杀了！”夏铭轻哼一声，释放了一个魔法隔音，然后威胁道：“你最好说实话，一会我还会审讯其他的雪丸兽，要是我发现你们说的不一样，哼！”     夏铭知道这雪丸兽智商很高，于是出言威胁。     果然，夏铭的威胁还是很有用的，雪丸兽耸拉着脑袋，哭声更大了：“我容易么我，这一群兄弟要我养活，还被你们人类赶出了生存的领地……”     “我们哪里将你们赶出了生存的领地”夏铭听得有些莫名其妙。     “啊你们和那个可恶的家伙不是一伙的么”雪丸兽也愣了，睁着水汪汪的大眼睛，停止了哭嚎。     “什么”夏铭目光一闪，察觉到这其中有什么误会：“到底是怎么回事，老实交代！”     “你们和那个可恶的人类不是一伙的”雪丸兽再度怀疑道。     “我们刚刚来这里，怎么可能和别人是一伙的，到底是怎么回事，快说！”亚瑟脸色一沉，斗气爆出。     见到亚瑟威胁，雪丸兽赶紧哭道：“我们雪丸兽一直以来就是这里最庞大的族群，我是雪丸兽的老大，我们最巅峰时，一共有上千个兄弟姐妹！可是就是因为那个该死的人类，我们现在一共只有这么十几个弟兄了！”     “那个人类”苏薇薇听出其中的微妙，之前这里可是没有人类的，那么雪丸兽所说的人类就应该是……     “那个叫雷顿的家伙，该死的家伙！他们抢了我们地盘，把我们从东边的城堡赶了出来，杀了我们几百个兄弟姐妹，而且还解剖了他们的尸体！”雪丸兽愤怒的叫嚷起来。     雷顿！     黑魔法师雷顿！     一到远古遗迹，夏铭三人就得知了雷顿的消息。     “雷顿等等，你说他们难道那雷顿不是一个人”夏铭敏锐的察觉到了其中的关键。     “他们不是一个人，一共有三个人，他们都好厉害，比你们还要厉害！他们杀了我们几百个兄弟姐妹，然后还解剖他们的尸体！不止是我们雪丸兽，还有周边一些其他异兽也都被他们屠杀了不少，而且也同样解剖了他们的尸体！”雪丸兽飞快的说道。     “该死，神圣议会和圣殿的情报有问题，对方不止雷顿一个人，至少有三人！”亚瑟皱眉说道。     雷顿的实力非常接近八级，由于掌握了类领域的运用，甚至足以比肩一般的八级奥义魔法师，再加上还有两个夏铭众人都不知道的对手，事情变得棘手起来。     “解剖尸体……”与亚瑟不同，夏铭觉得奇怪的是，雷顿那些人解剖雪丸兽这些异兽的尸体做什么     “这么说来，你知道雷顿那些人在哪了”夏铭轻哼一声，问道。     “不知道！”出乎意料的，雪丸兽居然摇了摇头：“雷顿那三人行踪很隐秘，起初他们把我们雪丸兽的城堡给占领了，之后就不见了踪影，该死雷顿，他们到底想干什么我们也不知道！”     ……     夏铭三人面面相觑，没想到到头来还是不知道雷顿的行踪，只是却有了一个线索。     东边的城堡！那是原来雪丸兽的领地，说不定能在其中找到蛛丝马迹。     “对了，你刚才说这里有一处地宫。”夏铭将目光扫向雪丸兽，笑了起来：“听你的口气，那地宫里面还有不少宝物”     地宫，顾名思义，埋在地下的地底宫殿。这里可是远古遗迹，如果能在这地宫之中发现宝物，那么……     这里的宝物随便一件，恐怕也能引起外界的疯抢！     雪丸兽缩了缩身子，睁大眼睛，有气无力的任由宰割：“有，我能画出地图给你们！”     夏铭三人都笑了，夏铭抓住雪丸兽，笑道：“不用你画出地图，你不就是活生生的地图么”     “什么意思”雪丸兽迷糊了。     “你被俘虏了！乖乖跟着我们走吧！”夏铭冷哼道。     “我就知道，你们人类没一个好人！我容易么我！”雪丸兽嚎啕大哭，眼泪汪汪。     夏铭撤去了隔音，又审问了一边其他的雪丸兽，得到了差不多的结果。     “暂且饶过你的这些小弟一命，不过如果你接下来带路有问题……”夏铭眼中寒芒一闪，让雪丸兽的身躯瑟瑟发抖，立即叫道：“不会，不会，你放心好了！”     搞定！     夏铭和苏薇薇对视一眼，相视而笑，大棒加胡萝卜的政策，对付一个小小的雪丸兽那还不是手到擒来。     虽然不知道那黑魔法师雷顿到底在搞什么鬼，但夏铭三人也有了不错的收获。雪丸兽可是这里的地头蛇，有雪丸兽的帮忙，三人总算不用像是无头苍蝇一般乱串了。     夏铭三人一边走着，又继续询问了雪丸兽好几个问题，这才对整个远古遗迹的大致轮廓有了一个了解。     在这远古遗迹之中，主要分为东、西两个部分，中间以一条河流分割。而大部分的异兽和凶兽，都集中在东边，因为东边的资源更为丰富，也有许多这些异兽们喜欢吃的食物。     像是雪丸兽这样被黑魔法师雷顿那几人屠杀，这才迫不得已迁徙到了西边。     “在东边有很多和我们一样的异兽，而且大部分都是群居！他们有些实力远远不如我们，但有些很可怕！那些家伙的地盘，我们是不敢去的！”雪丸兽看着夏铭：“厉害的大人！您虽然很强，但是千万不要招惹他们啊……”     夏铭摆摆手，他当然不会随意招惹这远古遗迹的异兽，雪丸兽在所有异兽中实力只能排在中等，比雪丸兽更强的异兽多得不可胜数，夏铭明白其中的凶险。     夏铭三人目标的地宫就在远古遗迹的中间地带，在雪丸兽的一路指引下，夏铭三人终于穿过了西边，一条河流挡在了他们的面前。     哗哗的流水声，一条湍急的河流出现在夏铭三人的面前，河面至少有十几米宽，河水奔腾而下，河水清澈见底，简直清得可怕，清晰的倒映出水底的无数小石头和松软的泥土。     这条河流，就是远古遗迹东西两侧的分界线！     按照雪丸兽的说法，只要过了这条河流，距离地宫所在就非常近了！     见到河水，夏铭、苏薇薇和亚瑟都是精神一振，行走了一天，确实有点疲劳了，嘴巴更是有些干苦，三人眼睛一亮，加快脚步来到河边，想要喝点水。     夏铭目光一凝，突然在河边发现了一株类似水草一样不起眼的植物，可是他的眼睛却豁然明亮起来。     “连心草！”     饶是以夏铭的心境，也不由瞬间激动了一下，这可是价值连城的宗师级草药！而且，这株连心草对于此刻的夏铭来说，拥有难以言喻的作用！(未完待续。)164 宗师草药,忘川之河 订阅    宗师级草药！     连心草。     在河岸之畔，一株淡绿色的草药生长着，这草药非常不起眼，就和普通的水草没什么区别，但细看之下，却能发现在草药上有一颗碧绿的珠子，那才是草药的精华。     “竟然是连心草！”夏铭心头砰砰直跳。     按理说，夏铭在晋升七级之后再次破开永恒之书的一层封印，此时也算是药剂宗师般的人物，绝不应该会为了这一株小小的草药而神态如此。     然而，这株连心草却大大不同！     连心草这种宗师级草药，非常罕见，是炼制‘融合之水药剂’的主要材料之一。以夏铭现在的炼药水平，能够炼制出融合药剂。     融合药剂也是一种稀有药剂，能够炼化融合体内的能量，非常适合夏铭！想想吧，夏铭体内那千年冰魄的能量还未被他完全吸收炼化，如果有了融合之水，那么夏铭将可以完全吸收千年冰魄的力量，他的实力必然再次大幅攀升！     所以夏铭怎么能不激动！     配制‘融合之水’的主要草药一共有两种，连心草和七叶花，这两种都是宗师草药，非常难寻觅。至于其他的一些辅助草药，夏铭的空间戒指中都有。     其中，又更是以连心草难以寻觅。夏铭曾经一度找遍了万象交易行等几个大型拍卖场，都没有找到连心草的踪迹。     连心草多生长于元素气息极为丰富之地，没想到居然会出现在这儿。     夏铭走上前，小心翼翼的将连心草摘下，亚瑟和苏薇薇并不认得连心草，但是看夏铭的动作，也知道他得到了好东西。     连心草入手，夏铭仔细端详了一会，确认无误，终于露出笑容。     有连心草在手，虽然七叶花珍贵，但和连心草则不可同曰而语。     “雪丸兽，这种草药附近还有么”夏铭扬了扬手中的连心草，仍然贪心不足的问道。     “我不知道啊……”雪丸兽小命被夏铭捏在手里，迷迷糊糊的道：“这些不就是普通的野草吗……”     夏铭摇了摇头，看来不能指望雪丸兽。想想也是，雪丸兽虽然对这里熟悉，但又不是草药大师，怎么会认得这些。     “咱们过河吧。”夏铭说道。     “等等，厉害的大人们，你们必须要用斗气或者魔法护身，才能过河！小心这河水里面的鱼！！”雪丸兽在夏铭的手中蹦跶着提醒道。     “难道这河水还有古怪”夏铭拉住了走在前面的苏薇薇，“等等，用斗气护身！”     夏铭的话语在苏薇薇的耳畔，由于夏铭担心苏薇薇，一下子将苏薇薇拉近，让苏薇薇脸庞微微一红：“怎么了”     “小心河水里面的鱼，千万别被它们攻击到！”雪丸兽再次提醒。     夏铭点头，释放了一个水系魔法护盾，挡在夏铭三人的面前。同时，苏薇薇和亚瑟都运行斗气，两道斗气屏障展开。     “我来开路吧！”亚瑟说道，河水之上没有桥梁，而且河面很宽，三人只能凭借斗气或者魔法强行渡河。     “走！”     亚瑟走在最前头，夏铭站在中间，苏薇薇站在最后，三人按照这样的次序开始渡河。渡河倒是很简单，河水的阻力对于夏铭几人来说根本不算什么，他们都利用魔法和斗气护身，漂浮在水面上，飞快的移动。     “这河水……”夏铭伸手在这河水之中，敏锐的察觉到了一丝异常。这河水与一般的水不同，里面蕴含了更丰富的魔法元素，虽然里面的魔法元素仍然算不上很强，但比之一般的河水那可是一个天上一个地下。     “这是一条魔法之河！”夏铭心中讶异。     怪不得在这河边能蕴育出一株连心草，连心草一般都生长在元素气息丰富之地，这里确实符合条件。     夏铭三人依旧渡河，眼见到河对岸近在咫尺，然而在这时候，河水中却突然发出一声响动，水面徒然暴涨，水花四溅。     伴随着噼噼啪啪的响声，在河水中猛地窜出了无数黑色如同石头般的小东西，那是一条条巴掌大小的黑色小鱼！这些小鱼们都张开口，露出一排密密麻麻的银牙，全身覆盖着黑色的鳞片，一条条全都跳出水面！     其中一条小鱼猛地一跃而起，张开嘴巴，一缕蓝光从它嘴巴里面冒出，一道冰箭顿时激射而出！     夏铭经过雪丸兽的提醒，早有准备，法杖一点，一个火球冒出，火元素喷薄而出，瞬间就将那小鱼吞没，变成了烤鱼！     可除去这一条小鱼之外，四面还有更多的小鱼又一条条冲出，纷纷对夏铭三人做出攻击。     亚瑟冷哼了一声，斗气如龙般轰击而出，苏薇薇更是身躯矫健，寒冰斗气将所有近身的小鱼全都冻成了冰块，甚至她周身的河水也瞬间结冰，浮冰漂浮在河水上，顺流而下。     “这些小鱼居然也有这样的攻击力！”夏铭惊奇，远古遗迹果然非比寻常，这些河水中的黑色小鱼居然也具备四级的实力。     雪丸兽弱弱的出声，声音中还带着一丝惊惧：“这是臭名昭著的黑石鱼！小心它射出的冰箭！如果被这冰箭击中，那你就会直接中石化术，然后被河水淹没……”     雪丸兽这句话令夏铭三人一身冷汗，夏铭手中的法杖一点，冰焰更是熊熊灼烧，瞬间就将剩余的黑色小鱼吞没，然后三人赶紧上了岸。     这河里的小鱼居然这么恐怖，夏铭三人真是一刻也不敢停留，虽然一条两条的无所谓，但是这种鱼一多那可就麻烦了，难保不会被冰箭击中……     石化术，这可是绝对的稀有魔法。     一旦中了石化术，只有用特别的复苏药剂才能解救，石化术基本属于诅咒一类的魔法，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     上岸之后，亚瑟忍不住对着雪丸兽露出一丝杀机，冷哼道：“这里这么危险，你为什么早不说！”     “别杀我，啊，别杀我。几位大人，我也是看着你们都着急到地宫去才让你们走这近路的啊，我们雪丸兽平曰里都是绕开这条忘川河，我也只是听说这里的黑石鱼很厉害，但也不知道这里有这么多恐怖的黑石鱼啊……”雪丸兽眼泪哗哗的就流淌下来，痛哭的辩解道。     “哼！”亚瑟也当然不是真的要杀雪丸兽，毕竟这可是他们唯一的向导，他只是吓唬吓唬它而已。     “下次全都要交代清楚！”夏铭也很不满的说道，刚才万一中了那石化术……     夏铭三人对这远古遗迹的凶险程度再次有了一个认知，连这一条河流中都有无数恐怖的小鱼，更别提其他地方了。     上岸的夏铭三人都不约而同的有了一丝劫后余生的庆幸，虽然没那么夸张，但刚才也确实凶险。     “前面就是地宫了……”雪丸兽这下老实了许多，说道。     在雪丸兽的指引下，夏铭三人顺着河岸继续往东走，直到完全离开了那条恐怖的忘川之河后，夏铭三人这才松了口气。     忽然间，夏铭感到脑海一震，耳中仿佛听到了一阵嗡嗡的响动，眼前的场景突然变幻，整个空间也仿佛扭曲起来。     “这是魔法阵！”夏铭说道，他们竟然走入了一个魔法阵当中。     苏薇薇和亚瑟立即戒备起来，夏铭却摇了摇头：“不要惊慌，这是幻像而已，应该是前人留下的魔法阵，我想，我们到地宫了！”     夏铭的话音刚落，眼前空旷的场景就立即变幻，空间仿佛撕裂开，撕开了层层迷雾，一大片茂密的丛林出现在夏铭的眼前，与此同时，在丛林之中，更是出现了一条漆黑而又长长的甬道……     地宫入口！(未完待续。)165 地宫探险记    “走！”夏铭果断的说道，同时猛地抓紧手中的雪丸兽，释放了一个禁锢魔法，将它彻底禁锢住，出言威胁道：“你最好老实点，有什么事情先说清楚，不然……”     夏铭的威胁令雪丸兽绒毛都竖立起来，它连连求饶道：“放心好了，只是这里地宫的路我也不太熟悉啊，这地宫之中虽然有不少宝贝，可都是你们人类的东西，我们根本用不上，当然也就根本不会来这儿！”     “咱们走吧！”     夏铭三人都已经到了这地宫入口，当然不会放弃。.他们来这远古遗迹，不就是为了险中求富吗！     进入漆黑的通道之中，夏铭随手释放了一个照明术。     照明术的光芒照亮了众人的脸庞，也给了他们一丝在黑暗中的安全感。     地宫之内的通道和四面石板都是厚重的石块，夏铭目光一扫便露出几分惊讶：“岗岩精金！”     夏铭对于魔法材料和矿石知识可谓是了如指掌，他停下身形，用手指刮了刮地面，又轻轻敲击了几下，做出了结论。     岗岩精金，这是一种稀有金属，它的价格并不是特别昂贵。当然，那是相对于那些名贵的魔法宝石而言。     夏铭注意了一下，这这通道内的岗岩精金全都是连成一片，脚下和头顶都是这种金属材料，完全没有任何缝隙，这样一整块的岗岩精金，哪怕是再不值钱，也是一笔不小的数字。     “这是岗岩精金这可是建造魔法塔的好材料！”亚瑟说道，在迦南大陆，八级以上的魔法师才拥有建造魔法塔的资格，这可是实力的象征。在魔法塔能够聚集魔法元素，塔内修炼是魔法塔外的数倍。     “确实是好东西，只可惜我的空间戒指中的储存量太小。”夏铭心中暗道，摇了摇头，还是放弃了把这么多岗岩精金挖走的想法。     夏铭心生喜悦，这么多岗岩精金虽然价值不菲，可却也只是通道内最普通的货色而已，那么在地宫之中必然还有更好的东西。丢了西瓜捡芝麻可不是夏铭该做的事情。     “走。”夏铭吐出一口浊气，抵制住对岗岩精金的诱惑，催促道。     亚瑟默默点头，目光也是兴奋极了，他在前面开路，三人再次前进。     三人逐渐的进入了地宫深处，这下即使是连雪丸兽也无法辨认出路径，因为在众人面前横着无数条通道，就如同蜂窝一样，四面八方的通道入口，令夏铭三人一阵头皮发麻。     “这里是地底迷宫！有无数条岔路，非常庞大，我也不知道这里到底通往哪里！”夏铭眼睛瞥向雪丸兽，雪丸兽赶紧交代道：“这里每一条路，都可能通向无数的财宝，也可能是一条死路！”     夏铭皱了皱眉头，冷眼看着面前的无数‘蜂窝’，虽然选择通道没什么危险姓，但这一来一回可是要浪费不少时间，对现在的众人来说，时间非常重要。     苏薇薇也皱眉，不知该如何选择。     就在三人都为此犯愁不已的时候，在一处通道内猛地传来了一声响动，隐隐间还有一个声音，隐隐约约，似乎是兴奋的叫嚷声，看来在那有声音的甬道内，已经先一步有人探索。     “里面有声音！”夏铭三人敏锐的对视一眼，毫不犹豫的走入那条通道之内。     听着里面的人惊喜的声音，应该是发现了好东西！     夏铭三人的身形飞快窜入，三人的移动速度都非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com欤负踝壑渚偷搅送ǖ滥诓俊?br/>     隧道内部与一处宽阔的平台相连，在那黑色的平台之上，是宽大的石阶和石柱，在平台之上摆放着一个古老而满布灰尘的箱子，箱子是打开的，还有三个熟悉的身影。     “竟然是熟人！”夏铭目光一闪，在隧道内的是南斗学院的三人！     上次被夏铭教训过的达芙妮和巴特，还有那个不知深浅的乔伊！     这三人见到夏铭三人，也是非常惊讶，下意识的就将那宝箱挡在身后，达芙妮率先冷哼一声：“苍炎学院的，你们居然跟踪我们！”     达芙妮眼神一冷，小手紧握法杖，面露敌意。这地宫可是在他们机缘巧合之下才发现的，她显然不认为夏铭三人也有如此好的运气，那么结论只有一个，那就是夏铭在跟踪他们！     巴特也是一脸戒备之色，说道：“原来你们如此卑鄙，竟然跟踪我们！不过可惜，你们却是晚了一步！”     巴特嘿嘿直笑，虽然情绪隐藏得不错，但还是面露得意。     夏铭心中一凛，看来南斗学院的这三个家伙从这地宫之中得了好处，关键应该就在那宝箱之中！     巴特和达芙妮眼中都有一丝冷冷的寒光和敌意，向着夏铭扫来，夏铭和他们本来就有怨，如今在这远古遗迹中，更是无人管制，可以放开手脚。更何况，他们如今得到了宝箱里的宝物……     这念头一旦滋生，就不可遏制的增长起来。     “夏铭，嘿嘿，之前你不是轻松赢了我们两个嘛，我就不信你们现在还能抵挡！”巴特冷笑一声，竟然率先对夏铭三人动手！     准确的说，是巴特和达芙妮同时动手，而他身后的乔伊也动了！     这三人不约而同，同时动手，都先将目标锁定在夏铭身上！     夏铭也早就防备着，他目光一凝，身形急退，同时一个火焰护盾挡在身前。     亚瑟这时候倒是斗气爆开，直接挡在夏铭身前。在多人战斗时，战士冲在最前，这是原则。     苏薇薇目光也愈发清冷，寒冰斗气一转，直接向着巴特三人袭去！     达芙妮和巴特只是六级顶峰的修为，敢在这时候动手，那当然是有所依仗的！只见到他们手中各自拿着一张卷轴，卷轴之上流动着浓郁的魔法元素，令夏铭心神一动。     “七级魔法卷轴！该死的！”夏铭仅仅从那元素之中就立即辨认而出，这是七级魔法卷轴！     巴特和达芙妮还真是下了血本，当初安琪儿用一张五级的魔法卷轴的行为都非常败家，毕竟一张五级卷轴的价值可能要近万金币。     七级卷轴，价值真的很难估量。卷轴这东西真的非常稀有，七级卷轴至少要十级魔法师才能制造，而且越高级的魔法卷轴制作的成功率越低，七级卷轴的成功率低得难以想象。     达芙妮和巴特两人都揭开一张七级卷轴！魔法的光辉涌现，这两个魔法分别‘死亡之风’和‘大地之怒’！     七级风系魔法和土系魔法！     这两个魔法的威压强袭而来，冷风怒号，大地震荡，地宫之中也为之轻轻震荡，这就是七级魔法的威势。     “夏铭，去死吧！”巴特的脸上出现一丝得逞的笑容，心中还有些肉痛，两张七级卷轴价值不菲，不过如果能在这里除去苍炎学院的三人，也算是不枉了！     魔法卷轴在手，就是瞬发魔法！     两个七级魔法不需要吟诵便瞬间形成，可想而知那是多么的可怕。还有旁边的乔伊！     那乔伊面露微笑，斗气轰然炸开，竟然也是七级高手！乔伊的身形飞窜而出，速度就宛如火箭一般，斗气像是爆炸一样直接狠狠的锤在亚瑟的斗气之上，发出震耳欲聋的爆响声。     乔伊缠上了亚瑟！     那两个七级魔法更是直接对着夏铭轰杀而来，苏薇薇抵挡在夏铭面前，斗气形成屏障。     “原来南斗学院也有一名七级高手！不过可惜了……”夏铭眼中掠过寒芒，神色也冰冷了下来。     他现在也是七级，即使是六级的时候都不惧怕墨菲特这样七级的高手，更何况他现在也是七级！(未完待续。)