463 邪灵之塔出现!    “有黑魔法师”血影立即惊觉。     小猫咪的感知能力那是无需置疑的，此时的小猫咪连宝石都顾不得了，眼睛死死的盯住前方，哼哼道：“没错，我感觉到了一股微弱的魔法波动，而且这魔法波动之中蕴含了一股邪恶的气息，应该就是黑魔法师！”     夏铭皱起眉头，连他恐怖的精神力，都没有感觉到那阵魔法波动，说明魔法波动的来源所在距离这里十分的遥远。     也只有小猫咪这样恐怖的感知能力，才能感觉到这细微的魔法波动。     夏铭当然相信小猫咪的感知力，他点了点头，目光之中也流露出一丝慎重之色。     但凡出现黑魔法师，就不得不让夏铭谨慎！     “小猫咪，你能不能感知到那边到底有几个人”夏铭出声问道。     血影目光一闪，也是谨慎之极，黑魔法师和血族勾结在一起，也就是说有黑魔法师的地方，很可能有血族，夏铭和血影都不好贸然行事。     小猫咪摇了摇头：“我也不知道，咱们这里距离那里太远，我也只能感觉到微弱的魔法波动，并不能判断出有多少人！”     “那咱们靠近一些！你带路！”夏铭立即断然道。     血影一点头：“这样也好！”     打探黑魔法师和血族消息，也是两人这一次的主要目的，当然不能放过。     当下，夏铭和血影都隐匿着身形气息。向着前方摸去。     小猫咪说的不错，刚才那股魔法波动的所在地距离夏铭和血影这里还很远。夏铭和血影也是隐匿疾行了好一会儿，才靠近了那黑魔法师气息所处的位置。     “停！刚才魔法波动就是在前方发出的！”小猫咪立即低声制止两人的动作，判断道。     血影赶紧停下身形，完全隐匿起来，同时对小猫咪的这个能力更是惊叹不已。夏铭有了小猫咪，简直在任何事情上都处处把握占据了先机，占据了主动！     “这只小猫咪，真是奇特……”血影不禁心中赞叹。以他的见识，也觉得小猫咪神秘无比，完全看不出半点来历。     夏铭和血影的身形停下，夏铭道：“血影老兄，你暂且呆在这，我去探查一下情况。”     血影依言点头，他也明白此时的局势。夏铭先去探查局势，显然更有优势一些。     夏铭身形一模糊，已经轻快的闪烁而出。     “果然是黑魔法师！”夏铭身形在这亡灵雾气之中穿过，就正见到在不远处的山坡之上，站立着好几个黑魔法师，这些黑魔法师全都是身上穿着一身黑袍。遮挡住全身，只把眼睛露在外面，很是神秘。     同时，在这黑魔法师的法袍之上，更是全都刻着一道道奇异的花纹。那花纹是一个三叶草的图案，精致无比。但却让夏铭神色微变。     “是邪灵之塔的人！”夏铭眯起眼睛，露出几分警惕。     邪灵之塔，那也是夏铭的老对头了，夏铭击杀了邪灵之塔中的不少人，比如海王墓之中的那几位黑魔法师，还有黑白双鬼，都是被夏铭击杀。     而夏铭，也同样早就上了邪灵之塔的名单之中，只不过夏铭前段时间一直在翡翠城，邪灵之塔根本找不到出手的机会。     否则，就凭着夏铭击杀了黑白双鬼，这邪灵之塔也早就开始报复了。     “邪灵之塔……”夏铭眯起眼睛，出现一抹杀意。     “眼前这几个人，只是邪灵之塔的普通黑魔法师，实力都在十级左右，甚至是十级初段，不足为虑。”夏铭低声说道。     小猫咪趴在夏铭的背上也配合的点点头。     十级初段，对夏铭的夏铭来说确实是不值一提，而且这里也只有六个黑魔法师，夏铭能轻松将其击杀，不露出一点声响。     “不过这六个黑魔法师似乎都只是外面的看守，这么说来，前方还有其他的黑魔法师”夏铭却没有贸然行动，因为他发现了一个问题，这六个邪灵之塔的黑魔法师都在来回的走动，似乎像是在巡逻一般。     这只能说明一个问题，这几个邪灵之塔的黑魔法师，只不过小角色罢了！在前方，肯定有其他黑魔法师！     “这些邪灵之塔的黑魔法师……”夏铭眼中掠过一丝寒意，已经下了决定。     先迅速击杀这些邪灵之塔的魔法师，然后再搞清楚这些黑魔法师到底在这里搞什么阴谋！     夏铭没有过多停留，迅速的返回血影那里。     “血影老兄……”夏铭开口，然后迅速低声的将目前情况说了一遍，血影的面色也郑重了下来。     “既然如此，我们先去解决这些该死的小杂碎！”血影哼了一声，听到夏铭的消息之后，也立即说道。     血影的对黑魔法师也警惕无比，当下两人就达成了一致。     “走！”当机立断，事不宜迟，夏铭对着血影说道。     血影也点点头，六个黑魔法师，他们完全也能应付得过来。     远处，那六个邪灵之塔的黑魔法师正在来回守卫巡视，这六个黑魔法师虽然很是警惕，但是却根本无法发现夏铭和血影。     夏铭和血影分为两路，悄悄的逼近邪灵之塔的黑魔法师。     风神之翼！     夏铭的风神之翼猛地一闪，于此同时，圣光王权抬起，强大的力量展露而出，夏铭已然逼近了其中三个黑魔法师，气息直接将这三个黑魔法师锁定，同时释放出魔法！     这一次，夏铭没有选择雷电魔法，因为雷电魔法的声势实在是有些浩大，他干脆选择了火系魔法。     紫色火焰喷薄而出，灼然燃烧，瞬间将三个黑魔法师吞没，火焰一闪即逝，像是一头巨兽一般，将黑魔法师彻底‘吞’了进去。     这三个黑魔法师连惨叫都没有发出，就已经身陨了。     星辰紫焰虽然不如夏铭的雷电魔法，但是那也是同级之中最顶尖的存在，强大无匹，堪称恐怖。星辰紫焰一闪，就将三个黑魔法师吞噬，干脆利落，毫不留情。     由此可见，这十级初段与夏铭此时的差距，那是多么的巨大。     而另一边，血影也非常游刃有余，他手中的长刀可同样也是伪圣器，锋锐无比，斗气纵横之间，已经将两个黑魔法师斩杀。夏铭赶紧做了个手势，让血影留个活口。     血影明白夏铭的意思，长刀一闪，直接将最后那名黑魔法师抓取，抓了个活口。     “血影兄的刀法越来越凌厉了……”夏铭一笑，也明显感觉到血影进步了很多，实力不错。     血影闻言，咧嘴一笑，多亏夏铭的千年玄珠之功效，他现在确实是距离突破半步传奇近在咫尺。     被血影抓住的那名黑魔法师早就被血影用秘法封住全身，动都动弹不得，更别提说话了，所以血影倒也不怕他叫嚷。     “血影兄，要麻烦你撬开这黑魔法师嘴巴，让他把他知道都吐出来……”夏铭笑道。     血影略一点头：“这个简单！”     血影是神圣议会的高层，在神圣议会当中，整治人的法子更是层出不穷，因此这事情对血影来说也是再简单不过。     实际上，也根本不用血影如何逼迫，这黑魔法师早就脸庞被吓得煞白，身躯微微颤抖，眼神畏畏缩缩。     随后，血影在他的耳边恶狠狠的恐吓了几句，加上之前夏铭和血影展现出来的凶悍力量，也逐渐的让这黑魔法师屈服了。     “你们邪灵之塔到底在搞什么”血影冷声问道，同时长刀架在这黑魔法师的脖子上，逼迫的问道。     此时这个黑魔法师已经完全被吓傻了，夏铭和血影这两人对他来说就是深不可测的存在，根本不敢得罪，眼下还是小命最重要。     血影已经解除了他身上的禁制，这黑魔法师畏畏缩缩的说出了情况。464 亡灵实验    这黑魔法师畏畏缩缩的道：“他们，他们是来这上古战场做亡灵实验……”     亡灵实验     夏铭和血影对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹凝重之色。     黑魔法师果然来这上古战场有所图谋！     “亡灵实验，什么亡灵实验”夏铭追问道。     这黑魔法师茫然了摇了摇头，神色也不似作伪：“我，我不知道，我的实力不够，而且也不是核心人员，所以只能在这外面守卫……”     该死的！     看来这一次黑魔法师果然是大动作，连这样十级的强者都并不是核心人员。     黑魔法师的势力也十分庞大，邪灵之塔在黑魔法师组织中也是比较大的一个组织，与人类联盟当中的水晶之塔这种势力的有点类似，当然也算得上实力雄厚。夏铭灭掉的鬼火之塔，也只是三流势力而已。     “你一点都不知道”夏铭逼问道，如果这家伙知道一点点内幕也好，或许也能从蛛丝马迹之中推断出一些来。     这黑魔法师眼神略微一躲，不敢与夏铭对视，低低地道：“我只知道，参与这计划的都是我们邪灵之塔的几位厉害人物，只是直接将我们带来了这上古战场中……可是具体的计划，我们都一概不知，毫不知情。”     夏铭和血影对视一眼，微微心惊。     邪灵之塔的几位厉害人物     而且这保密工作如此之好，也可以看出邪灵之塔对这一次计划的重视。     “参加计划的那些大人物都有谁”血影冷冷一笑。喝道。     血影自己也是神圣议会当中手握重兵的一员大将，当然对邪灵之塔毫无畏惧，冷冷的喝问道。     这黑魔法师在血影压迫之下唯唯诺诺，说道：“是我们邪灵之塔的‘火炎四法王’……”     “原来是‘火炎四法王’！”血影目光露出恍然凝重之色：“这火炎四法王，确实是邪灵之塔中的厉害人物，邪灵之塔中的传奇强者数量也不太多，而这‘火炎四法王’每一个都是半步传奇的存在！只不过在半步传奇中算不得有多厉害……”     “不过这‘火炎四法王’中单独任何一人虽在半步传奇之中只能算是普通，但是他们这四人却是四兄弟。天生便有一种心灵感应，因此四人合力，实力远远超过普通的半步传奇强者，甚至直逼传奇强者！”     血影解释着说道，血影一直在神圣议会神武骑士团中，对于黑魔法师的资料当然是了如指掌，当下便将这所谓‘火炎四法王’的身份说出。     夏铭微微恍然，这所谓的火炎四法王，原来是四个半步传奇强者。     四个大半步传奇强者。足以引起夏铭的重视，也可见邪灵之塔这一次对这上古战场是多么的重视。     “火炎四法王要是遇上只怕还真有些麻烦……”夏铭心中也暗自算计起来。     夏铭在这上古战场之中实力大大进步，已经有了冲击传奇的势头。半步传奇的实力。加上他的雷电奥义，足以让所有半步传奇强者都为之俯首。不过这火炎四法王毕竟是四个半步传奇强者，而且合力十分强大，足以威胁夏铭。     当然了，如果夏铭一心想走，他相信那‘火炎四法王’也绝对拦不住。     “这一次来上古战场的只有你们邪灵之塔血族和其他黑魔法师组织呢”血影又问道。     黑魔法师赶紧回答道：“这一次血族进来的人很少。至于其他黑魔法师组织也有，不过是并不和我们在一起。听说其他魔法师组织，也同样在进行亡灵实验……”     原来如此.     看来这次进入上古战场的主要是黑魔法师，血族极少，而这些黑魔法师。全都是冲着某个‘亡灵实验’而来的。     “你说做亡灵实验，你们这次做亡灵实验的地方到底在哪”夏铭继续问道。眼前根本见不到邪灵之塔的其他人。     “在前面……火炎四法王那几位大人都在前方，我们全都不能靠近，只能在这里守卫……”这黑魔法师声音干涩，说道。     “我知道的我都说了，其他的我真的什么都不知道，两位大人……求你们放过我一命吧……”黑魔法师的话还没说完，血影长刀一闪，便将这黑魔法师直接干掉了。     对于这黑魔法师，血影和夏铭当然都不会手下留情。     放过这些黑魔法师，留在大陆也是绝对的祸害。     毕竟，专研黑魔法的黑魔法师们，早就已经被黑魔法影响，性格阴暗无比。更别提黑魔法的可怕邪恶了。     “夏铭兄弟，咱们接下来怎么办”血影问道。     夏铭一笑，目光之中毫无半点惧色：“来都来了，不去一看怎么行”     血影爽朗一笑：“说得对，咱们联手，自保还是绰绰有余的！”     显然，血影也是也倾向于去一探究竟。     两人立即行动，摸向邪灵之塔的营地。     “我倒要看看，这黑魔法师到底在搞什么亡灵实验！”夏铭心中隐隐有些不好的预感，这些黑魔法师突然全都进入上古战场，肯定是有大事情！而且邪灵之塔还派出了四位半步传奇强者亲自到场，足以说明对这次事情的重视，这一次事宜，肯定没有夏铭想象中的那么简单。     夏铭和血影向着那黑魔法师所说的地方摸去，这一次两人更加注意隐匿气息，毕竟在前方邪灵之塔势力范围的，可是有四个半步传奇强者！     夏铭和血影小心翼翼，连趴在夏铭肩头的小猫咪也紧张无比。     “好浓郁的亡灵气息，夏铭，这里的亡灵气息比刚才咱们在的地方要浓郁数倍！”小猫咪紧张兮兮的说道。     实际上用不着小猫咪提醒，夏铭也察觉到了不同寻常之处。     没错，这里的亡灵气息，越来越浓郁了！     上古战场原本就是当年亡灵一战的地方，因此亡灵气息弥漫，这实属正常。     可是眼前这里的亡灵气息，却浓郁得有些不像话！连夏铭都感觉到一阵细微的不舒服，这里的亡灵气息实在是太浓郁了，绝对是刚才他们所处地方的好几倍！     血影的眉头也深深皱起，显然也被这里的亡灵气息弄得有些不舒服。     “该死的，这到底是怎么回事”血影忍不住低声说道。     “恐怕这就是邪灵之塔在这里选择那‘亡灵实验’的原因了……”夏铭轻叹一声，这里的亡灵气息实在是太浓郁古怪了，很是诡异。     而邪灵之塔选择在这地方进行亡灵实验，必然是大有原因！     这气息虽然对夏铭和血影没有太大的影响，甚至对于一般的修炼者都不会有太大的影响，但是对普通人来说，简直就如同剧毒一般，十分可怕。     这也让夏铭和血影更加警惕。     夏铭和血影已经逐渐的摸到了邪灵之塔的所在。     邪灵之塔在这亡灵气息最为浓郁的地方搭了一座营地，而这座营地之中，确实是没有什么人，连守卫的影子都没见到一个?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢茨呛谀Хㄊλ档囊坏愣疾淮恚傲橹庖淮谓械乃健隽槭笛椤苹亍?br/>     “夏铭，前面有四股气息，全都是半步传奇强者，你要小心了！”小猫咪用微不可觉的声音提醒道。     夏铭略一点头，那四股气息，就是那‘火炎四法王’。     血影和夏铭两人完全收敛气息，小心谨慎。     夏铭和血影此时距离那邪灵之塔的大营相隔足有数百米之远，但是夏铭两人凭借目力，却可以将这营帐内的一切看得清清楚楚。     只见到在营帐之外站立着四个头发火红，长相怪异无比的男子，这四个男子长相都是几乎一模一样，看不出太大的差异，火红色的头发很是显眼，同时他们身上的气息也略微闪露，显示出他们都是半步传奇强者。     这四人，正是邪灵之塔的‘火炎四法王’！     ……     正是因为成绩不好，所以才更要订阅啊，订阅是西瓜唯一的收入来源，不像大神一年赚那么多，扑街一个月几百，求订阅！！！最近订阅惨死了465 稀有奥义神石!    “他们就是火炎四法王”夏铭目光闪动，低声说道。     血影点头：“没错，就是他们，我见过这几人的影像。”     火炎四法王，是邪灵之塔中中流砥柱般的人物，传奇之下的最强的四人。     这火炎四法王站在大营之外，也在周围警惕着。除了这火炎四法王之外，在这大营之中似乎再没有其他人。     这火炎四法王再交谈着，声音不大，但是却也清晰的传入夏铭的耳中。     “嘿嘿，大哥，这一次咱们兄弟来这上古战场还真是选对了，不但能轻松完成塔主交代的任务，而且大哥你还凭白得到了这么一件好东西……”火炎四法王中的其中之一笑了一声，言语之中颇有些艳羡之意，看向四人当中中间的一个。     四人之中站在中间的，就是这‘火炎四法王’当中的老大，这四兄弟之首。     虽然这四人长得没有太大差异，甚至实力也没多大差别，但是在四人之中，还是老大的脑子最好使，因此四人当中一直以这老大为首。     闻言，这四法王中的老大咧嘴一笑，嘿嘿笑着说道：“老三，你说的不错，咱们这次运气还真是挺好，这上古战场之中奇珍异宝果然也不少，咱们既能完成塔主布下的任务，又得了不少好东西，实在是赚大了。”     原来开口的是这四法王当中的老三。     想起自己得到的那珍宝，四法王中老大眼中不禁闪过得意之色。     “好东西”在夏铭肩头的小猫咪听到好东西这几个字眼。噌的一下眼睛亮晶晶，一副财迷的样子。     夏铭也目光一动，更是侧耳倾听，看向这四法王。     血影的注意力也集中起来，听到好东西，三人一下子就有了精神，立即将目光和注意力集中了。     其中以小猫咪最是明显，小猫咪眼睛变得亮晶晶。盯着四法王就是不肯移开，仿佛稍微移开目光，这四法王就会跑了似的，看得夏铭一阵好笑。     不过旋即四法王接下来的话却让夏铭顾不上小猫咪的动作了。     四法王中的老大想起自己得到的那好东西，越想越是得意，他嘿然一笑道：“嘿嘿，恐怕谁也想不到，我来到这儿居然能得到一块奥义神石，而且还是如此特殊的一块奥义神石！”     奥义神石！     夏铭目光微微一亮。不由得怦然心动！     现在的夏铭，已经有了两块奥义神石，如果得到三块奥义神石。加上他自己的实力更进一步。他甚至有冲一冲传奇的本钱！     两块奥义神石还是稍微少了一些，如果有三块奥义神石，那无疑很是保险。     毕竟，夏铭得到的这两块奥义神石的品质都只能算是一般品质，虽然珍贵，但是毕竟不是上等。效果当然也只能说是一般。     可是眼下，这四法王居然有一块奥义神石     这立即让夏铭将主意打到了四法王的身上，如果夏铭能从这四法王手中争夺过那颗奥义神石，夏铭就不需要再去额外收集奥义神石了！     不过，夏铭没有贸然行动。毕竟这四法王的实力摆在眼前，就算是以夏铭的实力。硬碰硬的情况下也未必能完全占据上风。     而且四法王中老大的话也让夏铭微微疑惑——什么叫‘如此特殊的一块奥义神石’     看来这块奥义神石与其他的奥义神石还有些不同啊……     果然，紧接着那四法王中的老三又道：“是啊，如此特殊的一块奥义神石被老大你得到了，将来等你实力再进一步，冲击传奇的时候使用这奥义神石，甚至领悟其中的雷电奥义，将来比起那最近鹊起号称人类联盟中第一天才的夏铭也不逞多让……”     雷电奥义！     夏铭瞳孔一缩，心中惊讶到了极点！     难道说，这几个家伙得到了一块蕴含着雷电奥义的奥义神石     旁边的血影也是一脸惊讶，甚至已经是有些震惊了。     夏铭目不转睛的盯着这四法王中的老大，按耐住心中的波澜。     果然，这四法王中的老大忍不住动作，他嘿嘿一笑，颇有些得意，从空间戒指之中取出了一块奥义神石来。     这块奥义神石，也是只有拳头般大小，似金非金，似玉非玉。但是与普通的奥义神石不同的是，这块奥义神石外表竟然闪烁着微弱的雷芒！滋滋发出着声响，这一块小小的奥义神石之上，竟然满布电流。     “这……这是一块蕴含着雷电奥义的奥义神石！”夏铭心中微怔。     奥义神石之中蕴含着各种奥义，比如火之奥义、水之奥义、风之奥义等等，但是同样，也有奥义神石蕴含着一些稀有的奥义，比如星辰奥义，比如夏铭的雷电奥义！当然，这样蕴含稀有奥义的奥义神石极为稀少，甚至可以说几乎没有。     但是眼前，这四法王中的老大手上就有一块蕴含着雷电的奥义神石！     夏铭虽然此时距离四法王有数百米远，但是他对雷电之力是何等的敏感，他一眼就判断出，在四法王中老大手上拿着的那颗奥义神石中，蕴含着一股并不强大但是却极为精纯的雷电之力！     这样的奥义神石，如果被常人得到，甚至有可能领悟其中的雷电奥义！     当然，仅仅是可能而已。想要领悟雷电奥义这种强大的奥义，不但需要超凡的悟性，而且需要极佳的运气。     但是，这四法王中的老大拿到了这块雷电奥义神石，无疑已经具备了这种可能性。     夏铭眼睛微微眯起，这雷电奥义神石可是个真正的好东西，如果落在别人手里，有可能就借此领悟雷电奥义，走上一条与众不同的法神之路。而如果这东西落在夏铭手里，更是能让夏铭的雷电奥义更进一步，变得更强！     夏铭一下子就将目标锁定在了这块蕴含雷电之力的奥义神石之上。     如果他能得到这块蕴含着雷电之力的奥义神石，无疑实力将更进一步。     “得想办法从这‘四法王’老大的手里，弄到那枚奥义神石……”夏铭心中暗道。     “老大，咱们准备得也差不多了，是不是该开始实验了”那四法王之中的另外一个人又道。     四法王的老大微微沉吟，旋即点头道：“也好，把这那些人都给我带出来！”     其他的法王三兄弟也立即点头，进入营帐之中，然后只见到这三兄弟驱赶着十几个人影从营帐之中走出！     没错，在营帐中除去四法王之外，竟然还有十几个人！     这十几个人似乎全都是邪灵之塔的俘虏，身上全都脏兮兮的，有些人还穿着法袍，一脸狼狈，被那三兄弟驱赶着，走出了大营。     “这些人身上全都被魔法封印，发挥不出一点实力，因此没有魔法波动，刚才都被我们忽略了！”夏铭眼睛眯起，压低声音说道。     小猫咪的感知能力虽强，但是也只能感觉到斗气和魔法的波动而已，可是这些邪灵之塔的俘虏身上全都被魔法封印，任由实力再强，也发挥不出一点力量来，当然也无法被小猫咪感知到。     “这……这邪灵之塔抓这十几个人做亡灵实验难道说，是活人实验”血影却想起了刚才那黑魔法师所说的话，邪灵之塔既然来这上古战场是为了进行一项亡灵实验，可是现在一看，难道是活人实验     想到这里，血影就有些不寒而栗。     邪灵之塔的俘虏的这些人似乎都是实力不错的修炼者，虽然现在夏铭已经看不出他们的修为到底如何，但是这其中好几人身上穿着的法袍都是不同寻常，虽然破烂，但却绝非凡物。     突然之间，夏铭身体一震，他目光死死的盯在其中一个俘虏的身上！     那俘虏是个相貌英俊的中年男子，一头金发，虽然身上一脸脏兮兮，但是却自有一股气质，显得不凡。     夏铭见了这名俘虏，猛地怔住。     这俘虏不是别人，正是他一直寻找的罗兰！466 被俘虏的罗兰!惊人实验!    “是罗兰！”夏铭目光闪动，目光之中闪现出无比的惊讶之色。     他想到过无数种见到罗兰的时刻，却怎么也想不到会是在这样的场合！     此时的罗兰满脸狼狈和疲倦之色，精神看上去不太好，眼窝深陷，精神憔悴，显然这段时间被折磨得不轻。     “夏铭老弟，这就是你要找的人”血影听见夏铭低语，也是微微一惊，顺着夏铭的目光看去，立即发现了罗兰，不由得问道。     夏铭点了点头：“这人名为罗兰，曾是翡翠城的守护者，传奇强者……可如今怎么沦落到了这种地步”夏铭惊讶不已。     要知道，根据法师之眼的情报，这罗兰可是货真价实的传奇强者！     身为传奇强者，如此恐怖的实力，居然也沦落为这邪灵之塔的俘虏，邪灵之塔果然厉害。     “该死的，这罗兰是传奇强者那这么说来，邪灵之塔岂不是要拿传奇强者做那个该死的亡灵实验”血影很快反应过来，震惊道。     夏铭也是悚然一惊，确实啊，这邪灵之塔的胆子也太大了，居然要拿罗兰做实验     “咱们要不要立即动手”血影目光阴沉下来，也感觉到了事态的严重性。     这‘火炎四法王’四个兄弟手中，不仅仅是有雷电奥义神石这样的珍宝，更是有十几个俘虏！其中罗兰也赫然在列！     不管是出于何种目的，夏铭和血影都必然动手，一则得到雷电奥义神石，二则救出罗兰，三更是要搞清楚这邪灵之塔到底在搞什么亡灵实验！     “等一等，稍微等一等。”     夏铭按耐住立即动手的**。冷静下来，道：“先看看这邪灵之塔的‘四兄弟’到底在搞什么鬼，做什么亡灵实验。”     夏铭决定在观察一番。     只见到罗兰等那是十几个人全都被邪灵之塔的四兄弟押送而来，齐齐半跪在地面上，这些俘虏虽然神色狼狈，但是目光之中都带着仇视。冷冷的看向那四兄弟。     “嘿嘿，活该你们这些家伙倒霉，谁让你们被塔主抓住成了俘虏，成为这次亡灵实验的对象……”四兄弟中的老三见到这些俘虏眼中冰冷的神色，嘿嘿一笑，嘲讽道。     老大冷哼一声：“老三，别和他们废话，赶紧把那‘亡灵种子’那我拿来！”     亡灵种子     夏铭闻言，目光微微一凝。紧盯着老三的动作。     那老三挠了挠头，听从四法王老大的命令，不敢再多话，赶紧进入营帐之中，不一会儿，这老三就走了出来，手中拿着十几个黑漆漆，大概也只有半个手掌大小的东西。     这东西呈现椭圆形。还真是像一颗树种，只不过远比起一般的种子要大。在这‘种子’之上更是有一层黑色的亡灵雾气?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ズ苁巧耍厦嫱隽槠⒓ㄓ簟?br/>     “夏铭，我能感觉到那个四法王中老三手里的‘种子’，蕴含着极为可怕的邪恶力量，是亡灵的气息！”小猫咪缩了缩脖子，轻哼道。鲜有的露出了一丝忌惮之色。     夏铭皱眉，连小猫咪都做出这样的神态，看来这老三手中的那所谓‘亡灵种子’真的是一个可怕的东西。     “老大，这些亡灵种子全都吸收足够了亡灵之气，可以使用了！”老三向着那老大说道。     老大点头一笑。笑容之中带着几分阴森之色：“很好，看来咱们邪灵之塔的计划终于可以开始实施了。”老大从老三的手中拿过那‘亡灵种子’，缓步走上前，一边露出满意的笑容：“好强大的亡灵力量！不愧是大人研制出的‘亡灵种子’，真是太神奇了！按照大人所说，咱们只要将这‘亡灵种子’喂给这几个俘虏，到时候亡灵种子就会吞噬他们的身心，将他们变为供我们驱使的亡灵！”     四法王中的老大一边阴森笑着，一边走向了这些邪灵之塔的俘虏。     然而夏铭听到这话之后，更是诧异无比，与血影对视一眼，顿时间大致明白了这邪灵之塔的所谓‘亡灵实验’！     这所谓的亡灵实验，就是用四法王中老大手中的‘亡灵种子’，强行喂给这些邪灵之塔俘虏，随后亡灵种子就会将这些活生生的人全都变成暴虐的亡灵，供黑魔法师驱使！     “该死的！”血影也震惊了，如果邪灵之塔的这个计划成功，眼下这十几个俘虏全都转化为亡灵，供黑魔法师驱使，那是多么可怕的力量！     要知道，在这些俘虏当中，罗兰可是传奇境界的实力！     除了罗兰之外，其他的俘虏不知道是什么实力，但是夏铭估计也不会比罗兰差得太多，这些俘虏的实力应该都在十一级以上才对。     如果这些人全都被‘亡灵种子’转化成了亡灵……     后果不堪设想！     “原来是亡灵种子……”烈焰王的声音从夏铭的心底幽然响起。     烈焰王突如其来的声音让夏铭略微惊异，不过他很快平静，夏铭讶道：“你知道亡灵种子”     夏铭和烈焰王可以通过精神力沟通交流，两人之间的话说，只有他们自己能听见。     烈焰王幽幽的声音传来：“我当然知道，上古一战时，有曾经出现过‘亡灵种子’！不过那时候，这些‘亡灵种子’还只是残次品，有极大的缺陷，因此只是被黑魔法师们研究出来，并没有投入使用！我曾听说这种‘亡灵种子’如果研究成功，能够让人失去理智，将其变为完全听从黑魔法师指令的亡灵！十分霸道可怕！”     连烈焰王都评为霸道可怕，足以可见，这亡灵种子的确是邪恶得很。     “你现在所见到的‘亡灵种子’，恐怕已经是成品，已经具备了亡灵种子可怕的效果！真不知道是谁，竟然研究出了这样可怕的东西……”烈焰王叹息道：“恐怕在不久的将来，人类将会面临一场巨大的灾难了……”     听了烈焰王的话，夏铭心头也不由得浮起这样一幅画面：     亡灵肆虐，黑魔法师横行！     夏铭心中不由得也泛起一丝寒意。     再看向场中，只见到那四法王中的老大走向了其中一名俘虏，狞笑了一声，手中拿着亡灵种子，正准备将那颗亡灵种子塞进那名俘虏的嘴巴里！     夏铭和血影对视一眼，都从对方的眼中看到一丝果决之色。     “动手！”     夏铭和血影立即决断。     现在必须动手，否则就来不及了！     这些俘虏，能救一个也是一个。     夏铭和血影立即动手，两人的速度瞬间提升到了极致，向着那火焰四兄弟冲去！     “我暂时缠住对付这四个家伙，血影兄你去解救俘虏！要快！”夏铭断喝道。     血影立即点头。     夏铭和血影同时动手，立即引起了火炎四法王的注意。     “该死的，有人！”火焰四兄弟马上也反应过来，老三大叫了一声，目光死死的盯住夏铭和血影：“你们找死，竟然敢擅闯我邪灵之塔的地盘！”     夏铭直冲而来，风神之翼的速度提升到了极致，强大的速度掀起了一阵阵气流，从虚空之中掠过。     同时，那四兄弟中的老二发现了不对劲，他惊叫了一声：“是夏铭，那个精通雷电魔法的夏铭！”     这四兄弟也算得上是邪灵之塔的高层了，而夏铭与邪灵之塔的恩怨，让他们也关注夏铭。其中这老二更是记得夏铭的相貌，顿时辨认了出来。     自风云榜一战，夏铭早就已经名动天下。     听到夏铭的名字，这四兄弟目光全都凝重起来，慎重无比。     而那些俘虏，听到夏铭的名字，目光之中都流露出一丝希冀的光芒，他们大多也知道夏铭的身份。夏铭是神圣议会的人，他们有救了！(未完待续。。)467 救罗兰!以一敌四!    “嘿嘿，原来是夏铭，说起来这小子和我们邪灵之塔还有些仇怨，要是杀了这小子，咱们肯定也能得到塔主的封赏！”其中的老三也认出了夏铭，他不惊反喜，嘿然一笑。     “一起上，把这两个人都一起干掉！另外一个人是神圣议会神武骑士团的副团长血影，也是一条大鱼！”四兄弟之中的老大更是冷冷一笑，目光焦距在夏铭和血影的身上，露出凶光。     这老大见识可比其他几个兄弟更广，一眼就认出夏铭身边血影的身份，这两人都是大鱼。     血影的实力虽然不强，但是身份却是神武骑士团的副团长，也是神圣议会中的实权人物。     “杀！”     这四兄弟合围而上，来势汹汹，他们身上流露出恐怖的魔法气息，彰显出他绝对可怕的实力。     四位半步传奇强者的威压可不是说笑的，特别是这四兄弟互相之间心灵相通，配合无间，这也是他们最可怕的地方。     “需不需要我出手”烈焰王宛如清泉般的声音从夏铭的心底传来。     烈焰王虽然在古画之中，而且失去了身体，可是那实力却是可怕到了极点，虽然并不上她巅峰的时候，但也具有传奇的实力！     这也是夏铭最后的底牌，有烈焰王在，夏铭甚至不惧怕传奇强者！     不过夏铭却拒绝了烈焰王的提议：“不必，这四人交给我应付足矣。你的身份不宜露面！”烈焰王虽强，但是身份却太过惊世骇俗了一些，一旦暴露，也容易惹上麻烦?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮艺馐窍拿淖詈蟮着疲坏焦丶笨蹋拿膊淮蛩惚┞丁?br/>     烈焰王不再说话，而夏铭则专心应对这些人。     “血影兄，不必管我。你先去救那些俘虏！”夏铭目光一闪，虽然这邪灵之塔四兄弟很强，但是夏铭也显得很有底气。     血影略一点头，就准备冲出这四兄弟的包围。     只可惜这四兄弟之中的老大警惕性极高，一股气息锁定住了血影，封住了血影的路径。     “哼，你们未免也太不把我们四兄弟放在眼里了，血影副团长不过是十一级巅峰的实力，也想从我们这包围之中冲出”老大冷笑道。言语之中颇为不屑。     “神焰分身！”     夏铭手中的圣光王权一闪，释放出神焰分身！     顿时，两道火元素聚集。火元素精灵闪动。豁然之间，一道火元素分身便化成了夏铭的样子。     就在第一道分身化成夏铭的模样的同时，火元素精灵又是一亮，再次聚集，夏铭眼前一闪，又是出现了一道火元素分身！     两个神焰分身！     没错。夏铭在进入半步传奇之后，实力更进一步，直接将神焰分身分出两个火元素分身！     这两个分身，虽然没有思想意识，但是却具备战斗本能。都有夏铭本体一半的实力，也很是强大。     “这小子的实力……”四兄弟中的老大瞳孔一缩。已经看出夏铭实力的可怕之处，登时惊愕万分，这两个神焰分身，虽然只具备夏铭目前一半的实力，可那也是极为可怕，足以与普通的半步传奇强者纠缠一阵子了！     这两个神焰分身一闪而出，挡在了四法王的老大面前，同时另外一个神焰分身也挡在站立场中，与其他四法王对峙。     于此同时，夏铭肩膀上的小猫咪更是一跃而出，变成了一头翼龙！     翼龙怒吼一声，龙吟咆哮，也挡在了场中！     一时间，竟然挡住了四大法王！     “还不走！”夏铭断喝一声。     夏铭一个人拦住四法王，其中也有磨砺自己的意思。夏铭知道自己一人的实力与四法王相比，多半还是稍差了一些，所以才让血影去解救这些俘虏，只要将这些俘虏解救，破开他们体内的魔法封印，让这些人恢复实力，四法王又怎么能对付得了如此多的强者     血影幡然醒悟，立即动作，趁着这个空隙猛地一闪，去解救那几个俘虏了。     “找死！”     老大立即暴怒，抬起法杖，就准备释放魔法锁定血影，然而却被夏铭的神焰分身挡住，与神焰分身战斗起来。     至于其他几个四法王的中家伙，也同样被夏铭的另一个神焰分身阻挡，加上小猫咪化成的翼龙和夏铭本人，一时间四法王还真是难以突破夏铭的防线！     夏铭一人，竟然暂时阻挡下了邪灵之塔的火炎四法王！     这可是四位半步传奇强者！虽然夏铭是凭借着神焰分身暂时抵挡，可是这也足以证明夏铭的实力之恐怖了！     “该死的，小杂碎，实力竟然这样可怕！”老大怒吼一声，道：“兄弟们，给我布阵，今天老子要亲手宰了这小子！”     老大这下可真是又惊又怒，夏铭的如此表现，让这老大惊怒不已，他也知道现在必须速战速决，如果让夏铭拖延得久了一会儿，血影将这些俘虏解救，那可就惨了。     到时候不仅他们完不成这次‘亡灵实验’，而且搞不好还会葬身在此！甚至即便他们能侥幸逃脱，也会被邪灵之塔处死！     黑魔法师组织，可是等阶极为森严的地方。     老大一发话，当下这四法王立即互相站立，这四兄弟之间确实是心有灵犀，竟然真的组成了一个阵法，这也让他们浑身的魔力成倍递增，澎湃的魔力如同潮水一般涌来，更是让夏铭忌惮不已。     “风神之翼！”不过夏铭却没有打算与这四法王硬碰硬，他只是想要拖延着时间而已。     因此，夏铭使用出风神之翼，将速度提升到极致，与这四法王缠斗起来。     另外的两个神焰分身也同样用出风神之翼，这火元素精灵也能够模拟出夏铭的战斗技巧，只是威力相比之下相形见绌。     “雷之奥义，万里雷云！”夏铭释放出强大的雷之奥义，瞬息之间，雷云涌动不息，强大的雷电力量奔腾而来。     轰然一声，雷电落下。     “该死的，快点躲开！”老大吼了一声，一挥手，让其他的三兄弟全都躲闪开。     这雷电奥义威力极为恐怖，轰然炸开，巨大的声音震天动地，轰然爆出。     即使是这四法王能够布下阵法，实力暴增，也不敢硬抗下这雷电奥义，足以说明其中的恐怖之处。     四法王全都躲闪而开。     雷云闪动，轰然洞开，雷电的声音传来，密集的雷电落下。     好在这四法王快速的避开要害，否则这一击雷电如果正中，四法王还真是可能直接被雷电轰击成重伤。     雷电轰然落下，四法王被雷电轰击，也是浑身剧颤，脸色微微苍白，甚至这四法王中的老四还吐出了一口鲜血。     “火炎之阵！”四法王老大喝了一声，顿时四法王齐齐动作，同时出手，火元素精灵弥漫而开，这四法王也是精通火系魔法的高手。     空气之中，火元素力量倍增。     “火焰之龙！”     随着老大魔法咒语的响起，他法杖凌空一指，只见到天空之中一条火元素形成的巨龙咆哮而出，伴随而来的还有无数的火元素，火元素冲天而起，巨龙咆哮着，仿佛真正的巨龙一般，威压可怕，火焰喷射。     这火焰之龙的强大，远超一般的半步传奇强者，甚至隐隐间是接近传奇的力量！     夏铭也感受到了这火焰之龙的强大威压，不由皱眉。     轰！     火焰之龙呼啸而至，夏铭也全力出手，释放出雷电奥义，无数雷电蔓延，组成一个强大的屏障，阻挡在夏铭的面前。     巨大的声响传来，夏铭的身形后退数步，脸色微微苍白，那条火焰之龙也轰然消失。     夏铭长舒一口气，还好他拥有雷电奥义，又是半步传奇的实力，已经十分逼近传奇，这才能接下这一击。如果换做十一级巅峰的时候，恐怕这一下就要身受重伤。     “夏铭，我们来帮你！”     正当夏铭感觉压力倍增的时候，血影大吼一声。     血影已经将这些邪灵之塔的俘虏们解救了！468 击杀四法王,奥义神石到手!    邪灵之塔的俘虏，果然都是实力极强之辈，只见到在后方一道道强大的元素力量冲天而起，顿时间，数道身影飞快的掠来。     四法王立即色变，露出几分惊惧。     这些俘虏之中为首者赫然是罗兰。     此时的罗兰身上气息流转，魔法元素就好似漩涡一般在他的身上聚集着，强大的魔法元素令人心悸，这如此恐怖的魔法力量，彰显出罗兰的强大实力！     “半步传奇”夏铭心中一咯噔，罗兰现在展露出来的实力，分明也只有半步传奇的水平，竟然还未达到传奇境界     按理说罗兰应该是传奇强者才对。     不过夏铭也来不及多想，罗兰和其他人全都瞬间加入了战斗，顿时，场面立即逆转。     “该死的，快走！”老大怒吼一声，只觉得憋屈无比，罗兰等众位俘虏的突然加入，使得形势瞬间逆转，原本夏铭一个人就足以抵挡四法王，虽然不能胜，但也能维持不败，拖延许久。     然而现在这些俘虏全被解救，他们连逃跑都是问题了！     老大一声大喝，其他的四兄弟也全都醒悟过来，一个个全都向着外面冲去，这四兄弟倒也还算聪明，没有向着同一个方向逃离，而是全都分作不同的方向。     “绝对不能让他们跑了，否则邪灵之塔很容易追杀上来！”夏铭提醒着众人。     与此同时，夏铭的两个神焰分身也缠上了这四法王中的老三和老四，阻碍着他们逃跑的速度。至于夏铭本人，则是去拦截四法王的之中老大。     剩下的老二，则是罗兰冲上，前去击杀。     至于其他人那些俘虏动作也不慢，他们隐隐间都将这里全都包围，围得水泄不通，不让这四法王窜逃。     其中血影还带着几个人去追击四法王之中的老三和老四。毕竟夏铭的神焰分身虽强，但是要击杀半步传奇强者还是有些难。     夏铭阻挡在老大面前，这老大眼中闪过一抹狠戾之色，他眼见到周围的路径似乎都隐隐间被封死，这一次想要突破真的太难了?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙率切锥嗉伲?br/>     老大心一横，厉声道：“我和你拼了，这次就算老子死了也要拉你这个杂碎垫背！”很显然，这老大已经完全疯狂，怒吼连连，双目赤红。要与夏铭硬拼，     老大的身上泛起一层红色的光芒，那是火元素凝结有如实质的表现。强大的火元素力量轰然爆炸而起。     火元素的能量急剧提升，而老大身上肌肤也全都泛起了一层层火红色，看上去极为渗人可怕，甚至让夏铭皱眉不止。     这老大现在的状态。就像是一个急剧膨胀的气球！     他身上的火元素力量暴涨，就像是随时可能爆炸一样，让夏铭心中忌惮，甚至有些不寒而栗。     “夏铭，他要自爆，快走！”小猫咪惊叫道。     夏铭当然也察觉到了，他风神之翼运转开。赶紧飞速的后退。     夏铭刚刚闪身离开，就见到耳边传来一声爆响声。     巨大的响声就像是爆炸一般，方圆数百米之内全都被波及，元素气流爆出，到处都是一片混乱，特别是火元素更是像点燃的火药桶一样，强烈的元素爆破而来，形成一道道猛烈的冲击波。     “该死的！”     这股冲击波之中大部分的威力，都向着夏铭而来！     夏铭立即感觉到了巨大强烈的危险，心中悸动，赶紧支撑起防御护盾，雷电力量和火元素力量萦绕着夏铭的周身，形成护盾挡在他的身前。     冲击波引得空气都随之撕裂，四周的虚空都呼呼作响，同时一股铺天盖地的强压袭来，夏铭脸色微沉，凝重无比。     轰！     冲击波铺天盖地的袭来，夏铭全力抵挡着，但是这毕竟是一位半步传奇强者自曝时的强压，他的雷电护盾在这一刻也轰然破碎。夏铭一咬牙，源源不断的魔力再次输入，形成了一道魔力屏障，这才勉强抵挡下这一次的冲击。     饶是如此，夏铭也被这强烈恐怖的撞击弄得气血翻腾，脸色微微苍白。     “这邪灵之塔的家伙还真是邪门，本来还想抓个活口问问邪灵之塔的情况，可是那四法王中的老大竟然自爆了！邪灵之塔的这些高层，果然都还留了一手，而且这老大宁可自爆也不愿落入夏铭之手，更是让夏铭皱紧眉头。     这四法王都是邪灵之塔真正的高层，否则不可能会这种自爆法门。就连夏铭在地底世界击杀的黑白双鬼兄弟，也不会这种法门。     像是四法王这种邪灵之塔的高层，肯定知道邪灵之塔内部的不少秘密，只可惜他却突然自爆，死得太过干脆，让夏铭有些措手不及。     元素强烈的撞击发出轰然的巨响，不止是夏铭，还有其他人也全都受到了波及。     远处，四兄弟中其余的三人见到这幅场景，更是一个个眼中喷火，怒火连连。     “老大死了！老大自爆了！”     四法王中的老三面露悲戚之色，疯狂的叫了一声，他被夏铭的神焰分身缠住，无奈之下大吼了一句之后，身上的火元素也暴躁起来。     轰！     巨大的声响传来，四法王中的老三竟然也自爆了！     处于老三近身的那神焰分身直接就被巨大冲击波震荡成了粉碎，夏铭失去了一个神焰分身。     夏铭脸色有些不太好看，不过好在仅仅是失去了一个神焰分身而已，倒也算不上什么大不了的事情。     “老大和老三居然都自爆了，这次几乎是必死之局，如果被这些抓住，透露出邪灵之塔的秘密，我们恐怕死得更惨！还不如学老大和老三一样，直接自爆而死！”老二目光闪烁，眼中也是一片疯狂，见到老大和老三都自爆死了之后，他也明白这一次局面的危急，也不由有了这个想法。     “拦住他们，别让他们自爆！”夏铭注意到这老二眼中的疯狂之色，立即高声叫道。     “哈哈，哈哈……太晚了！”老二和那老四的眼中也充满了疯狂之色，在疯狂的大笑声中相继自爆，轰然两声巨响在半空中蔓延而开，巨大的声音传出，两股火元素冲击波冒出，众人也都不约而同的受到了波及，其中好几个人都吐出一口鲜血，甚至连血影也是如此，吐出一口鲜血，神色有些萎靡。     四法王相继自爆，威力惊人，场中受伤的人只有有七八人，其中还有几个受伤较重，不过好在没有死者。     “他奶奶的，这真是晦气，这邪灵之塔的四兄弟竟然全都自爆了！”血影心中火大，手中长刀狠狠的砸向地面，发出嗡嗡的清越轰鸣声。     夏铭的脸色也不太好看，不过好在也不是没有安慰。     这四兄弟中老大刚才虽然自爆，但是身上的空间戒指和法杖却还留了下来，特别是空间戒指里面的那块雷电奥义神石，也落入了夏铭之手。     这块雷电奥义神石，也就是夏铭最大的收获。     有了这块雷电奥义神石，夏铭距离传奇境界也就是在咫尺之遥！     这块奥义神石的作用，对夏铭而言绝非是锦上添花，而是雪中送炭。     血影脸色苍白，他受伤较为严重，不过众人多少也松了口气，毕竟这火炎四法王一死，他们也能暂时获得安全。     “多谢两位的救命之恩！”当下，就有人反应了过来，向着夏铭和血影道谢。     一有人开口，其他人也都齐齐开口，对着夏铭和血影道谢，看得出他们的谢意倒也是真心实意。如果这一次不是夏铭和血影出手相救，他们恐怕得变成亡灵了。     这一点，他们当然明白。     更何况，夏铭和血影的身份他们也都知道，两人可是神圣议会的人，这些人也聪明得很，当然更是立即道谢。     不过夏铭在意得倒不是这个，他将目光焦距在了罗兰身上……469 大收获!    “你们这些人，怎么会被邪灵之塔抓住的”正当夏铭看向罗兰之时，血影却疑惑出声的问道。     夏铭也不由得看向这些被邪灵之塔俘虏的家伙，他们的实力都还不错，几乎都是十一级以上的强者，而且其中大部分人都还是三大陆上世家家族的成员，血影对其中的一些人都很熟悉。     按理说，这些人实力也都不弱，怎么会沦为邪灵之塔的俘虏     “哎，我是自己不小心，闯入了邪灵之塔的势力范围……”     “我之前在暮月之城，结果血族大举进攻的时候被血族抓住，最后被送给黑魔法师作为俘虏。”另一个人叹息道。     其他人也都陆陆续续的说出自己被俘虏的原因。     这也让夏铭暗自皱眉，这么说来，这所有人被抓去邪灵之塔的原因都不太一样。     终于轮到罗兰，罗兰眼中闪过一丝异色，说道：“我与邪灵之塔本就有仇怨，是邪灵之塔的塔主亲自出手，将我击成重伤，但却没有杀我，反而是将我俘虏，让我成为了这次亡灵实验中的‘实验品’！我的实力本是传奇，但可惜被邪灵塔主击成重伤，身上也留下了暗伤。”     原来如此！     夏铭点头，怪不得罗兰展现出的实力只是半步传奇，原来身上的伤势还未完全好，否则凭借罗兰的实力，足以轻松击杀这四法王才对。     不过罗兰居然是被邪灵塔主亲自出手俘虏的，这一消息让夏铭的目光也有些异样，看来罗兰和邪灵之塔之间也很有矛盾啊。     “该死的邪灵之塔，这一次我们差点沦为亡灵！”     众人对夏铭和血影感激之余，更是对邪灵之塔怨恨无比，眼中都闪过仇恨的光芒。     “邪灵之塔抓我们来，就是为了做亡灵实验。”罗兰手握成拳，紧紧抓着，手上青筋暴跳。显示出他此时内心的不平静。     刚才真是惊险万分，夏铭和血影要是稍稍晚了那么一点，这些人吞下‘亡灵种子’之后，就会化身亡灵，到时候必然引起一场巨大灾难！     “罗兰先生，看来您对这一次邪灵之塔的计划很清楚”夏铭敏锐的注意到了罗兰身上的一些细节，不由得问道。     罗兰诧异的看了夏铭一眼。大概是没想到夏铭居然知道他的名字，不过他还是点了点头：“我与邪灵之塔一直以来就是对头，对于他们这次的计划也大概知道一些，刚才那火炎四法王手中的‘亡灵种子’就是黑魔法师组织特意研究出来的东西，这‘亡灵种子’非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢芄唤吮涑赏隽椤＞菟的鞘巧瞎磐隽樘煸质逼诘亩鳌钦舛魅床恢涝趺椿厥卤缓谀Хㄊψ橹玫搅耍一菇辛烁牧肌?br/>     “不过好在这‘亡灵种子’的数量应该不多，而且使用起来也极为苛刻，需要吸收大量的亡灵之气，因此邪灵之塔才会让四法王带我们来这上古战场之中，因为这里的亡灵死气最为浓郁……”罗兰说道。     众人都点了点头，他们当中的大多数人对那亡灵种子还是心有余悸。想想自己变成丧失理智的亡灵，心头就掠过一丝恐惧。     “该死的，这还仅仅是邪灵之塔一个黑魔法师组织，如果其他的黑魔法师组织也拥有‘亡灵种子’，那大陆上起岂不是……”血影双手握拳，一脸凝重，只觉得神态的严重性远远比他想象得更加可怕。     夏铭点头，深吸了一口气道：“确实。根据我们之前的情报，在这上古战场之中绝对不止邪灵之塔一个黑魔法师组织……”     “那这么说来……”     众人都神色微变。     “只能祈祷事情不是我们想象中的那么严重了。”夏铭叹了口气，低声道。     众人一阵沉默。     其中一位老者站了出来，这老者是五十岁上下，头发稀疏，脸上皱纹也很是明显，他的眼窝深深陷下。精神状态并不好，显然是之前被邪灵之塔折磨所致。     这老者开口道：“夏铭副殿主，血影副团长，我是唐克家族的汤普森。这一次多谢两位相救，我欠下二位一个人情，日后有用得着我这把老骨头的地方，两位尽管开口！”     夏铭心中微动，这老者原来是唐克家族的，唐克家族也是三大陆的一个魔法世家，颇有名气。夏铭救下这些俘虏，当然也自然获得了这唐克家族老者的好感。     更重要的是，这些人实力都不弱，而且他们本身就对邪灵之塔怨恨无比，或许这真是夏铭的一个助力！     “我是莱克家族的法莱尔，两位以后若是有需要，也只需打个招呼，只要在下力所能及，定然相助！”     在这老者汤普森的带领之下，众人全都向着夏铭和血影再次表现了谢意。     当然，他们主要感谢的对象还是夏铭，毕竟这次救援，如果不是夏铭一人阻挡了四法王，根本不可能将他们救出。更何况，夏铭展露出来的实力更是让他们全都叹服无比，他们都知道眼前这个年轻人前途无量。     而夏铭也知道，这眼下十几个家伙，几乎各个都是魔法世家和一些组织中的精英人物，有一些甚至是小势力中的首脑人物，更重要的是，他们与邪灵之塔有着绝对的仇恨，而夏铭与邪灵之塔也是如此！     可以说，夏铭这一次最大的收获，不止是奥义神石，更是眼前这十几个人！     这十几个人毫无疑问的会与夏铭建立良好的关系。     “这一次黑魔法师组织进入上古战场，动作实在不小，黑魔法师组织的野心已经彻底暴露无疑，如果两位要对付黑魔法师组织，特别是邪灵之塔，我们也算一份！”     众人纷纷说道。     夏铭笑了笑：“这一次的事情，我们也会上报大议长，到时候必然开始剿灭黑魔法师组织，至于邪灵之塔，到时候还真可能需要大家多多出力。”在场中有十几个人，也就是十几名十一级的高手，加上罗兰这样的传奇强者，绝对是一股巨大的力量。     更何况，这些人身份都极为不凡。     “这样最好，到时候你可以随时联系我们……”众人纷纷将一些联络方式给了夏铭和血影，让两人可以随时联系他们。     “这次上古战场之行也差不多了结，我们也要将这里发生的一切迅速告知烈手和大议长那边……”血影沉吟着说道。     夏铭点头，现在情况严峻，确实是要尽快通知神圣议会。     否则，事态或许会更加严重。     不过，在此之前，夏铭还是需要先向罗兰询问清楚萨拉丁的事情！     萨拉丁留下来的那个卷轴，也是夏铭一直必须弄清楚的事情！     萨拉丁可是和最大的黑魔法师组织——‘阴影之地’，有着千丝万缕的关系。     接下来，这些人便纷纷离开，这里是上古战场，时刻都伴随着危险，当然是不宜久留。     众人纷纷离去，只剩下夏铭和血影都没有动作，至于罗兰，他竟然也像是心有灵犀一般的留了下来。     “夏铭副殿主认识我”罗兰倒是一个直爽的人，他盯着夏铭，直接开口询问。     刚才夏铭在问众人时，直接一语道破了罗兰的名字，罗兰也因此将夏铭记上了。     毕竟，罗兰的实力虽强，一直以来都是翡翠城的守护者，可是却行事极为低调，甚至连翡翠城也鲜有人知道他的存在，但是夏铭却一语道破了罗兰名字，让罗兰不得不惊讶。     面对罗兰的询问，夏铭微微一笑，说道：“不知道罗兰可认识一个叫做萨拉丁的人”     罗兰听见萨拉丁这个名字，浑身微微一震，目光之中闪出一丝精芒，紧紧地盯着夏铭，脱口道：“你认识萨拉丁”     Ps：感谢一表人宅kennedyyf星空流浪者的打赏。470 萨拉丁的身份,一切的原委!    “你认识萨拉丁”罗兰在说这句话的时候，死死的盯住夏铭，似乎唯恐错漏了夏铭的一点表情，甚至声音也微微颤动，显示出他此时的激动。     这罗兰，与萨拉丁之间关系绝对不一般！     夏铭微微一点头，一笑道：“没错，我认识萨拉丁，之前与他见过一面，也是他让我来找你的。”     罗兰立即追问道：“那萨拉丁呢他现在在哪”罗兰语气急迫，也很是关心。     夏铭看了身边的血影一眼，血影会意的一点头：“我先去别处转转，你们聊。”这事情毕竟涉及隐私，血影也是个明白人，当即走开，免得妨碍夏铭和罗兰。     罗兰沉默了下来，等到血影立即走开之后，罗兰目光灼灼的盯着夏铭，更是问道。     夏铭却并不着急，笑了一声，然后将目光集中在了罗兰的身上。     “罗兰兄似乎伤势不轻啊……”夏铭道。     罗兰皱了皱眉，他被那邪灵之塔的塔主所擒，现在身上仍有暗伤，实力也因此大损，只有半步传奇的水平。而且这伤势极为严重，如果这伤不能及时医治，甚至可能会落下伤残，让他终生都只能在半步传奇水平，无法寸进！     这也是罗兰的一块心病。     “你说这个干什么”罗兰心中对于夏铭多少还有些警惕，毕竟他对夏铭一点儿也不熟悉，虽然是夏铭救了他，但夏铭却提及了萨拉丁的事情，这更让罗兰谨慎。     萨拉丁与他的关系。几乎没有人知道，但是眼前这少年。是否真的认识萨拉丁这不得不让罗兰小心。     夏铭微微一笑，耸了耸肩：“我只是想表达一下我的友善而已，罗兰先生，不妨试试这个。”     夏铭随意从空间戒指之中拿出了一瓶生命之水药剂，然后抛给了罗兰。     罗兰脸上闪过一丝怪异的目光。接过了生命之水，却皱眉道：“药剂”他语气中有些不太信任，要知道他受的伤势可是传奇强者留下的，一般的药剂根本毫无作用。     察觉到罗兰脸上有些不太相信的神情，夏铭也不在意，自信一笑。     瞥见夏铭自信的神色，罗兰将信将疑的打开了生命之水药剂，顿时。只觉得一股磅礴的生命之力从这药剂之中蔓延而出，他仅仅是轻轻一闻就感觉无比舒畅，仿佛全身毛孔张开了一般。     “这药剂……”     罗兰惊讶出声，他能够感觉这生命之水药剂中的奇特之处。     夏铭微笑点头，示意罗兰试试。     罗兰感觉到药剂之中的生命力量之后，脸上的疑惑之色已经消散殆尽，取而代之的是有几分欣喜。     他将药剂喝下，顿时身体之内只觉得一片温润。一阵阵升腾的力量从体内冒出，这股力量虽然强大，但是却并不霸道。正治愈着罗兰身体的伤势。     “好惊人的效果，我身上的暗伤已经大概好了……剩下的一点儿伤势，我自己都能完全治好，用不了多久，我就能恢复传奇的实力！”罗兰眼中闪过一抹狂喜之色，紧握拳头。兴奋不已。     “多谢！”罗兰向着夏铭行了个法师礼，真心诚意的道谢。     夏铭摆了摆手，笑道：“这下罗兰先生相信我没有恶意了”     一瓶生命之水药剂，所需要的不过是一滴生命之水而已，夏铭手上可是有上百滴生命之水，一点儿也不心疼。一瓶生命之水药剂，却换来了罗兰的好感，这买卖实在是再划算不过。     罗兰的神色缓和许多，语气也温和下来：“夏铭兄弟，你真的认识萨拉丁萨拉丁他现在在哪”     罗兰对夏铭的称呼也改变了许多。     “萨拉丁死了……”夏铭道。     “什么”罗兰瞳孔一缩，叫了一声，不过他却并未有过多的惊讶之色，似乎是已经有所预感。     夏铭看着罗兰的表情，心中微动。     “萨拉丁果然还是没有逃过么……”罗兰叹了口气，脸上仿佛苍老了十几岁一般，有几分无奈，又有几分释然之色。     夏铭心中一动，罗兰果然知道内幕！     “萨拉丁是怎么死的”罗兰沉默了一会儿之后，目光灼灼的看着夏铭，问道。     夏铭回答道：“是被阴影之地的黑魔法师追杀……”     夏铭想起了当日街头那一战，那时他也不过是一个小小的五级魔法师而已，如果不是遇到萨拉丁得到了月影暮光，恐怕他早就死了。毕竟，月影暮光当初在遇到血族时可是救了他一命。     罗兰目光微微闪动，最终还是点了点头：“阴影之地，应该是没错了……”     听见罗兰确定，夏铭心中不免惊异：“萨拉丁到底是什么身份”     这也是夏铭一直以来疑惑的一个问题。     罗兰看了夏铭一眼：“看来萨拉丁死前并没有告诉你太多。不过，我现在告诉你也无妨，你是神圣议会的人，倒也有资格知道。”     罗兰略微沉吟了一会儿，才开口道：“萨拉丁是人类联盟在阴影之地中的卧底！”     萨拉丁是人类联盟在阴影之地中的卧底！     夏铭先前也就有所猜测，如今罗兰开口，更是证实了他的这个想法。萨拉丁实力不错，以夏铭现在的眼光来看，至少也是十一级的强者。而阴影之地，则是最强的黑魔法师组织，势力庞大，不容小窥。     “没错，当年人类联盟为了探得黑魔法师组织的一些秘密和消息，派遣出了不少卧底潜入黑魔法师组织当中，其中萨拉丁就是之一。萨拉丁是我最好的朋友，天赋卓绝，实力不凡，因而被派遣去了阴影之地。”罗兰叹息一声，缓缓的说道。     原来如此。     夏铭点了点头，人类联盟的行为也很好理解，无间道嘛！在对黑魔法师组织一知半解的情况下，派遣人卧底进入黑魔法师组织中获得情报，这也是最有效的办法。     可以想象，萨拉丁当时绝对是被委以重任的。     阴影之地，血族，月影暮光，萨拉丁……夏铭隐隐间觉得，事情仿佛就像是一条线窜了起来，心中隐然似乎抓住了什么一般。     “萨拉丁又没有留下什么东西来”罗兰向着夏铭问道。     看来罗兰还真是对萨拉丁很是了解，夏铭面露几分笑容，点了点头：“萨拉丁留下了一个卷轴，用以精神烙印封存，现在就在我手里。萨拉丁在临终前叫我将这卷轴交给你。”     罗兰眼睛一亮，盯住夏铭。     夏铭缓缓的将卷轴从空间戒指中取出，罗兰死死的盯着，眼睛一眨不眨。     “拿着。”夏铭将卷轴递给罗兰。     罗兰接过，目光之中露出几分激动，手指摩挲着这卷轴，然后身上涌起一丝魔力。     魔力涌动，输入这卷轴之中，于此同时罗兰的精神力也随之探入。     每个人的精神力都是独一无二的，因此萨拉丁留下的精神烙印极难破解，而罗兰与萨拉丁相熟，倒是没有问题。     过了一会儿，罗兰的精神力终于探入这卷轴之中，强大的力量进入卷轴，只听到叮的一声声响，这卷轴随之展开，露出了本来面貌。     卷轴铺展而开，一股精纯的魔力从中脱出，卷轴之上，写满了密密麻麻的文字，应该都是萨拉丁亲手所书。     “这是……”罗兰的眉毛却不自觉的挑了挑，看了几眼这卷轴上的记载，心中不免得心惊肉跳了起来，脱口道：“这是萨拉丁在阴影之地时的记录，上面记载了黑魔法师组织的秘闻！”     夏铭的兴趣也一下子被提起，他上前几步，走到了罗兰身旁，而罗兰也将这卷轴完全展开，让夏铭也看到。     看了一会儿，夏铭的目光也变得惊讶万分。471 阴谋,大阴谋!    “这上面记载的，是阴影之地的亡灵计划”夏铭皱起眉头，脱口道。     这卷轴之上书写得密密麻麻，但是上面的记载倒是也清晰无比，夏铭一看，萨拉丁记载的东西实在是触目惊心，上面记载的是阴影之地的亡灵计划！     罗兰也双眉紧锁，喃喃的道：“阴影之地，竟然一直都在积蓄力量，做如此大的动作！”     夏铭轻轻一叹，目光之中也罕见的有了几分忧色：“奶奶的，这次玩大了。”     在这萨拉丁卷轴之上记载的，是他在阴影之地那几年‘卧底’生涯的记录！     在这萨拉丁的卷轴之上，记载的全都是阴影之地的点点滴滴，阴影之地作为最大的黑魔法师组织，一直以来在黑魔法师组织之中的地位就如同神圣议会一般。甚至，比神圣议会的影响力还要巨大！毕竟，在人类联盟之中神圣议会和圣殿还是相互掣肘，但是在黑魔法师组织之中，几乎就是阴影之地一家独大！     因此，阴影之地的一举一动，在黑魔法师组织之中都尤显得举足轻重。     而在这萨拉丁的卷轴之中，所提到的阴影之地却已经开始进行了多项亡灵实验，其中就包括了那个‘亡灵种子’计划！     “该死的，这‘亡灵种子’计划居然是阴影之地研究出来的，他们果然已经改进研究了上古时期亡灵种子的弊端了么……”罗兰咒骂了一声，神色凝重无比。     亡灵种子的可怕之处，夏铭也深深明白。     不过亡灵种子计划虽然可怕，但是却也并非无法阻止。     至少，亡灵种子的条件极为苛刻，不但要吸收极大的亡灵能量才能使用，而且必须找到高手才能植入。毕竟，把普通人变成亡灵没什么意义。     “如果只是‘亡灵种子’计划，那还好办……”夏铭说道。他现在最担心的就是这阴影之地还有什么其他计划。黑魔法师都是一群可怕的疯子，恐怕什么事情都干得出来。     罗兰却没夏铭这么乐观，他摇了摇头：“阴影之地的首领我也有所耳闻，他名为路西法，是一个极有野心和实力的人，据说早年甚至和神圣议会的大议长、圣殿的教宗都交过手，实力也是三大陆绝顶。在他主宰阴影之地后，阴影之地变得更加深不可测，阴影之地的计划，绝对没那么简单……”     与夏铭这个空降兵不同，罗兰对阴影之地可谓是知之甚深，正因为更了解。所以也更加忌惮。     “阴影之地的首领路西法”夏铭当然也听过这个名字，不过都是在一些魔法笔记之上，就算提及这路西法也是说得极少，夏铭对这人也是不太了解。但是看阴影之地这近年来的发展也就知道，阴影之地的势力近年来可谓是急速膨胀，飞速壮大。     罗兰见到夏铭神色不变，他不由摇头轻叹一声：“你不是与我和萨拉丁同一时代的人。你永远也不会知道阴影之地和路西法的可怕之处，即使是圣殿和神圣议会多次全力围剿，阴影之地仍然频繁在三大陆活动，甚至险些搅动了三大陆风云。”     夏铭暗自点头，他当然不会小看任何人，更何况还是阴影之地这样传承了数千年的黑魔法师组织，传承数千年而不灭，足以说明它的可怕之处。     夏铭和罗兰都沉默一阵。随后接着往这萨拉丁的卷轴下看去。     萨拉丁的卷轴之上记载了不少事情，他们都还没看完。     随着越往下看，夏铭和罗兰也都越是心惊，这上面记载的内容，越来越深入。     当初的萨拉丁在进入阴影之地之后，由于天赋出众，实力也不错。在阴影之地中还真是受到了重用，知道不少隐秘，也知道不少亡灵实验。     在这上面记载，除去‘亡灵种子’计划之外。阴影之地还在积极筹备另外一个计划——‘死者苏醒’计划！     这个‘死者苏醒’计划，远比亡灵种子计划要可怕得多，所谓的死者苏醒计划，听名字也就知道了，这是真正恐怖计划！一旦这个计划实施，能将已死去的人的尸骨，全都转化成亡灵，并且组建成一支亡灵大军！     “该死的，这不是那雷顿的一样！”夏铭心中惊愕，暗中大叫。     当初夏铭从苍炎学院进入远古遗迹时，所遇到的雷顿，就是一位黑魔法师，而且雷顿同样也是一位黑魔法师中的天才，他也能将尸骨变成为亡灵，而且操纵自如，组成一支亡灵大军！当初如果不是夏铭及时将雷顿击杀，恐怕还真是会引起一场灾祸。     而夏铭也是因此开始走入神圣议会的高层。     一直以来，夏铭心中都有所隐忧，担心会有第二个‘雷顿’出现，然而现在看来，阴影之地果然也在研究这种召唤并且控制亡灵的方法！     而且阴影之地的研究必然更加可怕！     雷顿不过也就是个七级的小魔法师而已，但是阴影之地，却是足以与神圣议会抗衡的庞然大物！     “该死的，阴影之地是想组建亡灵军团，召来亡灵，重演亡灵天灾”罗兰死死的握住拳头，低声咒骂道。     夏铭苦笑了一声：“恐怕远远不止……上古时期的亡灵天灾，那是也是因为黑魔法师召来亡灵，深渊位面之中的亡灵大军降临，但是那些亡灵，却不是被他们所控制的。但是这一次，这些黑魔法师组织是想要自己组建一支亡灵军团！”     夏铭说得一点都不错，他彻底看出了这些黑魔法师组织的野心，这一次和上古的亡灵天灾完全不同，上古的亡灵天灾是黑魔法师们在召唤亡灵的过程中，不小心打开了位面之门，导致在深渊位面之中的亡灵军团从中而出，肆虐大陆。     但是这一次，黑魔法师们明显是想自己控制亡灵，组成一支亡灵军团！     野心暴露无疑。     被夏铭这么一说，罗兰的神色也微微变幻，呼吸都有些沉重。     “这消息实在是太惊人了，我们必须马上将这消息传递给人类联盟！”罗兰郑重其事的说道。     夏铭看得出，这罗兰是一个很有正义感的家伙，很有骑士精神。也难怪他会成为翡翠城的守护者。     这种事情，夏铭当然也不敢怠慢，他点了点头：“这是当然。”     “但愿还有时间吧，根据萨拉丁的记载，阴影之地在完成这‘死者苏醒’计划，恐怕还需要一年多的时间，但愿我们还来得及。”话虽如此，但是罗兰眼中还是带着忧色。     夏铭却摇了摇头：“恐怕没有那么多时间了。”     “什么”罗兰奇怪的看着夏铭。     “萨拉丁的这个卷轴，就是我在一年多前才得到的……”沉默了一会儿，夏铭说道。     “……”     没错，夏铭得到萨拉丁卷轴的时候还在苍炎学院呢，到现在早就已经过了一年多的时间，或许阴影之地，已经将这计划研究完毕，甚至已经开始这计划了！     罗兰皱眉，想要说点什么，但是一开口又不知道怎么说，毕竟这事情夏铭可是竭尽全力，然而萨拉丁留下的卷轴却只有他一人能打开，夏铭找不到他，再怎么也毫无办法。     “事不宜迟，我们立即离开上古战场，将这件事通知人类联盟！”罗兰立即说道。     夏铭耸耸肩，也没有意见，这种事情，也之有神圣议会和圣殿这种庞然大物才能应对。     两人动作，血影也终于反应过来，见到两人凝重的神色，不由奇道：“你们怎么了”     夏铭和罗兰简单的将事情解释了一遍，血影立即色变：“居然有这种事这……得赶紧通知老大才行！”     就在血影色变之时，突然之间，整个空间为之一动，一股巨大的波动袭来，而且带着强烈的亡灵气息！472 亡灵工厂!    强烈的亡灵气息袭来，一直趴在夏铭肩头默不作声的小猫咪猛地起身，惊觉的看着前方。     “好强烈的亡灵气息……那边的方向是上古战场的深处，难道说……”夏铭睁大了眼睛，看向远处，眼中也带着一丝忧色。     亡灵气息扑面而来，强烈的亡灵气息简直恐怖，仿佛形成了一股股巨浪一般，翻腾汹涌而来。     这也让夏铭、罗兰和血影都警惕无比，这亡灵气息如此浓厚，一定是发生了什么大事。     “好浓郁的亡灵气息，难道说是……”罗兰也是神色微变，联想到了某个可能，向着夏铭看去。     很显然，罗兰和夏铭都联想到了阴影之地那所谓‘死者苏醒’计划，那计划可是将尸骨转化成亡灵，组建成亡灵军团，也恐怕只有这样，才能引发如此浓厚的亡灵气息！     当然，这只是两人最坏的想法。     不过从目前来看，却似乎极有可能。     “咱们去看看”夏铭说道。     罗兰迟疑了一下，还是点头：“也好，不过要小心一些。”     血影这才反应过来，眼眸中也闪过一丝惊骇之色，不过却没有说话，这股亡灵气息突然冒出，他们也理当前去看看。     三人小心翼翼的前行，速度也不敢太快，向着刚才亡灵气息最浓郁的地方摸去。     走了一会儿，众人才慢慢的靠近，这里的亡灵气息也越来越浓郁，几乎就是冲天而起，甚至让夏铭三人都禁不住皱起了眉头，感觉到了一阵极不舒服的感觉。     夏铭三人中最差的血影也是接近半步传奇的实力，但是却都不约而同的感觉到了极为不舒适。只能说这里的亡灵气息，实在是太强烈。     与此同时，在前方也随之传来了一阵巨大嘈杂的声音。     那嘈杂不已的声音隆隆作响，让夏铭三人都觉得暗自奇怪。     等到走进一些，夏铭三人终于看清楚了那声音的来源。     此时的夏铭三人都站在高地之上，而且十分隐蔽。因此可以轻松注意到在这夏铭的场景。夏铭三人所在的地方是一片山谷，此时的他们站在山谷之上，山谷之下尽收眼底。     但是眼前的场景却让三人都齐齐一怔，目光之中流露出一丝震惊之色，盯住了那山谷之内。     “亡灵！”     血影低低的呼了一声，眼中的震惊之色尤为明显。     没错，亡灵！     而且是数以万计的亡灵！     在这山谷之中，亡灵密密麻麻，估计至少有也上万。这里的亡灵极多，一具具骷髅架子站立着，他们的眼窝之中都闪烁着灵魂之火，表明这些亡灵确实是有‘生命’的生物。     山谷之中，竟然有如此众多的亡灵！     而且这些亡灵还在有条不紊的工作着，有的在搬运，有的挖掘地底，向着地下洞穴之中输送。这山谷就像是一个庞大的亡灵工厂般，令人震撼。     就连夏铭都被吓了一跳。如此大的阵仗，这样的多的亡灵，难道说他们最坏的猜测——阴影之地的‘亡灵军团’已经组建成功了     “该死的，难道说亡灵军团已经组建成功了”罗兰喃喃的说道。     “你们看！”夏铭手指向一个方向，低声说道。     罗兰和血影随着夏铭的目光望去，只见到在那山谷某处洞穴之中。发出了一阵咔咔咔的爆响声，那声音让人毛骨悚然，就像是骨头散架的声音一样。     旋即，就只见到在那洞穴之中，走出了一个亡灵骷髅。这亡灵骷髅竟然身穿着铠甲，高大无比，双眼中的灵魂之火剧烈跳动，就如同人类中的将军一般?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢韵胂螅怊槛猛隽樯砬熬允且幻死嘀械慕臁?br/>     “桀桀，我终于重见天日了……”这亡灵将军发出一声怪笑，发出艰涩的声音。     在这亡灵将军的身后，一具具亡灵骷髅也走了出来，大概有几百个亡灵骷髅跟在他的身后，组成了一支亡灵联队。     这支队伍明显是刚刚组成，从那尸骨堆之中刚刚爬出的亡灵！     “这里简直就是一个亡灵工厂！这些亡灵骷髅在这上古战场之中到处挖掘和搜集尸骨，然后将尸骨搬运进洞中，洞中肯定还有黑魔法师将他们转化成亡灵，组成亡灵军队！”夏铭断言道。     现在的情况，他已经大致清楚。     这里就是一座亡灵工厂，正在源源不断的制造亡灵。     按照萨拉丁所说，阴影之地的‘亡灵军团计划’只需要尸骨，就能将死者复生为亡灵，并且听从黑魔法师的指挥！因此这些‘制造’出来的亡灵们，就在这上古战场之中不断收集尸骨，从而组建亡灵军团。     “该死的，这下麻烦了……”血影紧紧握拳，他怎么也想不到事情居然发展到了这样的地步，他眉头紧锁，深深皱起。     眼见到在这山谷之中居然有一个亡灵基地，而且有近万亡灵大军，顿时让血影震惊不已！他也不由得深深担忧起来。     “事情还没有到最坏的地步。”夏铭摇了摇头，却显得比血影更加冷静，他淡淡的道：“这些亡灵实力基本都不太强，死亡时间也太久了。转化成亡灵的成功率不高且不说，即便是转化成亡灵，实力也很差，这样的上万亡灵大军，恐怕还敌不过两千神武骑士团成员……”     亡灵并不是无敌的，这一点夏铭很清楚。     至少在这上古战场之中，想要将战场中的尸骨转化成亡灵就极为困难。     因为这些尸骨在上古战场中的时间已经太长了，死亡的时间越长，转化成亡灵的成功几率也就越小。而且即便是能够转化成亡灵，实力也远不如生前巅峰的力量，实力上要大打折扣。     因此眼前的这上万亡灵大军，虽然看着可怕，但是真正的战斗力，也就是与几千神武骑士团相当。     当然，这其实也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳铝恕１暇股裎淦锸客趴墒巧袷ヒ榛岬木瘛?br/>     “但愿在这上古战场中只有这么一处亡灵基地，否则这种地方要是多了，那可真是不堪设想……”罗兰郑重的说道。     夏铭点头同意，不过这亡灵基地显然是规划已久的地方，布置稠密，而且已经具备规模，足足有已经有了一万亡灵大军。     而且夏铭估计，按照着这里亡灵基地这样的速度生产下去，恐怕用不了太长时间，就能组建一支十几万的亡灵军团！这还仅仅是一处亡灵基地而已，如果这样的地方多几个……     夏铭想想都是觉得头皮发麻。     夏铭三人还在关注着山谷之中的变化，只见到源源不断有亡灵从地下爬起，重新苏醒，加入这亡灵大军之中。     这些亡灵肃穆而立，整齐列队，井然有序，倒还真是有几分军队的样子，显得无比可怕。     这些亡灵大军，不需要后勤，不需要辎重补给，甚至越打越多，只要有尸体，就有亡灵！     越是观察，夏铭三人的神色也就越发的郑重，甚至血影都有些按耐不住想要出手，将这亡灵基地毁于一旦。     不过血影最终还是不敢动手，他现在的实力虽强，但是在这亡灵基地之中必然也有厉害的黑魔法师，贸然出手，更是容易打草惊蛇，实在是不划算。     “走，别看了，立即回到神武骑士团的大营！”夏铭低声说道。     三人虽然隐蔽在此，但是却也并不是特别安全，随时也有被发现的危险，如果被发现那可就惨了。     血影和罗兰颇有些不甘，却也只能点头。     夏铭三人立即向着上古战场之外冲去！     向外冲去的同时，夏铭心中也升腾起一股淡淡的激动，这一次上古战场之行，他收获颇多，最主要的就是两块奥义神石，其中一块还是稀有的雷电奥义神石！(未完待续。。)