473 神圣议会的援军!小突破!    夏铭三人迅速的冲出上古战场，一路疾行，倒是也没有引起暮月城周围血族的注意，就到了神圣议会的大营之中。     在神圣议会的大营外，一排排神武骑士团的人威严而立，身穿漆黑的铠甲，庄严肃穆，实力强大，都在大营之外巡视着，随时待命。     而除了神武骑士团的人之外，夏铭还见到了不少熟悉的身影。     那是暗殿的人！     其中好几位暗殿执事，夏铭都异常熟悉，也是曾经与夏铭一起剿灭鬼火之塔的几个暗殿执事，其中‘郁金香’尤娜也赫然在列。     尤娜此时一身黑色劲装，衣服紧致，更是衬托出她美好的身段身材，玲珑曼妙，足以引起一片惊艳的视线。不过这尤娜此时在神武骑士团之中，神武骑士团的士兵那可都是目不斜视，军纪极好，也让夏铭暗自点头。     “夏铭副殿主！”尤娜见到夏铭到来，立即向着夏铭行礼，随后也向着血影微微点头致意。     夏铭是暗殿副殿主，在暗殿中的地位仅次于蓝胡子，也算是尤娜的直属上司，尤娜当然是对他恭敬无比。     尤娜美目盈盈一动，看向夏铭，只觉得夏铭周围的魔力浑厚无比，夏铭站在她的身前，就仿佛是一座大山般，给她带来了巨大的威压。     尤娜心中一凛，她之前在灭鬼火之塔时也见过夏铭，可那时候夏铭却没有给她这样可怕的威压，现在夏铭带给她的威压，甚至比蓝胡子还更加强大！她心中不由得升腾起了一个骇然的想法。美目之中流露出震惊之色，又赶紧按捺下来。     “尤娜。你们也来了，这么说大议长派出的援军就是你们”夏铭微微一笑，说道。     尤娜点头，立即肃穆行礼：“蓝胡子议员大人带领属下等一万名暗殿精锐，前来支援！”     夏铭眼睛一亮。一万名暗殿精锐！     别看这一万人数量不多，但是兵在精不在多，这一万精锐，可以轻松比得上十万大军！     血影和罗兰显然也知道其中状况，也是眼睛都明亮了起来，闪烁着几分兴奋之色。     “这么说蓝胡子也来了走，咱们去大营看看！”血影眼中的忧色一扫而空，有了暗殿精锐的加入。他们的压力大减。     一路上，神武骑士团众都向着夏铭几人行礼，很快他们就来到了大营之前。     一进入大营，只见到烈手和蓝胡子都在正中而坐，蓝胡子一见到夏铭，便朗笑一声：“哈哈，夏铭老弟！”蓝胡子快步走上，对着夏铭肩膀就是一拳。表达着他的兴奋。     夏铭也不退不避，蓝胡子的拳头力道不轻，但是对现在已经雷电淬体的夏铭来说。那还真是轻得不能再轻了。     蓝胡子一拳之下，也赫然发现夏铭的身体比之以前更是强大，不可同日而语，再细看夏铭实力时，更是错愕之极：“夏铭老弟，你居然是半步传奇了”     夏铭微微一笑。也看向蓝胡子：“你不也同样成了半步传奇……”     这段时间以来，蓝胡子也进步了，同样突破到了半步传奇的境界！     蓝胡子苦笑一声：“我可是费了不少力气才勉强突破半步传奇的，可是你这家伙，上次数月之前见你，你还是十一级初段啊……”蓝胡子无奈的摇头，真是人比人气死人。     不过见到夏铭实力如此强劲，蓝胡子当然也很是高兴，严格来说，夏铭可是他挖掘出来的，夏铭的实力越强，蓝胡子也越是随之受益。     烈手见到夏铭和蓝胡子，微微一笑：“夏铭兄弟，血影，你们两人看来这一次想必是收获不凡，这位是”烈手将目光转向罗兰。烈手看得出，罗兰也是一位高手。     夏铭将罗兰介绍给烈手，烈手顿时欣喜不已，罗兰竟然也是一位十二级传奇高手，现在这情况，每多一个高手就多一分希望！更何况是罗兰这样的高手！     “这次两位在上古战场，有何收获”烈手问道。     一提到这个问题，夏铭几人的面色都凝重了下来，烈手和蓝胡子面面相觑，也感觉到了气氛有些不对劲。     血影叹了口气道：“咱们这一次发现确实重大，不过我真是宁愿没有这样的发现……”     接下来，血影和夏铭将这次的始末说出，顿时空气中一片压抑，蓝胡子和烈手脸上的笑容完全消失了，都异常的凝重。     “奶奶的，这么说来，黑魔法师组织在这上古战场之中弄了一个亡灵基地，要组建亡灵大军！”蓝胡子忍不住爆粗口，惊道。     夏铭点头。     烈手则是一阵沉默，沉寂不语，看得出这消息对他的影响也是极为巨大，让他几乎都有些说不出话来。     身为神圣议会在暮月城的主将，烈手原本就身负重任，现在更是压力巨大。     “现在咱们必须做出决定，派遣一支军队解决掉那个亡灵基地，否则一旦那亡灵基地发展起来，绝对会成为人类联盟的心腹大患！”夏铭提议道，     现在摆在众人面前的也只有这个选择，亡灵基地必须灭掉，特别是现在蓝胡子到来的情况下，神圣议会已经有了这样的实力。更何况，在这暮月城的可不止神圣议会一家势力，面对亡灵的威胁，所有的势力都会通力合作才对。     烈手点头，看向蓝胡子：“蓝胡子，这件事恐怕要我们走一趟了！这样吧，我和你带领着暗殿的人，再拉上圣殿这些其他势力，亲自前往那上古战场走一趟！剿灭亡灵基地！至于血影和夏铭还有这位罗兰，这里大营的事务就由你们多主持！神武骑士团就交给血影你了！”     烈手沉吟了一会儿，决定亲自出手。     而毕竟烈手也是传奇强者，实力不凡，更有把握一些。至于夏铭和血影，他们都已经去‘劳累’过一次，更何况这大营内还需要人主持局面应对血族，因而让他们留下。     夏铭当然乐得清闲，他发现黑魔法师组织的阴谋，绝对是头功一件，至于为这事情头疼，那就是大议长的事情了。     “这次的消息，我会立即请人上报大议长，至于萨拉丁的遗留下来的那张卷轴，就请夏铭兄弟你在这次事了之后，亲手交给大议长吧！”烈手又道。     “这样也好。”夏铭说道。     萨拉丁留下来的卷轴还在夏铭手中，罗兰看过之后仍然由夏铭保存，让夏铭交给大议长，也是理所当然。     “那么我现在就去联络圣殿和其他人……”烈手知道事态的严重，也不敢有任何怠慢。     众人都随之点头，纷纷散开。     夏铭留下在上古战场中复制的地图，交给了烈手。     将地图交给烈手之后，夏铭则回到了属于自己的营帐之中。     此时天色已经渐晚，夏铭在营帐之中洗了个澡之后，只觉得浑身舒坦，这些天在上古战场的战斗，让他全身都是一身臭汗，洗澡之下，只觉得心情格外的舒畅。     洗过澡之后，夏铭则盘坐在床上开始了冥想。     烈焰王和小猫咪都没有出现，夏铭独自一人冥想。这一次上古战场之行，也让夏铭获益良多，不止是那两块奥义神石，与四法王的交手更是隐隐间让他有了一种突破的迹象。     夏铭心中安静无比，心灵澄澈，体悟着之前战斗的一点一滴，心中也逐渐的有了一丝明悟。     半响，猛地一声，夏铭体内的魔力澎湃而出，轰然一动，又再次上了一个层次。同时，他的精神力也为之轰然一动，就像是一座大门被打开了似的。     轰！     夏铭的实力竟然又是精进了一分！     他现在的实力，已经无限接近于十二级传奇境界！474 计划,传奇黑魔法师!    “竟然完成了一个小突破！”夏铭惊喜不已。     他现在在无意之间，竟然也完成了一个小突破，现在他能够感觉到，体内的魔力似乎又更上一层，强大的魔力在身躯之中流动。魔力爆出，气势如虹。     “我现在的实力，就差一层薄膜，即可突破传奇境界！”夏铭感叹道，充分感受到自己实力的壮大。不过夏铭也知道，虽然他现在与传奇境界看似只有一层薄薄的屏障，但是他距离真正传奇却还是差得太远。     传奇境界的实力，完全就是一个巨大的分水岭，想要突破哪有那么简单。     即使是在三大陆，在这数千年来突破传奇境界的人，也不过十分有限。     “不过我现在也算是看到了希望，距离传奇强者只有一线之隔，好好准备一番，也是能够突破了……”夏铭摩挲着三块奥义神石，心中欣喜。这么久了，他终于触碰到了一丝传奇的门槛！     一旦突破传奇，那就是鱼跃龙门，瞬间成就大陆强者！     “不过现在还是差了点火候，而且时间也不允许，突破传奇的闭关恐怕要十几天，甚至更久！只有等过了这几天，等烈手和蓝胡子带人将亡灵基地摧毁，到时候我才有空闲能突破传奇。”夏铭暗道。     现在显然不是突破传奇的最佳时机，要突破传奇，需要至少十几天的闭关时间，而现在夏铭众人时刻都要面临血族的威胁，此时闭关突破实在是有些不明智。     “等这次事了。我就立即冲击传奇境界！随后去神圣议会一趟，还要解决邪灵之塔这个威胁！”夏铭心中已经有了决议。     夏铭沉下心来。体悟着这次修炼的成果，一夜的时间终于过去，夏铭抬头，只见到晨光熹微，又是另一天到来了。     “烈焰王。以我现在的实力，冲击传奇境界有多难”夏铭目光微微一动，问道。     烈焰王是过来人，对这可比夏铭了解多了，听到夏铭说话，她道：“应该有很大的机会，特别是你有那颗蕴含雷电的奥义神石，说不定能将你的雷电奥义提升到更强的水平……”     “现在是多事之秋。你要尽快提升实力，只有早日提升到传奇境界，也才有自保之力……亡灵军团出现，大陆的格局恐怕要完全改变了……”烈焰王幽然一叹，说道。     烈焰王的话引起了夏铭的注意，烈焰王似乎话中有话，难道说在上古时期还有什么隐秘的事情是夏铭所不知道的     否则即使是亡灵出现，也不能说是要改变大陆格局吧。     “为什么这么说”夏铭反问道。     烈焰王没有答话。沉默了一会儿，才道：“到时候你就知道了，现在的你。知道太多对你来说没有好处……”     夏铭皱了皱眉头，烈焰王知道的不少，可是却很少在他面前提起。     夏铭撇了撇嘴，也没有说话，比起烈焰王这样的绝世强者，他现在的实力确实还有些不如。     烈焰王给她留下了不少谜团。比如烈焰王的复活，还有当初的亡灵天灾之谜。烈焰王可是亲自参与过亡灵天灾之战，也知道许多辛秘。不过烈焰王一直都对这些秘密守口如瓶、讳莫如深，相信这些秘密伴随着夏铭的实力越来越强，也会逐渐的揭开     天已经亮了。     烈手和蓝胡子带着暗殿的人马已经出发，暗殿的一万精分成小股离开，进入到了那上古战场之中。另外，圣殿和其他势力也都秘密派出队伍，同时进入上古战场，目的很简单，就是为了摧毁那亡灵基地！     各方齐聚，势力庞大，当然也更有优势，这多少让夏铭和罗兰有些放心，摧毁这个亡灵基地应该是不在话下。     而夏铭三人则守在大营之中，也不敢懈怠。     血影身穿铠甲，全副武装，看上去威风凛凛，沉着冷静，也确实是一员大将，夏铭也终于明白为什么血影的实力并不强，但是能担任神武骑士团的副团长了，血影治军确实是很有一套，也极为擅长布阵。     “血影军事上的才能，恐怕和孤狼相比了……”夏铭不禁想起了还在莱茵领地的孤狼。     血影大步迈来，向着夏铭和罗兰沉声道：“咱们也不能放松，血族几乎是天天从暮月城前来进攻，咱们得守住大营。”     “当然。”夏铭点点头。     他当然也明白这里的情况和局面，血族之所以一直紧攻人类联盟的大营，恐怕也是因为想要掩盖上古战场之中的异象，让人类联盟自顾不暇，从而为黑魔法师的‘亡灵计划’掩护。     在大营之中，血影镇守大营，而夏铭和罗兰对神武骑士团不甚了解，只能在一边交流魔法。     夏铭和罗兰逐渐的熟络起来，罗兰更是惊奇的发现，夏铭的魔法基础简直惊人，而且最近又有突破，堪称绝世天才。     “好小子，厉害！”罗兰也不由得向夏铭竖起了大拇指，笑着说道。罗兰的伤势还没有完全好，但是也不断     夏铭和罗兰交流着魔法，两人都有不少收获，罗兰也是早就进入了传奇的强者，他的经验对夏铭当然也有帮助。虽然罗兰远远不如烈焰王这样的强者，但是每一个的经验都是独一无二，罗兰当然也是如此。     夏铭正在和罗兰交流，却听见外面一阵骚动，同时战鼓和号角同时响起，声音顷刻间就传遍营地。     “来了，血族进攻！”夏铭目光一动，罗兰也立即起身，而血影更是快了一步，早就到了帐外、     “布阵！迎敌！”     血影大叫一声，不慌不忙。     血影来势汹汹，夏铭仰头一看，也是数千血族精锐来袭，神武骑士团的人马也都应声而动，迅速组成阵仗，迎击血族。     神武骑士团整装肃穆，安静无比，虽然面对强大的血族，但是却丝毫不紊乱，空气之中除了神武骑士团布阵是发出的响声之外，再无其他的声音。     “血族来了！”夏铭目光看向天空之中，此时也是临近夜晚，正是血族最适合的出现良机，血族的战斗力也得到提升。     “不止是血族，似乎还有黑魔法师的影子！”夏铭目光微微一动，又发现了一个身影，不由得皱起了眉头。     没催，在这血族之中竟然还有黑魔法师！     只见到在血族领队的最前方，是一名身着着绿色长袍的魔法师，这魔法师长相有些怪异，鹰钩鼻，鹰眼，看上去面相有些阴森，一双细长而锐利的鹰眼扫来，让人有一种如遭电击的感觉。     “高手！”夏铭眼睛微微一变，看向这绿袍黑魔法师，准确的判断道。     这绿袍魔法师虽然长相极为古怪，但是毫无疑问是一位高手！     “是马克斯，阴影之地的传奇强者！”罗兰对于强者显然更加认识，他神色也郑重下来，说道。     “阴影之地的传奇魔法师”夏铭一愣，再次看向这绿袍魔法师时眼神已经全然不同。     罗兰也感觉有些棘手：“这马克斯据说性格阴冷，生性残暴，实力虽然仅仅在传奇强者中一般，也就是十二级的初段的水平，但是毕竟是传奇强者，我现在伤还没好，想要对付这马克斯确实还有些困难……”     罗兰的伤势虽然大大改善，但是并未全好，如果是巅峰状态，罗兰当然有把握与这马克斯一战，甚至有把握赢他，但是现在嘛……     在这样的战争之中，双方高手的较量也是极为主要的，特别是传奇强者之间的较量，甚至能改变一场战争的格局。     这‘马克斯’来势汹汹，如果不能阻挡他，即使是神武骑士团的精锐也无法抵挡住传奇魔法师的攻击。     然而夏铭却反而笑了：“罗兰，你我联手，共抗马克斯如何”     此语一出，罗兰的眼睛也是为之一亮。475 对阵传奇魔法师!    罗兰眼睛一亮，心中也有几分兴奋。     对于夏铭的实力，罗兰当然是看在眼里，夏铭的进步非常之快，甚至让罗兰都觉得叹为观止。他也看得出，现在的夏铭已经开始触摸到了传奇屏障，如果有与传奇强者一战的经验，那对夏铭的成长必然也是更加有利。     因此，面对夏铭的这个提议，罗兰几乎是没有半点犹豫就答应了。     “这样也好！哈哈，我们就共同拒敌，这马克斯想必不再话下！”罗兰心中顿时也涌起了一股豪气，豪气顿生，大声的说道。     夏铭微笑点头，心中也是有几分兴奋。     夏铭摩拳擦掌，已经准备全力出手，圣光王权拿在手中，绽放出一道道圣光。     血族和黑魔法师已经完全勾结，黑魔法师组织当中的传奇强者竟然也出现在了血族的队伍中，这还是首次。     血影也不敢托大，他向着夏铭和罗兰道：“那绿袍魔法师就拜托你们两位了，该死的，这次连黑魔法师也来了！”现在的血影目光专注，指挥着神武骑士团，也无暇分身，只能依靠夏铭和罗兰了。     在这血族和黑魔法师之中，最强的就是这身穿绿袍的马克斯，只要制住了马克斯，也就好办了。     绿袍马克斯和一个血族并肩而立，这血族显然也是这一次进攻的血族头领，他一双灰色翅膀展开，足有三米多的长度，一双血色瞳孔则是倒映出夏铭和罗兰的身影，他当然也看得出，夏铭和罗兰在这人类之中实力最强。     血族头领低低一笑，嗜血的眼眸时刻关注着夏铭，向着马克斯道：“马克斯先生。这神圣议会的营地之中似乎还有两只‘小蚂蚁’，就拜托给你了……”     马克斯残忍一笑：“没问题，区区两个半步传奇而已。我将这两人的头颅拿来祭旗！”     “如此就有劳了！”血族头领面露微笑，他和血影一样。需要指挥战斗，因此也无暇顾忌其他。     马克斯桀桀的笑了一声，对夏铭和罗兰也不甚在意，夏铭两人展露出来的实力也就是半步传奇而已，他丝毫不放在心上，马克斯同时也注意着，听说在这神圣议会的大营中那神武骑士团的团长烈手。倒是一名传奇强者，才值得他注意。     马克斯却不知道，烈手早就带着暗殿的人马，分成小队进入上古战场之中了！     马克斯面露冷笑。身形飞快的掠出，已是到了夏铭和罗兰的面前！     “嘿嘿，两个半步传奇强者，今天碰上老子算你们倒霉，不过放心。我会让你们感觉不到痛苦而死去的！”马克斯的脸上泛起一丝嘲弄的笑意，就像是猫戏谑老鼠的那种眼神一般，到了夏铭和罗兰身前百米之外。     夏铭和罗兰都是神色不变，罗兰自己本身就是传奇强者，伤势现在也恢复得不错。当然不会畏惧马克斯。而至于夏铭，他在烈焰王这样的强者面前都丝毫不惧，更别提眼前这个马克斯了。     “看来黑魔法师都是一群狂妄的家伙。”夏铭耸了耸肩，淡淡的说道。     马克斯狞笑一声，看向夏铭的同时眼神微动：“我当是谁，原来是风云榜第478章中在夏铭身上，这让罗兰不爽，他法杖一点，也同时出手了！     “风神之怒！”罗兰擅长的竟然是风系魔法，法杖一抬，顿时狂风来袭，风暴化为利刃，向着马克斯割去。     风暴狂袭，那强大的威力让马克斯也面露凝重之色，他突然发现这两个半步传奇的家伙都不似他想象中的那么简单，实力都极为不凡！     一道道风柱席卷而来，周围风云搅动，甚至一些血族和神武骑士团的士兵也因此身形都不稳，临近狂风百米之内，实力不济者都被这狂风吹得东倒西歪。     马克斯阴冷的一笑：“灾厄黑风！”     马克斯手执的是一根罕见的长杖，他双手挥舞，也释放出一个和风系有关的魔法，当然，他所释放出来的，是黑魔法！     只见到天空完全都阴沉了下来，黑云压下，天就好像是要塌下来了一般，同时一阵阵阴冷的狂风扫来，呼呼的狂风声势浩大，至少在声势上比起罗兰的风神之怒更胜一筹，让罗兰因此微微色变。     倘若是在罗兰巅峰时，他根本丝毫都不用惧怕，可是现在，这马克斯的实力却稳稳的压他一筹！     两股旋风激烈的对撞起来，终究还是黑魔法的威力更强大，那灾厄黑风疯狂的刮卷而来，范围极大，形成了数百米的风柱，甚至将天地都连成了一片，就好像是末日灾难的场景一般，极为恐怖可怕。     好在三人交手时已经飞向高空之中，否则若是在战场上，那至少也得死亡数千人。     这两个魔法范围极大，对撞在一起。     轰！     那灾厄黑风将罗兰释放出的风系魔法吞噬，同时带着强压席卷而来，撞击向着夏铭和罗兰。     不过同样的，灾厄之风受到了风系魔法的影响，也减弱了不少威力。     夏铭手中的圣光王权光芒大放，光华流溢，光明力量挡在身前，同时法杖挥舞之间，更是释放出强大的力量。     “雷之奥义，雷电守护！”夏铭在这关键时刻，释放出雷电奥义！     没错，这雷电守护，也是夏铭最近才有的体悟之一。     只见到密集的雷电聚集在夏铭和罗兰的身前，形成了一道坚实的屏障，雷电凝聚，一道道电芒闪耀而出，加之圣光王权的光明能量又与雷电的浩然力量交织在一起，更是让夏铭有着格外的安全感。     雷电屏障挡在夏铭和罗兰的面前，正对上来来势汹汹的灾厄黑风！     马克斯眼中浮现出一丝意外，惊讶于夏铭的雷电奥义，他是传奇强者，当然也看得出夏铭对雷电奥义的领悟不低。     不过马克斯只是有些意外而已，他对自己的灾厄黑风这个魔法，还是很有信心。     可是旋即，就在下一秒，马克斯的自信笑容已经僵在了脸上！     不因为其他，只因为那恐怖的‘灾厄黑风’魔法，虽然疯狂的肆虐着，可是在触碰到了夏铭的雷电守护之后，竟然根本难以寸进，纹丝不动，再也无法突破夏铭的防线！     “怎么会这样！”天空之中，只有马克斯不可置信的惊呼声。     ps：     感谢那一夜落叶和媚行天下的打赏~~3q476 击杀马克斯!    马克斯不可置信的发出声音，然而夏铭却对现在的情况丝毫不惊讶。     马克斯的灾厄黑风之前就被罗兰释放的魔法抵挡了不少威力，而夏铭的雷电奥义如果连这都无法抵挡，那才是真正让夏铭惊讶了。     夏铭抵挡下灾厄黑风，也让罗兰松了口气，同时目光灼灼的看向马克斯，他相信与夏铭联手，已经不再畏惧这马克斯！     马克斯神色微变，夏铭和罗兰的表现都出乎他的意料，特别是夏铭，更是完全在他的意料之外。     “哼，先杀了你，夺下你手中的光明圣器再说！”马克斯冷哼一声，身躯微微一动，目光之中的杀意毫不掩饰。夏铭和罗兰联手已经让他感觉到了威胁，因此马克斯眼中的戏谑之色已经消失，更是没有了之前的把握。     因此他决定，先解决掉夏铭，干掉夏铭之后，再杀罗兰！     夏铭展现出来的雷电奥义，还有手中的圣光王权，都让马克斯有些忌惮。     马克斯身形一动，手中的长杖挽出一个杖花，折射出强烈的光彩，他的魔法也同时酝酿而出。     “死亡之枪！”     只见到虚空之中一片可怕的魔法精灵萦绕，同时在高空中更是盘旋出现了一根根足足十几米的巨大骨刺，那骨刺就宛如长枪一般，锋锐无比，直直的从天空之中刺下，让夏铭和罗兰心中都为之悸动。     那一根根骨刺密集，至少有上百根骨刺冲击而来，而且在这骨刺之间带着极为浓郁的死亡气息。邪恶力量蔓延而开，恐怖无比。     “糟糕！”夏铭心中一凛，对于这马克斯还是非常忌惮。     “雷电守护！”夏铭的圣光王权之上再次闪耀出光华，神圣的光明能量仿佛与夏铭合二为一般。这圣光王权吸引着光明能量，竟然让光明元素与夏铭进一步的契合起来！     无尽的光明元素萦绕在夏铭的周身，让夏铭更是心中泛起几分惊喜，圣光王权的效果真是越来越明显，他与光明元素的融合竟然在不知不觉中更近了一步！要知道，只要能融合光明元素。现在的夏铭立马就能突破桎梏，成就传奇！     十二级的传奇级别之所以与其他级别有着如此大的差距，就是因为十二级有两道门槛，第一道门槛当然就是奥义魔法，必须领悟奥义，才能成就传奇。这一点，夏铭早就达到，他的雷电奥义已经迈入‘大通’阶段，甚至比起那些刚刚步入传奇的强者还更厉害几分。     而第二道门槛，则是融合第三元素！两者缺一不可。少了任何一项，都无法迈入传奇境界。     也正是因为如此，传奇这一门槛，阻挡了无数强者，也不乏大陆上一些耀眼的天才，都卡在这一关口无法寸进。     夏铭如今融合风元素和火元素。正处于融合第三元素光明元素的关口，     原本夏铭想要融合光明元素还是有些难度的，然而夏铭有圣光王权在手，现在融合光明元素的速度已经是大大加快。     这些念头在夏铭心中一闪即逝，旋即夏铭就立即看向了马克斯。     马克斯的死亡之枪已经到来！     死亡之枪洞穿虚空，撕裂空间，发出簌簌的声音，声音惊天动地，十分惊人。     轰然之间，死亡之枪激射而出。数百道死亡之枪扫来，席卷的气息更是铺天盖地，撞击向着夏铭的雷电守护！     “风灵护盾！”罗兰见到这样的情况也深知不妙，立即释放出一个护盾，挡在夏铭和他的身前。     轰！     此时的死亡之枪已经洞穿而来。一根根死亡之枪刺入，瞬间击破了罗兰的防御护盾，速度也只是稍稍停滞了一会儿，就再次轰向夏铭身前的雷电守护。     轰然之间，两者再次撞击在一起。     然而夏铭的雷电奥义可绝非一般，单论雷电奥义的领悟，现在的夏铭足以比肩一般的传奇强者，因此在这之间，夏铭的雷电守护竟然挡住了死亡之枪！     马克斯的瞳孔又是微微一缩，锐利的鹰眼一扫，迸发出一丝凶光。     “该死的！”同时马克斯也凝重了下来，此时的他才彻底知道，眼前的这两人都不是善茬，特别是那小子，更是极难对付！     “好机会！”罗兰眼见到夏铭抵挡下马克斯的攻势，眼睛一亮，立即抓住这个机会开始反击。他法杖高举，释放出另一个魔法：“风火之轮！”这是一个复合魔法，而且咒语复杂晦涩，显然也是罗兰的杀招之一。     夏铭也随之动手，他手中的圣光王权举起，同时口中喝道：“风雷双龙！”     风雷双龙！     这同样是一个复合魔法，风元素魔法和雷之奥义融合在一起，威力倍增，这也是夏铭第一次在领悟了雷电奥义之后尝试运用复合魔法！     毕竟，在领悟雷电奥义之后，雷电奥义的力量就比其他的魔法元素强大了许多，想要将两种不同力量的元素复合，确实是有些困难。这也是夏铭的一次尝试，可以说，夏铭现在也是全力出手！     虚无之风、紫色闪电两个截然不同的力量在半空中碰撞，形成一个强大的魔力漩涡，隐隐间，在那漩涡之中，更是有龙吟声冒出，强势无匹，威慑天地。     “见鬼，这魔法！”马克斯面色也阴沉了下来，只觉得这魔法可怕极了，就连他也感觉到了其中的威胁，这魔法之可怕，让他不得不注意。     马克斯面色警惕，也赶紧释放出魔法：“死亡之枪！”马克斯再次释放出死亡之枪，不过这一次他面庞涨红，似乎也是全力出手，不留有任何余地。     轰！     三个强大的魔法撞击在了一起，其中夏铭和罗兰两人释放出的还是复合魔法，这三个恐怖的魔法对撞着，发出轰然的巨响声。     轰，轰，轰！     接连不断的声音传来，夏铭的风雷双龙这个魔法算得上是极为强悍，但是雷电奥义显然与风元素无法完全契合，虽然威力可怕，但是并没有真正复合奥义魔法的恐怖，恐怕也只有夏铭领悟到风云苏奥义，才能完全领悟过来。     即使如此，这一魔法的威力也极为恐怖。     另外，罗兰的魔法也不容小窥。     巨大的元素风暴形成，可怕的元素到处蔓延席卷，如果这是在地面上交战，恐怕会波及近万米的范围。     天空都仿佛被撕裂了……     最终魔法消散，只见到马克斯的脸色骤然变白，喷吐出一口鲜血，神色萎靡之极。     “怎么可能！”他惊声尖叫，目光之中带着几分惊惶。     他居然败了！     夏铭和罗兰联手，这两人一人是极为接近传奇的存在，另一人更是本身就是传奇强者，只是由于伤势无法完全发挥实力而已。这两人联手之下，竟然击败了马克斯！     马克斯口吐鲜血，面白如纸，显然十分不好受，他的这幅表情出现在所有人的眼中，看上去极为狼狈，也落在了许多血族的眼中。     血族神色纷纷一变，他们怎么也想不到这样的结局，在血族看来，传奇和半步传奇之间的差距无以言表，就像是人和蚂蚁一样的差别，本以为马克斯能够轻松击杀夏铭和罗兰，没想到反倒是他身受重伤！     “快跑！”马克斯自己也没想到这样的结局，不过他旋即立刻选择逃离，他现在已经知道了夏铭和罗兰的可怕！     面对马克斯的逃离，夏铭却没有放任其离开，现在马克斯身受重伤，正是击杀他的最好时机！     夏铭风神之翼一展，速度提升到了极限，身形飘忽如同鬼魅一般，追击在了马克斯之后，随后他法杖一点，紫色的雷霆再次炸开。     “紫电之刃！”     轰，这个魔法呼啸而至，突袭而来，向着狂奔的马克斯袭去！     马克斯此时完全在仓皇的逃命，因而面对这雷霆一击显得极为吃力，只见到他的后心被紫电之刃击中，巨大的雷霆形成强大的攻击力，硬生生的轰击在他的身体之上！     马克斯惨叫一声，眼中生机竟然断绝，迅速的从高空中跌落而下！477 战利品,神秘地图!    马克斯身躯重重从高空中跌落而下，摔落在地，惨遭横死！     这时候，几乎在交战的血族和神武骑士团的注意力也隐隐放在这边，此前见到马克斯逃离，神武骑士团的士气已是大振，现在见到马克斯竟然被夏铭的雷电奥义击杀。更是彻底陷入兴奋和疯狂之中。     一位传奇强者，阴影之地的黑魔法师，竟然被夏铭和罗兰联手击败，这怎么不让人兴奋！     “对方的传奇强者已死，兄弟们，给我杀！”此时的血影也注意到了这一幕，浴血奋战的血影也是精神一振，立即大喝着鼓舞神武骑士团。     神武骑士团借此也展开了疯狂的冲杀，让血族损伤惨重，加上还有圣殿和其他的势力的协助，使得神武骑士团开始占据了上风。     夏铭击杀了马克斯，意义是极为重大的。     在纵观三大陆的历史上，几乎还从未有过半步传奇越级击杀传奇的先例，只因为半步传奇和传奇之间差距实在是太大了。     然而夏铭今天，却打破了这一先例！     尽管是因为罗兰和夏铭合力，也尽管夏铭手中的圣光王权也起了大作用，但是不可否认，最终的结果就是夏铭击杀了马克斯，虽然这马克斯也仅仅是一位初段的传奇强者！     纵观三大陆历史，即使是奥兰多在半步传奇境界时，遇到传奇强者也要退避三舍，更别提将其击杀了！     因此，今天的夏铭可谓是创造了一个奇迹！也只能怪这马克斯太倒霉。遇到谁不好，偏偏遇上了夏铭这个变态的家伙。     “这个家伙，居然在那种时候还率先想到的是去击杀马克斯，胆子也真是够大的……”罗兰抹了一把头上的汗珠。也不禁叹道。     刚才马克斯退走，已是让罗兰稍稍松了口气，他压根就没有想过去追击，虽然马克斯已是身受重伤，但是他却扔没有追击的念头。反而是夏铭，居然大胆追击。甚至释放出雷电奥义，这才击杀了马克斯。     或许就连马克斯自己都始料未及这样的结果，所以也才会如此轻易的被夏铭击杀。     这让罗兰不禁摇头，惊叹夏铭的胆量。     这个年轻人，对于传奇强者似乎一点压力也没有，方才应该是他第一次与传奇强者交手，但是丝毫没有怯懦，甚至能击杀马克斯！     即使是罗兰这种早就步入传奇的强者，也不禁有了一丝惊艳之感。     “好险……”夏铭却在回味着刚才的战斗，这一战。他也确实是感受到了传奇厉害，他与罗兰两人都绝非一般的半步传奇，但是两人联手，这也才击败马克斯，至于最后夏铭的击杀，则是占了一些运气成分。连他也有些意想不到。     场下杀声震天，神武骑士团不断冲锋，血族已经开始出现了溃败的现象，而且几乎所有血族在望向夏铭时，目光之中都充满了敬畏之色，显然受到了极大的影响。     不过夏铭却不甚在意，他将目光凝实集中在了那马克斯的尸体之上。     一个传奇强者的空间戒指中，会有什么东西     想到这里，夏铭就不由得有些兴奋起来。     风神之翼展开，夏铭飞速掠过?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com焖俚牡酱锫砜怂沟纳砬啊?br/>     罗兰也随后赶到。     马克斯的身体已经是一片焦黑，如同黑炭一般，显然被夏铭最后的雷霆一击弄得身受重伤，下场十分悲惨。     恐怕这马克斯致死都想不到，在他看来如同蝼蚁般的夏铭。最终会将他送入地狱。     夏铭手指一抬，勾了勾手，施展了一个魔法，便将马克斯身上的戒指拿到手。     马克斯的空间戒指在夏铭手中，夏铭带着几分期待，打开一看。     只见到在空间戒指之内，是一片亡灵和邪恶的气息，这让夏铭下意识的皱了皱眉，这马克斯果然也是一位狂热的黑魔法师，空间戒指中存放得也大多是一些亡灵物品，很多虽然珍贵，但是夏铭却也用不上。     至于魔晶和魔法宝石倒也有，魔晶倒是有不少高级魔晶，算得上是一笔不小的财富，至于魔法宝石，数量倒不是很大，毕竟黑魔法师与普通魔法师不同，黑魔法师需要的是亡灵和邪恶力量，对魔法宝石的元素力量反而不太需求，因此这空间戒指中很少魔法宝石。     “收获倒是不大……”夏铭有些失望，这些东西里，唯一能入他之眼的只有几枚高级的魔兽晶核，只是魔晶虽然珍贵，但是却绝非是夏铭现在必须品，所以让他有些失望。     “可惜，要是有奥义神石这种东西就好了。”夏铭暗叹一声，奥义神石这种珍贵的东西当然是越多越好，而且这样夏铭也会更有把握冲击传奇，只可惜这里没有。     突然之间，在空间戒指角落的一样东西引起了夏铭的注意。     夏铭定睛看去，只见到那是一块皮制的东西，上面画着一些古怪的图案和线条，倒像是一张地图！     “这是……人皮”夏铭神色微微一变，却不是因为地图，而是因为这材质！这块皮制的地图，分明是人皮！夏铭不由得神色微变，这该死的黑魔法师，果然是邪恶的很，竟然将地图画在人皮之上！     不过这也说明，这份地图有些特殊。     夏铭将地图拿出，倒是也没有隐瞒罗兰，拿来给罗兰一看。     对于罗兰，夏铭还是比较放心的，罗兰是个极具骑士精神的家伙，还是值得信任的，否则萨拉丁在临死之前也不会让夏铭想到去找罗兰。     而且夏铭此时也有结交拉拢罗兰的想法，毕竟罗兰可是传奇强者，用不了多久就能完全恢复传奇实力！     罗兰接过那人皮地图，也是微微一怔，面色有些难看。罗兰的思想还是有些保守的，在罗兰的眼中，这些黑魔法师用人皮画成地图，那就是对死者的大不敬！     不过看着地图上面所画的线条，罗兰面色又是微微一紧：“这地图，上面似乎是记载了某一处重要的宝藏……不过这地图似乎只有一部分，还有好几处关键部分缺失了。”     夏铭点头，他也同样是这个看法，这人皮地图十分诡异。     “从这地图上看，这里似乎是大陆中部的流云山，这里也有一些标记……”罗兰指着地图说道，他也陷入沉思之中。     罗兰不愧是罗兰，经验丰富，一下就指出这地图的所在，让夏铭豁然开朗。     夏铭点了点头，看了一眼周围的局势，却苦笑了一声：“现在还不是讨论这块地图的时候，先解决了血族进攻，再来细论！”     “也好！”罗兰点头同意。     罗兰将这块两个巴掌大小的人皮地图交还给夏铭，随后两人开始进入战斗之中。     神武骑士团原本就受到夏铭击杀马克斯的鼓舞，现在夏铭和罗兰加入战场，更是士气高涨，不断冲锋着，箭雨如蝗，鼓声震天，战斗越来越积极。血族的防线终于抵挡不住神武骑士团的猛烈冲击，出现了迅速的溃败。     而夏铭和罗兰更是频频杀入，斩杀了不少血族，两人展露出来的可怕实力也让血族闻风丧胆。     血族首领怒吼一声，大手一挥：“该死的，给我退！”     血族首领这句话一落下，不少血族都是暗自松了口气，他们早就被夏铭给打怕了，甚至夏铭和罗兰所到之处，他们都是畏缩不前，此时能结束战斗，当然是一个好消息。     血族开始溃散退后，而血影也抓住机会，乘胜追击，痛打落水狗，又是击杀了不少血族。     终于，等到深夜十分，血族终于彻底落荒而逃，而神圣议会也取得了绝对的胜利！     “哈哈，痛快，真是痛快，好久没有打这么痛快的一仗了，今天终于把血族狠狠的教训了一顿！”血影哈哈大笑，十分愉悦，他看向夏铭和罗兰，能做到这一切，夏铭是绝对的首功！478 烈手的战果,准备突破    血影只觉得十分痛快，如果不是夏铭，那断然无法造成这样的结果。     当然，罗兰也是极为重要。     血影笑着走上前，爽朗的笑着，之前与血族在暮月城的交战，双方都是几乎不占便宜，然而这一次，却也是血影第一次将血族打得溃败而逃，也是第一次击杀对方的传奇强者，这战果可谓辉煌！     至少在神武骑士团和血族的如此众多交战之中，从未有过先例击杀对方的传奇强者，即使是烈手在与血族的传奇强者交战时，也是双方负伤。     这一次的大胜，实在是让神武骑士团扬眉吐气，来之不易。     终于击退血族，血影笑道：”这一次咱们大胜，血族恐怕几天都不敢来进犯了！哈哈，两位可谓是居功至伟啊！”     不仅仅是血影，所有神武骑士团的成员们也齐刷刷的动作起来，不约而同的向着夏铭行礼，神色异常肃穆庄严，也都向着夏铭和罗兰表达着他们的敬意，显然夏铭和罗兰刚才的表现已经让神武骑士团彻底认同尊敬。     夏铭微微一笑，心中也有几分畅快。     随后，圣殿等其他势力的人也都纷纷到来，几位大势力的高层互相寒暄客套了一番，然后这才离去。     虽然血族的进攻已经被击溃，但是神武骑士团的众人仍然是没有任何懈怠，依旧防守严密，让夏铭也是惊叹不已。     “真不愧是神圣议会最精锐的部队之一，不知道神圣议会其他的精锐又是什么样子”夏铭暗叹一声，虽然黑魔法师的亡灵军团也很可怕。但是神圣议会这数千年的底蕴也绝非一般，恐怕也只有神圣议会这样的大势力，才能阻挡可怕的亡灵军团。     神武骑士团只是神圣议会的其中一支王牌军团，而神圣议会当中肯定还不止神武骑士团。还有其他的强大军团，只是一直没有显露而已。     回到大营之中，夏铭和罗兰继续在研究着那块人皮地图，至于其他的战利品，夏铭也早就与罗兰两人均分，夏铭也并不私藏。毕竟如果没有罗兰的帮助。夏铭一人绝对是无法击杀马克斯的。     “这块人皮地图定然非常重要，上面被加持了黑魔法，让这地图更加难以损坏，这上面最后的标注应该就是大陆中部的流云山，不过很可惜，缺失了好几个部分……”罗兰摸着下巴，有些苦恼的说道。     根据罗兰的推断，这人皮地图必然是极为重要的一处宝藏所在，这块地图应该是一整块藏宝图，只可惜夏铭得到的似乎仅仅是这块地图的一部分。甚至一半都算不上。     夏铭倒是同意罗兰的观点：“另外的人皮地图，应该也都在黑魔法师手中，或者这块地图只是马克斯偶然得到的，其他的人皮地图，甚至可能都未见踪影。毕竟从这人皮地图上面的字迹来看，已经很久远了。”     夏铭一下子想到了两种可能。     而罗兰也随之点点头。     两人对着人皮地图琢磨了一阵。依旧没有什么思绪，夏铭暗觉可惜，要是马克斯还没死，说不定还能从他嘴里套出点消息。     既然研究不出啥名堂来，夏铭干脆也放弃了研究，他将这块人皮地图放入自己的空间戒指中，接着与罗兰继续开始探究魔法。     至于血影，他倒是没有夏铭和罗兰这样清闲，只能牢牢的守在大营中，谨防意外。     夏铭和罗兰继续聊着魔法知识。夏铭倒是逐渐的感觉到，自己距离那传奇屏障真是越来越近了，甚至就好像站在了高山之巅，有一跃而出的那种感觉。     罗兰显然也察觉到了夏铭的这一状态。     “这小子，果然是个小怪物。从刚刚认识他起，这才几天，竟然就已经渐渐的有了冲击传奇的势头！他现在，完完全全就已经算是准传奇强者了！”罗兰心中震惊暗道。     夏铭也感觉到了他自己实力的增强。     “我现在万事具备，只欠东风！等烈手和蓝胡子回来之后，我就可以找一处地方修炼突破，成就传奇！”夏铭也是心潮澎湃，对此期待无比。     夏铭一直在等待着。     终于，又过了几天，这些天以来血族始终没有进攻，大概是对夏铭和罗兰两人联手有些顾忌，又或者是在酝酿一场更大的攻势。     就在这一天，烈手和蓝胡子终于带着暗殿的精锐们回来了。     这些暗殿精锐们为了躲避血族的耳目，全都是分成百人小队而行，回到了大营之中。     而烈手和蓝胡子这两人却是一脸疲惫之色，蓝胡子大口大口喘着粗气，他听说了这几天夏铭、血影的战果，却也是哈哈大笑，兴奋极了：“打得好，他奶奶的血族！”蓝胡子很有一股悍匪风气，他爆了一句粗口。     “你们那边的状况如何”夏铭也关切的问道。     夏铭一问，烈手脸上也浮起一丝兴奋之色，刚欲开口说话，却被蓝胡子兴奋的打断，蓝胡子眉飞色舞的道：“多亏你们提供的情报，烈手老兄的决策也是够果断，咱们的人全都分成百人小队，轻松突破了血族的防线，找到了上古战场的那亡灵基地，你们猜结果如何”     夏铭心中一动，见到蓝胡子这兴奋振奋的模样，就知道这一次收获必然不错，蓝胡子这个家伙实在是个大嘴巴，一点儿也掩饰不住内心的情绪。     蓝胡子还没等众人出声，已是自问自答道：“嘿，咱们暗殿的精锐在上古战场一集合，以闪电之势直接将那亡灵基地摧毁，那些黑魔法师甚至连反应的机会都没有，可谓是打了一场大胜仗！亡灵基地完全摧毁，俘虏黑魔法师数十人，击毙上百人！”     蓝胡子眉飞色舞，昂然回答。     夏铭抚掌一笑，血影和罗兰都是欣慰无比。     夏铭看得出来，这一次主要归功还是烈手，他将暗殿精锐全都分散，然后在上古战场集合，以雷霆一击，摧毁了那处亡灵基地。蓝胡子说着虽然简单，但是烈手在其中起到的作用却是不容忽视。     “这一次，咱们也算是取得了不小的战果，不过夏铭兄弟你得到的情报果然一点不错，那个亡灵基地是阴影之地建造的，好在我们下手快，否则一旦等那亡灵基地成型，绝对是巨大威胁！”烈手郑重的说道，烈手与蓝胡子大大咧咧的性格不同，烈手谨慎低调。     夏铭也随之点点头，烈手说得不错。     “另外，有一点可以确定，这亡灵基地的出现绝对不是偶然，我怀疑阴影之地在其他的地方也会有这样的亡灵基地，这只是其中的一个！”烈手的判断与夏铭差不多。     夏铭也点头，烈手不愧为神武骑士团的团长，的确有独到之处，至少考虑得很是长远。     烈手略微沉吟一番：“这件事情我已经立即上报大议长了，不过细节恐怕还需要再向大议长那边说明，恰好夏铭兄弟你要将那萨拉丁留下的卷轴交给大议长，就拜托你将这件事情通知大议长吧……”     夏铭略微一点头：“没有问题，刚好我最近也打算为突破传奇境界做准备，也准备离开暮月城大营。”     “准备突破传奇”烈手一惊，身边的蓝胡子也是瞪大了眼睛，两人面面相觑，都是不知道说什么好。     夏铭的脚步未免也太快了些，刚刚突破半步传奇没有多久，这就准备开始冲击传奇境界了     烈手惊讶之后，也是有几分惊喜，一旦夏铭冲击传奇成功，那么神圣议会的实力也当然水涨船高。     “这样也好，不知道你准备去哪里突破传奇境界”烈手问道。     “我倒是还没想好。”夏铭笑道，想要突破传奇，需要地方也是至关重要，至少需要一处魔法元素极为强盛的地方。     一直在旁不出声的罗兰则突然道：“我倒是有个地方推荐……”479 突破前奏,星辰之塔!    “哦有什么好地方推荐”夏铭有些惊奇，问向罗兰。     罗兰一笑：“我曾是翡翠城的守护者，知道在翡翠城有一座当年据说是奥兰多留下的星辰之塔，那里元素稠密，很是活跃，如果你要想突破传奇，那里绝对是一处极佳选择。”     罗兰笑着向夏铭建议道。     看得出来，随着日渐相处，罗兰对夏铭也逐渐的认同，此时更是主动的为夏铭建议。     夏铭眼睛一亮，翡翠城的星辰之塔，夏铭也是有所耳闻，据说那是奥兰多年轻时在翡翠城建造的一座魔法塔，结构独特，高耸入云，便于吸纳魔力，闻名翡翠城。如罗兰所说，那确实是一处好地方。不过，那星辰之塔似乎是属于翡翠城独有，一般人恐怕是难以进入。     “我与翡翠城城主相熟，借用一下星辰之塔应该不难……”罗兰再次面露微笑，信心满满。     夏铭眼睛微微一亮，没错，罗兰可是曾经的翡翠城守护者，对翡翠城城主想必也是极为相熟，借用一下星辰之塔，应该不在话下。     夏铭按耐住心中的惊喜，如果有了星辰之塔，他原本就已经有七分把握冲击传奇，此时恐怕还会更上一成，达到八成的把握。     当然，三大陆恐怕没有任何一人敢说自己在冲击传奇的时候有百分之百的把握，能达到八成把握，已经算是极有把握了。     “既然如此，那就有劳罗兰你了！”夏铭笑道。     罗兰摆了摆，微微一笑：“举手之劳而已。”     烈手在一旁道：“这样也好。夏铭老弟你在实力达到了传奇境界之后，就可以立即去大议长那里……”     夏铭当然也不会忘记烈手的嘱托，神圣议会是必须去的，夏铭准备到了翡翠城晋升传奇之后就立即动身。     不过。翡翠城似乎还有一些事情，是自己要完成的！     夏铭眼中寒芒一闪，立即想起了法兰家族！     “听说法兰家族一共也只有一位传奇强者，就是法兰家族的家主，而且只是一名十二级的传奇强者！等我实力达到了十二级传奇的境界，到时候想必法兰家主的脸色。也会十分的精彩吧……”夏铭暗自想到，他眼中寒芒掠过。     他当然不会忘记了法兰家族这个死对头，现在的夏铭，与法兰家族的仇怨可谓是不死不休了。     当然，现在的夏铭并不是法兰家族的对手，毕竟法兰家主可是传奇强者，实力远在现在的夏铭之上，只有等他突破了传奇，鱼跃龙门，才有与法兰家族真正抗衡的资格。     这一次回翡翠城。一定也要顺便将这些隐患解除了，省得法兰家族一直在暗中‘惦记’着他。     “既然如此，那我们就告辞了。”夏铭微笑着说道。     烈手、蓝胡子、血影这三位神圣议会的中流砥柱都在这暮月城大营，而且这里还有上万神圣议会精锐，这里理应是固若金汤，夏铭和罗兰留在这也没有太大的意思。除非是血族全力进攻。     不过从目前来看，血族似乎没有全力进攻的意图，而人类联盟的各大势力也没有猛攻的意思，双方都似乎在等待机会。     烈手几人当然只有同意夏铭的决定，蓝胡子感慨唏嘘不已，夏铭成长的速度实在是太令人惊叹了，一旦他突破传奇境界，或许是这数千年来最年轻的一个！     要知道，即使是星辰传奇奥兰多，在夏铭这年纪也不过是传奇强者而已！     而且更主要的是。蓝胡子知道夏铭的底细，这小子修炼的速度，现在回想起来，简直就是犹如妖孽一般！     既然决定了离开，夏铭也不拖拉。立即付诸实施。     夏铭和罗兰一起，离开了大营。     大营内，所有的神武骑士团成员都对夏铭报以肃穆的行礼，显然夏铭最近的表现已经彻底赢得了神武骑士团的好感。     带着几分感慨，夏铭离开了大营。     夏铭将小猫咪从月影暮光的空间之中放出，小猫咪一出现就活跃无比，在夏铭的身上到处上蹿下跳，听说要去翡翠城，小猫咪更是兴奋不已。     “暮月城大营真是闷死了，还是翡翠城好玩！”小猫咪一听去翡翠城，立即举起双爪赞成。     夏铭随手拍了拍小猫咪，这一次他去翡翠城可谓是至关重要，居然被小猫咪说成玩，实在是让他有些无奈。     夏铭同时还给了罗兰另外两瓶生命之水药剂，罗兰神色振奋：“你竟然还有这神奇的药剂”在罗兰看来，这生命之水药剂实在是太神奇了，仅仅是一瓶药剂，就让他的伤势好了大半！要知道，他那一次受伤可是极为严重，甚至连罗兰自己都以为需要好几年才能恢复，甚至终生都可能难以完全复原。     然而这一瓶药剂，却让罗兰看到了希望！     而现在夏铭却又拿出了两瓶药剂，这让罗兰大喜过望，同时也对夏铭充满了感激。     只是他又哪里知道，只要夏铭想，随时可以用生命之水制造出上百瓶这样的药剂，这对夏铭来说根本就不是麻烦事。     罗兰神情兴奋的喝下了一瓶药剂，只感觉到体内的力量正在不断的复苏着，他兴奋之色流溢于表，笑道：“太好了，我的伤势现在恢复极快，现在已经恢复了大部分，等我将这一次的药剂药力吸收消化，再服用最后一瓶药剂，就能完全恢复巅峰时期的实力！”     夏铭面露笑容，罗兰的恢复对他来说也是好事。     罗兰是夏铭可以信任的人，而且夏铭突破传奇，也需要罗兰帮忙护法，所以罗兰的实力当然是越强越好。     罗兰因为实力的恢复而欣喜若狂，对夏铭的好感那更是不用说。     暮月城与翡翠城虽不太远，但是却也多少还是有些距离的。一路上，罗兰已经将伤势恢复得差不多，实力也逐渐恢复巅峰，恢复到了传奇的水平。     翡翠城近在眼前，无数高耸的魔法塔，到处流溢的魔法元素气息，这座魔法圣城确实是大陆上的一颗璀璨明珠。     进入翡翠城，夏铭和罗兰倒是没有直奔城主府，而是去向了智慧之塔，也就是齐琳大师的庄园。     只不过，让夏铭觉得有些意外的是，齐琳大师的庄园已是空无一人，连一个弟子都未曾留下，早已是空无一人。夏铭经过一番打听之后才知道，原来齐琳大师和安东尼早就带着所有人去莱茵领地了。     这对夏铭也是一个好消息，想想莱茵领地之中多了两位传奇强者坐镇，夏铭就像是吃了一颗定心丸。     既然安东尼和齐琳大师都不在，那么夏铭留在这庄园也没有意义，干脆与罗兰一起去见了翡翠城主。     翡翠城主在城主府中接待了夏铭和罗兰，夏铭倒是见过翡翠城主一面，那是在风云榜的比赛之上，夏铭经过之前的接触，知道这翡翠城主是一位异常精明的家伙，这一点，从他将那件残破圣器作为奖励就可以看出，一件残破圣器，对这翡翠城主没有任何用处，所以这翡翠城主才舍得拿出来作奖励。     翡翠城主是一位身穿着华服的中年人，目光炯炯有神，气息内敛，显然也是一位高手。能够成为翡翠城这样魔法圣城之主的人，又怎么会是弱者。     夏铭和罗兰说明来意，翡翠城主惊异的看了夏铭一眼，似乎是诧异于夏铭竟然这么快就要突破传奇境界了。     不过，翡翠城主倒是很爽快的答应了罗兰的要求。     一则罗兰与他确实相熟，二则夏铭前途无量，反正也只是暂时将星辰之塔借用给夏铭而已，翡翠城主也乐得做一个顺水人情。     于是，翡翠城主很爽快的答应了。     夏铭心中振奋，可以去星辰之塔，他这一次突破真可谓是水到渠成了！     ……     求订阅，订阅惨淡啊啊啊啊啊，拜求。480 星辰之塔,闭关开始!    星辰之塔，位于翡翠城北面，是翡翠城最高的魔法塔之一，也是翡翠城中一座最为著名的魔法塔。     这座魔法塔可是奥兰多在早年所建，因而闻名天下。而奥兰多在成就法神之后建造的魔法塔，则是神圣议会总部最为著名的永恒之塔。     虽然这星辰之塔远不如永恒之塔那样名气巨大，但也是翡翠城中的圣地，它随着奥兰多的名字一样，也逐渐成为传奇的符号。     在翡翠城主的带领下，夏铭和罗兰才来到了星辰之塔的门口。     这座星辰之塔上闪耀着无尽的魔法之光，临近的夏铭和罗兰都能感觉到一股股精纯浓郁的魔法元素铺面而来，夏铭的眼睛更是不由得一亮，这座星辰之塔，果然是不同凡响。     星辰之塔表面白如玉，都是用极为特殊的魔法材料制成，既能保证魔法塔的外表坚固，又能聚集魔力，可谓煞费苦心。     星辰之塔的高度有些超乎夏铭的想象，这应该是翡翠城附近最高的一座魔法塔了，不愧于它‘星辰’之名，还真就像是只要微微一伸手，就能触碰到星辰似的。     翡翠城主将夏铭和罗兰带到塔外，就离去了，翡翠城主答应将这星辰之塔暂时借用给夏铭七天，因此夏铭的时间也很紧迫。     七天的时间，对夏铭来说并不是很足够，但也只有尽力一试了。     进入星辰之塔。     此时的星辰之塔中早已是空无一人，只有夏铭和罗兰的脚步声在这空旷的星辰之塔中回荡。     夏铭左顾右盼，只见到在星辰之塔内部的石壁之上?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com袒乓坏赖郎衩啬獾耐及福峭及杆坪跞际切浅降耐及负凸旒＃瓷先バ赂丛樱炙坪踉毯拍持侄捞氐墓媛伞：苁切睢?br/>     “这应该是奥兰多研究星辰魔法时所刻，奥兰多果然也是极为认真，这星辰之塔的内壁几乎全是这样的图案，怪不得他能掌握星辰魔法的奥秘……”夏铭见到之后，心中也多了一分佩服，奥兰多确实是与众不同。     出众的天赋。绝对的努力，这才早就了独一无二的星辰传奇。     这星辰之塔，一共有九层，夏铭当然是毫无疑问的直接走上了第九层。众所周知，魔法塔越是高层，所凝聚的魔力也就越是强大，因此夏铭直接走上了顶层。     小猫咪兴奋不已的趴在夏铭身上，左看右看，只感觉这星辰之塔的一切都很新鲜。     与其他魔法塔不同的是，这星辰之塔的顶层居然是完全透明。到了夜晚时，星辰之光会照射而下，这也让当初的奥兰多更好的研究修炼星辰魔法。     只是这星辰之光虽然美妙，但是夏铭却对此一无所知，只能欣赏这美丽的景色。     淡淡银色的星光洒下，一股股浓郁的魔法元素萦绕在夏铭的周身。让夏铭也有了一种说不出的舒适感。     “一切准备都差不多了，罗兰，麻烦你帮我护法。”夏铭向着罗兰笑了笑，说道。     罗兰郑重的点头，突破过程中也是极为危险的，这一次夏铭可谓是极为谨慎，罗兰当然也需要时刻谨慎，以防万一。     罗兰现在的实力基本已经恢复，他双目镇定，流露出一股强大的气息。让夏铭也琢磨不透，传奇的实力果然可怕。     “我在第八层帮你护法。”罗兰说道。     夏铭点头，罗兰转身而去，守候在星辰之塔的第八层。     罗兰离开之后，夏铭长舒一口气。目光变得坚毅无比，他从空间戒指中取出了数百块魔法宝石，这些魔法宝石颜色各异，全都闪烁着夺目的光泽，代表着各系不同的宝石属性。一道道元素蔓延而开，当夏铭拿出了这些宝石之后，空气中的元素变得更加稠密了。     连小猫咪都舒服得喵喵叫了几声，眯起了猫眼。     不过夏铭对这样的元素稠密程度似乎仍不满意，他猛地释放出魔法，捏碎了这些宝石，顿时间，一股股的浓郁的魔法元素便顷刻而出，魔力四溢，充斥着整个第九层。     这里的魔力稠密的简直就如同液体一般！     夏铭这才略微满意的一点头，然后吐出一口浊气，开始了修炼！     他盘膝而坐，正坐在九层魔法塔的正中央，紧闭双目，夏铭终于开始尝试突破。     面对传奇屏障，夏铭当然也感受到了其中的艰难，他只觉得身体之中似乎被什么阻碍了一样，虽然这里到处都是魔法元素，但是他却还始终差了那么一点点，难以突破到最佳状态。     “差距果然很大。”夏铭对于这一情况早有预料，他也没有着急，只是微微的感叹了一声，惊讶于这传奇屏障如此难跨越。     然而已经没有退路。     夏铭手中的数百颗魔法宝石之中魔力散发而出，与此同时，夏铭手中更有三颗奥义神石，也随时准备动用。     同时，圣光王权也被夏铭拿在手中，圣光王权散发着强大的光明力量，也起到了极好的作用，凝聚着的光明元素也萦绕在夏铭周身。此时夏铭的周身之中，光明元素、风元素和火元素这三种元素最为稠密。而光明元素，更是逐渐的与夏铭契合，越来越有融为一体的趋势。     “光明元素……”夏铭心中微动，只要能融合了光明元素，他就有极大的希望突破十一级屏障，成就传奇！     光明元素一点一点的与夏铭融合，这融合的过程可以说非常缓慢。没有办法，每一个人一般而言只能与一种元素契合，而融合元素的过程之艰难简直就是逆天改命一般，特别是光明与黑暗两种稀有元素的融合，更是无比艰难。     不过好在，夏铭幸运的得到了圣光王权，如果不是圣光王权，夏铭想要触摸到十一级的屏障，至少还要推后很长一段时间。     “不行，现在的力量还是太薄弱了……”夏铭皱起眉头，倒是也没有任何犹豫，他抬手之间，用尽全力捏碎了其中一块奥义神石！     “叮！”     一声仿佛金属铮鸣的刺耳响声传出，同时，一股元素奥义从奥义神石之中脱出！     “是风之奥义！”夏铭眼睛一动，只见到那股元素奥义显得无比轻盈，正是风之奥义，也是夏铭目前急需的奥义之一。     在与其他魔法师的交战之中，风元素变得越来越至关重要，夏铭如果能领悟风之奥义，那当然也不错。     强大的风元素喷涌而来，加上圣光王权的光明能量，这两种能量同时萦绕在夏铭的身边，也让夏铭的实力开始急速提升。     夏铭吸收着这两大力量，身体之中更是数种截然不同的能量正在相互碰撞着，这使得夏铭的头上一阵阵冷汗流下，数种能量的撞击也极具危险，稍有不慎夏铭也将承受严重的魔法反噬。     不过好在一切都似乎还算顺利，这一次的突破夏铭做了充足的装备，他面色认真无比，也不敢有丝毫的懈怠。     要想冲击传奇境界绝非一蹴而就，夏铭维持这样的状态还需要数天之久，不断积累，才可能真正的破茧而出。     而小猫咪也变得格外安静，不敢有丝毫的打扰。     时间逐渐的过去，一分钟，一小时，一天……     夏铭始终盘坐，神情认真，感受着身体内细微的变化，此时的他，真正做到了忘我之境，心无外物，只有一个念头，那就是突破传奇！     ……     这边夏铭在认真准备着，准备突破传奇，而另外一边，法兰家族似乎也有所行动了。     法兰家族一直在追踪着夏铭的踪迹，只可惜夏铭去了暮月城，与神圣议会的高层们在一起，让法兰家族没有任何机会。     不过，当夏铭踏入翡翠城的时候，法兰家族立即得到了消息，也开始了动作！481 法兰家族的威胁!    就在夏铭全力冲刺着传奇境界时，法兰家族也终于有了动作。     此时，在翡翠城法兰家族的庄园之内。     一个满脸皱纹，但是却眼睛锐利的白发老者坐在法兰家族大厅内的正中，目光阴冷的看着一切。     这老者身穿华服，眼神阴翳，看上去很有威严。在他的身下，则是几个法兰家族的重要成员，比如那被夏铭废掉魔力通道的梅西，还有那曾经被夏铭击败的古德。至于法兰家族的小辈，诸如门罗之辈，是没有资格站在这里的。     在这老者之下的，都是法兰家族的中坚力量。     只是唯一面色阴沉的就是被夏铭废掉的梅西，原本这梅西也是十一级巅峰的强者，但是却被夏铭废了，沦为废人。而梅西再被夏铭废掉之后也用了不少灵药良药，只可惜魔力通道却完全破损，没有一点儿恢复的迹象，这让梅西更是恨煞了夏铭。     夏铭可是宗师级的炼药师，对人体的魔力通道当然也十分清楚，梅西的魔力通道想要复苏几乎不可能，除非是夏铭亲自出手救治。     为首的白发老者，也就是法兰家族的家主，梅西和古德的父亲，名为哥特，法兰家族第九代家主！     法兰家族可是有传承的大家族，历代都出过传奇强者，因此法兰家族在翡翠城的地位还是响当当的。只是自从夏铭出现之后，法兰家族一次又一次的面对夏铭挫败，古德战败，梅西被废，而最新传来的消息，法兰家族仅次于家主的高手，老管家罗科也被夏铭击杀！     “真是欺我法兰家族无人么！这该死的小杂碎。必须死！”众人之中，梅西对夏铭的怨恨最深，他咬牙切齿的说道。     “父亲，根据咱们家族的情报，这该死的小杂碎已经到了翡翠城，而且他实力增长迅速，似乎是准备突破传奇境界了！现在他身边没有齐琳和安东尼这样的传奇强者，也没有神圣议会的人，是动手的最佳时机！”古德也狠狠的说道。     夏铭击败古德，废梅西。更是击杀老管家罗科。这使得法兰家族与夏铭早就是不死不休的死敌。两者的关系势同水火。     法兰家族也很清楚，夏铭也心中也将他们视作了大敌，事已至此，要收手是绝对不可能了，为今之计。只有杀了夏铭再做打算。至于夏铭，虽然和神圣议会关系不错。但是事已至此。法兰家族可谓是狗急跳墙，也顾不得了。     法兰家主沉吟着，眼眸之中闪过锐利的锋芒，显露出这老者绝对是一个不好招惹的角色，他听着梅西和古德都提及夏铭，眼神更是阴翳无比。心中也像是被一团阴云埋藏，神情冷漠了下来。     “那小子屡次挑衅我法兰家族，这一次我将会亲自出手，送他下地狱！”法兰家主冷冷的断喝道。声音宛如九幽地狱之中的阴风，却软让梅西和古德眼中流露出狂喜之色。     法兰家主亲自出手，必然能宰了那个该死的小子！这一点，梅西和古德都深信不疑。     特别是梅西，他最是激动，紧紧握拳，眼中流露出怨毒之色，夏铭如果死了，对他来说那可是一件大喜事！     法兰家主缓缓起身，眼中也闪过一丝阴沉的杀机，现在确实是对付夏铭的最好机会。     原本法兰家族对夏铭不敢动手的很大原因，就是顾忌安东尼和齐琳大师这两位传奇强者，不管是安东尼还是齐琳，都让法兰家主心怀警惕，因而才一直没有下手。     可是现在，夏铭不但回到了翡翠城他的眼皮底下，安东尼和齐琳两人更是不在翡翠城，这让法兰家主终于可以放开手脚，决议对付夏铭！     法兰家主眼神锐利，下了命令：“这一次你们都不用动手！你们实力太弱，那小子成长极快，还是让我亲自动手！”     “是！父亲。”梅西和古德两人俯身而下，向着法兰家主说道。     “那小子这一次也是有备而来，他似乎是准备突破传奇境界，一定不能让他得逞，否则我法兰家族才是真正要遭受灭顶之灾！”法兰家主沉声说道。     听得这一消息，梅西和古德点头之际，心中也同时泛起一丝阴霾，两人面面相觑之间，都是看到了对方眼中的一抹震惊，那个小子竟然这么快就要突破传奇境界了这份实力，未免也太夸张了！     这让古德和梅西心中多了几分莫名的焦虑和担忧，即使是他们也不得不承认，夏铭的成长实在是太快了，快得让人难以接受，远远得将他们抛在了后面。     法兰家主已经长身而起，嗖的离开，显然是去打探夏铭所处的位置，准备给夏铭致命一击了。     ……     此时的夏铭当然并不知道这一切，他处于突破传奇境界的紧要关头。     一块奥义神石已经被他捏碎，一丝丝风之奥义从中出现，风元素的轻灵，自由，让夏铭似有所悟，强大的风元素力量也随之袭来，夏铭只觉得身体越来越轻盈，实力也随之渐渐的开始强大。     “风之奥义！”     轰然一声响动，夏铭只觉得体内的风之元素与他完美契合，身体一轻，脑海之中一片清明，感受到了风之奥义的真谛！     继夏铭领悟到了雷电奥义之后，风之奥义也随之掌握领悟！     青色的风元素低吟起来，盘旋萦绕着夏铭的周身，强大的元素之力幻化为了元素奥义，代表着风之奥义的青色风元素更是无比的活跃，史无前例的活跃着。     夏铭也感觉到了他周围元素的兴奋，他的内心也是一片欣喜，在雷电奥义之后，他竟然又是掌握了一门奥义！     “奥义神石的作用果然无比巨大，怪不得人人都争夺争抢，想要得到一枚奥义神石！”夏铭感慨着，如果不是这一颗奥义神石，他掌握风元素必然没有这样快，奥义神石的作用果然是巨大的。     此时，夏铭的手中还有两颗奥义神石，甚至包括一颗蕴含着一丝雷电奥义的奥义神石。     “这两颗奥义神石也是无比宝贵，不能一次用掉，还是先用那颗蕴含雷电奥义的奥义神石……”夏铭目光闪动，立即做出了决定。     雷电奥义神石！     夏铭对此可是抱着相当大的期望，他选择拿出的也是雷电奥义神石。     这一颗奥义神石，毫无疑问是三颗奥义神石中最珍贵的一颗，夏铭将这颗雷电奥义绅士拿出，深吸了一口气，也是用力捏碎！     一股雷电力量从中爆出，密集的雷电发出噼噼啪啪的声音，雷霆轰然的响声也让夏铭眉头一皱，露出几分惊讶和欣喜之色。     这一块奥义神石之中蕴含的雷电奥义力量，远远超乎了夏铭的想象，蕴含着极为可怕的力量！     “还好击杀了那四法王，夺得了这一块雷电奥义神石，这一块神石实在是太珍贵了，更重要的是完全适合我！”夏铭喃喃自语了一句，然后平复下内心的几分激动，逐渐的冷静下来，感悟着这奥义神石其中蕴含的力量。     雷霆乍起，奥义之力充斥着这星辰之塔的第九层空间内，夏铭面露出几分平静之色，汲取着其中雷电奥义的力量。     奥义神石之中的雷电之力蔓延而开，而夏铭也从中感觉道磅礴的雷电奥义，从而自己也完全静心体悟着，不肯放过一丝一毫的机会，微闭双目。     现在的夏铭，要突破十一级屏障，唯一欠缺的就是积累！只要积累足够，将破蛹成蝶，鱼跃龙门！     这边夏铭疯狂吸收着奥义神石之中的雷电奥义，然而在另一边，法兰家主已经悄然逼近了星辰之塔。     法兰家主打探消息之下，很快收获到了夏铭在星辰之塔的消息，这也让法兰家主心中惊怒，想不到夏铭的动作如此之快，如果等夏铭突破了传奇境界，大势已成，到时候可以就晚了！     因此，法兰家主迅速的赶到了星辰之塔。     法兰家主凌空而行，速度飞快，引发魔力共鸣，这也引起了城中无数强者的注意。(未完待续。。)482 成就传奇!    在翡翠城的上空，法兰家主凌空穿行，引得四周魔法元素闪烁涌动，魔力如同潮水一般，犹如浪潮般强压而来，掀起一层层气浪，也使得周围瞩目。     “法兰家族的家主哥特这是怎么一回事法兰家主来势汹汹，像是在找什么人……”     大街小巷之中，很多强者们都目睹了法兰家主这一幕，都是有些惊异，法兰家主来势汹汹，引起了不少有心人的注意。     这其中的一些人目光微动，都暗自跟在了法兰家主后面。     法兰家主当然也知道这些人的小动作，他冷哼了一声，冷笑之间，也不管这些看热闹的强者们，依旧飞速的向着那星辰之塔奔袭而去。     很快，法兰家主就到了星辰之塔外。     “这老家伙居然来了星辰之塔”     “这是要做什么怪事，也没听说谁在星辰之塔啊……”     周围议论不止，低声交谈着，夏铭来到星辰之塔的事情极为低调，众人也都几乎不知，也就是法兰家主与夏铭有着不死不休的仇怨，对夏铭格外注意，这才知道夏铭的行踪。     “哼！”     法兰家主种种一哼，声音炸开，同时法杖一挥，登时将星辰之塔的大门撞击而开！     与此同时，罗兰猛地神情一紧，露出警惕之色，双目之中爆出一丝精芒，从星辰之塔的八层飞速而下。     “谁人敢来骚乱！”罗兰淡淡的喝道，身躯已经飘然而下，远远地就死死盯住法兰家主。     法兰家主悚然一惊，面露讶然之色，显然怎么也想不到从星辰之塔上居然还下来了一位传奇高手！     “好！好！好！倒是老夫小瞧夏铭那个小杂碎了，原来他身边还有你这等高手帮忙。不过就算是如此，今天谁也救不了他！”法兰家主怒极反笑，眼神更加阴翳。     罗兰心中一动，他在翡翠城多年，行事一直低调，翡翠城守护者的身份也只有包括城主在内寥寥数人知道。因此法兰家主并不认识罗兰。当然，罗兰是认识法兰家主的，而且夏铭之前也向着罗兰嘱咐过，法兰家族是他的一大仇敌。     “原来是法兰家主……”罗兰淡淡的开口，并不畏惧，他伤势已经几乎痊愈，现在也是传奇高手，面对法兰家主，当然是丝毫不惧！     围观的众人早已经是炸开了锅。     “原来这法兰家主是来找夏铭的！夏铭之前不是离开了翡翠城么。怎么又回来了”     “夏铭在星辰之塔中怪不得法兰家主会早上门来，夏铭之前可是把法兰家族得罪得不轻啊……”     “嘿，这话可不能这样说，分明是法兰家族三番五次招惹夏铭，法兰家族的霸道谁都知道，可不是什么好鸟！”众人低声议论，眼睛却都直直的看着场中事态的发展。     夏铭竟然回了翡翠城，他与法兰家族的矛盾立即成为众人关注的焦点。     法兰家主看向罗兰。淡淡的说道：“我法兰家族与夏铭那小杂碎怨恨由来已久，不知道阁下可否让一步。我法兰家族必有重谢！”罗兰毕竟是传奇强者，让法兰家主很是忌惮。     罗兰耸了耸肩：“要是我说不呢”     法兰家主脸上的狰狞之色一闪而逝，一双鹰眼扫向罗兰，似乎要将罗兰撕裂一般：“那我就只好先解决阁下了！”     两位传奇强者，竟然有交手之势！     围观的众人纷纷退散而开，全都远远的退开千米之外。传奇强者的交手可不是开玩笑的，即使是余波也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢弥谌瞬坏貌恍⌒慕魃鳌?br/>     罗兰淡淡一笑，他也没有任何避退，竟然率先动手。举起法杖，与法兰家主大战起来！     风元素压缩而下，罗兰和法兰家主都身躯都盘旋上了天空，顿时各种元素精灵漫天飞舞，元素轻吟，绽放出道道魔法之光。     罗兰和法兰家主在虚空之中悍然交手！     此时的法兰家主拼尽全力，他明白，一旦他出手，早就注定了法兰家族已经没有任何退路，只有杀了夏铭，才算除掉了威胁！     因此，法兰家主格外卖力，一个个复杂玄奥的咒语从他的口中脱出，吟诵着强大的魔法，袭向罗兰。     而罗兰刚刚完全恢复实力，面对法兰家主的凶悍攻击，也是丝毫不弱下风，两人在虚空中的战斗也让围观的众人睁大了眼睛。     “奇怪，法兰家主和这神秘强者之间战斗如此激烈，可是夏铭怎么还没有出来这么大的动静，夏铭应该早早出来了才对……”有人不禁疑惑。     “看来夏铭在星辰之塔中正处于关键阶段，说不定正在尝试突破。”     “也可能是受了伤，突破似乎不太可能，别忘了，夏铭可是前不久才突破领悟的雷电奥义……”其中有人反驳道。     这人的说法引得不少人认同，众人频频点头，都纷纷猜测夏铭极有可能是受了伤，因此在星辰之塔中修养。至于有人说的突破，则被大多数人下意识的忽略了。     此时的夏铭当然也隐隐感觉到了罗兰的离开，罗兰和法兰家主在虚空之中动静不小，他也有所察觉，只不过现在的夏铭处于突破的关键时机，稍有乱动就有可能处于魔力混乱的危急局面。     “看来法兰家族已经来了，我必须加紧突破才行！”夏铭暗道一声，倒是也没有焦躁，而是耐心的开始寻求突破。     夏铭的实力也随之一点点的进步着。     那块雷电奥义神石带来的能量依旧可怕，夏铭还未完全将其‘消化’，但是却也逐渐的开始明了。     ……     法兰家主与罗兰在虚空之中缠斗，两人可谓是难解难分，     罗兰和这法兰家主的实力相差不大，两人都是十二级的传奇强者，而且都是经验老道，谁也没有贸然暴露底牌，也所以一时间有些僵持。     “该死的。”法兰家主沉下脸色，这样的僵持显然对他而言是大大不利的，他必须速战速决，免得再让夏铭成为祸患！     就在这法兰家主和罗兰双双暂时停手喘息之际，只见到半空中飞掠而来一道黑色的身影，同时一个黑袍人从天际飞遁而来。     这黑袍人身材短小，长相也是极为丑陋，细眼，大嘴，鼻子有些歪，面露几分狰狞，横扫而来。     “桀桀，好热闹，看来不止我一人想来凑这个热闹，还有人想要夏铭那家伙的性命啊……”这长相丑陋怪异的家伙桀桀一笑，笑声也是异常的沙哑古怪，一双眼睛将法兰家主和罗兰的战斗尽收眼底，冷哼道。     罗兰瞳孔一缩，露出一丝忌惮之色：“邪灵之塔的曼巴！”     这个人罗兰却是认得，他是邪灵之塔的曼巴，是邪灵之塔的的大长老，地位尊崇，在邪灵之塔中也是绝对的高层！     此人虽然长相丑陋怪异，但是实力却很是可怕，罗兰虽然未曾和他交手过，但是被邪灵之塔俘虏时却也见过他几面，更知道这曼巴的大名！     “原来是你这家伙，你果然还没死！不对，你的伤居然好了！”这曼巴当然也知道罗兰，他目光一惊，赫然发现这罗兰不但没死，而且身上的伤势竟然也好了！要知道，罗兰的伤可是邪灵之塔塔主亲自击伤的，其中还有部分黑魔法的诅咒之力，但是现在罗兰却被治疗恢复好了，这怎么会不让他心惊！     “不好，这曼巴也是来找夏铭麻烦的，夏铭当初从四法王的手中救下了我们这些人，也早就被邪灵之塔注意到，这次邪灵之塔也派出了高手，这曼巴是邪灵之塔的大长老，在邪灵之塔中排名前三的高手，传奇强者！这下夏铭可糟糕了……”罗兰不禁忧心忡忡。     就在罗兰面对两大传奇强者的出现，心中担忧无比的同时，在星辰之塔顶端的夏铭，却只觉得全身一松，无数魔力像是海啸一般疯狂涌入他的身体，他只觉得全身一轻，赫然突破了！     化蛹成蝶，成就传奇！     ……     感谢缺钱中人同学的热心支持，西瓜很感动。隨楓起舞那一夜落叶苦茶大副朋友的打赏。真心诚意的向大家求一下订阅，几分钱一章，但是却是西瓜最大的收入来源。     很想凭借码字改善一下生活，拜托了，我一天坐在电脑面前七八个小时，也就那么几分钱而已，谢谢大家了。(未完待续。。)