563 夏铭的竞争者!    水晶之塔的魔法师！     而且看样子绝对是水晶之塔的高层，这人一手执法杖，一手捧着一本魔法书，冷冷的看着夏铭。     夏铭感觉到了来人的敌意。     早在千月湖时，夏铭就曾经与水晶之塔的人起过一次争执，不过最后却不了了之，水晶之塔对夏铭当然也是有印象的。     而至于眼前这男子，夏铭也猛地从安琪儿特意为他准备的资料中想起。     “摩尔，水晶之塔的顶尖魔法师，十二级巅峰的实力。”夏铭心中也闪现出了这些资料。     “这摩尔，应该就是水晶之塔派出来争夺翡翠城城主之位的竞争者！怪不得这家伙总是针对我……”夏铭暗暗想到，同时目光扫向摩尔，也是丝毫没有惧色。     夏铭淡淡的开口：“摩尔先生有何指教”     此时，夏铭和摩尔的出现，已经引起了翡翠城众人的关注，不少修炼者都在一边看着，同时围观起来。     “夏铭和摩尔……”     “这两人一个是神圣议会的新锐天才，一个是水晶之塔的绝对强者，居然碰撞到了一起，恐怕是为了那城主之位这下可有得好看了。”旁边立即有人说道。     “这次城主之位，可是把人类联盟的不少高手们都吸引过来了……”     翡翠城的众人们见到夏铭和摩尔隐隐对峙起来，已是有些兴奋，他们来说，夏铭和摩尔都是难得一见的大人物，两人的对持当然也是值得一看。     摩尔反倒是微微一怔，目光中出现一丝讶然之色，显然是没想到夏铭居然也能认得他。     “夏铭城主果然好眼力。不过人似乎贪心了点，不在家好好的当你莱茵城的城主，跑来这战争之地凑什么热闹……”摩尔笑了一声，目光中隐有讥诮。     这摩尔无疑是在讥讽夏铭，在他看来，夏铭原本就已经是莱茵城的城主。现在又跑来这翡翠城与他们竞争翡翠城城主，这着实让摩尔有些不爽。     “摩尔先生说笑了，翡翠城遇到危机，人类联盟人人有责，我虽然实力不济，但也要为人类联盟贡献一份力气。”夏铭淡淡的笑道。     摩尔微微一愣，夏铭这则是在暗示说他不为人类联盟出力啊……     摩尔轻微冷笑，冷冷的扫了夏铭一眼，目光中露出几分阴冷。皮笑肉不笑的道：“既然如此，那到时候也正好可以与你讨教讨教，正好领教一下大陆年轻第一天才的厉害。”     “我倒是没问题，只怕到时候轮不上你……”     夏铭倒是不在意得罪摩尔，水晶之塔原本就与圣殿走得更亲近一些，现在人类联盟中虽是神圣议会势大，但却不是一家独大，圣殿和其他大势力也有着不小的话语权。     摩尔的脸上更加难看。他看了周围围观的人一眼，目光阴阴一扫。重重的冷哼一声，顿时周围那些围观的人都感觉气息一沉，如同在胸口上压了一块大石般，纷纷不由自主的后退。     “都看什么，给我退开！”摩尔冷哼一声，周围的人也全都默默的退让开。只是目光中都是有几分不爽。     罗兰望着摩尔离去的背影一笑：“现在人类联盟怎么尽是这些高傲自大的家伙……”罗兰眼神有些不忿，显然摩尔的态度令他很不爽。     “他们对我有敌意，是因为我是翡翠城主的竞争者之一，这也恰恰说明，各大势力这一次对翡翠城及其重视。既然如此。我就更要得到翡翠城城主之位……”夏铭与罗兰说道。     罗兰也郑重的点点头，罗兰也很是希望夏铭成为翡翠城的城主，因为这样一来，夏铭对付黑魔法师的把握也就大了许多。     “走，咱们先去找烈手。”     夏铭和罗兰也并肩离开，看热闹的众人对摩尔的态度都有些不满，因而面对夏铭和罗兰时则是好了许多。     夏铭和罗兰也迅速的淹没在人潮之中，这次两人低调了许多，都是带着魔法斗篷，走在大街小巷。     很快，夏铭也就打听到了人类联盟目前所在的驻地，然后与罗兰一起前往。     翡翠城四面都驻扎了军队，以防黑魔法师和血族再度进攻，而烈手带领的神圣议会军队也正是在其中的一边。     夏铭找到了神圣议会的军团，与罗兰一起进入。     “夏铭！哈哈，你来得倒是快！”听到夏铭到来的消息，烈手几人都迎了出来。     烈手、血影还有蓝胡子，此时在翡翠城外可是聚集了神圣议会的三大高级将领，其中烈手和蓝胡子还都是十二议员之一，都是神圣议会中的元老。     “三位老哥别来无恙。”夏铭笑着向三人打招呼。     “快进来，你这小子短短时间又有进步，成就传奇，可谓真正名动天下了！”蓝胡子大笑一声，又是走过来用力拍着夏铭的肩膀，力道依旧极沉，蓝胡子还是和以前一样对待夏铭。     夏铭这次却灵巧的身子一侧，轻轻躲过，微微一笑。     “你这小子，现在翅膀硬了，这攻击还敢躲……”蓝胡子郁闷的说道。     “蓝胡子老大，我可受不了你那一拳头。”夏铭笑着说道。     烈手和血影也都是笑，众人寒暄了一会儿，烈手也知道夏铭的来意，干脆的直入正题。     “夏铭老弟，你已经接到大议长的通知了”     “没错，我是特意前来的，只是不知道这翡翠城城主之争，具体情况如何……”夏铭说道。     烈手笑了笑，只是笑容中却有几分苦涩：“目前翡翠城的情况你也看到了，黑魔法师和血族大举入侵，翡翠城虽然逃过一劫，但是却也损失惨重，那一场战争中甚至陨落了三个传奇强者，其余强者不计其数……”     陨落了三个传奇强者！     夏铭心中也是难免惊讶，三个传奇强者，这可不是小数字，任何一个传奇强者在大陆都是绝对的高手，弥足珍贵，凤毛麟角般的存在。     “翡翠城损失惨重，所以更是需要有人出来维持大局，至于这城主之位嘛，更是人人眼中的一块肥肉……”烈手哂笑了一声，脸色忽地又是凝重起来：“这一次那所谓的城主竞选，则是由人类联盟和法师之眼共同举办，由他们制定规则，共同商议推举。”     “法师之眼又是法师之眼。”夏铭一怔，这一次城主之争，竟然又是法师之眼和人类联盟一起举办，看来法师之眼在这翡翠城的势力确实可怕。     烈手点了点头：“对了，不知道你有没有见过那些势力推举出来的人选”     神圣议会推举的人选正是夏铭和烈手，至于其他势力，夏铭还真不是全都清楚。     “刚刚见到了一个，水晶之塔的摩尔……”夏铭回答。     “哦，摩尔那个家伙，那家伙实力是十二级巅峰，虽然算不错，但却不是最有力的威胁，其他几个势力倒是有几个恐怖的家伙，你需要注意……”烈手说道。     夏铭心中一动，认真听着烈手的所说。(未完待续。。)564 威胁    烈手笑着道：“摩尔是十二级巅峰的强者，实力算得上不错，但是相比于这次圣殿和红月城的人派来的人，那就是小巫见大巫了……”     圣殿和红月城！     夏铭目光微微一怔，更是认真了起来。     圣殿一直都是神圣议会的最强对手，这一次派出的对手也必然不弱。     至于那红月城，也是一个一直以来都极为低调的势力，但同样也是庞然大物。     “圣殿派来的人名为‘李察斯’，实力深不可测，据说已经达到接近十三级的程度，也是圣殿排得上号的人物。这一次圣殿知道你也会来参加城主之争，可谓是格外的重视，哈哈，他们可是吃过你的亏……”烈手笑道。     夏铭也是一笑，圣殿可是不止一次吃过夏铭的亏了，与奥古斯丁在千月湖是一次，甚至可以说就是千月湖之争使得圣殿失去了一次绝佳的机会，而之后夏铭在翡翠城的风云榜上又是力压奥古斯丁，成就风云榜第一。     可以说，如果不是夏铭的出现，说不定圣殿现在的势头都可能力压神圣议会一筹，也只能怪圣殿的家伙们太倒霉了。     “对了，现在奥古斯丁在哪里”夏铭没有忘记那个老对手。     奥古斯丁实力不错，人也不错，至少光明磊落，虽然一直被夏铭强压一头，但也一直让夏铭另眼相看。     “奥古斯丁啊，他据说是在圣殿总部中修炼，好像是准备突破冲击传奇境界，已经有很长一段时间了，一直没有消息……”蓝胡子对这些信息比较了解，他说道。     “奥古斯丁这么快就准备突破传奇了”夏铭惊讶的说了一句，同时又是忽地反应过来，好像时间上也差不多，记得上一次夏铭得到消息时。奥古斯丁就已是半步传奇强者了，这过去了数月的时间，倒也差不多。     蓝胡子这时候幽幽的说了一句：“奥古斯丁似乎也是被圣殿重点培养，下了血本。还不是被某个晋级速度变态的家伙给逼的……”     旁边的血影和烈手看了夏铭一眼，不约而同的点头。     夏铭顿时汗颜。     “李察斯是圣殿的有名高手，在大陆上也是很有名望，而且据说这家伙已经与十三级强者仅有一线之隔，很值得注意，这很有可能是你的最大对手之一，你需要警惕。。”烈手说道。     夏铭点点头，笑道：“烈手兄，你不是也要参加这次城主之争么”     烈手耸了耸肩膀：“哎，我可是知道我有几斤几两。带兵打仗我行，但是这个么还真不是我的强项，还是你比较靠谱一些！再说了，我现在的实力也不过是十二级巅峰，并没有绝对的把握……”     烈手只有十二级巅峰的实力。而且在十二级巅峰中也只是算一般，因而烈手并不对自己抱太大的希望。     夏铭微微一笑：“烈手老兄太谦虚了，如今三大陆，若是论领兵攻战，能胜过你的人可不多。”     “哈哈，夏铭老弟别抬高我了，我记得你领地里有个名为孤狼的家伙就很不错。有机会要找他切磋切磋。”烈手爽朗笑着说道。     连烈手都留意到了孤狼，只能说明孤狼领兵的本领确实厉害。     “是啊，我可是得到了情报，夏铭你们那莱茵城最近可是威风得很，我都不得不说一声佩服。”蓝胡子笑眯眯的说道。     蓝胡子与夏铭走得很近，在神圣议会很多人眼中两人几乎就是一个派系。蓝胡子也为夏铭高兴着。     莱茵城与风暴盗贼团之战，一些消息灵通的人都知道了，莱茵城的实力无形之中又是上升了好几个台阶，一般不开眼的家伙，可不敢招惹莱茵城。莱茵城现在也算是在大陆风头极盛。如果不是现在全大陆的焦点都在     “烈手老哥，那红月城的高手又是谁”夏铭奇怪道。     烈手面色依旧有些严肃：“那是老一辈的高手了，连我都只能乖乖的叫上一声前辈，已是活了数百年的人物，老一辈中的高手！他名为汉尼拔，是一位很受人尊敬的长者。”     夏铭点点头，这种人更是不好对付，连烈手都要甘心叫上一声前辈的强者，手中没点底牌谁都不信。     “看来这次的翡翠城城主之争，还真是有些麻烦啊……”夏铭摇头苦笑道。     “这是当然的，而且很多势力派来的强者不止一个，都盯着翡翠城这城主之位呢……”烈手肯定的说道。     “哼哼，夏铭，交给我，看本小姐用出龙威，干掉他们……”小猫咪趴在夏铭的肩头说道，自信满满。     夏铭拍了拍小猫咪的脑袋，这只小猫就是知道说说而已，实际上胆子小的很。     “城主之争，归根结底还是实力争夺，我现在也没有绝对把握，还是需要提升实力才行。”夏铭暗想道。     烈手眼中却有几分忧色：“哎，本来这翡翠城的战事就够让人头疼的了，加上城主之争，我现在真是头都大了。”     “烈手老哥、血影老哥，现在黑魔法师和血族那边是什么情况”这也是夏铭最关心的一个问题。     血族和黑魔法师的动向，烈手和血影应该是最清楚的。     血影先是回答道：“你上次说的亡灵军团计划，居然真的被这些该死的黑魔法师实现了，在这南大陆现在至少有数万亡灵军团！咱们上一次损失虽然不大，但是却也让亡灵军团占了便宜，现在亡灵军团和那些魔法师几乎是每间隔几天就会前来攻击一次！”     “我们目前以防御为主，只要守住了翡翠城，也就守住了南大陆的防线，可以防止亡灵军团进一步扩张！要知道，亡灵军团可是越打越多的……”烈手苦笑着说道：“老实说，刚刚看到那些该死的亡灵军团，很多将士都是不知所措，甚至连神武骑士团这样的精锐都难免有些惧怕的情绪，好在现在倒是习惯了。”     确实如此，亡灵军团给正常人极大的心理压力，这也是亡灵军团的一个优势。     “还有那些该死的黑魔法师，那些黑魔法师可是几乎经常过来骚扰甚至暗杀，扰乱我们的军心！虽然难以让我们损失，不过让人精神烦躁，甚至一些士兵都没法休息！”血影又道。     夏铭这才了解了一个大致的情况。     黑魔法师和血族看来已是疯狂，实际上血族和黑魔法师也没有了退路，只有以战养战。     不过夏铭却微微一笑：“黑魔法师暗杀我倒是或许有把握能解决这个问题。”     “什么你能解决黑魔法师的暗杀问题”烈手三人都看着夏铭，有些惊奇。     罗兰则是在一边微微一笑，他已经隐隐知道了夏铭的方法。     夏铭笑着从空间戒指中拿出了一根明晃晃的银针。     这根银针正是指魔针！     “这是”烈手目光一动，似乎隐隐猜测到了这指魔针的用途，然后看向夏铭。     夏铭微笑着解释了一遍：“这叫指魔针，能够探测出黑魔法师方位，是安东尼老师发明的……”     烈手三人全都是眼睛一亮，他们当然明白这东西的意义！其实在神圣议会的军团大营之中，也有类似能探测出黑魔法师的东西，但是却远远不如这指魔针这样方便直接，也远远不如指魔针这样效果明显！     “好东西，哈哈，这真是好东西，夏铭老弟你来得太及时了，有了这个东西，我们守城就轻松得很！这东西必须在军中推广！”烈手哈哈大笑，眼中忧愁之色尽去，笑得极为爽朗轻松。     战争是发明之母，这句话夏铭也记不得是前世谁人所说，但是现在一看，却是太正确了。     正是黑魔法师与血族，催生出了这指魔针的诞生。     血影和蓝胡子也是轻松不少。     “这一次真是帮上大忙了，夏铭，安东尼那个老家伙手里肯定还有不少存货吧，让他多多供应一些给我们……”蓝胡子眼巴巴的说道。     “老师也正在加紧制作指魔针，这件事我也上报了大议长，相信很快指魔针就能够推广运通。”夏铭笑道，指魔针这种东西，应该在整个人类联盟的范围内推广，现在夏铭也是候补议员，也应该为人类联盟做一些力所能及的事情。     “这也是大功一件，大议长提你为候补议员真是一点不错！”血影拍了拍夏铭的肩膀，赞叹着说道。     “对了，血影老兄，我还帮你带了一件礼物。”夏铭也是一笑，旋即说道。     “礼物”血影愣了愣。     “没错，血影兄请看。”夏铭又从空间戒指中拿出了一件东西。     顿时间，一道淡淡的光芒照耀在这营帐之内。     “这是，龙骨，龙骨战甲！”血影、蓝胡子和烈手呼吸都有些急促了，眼睛也是火热无比。     “没错，血影老兄，这龙骨战甲是上次你托我锻造的，这是你的。”夏铭笑道，这也是血影应得，上一次那龙骨就是夏铭和血影一起发现的。     沉重的龙骨战甲落入血影的手中，血影左看右看，爱不释手，口中不停的说着好好好，眼睛更是闪亮，如同是色鬼见到了绝世美女一般。     “这个……这个……”蓝胡子和烈手看了则是羡慕不已，蓝胡子搓了搓手，一脸希冀的看着夏铭，欲言又止，看着那龙骨战甲都快流出口水来，那表情也让夏铭看得一阵好笑。     龙骨战甲，完全吸引了他们的注意力！565 再见盖亚!    蓝胡子和烈手见到龙骨战甲都异常激动，对于一个战士而言，这龙骨战甲简直具有极大的诱惑力，这可是堪比顶级伪圣器的好东西，即使是烈手和蓝胡子这些见惯了好东西的家伙，也都是一阵心动，甚至有口水泛滥的趋势。     任何一个战士，见到这龙骨战甲恐怕都会出现这样的表情，龙骨战甲，那可是所有战士都梦寐以求之物！     “夏铭，这个，我们……”蓝胡子也嘿嘿的笑着，他倒是有些不好意思开口，不过却做出一副你懂得的样子，烈手也是眼巴巴的看着夏铭。     夏铭看得一阵好笑，实际上他也早为蓝胡子和烈手准备一副龙骨战甲。     蓝胡子和烈手对夏铭的照顾也很多，特别是蓝胡子，连莱茵城的情报系统都是蓝胡子帮忙组建的，这也算是投桃报李了。     “两位，这是你们的。”夏铭又笑着拿出了两件龙骨战甲，蓝胡子和烈手都是眼睛一亮，再也顾不得什么，一把夺过。     见到两人如此激动，夏铭不由干咳一声。     这三人手中拿着龙骨战甲，就像是捧着情人的手一般，这小心翼翼的动作更是让夏铭一阵毛骨悚然。     战士对这铠甲装备的狂热，就像是魔法师对法杖的狂热一般。     要是一根比圣光王权更好的法杖出现在夏铭的面前，恐怕夏铭也多半是这样的结果。     “哈哈，这龙骨战甲真是完美！”蓝胡子发出啧啧称赞，毫不犹豫的将龙骨战甲穿在身上，心中更是愉快极了，这龙骨战甲可是能在最关键时刻保命。     “夏铭你果然是厉害……”血影也摇头感叹不已。     蓝胡子和烈手则是同时怔住，他们这才知道这龙骨战甲居然是夏铭锻造的。他们的眼中都闪现出错愕之色，一阵惊奇。     蓝胡子和烈手可是都知道夏铭还精通药剂学，是一位顶级的药剂师！现在居然连锻造也是如此精通     他们两人都是目光中感叹无比，闪现出几分难以言喻的色彩。     蓝胡子更是巍然一叹：“哎，大议长选择你作为候补议员真是对的，夏铭。如果你这一次表现出色，再立下一些战功，恐怕距离议员不远了！神圣议会史上最年轻的议员，哈，想想都是让人心潮澎湃！”     烈手几人也都点头，夏铭的潜力已经展露无遗，确实是不可限量。     不止是修炼天赋，还有那可怕的药剂学和锻造学，夏铭此时在众人眼里就像是一座巨大的宝藏。谁也不知道这家伙的底牌究竟在哪里……     炼药大师，锻造大师，真不知道夏铭还有什么未知的底牌。     “几位说笑了。”夏铭谦虚了一句，蓝胡子几人都是一笑，实际上蓝胡子几人现在也彻底将夏铭视作了平等，甚至蓝胡子的实力还不如夏铭，只是因为进入神圣议会的时间极长，而且立下汗马功劳。这才成了议员。     毫无疑问，夏铭的潜力可比他们是巨大多了。     “夏铭。这一次翡翠城城主之争，我也会全力配合你，我估计这一次城主的候选人大概有二十人左右，其中不乏像是那汉尼拔一样的强者，你我都未必占据优势，还是要尽快提升实力……”烈手说道。     夏铭也很明白这一点。当即点头。     几人又是聊着，正在这时，大营之外一声响声传来，然后一个高高瘦瘦，身穿铠甲的士兵小跑着进来。     “将军。前方有动静，似乎是黑魔法师和血族来袭！”那士兵神色倒是沉稳，没有紧张之色，大概真的如烈手所说，这些士兵们大概都对黑魔法师和血族的突袭习以为常了。     不过一提到黑魔法师和血族的突袭，众人的面色都是有些严肃。     “在哪里”     “目前城西，不过正在接近当中。”     烈手点了点头：“所有人戒备，通知军团出战！”     “是！”     烈手又是接连有条不紊的发布了几道命令，紧接着，神武骑士团已经迅速的列队完毕，随着烈手一起前往城西。     夏铭当然也是随军一起，蓝胡子也是，只有血影坐镇大营，以防万一。     烈手率领着神武骑士团很快赶到城西，而夏铭也正见到圣殿和人类联盟中的大势力也都前来，这些势力的军团聚集在了一起。     “圣殿的人……”夏铭目光一动，正见到圣殿的将领们，圣殿军团也是聚集在一起。这些圣殿军团也同样很是精锐，神色肃穆，全都是一身银白色的亮甲，这是圣殿的白羽骑士团。     而在那圣殿的军团之后，则是水晶之塔的人，大概也有近万人，正是由那摩尔率领。     夏铭与摩尔对视一眼，那摩尔的眼中闪现出一丝阴沉，夏铭则是耸了耸肩，懒得与这摩尔计较。     圣殿为首的将领倒不是烈手说的那李察斯，而是一个白发苍苍的老者，这老者精神抖擞，目光之中没有一点儿浑浊，他淡淡的道：“既然大家都聚齐，那就共抗血族和黑魔法师！烈手议员，这次咱们一起交由你指挥。”     旁边众多势力的领导者也几乎都是没有异议的点头，人类联盟内部虽然也有诸多矛盾不合，但是涉及到这种大事，还是会通力合作的。     烈手也爽快的点点头。     这时候，远处的天空之中阴郁了下来，一片灰暗之色。     “血族！”     没错，那黑压压的一片，正是血族！     夏铭众人的面色都凝重起来。     而在地面上也同样出现黑魔法师的军团，那亡灵军团也终于展露了出来。天空中和地面上都是密密麻麻，场面也着实吓人，至少     夏铭肩头的小猫咪也是被吓得不轻，此时的小猫咪乖乖的闭上嘴巴，死死的抓住夏铭的肩膀，根本不敢再说一句大话。     突然，小猫咪一愣，大叫了起来，小爪子伸出：“夏铭你看！”     夏铭顺着小猫咪的目光看去，只见到血族之中有一位领头者，这领头者是一位英俊邪魅的青年男子，这男子也正是夏铭的熟人——盖亚！     自从上一次风云榜时击败盖亚，夏铭就再未见到这个血族的神秘青年，而这一次见到盖亚，盖亚也似乎发生了极大的变化。     盖亚的气质变更加的邪魅，而且多了一分说不清道不明的古怪，令人捉摸不透。     “这盖亚的实力，似乎是十二级巅峰”夏铭有些惊愕，惊讶的出声，实在是难以相信！     因为他赫然发现，这盖亚的实力，竟然是十二级巅峰！     这盖亚竟然境界上比夏铭还高出了一筹，这实在是让夏铭惊讶。     “夏铭，你要注意，这盖亚不对劲，很不对劲！”小猫咪严肃极了，对着夏铭接连提醒着说道。(未完待续。。)566 与盖亚的交手!    盖亚不对劲！     夏铭当然知道这盖亚很神秘，很有问题！     夏铭自信在晋升速度上，几乎没有人能超过他，但是眼前这盖亚的这段时间以来的晋升速度，却实在是让夏铭觉得诡谲。     “小猫咪，到底是怎么回事”小猫咪的感知能力不凡，或许能看出些许蹊跷。     若说盖亚晋升的速度能有如此之快，夏铭还真是心存几分怀疑，不过小猫咪却说盖亚很不对劲，这也让夏铭有些疑惑，看来小猫咪是发现了什么。     小猫咪叫道：“我也不知道具体的情况，但是能感觉到这盖亚的身上有一股极为诡异而神秘的力量！这股力量极为可怕，连我也无法完全探知！就好像是面对了大议长一样！”     “盖亚的实力居然这么强”夏铭有些意外，上一次见到盖亚时，盖亚虽强，但是却被夏铭狠狠的压制，可是怎么如今看来这盖亚反倒是更可怕了     “不，盖亚身上的那股力量不是盖亚的！”小猫咪却坚定的摇晃着脑袋。     盖亚身上的力量不是盖亚的     夏铭微微一怔，隐约之间有些明白了：“你是说……”     “那股力量是被封印在盖亚的身体当中的！我能感觉到那股力量极为恐怖，极端的危险！夏铭，这盖亚不简单，很不简单！”小猫咪叫着说道。     夏铭了然，原来有一股神秘的力量封印在盖亚的身上。     “夏铭，你这小猫说得不错，这盖亚的身份确实是不简单。”夏铭和小猫咪的交流声音虽然极低，但是蓝胡子几人与夏铭却很近，还是听到了。     蓝胡子说道：“这盖亚的身份我们也是日前才得知，这盖亚是血族的第一天才，而且他惊人的拥有传说中的血皇血脉，是极有可能成长成为血皇的家伙！至于刚才你们所说的封印在他内体的那股力量。多半就是血皇的传承了，据说只要血脉契合，就能得到血皇的传承。”     血皇！     夏铭此前并不知道盖亚的身份，现在得知心中的惊讶自然是可想而知。     血皇。那可是超越所有血族之上的存在，地位不逊色于法神，甚至更加罕见！因为在血族之中，只能存在一位血皇！     “这么说来这盖亚的血脉……”夏铭讶道。     “没错，他就是有资格继承血皇的血脉，他上次风云榜输给你之后神秘消失了很长一段时间，现在再度出现，实力就已经是十二级巅峰，前段时间里的血族和黑魔法师袭击，也就是他击杀了翡翠城城主。”蓝胡子面色凝重的说道。     夏铭眼睛一眯。盖亚的实力已是完全超乎了夏铭的预料。     周围的人见到盖亚的出现，也是一阵骚动，看样子很多人都已经得知了盖亚的身份。     “早知道这小子是血族的未来血皇，当初风云榜时不息一切代价也要解决掉他，没想到现在却成了心腹大患。哎……”蓝胡子摇了摇头，有些唏嘘，世事难料，谁能想到盖亚有如此潜力，实在是一个异数。     现在想要杀盖亚太难了，盖亚已经成了气候，而且身边还有无数血族前呼后拥。想要杀死盖亚难度太大。     密密麻麻的血族大军和亡灵军团已经到来，烈手大吼一声，开始从容不迫的指挥着战斗。     在面对血族和黑魔法师，人类联盟此时也终于团结在一起，共同组成了战线，共同御敌。     战争再度打响。双方也是短兵相接。     与此同时，人类联盟这边的高手们也都齐齐出动，加入到了战斗之中。     传奇强者对一场战争的影响是巨大，人类联盟和血族黑魔法师军团中都有不少高手，但是数量上还是人类联盟这边稍占据优势。因而战争开始之后，人类联盟倒是也不慌不忙，取得了不错的效果。     加上一边的烈手也时不时发出命令指挥，也让人类联盟有了主心骨。     “夏铭，我先去一步，你自己小心！”罗兰这家伙对黑魔法师组织可是充满了愤怒和仇恨，他向着夏铭打了一声招呼，人已经是飞了出去，在半空中与频频释放出魔法，魔法的强烈光辉涌动着。     夏铭也由得罗兰去动手，毕竟罗兰此时的实力也有传奇中段，一般情况下足以自保。     天空中，神圣议会和圣殿的空中部队也升上天空，与血族鏖战起来。     在人类联盟中，只有神圣议会和圣殿两家拥有最强大的空中部队，圣殿是精锐的狮鹫军团，所有的强者都有八级魔兽狮鹫作为坐骑，配合无间，很是厉害。     而在神圣议会中，则是人人都使用了夏铭当初传授给大议长的翔空术，也使得这些十级以下的魔法师能在空中飞翔，速度比起狮鹫军团而言也相差不远，至于灵活度那更是大大提高。     残酷的战争打响，夏铭当然也是毫不犹豫的出手。     “风雷锁链！”圣光王权毫不掩饰的绽放出璀璨的光芒，夺目的光泽聚集了大量的魔法元素，圣光王权的光明能量更是令那些黑魔法师和血族齐齐一退，眼中倶是流露出惊恐万分的神色。     风雷锁链这一个魔法呼啸而至，强大的风雷锁链长达数百米，风元素和雷元素同时封锁着近千血族的前进，夏铭此时也是将目标集中在血族身上，因为虽然神圣议会和圣殿都有空中部队，但是相比于强大的血族，还是稍稍薄弱了一些。     夏铭的风雷锁链显然很有效果，几乎所有的血族都难以突破这道风雷锁链的防线。     这就是魔法师在战场上不可替代的作用！     “该死的，夏铭！”这时候，传来了一声略带惊讶的叫声。     是盖亚！     此时的盖亚站立在血族军团的中间，原本盖亚也在指挥着血族的战斗，但是当圣光王权的光芒一出现，盖亚也猛地察觉到了。     顺着圣光王权，盖亚瞬间就锁定了夏铭！     仇人见面，分外眼红。     上一次风云榜之争，盖亚就与夏铭结怨，也正是夏铭击败了盖亚，也捏碎了盖亚妄图得到风云榜第一的美梦。盖亚当然由此嫉恨上夏铭，而且他也将夏铭视作绝对的敌手。     “夏铭！”盖亚又是嘶吼一声，目光之中带着几分疯狂之色，他背上那双巨大的灰色双翅展开，盖亚像是旋风一般的袭来。     盖亚怒吼连连，已是锁定了夏铭！     “夏铭，盖亚来了！”夏铭背上的小猫咪一阵紧张，它赶紧提醒着夏铭。     夏铭何尝不知道盖亚前来了，此时的盖亚作为十二级巅峰的强者，确实是堪称可怕，身上的气势更是如同惊涛骇浪一般恐怖，盖亚几乎是毫无保留，也显示出盖亚对夏铭嫉恨有多深。     “没事，十二级巅峰，我还未必就会输。”夏铭当然也有所依仗，他的雷电奥义和火之奥义可都已经是小成，远在同等级的强者之上。     “盖亚，别来无恙。”夏铭淡淡一笑，手中圣光王权紧握。     远处，一些强者们也都注意到了夏铭与盖亚对阵，特别是蓝胡子眼中还流露着几分焦急，蓝胡子可是知道夏铭只有十二级中段的实力，更知道夏铭和盖亚之间的恩怨，当然也就格外为夏铭担心。     至于那水晶之塔的摩尔，见到这一幕则是嘴角泛起一阵冷笑，心中有几分幸灾乐祸，更不认为夏铭能够对抗盖亚。     在翡翠城的这短短几天时间里，盖亚的凶名早已经传遍，翡翠城城主就是死在他之手，足见其强大。能成为翡翠城这样魔法圣城的城主，必然是传奇强者，而且也必然是有着一定的底牌，可即使是这样却也仍旧死在了盖亚的手上。     “哈哈，夏铭，你一定想不到吧，我现在已经成了公爵！用你们人类的话来说，我现在已经是十二级巅峰的强者！你的实力虽然不弱，但想必也就是刚刚突破传奇没有多久吧，上次的耻辱，我会让你今天碎尸万段来补偿！”盖亚狂笑一声，目光中毫不掩饰着杀机。     “是么，只怕你现在还是没有这个本事。难道血族未来的血皇就只会逞口舌之利么”夏铭淡淡的回应。     “哦看来你知道了我的身份，这样也好，本公爵今天就赐予你死亡！”盖亚邪魅一笑，他翅膀一扇，卷起一股巨大的旋风，释放出血族特有的法术。     “血咒，血之诅咒！”盖亚猛地释放出血咒，只见到一股腥红色的光芒冒出，强大的邪恶力量蔓延，那能量轰然发出共振般的巨响声，形成了一股猛烈的浪潮，向着夏铭喷涌而出。     这血咒的威力可比当初风云榜时强悍了不知道多少，天空也因此都暗淡下来，在这方圆近万米的上空之中，都隐隐流露出恐怖的血红光芒。     “雷火之盾！”夏铭圣光王权也是一点而出，红月神纹亮起，雷电魔法与火焰纠葛，雷火之盾挡在夏铭的身前。夏铭的雷电奥义和火之奥义都是小成水准，雷火之盾的威力当然也是更加强大，安稳如山。     轰！     魔法能量撞击在一起，夏铭和这盖亚的第二次交手，也由此展开！     在场的几乎所有强者，都暗中关注着这一战！567 击退!    轰然之间，血咒与夏铭的雷火之盾撞击在了一起，夏铭身躯急速后退，同时抵挡着血咒带来的强大力量。     雷火之盾的光泽轰然涌上，而血之诅咒也是冲天而起，两者碰撞着，爆发出一阵强烈巨大的冲击波，周围的无数魔力震荡蔓延。     如此强大的力量，也是令周围的那些传奇强者为之心惊不已，甚至于一些人也都纷纷发出惊叹，有些不可置信。     “这夏铭释放出的是什么防御魔法居然能抵挡住盖亚的血咒”     “是啊，不敢相信啊，盖亚的血咒可是十二级巅峰的力量，夏铭怎么凭借防御魔法就将其抵挡住了”     众人都是惊讶起来，而水晶之塔的摩尔却不屑的冷笑：“哼，不过是一个凭借着法杖厉害的小子罢了，难道你们没看出来吗那小子手上的法杖分明就是圣器！”     “圣器！”在场众人当然不乏眼力卓绝之辈，但是大多也都没有点破，现在经过摩尔一提醒，所有人望向夏铭的目光中都充满了羡慕之色，圣器这种东西，绝对是大陆最为罕见，可遇而不可求之物。     当即，众人望向夏铭的眼中，已经是充满了羡慕之色。     能得到一件圣器，而且看样子还是一件光明属性的圣器，也怪不得夏铭在对战盖亚时能够如此从容不迫。     下意识的，众人都是理所当然的认为夏铭是凭借了圣器之强，这才能抵挡住盖亚的血咒。他们都下意识的忽略了另一个可能……     盖亚也是纵声狂笑：“夏铭，多日不见，你的运气不错嘛，居然还得到了一件光明圣器，这应该就是你的依仗不得不说。短短的时间内实力晋升到传奇中段，还拥有光明圣器，你确实是值得我重视的对手！不过却也仅此而已！”     盖亚冷笑一声，也是同样认为夏铭不过是凭借圣光王权的力量，因而嘴角泛起阵阵不屑的冷笑。     夏铭并不说话，他对自己的实力究竟达到了什么程度也很了解。这时候根本不需要辩解。     “风雷双龙！”这时候，圣光王权之上再度亮起眩光，夏铭风雷之翼也随之展开，他轻松的躲过了那冲击波的余波，同时法杖遥指盖亚，锁定了他。     风元素和雷电凝聚了起来！     便随之而来的，正是这两种可怕的魔法，特别是雷电魔法，无数电流发出滋滋的声音。带着天地之间的浩然力量，声势浩大的冲击而出，卷起无数的旋风，在虚空之中激荡着。     转眼之间，一条雷电巨龙就已经是形成。同时还有风之巨龙在嘶吼着。     双龙咆哮，合二为一，向着盖亚直冲而去！     小猫咪兴奋得在夏铭的肩膀上连连叫喊，夏铭展露出来的实力甚至让小猫咪也暂时忘记了惧怕。     天地之间。只回荡着那剧烈的元素共鸣声音。     盖亚的眼中也出现狠戾之色，他也同样早就准备好了血族法术：“血暗咒印！”     只见到盖亚几乎是全力出手。与刚才血之诅咒的血红色不同，这血暗咒印呈现出的是深红深黑之色，就好比是复合魔法一般，威力比之刚才的血咒威力大了许多，也让夏铭有了强烈的压迫感。     “盖亚的实力，果然变强了……”夏铭心中凛然。已经是有所准备，同时目光之中不免露出惊愕。     盖亚的实力，较之一般的十二级巅峰强者来说也算是更强，这也让夏铭目光中流露出几分惊讶。     不过他却丝毫没有后退。     风雷双龙与那血暗咒印已经是撞击了起来。     风雷双龙纠集出可怕的力量，而那血暗咒印也是如此。或学黑暗咒的邪恶力量很是可怕，好在夏铭的圣光王权和雷电魔法都是其中克星，夏铭也能够完全适应住盖亚的这股邪恶力量。     血暗咒印的破坏力绝对是恐怖的，铺天盖地的强压袭来，夏铭的魔法护盾也随之破碎，不过好在风雷双龙挡在他的面前。     风雷双龙的力量横档，守护在夏铭的身前，也替夏铭抵挡住猛烈的邪恶力量。     轰然之间，两者爆发出轰然的威力。     威力爆破而开，夏铭身形急速后退，而风之奥义幻化成的巨龙在瞬间破碎，血暗咒印的威力也随之削弱，而雷之奥义幻化成的巨龙则与剩余部分的血暗咒印则是继续撞击。     “奥义小成，果然是威力不凡。”盖亚的目光中闪烁出冷漠之色，他当然知道夏铭的奥义是小成级别，上一次夏铭就是凭借雷之奥义力压盖亚，成就风云榜。这一次再度感觉到雷之奥义的威力，盖亚的心中反而更是升腾起一阵暴虐和怒火。     “给我死！”血暗咒印再次袭来，这一次夏铭又再度抬起了法杖。     “火之奥义，烈焰之牙！”     只见到紫火蔓延，从夏铭的上空喷涌而出，火焰的力量灼烧着天际，仿佛连天空都被燃烧了。     一道足足十几米的火焰长矛从虚空中贯穿而出，直接刺向那盖亚！     盖亚眼中闪过一抹惊愕之色，他突然大叫道：“该死的，火之奥义小成！你居然领悟了火之奥义，而且火之奥义也是小成级别！”     盖亚实在是有些难以相信，夏铭的火之奥义居然也同样是小成级别。     周围的人也都凝重无比。     “雷之奥义小成，火之奥义小成……夏铭居然还有这样的底牌，怪不得能在封号之战中夺取雷帝的封号……”蓝胡子在一边看着，暗自琢磨，自言自语的说道。     “是啊，看来大议长对夏铭的实力很了解，现在的夏铭完全能与十二级巅峰的强者一战，因而大议长也才让夏铭来翡翠城参加城主竞争。”烈手说道。     远处的摩尔则是眼神阴郁，脸色很不好看，他可没想到夏铭居然会拥有如此可怕的实力，如果之前在莱茵城时与夏铭起了冲突，那后果可不堪设想。至少夏铭绝对有与他一战的实力！     夏铭的烈焰之牙与盖亚的血暗咒印碰撞，顿时之间，夏铭竟然隐隐占据着一丝上风！     盖亚脸色一变，变得有些苍白。     “夏铭，我知道了！这盖亚一定是刚刚继承他体内的那股神秘力量，所以还有许多不适应，他虽然实力很强，但是有时候却难以将力量发挥出来！夏铭，这是个好机会！”小猫咪趴在夏铭的肩膀上大声叫道。     夏铭略微一点头，小猫咪提醒得一点儿也不错，这确实是一个大好机会。     轰！     夏铭举起法杖，又是准备释放出魔法，正在这时，盖亚的眼中也闪过一抹怒色。     确实是如小猫咪所说，他虽然继承了血皇的力量，但是由于血皇的力量实在是太强了，他在使用力量时也是偶尔会有力量反噬，导致实力无法完全发挥的状况，而这一次也是恰巧出现。     “撤！”盖亚察觉到情形不对，立即准备后退！(未完待续。。)568 法师之眼,争夺前奏!    盖亚不是傻子，恰恰相反，能够继承血皇的传承，盖亚当然有独到之处。     当盖亚发现自己目前处于危险状态时，也是当机立断，不做纠缠，因为他也知道，以夏铭现在的实力，已经具备了击杀他的可能！     “想走”夏铭轻微冷笑，他可不想放过这一次痛打落水狗的机会。     悄然之间，夏铭的风雷之翼已经展开，锁定住盖亚！     盖亚眼中闪过一丝焦急之色，因为夏铭的速度实在是太快了，完全封死了他的道路，让盖亚感觉到了极为强烈的威胁。     “该死的夏铭，如果不是我的身体……”盖亚只觉得一阵阵憋屈，他现在完全被夏铭压制，被夏铭追杀得极惨，那种明明有力量但是却不能完全发挥出，也不会被夏铭压制得这样惨。     烈焰之牙！     夏铭再度释放出烈焰之牙这个魔法，一道巨大的光束贯穿着天地，也向着盖亚袭去。     盖亚躲闪的速度明显稍慢，只听见一声震耳欲聋的巨响声，盖亚猛地喷出一口鲜血，身上的护盾也是随之破碎，长矛贯穿袭来，让盖亚惨叫一声。     只见到盖亚的右臂之上出现一个巨大的血洞，盖亚脸色发白，那声惨叫极为凄厉。     “夏铭！”盖亚的眼中蕴含着几分恨意，死死的盯着夏铭。     “盖亚大人！”这时候从血族之中，冲出一个身材高大的血族，这血族的实力也是极强，甚至气息比起盖亚都更加浑厚！但是这名血族却对盖亚毕恭毕敬，显示出盖亚在血族中确实不凡的地位。     这名血族的传奇强者从人群之中杀出，扶住了盖亚。     “我没事，护送我回去！”盖亚目光闪烁，看着夏铭充满着杀意，却仍然也是克制住了。恨声说道。     “是，大人！”这名血族强者的实力丝毫不弱于盖亚，难以想象在血族之中还有这等高手，怪不得当初的翡翠城差点崩溃。     而夏铭见到这名血族强者。也没有贸然追击，别看盖亚现在这一幅受伤极重的样子，实际上还是有余力反扑。加上那血族强者，夏铭并不占据优势。     “退！”那血族强者也是狠狠的看了夏铭一眼，然后挥手让血族军团后退。     盖亚受伤，事关重大，而且人类联盟这边显然是有所准备，既然讨不了便宜，那就只能撤退了。     这数万血族，立即如同潮水一般褪去。原本阴沉沉的天空也骤然间大放光明，让人类联盟的众人都是松了口气。     血族一退很，地面上的亡灵军团也开始缓缓的撤退，两者原本就是互相勾结，现在见到一方撤退。另一方当然也紧随其后。     “终于退了……”人类联盟这边的高层都是长舒一口气，感觉到一阵安心。     这段时间以来，血族和黑魔法师军团实在是带给了众人太大的压力，即使是这些传奇强者们，也时刻在警惕着血族和黑魔法师的攻击。而盖亚则更是一个可怕的威胁，盖亚实在是太年轻了，也同样具有太大的潜力了。拥有血皇传承的他绝对是人类联盟的心腹大患，翡翠城主更是葬身于盖亚之手。     然而今天在众目睽睽之下，夏铭却击伤了盖亚，而且占尽优势，甚至能将其打成重伤，逼退了血族！这实在是大大涨了人类联盟的士气。     “夏铭。干得漂亮！”烈手哈哈一笑，拥抱着夏铭。     旁边的蓝胡子也是笑呵呵：“确实是干得漂亮，真是大涨士气！”     “英雄出少年，看来我们这些老头子，真的要退位让贤喽！”同时。那圣殿的老者也是微微一笑，向着夏铭露出几分善意。     虽说夏铭曾经一度是圣殿的对手，但是毕竟此时此刻，大家都同属于人类联盟，也应该互相帮助。而这次能击退血族，夏铭的功劳更是不可小觑。     水晶之塔的摩尔则是嘴角微微抽搐，见到夏铭如此惊人的表现，摩尔也明白眼前夏铭的可怕之处，也方才知道与城中面对夏铭的挑衅是多么可笑，要真是战斗起来，摩尔虽然是十二级巅峰，还真未必是夏铭的对手。     “能逼退血族和亡灵军团，也算是一件好事，这一次血族的重要人物盖亚受伤，相信最近这些血族和亡灵军团都会安生一些了……”圣殿的老者微微一叹，捋了捋胡须，笑呵呵的说道。     众人纷纷点头，其实现在翡翠城的力量也在不断的加强。     这一次翡翠城遇袭，人类联盟上下都高度重视，现在神圣议会、圣殿这些驻扎在翡翠城的势力都有不同程度的增援。     而且夏铭这些参加这一次城主之争的高手也是同样陆续赶来，因而翡翠城的力量可谓是越来越强，相信黑魔法师和血族不会不明白这一点，接下来的时间，他们也定然不敢再轻举妄动。     “说得不错！”烈手点头表示赞同。     “呵呵，几位说得都不错，这一次我们翡翠城齐心协力，必然能坚守，甚至能剿灭这些该死的黑魔法师和血族！”这时候，正在众人都点头议论之时，一个略显苍老的声音传来，只见到一名白发老者排众而出，向着众人均是微微一笑。     这老者神色和蔼，但是却自有一股不同寻常的气势，身上散发出魔力。     这白发老者，居然也是夏铭相熟的一位。     当初夏铭在风云榜上就曾经见过，法师之眼在风云榜上的评判老者，杜拉克！     法师之眼是翡翠城中的地头蛇，而且内部高手极多，这杜拉克即使是在法师之眼中也是绝对的强者，同样是传奇强者，在风云榜时曾展露过实力，颇为不凡。     “原来是杜拉克老先生，我还一直奇怪怎么法师之眼半点动静也无，原来老先生您来了。”烈手微微一笑，向着杜拉克说道，杜拉克在法师之眼中地位也是颇为尊崇，而且绝对算得上前辈，叫一声老先生倒也没错。     “不敢，烈手议员是大陆少有的将才，诸位也都是绝顶高手，我法师之眼在面对血族和黑魔法师，当然也要略尽绵薄之力。”这法师之眼的杜拉克笑着说道。法师之眼在翡翠城被困时，也是几乎尽了全力，翡翠城能在血族和黑魔法师的攻击之下坚持如此之久，其中法师之眼的功不可没。     小猫咪则是在夏铭的肩头撇了撇嘴巴，小声哼哼：“说得倒是好听，结果却是最后一个来……”小猫咪哼哼着，有些不满。     夏铭一笑，他倒是觉得小猫咪说的不对，法师之眼倒也不至于这样小气。     这时候，老者杜拉克看见了夏铭。     杜拉克眼中闪现出一道淡淡的精芒，望着夏铭时有几分惊叹，主动走了上来，向着夏铭说道：“夏铭小兄弟，上次风云榜一见，至今已是有数月过去了，想不到你不但突破传奇屏障，而且居然……”     杜拉克没有再说话，因为夏铭的实力已经一目了然。     杜拉克在法师之眼身居要职，每天都接触无数情报，修行魔法更是近百年，见识过无数天才，可是却没有哪一位天才能与夏铭这般，带给他这样强烈的震撼。盖亚能晋升达到十二级巅峰那依靠的是血皇血脉，而夏铭却是完全凭借着自己的力量，突破到传奇中段！而且战斗力丝毫不逊色于十二级巅峰！     短短数月不见，夏铭的变化却是翻天覆地，杜拉克自问也见识过不少天才了，但是和夏铭一比，那些天才确实是黯然失色。     “杜拉克阁下，我只是运气不错罢了。”夏铭笑了笑。     夏铭谦虚，杜拉克却摇了摇头，有些不以为然。能晋升传奇者，没有一人是能凭借运气的，所有人无一不是具备着强大的实力和意志。     “众位刚才说的不错，这一次血族和黑魔法师退去，短时间内应该不会再来进攻，咱们翡翠城也能借此得到喘息之机，同样的，也终于有机会能做点事情了。”杜拉克捋了捋白须，笑着说道。     “大家也都知道，这一次翡翠城在与血族和黑魔法师之战中，本任翡翠城城主阿历克斯不幸战死，翡翠城城主之位空缺！在目前如此战事紧急的情况之下，翡翠城失去城主，群龙无首，绝非是一件好事！因而人类联盟决定，从众多的势力和大陆有名望的高手当中，推举出一位城主，带领翡翠城，重新与血族和黑魔法师抗争！”杜拉克大声说着，声音传遍了全场，众人一下子都聚精会神，仔细聆听。     正戏终于来了！     夏铭心中暗道一声，也是仔细听着杜拉克的说话。     “承蒙人类联盟信任，也感谢神圣议会、圣殿的支持，这一次翡翠城的城主选拔，仍然由我法师之眼主持！”杜拉克行了一个法师礼节，淡淡的笑着说道。     众人都是点头，这些消息他们大多都已经知道了，这几天以来，也陆续有人类联盟中的强者到来翡翠城，夏铭和罗兰的到来也正是因为如此。     “现在我就宣布，这一次翡翠城城主争夺，将会在三天后正式开始！至于参加条件，除去各大势力送上的人选之外，另外翡翠城内感兴趣的传奇高手也能参加，不过这些高手必须先经过一道考验。这次翡翠城城主之争，地点将是在翡翠城中心的‘玫瑰竞技场’！”杜拉克宣布。     夏铭心中微微一动，玫瑰竞技场，这个大名可是如雷贯耳。569 玫瑰竞技场!    “玫瑰竞技场！”众人都是一愣，有些人则是脱口而出，神色有些激动。     玫瑰竞技场，那可是大陆三大竞技场之一，与传说中龙族竞技场和那天空之城竞技场齐名，不过后两者都随着亡灵天灾之战的爆发而淹没在历史的长河中，只有玫瑰竞技场还保持着它的原貌。     当然，玫瑰竞技场也极少开放，只有在面临极为重大的事情时，才有这种可能。     就连上一次风云榜之争，也并未使用玫瑰竞技场，而是在龙谷决战。     由此可见，这玫瑰竞技场的分量之重，也由此可见这一次城主之争的重要。     场中的几位强者都有些兴奋，他们这些家伙大多都还从未见过玫瑰竞技场，因而极为好奇兴奋。     “玫瑰竞技场，那可是全大陆最著名的竞技场，无数高手都曾经在玫瑰竞技场中留名，这次可是好机会……”蓝胡子看向夏铭和烈手，说道。     连一直对这次城主之争浑然不在意的烈手这时候都颇感兴趣的点了点头，显然也是对此十分认可，玫瑰竞技场绝对是任何一位强者都梦寐以求的地方。     “诸位几乎都是本次城主之争最有力的竞争者，就算没有参加城主之争，也是威震大陆的高手，因而我也郑重的邀请大家，三日之后，一起前往玫瑰竞技场，一堵风采！”杜拉克向着众人拱手说道。     夏铭众人也均是点头。     “既然如此，我法师之眼就恭候大家的到来！”杜拉克长笑一声，然后目光扫过全场，等看到夏铭这边时，又深深的看了夏铭一眼，然后这才离去了。     “这次守城结束。咱们也走……”烈手微微一笑，说道。     夏铭、蓝胡子和罗兰的聚集在一起，此时的罗兰全身都是亡灵气息，显然是因为刚才与亡灵军团大战了一场所致。罗兰此时神色肃穆，还流露着几分仇恨的光芒，也是恨透了那些该死的亡灵。     夏铭拍了拍罗兰的肩膀。没有说话，但却用这种方式表达自己的支持。     战场中，还有许多士兵仍在其中清点损失，烈手见了微微一叹：“这一次咱们这边损失了三千多人，重伤和轻伤的两者相加，更是超过一万人……”其实这样的损耗放在任何一场大战中，都算不上严重，但是烈手却心疼不已，这些损失的士兵们可不乏神武骑士团的成员啊。那可是真正的精锐！     夏铭一笑：“烈手老哥不必担心，虽然死亡者我无力回天，但是受伤的这些战士们，都交给我了！”     夏铭这么一说，烈手顿时大喜：“哈哈，对了，我险些都忘了夏铭老弟你的身份，你可是精通炼药的药剂师！”在三大陆。药师极受到尊重，因为其不但能配制药液。更能救死扶伤，甚至毒药杀人?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运担┘潦κ亲羁膳伦罟殴值囊蝗喝恕?br/>     不过夏铭显然与一般的药剂师不同，夏铭所展现出来的药剂水平绝对是烈手所见药剂师中最强的一个，当初烈手被一位传奇强者击伤，也正是夏铭出手帮助。     “不过夏铭老弟。这么多人，你能搞定么”蓝胡子有些古怪，按理说这受伤的人可是有上万人，这么多伤员，夏铭一个人忙也忙死了。这家伙真的能搞定一般而言，这种大规模的伤亡也只有牧师才能处理，牧师的圣光治愈术很有效果。当然，圣光治愈术一般只能治疗轻伤，伤势一旦严重，则是束手无策。     夏铭微微一笑：“应该不是问题，我把药水熬成汤汁，到时候分发下去即可。”夏铭手头上可是还有不少草药，况且神圣议会这边也绝对会供应草药，要配制疗伤的药剂还是简单得很。     “这倒是个办法。”     于是，夏铭跟随着烈手几人回营之后，便立即开始收集草药，旋即开始配制疗伤的药液。     这对于现在的夏铭来说简直就是小菜一碟，很快，在大营之中就开始弥漫着药材的味道，夏铭所配制的疗伤药剂效果那自然是不必说，而且即使是经过稀释之后，效果也依旧惊人，因而完全能派上用场。     烈手立即命令人将这些配制完毕的药剂分发下去，大营中效果明显，那些伤兵的脸上和眼中痛苦之色都减弱了不少，那些哀嚎声也都随之减弱。     见到这良好的效果，烈手面露出惊喜的笑容。     “这治疗的效果真是不凡，夏铭，你这一人可比一万雄兵啊！”烈手赞叹不已。     “我看一万也不止，起码可比数万神武骑士团这样的精锐！”血影也是夸赞道，让夏铭略微汗颜。     蓝胡子也是连连点头，血影虽然说得有些夸张，但是大体不错，夏铭的作用绝对是难以想象的。治疗这些士兵的伤势，同时也将会极大的鼓舞士气，试想一下，当所有军团的士兵们都知道夏铭能轻松的将他们所受到的伤势治疗好，到了战场时，这些战士们将会多么的拼尽全力，奋勇杀敌。     心中没有后顾之忧，这样的人才是最可怕的。     “两位就别取笑我了，我只是尽力而为。”夏铭微笑着说道。     烈手和蓝胡子都是一笑，老实说他们之前还真是有些担忧，毕竟在这样高强度的战斗，即使是神武骑士团这样的精锐也不免损伤惨重，可是夏铭的出现立即缓解了现在局面。     很快，这些士兵也都是知道他们受伤之后的配制的药剂全都是出自夏铭之手，这更是让这些士兵们对夏铭的好感大增，甚至可以说，他们的当中一些人的性命，都是夏铭所救。     这些士兵的脸上都闪现出由衷的尊敬之色，在见到夏铭时，也会下意识的笔直身躯，甚至向着夏铭弯腰鞠躬行礼，这说明这些铁骨铮铮的战士们也真心对夏铭认可。     夏铭看在眼中，心里也是很高兴，只觉得一切都值得。     “夏铭这家伙，怪不得在神圣议会里也那么有人缘……”蓝胡子摸着下巴，现在夏铭的这一举动，让几乎整个神武骑士团都对其颇有好感，这小子倒是清楚……     接下来的时间里，夏铭也彻底的和这神武骑士团的众人打成一片，同时也开始准备着玫瑰竞技场的城主之争。     三天的时间对夏铭来说算不上长，但是却也绝对不短了，正好利用这些时间，夏铭也能进一步的提升自己的实力。     随着城主之争越来越临近，烈手和夏铭都开始准备了起来……(未完待续。。)570 强大的竞争者,开始了!    三天时间，也足够夏铭和烈手利用。     “烈焰王，你说我的实力能否再进一步”夏铭与烈焰王沟通着，希望烈焰王给他一点建议。     烈焰王淡雅的声音从古画之中传来，只是那声音之中有些无奈：“很难说，你的修炼实在是有些诡异，我有些分辨不清楚。”烈焰王说得可是实话，至少她是一点儿也感觉不出夏铭的潜力极限到底在哪里。     她在夏铭的身上，已经是见过太多的奇迹了。     夏铭苦笑，面对烈焰王这么说，只能耸了耸肩。     “以我现在的实力，如果我将实力提升到了十二级巅峰，应该才有夺取翡翠城城主的希望……”夏铭淡淡的说道，声音也是由此变得坚定起来。     “如果你晋升十二级巅峰，确实是有这个可能……或者，你将风之奥义提升到小成境界，也会多几分把握。”烈焰王帮忙分析，只是这分析的结果却着实让夏铭有些哭笑不得，将风之奥义提升到小成境界，说得倒是轻巧，可是其难度可一点儿也不比提升倒十二级巅峰要容易。     “我已经是有一段时间没有提升实力了，上一次能将火之奥义提升到小成境界，是因为我原本就是火系魔法师，而且还是因为你的指导，可是面度风之奥义，我可没有半点把握。”夏铭摇头道。     实际上，在晋升传奇境界之后，夏铭的实力提升还是逐渐缓慢了下来，在这一段时间里，也是几乎没有太大的进步，能将火之奥义提升到小成境界，那也是多亏了烈焰王的帮忙。     “不要着急，你应该是进入了一段瓶颈期，只要突破了这段期间，你的成长也将会更加迅速……”烈焰王淡淡的说道。     夏铭默默的点头。他实际上也没有着急，他当然更是知道这种事情丝毫急不得。     “还是静心修炼为上。”到了夏铭现在的程度，不管是战斗技巧还是魔法运用都异常的成熟，普通的对战对夏铭来说已经没有了丝毫的意义。因此夏铭也不会找烈手训练，现在夏铭的突破，更需要的是水到渠成，或者说运气。     如果不是在翡翠城中没有重力修炼室，夏铭还真想试试那重力修炼室之中的疯狂修炼。     既然没有投机取巧的捷径，那夏铭也只能循规蹈矩的修炼，他将身上的一些顶级魔法宝石全部拿出，至少有数百颗魔法宝石同时碾碎，使得这房间之内的魔法元素变得稠密无比。     夏铭也借机开始了疯狂的修炼。     小猫咪仍旧在夏铭的肩膀上，它面对这一幕着实有些目瞪口呆。旋即则是心疼不已。小猫咪可是守财奴，面对如此多的魔法宝石被夏铭使用，这让小猫咪一阵哀嚎。     修炼，修炼，修炼！     接下来的几天时间。夏铭则是不断的反复修炼，全神贯注，昼夜不分。     这三天的时间简直比三年还要漫长。     无数次的将魔法元素吸收进入魔力通道之中，又是无数次的将魔法元素释放排出，将体内的魔法元素变得更加精纯，夏铭一次又一次的重复反复着这般动作，这枯燥乏味的修炼也同时历练着夏铭的心智。     烈焰王说得一点不错。进入十二级中段之后，夏铭确实是遇到了一点瓶颈，至少夏铭完全感觉到，自己的晋升速度确实是比之以前慢了下来。     不过，这三天的修炼却也让夏铭收获极大。     夏铭还是头一次如同彻底忘我的沉浸在修炼之中，这一次他全身心的投入。虽然只是短短的三天，但是夏铭的心境却更加的圆满，浑身上下也没有了一丝浮躁的感觉，反而是如同沐浴春风，清爽宜人。     “我的心境似乎更近了一步！修为虽然没有明显的提升。但是比之以前来说仍然是有了进步，距离十二级巅峰也更近了一步，十二级巅峰已经是触手可及，随时有可能突破！”夏铭双手握拳，自信振奋的自语说道。     “心境澄澈，是达到传奇境界之后进步的关键，或许是因为你之前晋升的速度太快，让你的心里多少有了一丝浮躁，不过现在可好多了。”烈焰王微微一笑，声音淡淡的从夏铭心底传出。     夏铭点点头，又看了看自己身边用掉的那些魔法宝石，不免也是有些心疼的摇了摇头。     “这魔法宝石的消耗，也太大了吧，我现在终于知道安东尼老师为什么一直不富裕了，这一次修炼至少花费数百万金币，谁能消耗得起啊……”夏铭有些哭丧着脸，他这一次在莱茵城可是将四千万金币分别交给了安琪儿和安东尼，身上还真没多少钱了。     现在的夏铭，也终于有了一分钱难死英雄好汉的感觉……     “我倒是知道，翡翠城城主历来就是个‘肥缺’，如果你能当上翡翠城的城主，恐怕金币还真不会少……”烈焰王这时候却轻笑一声说道。     夏铭眼睛一亮，目光中又燃起斗志和希望……现在的夏铭可完全是穷疯了，为了金币，也为了翡翠城城主之位，这一次城主之争他必须竭尽全力！     ……     时间也差不多了，夏铭走出了自己的房间，他双目之中一片清明之色，小猫咪兴奋的在夏铭的肩头上蹿下跳，因为小猫咪也知道今天的特殊，在玫瑰竞技场，一场异常激烈的城主之争即将展开！     夏铭走出房间时，正见到罗兰也走出，罗兰看着夏铭就是微微一怔，因为他赫然发现夏铭的实力更加深不可测了，虽然修为上没有进步，但是夏铭的气息却发生了微妙的变化，这种变化他具体也说不上来，但却可以感觉到。     “罗兰兄，你怎么了”夏铭一笑，向着罗兰打招呼，拍了拍他的肩膀。     罗兰这才回过神来。而随着罗兰的惊讶，正准备与夏铭一起行动的烈手也是发现了夏铭的变化。     烈手和身旁的蓝胡子对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝苦笑，同时摇了摇头，面对夏铭，他们实在是不知道说什么好。     “一大早就碰到这种事，夏铭，你这家伙能不能不要这么打击人！”烈手苦笑眼见到自己的修为都快被夏铭的超过了，他的心中也有一种紧迫感。     “走吧，咱们去玫瑰竞技场。”蓝胡子也很无语，只能岔开话题。     众人都是点头，立即前往玫瑰竞技场。     玫瑰竞技场位于翡翠城的最中心，当然，不是真正的中心，而是地下。     没错，玫瑰竞技场是一座处于地下的竞技场。     而由于是在地下，玫瑰竞技场的防护措施也是极好，即使是传奇魔法师轰击，也难以将其撼动，也因而当之无愧的成为了上古时期的三大竞技场之一。     然而在近年来，随着战事的减少，玫瑰竞技场也长眠地下，一直封存。上一次它的使用还是在五十年前。     别说夏铭了，就是烈手也是头一次来到这玫瑰竞技场，不过罗兰之前却是翡翠城的守护者，他当然是知道这玫瑰竞技场的具体入口位置。     有了罗兰的带领，几人也很快来到了玫瑰竞技场。     在玫瑰竞技场的周围，此时已经是人山人海。当然，大多数人都是听说了这一次城主之争的举行才前来观战的，只是凑热闹而已，真正有资格参加城主之争竞选的，恐怕也不超过三十人。     夏铭几人的到来当然也吸引着众人的注意力。     “你们看，神圣议会的人来了！为首的是夏铭！大陆第一天才！”     “还有那神武骑士团团长的烈手也来了，听说这一次就是夏铭和烈手代表神圣议会参加这一次的城主之争……”众人望着夏铭和烈手，都是纷纷窃窃私语起来，夏铭和烈手都是众人关注的对象，两人代表神圣议会，当然是这一次翡翠城城主的热门人选。     “烈手的实力的确很强，但是夏铭就未必吧，虽然顶着大陆第一天才的头衔，但是夏铭毕竟资历尚浅，比起这些传奇巅峰的强者来说差距还是太大了……”有人喃喃的说道。     “确实是啊，我在数月之前还见过夏铭的风云榜之战呢，那时候虽然厉害，但是比起传奇强者还是不值一提啊，就算是现在，只怕也进步不了多少。”     “说得有理……”     众人都是纷纷点头，这些人当然也知道夏铭实力很强，现在也已经是传奇强者，但是翡翠城的众人对夏铭的印象却还停留在风云榜或者夏铭刚刚晋升传奇的时候，并不清楚夏铭现在的可怕，因而都纷纷猜测。     对于这些言论，夏铭当然也是听在耳中，小猫咪龇牙咧嘴向着众人露出不满，而夏铭却淡淡一笑，拍了拍小猫咪的脑袋，对于这些言论他丝毫不放在心上，事实自会证明一切。     “夏铭，圣殿的人也来了！”这时候，烈手在一边碰了碰夏铭的肩膀，提醒着夏铭。     夏铭正见到两人出现，这两人身上都是散发着强大的气势，特别是其中一人，气息甚至比烈手还要浑厚许多，这人大约四五十岁的外貌，相貌算得上英俊，有几分高高在上的贵族感觉，他所到之处，众人无不是用敬畏的眼光注视着他。     夏铭也感觉到了这人身上强大的力量。     “十二级巅峰，不，比十二级巅峰还要强，接近十三级！”夏铭暗道了一声，心中警惕道了极点。     “这就是圣殿这一次参与城主之争的人选，李察斯！”571 测试?    李察斯！     这就烈手曾经郑重的向着夏铭提及过的两个高手中的一人，李察斯。     夏铭现在一见，果然感觉到这李察斯的不凡，确实如同烈手所说，这家伙实力绝伦，堪称可怕。     “接近十三级的强者，比起一般的十二级巅峰可是强了不少，圣殿这一次果然是下了血本啊……”夏铭心中暗道，闪烁出几分异样的光芒。     圣殿这一次派来参加城主之争的也就是两个人，其中一个赫然就是李察斯，而另一个人实力也是不弱，夏铭粗粗一看，竟然也是十二级巅峰的实力，与烈手相当。     夏铭皱了皱眉头，看来这一次圣殿对翡翠城城主之位还真是志在必得，神圣议会想要从中讨到好处并不容易。     “夏铭，这次咱们可是要注意了……”烈手苦笑一声，摇了摇头说道。     夏铭郑重的点点头，翡翠城城主之位，他当然是不可能放弃的，不过夏铭却没有给自己太大的压力，尽力而为。     这时候，夏铭只感觉一道目光落在了自己的身上，他心中微微一动，抬头看去，发现正是那李察斯。     李察斯或许是常年在圣殿修行光明魔法的缘故，此刻的他看起来很有亲和力，也吸引了周围绝大多数人的目光，李察斯向着夏铭淡淡一笑：“夏铭城主，闻名已久，希望这一次能有切磋。”     李察斯这一句话使得场中炸开了锅，众人都傻愣愣的看着夏铭和李察斯，惊愕万分。     李察斯这是在向着夏铭宣战么     夏铭回之一笑：“不敢，尽力而为。”     李察斯点点头，他可不会小觑夏铭，作为圣殿的高层。李察斯很清楚眼前的夏铭是多么神奇的存在，若不是夏铭，圣殿此时或许正是如日中天。     “哼。”李察斯旁边那圣殿的家伙就显得不是那么友善了，他冷哼一声，瞥了一眼夏铭和烈手，眼中隐有几分不屑之色。     面对神圣议会与圣殿的针锋相对。这众人当然是看得津津有味，目不转睛的看着。     忽地，人群之中又是传来了一声惊呼声。     “汉尼拔也来了！”     “是汉尼拔！”     汉尼拔这个名字一出现，顿时使得场中的众人都是微微严肃，有些人的眼中更是闪现出了一丝尊敬之色。     夏铭心中微微一怔，汉尼拔是烈手提到过的另一个人，这汉尼拔是比烈手还老一辈的高手，而且颇有威望，是人类联盟另一个大势力红月城中的重要人物。     随着众人的惊呼声。众人都是齐齐移开脚步，留下了一条任由两人都能并肩同行的路面。     而这时候那汉尼拔也直径走来。     这汉尼拔身穿一件白色的长袍，白花花的胡子长长的垂到胸口，带着魔法斗篷，手中拿着一根精巧的短杖，脸上深深的皱纹说明了他的年龄。这汉尼拔倒是慈眉善目，实际上如果不是因为这一身法袍和法杖，几乎所有人恐怕都会只认为这汉尼拔是一位慈祥的长者。或者又是一位年迈的学者。     “见过诸位了。”汉尼拔向着众人拱手施礼。     众人这才反应过来，连道不敢。弯腰也向着汉尼拔行礼?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com嫘Γ夂耗岚尾坏盗Ψ欠玻冶卜忠簿允侵谌酥凶畲蟮囊晃唬拐婷蝗四芨姨谷唤邮芎耗岚蔚氖├瘛?br/>     这些桀骜不驯的传奇强者们，也都向着汉尼拔行了法师礼节，这是一种必须的尊重。     “这一次。翡翠城城主之争，我也来凑个热闹，想必大家不会怪罪”汉尼拔微微一笑。     “汉尼拔大人能来，那是我们翡翠城的荣幸！”     “就是，就是！”     汉尼拔在在这果然极为受到尊敬。众人都是纷纷说着，让汉尼拔流露出微笑。     看着众人的面孔，汉尼拔也将目光注意到了夏铭这几人的身上，看向夏铭时，汉尼拔目光之中只是微微流露出一丝微不可觉的讶异，然而看向李察斯的时候，眼中却带着几分凝重。     夏铭也只能让汉尼拔微微惊讶，而李察斯却是让这汉尼拔无比凝重，这也足以说明对手的强大。     “夏铭，那汉尼拔和李察斯都很强，实力都很接近十三级，果然是你这一次最大的对手！”小猫咪趴在夏铭的肩膀上低语。     夏铭随之点点头，李察斯和汉尼拔这两人确实是实力强劲，堪称劲敌，甚至以夏铭现在的实力，都还未必能在这两人的手中讨到便宜。     周围的气氛已是变得有些微妙。陆陆续续，不止是汉尼拔和李察斯，还有其他的人也都来了，无一例外，这些人全都是传奇以上级别的强者，这些人都聚集而来玫瑰竞技场，眼中都是有些跃跃欲试。     “呵呵，看来大家都差不多到齐了。”这时候，杜拉克也来了，他淡淡一笑，看了众人一眼。     “众所周知，这一次在玫瑰竞技场举办这场城主之争，而除了人类联盟推荐的几位强者之外，在此还有一些自愿报名参加的传奇强者们，不过玫瑰竞技场可不是谁都能进的，所有并非由人类联盟推举的人，都必须接受一项考验！”杜拉克笑着说道。     夏铭点头，这点之前杜拉克就已经说过。     夏铭点头，这点之前杜拉克就已经说过。     至于夏铭这些被各大势力推荐的人，都不用经历这次考验，倒是也省得麻烦。     杜拉克指点着众人，他指向前方，微微一笑道：“大家可有看见这石柱”     众人定睛一看，在前方确实是有一根石柱，这石柱大概五六米长，一米多宽，并不算太显眼，但是却散发着一股特殊的气息。     “这石柱名为‘泰坦之柱’，是上古泰坦族的遗物，这石柱的作用，就是用来测试攻击力……”     泰坦之柱！     这名头和来头可是大得很啊，顿时让众人耳朵都竖了起来，认真倾听。     “众所周知，泰坦族是三大陆最强的种族之一，而且身强力壮，力大无穷。而这泰坦之柱，就是泰坦巨人遗留的东西！所有的魔法和斗气攻击在这泰坦之柱上，都会呈现出不同的颜色，最强为紫色，其次为蓝色，再次青色，最差白色！”     “所以，你们的目标就是，用自己的斗气和魔法轰击这泰坦之柱，最少也需要打出青色才可过关！”     原来如此！     夏铭看向那泰坦之柱，虽然他不需要参与这一次测试就能获得资格，但是他也同样对这泰坦之柱很有兴趣。(未完待续。。)     ps：  订阅太惨了，求下订阅啊，这是西瓜的收入来源啊，谢谢572 各显神通!    不止是夏铭，众人显然对这泰坦之柱都很有兴趣，一个个眼中都闪现出跃跃欲试的神色。     “原来这就是泰坦之柱看上去和普通的石柱也没什么区别，不过想来是内有玄机。”那汉尼拔笑呵呵说道。     众人望向这泰坦之柱时，目光都带着几分探究。     “不知有谁想要试试”杜拉克笑着说了一声，目光看向众人。     众人面面相觑，这些人都是传奇强者，自然是底气十足，面对杜拉克这么说，很快也是有人站了出来。     “我来试试！”其中一个身材魁梧，满脸横肉的家伙走了出来，这人五大三粗，走路时地面也是微微颤动着，他的气息也同样浑厚无比，显然是一名战士。     “是汉斯那家伙！”     “恩，是汉斯，汉斯可是传奇强者中比较有名的一位，虽说是战士，但是实力却不错，十二级中段……”众人窃窃私语。     夏铭看向那汉斯，心中也是微微一动，他对这汉斯也是听说过的，十二级中段的战士，实力还算不错，在翡翠城很有名气。     这汉斯的身材几乎快赶上雷鸣了，不过身高却还差了点。     汉斯排众而出，所有人都主动为他让路，想见识见识这汉斯的实力，也顺便看看这泰坦之柱是不是真的如传说中那般神异。毕竟眼前这泰坦之柱实在是太普通了，很难让人想象这就是传说中的泰坦族遗物……     汉斯一步一步的走了上去，这泰坦之柱是测试攻击力强度的，只需要攻击在这石柱上即可，石柱会自动变幻颜色，表示出攻击的强度。     涉及攻击强度，夏铭倒是很有自信，这与修为倒是没什么关系，夏铭的雷电魔法可正是攻击力极强的魔法。     此时汉斯已经走到了那泰坦之柱的面前。他深吸了一口气，斗气迅捷的从体内窜出，强大的斗气灌输而出，猛地一闪亮。轰击在了那泰坦之柱上！     轰！     只听见一声沉闷如雷的巨响声，那声音低沉无比，同时周围的空气则是发出嗡嗡嗡的爆响声，周围十级以下的人全都捂住了耳朵，脸色微微苍白。     旋即，那泰坦之柱上泛起了一阵光芒，不过却只是淡淡的白色！     居然是最差的白色！     按照杜拉克的规定，至少也需要青色才能通过这玫瑰竞技场的考验，这也就代表着，这汉斯居然连考验测试都通不过！     场中都是响起一阵惊呼。     按理说这汉斯怎么也算是一方强者。好歹实力也是十二级中段，在这翡翠城怎么也是颇有名气，但是却连这测验都无法通过。     汉斯的脸上也是一阵青白之色，旋即更是完全涨红了脸，眼中满是不服气。要是到了这里还连玫瑰竞技场都进不去。那可是让他颜面尽失。     “该死的，杜拉克阁下，能否让我再试一次”汉斯看向杜拉克。     “可以，每人都有两次机会。”杜拉克淡淡的说道。     汉斯点了点头，目光郑重无比，他深吸一口气，继续到了那泰坦之柱的面前。     众人都注意着汉斯的动作。只见到汉斯这一次大吼一声，似乎拼尽了全力，连吃奶的立即都用了出来，那斗气猛地爆发出一阵强烈的响声。     轰的一声，只见到此时汉斯的斗气重重的撞击在那泰坦之柱上。     随后，泰坦之柱上泛起了一丝淡淡的白光。旋即白色的光芒发生了一点点的变化，逐渐变成了一抹浅浅的青色。     青色的光芒！     按照杜拉克的说法，只要达到了青色的光芒，就等于是通过这次考验！     “最次等青色的光芒，不过也算是通过了。”杜拉克瞥了一眼那泰坦之柱上的光芒。随后就头也不抬的说道。     最次等的青色……     杜拉克的判断让汉斯脸庞更是一红，那是羞愧的，汉斯的自信满满瞬间全无，他刚才可是用尽了全力，但是却只能打出最次等的青色，算是勉强通过了考验。     围观众人的面色也凝重起来。     场中有些传奇强者更是你看我我看你，都变得异常踌躇，汉斯的实力在普通传奇强者之中已经算是不错，但是连汉斯都只能堪堪通过考验，这也让众人都面临着巨大的心理压力。     “汉斯也只是勉强过关啊……”     “是啊，汉斯的实力已算是不弱了，可居然差点失败……”     众人的议论声传到汉斯的耳朵里，让汉斯更是脸上有几分阴云，脸上由红转黑。     夏铭看着汉斯，这汉斯综合实力或许还过得去，但是这泰坦之柱考验得却是攻击力，汉斯显然还是差了一筹。     杜拉克咳嗽一声，目光环视众人：“还有谁想来试试”     众人均是一阵沉默，场中骤然静寂。     沉默了一阵之后，终于又是有人开始装着胆子上前一试，但是那人一试之下，全力轰出一击，却只是见到一抹淡淡的白光冒出，却还不如刚才的汉斯！     那人脸庞涨红，他还有最后一次机会。犹豫了一会儿之后，他又是全力出手，却只听见一声巨响声传来，浓郁光芒冒出，不过却也依旧是白色的光芒，只不过比之前的白色光芒更刺眼了些许。     “白色，不合格！”杜拉克的声音淡淡传来，他声音不大，但是却如同审判一般降临，那名传奇强者脸色刷得煞白起来。     不合格！     众人也都是神色略微复杂，场中的一些传奇强者面面相觑，全都有些懵了。     很显然，这事情的发展已经是大大的超乎了他们的预计。这些传奇强者哪一个不是在大陆呼风唤雨的存在，但是面对这泰坦之柱，却显得有些苍白无力，甚至连进入玫瑰竞技场的资格都没有！     “这就是玫瑰竞技场……”夏铭喃喃自语。     玫瑰竞技场进入的资格果然是极难，即使是传奇强者，也未必全都有资格进入，这也侧面说明了它的强大。     “夏铭，有没有兴趣试试”这时候。烈手也有些跃跃欲试的说道。     如同烈手这样的十二级巅峰强者，当然有一颗面对一切挑战的决心，这泰坦之柱并没有吓到他，反而让他更是充满了斗志。     “当然有。既然来都来了，不试试怎么能行。”夏铭微笑着说道。     夏铭对自己的雷电魔法同样自信，过关还是没问题的。     烈手微微一笑，已经摩拳擦掌，准备一试。     不过有人却比烈手更早了一步。     “我来试试！”一个略带浑厚的声音从中传出，正是那圣殿的李察斯！     李察斯的出现让众人眼睛一亮，下意识的众人也都让开一条路，让李察斯上前。     “既然李察斯阁下想要一试，倒是也无妨，玫瑰竞技场欢迎所有人挑战。”杜拉克微微笑着说道。     李察斯的出现让烈手收回了准备移动的脚步。他选择了在一旁围观，实际上烈手自己也对李察斯十分好奇，这李察斯的实力究竟能到达什么程度。     而夏铭也是如此，李察斯可是他强有力的竞争者之一，夏铭也必须了解。     李察斯向着杜拉克回以一个笑容。大步流星的走到了那泰坦之柱面前，李察斯很是自信。     他当然也有自信的资本，李察斯的实力可是比那汉斯高了一大截，接近十三级的强者。达到这个级别之后，每上升一步，实力就是天壤之别，越级挑战也越来越难。这也是为什么众人对夏铭都不太看好的原因之一。     李察斯轻哼一声，他第一次出手就是毫无保留，全力出手！     只见到他手中的法杖闪烁出一抹炫目的光辉，李察斯身躯微微一动，咒语吟诵，强大的力量立即展露出来。只听见叮的一声脆响，那泰坦之柱上已经是变了颜色。     一抹耀眼的白芒一闪而逝，旋即变成了青芒，青芒又是一闪，变成了深邃无比的蓝色！     蓝色的光芒冲天而起。就仿佛大海一般深邃，那蓝色的光芒仿佛远在天边，又似近在眼前。     深蓝色的光芒！甚至是接近紫色的深蓝色！     杜拉克也是微微动容。     “顶级深蓝色光芒，厉害，在最近前来这泰坦之柱中测试的强者，李察斯阁下可谓是第一人，只差一步便接近紫色。”杜拉克舒了口气，转而说道。     泰坦之柱一共有四种颜色，最低级是白色，之后青色、蓝色、紫色依次向上，而刚才李察斯所展现出的强大攻击力，已经是顶级蓝色，接近了紫色的程度！这即使是在杜拉克所见识如此众多的人当中，也算是绝对的佼佼者。     众人都是倒吸一口凉气，都是颇有些敬畏的看着眼前的李察斯，李察斯所展现出来的实力实在是可怕，已经远远的将他们抛在了后面。     “杜拉克先生谬赞了。”李察斯笑了笑，没有骄傲，但是却依旧自信无比，他目光环视周围，最终在夏铭和烈手的身上定格了一会儿，又转向了别处。     李察斯露得这一手，实际上还真有些故意的意思，他是故意展露出实力，给夏铭和烈手心理压力。     夏铭和烈手当然也明白这一点，不过两人都是心志坚毅之辈，当然也不会受到太多影响。     蓝胡子看向夏铭和烈手，目光中却有些隐忧，他实在是有些想不通，大议长为何会派夏铭和烈手前来，以目前来看，神圣议会和圣殿这边的强者对比，神圣议会显然是并不占据优势。     蓝胡子又看了看夏铭，微微一叹，虽然夏铭一直带给神圣议会奇迹，但是这一次恐怕也是麻烦得很，蓝胡子也不敢过多的奢望……