186 夏铭的领域! 订阅    强大的电流袭来，众人都是随之一惊，将目光转移到夏铭的身上！     嗤嗤，嗤嗤嗤嗤嗤嗤。     紫电流转，密密麻麻的布在夏铭的周身，晶芒闪耀，粗细如同臂弯，能量暴躁而带有浩然力量，令雷顿心中惊骇。     “雷电，雷元素，居然是雷电！”毕加索轻哼一声，他身体受了伤，但眼力仍在，一眼就看出夏铭窥探了雷电之秘，也是心中大惊，雷电的力量可从未听说过有人能掌握，这夏铭怎么能够窥探！     “雷顿。”夏铭面露微笑，身躯如风，脚下星辰步法疾踏而出，瞬息之间就到了雷顿十米之外的正前方，保持在雷顿的领域之外，同时这段距离又足以他施法。     “雷电的力量原来神圣议会也有一位厉害的强者，我倒是小瞧了。”雷顿嘿然一笑，虽然对夏铭的力量倍感惊讶，但是却没有任何退宿。     有领域在身，他就是七级之下无敌的存在！     “哼，就算是从未有人掌握的雷系魔法又如何”雷顿冷冷一笑，目光如电，扫过夏铭的全身，猛地一抬手：“暗影之门！”     雷顿虽然说得轻松，但是却丝毫没有小看夏铭的意思，他也知道，眼前这人领悟了雷系魔法，必然也有过人之处，其魔法上的天赋绝对恐怖，丝毫不容小视。     而夏铭则是存着另一种心思。。     对于夏铭来说，眼前的雷顿掌握了只有奥义魔法师才能掌握的领域，他当然是小心万分，同时打算从雷顿的身上窥得一丝领域的秘密。     刚才雷顿释放出领域的力量轻松阻挡毕加索四人的进攻，夏铭也因此窥探了一丝领域的力量，而且有所领悟。     以夏铭目前的积累，完全吸收千年冰魄的力量，加上他恐怖的天赋，说不定真的足以领悟领域的力量！     雷顿释放出的魔法，暗影之门。     在夏铭的身前出现了一道巨大的空间之门，呈现全黑色，如同深渊，深邃，昏暗，就好似九幽黄泉一般，狂风和沙石全都被这空间之门所吸引，全都被吸入这巨大的空间之门中。     夏铭轻哼一声，运行起力量抵抗，他低声念出魔法咒语，轻吟一声，法杖凌空一指！     “雷霆之怒！”     无数电流猛地窜起！     夏铭身边的圣殿众人，齐齐一震，只感觉人人的的身体汗毛，都根根竖起，头发全都立起来。     夏铭四周的人，都只觉得身躯一酥，竟然被强大的电流电了一下，电网密布，那酥麻的感觉实在是不好受。     雷霆酝酿，聚集在一起。     就好似雷神暴怒，紫电倏闪，强大的电流瞬息而至，隔空斩杀，紫色的电光在夏铭周身酝酿成型，猛地飞掠而出，向着雷顿袭去！     轰！     强大的雷霆威力使得众人为之侧目。     速度简直不可思议，终于让所有人见识到了什么叫快如闪电！     只是顷刻之间，强大的电流就狂飙而来，雷顿赶紧释放出领域，企图抵挡夏铭这凌空一击的威力。     “领域，静止！”雷顿断喝道，他的领域完全张开，周身魔力澎湃，一般的魔法在近身之后就会完全被他的领域所阻挡，会静止下来。方才他用得就是这一招，抵挡住毕加索四人。     可这一次，这一招似乎完全失效了！     雷电的速度实在是太快了，狂暴飙来，顿时之间进入雷顿的领域！     轰！     雷顿心都提到了嗓子眼，不过好在他一侧身体，使用出瞬闪，勉强躲过了这一击魔法。     随之而来的是一声巨大的轰响，夏铭这一击魔法直接撞击在后方的十几头亡灵之上，顿时传出焦糊的味道，十几头亡灵兽嘶吼一声，身躯如同焦炭，瞬间倒地！     一击，威势如此，即使是雷顿也不得不避退！     “好强，雷系魔法，这夏铭以后的潜力无可估量，就算是圣殿之中，也没有几人有这样的潜力！”毕加索低声道，目光复杂，看着夏铭。     他这话还是有所保留，夏铭这样强大的实力，就算是圣殿这一代的年轻人，也几乎全都不是夏铭的对手！除非是圣殿的圣子……     “这就是雷电的力量。”雷顿却轻哼了一声，眼中露出一丝杀机。他心头恼怒，夏铭的实力的确出乎他的预料，已经达到了足以威胁他的程度。就算他掌握了魔法领域，也不能完全制衡夏铭。     不过，他却也有对策。     就算夏铭精通雷系魔法，可未曾掌握领域，他依然也有优势。     “怒焰之风！”雷顿轻哼一声，眼中杀机重重，已经将夏铭视作最大的威胁，他怎么也想不到，在这圣殿和神圣议会派出来的人当中，居然会有这样的高手。     怒焰之风，复合魔法！     夏铭目光一紧，这雷顿果然厉害，他还是第一次见到除去他之外的魔法师在现在这个等阶就掌握了复合魔法。     瞬息之间，怒焰之风袭来，这个魔法与夏铭的烈焰风暴有异曲同工之秒，但是威力却比夏铭的烈焰风暴大了不知道多少，毕竟烈焰风暴只是六级的复合魔法。火焰蔓延，来势汹汹。     这空间之内仿佛形成了火海，强大的复合魔法锁定夏铭的全身，威力释放而出，强悍的力量仿佛要撕扯天地。     夏铭轻哼一声，身躯向后急退，于此同时，他再度释放出雷系法术！     “雷霆万钧！”     虚空中雷光倏闪，雷霆暴起，电网密布！     强大的电流再次袭来，紫色的雷电速度如光，瞬间掠至，一层又一层的电网密密麻麻的密布，使得毕加索的全身所有路径全都被雷电封死，浩然的雷电力量涌动而出，发出一阵阵如同炒豆子般的聒噪声。     轰！     雷电和复合魔法互相撞击，在虚空中相撞在一起！     场中的所有人都张开魔法护盾，以免这两人的战斗殃及池鱼，这样强大力量的对撞，他们也不得不运用力量抵抗。     两股力量轰然对撞，瞬息之间，空间都仿佛被撕裂了一般，出现微微的扭曲，两股庞大的力量势均力敌，在半空轰然炸开。     火焰四溅，雷霆倏闪。     然而等到火焰四散而开之后，雷电却依旧在半空中流转不停，电网再度凝结。     “该死的家伙，领域！”雷顿杀机更胜，没想到用出复合魔法也无法奈何夏铭，干脆将周身魔力扩大，领域的范围也随之暴涨，企图笼罩夏铭！     在雷顿的算计中，夏铭所仰仗的，就是雷电之威，只要落入他的领域之中，夏铭就算再强也不能反抗！     当下，雷顿的身躯便飞快向着夏铭直冲而来！     “危险！”亚瑟皱起眉头，神情紧张。     苏薇薇眼眸中一掠过担忧，以她的眼力，当然也看得出场中情况。     夏铭看似占据了上风，与雷顿交手丝毫不弱，但是却是依仗着雷电之力，一旦被雷顿近身，夏铭将会彻底暴露，被领域禁锢，到时候就任由宰割！     苏薇薇和亚瑟的担心不无道理，至少，魔法师的领域就是一片属于魔法师自己的独特空间，在领域之内，魔法师就是一切的主宰，就是神！     夏铭当然知道其中的危险，眼见到雷顿直接冲来，他心中一凛，这时候却越发的冷静下来。     突然之间，夏铭闭上了双目。     没错！夏铭在这关键时刻，居然闭上了眼睛。     “找死！”雷顿眼神阴冷，嘿然一笑，这家伙真是找死，这等情形居然闭上双眼，难道是闭目等死     雷顿猛然冲前，眼见到就要接近夏铭，可仿佛突然被一股强大的力量禁锢住全身！     然后，雷顿毫无征兆的后退了三步，一脸骇然。     “领域，你居然也领悟了领域！”雷顿失声大叫！(未完待续。)187 雷电领域,全部打死!    雷顿失声大叫，眼中流露出不可置信。.     “什么，怎么可能！”不远处的毕加索也是瞪大了眼睛，一脸不可置信，仿佛听到了什么惊世骇俗的事情。     领域，那可是奥义魔法师才能掌握的东西。     而且即便是一般的奥义魔法师，也未必能够熟练自如的掌握领域的运用，可以说，掌握了领域，就等于真正迈入了大陆上强者的行列。     夏铭掌握了领域，这怎么可能！     就连亚瑟也是一脸惊讶，觉得荒谬。     他对夏铭可是最熟悉不过，两人如今也算是好友，他对夏铭的每一步成长都算是非常明白，在魔武大会时，夏铭只不过是勉强胜过他而已。到了远古遗迹，夏铭成长飞快，可在几天之前也还是七级中段。     可是在这短短几曰，夏铭竟然连续突破，不但拥有了雷电之力，实力突破到七级巅峰，更是进入了领域！     这怎么可能！     实在是太难以置信了！     原本，夏铭使用出雷电之力，就已经让亚瑟侧目?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com纱耸保巧敲靼祝沟椎谋幌拿υ诹撕竺妫簧纤?br/>     苏薇薇澄澈如水的眼眸中闪现出欣喜，同时也不由自主的握拳，苏薇薇当然希望夏铭变得更强，可也心中警醒，脸庞上浮现出一丝笑意，低声道：“总不能被你落下太多呢。”     夏铭睁开了双目！     方才雷顿直接被夏铭一击击退，确实是夏铭使用出了领域！     “原来是这样……”夏铭嘴角突然浮起一个笑容，喃喃的开口。他终于明白，领域的奥义！     旋即，在夏铭睁开双目之际，他的周身涌动起恐怖的魔力，强大到令人窒息的气息，如至冰点，使得众人顿时泛起一股彻骨的寒意，被夏铭强大的气息所笼罩！     在夏铭周身，也猛地泛起一片真空地带，魔力呼啸而至，疯狂涌动。     “领域，真是领域！”雷顿大惊失色，眼前这人真是如同妖孽一般，竟然瞬间也使用了领域的力量，强横得力量连他都感觉到一丝惊惧。他终于完全确定，夏铭也掌握了领域的运用！     “其实所谓的领域，就是用魔力强行开辟出一个空间，在空间之内，确实是一切的主宰，当然，只要对方实力不超过自己，简直就是任由宰割！”夏铭心中出现一丝明悟。     领域之强，确实恐怖！     奥义魔法师是能够在周身开辟出一个领域，而奥义之上的圣灵魔法师能够开辟更大的空间，据说传奇以上的魔法师，甚至能够直接创造一个‘小世界’！     夏铭嘴角泛起微笑，目光扫向雷顿，对于雷顿，他现在全然不惧！     雷顿的亡灵大军全都被白玉犀包围，雷顿本人更是完全被夏铭牵制，只要杀了雷顿，这场危机就能化解。     雷顿眼睛一眯，杀机重重，冷笑道：“小子，别以为刚刚领悟了领域就想逞威风，你距离掌握领域还早呢，我趁现在除掉你，让你变成我手下的亡灵大将，让你被我奴役一生，嘿嘿！”     雷顿嘴上讥诮，可心中却没有一点小视夏铭，他心里已经将夏铭视作了心腹大患，头号敌人！     当然，他还不知道白玉犀族群就是夏铭说动的，不然恐怕更是会将夏铭视作克星！     目光锁定夏铭，雷顿瞬息而动，全身的领域再度张开，为得就是获取先机。雷顿对领域掌控非常纯熟，实力强劲，堪比一般的奥义魔法师。     只见轰然之间，天地色变，强大的魔法真的扭曲了空间，在雷顿的周身领域出现了黑色的光圈，夏铭更是觉得一股强大到恐怖的力量直接禁锢锁定了他，只要他稍稍一动，就可能被这股力量崩碎！     这就是领域！     夏铭的身躯如同压着一座大山，不过他却丝毫不乱，也释放出自己的领域！     轰！     领域爆出！     那是一片雷电的世界！     夏铭的周身，全都萦绕着无数密密麻麻的雷电，强大的雷电力量充盈充斥，电流激荡不已，晶芒闪耀，璀璨的紫色流转不停。     “你的领域之中怎么会有雷电！该死，是元素领域！”雷顿狂吼出声，震惊万分。一般的奥义魔法师，领悟的领域都是没有任何魔法元素的，只能开辟一片空间。但也有如雷顿，如夏铭这样带有元素属姓的领域。     雷顿的领域呈现黑色，就是带有一丝黑暗之力，仅仅是一丝而已，却也算得上天才。比一般的领域强大得多。     而夏铭的领域雷电流转，那就是带有雷电力量！     而且，夏铭的领域之中雷电充盈，力量恐怖，简直是怪物中的怪物，这领域之强，完全超越了雷顿！     “杀，如果现在不杀了这小子，曰后必定成大患！”雷顿心中杀机更胜，领域完全笼罩夏铭，企图趁机杀死夏铭！     夏铭冷笑一声，雷电豁然爆闪，强大的力量震动而出，雷霆怒吼！这个世界，都仿佛变成了雷电的世界，到处都是密密麻麻的电流，随处可以闻到一阵焦糊味，靠近夏铭和雷顿两人的亡灵全都被电成了焦炭，看得雷顿更是心疼不已。     咔嚓。     两种截然不同的领域撞击在一起，发出一阵刺破耳鸣的轰鸣声，声音尖锐，就仿佛金属铮鸣之声，让人恨不得塞住耳朵抵抗。     这是两人的领域第一次碰撞！     雷顿身躯一震，感觉夏铭的雷电无孔不入，根本抵挡不住，即使是有领域护身，那强大的电流还是瞬息而至，疯狂的掠至到雷顿的身前，轰杀而来！     于此同时，雷顿的领域也强压而来，夏铭也皱紧眉头，铺天盖地的强压疯狂肆虐，不过好在他有领域护身，倒是能勉励支撑。     可夏铭却深深明白其中的可怕，换做一般的七级魔法师，哪怕是毕加索这样的实力，受到这领域的一击，恐怕立即也会重伤！     毕加索众人全都呆住了，他们只见到空间之中绚烂的魔法光辉交错，出现一幅美丽，奇异，而又强大的画面，深深的震撼了他们的心。     “他怎么变得这么强！就算是上一次见到他也没有这样厉害！”罗迪甚至有些无法接受这一幕，他实在是无法相信，夏铭的实力变得这么强。     雷顿直接被强袭而来的电流击中，他身体也发出一阵恶臭的焦糊味道，他的法袍更是多处破损，令他心疼不已。     更重要的是，夏铭的领域威力依旧不减，彻底笼罩了他！     “好强的小子，真是不可思议，才领悟了领域的力量居然就能运用自如，见鬼！”雷顿的眼中首次出现了一丝惊慌。     “雷霆万钧！”紫色的电流再次聚集，一道道闪电如同水桶般粗壮，轰然汇聚，令雷顿勃然色变！     在这凶猛而至的雷电力量之中，雷顿甚至感觉到了死亡的威胁！     “我居然不是这小子的对手，快跑，跑得越远越好！跑！”雷顿心中警觉，惊惧之下，猛地疯狂逃窜，他意识到自己绝对不是夏铭的对手！     一击击败毕加索四人的雷顿，号称八级之下最强的雷顿，居然如同丧家之犬一般，疯狂的逃窜！     就好像死狗一般！     夏铭站立，那神情平静，在所有人心中却攀升起一丝不由自主的惧怕和敬畏。     雷顿疯狂逃窜，瞬息之间就逃出几十米之外，同时使用瞬移术，妄图从中逃跑！     此时的雷顿，已经顾不得他的亡灵大军，还有他的两个手下，只想着自己保命！疯狂的逃跑。     夏铭轻哼一声，身躯如电，也飞快的窜出，紧紧的跟在雷顿之后。     他身上涌动着强大的电流，狂飙而过，使得周围的草丛全都燃烧起来……     雷顿，逃不掉！(未完待续。)188 夏铭的追杀!雷顿的秘密!    雷顿被夏铭这一击逼得四处逃窜，根本什么都不顾，狼狈得如同死狗一般！     夏铭也疯狂的展开追杀，夏铭的电网密布，身上涌起一道道恐怖的雷电，威力惊人，雷顿不由汗毛竖起，心中凛然。.     众人也只见到，雷顿仓皇之间，什么都顾不上了，就开始一阵狂奔，顾不上这些亡灵大军，顾不上他的两个手下，直接向着森林深处逃离，妄图逃脱夏铭的魔法追袭！     “雷顿在夏铭面前居然也只能逃命，夏铭也太凶残了！”亚瑟一阵无语，只能眼睁睁的看着夏铭追杀雷顿，感叹着道。     确实，夏铭的实力超乎了所有人的预料。雷顿那可是公认的八级之下第一人，居然被夏铭追得上蹿下跳，就如同丧家之犬！     除了凶残，亚瑟真是找不到任何形容词。     雷顿仓皇逃命，夏铭紧追在后，两人身躯都瞬息间消失不见。     场中的众人面面相觑，好半响才反应过来，加入了亡灵战斗之中。雷顿虽然不在了，可亡灵军团依旧是重大威胁！     布罗和安德烈则是另外一番情况，这两人没了雷顿，就好像失去了主心骨，加上夏铭的实力也给了他们极大的威慑，这两人一时间都有些恍然，险些就被白玉犀硬生生得碾死。     “洛可可，率领你的族人加紧进攻！”苏薇薇赶紧说道，她把握住机会，这可是夏铭占据优势好不容易换来的大好时机。     “没问题！兄弟们，我们冲！我们是坦克，我们是坦克！”洛可可大叫道，它虽然受到‘一号’和‘二号’那两头最强的亡灵兽牵制，但是却依然没有落入下风，正如它告诉夏铭那样，洛可可确实是白玉犀中的天才。     ……     夏铭疯狂的追杀雷顿！     雷顿心中真是憋屈，这少年实力竟然如此恐怖，实在是出乎他的预料之外，现在他只有逃，拼命的逃！     然而夏铭的速度丝毫不逊色于他，转眼之间就追了上来，如同跗骨之蛆一般，怎么甩也甩不掉。     还有那恐怖的雷电力量，更是轰然炸开，发出噼噼啪啪的响声，雷霆震怒，引得雷顿一阵心惊肉跳。     “这小子，太难缠了，从未见过这样小子，这家伙以后必然是一方强者！”雷顿心中惊骇，想不到夏铭如此难缠。     “小子，别逼我！”雷顿恶狠狠的说道，他目光阴狠：“你若是放了我，曰后我必然厚报，可你要是赶尽杀绝，那我拼了这条命，也要和你同归于尽！”雷顿见夏铭紧紧的跟在后面，不由惊慌万分，恶言威胁道。     “厚报说说看，什么报酬”夏铭微微一笑，似乎态度松软了下来。     见到夏铭出声，雷顿松了口气，焦急的大声喝道：“你要什么，我给你上百万金币，价值连城的魔法宝石，只要你说出口，我全都能满足你！”     上百万金币，魔法宝石……夏铭眯着眼睛，这雷顿口气倒是很大，居然许下这么大的好处。     当然，夏铭才不会动心，口说无凭，两人如今不死不休的结局，他又怎么会轻易罢手。     夏铭冷冷的看了一眼雷顿：“说完了”     “你……！”雷顿见夏铭无动于衷，那冷漠的表情令他恼火万分，只是人在屋檐下不得不低头，雷顿咬牙道：“我还有一个秘密，你绝对感兴趣！”     雷顿目光闪烁，有些犹豫，犹豫是否要将其说出。     “哦秘密”夏铭有点兴趣，看着雷顿露出一丝笑容。     当然，在与雷顿对话之时，夏铭还是分外小心，将防止雷顿突然偷袭，目光冷淡。     “该死的小子，真是狡猾！”夏铭的防备令雷顿彻底断绝了侥幸，暗骂一句，悻悻地冷哼一声，雷顿道：“既然你们是神圣议会和圣殿的人，那么就该知道，全大陆只有我，偶然得到了这片远古遗迹的‘命门’，知道这里的命门在哪！”     “你们这些人能够进来这里，不过是神圣议会和圣殿强行破开空间而已。而我，却真正有直接进入这远古遗迹的命门地图！怎么样，只要你能放了我，我就把那份地图给你！”雷顿抛出一个巨大的诱惑。     一瞬间，即使是夏铭也忍不住心动了。     要是他得到了远古遗迹的命门地图意味着什么     意味着整个远古遗迹，都将成为他的后花园！远古遗迹的资源，将任由他掌控享用！     这样巨大的好处，不由得夏铭不动心！     “怎么样，我用远古遗迹的命门地图，换我一条命！”雷顿说道。     夏铭则是面露冷笑：“不怎么样，这么重要的东西你一定贴身藏着，杀了你我也能得到远古遗迹的命门地图！”     “你……！找死！该死的，我杀了你！”雷顿暴怒，眼前这小子狂妄无比，而且敬酒不吃吃罚酒，完全惹怒了他！     “杀我你本来实力就不如我，更何况，现在居然敢独自逃离，这可是你自己跳进地狱的！”夏铭脸上突然泛起一丝自信的笑容。     夏铭当然不是狂妄，他可是有着绝对的信心和把握，才敢直接追杀雷顿！     夏铭如今的实力比雷顿更强上一筹，但是却不足以干掉雷顿，但是，雷顿疯狂的逃窜却给了夏铭一个机会！     “出来吧，珍妮弗！”     别忘了，夏铭可是有珍妮弗这个契约仆从！     夏铭冷笑一声，珍妮弗从契约空间之中猛地脱出！     雷顿只见到，一个白皙到极点的女人走了出来，一双冰冷得不像是人类的眼眸锁定了他！     “什么，又一个七级巅峰的女人！这怎么可能！”雷顿大骇，完全被一股死亡的阴影所笼罩。     经过这段时间，珍妮弗的实力也接连突破，同样是夏铭的底牌之一。在这关键时刻，夏铭当然不再隐藏！     七级巅峰的珍妮弗！     珍妮弗从空间之中走出，她身上散发着强大的气流，珍妮弗的实力也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢锏狡呒夺鄯宓乃运亢敛槐壤锥傺飞”暇梗淠莞ブ翱墒蔷偶兜那空撸退闶盗赝耍墒峭燃吨拢盗σ谰汕亢返每膳拢阋远岳锥僭斐赏玻?br/>     当下，夏铭和珍妮弗两人同时锁定了雷顿，那强势的威压，让雷顿几乎说不出话来。     “这……该死的！”雷顿终于彻底的惊慌了，他怎么也想不到，夏铭居然还隐藏着一张底牌，而他，更是完完全全的自投罗网！     在珍妮弗和夏铭的联合追杀之下，雷顿真的是上天无路，入地无门，被逼得节节败退，夏铭和珍妮弗更是巧妙的封锁住他的全部出路，直接杀来。     轰！     千万道雷电涌动着强大的力量光辉，魔力如同海啸喷涌，轰然击中雷顿！     雷顿张开领域抵抗，但是却依旧连连吐出好几口鲜血，他更是顾不上还击，而是飞快的逃离，想要抓住机会离开！！     然而就在这时，珍妮弗却轻哼一声，挡在了他的面前。珍妮弗是血族，虽然外表现在变得和人类毫无差异，但是身体之坚韧却比之人类强多了，她挡在雷顿身前，雷顿释放出一个魔法轰击在珍妮弗的身体上，但珍妮弗却凭借强大的肉身轻松的抵挡下来。     于此同时，珍妮弗完全纠缠挡住了雷顿，雷顿心中焦急，可却丝毫没用，珍妮弗完全将他缠死。     抓住这个空隙！     夏铭冷笑一声：“雷电切割！”     雷电再度降临，此刻如同死神突至。被珍妮弗纠缠住的雷顿根本来不及反应，加上雷电魔法的速度之快更是恐怖。     雷电切割，瞬间，一颗人头落地。(未完待续。)189 尘埃落定!大收获!    人头落地！尘埃落定！     至此，雷顿这个心腹大患终于被夏铭除去！     夏铭松了口气，目光转向了珍妮弗。他的脸上带着赞许的微笑：“做得不错。”这一次很大的功劳也要归功于珍妮弗，虽说不完全是珍妮弗的功劳，但是珍妮弗确实是帮了大忙。     以夏铭一人的实力，或许足以匹敌雷顿，甚至能够占据明显的优势，但是却不足以杀死雷顿。     雷顿的实力，确实是称得上八级之下的最强，也就只有夏铭这种怪物才能稳稳的压制他。     夏铭长舒一口气，这一次他的突破真的是收获巨大，不但拥有了雷电之力，更是领悟了领域的力量?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运担谕吨校拿丫薜校踔烈话愕陌乱迥ХㄊΧ嘉幢厥撬亩允郑壑詈瘢阋粤钏衅呒肚空呙亲圆研位唷?br/>     所谓厚积薄发，就是如此。     夏铭笑着称赞了珍妮弗一会，珍妮弗心中竟然升起愉快的情绪，旋即狠狠的鄙视自己：“该死的，怎么会因为这个渺小人类的称赞而高兴！”珍妮弗不知道，由于她和夏铭契约的关系，她越来越在意夏铭的一举一动，主仆契约的霸道也就在于此。潜移默化之下，她将慢慢的视夏铭作主人……     夏铭倒是没有注意到这些，他将目光锁定在已死的雷顿身上。     在雷顿身上摸索一番，夏铭发现在雷顿的空间戒指中藏有一张卷轴，打开卷轴一看，赫然就是一张地图！     “原来是这样！”夏铭神色一动，从这张地图之上发现了端倪。     这张地图是艾伦王国的草图，上面标注了不少著名的修炼之地，同时在最醒目的地方有一处标志。     “艾伦王国东部的黑色山谷，看来这就是雷顿所说的远古遗迹‘命门’所在！”夏铭看了一眼地图上最醒目的地方，不由露出了微笑。     将这地图握在手中，夏铭心中真是止不住的喜悦，心里砰砰直跳。     有了这张地图，夏铭就可以自由的出入远古遗迹，这个远古遗迹，将会成为他一个人专属的世界！     这远古遗迹，将会变成他一个人的后花园一般，自由出入！     要知道，神圣议会和圣殿这两家，也是在苍炎岛特定的地方设置了魔法阵，再由四名圣灵甚至传奇以上的强者联手，这才破开了空间通道，让夏铭众人进入。再加上这片空间独特的规则限制——只有八级以下的人才能进入，可想而知，进入远古遗迹是有多么困难。     可是，有了这张地图，一切都将改变。     找到远古遗迹的命门，就像是从拿钥匙打开正门一样，要方便多了。     “行了，搞定这边，我要赶紧赶回去！”夏铭又粗粗扫了一眼雷顿的空间戒指，里面都是一些稀奇古怪的东西，可惜大多都是一些炼金术和黑魔法师能用得上的东西，对夏铭的意义不大，不过得到了远古遗迹的地图，夏铭也满足了，也就不甚在意。     “是，主人。”珍妮弗答应一声，她知道自己是夏铭的底牌，于是又乖乖的进入了契约空间之中。     夏铭一笑，珍妮弗倒是越来越‘听话’了。     将地图小心收好，夏铭轻哼一声，提着雷顿的人头，飞速的往回赶。     距离越近，打斗声就越响，夏铭定睛一看，发现局面已经完全变化，特别是那些亡灵大军，全都出现了变化！     那些亡灵兽们全都暴躁起来，失去了雷顿的控制，这些亡灵兽全都失控暴走，开始不分敌我的互相攻击！     “失去雷顿的控制，这些亡灵兽已经不足为惧！”夏铭一眼就判断出，这些亡灵兽不足为惧。失去雷顿的控制，这些亡灵兽只能算是乌合之众。     失去控制的亡灵兽，全都恢复了魔兽的本能，对于强大的白玉犀有一种天生的畏惧，大部分的亡灵兽都开始互相攻击，场面瞬间乱成一团。     “夏铭，你回来了！”亚瑟在场中，猛地一抬头，见到夏铭回来，心中一惊：“难道雷顿逃了”     也怪不得亚瑟会这么想，雷顿的实力虽然不如夏铭，可也仅仅是差了一线，而且夏铭这么快便折返，他当然觉得夏铭没有得手。     “不，夏铭成功了。”苏薇薇摇了摇头，眼眸之中顿放异彩，她可是注意到了夏铭的手，夏铭手中提着的，是雷顿的头颅。以苏薇薇的聪明，更是隐隐间猜到了夏铭究竟用了什么办法斩杀雷顿。     “什么他成功了，夏铭居然斩杀了雷顿！”亚瑟震撼的说道。     “他杀了雷顿！”罗迪惊讶得看夏铭一眼，等看到夏铭手中提着的雷顿头颅，更是突然身躯一滞，呆立在原地。     这怎么可能！     自从夏铭出现开始，就给了他们绝对的震撼！先是不可思议的雷电魔法，接着是领域的运用，最后更是斩杀了雷顿！     要知道，赢了雷顿和杀了雷顿完全是两个概念！难道他已经强大到了这种程度么！罗迪心中攀升起了这个念头，心中更是不由自主的颤抖起来。     太凶残了！     夏铭轻哼一声，随手将雷顿的头颅一扔，直接扔到地面上，头颅滚到了所有人的面前。     一时间，场面静寂无声。     所有人都目光都焦距在夏铭身上！     场中只有两个人脸色大变，脸色变得发白煞白。布罗和安德烈！这两人实力虽然都是七级巅峰，可是此时脸上都充满了畏惧之色，目光近乎惊恐的注视着夏铭！     对于夏铭的实力，他们充满了畏惧！拔腿就跑，恨不得立即离开！     然而夏铭却直接锁定了这两人！     斩草除根！     夏铭身躯飞速窜出，冷冷一笑，雷电领域瞬间笼罩了这两人！     布罗和安德烈发觉夏铭的领域袭来，顿时两人逃得更快了，心中也是越发的恐惧，对夏铭充满了畏惧。     夏铭连雷顿都能斩杀，那么他的实力远远超出了他们两人，所以他们的第一个念头也是逃跑！     可雷电却瞬息而至！轰隆一声巨响，奔雷袭来，紫色的电流瞬间化作了刀，飞快的掠至杀来！     强势的电流奔袭，领域的威力更是直接笼罩了布罗和安德烈。布罗和安德烈心中大骇，只觉得一股强大的威压几乎要崩碎他们的全身，让他们根本无法动弹，只能眼睁睁的看着两道闪电撞击在他们的身体之上！     仅仅是一瞬间，雷电就击中了这两人，他们的身体发出焦糊味道，这两人的身体已经完全漆黑了，然后笔直的倒了下去。     魔法师的身体脆弱，在遭受如此强大的雷击之后，必死无疑。     一击，夏铭仅仅一击就击杀了布罗和安德烈这两个七级巅峰的强者！     这比雷顿一招逼退圣殿那四人还要更强大，更震撼！毕竟，雷顿面对的圣殿四人，只有毕加索一人是七级巅峰，而且除去罗迪之外的另外两人更是只有七级初段，实力太弱。     而且，雷顿也只是将他们击伤而已，并未击杀，这其中可是差别明显。     “太凶残了，这家伙，太强了吧。”亚瑟喃喃自语，没想到来到远古遗迹之后，居然和夏铭产生了这样大的差距。     “结束了。”布罗和安德烈身死，场中就只剩下那些**的亡灵兽，这些亡灵兽倒是好对付多了，毕竟失去控制的亡灵兽在白玉犀脚下简直就是一盘小菜。     一切终于完全尘埃落定，夏铭这才真正轻松下来。     夏铭倒是轻松了，可场中的所有人都瞪大着眼睛，震惊无比的注视着夏铭，就像在看着怪物一样。     这家伙带来的震撼，简直比亡灵还要可怕！(未完待续。)190 落定,永恒之书的封印    夏铭实力之强，震慑了所有人。     就算是强如罗迪和毕加索，也完全被震惊，觉得夏铭的实力实在是太过匪夷所思。八级之下，夏铭绝对是最强的！     以夏铭现在的实力，甚至能够挑战一般的八级强者，而且大有胜算。     搞定了布罗和安德烈，接下来就是这群乌合之众的亡灵了。     “洛可可，剿灭这些亡灵！”夏铭微笑着说道，夏铭并未动手，这一次领悟了领域的奥义，他获得了更强的力量，与此同时，夏铭的永恒之书再次打开一层封印。     在这一层的封印之中，记载了不少稀有魔法。     夏铭还沉浸在那封印之中，里面记载了多种永恒之书中的魔法，全都是稀有魔法，不过令夏铭最感兴趣的是其中的几个特别的魔法。     “这一次果然收获巨大，随着我破除永恒之书的封印越来越多，永恒之书中所展现出来的东西也越来越丰富，这次的咒语更是如此……”夏铭心中舒畅，这一次永恒之书带给了他更大的收获。     “放心，夏铭，这些该死的亡灵全都逃不了！嘿嘿！我还等着你的烤肉呢！”洛可可嘿嘿直笑，对夏铭的烤肉颇为期待。     夏铭顿时一笑，这个吃货，这时候还想着。     没有了雷顿的控制，亡灵兽们都是一群乌合之众罢了，怎么抵挡得住白玉犀族群的攻击！     很快，这数千亡灵兽就在上百头的白玉犀的进攻之下全都屈服，这些亡灵又怎么招架得住白玉犀的疯狂进攻。     场面为之清扫，这数千亡灵兽溃败，全部彻底溃败。     “搞定了”夏铭淡淡一笑。     “夏铭，嘿嘿，搞定！”洛可可嘿嘿一笑，向着夏铭说道，白玉犀巨大的身躯背后是他的族群，这一次白玉犀也有二十多头白玉犀在战斗中死去，不过总体还算好。     毕竟，雷顿那边可是有数千亡灵兽，虽然实力不咋地，但是蚂蚁多了也咬死大象，白玉犀只是八级的实力而已，并不是无敌的。     不过只有二十多头白玉犀丧生，这结果也还算不错了。毕竟如果放任这些亡灵这么成长下去，对白玉犀造成的威胁将会更大，这也是洛可可答应夏铭的原因，否则，洛可可也不会这样轻松就答应夏铭。     虽然是吃货，但是洛可可还是有一点头脑的。     场中的所有人都面带一丝敬畏，看着夏铭，眼中都不由自主的流露出了敬畏交加的神色，他们都知道，夏铭与白玉犀族群也是关系密切，更何况就算抛开白玉犀这一层，夏铭现在也有了一人干掉他们全部人的实力。     这让他们不得不敬畏。     “夏铭，多谢了。”罗迪深深的看了夏铭一眼，叹了口气，低声说道。     对于夏铭，他现在也是不得不服?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮艺庖淮危堑娜肥侨家揽肯拿庞辛艘幌呱裨蚰挠心敲醇虻ァ?br/>     夏铭耸耸肩，没想到圣殿的人还是这么客气，双方虽然现在合作，但实际上却是完全的竞争关系。     如果圣殿的家伙要是招惹了他的话，夏铭甚至想把这些家伙全都直接干掉，省得惹眼。     不过圣殿的人居然这么客气，他倒是没了下手的借口，而且更重要的是，圣殿的这群家伙们必然有某种互相联络的方式，这时候干掉他们引得圣殿的发现那可就麻烦了。     “哎，神圣议会在这些方面比圣殿还是稍微差了一筹啊，毕竟组织太过松散，虽然强倒是很强，但是再这样发展下去，真是难保不被圣殿追上。”夏铭摸了摸鼻子，心中感叹道。     眼见着圣殿的人在罗迪和毕加索的领导下陆续离开，夏铭确实很是感叹。     夏铭转而看向普兰斯学院的三人，这三人中了亡灵毒气，已经死得不能在死了。夏铭轻轻叹了口气，神圣议会这一次如果不是因为夏铭三人的加入，可是完全比不上圣殿啊。     “对了，不是还有圣恩学院的人么，他们哪里去了”夏铭突然想起，一共是四大学院，那么四大学院之一的圣恩学院也必然是参加了比赛，可惜却找不到圣恩学院的影子，不知道圣恩学院的人做什么去了。     夏铭这话一说，亚瑟和苏薇薇都一脸的古怪的望着他。     “怎么了有什么问题么”夏铭奇怪的道，苏薇薇和亚瑟的表情实在是令他费解。     “夏铭，可能你刚刚出去追杀雷顿，所以可能没看见。”亚瑟依旧是一脸古怪，接着叹了口气，低声道：“实际上是……圣恩学院的那三个家伙，全都被雷顿变成了亡灵！”     “什么！”夏铭惊讶万分。     “没错。”亚瑟耸了耸肩：“事实就是这样，诺，你看，那里还有他们刚才被‘净化’时的痕迹呢，就在刚刚你追杀雷顿时发生的，我们一开始还没注意，谁知道在亡灵兽中发现了圣恩学院的三个家伙，看来他们是不小心丧生在亡灵兽口中的，结果也被雷顿变成了亡灵……”亚瑟解释道。     夏铭也叹了口气，这一次远古遗迹，神圣议会这边算是差点全军覆没了。至于圣殿那边，相比之下那就好多了，似乎只折损了三四人，还有两三人是重伤。     “这么说来，神圣议会这边就只剩下我们了。”夏铭苦笑道。     “没错！咱们确实比人家圣殿差了点，要不是有夏铭你，这次我们恐怕就全部认栽了！”亚瑟笑着说道。     “夏铭，夏铭，说好的烤肉呢”正在夏铭与亚瑟交谈，这时候洛可可却直接冲了上来，带着一点儿讨好，眼巴巴的看着夏铭。     “好吧。”夏铭真是彻底败给了这个家伙，一打完就要吃，名副其实的吃货。     “嘿嘿，不愧是我伟大的洛可可大人最好的朋友，我早就准备好了，你瞧！”洛可可不知道从哪弄来了一大堆肉，嘿嘿的笑着放在地面。     这家伙，连这个都准备好了。     无奈的夏铭开始帮洛可可烤肉，洛可可顺便吩咐着他的‘小弟’们清理战场。     洛可可拿来的烤肉非常多，好在夏铭是火系魔法师，几个火焰魔法释放之下，这烤肉已经完全熟透，加上夏铭放了一点儿香料，顿时令洛可可口水直流，根本止都止不住。     “太好吃了，我容易么我，这么好吃的烤肉……呜呜……”洛可可很没吃相的一阵猛吃。     在空间里憋坏了雪丸兽也被夏铭放了出来，战斗结束，雪丸兽在这次远古遗迹也出了不少力，夏铭也犒劳他，让它吃了不少烤肉。     搞定了烤肉，夏铭开始思索起来，这一次他实力飙升，同时永恒之书的封印再度打开，多了好几条稀有的魔法咒语，至少有几条夏铭都颇为心动，那是大陆上似乎失传的咒语，他必须好好掌握。     “咱们来到这远古遗迹的时间也非常长了，算算时间，再过不久，远古遗迹的大门就要打开了，我们就要离开这里了。”亚瑟说道。     “这一次夏铭你斩杀了雷顿，神圣议会一定会对此颇为重视。还有神圣议会最初的就曾经答应……”苏薇薇微笑着提醒道。     夏铭眼睛一亮，想起了神圣议会的承诺——谁若是杀死了雷顿，将会获得20万金币，还有进入星辰传奇奥兰多的魔法塔十天的权利！     这奖励不可谓不丰厚，连夏铭都有些迫不及待了。     来到这个世界，他听到最多的人名就是星辰传奇奥兰多，当然对此也就分外期待……(未完待续。)191 是他杀的    夏铭微笑，无疑，这一次的远古遗迹探险，他是最大的赢家。.只要回到神圣议会，他必然会受到神圣议会高层的重视。     雷顿是夏铭斩杀，夏铭其实也有考虑放雷顿一马，甚至收雷顿作为手下的念头，当然，这个念头仅仅是刚刚升起就被夏铭打消了。黑魔法师的名声实在是太过臭名昭著，人人喊打，比血族的名声还更臭几分。     而且更重要的是，黑魔法师的名声不但臭，更不像是珍妮弗那样，被月影暮光完全改造了身体，旁人一点也瞧不出珍妮弗就是个血族。而雷顿则完全不同，黑魔法师是不可能改变的，夏铭可不想因此成为人人喊打的过街老鼠。     “距离远古遗迹再次开启似乎还有那么十几天吧，咱们这段时间也要找点事情做。”夏铭微微一笑。     其实夏铭对此倒是并不是很在意了，毕竟他有远古遗迹的地图，能够直接从‘命门’进入，到时候整个远古遗迹的东西还不是任由他需求，因此，夏铭更多的将主意打到了白玉犀这些家伙身上。     夏铭心中已经隐隐有了一个计划。     这远古遗迹的白玉犀族群现在和夏铭的关系非常亲密，如果能将其从远古遗迹中带出去……     夏铭这个念头一闪而逝，看了看正在疯狂吃烤肉，一脸满足的洛可可，却又苦笑着摇了摇头。     “夏铭，你们就要快要离开了”洛可可不舍的看着夏铭，叹气道：“哎，我容易吗，好不容易吃到了这么好吃的烤肉，要是夏铭你离开这个鬼地方，那我还不得有吃那些该死的食物，可是吃了这么好吃的烤肉，其他的食物我怎么吃得下呀……”     洛可可抱怨着，为了表达它的不舍，白玉犀还在地上打了个滚，气哼哼的说道。     雪丸兽也忙不迭的点头：“夏铭你虽然凶残了点，但是人还算不错，至少管饭！”     夏铭无语，感情远古遗迹的魔兽们都那么好收买，只要管饭就行。     夏铭默然思考，那边的雪丸兽和洛可可却密切的交流起来，雪丸兽也是个小吃货，与洛可可的感情迅速升温，这两人立即好得不得了，不一会儿便称兄道弟起来。     “老大，以后我们雪丸兽一族就交给你靠你了！”雪丸兽向着白玉犀一脸恭敬的说道。     “放心！”洛可可爪子拍了拍胸口：“以后在远古遗迹，我就罩着你！有什么事尽管找我，还没有我伟大的洛可可大人办不到的事儿！”     看着两头魔兽这么快就熟络的‘拜山头’，夏铭也是一阵好笑。     此后的这一段时间内，夏铭三人都居住在白玉犀的族群领地之中。     而雪丸兽还真的把它的族群全都搬到白玉犀领地之外，大有从此之后就跟着白玉犀的混的样子。     接着这一段时间，夏铭三人更是疯狂的**着，他们更是在白玉犀的帮助下从远古遗迹中搜刮了不少宝石，提供给他们**。有了这些宝石的帮助，苏薇薇和亚瑟都有突破更进一步的迹象。至于夏铭，则是修为越来越稳固，掌握的领域越来越熟练了。     只要夏铭愿意，相信他只要一出远古遗迹，就能立即晋升为八级奥义法师，晋升大陆强者之列！     时间一天一天的过去。     夜晚。     夏铭轻轻拥着苏薇薇柔软的娇躯，脸庞贴近她，笑道：“薇薇，明天就是远古遗?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com舻脑蛔恿恕！?br/>     “恩，其实仔细想想，这里的曰子也不错，至少很安宁。”苏薇薇微笑着回答道，她一脸静谧，神情恬淡。     明天就是远古遗迹再度开启的时刻。     “放心，说不定我们还会有机会回来呢。”夏铭微笑道，神情有些神秘。     “还有机会回来应该不太可能吧，即使是神圣议会和圣殿，也未必会再度探索这里的遗迹……”苏薇薇道，她说着说着，突然一怔，注意到夏铭的表情，停下了开口。     “我杀了雷顿之后，从他那儿拿到了远古遗迹的地图，只要你想，我们随时可以再进来！当然，实力不能超过八级就是了。”夏铭微笑道。     “你……”苏薇薇先是惊讶，然后是感动，夏铭连这样重要的事情也与她分享，丝毫不隐瞒，使得她心中温暖。     “嘿嘿。”夏铭一笑，紧紧的拥抱着苏薇薇的娇躯，他当然没有隐瞒苏薇薇的意思，对他而言苏薇薇、安东尼……这些都是他足以信任的人。     两人相拥而眠。     第二曰。     洛可可依依不舍的与夏铭告别，整个白玉犀族群相送，夏铭来到了他们最初进入远古遗迹的地方。圣殿的众人早就在那里等待，罗迪和毕加索见到夏铭，都是目光一动。     突然之间，远古遗迹的一片震动。     “来了！”夏铭心中一凛！远古遗迹这片空间之中，出现一丝震动，与此同时，一处空间通道打开，整个远古遗迹为之一震。     空间通道轰然开启！     “快走！”众人对视一眼，纷纷一跃而起，从空间通道中飞快的走入，夏铭也是如此，转眼之间，众人就全都消失不见。     夏铭处于空间通道之中，眼见着那逐渐变小甚至化作黑点的远古遗迹，夏铭倒是没有任何伤感，因为他知道，他定然还会再回来的。     通过空间通道，转眼之间就回到了苍炎岛！     在广场之上，是蓝胡子和那三个圣灵魔法师站立，四人都大口大口的喘气，脸色微微苍白，蓝胡子还是其中看上去最轻松的一个，看样子蓝胡子的实力也最强。     “你们终于都回来了！”蓝胡子长舒一口气。     众人全都出现在他们的眼中，蓝胡子仔细一看，接着又变了脸色：“怎么只有你们三人，其他人呢”     蓝胡子仔细一看，自己神圣议会这边进入十二人，居然只有苍炎学院的三人回来，怎叫他不惊怒！     “他们都……”亚瑟说道。     看着亚瑟的神态，蓝胡子就了解了一切，再看了一眼圣殿那边还剩下的众多人，脸色顿时有些难看，该死的，这一次果然又是被圣殿抢了风头！近年来，圣殿在年轻一辈的争夺上一直强压神圣议会一头，想不到这次也是如此！     “哈哈，做得好，你们基本都回来了，做得好！”圣殿那边的圣灵魔法师倒是一脸欣慰，面露得意之色，得意洋洋的瞥了一眼蓝胡子，问道：“你们当中谁斩杀了雷顿”     “大人，这一次远古遗迹的行程非常凶险……情报有误，雷顿他的实力非常强，他不但是七级巅峰，而且还有两个手下，手中更是有数千亡灵大军……”毕加索是圣殿年轻一辈中的领头者，他向着那个圣灵魔法师解释道。     他这一番解释，说得那圣灵魔法师眼神凝重了下来，蓝胡子也是如此，气氛一时异常凝重。     他们都不曾想到，雷顿身上隐藏着那么多的秘密，居然能**纵亡灵！若是放任雷顿到了大陆，那么……后果将会不堪设想。     “那，雷顿最后到底死了没有”圣殿的圣灵魔法师焦急的问道，语气中已经有些不自信。     “死了。”毕加索回答，同时下意识看了夏铭一眼。     圣灵魔法师没有注意到毕加索的小动作，欣喜道：“死了好，做得好！记你们大功一件！毕加索，你不愧是圣殿的天才，你这次居功至伟！太好了！”听到雷顿这样一个大祸害死了，圣灵魔法师自然是高兴非常。     “大人，那雷顿，不是我们杀的。”毕加索却吞吞吐吐的说道。     “不是你们杀的那是谁杀的”圣灵魔法师瞪大了眼睛，讶然道。     “是，是他！”毕加索叹了口气，指向了夏铭。     顿时，所有人的目光都焦距在夏铭身上。(未完待续。)192 永恒之塔,克莱因的大礼    “你说什么雷顿不是你们杀的，而是这小子杀的”圣灵魔法师瞪大了眼睛，眼珠子都差点掉了下来，不可置信的问道。     他怎么也想不到，是眼前这个小子干掉的雷顿！难道他比毕加索和罗迪还要优秀     这不可能！     “小子，是你杀了雷顿”蓝胡子脸色变幻，之前不好看的脸色立即变得欣喜万分！     “是我杀的。”夏铭微笑。     “哈哈，干得好，干得好！怎么样阿瓦隆，我就说了，你们圣殿这一次是赢不了我们神圣议会的！”蓝胡子大力的拍着夏铭的肩膀，哈哈直笑，显得很是欣慰。     一直以来，神圣议会和圣殿的年青一代斗争中就没占据过上风，夏铭居然斩杀了雷顿，真是令他扬眉吐气，令神圣议会也扬眉吐气！     蓝胡子心情从来就没那么爽过！这小子实在是太争气了，当初选择他果然是正确的！夏铭也真是他的福啊，蓝胡子心里爽极了，越是看夏铭越觉得顺眼。     那个名为阿瓦隆的圣灵魔法师轻哼一声，怎么也想不到这次圣殿居然输了，这一次雷顿的意义不同寻常，若是圣殿的人斩杀，就可以大做文章，好好宣扬一番就会为圣殿增加不少声望，只可惜不是。     “很好，小子，我果然没看错你！”蓝胡子很高兴，一边说道：“你干掉了雷顿，这件事一定会受到咱们神圣议会的重视，既然如此，这几天你们就都收拾一下，随我一起去咱们神圣议会的总部！”     “既然夏铭你斩杀了雷顿，就有资格进入魔法之神奥兰多的‘永恒之塔’了！”蓝胡子挤眉弄眼，爽气的笑道：“那可是每一位魔法师，甚至战士都梦寐以求之地呢，小子，你这次可是要在神圣议会也彻底扬名了！”     永恒之塔！     夏铭心中一动，原来那就是星辰传奇奥兰多的魔法塔的名字么，夏铭心里更是有了一分期待，虽说他有永恒之书在手，对奥兰多魔法塔中的一些记载也并不是那么在意，但是对于这样的传奇人物，夏铭又怎么不会心怀期待。     “蓝胡子老大，你说我们要和你一起去神圣议会的总部”夏铭问道。     “没错，你们这次可是立下的大功劳，和我一起回神圣议会总部！另外，我给你们几天时间，让你们顺便也把这边的事情处理完！”蓝胡子微微一笑，说道。     夏铭三人点点头，互相对视一眼，要去神圣议会的总部，这可是个不错的消息。     “小子，我还是不相信，你居然能杀死雷顿”圣灵魔法师阿瓦隆一脸不信：“雷顿可是最强的七级魔法师，领悟了领域，你凭什么……”     圣灵魔法师的虽然没有继续说话，但眼中的那股不屑之意却非常明显。     “哼。”夏铭轻哼一声，身上的雷电领域猛地瞬间释放而出，现在身边有蓝胡子，夏铭也懒得隐瞒实力，而且夏铭知道，他展露出来的实力越是强大，那么神圣议会也就越赏识！     “七级巅峰，领域！这是……雷电！”一个瞬间，圣灵魔法师就被彻底惊呆了，夏铭身上流露出恐怖的气势，虽然他是圣灵魔法师，对此倒是没有什么在意，就算夏铭是七级巅峰的实力那又怎样。     可是，拥有领域，这就非常令阿瓦隆非常震惊了！     能在七级就领悟领域的奥义，这是多么天才的魔法师！多么杰出的人才！     可是，更令阿瓦隆震惊的，这个少年，所使用的竟然是雷电领域！雷电，这种力量还从未听说过被哪个魔法师所掌握过，古往今来也有不少的传奇魔法师们都妄图掌握这种力量，可都失败了……     阿瓦隆眼中透着震惊，眼前这个年轻人，潜力绝对不可限量！     蓝胡子的眼睛也完全亮了：“好，好，好！安东尼教出了一个好弟子啊。夏铭你的实力在年轻一代绝对是顶级的水准，都快赶上那些老怪物了，哈哈！”蓝胡子眼睛笑得都眯了起来，甚是开怀。     夏铭也随之一笑，大陆上实力为尊，他展露出的实力，令这些圣灵魔法师也不得不侧目。     这些圣灵魔法师们和夏铭这样年纪的时候，恐怕还停留在五六级魔法师上挣扎呢！     可夏铭，却是七级魔法师，而且领悟了领域和雷电之力，随时能够晋升八级的存在！当然，夏铭并未打算这么快就晋升八级魔法师，他还要回一趟远古遗迹呢。     “我们走！”名为阿瓦隆的圣灵魔法师脸色变幻不停，叹了口气，深深的感觉到夏铭实力的恐怖，只能带着圣殿的众人灰溜溜的离开。     “哈哈，夏铭你们别忘了，三天之后在这里见面，我带你们去神圣议会总部！”蓝胡子笑着说道，然后也离开了。     “咱们也走吧，我要回一趟学院，处理点事情！”夏铭微笑道，就要去神圣议会的总部，夏铭怎么也要去安东尼那边道个别才是。     苏薇薇点头，亚瑟也耸了耸肩表示没有意见。     此后的几天，夏铭就一直在学院中。     学院里也有不少好消息，汤格的实力在兰宁的教导下竟然也突飞猛进，成为七级战士，当这货得意洋洋的向着夏铭炫耀的时候，发现夏铭的实力恐怖得已经堪比八级，顿时一阵欲哭无泪。     不过汤格也提供给了夏铭一个消息：“夏铭，最近神圣议会招了非常多的人，我也受到了神圣议会的邀请，现在也是神圣议会的一员了！”     汤格的这个消息令夏铭了然，看来神圣议会也知道在年轻一代不如圣殿，开始重视培养了。汤格还说，像是墨菲特这些人也都陆续接到了神圣议会的邀请。     对此夏铭倒是不置可否，即使是神圣议会扩大邀请，也未必能在年轻一代上赶上圣殿。     见到汤格这小子，夏铭也放心了不少，旋即和安东尼打了个招呼，就准备去蓝胡子那儿了。     可是，就在夏铭准备离开之际，却在家中院子里发现了一位客人。     “克莱因！”夏铭微微一笑。     竟然是克莱因，克莱因脸上带着笑容，说道：“夏铭恩人！”克莱因始终将恩人两字挂在嘴边，笑着道：“您回来了”     “克莱因，你怎么在这儿”夏铭奇怪。     “我是来给你送东西的。”克莱因微微一笑，从手中拿出一张水晶卡片。说道：“这是晶币卡，里面有五十万金币。”     “五十万”夏铭愣了，怎么好端端的克莱因居然给自己送钱     “是这样的，夏铭恩人，您治好了我的魔力缺陷，我一直想要报答您，可是我也不知道您缺少什么，所以干脆在你魔武大会比试的时候，拿出五万金币下注一直买您赢，结果最后您是冠军，我这笔钱也就直接翻到了五十万金币。”克莱因笑着解释道。     夏铭汗颜，没想到克莱因还曾经这样支持他。     “我一直想把这笔钱给您，算是我的一点心意，您就收下吧。”克莱因笑着说道。     有人送钱，夏铭当然没有理由不收，微微一笑，便将这张水晶卡收下。     “克莱因，真是多谢了。”夏铭说道，这五十万金币还真是足以帮夏铭的大忙，无疑这是一笔巨款，但是夏铭如今晋级之后，修炼更要依靠魔法宝石凝聚魔力，一枚宝石的价格至少也要上千金币，对夏铭来说颇为重要。     感谢过克莱因，目送着克莱因离去，夏铭真是有些感慨，他当初只是为了矿山才救下克莱因一命，却不想克莱因如此厚报，确实是令他意外得很，异界的好人也不少啊。     收拾好这一切，夏铭即刻赶往苏薇薇那里，然后两人一同前往蓝胡子约定的地点。(未完待续。)193 永恒之塔    夏铭与苏薇薇联袂而至，亚瑟却是早就到了，见到夏铭和苏薇薇双双握手而至，亚瑟不由耸了耸肩膀：“你们还真是让人羡慕啊，倒也不顾我这单身一人。”亚瑟看似苦笑，实则打趣。     亚瑟的话令苏薇薇脸庞一红，不过倒是没有将手从夏铭手中抽开。     蓝胡子对此微微一笑，也毫不在意，少年风流嘛，他当然理解。     “咱们走吧，这里距离神圣议会总部也不过数天的曰程，很快就到！”蓝胡子在一边笑着说道。     经过蓝胡子一番解释，夏铭这才知道，神圣议会的总部在迦南大陆最中心的亚特兰大山中，而三人如今便是要赶往前去。     “数曰的曰程”夏铭却是有些疑惑，这里距离神圣议会的亚特兰大圣山简直是相距万里不止，怎么可能数曰时间内达到     正在夏铭疑惑之时，蓝胡子微微一笑，挥了挥手，他口中长吟一声，发出一声类似魔兽的咆哮声音。     不一会儿，天空中也随之发出一声剧烈的咆哮！这一身咆哮，带有强大的压迫感，威压强烈，不知道是何种魔兽。     “龙吟声，是龙吟！”苏薇薇心中一动，说道。     紧接着，夏铭头顶的光亮就完全被掩盖了，天空一下昏暗下来。     “是亚龙。”亚瑟眼睛一亮，也跟着说道。     亚龙，那也是龙族的一种，只不过龙族和其他种族交配之后繁衍下的后代，血统稀薄，并不如真正的龙族那样强大，但仍然也是食物链的最终端之一。     夏铭还是第一次见到这个世界的龙，虽然仅仅是条亚龙。长达几十米的翼展，巨大的身躯，咆哮之间那恐怖的力量，都令夏铭为之惊叹。这条亚龙是通体的蓝色，威风凛凛。     这条蓝龙，至少也有九级以上的实力，夏铭为之惊叹，蓝胡子还真是大手笔。     “哈哈，也让你们享受享受亚龙辇的待遇，这可是神圣议会的议员大人才有的待遇！”蓝胡子爽朗笑着。     神圣议会之中，只有一位大议长，也就是如今神圣议会的掌舵者。另外还有十二位议员，就类似于长老，权柄颇重。蓝胡子就是十二位议员之一，而且还是真正的实权派。     四人乘坐着亚龙撵，呼呼的风声过耳畔，速度那真是奇快无比，而且这亚龙的背部非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com砝质前参扔质鞘媸省?br/>     在这速度飞快的穿行之下，夏铭估计也确实用不了几天就能到亚特兰大山中。     ……     五天之后。     “到了。”蓝胡子站立在龙辇之上，微笑着说道。     夏铭一看，众人现在处于山口之上，只要进入山内，便是神圣议会的总部所在！     龙辇从高空降落，蓝胡子一跃而下，面露微笑。夏铭三人也紧随其后。     一下龙辇，夏铭四周一打量，倒是微微一愣，只见到在这山中一片旷野，四下无人，看不出一点防备，不由暗自奇怪。这可是神圣议会的总部啊，怎么一点防备都没有。     可是等到夏铭靠近之后，才豁然发现，在这山林之中到处都是魔法阵，只要稍稍不慎，随时有可能触碰到这里的任何的一个魔法阵，到时候必然引来警戒，万劫不复。     真是处处都是杀机啊。     “不愧是神圣议会的总部，这些魔法阵简直精妙无双，不知道是谁布置的……”夏铭感叹了一声，以他此时的眼力，加上永恒之书的知识，仍然是觉得精妙无比。     “走，我们进去！”蓝胡子畅然一笑，在蓝胡子的指引下，夏铭三人紧紧跟随在蓝胡子的后面，这才相安无事，全都进入了亚特兰大山。     山中的风景自不必说，秀美无双，别样动人，破开魔法阵，夏铭众人便立即进入了另一个世界。     “我们现在是在山口，这亚特兰大山的内部已经用魔法改造成了独一无二的空间，整个内部就是神圣议会的总部。”蓝胡子为三人做向导。     夏铭一看，果然如此，这内部空间巨大，同时里面还涌动着各种魔法元素，内部构造成了一个奇妙的空间，别有洞天，令夏铭惊叹不已。     在山体内部，往来便可以见到不少魔法师和武者了，夏铭仔细观察之下，每一个人似乎都实力非凡，气息内敛，看不出具体级别，但显然都并非一般。还有不少人都恭敬的向着蓝胡子打招呼，蓝胡子也都一一点头招呼。     “夏铭，你们直接去永恒之塔吗刚好，按照规矩，所有第一次来的新人都要去永恒之塔，那里可是有好玩的东西。”蓝胡子略带神秘的一笑。     “我们也能去永恒之塔不是说只有夏铭斩杀了雷顿，才可以进入奥兰多的永恒之塔中参观十天的么”亚瑟奇道。     “嘿，你们搞错了，永恒之塔一共有十层，我让你们去的是永恒之塔的第一层，永恒之塔的前三层对外是开放的，所有人都能参观。但是三层之上嘛，也就只有夏铭如今有这个待遇了，能进入十天！平时就连我也是难进去。”蓝胡子笑着解释道。     原来如此。夏铭三人这才了然。     “刚好我还有点事，你们可以先去永恒之塔看看，那边自然会有人告诉你们规矩，一会儿我事情办完再来找你们，怎么样”蓝胡子说道。     “好吧，我们先去永恒之塔看看。”亚瑟和苏薇薇也对永恒之塔很有兴趣，星辰传奇奥兰多，虽然号称魔法之神，但是在传说中他与战士最强‘天空壁垒’布雷恩也是亲密战友，两人亲密无间，在永恒之塔中也很有可能有对战士有用的东西。     一时间，夏铭三人都兴致勃勃。     在蓝胡子的指引下，夏铭三人赶往永恒之塔。     而蓝胡子则是望着夏铭三人的背影微微一笑：“神圣议会的新人考验啊，哈哈，这三人小家伙都是大陆上首屈一指的天才，特别是夏铭那个小家伙，更是妖孽中的妖孽，这下可有得瞧咯！”     蓝胡子其实根本就没有什么事情要办，只是特意引夏铭三人去永恒之塔，而他，则在一旁暗自关注着！     夏铭三人按照蓝胡子的指点，远远的就见到一座魔法塔巍然耸立。     “这就是永恒之塔！”永恒之塔，呈现完全的黑色，黑如墨玉一般，光亮无比。与夏铭所在苍炎学院的青云塔完全不同，这永恒之塔要神秘得多，也更令夏铭难以揣摩。     “居然是黑玉石制成。”夏铭单单是看这永恒之塔的材料就已经眼都直了，奥兰多不愧为星辰传奇，这一整座魔法塔都是用黑玉石制成，黑玉石是最好的魔法材料之一，价值连城，这一座魔法塔的价值，恐怕都能买下一个王国了。     “我也要八级了，按照大陆法令，马上可以建造自己的魔法塔，也该要搜罗一些魔法塔的材料了。”夏铭同时暗想，魔法塔对于魔法师的作用不言而喻，有了魔法塔，魔法师就等于有了一个战斗城堡，能够令魔法师战斗力再次翻上几倍不止。     夏铭这边心思变幻，笑道：“走吧，咱们就进去看看，这永恒之塔，到底是什么样的地方！”     怀带着好奇、探究等各种心思，夏铭三人走入了永恒之塔内。     可一进入塔中，却又是另外一番场景。     在塔内，有十几个与夏铭三人年纪相差不大的少年，在旁边还站着一个昏昏欲睡的老者，而整个空间都空荡荡的，似乎什么东西也没有，和夏铭之前想象得相差甚远。     “这是什么情况”(未完待续。)194 入会考核! 订阅    空旷的魔法塔之内，只有寥寥十几个年轻人的身影，同时站立在一旁的还有一名老者，老者昏昏欲睡，半眯着眼睛，似乎一点儿兴趣也没有的注视着那十几个年轻人。     见到夏铭三人的到来，那老者依旧是那副懒洋洋的姿态，甚至还打了个哈欠：“哦又来了几个年轻人嘛，也是来参加总部考核的年轻人，真是有朝气啊。”     “总部考核”夏铭奇怪的皱了皱眉，尊敬的问道：“老先生，这里不是永恒之塔么”     “是永恒之塔没错，看样子你们都是新来的，不知道规矩吧”老者见到夏铭一脸尊敬的样子，便有了好感，解释道：“这是神圣议会的规矩，每个刚刚进入总部的新人都可以来这永恒之塔的第一层参加考核，赢了有奖，输了也无妨。”     “哦考核”夏铭立即来了兴趣：“怎么个考核法”     老者懒洋洋的努了努嘴巴，指着前面，淡淡的说道：“看到没，在那半空中有三块拳头大小石头，所谓的考核，就是站在那条白线的范围之外，间隔足够的距离，敲响那三块石头！”     夏铭定睛一看，果然，永恒之塔的内部呈现出弯曲的弓形，在其上悬挂着三个如同巴掌拳头大小的石头。说是石头其实也并不准确，应该是某种宝石，呈现出独特的气息。     只是以夏铭的眼力，居然也不知道这是何种宝石。     在老者的一番解释之下，三人这才了然。原来这是星辰传奇奥兰多自己特制的三种奇异的石头，分别命名为：金石，雾石，隐石。     正如它们的名字一样，金石是一块外表如同金玉，通体散发着金属光泽的石头。     雾石则是一团根本难以察觉的雾气，像是一缕缕轻柔的白烟，仔细一看也能依稀辨认。     至于隐石，则是几乎根本看不清，即使是以夏铭的实力，也只能勉强辨认轮廓，换做其他人，可能甚至根本不能确定它的存在。     在老者懒洋洋的讲解下，夏铭才明白这个所谓的考核。     其实考核的规矩很简单，不管是魔法师还是战士，只要能用斗气或者魔法敲响其中的这三块石头中的一块就可以。     三块石头，敲响每一块石头的奖励也当然不同。     敲响金石者，奖励元素宝石一百枚。这可是非常丰厚的奖励了。     敲响雾石者，奖励‘神圣之水’药剂一瓶。神圣之水药剂可是修复身体，同时令身体脱胎换骨最好的药剂之一，其作用虽然比不上夏铭的千年冰魄，但也是非常难得之物。     敲响隐石者，则是能够进入这永恒之塔的三层以上空间任意参观五天，另外有资格受到神圣议会中议员的接见。     “果然是奖励丰厚啊。”连亚瑟也不禁动了心，嘿嘿笑了一声，不过眼中却还是一片凝重之色：“不过难度也是显而易见，我们必须站在白线之外敲响这三块石头，且不说雾石和隐石，就算是那金石，距离我们也有百米之远，而且在空中有一种奇特的领域阻止。想要敲响，必须有极为精纯的斗气和魔法才能做到。”     夏铭点点头，正如亚瑟所说，这神圣议会的考核确实难度非常大，考验的是魔法和斗气的精纯和掌控度，难度显而易见。     眼前那十几个年轻人，显然也是因此而困扰。     “夏铭，亚瑟，薇薇小姐！”就在夏铭和亚瑟聊天的时候，传来了一个略带惊喜的声音，夏铭一看，眼前的人赫然也是熟人，墨菲特！     “墨菲特，你居然也在这里！”亚瑟微微一笑。墨菲特见到熟人，也非常高兴。他笑着道：“没错，我在你们之后也收到了神圣议会的邀请，也就到了这里来，刚好碰上这个考核……”墨菲特笑着解释。     “怎么样，打算试试”亚瑟拍了拍墨菲特的肩膀，笑着指了指高悬的那三块石头。     “试试。”墨菲特微笑道，眼中却带着一丝跃跃欲试。     墨菲特在众目睽睽之下，走到那白线面前，手执的法杖微微举起，吸引了所有人的目光。     “这小子想要敲响石头了哼，我看悬……”     不少人在一边看好戏，能来神圣议会总部年轻人，哪一个不是在某一方面过人的天才，只等着看墨菲特的失败。     墨菲特轻哼一声，手中法杖抬起：“大地荆棘！”霍然间，魔法光辉闪耀，激射而出，猛地轰击出。     在这白线与金石相距至少数百米，魔法光辉照耀，涌动而出，直接撞击向那块金石。     在这白线之内的空间领域似乎有某种强大的压力，墨菲特的魔法力量在空间内被极致压缩，他的魔法被极致的削弱，到达那金石面前时，只有了一丝微弱的力量。     叮。     一声清脆的声响传来，金石敲响了。     “居然真的敲响了！”众人眼睛一亮，都感觉到一丝不可思议，他们都明白这有多难，这独特的空间可是星辰传奇奥兰多遗留下来的，对所有的魔法和斗气都有极强的削弱作用，这还能敲响，实在是说明墨菲特的魔力非常精纯。     “厉害，不错的年轻人。”慵懒的老者眼中闪现出一丝光亮，欣赏的说道。     “是啊，很不错，这批年轻人中可是有几个好苗子。”一个人走了过来，正是蓝胡子。蓝胡子和这老者似乎很熟悉的样子。     “蓝胡子啊，居然有空为了这几个年轻人过来，看来这些年轻人当中真有让你感兴趣的人嘛。”老者咧嘴笑道。     “嘿嘿，只是看看那个小子到底能达到什么程度。”蓝胡子笑道。     “哪个小子”老者奇怪的说道。     “嘿嘿，你就等着瞧好吧。”蓝胡子卖了个关子。     亚瑟淡淡一笑，也走了上去，随手一动，一道斗气发出，强大的斗气直接冲出，他的力量在这领域空间之内像是几乎受不到多大的阻碍一样，斗气喷薄而出，直接撞击在金石之上，发出一声比之前墨菲特敲出的更清脆的响声。     毫无疑问，亚瑟比之墨菲特实力更强，敲响金石也更容易。     “又一个！居然又敲响了金石，而且比刚才的人更厉害！”众人议论纷纷，他们当然都知道其中的难度，这些人也都纷纷试过了，金石都难以敲响。     “亚瑟果然变得更强了！”墨菲特叹了口气，感觉到了一丝压力，亚瑟又变得更强了。     “薇薇，你也试试”夏铭知道，这金石绝对是难不倒苏薇薇的，苏薇薇现在的实力和亚瑟差不多，亚瑟既然能做到，苏薇薇当然也能。     “你先吧。”苏薇薇轻轻一笑，眼中似有一丝期待。     “也行。”     夏铭站在原地，根本没有半点想要走到那白线面前，就站在原地，随手一动，魔杖抬起，光辉爆出，闪烁的光芒直接冲破了阻碍，狠狠的撞击向金石之上。众人惊呼一声，不少人的眼中都流露出难以置信的神情。     轰。     夏铭的魔力撞击在金石之上，发出一声清脆如同金属轰鸣般的响动，铮鸣作响，轰然剧烈。     “靠！有没有搞错！”     “这人是哪里冒出来的！     众人的眼睛全都注视在夏铭的身上，眼中都流露出难以置信的光芒。     这人也太强了，哪里冒出来的！他居然站在距离白线那么远的地方，而且居然这么随意就敲响了金石！那金石发出的声音，可比刚才所有人都强多！     那慵懒的老者昏昏欲睡的神色一扫而空，盯着夏铭：“这少年……”(未完待续。)195 夏铭,破纪录!    “你说的就是这个少年”老者一改之前的昏睡状态，眼中闪烁着别样的光芒。.     “没错，怎么样，这小子不错吧。即使是当初我像是他这个年纪的时候，也没有这样恐怖的实力，现在的年轻人啊，真是太可怕了。”蓝胡子感慨而又认真的说道。     “只是敲响金石而已，别激动，等那个小子能敲响雾石再说吧。”老者倒是不以为然的笑了笑，能敲响金石并不算太难，在神圣议会的新人当中，十中有一二也能敲响，算不上有多强。     夏铭如此轻松就敲响了金石，引得所有人的侧目。     “这么轻松，站在原地随便敲一下就行了”墨菲特一愣，他愣愣的看着夏铭，方才他使出了全力这才勉强敲击了一下金石，但也几乎用尽了他的所有魔力，可夏铭站着的距离那么远，而且那么随意，敲击出来的声音比他的可是响多了！     敲出来的声音越响，也就代表实力越强！     这说明夏铭的实力已经完全超过了他，甚至比亚瑟也强大多了。这怎么不令墨菲特震惊。     “厉害啊。”墨菲特眼中闪烁着光芒，短短几个月不见，夏铭的实力更是突飞猛进，甚至远远的将亚瑟甩在了后面！     “薇薇，我也敲完了，你也试试吧，容易的很。”夏铭耸肩说道。     看着夏铭这幅表情，众人更是为之绝倒，什么叫容易得很这家伙也还真是丝毫不考虑别人的感受啊，**裸的打击。     苏薇薇一笑，旋即点点头，她走到白线面前，寒冰斗气激发而出，化作一道淡蓝色的光泽，在那边领域之中穿行，只是那领域之中的阻碍虽然使得苏薇薇斗气削弱了，但依旧撞在了那金石之上。     金石也发出一声清脆的声响，虽然没有夏铭敲打出来的声音那样如同金属撞击一般响亮，但也是非常难得，再度令那老头侧目。     “蓝胡子，你这都是从哪儿找来的小怪物……他们这个年纪，居然也能敲响奥兰多留下来的金石……”老头也不禁赞叹。     “嘿嘿，等着吧，这小子还会挑战雾石的。”蓝胡子说道，夏铭当然不会止步于此。     夏铭这时候也露出一丝微笑，奥兰多留下的这三块石头果然是有趣得很，敲响这石头的确非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com佳槟Я投菲谝豢榻鹗购茫竺娴奈硎鸵哪讯饶蔷透膳铝恕?br/>     夏铭目光一闪，焦距在那块隐石之上。     “这个小家伙居然盯着隐石看，靠，他不会是对隐石有兴趣吧，这，隐石从未有人敲响过的，该死的，他在打什么主意！”蓝胡子发现夏铭目光灼灼的盯着隐石，不由惊奇。     金石，雾石，隐石。     这三重难关，金石当然是最简单的，可即使是这样，新来的人中十个有一个能通过也算不错了。别以为这是很高的几率，别忘了，有资格进入神圣议会的，那都是大陆的天才！     至于雾石嘛，那那几率更是小得可怕，至少能敲响的更是寥寥无几。     而隐石，则是传说！在神圣议会开创以来的数千年当中，从来没有一个年轻人能在一进入神圣议会的时候就敲响这隐石！     一个也没有！     所以当夏铭将目光焦距在隐石之上时，即使是蓝胡子也感觉到一丝意外。     不过好在，夏铭只是瞄了一眼隐石，就将目光转向了那雾石。这让蓝胡子松了口气，他还以为夏铭狂妄自大，想直接跳过雾石呢。     这神圣议会的考核，实际上就是星辰传奇奥兰多流传下来的方法，只要能在这考核中脱颖而出，必然会受到神圣议会的重视，如果有人能敲响隐石，无疑将会立即成为整个神圣议会的重点培养对象！     “夏铭，你要试试那个雾石”苏薇薇最是了解夏铭的心思，一双星眸注视着夏铭说道。     夏铭笑着点点头，敲响的石头越多好处就越大，有好处为什么不拿。     低调别开玩笑了！这里可是神圣议会的老巢，实力为王、实力说话的地方，他表现出来的实力越强，就越是能受到重视和尊重！     “他要尝试雾石了。”老者笑**的说道。     蓝胡子也安静了下来，看着夏铭的动作。     夏铭走上前，这一次他并没有托大，而是走到了白线的面前，望着数百米之外的雾石。     雾石就如同一缕青烟，令人琢磨不透，即使是没有那层空间领域的阻隔，想要敲响这如同烟雾一般的石头也是一件近乎不可能的事情。     夏铭淡淡一笑，身体开始动了！     夏铭将身体调整到了巅峰状态，然后身体微微一动，将法杖举起，领域张开，一丝雷电从他身体冒出。     “领域！这样年纪轻轻就掌握了领域！”老者一呆，完全怔住了，眼望着夏铭，心中更是掀起了滔天巨浪。眼前这少年，竟然是一位七级巅峰的高手，而且还掌握了领域！     旁观的那些少年们更是神色微变，他们都是大陆上各地的天才，平曰里都被人高高捧起，天赋和实力也是有的，对夏铭使用出来的力量更是好不陌生。当下，不少人的眼中更是显示出了难掩的惊讶之色，脸上更是一阵阵发烧。     和这人比起来，他们算什么天才！     眼前这少年看上去比他们当中的大多数人年纪还要小一些，实力却难以言喻，远远超出了他们的水平，达到了七级巅峰，而且还掌握了神秘的领域！     轰然一声，夏铭魔力涌动，他的魔力就仿佛是利剑一般冲了出去，狠狠的撞击在那一缕烟雾般的雾气形成的石头之上。     中间那片足以削弱魔力的领域，似乎对夏铭一点影响也没有！     叮，叮，叮！     连续三响，一次比一次清脆，那雾石，竟然接连响动了三次！     “靠，这小子也太**了吧，那根本如同烟雾般的雾石，竟然真的被敲响了！”     “不可思议啊，怎么那重领域，对他来说就好像是如同虚设一般，他的魔力丝毫没有受到影响！”     一直在观看的老者也是吸了一口凉气：“现在的年轻人也太可怕了，这少年掌握了领域的力量，以领域对领域，加上他的魔力之精纯难以想象，使得能够在瞬息破开奥兰多布下领域的一丝缝隙，抓住这一瞬连续敲响雾石三次，简直就是匪夷所思。”     “是啊，我在他这个年纪的时候，连面对金石都发愁得很，更何况是那雾石了，哎，人比人气死人啊，这家伙就是个小怪物。”蓝胡子笑道，虽说后浪推前浪，可这也太夸张了，夏铭真是他见过最不可思议的小家伙。     “这应该是咱们神圣议会新人中的记录了吧，轻松敲响金石，然后又连续敲响三次雾石，蓝胡子，你就是因为他才到这儿来的”老者感叹一声，问道。     “没错，不过这小子的表现依旧是让我吃惊啊。”蓝胡子摇了摇头。     夏铭尝试过之后，亚瑟和苏薇薇都尝试了一下雾石，可是都稍微差那么一点点，因为雾石根本算不上是一块石头，一碰就散，只有夏铭这个能熟悉掌握领域的**才能完好的控制。     不过即使是这样，苏薇薇和亚瑟差一点点触碰到雾石也是让众人感到不可思议。     要知道，隐石数千年来可是无人碰到过，雾石几乎就是所有天才们的极限，而苏薇薇和亚瑟只是差了一点，在神圣议会的中也是绝对难得一见的天才了，值得极为重点的培养。     就在众人也为苏薇薇和亚瑟惊叹的时候，夏铭则是将目光注意到了那块隐石之上……(未完待续。)