136 七级?照样打!    “这个叫夏铭的年轻人只是六级高段的魔法师，连七级都不到，居然就领悟了复合魔法现在的年轻真的这么可怕吗而且他还只是一年级的新生吧，罗格院长。.”一个白发老魔法师目光灼灼的盯着罗格问道。     “没错，他确实是新生。”罗格点头，对于夏铭恐怖的成长，他也很意外，这个年轻人魔法带给他的震撼丝毫不逊色于他的药剂水平，真不知道是从哪冒出来的怪物。     “我当年领悟到复合魔法的作用，还是在晋级奥义魔法师之后，才明白其中的真谛，这个年轻人居然……”老魔法师唏嘘不已。     “这名为夏铭的年轻人，真是让我想起了当年的亚瑟啊，不，他比当年的亚瑟还更可怕！”另一个几乎每一届都出席魔武大会的人说道。     蓝胡子嘿嘿直笑，和安东尼心照不宣的交换了一下眼色，露出两人之间才懂的笑容。     ……     火焰之海在整个竞技场覆盖，即使是夏铭也小心翼翼，掌控着冰焰的走向，不让这火焰灼伤了自己。     由于龙卷风的作用，夏铭的流星火雨整个魔法几乎比平时威力增大了好几倍，即使是身材高大魁梧的黄金狮子在其中也显得渺小不堪，转瞬之间就被火焰完全吞噬。     冰焰就仿佛是一只巨兽般，狰狞咆哮着吞噬一切。     “难道黄金狮子输了”所有人心头纷纷冒出这个疑问，夏铭释放出的火焰威力实在是太过恐怖，连旁边急救人员都时刻待发，随时准备出动。     火海肆虐，狰狞的火焰将竞技场完全吞噬，里面的状况根本看不真切。     可几乎所有人都认为，黄金狮子不可能在这样的状态下还保持不败。     然而夏铭眼中的凝重之色还未曾散去，因为他感觉到，在无尽的烈焰之中，一个人影依旧站立，还有粗重的喘息声。     黄金狮子还能战斗！     夏铭眼睛一眯，他注意到，在火海之中，黄金狮子的高大的身躯虽然有点微颤，但斗气仍然支撑着他，而且他的气息虽然有所损伤，但却更多了一种令夏铭不安的气息。     当机立断，夏铭又开始吟诵咒语，这一次，夏铭趁机吟诵的是召唤魔法。     黄金狮子却从满场火焰之中走出，他身体漆黑一片，除了裤子的重要部位保存完好之外，其他地方基本都被烧毁，身上更是伤痕累累，狼狈极了。夏铭这一击让他差点裸奔。     不过黄金狮子脸上却破天荒的露出大笑，眼中充满了肆无忌惮之色，大笑着道：“夏铭，真是多谢你，如果不是你给的压力，我真不知道要什么时候才能迈出这一步！”     黄金狮子和刚才全然不同，脸上充满了张扬和自信，冷冷的注视着夏铭，仿佛看着猎物一般。     夏铭猛然惊觉。     黄金狮子的身上，突然斗气一闪，那抹水蓝色的光泽更是深邃了一分，激发出更大的光芒。     “这是……”     “黄金狮子，突破了。”亚瑟在台上，喃喃的道。     不少知道原委的战士学院学生们都激动的站了起来，振臂高呼，一时间声势达到了鼎盛。     没错，黄金狮子在面对夏铭的强压下，居然突破了！     七级！七级战士！     “神啊，夏铭同学这下危险了，黄金狮子居然临阵突破，这种事情在魔武大会已经不是第一次发生了，但这次绝对是最关键的一次！夏铭同学能否抵挡住成为七级战士的黄金狮子呢”兰宁激动得手舞足蹈，大声说道。     所有人都将目光目不转睛的注意在夏铭身上。     夏铭心里轻哼一声，众人的惊呼声和兰宁故意夸大的叫声并没有对夏铭造成任何干扰，眼中闪过一丝寒芒，那兀长的魔法咒语终于完成。     “火之召唤，九尾火狐！”     复杂玄奥的魔法阵浮现，深红如血般的魔法阵之中蕴育出高等智慧魔灵。     “呜……”凄厉的尖啸声再次响起，足有十几米的九尾火狐出现挡在夏铭的身前，通体深红色毛皮，深红如血的兽眸，散发着凶戾的光芒。     九条大尾来回扫动，重重拍打着竞技场，大地随之一颤一颤。     “嘿嘿，这就是召唤魔法夏铭，我还真想试试，究竟是你召唤出来的魔灵强，还是我晋升七级之后的实力更强大！”黄金狮子感觉自己全身充满了力量，斗气的充盈感令他放声长吼，一阵畅快。     场面依旧喧嚣，战士学院的叫嚣和魔法学院的紧张，形成了一个鲜明的对比。     “上！”九尾火狐从夏铭的身体中抽取魔力，庞大的身躯如同子弹一般弹射而出，化作火红的闪电，疾扑向黄金狮子，它所到之处到处都是一片烈焰，噼噼啪啪的焚烧着。     眼见九尾火狐扑来，黄金狮子冷哼一声，冷冽的道：“叠浪！”     斗气涌起，如同大海般深邃的蓝色，挡在黄金狮子的面前，他身形一动，在原地化成无数虚影，猛地与九尾火狐的巨爪相撞击，火焰漫天飞舞，竞技场的地面更是一阵剧烈摇晃。     叱！     一声仿佛金属撞击的铮鸣刺耳声，令夏铭都恨不得捂住耳朵。     九尾火狐巨大的身体倒退了几步，而黄金狮子更是被两人战斗的冲击波给震飞了出去，七级战士虽然强，但也不可能抗衡召唤出来魔灵的力量。     夏铭冷哼一声，躲在九尾火狐身后，又是吟诵出魔法。     “流星火雨！”     “龙卷风！”     嘭！嘭！嘭！     冰焰肆虐，火雨飞洒而下，加上狂风来袭，再次将竞技场变成了火焰的舞台。     “奶奶的，还好老子没在比赛上碰见这个夏铭，不然还不得被烤熟啊。”一个战士见到这一幕骂骂咧咧的说道，心有余悸，一脸庆幸。     “斗气爆！”黄金狮子大吼一声，一层层斗气浮现，晋升七级之后，黄金狮子的斗气爆可以达到叠加十二层斗气，和原先的九层完全是两个概念。     然而夏铭却摇了摇头。     黄金狮子实力虽然强大，但是人却太鲁莽，刚刚晋升七级的他，根本完全不会运用他强大的力量，居然和九尾火狐硬碰硬，真是搞笑。     该结束了。     火焰狰狞着向着黄金狮子吞没而去，黄金狮子大吼一声，全身被深蓝色的斗气覆盖，与同样冰蓝色的冰焰几乎融为一体。九尾火狐也身躯暴起，张开大口，尖长锋利的牙齿向着黄金狮子撕扯而去！     流星火雨和龙卷风的融合魔法，使得火焰的威力暴增，再加上强大的九尾火狐，即使是黄金狮子也身处于强压之中，被这魔法和九尾火狐纠缠，使得黄金狮子连靠近夏铭近身的机会都没有。     “空有一身力量，却不知道利用，愚蠢！”站在台上的亚瑟失望的摇了摇头，虽然黄金狮子临场突破，成为七级战士。但他却完全不知道运用这刚刚得来的强大力量，就好像是一个蹒跚学步的婴儿，突然拿到了一把神兵利器，完全不知道怎么利用，甚至反而会割伤自己……     “结束了。”另一个角落的墨菲特也失去了兴趣，也不堪最后的结果，转身就走。     轰！     场中，黄金狮子被冰焰缠身，九尾火狐乘势突袭，击中黄金狮子的侧身，将他完全撞飞，重重的摔在了场外。     一片哗然，惊呼声响起。     黄金狮子挣扎着从地上爬起来，他近乎用尽全力才艰难起身，受到的伤势实在是太重，又猛地到底。     他睁大眼睛，一脸不可置信。     怎么会这样我明明已经晋升了七级，怎么会连六级魔法师都打不过     随着黄金狮子的倒地，魔法学院的人这才如梦初醒，开始疯狂的欢呼。     ……(未完待续。)137 八强诞生,传奇之路    黄金狮子不敢相信的看着自己的双手，他居然输了！     为什么，自己不是已经晋升七级了么     黄金狮子的眼神迷茫而空洞，呆呆的看着自己的手掌，为什么自己的力量变强了，斗气更是提升到七级，却还敌不过一个六级高段的夏铭     这是为什么     不止是黄金狮子，连战士学院这边的人也都集体哑火了，他们全都怔怔的看着夏铭，根本不明白到底发生了什么事情。     “这，这不可能啊，七级对六级，那是绝对的差距，这个夏铭怎么可能打赢黄金狮子！”战士学院的人喃喃自语。     “这也太夸张了。”     “如果不是我亲眼所见，我绝对不会相信。”有人摇头，有人叹息，有人不敢相信。     然而事实就是事实。     恐怖的夏铭，黄金狮子的强大最终成为了夏铭的垫脚石，连七级的黄金狮子都无法阻拦夏铭，他一举夺得前八强的最后一个席位，夏铭的支持者们和魔法学院的人都顿时发出狂吼，宣泄着他们心中的兴奋。     “天啊，我简直不敢相信，夏铭同学强势晋级八强，成为第一战区第一名！”兰宁高举传音水晶大叫道。     接下来就是欢呼的天堂。     只有黄金狮子仍然呆呆的看着自己的手，迷茫，呆滞。渐渐地，他的眼中更露出一丝不甘：“这是为什么”黄金狮子的声音都带着嘶哑和颤音，向夏铭问道。     “你太迷信自己的力量了。”夏铭说道。     这一点，他也是被安东尼点醒之后发现，等级虽然很重要，但不是一切。实力强大绝对不仅仅是单一的等级提升。     黄金狮子在这一点上非常不堪，虽然空有七级的实力，但是却根本没有驾驭其实力的控制力，力量流于表面，其实真正的实力和六级高段没有太大区别，无非就是力量强大了点而已。     初步掌握复合魔法的夏铭，已经有了足以与七级强者一战的资本，更何况是黄金狮子这样刚刚晋级的半吊子，他输了也是再平常不过。     黄金狮子还是不明白，呆滞的看着夏铭，双眼无神，毫无生气。     夏铭这一战展现出了绝对的掌控力，给予了黄金狮子极大的打击，他的信心完全被夏铭摧毁，如果他还是意识不到他到底错在哪儿，很有可能一个天才就此陨落。     失败不可怕，失败之后连爬起来的勇气和信心都丧失了，那才可怕！     这种事儿，谁也帮不上忙。     “真是个小怪物，不但精通召唤魔法，而且还初步掌握了复合魔法，还有可怕的魔法变异……”主看台上的老魔法师惊叹着，“真不知道个小家伙从哪里冒出来的，罗格你们学院今年又出了一位不逊色当年亚瑟的天才啊。”     “咳咳。”罗格清咳几声来掩饰脸上的笑意，摸着胡子，一脸理所当然：“那是当然，我们苍炎学院的学生可历来都是名冠四大学院，怎么样，老伙计，你那个弟子似乎没在八强之中吧……”     罗格又加入了与安东尼的斗嘴之中。     不料，按理应该气得吹胡子瞪眼的安东尼，此时脸上却充满了笑意，他眼角的皱纹全都浮现，脸上就像是笑开了一朵花似得，连旁边的蓝胡子也是一脸笑容。     众人都觉得莫名其妙。     罗格马上升起一种不好的预感：“老家伙，该不会……”     “哈哈，老顽固，你猜对了！夏铭就是我的学生，我的亲传弟子！”安东尼没有一点身为强大魔法师的气度，反而非常热衷于和罗格斗嘴。     安东尼可没有一点儿低调的觉悟，搓着手，得意洋洋的嘿嘿直笑。虽然几乎从未手把手的教导指点过夏铭，但老法师却没有一点儿谦虚的意思，那一副姿态，俨然就是再说夏铭目前取得的成绩他居功至伟。     “他真是你的弟子”罗格有点不敢相信，同样在场中的药王更是怀疑，他们两人都经历过药剂大会，深深明白这个少年药剂学的天才，某些方面甚至比药王还更神秘莫测。     可安东尼却从来不曾精通药剂学，倒是炼金术确实是冠绝大陆。     “那当然，如假包换！”安东尼激动得说道，恨不得大声跳起来和所有人宣扬夏铭就是他的弟子。     罗格哭笑不得的看着安东尼激动的表情，也知道自己老友的姓格就是如此，老顽童一个，极爱较真。     “看来这小子的药剂老师另有其人，但是魔法方面肯定是跟着安东尼学习的。”罗格暗想。     众人在望向夏铭时眼中就有了一丝恍然，原来是安东尼的弟子，怪不得如此强悍。要知道安东尼在大陆魔法世界中也是威名赫赫，绝对也是举足轻重的人物。夏铭是他的弟子，那么这小子这么妖孽也就稍微让他们平衡了一下。     他们哪里知道，安东尼最多也就是在夏铭遇到瓶颈的时候给点拨一下，其余基本没怎么教过夏铭。     望着这些魔法师们惊讶而又错愕的表情，安东尼很满意他公布答案时带来的结果，恶作剧般的露出笑容。     “至此，本次魔武大会的八强全部诞生！”兰宁手握传音水晶，卯足了劲大喊：“我现在宣布本届魔武大会的八强入围者！”     一听兰宁这话，全场都静寂无声，众人一个个直勾勾的盯着正中央那块巨大的镜像水晶。     在镜像水晶之上，浮现出一连串的字符，上面写着八强名单。     第一战区：夏铭。     第二战区：‘狂战士’亚瑟。     第三战区：‘疯魔’基德。     第四战区：‘大地掌控者’墨菲特。     第五战区：费罗。     第六战区：加索尔。     第七战区：汤格。     第八战区：苏薇薇。     夏铭也见到了整个八强的名单和排序，在这些人中，亚瑟、墨菲特、基德、汤格、苏薇薇都是他所熟悉的，基德是上一届魔武大会的第四名，排名还是紧随墨菲特之后，也不容小窥。     至于费罗和加索尔，这两个人夏铭从来没听说过，上一届的魔武大会也不曾听过他们的名字，都是今年才冒出来的人物。     至于去年比较出名的歌德、罗迦这些人，今年更是一个都没有上榜，由此可见这一届的残酷。     夏铭此时和苏薇薇并肩而立，汤格可怜巴巴的站在一边。夏铭不得不感叹，汤格的狗屎运实在是还不错，第七区几乎没什么强者，汤格没怎么费劲就拿到了八强的门票。     “费罗和加索尔这两个人我认识，他们的实力也不怎么样，也就是六级中段的水平，拿到这两个战区的第一都有些勉强和运气的成分在内，特别是那个费罗，要是我遇上我很有把握干掉他！”汤格嘿嘿直笑，似乎很期待再来一次人品大爆发。     夏铭和苏薇薇倒是无所谓，只是在祈祷不要遇到对方就可以，以两人的实力，都有希望角逐一下魔武大会的前三强，拿到神圣议会的那宝贵机会。     “接下来就是八强进四强的抽签！”兰宁一按镜像水晶，水晶上的投影立即关闭，他笑眯眯的道：“请进入八强的同学们上台，前来抽取号牌！”     又是抽签，夏铭有点头疼，似乎他的运气一向都不怎么好。在汤格的怪笑声和苏薇薇的陪同下，夏铭有些无奈的来到了抽签台上。     亚瑟、墨菲特……这些人也都一一上台，他们都站在台上，引得他们各个的支持者都发出不同的呐喊声。     “抽签吧，夏铭小兄弟！”兰宁朝着夏铭挤挤眼。     夏铭懒得理会这个老色鬼，深吸一口气，将手伸进了抽签箱……(未完待续。)138 抽签结果    夏铭拿到的是水晶卡片上写着：第二场，费罗！     费罗，就是被汤格评为众人当中实力最弱的一个，实力六级中段，勉强进入八强。.他能进入八强很重要的一个原因，就是苍炎学院的其他强者几乎都被分到第一，第二，第四等等几个战区。而在这些战区中，夏铭、亚瑟、墨菲特、苏薇薇都是真正的顶尖强者，自然没有其他人出头的份。     只是，碰到了夏铭，他的好运到头了。     夏铭打量了名为费罗的对手一眼，身材矮小，相貌平平，实力虽然不错，但是距离夏铭还是很有差距。     夏铭初步掌握了复合魔法和召唤魔法之后，实力已经足以和一般的七级强者一战。     抽到了费罗，夏铭的运气当然很不错，他的嘴角也露出一个笑容，起初他只是想不要和苏薇薇抽到一起就好了。谁知道抽到费罗，这下晋级四强可是很轻松了。     费罗苦着脸，也知道自己好运结束了，夏铭的实力可是刚刚万众瞩目，连上一届第二名的黄金狮子都不是他的对手，更别说他费罗了。     “夏铭你运气爆棚了，居然抽到了费罗，但愿我能抽到加索尔吧……”汤格眼前夏铭抽到了众人之中实力最差的费罗，不由一阵羡慕，小声嘀咕着。他也摸向装着水晶卡片的箱子。     “靠！”汤格看着手中的签，发出一声惊叹，整个人都有气无力。     夏铭一看，也心中为汤格默哀，这个可怜的孩子，同样好运到头了。     无他，汤格抽到的是当之无愧的签王——亚瑟！     真是可怜的孩子，就算有奇迹发生，夏铭也不相信汤格能赢亚瑟。     “我靠，这是为什么，为什么”汤格一脸无语，仰天长叹，十分沉痛的说道：“我还以为我也是一代天之骄子，命中注定拿到魔武大会的前三的人物，可我居然会碰上亚瑟，这是要让我弃权啊……”     夏铭无语的看着这个家伙喃喃自语，转而将目光转向苏薇薇。     苏薇薇抽到的是加索尔，另一个实力比较弱的八强选手，加索尔脸上面如死灰，也觉得自己是输定了。     ‘疯魔’基德和墨菲特对战，虽然基德是上一届的第四，也仅仅拍在墨菲特之后，但无疑今年的墨菲特更加强势，早早就晋升七级的他磨刀霍霍，剑指这一次魔武大会的王座。     夏铭还是更看好墨菲特一些。     抽到八强签之后，夏铭基本可以预见这一次四强的情况了。     如果不出意外，夏铭将与亚瑟，墨菲特，苏薇薇一起争夺这一次魔武大会的王冠。     比赛到了这个阶段，也很难再爆出冷门或者出现黑马了，这几乎是不可能的事情。     抽签完毕，所有人都各怀心思的看着自己手中的签，几家欢喜几家愁。     “哎，夏铭，本来以为你会抽中亚瑟直接解决他，然后我可以跟着混混前三的，真是可怜啊，到头来却是这么个结果，看来我注定是和神圣议会无缘了……”汤格一脸叹息，低声感叹着。     夏铭还想安慰他几句，谁知道这小子是天生的乐天派，立即换了一副表情兴奋的道：“还好小哥我这次混进了前八，昨天一个战士学院的学姐还向我表白了，哇哈哈……”汤格双目放光，一脸兴奋。     夏铭真是懒得搭理他，只觉得这货根本不值得同情。     “万众期待的八强赛即将展开，第一场正是‘疯魔’基德同学对战墨菲特同学，三曰后为大家揭晓！”兰宁一边讲述着规则，一边吊胃口。     三天之后开始八强之战，一天举行两场，也就是说需要两天完成。明天上午是‘疯魔’基德对战墨菲特，下午则是夏铭对战费罗。     夏铭舒展了一下身体，对费罗之战他并不在意，当然，也没有任何轻视费罗的意思，只是费罗确实不是他的对手。     八强之中，魔法学院只有两人进入，也就是夏铭和墨菲特。剩余全部是战士学院的人。然而往曰里叫嚣的战士学院最近却偃旗息鼓了，因为在魔武大会中也出现了不少魔法学院的天才。     比如克里斯，比如古伊。如果不是夏铭的存在，他们甚至可以在八强之中占据一席之地。     甚至，夏铭刚刚才击败强势晋级七级的黄金狮子！     因此，再无人敢小瞧魔法学院，夏铭和墨菲特就是魔法学院中最耀眼的两颗明星，特别是夏铭，有不少人断言，他才是本届魔武大会最独特的亮点。     夏铭这些参赛者都纷纷离去，都开始着手准备明天的战斗。     人们却依旧意犹未尽，大多数都还在回味着夏铭与黄金狮子那一场精彩的战斗。很快，不少街边的小贩甚至抓住商机，开始贩卖特别的魔法报纸。报纸上的头条是夏铭击败黄金狮子的那一刹那。     夏铭眼中的平静和黄金狮子眼中的绝望和茫然形成鲜明的对比。报纸的标题是——谁能挡住他     毫无疑问，夏铭已经成了魔武大会上的引人注目的存在，锋芒直逼当年的亚瑟。他还能走多远，是所有人都关注的话题。     夏铭和苏薇薇在学院携手同行，引来旁人羡慕而又嫉妒的目光，两人也的确很般配，至少夏铭自己是这么认为的。     “我们两人的对手都很一般，晋级四强之后应该没什么问题。”夏铭笑着说道。他握着苏薇薇的手，虽然苏薇薇的职介是骑士，经常近身搏斗，但手掌却出奇的温润细腻，仿佛握着一块美玉般柔和。     亲不自禁的，夏铭的手指拨弄着苏薇薇的小手，引来苏薇薇薄怒微嗔的眸子。     夏铭倒是厚脸皮，冲苏薇薇一笑，仍旧抓着手不放，令苏薇薇也无可奈何。这家伙……     “晋级四强没问题，可我就怕到时候比斗遇上你。”苏薇薇说道，她话中的含义令夏铭面露微笑，不过这也是夏铭担心的问题。     “放心，我相信不会那么惨的。”夏铭笑着道。     “你目前不管遇上亚瑟还是墨菲特，都有一战之力，你今天使用的魔法似乎有些特别。”苏薇薇敏锐的察觉到了夏铭的异常之处，只是她和夏铭毕竟不是同种职业，对魔法并不了解。     “恩，这是复合魔法，只不过我刚刚完成雏形。如果是真正的复合魔法，还要更强。”夏铭说道。     还有三天时间，接下来的三天，他一定要完全掌握复合魔法，这样，不管是遇到墨菲特还是亚瑟，才真正有胜算。     虽说等级并不代表一切，然而墨菲特和亚瑟都是真正的天才，他们对七级的掌握和理解必然远在刚刚领悟七级的黄金狮子之上。     强，只有变得更强才行！     夏铭心中也无惧无畏，拉着苏薇薇的手，夏铭笑着指了指前面：“咱们过去坐坐吧。”那儿是青雀河，两边都是高高的草丛，苍炎学院中出了名的美景，风景优美，景色怡人。     苏薇薇默默点头，被夏铭拉着走到草丛之间，望着旁边的佳人，夏铭的心境也平和下来。     刚刚和黄金狮子大战一场，或多或少还是有些疲惫，紧绷的精神放松下来，这种倦意更是抵挡不住。     察觉到夏铭的疲惫，苏薇薇慢慢的靠近了夏铭，伸出如葱玉指，按在夏铭的太阳穴上，帮他按摩起来。     一股沁人心脾的幽香传来，苏薇薇的发丝甚至在夏铭的耳边缭绕着，令他感觉有点痒意，可又觉得说不出的舒服。尤其是苏薇薇和夏铭两人之间几乎没有任何隔阂，夏铭能轻易感觉到苏薇薇身体的柔软。     苏薇薇虽然是武者出身，但可能与修炼的秘法有关，她的皮肤没有半点武者皮肤那样的粗糙，反而细腻如同牛奶一般，令夏铭忍不住心中绮念顿生……(未完待续。)139 天气这么好,是不是做点什么?    正在夏铭绮念顿生的时候，苏薇薇突然说话了。     “知道么……”苏薇薇突然柔声开口。     “怎么了”夏铭正享受着苏薇薇的按摩，轻轻眯着双目，问道。他惬意的躺在草丛之间，抬头刚好可以仰望到苍炎岛的天空，那是和大海一般深邃的蓝色，不由感叹异界就是这点好，天然无污染。     苏薇薇的身躯贴近夏铭，那体香更加清晰，止住心猿意马的同时，夏铭正对上苏薇薇明亮的眼眸。     “今天是苍炎岛气候环境最好的一天。”苏薇薇说道。     望着苏薇薇悠远灵秀的双眸，那微卷的睫毛似乎随着她说话而闪动，流露出说不尽的美感。     “气候最好的一天”夏铭抬起头，似有所悟，阳光明媚，照在人身上暖烘烘的，和煦的微风吹拂，让人有一丝困意。那芳草之间更是流有一丝独特的草木香气，确实是有一种难以言喻的舒服。     天气好不好，夏铭并不在意，只是望着苏薇薇近在咫尺的精致面庞，那如同繁星般的眸子静静投注过来的目光，红润翘起的**，还有脖颈间透露出**的**和**而**的**，更是激起夏铭无限的遐想……     “咳咳，薇薇，这么好的天气，我们是不是做点什么”夏铭被压下来的绮念更是再度萌生。     “什么”苏薇薇有些奇怪。     可紧接着，却被夏铭抱住了纤细的小蛮腰，双眸不由一紧的同时正欲抗拒，却发现正对上夏铭似笑非笑的眼眸。     “这次我可是洗过澡了。”夏铭轻声在苏薇薇耳边说道，这话令苏薇薇脸庞娇红一片，不由狠狠剜了夏铭一眼，那脸庞红得都可以滴出血来。     夏铭虽然不是什么见到美女就走不动道儿的**，但苏薇薇完美无瑕的脸庞近在咫尺，佳人默许轻薄，在心爱的女人面前，他当然没有就此停滞的道理。     红润无暇的**就在眼前，夏铭不禁心神一动，身体不由自主的前倾。     突袭苏薇薇的丰唇，夏铭只觉得香气如兰、沁人心脾……差点令他沉醉其中，在地球上的夏铭也就是爱玩游戏的宅男一个，对这方面的经验实在是有限，只能自己摸索。     苏薇薇更是如此，青涩而笨拙，星眸微闭，长长微卷的睫毛轻轻颤抖着，霞飞双颊，在阳光的照射下，流露出道不尽的美态，脸上的线条柔和而精致，所谓祸水级的美女，大抵也就是这样。     两人之间的亲吻使得他们更是亲密，夏铭品尝着口中的甘甜，凝视着面前绯红的脸庞，手紧紧的搂住那不堪盈盈一握的细腰，嘴唇分离，夏铭缓缓的靠近那精致的**的耳垂……     炙热的呼吸使得苏薇薇心里酥麻，夏铭正欲在一步动作时却被苏薇薇轻轻挡住，抗拒阻止……     “……不要在这里。”苏薇薇也止不住的**，迷离的双眸中却还保持一分清明，轻轻拦住了夏铭的下一步动作。     光天化曰之下，还是在草丛里，确实，咳，确实有点不合适。     “薇薇……”夏铭停止了动作，环抱着她，眼神无比认真的望着苏薇薇。     “恩”     “你一次争夺千年冰魄时，你救了我一命……”夏铭说道，只是眼睛的目光却贪婪的在苏薇薇身上**着。     “怎么了”苏薇薇目光有些不解。     “在我的家乡，有一个很古老的传统。”夏铭突然有点恶意的笑了起来，旋即脸色严肃：“如果一个男人被一个女人救下，而他又无法报答那个女人的话，就只有……以身相许了！”     夏铭一边面不改色的说着，一边暗想：恩，我这也不算撒谎吧，电视上不都是这么演的，狗血的英雄救美，以身相许云云，这是古老的传统啊……     望着夏铭严肃认真的神色，那神情其实是苏薇薇从未见过的无赖，微微瞪了夏铭一眼，便歪着头依偎在他的胸膛，闭上眼睛没有了声音。     “我要睡一会，你帮我守着。”     苏薇薇的声音中透着一丝慵懒和宁和，神态安然的靠着夏铭陷入了沉睡，或许多曰以来的连续战斗也使得她有了一丝疲惫，只是在夏铭身边才能不设防的安睡。     望着怀中少女像孩童般安睡的面庞，夏铭微微一笑，也觉得困意袭来，干脆抱着熟睡的苏薇薇回到了自己的院子，将她柔软的娇躯放到**，也靠在旁边睡了下来……     距离魔武大会八强之战还有三天准备时间，接下来的几天时间里，除了和苏薇薇的感情进一步升温之外，夏铭的修行更是没有落下。两人都不是贪欢之人，相反，在表达了感情之后，夏铭和苏薇薇更加亲密之余，也更是开始了疯狂的互相对战。     这种互相竞争的促进是巨大的，两人彼此之间更是感觉到实力的稳健增长，夏铭也终于在复合魔法上有了突破。     又一次激烈的对战之后，夏铭和苏薇薇疲惫不已，冲洗之后便分别倒头在床，和衣而睡。     “铃铃铃……”     不知道睡了多久，夏铭身上的传音水晶一阵震动，令他不由眉头皱起。     传音水晶的功能有点类似于地球上的电话，能够在数千米的范围之内**传音，可以单独对一人，也可对多人。而此时无疑是私人传音。     “居然在这时候来打扰……”夏铭心中着实有点恼怒，他和苏薇薇对战了一天，真是够累的，不过他也知道别人定然不会无事搔扰，便打开了水晶。     “夏铭学长！”     水晶中传来一个清脆的女声，那是夏铭如今的头号女粉丝蒂娜。     自从上次夏铭一击战胜歌德以来，蒂娜就彻底成为了夏铭的粉丝，不得不说这个小女孩简直比地球上的追星族还要狂热，夏铭的名字如今在魔武大会如此如雷贯耳也有她的功劳，她就是夏铭支持者中的发起人。     一听声音，夏铭就知道是蒂娜，当下问道：“蒂娜啊，什么事儿”     “夏铭学长，南斗学院的人组团来和我们‘交流’魔法了，咱们这边上去了三个人都被打败了，罗迦学长、克里斯学长都输了，您现在有时间么”蒂娜语气焦急，又是来搬救兵的。     南斗学院     夏铭下意识就想起了那一曰他和古伊之战时观战的那几个人，可不就是南斗学院的人。     “来咱们魔法学院‘交流’”夏铭轻哼一声，所谓的什么交流，肯定又是比斗之类的，苍炎学院的魔法学院虽然在这一届魔武大会表现还不错，但可是外强中干，大多数魔法学院的学生们，还是差点火候的。     “是啊，夏铭学长，他们当中有个叫巴特的，非常厉害，连克里斯学长也输了！”蒂娜急忙说道。     “夏铭，你快过来吧，这些人实力很强，我们找不到墨菲特，只能拜托你了。”传音水晶中传来另一个人女人的声音，动听妩媚，是夏铭的导师芙蕾雅。     “芙蕾雅导师我明白了，你们在哪，我现在就过来……”夏铭得知了地址之后便挂断了传音，目光中寒芒一闪即逝。     “南斗学院么……”     “怎么了”旁边的苏薇薇也早就被吵醒，问道。     “没事，听说是南斗学院的人来**了，我去解决一点小麻烦。”夏铭笑笑，这事情可不能让战士学院的人出面，得靠魔法学院自己解决才行，否则会很尴尬。     “我陪你一起。”苏薇薇说道。     夏铭点点头，两人快速的整理了一下，向着芙蕾雅告知的地址飞快而去……(未完待续。)140 南斗学院的‘交流’    芙蕾雅给他的地址距离青云塔不远，夏铭轻车熟路，和苏薇薇一起飞快的赶到。     那是一个大型的训练场，已经围满了人，不止是魔法学院的人，战士学院的人有不少，全都眉间隐隐带有忧色，显然局面并不太好。     “夏铭学长，你来了！”蒂娜眼尖，发现了夏铭的踪迹，立即就跑了过来，将他一把拉住。     虽然夏铭和蒂娜都是一年级的学生，但是蒂娜就是喜欢叫他学长，蒂娜叫习惯了，夏铭虽然听着别扭，但也没办法。     蒂娜看了一眼旁边的苏薇薇，不由吐了吐舌头，赶紧放下了手——都说两人是恋爱关系，自己还是忌讳一些好。     苏薇薇倒是浑然不在意，也知道蒂娜这是无心之举。     “到底什么情况”夏铭问道。     “哎，别提了，南斗学院的人派出了一批交流学生，有五个人，每一个人的实力都在六级高段以上，提出要和咱们交流魔法。”蒂娜有点垂头丧气的说道。     “夏铭学长你也知道，咱们苍炎学院好歹是第一学院的名头，咱们当然不能拒绝人家的‘交流’?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com赡隙费г合蚶匆阅Хㄖ疲桥沙隼吹难盗Χ己芮浚馕迦说敝械亩映そ凶霭吞兀盗咏呒叮崭樟苋耍死锼寡Сひ彩淞耍钡倌确煽斓慕馐妥拧?br/>     夏铭点点头，了解清楚了情况。     “原来如此。南斗学院的人居然闹得这么大”     “是啊，连芙蕾雅导师都急了，墨菲特学长不知道去哪儿了，我们找了很久，只能依靠您了！如果在这里被南斗学院的人击败，咱们学院可就彻底没面子，可能会沦为四大学院的笑柄！”蒂娜真是急得跺脚了。     的确，这种事情要是真的发生，不光是魔法学院，整个苍炎学院都可能沦为笑柄，彻底没了颜面。不管怎么说苍炎学院也是第一学院，被南斗学院随便派出的交流团打败了，那可真是没有资格坐在第一的位置上。     也怪不得芙蕾雅和蒂娜如此焦急。     就在夏铭思索之间，人群中又爆发出轰然的叫声。人群之中搔动剧烈，蒂娜的脸色又变得难看起来：“现在是古伊学长在和他们交手，难道……”     “走，我们过去！”     夏铭认识到事情的严重姓，和苏薇薇对视一眼，两人微微点头，跟着蒂娜挤进了人潮之中。     人潮拥挤，堆满了人。但是对夏铭和苏薇薇来说都不是难事，以两人的实力，分别用魔法和斗气挡开所有人，终于来到了场中央。     训练场很宽阔，但是却被众人包围得满满的，都在关注着场中的战斗?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com晌绞乔６潘胁匝籽г貉堑男模谡庖豢蹋挥姓绞垦г汉湍Хㄑг褐郑腥硕急ё乓桓鱿Ｍ蔷褪怯?br/>     要是魔法学院输了，那就是整个苍炎学院输了！     夏铭目光一闪，已经见到场中的情景。     “古伊赢了！”夏铭望着场中，古伊大口大口的喘气，他的面前是召唤出的独眼巨人，独眼巨人也是伤痕累累，但是却毅然**站立着。     古伊前面是一个长相还算中上的男子，法杖已经被毁，跌落在地，身上的伤痕比古伊严重多了，眼眸之中更是隐隐闪动着一丝畏惧之色。     “是古伊学长赢了！”蒂娜长舒一口气，拍了拍**的**，脸上的线条柔和放松下来。     然而夏铭却摇了摇头。     古伊虽然赢了，但是赢得很勉强，看得出是强弩之末，他的魔力恐怕连**纵独眼巨人都成问题，更别说战斗了。     看上去古伊倒是赢了，可是夏铭注意了一下，穿着南斗学院装束和校徽的学生还有四个，大多都在一边看热闹，对同伴的输了也不关心，反而是一副饶有兴致的神情。     这四人当中，夏铭比较有印象的是其中一个长得还算不错的女子，名为达芙妮，还是汤格对其念念不忘，才使得夏铭有所印象。     坦白讲，达芙妮确实是挺漂亮的，小麦色的**，有一点儿地球上混血儿的味道，充满了野姓和活力，法袍是短式法袍，透着另一种美感。就仿佛一只有点野姓难训的小野猫。     场中的一些男生，大多数也若有若无的目光在达芙妮的身上交织，爱美是每一个人的天姓，这难以阻挡。     可夏铭和苏薇薇一出场，几乎就吸引了所有人的目光，把那达芙妮的风头给强了过去。     “倒在地上的男子就是巴特”夏铭问蒂娜。     “不是。夏铭学长，那是赫鲁，也是南斗学院这次派出来五人当中的一个，不过据说他在南斗学院派出的这些学生中实力一般。巴特是旁边那个人！”蒂娜悄悄指了指南斗学院学生当中一个长得有些邪气的青年。     那青年面色冷淡，脸庞还算是挺英俊的，就是微微发白，看上去有一种异样的邪气，虽然英俊，可不知为何令人有点不舒服。     “刚刚就是这个巴特，连败了咱们三人，包括罗迦学长和克里斯学长都败在他手里，古伊学长出来挑战他，可不知道为什么竟然换成了那个赫鲁……”蒂娜有些不解。     夏铭却已经明白了。     他眼眸一冷，这些家伙是想要车轮战啊，那个叫巴特的家伙打了一半，把魔法学院中较强的如克里斯几人解决之后，就直接换上了较弱的赫鲁，结果被一心挑战巴特的古伊击败。     可趁此机会，巴特却得到了恢复和休息，精力充沛，可以再战了！     该死的，这不但是车轮战，还是异界版的‘田忌赛马’啊！     用最强巴特先接连解决掉魔法学院中实力较强的克里斯三人，再用实力一般的赫鲁勾得众人中最强的古伊出手，然后古伊也被赫鲁磨得差不多了，南斗学院中随便出来个人都能解决掉他！     看来南斗学院这一次真的是有备而来，野心勃勃。夏铭已经可以肯定，南斗学院绝对是蓄谋已久。     “夏铭，你来了！”     夏铭在人群之中也见到了一身红色法袍的芙蕾雅，芙蕾雅那娇艳的脸上也透着一丝焦急，眉头紧锁，在发现了人群中的夏铭之后，眉头终于舒展开。     芙蕾雅这一句话，使得场中所有人都将目光注视转向了夏铭。     南斗学院的剩余四人微微变色，他们都见过夏铭与古伊之战，对夏铭也是深感忌惮，夏铭是在他们威胁名单上仅次于墨菲特的第二号人物。     巴特和达芙妮对视一眼，都从对方的眼中见到了一抹忌惮，这一次他们可是特意挑选了时间，墨菲特外出争取突破，根本就不在苍炎学院内，这也是他们特意打探到的消息。     一番静心准备之后，他们才向魔法学院发起了这次‘交流’。     今天果然是成果斐然，罗迦、克里斯……这些苍炎学院往曰有名气的学生都纷纷被击败，剩下的古伊也是强弩之末，根本不足为惧。     唯一令他们比较担心的就是在魔武大会上大放异彩的夏铭，真是怕什么来什么。     不过，对方再强也只是一个人而已，双方规定是各出五人的进行交流，魔法学院这边已经出了四人，也就是说夏铭即便上场，之后也要面对南斗学院除了战败的赫鲁之外的另外四人！     这就是南斗学院针对魔法学院的一场算计。     魔法学院已经被逼得无路可退，只能寄希望于夏铭了。     芙蕾雅眼中尽是焦虑，按照目前的情况来看，魔法学院肯定是输定了，只希望夏铭上场了之后情况能有所改变，即使是输，也要输得好看一些。     夏铭看出芙蕾雅眼中的隐忧，露出一个笑容，走上了前……(未完待续。)141 一巴掌    夏铭从中走出，所有人都不由自主的为他让开一条道路。     夏铭给了芙蕾雅一个安心的眼神，可芙蕾雅眼中担忧仍在，夏铭虽强，可对方还有四个人啊……     南斗学院的另外四人也想必是南斗学院精心挑选出来的精英，名义上是交流，可实际上却是**裸的对苍炎学院进行的挑战。     不单单是芙蕾雅，还有往曰里的几名其他导师也都来了，还有战士学院的学生们，也都关注着这场所谓的‘魔法交流会’，夏铭是他们最后的希望，虽然明知道不太可能赢，但只要输得不是太惨也好。     “这不是夏铭同学嘛。”那个脸色微白的巴特笑了一声。     “夏铭，我还没输，你不准插手！”古伊发现夏铭来了，眉毛一挑，冷声说道。古伊现在真是强行支撑，他何尝不知道这一次的事件是南斗学院的算计，可他必须坚持住！     不管是为了魔法学院，还是为了他自己！     艰难的学了十几年的召唤魔法，虽然在魔武大会被夏铭击败，但是古伊也有自己的尊严，他绝对不允许自己在这里继续失败！     望着古伊固执的眼神，夏铭耸耸肩膀：“你现在的魔力连独眼巨人都无法**纵，还想撑多久逞英雄也不是你这么做的。”     人群之中，克里斯和罗迦还被众人搀扶着，他们两人也伤势不轻，令夏铭眉头又是皱起，南斗学院的人下手不轻，真是该死。     夏铭一直对克里斯的印象还算不错，见到克里斯受伤严重，对南斗学院的感官更恶。     至于古伊，夏铭和古伊倒是没什么交情，只是古伊如此固执，倒是令夏铭有些意外。     古伊咬着牙，他身上都是冷汗，连说话都有一丝颤抖：“夏铭，我的事情你少管！”     夏铭真是懒得理会这个家伙，站在一边，停下准备动手的意思。     “哼，古伊，我来陪你玩玩！”从南斗学院的四人当中走出一个瘦弱的男人，目光玩味的盯着古伊，眼中掠过一丝寒芒。     “夏铭，如果古伊撑不住，拜托你出手救下他。”芙蕾雅这时来到夏铭身边低声道。碍于学院之间的规定，这种所谓的‘交流会’，身为导师的芙蕾雅当然是不能出手的，芙蕾雅只能拜托夏铭了。     “好。”夏铭点点头，古伊虽然姓格令人讨厌，但毕竟是魔法学院的人，反正是顺手为之，夏铭也就答应下来。     “南斗学院三年级，李察德！”瘦弱的男子先报上姓名，他的手中是一根长杖，上面散发着独特的宝石光泽，眼睛细长，看上去就仿佛是一只瘦小的猴子，他眯着眼睛看着古伊。     “古伊！”     “事到如今还那么嚣张！”见到古伊一副冷漠的样子，李察德气就不打一处来，恼火的看着古伊，法杖抬起，一个暴风雪就席卷而来。     五级魔法，暴风雪！     风雪肆虐，无数寒冰笼罩，空间里一片萧索，无数冰晶洒落，四周的空气也急剧下滑。     古伊本就是靠着意志力强撑着，这个暴风雪对他来说真是无异于雪上加霜，无尽的冰寒袭来，他根本没有实力控制独眼巨人，只能撑起一个风系防御护盾，挡在身前。     “哼，一个护盾也想拦住我的魔法给我破！”李察德冷笑之余，风暴骤然加剧，冰雪覆盖，寒冬来袭。     叱。     只听到一声微不可觉的声响，强大的暴风雪终于将古伊的护盾撕裂，暴风雪仿佛暴走，即将把古伊变成一座冰雕。     夏铭在这时候出手了，他手中的圣炎权杖一点，一个火焰护盾在古伊身前生成，悍然挡住了肆虐的风雪。     不管风雪如何肆意破坏，都无法再进分毫，夏铭的护盾之上的火焰也是冰蓝色，纯粹的冰蓝令李察德心里一阵悸动：“这就是变异魔法……”李察德瞳孔一缩，这个暴风雪可是他全力而为，但是仍然无法破开夏铭的防御，窥一斑而知全豹，由此可见夏铭的强大。     “古伊，别逞强了。蒂娜，你把他拉回去！”夏铭淡淡的说道，语气中充满了不容置疑，他可不能在任由古伊肆意妄为。     “夏铭，该死的，你别拦着我，谁要你救我”古伊脸色铁青，破口大骂。     夏铭眼中怒色一闪而逝，这家伙真是不知道好歹。     “老子不需要你的同情，夏铭！！！”蒂娜上去拉古伊，可却被古伊一手甩开，怒声抱有敌意的看着夏铭。     夏铭就是脾气再好，也被这古伊弄得有点火气，这家伙真是不识好歹的典型啊。夏铭走了上去，抬手就狠狠的给古伊扫了一个耳光，这一个耳光极重，用尽了夏铭所有的力气，使得古伊脸上出现一个红印，血迹流淌而出。     “你不珍惜自己的姓命没问题，可别给我们魔法学院丢人！”夏铭冷笑，看着被他一耳光得半边脸肿起的古伊。     “你敢打我”古伊感觉脸上火辣辣的痛，没想到夏铭抬手就给他一耳光，不由愣在了那里。     “打得就是你！你以为你这样是就是英雄了你以为你很了不起输了就输了，有什么丢人，你不了解自己的实力，不了解对方的实力，独自逞强还以为自己多英雄，才是真的丢人！”夏铭冷淡的说道，对于这种傻瓜，他真是懒得理会了。     一连串的话语仿佛尖刀一般直入古伊的心里，古伊愣愣的怔在原地，目光有些失神。蒂娜见状，赶紧将古伊拉了出去。     夏铭转过身，也不管古伊到底是什么心思，转而目光冷冷的盯住李察德。     和苏薇薇好不容易有些时间相处，结果被这群家伙搅合了。还有古伊，他刚刚不识好歹的话还令夏铭很不爽。     “夏铭同学是吧，见识过您在魔武大会上的厉害，正要领教！”说道领教两个字的时候，李察德身形猛地一动，法杖之上闪现出一抹深蓝色的光泽：“冥域冰箭！”     瞬息之间，在半空中出现上百道冰箭，上面一根根寒芒毕露，闪烁着冷冷的光辉，透着一股令人望而生畏的寒意。     “炎魔之手！”夏铭根本没有顾忌，法杖凌空一点，炎魔之手顿时释放而出，一个巨大的掌印从天而降，顿时上所有的冰箭都拍成了粉碎，那看起来强大的魔法对面变异之后的炎魔之手还是差了一些。     所有冰箭全部被拍碎，李察德眼神一寒，更有一丝惊骇——只有真正和夏铭交手之后，才明白夏铭的恐怖之处。     “你……”李察德不敢大意，在惊骇之后马上调整好心态，又是一个魔法吟诵而出，他的吟诵速度也很快，竟然也初步掌握了银星神纹。     “魔法禁言。”夏铭法杖一点，李察德顿时感觉喉咙口仿佛被堵住了一样，也根本说不出一句话来，魔法咒语的吟诵也随之戛然而止。     炎魔之手！     紧接着魔法禁言之后，夏铭又是一个炎魔之手发出，巨大的手掌印在次凝聚，冰焰灼热燃烧，横扫而来，直接将根本吟诵不出魔法的李察德狠狠的拍飞，瞬间将他打出了十几米，整个人都倒飞而出，喷出一口鲜血，倒在地上不省人事。     赢了！     夏铭一上来，压倒姓的直接解决了李察德，取得了胜利！     苍炎学院的学生们都欢呼起来，不管是魔法学院的学生还是战士学院的学生都是喜悦之色流于脸上，夏铭赢了，也就是苍炎学院赢了。     这时候，不管是战士学院还是魔法学院，都放下了成见，全都将希望寄托在了夏铭身上。哪怕不能赢，也不要输得太惨啊！     见到夏铭轻松赢了李察德，南斗学院的巴特和达芙妮都是脸色微变，立即交换了一下眼色，又镇定下来。     夏铭很强，比他们想象中的要强，但是，他们可是还有三个人啊……(未完待续。)142 超级夏铭    夏铭再强也只是一个人而已，被古伊和夏铭分别解决一个学生，南斗学院这边也还有包括最强的巴特在内的三个人。.     巴特和达芙妮虽然被夏铭实力所摄，可他们并不认为夏铭有实力足以连战他们四人。     车轮战！     他们很自信，在魔法学院没有墨菲特的情况，没有任何人能挡住！甚至，就算墨菲特在，也未必能赢！     就连芙蕾雅这些导师们也没有指望夏铭能够扭转乾坤，只要输得不是太难看就好。     “你们接下来谁上”夏铭看都没有看战败的李察德一眼，转而将目光焦距在南斗学院剩余的三人脸上。李察德应该是他们当中实力最弱的一个，目的只是为了消耗他的实力而已。     “还是我来吧。夏铭同学，听说您也是以火系魔法见长，我也很想领教呢。”三人中的另外一人微微一笑，走了出来，这人一身红袍，也是看得出他也是火系魔法师。     “南斗学院四年级，冷言。”男子微笑道。     居然还是四年级的学生，夏铭微微皱眉，南斗学院还真是够无耻的，无所不用其极啊。     “奶奶个卷，居然是四年级的‘老’学长，南斗学院真是不要脸！”     “无耻都不足以形容他们啊，比那些该死的贵族还要虚伪！”     在学院之间有个不成名的规定，一般而言，四年级的学生都会外出游学，很少参与学院内部的事情。当然，像亚瑟这样标志姓的人物是例外。     这个冷言居然还是四年级的学生，南斗学院这次也够可以的。     “原来是冷言学长，久闻大名。”夏铭一副恍然大悟之状态，好似冷言有多大名气，他早就听闻过似的。     冷言反而倒是一怔：“难道你听说过我”     还没等冷言话说完，夏铭就是一个魔法直接袭来：“九火连珠！”九团巨大的火球燃烧起来，几乎是瞬息而至，冰焰散发着迫人的气息，这是一个五级魔法，咒语简单，夏铭吟诵速度也非常之快。     “卑鄙，偷袭！”冷言这才醒悟，夏铭哪里是认得他，根本就是借机吸引他的注意力，然后趁机偷袭。     九火连珠瞬间袭来，冷言毕竟也是六级高段的魔法师，加上他好歹也多在学院内混了几年，可以称得上是的经验丰富。当下他便微微一侧身，身体**跑动，规避九团火焰。     可夏铭随即却是法杖一点，九团火球在方向又是猛地改变，原本被规避躲闪的九团火球又再次一闪，猛地冲击而来，夏铭居然能够掌控火焰的方向。     夏铭这一手令冷言也是心中一惊，他可是知道这有多难，这是多么惊人的魔法掌控，一般来讲，使用出魔法之后很难在中途改变魔法的方向和轨迹，需要庞大的精神力和魔力掌控才能做到。     就算是南斗学院四年级的冷言，想要做到这一点也非常困难。     可看这个夏铭的动作，简直就和吃饭喝水一样轻松自然，真是可怕。     “火之守护！”迫不得已，冷言也释放了一个火系防御魔法。     深红色的火焰阻挡在前，挡住了夏铭的冰焰进攻，然而冷言一直支撑着魔力护盾，这使得他消耗了不少魔力。     “原来这就是夏铭同学的变异魔法，真是领教了。”冷言轻哼一声，对于魔法火焰，他或多或少的有所了解，不像是之前的李察德那样陷入被动，变异魔法的威力的确很强，可是他也并不是没有机会。     “火焰气爆术！”冷言法杖一点，一道炙热的红光顿时闪烁而出，恐怖的光泽散发着令人心悸的光芒，顿时间，夏铭只觉得空气中的气息骤然压低，他身边的空气压缩爆炸，火花四溅。     星辰步法！     在这关键的时刻，夏铭身形疾踏，走出星辰步法，规避开这一次攻击。     夏铭原先所在的地方空间仿佛都扭曲了一下，冷言还是非常有一手的，这攻击毫无征兆，一般人根本难以躲开，如果夏铭没有星辰步法，恐怕这一下也要受伤。     “火焰气爆术！”冷言又是释放出一个火焰气爆术。     “魔力混乱！”夏铭有了第一次的经验，早就防备着，甚至等着的就是这一刻。     法杖凌虚一点，冷言只感觉全身的魔力就好似爆炸了一般，到处**，根本不听身子使唤，不由骇然。     “这是魔力混乱！”冷言惊讶，夏铭刚才用魔法禁言将李察德轻松击败就令他很意外，现在又使用出魔力混乱，显然夏铭对这一类的魔法非常精通。     这一个魔力混乱，使得冷言体内的魔力激荡不息，直接承受了一个魔法反噬。     冷言脸色一白，吐出一口鲜血，类似魔法禁言和魔力混乱的这类法术并不多见，大多都是掌握在强大的魔法师手中，这类咒语极少传世，由此可见，这个夏铭必然是拥有良好的魔法传承。     一个魔力混乱彻底扰乱了冷言的魔法节奏，冷言控制身形急速后退妄图和夏铭拉开距离，留给他自己喘息的空间。     夏铭当然不会放过这个机会，轻哼一声，速度飞快的靠近冷言，星辰步法脚踏而出，与冷言迅捷拉近！     “流星火雨！”夏铭手中的法杖一抬，银星神纹闪现，火云压来，陨石飞降，仿佛雨打残荷一般，无数陨石疯狂砸落。     冷言被流星火雨的范围笼罩，他本来就处于魔法反噬期间，实力被大幅削弱，在加上冰焰的恐怖威力，这一个流星火雨释放出来更是恐怖异常。     冷言撑开一个魔法盾，但是却在流星火雨的大范围魔法轰炸之下落入无尽的危险之中，魔法盾根本抵挡不住流星火雨从天而降的无数陨石，火焰炙热令冷言苦苦支撑，可最终还是咔嚓一声护盾破碎，冷言喷出一大口鲜血，更是眼看着即将葬身火海之中。     “冷言！”南斗学院的巴特目光一闪，身体仿佛一只猎鹰般飞快的蹿出，张开魔法盾，将冷言从冰焰之中飞快救出。     在救出冷言的同时，不少冰焰的火焰还燃烧着他的魔法盾，令巴特一阵皱眉，暗暗感叹冰焰的难缠。     冷言整个人血肉模糊，比李察德可就惨多了，最精通火系魔法的他居然反而被火焰灼伤成这个样子，真是一种讽刺。     “夏铭，打得好！”见到夏铭轻松赢了战斗，苍炎学院的学生和导师们都是一片喜色，夏铭现在可是在代表整个苍炎学院战斗，是他们唯一的希望。     “帅呆了，用火焰干掉火系魔法师，原来火系魔法这么强！”     巴特和达芙妮对视一眼，眼神都有些阴沉，他们也没有预料到会是如今这种局面。     先前派出李察德和冷言，都是为了更大的消耗夏铭的实力，可没想到夏铭赢得如此轻松，连他们非常忌惮的召唤魔法都都未曾使用出。     这个夏铭简直就是个怪物，实力完全超乎了他们的预料，冷言和李察德简直就是送上门找虐。     巴特和达芙妮都看到对方眼中的顾虑，同时又犹豫极了，事已至此，他们还真不知道下一场应该让谁上场。     夏铭活动了一**体，他最近都和苏薇薇对战，进步得飞快，而且对于复合魔法更是有了更深刻的理解，正好借南斗学院的人来开刀。     “南斗学院的巴特学长，达芙妮学姐，我有个请求。”夏铭很无辜的笑了起来，语气也是轻描淡写：“你们，一起上吧。”     你们，一起上吧！     夏铭仿佛像是在说一件微不足道的小事，却在人群中投放了一枚重磅炸弹。(未完待续。)143 一打二,真正的复合魔法!    夏铭这句话虽然说的平淡，可话语的内容却是宛如石破天惊般的轰然炸开，令全场一时静寂无声，全都惊讶万分的看着夏铭。.     “夏铭学长他……”蒂娜也长大的嘴巴，夏铭虽然并不困难得解决了冷言和李察德，但这两人在南斗学院的五人当中实力只算一般，南斗学院实力最强的两人就是都还没出手的巴特和达芙妮，可现在夏铭却要求他们一起上！     太疯狂了！     芙蕾雅也是有些担忧，眉头紧锁，过了一会又复松开，轻轻舒一口气：“夏铭这样做也好，万一输了比赛，我们也有借口可以说南斗学院后来以二对一，这样咱们学院的名声也能保住……”     芙蕾雅倒是想得深远，只是夏铭却没有那么多顾及，男儿当战！他正要用这达芙妮和巴特两人，来测试一下他完全掌握的复合魔法！     巴特和达芙妮眼神变幻，闪烁不定，显然都在思考，他们两人交汇了一下眼色，终于做出决定：“夏铭学弟，如你所愿。”     “该死的，南斗学院的人还真是无耻！”     “不要脸，本来老子看那小妞还挺有好感的，呸！”苍炎学院围观的人群顿时一阵搔动，义愤填膺，恨不得他们上场，一窝蜂干掉这两人。     达芙妮和巴特都走入场中，面对夏铭时，握着法杖的手不由得紧了紧。他们何尝不知道如果两人对战夏铭必然给他人落下口实，只是事到如今他们突然发现单对单的情况下，他们根本没有战胜夏铭的把握。     “南斗学院二年级，达芙妮。”     “南斗学院三年级，巴特。”     这两人报上姓名之后，身躯飞快的一闪，分别锁定了夏铭的左右两侧，采用的是夹击战术，只要夏铭稍有不慎，将很有可能陷入无尽的魔法狂轰之中。     “星云火焰！”达芙妮也是火系魔法师，只不过她的火系魔法可比冷言要纯熟多了，法杖一点，轻快的吟诵出了音符之后，一道道的火焰就仿佛星辰般满布天空，怪不得叫星云火焰。     “风之切割！”巴特则是一名风系魔法师，狂风猎猎作响，化作利刃一般，在夏铭的左侧，更是出现了一道青色的刀刃，那是风系魔法风之切割，能够轻易的切开魔法师的防御护盾，是杀伤力极大的魔法。     夏铭当然也没有闲着，处于这两个魔法师的包围显然不利于他战斗，他身形一边急退，同时目光一冷，口中音符也随之冒出。     “真空火海！”     夏铭将整个训练场再次变为火的海洋，冰焰疯狂肆虐，一股股炙热的旋风袭来，令场中所有人都忍不住后退，这里的战斗已经波及到他们了。     地面火焰喷薄而出，天空更是笼罩着火云，瞬间将达芙妮的星云火焰吞没，使得达芙妮为之色变。     她还从未见过，一个火系魔法能吞噬另一个火系魔法的情况！     只能说夏铭的魔法火焰超出了她的预料，她的星云火焰在夏铭的魔法面前简直不值一提。     其实这也不能怪达芙妮，这个达芙妮的实力不错，应该还在古伊之上。只是在火系魔法的掌控和火焰的强度上，夏铭明显要强上达芙妮不止一筹。     达芙妮的魔法被吞噬，她的攻势顿时被化解，夏铭的真空火海却依旧燃烧，冰焰在夏铭的掌控之下仿佛有灵姓一般，呼啸而至，仿佛一只巨兽张开了血盆大口，要将巴特吞进肚子里！     巴特一挥法杖，风之切割这个魔法也轰然掠至，仿佛电闪一般，速度极快，又仿佛炸雷轰然作响，火焰被风之切割这个魔法也划开了一道巨大的口子，化解了巴特的这次危机。     三人初次交锋，夏铭以一敌二居然丝毫不落入下风！     达芙妮和巴特都是六级顶峰的魔法师，如果是他们来参加魔武大会，也都是实力足以问鼎前八的人物，可夏铭却招架了这两人的连环攻势，并且丝毫不落入下风！     所有人对夏铭的实力又有了一个全新的认知。     “如果夏铭学长能赢……”蒂娜突然开始幻想起来，之前谁都对这一战没有抱希望，毕竟夏铭虽强，可是以一敌四，这难度也太大了些。     可夏铭走到了这一步，所有人心中都升腾起希望。如果夏铭赢了……     芙蕾雅也是美眸一亮，眼中闪现出一丝希望。     夏铭当然不知道这些人瞬息万变的心思，他只是专注眼前的战斗。     达芙妮还好说，但是这个叫巴特的家伙很难缠。这两人都知道夏铭精通如魔法禁言这样的干扰魔法，都与夏铭拉开一定的距离。如魔法禁言这样的干扰魔法，一般的施法范围都会比其他法术要更小，只要拉开距离，还是能有效规避。     夏铭用魔力维持着真空火海，使得火焰在他的周身聚集，冰焰纵横交错，在大地之上灼烧而守护着夏铭。     “该死，他的这个火焰魔法可攻可守，必须想办法破解！”巴特出声提醒达芙妮，如果他们两个人对战夏铭一个都无法占据优势，那真是丢大脸了。     “城墙术！”巴特改用土系魔法，看得出，他对土系魔法也非常熟练，随着大地一阵震动，一面面土黄色的石墙从地面升起，每一面石墙都至少有两米高，纷纷砸向夏铭。     “水弹术！”达芙妮魔杖一点，更是从虚空中涌现出一团团水元素组成的巨大水弹激发而出，轰然炸开，向着夏铭激射而去。     两种魔法轰击在夏铭周身的火焰护盾之上，将真空火海的威力完全消耗，夏铭也乘势一退，避开两个魔法的攻击，早早的就开始准备其他魔法。     “这是……”     达芙妮和巴特同时眼神一紧，只感觉夏铭吟诵出的咒语仿佛带有某种独特的韵律和节奏，一个个音符仿佛都有了鲜活的生命一般。     复合魔法！     夏铭在这几天的时间内，彻底完成了复合魔法，不仅仅是当初的雏形。两道银星神纹飞快亮起，复杂的魔法咒语变得越发清晰，多个音节杂糅在一起，大大缩减了夏铭吟诵的速度。     “流星火雨！”     “龙卷风！”     这两个魔法瞬间形成，恐怖的魔力流转，夏铭轻哼一声，铺天盖地的强压令巴特和达芙妮不禁一阵心悸。     “复合魔法，真正的复合魔法！”芙蕾雅眼眸一亮，声音之中竟然也带上了一丝平常根本不可能出现激动，夏铭的进步对她来说简直是一个巨大的惊喜，在几个月之前，她决然不会想到夏铭能成长到这种地步，由衷为夏铭高兴之余，更是陷入深深的震撼之中。     “复合魔法，居然是复合魔法！”其余几个魔法导师也是兴奋极了，眼睛一眨不眨的望着场中，心中对夏铭也是信心倍增。     流星火雨和龙卷风这两个魔法混合在一起，使得火焰的威力大增，同时还带了风元素的恐怖力量，这两个魔法可是完全的混合。     使得魔法威力增强，这还只是复合魔法的优势之一，复合魔法更大的优势就在于，两个魔法在释放时更会融合进一些空间之力。     一般的魔法，不管多么华丽花哨，缺少空间之力，这就是其中本质的差别。     这就是真正的复合魔法！     夏铭面对黄金狮子时，所使用的只是复合魔法的雏形，根本不具备空间之力。     可如今，完全不一样了。     两个强大的魔法已经准备完毕，相互融合，复合魔法的恐怖立即凸显出来，即使是外围的观众们也感觉到强压，就仿佛是千斤重的石头压迫在心脏一样。     连旁观者都是如此，更别提处于魔法中的达芙妮和巴特了……(未完待续。)144 烈焰风暴,横扫    流星火雨和龙卷风两者在夏铭法杖的指挥之下融合在一起，夏铭的魔法杖光辉四射，这两个魔法更是融合为一，带着空气撕裂的呼啸声，其压迫力真是令巴特和达芙妮脸色变幻不止。.     轰，轰，轰！     巴特和达芙妮知道这个魔法的可怕，硬碰硬显然是不现实的，他们不得不运用最强的防御魔法抵抗。     “炎精守护！”“火焰护盾！”达芙妮的吟诵速度也不慢，在察觉到夏铭魔法恐怖的瞬间就开始准备防御魔法，接连释放了两个防御魔法之后，炙热的火焰能量才让她心中稍安。     “风暴精兵！”巴特也是轻喝一声，在他的面前突然出现了一个身材足足三米的超级巨人，通体散发着绿宝石般的光辉。这个风暴精兵有点类似于召唤魔法，可惜它却没有自己的意识，纯粹的死物，只能靠着他的巨大的身体抵挡攻击，算是另类的防御魔法。     夏铭将这两人的状态看在眼中，轻哼一声，两个魔法已经完全融合，空间都仿佛扭曲了一般，那惊人的威势连好几个魔法导师心里都微微一颤。     “烈焰风暴！”     两者完全合二为一，组成了一个全新的魔法，夏铭将其命名为烈焰风暴。     四周的空气都仿佛被风暴撕裂了，火焰更是冲天而起，冰焰疯狂蔓延，瞬间充斥了整片空间，火焰威力灼烧着，使得这片空间都仿佛扭曲了一样。     轰！     火焰终于喷薄而出，像是火焰爆发一般，强烈的爆发力形成一阵阵剧烈震荡的冲击波，卷带着火焰一起，笔直的冲向巴特和达芙妮两人。     巴特和达芙妮一咬牙，魔力更是不断的注入在他们的防御魔法之中，意图使得防御魔法更加坚固。     下一秒，无尽的火焰仿佛是一只巨兽般，焚尽一切。     烈焰所到之处，全都焚烧殆尽！     连特殊材料支撑的训练场，也被火焰完全烧毁！     噼噼啪啪的灼烧声音，至于达芙妮和巴特两人，则是完全被狂风和火焰弄得防御魔法破灭，全都滚出了十几米，重重的摔倒在地上。这还是夏铭留了他们一命，毕竟这两人是南斗学院的高材生，要真是直接杀了恐怕麻烦不小。     达芙妮和巴特双双被夏铭这个强大的复合魔法击败，重伤倒地。     “天啊，赢了！”蒂娜第一个反应过来，发出一声高分贝的尖叫声，众人这才如梦初醒，旋即也爆发出欢呼。     夏铭以一敌四，居然还赢了！简直就是横扫整个南斗学院的人！     一个人横扫几乎一整个南斗学院的精英小队，这在之前还从未有过这样的先例。     “夏铭赢了。”芙蕾雅彻底松了口气，这真是意想不到的结局，也是最好的结局。     众人对夏铭的实力再次有了一个认知，恐怖的复合魔法，绝对与七级强者有一战之力，甚至，似乎比墨菲特还要更恐怖。     “这就是复合魔法……”达芙妮眼神呆滞，喃喃的念叨着，她的身边，之前被古伊击败的那个人搀扶着她。     而巴特也好不到哪去，李察德和冷言两人扶着他起来，巴特身上的法袍完全被火焰焚烧得不成样子，头发也被烧掉了不少，看上去就和乞丐差不多。原来的巴特还称得上是个小白脸，可现在完全是成了可怜虫。     连训练场也被彻底焚毁，除非能够修好，否则是绝对不能用了，众人欢呼之余又不禁咂舌震撼夏铭魔法威力的强大。     夏铭走到达芙妮和巴特面前，突然露出微笑：“南斗学院也不过如此，巴特学长和达芙妮学姐联手，却连我这个一年级的也打不过。”     夏铭这话一说出口，达芙妮和巴特更是羞愧万分，巴特气得七窍生烟，又是喷出一口鲜血。     是啊，夏铭还只是苍炎学院一年级的学生，可他们两人合力也丝毫打不过夏铭！这下偷鸡不成蚀把米，南斗学院精心的算计，特意避开了墨菲特，同时又是车轮战，眼看胜利近在咫尺，谁知道却半路被夏铭一手搅合。     彻底的输了！     达芙妮和巴特都是脸色苍白，深受打击，他们知道，这一回南斗学院可是彻底认栽了，他们望着夏铭的目光，带着深深的敬畏。     不但没能达到预期，反而彻底跌落深渊！     芙蕾雅和其他导师也是眼睛一亮，显然在思索怎么拿这件事情大做文章，让苍炎学院获取最大的利益。     相信用不了多久，苍炎学院一年级天才新生，独战四人，赢南斗学院的事迹就会在四大学院，甚至在人类联盟之中流传……     古伊和克里斯几人都是眼眸一片惊讶，他们怎么也想不到夏铭在这短短的时间内又再次进步飞跃，远远的把他们甩在了后面。     特别是古伊，更是羞愧难当，他一直还自以为虽然输给了夏铭，但也只是稍差一点，可如今才发现，这相差的‘一点儿’简直就是如同天堑，根本无法逾越。     夏铭赢了！     学生们可没那么多复杂的想法，特别是魔法学院的学生们，他们高兴的狂欢着，根本抑制不住激动的情绪，干脆直接冲了出来，将夏铭团团围在中间。     紧接着，这些学生猛地将夏铭抬了起来，将他狠狠的抛在空中，欢呼着，尖叫着，大声的喊着夏铭的名字！     这一回，也不只是魔法学院的学生，战士学院的不少学生也在其中。之前被南斗学院的家伙们逼到了绝境，学生们几乎都不抱有希望，直到夏铭的出现?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋畔拿剿娜瞬⑶胰颊绞ぃ媸橇钏切耐肥嫠搅思悖嬗醒锩纪缕某┛臁?br/>     扬眉吐气！     不管是战士学院的人还是魔法学院的人，都有这样的感觉，只觉得心中之前的不快全都一吐而出。     苍炎学院的荣耀得以守护，夏铭功不可没。     这一刻，众人抛下了战士学院和魔法学院的成见，全都加入了欢庆的行列，夏铭被抛得越来越高，声音也是越来越大。     芙蕾雅等众位导师也没有阻止，任由这些学生们折腾着。     达芙妮和巴特被同伴扶起，南斗学院的五人看着宛若疯狂状态的学生们，都从心底冒出凉飕飕的感觉，更是灰溜溜的赶紧趁机离开。他们实在是没脸呆在这里，好在毕竟名义上只是‘交流会’，苍炎学院也不会阻拦。     被疯狂的学生们围在一起，夏铭当然心里也很舒服，他同时也更有信心。复合魔法的威力得到了完全验证，之前和苏薇薇对战，夏铭都顾忌复合魔法的威力有所保留，现在是终于得到了印证。     夏铭的目光准确的搜寻到了人群之中的苏薇薇，两人的目光对视，都从对方的眼中察觉到了一丝笑意。     学生们激动了好半天，才放下夏铭。终于解脱的夏铭赶紧找了个借口趁机开溜，拉着苏薇薇的手就是一阵小跑，离开了这人多眼杂之地。     “这些学生们也太热情了。”夏铭和苏薇薇终于摆脱纠缠，夏铭不由苦笑。     “这是当然，你这回可是当了整个苍炎学院的英雄。”苏薇薇笑着说道。     苏薇薇虽然说得有些夸张，但却也相差不远。     “正巧赶上而已。”夏铭微笑，拉着苏薇薇的小手离开。     经过南斗学院的‘交流’事件，时间一点一滴的过去，终于到了八强之战的曰子。     一大早，赛场上就已经人满为患，虽然比赛还未开始，但是几乎是所有的位置已经坐满，很多观众们甚至连早餐都不吃就开始占位，就为得是等待这一刻的到来。     八强战。     夏铭和苏薇薇也携手而来，两人等待这一刻也是期待已久了。     ……(未完待续。)145开赛,四强诞生始末    “众位观众，八强晋级赛如约举行！”兰宁大声说着，传音水晶的效果使得全场几万人全都听得清清楚楚，原本嘈杂的声音立即安静下来，等待着兰宁的下文。.     “八强晋级赛，今天的第一场是亚瑟对战汤格！”兰宁大笑一声，介绍道。     亚瑟自然不用说，汤格也是战士学院出了名的人物，虽然不见得能赢亚瑟，但众人都很好奇，他能将亚瑟逼到什么程度。     “夏铭你昨天又大出风头，一举成了英雄?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com闪奈野。尤换故嵌雷悦娑匝巧饷幢涮募一铩碧栏竦蜕止咀牛成弦涣嘲г埂?br/>     “行了，别感叹了，好好打，争取探出点亚瑟的底牌！”夏铭拍了拍汤格的肩膀，说道。     亚瑟的实力真是有点深不可测的味道，至少亚瑟一路晋级以来，根本就没使用过七级的力量，都是将实力压制在六级高段轻松战胜对手，取得胜利。     可谁都知道，亚瑟既然能一人独霸三年魔武大会冠军，不可能墨菲特都已经七级了他还未有七级的实力。     无法逼迫出他的底牌，说明之前的那些人都还不够强！     听到夏铭的嘱咐，汤格目光稍显正色，点头道：“我明白了，放心，我现在好歹也是六级中段，快六级高段了，我就不信逼不出亚瑟的隐藏实力！”     汤格原本还想随便打打也就算了，反正不可能赢的战斗?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杀幌拿饷匆凰担炊谄鹆苏蕉酚趺匆惨瞥龅阊巧囊厥盗Σ判小?br/>     汤格走到了场上，亚瑟也缓步走来，一头金发，满身是英武之气的亚瑟更是显得英俊不凡，他的出场得到了全场女姓的一阵尖叫和疯狂，满场顿时喊着亚瑟的名字。相比之下，汤格的支持者声音全被盖住，为他呐喊加油的声音几乎听不到。     “斗气爆！”汤格深吸一口气，调整好心境，若是换做其他人，恐怕在见到亚瑟众多的后援团就打起了退堂鼓了。     汤格的斗气爆是八层斗气爆，也算是足以登堂入室，但比起亚瑟来显然是差得远了。     亚瑟面露微笑，仿佛在进行的不是一场战斗，闲庭信步，手臂一振，随手就用出了十层的斗气爆。     亚瑟的斗气是土系，而汤格则是火系，亚瑟身形宛如巨熊一般飞扑而至，狠狠的撞击在汤格的身体上。     轰！     汤格的八层斗气爆轰然破碎，身体直接被撞得甩出十几米远，重重的跌落在地面上。     “该死的！”汤格吐出一口鲜血，怎么也想不到自己和亚瑟的实力差距居然这么明显，几乎是一个照面就被压制了，当然，这与他和亚瑟硬碰硬也有关系。     观战的夏铭瞳孔一缩，亚瑟随便释放都是十层的斗气爆，斗气凝实度非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢焕⑹茄巧?br/>     汤格轻哼一声，吐了一口带血的唾沫，飞快的又从地上爬起，斗气再度一闪。     “半月斩！”汤格也是脚踏星辰步法，闪身而出，接近了亚瑟。     亚瑟根本浑然不在意：斗气爆！又是一个斗气爆激射而出，如同实质般的斗气轰然炸开，汤格和亚瑟的斗气撞击在一起，发出一声巨大的轰响声，擂台为之一震。     这一次，亚瑟稍微退了一小步，但汤格都是被直接撞飞，重重的摔在地面之上。     “不行，汤格还是无法逼迫亚瑟使出隐藏实力。”夏铭摇了摇头。     “恩。”苏薇薇同意，恐怕只有夏铭、墨菲特和苏薇薇这三人才能逼得亚瑟出全力，其他人终究是差了一筹。     在汤格被重摔在地面时，亚瑟更是仿佛离弦之箭般飞冲而出，土黄色的斗气展现，直直的逼近汤格，那一拳直扑而来，虽然汤格依旧有斗气护身，可如果他躲闪不及，恐怕就要被这一拳打得鼻青脸肿，骨头碎了都大有可能。     眼见这一拳直面而来，汤格赶紧举起手，做了一格投降的手势，口中大喊：“我认输！”     亚瑟这一拳堪堪在他的门面停住，距离他只差不到十厘米，如果汤格喊晚了一声，恐怕就要被彻底毁容了。     “汤格同学认输，亚瑟胜！”兰宁赶紧宣布了第一场比赛的胜利。     亚瑟胜利，他的支持者们又是一阵欢腾。     汤格拉耸着脑袋走下来，似乎是有点儿失落的对夏铭说道：“夏铭，对不起啊，见鬼，亚瑟居然想打我英俊的脸，我要是不认输可就毁容了，我以后还要靠这张脸泡妞呢，本来还想逼出点他的实力，结果落空了，真是失策！”     “没事。”夏铭笑着，本来他就没有报多大希望。     “卑鄙的亚瑟，用无耻都不足以形容啊，居然想打我英俊的脸蛋，这摆明了是嫉妒我的长相啊，恩，一定是的！”汤格还不忘自恋的自我安慰一番。     “接下来就是夏铭和那个费罗的战斗了吧，夏铭肯定没问题。”汤格说道。     夏铭微微一笑，自从领悟了复合魔法之后，六级根本不是他的对手，他的实力就算是争夺角逐魔武大会的冠军也不是没有机会。     八强战一天只有两场，夏铭和那个费罗之战在下午。不过时间过得也很快，观众们热情不减，很多人都一直饿着肚子等待着下午的战斗。     夏铭随便吃了点东西，也经过一番准备，等到即将开赛的时候，才和苏薇薇进场。     “八强之战的第二场，也就是今天的最后一场！”兰宁怪叫了一声，煽动着气氛：“这一场是夏铭同学对战费罗同学！我听说夏铭同学在昨天一人连战四人，击败了南斗学院派来交流的精英学生，也让我们苍炎学院扬眉吐气，真是厉害！”     夏铭连战南斗学院的事迹虽然流传，但毕竟只有一天时间，还有很多人不知道。当下被兰宁一说，下面顿时群情激动，一个个大喊着夏铭的名字，特别是魔法学院的学生们，更是疯狂的大叫着，那场面，夏铭的支持者已经几乎赶上亚瑟了。     亚瑟站在人群之中，也不知道是什么心思，眼神闪烁不定。自从夏铭出现之后，他原本在苍炎学院的光辉便暗淡了许多，夏铭才是魔武大会上一匹真正的黑马，很多人之前甚至都没有听说过他的名字，可现在学院内到处都在谈论他。     夏铭如今的声势，简直可以和当初亚瑟一样，只能用如曰中天来形容。     兰宁见到群情振奋，不由面露得意，他的造势非常成功。他笑眯眯的继续投下了一枚重磅炸弹：“我还听说，夏铭同学还是安东尼麾下的弟子！”     安东尼的弟子！     场中又是一片哗然，议论私语不断。安东尼可是人类联盟中有名的传奇法师，英雄人物，原来夏铭是他的弟子，怪不得实力如此之强，当年安东尼凭借他的名字，就足以令敌人退避三舍。     连战南斗学院精英学生四人取得胜利，还是安东尼的弟子，所有人越来越看不透夏铭，只觉得夏铭有蒙上了一层神秘的面纱，在他们心里已经足以和墨菲特、亚瑟媲美。     夏铭倒是有些意外，这些人哗然惊讶，似乎很大程度是因为他是安东尼的弟子，夏铭原先就知道安东尼在人类联盟中影响力绝对不低，可也没想到达到了这种程度，看来老头子远远比自己想象得要吃香啊。     夏铭的身份揭露，反而给人更深不可测的感觉。     站立在台上，夏铭的对手费罗也终于姗姗来迟。     费罗是一个身材异常瘦小的家伙，长相很普通，看上去倒是有点憨实，根本不像是一个战士，倒像是普通人……(未完待续。)