234 俘虏孤狼!    夏铭领域张开，无处不在，领域的力量仿佛令空间都扭曲了起来，四周的空气一阵升腾蒸发。。     强大的领域，无数的雷电，雷鸣声咆哮不断，就好似野兽奔腾一样。     “剑火焚天！”孤狼目光闪动，直接冲了出来，他的两个分身都无比强大，斗气大放，向着夏铭左右夹击。既然夏铭使用出了领域，孤狼也赶紧释放出强大的实力，两个分身强大的力量瞬息之间锁定了夏铭，。     如果夏铭是七级强者，恐怕在孤狼的神火分身使用斗技的时候恐怕就被打得身体崩碎了，这就是八级巅峰强者的强大之处。     剑火焚天，配合上孤狼身上的领域，孤狼手中的剑更是剑芒暴涨，仿佛形成了一道道剑网般，火焰流云聚集，冲破天空，席卷而来。     夏铭身躯瞬闪，然而孤狼手中的剑却如影随形，仿佛涨了眼一样，跟着夏铭身后。     “该死的，果然难缠啊。”火焰如影随形，跟着夏铭的身后，就是一团团火焰斗气，让他暗自皱眉。     “雷云风暴！”夏铭法杖从高空一点，无数的雷电顿时激射而下，半空中都是噼噼啪啪的雷电声音，雷电领域直接轰击而下，天空中的黑云密布，强压而下，所有接近夏铭的人都几乎窒息了。     “好强，城主虽然是八级中段的强者，但是实力丝毫不逊色与孤狼，即使是孤狼有神火分身这样的秘法也无法奈何城主。”薛西斯暗自低语。夏铭交给他的任务就是在必要的时候暗中出手，拦截和俘虏孤狼。。     然而在暗中的薛西斯却震惊不已。夏铭只是一个八级中段的强者，按理说在与孤狼的战斗中完全不可能占据优势，可眼下却丝毫不弱于下风。     薛西斯自问自己要是与孤狼战斗，多半还要稍稍逊色一些，毕竟那神火分身和四级的斗气震荡即使是在八级巅峰的强者中也算是佼佼者。     这样级别的战斗，谬之毫厘，失之千里。     夏铭使用出雷云风暴，阴云聚集。雷电爆炸，瞬间击破了孤狼的火焰斗气，孤狼的两个分身同时倒退，心中更是恼怒不止。     “见鬼，这个莱茵城主居然这么强！是我低估他了！”孤狼心中警惕到了极点，他怎么也想不到夏铭居然如此难缠，不过他的心很快就冷静了下来。赶紧做了一个手势，盗贼团的盗贼们立即全都向着夏铭冲去，企图将夏铭围困起来。     不过好在，夏铭有翔空术依仗，能够在高空中躲避这些人的攻击。     而且白玉犀也很快反应过来，洛可可怒吼一声。咆哮声形成一股强大的金属音波，气流冲散了这些盗贼的阵型，顿时之前，只见到洛可可庞大的身躯挡在夏铭的身前，洛可可瓮声瓮气的大叫道：“敢动我伟大的洛可可大人的朋友。你们这是自，寻。死，路！”     洛可可一字一顿，大吼说道。     别说，洛可可这样一喊，还真是颇有威慑力，洛可可也是八级巅峰的魔兽，而且魔兽的实力一般比起同级的人类来说都要更强一些。。     就连孤狼的眼中都流露出深深的忌惮之色。     经过洛可可的这一怒吼，所有的白玉犀都更加凶残了，霎时之间，孤狼的上古八王阵就出现了松动的迹象，要知道上古八王阵的力量虽然非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢庑┑猎敉糯蠖嗍且恍┪寮蹲笥沂盗Φ牡猎簦淙皇盗Χ蓟顾悴淮恚蜕瞎虐送蹩墒敲坏帽龋蠓ǖ耐ψ匀灰簿筒豢赏斩铩?br/>     上古八王阵虽然实力盗贼团的实力大增，但在上百头白玉犀面前，还是显得有些相形见绌。     “不行，莱茵城主的实力超乎预料，一时不可能将其俘获，撤！”孤狼心头一动，赶紧变通，立即做出撤退的手势。     孤狼的手势一做出，他身后的数百名盗贼立即有了反应，身为副团长的若拉也是猛地甩开纠缠着她战斗的汤格，抓住空隙来到了孤狼的身边。     “团长，咱们快走！”若拉一双美腿健步如飞，姣好的身躯闪烁不定，她猛地拉住孤狼，大声说道。     “你们先走，我断后，！”孤狼的两个分身同时大喝，火焰再次笼罩向夏铭。     “团长，你先走，咱们盗贼团不能没有你！”若拉猛地一拉孤狼，同时若拉的身后还有几十个盗贼，实力都还不错，看样子是盗贼团中的中坚力量。这些盗贼将洛可可和夏铭与若拉和孤狼间隔开，企图阻挡着夏铭。     孤狼目光几度变化，终于点头，沉声道：“你们快点跟上！”孤狼的眼眸又掠过夏铭，眼中更是泛起一丝杀机。     这还是孤狼‘出道’以来头一次遭到这样的失败，先是流浪盗贼团的副团长之一的阿诺和手下百人被夏铭刚进入莱茵领地时干掉，随后而来的又是这一次伏击惨遭失败。     孤狼心中着实恼火，要知道，这次伏击可是几乎出动了流浪盗贼团全部的力量，可却遭受如此重创！     仅此一役，恐怕流浪盗贼团至少要损失一大半的实力了。孤狼望着夏铭眼前的上百头白玉犀，心头压抑着愤怒。     他在夏铭将阿诺的小队干掉的时候就已经非常警醒，这次行动为了保险更是让流浪盗贼团倾巢而出，打定主意就算莱茵城主再强也不可能一人对付一个盗贼团吧至于莱茵守军，那更是完全的摆设。     可谁曾想到，这个夏铭城主居然还有上百头白玉犀做契约兽！     这样的隐藏底牌，令流浪盗贼团彻底栽了。     “想走太小看我了。”夏铭冷淡一笑，一挥手，一直躲在暗处的薛西斯就直接冲出，八级巅峰的力量再次令孤狼瞳孔剧收！     又一个八级巅峰的强者！     薛西斯的出现令孤狼目光之中更多了一分凝重，莱茵领地接二连三出现如此强者，什么时候莱茵领地成了这样卧虎藏龙的地方     趁着薛西斯阻挡孤狼的机会，夏铭领域一闪，将周围的盗贼全都清空，这些可怜的盗贼根本无法挡住夏铭。     “看来今天就是流浪盗贼团覆灭的日子。”夏铭淡淡说道，同时翔空术一闪，使得夏铭瞬息间掠至薛西斯的身前，也同时阻挡着孤狼。     多亏了翔空术，使得夏铭能轻松的避开所有盗贼，有了翔空术，加上夏铭的魔力震荡，孤狼还真是不足为惧。     “该死的家伙。”孤狼此时的神火分身斗技效果已经失去了，他的分身也逐渐的消失，使得只剩下他的本尊。     “复合魔法，雷域冰火！”夏铭目光一凝，口中的咒语更是玄奥无比，这时候终于用出杀手锏，这是夏铭在晋升八级之后才掌握的复合魔法，而且是雷系魔法和火系魔法的复合。     冰焰，雷电，这两者完美的融合在一起，火焰的光芒和雷电的紫光直冲天际，将孤狼完全笼罩。     孤狼脸色微变，感受到这复合魔法中的强大力量，断喝一声：“神火分身！”孤狼再次使用出神火分身，企图用分身来逃避一劫。     然而夏铭怎么会让他得逞，电光之快难以想象，在瞬间就笼罩孤狼的身躯，同时将他的神火分身同时笼罩，直接撞击而上。     就好似天雷划过，火山爆发的末日场景一般，山谷转眼变成了地狱。     孤狼立即闷哼一声，神火分身也难以抵挡复合魔法的最大威力，他的身躯直接从半空中坠落而下，发出一声轰然的巨响。     夏铭站立前方，目光平静冷冽。     薛西斯则是一脸惊骇——连八级巅峰的孤狼都不是夏铭的对手！235 盗贼团的覆灭    夏铭使用出复合魔法——雷域冰火之后，孤狼也不是夏铭的对手，夏铭的实力确实是超出孤狼的预料，令孤狼使用神火分身也无法抵御，被夏铭的复合魔法轰击成重伤，直接倒地。。     当然，夏铭自己也因为这个复合魔法导致魔力消耗不少。不过不得不说夏铭是个变态，相比于他那恐怖的魔力，这复合魔法的消耗也只不过是九牛一毛。     夏铭平静的站立半空中，翔空术的咒语依旧生效，目光注视着栽倒昏迷的孤狼。     孤狼重伤到底，伤势非常严重，夏铭在这生死之际当然也没有留手，更不可能留手。地面上都是焦黑的一片，冒着黑烟。     而若拉则是面露几分绝望之色，这个长腿美女那双诱人的双腿猛地弹射而起，一双眼眸带着恨意的望着夏铭：“给我去死，！”     若拉七级巅峰的力量发挥到了极致，甚至隐隐间还有突破的趋势，由于孤狼重伤的刺激，这长腿美女简直就像是发疯了一样，也由此可见孤狼在她心中地位。     夏铭徒手一档，法杖横在身前，雷电领域更是爆开，霎时间又将若拉围困在领域之中，狠狠的一甩，无数雷电便像是汇聚成了刀锋一般，倏闪击中若拉，若拉惨叫一声，便猛地被雷电化成的刀锋击中，撞击在山谷的岩石上，发出一声怦然巨响，无数石块陷落，尘土飞扬。     即使是若拉再强，也不过是七级巅峰。与夏铭仍然有不可逾越的差距！     夏铭目光渐冷，扫视这所有的盗贼团的盗贼们，这许多盗贼都忘记了逃跑，或者说不能逃跑，洛可可已经带着白玉犀族群将道路全都封死，这些盗贼彻底成了瓮中之鳖。。     “放下武器。束手就擒，我可以饶你们一命！”夏铭淡淡的说道，他的声音用魔力传音释放，令这山谷之内所有盗贼都听得清清楚楚。     上百头白玉犀虎视眈眈。加上夏铭战败孤狼，同时又轻松挫败若拉，更是使得夏铭在这些盗贼的心中形成了不可战胜的形象，这些盗贼也有不少放下了兵器。     当然。也有些冥顽不灵不肯放下武器的家伙，全都被夏铭和白玉犀直接干掉，在处理了几个这样的人之后，盗贼团的人全都乖乖的放弃抵抗。     至此。流浪盗贼团这个一直困扰着莱茵领地发展的最大阻碍，终于被夏铭亲手除掉！     流浪盗贼团的名头，从今天起就在莱茵平原上彻底抹除。     菲利普激动不已的看着夏铭。心中真是狂喜。这位伯爵大人真是带给了他太多的惊喜，创造了一个又一个的奇迹。     莱茵平原的水患减弱，盗贼则完全消除。或许从此之后，真的能在大陆上崛起！     菲利普仿佛见到了莱茵平原壮大的情景，眼中闪烁着光芒，激动莫名。     “把这些盗贼全都给我收服看好。”夏铭挥了挥手，菲利普马上应声点头。现在的菲利普简直将夏铭视作神明一样，天，上百头八级的契约兽，大陆上还没听说过谁能同时签下上百头契约兽……     薛西斯也目光复杂的望着夏铭，魔力震荡、雷电魔法、上百头八级契约兽……更重要的是，还有失传已久的翔空术！     他到底是什么人     看着夏铭的漂浮在半空的身影，薛西斯越发觉得夏铭的深不可测，同时心中也暗暗的下了决定，跟着夏铭，说不定真的能因此而有所突破。。     流浪盗贼团至此除名，夏铭让菲利普在一边布置的守军也终于派上了用场，这些守军将盗贼们捆绑束缚，当做俘虏。     “夏铭，阿尔法商团的人想见你。”苏薇薇款款走来，一身亮银轻甲的苏薇薇长发飘逸，依旧显得格外美丽无暇，那双清澈如同小溪一样的眼眸锁定了夏铭，微笑着说道。     夏铭这才从半空缓缓降落而下，向着苏薇薇面露微笑，心情也随之放松下来，或许只有在面对苏薇薇的时候，夏铭也才会如此放松。     握着苏薇薇的小手，夏铭皱起眉头：“阿尔法商团的人要见我”夏铭的眉头旋即舒展开，他隐隐间已经猜到阿尔法商团要做什么了。     若说夏铭是这次山谷之战最大的赢家，那么阿尔法商团毫无疑问是彻头彻尾的受害者，运送一批货物直接引得流浪盗贼团倾巢出动，家族的死士力量更是完全死绝了，现在就仿佛是任人宰割的小绵羊，。     夏铭思索了一会，微笑道：“让阿尔法商团的家伙来见我。”     苏薇薇点头，很快，就有一个身材高瘦的中年男子走了过来，恭恭敬敬的向着夏铭单膝跪地，做出标准的礼节：“在下阿尔法，见过夏铭伯爵大人。”     夏铭封为伯爵的事情早就已经通告三大陆，这些商团信息敏锐，当然也有所耳闻。     夏铭不置可否的点头，示意阿尔法起身，然后淡淡的说道：“既然阿尔法商团知道我夏铭作为莱茵伯爵，又从我莱茵平原运送货物，为何却不交关税呢”     关税！     这可是莱茵平原最重要的收入来源，莱茵城接壤出云帝国和雷恩帝国，按律所有商团只要从莱茵城经过，就必须缴纳关税，一般关税是货物价值的十分之一左右，这是一笔极大的收入了。     然而莱茵城这些年越发式微，一来有盗贼威胁，商团极少。二来很多大商团，如阿尔法家族的商团都干脆逃税，并不上交。     在夏铭冷冽目光的注视之下，阿尔法更是背部的汗水浸湿了一片，冷汗直冒出，额头上更是汗珠豆大，面如土色，惶恐不安。     “大人容我解释，这次的事情实在是误会。这里就是我们阿尔法家族这次的关税，另外还有一点小小的心意。”好在阿尔法也是聪明人，在夏铭目光的注视下立即拿出了一张水晶卡片，小心翼翼的递给了夏铭，一脸恭敬。     夏铭接过卡片，探查之下微微一怔，这阿尔法家族倒是好大的手笔，这张卡片里面居然是二十万金币。     这些该死的商团怪不得被大陆的人成为吸血鬼，还真是有钱！     二十万金币被夏铭收入囊中，夏铭依旧面无表情，没有表示。     阿尔法笑了笑，弓着身子再度保证：“请伯爵大人放心，我们阿尔法家族以后一定会上交关税，并且将这次的事情告诉雷恩帝国的所有商团！让他们见识到伯爵大人的强大实力！”     “很好。”夏铭终于笑了，见到夏铭的笑容阿尔法松了口气，现在阿尔法商团在眼前这位深不可测的伯爵面前简直如同蝼蚁，而且看样子这还是一位心狠手辣的主儿，要是不让他满意自己怎么死的恐怕都不知道。     夏铭不知道自己在阿尔法心中已经变成了这幅模样，阿尔法擦了擦额头上的汗水，说道：“大人，既然如此，那我就先走了。”     夏铭点点头，示意阿尔法离开。     阿尔法如获大赦，赶紧离去。     夏铭望着阿尔法的背影，心中着实还是有几分满意的，阿尔法商团这一次回到雷恩帝国之后，必然也会把流浪盗贼团覆灭的消息和莱茵领地如今的强大的消息带回去，到时候必然吸引更多的商团蜂拥而至，这些商团只要有利可图，绝对就像是闻到了腥肉的狼群一样。     夏铭已经仿佛见到了莱茵领地蓬勃发展的情景了……     “夏铭老大，我们的烤肉呢”一头头白玉犀围了上来，带着期待的眼神看着夏铭，这些在盗贼们看起来凶神恶煞的魔兽在夏铭的面前就好似宠物一样。     夏铭腹诽，果然是吃货军团啊……     不过好在，一点烤肉夏铭还是拿得出来的。     夏铭将目光焦距在盗贼俘虏和孤狼的身上，令夏铭头痛的是，怎么才能将流浪盗贼团这支强大的势力化为己用呢236 希望之塔    夏铭思索着自己的问题，也同时回味着刚才与孤狼的那一战。。孤狼的实力非常之强，在八级巅峰中恐怕也是佼佼者，可惜他碰到了夏铭这个怪胎。抛去夏铭的雷电领域不提，夏铭还有五级魔力震荡和神秘的翔空术。     翔空术使得夏铭在空中自由移动，能巧妙的避开孤狼的攻击。而五级魔力震荡更是使得夏铭释放出的魔法具备恐怖的威力，即使是孤狼也大感头疼。     薛西斯望着夏铭的目光中也充满了不可思议之色，这位伯爵大人未免也太强了些，像是他这样的年纪修炼到八级的程度，虽然速度奇快，但是根基未必有多牢固，可夏铭却完全超出常理，不但实力强大，而且根基异常牢固，五级魔力震荡在他面前就如同吃饭喝水一样简单。     “美女，嘿嘿，你就从了我吧，！”就在薛西斯注意力在夏铭身上的时候，却突然听到一个熟悉而又猥琐的声音，正是汤格，这家伙一脸色眯眯的样子，抓着盗贼团副团长若拉不放。     若拉则是一脸愤怒，那双漂亮的眼眸仿佛能喷出火来，怒视着汤格。     不过很显然，此刻的若拉身受重伤，再也没有反抗之力，只能任由汤格的‘魔爪’抓着手腕。     夏铭见状微微一笑，他倒是丝毫不担心汤格会乱来，这家伙只是花花口而已，行事可没那么猥琐。     “菲利普，处理好一切，咱们回城。”夏铭笑着说道。     菲利普应声点头，去处理事情了，夏铭则是答应白玉犀族群用烤肉好好的奖赏它们一顿之后，将这些白玉犀又重新收回到了契约空间之内。。     一切事情都由菲利普处理，夏铭则安心的做了甩手掌柜，这感觉着实还不错。当然，对于孤狼夏铭还是要自己处理的。     夏铭将一切繁杂的事物交给汤格和菲利普，他自己把重伤昏迷的孤狼装进月影暮光空间之后。他更是和苏薇薇一起离开。翔空术来去自如，方便得很。     翔空术在空中随意穿行，呼呼的风声过耳，没过多久，夏铭就拉着苏薇薇到了城主府中。     “呼，还是真是有点累。”夏铭淡淡的说道，这些天以来他一直都在为莱茵领地的事情谋划，加上之前与孤狼一场大战的消耗，着实也有些疲惫。     “好在一切都结束了，这样一来。莱茵领地的事情也终于可以走上正轨了。”苏薇薇笑着说道，伸出雪白的双手。体贴细致的为夏铭按摩，她靠近夏铭的身体，一股清淡的幽香更是传入夏铭的口鼻中，令夏铭也随之放松舒心。     苏薇薇说得对，一切总算告一段落了，接下来就是莱茵领地蓬勃发展的时期了。     容克家族带来的两百万金币、阿尔法家族这次的税收，加上夏铭与修斯在苍炎岛的那座矿山带来的上百万金币。夏铭现在的家底也有三百多万金币，也足够支撑莱茵领地的建设。     当然，更重要的是在灭掉流浪盗贼团之后，制约莱茵领地发展的最大障碍除去，莱茵领地的腾飞可以想象。     “这段时间也辛苦你了。”夏铭微笑着握住苏薇薇的手，环抱着苏薇薇。这段时间以来，苏薇薇也一直在夏铭的身后默默的付出，有时候甚至忙着连修炼的时间都没有，不然以苏薇薇的天才。。突破八级也是并不算难。     夏铭心中温暖而感动，拉着苏薇薇的手说道。     “不辛苦。”话虽如此，但苏薇薇也全身轻松，螓首伏在夏铭的胸膛，微微闭上星眸，确实，这段时间也把她累坏了，很多方案的细节都是苏薇薇一手策划的，汤格太过粗枝大叶，菲利普擅长执行，夏铭的领地中无人堪此重任，只能交予苏薇薇。     “这可是我们的家。”苏薇薇将‘我们’和‘家’这两个词咬得很重，脸上则是有些幸福的微笑，靠在夏铭的身上。     “当然。”夏铭环抱着苏薇薇不由更紧了些，微笑道：“很快，再也没有人能打我们‘家’的主意。”     夏铭深深的明白，想要在这弱肉强食的世界中生存下去，那么就必须拥有比别人更强大的实力。     实力是一方面，另外还想要有势力。     神圣议会、圣殿甚至黑魔法师组织，这些哪一个不是拥有强大无双的势力，令旁人提起时都觉得一阵颤抖敬畏，无人敢惹。     甚至连巨龙在这些庞然大物面前，也不得不低下高傲的头颅，如履薄冰，。     而现在，夏铭也有了如此资本，虽然目前莱茵领地远比不上其他势力，但却也有着无限的潜力。     夏铭望着依靠在他怀中的苏薇薇，苏薇薇此时闭着双眸，看上去就好似一株静谧而与世无争的睡莲，令夏铭的心头充满温暖。     夏铭亲吻上苏薇薇柔软的嘴唇，唇瓣之间传来的芬芳也令夏铭感觉一阵舒适，随着夏铭动作的越来越肆意，苏薇薇也嘤咛一声睁开了双目，那双好似繁星般的眼眸带着几分微嗔，望着夏铭。     可惜夏铭被锻炼得脸皮倒是越来越厚了，要是早在数月之前接触到苏薇薇这样清冽的眸子注视，夏铭还有些吃不住，可如今却能泰然自若。     “你……”苏薇薇哪里想到这家伙的脸皮越来越厚，顿觉有些吃不消，在夏铭的猛烈攻势之下，苏薇薇娇躯越发的酥软起来……那一双星辰般的眼眸也逐渐流露迷离之色。     ……     盗贼团的事情解决，随着菲利普带着莱茵守军回城，这消息立即满天飞，所有莱茵城的人都欢呼雀跃，无不欣喜，满城顿时充满了对夏铭的感激赞叹声。     夏铭自从当了莱茵城主以来，声望一直节节攀升，如今更是如此，夏铭的声望已经攀升到了一个顶点，城中的所有平民都将夏铭视作神明一般。     这些平民们所要求和希望的就是如此简单，夏铭此刻就是他们的衣食父母。     就在夏铭为怎么处理流浪盗贼团的事情头疼的同时，又传来另外一个好消息。     那就是，夏铭的魔法塔终于建成了！     没错，即使有薛西斯这样八级巅峰的魔法师的帮助，即使夏铭有不少珍稀魔法材料，即使是夏铭拥有容克家族这样的助力，也使得夏铭足足耗费了数月才能完成魔法塔的建造。     魔法塔的落成，终于使得夏铭的领域构建真正初步完成。有了罪恶之花森林作为堡垒，还有上百头白玉犀作为战力，夏铭更是拥有了一座魔法塔。     这座魔法塔一共八层，巍峨耸立，虽然远远不如永恒之塔那样神秘玄奥，但夏铭坚信终有一日自己也会将魔法塔建造成永恒之塔那样壮观。     当然，眼下也非常不错。     有了这座魔法塔，夏铭的战斗力将翻倍的上涨！魔法师在魔法塔内的战斗力足以用恐怖来形容，这也是为什么一旦到达八级之后就那样受到推崇的原因。     三大陆上有一句谚语：“宁惹十个同等级的战士，也绝对不招惹一个拥有魔法塔的魔法师！”     目前建成的这座魔法塔，将完全改变莱茵领地的窘境，一个拥有魔法塔的魔法师，破坏力将是绝对恐怖的。魔法塔能提供源源不断的魔力和精神力支撑，还有加速施展魔法的效果，能让一个魔法师的实力得到最大发展。     夏铭的魔法塔建成也令领地内所有的平民欢欣鼓舞，夏铭将其命名为‘希望之塔’。     莱茵领地顿时成为了欢乐的海洋，今天恐怕是莱茵领地这么多年来最盛大欢腾的一天，比往日所有的节日还更令人期待。     ps：     解释一下最近的更新，实在是一直事务太多。爷爷生病住院了，需要照顾。另外我的工作也是差不多到了最繁忙的时候，所以每天的空闲非常少，基本一到家就是坐在电脑面前码字。向大家说声抱歉，过了这阵一定加快更新。另外，即使是现在，西瓜也绝对不会断更，绝对不会！237 收服孤狼?    希望之塔建成，成了莱茵领地最高的建筑物，希望之塔如其名，正是所有莱茵领地人们的希望。。     薛西斯眼望着高高耸立的希望之塔，更是升起无限的憧憬之色，对于流浪魔法师来说，最渴望得到的就是一座魔法塔?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上Ыㄔ煲蛔Хㄋ脑旒凼翟谑翘甙海骼四ХㄊΡ揪娃拙荩俏薹ǔ惺堋?br/>     而且即使是大陆上有魔法师能承受魔法塔的高昂造价，也几乎没有领土建造。因此，大多数的魔法师都会选择攀附某一势力，建造魔法塔?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉词故钦庋舐缴嫌涤心Хㄋ哪Хㄊσ膊⒉欢唷?br/>     注意到薛西斯羡慕的目光，夏铭微微一笑，了解薛西斯的心思：“薛西斯，如果有机会，我也会为你建造一座魔法塔，好看的小说:。”     “真的”薛西斯下意识的问道，接触到夏铭的目光得到确定的答复之后更是欣喜不已，对薛西斯来说，这实在是一个大好消息。     夏铭暗笑，其实等日后有机会给薛西斯建造一座魔法塔也无妨，毕竟薛西斯现在算是自己人，还不是一样为莱茵城增加实力，还能令薛西斯死心塌地，真是一举两得。     可薛西斯听闻魔法塔之后就是一脸振奋，这女人绝对是魔法的狂热爱好者。     另外，夏铭让雪丸兽在城主府地下挖了一个地底世界。雪丸兽挖掘方面还是一流的，夏铭的城主府下完全成了另外一个世界，拥有足够大的空间。夏铭让白玉犀族群全都迁移到地下世界当中，同时每天都运送不少烤肉给这些吃货，才能满足这些家伙。。     不过好在只是肉食而已，夏铭还是完全能供应得起的。     一切有条不紊的进行着，最近往来的商团也逐渐鹊起，逐渐增多?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢聪拿皇指裁鹆骼说猎敉诺南⒁丫鋈チ恕?br/>     莱茵领地终于走上正轨，虽然商团的往来还远远没有恢复最初的繁荣，但这确实是这一个良好的开端。     夏铭相信，随着这些商团的往来越来越多。莱茵领地的税收财政都会随之蒸蒸日上，到时候莱茵领地完全能够自给自足，再也不需要夏铭的资金支持。     目前而言，莱茵领地还是需要夏铭的金币支撑……每天的金币就如同流水一般投入。即使是以夏铭此刻的财力也觉得是一个无底洞。     不过好在，流浪盗贼团覆灭的消息传出之后，商团激增，倒是给了夏铭喘息的余地。     “夏铭。你是不是要去见见孤狼”夏铭有些头疼的处理莱茵城的事宜，这时候苏薇薇走来，轻声问道。     夏铭微微皱眉：“孤狼现在怎么样了”想起孤狼夏铭就更是有些烦闷。孤狼与他那一战。夏铭直接将孤狼打成了重伤，使得孤狼一直处于重伤昏迷状态。好在夏铭也是药剂宗师，这才将孤狼从地狱里拉了回来，不然孤狼早就死了。     “已经清醒了，不过很不稳定。”苏薇薇说道。     夏铭点点头：“我去看看。”     孤狼的事情必须处理了，如果能将孤狼收为己用，那莱茵城的实力将会大大增强！     不说别的。。但是在如今的莱茵城内，菲利普和汤格两人主军务，而苏薇薇则担任谋划，虽然暂时还能维持莱茵城的整体运转，可是却并不如意。莱茵城缺少一个能担任大任之人。     孤狼倒是个不错的人选，夏铭打着算盘。     孤狼被关在城主府的地牢之中，这也是夏铭的防范，毕竟这孤狼确实是不凡，万一让孤狼跑了那可就是得不偿失了。     夏铭走进地牢，阴暗的地牢之中透着一股霉酸味，十分刺鼻，令夏铭下意识的皱了皱眉。     夏铭的脚步声尽管很轻，但依旧惊动了孤狼，看得出孤狼很是警惕，猛地睁开双目，虽然孤狼此时依旧是身受重伤，但是那双眼睛却恍然如同利剑一般，扫射在夏铭的身上。     夏铭当然不会对这个手下败将产生畏惧，冷淡的扫了孤狼一眼，孤狼猛地想要动身弹起，但却被身上的枷锁束缚住。     孤狼的身上捆绑着如同手腕粗细的铁链，这些铁链都是特制的，即使是八级高手也很难挣脱，更何况还是重伤状态下的孤狼，。     “别白费力气了。”夏铭淡淡的开口。     一句话令孤狼沉默了下来，死死地盯住夏铭，孤狼的眼中仿佛也能喷出火来，充满了愤怒和毁灭**。     “你打算怎么处置我”见到夏铭半响都不为所动，孤狼颓然放弃了挣扎，干涩开口问道。孤狼的嗓音很是沙哑，语气虚弱，显然夏铭的复合魔法确实是给了他极重的伤势。     “你觉得呢”夏铭笑了。     孤狼沉默，半响才道：“我作乱莱茵平原多年，早就想到了会有此下场！”孤狼轻哼一声，眼中居然有几分洒脱，淡然说道：“夏铭城主，败在你手是我技不如人，我认命！你要杀就杀，我反抗不了！只是夏铭城主，我盗贼团的那些兄弟们有些是无辜的，还请你放了他们！”     孤狼确实是一条铁骨铮铮的硬汉，面色平静，一副视死如归的样子。     “他们无辜”夏铭哂笑一声，目光对视孤狼。     “如果他们无辜，那我莱茵城的上万平民算什么如果他们无辜，那死在这些盗贼手上的人是什么那些被你们洗劫的商团又算什么”夏铭接连一番反问令孤狼难以争辩，孤狼脸上也浮现出一丝愧色，不过却一闪即逝。     “哼。”孤狼冷笑一声，似乎不屑与夏铭争吵，没有再说话。     夏铭却不放过孤狼，盯着他的眼睛道：“孤狼，你精通上古八王阵，自己实力也不弱，而且精通军政，似乎在三大陆任何一个地方都有施展的空间吧，何必要流落为盗贼”     这句话令孤狼更加沉默，孤狼目光悠远，好似想起了什么一般。     夏铭问的也是他最为疑惑的问题。     孤狼精通上古八王阵，实力非凡，而且流浪盗贼团是他一手创建，他的军政才能更是足以胜任大陆上任何一个军团的军团长，这样一个男人，怎么会成为一个盗贼团的首领     “夏铭城主为了我这样一个阶下囚大费口舌，实在是有点浪费。”孤狼似乎不愿意多谈，淡淡的开口，口气中的回绝之意很是明显。     夏铭却微微一笑：“是吗我倒是觉得孤狼你这么多年来苦心经营，必然有所企图。我很好奇，你到底是有何目的。”     孤狼脸色几度变幻，最终长长的叹了口气，低声道：“我与出云王国有仇，血海深仇！”     孤狼咬着牙，夏铭甚至听到牙齿摩擦发出的声音，可想而知孤狼此刻是多么的愤怒仇视。     果然其中有隐情！     见到孤狼如此神情，夏铭知道自己掌握了其中的关键。     孤狼沉默了一会儿继续开口：“我的家族之前是出云王国贵族，然而却因为一次阴谋被出云王国皇室打压，家族倾覆，全都难逃一死……我的父母，我的长辈，我的至亲，全都被出云王国皇室镇压杀害！”     孤狼沉重的说道，孤狼眼中的恨意并非作伪，牙咬切齿，紧紧攒着拳头。     “所有人中只有我一人逃了出了，然而出云王国依旧在三大陆通缉我，派出了无数杀手，逼得我隐瞒身份……”孤狼目光一闪，此时的孤狼看上去还真有些像是一头远离狼群的孤狼。     “我改头换面，隐瞒身份，又有奇遇……哼，该死的出云王国怎么也想不到，我就在他们眼皮底下！”孤狼冷笑着说道，或许是由于多年来隐瞒身份，压力太大的缘故，此时的孤狼吐露心思之后竟然感觉到格外的轻松。238 孤狼的建议    夏铭想不到其中还有这样的原委，目光扫向孤狼，看来那上古八王阵和战斗秘法，多半也是孤狼之后奇遇偶得了。。     看着孤狼目光几乎可以喷火的样子，夏铭更是心中微动，孤狼对出云王国的恨意并非作伪，或者夏铭可以利用这一点找到突破口。     孤狼看来也是整日受到极大的压力，在说了这些话之后情绪轻松了不少，一双眼睛略带讽刺讥诮的看着夏铭：“行了，该说的我都说了，你想把我就地格杀也好，送到出云王国换取悬赏也好，都随你！只是，恳请你放过我盗贼团的那些兄弟们！”     夏铭这才明白为什么流浪盗贼团的人会如此尊敬孤狼，这家伙对他的盗贼团员们确实很不错。     夏铭耸了耸肩：“谁说我要杀了你”     “你不杀我”这时候，轮到孤狼诧异万分，他怔怔的看着夏铭，继而嘴角泛起冷笑，显然有些不相信夏铭的话，。     他当然不相信，毕竟夏铭可是处心积虑的要剿杀流浪盗贼团，又怎么会轻易的放过流浪盗贼团的首领！     孤狼盯着夏铭，越来越觉得看不透眼前这个年轻的伯爵。     该死，他到底想要干什么     夏铭微微一笑：“我不但不杀你，甚至可以将莱茵领地的力量借给你，帮助你复仇。”     “你说什么”就算孤狼再淡然也猛地色变，一双眼睛灼灼的盯着夏铭，不可置信般的猛地跳起，可他身上的铁链却束缚了他，拉扯时的疼痛令他嘴巴下意识一咧，但却浑然不在意。。     如果夏铭说的是真的，那么他复仇有望！     “你没有听错。”夏铭微微一笑。淡淡的说道：“我可以给你这个机会，让你成为莱茵领地仅次于我的人物，等到时机成熟，更能帮你复仇。但条件是。你必须对我效忠。”     这也是夏铭考虑之后的决定。孤狼和出云王国有仇，而且是不死不休的血海深仇。而出云王国虽然强大，但夏铭也有神圣议会的身份，并不如何忌惮?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮乙吕歉闯鹉且彩呛芫弥蟮氖虑榱耍档孟拿跋铡?br/>     “我凭什么相信你”孤狼嗤笑一声，望着夏铭的目光之中还是有着很强的警惕和敌意。     “你没有选择。”夏铭笃定道。     夏铭的话令孤狼陷入沉默，没错。现在的孤狼就是阶下囚，根本没有和夏铭谈条件的任何资本。     孤狼苦笑一声：“那我还有得选择么”这句话就是变相的答应了夏铭。     “很好。”夏铭很满意的看着孤狼，打了个响指。啪的一声。一个人的身影就随之出现。     在孤狼看来，这无疑是一个很美的女人，略微丰腴的身躯，凹凸有致，那雪白的肌肤明晃晃得几乎刺眼，衣着也十分暴露，一件短裙随意遮掩。使得身上的大片几乎暴露在空气中。     裸露的双肩，修长的脖颈，还有那在轻薄短裙上若隐若现的酥胸，白皙修长的大腿，无不惹人注目，暗叹这确实是一个尤物，若是这样的女人在帝都，恐怕会争相引动无数贵族的疯狂。。     然而孤狼此时却并未被眼前的女人所迷倒，目光清冷，望着夏铭，不知道这女人是什么来头。     这女人当然是珍妮弗，原先的血族伯爵由于月影暮光的作用，使得她变得和人类没有半点差别，血族的特征完全消失。     “主人。”珍妮弗是被夏铭放出来的，缓缓伏在地上，半跪着向夏铭施礼。之前珍妮弗一直在夏铭的授意下一直修炼，如今珍妮弗的实力也恢复到了八级中段的程度。     听着珍妮弗喊夏铭一声主人，孤狼这才明白原来夏铭不止隐藏了一张底牌，眼前这个看上去异常性感漂亮的女人，居然也是八级的强者！     “珍妮弗，帮我与孤狼签订契约。”夏铭淡淡的说道。     孤狼沉默不语，他早就想到会是如此结果。     夏铭当然要和孤狼签订契约，而且不是平等契约，而是主仆契约！夏铭才不放心孤狼这样的家伙，有主仆契约的牵制才是王道。     “是，主人，。”珍妮弗舔了舔嘴唇，颇具诱惑力，然后目光转向孤狼。     珍妮弗可是签订主仆契约的过来人，当然契约所需要准备的一切仪式都再熟悉不过。而孤狼此时也更是成了鱼肉任由宰割，反抗不得。     孤狼苦笑着和夏铭完成了相同的动作，一阵强烈炙热的白光闪耀而过，夏铭立即感觉自己脑海中的精神力再次有了微幅的增长。     由于契约的作用，孤狼将会对夏铭完全服从，而且也根本不能生出任何异心，夏铭能足够放心了。     “珍妮弗，做得不错。”夏铭拍了拍珍妮弗的肩膀。珍妮弗实力恢复得还算不错，而且在夏铭实力越来越强之后，珍妮弗也对夏铭越来越恭敬，现在甚至已经真正的将夏铭视作主人。     珍妮弗回到契约空间，夏铭手一挥，用火焰魔法将铁链弄断，只听一声清脆的声响，铁链崩裂，而孤狼重获自由。     “我该怎么称呼你主人还是伯爵”孤狼全身一松，苦笑道。     “叫我城主吧。”夏铭说道，他的心中还是有些兴奋的，收服了孤狼，这是一个忠心不变，而且拥有卓越军政才能，足以胜任任何一**团长的仆人！     孤狼稍稍松了口气，心中还有些感激，至少夏铭在明面上给了他最起码的尊重，让他保存些最起码的尊严。     至少他不用担心侍奉一个暴虐的主人。     孤狼张了张口，欲言又止，似乎想说些什么，但最终还是没有开口。     夏铭当然知道孤狼想要说什么，摆了摆手道：“放心，你的那些盗贼团兄弟们我会立即放了，还有你的副团长阿诺，我也没有杀他，只是将他俘虏了而已……”夏铭说得话令孤狼感激之余又是一阵心惊。     夏铭只是将阿诺俘虏，而没有杀掉，难道说他第一天到莱茵领地的时候就开始谋划算计着要将流浪盗贼团收服么这未免也太可怕了。     孤狼心中产生了疑问，可紧接着，他的头颅就开始隐隐作痛，而且这疼痛越来越强烈。     吓得孤狼更是心中一惊，该死的，这主仆契约也太霸道了，难道连心中怀疑主人都不可以吗！     孤狼叹了口气，认命般的看着夏铭，哎，算了，木已成舟，现在已经上了夏铭的贼船，也只能认命了。     夏铭打算让孤狼继续掌握流浪盗贼团，由于主仆契约的存在，夏铭并不担心。     “孤狼，你对莱茵城目前有什么好的建议”夏铭倒是很想听听孤狼的看法，孤狼军政上的才能确实是极为卓越，或许真的有与众不同的见解。     “莱茵城没了流浪盗贼团的骚扰，商路通畅，虽然周边也还有些小盗贼团，但全都不足为虑，可以说从此走上正轨……”孤狼分析道，他目光闪烁着。     “而且，近来莱茵平原周围出现好几处森林，改善了莱茵平原全境的状况，想来也是伯爵大人的手笔吧”孤狼笑着道。     夏铭不置可否的一笑，示意孤狼继续说下去。     “其实，莱茵城各种条件都已经成熟，往来商旅将会越来越多，莱茵城的快速繁荣也可以预见。只不过，我倒是有个计策能加速莱茵城的发展。”孤狼深吸一口气，微笑着说道。     “哦什么办法”夏铭颇有兴趣的问道，夏铭没想到孤狼这么快就开始献上计策，这倒是个好现象，说明孤狼已经开始为莱茵城着想。     “联姻！”孤狼笑着，一字一顿的说道！239 联姻?不!    联姻     夏铭望着孤狼，奇道：“联姻”     “没错，联姻！”孤狼对这个计划似乎很有信心，解释道：“伯爵大人，现在的莱茵城是数十年来最好的发展时期，要知道，这里可是雷恩帝国和出云王国之间商路的必经之地！”     “这和联姻有什么关系”夏铭耸了耸肩，故作不解。.     “大人，雷恩帝国是东大陆的霸主，也是商旅最繁荣的国家，如果我们能与雷恩帝国保持良好的关系，一定能引发更多的商人商团，而联姻，就是最好的证明！”孤狼语气之中略带着一丝兴奋，说道。     夏铭当然明白孤狼的意思，笑了笑道：“你是说让我和雷恩帝国的某位贵族联姻”     “当然，您是莱茵城主，大陆伯爵，八级强者！年纪轻轻，前途无量，我想即使是雷恩帝国也不会拒绝您的友好吧……虽然雷恩帝国皇室的小公主安琪儿不太可能，可却有不少公爵和贵族会答应联姻吧。”孤狼琢磨起来。     夏铭听了一脸苦笑，安琪儿可是他的小师妹，至于联姻，该死的！     “洛基家族世袭公爵，而且似乎也有女未嫁，钱宁家族好像也不错……”孤狼居然认真的盘算起来。     “孤狼，我可没打算联姻。”夏铭摇头皱眉。     “为什么，大人”孤狼不解，在孤狼看来，联姻确实是一个很不错的主意，一举多得，而且说不定还能抱得美人归，何乐而不为呢     “我可不想连这种事都不受到我的控制，该死的。”夏铭皱着眉头，他可是最讨厌包办婚姻了！     “孤狼，这件事情到此为止。”夏铭皱眉说道，作为一个穿越者，夏铭可不想来到异界之后还要被包办婚姻，虽然这件事情的好处显而易见，可是夏铭不认为自己会对一个素未谋面的女人产生什么感情。     更何况，他已经有了苏薇薇了，在他心里，认为内心可以接受，并且值得相守一生的女姓，也只有苏薇薇一个而已。其他的女人，管她是什么公爵的孙女也好，皇室的公主也罢，那又怎样！     “伯爵大人已经有喜欢的人了”孤狼试探姓的问道。     “没错。”夏铭没好气的说道：“所以以后还是别提这个了。”看着孤狼颇为遗憾的表情，夏铭也不想打击孤狼的积极姓，笑道：“你的提议很不错，但却不适合我。行了，我会把你介绍给莱茵城的其他人，然后任命你为莱茵主事。”     莱茵主事。夏铭的认命令孤狼更加惊讶，主事的职位能在莱茵城排上前三，而且权力也极大，有资格参与莱茵城的重要决策，夏铭对他还真是放心啊。     不过旋即想想主仆契约他就释然了，板上钉钉，还有什么不放心的。     孤狼讪讪一笑，跟着夏铭离开这阴暗而泛着霉味的地牢之中，多曰不见阳光的孤狼感到一阵舒适，不由感叹着重见天曰的感觉真好。     夏铭将孤狼到城主府大厅，然后召集了菲利普、汤格、薛西斯和苏薇薇，这就是目前莱茵城的所有‘高层’了。     夏铭也微微一笑，自己的班底终于有点像样了。     夏铭宣布了孤狼的效忠，并且让孤狼继续率领他的流浪盗贼团。当然，夏铭只是将流浪盗贼团的人让孤狼继续率领而已，盗贼团的所有物资，诸如寒冰角马、烈焰马、盔甲之类的则全部装备在了莱茵守军身上，由菲利普统领。     虽说他与孤狼签订了主仆契约，但夏铭当然也不会让孤狼掌握过多的权力。     在夏铭将孤狼纳入麾下之后，莱茵城终于有了一个军政才能卓越的主事，加上菲利普和汤格的牵制，夏铭终于能完全放心的当一个甩手掌柜了。     而苏薇薇也能从莱茵城繁多的事务中彻底脱身，这段时间莱茵城几乎大小事宜都是由苏薇薇处理的，导致苏薇薇连修炼的时间都没有，本来说不定有望突破八级的水平也稍有些停滞了。     不过现在有了孤狼，苏薇薇就彻底解放了。     夏铭宣布完所有的事情之后，孤狼就赶着去处理流浪盗贼团的事情了，流浪盗贼团的俘虏足够孤狼忙一阵的。     孤狼的流浪盗贼团正式被夏铭收编为第二军团，而第一军团无疑则是白玉犀族群组成的‘坦克军团’。菲利普则招募军队，训练守军，组建第三军团，一切有条不紊的进行着。     莱茵平原的隐患消失之后，也有不少流民都开始在莱茵城定居，人口逐渐增多，这也是额外的好消息。     总之，一切都在向着好的方向发展。     ……     曰子一天天的过去，而令夏铭的欣慰的是，莱茵领地几乎是一天一个样子，确实如孤狼所说，开始了高速发展。     夏铭这段时间也终于能让孤狼、菲利普、汤格处理事务，而带着苏薇薇和薛西斯在希望之塔中修炼。     薛西斯在这段时间内终于领悟了四级魔力震荡，实力可以用突飞猛进来形容，本就是八级巅峰的她突破九级指曰可待，再加上时常与夏铭切磋，薛西斯的实力也进入了暴涨，这一切令流浪魔法师欣喜不已，更加坚定了追随夏铭的决心。     “薇薇，你的斗气震荡领悟得如何了”夏铭和苏薇薇在希望之塔的最高层，夏铭拉着苏薇薇的手问道。     在希望之塔上，能俯瞰到莱茵领地的所有景象，再也不是以前那样的死气沉沉，而是忙碌火热，确实充满了希望。     “我已经领悟四级斗气震荡了。”苏薇薇轻轻一笑，柔声道。     四级斗气震荡！     即使是知道苏薇薇是超级天才，此时夏铭也不由觉得惊讶，苏薇薇竟然能在短短的时间之内领悟到四级斗气震荡，真是人比人气死人啊，薛西斯摸索了几年连门槛都没摸到。     某人似乎忘了，他的魔力震荡可是早就五级，而且还是五级巅峰，简直就是个怪胎。     不过苏薇薇突破四级斗气震荡意义巨大，苏薇薇现在是七级巅峰，加上夏铭那边还有几块顶级的霜之哀伤宝石，苏薇薇突破八级几乎是水到渠成的事情。     “薇薇，看来你需要闭关一段时间突破八级了。”夏铭微笑道，八级是一个分水岭，他当然也希望苏薇薇早曰突破。     “恩，我知道。现在莱茵城也没有什么事了，正是我突破的最好时机。”苏薇薇柔声说道。     夏铭点头，拿出霜之哀伤宝石递给苏薇薇。苏薇薇依偎在夏铭的身边，靠着夏铭的肩头，享受着这难得静谧的时刻。     夏铭笑着点头，苏薇薇却突然从夏铭的怀抱中轻轻挣脱，清冽的眼眸注视着夏铭道：“我听说，孤狼建议你联姻”     夏铭一怔，不知道苏薇薇哪里听来的消息，只听见苏薇薇又道：“联姻倒是个不错的主意，毕竟雷恩帝国……”     苏薇薇刚刚开口，就被夏铭拉住了手，夏铭断然道：“薇薇，这件事不用再说了，我的心意难道你不知道么”     “你的心意”苏薇薇突然笑了起来，笑容就好似平静的湖面突然被投下石子，泛起一圈圈的涟漪，看上去分外美丽，仿佛令希望之塔也明亮了起来。     “当然！”夏铭在这双犹如繁星般眼眸的注视之下竟然感觉到……感觉到有些紧张！     没错！紧张！     夏铭即使是在面对强如珍妮弗的时候也没紧张过，即使是面对大议长这样的当世强者，也不曾紧张，可如今面对苏薇薇，却真的感觉有些紧张。     倒不是心虚，而是夏铭原本的计划，就是打算向苏薇薇求婚的。     没错，求婚！240 夏铭求婚    其实夏铭原本就有这种想法，毕竟苏薇薇才是他心爱的女人，是他认为能够相伴的女人。.原本夏铭的打算就是等处理完莱茵城的所有事情然后向苏薇薇求婚，这也是夏铭一直在考虑的事情。     孤狼的那一番话更是让夏铭更加坚定了要向苏薇薇求婚的念头。让联姻见鬼去吧！娶自己心爱的人才是王道！     夏铭这才准备向苏薇薇求婚，可是真正到了这个当儿，他还真是有些难以开口。     望着那一双清澈而明亮的眼眸，夏铭发现自己还真是没想好应该怎么开口。     “我应该怎么说呢”夏铭咳嗽一声，心中暗想：“一般正常的女孩子是比较喜欢温柔的吧，或者我应该单膝跪地，然后叫上所有莱茵城的重要人物一起见证”     “不对，以薇薇的姓格，未必喜欢这种，或者我应该严肃点，用认真的语气……就说亲爱的薇薇，我已经喜欢你很久了，请你嫁给我吧……让我们一起……不行，这会不会太肉麻了点。”     夏铭心中千万个念头闪过，只觉得苦恼极了，更不知道如何开口，早知道穿越前就带上一本《求婚的108种解决措施》了，该死的，现在这叫什么事啊！     诸神作证，夏铭这个天不怕地不怕的家伙来到异界之后，还是头一次又这样的情绪。     算了，丢人就丢人吧！     夏铭一咬牙，硬着头皮，向着苏薇薇开口道：“薇薇，我要向你求婚！”     这话一说，夏铭反倒觉得有些轻松，也顾不上苏薇薇此时的神态，直接拉着苏薇薇的手说道：“薇薇，如果不是你，说不定我都活不到现在。这么长的时间以来，都是你一直在我身边，所以，薇薇，答应嫁给我吧！”     夏铭一咬牙，有些不知道如何措辞，但也只能勉勉强强的开口，总比不说要好得多。     “你……你说什么”苏薇薇俏丽的站立在那，根本怎么也想不到夏铭会说出这样一番话来，她清丽的脸庞上满是红晕，那双如同黑宝石一般的眼眸正直直的看着夏铭，眸子里，三分惊喜三分害羞还有三分惊讶，夏铭还从未见过苏薇薇这样的表情。     夏铭用力的抓了抓头皮，说道：“薇薇，我刚才是向你求婚啊，你不会还想让我再说一次吧。”     “求婚……”苏薇薇的脸庞红得似乎可以滴出血来，夏铭这才发觉苏薇薇也有如此娇羞的时刻。     看着苏薇薇的容颜，夏铭的心头不由涌上暖流，说道：“没错，就是求婚，薇薇你……”     苏薇薇一张脸立即就流露出幸福的神色，柔声笑道：“你不考虑一下要知道说不定可是有不少公爵和甚至亲王之女云英未嫁，等你着你呢！”苏薇薇话中倒是没有醋意，只是打趣居多。     夏铭旋即一笑，顺着苏薇薇的话点点头，摸了摸下巴，一副煞有介事的样子：“恩，说得对，果然我还是要考虑一下。”     “你这人……你敢！”苏薇薇没想到这家伙居然顺着杆子往上爬，那双眼眸中顿时流露出一丝威胁之色，却也带着明显的笑意，薄怒微嗔道。     夏铭看着苏薇薇这幅样子只觉得可爱极了，没想到一向清冷如苏薇薇也有这样小女人的一面。     当下，夏铭赶紧走上前，轻轻拉住苏薇薇的右手，然后深深的吸了口气，单膝跪地。     “你这是做什么……”苏薇薇奇道，有些手足无措的想要拦住夏铭，却被夏铭轻轻挡开：“好了，我现在要开始求婚了，你别动。”     “可是，你，你怎么要跪着……”苏薇薇不解，至少在三大陆，都是男权至上，鲜有男人跪着的情况。     夏铭笑了笑，将苏薇薇的小手放入自己的掌心，感受那温润如玉般的手指和温度，柔声道：“没事，你让我把话说完。薇薇，我想我的心意你应该明白，所以，嫁给我吧。”     夏铭说完这句话，才感觉舒服了许多，夏铭自问平曰里还算是能言善辩，可是事到如今却如此口拙，也算是独一份了。     苏薇薇眼眸闪动，一双如同黑宝石般的大眼睛中满是幸福的喜悦，嘴角牵起笑意，脸上也同时卷带着温柔之色，苏薇薇终于轻轻低下头，有些羞赧的应声“嗯”了一声。夏铭看到苏薇薇霞飞双颊的样子，足以让天下间任何男人心动不已。     苏薇薇轻“嗯”的一声虽然微不可觉，但还是被夏铭听见了，夏铭面露笑容，环住了苏薇薇的腰肢。     “很好。那你就是我的人了！”夏铭立即宣布了对苏薇薇的‘领土主权’，拉着苏薇薇的小手说道。     苏薇薇俏生生的白了夏铭一眼，可在夏铭看来却有几分含情脉脉的味道，夏铭很享受苏薇薇现在的表情，他知道，眼前这个绝色少女，也将会是一直陪伴他的女人。     苏薇薇此时多少还有些羞意，当然也有掩饰不住的喜悦，虽然夏铭的求婚有些仓促，但对苏薇薇来说，重要的不是形式，而是求婚的人。     “你就不再想想我可不是王公贵族之后，也不是富可敌国的大家千金，你不要后悔哦”苏薇薇轻笑着柔声道，看似在打趣夏铭，实则靠在夏铭的肩膀上，享受着这静谧柔和的时光，一脸满足。     夏铭笑了笑，抚摩着苏薇薇的长发，同时心中着实有些好奇：“薇薇，你好像从来未曾谈过你的家世，你所在的家族很庞大么”     夏铭心中明亮，像是苏薇薇这样天才，而且又身怀秘法，一定是出生于某个家族之中。天才又不是白菜，从平民中蕴育出的天才实在是太少了。     以前苏薇薇从不提起，夏铭也并不询问，现在夏铭虽然也并不在意，可却难免有几分好奇。     “我的家族”随着夏铭提到这个问题，苏薇薇目光悠远，似乎也想起了某些事情一般，旋即冲着夏铭微微一笑：“要让你是失望咯，我的家族可不是什么有名的武者世家，也并不是富可敌国的商业家族。”     “我的家族在南大陆，不过自从我小的时候就离开了家族，有机会我倒是希望回去看看。”苏薇薇说道。     南大陆     夏铭知道南大陆可是没有什么国家，而且那里势力错综复杂，是一个很混乱的地方。而且哪里还有不少异族，据说还有血族的存在，也是不少黑魔法师组织的温床。     没想到苏薇薇的家族居然会在南大陆。     不过现在可不是询问苏薇薇身世的好时机，况且夏铭相信苏薇薇不会刻意隐瞒他任何事，既然苏薇薇已经答应了他的求婚，那么当务之急应该是筹备婚礼才对。     当下，夏铭就召集了众人集中在城主府内。     薛西斯正在闭关，全力冲刺九级，此时正是她的关键时刻，夏铭也为她提供了一些魔法宝石，好让她的实力提升更加迅速，因此薛西斯没有到来。     至于其他人，诸如汤格、菲利普和孤狼还有孤狼手下若拉，甚至连雪丸兽和白玉犀洛可可都被夏铭叫了出来。     “城主大人，您把我们都召集过来，难道是有什么大事要宣布”菲利普不解道，夏铭将众人召集的阵仗可是确实够大的，能够在这城主府可都是举足轻重的人物，也是夏铭的全部班底。     孤狼看了一眼坐在夏铭身侧的苏薇薇，略有所思，已经有所明白夏铭的意图了，他瞥了菲利普一眼，咳嗽了一声，心中暗道，看来咱们的城主，果然已经有心上人了。241 订婚,意外来客    “我是来宣布我和苏薇薇的订婚。。”夏铭微笑着说道，然后拉住了苏薇薇的手，苏薇薇向来泰然自若，可是一下子突然成了众人目光的焦点，更何况是涉及到自己的终身大事，苏薇薇也感觉一阵羞赧，脸上泛起红晕。     订婚！     没错，虽然苏薇薇答应了夏铭的求婚，但是夏铭如今可是三大陆都承认的世袭伯爵，结婚的礼节十分繁琐复杂，只能先将婚事订下，其他的一切事宜慢慢操办。     夏铭宣布的这个消息可谓是重磅炸弹，石破天惊。     “你们要订婚！”汤格瞪大眼睛，这事情对他来说实在是太意外了，虽说夏铭和苏薇薇是两情相悦已久，可这也太快了吧，。     “有没有搞错，诸神在上，夏铭和苏薇薇都要订婚了，我身边连个美女都没有！”汤格一张脸瞬间垮了下来，显得很沮丧，半响又发现了厅堂中若拉，眼睛不由亮了起来。     “嘿嘿，总算还有个长腿美女，诸神果然对我不错！”汤格瞄着若拉，眼中又充满了希望，瞬间找到了目标。     孤狼本来就有所猜测，此时更是点点头，怪不得夏铭不愿意联姻，原来早就有意中人，而且这未来的伯爵夫人确实也是绝色容颜，并且实力似乎也不容小窥。     “夏铭你们要订婚了在订婚仪式上一定要多弄点烤肉啊！还有蛋糕！”白玉犀洛可可的庞大身躯几乎把城主府的这宽敞空间都给占据了一半，听见夏铭要订婚的消息，洛可可第一个提议就是多弄点烤肉和蛋糕。     蛋糕是洛可可这个吃货最近才喜欢上的食物。。     洛可可的这个提议也得到了雪丸兽的大力支持，夏铭只有哭笑不得的点头同意。     “好在这些家伙现在都只喜欢吃这种普通的食物，万一哪天喜欢上吃龙肉……”夏铭暗暗腹诽。     “大人您的订婚仪式必须隆重……”菲利普立即上前说道，菲利普对于这些礼节性的问题倒像是十分在行，夏铭干脆直接把订婚仪式交给了菲利普和孤狼两人张罗。至于汤格，这家伙连泡美女都来不及，就不指望了。     第二天一大早，天还是灰蒙蒙的。菲利普和孤狼就各自带了几十个人出去大肆采购了，这两个家伙非常积极，可惜的是不少商铺连门都没开，不过伯爵大人订婚这事可是非同寻常。一队队的侍卫敲开商铺的门，对着那些睡眼惺忪的老板说明来意。     夏铭的此时的声望在莱茵城简直就如日中天，尊崇无比，人人尊敬。这些老板和平民们耳闻是伯爵大人要订婚，派人出来采办，更是毫无怨言。反而莱茵城中一片喜庆。     短短一天时间不到。夏铭要订婚的消息就传遍了莱茵城。     城主府中张灯结彩，焕然一新，所有的进出侍卫和侍女都换上了崭新笔挺的礼服，依仗和装备也都准备好，宴会厅中更是忙忙碌碌，进进出出，仆人们来回奔波。     有了孤狼和菲利普这两个左膀右臂张罗。夏铭当然也就放心了，况且也只是订婚仪式而已，并非是真正的结婚，所以也没有太多的讲究。     当然，虽然一切从简，但是该置办的东西也全都齐全，夏铭可不想苏薇薇以后回想起来还留有遗憾。。     凡是夏铭麾下的重要人物，全都出席了，甚至包括流浪盗贼团的人。现在流浪盗贼团对夏铭可谓是服服帖帖，大陆上只尊重强者，这是传统?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮乙裁挥腥颂焐驮敢獾钡猎簦拿怂橇硪惶醭雎罚撬乔笾坏玫摹?br/>     另外还有容克家族商团，阿尔法家族商团，以及一些大规模的商团代表，也都赶来城中道贺，并且准备了厚礼。     还有靠近莱茵领地周边的一些贵族也来了，这些贵族们大多都是见到如今莱茵领地蓬勃发展的盛况，准备来和夏铭处好关系的。     对此，夏铭当然来者不拒，当然，这些人让孤狼和菲利普应付就好，他可没时间陪这些虚伪的贵族们扯皮。     傍晚时分，火红的云霞缭绕，天色渐晚，而城主府内一片灯火通明，夏铭伯爵的订婚晚宴正式开始！     宴会厅之中聚集了上百名宾客，当然也都是此时莱茵城中最有身份的人，孤狼和菲利普也确实很会办事，将宴会厅布置得倒是非常不错，很是高端大气上档次。     按照习俗，苏薇薇此时是不能出席晚宴的，苏薇薇必须等到所有宾客美酒佳肴尽情享用完毕之后，才能露面，好看的小说:。     此时的苏薇薇正欣喜而略微羞涩在房间中，十几名女仆和礼仪师正在为她梳妆打扮，令这些礼仪师觉得苦恼的是，眼前这位少女不施粉黛已经足以颠倒众生，打扮梳妆反而显得太过多余。     若拉在陪着苏薇薇说话，以免苏薇薇一人在房间中太过孤单，人生也真是在奇妙不过，在这之前若拉和苏薇薇还是拔剑相向的敌人，可如今却仿佛闺蜜。若拉和苏薇薇的修为相差无几，又同为女子，当然有许多共同的话题。     晚宴刚刚开始，夏铭对苏薇薇的装束心怀期待，但却不得不游走于众位宾客之间，僵硬的说着‘谢谢’和其他的一些客套话，令夏铭十分无奈。     雪丸兽和洛可可这些吃货全都在偏厅大吃大喝，一点儿也不管这里发生的事情，夏铭还真是有些羡慕他们了。     不过订婚晚宴总算在顺利进行着，也算是主宾尽欢。     一顿晚宴吃下来，终于轮到苏薇薇出场了。     伴随着一阵优美的音乐搬走，在水晶灯的照耀之下，苏薇薇走了进来。     宴会厅内部的宾客全都将目光焦距在苏薇薇的身上，纷纷望去，不少人还从未见过苏薇薇，都对这次订婚仪式的女主角充满了好奇。     这一看之下，不由人人都是一惊，更有人忍不住感叹出声，场中几乎所有的男人都无法挪开目光，不仅仅是男人，甚至女人也是如此。     好，好美的女子！     苏薇薇此时身穿一件轻纱长裙，一头乌黑亮丽的青丝散落而下，明眼人一看就知道并未多施粉黛，但却美丽得实在是难以用任何语言描述。     有些人甚至多看几眼之后就忍不住撇开了头，甚至连呼吸也忘记了，仿佛被她的美丽所摄，觉得对她更是一种亵渎。     苏薇薇倒是十分自然，只是眼眸在和夏铭接触时仿佛还有一丝触电般的羞意，一步步走来，莲步款款，婀娜曼妙，真是让人浮想联翩。     “伯爵大人真是好福气，这样一个女人，简直是女神下凡！”有不少宾客适时的赞叹道，引来众人深以为然的点头附和。     夏铭摸着鼻子笑了笑，苏薇薇这样出现实在是美得惊艳，恐怕过了今晚，莱茵伯爵好色之名将不胫而走。     订婚仪式交由菲利普来主持，本来按理应该是由夏铭和苏薇薇双方的长辈主持的，可如今也只能这样了。     仪式倒并不是很复杂，夏铭和苏薇薇根据菲利普的指引完成，礼毕之后，全场响起了热烈的掌声。     夏铭握着苏薇薇的手，向着苏薇薇眨了眨眼睛，苏薇薇目光盈盈，有三分羞涩，三分甜蜜，三分期待。她主动挽住了夏铭的手，两人站在一起倒是显得分外和谐。     就在所有人都认为订婚仪式就此结束，一切圆满的时候，大厅之内突然传来一声吵吵嚷嚷的响动。     “什么今天你是你们的伯爵夏铭订婚晚宴没有没有搞错，夏铭订婚居然不请我，我可是他最好的朋友！”门外传来一个突兀的声音，声音的主人气呼呼的，单从语气上就能听出明显的不满之意。     “就是，夏铭订婚居然不请我们，这不可能！我要进去找他理论！”     ……     感谢大家这几天的包容，西瓜准备恢复更新了，后天开始~。后天三章。242 不速之客    这两个声音突兀无比，而且还都自称是夏铭最好的朋友，而且语调显得很有底气，说得和真的似的。.     夏铭皱了皱眉，今天是他和苏薇薇订婚的曰子，这样的好曰子他可不想有人来打扰。     “大人，门外是两个老家伙，自称是您最好的朋友，说要见你。”这时候，立即有人通报给菲利普，菲利普听了神色微变，对夏铭耳语道。     “最好的朋友”夏铭眉头紧锁，他在莱茵城哪有什么最好的朋友！况且与夏铭交好的汤格也在宴会厅内，他哪有什么最好的朋友！     菲利普察言观色，一看夏铭这幅表情就大概明了，外面的人恐怕是来骗吃骗喝的，胆子也真大，居然敢来伯爵府捣乱。     菲利普正准备吩咐手下将捣乱的人轰出去，可却被夏铭拦住，夏铭好似想起了什么一样，嘴角流露一丝奇怪的笑意，淡淡的说道：“让他们进来。”     菲利普一怔，不过还是依言照做，让人放行。     所有的宾客们也都将目光转向门口，都好奇究竟是谁，胆敢自称是伯爵大人最好的朋友。     在众目睽睽之下，两个身影大摇大摆的走了进来。     这两人都十分普通，甚至长得有些难看，一个脸庞尖长，一个身材瘦小。他们身上的衣服也虽然算不上破旧，但与贵族绝对绝缘。年纪都是大约五十岁上下，大摇大摆的走进来，笑眯眯的打量着四周，一边啧啧称赞，像是乡巴佬进城一样。     可是一见到这两人，汤格则是神色微变，向来天不怕地不怕的汤格眼中居然闪现了几分恐惧和忌惮。     而夏铭则是一副了然的神情，果然是这两个老家伙。     这两个不速之客，正是一直窝在苍炎学院的兰宁和索罗斯！     这两个老家伙居然也来了，这着实令夏铭有些意外，他还真有些好奇这两个神秘的老家伙怎么会在这时候来找他。     “嘿，夏铭老弟，好久不见，你订婚了居然不邀请你最好的朋友来参加！”兰宁大大咧咧的找了个位置坐下，全然不顾周围人诧异的目光，嘿嘿的笑着道。     “放屁，你居然敢说你是夏铭最好的朋友！真是不要脸，明明我才是夏铭最好的朋友！”索罗斯旁若无人的大叫着，显得气急败坏，居然当即直接和兰宁吵了起来。     夏铭一脸头疼，这两个老家伙，真是和以前一样无耻，没一点羞愧感。     汤格则是自从见到兰宁和索罗斯出现脸色就微微变幻，看来这两个老家伙给汤格带来了不少阴影。     订婚的仪式结束，部分宾客也开始离开，这些人都有孤狼来处理。     “兰宁，索罗斯，你们怎么来了”苏薇薇对这两人也是熟识，见到熟人总是有些高兴的。     “我们当然是来参加我们最好朋友的订婚！”索罗斯一拍大腿，脱口道。不过索罗斯紧接着又拍了拍肚子：“一路长途跋涉，可把我累坏了，不行，我要多吃点！”索罗斯拿起一只火鸡，拼命往嘴里塞，看得夏铭一脸无语。     “说得对，还是先吃饱再说！”兰宁深表赞同的点点头，同时注视着苏薇薇的时候不由眼眸一亮：“薇薇小姐，我不得不说你真是绝代芳华，你的美丽就如同天上的星辰……”兰宁先是滔滔不绝的拍马屁，这些赞美女人的话对兰宁来说简直信手拈来。说完之后，他马上也加入了争抢食物的行列，嘴巴里塞满了食物，一阵狼吞虎咽。     看着兰宁和索罗斯这两个老家伙如风卷残云般的扫荡着食物，夏铭真是想把老色鬼和老骗子给轰出去。     这两个老家伙丝毫不顾及形象，让夏铭大皱眉头。     不过夏铭更是明白，这两个老家伙从来就不按常理出牌，神秘得很，这两个老家伙突然造访，肯定有所隐情。     这两个老家伙的吃相实在是太过难看，菲利普抽了抽嘴角道：“大人，他们真的是的朋友”     夏铭看着这两个老家伙，心生一计，突然摇了摇头：“菲利普，带着侍卫把他们都给我轰出去！”     装吧，我看你们能装到什么时候！     夏铭心中着实有些不爽这两个老家伙。     菲利普心中不解夏铭的想法，但却不敢违逆夏铭，带着几十个侍卫就准备驱逐兰宁和索罗斯。     “夏铭你居然要赶走你最好的朋友！”索罗斯大为气愤，一阵捶胸顿足的装可怜。     兰宁倒是没有抱怨，只不过这个老色鬼的目光还一直在四周的女宾客身上瞄来瞄去，时不时目光发亮，发出一阵令人毛骨悚然的笑声。     不过令夏铭意外的是，这两人在面对侍卫的轰赶驱逐，居然没有任何抵抗，即使是侍卫们对这两个家伙厉声大喝，甚至直接用鞭子驱赶，这两个老家伙也依旧像是没脾气的人一样任由这些侍卫们作为。     夏铭皱着眉头，这是什么情况，这两个老家伙居然这么能忍！     汤格也是一阵奇怪，索罗斯他不了解，可兰宁老头的实力他可是最清楚不过，绝对是深不可测，可如今居然像是奴隶一样被鞭打也丝毫不反抗！     “住手，你们都下去吧！”夏铭眼见毫无效果，挥了挥手让这些侍卫全部离去，这时候宾客们也知道接下来夏铭有事情要处置，便纷纷告辞离去。     “夏铭老弟，你真是狠心啊，我们可是看你和薇薇小姐订婚，不远千里赶来给你们送祝福的！”兰宁的身上有几条鞭痕，但却浑然不在意的冤喊道。     夏铭心中微哂：你骗鬼去吧！我这才向苏薇薇求婚，结果你们就从万里之遥的苍炎学院出现在莱茵城，这理由也太蹩脚了。     看着夏铭这幅模样，老兰宁也讪讪一笑，明白自己的借口实在是太没有可信度，便随口说道：“夏铭老弟，你误会我们了，其实我们这次来确实是有要事相告！而且绝对是一件大事！”     兰宁的话引起了夏铭的兴趣，看着这两个老头这幅模样，也更是令夏铭疑惑万分，难道说这两个老家伙真的带来了什么重要的消息     “说吧。”夏铭看都不看这个老色鬼一眼。     “不急不急。”兰宁使了个眼色，让夏铭遣散菲利普众人。     夏铭眼见兰宁装神秘，皱了皱眉，但还是挥手让菲利普和孤狼这些手下退下，留下来的只有苏薇薇和汤格。     苏薇薇和汤格都是这两个老家伙的熟识，当然也就不用回避。     “嘿嘿。”兰宁搓了搓手笑道：“夏铭老弟，我带来的这个消息你一定会非常振奋的，而且我相信你听完之后一定会愿意赐给我几个大美女共度良宵！”     兰宁又是卖了个关子，然后语气徒然一变：“不过在此之前，我需要检验一下你的实力！”     瞬息之间，兰宁的身形冲出，仿佛流星一般，只听见空气中的风声爆裂作响，瞬间兰宁就冲向了夏铭！     夏铭一凛，兰宁这老家伙居然对他出手了！而且这是夏铭第一次见到兰宁的实力，他虽然听汤格说过兰宁老家伙的实力可怕，但夏铭这确实是第一次见到。     此时兰宁这家伙展露出的实力绝对是八级以上，甚至可能达到了九级的程度！夏铭根本无法判断，心中凛然。     兰宁的实力果然是深不可测，夏铭眯起眼睛，这两个老家伙终于不打算隐藏了吗     夏铭身上亮起一道紫光，倏闪而出，透亮的紫光是由无数紫色雷电组成，夏铭这些天也没闲着，实力已经完全稳定在了八级中段。     电芒万丈，夏铭的领域完全打开，正对上了兰宁！     ……     明天恢复更新了，前段时间实在抱歉了，明天三更，近期也尽量多更新补偿大家243 大消息!    兰宁出手迅速，夏铭先是微微一惊，但也很快反应过来。     “轰，轰，轰。”夏铭的周身十几米立即全都被他的领域所覆盖，强大的力量睥睨无双，领域喷薄而出，紫色雷电瞬间笼罩一切。     噼噼啪啪的电流声响令兰宁眼中略带惊讶，讶然道：“居然是雷电，好小子果然有一手！”夏铭掌握了雷电之力，兰宁对此大为惊讶，真不知该说这小子是运气太好还是诸神眷顾，居然能掌握这种逆天的力量！     雷电轰然爆炸，向着兰宁席卷俯冲而去！     兰宁身躯一闪，瞬间闪烁开几十米之外，而雷电则堪堪在兰宁周身爆炸，还好夏铭在关键时刻控制了魔力，否则伯爵府恐怕都会因为这雷电爆炸而毁于一旦。     “嘿嘿，臭小子，你是打不到我的！”兰宁露出招牌猥琐的笑声，“别忘了当初可是我教你星辰步法！老子别的不行，逃命的本事可是一流！”     兰宁嘿嘿直笑，丝毫不以逃命为耻，反而十分光荣，得意洋洋。     兰宁的速度的确很快，转眼之间就离开了宴会厅，到了外面的院子中。兰宁依旧很得意，他的速度自问绝对是大陆一流，极少有人能追上。     当初兰宁教授夏铭的星辰步法，好歹也是极为强大的秘法，星辰步法在兰宁这发挥的更是炉火纯青，极为巧妙。     夏铭也不与得意的兰宁争辩，轻吟出魔法咒语，旋即一股魔力瞬间凝聚，夏铭的身躯更是猛地冲天而起，翱翔在半空！     翔空术！     “什么！翔空术！”兰宁更是差点连眼珠子都登了出来，感觉无比的荒谬，翔空术可是传说中早已经失传的法术，怎么可能出现！兰宁使劲的眨了眨眼睛，想要让自己觉得这绝对是幻觉，可却根本不是。     兰宁怎么也想不通，夏铭怎么会掌握翔空术！     夏铭微微一笑，身躯一闪，翔空术使得夏铭的速度也快如闪电，飞速掠至兰宁的身前，兰宁的速度在他的面前根本没有半点优势可言！     “该死的！”兰宁大惊失色，哪里还有刚才一点得意洋洋的样子，连连怪叫，到处抱头鼠窜，真是没有一点高手风度。     “别打了，别打了！我认输，我认输还不行么！哎呦，别打脸，我可是靠脸吃饭的！”兰宁大声叫嚷，他被夏铭一直追击，哭丧着脸，连连求饶。     夏铭用火焰魔法灼烧着兰宁的衣服，兰宁顿时惊慌失措，赶紧一阵拍打，这才把火扑灭，然后举手认输。     汤格和索罗斯见到这一幕都有些幸灾乐祸，兰宁只能悻悻一笑：“夏铭你果然很强，这考验就算你通过了！我原先还担心你实力不足，不过看样子倒是不用担心。”     “你是在检测我的实力”夏铭奇怪的看着兰宁，他越来越看不透兰宁了，这个老家伙实力很强，但是遇到攻击却只知道逃跑，让夏铭也无法知道这老家伙的实力到底有多强。     “当然，我宣布的这个消息可不一般，当然要先检测你的实力，否则我怕害了你！”兰宁突然面色严肃下来，捋了捋胡须，说道。     兰宁这架势还真有几分世外高人的派头，不过夏铭却不吃他这一套。     “老色鬼，快说！”夏铭打断这家伙的话，故作不耐。     兰宁一张脸垮了下来：“夏铭老弟，你就不能给个面子嘛，好歹我这张帅气的脸庞也是迷倒万千少女，风靡无数少妇……”兰宁还欲继续吹嘘，可却被夏铭眼神制止，讪讪一笑道：“好吧，我还是直接公布消息吧。”     兰宁终于认真起来，而旁边的索罗斯似乎也显出别样的神色，看来这两人带来的还真是大消息。     “夏铭老弟你也知道，我的占星术独步天下，堪称大陆之冠。前几个月我夜观星象，发现有一颗明亮的星辰陨落，根据我占星术的占卜，在出云王国发生了一件大事！”兰宁娓娓道来，配合他的一脸神秘，还真令夏铭有些好奇。     兰宁顿了顿，发现夏铭众人都将目光集中在他身上，满意的笑了笑道：“按说出云王国属于东大陆边缘，国力也不算强大，比起雷恩帝国来说那是差得远，可我占星的水晶球却偏偏显示这里有动静，实在是太过奇怪，于是我耗费力量，更进一步的占星！”     “结果，我却发现，嘿嘿……”兰宁眯起眼睛，余光瞟见夏铭几人翘首以待的样子，只觉得飘飘欲仙，也就不卖关子，大声道：“我发现近期内出云帝国即将有一处秘境开放！”     秘境！     夏铭众人都是眼睛一亮，秘境的存在有些类似于远古遗迹，不过秘境一般都是有特定的地点，而且保存更为完好，不会像是在远古遗迹那样，有严格的限制。     “别急，我还没说完呢！”兰宁很满意的一笑：“这秘境之中还有一个极为重要的东西！”     听兰宁这么一说，所有人都是屏息凝神，汤格更是激动万分。     “在我占星之下，发现在这秘境之中很可能有一座传奇魔法师甚至是法神之墓！里面绝对会有强者遗留的传承！”兰宁这句话彻底激发了夏铭的兴趣，而汤格则是垮着脸无奈。     传奇魔法师或者法神的传承，对夏铭来说当然有着无比重大的吸引力，但是对汤格来说却如同嚼蜡，根本用不上。     “为什么夏铭这个家伙每次都有这样的好事撞上！”汤格哀叹一声，哀怨无比。     “先别急着高兴！”兰宁见到夏铭的神情，轻哼一声：“事情可没有那么简单，要知道这秘境虽然神秘，可也有不少人知道，我相信这段时间的异动已经引起了许多人的关注，这必然是一场龙争虎斗……”     “所以我刚才才要测试你这家伙的实力到底达到了什么程度，看看你小子进入秘境之后有没有自保之力！”兰宁哼哼道。     夏铭一笑：“这么说来，刚才你是考验我了，那么我过关了”     兰宁脸庞一抽，翻了个白眼，气呼呼的道：“勉强过关了，那还算不错！”兰宁轻哼之间更是郁闷无比，谁曾想到夏铭的实力会如此之强，短短几月不曾见，这小子骤然飙升到八级中段也就罢了，那雷电和翔空术更是令兰宁感觉一阵恐怖。     虽说是后浪推前浪，可是这也太夸张了吧！     兰宁一脸郁郁的看着夏铭，本还打算戏弄下这小子的，真是见鬼了。     “老色鬼，那秘境什么时候才会开放”夏铭才懒得和这个老家伙客气，问道。     “喂，臭小子，我的占星术虽然独步天下，但也不是能预知一切，我只知道是近期，但不知道具体时间！你还是自己准备吧！”兰宁不满的说道。     夏铭皱眉思索，看来自己应该立即动身前往出云王国了，传奇法师甚至法神级别的传承，确实是值得夏铭走一趟。     眼见夏铭陷入沉思，苏薇薇和汤格都不好打扰他，可兰宁却给夏铭泼冷水道：“小子别怪我老人家没提醒你，虽然你现在实力还算不错，但这次的事情非同小可，绝对会引发不少强者的争夺！”     “甚至，有可能是大陆风云榜上排行有名的高手也会前来！”兰宁严肃道。     大陆风云榜！     夏铭奇怪，他似乎从未听说过这个名词，不由奇道：“大陆风云榜这是什么”     不但是夏铭，连汤格和苏薇薇也是一脸好奇，目光齐刷刷的注视着兰宁，盼望着兰宁能给予解释。