822 决战?净化药剂造出!    孤狼眼中含着几分激动，这一战，出云王国只剩下苟延残喘，完全不足以威胁目前的人类联盟。     这一战，更是让他彻底报仇。     夏铭看着眼含激动的孤狼，笑着拍了拍他的肩膀，道：“好好休息，接下来还要对出云王国发动总攻，也由你来领导。”夏铭淡淡的笑道。     孤狼眼睛为之一亮，立即点头道：“是，多谢大议长！”     孤狼心中对夏铭的感激无以言表，他知道夏铭这是在完成当初的承诺，给自己亲手报仇的机会。孤狼心中流淌过阵阵暖意，     孤狼得到这个消息之后，便离开营帐，休息去了。     而夏铭则是微笑的环视众人，道：“孤狼这一战也彻底解决了出云王**团，如此一来，亡灵军团和兽人军团元气大伤，出云王国彻底退出这场战争。至于兽人帝国，估计也有些退意。我们目前唯一的对手，只剩下亡灵。”     夏铭一个禁咒确实是改变了一切。     只可惜禁咒的限制也太大，夏铭无法接连释放，而且对路西法这样的高手没有太大的作用。     “大议长高明，我等佩服……”     “多亏了大议长……”     众人当然也是丝毫不吝啬溢美之词，心中都是有些感慨，眼前这位年轻的大议长确实是太出人意料了，想想之前的那个禁咒的威力，众人都还心有余悸。     夏铭摆了摆手，笑道：“行啦，别都光夸我，咱们还是好好商议一下接下来要做的事情，我希望这是对亡灵军团的最后一战。”     “是！”     众人都是士气大振，精神饱满，一个个都立即点头。     众人立即开始商议接下来的战斗方案，夏铭主张的自然是一鼓作气，速战速决。     路西法和大议长一样，在之前的那一场战斗中受到了极大的伤势，现在也应该是在修养之中，唯一对夏铭比较有威胁的也就是血族的血亲王，也同样是十四级强者，据说只比路西法稍弱。     但是在夏铭领悟了半步雷电法则之后，夏铭可不认为这血亲王会是自己的对手。     蓝光在接到夏铭的命令之后，立即调动人类联盟这庞大的机器，开始全力的搜集路西法的消息……     夏铭此时心中也做好了一些准备，准备最后一战！     “路西法……”夏铭握拳，眼中露出一丝寒光。     与众人商议完毕，众人都是纷纷退下，只有安琪儿留了下来，众人大多也都明白安琪儿和夏铭之间的关系，都是心照不宣，赶紧离开帐外。     “这些家伙走得真快……”安琪儿脸庞微红，轻轻哼了一声。     “不过师兄你的表现还真是抢眼呢，你可不知道之前那些魔法师都惊呆了，其中还包括我们帝国皇室的两名宫廷大魔法师……咯咯。”见到心上人表现抢眼，安琪儿自然很是高兴，发出一串银铃般的笑声。     这丫头。     夏铭看了这妮子一眼，见到她明眸皓齿，眼眸宛如月牙儿弯弯，也是一笑，伸手捏了捏她的脸蛋，只感觉到一片光滑柔腻，宛如白玉般。     如此亲密的举动，让安琪儿瞬间脸庞涨红，不过她却没有任何抵抗之意，反而是心虚的看了看帐外，害羞无比，似乎是怕有人看到。     这举动更是让夏铭心生几分好笑。     “放心，他们不敢进来的。”夏铭笑了笑，这妮子居然也知道‘做贼心虚’，真是难得。     被夏铭一语点破，安琪儿的脸庞更红了，透着夏铭的手指都能感觉到一阵阵热热的温度，夏铭很明显的感觉到这妮子害羞了。     安琪儿却不满的嘟起嘴，凶巴巴的道：“哼，这么长时间，你也不知道来看看我……”安琪儿有些恼羞成怒的味道，那表情也分明写着‘我很不满意’。     夏铭立即举起双手做投降状：“冤枉，真是冤枉，安格让我继承大议长之位，我这段时间可都在处理神圣议会的事情，无暇分身，不然早就来找你了。”     也知道夏铭事务繁忙，见他这么说，安琪儿心口一甜，还是忍不住嘴角悄悄翘起，又故作姿态：“如果不是这一次的事情，你打算什么时候来看我真是羡慕薇薇姐……”     夏铭赶紧信誓旦旦，总算是将小姑娘哄得开心，皱了皱小鼻子道：“算了，就原谅你这一回……”     “师兄，你要多小心，亡灵军团势力强大，你现在又是神圣议会之主，他们肯定矛头指向你。”安琪儿有些担忧的说道。     夏铭笑了笑，其实以他现在的实力，路西法等人虽强，但是夏铭有绝对的自保之力。     “放心，我心里有数，你什么时候见我做过没把握的事情”夏铭揉了揉安琪儿的脑袋，轻声笑道。     安琪儿眨了眨明亮的眼睛，歪着脑袋思考了一会儿，这才点头，却依旧不放心道：“不管怎样，你可要千万保重……”     “知道了。”     夏铭看着这妮子样子，笑着答应了她。     “母亲打算让我这两年就继承女皇之位，师兄你觉得怎样”安琪儿忽地幽幽问道。     夏铭讶然，特蕾西女皇竟然这么快就打算让安琪儿继承女皇之位     “如果我继承了女皇之位，以后肯定就不能像现在这样自由了……”安琪儿看着夏铭，眼眸中带着几分道不明的意味。     夏铭也知道安琪儿的意思，安慰道：“没事的，等我这一次解决亡灵军团，到时候就很多空闲时间……”     安琪儿眼睛一亮，明白夏铭的意思，嘴角的笑意也逐渐扩散开来。     夏铭和安琪儿聊着天，安琪儿这丫头倒是兴致勃勃，和平日里端庄大方的那个小公主完全就是判若两人，在夏铭面前就像是一个古灵精怪的邻家女孩。     两人聊着，不知不觉已经是到了深夜，一阵寒意袭来。     眼见夜深，安琪儿这才起身准备离开，却有些恋恋不舍的味道。夏铭拍了拍她的脑袋，顿时引来她不依的娇嗔……     送走了安琪儿之后，夏铭正打算冥想一段时间，在这时候帐外却出现了传令兵。     “报大议长，翡翠城传来消息，有东西送来。”传令兵在帐外大声道。     翡翠城有东西送来     夏铭微微一怔，心中带着几分讶异。     忽地，夏铭想到了一个可能，算算时间也差不多了，夏铭心中顿时多了几分期待。     “送了什么东西，拿上来。”夏铭淡淡的道。     那传令兵赶紧将东西拿上来，那是一枚空间戒指，夏铭拿起空间戒指，只见到在这空间戒指中有一层封印。     这层魔法封印自然是难不倒夏铭，轻松将这封印破开，只见到在空间戒指内有一封书信，还有两瓶透明颜色的药剂。     “这是……”夏铭眼睛微微一亮，已经是看出这药剂的不同寻常之处，心中已经有了一个答案。     打开信件，正是如他所想，这信件正是药王寄来，而那两瓶透明颜色的药剂正是‘净化药剂’！     “净化药剂！”夏铭也是不禁有些激动，上一次药王便说这药剂快配制好了，但是却一直等到了现在，神级药剂的耗费自然是巨大。     这净化药剂只有两小瓶，在里面装着的药剂带着浓郁的神圣力量，这股神圣力量极为精纯，那磅礴的神圣力量是一切亡灵和黑暗生物的克星，带着极为强力的能量。     夏铭眼睛亮了起来。     在这信件之中，药王也将净化药剂的使用方法告诉了夏铭，这净化药剂的使用和一般的药剂使用方法全然不同，一般药剂都是服用即可，而净化药剂则是不然，净化药剂需要将药剂涂抹在法杖或者其他魔法物品之上，然后便可使用。     这样，涂抹了净化药剂的魔法物品就会带有极强的神圣力量，从而释放出来的魔法也必将带有强大的光明能量，席卷天地，威势无匹。     夏铭忍不住有些心痒，想要试试这净化药剂的威力。     “烈焰王……”夏铭招呼了一声，过了一会儿，烈焰王的身形便闪露出来，夏铭与烈焰王也都独特的联系方式。     “怎么了大晚上找我干什么”烈焰王有些不满，她正在冥想之中，却突然感觉到了夏铭的召唤。     忽地，烈焰王也感觉到了一股强烈的神圣力量，看向夏铭手中的净化药剂，道：“这药剂是什么……”     “这是神级药剂，净化药剂，专门对付亡灵用的。”夏铭淡淡的道。     “什么，神级药剂”烈焰王瞪大了眼睛，眼眸中露出一丝不可思议之色。     神级药剂，那可是真正恐怖的代名词，但凡任何东西与‘神’沾上一点关系，都变得不可思议。     “没错，神级药剂。”夏铭对烈焰王的惊讶表情很满意，微笑着说道。     “咱们来试试这净化药剂的威力”夏铭有些迫不及待，想要自己试试。     而如今唯一能与夏铭抗衡的也就是烈焰王了，所以夏铭才将烈焰王召来。     烈焰王也有些意动，立即点头：“也好，我倒要看看，这净化药剂的威力到底如何！”     夏铭一笑，他倒是没有过多的使用净化药剂，毕竟这药剂一共也就两瓶而已，在圣光王权之上涂抹了少许净化药剂，便只见到一道强光冲天而起！     ……     工作越来越忙了，坑爹啊。另外，西瓜看了一下大纲，剧情大概在这个星期，最多下个星期就结束了，只剩下一些之前挖的坑，还有最后的**oss深渊主宰……     容我好好构思一下，这几天每天暂时一更啊，过完这两天马上恢复，毕竟也想给大家一个圆满的结局。     求票，求一切！r1152     s823 大决战!    烈焰王眼中闪过一抹惊讶之色，只见到那一抹强光从夏铭的圣光王权之上冲天而起，夏铭眯着眼睛，只感觉到这净化药剂确实是了不得的存在。～     烈焰王眼眸流露出几分惊骇之意，这股神圣的光辉也让她有些忌惮，烈焰王轻喝一声，立即便释放出一个魔法。     火系魔法，火神之光！     “火神之光！”这个魔法也是烈焰王的拿手魔法之一，威力强劲，直冲向着夏铭而来，强大的魔法卷起一阵阵强烈的波动，夏铭眼中也流露出些许凝重之色。     “圣光之辉！”夏铭也释放出一个魔法，不过他选择的却是光系魔法，正好用来试试净化药剂的厉害。     只见到那圣光之辉照耀天地，一股强烈的光明能量冲天而起，带着神圣的光芒，光耀百里，夜晚的营帐也是亮如白昼。     顿时，烈焰王的火神之光都有些逊色，两者撞击在一起，出轰然的声音。     轰然之间，烈焰王倒退了数十步，两个魔法轰然撞击出的声音响彻营地，不过好在夏铭和烈焰王两人都能将这魔法撞击的力量控制在一个极小的范围内。     当然，空间震荡是难免的，在这一片空间的裂缝变得更多了。     没用多久，这些空间裂缝又慢慢愈合，重新组合在一起。     “这净化药剂果然厉害，你的光明魔法威力近乎提升了一倍，就算是就算是我全盛时期的火系魔法与之相比也是稍稍逊色……”烈焰王惊叹道，看向夏铭的目光又带着几分怪异，这家伙拿出来的好东西未免也太多了点，这净化药剂不愧是神级药剂。     这净化药剂之中蕴含的神圣力量，绝对是亡灵的克星！     而且更重要的是。夏铭刚才只是涂抹了一些净化药剂在法杖上而已，如果将一瓶药剂全都涂抹上去……     烈焰王都想象不到那副场景会是多么可怕。     夏铭笑了笑道：“不止如此，不单单是我释放光明魔法有加成，就算是我释放普通魔法时，也会带上一些光明力量，只不过比起光明魔法稍弱而已。”     净化药剂的作用让夏铭很满意。     不愧是神级药剂之名。一个普通十四级的强者，如果有一瓶神级药剂，甚至能与十四级巅峰的黑魔法师和血族抗衡一二！     “烈焰王，这里一共只有两瓶净化药剂，给你一瓶。”夏铭也知道神级药剂是多么难配制，药王能做到这一步实属不易，两瓶药剂虽少，但是作用却是极大。     夏铭打算将其中一瓶净化药剂交给烈焰王。     烈焰王有了这瓶药剂之后，肯定能够与十四级巅峰强者一战。当然。胜负就不知道了。     夏铭的嘴角挂着一丝淡淡的微笑，将净化药剂交给了烈焰王。     烈焰王微微点头，也明白夏铭的意思，目前的夏铭最能信任的高手，就是烈焰王了。     另外一瓶净化药剂，当然是夏铭自己留着。     夏铭将净化药剂放入自己的空间戒指中。     只见到正在这时，营地中的一些魔法师也被两人方才的打斗惊动了，都6续赶来。     夏铭赶紧摆了摆手。让众人都离开，只说自己是在研究实验魔法。     众人全都散开。夏铭这才如释重负。     第二天，众人依旧在营帐之中商议事情，雷恩帝国边境的战事虽然结束，但是还有很多善后问题要处理。夏铭这家伙放出了一个禁咒，造成雷恩帝国的北方边境夷为平地，大6的地形都改变了。一整座山脉轰塌。     这一个禁咒的威力，对大6的整个地貌都造成了极大的改变。     雷恩帝国的众位将领都在营帐内，商议着这雷恩帝国边境的善后问题。     这时候，蓝光议员急冲冲的走进来，向着夏铭施礼道：“大议长。有消息了！有路西法的消息了！”     “有消息了”夏铭目光一动，看向蓝光，面色严肃起来。     蓝光急急的点头，道：“没错，大议长！此前蓝胡子议员派出暗殿成员到处打听，终于打听到了路西法的消息，亡灵大营与兽人帝国的军团都集结在北方的‘普界山’山脉……”     夏铭目光一闪。     普界山，是北大6最大的山脉之一，连绵万里，广袤无边，兽人帝国和人类王国的势力范围就是以普界山为界限，普界山以北就是兽人帝国，以南则属于人类王国的范畴。     “普界山么”夏铭喃喃的念叨了一句。     “在普界山还有多少亡灵军团和兽人军团”夏铭沉声问道。     蓝光道：“我们的人已经大概打探清楚，在普界山的亡灵军团应该在二十万左右，兽人军团稍多一些，但是两者相加也应该不过三十万。此前亡灵军团和兽人的主力都被您的那禁咒给……”     不到五十万的亡灵军团和兽人军团！     帐内的众人听到这个消息，脸庞都是一松，这的确是一个好消息！     不到五十万的军团力量，对夏铭等人来说确实是小菜一碟，夏铭主导的神圣议会掌握的军团力量就过了上百万，而且还是绝对的精锐。     当然，夏铭也很明白，这个世界的战争本质上还是高手的对决。     比如夏铭一个禁咒就能毁灭上百万军团，而对方若是有十四级魔法师，凭借魔法的威力毁灭数十万军团还是不成问题的。     所以夏铭也很明白，灭掉亡灵军团的关键还是在于解决掉路西法。     兽人帝国没有什么强者，虽然兽人军团十分强大，但是对夏铭这种等级的高手却可以完全无视。     “路西法……”夏铭眯着眼睛，先解决掉路西法，然后等待深渊之主突破封印，这就是夏铭此时的想法！     否则路西法与深渊之主在一起，将会变得更难对付。     “通知孤狼，通知圣殿和其他人类联盟元帅，分派出五十万精锐军团，随我一起前往普界山！”夏铭淡淡的道。     “是！”蓝光接到命令，匆匆的去了。     ……     半日之后，夏铭将这一消息通知了所有人类联盟的高层，整个人类联盟得知了这一消息，立即高运转起来，聚集了五十万大军。     而圣殿的教宗和红月城主巴蒂等高手更是亲自到来，白羽骑士团等精锐早就待命，一切交由夏铭指挥。     连教宗对夏铭也是推崇备至，教宗也很明白，他和夏铭虽然同样都是十四级强者，但是夏铭已经今非昔比，领悟了半步法则的存在，潜力也是绝对越他，即便是曾经的大6第一天才奥兰多都不能与之相比。     教宗也很清楚，只要夏铭在，圣殿是绝对争不过神圣议会的。所以教宗也干脆的放弃了与神圣议会争夺联盟主导的意图。     数天之后，联盟的大军已经是到了普界山山脉。     普界山绵延万里，看上去雄壮异常，巍峨无比。     夏铭派出了无数人马在这普界山脉中打探消息，也得知了这了亡灵军团和兽人军团的确切地点。     此时联盟的军团的动向也被黑魔法师得知，路西法也不是傻子，当然也在时刻关注着夏铭的动向。     双方都很清楚，这一战已经无可避免！     于是五天之后，双方军团已经在普界山相逢，双方军团摆出阵仗，大战一触即。     这些天来，大6之上的亡灵死气越来越浓郁了，夏铭等人心中也都有着些许担忧，看来深渊之主的封印是越来越松动了。     距离深渊之主的降临之日越来越近了。     如果不快点解决掉亡灵军团，后果不堪设想。     “大议长阁下，路西法也不是易于之辈，他居然敢和我们正面对垒，必然有所图谋。”圣殿教宗说道。     夏铭点点头，对方现在明显处于劣势，但是却敢与联盟的军团对垒，想必是有所依仗。     夏铭仔细盘算了一下，对方军团之中只怕也就是剩下高手了，而且大部分还是血族的高手，血族的血亲王和另外一位亲王拉斐尔，都是十四级的高手。     当然，都是普通十四级高手，这样的高手神圣议会和圣殿也有。     不管怎么说，联盟这一边都占据这优势。     眼望着远处密密麻麻的亡灵军团，夏铭眯着眼睛，倒是没有半点心慌。     兵来将挡，水来土掩！     夏铭如今的实力，确实是不需要太多的小心翼翼。     “大议长，那路西法送来了战书！”旁边，蓝光匆匆进入营帐之中，送来了一封战书，沉声说道。     夏铭眼睛一动，目光微闪，接过战书。     只见到战书只有聊聊一行大字：夏铭，你我在三日后一战，定论天下归属，可敢     落款自然是路西法。     这战书笔锋犀利，透着一股磅礴的气势，仿佛路西法那不羁的神态就在眼前浮现。     “大议长，路西法这话……我们应该怎么回复”蓝光斟酌着问道。     夏铭冷笑一声：“告诉路西法，我就等上三天！”     夏铭可不怕这路西法玩什么花样，达到十四级之后，夏铭对魔力的气息极为敏感，加上小猫咪的辅助，他相信路西法不管玩什么花样都可能逃过他的感知。     “是！”     教宗在一旁心下一叹，这决战终于要来了，三天后，就是定论大6归属！     ……     今天西瓜过生日，现在庆祝去了，祝福大家一切顺利，顺便，马上完本求一切！(未完待续。。)824 兰宁身份,夏铭vs路西法!    夏铭之所以这么爽快答应路西法，当然也是有自己的理由。**     三天的时间，也足够夏铭做很多事情了。     现在夏铭的所掌握的雷电法则也是越来越纯熟，通过这几次与十四级强者在生死之间的交手，夏铭自然也是有了足够的进步。     夏铭的打算也很简单，他将路西法看做是自己的磨刀石，能让他蜕变和进步的磨刀石！     路西法在众人之中当然是最强的对手，夏铭当然也不会狂妄自大。     路西法虽然与大议长一战受伤，但是居然还敢与夏铭一战，看来也有所准备。     三天时间，夏铭秘密召集高手前来，神圣议会和圣殿都有许多隐藏力量，底蕴非常。     然而就在夏铭召集各方高手，准备对黑魔法师的最后一战时，联盟的营地之内忽然来了两位不速之客。     ……     “老神棍，你说我们就这样直接找到夏铭会不会太突然了点……”一个大概四十岁上下，身材短道。     “哪有什么突然，哼，你忘了我的大预言术么夏铭当上神圣议会大议长，他必然就是传说中那天命之人！如果说整个大陆谁最有希望对付深渊之主，那也只能是他！咱们现在不去抱大腿，那什么时候去”被成为老神棍的家伙是一个五十来岁的老头模样的人，留着山羊胡，嘿嘿笑着，有几分猥琐。     毫无疑问，这两人正是索罗斯和兰宁！     这两人也算是夏铭的老相识了，兰宁和索罗斯可是在夏铭最初到苍炎学院的时候就认识了夏铭。这两人从此之后就莫名缠上了夏铭，此前一直住在翡翠城中。     “老神棍，你的预言到底靠不靠谱啊，夏铭那中的十五级强者，夏铭也不过才十四级吧……差距太大了啊……”索罗斯哼哼了两声说道。     兰宁立即脸红脖子粗：“我的大预言术有错过么”索罗斯不相信的表情让兰宁很不满。兰宁严肃道：“如果说有谁能与深渊之主抗衡，那一定是夏铭！你也知道夏铭的进步……哼，你听说过有谁在二十多岁时就是十四级强者的”     索罗斯讪讪一笑，道：“也是，以夏铭那可怕的晋升速度，说不定还真的……”     两个老家伙对视一眼，又不怀好意的笑了笑，显然是要投奔夏铭抱大腿去了。     夏铭此时正在营帐之中准备修炼，正好传令兵冲进帐内。向着夏铭道：“大议长，帐外有人求见，说是您的故人。”     “故人”夏铭有些疑惑，紧接着就听到传来了骂骂咧咧的声音。     “别拦着我们，我们和你们的大议长可是相交莫逆的好兄弟！”     “就是就是，快带我们去见夏铭！”     两个熟悉的声音传入耳畔，夏铭的嘴角忽地翘起一抹微微笑意，已经知道来了是谁了。     来人正是兰宁和索罗斯。     这两人夏铭可是一直都没有忘记。兰宁和索罗斯实在是神秘得很，一直让夏铭有些看不透的感觉。这两人的实力也有几分深藏不露的味道。     “放开他们，让他们进来吧。”夏铭的声音传出帐外，那些神武骑士团的卫士都是一怔，赶紧让兰宁和索罗斯进入营帐，不敢造次。     兰宁和索罗斯得意洋洋，看了这些侍卫一眼。意思是看到了吧，我就是你们大议长的好朋友！     两人得意洋洋的进入帐中，夏铭上下打量了一眼两人，露出几分玩味的笑意：“你们二位怎么来了”     “嘿嘿，夏铭小兄弟。我们是来帮你的！”兰宁露出微笑，但是夏铭怎么看都有些老不正经的味道。     “来帮我”夏铭眉毛一挑，看着两人，有几分审视的味道。     这两人给他的感觉实在是太奇怪了，他们应该是有某种隐藏实力的秘法，看起来就和普通人一般。     即使是以夏铭如今的精神力，也只能感觉到这两人身上有些怪异，但是却无法感觉到这两人到底怪异在哪。     索罗斯也是嘿嘿一笑：“是啊，夏铭，听说你要对付路西法，我们立即就赶来帮你了，嘿嘿，咱们也算是老相识一场，当然是坚定的站在你这边！”     索罗斯和兰宁对视一眼，挤眉弄眼，都露出一个只有对方才懂的神色。     不管怎样，先抱紧夏铭的大腿再说！     夏铭眼见两人神态鬼鬼祟祟，倒是也不以为意，笑道：“你们既然要帮我，我倒是要问问，你们都有什么实力”     索罗斯和兰宁对视一眼，两人讪讪的笑着道：“咳咳，你也知道我们的实力，我们就是普通人嘛，让我做做后勤还可以……”     后勤     夏铭哼了一声，这两个家伙摆明了就是想投靠他又想偷懒！     “想不到当年的‘占星王’兰宁和‘盗神’索罗斯，居然沦落如此，只想做个后勤么”忽地，从营帐内传来了一个女声，正是烈焰王的声音。     占星王，盗神     夏铭眯着眼睛看向兰宁和索罗斯两人！     兰宁和索罗斯神色一变，都是浮现出警惕之色，立即收起了方才的嬉皮笑脸之色。     “是谁”兰宁冷哼一声，身上流露出一股强劲的气流。     兰宁果然是高手！夏铭眼睛一亮。     这兰宁应该至少是接近十四级的高手。     “怎么，被揭露身份，恼羞成怒了么”烈焰王的声音再次传来，这一次烈焰王的身形也显露出来。     “你，你是……”     “烈焰王，你不是，你不是死了么……”     这兰宁和索罗斯都是险些眼珠子瞪出来，一脸惊吓的表情。     烈焰王居然和兰宁、索罗斯相熟     兰宁看了看烈焰王，又看了看夏铭，叹息道：“我早应想到，当初我占星时，烈焰王的命运隐隐间和你的命运联系在了一起，当时我还没主意，以为是出错了，原来如此，原来如此！”     烈焰王轻哼一声：“你们两个老家伙，居然一直从上古时代隐居到了现在，当年的亡灵天灾，你们居然得以幸存……”     “侥幸，侥幸。我别的本事没有，但是预知凶吉还是一流的。”兰宁嘿嘿一笑。     夏铭从两人的对话之中听出了一些东西，看来这兰宁和索罗斯都是上古时代的人物，他们侥幸躲过亡灵天灾，是上古时代到现在的幸存者！     与烈焰王同一时代的人物啊……     怪不得这两人如此神秘，看来一切都能说得通了。     夏铭了然一笑，嘴角又是带着几分不怀好意的笑容，既然如此，兰宁和索罗斯这两人实力一定不弱，正好可以算计一下！     “没想到烈焰王早就和夏铭勾搭在了一起，完了，完了，我们想要抱大腿也晚了一步……”索罗斯口无遮拦，小声嘀咕道。     烈焰王眼眸中怒意浮现：“你们说什么！”     “烈焰王，烈焰王息怒，我们这次可是特意来帮夏铭的啊，咱们都是一条船上的人。”兰宁见到烈焰王眼中怒焰燃烧，赶紧说道，同时捂住了索罗斯的嘴巴。     “既然如此，那就说说你们到底能帮上我什么吧。”夏铭淡淡的道。     索罗斯和兰宁对视一眼，两人讪讪一笑，只能道：“好吧……”     兰宁和索罗斯身份被戳破，想要偷懒是不可能了，两人只能点头。     正如夏铭猜测的那样，兰宁和索罗斯都是上古的强者，而且两人的实力都是接近十四级，特别是兰宁，精通预言术，能发挥的作用更是非同一般。     有了兰宁和索罗斯的加入，夏铭更是感觉到心中有了几分底气。     三天的时间一晃而过，终于到了夏铭与路西法决战之日！     这一天，双方军团严阵以待，只见到在这普界山之上，天空和大地连成一片，看不真切。     在山脚下，数十万军团密密麻麻，人如蝼蚁，看起来分外壮观。     “大议长必胜，大议长必胜，大议长必胜！”     在人类联盟这边，无数勇士齐声呐喊，声音震动九霄，传遍四野，在这山间上空盘旋着。     亡灵那边也不甘示弱，不过他们的声音相比于气势正旺的人类联盟来说还是差了些许。     夏铭此前刚刚一个禁咒解决了一切，正是声望最高的时候，锐不可当。     这时候，只听见到底的震动之声，同时只见到亡灵、血族和兽人军团全部让开，一个身披黑色法袍的中年男子从中走出，气度不凡，放荡不羁。     正是路西法！     这时候的路西法，看上去起色居然比之上次好了许多，甚至很难看出受伤的样子。路西法看向夏铭，冷笑了一声，道：“夏铭，你可敢与我一战”     声音冲破苍穹，带着睥睨放荡之意。     “有何不敢”夏铭冷冷一笑，双眸也是变得冷漠下来，身形一动，便靠近路西法。     路西法此时也仔细打量夏铭，旋即露出一抹惊容，似乎是察觉到了夏铭实力的飞速进步。     不过他还是一咬牙：“好，夏铭，我就看看你这个新任大议长是不是浪得虚名！”     夏铭也是畅然一笑，周身魔力冲天而起，亡灵军团之中的亡灵们无不变色，甚至有些后退了一些，骚乱不止。     夏铭眼眸之中闪烁着寒意，自信无比。     “路西法，上来领死！”(未完待续。。)u825 胜!    路西法，上来领死！     夏铭这句话带着无与伦比的自信，声音中充满笃定，就像是路西法已是囊中之物一般。\\\.()().     这话一出口，对面的亡灵联军更是人人色变，骚乱不已。     路西法哈哈大笑：“夏铭，我我倒要看看你有何本事，如此猖狂！”     路西法也不知道用了什么手段，身上已是基本看不出伤势，他冷冷的笑着，眼中闪烁出无边的冷漠之意。     夏铭也知道此时多无益，路西法确实是一个难缠的对手。     夏铭目光也逐渐凝重了下来，双方的大军都没有动作，因为在此时一切都是徒劳。     “杀！”路西法大笑一声，口中吐出一个字，眼中带着无尽的冷芒，饱含着杀意。     天地之间，无数亡灵四起随之流淌涌出，就像是大海一般，萦绕在路西法的周身，卷起一阵阵强光。     路西法也确实是厉害，他一开始便动用了强大的亡灵力量，造成了恐怖的威势。     而夏铭却没有半退却之色，笑了笑，只是高举起了自己手中的圣光王权。     “雷动苍穹！”     夏铭举起法杖，只见到法杖端冒出一抹璀璨的圣光，炫目耀眼，让人的眼睛都是感觉到一片灼伤，众人纷纷不敢正视夏铭。     雷电奔涌，强大的雷电力量展露无疑，这让路西法心中惊愕，更让路西法愕然的是，在夏铭的圣光王权之上居然冒出了一股神圣无匹的力量，那股力量带着强大的威压，圣洁无比，简直是路西法见到过最纯正的光明元素之一。让他心中生出了几分不安！     路西法感觉到的那股神圣力量当然是净化药剂特有的力量！     夏铭将净化药剂涂抹到了圣光王权之上，拥有的力量自然是恐怖无比，让路西法心中生起惧意。     雷电轰然炸开，强大的雷电力量涌动而来，带着神圣的光明力量，这让路西法更是顾忌无比。     只听见轰然一声。两者发出撞击，路西法在空中后退了数千米这才稳住身形，而夏铭却只是微微一笑，没有后退半。     高下立判！     已经领悟了半步法则，加上净化药剂的作用，现在的夏铭确实是比路西法要强上一筹。     路西法当然也很清楚这一。     路西法的嘴角露出血迹，脸色微微苍白，那有些狼狈的样子落在人类联盟这边诸人的眼中，立即让他们士气大振。一个个高呼着道：“大议长必胜！大议长必胜！大议长必胜！”     反观亡灵这边，则是士气低落，一个个都流露出震撼之意。     即使是当初的大议长安格，也没能将路西法压制到如此地步，夏铭可谓是强大无比！     路西法也面色一沉，旋即嘴角掀起一抹冷然的笑意：“夏铭，你果然是厉害，只怕比起安格之前也不逞多让。不过安格奈何不了我，你更奈何不了我！”     一边着。路西法怒吼一声，忽地一道道的深邃的力量从天而降，力量恐怖无比，正是那深渊之力！     夏铭很清楚，路西法能够借用深渊之主的深渊之力，当初的路西法就是依靠着深渊之力才抵挡住了大议长的进攻。     不过很显然。路西法动用深渊之力也要付出极大的代价，这也是让夏铭有些不解的地方，按理路西法的伤势应该比大议长更加严重才对。但是不知道为何，夏铭看路西法却完全没有受伤的架势。     实际上，夏铭所不知道是。路西法借用深渊之力的代价还超乎了他的想象。     路西法虽然与深渊之主有联系，但是想要借用邪恶的深渊之力，代价也是极高的，路西法借用深渊之力付出的代价就是自己的生命力！     没错，只有将生命力‘献祭’给深渊之主，才能获得深渊之力！     别看路西法现在这般样子，实际上他身体机能可是枯竭了不少，尽管他身为十四级强者，正常情况下可以轻松活上数千年，但是这代价也是极大！     如果仔细观察，就会发现路西法的面相比起上一次看起来苍老了不少，看上去至少已经五十岁了。     现在面对夏铭，路西法再一次调动了深渊之力！     只见到深渊之力澎湃而出，一股股强大的力量涌起，席卷天地，直冲而上。     如此可怕的力量，自然是造成了强大的破坏力，那股邪恶的深渊之力盘旋在军团上空，也企图吞噬着人类联盟的这些精锐军团。     好在教宗等人早有准备，赶紧释放出防御魔法抵御，烈焰王也在暗中帮助，兰宁和索罗斯也是齐齐出手。     “路西法，你以为借用深渊之力就能与我抗衡了么深渊之力毕竟不是你自己的力量，你就算能借用，又如何比得上已经领悟了部分法则的我”夏铭冷笑一声，只见到身上的雷电法则之力又是澎湃而起，似乎变得更加强悍了一些。     没错，变得更强了！     在与路西法的战斗之中，面对深渊之力的压力，夏铭的雷电法则也有了进步！     此时的夏铭领悟部分法则，已经融合了六大元素，实力再度在战斗中有了进步，上升一个台阶。     “该死的子，竟然又进步了！”路西法咬牙切齿，他实在是想象不到夏铭的实力为什么会提升得如此迅速，当即咬了咬牙，露出几分恨意。     如果不是夏铭，他根本不用如此好费力气，如果不是夏铭，不定亡灵军团早就挥师南下，将大陆变成了亡灵的乐园！     “该死的，想拿我当做磨刀石么我先宰了你！”路西法嗤笑一声，全力将自己的力量提升，借用了更多的深渊之力。     只见到路西法的头发一根根变为银白色，脸上也多了许多皱纹，以肉眼可见的速度变得苍老。     此时路西法那澎湃的魔力，让夏铭都感觉到些许威胁。     “又变强了看来是某种邪术……以生命力作为代价么”夏铭心中冷笑一声，看到路西法的实力变化，就明白了目前路西法的状态。     夏铭面色不变，雷电法则之力再度爆出，强大的雷电法则流转不停，爆发出无与伦比的威力。     “雷电法则，毁灭！”夏铭一指法杖，爆发出强烈的光彩。     神圣力量和雷电之力交融，两者迸发出强烈无比的力量，这股力量吞噬天地，也朝着那路西法汹涌而去，雷神暴怒，闪现出无与伦比的光辉，就像是洪水猛兽一般，誓要将这路西法吞噬。     雷电法则，毁灭。     强大的力量爆发而出，也朝着路西法涌去，雷电力量不断升腾，爆炸，泯灭，重生。     雷电不断的持续爆破，即使是路西法的面色也是逐渐凝重起来，面色变得很是难看。     “夏铭又是对雷电法则进步了么”远处的烈焰王摇了摇头，眼眸中浮现出一丝亮色。     雷电法则不断爆发，使得路西法也面临极大的压力，甚至身躯摇摇欲坠，出现些许骇然。     路西法也知道夏铭正在不断变强，心中也赶紧下了决定，赶紧调动全身的力量，只见到深渊之力在他的身边聚集起来，路西法怒吼一声，已经将实力完全发挥出来，实力爆炸般的展现出，向着夏铭爆破而来！     夏铭面色不变，眼眸冰冷，声音更是犹如审判一般：“雷电法则，毁灭！”     轰！     雷电法则的威力再度凸显，万里雷云聚集而来，强势无匹的力量冲击而出，毁灭的雷电之力撞击上深渊之力。     两种天地间的绝强力量爆炸开来，只见到空气之中的强压让人震撼，恐怖无比。     雷电法则爆炸般的威力与路西法冲击在一起，空中的空间裂缝完全碎裂，夏铭也展现出了强悍的实力。     空间破碎，两者的力量纵横数十里，泄露出的气息狂暴而出，丝毫不逊色于当初大议长和路西法之战。     众人的目光已经完全被夏铭和路西法之战吸引了，此时他们更是疑惑好奇，刚才那一击可是剧烈无比，到底是谁赢了     到底是谁     事关人类联盟和亡灵军团的胜负，它们没有理由不关心。     这时候，只见到天空中的光芒消散，路西法惨叫一声，他的身躯从高空中跌落下来，但是却被一道魔法凝聚成的大手抓住。     众人很清晰的见到，在路西法的嘴角边溢出鲜血，面色苍白。     是路西法败了！     夏铭神色平静，抓着路西法，刚才那一击，夏铭占据了绝对的优势，击败了路西法！     路西法太迷信力量，深渊之力虽然强大，但是却并不是路西法自己的力量，结果路西法却错误的以为掌握了深渊之力就能击败夏铭。     此时的路西法已经陷入重伤昏迷之中，而且夏铭能够清晰的感觉到他体内的生机正在迅速的流逝，按照这种流逝速度下去，路西法必然会身死，没有半可能活着。     不过解决了路西法，他的生死已经是无关紧要，夏铭目光扫向下方的亡灵军团，吐出一个字眼：“杀！”     “杀，杀，杀！”     夏铭话音一落，人类联盟的这些高手们全部杀出，怒吼连连，杀向对面的亡灵。     亡灵军团根本抵挡不住，节节败退。     大局已定！     从夏铭击败路西法的那一刻，结局就已经注定！     ……     感谢大家的祝福，感谢支持，多谢！西瓜会加油的，求订阅。(未完待续。。)826 龙皇到来,路西法的断言!    夏铭击败路西法，结局已经注定。[][].[23][x].[]     剩下的亡灵军团和兽人军团都是一片骚动，血族也是如此，这三大军团眼见到路西法被夏铭所擒，一个个都是面色惊骇，那三大军团的高手们更是一个个飞快的奔袭离开……     一时间，场面立即慌乱了起来，连路西法都不是夏铭的对手，他们也很清楚自己肯定更加不是夏铭的对手！     “杀，杀，杀！”     夏铭一挥手，联盟的精锐倾巢而出，他们更是疯狂无比，沉浸在胜利的喜悦之中，让他们也是随之展现出了强大的实力。     夏铭眼中露出赞许之色，这一次他带来的都是精锐中的精锐，当其冲的当然是神武骑士团和白羽骑士团，还有天空中的魔法军团，这来回一阵狂轰乱炸，魔法轰然爆破，强大的威力让人动容。     人类联盟士气大振，他们展露出来的实力也让亡灵联军闻风丧胆。     这时候，夏铭只感觉到一阵魔力波动传来，夏铭定睛一看，没现居然是教宗缠上了血族之中的血亲王！     血亲王是血族之中的最强者，虽然比不上路西法，但是实力想必也差不了多少，而教宗也是目前神圣议会当中仅次于夏铭的高手。     只见到教宗手持法杖，在法杖之上圣光爆，看上去有一股格外强大的圣洁力量，从天而降，流转不停。     在这圣光的照耀之下，血亲王嘶吼一声，似乎有些痛苦，一对血色的瞳孔之中充满了挣扎和怒意。血亲王是的外貌很年轻，大概也就三十岁左右，高鼻梁。眼睛不大，外貌很有侵略性。     而血族的族人长得都还算不错，这血亲王也可以称得上是一位美男子，不过此时的血亲王面色却有些狰狞，因为他正在与教宗交手！     教宗的实力并不逊色于血亲王，而且更重要的是。教宗更是精通光明魔法，力量神圣无比，正是血亲王的克星。     即使是血亲王，对付起教宗也是相当吃力，加之旁边还有夏铭在‘虎视眈眈’，让血亲王束手束脚，对上教宗有一种强烈的无力感。     终于，教宗抓住一次机会，一道魔法圣光冲天而起。将血亲王笼罩在内。     血亲王吐出一口鲜血，神色萎靡不振。     夏铭在这时候适时出手，一伸手，只见到雷电力量狂涌而出，直接向着血亲王冲去，血亲王嘴角流淌着血迹，口吐鲜血。     成了！     教宗趁机直接将血亲王解决，活捉血亲王。     眼见到连血亲王也不是对手。这些血族们一时间也失去了领头人，一个个都是出骚乱。顿时在这普界山内外杂音不断。     人类联盟的联军顿时开始冲杀，教宗带领着圣殿高手冲在最前方，当即击杀了不少血族高手。     “路西法，你的亡灵军团，彻底完了。”夏铭旁观着这一切战事，嘴角忽地露出一丝笑容。淡淡的道。     路西法的亡灵军团彻底毁灭，普界山这一战算是落幕了。     烈焰王也不知道什么时候来到了夏铭的身边，轻笑一声，道：“夏铭，这一战终于结束了。咱们这次是要对付深渊之主了么”     深渊之主！     再次提及这个名字，夏铭的眉头还是微微一皱。     深渊之主实在是太强大了，即便是现在的夏铭，应对深渊之主也没有多少胜算。     不过，只要深渊之主还没有破开封印，就有希望！     “烈焰王，你贸然现身，就不怕那些家伙现么”夏铭指了指下面的军团，淡淡的说道。     烈焰王轻哼一声，道：“放心，就凭他们还现不了我。”     烈焰王又看了一眼正在迅变得苍老的路西法，路西法此时外貌看起来就和六七十岁的老人一般无异，已经昏迷过去。     烈焰王道：“路西法肯定知道一些什么，咱们可以好好审问他。”     “恩，不过这家伙肯定嘴硬，不好办啊……”夏铭当然也很明白，如果能从路西法的嘴里套出一点什么东西来那就是再好不过了。     两人正说着，只见到这一场战争已经是大局已定，干脆便不理会战事了。     夏铭和烈焰王两人都飞快的消失在这山脉，回到了人类联盟的营地。     路西法依旧处于昏迷之中，夏铭干脆直接动用了魔法才将这家伙弄醒。     路西法睁开双目，眼中透着无尽的疲惫之力，生命力也像是透支了一般，他看见是夏铭正在注视着他，他古怪而又诡异的笑了一声，道：“夏铭，成王败寇，愿赌服输，我不如你……”     “不过夏铭，你也别得意得太早，我虽然输了，但是还有深渊之主……”路西法咳嗽一声，他面色苍白，甚至咳嗽出鲜血来，吐血不止，神色有些诡谲。     “这就不劳烦你操心了。”夏铭淡淡的道。     “哼，深渊之主的实力你是永远也无法想象到的，深渊之主拥有的法则，就算是比起你的雷电法则来说也只强不弱，嘿嘿，夏铭，你死定了！”路西法忽地纵声长笑，像是疯子一般。     夏铭皱起眉头，这路西法……     不过从路西法的只言片语中，夏铭也得到了信息，似乎深渊之主拥有的法则之力极为强大，比之一般的法则要强。     烈焰王也是微微皱眉。     这时候，只见到路西法的身上燃烧起一股诡异的黑色火焰，这股黑色火焰遍及他的全身，顷刻之间开始燃烧起来，随之未过多久，就只见到路西法全身处于黑色的火焰之中。     “该死的，是深渊之火！”烈焰王见多识广，一眼就认出那是深渊之火。     深渊之火是一种异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖幕鹧妫抵心芄蛔粕找磺校涤屑丝膳碌牧α浚侵淮嬖谟谏钤ǖ男岸裰稹?br/>     只见到深渊之火遍及路西法全身。他嘴角狰狞，一脸痛苦：“夏铭，哈哈，你赢了我又如何你赢不了深渊之主，我就在地狱中等你，等着你灭亡的那一天！”     之后。就只见到黑色的深渊之火将路西法吞噬殆尽，连灰烬都不曾留下！     “这是邪恶魔法，是路西法对自己设下的邪恶魔法，一旦他即将身死，便会动深渊之火，将他身躯灼烧……”烈焰王脸色也不太好看，路西法居然自杀了……     夏铭面色虽然有些阴沉，但是却显得很冷静，问烈焰王道：“烈焰王。这路西法之前所说的深渊之主拥有可怕的法则之力，这是怎么回事”     夏铭询问烈焰王，烈焰王应该是见过深渊之主的才对。     烈焰王摇头叹道：“我也不知道，我当初与深渊之主可没有交集，你也知道我虽然号称法神之下最强，但是与法神的差距还是太大了。”     夏铭点了点头，眼眸中却更是凝重了几分。     “夏铭，不管怎样。事情已经到现在这一步了，只有依靠你……”烈焰王张了张嘴。轻声说道。     “放心，我知道。”     夏铭经过与路西法一战，雷电法则之力更进一步，也准备领悟雷电法则。     “有人来了。”这时候，烈焰王忽地神色微微一变，似乎是察觉到有人到来。隐匿了身形。     夏铭目光不变，他现在的实力可是在烈焰王之上，当然也早就察觉到有人到来。     “夏铭！”就在夏铭疑惑来人是谁时，只见到帐外响起了狄妮莎的声音。     狄妮莎，狄妮莎居然回来了！     夏铭心中一喜。狄妮莎可是去找龙皇和精灵女王等人帮忙去了，现在赶回来，想必是有了收获！     “狄妮莎！”夏铭法杖一动，帐篷打开，就见到狄妮莎带着五人走近帐篷，狄妮莎脸上带着几分疲惫之色，但是却一双眼眸却很有神韵。     而狄妮莎身后的五人，则是让夏铭一下子目光一亮。     为者是一位年过半百的老者，带着几分威势，头戴金冠，身披金袍，一双眼眸深邃无比，如同汪洋大海一般。     而另外一位则是一位大概看上去三十岁左右的女性，高贵典雅，大放自若，相貌端庄，带着一股雍容的气度。     这是龙皇与精灵女王！     在两人身后，还有翼人王，半人马王和另外一位龙族长老！     夏铭眼睛明亮，认出来人的身份，眼中闪烁带着几分激动之意。     这五人全都是天外天的高手，甚至夏铭可以确定的是，龙皇和精灵女王都是十四级的高手，只不过的当时因为天外天的位面之力压制，降低了实力而已！     每一个位面都多少存在着位面之力的压制，只有达到法神境界，才能完全无视位面之力。     “夏铭你的实力，竟然成长到这种地步了，不愧是我们百族的圣王。”这时候，龙皇朗笑一声，看着夏铭，眼眸中似有惊讶闪过，向着夏铭行了礼节。     龙皇竟然主动的向夏铭表达敬意，这让其他几位百族之王也赶紧向着夏铭行礼，夏铭名义上确实也是他们的圣王。     “见过圣王大人。”     “客气了，龙皇快快免礼，这一次龙皇你们前来，想必狄妮莎已经将大致的事情和你们说过了。”夏铭笑了笑说道。     “没错，狄妮莎已经将大致的事情都和我们说过了，我百族这一次将与夏铭大议长同进退！听候夏铭大议长调遣！”龙皇的嘴角露出一丝认真的笑意，看上去十分严肃，称呼夏铭为大议长。     这算是正式认同夏铭的身份，并且投靠夏铭了！(未完待续。。)827 封印破碎,百族立国!    龙皇竟然也向着夏铭主动施礼，并且认同了夏铭大议长的身份。。     也就是说，百族投靠了夏铭！     夏铭眼中闪过一抹喜悦的神采，龙皇的实力应该至少是与教宗相当的，就是不知道有没有领悟法则。     还有精灵女王等人都是不弱，多了这几位强者的加入，夏铭心中也多了几分把握。     “多谢龙皇陛下，希望我们这一次能共抗深渊之主。”夏铭提及深渊之主，龙皇等人神色都是微微一紧，流露出几分凝重。     显然，他们全都知道深渊之主的强大。     这一次龙皇等人可谓是把赌注压在夏铭的身上了。     夏铭神色不变，淡淡的道：“深渊之主的实力确实是不弱，但是我们也未必没有机会。”     龙皇颔：“说的不错，我们可是一直相信着百族圣王。”     龙皇语气中带着几分善意的调侃，让空气中的凝重气息一下子减缓了不少。     “进来说话吧，各位。”夏铭微微一笑，将众人引入宽敞的营帐之中，向着众人流露出微笑。     众人全都进入营帐之中，龙皇和精灵女王对视一眼，精灵女王率先开口，微笑道：“夏铭，我们这一次已经将百族高手全带来了，誓要与你同进退，只希望如果这一场战争胜利，你能给我们百族一处领地立国，作为我们的容身之所。”     让百族立国！     夏铭眉头微微一皱，他总算是知道了为什么百族这一次如此配合，原来他们想要一处在大6的领地，建立百族自己的国家！     精灵女王与夏铭私交最好，所以借机开口。     实际上，夏铭倒是也能理解百族为何要一处领地立国。百族必然是尝到了此前没有领地的苦头，所以才萌生了建立国家的想法。     不过夏铭却皱起了眉头，这件事情可是有些难办啊，大6上哪里还有领地给百族建国     夏铭虽然有权力分封领地，甚至可以在他的领导下建国，但是目前大6上哪有土地让百族建国夏铭光是想想都觉得一阵头疼。     现在所有的王国帝国都是支持夏铭的。夏铭总不能让这些这些王国帝国让出土地来给百族建国吧！     等等！     夏铭眼睛忽地一亮，像是想起了什么。     “如你所愿，龙皇和精灵女王陛下，大6上有一处出云王国，此前叛乱人类联盟，你们正好可以在那里立国。”夏铭说道。     夏铭将出云王国的领地划给了龙皇和精灵女王！     反正出云王国也是叛乱之国，名声实在是差极了，夏铭直接让孤狼率军灭了出云王国，留下的领地正好让百族建国。     这些领地夏铭倒是用不上。毕竟神圣议会实际上就是大6上的最大王国。     龙皇和精灵女王对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹欣喜无比的神情，夏铭将出云王国的所属领地划给了百族，那实在是再好不过！     “尊敬的圣王，多谢您。”这时候龙皇和精灵女王等人都向着夏铭微微鞠躬，表达着他们的谢意。     夏铭淡淡一笑，百族答应帮忙那是再好不过，夏铭现在就是要将全部的精力都投入到最后一战中去。     那才是真正的最后一战。     “龙皇、精灵女王两位陛下。你们长途跋涉，不如就先行休息一番吧。这次战事也差不多结束了，路西法已死，我会向所有人宣布百族建国之事。”夏铭平静道。     “好的。”     龙皇和精灵女王都没有异议，而是向着夏铭微微点头，都6续离开营帐。     外面的战事还未结束，但是大局已定?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢蕴揭徽笊鄙拿硐值玫故羌骄玻亢敛宦摇?br/>     “事到如今也算是一切准备妥当了吧，只差我领悟雷电法则了。”夏铭神色不变，沉浸在修炼之中。     这一次与路西法之战。他也是收获很多，他确实是将路西法当成了磨刀石，而且还是一块不错的磨刀石。     夏铭的雷电法则更近一步，距离完全领悟雷电法则已经很接近了，但是他却不敢丝毫大意，毕竟根据路西法的只言片语，深渊之主掌握的法则似乎也是非同一般，极端恐怖。     否则路西法绝对不会如此自信。     想起路西法恶毒的诅咒，夏铭眉头微皱，不过很快又将其抛之脑后，专心的开始修炼。     “雷电法则，雷电法则。”夏铭心中默念两声，沉浸在修炼中。     达到夏铭这种层次之后，依靠更多的还是机缘和顿悟，因此夏铭心中也很明白这一点，并没有流露出任何急躁的情绪。     雷电之力在夏铭的周身聚集，不断的凝聚，交汇，浮现，融合，分散……     夏铭一次又一次尝试着领悟雷电法则，一次又一次的失败，也不知道经过了多少次，他早就已经麻木了。     七天的时间转瞬即逝，夏铭缓缓睁开了眼睛，他这一次同样还是没有领悟雷电法则，不过心中却没有多少遗憾。     “还差了一点点，不过魔法修炼就是这样，差之毫厘，谬之千里。”夏铭轻轻舒了口气，握紧了拳头。     经过无数次尝试和失败，这对夏铭的经验也同样是积累，夏铭此时对部分雷电法则之力掌握得更加纯熟了。     这时候，夏铭用精神来很清晰的感觉到普界山上的动静减弱，大战似乎已经结束。     “这一战终于结束了么”夏铭心中暗想道。     夏铭立即布命令，让所有人类联盟的高层前来营帐。     “拜见大议长……”     帐外传来蓝光等人的声音。     “进来吧。”     联盟中的高层们全都进来，分主次坐下，这些人一个个都是敬畏无比的看着夏铭，鸦雀无声。     这些人都在等待着夏铭说话，如今的夏铭威望在人类联盟中已经是无与伦比。     当初对夏铭怀疑的声音早就已经消失，如今的人类联盟可谓是在夏铭的手下高度统一。在教宗的刻意低调之下。夏铭在人类联盟中的话语权几乎是一言九鼎。     “我找大家来，是想向诸位宣布一件事情，我宣布，龙族、精灵族、半人马族、翼人族等上古百族正式加入人类联盟，原出云王国从大6除名，今日起建立‘百族公国’！”夏铭淡淡的道。     这时候。龙皇等人也全都从帐内一边走出，这些人类联盟的高层们全都是一惊，看向龙皇等人，充满了不可置信的神色。     “龙族，精灵族……”     “他们也加入联盟了……”     “这，我是在做梦么……”     众人惊骇无比，龙族和精灵族在大6上数千年来一直都是传说中的存在，夏铭宣布的这一消息实在是太震撼了！     有些有心人更是现，龙皇和精灵女王对夏铭极为尊敬。简直就是对夏铭马是瞻，让众人都察觉到了一丝不寻常的味道。     “不知道诸位可有异议”夏铭目光环视众人，问道。     出云王国灭亡，正好出现一大片的势力空白，由百族填补那也是不错的结果。     “没有。”     “没有。”     众人纷纷摇头，连教宗都摇头表示没有问题。     他们心中还多少有些高兴，反正出云王国的灭亡与他们无关，至于龙皇等人都是绝世高手。在这时候加入人类联盟，也是绝对一大助力。     只有教宗心中苦笑。百族果然与夏铭关系匪浅，这一次圣殿可是彻底不能出头了，只希望夏铭今后对圣殿不要太过打压才好。     教宗心中已经没有了当初与神圣议会争雄的念头，一方面是现在不是争雄的时机，必须合力对付深渊之主。另外一方面自然是夏铭的底牌手段层出不穷，至少教宗是没有对付夏铭的把握。     “既然如此。这件事就这么决定了！”夏铭将这件事情决定下来。     “是！”     这件事情确定之后，夏铭便布了诏令，宣布让百族公国建立，大6上一片惊讶好奇，数千年沉寂的百族又出现了！     大6上的民众们在震惊之余。又是燃起了一点点希望，夏铭手段如此厉害，说不定真的能战胜深渊之主！     顿时，一丝丝希望之火在大6燃烧起来。     击败路西法之后，这一次的亡灵灾难总算是结束了，大6也获得了暂时的宁静。     但是夏铭却没有丝毫懈怠，因为他能够感觉到，深渊之主的封印已经是越来越松动，甚至是有了从封印中冲出的势头……     在大6之上，越来越多的亡灵死气冒出，甚至在小范围还出现了深渊生物，一片骚乱。     亡灵死气从深渊位面弥漫到了迦南大6，两个位面之间的通道也仿佛打开了一般，随之而来的还有一些深渊生物，当然，都是一些低级的深渊生物而已。     受到位面规则的影响，高级的深渊生物是无法降临到迦南大6中来的，除非是深渊之主这样的十五级强者，能够构建位面通道，才能达到大6。     否则能降临在大6的，只有一些低级的深渊生物罢了。     可是尽管如此，造成的骚乱那也是十分可怕的，至少大6上的普通民众们对此慌乱无比，大6一片混乱。     夏铭也十分清楚，这样的状况，正是深渊之主封印突破的前兆！     按照这样的状况，最多不过一月，这深渊之主封印就会完全破碎！     夏铭抓紧时间，开始了疯狂的修炼，他的雷电法则也终于到了最后的紧要关头。     ……     感谢椛妃，温文兄的打赏，感谢大家的支持，努力疯狂码字收尾中，最近工作实在是有点忙，sorry(未完待续。。)828 天空战舰的威力,法则!    夏铭开始了疯狂的修炼，他也能够清晰的感觉到自己的实力在一天一天的增强，雷电法则与他之间也仅仅像是间隔了一层薄膜般，随时有突破的可能。++     “就差一点点了。”夏铭鼓励着自己，不过却也知道这一点点是有多么艰难。     大陆上的局势也越来越乱，那深渊之主似乎随时有可能从封印中脱出一般，深渊生物越来越多的降临到了大陆，甚至有一些深渊中的低等亡灵军团也出现在了大陆。     大陆越来越混乱。     只差一步便领悟法则，夏铭但却迟迟不能领悟，夏铭心中多少有些异常，将这些负面的情绪全部压下控制，夏铭这才与烈焰王交流起来。     烈焰王这段时间也一直在修炼，而且似乎效果不错。     “夏铭，根据我的猜测，这一次深渊之主声降临大陆，只怕不会单独一人，至少会带来亡灵将！”烈焰王说道。     “亡灵将”夏铭皱着眉头，目光流露出思索之色。     他当然也知道亡灵将的事情。     当初第一次亡灵天灾，深渊之主降临大陆，就是带来了十几位亡灵将，每一位亡灵将都是十四级的实力，也是绝对的强悍。     夏铭面色逐渐凝重起来，如果这一次深渊之主再带来亡灵将，那可是真的不妙了。     “深渊之主降临大陆，本就已经够难对付了，如果还有亡灵将……”夏铭摇了摇头。     烈焰王分析道：“不过我估计深渊之主也不会带来很多亡灵将，毕竟当初那些亡灵将很多都已经被我们击杀了，我感觉到亡灵将最多也就不过五位左右。”     五位亡灵将，也就是五位十四级强者！     即使是这样，那也足够难对付。     夏铭微微摇头。盘算了一下实力，有龙皇、精灵女王、翼人王、烈焰王、教宗、半人马王等人在，自己这边的实力超过十四级的倒是稍稍占据优势，但是这样一来，那深渊之主就只能交给自己应对了！     夏铭摇头轻叹一声，目光也是逐渐的凝重了起来。     “看来还是要努力啊……”     原本他还打算借助龙皇等人的力量帮忙。说不定还能拖延一阵，但是现在看来是不可能了。     “还有一点问题，现在大陆上到处都出现深渊生物，甚至有一些混乱的亡灵军团，你也要处理……”烈焰王轻声说道。     “放心，我已经知道。”     夏铭淡淡的回应着，这一次他准备动用天空战舰了，早先对付亡灵军团时夏铭并没有使用天空战舰，倒不是因为夏铭忘记了。而是战事突发，而夏铭取胜的速度也是极快，所以还没有天空战舰发挥的余地。     不过现在嘛，天空战舰正好派上用场。     “你这家伙，难道还有什么隐藏底牌不成”烈焰王见到夏铭胸有成竹的表情，诧异不止，顿时说道。     夏铭笑道：“那时候你还在沉睡，我偶然发现的一个东西。是地精一族打造的天空战舰……”     “天空战舰！”这时候，烈焰王眼中闪过一抹讶然之色。愣愣的看着夏铭，红唇微张，道：“你说的是天空战舰”     “是啊……”夏铭理所当然的点头。     烈焰王苦笑一声：“没想到地精一族的最强之物居然会在你手里，不过用天空战舰来对付深渊的那些亡灵军团，会不会太小题大做了”     “没事，天空战舰速度很快。很灵活，正好也能提升一下大陆民众的信心，就用它吧。”夏铭淡淡的道：“就把这件事交给孤狼好了。”     烈焰王依旧沉浸在惊讶之中，夏铭这家伙也太夸张了，天空战舰居然在他的手里。简直没道理啊……     “算了，这天空战舰的事情你自己决定。”烈焰王苦笑一声，天空战舰虽然厉害，但是却只是战争利器，对上深渊之主还是没有多大用处，现在用了也就用了。     夏铭当即下令，让孤狼执掌天空战舰，在大陆各地诛灭深渊之中的亡灵。     听到天空战舰的消息，人类联盟的高层们再度震惊，天空战舰在上古时期便是赫赫有名，简直相当于一座不可攻坚的云中之城，天空战舰的可怕不言而喻。     众人也再一次见到了夏铭的底牌，对夏铭都是叹服无比。     那可是上古地精一族最自豪的科技产物啊！     龙皇等人得到了这个消息，也是相继苦笑，这天空战舰可是属于他们百族之物，不过现在却归属夏铭这家伙的私人物品了。     孤狼熟悉的掌握了天空战舰的使用，便驾驭着天空战舰开始解决大陆的深渊生物。     天空战舰一出现，顿时便引起了大陆的轰动，那些大陆的民众们都以为这是神迹降临，毕竟只有诸神才能在天空中拥有‘神国’。     天空战舰就像是一座移动的巨大城市！     无数的魔晶炮，瞬间合一，魔晶大炮的威力爆出，直接将一切摧毁。     那些亡灵连挣扎反抗都来不及，全都被魔晶大炮一一剿灭。     天空战舰出现的效果当然是显著的，天空战舰的大小和一座城市没有区别，上面更是装载了数千门魔晶大炮，魔晶大炮齐出，甚至有媲美十四级魔法的威力。     对于深渊位面的那些低级亡灵，天空战舰可以轻松碾压。     另外，就在这时也传来了莱茵领地的好消息，安东尼老师带领着大概近百名炼金大师终于将第一批的雷晶炸弹炼制出来了！     雷晶炸弹也是好东西，夏铭立即下令让这些雷晶炸弹投入到战争运用中去。     虽然路西法已死，亡灵军团不存，但是在一些残余的黑魔法师和兽人帝国还在，所以为了人类联盟在最后一战中全力对付深渊之主，因此先将黑魔法师和兽人帝国的残余势力肃清很有必要。     雷晶炸弹投入到战斗中，神圣议会和圣殿的空中军团发挥了巨大的用场。让黑魔法师残余和兽人帝国彻底的失去了喘息之机，彻底的消失在了历史的长河之中。     当然，夏铭很清楚，黑魔法师永远都不会灭亡，但凡只要有人忍不住受到蛊惑，受到力量诱惑。任何一个魔法师都可能投入到黑魔法的怀抱。     这也是永远都无法禁止的。     不过至少现在表面上看，形势倒是一片大好，也让大陆上的民众们全部安心下来，至少表面上看大陆一片祥和。     另外，出云王国也正式被灭，百族开始在出云王国的领地内筹划建国事宜。     百族人口一共也就是不到十万人，出云王国的领地对于他们来说实在是太多了，不过有夏铭的首肯，可没有人敢在这件事情上做文章。     一切都在向着顺利的方向发展。唯一让夏铭有些肉疼的就是天空战舰的消耗，虽然用天空战舰对付深渊生物极快，但是每一天可是数百万金币的高消耗。     当然了，夏铭现在是神圣议会的大议长，随时能够动用神圣议会的金币，神圣议会的数千年的积累那是何等丰厚，夏铭也完全不用担心。     所以这段时间以来，夏铭的心情也是一直不错。     唯一让夏铭有些遗憾的。就是对法则之力的领悟。     “再多尝试几次吧，越来越接近了。就差最后一次。”夏铭暗道。     夏铭又是接连尝试了几次，雷电法则之力爆炸而出，在夏铭的身上爆发出来，一股有一股的波动冲天而起，在这四面八方的元素都同时共鸣，发出声音。     烈焰王感应到这股波动。心中一动，也知道夏铭这是在做什么。     “这家伙应该在数天之内尝试了上千上万次了吧，真是难为他了，距离那深渊之主降临只怕也最多不过十天了，他的压力应该比谁都大吧……”烈焰王眼中闪过复杂之色。轻轻自言自语。     她很清楚夏铭面临的压力，也适时的选择了没有打扰夏铭，只是在一边旁观着。     夏铭一次又一次的凝聚法则，雷电法则不断聚集，但是又不断破碎，枯燥的练习，连他自己都没有抱任何希望，只是不断的尝试着。     下一次，或许下一次就是成功！     夏铭心中只有着这么一个信念，不断的尝试坚持。     感觉到魔力枯竭，夏铭就立即喝下一瓶魔力药水补充，达到十四级之后还会出现魔力枯竭的状态，简直就是不可思议的一件事情，只能说夏铭实在是太努力了。     所有人也都知道夏铭此时正在修炼，因为周围的魔法元素全都被夏铭这个家伙吸收一空。     在吸收之间，无数魔法元素就变为了夏铭所有。     再一次凝聚法则。     夏铭将全身的雷电之力调动起来，压缩凝聚，再次尝试。     他面色微微发白，但是精神却十足，神色不变，冷静的做出一切动作。     “雷电之力，融合！”     这一次，夏铭的身上出现了一抹深紫色的光泽，雷光炸开，轰然凝聚！     法则！     夏铭这时候只觉得全身都处于一种异样的状态，玄之又玄，脑海之中一片空冥，仿佛时间的一切都消失了。     天空，大地，魔法，元素，山川，河流，连同他自己……     这爆发出来的力量席卷天地，一股强烈的威压从夏铭的身上冒出，远处的烈焰王立马冷汗涔涔，眉头皱起，感觉到了巨大的压力，甚至有一种想要臣服的念头。     在方圆数十里的魔法师们，也都是有了强烈的臣服念头。     “这是，法则！法则！……”烈焰王目光惊骇，旋即又惊又喜。     法则，夏铭终于触摸到了法则之力！     雷电法则！     一股能够毁灭一切的力量从夏铭的身上诞生了。     ……     再次感谢大家，还有几天就结尾了，西瓜一定写一个完美的结局，恩。(未完待续。。)u829 法神,深渊降临!    法则之力澎湃而出，席卷四面八方，在这方圆数十里之内的魔法师们，全都感觉到了一股强大而不容抗拒的气息，一个个都忍不住冷汗涔涔，露出臣服之意。??     一些低级的魔法师，甚至下意识的跪拜了下来，低下他们的头颅，都是流露出恐惧。     一抹深紫色的电光，从夏铭所在的营地之内冲天而起，波动巨大，横扫而出。     “这是……”     “法则之力，这是真正的法则之力，雷电法则！”     “那位大人领悟雷电法则了！好强，太强了！”     在众多魔法师的营地之中，也传来此起彼伏的惊叹声，这些魔法师都是一些高等级的魔法师，其中不乏传奇强者，都在议论着。     他们显然也都从这恐怖的力量和雷电之中，推断出夏铭领悟了法则。     这些人又是恐惧，又是欣喜，恐惧是本能对于强大力量的畏惧，而欣喜当然是因为夏铭领悟雷电法则，成就法神！     “法神，数千年来的第一位法神啊！”     “是啊，夏铭大议长居然真的成功了……”     “奇迹，奇迹，诸神庇佑我迦南大陆，我们有希望了，我们有希望了！”那些魔法师们都一个个激动莫名，如同癫狂，甚至有一些魔法师还流下了激动的泪水。     不怪他们，实在是夏铭领悟法则，成就法神实在是太过惊人了。     法则之力萦绕在夏铭的周身，周围的雷电全都爆发出来，达到最为极端恐怖的状态，只要夏铭一个念头，这些雷电就能轻易的释放出来，轻松摧毁一座相当于翡翠城的城池。     而这。仅仅是法则之力最基本的力量。     如果夏铭全力催动法则之力，只怕连迦南大陆之广袤都难以承受住。     法神之间的战斗，绝对不能在大陆，应该在高空之上！否则迦南大陆都会毁灭得不成样子。     夏铭心中有了一丝明悟，雷电法则完全聚集萦绕在他的周围，他拥有的力量也堪称顶级。雷电法则确实是所有法则之中强大莫测，攻击绝伦的一种。     连烈焰王都不敢距离夏铭的太近，只因为那恐怖的法则之力实在是太强了，即便是烈焰王，也有一种畏惧之意。     “这家伙，居然真的成为法神了……”烈焰王喃喃自语，还沉浸在震撼之中，从当初最初认识夏铭到现在也不过才数年的时间，这家伙一晃眼却成就法神。成为比肩大陆上那些传说中的强者。     法神和十四级，也是犹如天渊之别！     夏铭成就法神，也才真正能感受到法神力量的恐怖，只要他一个念头就能摧毁一座大城，元素萦绕在他的周身，与他完全不分彼此，就像是他的手脚一般，就真正的属于他！     “都说元素不灭。法神永存，原来如此。我现在算是与天地之间的元素融合为一了。只要天地间还有一丝元素，我就能永远的生存下去。”夏铭心中有了一丝明悟，暗道。     旋即，他抬起头，精神力一扫，顿时只见到在这普界山脉之内的每一处动静。都清晰可见的进入自己的脑海之中，纤毫毕现，没有任何余地。     此时夏铭的精神力也达到了一个令人发指的程度，只要他想，在这里的一切没有任何事情能隐瞒他。     同样的。夏铭当然也发现了烈焰王的存在。     烈焰王那此前夏铭觉得很高明的隐匿之术，现在夏铭看来却十分普通，这让夏铭的心中涌起一股奇妙的感觉。这就是化蛹成蝶之后的力量么     “烈焰王，这些天多谢你了。”夏铭微微一笑起身，看向烈焰王说道。     烈焰王看着夏铭的眼神有些复杂，法神，就是活着的神！夏铭的成长她都看在眼里，但是成为法神还是远远超乎她最初的想象。     “你帮了我那么多，应该的。”烈焰王言简意赅。     “恩，我现在召集众人。”夏铭微微一笑，圣光王权迸发出强烈的光芒，吸引着众人到来。     不一会儿，人类联盟的所有高层就到齐了！     顺便说一句，在这些天时，百族高手们也正式加入人类联盟，投入在神圣议会之下，夏铭也知道龙皇等人的重要，于是封了龙皇等人‘荣誉议员’的称号，同时让龙皇担任联盟五大元帅之一，接替此前夏铭空缺的位置。     众人齐聚一堂，但是一个个都没有声音，只是敬畏交加的看着夏铭，眼神充满了复杂变幻。     而神圣议会的高层们则是一脸欣喜自豪，他们也都在惊叹于安格的眼光，如今的夏铭毫无疑问是人类联盟的第一人，他所说的任何一句话，都无人再敢有任何反驳！     “诸位，我晋升法神之事昭告大陆，从今天起，我人类联盟全力备战，迎接与深渊位面的最后一战。”夏铭的话也很简单，但是却让众人精神一振。     只有夏铭才有资格说这句话！     此时的夏铭毫无疑问是众人的主心骨，只有夏铭才能对抗深渊之主！     “是，谨遵大议长之命！”众人纷纷点头，眼中都可见前所未有的热情和希望。     只要夏铭在，一切都能妥善解决！     此后，夏铭成就法神之事昭告大陆，整个迦南大陆都沸腾了！     上至王公贵族，下至平民百姓、街头小巷，都在议论着夏铭成就法神之事，此时的夏铭，已经成为了迦南大陆民众们心里唯一的希望！     毫无疑问，成就法神的夏铭，在名气上已经丝毫不逊色于当初的奥兰多了！     如果说奥兰多是数千年前的传奇，那么夏铭已经是活着的传奇。     整个大陆最为兴奋的当然是莱茵领地、翡翠城和雷恩帝国这三个地方，这三处地方都与夏铭有着非浅的关系，莱茵领地是夏铭崛起之地，翡翠城是夏铭扬名大陆之地，而雷恩帝国则是夏铭的同盟。雷恩帝国上下都对当初特蕾西女皇下令与夏铭结盟之事庆幸不已，女皇的眼光实在是太独到了。     此外，苍炎岛等地也是如此，对夏铭晋升法神之事都是振奋欣喜，狂欢无比。     当然，在狂欢之余。整个大陆都也开始运作起来，整个大陆黑魔法师和其他势力全都为之一清，人类联盟的力量达到了历史以来的最强，开始积极备战，等待着深渊之主的降临。     而这些天，深渊位面与大陆之间的空间裂缝也是越来越大，越来越多的深渊生物涌入大陆，不过好在夏铭也早有准备，天空战舰的的作用便是如此。这些深渊生物并未引起太大的波澜。     同时，夏铭也将平民百姓们都聚集在城市中，减少伤亡，因此倒是少了许多骚乱。     时间一天一天的过去。     ……     神圣历3060年，果月（10月），在这一天，几乎所有的大陆民众们都感觉到了一声大地的颤抖声，随之。无尽的亡灵死气便蔓延在大陆。     于此同时，无数深渊生物组成军团?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com剂苏嬲娜肭执舐剑?br/>     另外，一个深邃而邪恶的力量从空间裂缝中卷起，大陆上的许多魔法师都有一种来自灵魂的悸动，感觉到心悸恐怖，面色发白。     十五级的力量，法则之力！     深渊之主终于冲破位面封印。降临在了大陆！     尽管由于位面压制，深渊之中的过于强大的生物无法降临到这迦南大陆，即使是深渊之主也只能带领几位亡灵将降临，但是尽管如此，深渊位面的低级亡灵仍然强大。     大陆很快便被浓浓的亡灵死气覆盖。一阵阵的亡灵死气在大陆蔓延，无数亡灵哭号，大陆又蒙上了一层灰色。     “大议长，南大陆暮月之城被深渊位面的亡灵军团攻占，伤亡数万人，损失不计其数……”     “大议长，东大陆雷恩帝国防线面临危机，雷恩帝**团与深渊军团战争，双方损失惨重。”     “大议长……”     一份又一份的情报传来。     夏铭都有些头疼了。     他微微皱眉，道：“有没有深渊之主的消息”     “有，大议长，深渊之主在南大陆的暮月之城，他似乎并不着急进攻。”蓝光上前一步，赶紧回答道。     夏铭微微点头，他的感觉没有错，成为法神之后，夏铭隐隐间与天地元素有了强烈的感知和亲和力，他也隐隐间感觉到了深渊之主的存在。或许是同为十五级强者的关系，夏铭能与深渊之主有一定的联系。     相信深渊之主也感知到了他的存在，这也是深渊之主没有轻举妄动的原因之一。     夏铭嘴角露出些许笑容，不管怎样，他都要去会会这一位深渊之主！     “既然如此，战事交由你们主持，另外通知所有十四级以上强者，与我一起，去暮月之城！”夏铭淡淡的道。     “是！”     蓝光心中激动不能自己，这一战终于开始，暮月之城！     很快，龙皇、教宗、精灵女王、烈焰王等诸位强者都齐聚，还有兰宁和索罗斯，这诸位强者共赴大陆，前往深渊之主所在的暮月城！     暮月城虽然在南大陆，但是对于诸位强者来说，只不过是转瞬之间就可以到达的罢了。     暮月之城中。     只见到一个浑身上下都被亡灵死气包裹，处于黑暗之中的人站立在城中，这人全身上下都是被一层黑雾包围，只能看到双目，他双目泛着红光，看上去骇人无比。     他的气势，丝毫不逊色于夏铭，在他的身后，五位身高足足两三米的亡灵将也站立在身后，恭恭敬敬，像是在等待着审判一般，‘乖巧’的站在这全身被亡灵死气包裹着的人。     不因为其他，只因为这人就是深渊之主！(未完待续。。)u830 法则之战!    深渊之主，他的全身全都被亡灵死气包围着，看不到任何面貌，唯独他的双目露在外，呈现血红之色，带着点点戾气，无比惊人，让人震撼慑服。＊顶＊点＊小说.xstxt.org     “主宰，似乎有魔法师从这边来了，桀桀，那些不知死活的家伙！”在深渊之主的身后，一位亡灵将桀桀发出诡谲的笑声，这位亡灵将长得十分怪异，阴森森的骨架，在额头和两边的手臂上各有一只巨大的眼睛，泛着冷冷的寒光，这亡灵将似乎能凭借这些眼睛感觉到远处的魔力波动，因而发现了夏铭众人正在往这边赶来。     当然，夏铭众人原本也没有隐瞒的气息的意思，毕竟深渊之主在这里，想隐瞒也隐瞒不住。     深渊之主声音沙哑，带着几分冷意，平静的开口：“对方有好几位十四级强者，还有其中一位是十五级强者，迦南大陆什么时候有这样的高手了数千年的时间，真是意外啊。难道是奥兰多那个家伙哼，即便是奥兰多，我又有何惧”     在深渊之主身后的五位亡灵将眼眸睁大，他们都有些意外，没想到在这迦南大陆还有是十五级的强者！     不过看深渊之主，他却是声音没有半点变化，看起来平静之极，只是一双血红色的眼睛望着前方，等待着夏铭等人的降临。     终于未过多久，只见到天边掠至数道身影，同时见到一个身穿着法袍的年轻人站在最前，而身后有八人则是跟在他的身后。     烈焰王、教宗、龙皇、精灵女王、半人马王、翼人王！这六位十四级强者，还有兰宁和索罗斯这两个神秘的家伙，都跟着夏铭，在夏铭的身后。     “深渊之主。”夏铭淡淡的出声，目光直接锁定了最前方全身被亡灵死气包裹着的深渊之主。同为十五级的强者，夏铭几乎是在一瞬间就立即的感觉到了对方的存在。     深渊之主站立在暮月之城的城头，他身上的亡灵死气更是像是疯了一样到处蔓延，肆意的横扫。     深渊之主展现出来的力量无愧于十五级，夏铭甚至能清晰的感觉到整个南大陆都在轻轻的颤抖，难以想象这竟然是人力所为。     十五级强者。这就是法则之力的强大！     深渊之主一边用沙哑之极的嗓音开口道：“我还以为来的人会是奥兰多，没想到居然是一个小娃娃，难道这数千年来迦南大陆已经无人了么真是难以相信啊……”     深渊之主很直接的用语言刺激夏铭，哂笑了一声，似有些不屑。     当然，深渊之主心中却没有半点流露出这样的情绪，反而是暗暗警惕，毕竟夏铭如此年轻竟然达到了十五级，连深渊之主都觉得这是不可能的事情。只觉得夏铭有古怪。     旁边的五位亡灵将听闻深渊之主的话，都是眼眸中流露出惊骇之色，看着夏铭的目光很是充满了讶异，眼前这年轻人居然是十五级的强者     这完全颠覆了他们的认知。     深渊之主双目绽放出几分冷芒，道：“或许你就是你们人类口中的天才吧，不过也正好，奥兰多不在，就算是十五级强者又如何我依然不惧！”     “海瑟薇。你这个熟人也在……”这时候，深渊之主又看了一眼烈焰王。眼眸又是闪烁了一下，有些意外：“当年我派出手下七位大将击杀你，你居然还活着不过实力却差了许多……”     原来烈焰王的本名叫做海瑟薇，倒是一个不错的名字。     夏铭目光中闪现出几分特别的意味，看了一眼烈焰王，烈焰王眼中则是带着几分仇恨。但是很快就克制下来。     深渊之主又是笑了一声，他身上蒙着的那层亡灵死气逐渐的褪去，露出属于他的本来面目。     深渊之主倒是一副人类的外貌，并不像是亡灵，他外貌也竟是出奇有些英俊。一双眼眸带着几分冷意，注视着夏铭。     这深渊之主的外貌虽然英俊，但却有一种说不出的邪魅和妖异，给夏铭一种极为警惕的感觉。     “我倒是要看看，奥兰多不在，还有谁能与我一战！”这深渊之主嘴角勾起一个笑容，邪魅妖异，他身躯腾空而起，眼眸光彩泛出。     一道道强大的力量从他的身躯之中涌现出来，强势的力量席卷天地，即使是夏铭都感觉到一阵阵心惊，深渊之主果然可怕。     十五级的力量展现出来，整个天空阴暗无比，就像是要塌下来了一般，整个迦南大陆都是轻微的颤抖起来，魔法元素聚集在这深渊之主身上。     深渊之主身体仿佛就像是太阳一般，烈日当空，灼烧一切，展现出无与伦比的力量。     整个大陆的生灵们，在这一刻都或多或少的感觉到了一股强压，一种恐怖的力量压抑在心头，让他们惊慌无比。     夏铭皱着眉头，深渊之主的力量毫无疑问，不过他也不惧。     夏铭眉头微皱，力量也展现出来，一股股的波动席卷，雷电肆虐，冲天而起，夏铭周身光芒闪烁，也亮起一道道的璀璨的光亮，纵横大陆，只见到一道道强光冲天而起。     夏铭的身形，就像是另外一轮巨大的太阳在大陆上空出现一般，与深渊之主强烈的对峙在了一起。     两种截然不同，但是却同样极端恐怖的力量在这一刻迸发出了强大的气场。     夏铭和深渊之主终于交锋，夏铭举起圣光王权，冷冷的道：“雷电法则，吞噬苍穹！”     雷电之力震动天地，雷光爆闪。     雷电爆发出狂暴之力，无数道电光激荡，席卷天地，爆发出绝强的力量，在这方圆数十万米的区域之内都是雷电密布，冲击而出。     雷电的力量如此恐怖，简直就像是天神之怒，深渊之主手下的那五位亡灵将见到这一幕都是惊骇莫名。只觉得心中发凉，这少年展现出来的实力竟然真是十五级的力量。     “你的力量居然是雷电，果然有些门道……”深渊之主表现得十分惊讶，看了一眼夏铭，说道。     雷电法则，攻击力远超普通法则?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com俺乒セ髁χ睢?br/>     无数雷电攻击而来，雷芒闪烁，让深渊之主的眼眸也是凝重了些许，深渊之主目光微微一动，虽然表情凝重，但是却显得很是沉稳。     当无数雷芒爆发而来时，深渊之主身形不知怎么的一动，连夏铭也看不到这深渊之主移动的轨迹，就只见到深渊之主已经到了数万米的高空之外。躲避开了夏铭的雷电一击！     夏铭眼中闪过一抹讶色，这深渊之主是怎么躲开攻击的     深渊之主居然躲开了夏铭的攻击，这确实是在夏铭的意料之外，因为深渊之主展现出来的速度实在是太快了，竟然轻松躲开了夏铭的这一击。     这让夏铭多少有些讶异和不解。     “年轻人，虽然不知道你为何掌握了雷电法则，不过我可是要好好提醒你一句，雷电法则虽然厉害。但是对我却没有半点用处，你的实力虽强。但是在法则之上却不能伤得了我！当初那奥兰多，也不过是因为正好克制我的法则罢了！”深渊之主冷冷一笑。     深渊之主冷笑着，他展现出来的实力确实是有些诡异。     夏铭皱着眉头，同时身形微动，手中的圣光王权也爆发出最大的光芒，两人的身形急速上升盘旋。都没有在这大地之上。     毕竟夏铭和深渊之主都是十五级的强者，他们两人如果在大陆上大战，必将使得整个迦南大陆都陷入一片生灵涂炭之中，而不管是夏铭也好，深渊之主也好。这两人都不想迦南大陆有什么意外。夏铭是想保护迦南大陆，而深渊之主则是早就将迦南大陆视作囊中之物，也不想破坏。     两人的身形都迅速升高，升到上空，甚至是脱出了这大陆，到了云层之上，到了另外一处空间。     “你伤不到我的，只要击败了你，将你封印，这迦南大陆就是我的了……”深渊之主笑了笑，依旧妖异，他一双眼睛就像是有魔法一般，让人不由自主的沉入其中。     “我可是被封印了数千年，知道那该死的滋味，小子，你也给我封印吧！”深渊之主桀桀怪笑，他与夏铭都是十五级强者，几乎无法击杀，只能封印。     夏铭心中警惕，脑海中心思急转，确实像是路西法所说，这深渊之主掌握的力量十分可怕，也不知道是什么特殊的法则，诡秘难测。     夏铭的雷电法则攻击力当然是毫无疑问，但是这样强悍的攻击力却依旧无法伤害到深渊之主分毫，深渊之主掌握的法则力量很是独特。     “该死的，深渊之主到底领悟的是什么法则”夏铭皱眉，如果不知道深渊之主领悟的到底是什么法则，夏铭就无法针对性的进行攻击。     而夏铭的雷电法则也是不同，夏铭一攻击就会暴露出自己的法则之力。     “不用想了，我现在就告诉你，我的法则力量是什么！”深渊之主冷笑一声，只见到他的身上浮现出一抹诡异的银色光芒，同时只见到空间都仿佛扭曲了一样，出现极大的变幻。     “空间法则，次元斩！”深渊之主冷笑了一声。     夏铭目光一下子就变得极端谨慎，眼中更是闪过几分诧异。     空间法则！     原来这深渊之主所领悟的是空间法则！     根据烈焰王此前有过的描述，也根据上古时候的记载，最强的法则当然是是时间法则，而时间法则之下则是空间法则、还有奥兰多的星辰法则等法则！     在这些法则之下，才是光、暗两**则，还有其余水、火、风、土四**则。     当然，严格算起来，实际上夏铭的雷电法则也算是与空间法则、星辰法则平级的法则，但是雷电法则的力量却是过于极端，攻击力堪称最强。但是却不如空间法则、星辰法则这样诡异多变。因此夏铭对深渊之主发动攻击时，深渊之主躲避起来很是简单。     这一下，深渊之主毫不避讳的展露出了空间的法则之力，展现出了强大的力量！(未完待续。。)831 永恒之书的最大秘密,时间法则!    “空间法则。----”夏铭一下子就明白了为何深渊之主会如此自信满满，甚至连路西法也十分自信，扬言夏铭必输。     原来是空间法则！     夏铭很清楚空间法则的厉害，若是单纯论攻击力，空间法则肯定是逊色自己的雷电的法则，但是空间法则却诡异多变，更加难以琢磨，甚至能改变空间力量躲避攻击，从某种程度上而言，正好克制着夏铭的雷电法则！     这空间次元斩袭来，形成一股极大的能量波动，在迦南大6的上空爆炸而开，巨大的能量波动席卷天地，强大的力量冲刷而来，即使是夏铭也不由皱眉。     空间轻易就破碎了，强势无匹的力量横扫天地，让人心中畏惧。     “雷电法则，雷爆！”     夏铭法杖一指，雷电强烈的爆炸而开，与那空间次元斩对撞在一起，导致深渊之主这一击与夏铭的力量相互撞击，同时也导致天地色变，能量爆炸崩开，强悍的力量横扫天地。     如果这一击在大6上，甚至说不定能轻易摧毁数十座巨城。     “小子，没用的，相信你也看出来了，你的雷电法则虽然厉害，但是我的空间法则却正好克制着你，你就乖乖等着被我封印吧，桀桀。”深渊之主冷笑不止，眼眸充满了怒色。     夏铭与他争斗展现出来的实力还真是不弱，而雷电的法则的威力也让他心惊，不过深渊之主的空间法则相比于雷电法则来说却是占了便宜，克制着夏铭。     “小子，你伤害不到我，我只需要将你困住一段时间，让你的实力消耗。就能将你封印了。让你也尝尝被困数千年的滋味。”深渊之主邪魅的笑着，眼中寒芒闪烁。     夏铭眉头紧皱，他也知道深渊之主展现出来的力量确实是恐怖。     再这样下去，说不定真的会被深渊之主耗住，到时候那可就是真正的麻烦了！     如果被深渊之主拖延住，夏铭甚至可能真的战败而被封印数千年。想想这严重的后果，都让人不寒而栗。     不过好在夏铭晋升十五级之后拥有的魔力深厚，即使是深渊之主想要将他消耗拖延也不容易，以夏铭的魔力，坚持数天也很轻松。     当然，对于十五级强者来说，这不过就是一瞬间的事情罢了。     除去夏铭与深渊之主的大战之外，烈焰王等人与深渊之主带来的五位亡灵将也大战起来，暮月之城已经毁于一旦。这座大6上伫立了数千年的城池也沦为了一片废墟。     好在此时的暮月之城早就没有活人了，南大6此时的大部分民众们都在翡翠城避难。     不过相比于夏铭与深渊之主大战的艰难，烈焰王等人倒是占据了一些优势，没办法，谁叫夏铭带来的十四级强者更多一些，而且烈焰王、教宗、龙皇几人在十四级强者中也是绝对的佼佼者。     那五位亡灵将也没有支撑太长的时间，就被烈焰王几人击杀了，烈焰王众人松了口气。在等待着夏铭与深渊之主这一战的结果。     他们都很明白，决定这一战成败的不是他们。而是夏铭。     十五级的力量他们根本无法抗衡，也无法插手夏铭与深渊之主的战斗，只能等待两人的结果。     深渊之主展现出空间法则的力量，确实是压制着夏铭，夏铭一时间也想不出好的办法，有些无奈。     空间法则天生对雷电法则有一定的克制作用。而深渊之主更是早早就将空间法则掌握得纯熟无比，比夏铭确实是要更盛一筹。     夏铭的力量一点一点的削弱，场中的这种情况，对于深渊之主也是逐渐的有利，深渊之主嘴角邪魅的笑意也是越来越浓厚。就像是一个等待着猎物死亡的猎人。     夏铭的处境越来越不妙。     “难道要输了么”夏铭皱着眉头，心中还勉强保持着冷静，但是这一事实却让他有些难以接受。     按照这样的情况下去，真的可能会输！     夏铭竭力抗争着，而深渊之主却格外狡猾，根本不与夏铭硬拼，而是利用空间法则不断的消耗夏铭。     夏铭虽然尽力保持着自己身体之中蕴含的力量，但是面对空间法则，却依旧被削弱。     时间飞快的流逝。     “尽管是法神，也不能适应这样高强度的战斗，也无法支撑太久……”夏铭很清楚再这样下去自己最后的结局。但是却竭力的使用着法则之力，精神力紧绷，展现出强大的力量。     “就这样输了么不甘心啊……”夏铭看了一眼那深渊之主，深渊之主依旧是邪魅的笑容，自信从容，似乎吃定了夏铭一样，这让夏铭心中的不甘更是强烈了起来。     深渊之主的冷笑仿佛就近在眼前，夏铭心中强烈的不甘刺激着，忽地，他脑海中有什么东西像是突然浮现了一般。     轰！     夏铭只觉得脑海中有什么东西突然出现，紧接着便感觉到了一股庞大的力量。     “这是……永恒之书永恒之书在这时候出现了”夏铭一边竭力抵挡着深渊之主的进攻，同时一边感觉到脑海中的永恒之书。     永恒之书中此时已经完全打开，没有一点被封印的地方，全都展现在夏铭的面前，随之而来的知识也全都进入夏铭的脑海中。     永恒之书号称最强的法师神器，当然不是一句玩笑话，顿时间，无数的知识和力量都涌入夏铭的脑海中。     铭文，药剂，魔法咒语，锻造等等一切知识全都让夏铭铭记，他眼中迸出一抹奇怪的光泽。     不，不仅仅是永恒之书中知识，当永恒之书的封印完全解开之后，夏铭还现了其中一个最大的秘密。     法则！     作为魔法师的神器，永恒之书之中当然也记载着法则之力，而其中可是记载着法则！     而且是非同一般的法则。     时间法则。     没错。传说中的最强法则，时间法则。     当夏铭晋升到了十五级之后，在这永恒之书上的所有知识全都打开，无穷无尽，包含着几乎所有魔法师都梦寐以求的知识，同时永恒之书中的法则力量也迸而出。让在夏铭的脑海中展现。     时间法则的力量由永恒之书作为‘导体’，传达到夏铭的身上，与他获得的那些魔法知识一样，就像是与生俱来，让他可以随意运用。     永恒之书中的一切，夏铭全都继承了，时间法则当然也是如此。     夏铭的眼睛也逐渐明亮起来，时间法则，时间法则居然会出现在他的身上。现在对付深渊之主，已经完全不是问题！     “小子，给我败！”这时候，深渊之主大吼一声，目光带着阴狠和疯狂，只要夏铭被封印，他就是迦南大6真正的主宰！     和资源贫瘠的深渊比起来，迦南大6才是真正的富饶。他能在这一片大6上成为当之无愧的主宰！     深渊之主展现出绝强的力量，空间法则再度展现出来?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植赖目占浞ㄔ蚯垦苟矗芪У目占淙挤馑榔扑椋看笪奁ァ?br/>     面对这样恐怖的力量，即使是神也要叹息。     然而夏铭眼睛之中却带着几分自信，他只是微微一笑，便猛地释放出了自己刚刚从永恒之书中获得的力量。     “时间法则。时间逆流！”     夏铭的声音冷冽，犹如审判。     时间逆流。     顿时之间，只见到时间转瞬消逝，一切静止，让时间无限接近静止！     时间流逝的度变得无比缓慢。从夏铭的角度看，那深渊之主的动作极为缓慢，就像是在地球上放电影时的慢镜头一样，而夏铭的动作却丝毫不减，没有差别。     这就是时间法则之力！控制时间！     夏铭能够让时间无限接近于静止，让对方的时间变得极为缓慢，而自己这边的时间则是不变，保持着时间的正常流。     因而现在的夏铭看着深渊之主的动作，就像是看着一只蚂蚁在缓慢的爬行一般。     这时候，夏铭也轻而易举的看到了深渊之主眼中一抹恐惧诧异之色，此时他也来不及多想，雷电法则之力又是澎湃而出，强大的雷电力量席卷天地，直接轰击在深渊之主的身上！     这时候，深渊之主吐出一口鲜血，瞳孔一缩，身上的气息也变得有些萎靡起来。     “你，不可能，你怎么能伤到我”深渊之主大叫一声，满脸的不可置信，眼中充满了震撼之色，看着夏铭。     深渊之主实在是想不明白，夏铭怎么可能伤害到他     此前夏铭与他战斗时，完全是被他压制的局面，但是现在怎么完全相反了     “时间法则，时间静止。”夏铭淡淡的又是说了一声，只见到一道强烈的光芒闪过，这世界上的一切仿佛都静止了下来，而深渊之主的表情也在那一刹那定格。     时间法则能够控制时间，而时间则是则是万物都逃不了的本源，是最大的规律和主宰之一，因此时间法则才能说是所有法则之中最强的。     这种强大的力量，居然一直就隐藏在永恒之书中，一直就隐藏在他的精神之海中！     这种主宰一切的玄妙，时间法则神秘莫测，让夏铭心中升起一阵阵惊叹，不过他此时已经来不及多感触了，时间法则的力量他有得是时间好好体悟，但是眼前这才是最需要解决的。     “雷电法则，吞噬！”夏铭再度操纵着雷电法则，只见到轰然一声，雷光蔓延而起，雷电法则也展现出了剧烈强大的力量，像是山洪海啸一般爆而出，直接吞没了面前的深渊之主。     之后，时间又像是恢复了一般，只听到深渊之主的惨叫声，他再次喷出一口鲜血，面色苍白得可怕。     “你，你……”深渊之主脸上仅存的一些血色顿时退得一干二净，惨白，身躯也是不受控制的颤抖着，似乎是遭到了难以想象的重击一般。     他哆哆嗦嗦的伸出手指，颤颤巍巍的指着夏铭道：“时间……你掌握的居然是时间……”     他已经知道，夏铭掌握的是时间法则了！     ……     明天完本~(未完待续!