61 冲突    女孩火急火燎的拉着夏铭，马不停蹄的赶到了青云塔之下，正见到一群人围着青云塔，似乎在争论着什么，一共两拨人，一边是战士学院的战士们，一边是青云塔的魔法师。     夏铭注意到，那些战士系的家伙校徽上都画着一团火焰，这标志代表的是‘烈焰阁’，烈焰阁是战士系天才的集中地，类似于青云阁在魔法学院的地位。     再一看，夏铭赫然发现了一个熟人，居然是罗迦，这家伙站在魔法师学生当中，首当其冲，所有的魔法系学生们隐隐有以他为首的趋势。     另一边，战士系的为首者是一个面容粗犷的男子，手执一把巨剑，冷哼道：“怎么，你们魔法学院就这点水平罗迦，你可是的手下败将，别怪我没提醒你，强出头可没什么好结果！”     罗迦脸色不变，平静道：“歌德，这件事是你们战士学院的人太欺负人了，我是不会不管的，再说上次比试过去了这么久，现在谁输谁赢还说不定！”     这两人争锋相对，剑拔弩张，看来是魔法学院和战士学院的人起了冲突。     “这是怎么回事”夏铭指了指冲突的两方，问女孩道。     女孩涨红了脸，那张清秀的脸庞上写满了焦急，飞快的解释道：“夏铭学长，是这样的，咱们魔法学院的人今天去训练场参加训练，结果发现训练场全都被战士学院的霸占了，我们的人提出来让战士学院的人让出一部分场地，结果双方就起了冲突，刚才还打斗了一场，没想到战士学院的人把歌德叫来了，这下惨了，歌德可是去年魔武大会的第十名！”     夏铭有点奇怪：“不就是争个训练场地而已，怎么演变成魔法学院和战士学院的冲突了”     女孩诧异的看了一眼夏铭，低声道：“您不知道咱们学院和战士学院矛盾由来已久了，这几年的魔武大会都是战士系压我们一筹，特别是战士系的亚瑟，是连续三年的第一名！”女孩提到亚瑟的时候并没有和其他女孩一样露出仰慕的神情，而是有点不服气，气鼓鼓的。     原来还有这种缘由，这个歌德居然是上一次魔武大会的第十名，不错嘛！     不过想想，魔法学院也真是够可怜的，一群天之骄子，被战士学院狠狠地压了好几年，如今又被抢了训练场，泥人还有三分火呢。     其实倒也不是魔法学院真的就不行，只是竞技比试由于场地限制，从一开始对魔法师就对以远程和范围攻击为主的魔法师不公平，当然，这钟局面仅仅是在八级以前，八级之后领悟领域力量的奥义魔法师又是另一回事了。     “好，我就看看你这一年来实力究竟到了什么程度！”     名为歌德的粗犷战士冷酷的道，他双手持剑，身体猛地一动，只听见空气破空之声，宛如离弦之箭一般串了出去，他手中的剑上徒然暴涨出火焰，炙热的高温使得周围的空气温度迅速提升。     五级高段，甚至隐隐逼近五级顶峰！     夏铭眼睛一眯，立即就看出歌德的实力，隐隐已经逼近了五级顶峰，而且歌德出手快如闪电，确实有一手。罗迦的实力夏铭知道，也是五级顶峰的程度，不过夏铭却不看好罗迦，如此近的距离，歌德的速度又如此之快，魔法师并不占据优势。     倏地，歌德瞬间就闪到了罗迦面前，暴喝一声：“焚炎！”     他的剑上猛地串起一团火光，轰然炸开，巨剑重重的砸向罗迦，凛冽的气势似乎连空气也能劈开一样，半空的气流发出爆炸般的响声。     “哼……”罗迦轻哼一声，早有准备，五级魔法风之守护加持，一层青色的护盾立即挡在身前。     彭！     歌德的剑狠狠的撞击在罗迦的护盾之上，护盾扭曲了一下，立即破碎，但歌德却还有余力，手中的剑再度一转，向着罗迦斩去！     罗迦脸色一变，赶紧侧身一躲，给自己加持了一个疾影术，这是风系魔法师的拿手好戏，罗迦正是擅长风系的魔法师。     尽管罗迦使用了疾影术，身体灵活度和速度大幅提升，堪堪躲过了歌德的一剑。     狼狈的喘了口气，罗迦眼中已经充满了凝重之色。     仅仅是一交手，罗迦就感觉到歌德这一年来也完全没有浪费，虽然实力等级还是如当初的五级，但战斗经验和技巧都有了充足的进步，他并没有把握能赢！     歌德早就盯着这一刻，他双脚猛地一跺地面，身形宛如猎豹一般疾飞而出，剑芒上的红色似乎更深邃了一分，罗迦已经感觉到了空气中沉重的压力。     歌德如同山岳一般的气势，令魔法学院的众人不由色变，战士学院的人则是一阵叫好声。     “罗迦学长和歌德也素来不和，上一次魔武大会就是歌德打赢了罗迦学长才得了第十名！”女孩担忧的看着场中，解释道。     夏铭点点头。     面对歌德凌厉的攻势，罗迦一咬牙，手中法杖一指，沛然的魔力涌动而出，道：“焚风！”火元素和风元素同时聚集，一股强烈的火焰风暴刮向了歌德。     罗迦使出的这个魔法竟然是火元素和风元素的混合魔法，这在魔法中极为少见，不过夏铭看出，这两种魔法元素仅仅是初步的融合而已，不过尽管如此，威力也非常惊人。     火焰风暴将四周扫得干干净净，周围十几米之内已经空无一人，只要稍稍靠近就会被两人的战斗波及，十分危险。     不少人见到罗迦使用出风火双系魔法，都面色凝重了些。     歌德不退反进，双臂一震，斗气瞬间释放而出，如同岩石般厚重的斗气和火焰风暴撞击，发出一震刺破耳膜的轰鸣声，四周烟尘满地，等到尘土散去，歌德的身影完好无损的显露出来。     歌德居然挡住了这一击！     “哼，罗迦你输定了！”歌德脸色也微微发白，显然这一击令他并不好受，不过他没有停留，手中的剑轰然扫出，斗气爆炸般的增长，全力一击，直接突向罗迦的小腹！     罗迦没料到歌德竟然会近乎完好无损的接下他的魔法，本就疏于防备，加上歌德的速度飞快，已经根本来不及阻挡。     彭！     罗迦倒飞而出，身体宛如断线的风筝一般重重的摔在了地上，一口鲜血立即从嘴中喷出，面色颓然。     场面顿时变化，一片惊呼响起。     罗迦败了！     魔法学院这边一片哀鸣叹息，而战士学院的人则是欢呼雀跃，振奋不已。     ……     两件事~     1，恭喜漠北之龙成为本书的学徒，感谢书友110530122641963的打赏，谢谢了。其实还有很多朋友，像神韵尹同学的赞支持，但是人数太多了，我就不一一列举了哈。总之，西瓜鞠躬谢谢大家。     2.关于更新时间的说明，每天至少两章，爆发另行通知，恩，近期考虑加快更新。第一章早上10点之前，第二章晚上10点之前。以后就稳定下来了，谢谢大家，多多收藏投票哦。     ;62 夏铭出手    “怎么办，罗迦学长居然输了！”女孩脸上一片焦急，不停的跺脚，又是气愤又是担忧。     夏铭笑笑，这个女孩倒是很有学院荣誉感，若是放在地球上肯定是个三好学生。     女孩焦急的抓住夏铭的手臂，一时间也根本没想让夏铭上去帮忙，毕竟连罗迦学长都是输了，罗迦学长可是去年魔武大会的第十一名，在女孩看来，夏铭虽强，可也比不上罗迦，更别说歌德了。     “罗迦，你今年魔武大会还是赢不了我！”歌德赢了罗迦，心中大为舒畅。     罗迦面如死灰，却还是嘴硬道：“歌德，距魔武大会还有三个月，你现在说这话还早了点！”     “是吗”罗迦的话激起了歌德的怒火，他冷笑一声，走近罗迦，咄咄逼人，骇然的斗气爆出，似乎又要出手！     “你做什么罗迦学长已经输了，你还想打”夏铭身边的女孩见到歌德的动作，率先冲了出来，就像母鸡护小鸡一样挡在了罗迦前面。     旁边魔法学院的人也纷纷出声维护，这情形，罗迦都已经输了，可歌德分明还想动手。     “给我滚开！”     歌德大手一挥，斗气卷起一道旋风，直接把女孩推开，目光冷冷的直视罗迦，眼睛也阴沉下来。     罗迦说的对，距离魔武大会还有三个月，以后的变数谁也说不定，方才罗迦的火系风系双重魔法已经让他吃到了苦头，万一罗迦到时候又有进步……     想到这，歌德打定了主意，先给罗迦身上留点伤再说，让他不能顺利的修炼魔法！     歌德眼神阴冷，猛地出手！     罗迦已经闭上了眼睛，面如土色。     轰！     伴随一声巨响，罗迦睁开了眼睛，歌德的剑并没有如期而至，而是轰击在了一个挡在他面前的魔法护盾上。     炎之守护！     夏铭终于出手了，他一挥法杖，火焰护盾瞬间挡在了罗迦面前，尽数抵挡下歌德的攻击。     “你……！”     “是你！”     歌德和罗迦同时开口，前者是愤怒，后者惊讶。     “你没事吧”夏铭转而看向罗迦，虽然之前和罗迦比试过一次，但夏铭对罗迦的影响并不是特别糟糕，总体来讲，这家伙还算输得起，加上又是同为魔法学院，夏铭决定帮他一把。     罗迦苦涩一笑，摇了摇头，眼中出现一丝感激：“多谢。”     夏铭点点头，没有说话，而是望向了目光更加阴沉的歌德。     歌德哼了一声：“我说你们魔法学院的人今天怎么这么嚣张，原来是搬了救兵啊，小子，我劝你不要多管闲事，老老实实回去上课吧！”歌德嘴角一裂，冷冷笑着。     “小子，别不识抬举，我们歌德学长放过你一次，赶紧滚回去！”     “看样子是新生吧，别逞强了，罗迦就是下场！”     战士学院的人纷纷叫嚣着，魔法学院这边则是偃旗息鼓，气势少了一大截。     夏铭却转头笑了：“都说歌德武技惊人，斗气高深，我正想挑战歌德学长呢。”     歌德哂笑一声，眼睛紧盯着夏铭，怒极反笑：“好，我还是第一次见到这么狂妄的家伙，小子比我还嚣张，我喜欢，看在你这么有勇气的份上……”他森然一笑：“我会好好招待你的！”     歌德说归说，动作可丝毫没有停下，仅仅是刚才夏铭一个炎之守护挡住了他的攻击就可以看出，眼前这少年也有不凡的本事，这也是歌德一开始并未动手的原因，他可不是傻子。     歌德双手紧握，大剑一扫，斗气压迫着空气，发出轰然的爆响，斗气灌注双腿，他的动作快到不可思议，在顷刻间爆发了极端凶狠的攻势！     换做其他的学生，恐怕在这种时候会立即慌神，夏铭却异常冷静，手中地炎之杖一挥，一道魔法屏障挡在了身前，守护住他。     依然是炎之守护！     “好快的吟诵咒语速度！”歌德心中一凛，他方才可是全力出手，用了最快的速度，比之前对付罗迦还更卖力。歌德意在速战速决，可眼前这家伙的咒语吟诵速度居然如此之快，一个魔法顷刻间就准备好，轻松挡住了他的攻击！     歌德眼神凝重，这小子是个硬茬，他猛喝一声，斗气再度提升，攀升到了巅峰状态，那是五级高段的战士，接近六级的程度！     强大的斗气散发而出，四周不少小土块都被连带着吸附而起，强横的斗气让几乎所有战士学院的人都兴奋无比。     这等强横的实力，才是他们战士学院的骄傲！     夏铭也认真起来，五级高段的力量可不是开玩笑的，他张口吟诵，又是一串流畅的音符，地炎之杖的顶端猛地闪现出银色六芒星神纹。     “这……”     “好快……”     这是夏铭在领悟银星天赐神纹后的第一次出手，已经让魔法学院的学生们瞪大了眼睛，这吟诵咒语的速度也太恐怖了点，还有那神秘的银色六芒星又是怎么一回事……     “炎魔之手！”     依旧是这个强横五级魔法，火元素骤然凝集而成，四周的魔力随之一空，虚空之中，汇聚成一个巨大的掌印。     炎魔之手足足有五六米高，红色的火焰灼烧着一切，吞没了周围的空气，巨大的掌印席卷着铺天盖地的强压，向着歌德狠狠的扫去！     歌德吓了一跳，他感觉到了这个五级魔法强大的气息，这种气息即使是在罗迦身上他也从未见过，不由骇然，斗气张开，赶紧护住周身，身体锋锐如刀，巅峰的斗气也狠狠的轰击在降临而来的炎魔之手上。     轰！     两者恐怖的对撞，沛然的魔力和强大的斗气充斥着场中，众人不由面面相觑，这两人的实力也太猛了些。     一阵巨大的轰响伴随无数尘土弥漫，这般凶猛的对撞令所有人都目瞪口呆。     是谁更胜一筹众人的一颗心都紧张的绷悬起来。     夏铭还站在原地，却不见歌德的身影。     可紧接着，便发现歌德早已被炎魔之手强大的一击狠狠的压在了地下，整个身体完全陷入了地面中，脸色惨白！     歌德身上全都是尘土，狼狈不堪，脸色苍白，噗嗤一声，嘴巴喷出一口鲜血来。     歌德的气息萎靡下去，他吐血的瞬间战士学院那边也随之一阵哗然响起，魔法学院这边则是完全惊呆了。     歌德输了！     一招，夏铭仅仅一招，释放了一个炎魔之手，就完败了刚才还不可一世，斗气五级高段的歌德！     天啊，他只用了一招！     魔法学院的人都惊呆了，足足过了几秒他们才反应过来，爆发出一阵震天般的欢呼吼声。     被战士学院整整压在头上三年，今天终于扬眉吐气了一回！     ……     第二章提前发了，上三江了，求点三江票，求票，求收藏，求打赏，求赞哦。     ;63 魔法学院的热血    仅仅一招，夏铭就击败了歌德，打败了战士学院场中的最强者！     这令战士学院这边彻底鸦雀无声，愣愣的注视着夏铭，他们当中的有些人甚至连夏铭的名字都不知道，夏铭虽然已经有些名气，可都局限在魔法学院。     “夏铭，夏铭，夏铭！”     魔法学院的人爆发出震天的欢呼声，夏铭击败了歌德，可谓是大大增长了魔法学院的士气，让他们扬眉吐气了一把，他们毫不吝啬的给了夏铭赞誉和拥戴。     勉力支撑站起来的罗迦望着夏铭，眼中也是流露出一丝敬佩：“夏铭学弟，你比我强，恭喜你击败了歌德。”罗迦倒并非是个不知好歹的人，毕竟夏铭才救了他一次，况且赢了歌德，他也觉得很解气。     夏铭笑笑，他也没有骄傲，一招击败歌德并不简单，他也出尽了全力，加上歌德之前就和罗迦打了一场，多少消耗了些实力，他这才能轻松获胜。     当然，即使是巅峰状态的歌德，夏铭也有把握将其击败，只不过可能更困难一些，没这么轻松罢了。     “夏铭学长，您真厉害！”先前拉着夏铭搬救兵的女孩兴冲冲的跑了上来，一双大眼睛中充满了惊喜，弯成了月牙儿。忽而似想起了什么，女孩脸庞一红率先介绍道：“夏铭学长，刚才有些冒昧了，我叫蒂娜，很高兴认识您！”     夏铭对着女孩的印象倒是不错，道：“也很高兴认识你，蒂娜。”     “你是谁…”歌德还躺在地上，眼神不可置信又不甘心。     “他是夏铭，我们魔法学院的天才新生，哼，你们等着吧，这一次魔武大会可不是你们战士学院独领风头了！”蒂娜马上抢着回答，挺着胸脯，语气中充满了骄傲。     “夏铭……夏铭……”歌德喃喃的念叨了两遍，还是有些不敢相信，他居然败给了一个新生！     “这小子这么厉害，怎么办”战士学院的人议论纷纷，夏铭这一手彻底威慑住了他们，一个个都如临大敌。     “怕什么，这家伙在厉害也是一个人，难道他还能打过我们这么多人不成！”战士学院的学生们仗着人多势众，一齐围了上来。     “说的对，咱们一起上！”     “你们一个个想干什么！”罗迦冷哼了一声，眼中冷芒一闪。     “那还用问罗迦，滚一边去，这没你事了！”其中一个粗壮高大的家伙咧嘴道，他和旁边的人形成合围之势，隐隐将夏铭围在中间。     罗迦一咬牙，挡在了夏铭前面“夏铭，我欠你一个人情，你先走，我替你挡住！”战士学院的人至少有十几个，将夏铭、罗迦和蒂娜三人围在了中间，当然，他们的主要目标是夏铭。     蒂娜清秀的脸庞有些发白，显然她有点儿畏惧，不过这姑娘却很勇敢的挺了挺胸脯，硬撑着盯着前来的战士学院学生们。     十几个虎背熊腰的战士围住了夏铭三人，夏铭粗略一打量，这些战士的等级都在四级高段到五级中段左右，这十几个人实力都还不错，就算是他对付起来也会有点吃力，不过他并不担心，自保不是问题。     可是罗迦和蒂娜就危险了，罗迦受了伤，恐怕只能勉强对付一两个五级中段的战士，至于蒂娜，这女孩只是一个四级魔法师，一打起来绝对遭殃。     真要是动起手来，夏铭这边铁定要吃亏。     “我看谁敢动夏铭！”     “妈的，你们这群王八蛋，谁敢动夏铭，先从老子身上跨过去！”     “兄弟们，抄家伙，我就不信咱们打不过战士学院的这帮白痴！”     正在夏铭有点发愁的时候，魔法学院的学生们一个个义愤填膺，冲了上来。     这些学生大多都与夏铭素不相识，但刚才夏铭一招击败歌德看得他们热血沸腾，连续积弱了三年的魔法学院好不容易扬眉吐气，一招击败上届魔武大会的第十名，大大涨了魔法学院的士气，让这些学生们一个个都激动不已。     现在战士学院的人居然敢动夏铭，他们这么会服气所以都冲了上来，挥舞着手中的法杖，空气中的元素顿时凝聚，强压袭来，震慑得战士们不由停住了脚步，面面相觑。     魔法学院的学生们趁机将夏铭三人护在中间，一双双殷切期盼的眼神望着夏铭：“夏铭同学，你放心，咱们不会让你吃亏的！”     “就是，不相信干不过战士学院的白痴！”     “夏铭学长，你成了咱们魔法学院的英雄了！”蒂娜眼见这么多学生涌上来帮忙，不由欣喜的笑道。     夏铭摸了摸鼻子，真是意外，这些学生还真是热情啊，看来确实是被战士学院的人欺负的够惨了。     不过想想也正常，八级以下，魔法师单独对上战士确实是比较吃亏的，但八级以上完全就是另一种局面，迦南大陆强者的金字塔顶端几乎都是魔法师。     因此，夏铭一招击败歌德就仿佛是一记强心剂，让魔法学院这边士气高涨，一个个都如同吃了兴奋剂一样。     谁说在低级的时候魔法师就不如战士看，咱们学院的夏铭一招就干掉了上届魔武大会的第十名！     正如蒂娜所说，夏铭已经一跃成了魔法学院的英雄，或许英雄还有点夸张，但绝对已经是魔法学院的代表人物。     两方对峙，一时间魔法学院这边拧成了一股绳，团结在一起，气势大涨。而战士学院这边反而有点偃旗息鼓，被魔法学院所慑。     “奶奶的，我就不信你们魔法学院还能咋样！”战士学院为首的家伙大喝一声，斗气运行，就准备直冲上来。     魔法学院这边也暗中准备，不少学员已经开始吟诵咒语……     “你们在干什么”     淡淡的声音从不远处传来，一个英俊的青年走来，青年身披铠甲，金色长发，眼睛炯炯有神，英俊却不秀气，古铜色的皮肤显示出他经常出入野外，满是英武之气，直径走来。     这金发青年一出现，战士学院那帮人眼中一下冒出狂喜之色，仿佛瞬间找到了主心骨，而魔法学院这边则是出奇的有些安静。     这人是谁     夏铭心中冒出一个念头，他已经觉察到了金发青年的不凡，这人是个高手，至少比歌德厉害许多，以夏铭近乎五级高段的程度也看不透他的修为。     “亚瑟学长，您来了！”歌德强行撑着站起来，向着金发青年有些尊敬的道。     亚瑟！     夏铭眼睛一眯，亚瑟，上一届魔武大会的第一名，不，是连续三届魔武大会的第一名，苍炎学院的传奇人物！     ;64 亚瑟    （感谢**ˉ殇的打赏，又一位学徒诞生。不是这几块钱的事情，而是大家的心意让我感动。感谢每一位收藏，投票，赞，打赏的童鞋。）     被夏铭一个炎魔之手压得彻底倒地的歌德，在见了来人之后也强撑着站了起来，方才还咄咄逼人的他此刻就像一只温顺的猫咪，一脸尊敬的望着来人。     亚瑟！     苍炎学院身为四大学院之首，能在这样天才如云、鬼才如星的地方连续三年拿到魔武大会第一，当然不会是简单的角色。     亚瑟一到来，场中就是一片安静，战士学院的人一个个都眼瞅望着他，大有以亚瑟为首的意思。     “亚瑟学长，您是什么时候回来的”歌德问道。     “昨天，你们这是在斗殴”亚瑟耸了耸肩，随意问道。     “不是斗殴，亚瑟学长，魔法学院的这些家伙太嚣张了，今天和我们抢西区的训练场地，歌德学长气不过去找他们理论，结果反而被他们打伤了……”旁边立即有人叫道。     亚瑟皱眉：“理论，既然是理论还会弄得满身是伤你们我一群围着魔法学院干什么难道不清楚学院的规定么”亚瑟眼神一扫，从目光扫过刚才为首闹事的几人身上，他目光如刀，战士学院的人都不敢与他对视，一个个低下头去，看来亚瑟在战士学院威望极高。     歌德也一脸羞愧：“亚瑟学长，是我们的错……”     亚瑟重重的拍了拍歌德的肩膀：“真要是不服气，就等魔武大会好好打一场，连最后三个月你都等不了吗”     “我……”歌德涨红了脸，讷讷的不知道说什么好。     夏铭看着眼前的青年，这亚瑟真是有手段，几句话就将整个战士学院的人训得服服帖帖，能入战士学院烈焰阁的哪一个不是天之骄子，心高气傲的人物，但却对亚瑟如此尊敬，真是厉害。     他每一句话都让人反驳不得，三言两语就让对方没了脾气。     当然，更重要的是他的修为！即使是夏铭也看不透他的修为，可见对方至少也是六级以上的高手，甚至可能更强！     夏铭注意亚瑟的时候，亚瑟这时候也正好看过来。     不过亚瑟却没有和夏铭说话，而是率先问候罗迦：“罗迦你没事吧，今天的事情对不住了。”     罗迦轻哼一声，对方如此低姿态，他自然也不好再计较什么。     自亚瑟出现之后，他完全占据了主动，至少表面上化解了这次战士学院和魔法学院的矛盾。     “这位同学，你是……”亚瑟将目光转向夏铭。     旁边的歌德立即在亚瑟的耳边耳语了几句，似乎在交代夏铭的情况，逐渐的，亚瑟的目光微微一亮，正视夏铭。     “你叫夏铭，魔法学院的天才新生”亚瑟似乎对夏铭很有兴趣，眉毛一挑，问道。     “我是夏铭。”     亚瑟毫不吝啬自己的赞赏：“厉害，歌德说你一招就击败了他，魔法学院今年还出现了你这样的高手，总算是让人有了点期待……”     “之前的魔法学院就不让亚瑟学长期待么”夏铭反问。     亚瑟笑了一声，直接了当的道：“之前的魔法学院一潭死水罢了，除了墨菲特，整个魔法学院没什么看头。”     墨菲特，是上一届魔武大会的第三名，也是整个魔法学院中取得的最好名次，旗帜姓的人物，夏铭也曾经关注过这人，却一直未见到，听说是出去游学了。     这亚瑟真是直接，除了墨菲特就不将任何魔法学院的人看在眼中么只是他也确实有这种资格。     亚瑟说话自然随意，虽然有些出言无忌，但却都是事实，倒也不会让人心生反感。     “魔法学院今年出了你这样的人物，看来今年的魔武大会总算有了点盼头，夏铭，别让我失望。”亚瑟笑呵呵的说道。     言下之意，亚瑟已经将夏铭作为了一个可以直视的对手。     “哼，你等着吧，我们魔法学院今年一定要拿到第一！”旁边的蒂娜不服气的道，她狠狠的瞪了亚瑟一眼，对亚瑟很不满。     亚瑟微笑不语，没有和蒂娜这个小姑娘计较的心思，一双眼睛灼灼的望着夏铭。     “既然亚瑟学长如此期待，夏铭必然不会让亚瑟学长失望。”夏铭正面回答。     亚瑟都这样说了，他总不能假惺惺的谦虚。     听着这两人一来一往，所有的学生们都安静下来，听着他们的对话。     夏铭不卑不亢，言语中自然有一种自信，这股自信似乎也感染了魔法学院的学生们，他们一个个情不自禁挺直了胸膛，手握着的法杖也紧了紧。     谁也不是孬种，魔法学院沉寂了这么久，都被战士学院的人欺负到门口了，好不容易出了个夏铭给他们争了口气。     虽然亚瑟确实很强，但一个魔法就击败歌德的夏铭也不弱。     当然，真正要比起来，众人觉得夏铭多半还是不如亚瑟的，毕竟亚瑟可是连续三年的魔武大会第一，不过这份勇气和胆量谁也不能否认。     亚瑟大笑了一声，认真的盯着夏铭点点头：“好，我在魔武大会上等你！”     亚瑟这话一说出，石破天惊，亚瑟这话意味着三月后的魔武大会，将会有一场大战。     魔法学院的学生们又是期待又是为夏铭担忧，亚瑟的实力可不是区区一个歌德能比。     “好。”夏铭点头应下，不少战士学院的人见状纷纷冷笑——真是无知者无畏啊，区区一个新生居然敢挑战亚瑟，真以为侥幸赢了歌德就没对手了么，不知天高地厚的小子！     “行了，都别一个个傻愣着，难道要等教务长黑曼巴来处置你们吗，都散了！”亚瑟挥了挥手。     众人猛然醒悟，这次闹得这么大，估计学院那边马上就要来人了，万一来得是教务长黑曼巴……众人一想起就不由打了个冷颤，赶紧开溜。     很快，人群都散去，亚瑟也冲着夏铭笑笑，然后离开。     人群都散了。     “夏铭学长，您真厉害！”蒂娜一脸欣喜的看着夏铭，小脸通红，她根本没想到夏铭居然这么厉害，纯熟误打误撞。     “别叫我学长了，我和你一样，都是新生。”夏铭笑着说道。     蒂娜幡然醒悟，吐了吐舌头，有些俏皮：“三个月后就是魔武大会了，你有把握么”     夏铭笑了笑，他来苍炎学院的目的不就是为了魔武大会么，拿到魔武大会的前三名，这是蓝胡子给他的任务。     当然，现在夏铭的野心已经远不止前三了。     ;65 狂人亚瑟    （又来了一位学徒，感谢小小侠的打赏，努力更新ing，期待各位朋友把粉丝榜站满的一天^_^）     “夏铭，你是怎么修炼魔法的，为什么那么厉害”     “刚才你用的是火系魔法，难道你是火系魔法师吗”     “你平时都爱吃什么有什么爱好啊”     蒂娜叽叽喳喳，不停的发问，令夏铭一阵苦笑，怪不得有人说一个女人是五百只鸭子，虽说活泼的女孩比较可爱，可这个蒂娜也太活泼了一点……     夏铭已经注意到，蒂娜眼角闪烁着小星星，一脸崇拜的望着他，这眼神，就好似地球上的粉丝碰到了自己最喜欢的明星一样狂热！     感情蒂娜还是个追星族！     夏铭哭笑不得，回答了蒂娜几个问题之后终于忍不住找了个借口落荒而逃，在他看来，蒂娜可比亚瑟厉害多了。     ……     战士学院的一帮人此时正在回去的路上，歌德有些不解的问亚瑟：“亚瑟学长，刚才那个叫夏铭的小子真有那么厉害，居然值得你在魔武大会上和他一战”     歌德很是困惑，亚瑟的实力他最清楚不过，简直深不可测。那名为夏铭的小子虽然赢了他，可还能和亚瑟比     “歌德，不要小看任何人。”亚瑟拍了拍歌德的肩膀：“他能一个魔法就击败你，难道还不能说明他的实力而且他只是一个新生，想想你刚进入苍炎学院的时候是什么样吧……”     歌德想想自己当年，不由羞愧难当，可他还是兀自道：“可是，就算这样，也不值得你亲自出手吧……”     “你觉得今天的魔法学院怎么样”亚瑟笑着不答，反而问道。     “魔法学院今天的魔法学院很古怪啊，好像非常团结，平曰里这些家伙一个个都怂得很，今天居然抱成了一团，真是怪事！”歌德想了想，魔法学院刚才确实有点不对劲，好几个平曰里见到他绕道走的家伙，今天差点都冲上来了。     “没错，魔法学院被咱们战士学院压了三年，墨菲特那家伙这一年都游学在外，魔法学院没了领头羊，气势越发微弱……可今年居然有了希望，这个叫夏铭的小子横空而出，这些人自然团结在一起了。”亚瑟说道。     “你的意思是……”歌德若有所思。     “很简单，既然他们那么想赢，那就正正经经的比一场吧，我倒要看看，这个夏铭到底能不能带给整个魔法学院希望……”亚瑟脸上也露出自信的笑容。     “魔武大会越来越没意思了，上一届我未出全力都拿了第一，但愿这次能有所期待吧。”亚瑟笑着说道。     ……     夏铭回到青云塔，不少人都向着他打招呼，不管是之前认识的还是不认识的，这一刻都对夏铭格外亲近，有不少女孩还在一边扑闪着眼睛望着他，偷偷瞧一眼又很快躲闪开，一副少女含春的美态。     一个胆子大的女孩还直接凑上来，冲夏铭悄悄抛了个媚眼，递了一封情书给夏铭！     夏铭看着手中的情书苦笑，还真是英雄般的待遇啊，这个世界的女孩子可比地球上的女孩开放热情多了。     “距离魔武大会还有三个月，这一次的魔武大会肯定不比之前，肯定是最残酷的一届。”夏铭将情书随手一放，认真的思考起来。     之所以得出这个结论，是因为之前的魔武大会，苏薇薇这样的强者也没有参加！苏薇薇可是六级骑士，如果参加魔武大会，那上一届的排名必然变动。还有汤格，那家伙也不那么简单，至少前十还是可能的。是以，上一届魔武大会的排名倒不是那么可靠。     又等了一会，芙蕾雅导师终于姗姗来迟，依旧是一身红色法袍，火热的娇躯，胸部丰满，身材高挑，体格妖娆，也怪不得汤格总是为她痴迷。     “今天院长找我有点事情商量，所以耽搁了一下，很抱歉。”芙蕾雅解释道，说话之间，芙蕾雅若有若无的瞟了一眼夏铭，这让夏铭心中一动，难道罗格院长找芙蕾雅是为了自己的事情     他刚刚才在药剂大会上大出风头，很有可能啊。     “各位，今天我们讲解拉斐尔元素组合……”芙蕾雅很快进入了导师的角色。     拉斐尔元素组合，又称为拉斐尔公式，是中阶魔法师必须掌握的技能之一，芙蕾雅确实是一个很好的导师，讲述得非常生动，让枯燥的魔法充满了趣味，即使是夏铭也听得兴致勃勃。     不知不觉，墙面上的魔法火焰微微一闪，这预示着下课了。     “下课，夏铭同学，你跟我来一下。”芙蕾雅望着夏铭。     果然有事！     夏铭跟在美女导师后面，芙蕾雅走在前头，修长的手指拨弄着手中的法杖，似乎在思索怎么开口，半响才道：“夏铭，你已经是一名五级魔法师了，在一年级，你的魔力水平可以说非常顶尖。”     夏铭想谦虚两声，可又显得太作伪，干脆闭上嘴巴听芙蕾雅说。     “夏铭，你有没有想过要成为哪一系的魔法师”芙蕾雅问道。     魔法师一旦到了中阶之后，就面临着一个选择——众所周知，魔法一共有水、火、风、土、光、暗六系，基本所有的魔法师在五级之前都能随意修行魔法，但是五级之后，也就是晋升为中阶魔法师之后，则完全不同。     魔法的海洋浩瀚无边，想要全都精通根本不可能，所以一般都会选择一系专门学习，这才有了魔法师系别的划分。     芙蕾雅就是一名火系奥义魔法师。     “芙蕾雅导师有建议么”夏铭试探着问道，芙蕾雅突然问这个问题肯定是有原因的。     芙蕾雅微微一笑，火焰玫瑰般的笑容瞬间绽放，令周围的学生们一阵失神，流了一地的口水。     “今天院长把我叫去，问了你的情况，说要重点培养你。”芙蕾雅说道。     夏铭点点头，这并不奇怪，罗格可是亲眼见过他的炼制药剂，大师级的药剂师水平，足以让苍炎学院重点培养了。     “我的建议是，你选择火系魔法师，如果你选择火系，我可以做你的单独导师。”芙蕾雅轻声说道。     单独导师！这就有点类似于魔法师之间传承的关系了，虽然并没有那样紧密，但也非常密切，远不是一般的师生可比。     这可是个好机会，虽然芙蕾雅在魔法领域比不上安东尼这样的大师，但教导夏铭还是足够的，魔法的海洋浩瀚神秘，有个人引路当然是好事，这次学院可是下了血本，一般极少有这样的机会。     更令夏铭满意的是，他先阶段接触的魔法几乎都是火系魔法——火神的咆哮、炎魔之手都是火系魔法，此前他还正有转向火系魔法师的打算，如此一来倒也省事。     是以，夏铭几乎是没有犹豫就答应了。     确立了真正意义上的师生关系，两人一时间倒也亲近了许多。     ;66 对战    （有点小激动，第一位舵主诞生，感谢血族の皇帝灬该隐♂。谢谢支持，近期在构思剧情，等过完这段一定加快更新！还请大家继续支持西瓜吧！）     “我来时听说，你与战士学院的人起了冲突”芙蕾雅嫣然一笑。     夏铭点点头，将魔法学院和战士学院之间的矛盾和芙蕾雅解释了一遍，芙蕾雅说道：“确实，这几年咱们魔法学院的学生被亚瑟压得几乎抬不起头来，今年恐怕还要加上一个苏薇薇，魔法学院这边虽然也有不少天赋不错的学生，但能和这两人比的几乎没有。”     连芙蕾雅都这么说，看来魔法学院的情况真是糟糕。     看了夏铭一眼，芙蕾雅又道：“不过，你倒是一个希望，但愿能拿下这次魔武大会的前五名吧，加上墨菲特，这样咱们魔法学院也不至于输得太过难看。”     连续三届魔武大会，几乎都被战士学院包揽了前十名，魔法学院唯一拿得出手的只有墨菲特一人。     显然，芙蕾雅虽对夏铭抱有期待，可这期待也不是很高，只要夏铭能拿到前五就足够了。     魔武大会前五名，也是足以笑傲苍炎学院了，在芙蕾雅看来，夏铭虽然实力还不错，但魔武大会高手如云，人家也不是吃素的，夏铭毕竟是新生，能拿到前五已经算很好了。     当然，这一切想法，都是芙蕾雅在不知道夏铭才接触魔法三个月的情况下做出的推断。     听了芙蕾雅这样说，夏铭笑了笑，也没有辩解，反正到时候一切自会揭晓。     “我先试试你的魔法水平，之后对你指导吧。”芙蕾雅也是直爽的姓格，在确立了两人的师生关系之后，建议道。     测试魔法水平，当然最好的办法就是比试一场。     夏铭欣然同意，也提出要求：“导师，你能不能把实力压缩到五级的程度和我比一场”他倒是想试试，自己和奥义魔法师在同等级的情况下到底有多大的差距。     芙蕾雅微微一怔，秀美的脸上扬起一丝笑容：“好。”居然敢出言挑战奥义魔法师，她也不得不佩服夏铭的勇气。     说干就干，夏铭和芙蕾雅来到训练场，找了一个空旷的场地。     “炎魔之手！”夏铭率先动手，和芙蕾雅交手还藏着掖着，那就是找死。     流畅的音符吟诵而出，法杖一指，炎魔之手赫然成型，巨大的手掌印狠狠一扫，席卷起强劲风暴，向芙蕾雅涌去。     芙蕾雅微微讶异，这个五级魔法可超过了她的认知，是一个从未见过的魔法。     不过她很快做出了反应，压制住自己的魔力，使出一个防御魔法——火焰之墙。芙蕾雅虽然只用五级魔力，但吟诵速度和精神力却远非五级魔法师可比，火焰之墙在瞬间完成，魔法火焰实体化，凝聚成一道厚重的魔法之墙，挡在了夏铭面前！     夏铭注意到，芙蕾雅法杖顶端浮现的，也是银星天赐神纹，可是她吟诵咒语的速度却比自己更快，几乎没有任何阻隔一般，转瞬之间就完成了。     轰！     炎魔之手压在火焰之墙上，印出一个巨大的掌印，火焰之墙颤动了模糊了一下，但还是依旧坚挺住了。     炎魔之手的威力消散，夏铭这一击居然没有破开芙蕾雅的防御！     夏铭并没有着急，而是开始用魔法狂轰乱炸，无数低级魔法被夏铭一个接一个的使出，无一例外都是三级以下的火系魔法——火神的咆哮、星火光华、九火连珠……     无数火系魔法炸得人眼花缭乱，浓烟滚滚，夏铭娴熟的魔法吟诵立即体现出来，往往一个魔法才刚刚发出，又另一个魔法后发而至，接连不断，时间计算得极为到位。     但芙蕾雅始终举重若轻，她吟诵咒语的速度比夏铭更快，更为精准，几乎每一个魔法的吟诵时间都压缩在两秒以内，而且每伴随她吟诵出一个魔法，芙蕾雅的法杖顶端都会冒出银星符文，这可比夏铭厉害多了。     夏铭到现在为止，也只有炎魔之手这一个魔法能达到银星神纹的水平。     每次夏铭竭力压制住芙蕾雅还不到几个呼吸，马上芙蕾雅就立即做出反击，让夏铭好不容易取得的优势荡然无存，密集的魔法攻击给了夏铭巨大的压力，他不由得一阵心惊，不愧是奥义魔法师，即使是有意压缩了等级也异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植馈?br/>     夏铭在惊讶，芙蕾雅又何尝不是     夏铭的表现实在是太惊人了，她还从未见到过有哪个五级的学生能做到这种程度，第一个释放出来的魔法居然是银星神纹，天啊，她也是在六级的时候才勉强触及到了神纹的门槛，可这家伙……     还有他的魔力，两人你来我往狂轰乱炸，魔力的消耗可是极为巨大的，可这小子却像是没事人一样，脸不红气不喘的，让她看得一阵咋舌。     要知道，芙蕾雅之所以能在这样高强度的战斗下泰然自若，那是因为她本身就是奥义魔法师，虽然刻意压制住了魔法等级，但是魔力仍在，可夏铭却只是五级魔法师而已！     这是多么惊人的魔力……     芙蕾雅暗叹自己这次还真是捡到宝了，有这个家伙存在，说不定这一次魔武大会还真的值得期待。     “魔力混乱！”芙蕾雅娇喝一声，法杖一点，夏铭突然感觉周身的魔力混乱不堪，难以凝聚调动魔力，出现了一瞬间的停顿。     抓住这一瞬，芙蕾雅一挥法杖，一团巨大的火球从半空中浮现，正对着夏铭。     “你输了。”     夏铭长舒一口气，他的确输了，他已经无力做出反击，再打下去，芙蕾雅准备好的大火球恐怕就要把他烧诚仁干了。     “芙蕾雅导师，你刚才用的那个魔力混乱，是五级魔法么”夏铭有点奇怪。     芙蕾雅脸庞微微一红，魔力混乱其实是六级魔法，她刚才情急之下使了出来，反正已经知道这小子大概的实力，再打下去以夏铭的魔力，不知道还要打到什么时候，所以她才速战速决。     “怎么，我用个高级魔法测试你一下难道不行么难道你就只有对抗五级魔法的勇气么”芙蕾雅哼了一声，有点点脸红的反问。     “这……”夏铭一时语塞，芙蕾雅耍赖也这么振振有词，这叫他如何反驳     芙蕾雅脖颈一扬，嘴角偷偷露出一丝笑意。     她这一笑，仿佛熟透的水蜜桃般迷人优雅，白玉般的脖颈露出，窈窕的身躯更显，周围很多暗暗关注偷瞄她的人都是吞了吞口水，遐想万分。     ;67 阴影之地    （感谢清净小僧成为本书学徒，大家继续顶起吧，求一切！）     夏铭也看着这个美女导师惊人的曲线，不由也是一阵惊艳，不过他眼中欣赏居多。     “你的实力很不错，原先是我有些低估你了，我很期待你魔武大会上的表现。”芙蕾雅收起法杖，笑着说道。     之后，芙蕾雅和夏铭交换了一些魔法上的心得，特别是好几个元素组合上的问题，对夏铭做出了指导，很多夏铭暂时还费解的问题顿时迎刃而解，原本还想抽空请教安东尼，现在看来倒是不必了。     靠近芙蕾雅，夏铭能轻易闻到芙蕾雅身上沁人心脾的幽香，心中虽无心猿意马，但有个美女导师相伴总比对着安东尼的老脸要好，夏铭有些恶意的想着。     “这几个咒语……”夏铭一愣，因为芙蕾雅还给了他几条咒语。     “你可以拿去试试。”芙蕾雅说道。     夏铭多少有些感动，魔法师的咒语可不会轻易示人，夏铭和芙蕾雅毕竟并非是真正的传承关系，芙蕾雅居然愿意将咒语传授给他，可见确实是用心在为夏铭着想。     不过拥有永恒之书的夏铭当然不需要什么咒语了，安东尼魔法笔记上已经给了他足够多的咒语，加上永恒之书中的，已经足够用了。     好歹是芙蕾雅一番心意，夏铭赶紧谢过。     “以后每天下午，我就陪你在这里练习吧。”芙蕾雅说道。     有奥义法师免费帮忙和他对练，夏铭欣然接受，和芙蕾雅确实能让他获益匪浅。     此后，每天下午，夏铭便开始了快乐而是痛苦的训练，快乐当然是因为芙蕾雅是个养眼十足的美人，至于痛苦……每一次两人交战到了关键时刻，芙蕾雅都会用高级魔法直接将夏铭击败，美其名曰锻炼夏铭，所以这么多次对战以来，夏铭每每受挫，从未赢过……     当然，夏铭的进步是巨大的，这种疯狂的训练带给了他丰富的实战经验，能和奥义法师交手，这是多少现阶段学生们做梦都不敢想的事情……     ……     时间慢慢的过去了一周，这天，夏铭和好友汤格一起，来到了图书馆。     “夏铭，你去图书馆干什么不会是看上了哪个图书馆的美女吧，兄弟我告诉你，咱们学院图书馆的那个管理员非常不错哦，简直就是个极品……”汤格这个色鬼滔滔不绝的讲述着。     夏铭无奈的耸耸肩。     汤格又道：“对了兄弟，我听几个朋友说最近经常见到你和芙蕾雅导师在训练场啊…”     “对啊，芙蕾雅导师做了我的单独导师，专门指导我修炼魔法，每天都和我在训练场对战。”夏铭轻描淡写。     “什么”汤格的声音能把屋顶都掀翻了，“芙蕾雅导师成了你的单独导师”     夏铭暗笑一声，表面却随意点点头。     “靠！”汤格抬头仰望苍天：“这还有没有天理了，你这家伙这么修炼和药剂学这么变态也就罢了，连桃花运都那么好……我可怜的芙蕾雅导师啊，难道要落入你的魔掌了吗”汤格捶胸顿足，一脸哀怨。     夏铭看着好笑，他知道其实汤格也不是真就迷恋芙蕾雅不可自拔，很多时候只是和他开开玩笑而已，这个色鬼才不会对女人那么专一。     进入图书馆，看到眼前如同小山一般多的书籍，夏铭的面色不由严肃起来。     他之所以来图书馆，是有重要目的的。     那就是，查阅一下看能不能找到阴影之地的资料！     这几天，月影暮光的作用越发凸显，夏铭实力的突飞猛进和月影暮光也有极大的关系，越来越感觉到月影暮光神秘的夏铭决心查一查阴影之地的底细。     整个图书馆内至少有几十万册藏书，全都设置了不同的魔法空间间隔，将其分类，看起来庞大而又有序。     夏铭沉浸在书海之中，找到专门记载大陆各方势力的书籍翻阅着。     奈何这类书籍实在是太多了，夏铭在一个又一个书架边转悠了好几圈，也没有找到自己想要的东西。     看了一眼汤格，夏铭不由哑然失笑，这家伙正抱着一本《法神奥兰多和十八个美女不得不说的故事》看得津津有味，眉飞色舞……     夏铭叹了口气，有些无聊的翻阅着书页，突然眼神一凝。     “咦……这本书……”夏铭在一个不起眼的角落里发现了一本黑皮封面的线装书，这本书的封面已经有些残破了，隐隐能看到上面两个‘黑暗’的字眼。     夏铭翻开了书，竟然意外的发现了里面居然有自己想要的东西！     没错，这本书中，居然记载了阴影之地的资料，虽然仅仅是只言片语，但却足以让夏铭掌握不少信息。     阴影之地，这是在三千年前亡灵天灾时期就存在过的一个势力，甚至在三千年前，这个势力还非常庞大，简直比人类王国中的魔法工会还要更强大。     在三千年前，有不少狂热的魔法师和精灵为了追求强大的魔法力量，而投入黑魔法的怀抱，黑魔法可不是黑暗系的魔法，而是邪恶恐怖魔法的代名词，也正因为如此，才最终招来了亡灵，引发了亡灵天灾。     越来越多人类法师投身黑魔法的怀抱之后，当时的神圣议会和人类帝国联盟联手驱逐扼杀了不少黑魔法师，将黑魔法师放逐……     放逐的黑魔法师们大部分被清理，但有极少部分却顽强的活了下来，并且彻底投身黑暗，与人类联盟为敌，这其中有几个比较著名的黑魔法师势力，其中一个就是阴影之地！     阴影之地在全盛时期甚至拥有媲美一个小国家的战斗力，当然，随之后来人类联盟的打压，阴影之地逐渐走向没落，直到最后销声匿迹，仿佛从未出现过一般消失在历史的长河中……     夏铭看完这本黑皮书，长舒一口气，将书页盖上。     “阴影之地，居然是黑魔法师的组织，怪不得萨拉丁和那个安拉交手时所用的魔法那么古怪诡异，他们用的就算不是黑魔法，也应该脱不了干系……”夏铭越看越是心惊，冷静下来分析。     看来由于人类联盟的打压，阴影之地迫不得已销声匿迹，但却没有灭绝，反而在暗中发展，真不知道现在的阴影之地势力是如何强大。     “月影暮光，居然是阴影之地首领的宝物，那么这东西到底有什么用途”虽然知道了阴影之地的来头，但月影暮光却仍旧是个迷。     “萨拉丁说的不错，阴影之地太过庞大，就算被人类联盟打压了那么多年也依旧可以死灰复燃，这样的组织不是现在的我能招惹的，一定要小心再小心……”夏铭心里暗道。     唯一令夏铭庆幸的是，得到月影暮光的当晚没有任何可疑人物，他的行踪也并未暴露，应该没有问题。     ;68 苏薇薇的邀请    （感谢大家的支持，近期更新将加快，写完这一段剧情，马上加快更新！）     夏铭一边思索着阴影之地的事情，想得有些入神。     阴影之地虽然庞大，可也并不是没有与之抗衡的办法，至少，曾以神圣议会为首的人类联盟就是阴影之地一直以来的死对头。     而夏铭，恰恰是神圣议会中的一员。     夏铭摸了摸下巴，看来可以借助神圣议会的力量来对付阴影之地啊，不过现在不是好时候，一来阴影之地藏得太深，二来夏铭的实力也还不够。     夏铭下意识的摸了摸自己的空间戒指，在戒指中还有萨拉丁的卷轴，看来近期是不可能去翡翠之城了，还是等到自己有自保之力之后吧。     “以后还是要低调行事。”夏铭暗道，之所以在药剂大会上大出风头，夏铭真正的目的是为了修斯承诺的熔岩晶石矿山，况且夏铭有神圣议会和安东尼做后盾，也不怕闹出什么花样，更何况学院的院长罗格还是安东尼的好友，他才敢如此大胆。     可现在由于月影暮光的关系，行事还是尽可能低调为妙。     夏铭将黑皮书放回，舒了口气，准备离开图书馆。     一抬头，夏铭却微微一怔。     不远处站着一位少女，也捧着一本厚厚的书籍，认真而专注的看着。     苏薇薇！     夏铭笑了笑，本想上去打个招呼却又作罢，还是别打扰她看书好了。     夏铭转身，如同清泉相激般的嗓音却赫然在耳边回响：“怎么，见到朋友连招呼也不打”     夏铭一回头，只见苏薇薇俏生生的站立前方，那本厚厚的书籍已经被她收起，一双悠远清澈的眸子浮现，嘴角带着一丝浅浅的弧线。     “哦，刚刚看你在看书，就没有打扰。”夏铭解释。     “夏铭兄，听说你最近和歌德交过手”苏薇薇还是一如既往，干脆直接，点了点头便直径问道。     “歌德你居然也会关注他恩，我和他交过手，实力还算不错……”夏铭说道，虽然夏铭是五级魔法师，但却已触摸到六级的门槛，就如同一扇大门已经在夏铭面前，他缺少的只是一把钥匙而已。     所以即使是夏铭对歌德也并不在意，更何况是苏薇薇。     苏薇薇说道：“我前几天听战士学院的人说，你只凭借一个魔法就击败了歌德”苏薇薇问道。     “算是吧，其实有些侥幸……”夏铭将当时的情况简单解释了一遍。     夏铭虽然说的轻松，但苏薇薇知道哪里会那样简单，就算歌德和罗迦打了一场消耗了些实力，可一个魔法正面将其击败仍然说明夏铭的强横。     女骑士望着夏铭，她几个月前第一次见到夏铭时，他还是三级魔法师，可短短几个月……竟然击败了歌德，这修炼的速度也太骇人了些。     苏薇薇轻声道：“这么说来，亚瑟和你在魔武大会上会有一战”     “前提是如果我能在比试中遇见他。”夏铭微笑着补充，不过语气中自然流露出一丝自信。     “亚瑟的实力很强，你要小心。”苏薇薇提醒道。     “哦”苏薇薇似乎对亚瑟的实力有一定的了解，夏铭不禁问道：“亚瑟到底是什么级别的实力”     他对这个一直以来霸占苍炎学院第一人的传奇人物也很好奇。     苏薇薇螓首微摇：“具体我也不太清楚，不过我曾听说，这一次亚瑟外出游学的时候，猎杀了一头金背地龙。”     金背地龙！     夏铭眼中浮现出一丝凝重，金背地龙是亚龙的一种，虽然龙族血脉及其稀薄，但也好歹是亚龙啊，一头金背地龙，绝对能够媲美七级的战士或者魔法师。     亚瑟能猎杀金背地龙，岂不是意味着他可能有七级的实力     如果真是这样……     “我猜测亚瑟应该不是自己独自一人猎杀的金背地龙，不过尽管如此，他的实力也应该接近七级。”苏薇薇想了想，说道。     夏铭点点头，不管怎样，亚瑟目前实力超过他是铁板钉钉的事实。     有一个这样的对手，也越发激发了夏铭的斗志和热血，越来越期待三个月后的魔武大会。     “夏铭兄，我有个建议。”苏薇薇突然一笑，少女笑起来也如此清冷，让人有一种窒息的美感。     “恩”夏铭有点好奇。     “学院规定，只要修为达到了五级就可以申请一段时间的外出游学历练，我打算申请，不知夏铭兄有没有兴趣我们可以结伴而行。”苏薇薇说道。     夏铭想了想，确实，每天与芙蕾雅对战对他的提升很大，但两人之间的对战芙蕾雅毕竟还有留手，并非是真正的战斗。而外出历练就不同了，这意味着铁和血的战斗还有未知的机遇……     这也是苏薇薇提出两人结伴而行的原因，外出游学往往危险，大多学生都是联袂而行，她和夏铭一个骑士一个魔法师，确实能够互相照应。     “没问题。”夏铭只是稍稍思考就爽快答应，上一次在绿毛虫之森时，夏铭就清楚女骑士的为人，夏铭对这一点也丝毫不担心。     “好，那么三天后早晨，学院门口见。”苏薇薇见到夏铭答应，点头说道。     “没问题。”看来要和芙蕾雅说一声了，终于能暂时摆脱痛苦的对战训练，夏铭也有点高兴。     苏薇薇得到了夏铭的答复，也不在图书馆停留，借阅了一大堆图书馆的书籍便离开了。夏铭注意了一下苏薇薇借阅的书籍，全都是修炼和战斗技巧类的书籍，夏铭不由暗叹，苏薇薇的天才也并非偶然，不知道付出了多少常人难以想象的努力。     “这小妞，真是让男人都倍感压力啊，小心以后嫁不出去！”夏铭望着苏薇薇的背影嘀咕了一句。     “夏铭，苏薇薇找你做什么……”汤格偷偷摸摸的从书架边走来，一副贼眉鼠眼的样子，令夏铭无语，感情这家伙一直在旁边偷看呢。     “没什么，她邀请我一起外出游学……”夏铭回答。     “靠！”汤格一脸悲愤，好似有人把他怎么样了一般，“这还有没有天理了，神啊，把我带走吧，这小子天赋那么好也就算了，怎么桃花运也那么好啊，这还让不让人活了……”汤格放声哀嚎。     突然间，十几道目光一齐锁定了他，厌恶的目光令汤格讪讪一笑，赶紧收声，他一时激动忘了，这里是图书馆，禁止喧哗的地方。     ;69 治疗克莱因    （感谢血焰冰心、华羽宸、xiadayu100、天上一猴头童鞋们的打赏，谢谢神韵尹同学荣升弟子。那个啥，求点推荐票啊，鞠躬感谢所有书友们！）     此后，夏铭将要外出游学的事情告诉芙蕾雅，芙蕾雅也欣然同意。     得到芙蕾雅应允的夏铭没了后顾之忧，开始为游学做准备。     夏铭这边忙得不亦乐乎，正在准备材料的时候，却听见有人敲门声。     “谁来了”夏铭轻咦一声，这几天他可是特意向芙蕾雅请假，其他学生们都在上课，谁会在这时候找他     打开门，是个年过半百的老头子，夏铭发现来人有点眼熟，但却想不起是谁。     “您好，夏铭阁下，我是修斯庄园的管事，是来接您过府上去的，修斯大人说已经准备好了一切，等您过去。”老头子道。     夏铭这才想起眼前的老头是修斯府上的管家，已经准备好了一切难道修斯已经准备好了配制药剂的材料     想到这里，夏铭点点头：“走吧。”     夏铭跟随管家上了马车，一路疾驰，到了修斯的庄园。     “夏铭阁下，您来了！”夏铭一进门，就见到克莱因兴冲冲的神色，药王和修斯也在，这两人脸上都是笑呵呵的。     他心中了然，微笑道：“材料都找齐了”     “没错，想不到万象交易行居然还有一枚圣灵果，我托人弄了过来，所有的材料都已经备齐了！”修斯爽朗一笑。     药王捻须微笑：“夏铭小兄弟，这次就看你的了。”     夏铭望着桌上的材料，天南星、墨纹草、龙之心血、圣灵果这四种材料果然全都齐全，不禁暗叹修斯的能量。     能在短短的时间内找齐这四种材料，确实很不容易，这里面任何一种材料都是普通人一生难求，特别是圣灵果，更是珍贵之至。     “没问题。”既然材料没问题，他当然能够炼制。     “好！我们在外面等夏铭小兄弟的好消息。”药王期待的道，配制这种药剂，可是涉及到药剂师的秘密，他们也不能在夏铭身边观看。     等到修斯三人都离开，夏铭这才拿起四种药剂端详着。     夏铭要配制的药剂，名为魔力苏醒药剂，是专门用于激发魔力的药剂，正适合克莱因。     夏铭低头，进入了一个神妙的意境当中，心无外物，眼中只有这四种材料。     他的身体微微一动，率先将淡蓝色的天南星拿在手中，魔力微微一震，发出轻轻的轰鸣之声，魔力的震动仿佛带有某种奇妙的旋律一般，忽疾忽徐，变幻莫测。     倏地，夏铭的掌中冒出一团精纯的火焰，火焰也飞速旋转，炼化着天南星。     一个药剂师想要炼药，必须身怀火之身，天生带有灵火，又或者是一位魔法师，能够释放火焰，夏铭就属于后者。     火焰跳动，与夏铭的魔力慢慢契合，很快，天南星的药力被全部炼化，化作了一瓶淡蓝色的药液。     接着是墨纹草……     夏铭飞快的炼化着这四种材料，动作之快令人应接不暇，一般的药剂师恐怕连他的动作都看不清，更别提偷学了。     时间一分一秒的过去，修斯和克莱因都焦急的在门外徘徊，只有药王笑呵呵的，倒是对夏铭很有信心。     叮，清脆的响声之中，夏铭的魔力苏醒药剂配制完成。     一瓶散发着浓郁清香的药剂炼制完成，只要微微一嗅，就能感觉到其中蕴含着的浓郁魔力。     “成了！”夏铭满意一笑。     打开门，正对上修斯父子期待的眼神。     “配制好了。”     听到这个好消息的修斯父子都是长舒一口气，一直提起的心终于放下，克莱因眼中更是充满了迫不及待。     “这药剂我倒是从未见过……”药王有些疑惑，虽然感受到了药剂中庞大的魔力，但他却从未见过这种药剂，看来这是一种他也不知道的秘方。     夏铭暗笑，您老人家能见过那才奇怪，这可是永恒之书上的东西。     “克莱因，试试吧。”夏铭将药剂拿到他的面前。     克莱因手捧着药剂，如同捧着最珍贵的宝贝一般小心翼翼，眼中又是期待又是有些茫然，夏铭理解他复杂的心思，就没有说话。     “你就试试吧。”药王也在旁鼓励了一句。     克莱因点点头，抑制住内心的激动，将魔力苏醒药剂喝了下去。     渐渐地，克莱因的身体有了变化，他感觉全身微微一颤，四周的魔法元素呼之欲出，这让他不由激动起来。     “冷静，吸收魔力。”夏铭的声音如同一盆冷水浇头，让克莱因清醒过来。     现在可不是激动的时候！     克莱因依言，赶紧吸收魔力，他只觉得往曰几乎完全无法感应的魔法元素突然变得亲切，和他异常的契合。     越来越多的魔力涌入，他胸膛起伏之间，也感觉自己的精神力随之增长，虽然增长的幅度并不是特别巨大，但他确实能够感觉到。     夏铭关注着克莱因的状态，暗自点头，应该是没什么大问题了。     克莱因反复吸取魔法元素，足足一个小时过去之后，药效才完全散尽，他也缓缓睁开了眼睛。     “父亲，我感觉自己快突破二级魔法师了！”克莱因握紧了双拳，兴奋之色怎么也掩饰不住。     二级魔法师，在苍炎学院的学生们眼中恐怕什么也不是，但对于克莱因来说，已经是最大的恩赐。     “看来效果还不错，这药剂名为魔力苏醒药剂，你体内的精神缺陷现在仅仅是治愈了一小部分，按照这样的情况，服用十瓶魔力苏醒药剂应该能够完全治愈。”夏铭说道。     修斯点点头，也有些激动，虽然配制十瓶药剂的代价昂贵得有些惊人，但这已经是最好的结果。     唯一的问题就是配制魔力苏醒药剂的材料了。     “刚才的材料能够配制两瓶药剂，这是另外一瓶，让克莱因五天之后在服用吧。”夏铭将另一瓶药剂给了修斯。     魔力之源药剂虽好，可克莱因却需要时间将药力化开，连续服用效果欠佳。     “没问题！”修斯重重点头，旋即想起了什么，笑着对夏铭道：“既然您救了犬子，我也会履行我的诺言，夏铭阁下，苍炎岛北部的那座熔岩晶石矿山是你的了！”     ;70 熔岩晶石矿山    （感谢板儿油！）     虽说修斯早就承诺，谁能得到药剂大会的第一，便可得到一座熔岩晶石矿山的奖励，但修斯如此爽快，还是有些出乎夏铭的意料。     毕竟克莱因的情况只是有了起色而已，并非完全治愈，修斯居然现在就提出矿山的事情，确实让夏铭有些想不到。     修斯自然有他的打算，反正到了这一步，克莱因的魔力缺陷问题差得只是时间而已，矿山早晚是夏铭的，倒不如早点给他卖个人情，能交好一位药剂学大师才是最重要的。修斯好歹是苍炎岛最大地下势力的首领，当然老谋深算。     夏铭也不会拒绝，反正是送上门的好事。     “苍炎岛以北有一座火山，内部充满了火元素之力，因而以量产熔岩晶石而得名，我名下有三座矿山，其中一座将会作为阁下这次为犬子治疗的报酬。”修斯微笑道。     熔岩晶石，是并不算稀有的矿石。按照市价，一枚鸡蛋般大小的熔岩晶石应该在10个金币左右。这种熔岩晶石的作用就是辅助火系魔法师修炼，能够提供更为精纯的火之魔法元素，当然，仅仅是辅助而已。     “一座矿山，一个月的产量应该是一万枚左右熔岩晶石。”修斯仅仅一句话就令夏铭咋舌不已。     一月一万枚，一枚十个金币，一个月就是十万金币！     这绝对是一笔丰厚的收入了，甚至有些出乎夏铭的预料。     作为一名魔法师，没有足够的金钱支撑可不行，大陆上有一句谚语，魔法师就是烧钱的战争机器。     而且很凑巧的是，夏铭正好决定专修火系魔法，熔岩晶石又是火系魔法师专用，也能为夏铭以后的修行提供不少便利。     “只是，这样一座矿山，修斯阁下就算送给我我也无法独自开采啊。”夏铭笑着说道。     矿山确实是好东西，但开采更是大问题，恐怕光是矿工就要招募近百人，再加上管理，这可是件麻烦事。     修斯想了想，试探姓的问道：“不如这样，夏铭小兄弟将矿山交给我管理，我收取你两成的管理费，其他的盈利每月按时送给您，如何”     修斯这个建议倒是不错，不过这样一来，又是承了他一个大人情。     夏铭思考了一阵，但也找不到更好的办法，于是点头：“没问题。”修斯怎么说也是苍炎岛最大的地下头目，和他处好关系，对夏铭来说也有百利而无一害。     修斯是个爽快的人，当下，便拿出一张羊皮卷轴，书写起来。     夏铭知道，这是大陆上的公共契约，签订契约之后，双方协定立即生效，契约受到三大陆各个帝国王国的认可，违约的一方将受到严重惩罚。     修斯写好了契约，率先签好自己的名字，然后将契约交给了夏铭。     夏铭仔细看了看，没有发现任何问题，也在契约上签字，旋即，羊皮卷轴上泛起一道光束，契约签订成功。     “好了，夏铭小兄弟，要不要我叫管家带你去看看矿山”签订了契约之后，两人就已经是某种程度上的合作者关系，比以往亲近了许多，修斯改了称呼，拍了拍夏铭的肩膀。     “也好。”夏铭答应下来，反正已经和芙蕾雅请了假，他现在也没什么事。     好歹是自己的矿山，也应该去看看。     修斯立即叫人备了一辆马车，叫来管家带夏铭前往矿山，亲自送夏铭出庄园。     马车一阵风驰电掣，矿山虽然在偏远的郊区，但还是很快就到了。     “尊敬的阁下，这里就是矿区了。”老管家朝着夏铭恭恭敬敬道。     夏铭放眼望去，果然是一片山区，而且这一片的温度比之外面要高出不少，充斥着一股淡淡的火元素，魔力波动虽然微弱，但在夏铭仔细察觉之下还是能感觉到。     “果然是熔岩晶石矿脉。”夏铭心中暗道。     “阁下，这座矿山就是您的。”老管家伸手一指，夏铭能望见一座大山，上面黑漆漆的，几乎没有生长树木。     “走，看看去。”夏铭率先而动，老管家跟在后面，这老管家虽然老态，但健步如飞，显然也是一位修炼斗气的高手。     一路疾行，倒是没有什么特别的景色，只是周围的温度却越来越热了。     如今是十月中旬，原本正是清爽的季节，但矿山上却如同三伏盛夏，再走几步，夏铭能听到隐隐的呼喊声。     一排整齐的呼喊吸引了夏铭，只见到在远处立了有一口矿井，立了一个吊绳，十几个赤身大汉“嘿呀嘿呀”的呼喊着，拉着吊绳，将一堆矿石拉出。这些大汉脸一个个都汗流浃背，显然非常辛苦。     在旁边，还有监工专门看管，防止这些大汉偷懒。     一切井然有序，让夏铭暗暗点头。     “大人。”有一个大汉发现了老管家的到来，显然认识老管家，赶紧行礼。     老管家摆了摆手，笑骂道：“有眼无珠，我算什么大人，你面前这位才是真正的大人，去把所有人召集过来！”     那汉子惊异的看了一眼夏铭，赶紧召集了所有人，放眼望去全都是密密麻麻的矿工，至少几百人，比夏铭想象得还要多。     “大家听着，以后这位阁下就是这座矿山的新主人，你们的新雇主！”老管家介绍夏铭道。     这些汉子看着夏铭都有些吃惊，这少年居然是这座矿山的新主人。当下，众人便向着夏铭行礼，也算见过。     一听夏铭是新雇主，这些矿工倒是七嘴八舌的议论建议起来，比如这里伙食不好，每月工钱有点低云云，但唯独令夏铭比较奇怪的是，从没有哪个矿工提起过这里很炎热。     “你们不觉得这里很炎热么”夏铭奇怪的问道。     “嘿嘿，大人，其实这样挖矿也热，不过总有休息的时候，我们在这矿山里发现了个好地方，一靠近就凉爽得不行，简直和冬天一样！”有个汉子立即解释道。     这里全是熔岩晶石矿，火系元素浓郁，居然还有个和冬天一样的地方     夏铭眼睛一亮，这其中定然有文章啊……     “还有这种地方带我看看去。”     ;