732 再遇狄加,强悍夏铭!    暮月之城近在眼前，但是此时此刻的暮月之城和夏铭印象中的暮月之城却全然不同，在夏铭的印象之中暮月之城可是繁华无比，虽然比不上翡翠城但也绝对不逞多让。     但是如今看来，这暮月城上下都被一股亡灵气息笼罩着，将整个暮月城衬托得诡异无比，也让夏铭和众人都是隐隐警惕起来。     如今的暮月之城彻底被血族占领，已经是成了血族和黑魔法师的大本营了。     时不时更是有血族和黑魔法师的巡逻小队在这暮月城周边来回盘查，防卫森严，足见其重视。     夏铭等人都是小心翼翼的行事，莉雅议员早就将具体的位置打探好，带着夏铭等人前去。     他们的身形飞快的闪过，同时又极力隐匿着气息，不敢泄露出一丝一毫。     如果稍有差池，这次行动就失败了。     好在这一次前来的全都是精英中的精英，也让众人有了机会。     穿过黑魔法师和血族的层层防线，众人才逐渐接近了那亡灵基地。     四周的亡灵之气更加浓郁了。     “就在前面！”莉雅议员魔法传音在每一个人的耳边，声音清晰无比，但却透着凝重之色：“一会儿按照计划行事，速战速决，不可恋战！”     这里可是在暮月之城附近，如果闹出太大动静，那可就惨了。暮月城内可是也有许多高手！     众人都明白这一点，当即点头。     夏铭只见到前方有一道道黑黑的雾气，这雾气缭绕，盘旋在这亡灵基地的周围，也让夏铭看不真切里面的一切，只能感觉到那浓郁的亡灵死气。不由微微皱眉。     “嗖！”众人的身形都是一闪，穿过那亡灵雾气，同时依旧保持着气息隐匿。     穿过亡灵雾气之后，眼前豁然开朗，夏铭注意到，这里确实是一个亡灵基地！     眼前是一片开阔的平原地带。也有一些树木阻挡，让众人能够藏身。夏铭放眼望去，只见到在这亡灵雾气之后，则是一个巨大的亡灵基地！     这亡灵基地比上一次夏铭在那上古战场时见到的还要更加巨大恐怖，只见到这处亡灵基地至少是方圆数万米，放眼望去，更是有数万骷髅亡灵在这其中涌现，不止是低级的亡灵骷髅，甚至还有更高级的亡灵存在。     “这处亡灵基地果然可怕。里面只怕至少有十万预备的亡灵军团！若是能将这处亡灵基地摧毁，对于整个迦南大陆都是一件好事……”夏铭心中暗道。     如果能灭掉这处亡灵基地，那是再好不过了！     夏铭目光闪动，只见到在这亡灵基地之内亡灵涌动，其中不乏一些高级的亡灵，不由得一阵心惊，暗自皱眉。     这些高级亡灵的实力也不低，如果换做普通的十二级强者被亡灵围困其中。也可能出现死亡的情况，由此可见其中的危险。     “狄加！”忽地。夏铭眸光一闪，见到了狄加。     只见到狄加身上泛起一股浓浓的亡灵死气，他正在场中的最中间，神色冷漠，一双眼睛扫荡着周围，隐隐有些警惕之意。     狄加周身的亡灵气息涌动。代表十三级巅峰的恐怖实力彰显出来，极为可怕，强大无匹，不愧是用有着黑暗之子的称号。     夏铭目光微微闪动，有些惊讶：“这狄加实力似乎又进步了一分。原先狄加的实力按说应该是不如尼古拉斯的，但是现在好像和尼古拉斯差不多了”     夏铭心中暗道。     狄加也算是夏铭的老对手了，夏铭对狄加的气息也算是十分了解，立即看出这狄加的实力也有了些许进步?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢丛谧约航降耐保苑揭苍诮桨?br/>     这更是坚定了夏铭要除掉狄加的决心。     而在狄加的旁边，则是另外一名五十岁上下的男子，这男子眼睛细长，外貌有几分猥琐，金色头发，身材短小。他站在狄加的旁边，看样子实力也算是不错，与狄加一样在注意着亡灵军团的动静。     夏铭很清楚，这人多半就是石岩了，也就是那另外一个十三级的强者了。     这两人，就是夏铭这一次击杀的对象！     夏铭眼中闪烁过一抹清冷的寒芒，心中杀意沛然。     狄加和他是死敌，如今狄加的实力也增强了，更是留不得，夏铭要在这一次彻底解决掉这个隐患。     “动手！”这时候，莉雅议员当机立断的轻喝一声，众人全部身形一动，气息闪现出，分做不同的方向冲击而去！     莉雅议员和蓝光议员两人的方向正是亡灵基地的所在，而夏铭则是直奔狄加和那石岩两人，狄妮莎则是负责对付厉害的亡灵。     四人分工明确，至于手下那些十二级的高手们，则也是对付那些亡灵基地的亡灵。     毕竟在这亡灵基地的亡灵实在是太多了，犹如潮水一般，蚂蚁多了也咬死大象，不得不重视。     “夏铭！”狄加一见到夏铭出现，目光一动，气息一沉，带着一股沛然的杀意，口中吐出两个冰冷的字眼。     这段时间以来，狄加也一直在搜集夏铭的消息，在得知夏铭击杀了尼古拉斯之后，狄加更是有些惊惶，他怎么也想不到夏铭这小子居然成长到了如此恐怖的程度，短短数月不见，竟然已经有如此强悍的实力。     更让狄加惊惶担忧的是，狄加担心夏铭实力成长之后来找自己的麻烦，所以狄加来到这亡灵基地，也有点躲着夏铭的意思。     不过他怎么也没想到，在这又是和夏铭碰上了！     “夏铭”旁边的石岩也是一惊，他当然是听过夏铭的名头的。旋即也见到跟随夏铭冲出的莉雅议员众人，不由得悚然。     “不好，是神圣议会的高手，神圣议会竟然打算将我们这处亡灵基地灭掉！”石岩马上反应过来，有些心悸。同时大叫。     夏铭冷笑一声，道：“狄加，我找你可是找得够辛苦的，你居然龟缩在这里。”夏铭出声，故意激怒狄加。当然夏铭这话也不算是假话，他确实是一直想找狄加报仇。只可惜一直找不到狄加的影子。     狄加起初神色还是惊惶，不过很快便镇定下来，飞快的扫视了一眼周围，然后看着夏铭，眼中也逐渐平静下来：“夏铭，不得不说你胆子不小，这里可是暮月之城，你竟然也敢闯进来！而且你看样子居然想要以一敌二也好，今天就让你这个天才彻底陨落在此！”     狄加注意到这些神圣议会的高手闯入。他起初还有些惊慌，但是发现夏铭这边人数并不多之后，便逐渐镇定下来，同时更是向着暮月之城发出了求援信号。     一边发出求援信号，狄加一边凶光毕露的看向夏铭。     虽然夏铭等人偷袭这亡灵基地，但是对付狄加和石岩的人只有夏铭一人，这让狄加很快反应过来，这未尝不是一个干掉夏铭的机会！     想到这里。狄加凶相毕露，眼眸中透着杀意。锁定了夏铭。     狄加比任何人都清楚夏铭的厉害，他绝对不会放过任何一个击杀夏铭的机会！     而夏铭也是早有准备，轻轻一笑，便抬起了手中的圣光王权。此时小猫咪也在夏铭的肩膀上，夏铭笑道：“小猫咪，一会儿记得帮我战斗……”     “没问题！”小猫咪自信满满的说道。如今小猫咪的实力也是有了进步，完全能帮助夏铭干扰战斗了，也能起到很大的作用。     “先对付石岩，再对付狄加！”夏铭心中已经有了决断，提醒小猫咪：“用精神攻击。先让石岩失去战斗力！”     同为十三级，以一敌二，确实是极有难度。所以夏铭决议先集中解决掉石岩再说！     这石岩的实力虽然也是十三级，但是明显却要比狄加弱上不少，因此夏铭也有把握。     圣光王权一闪，只见到一道光芒闪烁而出，夏铭抬手就释放出一个魔法：“风火雷域！”     只见到一道光泽闪现出，风、火、雷这三大奥义齐出，同时锁定着石岩，强压而去，带着骇人的力量狂袭而出，让人心惊不已。     风火雷域这个魔法，是夏铭根据永恒之书中的魔法改进而来，在夏铭从知识古树和百族宫殿之中出来之后，已经是掌握了许多深奥晦涩的魔法知识，如今夏铭自己也开始尝试着改进魔法咒语了，而且取得了十分良好的效果。     比如这风火雷域就是其中之一。     只见到一道狂风席卷而来，恐怖的奥义之风、虚空闪电和火焰纠集在一起，卷起无数的威能，强大的力量轰然涌动，爆炸而开，让那石岩面色一白，难以抵挡。     “好强，太强了！”狄加眼睛一缩，心中悸动，终于见识到了夏铭恐怖的一面，短短数月未见，这家伙确实是有了惊人的变化，简直让狄加难以相信，这和他之前追杀的那个夏铭是同一个人么     心中虽然震撼惊讶，但是狄加却也没有闲着，而是释放出魔法护盾，抵挡在前，意图挡住夏铭的这恐怖攻击。     而石岩本人也是全力抵挡，魔法护盾闪现，他也咬紧牙关，全力释放出魔法。     但是夏铭的表现实在是太强势了，那风火雷域以摧枯拉朽之势冲出，卷起无数风暴烈焰，将石岩逼退，同时夏铭轻喝道：“小猫咪，精神攻击！”     小猫咪点点头，猛地释放出精神攻击，顿时空气中的气压一滞，石岩也感觉到了一股杀意蔓延而出，他身体经受着强压，就好似要爆炸一般！(未完待续。。)733 一人灭两十三级!    小猫咪的精神攻击也早就是强大无比，在经过龙皇的亲自指点之后，即使是夏铭面对小猫咪的精神攻击也要小心翼翼。     而小猫咪在这时候用出精神攻击，更是显示出强大的威力。     石岩此时正在全心全意的抵挡着夏铭的风火雷域，哪里能想到夏铭在这时候还有杀招     没错，夏铭虽然释放出风火雷域这个强大的魔法，但是却将真正的杀招放在了小猫咪的身上，小猫咪的精神攻击一出，恐怖的力量冲击卷起，激荡四溢，有如实质般的精神力像是一并无形之剑，直冲向着石岩！     噗！     石岩虽强，但是同时面对夏铭的魔法和小猫咪精神攻击，却也是根本招架不住，正欲抵抗，却猛地吐出一大口精血，面色苍白，身形摇摇欲坠，完全丧失了战斗力一般。     小猫咪和夏铭合力的这一击，实在是太恐怖了！     “再来！”夏铭淡淡的出声，小猫咪一听到夏铭的指示，立即点头，又是一道精神攻击发出。     恐怖的精神攻击卷带而起，强劲的精神攻击闪烁照耀出，只见到石岩面色更是苍白无比，没有一丝血色。小猫咪的精神攻击极难防御，除非像是夏铭这样自身拥有强大精神力的怪胎，否则都极容易遭受到暗算。     就连狄加也是素手无策，无法帮到石岩。     “噗！”只见到石岩又是吐出一口鲜血，神色完全萎靡不振，甚至已经是无法释放出任何魔法了！     仅仅在顷刻之间，夏铭就将石岩逼到了这种程度，让这石岩完全丧失了战斗力！     远处，狄妮莎银眸一闪。不可抑制的闪现出一抹惊讶之色，毕竟夏铭表现得实在是太惊人了，虽说石岩的实力本来就不如夏铭，可毕竟也是十三级强者，却在这短短的时间之内遭受到了如此可怕的压制！     这让狄妮莎对已是放心无比，丝毫不在担心夏铭的安危了。     石岩心中骇然无比。他现在已经是身受重伤，无力战斗，眼前这小子怎么如此可怕，甚至比传说中还要更可怕几分，简直就不似人类，而且他肩膀上的那只小猫又是怎么回事，那神秘的精神攻击顿时让石岩感觉到了死亡的威胁。     石岩接连口吐鲜血，体内气血一阵翻腾，这样的状况之下。这石岩至少在段时间内是不可能吟诵魔法，对夏铭造成威胁了。     场面格局瞬间改变，变成了夏铭与狄加之战！     狄加色变，心中闪过无数个念头，但是最终还是化作了惊疑，看向夏铭的目光充满了诡异之色。     即使早就对夏铭的恐怖有一个认知，但是真正与夏铭交手时，他还是感觉到了一阵毛骨悚然之意。浑身上下的汗毛都竖了起来！     “狄加，结束了。”夏铭冷冷一笑。手中的圣光王权绽放出光彩，雄浑的光明力量冲天而起，卷带起白色炙热的光泽。     这股沛然的光明之力将这天地间的亡灵死气一分为二，夏铭口中吟诵出玄奥的咒语，同时只见到一抹璀璨的金色光芒从夏铭的法杖顶端冒出……     “这……这是……”狄加眼睛一缩，又是吓了一跳。     有没有搞错。蚀日神纹！     没错，夏铭也深知狄加的可怕和潜力，这一次为了对付狄加，夏铭甚至连蚀日神纹都是不息运用了出来！就目前而言，这蚀日神纹可以也算是夏铭的最大底牌之一了。只见到半空中浮现出一抹金色的太阳，夏铭嘴角露出一丝冰冷的笑意，强劲的魔法完全锁定了狄加。     狄加感觉到了莫大的压力。     “该死的，蚀日神纹，这小子什么时候连蚀日神纹都领悟了”蚀日神纹一出，对狄加来说也是一个巨大的打击，传说中只有法神才能领悟蚀日神纹，居然会在这小子的身上出现，对狄加的心里绝对是一个强大的冲击和重创。     狄加的自信都隐隐动摇。     而反观夏铭，身上则是隐约之间有了一股‘气势’，一种自信十足的感觉，正是这种自信，让狄加都受到了影响和动摇，甚至隐隐有一种无法与夏铭对抗的感觉。     而那蚀日神纹的出现，实在是大大击垮了狄加的信心。     “雷雨！”夏铭抬手又是一个魔法，这同样是一个新魔法，也是夏铭最近才掌握的，这雷雨是雷之奥义和水之奥义的融合，两者融合起来也是威力凛然。     只见到天空中下起狂风暴雨，雨水降落，但是却犀利无比，犹如利剑一般，甚至好像能够贯穿天地，这可怕的力量让狄加眼皮直跳。     狄加也知道在这样下去自己迟早被夏铭强势击杀，也不敢坐以待毙，喝道道：“水火灾厄！”狄加此时释放出的是黑魔法，也是狄加一直以来的底牌。     这同样也是融合奥义，水火并存，加之黑魔法本来就是比普通魔法更强一筹，这一魔法也算是强悍无比，至少狄加自信遇到同为十三级巅峰的任何魔法师，都能稳稳的压制一筹。     而面对夏铭，狄加此时却没有了这样的自信。     他只想要支撑片刻，多支撑一些时间，等到暮月城的援军到来即可！     狄加早就发出了求援讯号，想必暮月城中的血族和黑魔法师高手们很快就会前来，而此时此刻，狄加唯一能做的只有拖延时间。     至于战胜夏铭，狄加已经完全没有这样的信心了。     嘭！     元素激荡，空气升腾，温度急剧上升，不管是狄加还是夏铭，两人都是竭尽全力。     这魔法的威力震荡不息，空气空间都是一阵扭曲，魔法余波肆意蔓延，周围的那些亡灵全部到了一片，但凡是这方圆千米之内实力不足十级的亡灵，全都是在瞬间化作灰烬。而至于十级以上的亡灵，也基本是受到了不可磨灭的伤害。、     魔法对撞之后，却只见到狄加身躯飞速后退，直接被一击魔法打出几十米之外，口吐鲜血，显然也是受到了极重的伤势，几乎丧失了行动，现在他的状态完全就是任人宰割。     而夏铭则是依旧沉稳的站立在高空中，居高临下的看着狄加。     曾几何时，狄加也曾这样居高临下，将夏铭逼入绝境，但是夏铭这一次却原封不动的送回，将狄加逼入必死之地！     而那边的石岩也是奄奄一息。     夏铭一人，竟然真的对付了两位十三级强者，甚至能做到灭杀两位十三级强者！734 强杀!灭亡灵基地!    夏铭一人，实力竟然真的足以与两位十三级强者抗衡，展现出了可怕强势的实力，让人一阵汗颜。     太强了！     就算夏铭只是十三级中段的强者，但是实力却明显与狄加、石岩两人不同，甚至可以说完胜两人！在小猫咪的稍稍帮助下，夏铭便将狄加和石岩这两人完全击溃，足见夏铭实力的可怕。     “狄加，看来你求援也没用，结束了。”夏铭眼中寒芒闪烁，淡淡的说道。     “你……”狄加勉强吐出一个字，但却似乎用尽全力一般，声音有些艰涩，事情发展到这一步是狄加完全没有想到的，夏铭拥有如此可怕的实力，让他震惊。     狄加想不到，夏铭究竟是在这数月之间经历了什么，才会让他的实力拥有如此大的进步。     同时狄加心思飞转，心中暗想要再支撑片刻，只需要再支撑片刻，他就能等来暮月城的援军，到时候就算夏铭再强，却也依旧是插翅难飞！     狄加此时虽然身受重伤，但是却还有几分余力，当即便是用魔法护盾保护全身，尽全力再支撑一段时间。     夏铭这时候开口道：“狄加，你应该是在等暮月城的援军”     狄加呼吸一滞，原来他的动作早就被夏铭看破，他眼中流露出一抹绝望之色，既然夏铭知道了他的打算，又怎么可能还会让他得逞     “小猫咪！”夏铭轻喝一声，示意小猫咪再度发出精神攻击。     小猫咪一天内最多只能发出三次精神攻击，否则精神力就会出现极度的虚弱，刚才小猫咪对付石岩时已经发出了两次。     小猫咪立即又是发出一次精神攻击，毫不犹豫。     精神攻击毫无征兆，倏地发出。而且无孔不入，极难抵挡，以狄加如今重伤的状态，精神力也是枯竭无比，正是小猫咪发出精神攻击的好时机！     所以夏铭也当机立断，让小猫咪用精神攻击来击杀狄加。免得夜长梦多，用魔法说不定还能让狄加再坚持一会儿，但是精神攻击却完全不同了。     轰！     只听到轰然一声巨响，狄加神色猛地一变，旋即感觉到强压袭来，他身躯就像是要四分五裂了一般，猛地又是吐出一口鲜血，神情变得呆滞，双目无神。显然是精神力遭遇到了重创，旋即死亡。     狄加也敌不过这精神攻击的强压，脑部精神力崩溃，直接死亡。     狄加双目无神，没有了任何气息。     狄加陨落，夏铭也除掉了一个大敌！     兰德、尼古拉斯、狄加，现在死在夏铭手中的十三级强者已经多达三人，这份战绩。简直足以媲美那些成名已久最顶尖的十三级强者了。     而狄加这个心腹大患，也终于被夏铭除去。     旁边的石岩看得浑身发抖。眼中不可遏制的流露出惊惧之色，那可怕的精神攻击也是留给他极深的印象，这可怕的精神攻击难以防御，如果换做石岩，只怕也是立即身死。     石岩望着夏铭，眼中流露出无比的惊惧之色。他颤声道：“夏铭，夏铭城主，别杀我……”     这石岩面色苍白，身形后退，声音颤抖。分外恐惧。     石岩可是十三级强者，在大陆上也算得上呼风唤雨般的存在，一直以来在黑魔法师组织之中也是尊崇无比，这石岩怎么舍得死     在见识到夏铭的手段之后，他可是真的怕了，眼前的这小子可是在悬赏通缉榜上的第三人，仅次于大议长和圣殿教宗的家伙，刚刚还毫不犹豫的击杀了狄加，让石岩此时心中充满了恐惧悚然。     “不杀你”夏铭嗤笑一声，他对这些黑魔法师可是没有半点好感，让他不杀石岩，这怎么可能     “夏铭城主，夏铭城主，我知道一个大秘密，只要你不杀我，我可以告诉你！”石岩看着夏铭，急忙说道，他在生死存亡关头，也是完全顾不得了。     夏铭心中微动，眼见到石岩的神情，似乎不像是作伪，难道这家伙还真的掌握了什么大秘密不成     “暂且饶你一命，若是胆敢骗我，定然让你陨落身死！”夏铭淡淡出声。     现在时间紧迫，可不是盘问的时候，夏铭当即一挥手，那将这石岩收入了月影暮光的内部空间之中，用月影暮光将其困住。     这月影暮光也确实是好东西，可以将人困在其中，强大无比。     将石岩收入月影暮光的空间中，夏铭心中一轻，这一次他的任务算是彻底完成了，一人独战两位十三级强者，并且有机会将这两人击杀，足以展现出夏铭强大的实力。     而夏铭也同样感觉到自己的实力在击杀狄加之后似乎又有进步，身上的魔力融会贯通，隐隐间甚至有了冲破十三级巅峰的趋势。     夏铭心中平静，而旁边的小猫咪却兴奋不已：“嘿嘿，夏铭，我也终于能帮上忙了，这两个家伙都是我打败的，本小姐果然是最强的巨龙！”     小猫咪很是兴奋，这是她第一次击败如此厉害的对手，它甚至还击杀了狄加，这让小猫咪翘着尾巴，激动万分，一副兴奋之极的样子。     能够帮上夏铭，同时能够掌握获得如此强大的力量，确实是让小猫咪振奋无比。     夏铭一笑，拍了拍小猫咪的脑袋，说道：“确实不错，你现在的实力已经堪比普通的十三级强者了，精神攻击更是让人防不胜防，很厉害，不过除了精神攻击之外你就只剩下辅助的异能了，到时候可是连普通魔兽都打不过。”     小猫咪顿时蔫了，耸拉着脑袋，夏铭说得一点不错。     “如果能将你体内的雷麟之血力量吸收，你或许还会有些自保之力，加油。”夏铭笑道：“如果你能完全吸收雷麟之血的力量，我就给你一百万金币。”     “一百万金币！”小猫咪的眼睛一下子亮了起来。     夏铭一笑。能提升小猫咪积极性的最好办法，只怕就是金币了。     夏铭不理会激动不已的小猫咪，转而看向狄妮莎几人，只见到狄妮莎正全力的击杀这亡灵基地内的十二级黑魔法师，狄妮莎实力强悍，以一敌五。依旧是牢牢占据上风，而且战斗也已经是接近尾声，那五个十二级黑魔法师几乎没有更多的抵抗之力。     至于莉雅议员和蓝光议员这两人，夏铭则是丝毫不担心，两人都是十三级高手，在这亡灵基地没有同等级高手的阻碍，几乎也是畅通无阻。     虽然在这亡灵基地内的亡灵不少，但是这近十万亡灵大军却也无法阻止莉雅和蓝光，毕竟达到十三级的层次之后。十万亡灵大军也算不上多大的威胁了，两人自保绰绰有余。     莉雅和蓝光两人都在这亡灵大军之中来去自如，同时释放出恐怖强悍的魔法，这些魔法席卷冲击而出，卷带起一阵阵恐怖的能量波动，无数的亡灵都死在两人之手。     而这亡灵基地也被两人联手毁去了大半，这亡灵基地正是源源不断‘制造’亡灵的关键，亡灵基地一旦毁掉。南大陆也将安全不少。     夏铭眼见到众人这一次的任务也差不多完成，心中也是稍稍舒了一口气。心情顿时舒畅无比。     这亡灵基地毁掉，夏铭的翡翠城防线也将压力大减，否则那可是如鲠在喉。     “看来这一次的计划是成功了，也不知道黑魔法师组织和血族高层得到了这一消息，会是怎样的感觉，真是期待啊……”夏铭嘴角露出几分笑意。不由感慨。     亡灵肆虐，大陆恐慌，有无数人都陷入这场灾难之中，能将亡灵基地毁灭，当然是大快人心。对于人类联盟的内部的士气也是极大的提振！     “不过还是要快，只怕再过一小会儿暮月城的高手们就要来了，到时候想要逃脱也是难上加难……”夏铭心中一凛，同时暗道。     莉雅议员和蓝光议员、狄妮莎三人也见到夏铭将狄加和石岩解决，三人心中都是又惊又喜，夏铭此举也是极大的减轻了他们的压力和负担。     “夏铭，别忘了狄加这个家伙的空间戒指！”小猫咪这个财迷对狄加的空间戒指念念不忘。     夏铭莞尔一笑，点了点头，同时圣光王权一挥，就将狄加手中的空间戒指收入囊中，夏铭也来不及看这狄加的空间戒指中到底有什么好东西。     不过狄加好歹是阴影之地的长老，潜力天赋都是不可多得，据说也是深受到路西法的器重，和那些一般的十三级强者可是完全不同。     收起狄加的空间戒指，夏铭同时将目光扫向下面的亡灵基地，他抬手就释放出一个强大的雷电魔法，顿时只见到紫电密布，将亡灵基地炸开。     亡灵基地一阵颤抖，几乎已经完全被毁！     而在这亡灵基地内的亡灵军团，也基本是全都溃不成军，毫无抵抗之力。     “差不多结束了，得赶紧离开。”夏铭眼见到这亡灵基地是基本上毁了，便有了离去的念头，正准备与狄妮莎等人联系，却只感觉到空间之中数道强压袭来。     轰！     空间之中一股又一股恐怖的威压袭来，这片空间都承载着巨大的压力，仿佛随时可能崩碎一般。     “该死的，是血族和黑魔法师中的援军强者！”夏铭心中凛然，这黑魔法师和血族来得速度确实很快，转眼之间，已经到来！     ……     依旧感谢‘亦儒亦侠亦温文’和‘夜灵星月’朋友的打赏。     感谢大家的月票，求订阅~~(未完待续。。)735 逃脱,夏铭立功!    空间似乎塌陷了一般，强大的力量席卷而来，在这暮月城之中一股灼热的能量波动席卷而出。     同时，在空间之中出现了数道气息，甚至其中便赫然有数道十三级的气息，强大的力量澎湃而来，让夏铭皱紧眉头。     “有三个十三级强者恩，不对，好像是四个……”夏铭心中凛然，在这血族和黑魔法师之间果然还有高手强者，他心中不禁凛然，现在的局面不宜与黑魔法师和血族硬拼，万一惊动了十四级的绝世强者，那可就惨了！     “走！”夏铭当机立断，眼见到数道能量波动传来，轻喝一声，提醒莉雅议员等众人。     狄妮莎立即回神，同时将那五位十二级黑魔法师全部解决，迅疾的回到夏铭的身边。     莉雅议员和蓝光议员这两人也赶紧与夏铭和狄妮莎聚集起来，莉雅议员神色凝重，召回那些十二级的强者们，而夏铭则是早就将百族高手和雷鸣等人召回到自己的身边。     “走，回去！”     夏铭风雷之翼展开，带着众人准备离开，而这时候只见到虚空之中的气息却是更加浓烈了，一道道强势无比的威力袭来，卷起无数的虚空风暴，只见到四个身影接踵而来。     四位十三级强者，这对血族和黑魔法师来说也是绝对可怕的阵容了，而且来的速度如此之快，足以说明黑魔法师和血族对这处亡灵基地的重视。     “该死的神圣议会，竟然毁掉了我们的亡灵基地，该死的，我要把你们都变成亡灵！”一个身材高大的黑魔法师从虚空之中冲出，这位黑魔法师手执一根黑色的权杖，全身散发着浓浓的死气。这亡灵死气竟然比狄加还更加浓郁一些，充满着邪恶的气息，显示出这位强者的实力不容小窥。     “是杰克。阴影之地的长老之一！”莉雅眼睛一缩。     阴影之地的长老！     夏铭眼眸微微一缩，阴影之地的长老地位与神圣议会的议员有些相似。这阴影之地的长老杰克的名头夏铭也听过，是阴影之地中比较出名的一位，实力也不逊色于狄加多少。     同时夏铭还见到了两位有着巨大灰色翅膀的血族，同样也是十三级强者。     “天降亡灵！”这位杰克释放出强大的魔法，一道亡灵之气笼罩了夏铭众人，而蓝光议员在这时候抬手也释放出一个光明魔法，驱散了亡灵之气。     “趁现在，快走！”蓝光议员提醒着众人。     众人全都点头。齐齐遁走，远遁离开，一行人飞速后退。     “想走”那两位血族的十三级强者冲出，锁定夏铭诸人，动作也是奇快无比，血族天生的翅膀让他们生来就极具飞行优势，这两位十三级的血族强者很快就接近众人。     夏铭眼中冷芒一闪，夏铭的目的是为了逃跑，但是可不是怕了这些十三级强者，他此时不退反进。肩膀上的小猫咪更是早早就准备好。     “小猫咪，用迷之烟雾！”夏铭冷声说道。     小猫咪一直在等待夏铭的吩咐，当即张口一吐。使用出迷之烟雾。     顿时，在这些强者的眼中出现了一道道迷雾，他们的视线也是完全模糊，不止是视线，甚至精神力也处于某种封闭状态，根本查探不清此时夏铭等人的位置。     “该死的……这是怎么回事”那阴影之地的强者杰克恼怒无比，他此时完全没有了视线。     “雷炎封天！”夏铭在小猫咪用了迷之烟雾之后，抬手又是一个雷炎封天释放而出，雷电和火焰强势袭来。席卷起一道道强势的力量，冲破了这片空间。     轰！     夏铭这雷炎封天的目标是所有十三级的强者！     这些强者们被迷之烟雾的干扰了感知。夏铭这雷炎封天释放出，更是让诸位强者只能抵御！     血族和黑魔法师强者们也知道不妙。当即运行起全身魔法护盾抵抗，只见到雷炎封天的威力轰击而出，这雷炎封天虽然无法击杀这些十三级强者，但是却抵挡住了这些血族和黑魔法师高手们的攻势。     “见鬼，是夏铭！”血族和黑魔法师高手们虽然无法感知目前的情况，但是雷电魔法声势如此之大，他们都能听见，顿时明白是夏铭的在释放魔法。     毕竟坐观整个大陆，能掌握雷电魔法的只有夏铭一人，这个特点实在是太明显了，独此一家别无分号。     等待他们从迷之烟雾中脱出，视线和感知都恢复的时候，却是全都一愣，只见到眼前一片空白，哪里还有夏铭等人的影子！     借助刚刚迷之烟雾的契机，夏铭等人借用小猫咪迷之烟雾的力量，完全逃脱！     “可恶，该死的夏铭！”那阴影之地的杰克怒火燃烧，咬牙切齿，法杖狠狠的一扫，嘭的释放出一个强大的魔法撞击在那亡灵基地内，宣泄着心中的怒火。     此时的亡灵基地内，更是一片狼藉，几乎是完全损毁，亡灵军团也是大部分只剩下一些残兵残将。     所有场中血族和黑魔法师强者们脸上都是一片铁青，都发出一声叹息，眼眸中闪烁着杀意。     黑魔法师的底牌就在于亡灵基地，这一次亡灵基地被毁，他们也将面临极大的危机，至少南大陆的格局确实是被改变了。     黑魔法师原本在南大陆的优势极为明显，甚至翡翠城一度危急，但是现在双方的力量却已经逐渐改变……     ……     “夏铭，这一次多亏你了，刚才那个是……”蓝光议员轻叹一声，刚才如果不是夏铭一人用小猫咪的迷之烟雾和夏铭的雷炎封天，这一次众人还真是有些悬了。     再加之夏铭之前以一敌二却依然完胜的战绩，蓝光看着夏铭的目光还真是带着几分惊叹和复杂，这家伙仅仅是是十三级中段，就有如此恐怖的实力，如果是十三级巅峰，那还了得……     莉雅议员也是惊叹不已的看着夏铭，她唇边不禁泛起略微苦涩的笑意，这小子的成长真是太变态了，还好他是神圣议会的人，要是这家伙放在圣殿……     那简直不堪设想啊。     莉雅议员现在真是有些庆幸夏铭不是敌人了，反而是为血族和黑魔法师的那些家伙们悲哀起来，有夏铭这样的家伙做对手，定然是头疼无比。     “是这家伙的功劳。”夏铭一笑，拍了拍小猫咪的脑袋。     小猫咪当即扬着脑袋，得意洋洋：“嘿嘿，本小姐厉害吧”(未完待续)736 大秘密,人类联盟的内奸!    小猫咪得意洋洋，向着众人炫耀而展示着战功，让众人都不由莞尔，气氛也由此轻松了不少。     当然，众人还是不敢懈怠，只要在这暮月城的范围之内就不算安全范围。他们飞速前进，直到接近翡翠城时这才稍稍松了口气。     “这一次咱们收获很大，这里的亡灵基地基本被毁，十万亡灵军团只剩部分残余，也无法完全威胁到南大陆的状况了。虽然黑魔法师还极可能有其他的亡灵基地，但是他们这一次的损失绝对可怕的。”莉雅议员微微一笑，说道。     这一次众人毁掉了这处亡灵基地，确实是效果很好。     不过夏铭也同样注意到，众人之也有不少损失。     夏铭这边倒是还好，毕竟夏铭带来的是百族高手们和雷鸣，狄妮莎也很注意这些人，保护着他们的安全。     但是莉雅和蓝光带来的暗影则是有所折损，莉雅和蓝光一共带来了十名暗影小队，在亡灵基地内陨落了两名。这两人都是在战斗深陷亡灵军团之，被大批亡灵军团纠缠住，最终无法离开，而导致了死亡。     夏铭轻叹一口气，十二级强者虽然强大，但是在接近十万密密麻麻的亡灵军团包围时，还是面临极大的危险。十二级强者已经是可以毁灭一座城池的存在，但是亡灵军团可远非普通军团，被十万亡灵围困，十二级强者若是不能快速突围，仍然会死！     也只有夏铭这样的十三级强者，才能在十万亡灵军团之完全来去自如，甚至只要时间足够，就能轻松将其毁灭！     而十四级的绝世强者，则是完全可以无视这些亡灵军团了。能对十四级强者造成威胁的，也只有十四级以上的强者。     不过能以二名‘暗影’小队陨落的代价换取这亡灵基地的毁灭，仍然是十分值得的。     甚至可以说，这一次战果辉煌。     “夏铭，你接下来有什么打算”莉雅议员笑了笑，看向夏铭。     这一次作战。夏铭同样是功不可没，甚至是当之无愧的核心。如果不是夏铭，这一次众人能不能以这样小的代价逃脱还是两说。     夏铭笑道：“当然是以提升自己的实力为主，我现在只是十三级段，如果能提升到十三级巅峰，将会更进一步，相信十三级之内几乎没有人是我的对手。”     夏铭微笑着说道。     “说得对，你潜力巨大，提升实力才是第一要务。”蓝光议员善意一笑。同时提醒道：“不过你也要注意，切勿急功近利。”     夏铭笑道：“多谢蓝光议员提醒。”     “如果你能将实力提升到十三级巅峰，那说不定有了自保之力。据我所知，现在血族和黑魔法师已经对你十分上心，十三级强者或许目前而言对付不了你，但是十四级强者可就完全不同了。阴影之地的两位副首领，还有那血族除去血亲王之内的两位亲王，都是十四级强者。你千万要小心……”蓝光议员说道。     夏铭心一惊，表面上还是点头道：“我知道了。多谢蓝光议员。”     以夏铭目前的实力，想要应付十四级强者，确实是有极大的难度?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢运凳蔷员厮赖木置妫逗褪募兜牟罹嗍翟谑翘螅乇鹗窍拿壳盎怪皇鞘抖巍?br/>     “你是咱们神圣议会的希望，千万要保全自己。”蓝光议员依旧面色严肃。     夏铭默然点头。     如果有十四级强者出现。那还真是一件异常危险的事情。     “对了，我这次可是还抓来了一个俘虏，这家伙说知道一个大秘密，我倒要看看他怎么说。”夏铭一笑，想起石岩。一挥手，月影暮光的空间之内闪烁出一抹光泽，将那石岩放出。     “你居然还抓了一个俘虏”莉雅议员瞪大了美眸，错愕无比。     蓝光议员也是一阵惊讶。     刚才他们两人都是一心一意的摧毁亡灵基地，倒是没有过多注意夏铭，没想到夏铭居然还抓了一个俘虏！     莉雅议员和蓝光议员对视一眼，一阵苦笑，同时看向石岩。     夏铭居然抓了一个活口，这可真是一件大事。     这石岩一被月影暮光的空间放出，就是神色慌乱，此时的石岩一身是伤，他处于重伤状态，精神也是十分萎靡，见到夏铭这些强者时更是被吓得不轻，脸色一阵苍白。     “你们，你们别杀我，我知道一个大秘密，我可以告诉你们！”这石岩强自镇定，向着众人说道。这石岩虽是十三级强者，但是胆量却实在不咋地。     “大秘密什么大秘密，说来听听。”夏铭淡淡的说道。     “不行，你们先必须承诺不杀我，我才会说！”石岩可不是傻。     夏铭等人都是皱眉，要他们放过这石岩，是绝对不可能的，但是对方却口口声声说他手掌握着大秘密，若是就这么杀了这石岩，显然也有点遗憾。     看来只能带回翡翠城或者神圣议会想办法了。     夏铭正这样琢磨着，忽地小猫咪却眼珠一转，嘿嘿坏笑，似乎有了主意：“夏铭，把他交给我，我有办法！”     “什么你有办法”夏铭有点怀疑。     小猫咪立即昂首挺胸，小声在夏铭耳边道：“这石岩身受重伤，精神力也是萎靡之极，我有把握控制他的精神力，操纵他说出那个秘密！”     夏铭眼睛一亮，心狂喜，没想到小猫咪还有这功能！     “没问题！”夏铭笑道：“需要我怎么做”     “很简单，你只要控制住这个家伙的身体，让他别反抗就成了。”     “没问题！”     夏铭当即控制住石岩的身体，夏铭的举动让众人微微一惊，却没有阻止他。     而下一刻，小猫咪却立即动作了，小猫咪的那一双猫眼忽地变得明亮起来，像是犹如星辰一般，那双猫眼之似乎有一种令人沉迷心醉的力量，让人情不自禁就沉迷其。     与此同时，那石岩的目光与小猫咪相触，变得迷茫起来，目光逐渐地毫无焦距，看起来呆呆傻傻。     “精神控制之法！”莉雅和蓝光马上看出异常，又是错愕，这精神控制之法可是极为高深的一种法门，要求极高。但是眼前这小的宠物却……     好吧，这小本身就是个怪物，结果他的宠物也是个怪物……     “夏铭，搞定了，不过我坚持不了多长时间，你快问他问题，他现在处于被我控制状态，你问的任何问题他都会如实回答！”小猫咪声音之透着一丝疲倦，看来也坚持得很辛苦。     这也难怪，精神力控制可不是一件容易的事情。     夏铭再看石岩，石岩果然茫然无神，完全被控制住了。     夏铭知道时间紧迫，赶紧问道：“石岩，你所说的那个大秘密，究竟是什么”     此语一出，众人都是紧盯着石岩，看看他到底能说出什么话来。     这石岩老老实实的回答道：“在人类联盟，有我们黑魔法师的内奸……”     “什么”     众人这下全都被吸引住了，一个个神色凝重。     在人类联盟有黑魔法师的内奸，这可不是一件小事。     而且按照这石岩的说法来看，这位内奸应该还是人类联盟当的某一位高层。     “不对啊，现在咱们人类联盟几乎人人都带有指魔针，随时可以探查到黑魔法师的动向，人类联盟若是隐藏了黑魔法师，应该早就被发现了才对……”莉雅议员皱着眉头。     安东尼老法师发明的指魔针已经在人类联盟之全面推广运用，黑魔法师也是几乎无机可乘。     夏铭却摇头道：“未必，可未必只有黑魔法师才向着黑魔法师组织，说不定其他人也怀着与黑魔法师勾结的心思。”     莉雅顿时语塞。     她也不得不承认，夏铭说得对。     毕竟人类联盟之鱼龙混杂，大家的心思也各不相同，谁也无法确定在人类联盟没有心怀鬼胎之人。就算这些人不是黑魔法师，但是也未必可信！甚至有些人还不如黑魔法师，更加龌龊。     当然，这样的人还是少数。     “你说的那个内奸，到底是谁”夏铭紧接着问道。     这石岩忽地沉默，旋即，夏铭只见到他双目闪现出挣扎之色，显然是在反抗着小猫咪的控制。     “不好，这石岩被问到了关键之处，正在企图反抗小猫咪的控制！”夏铭心暗道不妙。     石岩眼眸闪烁着，似乎极力想要反抗小猫咪，但是却被小猫咪死死的控制着，小猫咪的这精神控制之法有些类似于催眠。一旦夏铭问及关键之处，便会引来这石岩精神深处的抗拒，更难控制。     夏铭现在问的问题显然是机密的机密。     不过好在，石岩虽然抗拒，但是小猫咪的精神力实在是太强大了，终于还是控制住了石岩。     众人都松了口气。     石岩的双眼又是恢复到了那股迷茫之色，夏铭再次问道：“你说的那个内奸，到底是谁”     石岩沉默了一小会儿，这才机械般的说道：“这人是水晶之塔的塔主，维克多！”     水晶之塔塔主，维克多！(未完待续。。)737 水晶之塔,狄加的丰厚家底!    当石岩说出水晶之塔塔主‘维克多’名字的时候，莉雅议员和蓝光议员身躯都是微微一震，两人的眼中都透着难以想象之色。     “什么，竟然是他！”     莉雅更是神色大变，美眸中也有了一丝慌张：“不好，如果是水晶之塔塔主维克多，那可就危险了，水晶之塔可是人类联盟中最强的几个势力之一！”     “先别急，再问问他！”蓝光议员稍冷静一些，不过也是神色凝重之极。     这确实是一个大秘密！     夏铭又问道：“是水晶之塔的所有人都参与到了这件事当中，还是只有维克多一个人”     这也是夏铭最想知道的情况，如果只是维克多一人是黑魔法师的内奸那还好说，但是倘若是整个水晶之塔……     石岩双目依旧空洞无神，道：“我也不知道，不过据说水晶之塔的高层基本投入我黑魔法师阵营，只有水晶之塔的少数人不知情。”     夏铭一凛，眉头皱起，目前局面果然严重。     “该死，水晶之塔现在就像是一颗随时会爆炸的定时炸弹，如果在人类联盟与黑魔法师和血族交战时引发动乱，到时候后果……”夏铭光是想想都觉得一阵后怕，如果真是这样，那后果真是不堪设想。     到时候人类联盟两面受敌，必然是极为危险！     “见鬼，维克多居然是带领着水晶之塔大部分人秘密叛变人类联盟，野心不小，估计黑魔法师是组织许下了不少好处，该死，真是该死！”蓝光议员恶狠狠的说道，他对那些黑魔法师深恶痛绝。对叛变的维克多当然更是厌恶，当即怒火燃烧，愤然不已。     旁边的众人脸色都不太好看。     “夏铭，我支撑不住了！”小猫咪神色疲倦的说道。     “没事，我们大部分情况已经知道了。”     小猫咪说完这话之后，便神色萎靡下来。同时只见到那石岩的眼眸也是逐渐地恢复了清明之色，他从小猫咪的精神控制之中挣脱出来。     “小猫咪，你没事……”夏铭赶紧抱住了小猫咪。     这平时生龙活虎的小家伙此时已经是疲倦无比，它一双猫眼暗淡，懒洋洋的道：“夏铭，我要睡一觉，这次本小姐可是立了大功，你要奖赏我金币……”     还没说完，小猫咪的一双猫眼就逐渐合上。昏睡过去，这家伙实在是太累了。     “你，你们对我做了什么”而那石岩却本能的察觉到了不妙，惊恐万分的看着夏铭几人。     石岩能察觉到自己的记忆出现一片短暂的空白，显然是刚才被人控制了。     “你刚刚已经把该说的都说了。”夏铭冷笑一声，圣光王权一动，一道光芒闪烁而过，直接将这石岩砸晕。     石岩晕了过去。而夏铭却毫不客气的将他提起来，交给蓝光和莉雅说道：“两位。这石岩就交给你们处置了，水晶之塔的事情事关重大，还是要早点通知大议长好。”     水晶之塔塔主维克多叛变一事，当然应该早日告诉大议长，几乎是刻不容缓。     “放心，我明白怎么做。夏铭。这一次你功劳最大，我会如实上报大议长，你帮了大忙！”蓝光看向夏铭，眼眸中流露出赞扬之色，同时又道：“相信不久之后大议长就会发出指令。让我们去歼灭水晶之塔，到时候只怕还要夏铭你帮忙……”     “义不容辞。”夏铭微笑说道。     同时夏铭也是心中一凛，水晶之塔的塔主维克多，贵为一方势力的首领，在人类联盟中声望也是极高，人类联盟可不像是黑魔法师那样只有阴影之地一家独大，而是众多势力都不容小觑。     那维克多的实力，肯定很可怕，否则黑魔法师和血族也不会费尽心思拉拢了。     “夏铭，这段时间我想暂住你的翡翠城，可以么正好我也想借此机会磨砺提升一下我的实力……你不介意”莉雅议员微笑道。     夏铭笑道：“正好，我也有许多魔法上的问题想要向莉雅议员你请教。”     “那好，我即可起身前往神圣议会，将消息传达大议长，这一次我准备动用‘空间传送卷轴’。”蓝光说道。     夏铭心中微微讶异，空间传送卷轴，那可是极为珍贵的卷轴，能够瞬间让人传送到指定地点。这空间卷轴的材料和制作都极为珍贵，一般只能由十四级魔法师制作，而且成功率极低。     蓝光身上只怕也只有这么一张空间传送卷轴罢了。     不过水晶之塔叛变的消息实在是太惊人了，蓝光当然也不得不将这张卷轴用出。     夏铭和莉雅议员都是点头。     蓝光立即动用了空间卷轴，只见到在这地面上卷带起一阵白光，光芒闪耀，同时一阵空间力量传输而来，在这方圆百米之内的空间一片扭曲，光芒刺目无比。     片刻之后，蓝光的身形就消失不见。     “你们也都回，一路注意安全。”莉雅微微一笑，说道。     “是！”暗影小队的这些人全都是点头，一个个全都离去，消失在原地。     小猫咪依旧趴在夏铭的怀中沉睡，夏铭看它这样子，只怕没几天是醒不来了，夏铭也没有再打扰小猫咪。     今天还是多亏了小猫咪，否则还真是麻烦。     狄妮莎也是神色之中难掩几分倦意，莉雅议员则是更加疲惫，刚才众人都在全力摧毁亡灵基地，自然精神紧绷，不敢有丝毫放松。     “咱们也回翡翠城。”夏铭心中更是紧迫，在得知水晶之塔叛变之事后，夏铭的心情也是有些沉重。     可以预见，接下来众人的第一任务必然是对付水晶之塔，而水晶之塔既然叛变，肯定也是异常的小心，有任何的风吹草动只怕都会引起他们的警惕。而水晶之塔的塔主维克多必然也是极难对付的角色。     夏铭对于实力的迫切变得更加强烈了起来。     回到翡翠城后，夏铭则是立即打开了狄加和石岩的空间戒指，打算看看里面有什么好东西。     刚才在将石岩交给蓝光时，夏铭顺便取下了石岩手中的空间戒指，这可是他的战利品。     石岩姑且不说，但是狄加可是黑魔法师的重要人物，潜力也很不错，他的收藏肯定不错！     一阵光芒闪过，这狄加的‘丰厚收藏’全都展露在夏铭的眼前。     “果然不错……这狄加还真是有钱啊，好在小猫咪现在昏迷了，不然非得流口水不可……”(未完待续。。)738 雷曜晶核,夏铭的魔法!    只见到在夏铭的眼前，一道道魔法之光闪现而出，夏铭正见到在这石岩和狄加的空间戒指中都闪烁着强烈的魔法之光，在这两人身上的好东西还真是不少。     “亚龙‘铁甲龙’的尸体，‘熔岩之心’顶级火系魔法宝石，啧啧，这家底果然是丰厚无比……”夏铭不禁感叹，觉得这两人的家底丰厚。     特别是狄加，这家伙的家底比夏铭想象中的还是丰厚多了，不愧是阴影之地长老级别的人物，不愧被成为黑暗之子。     夏铭估计，这狄加空间戒指中至少有上千万的家底，这让夏铭心头有些激动，这狄加果然是他的‘福星’，就算死了也不忘送来这么一场大礼。     “铁甲龙的尸体可以用来锻造铠甲，不过我倒是不愿意锻造，太麻烦太浪费我的时间了，干脆直接交给城中的那些大师级的锻造师……”夏铭暗想。     可不是什么材料都值得夏铭出手锻造的，也只有宗师级的材料才能让夏铭有些兴趣。     锻造宗师虽然不容易找，但是锻造大师还是挺多的。     夏铭同时目光飞快的扫过这狄加空间戒指中的东西，想要找到一些能让他看得上眼的东西。     不过想要找到能让夏铭看得上眼的东西还真不容易，夏铭眼界之高自然不用说。     夏铭仔细搜寻，忽地眼睛一亮：“这是……”     只见到夏铭在这空间戒指中发现了一枚紫色的晶石，这块晶石有两个巴掌般大小，同时闪烁出深邃的光芒，让夏铭眼睛一亮。     “雷曜晶核！”     夏铭知道眼前这紫色晶石的名字，也从这紫色晶石之中感觉到了一丝磅礴雷电之力，这磅礴的雷电之力让夏铭心中震动。     雷电力量！     在这迦南大陆之上。确实是有一些稀有的宝贝蕴含着特殊的力量，比如夏铭曾经突破传奇境界时用的奥义神石，奥义神石之中就蕴含着特别的力量，比如特殊的雷元素、风元素等等。     而这雷曜晶核，也是十分特别的一种，这雷曜晶核蕴含的就是雷电之力！     “好浓郁的雷电之力。这雷曜晶核也能派上用场。特别是对我来说绝对算是一大助力。”夏铭暗道。     这雷曜晶核虽然也是魔法宝石，但是却不是提供修炼所用，而是用来镶嵌，镶嵌在法杖之上，可以提升雷电魔法的亲和力，增加雷电魔法的攻击力。     这正是夏铭目前最需要的！     这雷曜晶核夏铭正好可以镶嵌在自己的圣光王权之，提升自己的魔法威力！     夏铭还真是应该感谢狄加。     雷曜晶核这种东西可是极为罕见，甚至有价无市，想买都买不到。     毕竟雷电元素可算是天地间最为稀有罕见的元素之一了。雷之元素蕴育而成的晶核更是稀有，夏铭也曾经在万象交易行打探过这些物品的消息，连号称大陆第一交易行的万象交易行都没有货源，可想而知这是多么的珍贵。     “正好，就用这雷曜晶核镶嵌在圣光王权……”夏铭心中已经有了决议。     说干就干，夏铭立即到了城主府的地下室，准备好火炉和铁锤之类的东西。     千锤百炼，夏铭将挥着铁锤。打出一道又一道的火光，将圣光王权法杖开出一个凹槽。这圣光王权的质地也是极为坚硬。想要在法杖顶端开启一个凹槽同时又不损坏法杖本身并不容易。     夏铭此时就已经是满头大汗，一滴滴的汗液还未滴落，就逐渐被周围的热气蒸发。     不过好在夏铭喝下雷麟之血，身体已经完全被雷麟之血改造，现在的夏铭单以力量而论甚至不逊色于十二级的战士，这让夏铭打磨锻造的速度也是大大加快了。     叮。叮，叮。     清脆的声响逐渐传来，夏铭的锻造也基本上接近尾声，只见到圣光王权之杖上面逐渐闪烁着点点光芒，这光芒虽然不耀眼。但是却蕴含着浓郁的力量，一丝丝雷电之力从中孕育而出，夏铭立即将雷曜晶核镶嵌在其中。     顿时，只见到圣光王权之上光芒大放，圣光王权发出清越的轰鸣之声，轰鸣大作，光芒大放，在这光芒之中更是蕴育着强大的雷霆力量，更是让夏铭心中满意无比。     “不错，圣光王权完全又是提升了一个档次！”夏铭暗自点头，心中对圣光王权这一次锻造十分满意。     夏铭用这圣光王权法杖也是有很长的一段时间了，那还是在大陆风云榜的时候得到，这圣光王权也一直用得十分顺手，只是随着夏铭实力的不断增强，这圣光王权也是逐渐得跟不上夏铭的成长的步伐了。     毕竟圣光王权虽是圣器，但是也只算是一般的圣器罢了。     而现在融入雷曜晶核却完全不同了，这一颗雷曜晶核虽然只有巴掌大小，但是却能提升这圣光王权的威力，让这圣光王权完全提升一个档次。     如今的圣光王权融入了雷曜晶核之后，这圣光王权的威力自然是堪称恐怖，甚至可以算得上是最顶级的圣器之一了。     “还真要感谢狄加帮了大忙……”夏铭暗笑，如果不是狄加，圣光王权怎么会变得如此之强。     手握着圣光王权，从圣光王权之上传来了一丝丝雷电的气息，这也让夏铭熟悉无比，更觉亲切。     有了雷曜晶核，果然完全不同。     夏铭心中暗暗一叹，惊喜之极，迫不及待的就开始尝试起来。     “雷炎封天！”夏铭吟诵出咒语，释放出雷炎封天这个魔法，只见到圣光王权轰鸣之声发出，同时那雷炎封天的魔法轰然而出，尽管夏铭极力压缩这雷炎封天的威力，但是还是见到这魔法轰然炸开，一阵可怕的魔力波动席卷而来。     “好强，比起我之前释放出的雷炎封天增强了至少有百分之二十左右的威力！”夏铭自言自语的说道，好在刚才他竭力压制雷炎封天这魔法，不然可是酿成大祸。     “这一颗雷曜晶核，对我而言意义极大，我的雷之奥义本就堪称各种奥义魔法攻击之最，现在更是威力再上一层，遇到我只怕任何一位十三级强者都要头疼无比，难以正面抗衡了……”夏铭心中暗道。     他原本就能以一敌二，就算没有小猫咪的帮助，也能一人对上狄加和石岩，甚至也有把握将其重创。而现在有了这雷曜晶核之后，圣光王权的威力更大，夏铭使用起雷电魔法来也更是得心应手，即使是正面应战两位十三级强者也绝对是轻松无比。     “雷曜晶核作用不小，不过我也不能完全事事都依赖这雷曜晶核，毕竟外物终究是外物，还是要靠自己真正的修为才是。”     同时夏铭的心中也有谨慎警惕，心中也是异常明白，这雷曜晶核虽然宝贵，但是却也只是外物而已。到了如今夏铭十三级的程度，不管是在上古还是如今都是真正的一方高手，以他目前的境界，能稳固提升的还是要依靠自己的修为。     “与狄加和那石岩交战之后，我的魔法修为似乎更近一层，距离现在几乎已经融会贯通，虽然距离十三级巅峰还有一段距离，但也差不多能冲刺一下了。”夏铭心中暗道。     他虽然进入十三级中段已经一段时间了，而现在也差不多到了一个契机。     如果能抓住这个契机，冲刺十三级巅峰，他对未来的把握也会多几分。     “大议长与阴影之地的首领路西法三月之后必然有一战，到时候不管胜负如何，只怕黑魔法师和血族都会对人类联盟全面开战，而那水晶之塔……”夏铭同时又是想起了水晶之塔，心中不由得泛起几分冷意。     水晶之塔也同样是让夏铭看得分明，这一次如果能解决掉水晶之塔的危机，也是一个好消息。     “一切一切，都要看实力。”夏铭暗道。     他现在的实力，虽然已经完全能上的台面，但是不管如何，却并非是大陆顶级！     十四级，只有十四级高手，才是真正的大陆绝顶之列，能够翻云覆雨，傲视大陆的绝世强者。     而法神境界，则是近乎不死不灭，与元素同在。     夏铭想到这里不由得握紧了紧自己手中的圣光王权，只见到圣光王权之上闪烁出道道光彩，雷曜晶核的也散发出丝丝闪亮的光泽。     夏铭离开地下室，回到城主府中，只见到此时已经是夜晚，但是城主府依旧是灯火通明，显然众人都还在城主府忙碌着。     夏铭心中一叹，多少有些暖意，城主府的人倒是比夏铭还更加努力。     翡翠城上下如今是齐心一片，也知道目前大陆上的处境，恨不得一天当成两天用，而在他们的努力之下翡翠城自然也是变化巨大，几乎是一月一个月变化，楚风看在眼里，心中自然也是感动不已。     而苏薇薇则是依旧在闭关苦修，争取突破传奇境界，夏铭自然也是不能打扰。只是传奇境界可不是那么好突破的，这可谓是一重最难得可怕的屏障了，一旦突破，苏薇薇日后也是一片坦途。     苏薇薇不在，夏铭也只能找安琪儿了，安琪儿还在城主府中忙碌，而夏铭则是直接说明来意。     “什么，师兄你让我准备大量魔法宝石，你要准备突破十三级巅峰”安琪儿睁大了一双星眸，讶异不止。     没错，夏铭正是打算突破十三级巅峰！(未完待续。。)739 夏铭的领悟!    夏铭让安琪儿准备一切，并且向安琪儿说明自己打算准备突破十三级巅峰的事情，让安琪儿帮忙准备魔法宝石。     安琪儿当即点头，同时止不住有些讶异。     “师兄这就打算冲刺十三级巅峰了”安琪儿惊讶道。     “恩，差不多了，最近也有所感悟。”夏铭笑道。     安琪儿点头，见到夏铭有把握也就不多说，当即准备采购顶级魔法宝石。     夏铭想要突破十三级巅峰，自然少不了魔法宝石的辅助，这对任何一个魔法师而言都是一样的。     夏铭估计，这一次的突破甚至可能需要消耗近千万的魔法宝石，饶是以夏铭的财力，也是不由得一阵咋舌，暗叹魔法师职业的烧钱。     相比于魔法师而言，战士在这方面几乎是没有多大的消耗。     当然同样的，在八级之后战士在战斗方面的劣势就是逐渐显露出来，而夏铭如今对上同等级的战士，几乎可以碾压完胜。     和安琪儿说完自己打算之后，夏铭便准备开始着手突破了。     苏薇薇、安琪儿乃至百族高手们都如此努力，自己不加把劲也实在是说不过去啊。     夏铭心中如此暗想着，嘴角逐渐的露出一丝微笑。     很快，大量的魔法宝石便采买而来，基本也是通过万象交易行交易，大陆上恐怕也只有万象交易行才能如此轻易的拿出这样数量的魔法宝石。     夏铭打算在近期突破十三级巅峰的事情也是传遍了城主府，对此，城主府上下也是反应各异。     狄妮莎、莉雅等人都是诧异，而孤狼等人则是欣喜鼓舞。     与此同时，狄妮莎等诸位百族高手一个个也更是加紧训练突破，以夏铭为榜样。     这些百族高手们如今对夏铭也是彻底服气了。他们虽然一个个都是天赋卓绝，但是比起夏铭来还是差距太多，眼见到夏铭如此努力，他们自然也更是努力起来。     这可是乐坏了孤狼，夏铭如今将百族高手的指挥权也给了孤狼，百族高手们实力成长。这对孤狼来说也是一件大好事。     而夏铭则是整天呆在百倍重力修炼室中。     现在百倍重力修炼室对夏铭来说也算不上太大负荷了，夏铭算是越来越适应了。     “这样下去，只怕连百倍重力都没有太大感觉了，到时候只怕还要建造数百倍的重力修炼室……”夏铭暗道。     实力逐渐增长当然是一件好事，夏铭捏碎了几十块魔法宝石，让这修炼室中的元素气息变得无比浓郁，夏铭闭上双眼，开始修炼起来。     吸收着魔法元素，夏铭的魔力通道完全张开。吸收着魔力。     饱满的魔力进入夏铭的身体之内，夏铭的额头细密的汗珠浮现。     “这些元素虽然多，但是却太庞杂了，对我目前的修炼也有用，只是用处已经不是特别明显了，怪不得据说十三级突破到十四级无需依赖外物，全靠自己的体悟……”夏铭暗道。     修炼了整整一天，夏铭没有寸进。     “果然不是那么好突破的。整整一天没有任何进步。”夏铭轻叹一声，暗道。     不过好在夏铭早就做好了这样的准备。他也深知到了如今这一步，修炼下来没有半点进步那也是常有的事情。     否则纵观大陆如此众多的十三级强者，甚至不乏修炼了数百年之人，那些家伙可是比夏铭更早修行魔法不知道多少年，要是真按照时间算，早就晋入法神了。     但是大陆数千年来。成就法神的也过就是奥兰多和精灵王羽落等寥寥几人而已。     而奥兰多成就法神，也不过就是用了二十年左右的时间。     一日苦修，夏铭几乎没有进步，但是他毫不气馁，继续苦修。     第二日。依旧没有任何成效。     第三日，依旧是如此。     接连数日没有半点进步，换做任何人心中都是不免有些烦闷，而夏铭也是多少有一些这样的状况，轻叹一声，他缓步起身，离开修炼室，打算在外散散心。     心中不平静，这样的状态之下显然是无法安心修炼的。     “十三级巅峰果然很难突破，难道是我太心急了”接连几天的修炼几乎没有任何寸进，夏铭心中不由疑惑起来。     不过他马上也否决自己的这一想法，如果对自己都没有半点信心，谈何突破     “先不去想这些事情了。”夏铭将脑海中繁杂的念头全都驱逐出去，心中放宽，在城主府周围走动着。     城主府之外，景致优美，时节正值深秋，一股清爽之意袭来。     夏铭出来的时候正是清晨，只觉得心中舒畅无比，夏铭也欣赏着周围的景色，似乎是将刚才修炼上的烦恼忘却。     在这城主府外，景色宜人，深秋时节，树木之上的叶子也被染成了一片片黄金之色，还有许多树木之上枝叶凋零，树梢显得光秃秃。     秋风袭来，带着点点凉意。     一轮红日逐渐从天空中冒出，正好是日出的景象。     在这样的美景之下，夏铭只觉得自己脑海中一片空明，双目清明，心中舒畅，像是没有任何阻碍一般。     刚才心头那一点点的愁绪，完全不翼而飞！     顿时，夏铭身上的魔力也隐隐的流动起来，但是他却恍然不绝，反而是眼睛越来越亮。     旭日东升，瞬时间与夏铭清澈的瞳孔倒映，夏铭的眼睛越来越明亮，他站在原地不动，但是身体周围却涌现流溢出魔力，萦绕在他的周身。     夏铭只觉得自己的心境澄澈无比，完全安静了下来，没有半点浮躁，看着周围落叶凋零、旭日东升、四季交替，心中似乎有了某种明悟一般。     “落叶凋零、太阳东升、四季交替、日月星辰……”夏铭喃喃的念叨着这些自然景象，而他的身体似乎也完全融入了自然之中，一种前所未有的奇妙感觉。     “这就是自然之道，也是魔法之道！”夏铭心中明悟，忽地只觉得身上像是打开门阀一般，身体内的魔力滚滚轰然冲出，蠢蠢欲动！     夏铭感受到了这天地自然的道理，这些道理和他掌握到的魔法知识似乎联通起来了一般，变得无比顺畅。     魔法元素，又何尝不是这天地的一部分     当即，夏铭只觉那不能寸进的状态消失，心情宁和无比，瞬间迈出了一大步！(未完待续。。)740 融合暗元素,新魔法!    740融合暗元素，新魔法！     夏铭只觉得自己心境顺畅无比，与着天地自然融为一体，浑然如意，刚才心中闪过的那一抹躁动完全消失不见，不翼而飞。     这让夏铭能完全静下心来，同时周身的魔力涌动，让夏铭愈发的感觉到了更多好处。     “这一次的领悟，一下子让我达到了接近天人合一的状态，悟性和精神力都是前所未有的集中，把握这次机会，实力必然有精进！”夏铭暗道。     夏铭心中畅然，甚至有想法动用元素之泉的力量了。     夏铭上一次得到元素之泉，也没有完全‘消化’，还在体内留存了一部分元素之泉的力量，准备为日后冲击十四级留用的。     而现在夏铭则有些冲动，想要借助元素之泉的力量突破了。     不过好在，夏铭虽然有这种想法，但也仅仅是在脑海中一闪而过罢了。     “不管如何，这一关还是要靠自己，如果连突破一重小境界都要依赖元素之泉，那么我怎么成为法神”夏铭暗道一句，心中却已经越发的坚定起来。     夏铭微微一笑，心境澄澈，同时快步回到了重力修炼室之中。     在重力修炼室之内，夏铭重新盘坐修炼起来，闭着双目，心中一片澄澈，脑海也是一片清明。     这种舒爽的感觉，让夏铭心中畅快无比。     同时，夏铭将剩余的那些魔法宝石全部捏碎！     那些魔法宝石闪烁着点点光芒，全部被夏铭碾碎，一股股灼热的力量从这些魔法宝石之中冒出，强大的力量充斥着天地之间，浓郁的魔法元素更是犹如液体一般。让夏铭狂喜。     上千万的魔法宝石砸下去，还是有一点用处的。     很快，夏铭便闭上双目，开始了修炼。这一次可比之前效率高出太多了。至少夏铭可以明显的感觉到自己魔力的进步。     不过尽管如此。夏铭心中却没有多少欣喜之色，心境异常宁和。     魔力躁动起来。在夏铭的全身肆意奔腾。     夏铭身体上的桎梏一次又一次被突破，魔力在夏铭的全身奔腾狂涌，这更是让夏铭舒爽不已。他只觉得自己全身都异常舒畅。     水、火、风、土、光、暗六大元素，全部萦绕在夏铭的周身。这六大元素仿佛与夏铭是好朋友，亲密无比，让夏铭顺畅极了。     忽地，代表黑暗的黑色元素大量涌入夏铭的身体之中，使得夏铭身体的力量绝对增强，夏铭能够很清晰的感觉到一股暗元素在自己的身体内游走，逐渐的与他融合。     “我居然在这不知不觉的情况下融合了暗元素”夏铭一愣。不知道这是怎么回事。     天地间一共有六大元素，十三级强者一般只能融合四大元素，只有十四级强者才能融合六大元素，而融合六大元素。并且掌握法则之力后，就是法神！     夏铭此前只是融合了火、光、风、土四大元素，而居然在这不知不觉的情况下，居然意外的融合了暗元素！     这让夏铭欣喜无比。     要知道，一般的十三级强者，也就只能融合四大元素而已，第五元素一般需要达到十四级才能领悟融合，但是夏铭却意外的提前融合了！     而且融合的元素，还是暗元素这种稀有元素！     光暗两大元素，融合起来更加困难，夏铭之前融合光元素完全依靠的是圣光王权的作用，而这一次融合暗元素，却含有很大的运气成分！     想到这里，夏铭不由庆幸。     不管夏铭欣喜万分，融合了五大元素，他晋升十四级会更加顺畅，对于魔法的理解也是更加深刻，这让夏铭心中畅快无比。     “如今只有水元素我没有融合了。当然，暗元素的融合也是一段漫长的路程，目前我也只是初步融合暗元素而已。”夏铭一笑，但是须知凡事都是第一步最难，因而夏铭跨出了第一步，剩下的路只要经过一段时间的积累，以夏铭的天赋，自然是水到渠成。     想到这里，夏铭不由又是一笑。     身体中的力量仍然在暴涨，魔力通道之内涌现出无数的魔力，流转全身，这些魔力涌动，周围的魔法元素却仿佛与夏铭更加亲和了，同时一股股力量冲击着夏铭身体。     魔力越来越强，夏铭的心中却越来越平和宁静，他双眉舒展，心中畅快。     终于，魔力的暴涨终于还是达到了一个临界点，魔力爆炸般的冲起，卷带起强大的力量，同时夏铭只觉得身体之内的桎梏轰然一声全部被冲破，夏铭目光一动，便只觉全身一轻，魔力冲天而起。     轰，轰，轰！     魔力冲击而出，强大的力量让夏铭舒爽极了。     十三级巅峰！     终于突破了，夏铭双手握拳，心中振奋，不过那股振奋之意很快就消失，他的目光又是平静下来。     “这次突破只是一个开始，趁着我现在心境稳固，更要将一些魔法掌握……融合了暗元素之后，也可以将暗魔法和雷电魔法融合，创造改进出全新的魔法，到时候才能真的派上用场……”夏铭暗道。     不得不说，夏铭这家伙的野心还真不是一般的大，常人刚刚晋升十三级巅峰，必然是畅快无比，甚至得意忘形，但是夏铭却想得更加长远。     夏铭紧握双拳，他的目标根本就不在这十三级巅峰上，而是法神！     “接下来也是即将面对水晶之塔的时候了，可是丝毫不能懈怠。”夏铭精神一沉，转而进入到了永恒之书中，这一次晋升十三级，在永恒之书中倒是也出现了一些魔法，也可以借鉴。     不过夏铭已经是不满足于永恒之书中的魔法了。     永恒之书中的魔法虽强，但是夏铭在见识过精灵魔法和龙语魔法之后，已经是远远不满足于此。夏铭现在反而是更倾向于自己创造或者改进魔法。     当初夏铭需要烈焰王的指点，才能创造改进魔法，但是现在却已完全不同，夏铭从天外天归来之后，魔法知识已经达到了前所未有的高度，足以自己创造改进魔法了。     心中有了这个念头，夏铭便着手做起来。     “暗魔法和雷电魔法可以结合，而且两者的契合度甚至比这光明魔法与雷电魔法的契合度更强，效果一定很不错！”夏铭的打算是融合暗魔法和雷电魔法。     不过这实施起来可是很有难度。     夏铭沉浸在思索之中，脑海中闪过一个又一个念头，同时付诸实施，之后眼睛也是逐渐的明亮起来。     “第一个魔法，就命名为地狱雷暴吧……”夏铭先是确定了名字，也有了大概的方向，便开始学习练习起来，按照夏铭的设想，他也将这魔法的威力一一展现出，同时多番改进。     这地狱雷暴明显是一个攻击力极强的魔法，而事实也是如此，由于是夏铭自己创造的魔法，这魔法比雷炎封天这魔法更加适合夏铭，威力和掌控力也更加自如，这让夏铭振奋无比。     “地狱雷暴！”     夏铭已经是迫不及待的在百倍重力修炼室之中练习起来，这地狱雷暴的威力果然一点儿也是不输于雷炎封天，而且夏铭用起来更加顺手，还有很大的发展空间。     毕竟夏铭自己就是这个魔法的创始人，以后使用这魔法的威力必然是强大无比，夏铭也能将其随时改进。     逐渐适应了地狱雷暴这个魔法之后，夏铭心中思索，又是改进了雷火之盾这个魔法，同样加入暗魔法元素，将其改进为‘暗炎雷盾’。     这魔法的防御力进一步提升，也让夏铭欣慰。     日后交战之中，一定少不了高强度的战斗，拥有一个强大的防御魔法也是绝对必要的。     至于之后的魔法，夏铭心中也是有了大概的雏形，在夏铭的设想之中，暗魔法还可以有很多用处，毕竟暗魔法的特点就是诡异多变，灵活强大。     “时间还早，估计蓝光议员从大议长那得到消息也还需要一两天的时间，我趁着这个机会再好好熟悉熟悉我的魔法……”夏铭暗道。     接下来面对水晶之塔绝对是一场恶战，水晶之塔的维克多狡诈强大，即使是神圣议会布置得再严密，只怕对付起来也有一定的难度。     毕竟水晶之塔可是在大陆上屹立千年不倒的强大组织，实力惊人，这样强大的组织，即使是神圣议会和圣殿也不得不慎重。     另外，还要考虑到水晶之塔叛变这件事情本身的影响力，这对人类联盟来说也是一个沉重的打击。所以这件事情解决得越快越好，处理得越低调越好。     “只是不知道神圣议会到底是什么打算，究竟是打算单独动手还是联合其他势力……”夏铭心下猜测着大议长的打算。     如果只是神圣议会一家灭水晶之塔，难免会有些损失，毕竟对方好歹也是人类联盟中有名大势力。     而如果联合其他势力，牵扯的人太多，只怕又是难免走漏消息，很可能打草惊蛇。     “算了，不去想他，我又不是大议长，天塌下来，还有个高的顶着，我的当务之急还是提升实力。”夏铭自嘲一笑，他如今又是精进一步，成为十三级巅峰强者。     以夏铭目前的实力，在十三级中近乎无敌，就算同时面对数个十三级强者足以自保。     不过血族和黑魔法师却已是盯上了他，夏铭行事还是需要小心谨慎一些。741 波澜,神圣议会的决策!    夏铭虽然不怕任何一位十三级强者，但是别忘了，迦南大陆上可是也有十四级强者的存在。     当然，十四级强者在大陆上都是凤毛麟角般的存在，每一位都是绝世强者，几乎难以见到。不过尽管如此，小心一些总是没有坏处。     特别现如今夏铭已经引起了血族和黑魔法师高层注意，任谁都明白夏铭未来的无限潜力，自然是对夏铭更加注意，甚至会找机会击杀夏铭。     夏铭又是练习了一会儿新创造改进的魔法，他创造改进的魔法威力也是强劲无比，不过还是需要多多练习。毕竟每一个全新的魔法诞生，都是需要磨合的。     练习完毕魔法之后，夏铭才离开了重力修炼室。     “时间也过去好几天了，神圣议会那边也应该传来动静了才对，毕竟这事情实在是太重要了……”夏铭有些奇怪，按照反应速度来算，不应该啊。     “夏铭，你……”夏铭正在疑惑之间，却只见到一双银眸扫来，那双特别之极的银眸上泛着点点讶异之色。     毫无疑问，星眸的主人正是狄妮莎。     狄妮莎看向夏铭眼中，眼中流露着几分不可思议，以银龙公主的眼力，自然能看出夏铭的实力又有精进，不由讶然。     这段时间以来，狄妮莎自忖也是进步了不少，但是相比于夏铭这个家伙却……     狄妮莎不由得叹息一声，眼神复杂无比。     “狄妮莎，咦，你的实力也进步了不少嘛。”夏铭心中有些惊喜，笑着说道。     夏铭发现这几天以来狄妮莎的实力也有了显著的进步，虽然没有突破到十三级巅峰。但是进步也很明显，心中暗叹狄妮莎不愧是龙族的天才。     “和你比起来就差远了，我不过是在亡灵基地那一战中有所领悟罢了，不像你，转眼间已经到了十三级巅峰了。”狄妮莎感叹道，看着夏铭的目光怪异无比。这家伙简直就是妖孽啊，最初见到夏铭时他还只是十三级初段的强者而已，现在已经达到十三级巅峰了，这样的成长速度甚至完全将狄妮莎给比了下去。     狄妮莎心中暗叹，同时收起了与夏铭比较的念头，和这个家伙比较简直是自讨没趣。     简直没天理，狄妮莎偷偷看夏铭一眼，暗道。     夏铭微微笑着：“正好我这段时间也有一些魔法上的问题和见解，正准备向你们聊聊……”     狄妮莎银眸闪动。微微一亮，已是有些意动，这些日子以来逐渐和夏铭交流魔法，也让狄妮莎获益匪浅。     当即两人便是边走边聊，聊着一些魔法上的问题。     而夏铭晋升十三级巅峰的事情很快传遍了城主府，孤狼、安琪儿等人当然是免不了一阵祝贺，莉雅议员也是微微苦笑，对夏铭这强悍的晋级速度算是真正有了一个认知。     夏铭晋升十三级巅峰。这对众人来说当然是一件大喜事，十三级巅峰可不是那么容易就成功的。晋升十三级巅峰之后，夏铭已经有了冲击十四级的资格。     当然，只是资格而已。     不过十三级巅峰的实力仍然让众人欣喜万分了，纵观大陆，目前能有多少个十三级巅峰的强者     这答案也是显而易见的，除却人类联盟和黑魔法师的绝对高层之外。在这迦南大陆几乎已是没有了多少十三级以上的强者。     当然，少数隐世强者也是有的，但也是极少数。     城主府陷入一片欢腾之中，都在为夏铭晋升十三级巅峰而庆祝，夏铭也知道这些家伙为何如此激动。也就任由他们庆祝了。     翡翠城城主府陷入欢乐。到处都是一片灯火通明，为夏铭到处庆祝。     而这时却只见到在城主府内有鬼鬼祟祟的两个人影闪过。     这是两个老头，五十岁上下，看上去邋遢无比，浑身像是没有打理过一般，这两人默默的躲在城主府的角落，嘿嘿直笑，这两人手里都拿着鸡腿，一边恶狠狠的吃着，一边盯着远处的夏铭。     “嘿，老骗子，咱们的夏铭小兄弟居然成长为十三级巅峰的强者了，这速度，真不是一般的快啊！”其中一个老家伙嘿嘿的笑着，感叹万分。     这老家伙满脸笑容，狠狠的咬了一口急退，满嘴是油。这老头赫然就是索罗斯，而他旁边的老头正是兰宁。     “是啊，夏铭这家伙的成长速度连我都觉得惊人，简直不敢相信啊，就算是当年的奥兰多也没有这样窜起的速度……”兰宁摇头感叹着，惊叹无比。     “看来夏铭果然就是那预言中的人，嘿嘿。”     兰宁一阵猛点头：“应该错不了，接下来咱们只要抱紧夏铭这家伙的大腿就好了，嘿嘿……”     “不过现在夏铭这小子似乎在风口浪尖之上啊，只怕有些麻烦了。”索罗斯皱着眉头，说道。     “是啊，那些该死的血族和黑魔法师！”兰宁深以为然的点头，眼中也闪烁过几分担忧：“希望夏铭这家伙能保持这个势头，将来亡灵天灾若是蔓延大陆，咱们还要抱紧他的大腿呢，嘿。”     ……     翡翠城欢庆完毕之后，夏铭也得到了神圣议会那边传来的消息。     蓝光议员也终于归来！     这一次蓝光议员额外的小心谨慎，大概也是怕泄露行踪引起注意，所以格外的低调。翡翠城内除了夏铭和莉雅议员等人，还没人知道蓝光议员的到来。     蓝光神色略微疲惫，带着几分倦意，显然是这些天的奔波也把他累得不轻。不过他在见到夏铭和莉雅时却也强打精神，而看向夏铭时则是神色微微一怔，露出几分讶异。     “夏铭你……”蓝光也看出夏铭的变化，不由惊异。     夏铭微笑点头，蓝光神色复杂的轻叹一声，苦笑道：“果然是英雄出少年，真是佩服大议长的眼光，竟然如此之准。”     夏铭心中一动，笑道：“不知道蓝光议员这次给我们带来了什么消息”     “大议长已经确定，将水晶之塔铲除，由于牵扯实在众多，也不知道水晶之塔具体谁是奸细，所以大议长的决定是——将水晶之塔连根拔起，但凡反抗者，全部击杀！”     连根拔起！     夏铭和莉雅议员对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊异之色。     看来水晶之塔这一次是彻底惹怒了大议长了，否则不会下这种决断！(未完待续。。)