662 狄加的可怕,夏铭的办法!    狄加所展现出的威压远超于兰德，狄加展现出的实力，更是极为可怕。     排山倒海般的威压狂泻而出，狄加目光闪现出阴沉之色，望着夏铭一阵冷漠，而夏铭也是触及狄加的目光，只觉得遍体生寒，心中掠过点点寒意。     “好强，夏铭你要小心，狄加的实力比兰德强大太多了，这狄加应该是十三级巅峰的高手，绝对不容小窥！”小猫咪立即说道。     十三级巅峰！     十三级强者可以称得上巨头，而十三级巅峰无疑是其中的佼佼者，小猫咪也是凝重极了，焦急万分的说道。     兰德也就应该是十三级初段左右的水准，与夏铭相比，虽说两人的差距有些大，但是夏铭却能凭借雷之奥义大成和一些诸多辅助手段弥补两人的差距。     但是狄加却完全不同！     十三级巅峰的狄加，夏铭自问现阶段确实不是狄加的对手。     毕竟即便夏铭再强，也不能在十二级巅峰时战胜十三级巅峰的强者。要知道，这可是垮了一大境界，三小境界！     达到十二级之后，别说跨一大境界战斗了，就算是能跨小境界战斗获胜都算得上是强者中的强者。     至于像夏铭这般在十二级巅峰时能挑战兰德这种十三级的巨头，更是堪称奇迹的一件事。     夏铭眯起了眼睛，虽然见到狄加实力强悍，但是却也并不惊慌。     实际上，夏铭也自有打算。     他的底牌不少，最不济还有烈焰王帮忙，烈焰王也是十三级的实力，虽然实力大损。但也能与狄加斗上一斗。     不过眼下，夏铭却还有没有让烈焰王帮忙的意思。     毕竟烈焰王每一次出手都是消耗极大，恢复实力要很长时间。烈焰王也是夏铭最大的底牌，因而不到生死存亡的最危险时刻，夏铭也没打算让烈焰王出手。     此时的夏铭，心中已经有了打算。自忖能应付目前的危机！     轰！     狄加出手迅捷无比，他的法杖凌空一点，夏铭就觉得一阵彻骨的寒意袭来，他如同置身冰窖一般，身体的血液和魔力通道都仿佛凝固了一般，甚至呼吸都有些不顺畅。     十三级巅峰的强者，威胁绝对是属于致命的！     夏铭身形飞速后退，风雷之翼展开，同时雷之奥义大成的威力爆炸而起。     雷之奥义形成一道道密集的雷网。从四面八方汇聚而来，席卷横扫，雷光乍现，照耀闪烁。     “灾厄大地！”这时候，狄加的咒语也是早就完成，狄加也使用出土之奥义，同样是土之奥义大成的力量！     狄加出手锁定夏铭，毫不留情。他的攻击也是更加犀利，目标很明显是要将夏铭击杀！     大地裂变。浑厚的土元素轰然涌动，土元素从四面八方袭来，卷带着一阵凝实可怕的元素力量。     夏铭的眉头深深皱起，雷之奥义也在这一刻催动到了极致。     “雷动八荒！”     这也是夏铭所掌握的雷之奥义魔法，能将雷之奥义发挥到极致。     土之奥义大成和雷之奥义大成，两者强烈的撞击在一起！     巨大的隆隆响声传遍四野。振聋发聩的响声，让雷鸣和狸胡兽都捂住的耳朵，雷鸣更是脸色微微有些苍白，被夏铭和狄加两人强大的奥义冲击得体内气血一阵翻腾。     土之奥义和雷之奥义的撞击结束！     这一次，夏铭脸色也是有些难看。他的雷之奥义虽然强大，但是狄加也是土之奥义大成，加上狄加的实力足足比夏铭高了一大境界三小境界，使得夏铭毫无优势可言……     夏铭甚至难以破开这狄加的土之奥义防御！     “该死的，境界上的差距太大了……”夏铭摇了摇头，目光微冷，他魔力消耗也是不少，趁着这个空隙赶紧喝下一瓶魔力药水和宗师级的‘魔力苏醒’药剂。     喝下药剂之后，夏铭体内魔力逐渐恢复，终于有了些许暖意。     夏铭所不知道的是，此时狄加更是惊讶无比，刚才夏铭的雷之奥义险些突破了他的防御，狄加现在后背还是被冷汗所浸湿。     “此子实力已经足以与兰德这种十三级强者一较长短，若是放任他再度成长下去，或者一旦让他突破到十三级，只怕就算我想要对付他都有些难度……”狄加对夏铭的评价又是更上一层。     此前狄加对于夏铭的评价已是极高，现在真正与夏铭交手之后却骇然发现，夏铭的真正实力甚至比他想象中更为可怕！     一个十二级巅峰的强者能领悟雷之奥义大成，并且与十三级巨头一较长短，这谁能想象     狄加叹息一声，看着夏铭说道：“可惜了，夏铭城主你的实力潜力确实是无与伦比，即使是我也自认潜力不如你。不过，你表现出的潜力越强，我更是留你不得。”     “只可惜夏铭城主你不是我阴影之地的人。”     狄加脸上尤带几分惋惜，但是出手却果决无比！     轰然一声，狄加再度出手，土之奥义磅礴而出！     轰然之间，只见到土之奥义的光芒闪耀天地，强大的土之奥义闪烁而爆发，完全将夏铭笼罩囊括在内。     夏铭目光连连闪动，闪现出惊骇凝重之色，他也知道这一次必然要全力以赴，否则局面可是让人担忧。     “雷炎封天！”     夏铭再度释放出雷炎封天，圣光王权光芒催发到了极限，也是全力出手！     而紧接着，狄加那土之奥义大成的光芒也笼罩了下来。     狄加也是全力出手，夏铭当然还是有所不敌，毕竟两人实力差距实在是太大，雷炎封天只是阻挡了狄加的土之奥义几息时间，就支离破碎。而夏铭的雷火之盾也随之归于泯灭。     那土之奥义长驱直入，直接命中夏铭的胸口！     叮！     土之奥义袭来时。伴随着一声清脆的巨响声，让夏铭胸口微微一震！     只见到夏铭的身上泛出一层淡淡的光辉，那光辉柔和无比，仿佛带着能抚慰人心的力量。     这光辉的源头正是夏铭身上的那件落星法袍！     在这关键时刻，落星法袍又救了夏铭一命。     作为顶级圣器，落星法袍的防御力无需置疑。加上之前雷炎封天也消耗了狄加不少力量，落星法袍的出现终于保住了夏铭一命。     不过那土之奥义的震荡依旧让夏铭体内气血翻腾，他喉口一甜，也是吐出一口鲜血。     “好在有落星法袍，这一击只是让我受了点轻伤……”夏铭暗自庆幸。     狄加凌于高空，目光闪现出讶色：“差点忘了夏铭城主还有一件防御圣器，能接下我一招，夏铭城主你足以自傲了。”     十二级巅峰强者居然能接下狄加这十三级巅峰的全力一击，就算是有落星法袍的帮助。夏铭传出去也是足以名动大陆。     不过很快狄加又是摇了摇头：“防御圣器虽强，但毕竟是死物。接下我一招魔法以算得上厉害，不过接下来只怕就没这样好的运气了。”     狄加的实力之强毋庸置疑，如果再让狄加释放出几次魔法，夏铭只怕也是凶多吉少！就算是有落星法袍，也未必能抵挡住其锋芒！     一边说着，狄加一边再度锁定了夏铭。     小猫咪脸上紧张极了，死死的抓住夏铭。     而狸胡兽依旧是嚎啕大哭。他只觉得自己实在是太苦命了，这些人类一个比一个可怕。真是太凶残了！     雷鸣死死的抓着拳头，这样的大战他根本帮不上忙，心里更是不甘。     然而在这时候，夏铭却微微一笑。     一边受伤的兰德阴狠的说道：“该死的小杂碎，现在还笑得出来！一会儿就送你下地狱！”     夏铭看兰德一眼，懒得理会他。转而又看向狄加。     “狄加，你想要杀我，只怕这次是不行了。”夏铭说道。     狄加眉毛一挑：“哦难道你有把握在我的黑魔法之下逃生”狄加锁定着夏铭，眼中也有古怪，他可不认为夏铭有什么办法能在这几乎是必死之地的地方逃生。     面对狄加。夏铭几乎是没有半点胜算！     夏铭依然保持着冷静，他忽地一笑，自言自语道：“恩，时间差不多也到了……”     夏铭的话音刚落，只听见轰然一声，这迷宫震动，开始变化！     没错，两个小时的时间又到了！这流云迷宫又开始了变化！     迷宫之中，隧道瞬间变更，完全改变了样子！     而夏铭和狄加之间间隔的道路，也是骤然改变！     那原本想通的路径，忽然变成了一条死路，一堵厚厚的石墙将夏铭和狄加之间阻隔！     狄加猛地色变，想要有所动作已经来不及，只能眼睁睁的看着近在咫尺的夏铭消失在他的面前！     轰然一声，这一次迷宫的变化已经结束，所有的道路都改变了，而夏铭几人变得安全。     所有人都是目瞪口呆。     狸胡兽更是不可置信的看着夏铭：“就这么解决了”     原本紧张兮兮的小猫咪也是愕然的看着夏铭，瞪大了一双眼睛，煞是可爱。     “怎么会这样”小猫咪喃喃的自语。     这一次，完全是夏铭用这流云迷宫的地利优势改变了格局！     流云迷宫每两小时变化一次，而夏铭手中也有流云天图，对流云迷宫内的每一次变化都了如指掌，也正是利用这一点拖延时间，最终将那狄加和兰德阻隔在外！     ……     “该死的夏铭！他居然用迷宫把我们甩了！”兰德怒吼一声，发泄心中的郁闷。     “闭嘴！”     狄加冷喝一声，一个魔法轰击在那迷宫的石壁之上，发出一片轰然的声响，迷宫的石壁却是巍然不动。     这流云迷宫的石壁，即使是十三级的强者也无法破开！     狄加眼中阴郁，夏铭居然在他眼前就这么消失，让他心中冒出一股无名怒火。这一次放虎归山，让狄加郁闷无比，隐隐间还有一丝担忧。     “夏铭……”     狄加牙齿紧咬，反复念着夏铭的名字，眼中一片杀意。(未完待续。。)663 十三级,夏铭!    过了半响，雷鸣、狸胡兽和小猫咪依旧还是面面相觑，他们还沉浸在刚才的战斗之中。     旋即，他们都是觉得劫后余生，庆幸不已。     “好在夏铭你计算了这迷宫变化的时间，利用流云迷宫摆脱了狄加和兰德……否则我们可就惨了……”小猫咪后怕的说道。     夏铭也是随之微微一笑。     雷鸣和狸胡兽也是忙不迭的点头，赞同无比。     这一次如果不是夏铭利用迷宫变化摆脱狄加和兰德，他们的下场可以预见……     “我们也不能大意，这迷宫也拦不了狄加和兰德多久，更何况他们还有寻香鼠这等异兽，说不定很快就会追过来……”夏铭毫不大意，立即说道。     夏铭的话让让众人都是一阵点头。     狸胡兽哭丧着脸：“咱们现在要前往骨灵兽的地盘了，跟着我吧，我带你们去！”     “等等，不急。”夏铭摇了摇头。     夏铭目光闪烁着，透着几分思索之意。     “怎么了老大”雷鸣愣愣的问道。     “先等等，我想尝试一下突破。”夏铭回应道。     突破     雷鸣和小猫咪都是一愣。     夏铭一笑：“没错，我想尝试一下突破到十三级！”     十三级！     雷鸣和小猫咪都是一怔，完全呆住了，看着夏铭。     夏铭居然打算尝试突破十三级。     夏铭微微一看，看着雷鸣和小猫咪惊讶的样子，不由一笑。     方才夏铭与狄加战斗时，真正直面感受到了十三级强者的威压，在与狄加虽然仅仅是匆匆交手，但却感受颇多。甚至感觉体内的桎梏隐隐有了松动的迹象，隐隐之间他十二级巅峰的实力又有提升，准备向着十三级而去！     这让夏铭振奋无比。     如果他真的能突破十三级，面对狄加时绝对不会像是方才那般狼狈。     方才如果不是落星法袍，夏铭连狄加全力一击只怕都难接下，极有可能重伤身陨。     但是倘若夏铭一旦突破十三级。那又是完全不同！     到时候兰德肯定是不足为惧，而夏铭面对狄加时，也不会毫无反抗之力。     “夏铭你有把握么”小猫咪挥着爪子问道。     夏铭微微一笑：“可以一试。”     小猫咪和雷鸣都不再说话，既然夏铭这样说，那说明夏铭心中还是有些把握的。     “雷鸣，帮我护法。小猫咪，你时刻注意动向。”夏铭给这一人一猫分配了任务，他们均是郑重点头。     狸胡兽呆呆的看着夏铭，也不知道在想些什么。     而夏铭却抛出了一瓶魔力药水。直接扔了过来。狸胡兽下意识的接住魔力药水，只听夏铭说道：“这就算是提前支付给你的报酬。”     狸胡兽眼睛一亮，咕嘟咕嘟的将魔力药水喝下，神色陶醉无比。     紧接着，夏铭盘膝而坐。     夏铭从空间戒指中拿出些许一些早就准备好的魔法宝石，同时将这些魔法宝石捏碎，空气中魔力流溢凝聚。     一股股魔力在空气中蔓延而开，夏铭不断将准备好的魔法宝石捏碎。数百块顶级的魔法宝石全都被夏铭捏碎，空气中魔力的凝实程度简直宛如液体一般。     同时。夏铭又张开了小世界，他上次在古墓禁地中吸收到了魔力也全都释放而出，辅助夏铭修炼。     此时夏铭的实力也差不多很接近十三级了，这一次突破的希望也是很大。不过在此之前，也必须做好充足的准备。     十二级晋升十三级所需要的魔力几乎是海量，夏铭从古墓禁地之中搜刮的魔力和这些魔法宝石提供的魔力倒是也算足够。就看这一次能否一飞冲天了。     夏铭想了想，又再次从空间戒指中取出上百块魔法宝石，全都将其捏碎，空气中的魔力徒然又是暴增，夏铭这才满意的点了点头。     小猫咪看得一阵肉疼。夏铭这一次单是魔法宝石的消耗至少也数千万金币。要知道夏铭手中的魔法宝石可全都是最顶级的魔法宝石，每一颗的价值都在十几万金币以上！     一切就绪，夏铭闭目沉神。     脑海中抛去一切杂念，夏铭沉入修炼之中。     他此时也进入到一种奇异的状态之下，身体各处的魔力通道汇聚，一股股魔力涌动在夏铭的全身。     这时候的夏铭身体就像是一个黑洞般，在孜孜不倦的吸取着魔力，吸收着魔力的能量。不管夏铭怎么吸收魔力，都像是填不饱肚子的饿汉一样，他的身体之中仿佛能吸纳无穷无尽的魔力。     夏铭也很清楚，他自己目前进入十二级巅峰也是有了很长一段时间了，他触摸到十三级的门槛之后，需要的就是积累而引发质变，一举突破成功！     身体之中的魔力澎湃蕴育，虽然魔力在体内翻腾不息，涌动无比。但是夏铭的心境却越发的沉静，他心无外物，平静的修炼着。     逐渐的，在夏铭的体内的魔力越来越多，就像是一条条清溪汇聚成了江河，最后江河又全都流入大海一般，夏铭体内的魔力越来越大，已经是呈现喷涌之势。     夏铭现在就在完成‘量’的积累！     他对十三级境界的感悟已经是差不多了，所欠缺的无疑就是数量的积累！     然而如此海量的魔力，夏铭要想将其掌控也是难上加难，这些魔力游走于他全身各处，他缓缓的将其控制，逐渐将这些魔力转化为自身的力量。     一道道魔力融入夏铭的身体，似乎就成了夏铭身体中的一部分般，与他融合为一，他随时能够动用。     这魔力融入夏铭的体内越来越多，夏铭也感觉到自己的实力每一分每一秒都在变化，变得越来越强，越来越可怕！     身体中的魔力终于达到了一个临界点，像是喷井般的爆发出来。     由量变而终于引发了质变！     夏铭体内的魔力爆炸般的增长腾飞，同时魔力更是狂暴涌出，夏铭全身一轻，只感觉自己已然步入了另一道门槛！     十三级！     就像是一闪一直关闭已久的门，忽地对着夏铭敞开了一样，让夏铭心中也是微微激动。     轰！     魔力狂泻，虚空色变。     夏铭终于迈上了十三级的门槛！     雷鸣和小猫咪一眨不眨，震惊无比！(未完待续。。)664 异象频生,全新魔法!    十三级！     夏铭终于在这关键时刻，找到了晋升十三级的钥匙，并且真正进入了十三级！     雷鸣和小猫咪都是震惊无比，特别是雷鸣，他眼中泛惊讶之色，目光闪动着不可思议的光芒。     自从他来到翡翠城的城主府之后，就见到夏铭的实力一路高歌猛进，之前在十二级巅峰时倒是停留了一段不短的时间，但是转眼之间，夏铭又晋升了十三级！     “人类真是太可怕了……”狸胡兽喃喃的念叨着，似乎人类真是太可怕了这句话已经成为了这狸胡兽的口头禅。     夏铭依旧沉浸在十三级带来的巨大变化之中。     晋升十三级，他也由此产生了翻天覆地的变化，现在他全身充满了力量，远远超出他十二级的时候。     与此同时，在夏铭的身上融合了另外一种元素——土元素！     夏铭融合了第四元素，已经真正达到了十三级的程度。     光、暗、水、火、风、土六大元素，夏铭已经融合了火、风、光、土四种，进入了十三级阶段！     融合六大元素，也是成为法神的标准之一。     “这就是十三级的力量么果然完全不同，与十二级简直是天差地别，怪不得我就算在十二级中再强，想要对付兰德这种十三级的强者也是难上加难……”夏铭感受身体截然不同的状态和变化，暗暗的想到。     十二级之后每一个境界都是天差地别，十三级更是一个大关口。     就在这时，夏铭只感觉到身上已经融合的火、风、光、土四大元素全都流动了起来似得，这四种元素光芒闪耀，流溢而来。     红色的火元素，青色的风元素，白色的光明元素，黄色的土元素。这四大元素互相融合，同时交汇聚集，发出一道道闪耀的光彩，忽地聚集在夏铭头顶的上空！     火焰，狂风，光明、大地这四种既然不同的力量竟然同时在夏铭的头顶上空汇合，焦距成四种截然不同的力量。就像是云朵一般的停留在夏铭的头顶上方。     “这是……”雷鸣突然眼睛瞪得大大的，更是仿佛凸起。     狸胡兽也是眨着眼睛，有些不明所以，但是却隐隐预感到发生了什么事情。     “是异象，天地异象！夏铭晋升十三级，居然引动虚空中的四大元素与他的身体共鸣。产生了天地异象！”小猫咪喃喃的说道，也是惊愕极了。     天地异象！     传说中，只有极少数的天才在晋升实力时，才会沟通天地元素，引动天地异象，造成令人心悸震撼的场面。     人们都说，能在晋级时引动天地异象者。必然是受到诸神的恩赐，是传说中的存在。     一直以来，能在晋升时引动天地异象的强者倒也不是没有，但却极为稀少，流传在大陆之中的甚至没有几人。但毫无疑问，能引动天地异象的强者，必然都拥有绝佳的潜力，日后必将是前途无量?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com俺凭捞觳牛?br/>     就算是夏铭，也只是曾经在晋升八级时引动过一次天地异象而已，此后就再没有出现过。     而这一次，天地异象又再次出现！     在同一人身上出现两次天地异象，更是难得，甚至是不可能的一件事！     只能说明夏铭的潜力和天赋实在是太可怕了。     四大元素就凝练无比，全都盘旋萦绕在夏铭的上空。经久不散。     这元素的凝实精纯程度，甚至直追夏铭在古墓禁地之中所见到那些禁咒法师的外泄的魔力！     “可怕，太可怕了……”狸胡兽似乎只会说这一句话了一样，呆呆的看着夏铭。它耸拉着脑袋：“难道人类都那么可怕么呜呜，以后要是流云迷宫再来人类，我一定不去招惹！”     见识到夏铭的实力之后，狸胡兽心有余悸，连连想到。     四大元素一直盘旋在夏铭的周围，元素共鸣，天地微声，一道道光芒闪过，这些元素在夏铭的上空不断流动盘旋，倒是显得声势逼人。     别看这些元素现在好像显得毫无杀伤力，但是夏铭却很清楚，单单是这些元素形成的魔力风暴，没有十二级传奇以上的实力也休想抵挡。     这就是十三级的强大之处！     夏铭如今也终于成长为大陆的一方巨头，真正展现了绝强的潜力。     “夏铭，恭喜你。”     从夏铭的内心深处也传来了烈焰王的声音，烈焰王声音之中也透着几分讶异，夏铭这一次又给她一个惊喜。     “如今你也正式跨入十三级，算得上真正的强者了。如果能晋升十四级，那就真正有了搅动大陆格局的实力……”烈焰王柔声说道。     夏铭一怔，不由苦笑。     烈焰王不但实力卓绝，眼界也是奇高。直到如今夏铭晋升了十三级才勉强入其眼界，让夏铭有几分苦笑不得。     至于烈焰王还说什么十四级，则是直接被夏铭无视了，全大陆十四级的强者也只怕没几个，能成为十四级的强者，必然能影响大陆格局。     就算是强者如云的上古时期，十四级强者也是一方巨头的存在。     “如今你的实力也有十三级，我就放心了，接下来一段时间我需要沉睡一会儿，以便修养实力。”烈焰王说道。     夏铭一愣：“修养实力”     “当然，此前我一直在教导你魔法修炼，对我的精神体损耗也是不小。要知道我现在可没有肉身，只有精神体……来到这流云迷宫之后又时刻警醒，担忧你遇到危险，根本无暇恢复……”烈焰王淡淡的说道。     “原来如此。”夏铭心中多少有些感动，烈焰王这段时间以来确实是帮了大忙。     “既然你如今晋升十三级，那我也就暂时放心了……我现在休养几天，到时候自会出现。”烈焰王说道。     “没问题。”夏铭点点头，他现在一人也足以应付局面了，只要小心些就是了。     很快，烈焰王就沉默了下去，已经是开始休息了。     夏铭睁开眼睛，手握圣光王权。在他头顶上空盘旋的四种魔力，这四大魔力也仍然未散开，足以说明夏铭此时魔力的精纯。     手中的圣光王权发出微微的轰鸣，这圣光王权甚至已是有了几分臣服之意，夏铭握在手中就像是有了灵性一般。     “晋升十三级，永恒之书中也有不少魔法的封印解除了……”夏铭精神力一动，探查之下。忽地一笑。     晋升十三级之后，永恒之书中的魔法封印再次解除了一部分，许多十三级的魔法也随之印在夏铭的脑海，夏铭随时都能掌握运用。     “地狱雷霆、雷火之网、大地雷怒……”夏铭简单的检查了一遍这永恒之书中所封印的魔法，发现了许多有用的好东西。     当然，夏铭现在还是以雷之奥义为主。毕竟这是他强的底牌之一。     “老大，你恭喜你晋升！”     雷鸣和小猫咪也上来连连祝贺，狸胡兽依旧呆呆傻傻的站在原地。     夏铭微微一笑，晋升十三级让他心中畅快极了，心情也是大好。     夏铭眼中掠过一丝寒芒：“这一次我也终于晋升十三级，或许对付那狄加还有些难度，但是兰德……”     “我还真是有些期待再次撞见兰德和狄加了。追杀了我这么久，也该收点利息了……”     夏铭喃喃自语被旁边的狸胡兽听见，狸胡兽顿时一个哆嗦，眼中流露出惊惧之色，心中暗想眼前这家伙果然凶残，狸胡兽也是变得老实许多。     “狸胡兽，咱们距离这你所说的‘骨灵兽’的地盘还有多远”夏铭问道。     与兰德和狄加再度遇上是迟早的事情，不过夏铭也很清楚自己目前最大的目的。夺取上古各族遗留下来的宝藏才是他这一次最大的目的！     上古各族遗留下来的宝藏对这些魔兽来说没什么大用处，但是对夏铭来说却是他必得之物。     狸胡兽老老实实的说道：“再往前走，以我们的速度全速前进，大概只需要十几分钟就能到达……”     狸胡兽在夏铭实力晋升十三级之后，对夏铭更是恭敬，心中甚至已经是完全臣服了。对魔兽来说，等阶森严不可逾越。以夏铭现在的实力，足以让狸胡兽彻底臣服。     “很好，骨灵兽性格如何好打交道么”夏铭问狸胡兽。     这只狸胡兽摇头道：“骨灵兽是群居魔兽，每一只也至少有十二级以上的实力。一共有近百只！这骨灵兽智慧极高，在流云迷宫中也是当之无愧的霸主！     “不过骨灵兽虽强，但是智慧很高，也很少主动欺压低等魔兽，在这迷宫中口碑倒是不错！更主要的是，如果你手上如果有骨灵兽需要的东西，它们会将你奉为上宾，绝对给你一个满意的价格与你交换！”狸胡兽提及骨灵兽，虽然害怕，但是却并不是十分恐惧，只是处于对高级魔兽的敬畏。     夏铭心中了然，看来这‘骨灵兽’果然也是高等智慧的魔兽，如果是这样，夏铭倒是并不太担心，甚至他还能从中捞取一些好处。     而且以夏铭现在十三级的实力，只怕是骨灵兽也不愿意轻易招惹他。     按照流云天图上所显示，只要经过骨灵兽的地盘之后，夏铭就能到达那上古各族宝藏所在地！     “很好，既然如此，我们全速前进，现在就去找骨灵兽！”夏铭立即说道。     正说着，迷宫隧道之中传来急促的脚步声。     脚步声在空旷的迷宫隧道之内回响。     “人类和狸胡兽，居然闯入了我们骨灵兽的地盘！”伴随着脚步声的想起，一个声音也随之传来。665 与骨灵兽的交易    这声音显然是骨灵兽传出！     夏铭目光微微一动，看向前方只见到一个雪白骷髅的骨架缓缓走上来，这骷髅看上去和人类骨骼无异，甚至夏铭咋一看时还以为是亡灵出现了。     不过与亡灵截然不同的是，在亡灵的身上有一层满布的亡灵死气，而这骷髅架子通体却是晶莹雪白，宛如白玉一般，晶莹剔透。     这骷髅架子就是骨灵兽！     这骨灵兽全身上下的骨架都在微微抖动，发出咔吧咔吧的响声，正在向着夏铭说话。     “骨灵兽！”狸胡兽一惊，旋即身子猛地后退，躲在夏铭的身后。     尽管骨灵兽并不残暴，但是对于高等魔兽狸胡兽还是畏惧无比。     这头骨灵兽打量着夏铭，眼窝中灵魂之火跳动着，似乎对夏铭很有兴趣：“我还是第一次见到人类……看样子你是个强大的人类，不知道你来这流云迷宫中做什么”     夏铭看着眼前这骨灵兽眼窝跳动，散发着人性化的光彩，心中也是尤为惊讶，这骨灵兽的智慧果然极高。     而且眼前这头骨灵兽的实力，也是十分可怕，至少在夏铭能隐隐感觉到几分威胁。     “我前来这流云迷宫是为了寻找一些东西。人类的先辈曾经在流云迷宫中留下了一些东西，我想找到它……”夏铭淡淡的回答道，“我这里有一份地图，地图上显示我若是想要找到那些东西，就必须穿过你们骨灵兽所在的区域。”     “原来如此，尊敬的人类强者，这么说你是想和我们骨灵兽做一场一交易了只要你能拿出合适的价码，我们骨灵兽可以帮助你很多事情！我叫卡卡，很高兴认识你。”这骨灵兽居然做出了一个耸肩的动作。向着夏铭说道。     “刚才这狸胡兽小家伙说得不错，我们骨灵兽是在这流云迷宫中最诚信的魔兽，只要您肯给出合适的价码，我们骨灵兽也绝对会让我们的客人满意！”这只骨灵兽竟然微微欠身，一副标准精明商人的架势。     夏铭有些意外，这骨灵兽果然和一般的魔兽完全不同。     而这时候狸胡兽却是惊讶出声：“骨灵兽卡卡天啊。骨灵兽之王！”     眼前这名为卡卡的骨灵兽，居然是骨灵兽之王     夏铭一阵惊讶，看向这头名为卡卡的骨灵兽。     “小家伙，看来你听说过我嘛，很好。”这名为卡卡的骨灵兽看了狸胡兽一眼，立即让狸胡兽乖乖闭上了嘴巴，噤若寒蝉。     知道眼前的这头骨灵兽居然是骨灵兽之王，狸胡兽更老实了。     “没错，尊敬的人类。我就是骨灵兽之王卡卡！如果你想借过我们骨灵兽的地盘，那就拿出合适的价码来吧！”卡卡灵魂之火跳动，看向夏铭说道。     看来想要借过这骨灵兽的地盘，就得让这些骨灵兽满意才行。     “人类的金币对我们没用处，我们骨灵兽喜欢收集一些稀奇古怪的东西，比如……你身上的这件东西！”这卡卡的手忽地一指，点向雷鸣。     夏铭看去，那正是雷鸣身上的龙骨战甲！     “这件东西居然是用龙骨锻造而成。不错不错，如果我穿上这件战甲。那必然是威风凛凛！”骨灵兽咧嘴笑道，他上颚和下颚咬合，发出咔咔的声音。     这骨灵兽喜欢龙骨！     “只要你们将这龙骨盔甲交给我，我就让我的族人们为你们让路，如何”卡卡说道。     龙骨战甲的价值当然不凡，这一件龙骨战甲就是伪圣器。放在大陆也很值钱，更何况还是龙骨制成，骨灵兽对此很感兴趣。     “不行，这龙骨战甲是价值不菲，除非你同时再愿意告诉我们一些这迷宫的情况。我就将这龙骨战甲给你。”夏铭淡淡的说道。     实际上夏铭心中已经是有些意动，不过他可不能轻易答应，自然要讨价还价。     龙骨战甲虽然珍贵，但是夏铭是锻造宗师，只要有材料，随时都能再锻造出伪圣器甚至圣器给雷鸣！     “成交！”卡卡笑眯眯的说道，“那么你想知道这迷宫的什么情况相信大部分的情况这只狸胡兽都已经告诉你了……”     夏铭拿出流云天图，指了指宝藏的位置：“我需要你告诉我这地方的一些信息。”     狸胡兽虽然也是流云迷宫的‘土著’，但是只是知道大概的路径而已，对于流云天图宝藏的位置却一概不知，毕竟它们在流云迷宫内属于弱小的魔兽，流云天图的宝藏可是在这迷宫深处。然而骨灵兽可就不同了，骨灵兽毕竟是流云迷宫的霸主，眼前这卡卡更是骨灵兽之王，肯定知道一些消息。     “咦，你们要去的地方居然是那座宫殿”卡卡看了夏铭手中的地图一眼，惊讶万分。     夏铭眸光一动：“宫殿”这么说来上古各族留下来的宝藏都应该在那宫殿之中     “没错，你们人类曾经在这里建造过一座宫殿，早在数千年前就已经存在。不过那宫殿之门一直紧闭，似乎有特殊的秘法，这些年来没有任何人能进入那宫殿之中……”卡卡说道。     看来必然是那宫殿无疑了！     夏铭心中有八成以上的把握，在卡卡所说的那座宫殿就是上古各族所建造！     至于那宫殿大门紧闭也属于正常之事，毕竟上古各族肯定会将各族财富妥善保存。不过夏铭暗自揣测，或许自己手中的流云天图，就是打开那宫殿之门的‘钥匙’！     “交易愉快！只要你让你的族人给我们让路，这龙骨战甲就是你的！”夏铭向着卡卡笑道。     卡卡又是咧嘴笑着：“如你所愿，人类强者！我卡卡的诚信，在这整个流云迷宫都是出名的！”     夏铭身后的狸胡兽点点头，赞同卡卡的话。     “对了，作为咱们交易的附赠，我再送你一条消息！进入流云迷宫深处你一定要小心，这流云迷宫错综复杂，变化万千，出口和通道也很多，如果一不小心，你们就可能通往另一个小世界！”卡卡笑眯眯的说道。     夏铭一怔，这一点他倒是从来未曾听狸胡兽说过，看来这流云迷宫就像是通往各个地方的必经之路，要是稍稍走错后果不堪设想。     于此同时，夏铭心中也是暗自一动，当年上古各族就是从流云迷宫前往某处迦南大陆之外的‘小世界’避难，或许夏铭也能在这找到上古各族的踪迹     骨灵兽之王卡卡在前方带路，带着夏铭穿过骨灵兽的领地。     而夏铭也保持着谨慎，虽说已经与这卡卡达成了交易，但还是保持谨慎为好。     忽地，夏铭目光微微一动，问向卡卡：“对了，请问骨灵兽之王，如果我想让你帮我对付一个十三级的强者，需要付出怎样的筹码”     既然这骨灵兽是一副标准商人的样子，夏铭心中也有一个念头，就是让骨灵兽帮他对付兰德和狄加！     兰德和狄加之中，狄加尤其难对付，只需要骨灵兽拖住狄加，夏铭就有把握击杀兰德！(未完待续。。)666 条件,亡灵元素    夏铭忽然说出的一句话，让空气顿时陷入沉寂之中。     而骨灵兽卡卡猛地回头，它眼窝中跳动着灵魂之火，看着夏铭，竟然有几分审视之意。     “尊敬的人类强者……”这卡卡做了个耸肩的动作，“你要知道，十三级强者可不好对付，我们骨灵兽大部分族人也就是十二级的程度而已，如果要我们对付十三级强者，必然会付出惨痛的代价。那你又有什么能够打动我的价码呢”     这卡卡一副精明商人的样子，显然也是不肯吃一点亏的主儿。     如果价码达不到卡卡的要求，他是绝对不会帮助夏铭的。     “如果你有五十套这样的铠甲，或许我们还能做这次交易。”卡卡伸手点了点那龙骨战甲，淡淡的说道。     五十套铠甲……     夏铭摇头皱眉，就算是夏铭当初得到的那块巨大龙骨，也只是锻造了十几套龙骨战甲而已，这卡卡简直是狮子大开口。     不过想想也是，如果骨灵兽帮助自己对付狄加，以狄加的实力，这些骨灵兽定然是要付出惨痛的代价。     骨灵兽卡卡的眼窝中的灵魂之火又是跳动了一下，卡卡道：“或者你有稀世灵药也可以拿出来交换。”     “稀世灵药”夏铭眼睛微微一亮。     卡卡点头，声音低沉，有几分黯然：“没错，我也需要稀世灵药，我的儿子身患重病，急需灵药救治……”     卡卡的儿子     夏铭看了看眼前这骨灵兽，实在是有些无法想象这骨灵兽是如何繁衍后代的。     不过眼前最重要的还是卡卡话中的内容，卡卡的儿子染上了重病，这或许是夏铭的一个机会！     虽然魔兽的身体构造有所不同。但是身为药剂宗师，治病夏铭还是很拿手的。     “你算是找到对人了，我们老大在迦南大陆中可是最强的药剂师！”雷鸣胸脯一挺，大声说道，神情之中充满这自豪和骄傲之色，就好像在说他自己是最强的药剂师一样。     卡卡眼中的灵魂之火灼烧起来。他显然是激动无比。     “您是大陆最强的药剂师”卡卡看向夏铭，死死的盯住他，声音微颤，就仿佛溺水之人抓住最后一根稻草般。     “不错。”夏铭还真有这个自信，除非大陆上有神级药剂师，否则夏铭有自信问鼎大陆最强的药剂师！     “太好了，那请您跟随我去部族之中，请您为我儿子医治！”卡卡立即对夏铭换了上了一副姿态，声音激动无比。甚至有几分尊敬向着夏铭说道。     “也好。”     夏铭爽快答应，他也要利用骨灵兽族群牵制住狄加和兰德！流云迷宫每间隔两小时变幻一次，而以狄加和兰德这两人的实力，在流云迷宫中能威胁到他们的存在也极少，相信用不了多久他们就会追击上来。     毕竟狄加手中有寻香鼠这种东西……     因此，算计对付狄加和兰德，也是迫在眉睫。而眼前的骨灵兽族群，就是一个很好的依仗。     卡卡在前面带路。这骨灵兽之王现在还有些激动。     而此时那狸胡兽则是小声的在夏铭耳畔嘀咕道：“那卡卡的儿子名为‘罗素’，以前曾被骨灵兽视为族中的天才。但在几月前‘罗素’因为一次贪玩，身上不知怎么的染上了亡灵元素，若非卡卡等族人的保护，那‘罗素’恐怕早就死了！”     狸胡兽看来也对卡卡儿子的事情有所了解，它低声提醒着夏铭。     染上了亡灵气息的骨灵兽     夏铭目光一动，心中已经有了计较。对付亡灵元素最有效果的那就是光明元素。瞬间在夏铭的脑海中划过几十种光明元素的药剂。     卡卡带着夏铭等人走进了骨灵兽的地盘。     骨灵兽也是群居，在这流云迷宫之中有最大的一块地盘。     夏铭进入骨灵兽的地盘时，只见到一头头骨灵兽也随之走了出来，都是好奇的打量着夏铭一行人，这些骨灵兽全都是第一次见到人类。自然是新鲜无比。不由得窃窃私语。     而夏铭则是无比怪异，被这些骨灵兽盯着的感觉实在是怪怪的。     一眼望去，这些骨灵兽果然如同狸胡兽所说，全都是十二级传奇以上的实力，实力在流云迷宫中称得上是绝对霸主。     “这个人类是我们骨灵兽最尊贵的客人，是我请来为罗素治病的药剂师，大家要以礼相待！”卡卡指了指夏铭，吩咐自己的族人。     一听到夏铭是专门来给卡卡的儿子罗素治病，骨灵兽顿时炸开了锅。     “专门来给罗素治病的就凭这个人类”     “罗素感染的可是亡灵元素，这人类有把握么”     “当初就算是族长大人也治不好罗素的病，这人类能有什么办法”     这些骨灵兽大多都是一个个面露怀疑，心存疑惑，毫不掩饰的说了出来。毕竟那‘罗素’沾染的可是亡灵元素，就连族中最强的族长卡卡对此也是素手无策，眼前这个不知道从哪里冒出来的人类真的能将其治好么大部分的骨灵兽都很是怀疑。     “卡卡族长，还是直接让你的儿子出来吧，治病要紧。”夏铭微微一笑，说道。     这些骨灵兽的话他当然也听在耳中，但是却不以为意，事实会证明一切。     “也好，你们给我将‘罗素’带上来！”卡卡一挥它那骷髅手臂。     很快，那‘罗素’就被抬了上来，夏铭定睛一看，眼前这名为‘罗素’的骨灵兽确实是有些异常。     正常的骨灵兽，虽然也都是一副骨架子，但是骨架全都是宛如白玉一般，纯净无暇，晶莹剔透。而骨灵兽的实力也是与他们的骨骼有关，身体骨骼越是纯净的骨灵兽。实力也就越强！     比如卡卡，他的骨骼就宛如羊脂白玉，更是泛着一层淡淡的晶莹光泽，实力也更是可怕，应该是有十三级的程度。     但是眼前这罗素，则完全不同！     罗素的骨骼。居然有一大半是黑色的！     它身体的骨头大半都是黑色，而且还散发着一股恶臭，味道刺鼻难闻，并且那骨头上的黑色还有继续侵蚀这罗素身体的趋势。     那股黑色，正是邪恶的亡灵元素！     夏铭也很清楚，如果一旦让亡灵元素完全侵蚀掉这罗素的骨骼，这罗素就真的会被亡灵元素所吞噬，变成一头亡灵骨灵兽了！     而这罗素眼窝中的灵魂之火也是暗淡无比，似乎随时都有泯灭的趋势。一旦灵魂之火泯灭，这骨灵兽也将彻底死亡。     罗素毫无反应，已经失去了意识。     “他很危险，如果再不救治，只怕是活不了几个月了。”夏铭判断道。     “胡说，就算罗素治不好，但身体的亡灵气息也被卡卡族长用实力压制了，怎么会活不了几个月”     “就是。这哪里来的人类，我看就是专门来骗我们的！”     这些骨灵兽听到夏铭的判断。顿时不忿，一个个大叫着。他们全都不相信夏铭的判断，认为夏铭纯属骗子。     至于卡卡则先是一惊，他倒是比其他骨灵兽更冷静一些，问夏铭道：“尊敬的人类，您为什么说我儿子还有几个月生命了”     夏铭冷淡的看了一眼这些不忿大叫的骨灵兽。淡淡的说道：“如果我猜测得不错，他应该是在两个月之前中了‘亡灵之毒’，虽然你此前用实力压制他体内的‘亡灵之毒’，但这亡灵之毒却无法根除，此时已经彻底在他全身满布。如果再放任亡灵之毒蔓延，最多三个月，他就会被亡灵之毒感染全身，到时候不但身死，甚至会在死后转化成亡灵骨灵兽！”     这一下，卡卡才真的色变了！     当然，他是没有面部表情的，但是他的灵魂之火却急剧跳动，显示出他心中颇为不安。夏铭仅仅是看了一眼罗素，就几乎对罗素的情况了如指掌，他对夏铭的话已是信了大半。     “尊敬的人类阁下，请您救我儿子一命！只要您能救下我儿子一命，我将会亲自出手，帮你对付您的那十三级敌人！”卡卡大声承诺着。     所有的骨灵兽见到他们的族长都这样承诺，也都不再说话。     夏铭心中一喜，他等的就是卡卡这句话！     卡卡也是十三级的骨灵兽，实力自然是绝对可靠，如果有卡卡牵制住那狄加，夏铭就可以放手对付兰德，甚至解决兰德这个棘手的家伙！     “一言为定。”夏铭微微一笑，打开空间戒指，在空间戒指之中摸索了一会儿，拿出了两瓶药剂。     驱散药剂和神圣药剂！     驱散药剂的作用是能够驱散亡灵元素，而神圣药剂的作用则是能让亡灵元素彻底根除，这两种药剂都是珍贵的宗师级药剂。由于夏铭经常也面对黑魔法师，因而也随时将这些药剂都带在身上，这次还真派上了大用场。     “我现在给罗素医治……”夏铭淡淡的说道。     骨灵兽都安静下来，都静静的看着夏铭的动作。     夏铭动作迅捷的将驱散药剂和神圣议会都同时涂抹在这罗素的骨骼之上，只等了片刻之后，罗素的身体骨骼已经发生了巨大的变化！     一道道光芒从罗素的身体之中冒出，亡灵之气似乎遭遇到了克星一样，一股股光明元素涌动，笼罩着罗素！     “果然是药剂大师！”卡卡激动不已，声音微颤，这一次他的儿子终于有救了！     ……     主角马上展开大反击，求订阅~     顺便，再次感谢亦儒亦侠亦温文、沐虚风等童鞋的支持，也感谢所有订阅支持西瓜的兄弟姐妹们。恩，夏铭十三级了，本书也进入尾声，求一切，求鼓励~(未完待续。。)667 夏铭的反击    卡卡虽然对人类并不了解多少，但是骨灵兽祖祖辈辈却留下来不少经验，是以卡卡在见到夏铭药剂的效果之后，立即就明白眼前的这个人类，确实是一位药剂大师！     当然，卡卡其实还是低估了夏铭，夏铭可是绝对的药剂宗师，甚至是仅次于神级药剂师的宗师！     卡卡目光紧盯着罗素，只见到罗素身体之中的光明能量越来越浓郁，已经是完全占据了上风，罗素体内的亡灵元素正在一点一点的被驱逐。     宗师药剂的力量可不是开玩笑的，罗素体内的亡灵元素虽然强大，甚至足以让卡卡这样的强者都素手无策，但是夏铭的两种宗师药剂正是它最大的克星！     两种药剂顿时让罗素的情况改善，而卡卡也是一脸激动之色，至于卡卡身后的那些骨灵兽们都是同时闭上了嘴巴，一个个都不再说话。     事实证明，夏铭绝对是一个厉害的药剂师！他也确实能治疗好罗素！     这让骨灵兽们全都哑口无言，一个个面面相觑，都在为他们刚才怀疑夏铭的举动懊悔不已。这个人类绝对是一个高明的药剂师。     这些骨灵兽也全都知道，药剂师在人类世界绝对是值得尊重的存在，他们看向夏铭时已经带上了几分敬畏，纷纷不再言语，更不敢再对夏铭出言不逊。     最激动的当然是卡卡，卡卡灵魂之火乱窜，兴奋之极，眼见到罗素体内的亡灵元素被驱散根除，卡卡又充满了希望。     “太好了，太好了……”卡卡喃喃的说道。     足足持续了十几分钟，罗素体内亡灵气息才逐渐完全消失。     而此时。这罗素眼窝中的灵魂之火也跳动了起来，就像是有了生命迹象复苏了一般。     不过他却依旧未苏醒。     “罗素什么时候才能醒过来”卡卡算是彻底相信夏铭了，他不由向着夏铭问道。     夏铭一笑：“他还需要服用一次药剂，就能完全苏醒。现在他体内的亡灵元素已经被我根除，不会再有危险了。”夏铭当然也是留了一手，实际上他完全也能一次就将这罗素治疗好。但为了防止这些骨灵兽变卦，他也留了一手。     毕竟这流云迷宫可是异常凶险的地方，这里的魔兽也并非善类，小心点总是不会错。     “尊敬的人类强者，你将永远是我骨灵兽一族的朋友！”卡卡微微弯腰，这时候由衷的说道。     夏铭微微一笑，可怜天下父母心，这卡卡对他的儿子确实是很关心。     “请您原谅刚才我们的出言不逊，尊敬的人类！”周围的骨灵兽全都趴伏下身躯。低着头颅，向着夏铭致意。     夏铭的实力，已经是获得了所有骨灵兽的尊重。     “卡卡族长，不知道我们刚才的约定……”夏铭询问道。     与这卡卡的约定，才是夏铭最关心的。     眼见到现在时间越来越紧迫，夏铭被兰德和狄加两人联手追杀，相信用不了多久这两人就会找上门来，所以夏铭此时也急需骨灵兽的帮助！     “放心。尊敬的人类，既然你是我们骨灵兽的朋友。我们绝不会坐视不理！”卡卡咧嘴一笑，他的上颚和下颚发出咔吧咔吧的响声，骨灵兽之王给了夏铭确定的答复。     夏铭松了口气，心中燃起一团火焰。     只要卡卡帮忙，一切就好办了！     夏铭握紧了拳头，接下来就是他反击的时候了。     兰德和狄加千里追杀。狄加更是动用了寻香鼠，不惜一切代价也要击杀夏铭。也确实是让夏铭吃到了苦头，感觉到了大危机。     不过接下来就完全不同了。     “卡卡，我需要你帮我，在事成之后。我保证罗素会完好无损的出现在你面前！”夏铭微微一笑，向着卡卡说道。     看着夏铭的笑容，小猫咪心中咯噔一下，它知道某些人又要倒霉了……     ……     在流云迷宫中的某处。     “这条路又是死路！该死的夏铭，我要将他碎尸万段！”在迷宫中传来一声怒吼，发泄者正是兰德，此刻的兰德有些狼狈，身上的铠甲上有些血迹，头发也是乱糟糟的，眼中充满了怒火。     很显然，被夏铭利用迷宫变幻巧妙的甩开之后，兰德就一直很倒霉。     旁边的狄加也是面色阴沉，很是难看，不过他却比起兰德更加沉稳，只是沉默不语。     虽然狄加有寻香鼠的帮助，能追踪夏铭的气息。但是在这迷宫之中却有一个极大的缺陷，寻香鼠虽然能追踪气味，但是总被迷宫中的石壁阻隔。而这迷宫中的石壁坚硬无比，即使是十三级的狄加也无法破开。他们已经是接连走了好几条死路了……     在这途中，他们还一不小心招惹上了迷宫中的魔兽，兰德铠甲上的鲜血就是那些魔兽留下的，只不过兰德和狄加实力强大，这些魔兽也无法对他们造成伤害。     但是却让兰德心中憋屈，冒着一团怒火。     “我们要快点找到夏铭的所在，在这迷宫拖得越久，对我们就越是不利……”狄加冷冷的说道。     兰德一阵沉默，他当然也清楚这一点。     “吱吱，吱吱……”这时，那只寻香鼠又是叫了起来。     狄加目光一闪，道：“寻香鼠有反应了，说明夏铭就在我们附近！”     “该死的，我要亲手将夏铭撕成碎片！”兰德吼了一声，又是愤怒又是兴奋。     狄加手指一动，寻香鼠顿时化作一道光芒冲出，在搜索夏铭的方位。     而狄加和兰德则是紧跟在这寻香鼠之后。     寻香鼠吱吱的叫声越来越清脆，这说明夏铭距离两人越来越近！     兰德也是越来越兴奋，他牙齿紧咬，仿佛已经见到了将夏铭击杀的场景。     忽地，那寻香鼠停止了叫声。     兰德和狄加也随之停下了身形，注视着前方。     在那里，夏铭的身形展露而出，正面对着兰德和狄加！     “夏铭，哈哈哈，终于找到你了，今天就送你下地狱！”兰德见到夏铭，牙齿紧咬，脸上掩饰不住恨意和快意，“这一次你可不会有这样好的运气逃脱了，你必死！”     面对兰德和狄加，夏铭目光沉静，没有丝毫慌乱之色，他当然是故意暴露，吸引兰德和狄加前来的。     “兰德，你错了，今天应该是你下地狱才对。”夏铭眼中掠过一丝寒意，属于十三级的力量爆发出来！(未完待续。。)668 兰德,我来收利息了!    属于夏铭的十三级力量爆发而出，强大的实力展露无遗，这属于十三级的力量顿时让兰德和狄加瞳孔剧缩。     “该死的……”兰德目光一动，闪现出无比的惊骇之色。     “夏铭城主，你果然不凡，竟然在这短短的时间内突破到了十三级……”狄加也是神色复杂，喃喃说道。     虽然知道夏铭的潜力不凡，但是狄加发现尽管如此，他还是低估了夏铭！     短短时间，夏铭居然突破了十三级，发生了翻天覆地的变化！     兰德更是脸色铁青，神色难看极了，他完全还沉浸在夏铭带来的震撼之中。     “兰德，你想送我下地狱还是早了点，还是让我先送你一程。”夏铭淡淡的说道，眯起眼睛，锁定着狄加。     “哼，小子我承认你很强，但是这里可是有我和狄加两位十三级的强者，对付你还不是手到擒来！嘿嘿，如果你乖乖躲到某个角落里快速逃脱，说不定还能捡一条小命，但是现在嘛……”兰德一愣神的功夫，从夏铭实力暴涨的震撼之中恢复了过来，旋即目光闪烁，寒声说道。     夏铭神色平静：“是吗”     “那加上我如何”     一个突兀的声音显现，出现的是一个骷髅架子，全身通体如玉，宛如白玉一般透亮晶莹，完美无瑕。     骨灵兽之王卡卡！     “该死，十三级魔兽，这迷宫中的魔兽！”兰德目光一凝，惊讶得脱口而出。     而狄加面色更是无比郑重，复杂的看向夏铭：“夏铭城主好手段，居然又找来了一位十三级的魔兽作为帮手。”狄加摇了摇头。眼中闪现出淡淡的错愕。     骨灵兽卡卡一出现，顿时改变了场中的格局。     “看来夏铭城主是故意引我们出来的。”狄加淡淡的说道。     兰德目光阴翳，沉默不语，自从发现夏铭晋升十三级之后，他的脸色就越来越难看，现在干脆懒得说话了。     而在夏铭这边。小猫咪趴在他的肩膀上，同时骨灵兽卡卡站在身侧，至于雷鸣和其他骨灵兽都没有出现，因为他们实力还是太弱了，对付十三级高手还是有些难度。     寻常十三级高手一击，就足以让十二级高手重伤甚至殒命！     当然，夏铭这样的怪物除外。     “动手！”夏铭向着骨灵兽卡卡使了个眼色。     卡卡点了点那骷髅头，猛地一动，身形闪烁之间。向着那狄加突袭而去！     狄加目光一闪，手中的法杖也猛地抬起，轻轻一点，对着卡卡就已经出手了。     当下，骨灵兽之王就与狄加大战起来！     这两者都是十三级强者，战斗当然是尤为激烈，甚至用惊天动地来形容也不为过，魔法纵横。起伏涌动，爆发出璀璨之光。也代表着两人战斗极为剧烈。     夏铭目光闪动，心中稍定。     这骨灵兽之王卡卡的实力在十三级强者中也称得上是佼佼者，而狄加更是恐怖，不过夏铭相信卡卡拖住这狄加一会还是不成问题，趁此机会，夏铭就有足够的空闲来收拾兰德！     “兰德……”夏铭踏前一步。望向兰德，目光中露出冷意。     夏铭的眼神冷冽，就仿佛尖刀一般。     兰德触及夏铭的眼神，心中一突，目光也是微缩。     “小子。别以为我奈何不了你！”兰德厉声大喝，在夏铭听起来却有几分色厉内荏的味道。     夏铭身形一动，圣光王权光芒照耀而下，磅礴的光明能量爆发出，向着兰德而去！     这些天来兰德一直对夏铭追杀，现在也是时候是夏铭收取利息了！     这一次，他就要解决兰德这个隐患。     “地狱雷霆！”夏铭断喝一声，雷霆之光炸开，一道道雷电爆出，轰然而下，发出隆隆的震响。     这一次夏铭丝毫没有保留，释放出雷之奥义大成的威力。     雷之奥义大成，加上轰然涌动的雷霆，顿时之间只感觉到高空之中都是轰轰隆隆的巨响，那磅礴的声音让耳膜破裂。     虚空之中到处都是雷霆闪耀，无数石块和被吸附而起，被雷电吸附悬浮在半空，雷霆暴怒，一道道粗壮的雷电就仿佛是一张大网，从四面八方将兰德包围！     兰德心中凛然，吓得出了一身冷汗，他一点儿也不敢怠慢。     “血咒术！”     兰德也赶紧全力释放出血族的法术，爆发而出的血咒震荡不息，也向着夏铭冲击而来，一片血光蔓延而开。     那血咒术的光芒蔓延向着夏铭，但是夏铭却丝毫不为所动，他现在的实力甚至已是可以完全不惧兰德！     早在十二级巅峰的时候，夏铭就能与兰德战斗一二，现在更是十三级，他自信能击杀兰德。     轰然一声，夏铭的雷霆爆炸而开，划破天空，那血咒术被夏铭的雷霆炸开，血色的天空被一分为二，雷光照耀，在这方圆数十里的流云迷宫中，都是一阵透亮。     兰德的血咒术被夏铭雷霆轰散，同时雷之奥义更是光芒大盛，爆发出恐怖的光泽，吞噬了兰德！     兰德的眼中闪现出无尽的惊恐之色，他此时终于察觉到了夏铭的强大，身躯急速后退，想要躲开这一击。     但是雷霆的速度实在是太快了，伴随着巨响传来之后，雷霆赫然击中兰德。     兰德惨叫一声，嘴角喷出一口鲜血，目光闪动着惊恐之意，他只觉得体内的气血一阵翻腾，心中更是惊恐极了。     “你……你居然能破开我的防御”     兰德实在是有些难以置信，夏铭仅仅用了一击，就让他受伤！     此前兰德与夏铭对战时，虽然无法奈何夏铭，但是兰德自己也从未受过伤，顶多也就是有些狼狈罢了。     可是现在……     就算是以血族恐怖的肉身防御。却也依旧被夏铭一击击伤，由此可见夏铭的雷之奥义攻击力是多么恐怖！     这已经是兰德萌生了退意，他也知道再这样战斗下去，几乎是铁定不敌夏铭。     尽管不愿意承认，但是兰德也很清楚，夏铭的成长实在是太快了。继上一次三招之约后，夏铭的实力一次比一次有了爆炸性的增长，现在就算是兰德也再不是夏铭的对手！     而夏铭更是敏锐的察觉到兰德的退缩之意，目光中掠过一丝寒芒。     放虎归山这种事，他绝不会做！     这一次，兰德必须死。     狄加的实力远超兰德，也更加难对付。而兰德也是个难缠的家伙，特别是他对夏铭恨之入骨，誓死要击杀夏铭。所以这一次不管如何。夏铭都打定了主意，要先解决兰德，减少一个威胁！     轰！     夏铭身形闪烁，对肩膀上的小猫咪道：“小猫咪，精神攻击！”     小猫咪眼睛一亮，立即猛点头：“没问题，看我的！”     小猫咪对能够帮助到夏铭也是感觉很是兴奋，立即释放出属于它的异能。精神攻击！     这一次小猫咪晋升到十二级之后，实力进步极大。这精神攻击更是可以直接对一般的十三级强者造成伤害，更重要的是攻其不备，无孔不入！     精神攻击！     小猫咪立即施展出精神攻击，对着眼前的这兰德进行压迫。     兰德猛地警觉，只感觉一股庞大的压力袭来，就像是无形的利剑一般扫平一切。轰杀而来！     他精神紧绷，心中威胁顿生，想要抵御小猫咪的精神攻击，但是反应终究却是慢了一拍。     毕竟兰德此前完全的顾忌就在夏铭身上，根本料不到夏铭肩膀上那只看上去可爱之极的小猫会有如此厉害的精神异能。     噗。     兰德脸色一白。都是猛地吐出一大口鲜血，反应剧烈，精神也是变得萎靡不振。     “精神攻击！”兰德也很明白这是什么招数，他心中更是惊惧了，他两次接连受伤，现在实力已经是跌落到了最低谷！     小猫咪的精神攻击，更是让兰德无比的惧怕。     现在的兰德已经成了惊弓之鸟，他身上的战意已经逐渐消失，只想着如何保住性命。     兰德那一双血族的灰色翅膀展开，急欲逃脱，想要从中逃走。     夏铭当然明白兰德想要做什么，他目光中猛地爆发出一道冷芒，完全锁定兰德，风雷之翼展开，不让兰德逃脱！     该死的！     兰德惊慌无比，他现在只剩下一个念头，逃，赶紧逃！     面对夏铭，他从最初的想要击杀，变成现在的只想逃脱，由此可见兰德确实是被夏铭真正的吓怕了！     夏铭身形急速闪动，目光冷漠，飞行追击兰德。     他的速度丝毫不在兰德之下，与此同时也口中吟诵出咒语。     “雷炎封天！”又是这个禁咒改编而来的强大魔法，轰然一声巨响令天地色变，这迷宫之中都震荡一片，迷宫深处的许多魔兽全都感觉到了那雷霆的威力，一个个战栗匍匐，也都是慌乱无比！     而兰德则根本无法逃脱，只能眼睁睁的见到雷炎封天的光芒笼罩了他。     “不……”     兰德惨叫了一声，他努力的释放出防御护盾，但是却丝毫没有用处，他的护盾在那雷炎封天的冲击之下完全破碎，身体也逐渐归于泯灭……     兰德凄厉的惨叫声回荡，人已经被雷炎封天归于虚无。     一代十三级巨头，就此陨落！     而夏铭，也彻底根除了一个大患。     兰德已死！(未完待续。。)669 夺宝狄加!    夏铭终于除去了兰德这个心腹大患！     击杀兰德之后，夏铭也是心中长舒一口气，兰德除去，无疑夏铭也将会轻松许多。     一代十三级巨头就此陨落，确实也是让人唏嘘的一件事。     不过夏铭却没有任何留情，他也很清楚放虎归山的后果。     站立虚空之中，夏铭喝下几瓶魔力药水，补充体内的魔力。同时夏铭还喝下了魔力苏醒药剂，这让他的魔力变得更加精纯，实力更强。     兰德的尸体已经在被雷光彻底轰碎，什么也没有留下，只有空间戒指安静的躺在地上，夏铭手指微微一动，将那空间戒指拿在手中。     看也不看，夏铭直接将空间戒指收入囊中，旋即微微一笑，目光扫向半空。     在半空中，骨灵兽之王卡卡正与狄加酣战正欢！     卡卡的实力当然很强，至少比兰德要强得多。在十三级巨头中，实力的差距也是极大的。     只不过卡卡虽然实力强劲，但是面对狄加这‘黑暗之子’，还是落入下风?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.comㄋ淝浚潜绕鸬壹永椿故怯幸欢ǖ牟罹唷?br/>     这也更是让夏铭看清狄加的可怕。     至始至终，狄加在夏铭的印象中都是一个相对温和的家伙，甚至还有些彬彬有礼的感觉。     但是夏铭却最清楚，这样的家伙才最可怕！     狄加的实力，绝对在十三级强者中也是佼佼者，绝对的佼佼者！     卡卡与狄加战斗时已是越来越没有优势，甚至已经被狄加逼迫得几乎只有防御之力，没有进攻之力了。     再这样下去，用不了多久卡卡就可能会被狄加击杀！     在这时候。夏铭也必须出手了。     夏铭身形一动，风雷之翼爆出，也飞向高空，全力出手！     “小猫咪！”夏铭这是叫了一声，小猫咪立即会意。再次释放出精神攻击。     小猫咪的精神攻击异能也是有限制的，以小猫咪现在的实力，大约每天只能释放出三次精神攻击左右，否则也会有极大的损耗。     小猫咪的第二次精神攻击，正是向着狄加而去。     这时候，狄加目光一动。终于注意到了夏铭这边动静，他神色流露出些许凝重之意，精神力也在半空迅速扩展，与小猫咪的精神攻击抗衡。     轰。     狄加的身形在半空中后退数步，终于稳定了下来。     “夏铭城主原来还有精神攻击这等底牌，我真是看轻你了。”狄加接下这精神攻击之后。表现得居然神色如常，并未受到多少损伤！     当然，这一方面也是因为狄加刚才完全把控着与卡卡战斗的主动，来得及做出反应的缘故。但是也另一方面更是说明狄加的可怕。     卡卡终于得到喘息之机，他眼窝中的灵魂之火跳动着，大吼道：“该死的，今天我就不信干不掉这个人类。兄弟们，都给我出来！”     卡卡大吼一声，只见到从这迷宫通道的四面八方都出现了一头头骨灵兽！     这些骨灵兽全都早早的就埋伏在迷宫通道之内，只是此前卡卡一直顾忌着狄加的实力，所以并未让骨灵兽出手。     可是眼下，如果不干掉狄加那可才是真正的危险?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.comㄒ部闯鲅矍罢馊死嗟目植乐Α?br/>     眼前到上百头骨灵兽齐齐出现，狄加这才微微色变。     “夏铭城主，你倒是找到了一个好盟友，兰德那蠢货死得不冤……”狄加摇了摇头，有几分叹息之意。扫了远处一眼，那里正是兰德身死的地方。     夏铭看向狄加，上前一步：“不知道以我们的实力，能否将狄加你留在这里”     狄加笑了笑，表情依旧平静：“或许我不敌你们。但是想要留我在此，你们还是差了点。”     狄加显得很有自信。     夏铭当然知道对方不是简单人物，阴影之地的长老、黑暗之子的头衔，十三级巅峰的实力，狄加确实是比兰德强大太多了。     甚至眼前的狄加，绝对是夏铭仅见的难缠对手。     但是夏铭现在也逐渐有了和狄加抗衡的资本！     晋升十三级之后，夏铭自忖面对狄加也有了几分自保之力。     “兄弟们，给我上！”卡卡大喝一声，同时骨灵兽之王也冲上前，再度准备攻向狄加。     然而这时候的狄加却也根本没有与骨灵兽纠缠的意思，甚至也没有对付夏铭的意图，只是开始后撤！     狄加无疑很清楚，有骨灵兽帮忙的夏铭实在是太过难缠，兰德身死，狄加单独一人想要对付这些骨灵兽还有夏铭也是极为困难，不如干脆撤离。     反正狄加有寻香鼠帮助，也不怕找不到夏铭的踪迹，夏铭总不可能一直有骨灵兽的帮助，到时候再追杀夏铭自然要简单许多！     此时的寻香鼠正在狄加的肩膀上，发出吱吱的叫声。     “想走”夏铭眼见到狄加速度飞快的撤离，他也反应飞快。这狄加确实是狡猾无比，想要击杀狄加并不容易，而且狄加有寻香鼠，反而会时刻威胁到夏铭。     夏铭转念之间，也有了计划。     “小猫咪，再用精神攻击！”     小猫咪依言照做，立即再度释放出精神攻击。     强大的精神攻击再度向着狄加而去。     狄加此时正在全力逃遁，这四面八方冲来的骨灵兽也让狄加感觉到威胁，这时候小猫咪的精神攻击再度袭来，也让狄加心头有些恼火，他也集中精神抵挡下小猫咪的精神攻击。     轰然一声，狄加身形再度微微后退，脸色有些微白，但也再度将小猫咪的精神攻击挡下。     “雷火之网！”     夏铭又是释放出永恒之书中的一个魔法，这魔法也是束缚类型的十三级法术，威力虽然不算太强，但是束缚力却很有效果。     “拦不住我的。”狄加冷哼一声，释放出黑魔法，顿时夏铭的雷火之网居然也有被冲破的趋势。     然而夏铭的嘴角却泛起一丝笑意：“谁说我要拦住你了”     狄加神色微微一变，只见到夏铭的那雷火之网猛地一变，骤然变小，赫然将狄加肩膀上的那只寻香鼠直接网了下来！     没错，夏铭的目标，从一开始就不是狄加，而是寻香鼠！     只要抓住了寻香鼠，狄加想要再找到夏铭就难了，夏铭也可趁机摆脱狄加！等有了足够的实力让夏铭再度变强之后，狄加又有何惧     寻香鼠被雷火之网罩住，它在网中发出吱吱的焦急叫声，但是却怎么也于事无补，被夏铭完全控制住。     “该死的！”眼见到寻香鼠落入夏铭的手中，狄加终于色变了。     狄加想要动手将寻香鼠抢夺回来，可是旋即只见到一头头骨灵兽已经是冲了上了，狄加神色几经变幻之后，终于还是放弃了。     “夏铭，今日之耻，来日必当奉还！”     狄加声音传来，人已经飘然而去。670 夏铭的收获!    狄加实力太强，能够遁走也在夏铭的意料之中。     不过夏铭此时却并不顾忌这一点，他将寻香鼠抢夺到手，在这流云迷宫中狄加再想要追击他就是难上加难，夏铭也能获得喘息之机。     狄加人已经远去，身形迅速的在这流云迷宫之中消失。     夏铭心中也是暗自松了口气。     小猫咪也是心有余悸的喃喃说道：“这家伙真是太强了，我连续用了两次精神攻击，他居然没有多少损伤，可见他的精神力强度极为可怕！”     夏铭点点头，狄加确实是一个可怕的对手。     不过能将这样的对手击退，实在是一件值得高兴的事情。     “卡卡，多谢了。”夏铭向着骨灵兽之王微微一笑，这一次多亏了卡卡，否则夏铭还真没把握同时对付兰德和狄加，就算晋升了十三级只怕也只能小心翼翼。     “你是我骨灵兽一族的朋友，我们当然应该鼎力相助！”卡卡咧嘴一笑，眼窝中的灵魂之火跳动着。     刚才狄加当机立断立即遁走，骨灵兽一族也没有受到损失，几乎都是完好无损。     夏铭从空间戒指中取出两瓶药剂，分别是驱散药剂和神圣药剂，将两种药剂交给卡卡。     “这两瓶药剂再给罗素服用，他就会完全恢复了。”夏铭微笑着道。     卡卡点了点头，有些激动的接过两瓶药剂，小心翼翼的捧着，唯恐出事。     “夏铭，这么说来你现在就准备前往那座宫殿”卡卡问道。经过了解，卡卡已经是知道了夏铭的名字。     “当然，这一次我的目的就是为此。”夏铭笑道。     “那座宫殿应该是你们人类建造的，我们魔兽对此也不感兴趣，祝你一切顺利。”卡卡说道。     夏铭心中暗笑，那座宫殿可不是人类建造的。而是上古各族共同所建，目的就是为了留存下上古各族的最后文明。     如果卡卡真正知道那宝藏的价值，绝对不会不感兴趣。     夏铭微微一笑：“既然如此，就此别过。”     “也好。需要我让族人护送你前去么只要这迷宫中的魔兽见到我们骨灵兽，都不敢造次。”卡卡善意道。     夏铭拒绝了卡卡的提议，毕竟各族宝藏这事还是越少人知道越好。     卡卡见到夏铭坚持，也只得点头。     夏铭向着这些骨灵兽告别，然后才离开了骨灵兽的地盘。     “老大，这些骨灵兽还真是挺不错的。”雷鸣憨笑，瓮声瓮气的说道。     夏铭一笑，确实，这些骨灵兽可比那些阴险狡诈的人类要可爱多了。     “夏铭，夏铭。先看看这次的收获！”小猫咪在夏铭的肩膀上来回跳着，说个不停。     小猫咪可是对夏铭这次的收获万分期待。     夏铭也很是高兴，这一次不说其他，就单单是那寻香鼠，已经是莫大的收获了。     要知道。寻香鼠这种异兽在大陆上极为罕见，而且追踪能力更是天下无双，在大陆上所有的异兽之中，也绝对是堪称恐怖的。     夏铭从怀中将寻香鼠拿了出来，这只寻香鼠肥胖无比，毛茸茸的，眼睛也是圆滚滚的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ゾ谷患砂ㄖㄖㄖǖ慕谢阶拧?br/>     小猫咪眼睛一亮，竟然有流口水的趋势。     “老鼠……本小姐好想吃啊……”小猫咪眼睛直勾勾的盯着那只寻香鼠，更是不由得为之一愣。     这小猫咪，居然想要吃寻香鼠     想想也对，小猫咪是猫。当然也是这寻香鼠的天敌，它想要吃掉寻香鼠也实属正常。     “吱吱，吱吱。”寻香鼠也似乎感觉到了气氛不对，惊慌的发出吱吱，吱吱的叫声。似乎在求饶一般。     小猫咪舔了舔嘴巴，冷哼道：“哼，吓唬你的而已，本小姐才不喜欢吃老鼠这种东西，本小姐是巨龙，巨龙你懂吗”     夏铭看得不禁莞尔，直到现在为止小猫咪都以巨龙自称，也还真是奇葩。     夏铭将那寻香鼠放在手中，这只寻香鼠此时也是害怕极了，它眼珠乱窜，慌乱之极。     而夏铭则是用精神力与其沟通，同时用精神力使这寻香鼠臣服。     大陆上的这些异兽们，都是需要精神力压制之后，才能让其彻底臣服。     而夏铭也深知这一点，这寻香鼠此前臣服于狄加，现在夏铭要让它臣服自己。     夏铭的精神力爆炸而出，很快，在精神力的强压之下，这寻香鼠终于是逐渐屈服了……毕竟夏铭这家伙的精神力实在是可怕，堪称怪物中的怪物。因而收服寻香鼠也是极快。     寻香鼠已经彻底臣服夏铭，夏铭也能与它用精神力沟通，发布指令。     “寻香鼠也被我收服了，看来我还要感谢狄加才是，如果不是他这寻香鼠又怎么会送到我面前……”夏铭微微一笑，心中快意。     这一次他可是让狄加彻底吃瘪，想必此时狄加的心情一定是郁闷到了极点。     有了这寻香鼠之后，夏铭追踪黑魔法师和血族的踪迹也会变得简单许多。甚至夏铭可以反追踪狄加的踪迹，用这寻香鼠来对付他！     想到这里，夏铭的脸上不由得露出一丝笑意，到时候也该让狄加尝尝被寻香鼠追踪的滋味……     “夏铭，还有那兰德的空间戒指呢”小猫咪这财迷对其他宝物也是念念不忘。     夏铭收服寻香鼠，心情不错，他也是一笑，打开了兰德空间戒指。     “这兰德……果然也是土豪啊……”夏铭喃喃自语。     在这兰德的空间戒指中，也是价值不菲，里面的金币和魔法宝石自然是不必说，魔法材料也是多得出奇，夏铭一看之下，这兰德空间戒指内的财富至少也是价值近两千万的财富。     十三级的巨头，身家果然与十二级的强者那是天壤之别，夏铭偶尔见到十二级巨头时，最多能有个几百万金币了。然而兰德却拥有两千万的身家。     小猫咪双眼放光，已经是完全沉浸在那兰德空间戒指的光芒之中……     “好多金币，好多宝石，我真是太幸福了……”小猫咪喃喃自语。     夏铭为之一笑。拍了拍小猫咪的额头，他仔细探查着兰德的空间戒指。     不过夏铭仔细一看，在兰德的那空间戒指中虽然东西倒是挺多，价值也不错，但是真正能入夏铭之眼的东西倒是很少，也只能说夏铭眼界太高，现在一般的东西他还真是看不上。     收拾了一阵，夏铭拍了拍狸胡兽：“走吧，乖乖带路！”     狸胡兽此时也是彻底服气了，它一点儿也不敢违抗夏铭的命令。带着夏铭在这流云迷宫中前进。     流云迷宫虽然是依旧复杂无比，但是夏铭走得却是极为顺畅，流云天图背后的地图他都铭记于心，已是轻车熟路。     “我们最多半小时就能到……”狸胡兽说道。     夏铭点头，跟着狸胡兽在这流云迷宫之中穿行。也是经过了许多魔兽的地盘，但是夏铭却都丝毫不惧，展现出十三级的实力之后，那些魔兽也都是对夏铭忌惮无比，不敢轻举妄动。     越来越接近流云迷宫的宫殿了。     “雷鸣，一会儿要是有异动，你就站在我的身后。以防万一。”夏铭淡淡的说道。     雷鸣立即点头。     雷鸣实力毕竟还是稍稍逊色的，他自己心中也很清楚这一点，不敢逾越。     空旷的迷宫之中回荡着夏铭几人的脚步声。     “差不多到了！”这时候狸胡兽适时提醒说道。     夏铭目光微微一动，顺着前方看去。     只见到前方已是流云迷宫的尽头，一股股精纯奇异的魔力流溢着，涌动着……     夏铭极目眺望。只见到远处出现了一座巨大的宫殿，这座宫殿还真是夏铭平生仅见之雄伟，高度甚至不逊色翡翠城的城墙，恢弘大气，磅礴壮观。     在宫殿外墙之上。篆刻着无数魔法符文，神秘玄奥，古朴万分。     夏铭的目光完全被这座宫殿所吸引。     在这座宫殿的外墙上，不止有魔法符文，还有一窜窜的古老文字，这些文字别人只怕无法解读，但是夏铭有永恒之书的帮助，却是能轻易将其解读。     这些文字，是上古精灵语和龙语！     夏铭眼睛微微眯起，看来这座宫殿的确就是上古各族遗留，也就是说那宝藏都在其中。     “夏铭，就是这座宫殿”小猫咪在夏铭的耳畔说道。     夏铭微不可觉的点头：“应该没错。”     小猫咪顿时兴奋不已，上古各族的宝藏它也是很感兴趣，一双猫眼那宫殿大门之前看来看去。     夏铭心中也有些振奋，一路上为了追寻这宝藏那是何等的不容易，现在这座宫殿大门就在自己眼前，也确实是让夏铭振奋。     “走！”     几人快速前进，终于来到了那宫殿大门之前。     临近宫殿，这座宫殿的恢弘大气更加凸显，夏铭也感觉到这座宫殿的不同寻常之处，大门紧闭，难以进入。     “大人，这宫殿之门还无人能够开启，只怕您也……”狸胡兽小心翼翼的提醒着。     这座宫殿大门也是用特殊材质制成，而且有魔法阵加固，因而几乎想要强行传入是不可能的。     夏铭淡淡一笑，他心中还是有些把握的，或许一切的答案就在流云天图之上。     夏铭从空间戒指中取出了流云天图。     顷刻之间，流云天图之上冒出一道光芒，同时空气中发出清越的轰鸣之声，外泄而出的无数灵气也是涌动着，同时那座宫殿大门也有了反应！671 宫殿中的惊人宝藏    流云天图之上泛起一阵阵光芒，雷鸣、狸胡兽和小猫咪都是瞪大眼睛，看着眼前的异变。     流云天图爆发出阵阵的轰鸣之声，而宫殿的大门也发出一阵阵轻微的轰鸣，两者合二为一，声音震动，似乎连频率都是一模一样！     声音共鸣！     夏铭眯起眼睛，他猜得果然一点不错，打开这座宫殿大门，所依靠的极有可能就是他手中的流云天图。否则也不会流传出‘得天图者得天下’这样的话了。     夏铭微微一笑，眸光闪动，看来这一次他也是赌对了。     流云天图之上泛起的光泽越来越明亮，这光芒冲天而起，与宫殿大门交相辉映，宫殿大门之上亮起了一点点魔法符文，同时只听见‘嘎吱’一声脆响，这座宫殿大门已经有了打开的趋势。     大门打开了。     狸胡兽眼中都是迸发出惊愕，雷鸣和小猫咪则是一眨不眨的盯着宫殿大门内部。     夏铭眼中兴奋之色一闪即逝，抑制住内心的情绪道：“走吧，咱们进去。”     他猜测得一点不错，流云天图果然就是进入这宫殿的‘钥匙’！     这座宫殿大门只是开了一条小缝隙，但是也足以让正常人进入通过，夏铭走近大门，只觉得这大门厚重无比，仿佛万钧巨力一般，加之宫殿内部玄奥的魔法阵守护，也怪不得从来没有谁能进入这宫殿之中。     众人同时进入宫殿。     在雷鸣最后一个进入之后，宫殿的大门轰然一声应声关闭。     狸胡兽被吓了一跳，而夏铭却道：“不用担心，有流云天图在手，我们随时也可以出来。”     “这样就好……”狸胡兽险些还以为他们会被关在这宫殿之中。     进入宫殿。夏铭眼望着四周。     眼前是一片空旷的地面，在远处则是一座座风格迥异的建筑，有精灵族的参天古树，有翼人族的‘风之巢穴’，有矮人族的石屋。也有一座座古老的尖塔建筑和不知名的建筑。     一座座建筑拔地而起，到处都还残留着魔法元素，这些建筑上大多都有一层层厚厚的灰烬，显示出这里的历史悠久。     完全迥异的建筑风格，却也让夏铭心中微动。     “果然是上古各族的遗留之地，这里的建筑风格完全不同?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢凑饫锛锌赡苁堑笔鄙瞎鸥髯逶菔钡钠苌碇！毕拿闹邪碘狻?br/>     雷鸣则是完全呆住了，小猫咪也是呆住了，他们都被眼前的景象所震惊了。     这各个风格不同的建筑群体在一起，组成了一副壮观的景象，到处都是古老而又玄奥的魔法符文，晦涩难懂。有一些甚至连夏铭都需要很长时间才能解读，足以说明当时魔法文明真正是何等的发达！     上古时期，那就是魔法文明最辉煌的时期！     “老天，这里简直太夸张了……”雷鸣完全震撼了，喃喃自语。     夏铭也是惊喜万分，他现在已经完全确定，这里就是上古各族遗留的宝藏！     只可惜现在烈焰王还在沉睡之中。否则夏铭还真想唤醒烈焰王，让烈焰王告诉自己这里的一些事迹。     烈焰王对这宫殿肯定是有些了解的。     夏铭看着四处建筑的墙面，那些墙面之上有无数玄奥的魔法符文，记载着一个个惊人的魔法公式，全都是上古各族的宝贵财富，如果这些东西放在外面，必然会引起轩然大波，会引起整个大陆魔法师的觊觎！     单单是这些魔法公式和魔法符文，就是一笔堪称惊天动地的财富！     要知道，在上古时期也就是魔法文明最为繁华的时期。在那时期大陆百族都涌现出了无数的魔法天才，魔法文明也是由此蕴育到巅峰。     现在大陆上的绝大部分魔法文明，都是根据上古的魔法文明代代相承而来，而大量的魔法知识和文明都在上古时期流失。     而如今摆在夏铭眼前的，就是这些惊人的魔法文明！     “小猫咪。雷鸣，你们先去这附近到处逛逛，我在这里看研究一会儿这些建筑石壁上的魔法符文和知识……”夏铭说道。     夏铭现在已经是迫不及待了。     眼前的这些魔法符文和魔法知识，对任何一个魔法师来说都是致命的诱惑！     夏铭要将这些魔法知识全都记下，那么他也将毫无疑问的成为一个魔法符文和知识都渊博无比的魔法师！     这些魔法知识，可是无数上古各族强者智慧的结晶。     雷鸣和小猫咪也知道现在不能打扰夏铭，都是点点头。他们也在这附近转悠，看看能不能够有所发现。     至于狸胡兽嘛，夏铭则干脆的将狸胡兽放入自己的月影暮光空间中，将其封锁起来，也以免狸胡兽捣乱。     做完这一切，夏铭将目光焦距在四周的那些建筑物之上。     夏铭的眼中也是兴奋之色连连闪过，静下心来，注视着眼前的这些魔法符文。     好在夏铭有永恒之书，这些魔法符文虽然晦涩，但是只要花费时间也都能理解。倒也算不上有多么困难。     一个个魔法符文被夏铭破解出来，夏铭只感觉自己的魔法知识在这一刻不断的增长，眼界也是逐渐开阔，这些魔法知识带给夏铭一种豁然开朗的感觉。     平日里，夏铭一些费解的魔法知识都在此刻迎刃而解，他的眼睛越来越明亮，许多魔法桎梏也随之冲破。     魔力在夏铭的全身魔力通道内奔走不息，不断流溢，夏铭也是极为舒畅。     夏铭心中明悟顿生，这些魔法知识带给他的也同样是质的变化，此前虽然夏铭实力强悍，但是毕竟很多还是得益于烈焰王、永恒之书、海王等人的传承和指点，但是现在却是夏铭自身的感悟，完全是两种状态。     甚至可以说，只要能将这些魔法符文全部破解，夏铭对魔法的领悟感悟，甚至不在一般的上古王者之下！     夏铭先将这些魔法符文全部记下，这些魔法符文就像是一座大山，想要一次全部‘吃掉’是不现实的，夏铭估计自己把这些魔法知识全部掌握之后至少也需要一两个月。     “夏铭，快来，我们这里有所发现！”正在夏铭将这些魔法符文全都记忆的时候，小猫咪的声音徒然传来。     “老大，你快来看……”雷鸣的声音中也是充满激动。