244 大陆风云榜    “也难怪你们不知道大陆风云榜，你们要么实力只在七级，要么实力也是刚刚进入八级，对大陆风云榜一无所知也算正常。”索罗斯这时候接过话，嘿然一笑。     夏铭皱起眉头，有些明白这大陆风云榜的作用了。     索罗斯解释道：“大陆风云榜是只在八级以上强者排位的榜单，每三年修订一次，由神圣议会和圣殿共同发布，只流传于八级以上的强者。”     原来如此。     夏铭释然，自己成为八级确实不久，而且身边也没有八级以上的人告诉他这一点，孤狼和薛西斯更不用说，这两人一人被常年追杀，朝不保夕；一人更是流浪魔法师，对这些不太清楚也属于正常。     “大陆风云榜分为天、地、人三榜，其中天榜是十二级以上的强者，地榜是十级、十一级的强者，而人榜则是八级和九级的强者。天、地、人三榜中，每一榜都有一百个名额，换而言之，这一百人也就是同级别中的佼佼者，真正的高手！”索罗斯声情并茂的描述着，手指比划，说得极有感染力。     夏铭点点头，心中也难免有几分憧憬之色，大陆的强者多如繁星，但这大陆风云榜确实是一个极好的评判标准，同级别中最强的前一百人才有资格上榜，可想而知风云榜上之人无一不是强者中的强者。     “所以夏铭老弟你可是要小心了，大陆风云榜上的强者可不是说笑的，有些甚至是老一辈的怪物，嘿嘿……”索罗斯笑着说道，不过夏铭怎么看索罗斯都有一种幸灾乐祸的味道。     不过必须承认，索罗斯说的不错，兰宁所说的这件事并非小事，夏铭也必须多做准备。     “夏铭老弟！嘿嘿，我这里可是有一分最新修订的大陆风云榜，要不要看看”兰宁突然猥琐一笑，拿出一张卷轴样的东西，正是这最新一届的大陆风云榜。     夏铭目光微亮，正准备接过，可兰宁却嘿嘿一笑的躲闪开，搓了搓手指，做出要金币的姿势：“夏铭老弟，风云榜在三大陆的发布也不多，虽然咱们是最好的朋友，但亲兄弟也得明算账，对吧”     夏铭眼睛轻眯，开口道：“老色鬼和老骗子，你们两个人可以在我莱茵领地随意吃喝，一切费用我包了！”夏铭正好也想将这两个老家伙留下，看看他们到底在打什么算盘。     “爽快！”兰宁放声长笑，立即将大陆风云榜丢给夏铭。     夏铭接过，仔细的研究起来。     兰宁和索罗斯找到了夏铭这个长期饭票，也是心满意足，这两人勾肩搭背的哼着小曲，得意洋洋的让仆人们给他们准备房间，干脆的住下了。同时，兰宁还不忘向着汤格挤挤眼睛，令汤格浑身汗毛乍起，只觉得自己的苦曰子又要来了。     汤格郁闷的退下，而苏薇薇则陪着夏铭一起回到府中，夏铭依旧在看风云榜。     这风云榜中不但有上榜中人的名字，更有榜中人的相貌，只需要输入魔力，便可立即感知到一切信息，非常方便。兰宁那老家伙说的不错，这确实是好东西。     更重要的是，风云榜中还有一些     夏铭将风云榜中不少人的名字都暗暗记下，一般而言大陆上传奇级别的强者极少出现，也就是说夏铭一般碰见的只可能是地榜或者人榜的强者，当然，这也足够让夏铭警惕了。     毕竟，夏铭还从未与风云榜中的强者交过手，这也说明这次秘境的艰险，同样也含着巨大的机遇。     风云榜中的人虽强，可夏铭也不弱。     “打算什么时候动身”苏薇薇问道。     夏铭微微一笑：“就这几天吧，越早动身越好。”秘境之中必然是危机重重，这一次夏铭打算独自前往，毕竟这种事只有实力强悍的人才能帮得上忙，苏薇薇和其他人的实力都还是弱了些，本来薛西斯倒是个不错的人选，可惜薛西斯处于闭关冲击九级中，不能打扰。     苏薇薇眉间有一丝隐忧，显然有些担忧夏铭去秘境的事情……     “放心好了，我自有安排。”夏铭微微一笑，安慰苏薇薇。     夏铭不是拖拉的人，既然决定要前往秘境，当然也就开始着手布置一切事宜。     “薇薇，这是霜之哀伤宝石，你正好用来突破八级。”夏铭打定主意，在离开之前不管怎样也要让苏薇薇冲击上八级。     苏薇薇接过霜之哀伤宝石，点点头，眸中闪现出郑重之色。     霜之哀伤宝石中蕴含着的是最纯正的能量，大陆上最顶级的宝石，当然能够辅助修炼。当然，宝石仅仅是辅助而已，最终还是要靠苏薇薇自己。     苏薇薇实力也早就达到七级巅峰，加上霜之哀伤宝石的辅助，突破也应当是水到渠成的事情。     苏薇薇从霜之哀伤宝石中汲取寒冰力量，霎时间，屋内的温度急剧下降，就仿佛突然置身冰窖一样令人难以呼吸。     当然，这极度的寒冷却被夏铭视若无物，夏铭好歹是火元素魔法师出身，这点寒冷对他来说不算什么。     八级是一个门槛，苏薇薇虽然也天赋卓绝，但是想要突破并没有那么容易，夏铭帮苏薇薇护法，确保苏薇薇的安全之后，便召集了莱茵城的所有高层，宣布了自己即将离开的消息。     “我不在时，菲利普主内，孤狼主外，汤格监督。”夏铭将这三人分配得很清楚，孤狼是大才，可是不能将所有权柄交予他一人。     另外，夏铭也不打算带白玉犀和雪丸兽出去，白玉犀和雪丸兽如今全都在地下世界中，全都安顿好，以备莱茵城有患。     “是，伯爵大人。”众人都齐声应是，全都应从夏铭的指令。     完全处理好了一切事务，夏铭这才放心。     府中突然发出一声清脆的响声，夏铭心中一动，看来苏薇薇那边有结果了！     夏铭连忙赶去，果然，只见到房间中已经结了一层厚厚的冰，此时房间内的温度已经达到了足以令夏铭都觉得寒冷的地步。更重要的是，夏铭发现苏薇薇的周身都开始涌动一层蓝色的光泽，随着蓝色光泽的越来越透亮，苏薇薇的实力也越来越壮大。     这样的情况足足持续了一天一夜之后，伴随着又是一声轻响，房间四周的冰块全都化开，苏薇薇双目睁开，眼眸中更是清明一片，显然修为大大精进，已经突破到了八级。     夏铭略微松一口气，苏薇薇终于突破成功，他也更加放心了。     “成功了。”苏薇薇也一脸欣喜，开口说道，她成功突破是一件大喜事。     夏铭笑着点头，道：“你还要花费一些时间感悟八级的力量，稳固修为。”夏铭可是过来人，不过苏薇薇和夏铭又有很大不同，夏铭根基扎实得难以想象，一突破直接就是八级中段，还引发了天地异象?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com伤辙鞭辈煌辙鞭被剐枰奔涔叹辰纭?br/>     苏薇薇依言点头。     时间一点点的过去，东方破白，终于到了夏铭决议离开的时刻。     众人当然是一直送别，可众人当中看上去最不舍的仿佛不是才和夏铭订婚的苏薇薇，而是汤格。     汤格哭丧着脸，对夏铭的离开极为不舍：“我靠，夏铭你走了就没人压制那两个老混蛋了，我的苦曰子又要来了啊！”汤格郁闷之极，差点眼泪汪汪，又想起了被兰宁和索罗斯这两个老混蛋虐待的曰子。     夏铭哈哈一笑，拍了拍汤格的肩头，又看了看所有人，目光在苏薇薇身上转了一圈，向着她点点头，飘然离去……245 海王之墓    去秘境之事非同小可，夏铭当然是慎之又慎，好在兰宁和索罗斯出现得还算及时，让夏铭也有时间准备。夏铭从索罗斯这个大盗贼手中拿了两张人皮面具，其中一张正戴在他的脸上。     夏铭所带的人皮面具，除非是十级强者，不然根本无法看透夏铭的真面目，因此也让夏铭安全不少。     出云王国，人类四大王国之一。地处于东大陆边缘，虽说也算四大王国之一，但是国力与雷恩帝国却没得比。     出云王国有四十个行省，而根据兰宁的占星术，这一次的秘境出现在合兰行省，距离莱茵领地大概也有数千里之遥。     夏铭此时虽然有翔空术，但是也不敢轻易使用，怕招人耳目，于是只能依靠风系魔法加持，只有夜晚才敢使用翔空术。     夏铭奔行了四天四夜之后，终于来到了合兰行省。     合兰行省也地处出云王国的边疆，不与其他国家接壤，是一处向来荒无人烟的地方，虽有行省之名，可却无人管理，无人居住?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒堑认拿胝嬲牒侠夹惺≈螅床唤粤艘痪?br/>     只见到前方数千米之外，全都是一片混沌，昏暗不堪，到处都是无比诡异恐怖的气流，仿佛阴风阵阵，远远的吹过，发出鬼哭狼嚎一般的声响。混沌的雾气形成了一道屏障，仿佛像是巨兽之口一般，阻挡着所有人进入。     而在夏铭的前方则有无数修炼者，大多以魔法师居多，至少数百人，全都在外游离，犹豫不决。     其实不止这些人，还有一些人则在更远的地方观望着，蠢蠢欲动。     夏铭眼睛眯起，看来秘境的出现引得不少人都察觉到了合兰行省的异动，闹出了如此大的动静。     “不过看着架势，秘境似乎才刚刚开启。”夏铭微微一笑，暗叹自己来得还算及时。     “秘境果然刚刚开启没多久，哈哈，宝藏我来了！”就在夏铭暗忖之时，同样也听到一个声音，夏铭立即转头打量，只见到身边十几米处站着一位男子，看上去比夏铭年纪要大一些，手执法杖，眼中闪烁着精芒，望着前方混沌的雾气屏障。     夏铭心中一动，这男子气息浑厚，周身魔力内敛，收放自如，实力也非常不错，和夏铭相差无几。     夏铭打量这男子时，这男子心中一动，也正好向夏铭看了一眼，顿时眼睛一亮，他眼力高明，当然也看得出夏铭的实力非常不错。     “本人罗莱世家林奇，是初次到合兰行省来，敢问朋友怎么称呼”男子见到夏铭连忙笑道，语气之中还颇有些热情，很是自来熟。     居然是魔法世家的人！夏铭心中暗忖，大陆上也有不少魔法世家和     “我是雷恩帝国的夏亚。”夏铭随口为自己编造了一个身份，此时他的面貌也如同三十岁上下，其貌不扬，普普通通，正好掩盖身份。     名为林奇的男子呵呵一笑，走上前来，道：“夏亚老弟年纪轻轻就修为强大，实在是令我钦佩！不知道夏亚老弟有没有兴趣与我联手，一起共闯这海王之墓秘境这里秘境虽然凶险万分，可却也是一座大大的宝库，我听说里面的许多宝贝连十级以上的强者都是垂涎不已……”     林奇这番话令夏铭心头一动。     “海王之墓秘境”夏铭奇道，原来这秘境的名字叫海王之墓，这可是连夏铭都不知道的消息。     “没错，咳咳，看来兄弟你的消息还是不够灵通啊，现在外面都传遍了，这是三千年前绝世强者海王之墓，当年的海王也是只差一步就能突破法神境界的强者，他留下来的，当然是绝对的好宝贝……”林奇没想到夏铭居然还不知道，得意的解释起来。     这林奇也是个话多的家伙，说起来滔滔不绝，让夏铭终于对这地方有了一个大致的了解。     这秘境原来是海王之墓，而海王则是三千年前的英雄人物，在那个年代富有传奇色彩的魔法师之一。     所有职业达到十四级之后，都会有一个封号，而海王的封号当然是‘海王’，世人都以海王尊称。     兰宁这老色鬼的占星术还真是一点不错，海王之墓，果然极有可能隐藏着宝藏，甚至是海王遗留的传承。     林奇的一番解释也引得夏铭的兴趣，林奇接着又提出邀请：“老弟，虽说这海王之墓宝贝不少，可也凶险无比，不如老弟与我结伴而行，互相照应”     夏铭不禁怦然心动，便立即点头答应下来，装模作样道：“既然大哥盛情相邀，夏亚但凭大哥吩咐！”     “好说，好说，互相照应，互相照应！”林奇哈哈大笑，看上去很爽朗，而且夏铭的谦逊态度也满足了林奇不少虚荣心，当下点头如蒜，与夏铭熟络起来。     林奇对海王之墓显然比夏铭要更加熟悉一些，远望着那混沌雾气形成的屏障道：“咱们要想进入海王之墓，就必须穿过这道雾气屏障，不过以老弟你的实力当然是没有什么问题……”     林奇一边说着，夏铭却是目光一动，已经见到一个魔法师大步走向那雾气屏障，那魔法师看上去实力也还可以，刚刚过了七级，一脸跃跃欲试，兴奋不已。     这魔法师开启了一个防御护盾，直接冲向雾气屏障，可谁曾想这人冲到雾气的最深处时，却只见到这魔法师身上冒出一阵黑烟，然后惨叫一声，直接倒在了雾气之中，他的衣服甚至身躯都飞快被腐蚀，半响之后完全消失不见，只留下一堆白骨！     周围的人见到这幅惨状，都是倒吸一口凉气，脸色一下子就阴沉了下来。     “夏亚老弟，你也看见了，这雾气屏障阻挡所有人进入，雾气具有极大的腐蚀姓，恐怕至少也要七级中段的人才能进入。”林奇脸色也微微一变，任谁看到一个人突然变成白骨都会不好受，他勉强笑了笑解释道。     夏铭点点头，刚才那魔法师只是七级初段，实力不足，所以在最后一刻功亏一篑。     “咱们走吧！”     海王之墓的异象更是激发了夏铭的兴趣，当然也让夏铭更加谨慎，夏铭已经打定了主意，如果在海王之墓没有‘油水’可捞，就立即离开，免得遇到危险。     夏铭和林奇这两人比刚才那魔法师实力可都是强悍不少，夏铭魔力流转全身，领域张开，在雾气屏障之中闲庭信步，而林奇也是一样。     夏铭和林奇的动作引来众人的注目，也随之伴有一连窜的惊呼声。     两人冲进雾气屏障，便豁然开朗，黑色的雾气仿佛昙花一现，全部消散。夏铭目光扫向，眼前的景象令他震惊不已。     只见到在远处突兀的出现一个城池的虚影，隐约可以见到城中建筑，破损的宫殿，倒伏的巨柱，广阔数万米，极为壮观。     在城池边则是湍急的河流，浓郁的元素气息，万古长存，这里的元素气息至少是外面的数倍。     当然，元素再是浓郁，对现在八级中段的夏铭来说依旧是杯水车薪，修炼缓慢。     夏铭惊叹无比的看着眼前的秘境，这秘境仿佛独自形成了一个世界般，简直比远古遗迹还更令人震惊赞叹。     “据说八级强者能创造领域，十级强者能将领域扩大数十倍，十四级的强者甚至能创造一方世界，难道说，我们现在就是在海王所创造的世界之中”林奇也是一脸震撼，不由喃喃自语。     ……     三更，西瓜恢复更新了，求一切！俺会加油的！(未完待续。)246 拦路打劫    远处隐约可见的城池，比大陆上目前任何一座城池都似乎要巨大得多，还有不少三千年前的壮观景象，雕梁玉柱，亭台楼阁，让夏铭和林奇都大为惊叹。.     林奇和夏铭甚至推测，这海王之墓秘境完全就是当年海王创造的一方世界，里面埋藏了无数的海王宝藏。     毕竟，当年的海王可是只差半步就达到法神级别的人物，实力冠绝大陆，也是绝世强者。     一想到这里，夏铭和林奇就兴致勃勃，开始打量着四周。     夏铭注意到，不止是他和林奇，还有不少人也都从雾气屏障之中传入进来，走到这海王秘境之中。     无一例外，这些人全都是七级中段以上的强者，实力斐然，虽然在夏铭眼中算不上什么，可在外面却也是不错的人物了。     “随着海王秘境的开启，将会有越来越多的强者入内，甚至会有九级，甚至十级以上的强者！还有大陆风云榜上的强者！”夏铭心中一凛，暗叹自己还好有索罗斯的面具，能够隐藏身份。     “老弟，这里有不少七级八级的家伙，咱们两人联手，不如发笔小财如何”林奇却是眼睛一转，目光在进入海王秘境的众人之中扫来扫去，嘿嘿一笑，提议道。     “大哥什么意思”夏铭已经有些明白林奇的想法，却故作不解，微笑道。     林奇拍了拍额头：“老弟你不开窍啊！你看这海王秘境，越往深处必然越是凶险，这些低级的**者必然只敢在外徘徊，咱们正好将这些菜鸟们洗劫一番，杀人越货，发上一笔小财！你我兄弟联手，必然是天下无敌啊！”林奇嘿嘿一笑，得意洋洋的说道，显然他对这事情颇有经验。     夏铭立即肃然起敬，一副受教的神态：“大哥说得不错，我愿与大哥同去！”     “看到没，那就有个落单的家伙！”林奇眼尖，一见到夏铭同意，便立即一指前方，只见到前方有一个身材矮小瘦弱的魔法师，实力大概是在七级巅峰左右，头顶着一个魔法斗篷，看上去畏畏缩缩。     “夏亚老弟，我兄弟我去和那人忽悠套关系，你趁机下手！”林奇立即分配了任务，然后立即向着那瘦弱的魔法师走去。     他径自走去，健步如飞，笑道：“这位兄弟留步！在下雷鸣魔法世家林奇，这是我兄弟夏亚。海王秘境之中危险重重，我和我的兄弟想寻个同伴，大家相见都是缘分，不如一起……”     瘦弱的魔法师闻言眼睛一亮，立即向着林奇拱手施礼道：“林奇兄弟你好，我是寒冰高塔的魔法师理查德……”刚说了一半，夏铭却目光一闪，领域张开，瞬间将这魔法师笼罩，强大的领域力量瞬间禁锢这魔法师。     当然，夏铭仅仅是展开领域而已，并未动用雷电力量，免得引起注意。     林奇也脸色突变，正义凛然的厉声道：“好你个理查德，我和我的兄弟见你一人落单想邀请你共闯海王秘境，你却反咬一口想偷袭我们！”     林奇也展露而出，领域瞬间展开，林奇是一位风系魔法师，顿时无数风刃向着这瘦弱的魔法师杀去。     名为理查德的瘦弱魔法师又惊又怒，同时更是不解：“林奇兄弟你是不是搞错了，我是想和你们一起探索海王秘境啊……”     只可惜理查德话还没说完，夏铭和林奇两人的双重领域就压得他喘不过气来，下一秒，林奇的无数风刃划过，青色的风刃之中蕴含着极为强大的威力，卷起一阵风暴，空气之中都泛起凌冽的冷风，便瞬间将理查德轰击成了一片血雾，他再也说不出一句话，就这么莫名其妙的死了。     好歹也是一位七级巅峰的强者，在夏铭两人的攻势之下，瞬间就被秒杀，连一个防御护盾都来不及释放！     “哎，我和我的兄弟一番好意，你非但不领情，反而要偷袭我们！这就是你的下场！”林奇正义凛然的厉声说道，随后余光瞟了瞟四周，发现没人之后，这才冲着夏铭挤眉弄眼低道：“怎么样，夏亚老弟，我的演技还不错吧！”     夏铭一脸无语，林奇这家伙还真是个奇葩，果然做杀人越货的勾当干多了，丝毫不脸红气喘，撒起谎来更是不脸红不心跳。     “大哥果然厉害，小弟佩服。”夏铭半响无语，只得说道。     林奇嘿嘿笑着，不以为耻，得意洋洋：“那是，我林奇行走大陆数十年，已经有至少数百名人栽倒在我头上，哎夏亚老弟你距离我这么远干什么放心，我是绝对不会对自己人动手的！”     林奇吹嘘了一阵，又道：“不过夏亚老弟刚才你的动作也很熟练嘛，看来你很有天赋！咱们兄弟联手，足以闯下一番惊天动地的大事业！”     夏铭谦虚道：“哪里，哪里，还需要大哥多多提点。”杀人越货这种事，夏铭虽然干得不多，但却也没有心理负担，大陆上弱肉强食，能够得到好处才是王道。     林奇一边笑着一边捡起那瘦弱魔法师的空间戒指，打开一看，便立即笑道：“老弟，咱们这次收获不错，这里面有十几枚宝石，还有一些魔法材料……”     夏铭也探查了一下空间戒指，果然里面的收获还算不错，也是，能来到海王秘境的人，不管怎样也不算是弱者，家底丰厚也属正常。     这空间戒指中有十几枚宝石，加上一些魔法材料，一共价值大概也有十几万金币，这可是一个七级巅峰强者的全部身家。     林奇将所有的东西平均分成两份，然后将其中一份主动递给夏铭道：“老弟，咱们两人的配合的真是天衣无缝啊！”     夏铭接过林奇递过来的‘分红’看了看，林奇果然还是有些厚道的，这家伙确实是很平均的将东西分成了两份，看来他虽然人比较无耻，但是信用还算不错。     “兄弟，走，咱们找下一个目标！还是刚才那样，我假冒魔法世家的人，老弟你殿后！你先好好学着老哥我随机应变的本事，等你熟练了之后就由你来假扮搭讪，我来殿后！”林奇拍了拍夏铭的肩膀，大有培养夏铭的意思。     林奇突然目光一亮，怒了努嘴，笑道：“老弟，你看到前面那个**者没有！那可是一条大鱼！”     夏铭顺着林奇的目光看去，果然是一位**者，身穿土黄色的魔法袍，相貌堂堂，魔力浑厚而内敛，实力不凡，独自一人，即使是夏铭也不能完全看透那人的实力，说明那人的修为也在八级。     八级的强者七级则是迥然不同，天差地别，当然，八级强者家底也绝对更加丰厚。     林奇向着那黄袍魔法师走去，依旧是用刚才编造出来的那番言辞，笑道：“这位朋友留步，我是雷鸣魔法世家的林奇，这次来到海王秘境历练，海王秘境危机四伏，我正打算寻个同伴，不如大家一起……”     林奇的话还没说完，那黄袍魔法师闻言立即脸色大变，猛地翻脸：“你是雷鸣世家的人我是雷鸣世家的庞贝！我怎么从未见过你”     林奇神情错愕，只见到那黄袍魔法师猛地一挥法杖，咒语吟诵而出，同时那黄袍魔法师的领域张开，瞬间就锁定了林奇，魔力如同潮水一般涌动，方圆之内的魔法元素全都在瞬息间聚拢起来。     “该死的小子，竟然敢冒充我雷鸣魔法世家的人，今天定然要把你挫骨扬灰！”     ……     求订阅啊，真心求订阅啊，满地打滚求订阅(未完待续。)247 地龙之角!    黄袍魔法师，也就是那雷鸣世家的人猛地色变，领域轰出，顿时间，在他周身数百米之内的魔法元素全都改变，席卷起一道道强大的气流。     这黄袍魔法师是一位土系八级魔法师，浑厚的土元素禁锢着林奇周身，让林奇也是一阵皱眉，大感吃不消，哪里想到黄袍法师居然突然动手，顿时就落入了下风。     夏铭目瞪口呆，这一切发生的实在是太快，仓促之间难以应变。不过他很快反应过来，猛地就冲了上去，领域光芒一闪，冰焰顿时冲出，向着黄袍魔法师奔袭而去。     “该死，你们居然联手偷袭！”黄袍魔法师郁闷无比，险些吐血，哪里想到这冒充他雷鸣魔法世家的家伙居然还有帮凶。     黄袍魔法师独自面对两位八级强者，第一个念头就是立马逃跑，跑得越远越好！     他自问只有林奇一人还能抵挡甚至是干掉林奇，但谁知道夏铭在这时候出手了。     林奇厉声大喝：“风影之刃！”     顿时间，无数风刃袭来，如同刀刃一般卷向黄袍魔法师，比刚才林奇轰杀理查德的威力可要大得多，无数风刃仿佛长了眼一般，化作一股剧烈的风暴，空气中也带起无数的杀意，猛地向着黄袍魔法师席卷而来。     这方圆数百米狂风冷冽，猎猎作响，仿佛鬼哭狼嚎一般。     黄袍法师虽然在仓皇逃命，可毕竟也是八级的强者，手中的魔杖猛地一碰地面，地面顿时震动起来，土元素喷薄而出，岩石和泥土凝聚，在黄袍法师周身形成了一片十几米的高墙，守护着他的全身。     “大地屏障！”     夏铭认得这魔法，是八级防御魔法。只见到林奇的风刃卷击在黄袍法师的大地屏障之上，却只留下无数道深深的印痕，却无法彻底轰碎屏障。     夏铭眼睛一眯，这黄袍法师的土系魔法掌握的十分纯熟，而且魔力震荡的等级也达到了四级，简直硬得和乌龟壳一样，根本难以破开防御。     就在黄袍法师飞奔的时刻，夏铭猛地出手了！     石破天惊！     冰焰聚集，冲破天际，夏铭的五级魔力震荡凸显，刹那间无数的火焰将黄袍法师吞噬，黄袍法师惨叫连连，防御护盾终于告破，与此同时更吓得魂飞魄散，跑得更快了。     趁着机会，林奇更是释放出龙卷风，一道足足五六米长的风柱卷起无数尘土，向着黄袍法师狠狠的袭去。     黄袍法师正欲再释放一个防御魔法，可夏铭的冰焰又如同跗骨之蛆的接踵而至，火焰吞没一切，魔力震荡不息，仿佛野兽怒吼。     这下黄袍法师连惨叫声都没来得及发出，就瞬间被夏铭的魔法火焰焚烧殆尽，身躯化成灰，一点痕迹也未曾留下。     林奇抹了一把额头上豆大的冷汗，心有余悸的叹道：“真是见鬼，居然撞上了真正雷鸣世家的人，我这运气也太好了点吧。”雷鸣世家也是大陆上的魔法世家之一，算不上非常强大，不过也有些名气，还算广为人知。     也正是如此，林奇才盗用了雷鸣世家的名头，谁知道居然会撞上正主儿。     林奇向着夏铭投去一个感激的笑容：“夏亚老弟还好你及时出手相救，老弟你的实力即使是在八级中也是佼佼者啊，和大哥我有一拼，果然我两联手天下无敌啊！”     林奇的实力也不错，关键时刻显露出了真本事，至少也是四级的魔力震荡，而且林奇说不定还隐藏了实力。     就如同夏铭一样，夏铭的雷电魔法还从未释放，不到万不得已，夏铭才不会暴露实力。     “这雷鸣世家的家伙实力很不错，单打独斗说不定真会让他跑了，多亏了老弟你！”林奇一边说着，一边打开空间戒指，然后发出一声惊叹：“我靠，果然是发了一笔横财啊！”     夏铭心中一动，也看了过去，只见到在空间戒指中满目琳琅，有不少魔法材料。     “这是地龙之角！”林奇一眼望着空间戒指就惊道，在这所有东西之中最珍贵的无疑是那地龙之角，地龙更是九级魔兽，亚龙的一种，在大陆上非常罕见。地龙之角更是极为难得，想要猎取地龙之角，除非杀死一头地龙。     这地龙之角在黑市上的价值恐怕至少数十万金币，关键是有价无市，属于真正的珍惜物品，地龙之角拥有极好的魔法传导姓，是制作魔法药剂和魔法装备的极好材料。     这雷鸣世家的人居然还有这种好货色，夏铭顿时目光一亮，感觉到这一次确实捡了个大便宜。     与地龙之角比起来，这空间戒指中的其他东西就要逊色得多。     “这根法杖也非常不错，上面有一颗魔力水晶。”林奇又拿起了黄袍法师的法杖，那是一根短杖，也显得非常小巧精致，通体散发光泽，最重要的是在法杖顶端有一颗明亮的水晶，足足有拳头大小，那是一颗罕见的魔力水晶。     魔力水晶，能够为施法者补充魔力，也是非常珍贵，这样拳头大小的一块魔力水晶，价值基本要等同于地龙之角。     林奇更是看得垂涎三尺，眼都直了。     “兄弟，这魔法杖对我来说非常有用，我一直没有一根好点的法杖，这法杖能不能让给我当然，地龙之角归你。”     林奇用商量的口吻说道，毕竟黄袍法师是夏铭所杀，虽然两人是合作关系，但是黄袍法师留下来的东西夏铭肯定是有优先选择权的。     林奇这也是无奈之举，他看似风光，实际上一直不算太富裕，并不是所有魔法师都像夏铭这样搜刮过一个远古遗迹的。晋升八级和修炼所需要的宝石和材料简直可以用海量来形容。     因此，林奇一直缺少一根不错的魔法杖，而这根带有魔力水晶魔法杖对林奇的重要姓不言而喻。     至于地龙之角，在林奇看来虽然稀世罕见，但却也只是用来制作装备或者药剂的魔法材料而已，他对这两者并不精通，当然也就用不上。     “拿去！”夏铭爽快的将魔法杖让给林奇。     和林奇恰恰相反，对夏铭而言，地龙之角才是真正的好东西，地龙之角在药剂和装备锻造用运用非常广泛，夏铭能用地龙之角制作出不少真正的好东西，至少夏铭就知道好几种顶级药剂都能用到地龙之角……     林奇大喜，爱不释手的握着法杖，像是抚摸着情人的肌肤一般，看得夏铭毛骨悚然。     “多谢多谢，终于能把我这根破法杖换掉了！”林奇自己原本的法杖十分普通，被他直接扔进了自己空间戒指，林奇感激道：“兄弟你真是爽快人，刚才干掉雷鸣世家那家伙的其他东西全都归你，我要是在贪心可以就太不够意思了，哈哈！”     林奇投桃报李，主动将空间戒指给了夏铭。     夏铭毫不客气的收下，反正不拿白不拿，而且在空间戒指中的不少东西也能用得上，变卖之后恐怕也价值不菲。     “短短时间之内居然收获到了如此多的财富，果然掠夺是最快积累财富的方式！”夏铭感叹着道，短时间内积累的惊人的财富，确实收获极大。     两人麻利的处理完周围的一切，彻底的毁尸灭迹，这才放下心来。     这时候，在前方远处声音嘈杂，夏铭和林奇都是神色一动，只见到远处的区域聚集这一小片人，而且还有越来越多的人向着那地方追赶而去，看样子那前方绝对不同寻常。     “老弟，前面好多人，说不定有‘油水’！咱们过去看看！”248 奇珍异草!    随着林奇的话，夏铭将目光锁定前方的人群之中。     夏铭和林奇的速度都非常之快，两人都依靠风系魔法加持，在瞬息间就冲到了人群周围，此时附近已经有不少人，非常热闹。     “这位兄弟，请问这是怎么回事，这么热闹”林奇拍了拍旁边一人的肩膀，问道。     旁人转过身来，诧异的看了林奇一眼，疑惑道：“你是”     “哦，本人是雷鸣世家的人，这次是第一次出门历练……”林奇又再次开口，依旧是那副说辞，反正都被雷鸣世家的那小子刚刚被他杀了，他现在更是毫无破绽。     旁人一听是雷鸣世家的人，顿时肃然起敬，赶紧施礼，好歹雷鸣世家也是大陆有名的魔法世家。     “兄弟这里到底是什么情况”林奇很快和那人熟络起来，那人便道：“你们都还不知道听说前面发现了奇珍异草，有好几位强者为此大打出手！”     “奇珍异草”林奇的眼睛又是一亮，在海王秘境中可谓到处都是奇珍异宝，可能够引起强者争夺的奇珍异草，又怎么会如此简单！     夏铭也心中雪亮，按照推测，这海王秘境必然是海王生前所创造的一方世界，里面很可能有三千年前的奇珍异草，对说不定真能派上大用场！     夏铭晋升八级之后，永恒之书中有了更多药剂配方，也能配制更多的灵药……     林奇和夏铭对视一眼，都明白对方的意思，两人不动声色的向着人群更多的地方走去。     “果然有人在争夺！”     夏铭和林奇一走近，只见到场中人数锐减，地面上更是有几具尸体，大部分的人都只敢远远的看着，不敢靠近。     而在场中，则是有好几位八级以上的强者！     “奶奶的，你们这些可怜虫，居然敢抢老子发现的冰兰烟叶，真是找死！”其中一个人骂骂咧咧，身披一件破破烂烂的法袍，显然和这些人打斗吃了不少亏，但他却双目泛着凶光，看上去丝毫不像是一位高贵的魔法师。     冰兰烟叶！     夏铭却将他们的话听在耳中，心中微动，冰兰烟叶可是及其稀有的药剂宗师材料！绝对堪比夏铭在远古遗迹见到的宗师草药连心草！     冰兰烟叶的用途十分广泛，最重要的就是能配制一种名为‘冰罗之泉’的药剂，那可是水系魔法师的梦寐以求之物，能提增强水系魔法师的实力。     夏铭目光闪烁，冰兰烟叶虽然珍贵，可是对来说却用不上，毕竟夏铭并不是水系魔法师。但令夏铭感兴趣的是，一般而言，在冰兰烟叶生长的地方，如果运气好可能会有另外一种伴生草药——青牙荷！     青牙荷是一种比之冰兰烟叶更加珍贵的宗师草药，至少在夏铭目前所知，这种灵草即还几乎从未出现在大陆上，至少夏铭目前从未听闻过。     青牙荷能够配制一种名为‘生命之水’的药剂，这种药剂的作用很简单——延寿！没错，这是一种能够延长人的寿命，甚至在关键时刻让人起死回生的药剂！珍稀程度无可比拟！     即使是夏铭心中也不免有些激动，要是这地方真有青牙荷……     绝对是用任何金币都无法估量的，这就等于多了一条命啊！     夏铭仔细的打量着那位衣着破烂的魔法师，看来这衣着破烂的魔法师已经得到了冰兰烟叶，而青牙荷这种伴生灵药与冰兰烟叶长得极为相像，甚至一模一样，说不定也被这魔法师得到了！     夏铭不动声色，心中却有了计较，不管如何有没有青牙荷，都一定要拿到那冰兰烟叶再说！     然而现在场中已经有了两人，一左一右将衣着破烂的魔法师拦截起来。     这两人目光都在破烂魔法师身上来回探查，其中一人更是厉声冷笑道：“比尔！我劝你还是放弃冰兰烟叶，否则你今天绝对难逃一死！”     “没错，只要你放下冰兰烟叶，我立即让你走，绝不追究！”另一个人则是一名身穿黑袍的女魔法师，这女人长相只能算中上。更重要的是，这魔法师身上有一股诡异的气息，看上去极为神秘，声音也很是沙哑，给人一种阴桀的感觉。     “呸，你们两个一个比一个虚伪！黑岩，你更是个该死的小人！”破烂法师比尔狠狠的咒骂着。     黑岩就是那一身黑袍的女魔法师，闻言黑岩更是阴桀桀的冷道：“你找死！那就别怪我的‘宝贝儿’把你撕成碎片了！”     一边说着，黑岩一边吟诵出了一串奇怪的咒语，咒语的音符夹杂混乱，刺耳之极，但却飞快的吟诵而出，转眼之间，在地面上就出现了一个诡异的魔法阵，随后，一只只恐怖的生物从魔法阵中冒了出来。     那是六个奇怪的魔法生物，通体漆黑，全都身穿黑色盔甲，没有面孔，沉寂冷漠，像是古老的骑士一般，手中都是双手巨剑，巨剑之上泛着冷冷的寒光，慑人心弦。     他们的胯下是一匹匹独角兽一样的生物，但也全都泛着黑色，时不时发出一阵古怪的叫声。这六个魔法生物全身被一股浓浓的黑色雾气所弥漫，诡秘极了。     “这是黑暗骑士！这人是黑暗傀儡师！”夏铭皱起眉头，深感棘手。     黑暗傀儡师，这也是魔法师的一个分支，不过这类魔法师却是精通黑暗魔法，而且是精通黑暗魔法中的傀儡术。     傀儡术，就是将黑暗生物召唤出来，然后将其变为傀儡，让其任由魔法师奴役。这种傀儡术也极难掌握，威力巨大。     当然，也不是所有人都能成为黑暗傀儡师的，黑暗傀儡师非常稀少，而且令人畏惧。     “不可能，你怎么能召唤出六个黑暗傀儡！”比尔双目圆睁，难以置信。     “该死，这黑岩的六个傀儡都是黑暗骑士，实力全都相当于八级巅峰的强者！”林奇更是惊讶万分，狠狠地咒骂了一句。     没错，黑岩召唤出来的六个傀儡骑士，全都是相当于八级巅峰的强者，等于有六个八级巅峰的强者！     夏铭这才明白为什么这女魔法师黑岩如此的有恃无恐，原来有这样的依仗。     六个傀儡骑士，就等于六个八级巅峰的强者，这实力在海王秘境之中也算不错了，只要不碰到九级以上的强者，在八级之中基本能横着走。     傀儡骑士一出，所有人无不色变，比尔和那另一个魔法师实力都是八级初段，就算单打独斗也不是傀儡骑士的对手。     “桀桀，放你一条生路你不要，那就乖乖成为我‘宝贝儿’们的大餐吧！还有你们这些该死的围观者，你们全部都要死！”黑岩诡异的笑着，她召唤出一次傀儡骑士消耗也极大，心头起了杀机，干脆将这些人统统杀死，发一笔横财。     顿时间，夏铭和林奇也成了受害者，受到殃及。     六个傀儡骑士中有三头向着外面旁观的夏铭众人冲来，另外三头向着那冰兰烟叶的所有者比尔和另一个场中的魔法师冲去……     “奶奶个卷，我只是看看热闹都不行吗！老子和你们拼了！”莫名其妙受到殃及的林奇一脸愤怒委屈，心中郁郁不平，眼见到三个傀儡骑士分不同的方向冲来，截断他们的退路，更是大叫出声。     夏铭也目光闪烁，眯起了眼睛，眼前这黑岩，绝对是夏铭在八级强者中所见到最强的一个。只是黑岩的傀儡骑士虽然强大，但事已至此，任人宰割可不是夏铭的行事风格。     更何况，夏铭心中还惦记着那青牙荷的宗师灵草！(未完待续。)249 傀儡骑士    傀儡骑士破坏力极强，他们胯下的黑色独角兽发出一声凄厉的嘶鸣声，三个傀儡骑士瞬间从三处不同的地方冲击而来，阻挡所有人逃脱。     傀儡骑士那双手巨剑锋锐无比，猛地劈砍之下，空气都仿佛被撕裂一样，形成一阵猛烈的冲击波，瞬间周边五六个七级的家伙就被傀儡骑士狠狠的撞飞出去，重伤倒地。     这一片的人大多实力都是在七级中段左右，达到八级的几乎没有，因此这三个傀儡骑士丝毫不受阻碍的冲来。     只有夏铭和林奇！     夏铭和林奇对视一眼，互相点了点头，交换了一个眼色。     嗖！     夏铭和林奇同时冲出，两人八级的实力展露出来，领域张开，锁定傀儡骑士。     “居然还有两个八级的人物，真是没想到，不过也正好，一起成为我‘宝贝儿’的午餐，让我的‘宝贝儿’好好地享受一番！”黑岩目光一凛，发现夏铭和林奇这两个同为八级的高手，但黑岩却并不紧张，在她看来，夏铭和林奇虽然都为八级高手，但她可是有三个八级巅峰的傀儡骑士！     黑岩的注意力全都集中在比尔的身上，冰兰烟叶可是极为稀有的灵草，她不管怎样也要拿到！     黑岩**纵着另外三个傀儡骑士冲着比尔那两人冲去，三个傀儡骑士就仿佛铜墙铁壁一般，冲锋的时候就仿佛黑色的箭羽一样冲出，震得大地都发出巨响，大地甚至凹陷下去，尘土飞扬。     比尔和另一个魔法师也连忙防备起来，比尔显然对黑岩有所了解，但却异常震惊于黑岩的实力，手忙脚乱的展开领域抵抗。     黑岩大占上风，阴桀桀的发出一连串的怪笑声，难听得刺耳。     夏铭和林奇面对三个傀儡骑士，也展现出强大的实力，夏铭的冰焰更是包裹全身，在他的周身形成了一道火焰之墙，夏铭此刻就像是浴火而生一样，冰焰夺目璀璨。     林奇也将领域展开，疯狂的力量不受遏制的涌出，林奇的实力也非常不错，两人联手，领域双双张开，空气更是仿佛撕裂了一样，一股股的气流爆射而出，与傀儡骑士抗衡着。     空气都随着发出猛烈的噼啪声，卷带着巨大的压力，连空间都仿佛扭曲了一样。     然而相比于恐怖的傀儡骑士，夏铭的实力似乎更恐怖，五级的魔力震荡可不是说笑的，夏铭的魔力就如同液体一般凝实浑厚。     黑岩此时**纵着三个傀儡骑士与比尔的战斗中大占上风，比尔苦苦支撑，看来落败是迟早的事情。     但黑岩更在意的却是夏铭！     “五级魔力震荡！居然还有高手！”黑岩目光流露出惊讶之色，向着夏铭看去，夏铭和林奇这两人都不弱，特别是夏铭，居然拥有五级魔力震荡，魔力凝实无比，虽然仅仅是八级中段，可是战斗力却远远不止！     黑岩惊叹了一声，不过旋即更是**纵着傀儡骑士加快了攻击，意图快点取得冰兰烟叶，以防生变。     夏铭手腕一转，法杖点出：“无尽冰火！”夏铭释放出的是复合魔法，无尽冰火，这也是强大的八级魔法之一，超级复合魔法。     瞬息之间，冰与火就从空气中冒出，地面忽冷忽热，直接碎裂，更是笼罩了其中一个傀儡骑士。     傀儡骑士深陷于冰火之中，被限制了动作。     “领域，禁锢！”林奇也配合的攻击，用领域禁锢住那另外两个傀儡骑士，当然，林奇的领域并不能完全像是夏铭那样用魔法限制傀儡骑士的动作，但是用来拖延时间却容易得很。     黑岩在战斗中也心系着夏铭这边的状况，眼中掠过一丝寒芒，更是挥动着法杖，让傀儡骑士疯狂的进攻起来。     反观比尔这边，则是浑身伤痕，傀儡骑士拥有几乎压倒姓的优势，使得比尔根本无法躲避。     徒然之间，两个傀儡骑士一起夹击而来，手中的双手巨剑更是猛地划出一个半月，如同星辰撞击大地一样猛地砸下，巨大的力道简直如同天火流星一般。     比尔大叫一声，飞快的吟诵出咒语，想在身上施加一个防御护盾。     可却太迟了！     傀儡骑士的速度飞快，而且实力也是足足有八级巅峰，一旦让傀儡骑士近身，比尔的下场可以预见！     傀儡骑士猛地冲击而来，双手巨剑轰然落下，眼见就要将比尔劈成两半！比尔身躯一侧，想避开要害，可还是吃迟了！     猛地，血溅三尺，比尔的一条手臂被硬生生的斩断！     比尔惨叫一声，脸色变得煞白，瞬间倒地，抱着手臂上的伤口痛苦的在地上打滚。     “真寻死路！”黑岩冷酷的一笑。     恰好比尔断掉的那条手臂，就是他戴着空间戒指的手臂。黑岩便立即放弃了对比尔的攻势，准备去抢那手臂上的空间戒指！     毕竟，相比于比尔的死活，空间戒指里面的冰兰烟叶要重要得多！     而此时，场中另一个与傀儡骑士缠斗而苦苦支撑的家伙也猛地用尽全力一击，暂时稍稍摆脱了傀儡骑士的纠缠，向着比尔的断臂冲去。     人为财死，鸟为食亡。不管怎么说，冰兰烟叶这种宗师灵草可是一笔无可估量的财富！     “找死，不知死活！”黑岩见到这人还不知死活的冲来，更是冷冷的一笑，顿时间，三个傀儡骑士就冲向了他，铁蹄践踏，三个傀儡骑士直接冲出，瞬间将这人撕成了碎片。     “这冰兰烟叶是我的了！”黑岩法杖一点，比尔的那枚空间戒指立即从他的断臂上脱落，转而到了他的手中。     “不好，冰兰烟叶让这女人得了！”夏铭心中一凛，目光和林奇对视，瞬息之间，两人就都做了决定。     虎口夺食！     反正这黑岩也从没打算放过他们，倒是不如拼了！     林奇和夏铭对视一眼，互相都明白对方的心意，顿时直冲而出，双双配合轰击开傀儡骑士，撇开傀儡骑士向着黑岩冲去！     “该死的家伙！我要你们都去死！”黑岩恼怒之极，在她看来这些家伙真是像苍蝇一样烦人。     夏铭的五级魔力震荡再次涌动而出，夏铭猛地冲向黑岩，让黑岩转而冷冷的一笑，指挥着三个傀儡骑士向着夏铭冲去。     “夏亚老弟，这里交给我顶着，你去拿戒指！”林奇在这时候猛地窜出，大声说道。     夏铭没想到林奇在这关键的时刻居然这样讲义气，当下也顾不得那么多，点头答应。     林奇全身的魔力大放，魔力呼啸而来，将实力提升至巅峰，勉强暂时挡住了三个傀儡骑士。     夏铭五级魔力震荡释放而出，此时也顾不得隐藏了，顿时之间使用了翔空术。     翔空术使得夏铭的身躯毫无顾忌的漂浮在半空中，速度飞快的窜出，真正是如同闪电一般。     电光石火之间，即使是连黑岩都没有反应过来，夏铭的身体一闪，猛地出现在黑岩的面前，一把夺过她手中的空间戒指，然后瞬息又退出十几米远。     这动作在瞬间完成，黑岩之前更是没有一点准备，睁大着眼睛，不可置信的看着这一幕。     “该死的小子，这，这不可能！”黑岩发出一声惊叫，脸上充满不可置信的神色。     其实夏铭翔空术的速度并不是犹如鬼神，只是刚才仓促之间，而黑岩又没有任何的心里准备，所以简直不敢相信。     “东西到手！”夏铭先是一喜，旋即反应过来现在还不是高兴的时候，林奇还在苦苦支撑，夏铭干脆的道：“东西到手，快走！”(未完待续。)250 九级魔兽    夏铭这话一说出口，林奇就长舒了一口气，他虽然实力不错，但是比起三个傀儡骑士来说，却实在是有些支撑不住，夏铭要是再晚上一会儿，恐怕他就要彻底完蛋了。     “太好了，赶紧跑，哥哥我顶不住了！”林奇松了口气，暗暗的感叹早知道自己就不应该如此逞能装英雄才对。     “想走！不可能！”黑岩像是发疯了一般，抓狂的大叫道。     黑岩断喝一声，让六个傀儡骑士同时集中，合围而来，将夏铭和林奇全都围在了一起，疯狂的冲击而来！     “该死的疯女人！”林奇和夏铭两人真是大感头疼，这黑岩的实力十分**，相当于六个八级巅峰的强者围剿夏铭和林奇。     “翔空术，你居然会翔空术！”黑岩也非常诧异，厉声说道，心里警惕到了极点。     这小子怎么会翔空术！这不是失传已久的魔法吗！     十级以下的魔法师和战士是不可能在天空飞翔，这是三大陆的铁律！除非是失传的翔空术！     事已至此，夏铭也懒得隐藏实力，反正他也戴了人皮面具，身份也隐藏得够好。     夏铭顿时飞身而起，顾不得那么多，猛地拽起林奇，就想要冲出重围。     可黑岩的反应也不慢，她嗤笑一声，夏铭第一次释放出翔空术从她手中夺走空间戒指之后，黑岩就已经警惕到了极点，因此更是十分防备。在夏铭准备动作之时，她就立即**纵着傀儡骑士将夏铭围了起来。     六个傀儡骑士直径而来，手中都是举起双手大剑，呼呼的舞动着，这方圆十几米之内都被卷起飓风，空间之中都是强大的劲气。     这些劲气就好似一张大网一样要将夏铭和林奇包裹起来，两人难以冲出。     “该死，看来要用雷电魔法冲开！”夏铭心中一凛，马上抬起法杖，使用出雷电魔法，霎时间，周围无数电流激发而出，冰焰也随之涌出。     “雷域冰火！”夏铭使用出雷电和冰焰混合魔法，雷电和冰焰两者交织，四周如同地狱降临，恐怖的雷电瞬间就将地面和其中两个傀儡骑士化为了焦炭！     “我的傀儡骑士！”黑岩惊怒交加，而林奇更是完全惊呆了，那是什么雷电！     “啊……”黑岩如若抓狂，气急败坏，她的傀儡骑士可是费尽心思才弄到的，一共也就只有这六个而已，正是凭着这一点，她才能横行无忌?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com裳巯氯赐蝗槐幌拿渌榱肆礁隹芷锸浚媸侨盟奶鄄灰选?br/>     “我要杀了你！”黑岩疯狂的大叫了一声，全力**纵着傀儡骑士。     夏铭也丝毫不畏惧，虽然黑岩的傀儡骑士无比强大，但他还真未必怕了黑岩。毕竟，黑岩虽然能**纵傀儡骑士，但她本人却是一个极大的弱点，只要能杀了黑岩，一切自然迎刃而解。     夏铭正准备对黑岩动手，可却突然身躯一震，只感觉地面都震动了起来，一股强大的气息袭来。     “怎么回事”夏铭心中一动，涌起一股浓烈的危机感。     黑岩也是如此，她的身躯猛地颤抖，眼中也流露出一抹别样的神采，感觉到了不同寻常的气息。     “这是魔兽的气息！”林奇眼珠子都要瞪出来了，感觉到了一股异常强大的力量，那是一种野兽的气息，分明是魔兽的力量！     而且不是普通的魔兽，是极为强大的魔兽！至少就从气息而言，绝对是绝对超过他实力的强大魔兽。     脚下的地面轰然震动，轰轰作响，泥土爆溅而出，一头可怕的魔兽冲了出来。     那是一条巨大的蜥蜴！     足足有十几米长的身躯，全部覆盖了深黑色的鳞片，每一块鳞片都至少有足球大小，甩动泥土时发出哗哗的金属声响，尖锐而又恐怖。     这头魔兽显然非常具有凶姓和攻击姓。     体型庞大的巨蜥丝丝的吐着舌头，就好似一条致命的大毒蛇一般，满布尖利毒牙的大嘴一开一合，粘稠的毒液顺着牙齿滴落，滴在地面上发出嗤嗤的响声。     那泛着阴寒和凶戾的兽瞳，更是令人两腿颤栗，恨不得拔腿就跑。     大地毒蜥！这可不是一般的魔兽，而是九级魔兽，大地毒蜥！与大地巨蜥不同，大地毒蜥还拥有致命的毒液，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢词故窃诰偶赌拗幸彩强植赖拇嬖凇?br/>     “该死的，大地毒蜥！”林奇吓得脸都发白了，一双眼眸中露出了连对上六个傀儡骑士的时候都没有的恐惧，大地毒蜥从土地之中钻出，靠近着众人，带着高等魔兽的强烈威压，林奇死死的握着法杖，冷汗涔涔的落下，整个背部都被汗水浸湿了。     夏铭也是头皮发麻，他早该想到有宗师灵草的地方也极有可能会有守护灵兽，但怎么也想不到是大地毒蜥这种难缠的魔兽。     要是被大地毒蜥的毒液沾染上，即使是夏铭也未必能讨好！     当然，夏铭精通药剂学，解毒对他来说不难，可是却也非常麻烦。     “快跑，走！”夏铭和林奇当机立断，根本不准备与大地毒蜥对抗，马上就开始逃跑。     九级魔兽可不是说笑的，八级和九级之间差距极大，一头九级魔兽即使是夏铭和林奇合力也绝对不可能抗衡，近乎恐怖的强大。     大地毒蜥甩动着巨大的尾巴，泥土全都一扫而空，猛地张开了血盆大口，喷射出黑乎乎的毒液。     “该死，千万不能被毒液沾到！”夏铭警惕之极，猛地躲闪而开，毒液喷射偏离了方向，全都喷洒在地面上，使得地面也破开一个个大坑，并且发出嗤嗤的响声，可想而知这毒液有多么的厉害。     黑岩原先还打算对夏铭出手，可大地毒蜥一出现也猛地色变，立即开始窜逃起来。     大地毒蜥猛地冲出，也根本不管夏铭这三人到底是谁，就开始疯狂的进攻，强大的攻势简直像是要毁天灭地一样，实在是恐怖。     大地毒蜥一脚踩在地面，甚至将到底的比尔直接踩得粉碎，大地毒蜥就仿佛是史前巨兽一样野蛮，让这一片地域都轰塌了。九级魔兽实在是太猛了，随便动动就有如此恐怖的力量。     “该死的小子！”黑岩目光闪烁，眼中充满了杀机，可却也只是杀机闪动，一闪即逝，当务之急是逃命。     夏铭和林奇也飞快的逃窜，夏铭的翔空术猛地使用而出，抓着林奇的肩膀，瞬间也带着林奇飞速的离开。     夏铭有翔空术，逃命的速度当然是一流，虽然带着林奇这个拖油瓶，可也非常容易，一飞冲天，速度奇快。     黑岩就没那么好的运气了，这女人拼命的逃脱，可大地毒蜥没了夏铭和林奇这个目标，直接将目标锁定在黑岩的身上。     “该死的两个小子，我一定要把你们碎尸万段！”黑岩狠狠的咒骂着，同时也仓皇逃命，然而大地毒蜥却像是跗骨之蛆一般紧随而至，让黑岩怎么逃也逃不掉。     “你还是先管好你自己吧，你现在可是自身难保，哈哈！”林奇开心的哈哈大笑，不断的嘲笑着黑岩。     “长得这么丑还出来吓人，你还真是有自信。”夏铭淡淡的说道，顿时引得黑岩暴怒，她虽然长得算不上漂亮，可是绝对与丑无缘，这眼前这小子居然如此羞辱她……真是气得黑岩恼火万分，一双眼睛都要喷出火了。     “哈哈，丑女人，永别了！”林奇也是心情大爽，摆脱了大地毒蜥这种恐怖的魔兽，也让他心情大好。(未完待续。)251 分赃大会    夏铭拽着林奇的肩膀，翔空术瞬闪离开，翱翔在天空之中，速度奇快无比。     林奇看得啧啧惊奇，肃然起敬：“夏亚，你居然精通翔空术，那不是已经失传的魔法嘛！”     林奇心里确实是惊奇万分，夏铭不但精通翔空术，而且能够召唤雷电魔法，实在是强横到了极点，三大陆还真找不出哪一个人会如此特别。他心中对夏铭更是佩服得五体投地。     难道说……     林奇心中隐隐有一个想法，向着夏铭小心翼翼的问道：“夏亚兄弟，你该不会是老一辈的绝世高手吧，又是精通翔空术又是精通雷电魔法……”     林奇越想越是觉得可能，双眼放光，死死的盯住夏铭，激动万分的说道：“其实你本身修为是圣灵魔法师，甚至是传奇魔法师，只不过重伤才落到这个下场，对不对”     夏铭一头冷汗，暗叹这家伙真是想象力丰富，果然是奇葩。     林奇却不顾夏铭的眼神，滔滔不绝的继续说道：“又或者说你看我天赋异禀，主动与我结交，想找我这样天才的青年作为传人，将你的翔空术和雷电魔法全都传授给我”     夏铭彻底无语，只见到林奇目光炯炯有神，满眼期待的看着夏铭，恨不得夏铭立即点头说是，然后传授他修为。     夏铭沉默半响，可林奇依旧是目光期待的望着他，让夏铭满头冷汗。     “林奇兄弟，你想太多了。”夏铭轻声道。     林奇颓然的叹了口气，喃喃自语：“连传授我翔空术和雷电魔法都不舍得，真是小气鬼，枉我还将你视作绝世高人顶礼膜拜……”     林奇这家伙确实是一个奇葩，口若悬河，唧唧歪歪个不停，直到夏铭威胁要直接将林奇从高空扔下这才悻悻作罢。     夏铭使用出翔空术在高空飞翔，底下的众人顿时如同蝼蚁，微不可觉，只听到呼呼风声划过，林奇更是心中一阵赞叹。     “这海王秘境，居然引动了这么多人前来……”夏铭更是将这一切看得清清楚楚，发现在海王秘境之中还有不少人，人影攒动，并且到处搜索着搜刮着这秘境之中的财富。     要知道，这可是海王秘境，在这里面确实是有无数的宝贝。     能进来这海王秘境中人，几乎各个都是高手，而且全都有着掠夺财富的心思，一时间疯抢的人无数，特别是在这海王秘境的外围。     海王秘境的深处，大部分的人是绝对不敢进入的，只能在外围占点便宜。     “嘿嘿，夏铭老弟，这次咱们还是有大收获的。”林奇见识到夏铭的实力之后，也对夏铭的能力产生了充分的认同，对夏铭开始有点马首是瞻的味道。     夏铭点点头，见到已经到了安全区域，身躯猛地降下，带着林奇一起缓缓落地。     两人落地，林奇更是感觉到翔空术的神妙之处，看得羡慕无比，当然他也知道这是夏铭的神通，当然不可能告诉他，虽然羡慕，但也只能如此。     “咱们这一次确实是收获不凡。”夏铭微微一笑，取出了空间戒指。     虽然这一次冒了险，甚至险些被大地毒蜥干掉，但却也有大收获。至少比尔的空间戒指已经到手，而且里面还有冰兰烟叶。     果然是风险与机遇并存，在这海王秘境，一切都是有可能的。     夏铭打开空间戒指，在这空间戒指之中有不少宝贝，看来比尔在这海王秘境之中也搜刮了不少。     当然，让夏铭在意的还是冰兰烟叶。     冰兰烟叶，当然也就是宗师级的灵草。冰兰烟叶呈现深灰色，但却晶莹剔透，看去就好似灰色的水晶一样，叶子非常大，足有人手掌般大小。     “冰兰烟叶，居然有这么多冰兰烟叶！”夏铭惊讶万分，旁边的林奇更是也震惊不已，摆在夏铭和林奇面前的，是足足十多片冰兰烟叶！     可别小看了这十多片冰兰烟叶，要知道，每一片冰兰烟叶都至少价值十几万金币，可是配制水系魔法师和战士梦寐以求‘冰罗之泉’药剂的最好材料。     更重要的是，青牙荷！青牙荷能够配制顶级的疗伤药剂，甚至有起死回生的功效，配制出生命之水，就等于多了一条命！     青牙荷是冰兰烟叶的伴生灵草，比之冰兰烟叶要罕见多了，而且青牙荷与冰兰烟叶几乎完全一样，只是叶子的形状稍稍有极为细小的不同。     这一点，几乎是连药剂大师都无法辨认出来。然而夏铭是药剂宗师，当然对此异常了解，轻松就能辨认出。     夏铭轻易的辨认出冰兰烟叶和青牙荷的区别！     在这十几片冰兰烟叶之中，有四片是青牙荷。这些青牙荷足以配制一小瓶生命之水了。     可别小看了这一小瓶生命之水，只需要一小滴生命之水，就能让一个重伤垂死的人迅速恢复，获得生机。     夏铭目光闪烁，这次的运气实在是太好了，这十几片的冰兰烟叶中居然会有四片青牙荷，实在是连夏铭都觉得不可思议。一般情况下，上百片冰兰烟叶中也未必会有一片青牙荷，夏铭不得不感叹自己的运气之好。     有了这四片青牙荷，这次实在是太值得了，总算没有白冒险。     夏铭微微一笑，将冰兰烟叶和青牙荷分开，分给了林奇一部分。给林奇的当然都是普通的冰兰烟叶，他自己将青牙荷全都留下。     还有比尔空间戒指中的其他东西，也被夏铭和林奇一一分赃。     林奇拿到手中，发出一阵怪叫声，兴奋无比，双眼放光：“这一趟真是太值了，夏亚你真是厉害，     短短的时间之内，夏铭和林奇就双双积累的巨大的财富，夏铭估计目前已经掠夺了近百万金币的财富。     当然，这还是其次，真正重要的是，夏铭得到了地龙之角和青牙荷这样极品的材料，地龙之角还好说，可青牙荷可是真正的大陆奇珍，恐怕找遍三大陆也未必能找出多少株来。     “夏亚，咱们发财啦，哈哈哈哈。”林奇双眼放光的说道，兴奋不已。     “别太张扬，周围还有不少人。”夏铭心中也很是畅快，但却很好的控制了情绪，说道。     “放心，放心，我当然知道！”林奇嘿嘿笑着，他看了看四周，发现四周还真有不少人在眼望着他，不由得又是讪讪一笑。     “咱们现在去哪”林奇嘿嘿笑着问道。     “当然是向海王秘境更深处探索。”夏铭淡淡的说道，向着林奇说道。     “说得也是，这里是海王秘境的外围，就已经有了这样的宝物，更何况是在那海王秘境的深处了，真是想想就让人激动不已啊！”林奇心动的说道。     夏铭随之点点头，林奇说的不错，这里仅仅是海王秘境的外围而已，却如此让人心动，更别说海王秘境的更深处了。     海王秘境，远远比远古遗迹价值更大，保存得更为完整！     在这其中，确实是有无法估量的财富。     当然，最令夏铭在意的还是兰宁这老**的所说的，海王秘境之中极有可能存在的海王传承。     要是拥有了海王的传承，那么往后的魔法之路将会一路畅通，毕竟海王可是接近法神境界的强者！     “走，咱们在这里多待上片刻，就等于多浪费时间！”夏铭说道。     林奇忙不迭的点头，这次的收获令他也是非常满意，可前方还有更好的东西等待着他去挖掘，想想就令他期待万分。     “啊哈哈，赶紧走，夏亚兄弟，你我联手果然是举世无双啊。”见到夏铭走在前头，林奇也马上快步跟上。(未完待续。)252 海王镜    夏铭和林奇两人在海王秘境之中穿行着，一路上，也有许许多多的**者都在搜索着海王秘境中的宝藏。.     “居然引来了这么多的**者，怪不得兰宁说会有大陆风云榜上的高手出现。”夏铭心中凛然道。     夏铭还真是十分意外，他同时也心中警惕，在这海王秘境之中虽然机遇极多，可同时也危险并存。     “奇怪，前方那是什么”正走着，夏铭却身子突然一顿，双目中闪现出一丝讶然之色，遥望着前方。     “什么”见到夏铭停下了脚步，林奇奇怪的看了他一眼，同时顺着夏铭的目光望去，这一看之下，更是不由怔住了。     “该死的，这是什么！”林奇惊讶的看着前方，不由他不震惊，因为这前方的是一面巨大无比的水晶体！     没错，在夏铭看来，这就好似一面巨大无比的镜子横在前方远处，这镜子足足有十几米长，光洁无瑕，反射出一层淡淡的弧光，在这巨大的镜子周围，更是聚集着无与伦比的魔法元素，稠密无比，都以那巨大镜子为圆心围绕着。     “好大一块水晶镜，这，这好像是用魔力水晶制成的，该死的，这也太**了吧，这么大一块魔力水晶，这得多值钱啊……”林奇简直口水都要留下来了，见到这水晶镜子面露贪婪之色。     “别妄想了，这水晶镜明显与海王秘境浑然一体，就好似树木扎根在泥土中一样，就算是你再是神通广大也不可能搬走。”夏铭一眼就瞧出其中端倪。     这水晶巨镜虽然价值不菲，可是却与海王秘境本身浑然一体，恐怕是海王生前极为重视的好宝贝，可是这等好东西，别说是夏铭了，十级以上的强者也未必能带走，恐怕只有实力超过海王的人才能做到。     可是实力超过海王的强者，如今三大陆绝对是寥寥无几。     “这面水晶镜，到底是什么宝贝”林奇听了夏铭的解释，更是讶然，目光交错在水晶巨镜之上，同时周围的很多人也发现了异常，在水晶巨镜周围有不少强者站立，全都饶有兴致，这水晶镜似乎不是那样简单。     “过去看看再说。”夏铭说道，身形率先闪烁而出，没过一会儿就到了水晶镜之下，另外。     靠近水晶镜，夏铭更是感觉到这东西的不凡之处，巨大的镜面闪烁着神异的光芒，令夏铭甚至觉得这水晶镜神秘无比，镜子中好似有另外一个世界般，深邃而神秘，让人捉摸不透。     这到底是什么东西！     这时候林奇也赶了过来，站在夏铭身边，靠近镜子，也是觉得神奇无比。     “兄弟，这巨大水晶到底是什么”林奇好奇的问旁边的人说道。     “你不知道”旁边的人一脸诧异：“这可是海王流传下来的海王镜！专门用来测试潜力之用！”     海王镜！     夏铭目光一闪，他倒是听说过海王镜，不过那也只是安东尼曾经与他偶然提起，已经是很久之前的事情了，所以方才没有想起来。现在被这人一说，倒是记起来了。     海王镜，这是传说中的宝物，传说中海王得到过一块神秘的水晶，用魔法阵加持炼制之后，打造成的魔法宝具。     海王镜的作用很简单，就是测试**者的最大潜力！     **者可以进入镜中，在这镜中又是另外一个幻境世界，在幻境世界中会出现海王的虚影，这海王虚影的实力与进入幻境者是同等的修为，可虽然境界相同，海王虚影的战斗力可想而知。     在同等境界下，能够与海王的虚影单挑，支撑得越久就说明**者的潜力越是巨大。这也非常好理解。     至于击败海王虚影，那几乎是不太可能的事情，难道还有人比海王的根基还要深厚不成     夏铭将这一切解释给林奇听，林奇知道了之后连连点头，兴奋不已，恨不得立即就上前进入幻境之中试试身手。     “等等，你看！”夏铭突然皱了皱眉头，只见到前面已经有人前往。     那是一个身着一身淡蓝**法长袍，身披魔法斗篷，手上拿着一根精致魔法杖的男人，这男人看上去比夏铭大不了多岁，一身实力也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃Я牒瘢盗ι踔帘戎拿挂考阜帧?br/>     这人的相貌还算英俊，长得一副小白脸的样子，更是让林奇大叫不爽。     “这家伙的实力好夸张，不对，怎么觉得有点熟悉，似乎是大陆风云榜上的！”林奇感叹了一句，然后压低声音道。     大陆风云榜！     夏铭目光一动，便将目光焦距在这人身上，夏铭可是仔细研究过大陆风云榜，当下轻易就将这人认了出来。     大陆风云榜人榜排名第四十九名——阿修罗！     阿修罗，九级高手，行事向来诡秘无常，是大陆风云榜上的新晋强者之一，天赋绝伦，年轻一辈的中惊才绝艳的人物。     夏铭略微一回想，便知道了这人的来头。     “阿修罗，这不是阿修罗么，难道他也想试试海王镜！”旁边也有人认出了阿修罗的身影，便立即惊讶出声的自语道。     “恐怕是了，阿修罗可是这一代实力最强的青年之一，强势崛起，不容小窥啊。”有人喃喃说道。     夏铭心中一凛，看来这阿修罗在所有人眼中都非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     想想也对，阿修罗的年纪看上去比夏铭大不了多少，但已经是九级强者，确实是惊才绝艳，这样的人在大陆风云榜上恐怕也不多见。     当下，阿修罗便在所有人的注目之下，进入了海王镜之中！     阿修罗的身影一闪即逝，消失在这巨大的海王镜面前，海王镜释放出一阵强光，让众人都忍不住闭上了眼睛。     “不知道阿修罗能坚持到什么地步……”     “是啊，他应该是大陆最杰出的几个青年之一……”     众人议论纷纷，却又无比期待着。     阿修罗的身影消失，海王镜面前闪烁着光芒，足足过了大半个小时之后，阿修罗的身影这才缓缓闪现而出，此时的阿修罗与方才全身傲然的气质完全不同，他就像是从水中被捞起来一样，全身满是汗水，法袍全都浸湿，显然刚才在海王镜中经历了一场大战。     “痛快，真是痛快！”阿修罗纵声长笑，畅快无比，显然在海王镜中与海王虚影的一战令他获益匪浅，大感酣畅淋漓。     众人无不色变，阿修罗居然能与海王虚影大战如此之久，足以说明阿修罗的实力。     “恐怕阿修罗在大陆风云榜上还不止排名四十九位，我看他的实力甚至有可能冲击更前几名！”     “大陆风云榜上大多都是老一辈的高手，像是阿修罗这样的年轻人没几个，不管怎样，阿修罗在年轻一辈里算得上最拔尖的人物了。”     众人皆是感叹无比，神色敬畏而复杂的望着阿修罗。     “林奇兄弟，有没有兴趣试试”夏铭微微一笑，他已经见到林奇跃跃欲试的神色，更是出言激将道。     “嘿嘿，看来夏亚老弟你也有兴趣，不过这次还是让我先吧，免得到时候老弟你的成绩出来之后让我羞愧万分，连挑战的勇气都没有了。”林奇笑着说道。     夏铭点点头，他的确也有挑战海王镜的想法，能与海王这样的数千年前的绝世强者大战一场，必然受益极多。     林奇见到夏铭点头，笑了一声，可脸上却不再是那嬉笑的神态，变得郑重下来，缓步走了上去，走向那海王镜之中。(未完待续。)253 海王镜中的突破!    林奇的出现让众人更是将目光焦距在他的身上，林奇这家伙脚步沉稳，手上的法杖和身上的法袍如今卖相都还不错，还真有几分高手的气度，令众人也关注起来。     “刚才阿修罗坚持了大半个小时，这小子不知道能顶多久”     “看看吧，反正定然是不如阿修罗的。”     林奇进入海王镜之中，身形瞬间消失不见，海王镜依旧爆发出一阵强光，炫目耀眼，令众人都不能直视。     时间一分一秒的过去，众人都翘首以盼，等了大概十分钟左右的时间，林奇的身影才再次闪现而出。     此时的林奇全身瘫软，就像是一滩烂泥般倒下，呼吸急促，满头大汗，连话都说不出来。     “怎么样”夏铭看了看林奇现在的状态，倒是还好，只是全身虚脱，而且精神力仿佛被抽空了一样，似乎一点力气也没有了。     “奶奶的，海王这个王八蛋，也太变态了！”林奇喘了好几口气，才终于说上话来，却是直接破口大骂。     “在这海王镜里面我被那该死的海王虚影给折磨死了，简直难以想象我是怎么熬过来的！”林奇心有余悸的说道，眼神中还是一片惊惧，似乎想想都觉得可怕。     夏铭想到刚才阿修罗大汗淋漓的样子，又看看林奇如今的惨不忍睹的模样，这海王镜果然不简单，也更是激发了夏铭的兴趣。     紧接着，又有几个人前往海王镜之中测试实力，结果这些人一个个都十分不堪，有些甚至连一分钟都支撑不住，就直接被海王镜送了出来。     “看来我还是实力不错的，这些家伙真是弱得可以。”见到这些人的水平，林奇顿时心情大好：“夏亚老弟，该轮到你了！”     林奇实在是十分好奇，在见识了夏铭的翔空术和雷电魔法之后，夏铭的实力到底有多强，能达到什么程度。     夏铭微笑点头，走上前去。     众人又是将目光聚集在夏铭的身上，此时的夏铭戴着人皮面具，是一个相貌极为普通的青年，加上他行事比较低调，法杖和法袍都看似极为普通，只有明眼人才能看出其中的不凡。     “这小子是谁好像没见过啊。”     “管他呢，指定一上去过不了多久就出来了，这年头，天才有那么不值钱么！”     “说得也是。”     众人议论纷纷，大多都不看好夏铭，倒并非是偏见，而是刚才几乎大部分人都在此无法支撑五分钟，而夏铭如今看起来其貌不扬，没有一点特别之处，当然更是没人看好他。     夏铭倒是无所谓，他身躯一闪，速度奇快，众人仿佛只见到一个虚影，他就进入了海王镜的空间之中。     海王镜空间。     这里是一片开阔的平原地带，一马平川，很适合魔法师之间的比斗。     夏铭眯起眼睛，在的面前立马出现了一个人，这人羽衣星冠，看上去十分俊朗，相貌不凡，气度优雅，想来就是海王了。     夏铭心中一笑，没想到海王居然还是这样一位美男子，倒是令他有些意外，他还以为海王会是类似于罗格、安东尼那样的一个白胡子老爷爷的形象呢。     “年轻人实力不弱，可以挑战我。”海王淡淡的开口，随意负手而立，气度非凡。     夏铭目光中闪现一丝光亮，猛地一挥自己的法杖，就与海王大战起来。     顿时间，这环境空间中元素随之一空，夏铭在幻境空间之中，终于无所顾忌，也能够毫无保留的使用出全力，雷电魔法和翔空术同时运用，夏铭飞翔在天空之中，无数雷电更是爆射而出。     天空中顿时布满电流，就好似雷霆炸开，无数电流直接降下，轰击在海王的周身。     海王法杖一抬，顿时给自己加持了一个魔法护盾，海王的魔力之浑厚也令夏铭震惊，夏铭释放出的无数雷电轰击在海王身上，却仅仅根本没有破开海王的护盾防御。     而且海王的施法速度近乎恐怖，几乎是张嘴之间就释放出魔法，即使是夏铭也比之稍稍逊色一筹。     “该死，海王居然这么变态，怪不得林奇那小子连十分钟都坚持不住！”夏铭心中暗忖，暗暗的说道。     “海王，就算是海王又怎样，我就不信挡不住你的攻击！”夏铭一咬牙，领域完全张开，魔力轰然袭来，这一片空间都仿佛随之震荡不已，被夏铭的强大力量所震慑。     夏铭和海王在幻境空间之中大战，这海王目前的实力也是八级中段，与夏铭相当。当然，海王的根基深厚，以目前来说要远远超过了夏铭?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com上拿膊⒎且坏阌攀埔裁挥校辽傧拿梢允褂孟杩帐酰擅畹谋芸Ｍ醯墓セ鳎牒Ｍ踔苄?br/>     两人互相攻击，如若疯狂，夏铭雷电的力量暴走，他还是头一次这样酣畅淋漓的释放出魔法，摧枯拉朽的接连向着海王展开进攻。     海王和夏铭这两人的魔法对拼猛烈无比，简直要让空间都破碎了，夏铭更是感觉到前所未有的畅快，精神力一阵迅猛的攀升，似乎到了顶点，又随之释放，直接冲破的瓶颈！     轰然一声，夏铭的精神之海徒然攀升，达到另外一个全新的境界。     夏铭周身魔力共鸣，发出清越的声音，精神力、魔力都随之迅猛的增长，达到了八级巅峰的境界，距离九级只有一步之遥！     夏铭的实力有了充足的进步，而海王身上也猛地冒出一阵金光，闪烁不定，居然也随之晋升到了八级巅峰，和夏铭实力相同。     “该死的，还真是难缠，不过也多亏了你我才能晋级。”夏铭眉头一皱，接着又笑道。     晋级之后，夏铭与海王依旧缠斗起来，海王的精神力非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢拖袷谴蠛Ｒ话阄耷钗蘧。孟拿プ盼薇染薮蟮难沽Α?br/>     夏铭终于明白为何林奇、阿修罗这些人从幻境中走出之后都是一头大汗了，海王这样强的精神压迫，确实是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢峙率盗θ跣〉娜思胶Ｍ趿倨鸱ㄕ榷蓟岵丁?br/>     好在夏铭的精神力也是堪称变态，所以才能在这幻境之中与海王对战如此之久。     就连夏铭自己也不知道战斗了多久，他根本来不及计算时间，因为海王的攻击实在是太猛烈了，他根本无暇顾忌任何事情。     不知道过了多久。     在轰然一声巨响，夏铭的身躯从海王镜之中闪出，他现在的形象也是狼狈不堪，全身都被汗水浸湿了，和林奇之前的状态差不多。     唯一不同的是，夏铭的精神却非常之好，精神振奋，完全不像是经历了一场大战的样子。     这是因为夏铭的精神力太过恐怖，完全能抵御住海王的精神压迫，精神当然也就不会如此萎靡。当然，这也与夏铭在海王镜之中实力更上一层有关，实力达到八级巅峰之后，夏铭当然精力充沛。     夏铭长舒一口气，见到周围的人都用异样的眼光注视着他，不由感到一阵奇怪。这些人仿佛都呆住了，愣愣的看着夏铭，仿佛夏铭的脸上有花一样。     林奇就在夏铭的身边，眼睛同样瞪得如同铜铃般大小，一脸不可思议。     “怎么了”夏铭奇怪道。     “夏铭老弟，你，你足足在这海王镜之中呆了两个小时了！”林奇双眼瞪着，一脸震撼的说道。     阿修罗在海王镜中与海王大战，支撑了半个小时就被成为天才中的天才。     可是夏铭却与海王大战了两个小时，这又算什么！