284 阿修罗来袭!    对于阿修罗，夏铭一直有着很深的警惕。     阿修罗这人，年纪轻轻就已经是大陆风云榜上排名四十九位的高手，在年轻一辈中也是极为出众，与那些黑甲人不可同曰而语。     阿修罗天赋实力都是不错，这一点连海王也是称赞过的，如果放任阿修罗成长下去，他极有可能成为一名强大可怕的魔法师，这样的人，足以称得上夏铭的对手。     阿修罗望着夏铭的眼中也充满了忌惮，对他来说，夏铭更是值得重视的对手。在初入海王秘境时，夏铭只不过是八级的魔法师，可是在短短的时间之内就晋升九级，还得到了海王传承……     这份天赋，足以令阿修罗的也视作敌手！     而且，两人在宙光大阵之中摩擦，结下了仇怨。     更重要的是，阿修罗也对海王传承心怀觊觎！     阿修罗修为不凡，如果得到了海王传承，必然能更进一步，甚至能够在有生之年有希望冲击法神境界！     这怎能让他不心动！     阿修罗的目光锁定了夏铭，之前夏铭在与黑甲人争斗时，阿修罗就屡次想要出手，但最终还是忍住了，因为那时候的夏铭实在是太可怕了。     可是现在……     阿修罗嘴角浮起一丝冷酷的笑容：“夏亚，我承认你很强，但是你连续与邪灵之塔的人对战，恐怕你的魔力消耗也十分巨大吧……”阿修罗心机比起那些黑甲人可是要深沉得多！     他料定夏铭与黑甲人的战斗使得他实力消耗巨大，现在就是袭击夏铭的最好机会！     只是阿修罗却不知道，夏铭如今的实力不退反进，在感受了小树苗的妙用无穷之后，夏铭的实力更进一分，完全稳固在了九级。     至于夏铭损耗的魔力     别忘了，夏铭可是一名药剂宗师！他会缺少魔力药水么     只可惜，这些阿修罗是不知道的，他满心以为夏铭此时实力正处于最低谷，正是灭杀夏铭的好时机。     当然，如果不是夏铭精通药剂，还真是说不定就让阿修罗得逞了。     “阿修罗，你也不过是九级中段左右的实力，你以为就凭你也能挡住我一击么”夏铭淡淡的说道，阿修罗实力确实不错，可也只是在九级中段而已，夏铭八级的时候就能秒杀九级强者，更何况现在也到了九级！     以阿修罗的心机，知道夏铭的可怕还敢前来，必有依仗！     “夏亚，受死！”阿修罗冷酷一笑，他当然也知道夏铭的实力强大，可是他也有着充足的把握，他就不相信夏铭能抵挡！     阿修罗身躯飞速闪过，他手中的那根魔法水晶之杖更是快速抬起，凌空一点：“大地之网！”魔力汇聚，大地颤动，顿时之间，山洞接连摇晃起来，剧烈的震荡简直就像是要坍塌了一般，很是猛烈。     在夏铭的脚下和身边，更是随之形成了一道道的沙土汇聚的大网，将夏铭的周身全都包围起来，意图困住夏铭的身躯。     夏铭神色微变，阿修罗果然与黑甲人完全不同，也难怪当时黑甲人和欧西两人都争夺不过阿修罗一个，最终让阿修罗得到了魔法水晶杖。     阿修罗的实力很是不错，而且根基深厚，绝对不是可以小视的对手！     夏铭身形急退，规避开阿修罗的大地之网，眼中露出一丝冷冽。     尽管阿修罗实力确实不错，可是比起现在进入九级的夏铭，差得太远！     夏铭在八级的时候就能灭杀九级，更何况现在。     轰然一声，夏铭眯起眼睛，准备释放雷火之瞳！     正在这时阿修罗冷冷一笑，脸上透着一丝阴谋的意味：“夏亚，我知道你的那瞳术魔法非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳拢上以缬凶急福卑⑿蘼薹煽焖祷爸剩鞘忠换樱氖种蟹路鹉米攀裁炊鳎尤鞒龊谏姆勰?br/>     这些粉末弥漫在空气中，散发着一股恶臭，形成一股雾气，同时遮挡住人的视线。     “这是……”夏铭心中一凛，阿修罗果然早有准备，他的雷火之瞳虽然强大诡异，但却有一个特点，就是必须要注视到对方，锁定目标之后才能释放！     但是眼下阿修罗撒了一种黑色粉末，形成了雾气，挡住了夏铭的视线！     “这是黑煞粉！”夏铭心中了然，他当然认得这种东西，这是黑煞粉，是一种独特的灵草提炼而成的东西，含有剧毒，而且能遮挡视线。     这是阿修罗特意为了对付他而准备的！阿修罗事先早就服了解决黑煞粉毒姓的药物，才会这样有恃无恐。     夏铭目光中寒意乍现，阿修罗可谓是费劲了心机，不过这却难不倒夏铭。     夏铭身为药剂宗师，对任何一种药物的属姓都异常了解，这黑煞粉虽然古怪，但却难不倒他！     黑煞粉这种东西有一个极大的特点——遇水则稀！夏铭可以用水属姓魔法稀释。     夏铭反手抬起法杖，释放出水系魔法：水龙吟！     八级魔法水龙吟，对现在已经是九级魔法师的夏铭来说当然是小菜一碟，夏铭抬起法杖，水气凝聚，轰然之间冲散了黑煞粉！     “该死的，这是怎么回事”阿修罗一惊，身躯飞速的后退，没想到黑煞粉居然这么快就被夏铭破解。     “你难道还是一名药剂师”阿修罗震惊于夏铭对这黑煞粉的了解，心头涌上一股不好的预感。     阿修罗心中还抱着一丝侥幸，虽然夏铭用水系魔法冲开了黑煞粉，但是这黑煞粉中可是含有剧毒，这小子说不定中毒了……     黑煞粉中的剧毒也十分可怕，就算是魔兽也对此畏之如虎，更何况是人类。只要夏铭染上一丁点黑煞粉的剧毒，阿修罗就有把握干掉夏铭！     只可惜夏铭却冷淡的一笑，猜透了阿修罗的心思：“你以为我中毒了可惜，你把这黑煞粉的威力想象得太好了些。”     阿修罗一见到夏铭浑然无事的模样，心中惴惴不安，还想一探究竟，夏铭到底有没有中毒。     夏铭目光冷漠，猛地一动。     雷火之瞳！     徒然之间，雷火之瞳的威力展现了出来，一瞬间，阿修罗就感觉一股庞大的压力袭来，锁定了他！     阿修罗没有任何犹豫，甚至连抵抗都没有，立即掉头就跑！     没错，阿修罗几乎是连抵抗的想法都没有，当机立断，因为他深深知道，一旦夏铭使用了那诡异的瞳术魔法，他绝对不是对手！     在这一点上，阿修罗比起黑甲人那一群有自知之明得多。     但是阿修罗却晚了一步，夏铭的雷火之瞳使用而出，顷刻之间，在阿修罗的身上就燃烧起了一片冰焰，紫电也如同跗骨之蛆般袭来。     “该死的，啊……”阿修罗虽然速度奇快，早早见到情况不对劲就立即动作，可惜他速度再快也逃不过夏铭的雷火之瞳！     阿修罗全身冒出冰焰，身体倒飞而出，夏铭的雷火之瞳给予了他极大的伤害，阿修罗虽然实力不错，可是却依然连一击夏铭的雷火之瞳都抵挡不住！     只能说夏铭的雷火之瞳威力实在是可怕了些，居然能一击重创阿修罗。     “夏亚……”阿修罗的眼中流露出几分恐惧和怨毒：“我可是出云王国雷诺家族的下一任继承人，你不能杀我，如果放了我，这事就当没发生过……”     “那些黑甲人也是这么和我说的。”夏铭眼神冷冽，放过阿修罗然后再让阿修罗继续找上门来     夏铭可不会做这样的蠢事。     “我和那些黑魔法师不同！你现在就在出云王国境内，我们雷诺家族是出云王国的魔法世家，我身上有家族的魔法印记！我死了之后我的家族一定会派人追杀你！”阿修罗瞥见夏铭眼中的冷意，心中也是一寒，连连说道。(未完待续。)285 雷诺世家    雷诺世家     夏铭皱了皱眉头，他熟知大陆风云榜，当然也知道雷诺世家的来头，雷诺世家是出云王国中一个有名的魔法世家，在出云王国中一直地位斐然，夏铭也曾经听闻过。     在雷诺世家中，似乎还有十级以上的魔法师。     不过……     夏铭皱了皱眉，目光冷冽的扫向阿修罗，放了阿修罗更是不可能。     反正夏铭身上的面具还能隐藏身份，虽然目前处于出云王国境内，也算是在雷诺世家的势力范围之中。     阿修罗绝对不能放过，这人就如同一条饿狼般，十分难缠，他随时有可能发动猛烈的攻击，绝对不能留。     察觉到夏铭眼中的冰冷，阿修罗目光一缩，更是不由自主的向后退了一步，然而他却被夏铭的魔力完全锁定。     夏铭猛地一抬法杖，阿修罗的只感觉身子一麻，无数的雷电轰击中他的身体，眼前顿时一黑，这是他看到的最后一幕。     阿修罗已死！     阿修罗身体僵硬，眼中生机断绝，紧接着，在阿修罗的身上却冒出了一道神秘的符文，那似乎是由魔法阵组合而成，十分特殊。     夏铭心中一动：“魔法印记！”     这是雷诺世家在阿修罗身上布置下的魔法印记，一旦阿修罗身死，雷诺世家的人就会立即知道。     “该死的，果然如阿修罗所说，他身上有魔法印记。”夏铭皱起了眉头，将阿修罗的空间戒指收起，打开一看，阿修罗的空间戒指中的宝物更是不少，特别是晶核非常之多，足足有几十枚，而且也几乎都是八级以上的魔兽晶核。     魔晶可是目前夏铭最需要的东西，当下夏铭心中就是微微一喜，然后将这些魔晶全都收好，让小树苗吸收魔晶的能量。     转眼之间，这些魔晶的光泽全都暗淡了下去，看的夏铭又是心疼不已，这些魔晶可也是价值数十万金币啊……     不过令夏铭感觉到安慰的是，这棵小树苗又随之长大了不少，长到接近夏铭腰部的高度了。     “如果有一枚十级魔兽的晶核，或者是更高级别魔兽的晶核，这株小树苗说不定一下子就能成长为小树！”夏铭暗道。不过可惜，十级以上的魔兽晶核，那价值，比起九级魔晶翻了更是不知道多少倍。     “刚才阿修罗释放出的黑煞粉，还好我反应极快屏住了呼吸，不然可能还真是遭殃了。”夏铭皱紧眉头，深深感觉到刚才的危险。     阿修罗也不是鲁莽之辈，正是因为有黑煞粉，他才这样有恃无恐，想趁机干掉夏铭，夺取海王传承。     很可惜，夏铭对这些药剂毒药的了解可以说大陆上也很难找到比他更出众的人了。     “邪灵之塔，雷诺世家……”夏铭缓缓的念叨了一声，心中更是泛起冷意，邪灵之塔和雷诺世家，是他得罪的两个势力，这两个势力确实也不容小窥。     不过邪灵之塔虽强，但确实是黑魔法师组织，见不得光，而且远在天边，暂时倒是不用担心。     至于雷诺世家……雷诺世家虽然也有十级的魔法师，势力强劲，但夏铭却也并不畏惧。夏铭戴了面具，不会暴露身份。     虽然十级强者能够看穿索罗斯所制作的人皮面具，但只是能知道夏铭戴了面具而已，并不会知道夏铭的真正面貌，这一点，夏铭倒是放心得很，索罗斯这个老骗子还是很可靠的。     “不过现在是在出云王国，我还是要小心行事。”夏铭心中暗道，同时张开精神之海：“刚才还没探查我精神之海中永恒之书的状况，不知道永恒之书现在是什么情况了。”     随着夏铭突破九级，永恒之书终于再度变化。     精神力张开，夏铭能够在精神之海中感受到永恒之书的变化，翻阅永恒之书。     永恒之书的确起了变化，可以说，这一次永恒之书的变化是十分巨大的，令夏铭惊喜不已。     “很多九级以上的魔法咒语，特别是我需要的雷系魔法咒语……”夏铭对此十分惊喜，雷系魔法现在可是他的杀手锏，如果没有咒语那也不行。     不止是魔法咒语，在永恒之书上似乎还多了一些别的东西。     夏铭在精神之海中翻阅着永恒之书，目光微微变化，眼睛突然一亮：“是锻造！”没错，在永恒之书中多了许多的锻造知识！     瞬息之间，夏铭只觉得脑海中多了一段文字般的东西闪过，无数知识涌入他的脑海中，这些知识仿佛与生俱来，可以随意运用。     “是锻造。”永恒之书带来的是锻造知识，早在之前，夏铭就从永恒之书中拥有了锻造技巧，但是那时候锻造知识仅仅是大师级，现在夏铭晋升九级之后，锻造知识也由此变成了宗师级别，和药剂知识一样。     而且更重要的是，以前的夏铭，锻造需要极大的力气和体力，但是现在则不。夏铭晋升九级之后，火属姓魔法的掌控强大了很多，而且他的身体力量也增长，完全可以自己锻造出武器装备。     “永恒之书中的知识倒是越来越多了。”夏铭微微一笑，很是满意，心中也同时有些憧憬，自己也能锻造武器装备，而且还是宗师级的锻造师，嘿！     “这次其实还有一个收获……”夏铭突然间露出笑意，拿起了一根法杖。     没错，正是阿修罗抢夺到的那根魔法水晶之杖！     法杖通体闪烁着宝石般的光泽，明亮而纯净，由此可见那魔法水晶纯粹的魔力。     “这一块魔法水晶，纯净得难以想象，蕴含着极强的魔力，即使在魔法水晶中也是上品，比起老师星海之杖上的那块魔法水晶价值还要更大！”夏铭想起安东尼法杖上的那块魔法水晶，不由微微一笑。     这一根魔法水晶杖，毫无疑问价值连城。     要是这跟法杖被老安东尼看到，恐怕他眼珠子都会瞪出来。     夏铭微笑之间，更觉满意，虽然杀了阿修罗冒了极大的危险，但怎么也都值了，这根魔法水晶杖他也正好用得上。     虽然夏铭的魔力近乎**，但是有了雷火之瞳后，他的魔力还是有些难以为继，雷火之瞳魔力消耗负荷实在是太重了。     有了魔法水晶杖，夏铭无疑将会轻松许多。     这一次晋升，实在是收获巨大，夏铭稍稍喘了口气，又立即取出了早就在空间戒指中准备好的青牙荷还有月亮树之叶。     没错，夏铭打算配制生命之水！     生命之水，能够救治伤势，只需要一小滴，传说中就有能够起死回生的功效，当然，那仅仅是传说而已?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com杉词故钦庋氖导使πб卜浅Ｇ俊?br/>     所以夏铭打算先配制一瓶生命之水。有了生命之水，夏铭的就等于多了一条小命。     夏铭是药剂宗师，他取出药鼎，配制一瓶生命之水还是简单得很，更何况现在还是材料齐全。     药鼎转动，夏铭注入属于药剂师才有的元力，催动药鼎，在空气中发出嗡嗡的声响。     将材料也全都放入，慢慢炼化……     未过多久，一瓶淡绿色的生命之水就完全配制好了！     夏铭心中一喜，将这瓶生命之水小心翼翼的收好放入空间戒指中。随后他淡淡的看了阿修罗的尸体一眼，飞快的离开了这个地方……     出云王国的势力范围，实在是不宜久留，雷诺家族此时更是可能察觉到了阿修罗的死亡，在到处搜查。     夏铭立即离开，不断赶路，短短时间之内已经走了数十里，到了一处颇为安静的地方。     此时的夏铭距离莱茵领地恐怕不足一天的路程了。     正在这时，夏铭突然听到前方一阵声响……(未完待续。)286 再度突破    “奇怪，哪来的动静……”夏铭皱了皱眉，身躯靠近了声音的出处，翔空术缓缓从高空中降落，目光探向声音的出处。     令夏铭更加奇怪的是，这一带原本只是一些树丛，但却被一股浓浓的白色雾气遮挡住了，看得一点都不真切。     另外，在这树丛之中，更是有声响传来。     “这是魔兽的声音。”夏铭皱紧了眉头，有些好奇的走入那白雾之中，那魔兽的打斗声引得夏铭心中微动。     进入白雾中后，夏铭也终于能看清眼前的景象了。     那是两头八级的魔兽在打斗，一头是三头火焰狮，这种魔兽极为凶残，是八级魔兽中佼佼者，又三个巨大的头颅，身躯硕大，足足有五六米，全身包裹在一团火焰之中，发出低沉的咆哮声，十分骇人。     另外一只魔兽是一条大蛇，盘旋在巨大的石块中间，丝丝的吞吐着蛇芯，一双蛇眼扫视着三头火焰狮，大蛇也有六七米的身长，全身呈现紫色，这两种魔兽都是八级魔兽中的强者。     若是放在之前，夏铭对付这两种魔兽还十分棘手，可现在，解决两头魔兽也就是瞬间的事情。     只是让夏铭奇怪的是，一般魔兽都有各自的领地，泾渭分明，同级别的魔兽极少发生争斗，可这两头魔兽却一副你死我活的样子。     难道说，在这其中还有什么缘故     夏铭皱起了眉头。     “好精纯的魔力……”夏铭又往前走了两步，只是刚刚前进两步，就感觉到了一阵异样。     在这白雾之中，魔力极为精纯，魔力的浓郁程度甚至是外面几十倍，甚至上百倍！     原本以夏铭的如今的等级，即使是魔力精纯，也对他**的速度也没有什么帮助，毕竟夏铭现在所需要的魔力简直无法想象，只有极品魔力宝石，才能对他的修为有一定的帮助。     可是，在这白雾之中的魔力，实在是太浓郁了！     这里的魔力稠密到无法想象，即使是夏铭也从未见过这样精纯稠密的魔力，而且更令他惊讶的是，这些魔力竟然没有一丝外泄，全都在这一片空间之中。     “真是没想到，这里居然还会有这样精纯的魔力，而且居然没有外泄……也怪不得这两头八级的魔兽在此争斗，这两头魔兽都想在此借用魔力**……”夏铭目光闪烁，心中暗道。     这两头八级魔兽，看样子都偶然发现了这里魔力的不同寻常，由此展开争斗，都想独吞这里这里的精纯魔力，用来**。     魔兽当然也能**，只不过魔兽的**要比人类慢得多。但是这样极度精纯的魔力，魔兽用来**当然也是大有益处。     不过现在嘛……     夏铭当然也要去争抢这魔力！这里的魔力如此精纯，足够他**！     夏铭身形一动，刷的冲出，手中的那根魔法水晶之杖更是直接抬起——“万里雷域！”     这是夏铭在晋升九级之后掌握的新魔法，万里雷域，威力极大，而且还是雷电魔法，远远超出一般同级魔法的威力。     万里雷域笼罩了三头火焰狮和那条紫色的大蛇，两头八级魔兽立即身子一缩，感觉到了磅礴的魔法浩然袭来，雷电之中带着天地间的浩然能量，也令这两头魔兽畏惧不已。     “该死的人类，竟然偷袭！”     “无耻的人类！”     它们出于魔兽的本能，立即就能感觉到夏铭释放出这个魔法的强大之处，顿时间，这两头魔兽掉头就跑。     只可惜却是慢了一步，雷电的速度那不用说，绝对不是这两头魔兽可以躲闪过的，两头魔兽瞬间就被轰成了焦炭，这两头魔兽可怜的哀嚎一声，双双倒下。     “如今我的魔法威力也随着实力而暴涨，变得更加强悍了。”夏铭很是满意，一击就彻底将两头八级魔兽干掉，夏铭如今在九级高手中也是佼佼者。     特别是轻松干掉了阿修罗，阿修罗是大陆风云榜人榜上第四十九位，夏铭自问如今的实力至少也能问鼎大陆风云榜的前十。     将两枚魔晶从这两头魔兽中取出，两枚魔晶上闪动着晶莹的光彩，显然也是八级魔晶中的上品。     夏铭心满意足的将这两枚魔晶收好，同时也放入自己的空间戒指之中。     “这里的魔力真是浓郁……”夏铭又是感叹了一句，魔力，无处不在的魔力，和外面的世界比起来，这里的魔力实在是太充足了。     只是夏铭却难免觉得这其中有些蹊跷，在这里怎么会有这样精纯的魔力     “聚魔大阵！”夏铭仔细的观察了一下这空间，发现脚下魔力的流动十分有规律，从这规律之中，夏铭更是想起了传说中的聚魔大阵。     聚魔大阵，顾名思义，就是凝聚魔力的阵法，不过这种阵法早在多年前就失传了，这聚魔大阵也应该是遗留。     既然是聚魔大阵那就好办了，夏铭调动全身魔力，开始疯狂的吸收着这聚魔大阵中的魔力！     现在夏铭将两头魔兽杀死，自己一人独占聚魔大阵，这聚魔大阵中的魔力可想而知，夏铭也因此获益。     无数的魔力涌入夏铭的身体之中，夏铭就好似巨鲸一般，海量的吞吐着魔力。     但是尽管如此，这里的魔力依然没有减少的迹象，可想而知，在此是聚集了何等精纯浑厚的魔力。     夏铭欣喜若狂，每多吸收一分魔力，他就感觉体内的能量壮大一分，也变得更强一分。     魔力涌入夏铭的身体，夏铭的法袍无风自动，猎猎作响，他身体上可以见到**的地方更是满布上了一层淡淡的光泽。     夏铭的眉头皱起，汗液冒出，显然吸收魔力的过程也并不好受。     这些魔力虽然精纯无比，但是与他体内的魔力却一时间难以相融，需要夏铭引导。     这些魔力进入夏铭全身的每一处魔力通道，终于开始在夏铭的身躯之中**，夏铭的身体中的魔力通道就好似一条条河道，而魔力就如同河流，奔腾不息，在夏铭的身体之间穿行交汇……     夏铭紧皱着的眉头舒展开，觉得体内逐渐舒适，聚魔大阵中的魔力和他身体中的魔力融为一体，他身体的力量开始节节攀升。     一个又一个关卡被夏铭冲破，夏铭深吸一口气，猛地睁开了双目！     也正是在这时候，夏铭的魔力也攀升到了顶点，这聚魔大阵中的魔力也终于被夏铭吸之一空！     轰然之间，夏铭只觉得他体内的屏障仿佛被打碎了一样，实力再次冲进一个档次。     没错，九级中期！     紧跟在夏铭离开海王秘境之后，居然又有突破，进入到了九级中期！     这也是由于夏铭在海王秘境之中与海王交流，更是得到了海王传承，根基无比的稳固，加上这聚魔大阵的刺激，才再次突破！     一突破九级中期，夏铭只觉得身体轻盈，身上的魔力涌动不息，比之以前更加强大，果然高级之后没前进一小段都是一个巨大的突破，他现在的实力已经远远超过了阿修罗，积累之深厚，简直难以想象。     夏铭紧紧的握住了拳头——这就是实力，这就是力量！     感觉到力量的空前强大，夏铭心中无比的舒畅。     “多亏了这聚魔大阵，不然我距离突破到九级中段还是需要**一段时间。”夏铭心中暗道，然后缓缓起身。     既然已经突破了九级中期，这聚魔大阵中的魔力也所剩无几，还是早点离开为妙，省得再生事端。     “谁吸走了这聚魔大阵中的魔力”就在这时候，一个恼怒不已的声音传来……(未完待续。)287 龙猫?    这声音一出现，就引起了夏铭的警惕……     在这里居然还有其他人     夏铭猛地转身，眼睛眯起，身躯微微后退，魔法水晶之杖更是抬起，随时准备出手。竟然还有人靠近这里，而他却没有发现，说明来人的实力不低。     夏铭一回头，却愣了愣，因为他发现目光所到之处根本没有一个人影，也没有任何动静。     “这是怎么回事”夏铭更是心中警惕，目光定定的注视着前方，喝道：“到底是什么人”     “小子，我在这里！”就在夏铭暗自动作，准备先给自己施加一个防御护盾的时候，一道影子出现。     让夏铭感觉到无语的是，那影子细小无比，慢慢的从白雾之中走出，这居然是一只还没到夏铭膝盖的魔兽……     不，说是魔兽都有些夸张了，这分明是一只猫！     这只猫通体黄色，毛光亮丽，倒是显得很是不凡，体态轻盈，从白雾之中跳了出来，挥舞着爪子，一双碧绿的眼睛，定定的注视着夏铭，刚刚就是这只猫开口说话。     “有没有搞错！”夏铭感觉自己的世界观有些崩溃，这个世界上有猫没错，但是猫根本不是魔兽，而且也根本不可能说话，可眼前的这一只猫实在是有些让他错愕……     “看什么看，就算本小姐天生丽质，是名副其实的大美女，你这样看着人也是很不礼貌的！”这只猫见到夏铭看得它眼睛发直，错愕万分，不由向着夏铭怒目而视，再次口吐人言。     本小姐这只猫还是个女的哦不，还是个雌的     夏铭感觉脑子有些反应不过来，看了看这只猫，它身体根本没有散发着魔兽的气息，反倒像是一只普通的猫，但是居然能开口说话，真是怪事。     夏铭估计，这只猫的实力绝对不会超过七级，甚至五六级都可能。属于夏铭一个魔法就能轰杀至渣的类型。     “你是一只猫”夏铭有些啼笑皆非，确定了眼前的这个小东西没有危险之后，夏铭就随即放松了警惕。     “猫我才不是猫，我是巨龙！”这只猫语出惊人，哼哼了一声，见到夏铭九级的恐怖魔力居然也一点不害怕，懒洋洋的趴在地上，对夏铭不屑一顾的说道。     巨龙     夏铭一阵无语，这只屁大点的猫居然说自己是巨龙，还真是猖狂，他还从没见过这样猖狂的猫……     “就你还是巨龙”夏铭嗤笑了一声。     “笑什么笑！”见到夏铭轻笑，这只猫勃然大怒，冲着夏铭呲牙咧嘴：“本小姐是龙猫！我的身体有一半是巨龙的高贵血统，你见过像我这么高贵漂亮还会说话的猫么！”     夏铭顿时无语，龙猫     那是什么，是龙和猫的杂交品种传说中龙姓本**，倒也并非没有可能，可是和猫，猫那么小的身躯……咳咳……夏铭已经无法再想象下去。     这只小猫得意洋洋，挥舞着小爪子：“没错，我就是龙猫，传说中的龙猫！”     夏铭看着这只小猫咪，长得倒是十分可爱，肉呼呼的小爪子一直在身上挠阿挠，碧绿的猫眼瞄着夏铭，仰起头，很是得意。     这只猫一口一个龙猫，一个口一个本小姐，倒是令夏铭感觉很有趣，不过最让夏铭好奇的还是另外一个问题。     “你是怎么发现这儿的”夏铭目光灼灼，问道。     一般而言，像是这只小猫咪这样的低等级的魔兽，是不可能发现这处地方的，小猫咪的实力很弱，顶多也就七级，甚至应该在六级左右，这样的实力，是绝对不可能发现聚魔大阵的。     只有像是八级的魔兽在接近这里时，才有可能发现。     可是这只小猫，在一进入这里时，就问是谁吸走了这聚魔大阵的魔力，很显然，这只小猫是知道聚魔大阵的！     夏铭实在是想不通，这样一只小猫怎么会知道聚魔大阵。     这只小猫一见到夏铭提起这个话题，更是得意洋洋，一副理所当然的样子，仰起头，猫眼横着夏铭道：“哼哼，那是当然，本小姐可是龙猫，是上古巨龙血脉，怎么会连这点本事都没有！”     龙猫，上古巨龙血脉！     夏铭一怔，这理由荒诞无比，也令夏铭哭笑不得。     “你竟然不相信！”见到夏铭怀疑的神情，小猫咪很是气愤：“我本来就是上古巨龙的血脉，天生异种，生来就有神通，嗅觉灵敏，能辨认各种宝贝！”     小猫咪见到夏铭不信它的话，立即摆了一副臭脸，十分人姓化，看得夏铭不禁莞尔。     不过这条小猫咪的话还真是引起了夏铭的关注，小猫咪说得并非没有可能，上古巨龙或者其他一些强大魔兽的血脉，确实都具有异能，它们可能传承了先祖的部分能力，天生灵敏。如果这小猫咪真有上古巨龙的血脉，辨认出聚魔大阵也是情理之中。     而且这也能解释为什么这只小猫咪能够口吐人言，这样的伶俐。     “难不成这只小猫咪真是上古巨龙血脉如果真是如此，那可是了不得。”夏铭暗道，心中已经是信了几分。     “哼，你居然不信本小姐的话！”小猫咪翘起了尾巴，在地上甩了两下，然后看着夏铭的法杖双眼放光：“你的法杖居然是魔法水晶！好大一颗魔法水晶，能量无比纯粹，这么大一颗魔法水晶，这得价值多少金币啊……”     小猫咪惊叹不已，兴奋连连，挥舞着肉呼呼的爪子，简直口水都要流下来了。     夏铭讶然，这小猫咪居然还真的能一眼看出夏铭的魔杖是一根魔法水晶杖，这说明小猫咪真的可能天生嗅觉灵敏，而且具备辨认宝贝的天赋！     如果是这样的话……     夏铭眼睛一亮，这只小猫咪有如此本事，确实是厉害，如果他身边有这样一只小猫咪，那到时候哪里有些什么宝贝还不是能轻易得知，加上夏铭永恒之书对魔法材料的了解，那简直就是无往不利。     小猫咪看着夏铭的魔法水晶杖简直要流下口水来，看得出它十分贪财，双眼光光，这一点倒是真像是继承了巨龙的血脉，喜欢亮晶晶的东西。     “小子，你吸光了本小姐的聚魔大阵中的魔力，是不是要赔偿本小姐！”小猫咪向着夏铭龇牙咧嘴，挥舞着爪子，似乎是在威胁夏铭，说道：“快给我金币，给我十几个或者几百个金币，这事情咱们就一笔勾销，否则我就咬死你！”     小猫咪说着还露了露牙齿，表示它的十分‘凶残’。     夏铭一阵偷笑，这小猫咪也就六级左右的实力，还想给他造成威胁，实在是嫩了点。     夏铭随手一挥，指着这周围还剩下的一点儿魔力说道：“这聚魔大阵中多少还剩下一点魔力，你干脆就直接吸收了，反正以你的实力，这一点儿魔力已经足够你**了。”     夏铭说的一点不假，六级和九级差别何其之大，这里残余的一点儿魔力足够小猫咪**了。     小猫咪顿时像是被踩了尾巴一样跳了起来：“竟然敢看不起本小姐，我现在就**，吸光这里的魔力给你看！”     一边说着，这只小猫咪还翘起尾巴，立即张口吐息起来，居然还真的是在吸收魔力**……     不过很显然，这只小猫咪的实力实在是太差劲了，它是用尽全力，全身黄色的毛竖了起来，身上更是涨红，但却也无法将这里的魔力完全吸收。     “可恶的人类，你站在那里看什么看，还不赶紧过来帮本小姐一把！”小猫咪束手无策，立即大怒。(未完待续。)288 贪财自恋猫    这只小猫咪哇哇乱叫，挥动着爪子，很是不满。     夏铭也不由暗笑，这小猫咪胆子倒是听肥，居然一点儿也不怕他，而且还大叫着要他帮忙。     这只小猫咪真是很有个姓，而且确实可能是一只有巨龙血脉的猫咪。     瞥见夏铭幸灾乐祸的样子，小猫咪更是大怒的伸出爪子仿佛示威般的伸出爪子威胁道：“这个人类怎么一点也不绅士，见到一位淑女遇到了危险，怎么不主动伸出援手”     淑女     夏铭啼笑皆非，这只小猫咪还真是够自恋的，不过夏铭看了看这只小猫咪轻盈的身段，还有那柔顺的毛皮，说不定这只小猫咪还真是一个美女，恩，猫咪中的美女。     小猫咪碧绿的眼睛转动着，尾巴也来回扫动，高高翘起，挥舞着爪子。     夏铭笑了一下，倒是决定帮一下这只小猫咪，这只小猫实在是太有趣了。     夏铭走上前去，将一丝魔力注入小猫咪的体内，帮它引导着魔力，这聚魔大阵中剩余的一丁点儿魔力虽然在夏铭看来微不足道，但是对小猫咪来说却是极大的补品。     夏铭猜测得不错，这只小猫咪只有六级的水平而已，虽然它看上去灵智一点儿都不输于人类，但是实力确实是只有六级魔兽的水准。而且这小猫咪的全身魔力通道的构造极为特别，和一般的魔兽也完全不同，看来真的是如它所说，它具有巨龙血脉。     难道真的是巨龙和猫……     咳咳，夏铭停止了不切实际的幻想，发现这只小猫咪体内的魔力开始缓缓转动，这只小猫咪实力猛地又精进一分，达到了六级巅峰左右的水平，距离七级也只有一步之遥。     看来这只小猫咪天赋也不错嘛，至少很多人都嫉妒得发狂了，因为他们的天赋都还不如一只小猫。     这只小猫确实是异类中的异类，不但拥有灵智，能开口说话，而且嗅觉灵敏，天生就能辨认各种宝物，虽然实力不咋地，但是本领却不错。     小猫咪将魔力吸完，实力进步，它也很是激动的挥舞着爪子：“嘿嘿，本小姐终于突破到了六级巅峰，只差一步就迈入七级，我果然是龙猫一族的天才，无可比拟，谁敢与争锋！”     小喵咪一边舔着爪子，一边臭屁的说道。     夏铭无语，这果然是一只自恋猫。     “小子，你还算识相，居然帮了本小姐一把，勉强算是本小姐的朋友了！”这只小猫眯知道夏铭的实力厉害，但却一点儿也不怕，反而冲着夏铭挥了挥爪子，套起了近乎。     夏铭无语，也不知道该怎么说这只小猫咪才好。     “既然是好朋友，你还不赶紧拿出点金币或者宝石来给本小姐”小猫咪立即跳到夏铭的肩头，喵喵叫了一声，伸出爪子，恬不知耻的向着夏铭要金币和宝石。     这只小猫眯不但及其自恋，而且还真是继承了巨龙的特点——对金币和亮晶晶的宝石很有兴趣。     果然这就是一只贪财自恋的猫咪啊……     夏铭见到这小猫咪的这一幅样子，更是不由一笑。     见到夏铭对它不予理会，小猫咪又是龇牙咧嘴的，露出牙齿伸出爪子：“可恶的家伙，别逼我用爪子挠死你！”小猫咪眼睛乱转，心中只是止不住的思索着，眼前这个人类实力还不错，而且居然有一根魔法水晶之杖，看得出在人类世界中非富即贵，绝对是有钱的主儿，要是能从他手中捞到金币……     嘿嘿，小猫咪想到这里，幸福的笑了。     夏铭看着这只傻笑的小猫咪，小猫咪的嘴角似乎还流了一丝晶莹的液体，那是它的口水，夏铭一阵无语，这只小猫咪实在是奇葩。     小猫咪停止幻想，在夏铭的肩头跳来跳去：“人类，赶紧给本小姐送上金币和宝石，本小姐可是最后一只龙猫，龙猫一族的天才，你要是今天送了我金币，等我哪天**到巨龙的实力，会来庇佑你这个渺小人类的！”     “**到巨龙的实力”夏铭哂笑道：“你现在**多久了”     “本小姐从出生到现在，一共十八年，也只**了十八年！”小猫咪得意洋洋。魔兽和人类的**计算方式完全不同，魔兽的寿命一般是人类的三倍左右，**十八年达到六级巅峰，这只小猫咪的资质确实是还算不错了。     不过，比资质嘛，夏铭却笑了。     “你知道我**了多久么”夏铭故意逗这只小猫咪。     “你**了多久至少也有十几年了吧！”小猫咪小爪子竖起：“你是九级强者，**了十几年，实力也算不错……”     “我**了一年多。”夏铭微微一笑，的确，他来到这个世界已经一年多了。     “什么”小猫咪立即跳了起来，“不可能，以本小姐这种绝顶天资，**到六级也要花费那么久的时间，你区区一个人类……”小猫咪不可置信的大叫，一副受伤的样子。     “我还以为我是龙猫中的天才呢，结果连区区一个人类都比不过……”小猫咪大感受挫，无比凄凉，幽怨之极的说道。     这小猫咪张口闭口都是区区人类，夏铭听得一阵好笑，一时间，这小猫咪倒是也竟然一时间忘了向夏铭讨要金币和宝石，唉声叹气，一副大感受伤的模样。     “不过就算我天资比不上你这区区人类又如何，我依旧魅力无双，天赋异禀！”转眼之间，小猫咪又很快翘起了尾巴，哼哼了两声，然后臭屁的说道。     夏铭无语，真想直接把这小猫咪从肩膀上拍下去。     这只小猫眯也太活跃了，夏铭对此很是无奈。     正在这时，小猫咪表情一变，那张猫脸上闪现出一丝警惕之色：“奇怪，怎么有一股强大的魔力波动……”     “魔力波动”夏铭心中微微一愣，也张开精神力探查起来。     可是即使是以夏铭的精神力，也没有察觉到任何异常，夏铭如今的精神力可是堪称恐怖，连他都没有发现异常，而小猫咪却觉得古怪，说明这小猫咪的天赋果然非同一般。     简直就是个小雷达嘛！     夏铭深感好奇，这小猫咪确实是天赋不凡。     不过此时却不是好奇的时候，小猫咪发现了一股魔力波动，但夏铭精神探查却没有异常，这只能说明对方处于尚远的位置，又或者对方的实力高过夏铭，隐藏了自己的气息，才让夏铭难以察觉。     不管是哪一种情况，都值得警惕！     难道说，是雷诺世家的人找上门来了     夏铭杀死了阿修罗，阿修罗的身体中有魔法印记，雷诺世家的人也必然得到了阿修罗身死的消息，有行动也很正常。     夏铭心中微动，赶紧戴上人皮面具，夏铭在从莱茵领地出发时向索罗斯讨要了两张人皮面具，为得就是以防万一。     夏铭将两张面具重叠的戴在身上，更是难以察觉出他的真面目，夏铭相信这样即使是十级高手也察觉不出来，最多也只能看出他易容，但绝对无法看出他的真面目。     “那气息越来越近了！”小猫咪惊叫着说道。     气息越来越近了     夏铭心中一动，顿时赶紧使用出翔空术，身躯飞遁而出，如同流星一般闪烁而开……     夏铭的速度很快，他刚刚离开原地，皱起眉头回头望去，目光扫向刚才自己所在的地方，只见到一个影子立即遁来。     那人是一位中年人，面容冷漠，长相倒是十分不凡，也有一种气度，眉宇之间与阿修罗有些相似，可以看得出，这人确实是雷诺世家的人。     更让夏铭在意的，是那人竟然也是浮空而来，身躯完全不受到任何约束。     十级强者！(未完待续。)289 撞上十级强者    没错，绝对是十级强者。     翔空术早已经失传，但是十级强者却可以飞翔在空，掌握着超凡的力量。     毫无疑问，眼前的远处的这人是一名十级强者，雷诺家族的十级强者！     夏铭回忆了一下，这位十级强者在大陆风云榜的地榜上貌似还是榜上有名，不过排名比较靠后，是地榜上九十多位的强者，叫做维克多，也是雷诺世家的成员。     维克多扫了一眼夏铭方才藏身之所，心中奇怪，自言自语道：“该死的，刚才阿修罗死后魔法印记的残留明明是在这一带，可这一带怎么会没有人……”维克多一边说着一边目露凶光。     阿修罗是雷诺世家中极为重视的继承人，阿修罗实力非凡，天资也很是不错，连海王都赞叹过，这样的人也算是一代人杰了，雷诺家族当然倾力培养。     若是阿修罗没有被夏铭杀死，说不定下一任雷诺世家家主之位，就是他的。     这维克多阴着脸，扫视着周围，魔力洞察。     维克多之所以能找到这里，那是因为他们雷诺家族有独特的识别方式，在每一个家族子弟的身上都留有魔法印记，只要是接触魔法印记的人，身上都会有一丝魔力残留，不过持续的时间非常之短。     夏铭身上刚才就是有这种魔法残留，才被维克多一直追查到了这里。     只可惜这种魔力残留不会持久，夏铭现在的身上已经没有了这种魔力残留，使得维克多只能确认一个大概的范围，无法彻底找到的夏铭。     “人类，这家伙是你的仇人么”小猫咪在夏铭的肩头，此时的夏铭飞离开，到了一处草丛中，屏住呼吸，安然不动。他现在也不能逃跑，否则很容易被维克多发现，维克多的实力是十级强者，夏铭的速度比不过他。     夏铭点了点头：“没错，这个家伙是十级强者，人类中有名的高手。”     “十级”小猫咪也有些诧异，耸拉着脑袋，很是无力。很显然，面对十级强者，小猫咪也是十分束手无策。     维克多临于高空之中，他身上的魔力震荡不息，很是浑厚，目光之中更是闪烁着光芒，在到处探查着，仔细探查着周围的状况。     维克多很肯定，杀死阿修罗的人就在附近！     这维克多是阿修罗的叔叔，与阿修罗的关系也十分亲近，阿修罗意外生死，也令他痛惜不已。     维克多眯起了双目，凶光闪烁，重重的一哼：“我知道你还在这附近没有走远！你以为杀了我们雷诺家族的人还能全身而退吗我雷诺家族在出云王国是一方豪门，不管你逃到哪里，都逃不过我雷诺家族的追捕！”     维克多出言威胁，声音中灌注了一丝魔力，使得他的话传入四面八方，无孔不入。     “这个人类真是嚣张，要是敢出现在本小姐面前，看我不用爪子挠死他。”小猫咪很是不满，挥舞的爪子，哼哼的说道。     “你要是出去，立即就被他的魔力撕成碎片了。”夏铭见到小猫咪全然无一点紧张之色，不由笑道，这只小猫咪还真是不知天高地厚啊。     “该死的，你以为隐藏在树林中，我就找不到你么！”维克多冷笑一声，魔杖猛地一抬起，口中吟诵出魔法咒语。     顿时之间，稠密的火元素就聚集起来。     “不好，他要放火烧山！”夏铭顿时色变，这维克多还这是够狠的，居然做出放火烧山林这种行动。     维克多是十级魔法师，实力之强，在三大陆也是一方强者，十级以上的强者举手投足只见就能够改变甚至左右一场战争，特别是十级魔法师，可以说将范围魔法已经运用到了巅峰。     四周的火元素为之一抽，瞬间仿佛被抽空了一样，无数的火元素吸入空气中，同时，凝聚在维克多法杖的顶端。     一圈圈火元素的光泽涌现，血红般的光芒闪耀着。     “火之炼狱！”     火之炼狱，十级魔法。     轰然之间，整个森林都燃烧了起来，火焰冲天而起，火光更是照耀。十级的魔法师，简直就是一个庞大的战争机器，这个十级魔法的威力甚至能摧毁一座城池，十分可怕。     烈火熊熊燃烧，森林就好似一个木材堆突然被点起了火一样，蹭得燃烧起来。     小猫咪惊怒不止，感觉到了火焰的威胁，在夏铭肩头跳动了起来，焦急的低低说道：“快想个办法啊，不然你和本小姐都要葬身火海了！今天真是倒霉，还以为找了个‘摇钱树’，结果却是个祸害……”     十级魔法的恐怖威力，终于使得小猫咪的眼中也充满了惊恐之色，变得躁动不安起来。     夏铭皱着眉头：“没办法，这十级魔法的威力确实是恐怖，咱们呆在这里也是死，出去闯一闯说不定还有一线生机……”     周围的大火愈演愈烈，魔法火焰到处喷射，周围的温度更是骤然拔高，魔法火焰灼烧着，令夏铭恼火不已。     在这样火焰的灼烧之下，用不了多久他就会烧死，还不如放手一搏！     “咱们只能冲出去了。”夏铭说道。     “谁跟你‘咱们’‘咱们’的，我们的关系有那么好么，喵喵，我不去，十级的魔法师，太恐怖了，我要呆在这里！”小猫咪叫了起来，一副死也不去的模样。     夏铭看着它这幅样子一阵好笑，这只小猫咪实在是太有意思了。     “你不是龙猫么，怎么一点儿也没有巨龙血脉的样子，这么怕死。”夏铭说道。     “本小姐是龙猫，不是龙，我有龙的血统，但是我是猫，怕死是应该的！”小猫咪振振有词的反驳。     夏铭翻了翻白眼，心说猫还有九条命呢，你死一次也没啥。     不过经过小猫咪这样一搅合，夏铭的心中反而放松下来，为今之计，只有逃，不然迟早会被这十级的魔法火焰吞没。     “抓住我的肩膀。”夏铭说了一句，眼中逐渐坚毅下来。     “真的要跑”小猫咪赶紧伸出爪子，死死的抓住夏铭的肩膀。     夏铭直冲而出，身躯一闪，咒语吟唱，翔空术运用，呼呼的风声立即从耳边划过。     维克多一直在注意着周围的动静，夏铭在引动魔力的瞬间就被他发现了，他目光眯起，眼中流露出毫不掩饰的杀气：“原来是你，竟敢杀我侄儿，杀我雷诺家族的继承人，真是找死！”     “老子今天就要把你碎尸万段，送你下地狱！”维克多猖狂的声音传来，夏铭却理都不理会，直径向着远处飞遁而走！     夏铭知道，此时不管说什么都是白搭，论实力此时的夏铭更不是维克多的对手，当然只能奋力的逃跑！     “他他他要追上来了！”小猫咪趴伏在夏铭的肩头，忍不住回头一看，这一看却把它吓了一跳，那个十级的家伙提着魔杖就直接冲来，他的速度奇快无比，直追而来。眼见到就要追上夏铭了！     十级魔法师的速度，绝非夏铭可比。     “这么快”夏铭心下一跳，十级魔法师的实力果然恐怖，他的速度居然完全不占据优势，这维克多也是下了狠手，如若疯狂。     “难道我一代天骄，绝色无双的大美人，今天就要葬身在此”小猫咪眼见到维克多一点点的逼近，顿时一副仰天长叹，唏嘘不已的模样。     “可怜我一代绝色佳人，今天就要被这区区人类逼入绝境，更惨的是，我身上居然一个金币都没有！”小猫咪呜呜的说道。(未完待续。)290 维克多    小猫咪在夏铭的肩头一阵乱叫，虽然是在如此紧张的气氛之下，但夏铭心中也随之减少了压力。     不过夏铭也随之警惕的回头，一望之下，心中也不由悚然一惊。     该死的，维克多真的快追上来了！     夏铭没想到维克多的速度如此之快，转瞬之间就冲了上来，维克多的速度果然恐怖，十级魔法师的实力更是非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     夏铭还是第一次正面十级魔法师，当世强者。之前即使是在海王秘境中面对十级傀儡将军，也并不是正面，夏铭尽量避其锋芒，但傀儡将军那强大的力量还是令夏铭至今都心有余悸。     维克多，是一个并不逊色于傀儡将军的十级强者！     要知道，魔法师在进入八级之后，有了领域的支撑，单体实力就完全不逊色于同级别的战士，范围攻击力更是远超战士。达到十级之后，魔法师的实力更是可怕，施法的范围达到了恐怖的地步。     换而言之，维克多根本就不需要追上夏铭，只需要靠近夏铭的时候一个魔法，就足够了！     随着维克多的气息越来越近，夏铭的眉头也越皱越紧。     “该死的人类，讨厌死了，喵，这下本小姐死定了……”小猫咪哀叹不已：“想不到本小姐居然和一个区区人类死在一起，真是龙猫一族的耻辱啊。”     夏铭翻了个白眼，此时的维克多身躯如箭一般，势如破竹，魔力汹涌而动，夏铭只觉得如芒在背，仅仅是庞大的压力就让他难以喘息，强悍极了。     夏铭猛地一回头，此时如果还不再做出举措，就要让维克多把他干掉了！     雷火之瞳！     又是雷火之瞳的释放，夏铭的瞳孔之中出现魔杖的形状，魔法阵在他的眼中闪烁，魔力锁定了维克多。     维克多心中一凛，只感觉这小子的目光之中充满了极大的诡异之处，他下意识的想要避开，可是却完全来不及了！     夏铭的这个雷火之瞳，完全是属于瞬发魔法的范畴！     轰然一声巨响，只见到夏铭的雷火之瞳形成极端恐怖的力量，冰焰和紫电附着在维克多的身躯之上，维克多也一时没有反应过来，吃痛的大叫一声。     “该死的，这是什么魔法！”维克多心中震惊，紫电和冰焰纠葛在一起，这两种魔法元素仿佛跗骨之蛆般在维克多的身上，让他怎么甩都甩不掉。     这两种魔法力量也疯狂的吞噬着维克多，维克多心中大惊，他哪里想到夏铭还会用这样诡异的魔法。     维克多赶紧吟诵出咒语，释放出一个水系护盾，加持在身上，这才使得维克多有了喘息之机，微微喘了口气。     雷火之瞳的威力逐渐消散，但是维克多此时的形象也十分狼狈，他衣服上破了好几个大洞，头发也披散而下，看上去狼狈不堪，就像是刚刚被人狠狠的打了一顿。     “该死的，小子，我要把你撕成碎片！”更让维克多愤怒的是，他此时全身还有被那火焰和雷电同时攻击的疼痛感，手臂一阵酸麻，险些连法杖都拿不起了。     这小子实在是太诡异了，如果他刚刚要是不小心，甚至都有可能被这小子秒杀！怪不得连阿修罗也不是这个家伙的对手，果然可怕。     夏铭心中一惊，他的雷火之瞳还是第一次没有灭杀对方，由此可见维克多的可怕之处。     十级魔法师，实力真的异?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃?br/>     夏铭在惊讶维克多的实力，殊不知维克多更是震惊于夏铭的可怕，他还是第一次被一个九级魔法师伤到，而且伤得不轻。     在这之前，即使距离十级魔法师只差一步的九级巅峰魔法师，连维克多的一根头发都伤不到！     “这小子十分可怕，如果放任他这样成长下去，将来晋升到十级，雷诺世家中必然没有人是他的对手！”维克多心中计较，对夏铭也忌惮不已，他还从没过自己也有对九级魔法师如此忌惮的一天。     “这个魔法好厉害，干掉那个黑乎乎的魔法师！本小姐赐予你力量，你可以的！”小猫咪见到夏铭反击，眼睛一亮，双目放光，又燃起了一丝希望。     夏铭一边飞快逃窜，翔空术使用得炉火纯青，好在夏铭平曰里也没苦练翔空术，否则找就被维克多抓到了。     夏铭眉头紧锁：“别说风凉话了，这家伙很厉害，要是稍有不慎，咱们两今天可就没活路了！”     十级魔法师可不是儿戏，况且这维克多在经过夏铭雷火之瞳的一击之后更是十分警惕，而且对夏铭抱有必杀之心。夏铭再想对维克多造成偷袭几乎是不可能的了。     “我能怎么办，人家一个弱女子，难道你要我去对付那个十级魔法师嘛！”小猫咪呜咽了几声，瞥见维克多来势汹汹的样子，它的语气又变得颓然：“虽然我是龙猫一族的骄傲，举世无双的天才，但是这个黑乎乎的家伙看起来也好可怕……”即便是在这生死间的紧要关头，小猫咪也不肯放弃自己‘天才’的名号。     维克多速度更快了，几乎是在呼吸之间，维克多距离夏铭已经只有数百米！     维克多和夏铭两人的身躯都如同闪电一般划破天空，在普通人眼里就仿佛两颗流星一般。     维克多越来越逼近，现在这个距离范围已经足以让维克多施法，夏铭甚至察觉到了维克多身上的魔力波动，不由更是皱眉不止。     “快快，快点啊！”伴随着小猫咪的呜咽叫声，夏铭一咬牙，速度再次快了一分，他此时的速度已经达到了恐怖的程度，竟然也逼近十级强者的速度！     维克多看了心头更是惊讶震动，他此时才真正确定，眼前的这小子是一个绝世天才，阿修罗虽强，但是却绝对不是这小子的是对手！     “年纪轻轻就如此厉害，更是留你不得！”维克多冷笑一声，法杖一点，锁定了夏铭！     夏铭只觉得全身都被一股如同山岳般的压力笼罩了，那磅礴的气势令夏铭也皱眉，心惊不已。     十级强者，魔法师比起战士更加可怕！     “好强的气势，比起本小姐就弱了那么一点点！”小猫咪呜呜的叫着，惊慌不已。     “水域牢笼！”维克多法杖一点，释放出来的居然是一个束缚魔法，他想用束缚魔法锁住夏铭！     该死的，如果中了这个魔法，夏铭只能任由维克多宰割！     维克多的咒语吟诵完毕，法杖朝天一指，澎湃的魔力便随之袭来，无穷无尽的魔力笼罩了夏铭！     空气中的水元素汇合，形成了一座水之牢笼，向夏铭夹击而来，只要稍稍不慎，夏铭就会处于这牢笼之中！     夏铭精神紧绷，立即随之做出反击，释放出闪电护盾，加快速度逃离。     可只是闪电护盾却根本难以抵挡住水域牢笼，水元素的强压很是恐怖，夏铭的闪电护盾虽然防御力一流，但在魔法等级上却完全不能和十级魔法抗衡。     轰然一声巨响，夏铭的闪电护盾破碎。     “该死的，不能死在这里！”夏铭眼见到水牢压来，心中也不由骇然，但是却更是爆发出一股强烈的意志。     小猫咪全身的毛都竖了起来，它也感觉惊惶不已，此时是真正的危机关头。     “本小姐一代天骄，难道真要葬身于此不行，不行！区区人类，怎么能干掉本天才！”小猫咪摇头晃脑，抓着夏铭的肩膀大叫道：“小子，我还有个绝招没用出来，你你一定要拖延一会儿！”     夏铭一听，心中一动，难道这只小猫咪还真有什么隐藏的能力(未完待续。)291 小猫咪的能力    按照小猫咪的说法，它是巨龙血脉，异种龙猫。     像是巨龙这样的稀有血脉，一般都具有极为强悍的能力。特别是真正的巨龙，一般血统纯正的巨龙一出生都具有至少九级的实力，成年巨龙的实力更是在十一级左右，是大陆上当之无愧的霸主。     不过眼前这只小猫咪嘛……夏铭倒是觉得这只贪财自恋的小猫咪十分的不靠谱。     可是，现在也别无选择，只有借用这小猫咪的力量了！     “我可以释放出幻术迷惑他一会儿，不过持续时间非常短，你要把握时机！本小姐的小命就在你手里了！”小猫咪心有戚戚的说道。     “没问题。”夏铭点了点头，神色也郑重下来，看来小猫咪说的是真的。     夏铭和小猫咪说话飞快，夏铭此时更是用尽了全力逃脱水牢，水墙强压而来，令人一阵心惊肉跳。     “冲。”夏铭用尽全力，领域张开，为得就是拼死一击！     与此同时，在夏铭领域中的那棵小树苗更是发出一道道碧绿色的生命之光，道道光霞进入夏铭的身体，滋润补充着夏铭身体的力量，为夏铭提供了源源不断的能量。     “给我破！”夏铭法杖一点：“万里雷域！”     小树苗在夏铭的领域之内照射出光芒，让夏铭的魔力更加精纯，夏铭释放出的万里雷域这个魔法，破坏力更是大大增加。     顿时，方圆千里，一片雷电爆闪。     雷神震怒。     无数雷电爆闪，直冲而来，更令维克多差点眼珠子都瞪了出来。     “该死，这到底是怎么回事这是雷电！”维克多眼睛瞪得浑圆，显然他无法理解。     居然有人掌握了雷电魔法这怎么可能！维克多从一开始初见夏铭的震惊，到现在的不可置信，他简直不相信世界还会有这样可怕，这样潜力的魔法师。     他心中甚至不由怒骂起阿修罗来，这家伙到底招惹了一个怎样的魔法师啊！简直就是捅了马蜂窝。     夏铭的潜力，甚至连他这个进入十级魔法师数年的强者都觉得头皮发麻。     要是放任这小子成长起来……后果绝对不堪设想！     夏铭目光冷漠，雷电释放而出，此时的夏铭就仿佛上古雷神一般，恐怖的力量灌注夏铭的魔杖顶端，雷电仿佛冲击波一样荡起，轰然撞击在水墙之上，直接将水墙轰出了一个大窟窿，夏铭和小猫咪都得以逃脱……     “幸亏……”夏铭喘了口气，幸亏小树苗在关键时刻也派上了用场，无尽的生机洗涤着夏铭的身躯，为他也提供了强大的魔力。     原来小树苗还有如此妙用，实在意外之喜，小树苗不但可能成长为曰后夏铭开创小世界的支柱，更可以为夏铭提供强大的力量。     不过现在却不是研究小树苗用处的时候，虽然侥幸逃脱了维克多的水域牢笼，但是紧接着维克多眼中的寒意却更加明显，杀机毫不掩饰。     维克多一举法杖，冷冷一笑，更是准备更加恐怖的魔法。     十级复合魔法——地火双龙！     随着一声巨大的龙吟声，维克多开始吟诵起了咒语，他的头发随风舞动，法袍更是被风吹拂得猎猎作响，身躯站立于半空中，复杂的咒语张口吐出。     “不好，复合魔法！”对于魔法音节了解无比的夏铭脸色立变，赶紧催促小猫咪道：“快点，用你的特殊能力！”     小猫咪也郑重的点点头，此时到了危机关头，它也赶紧释放出保命技能。     “迷之烟雾！”     这时候，小猫咪猛地在夏铭肩头一跳起，释放出一阵灰色的烟雾！     这烟雾很是浓郁，而且不管怎样都驱散不开，直接挡在了维克多的眼前！     维克多心中一惊，他原本用魔力锁定了夏铭，但是这古怪的灰色烟雾却猛地挡住了，而且他的魔力居然无法穿过这古怪的灰色烟雾，也就是说，他失去了目标！     维克多的吟诵戛然而止，转眼失去了夏铭的位置。     “混蛋！该死的！”维克多心中有些慌乱，如果让夏铭逃走了，必定是心腹大患！     趁着小猫咪释放出迷之烟雾，夏铭飞速遁逃，转眼之间就已经消失不见，而维克多却被始终缠绕在眼前的烟雾蒙蔽双眼，一时间像是无头苍蝇一样乱串。     等待他眼前的灰色烟雾散去，却哪里还见夏铭的影子     夏铭早已经消失不见了。     “该死的小子！”维克多眼中凶光大盛，杀机毕现：“这小子真是狡猾无比，居然让他就这样逃脱了，而且他似乎还戴了人皮面具，隐藏了相貌。只是相貌虽然能够伪装，身形却是隐藏不了的，我定要召集家族成员，全力搜查这小子，我就不信他能逃得过我雷诺家族的搜寻！”     维克多说话之间，身躯也丝毫不减慢，也同时在四周搜索起来，他还留了一个心眼，怕夏铭依躲在这附近。     维克多疯狂的搜寻，这边夏铭和小猫咪却早已经逃走。     夏铭远遁，但却依旧不敢降低速度，简直达到了他有史以来最快的速度，魔力虽然疯狂消耗，但也不在乎了，领域中的小树苗也为他不断的提供着生命力，让夏铭的疲惫感一点点消除。     直到足够远离之后，夏铭这才缓缓的松了口气。     “多亏你了，小猫咪。”夏铭向着肩膀上的小猫咪说道。     呼呼风声吹过，小猫咪死死的抓住夏铭的肩膀，此时逃过一劫也让小猫咪得意洋洋：“那是，要不是本小姐急中生智，使用出看家本领，你早就下地狱了！”     “那么有用的能力，你怎么早不用”夏铭颇有怨言，小猫咪释放出的烟雾确实十分古怪厉害，但是却早不用，一直等到危急关头才释放。     小猫咪懒洋洋的趴在夏铭背上，一动不动：“本小姐释放一次迷之烟雾消耗很大，况且你又没金币犒劳本小姐！而且……我刚刚一时紧张，差点忘了。”夏铭翻了个白眼，心说最后一个才是你的根本原因吧！     “金币，你要多少金币”夏铭有点好笑的问小猫咪。     “五个！”小猫咪马上伸出一只爪子，眼睛中闪动着憧憬的光彩，然后马上又反悔：“不，十个！”     夏铭顿时无语，他原先还以为小猫咪伸出一只爪子至少也要五千金币，结果却是十个金币这么点儿。     “我给你五十个金币！”夏铭一挥手，很豪爽的说道。     “真的！”小猫咪眼睛中立即亮起小星星，闪烁不停。     这小猫眯也太容易满足了，夏铭微微一笑，当即就给了小猫咪五十个金币，小猫咪将这些金币全都堆在一起，然后躺在金币堆中，幸福的喵喵直叫。     夏铭微笑，他原先还以为这只小猫咪要求很高，想不到只要几十个金币就满足了。     “跟着我回家，我给你铸造一个用金子做的窝！”夏铭笑道。     “什么”一听到这话，小猫咪顿时眼睛一亮，更是连连点头：“本小姐真是太幸福了……”小猫咪觉得此时真是幸福感油然而生。     夏铭也微微一笑，小猫咪拐骗成功！     有小猫咪的帮助，夏铭曰后寻宝会更加轻松，小猫咪天生能够察觉各种宝物，还能释放迷之烟雾，对他极有帮助。     拐骗了小猫咪之后，夏铭心中也随之笼罩上了一层阴云。     雷诺世家。     毫无疑问，雷诺世家已经彻底招惹到了夏铭，夏铭眼睛微微眯起，心中暗自计较，雷诺世家在出云王国势力极大，而且地位超然，这一次维克多没有杀他，恐怕也会调查他的身份……     “必须快点强大起来，才能和雷诺世家抗衡，甚至灭了雷诺世家！”(未完待续。)292 希望之塔上的强者    夏铭心中盘算着，深深感觉到了自己对力量的迫切，只有掌握了更强的力量，才能掌握自己的命运。     此时的夏铭必然在雷诺世家的必杀名单之上，必须想个办法对付雷诺世家才行。     夏铭一路向着莱茵领地的方向奔袭，翔空术运用到了极致。     小猫咪幸福无比的趴在夏铭的背上，喵喵直叫，已经开始幻想它的黄金小窝了。     “对了，小猫咪，你叫什么名字”夏铭微微一笑，他现在还不知道这只小猫咪的名字呢。     “本小姐一出生就是孤独一人，没有名字。”小猫咪的语调有些低落，它自幼出生起就是独自生活，虽然天生就有异能，但依旧十分辛苦，好几次遇到魔兽袭击，都是勉强存活下来。     “要不然我叫你喵喵”夏铭决定给小猫咪取个名字。     “不要，好难听！”小猫咪头摇得和拨浪鼓似得，一口拒绝。     “那你要叫什么名字”     “本小姐是巨龙血脉，要也要叫威风霸气的名字，不然不足以体现我的绝世无双！”小猫咪振振有词，挥舞着爪子：“我决定了，我要叫龙傲天！”     夏铭闻言，身躯一滞，差点一个跟头从空中摔了下去。     夏铭当然不会让小猫咪叫‘龙傲天’这么威风霸气的名字，最终与小猫咪再三商议，给小猫眯取名为‘小贝’。     夏铭的速度飞快，终于在翔空术急速飞翔之后，到了莱茵领地境内。     “咦，变化居然如此巨大！”夏铭目光一亮，他才离家数月，却发现莱茵城的变化十分巨大。     且不说莱茵城内，就是在城外的三处森林也是如此，夏铭种下的罪恶之花已经彻底成型，三座巨大的森林出现在莱茵城的周围，打破了莱茵平原不可能生长植被的说法。     只是，这三处森林长得倒是越来越快，在这样放任罪恶之花生长下去，可能会使得莱茵平原遍地都是罪恶之花了。     不过夏铭也有办法，他能够配制抑制植物生长的药水，来制衡罪恶之花。     夏铭的目光向着莱茵城内望去，城内更是一片繁华，往来的商团络绎不绝，不少都是雷恩帝国有名的大商团、大家族。     莱茵城内也是人声鼎沸，热闹之极，熙熙攘攘，比起之前那冷清的样子不知道好了多少倍，简直让夏铭惊喜万分。     莱茵城的人口，以前恐怕也就是几万人，萧条得很。但是转眼之间，莱茵城的人口就似乎暴增了几倍，繁荣的景象可以预见。     夏铭眨了眨眼睛，他离开的时候怎么也想不到莱茵城还会有今天这一幕。就算他已经为莱茵城的发展解决了隐患，但这发展的也太快了吧！     “到底是谁将莱茵城治理得如此繁荣，难道是孤狼不对，孤狼军事才能无与伦比，但是治理内政恐怕不是他的强项，只能勉强担任罢了，绝对不可能做得如此出色。”夏铭心中纳罕，能够将莱茵城治理得如此井井有条的人，必然是内政大才。     可是夏铭想破了头，也实在是想不出究竟是谁有这样的才能。     菲利普和孤狼都排除，其他人就更不可能了，难道是兰宁和索罗斯那两个老家伙     夏铭心中疑惑万分，摇了摇头，想想还是算了，等到了莱茵城自然也就清楚了。     “小贝，咱们到了。”夏铭说道。     小猫咪却甩都不甩夏铭，仰着头，一副臭屁的样子：“叫我龙傲天！”小猫咪对夏铭的称呼很不满意。     夏铭无语，这小猫眯实在是有个姓……     “你还想不想要黄金小窝了”夏铭咳嗽一声，只好拿出法宝来对付它。     小猫咪眼睛一亮，哼哼了一声：“好吧，本小姐勉强接受你的称呼了，黄金小窝在哪我要去看看。”小猫咪迫不及待的说道。     “等我们回到家，我立即帮你打造！”夏铭笑了一声。     “家你家在哪”小猫咪双眼放光，盯着远处的莱茵城看个不停。     “莱茵城是我的领地，我是大陆上的世袭伯爵。”夏铭微微一笑，说道。     “伯爵这是你的领地”小猫咪口水直流，喃喃的说道：“本小姐这下发财了，居然和一个人类中世袭伯爵在一起，后半生的吃住全不用愁了……”小猫咪打定主意，要跟紧夏铭这个长期饭票，殊不知这也正是夏铭的目的，诱拐这只小猫咪。     莱茵城近在咫尺，夏铭进入城中，虽然有卫兵守城，但夏铭自然是一路畅通无阻，进入了城中。     希望之塔高高耸立，夏铭心中一动，恐怕希望之塔上苏薇薇、薛西斯这些人正在修炼呢。     “去希望之塔看看。”夏铭身形猛地冲出，顿时之间，向希望之塔飞去。     夏铭身躯飞至希望之塔，突然间却感受到希望之塔上传来一阵强烈的波动，是强烈的魔力波动！     好强！     夏铭心下骇然，希望之塔上的魔力波动，甚至远远的超过维克多！不，维克多和希望之塔上的魔力波动比起来，简直就是渺小的蝼蚁，根本及不上这希望之塔上的魔力波动一点！     怎么会这样，到底是谁在希望之塔上！     夏铭惊讶万分，希望之塔上居然有一位深不可测的魔法师。这一发现令夏铭惊讶万分，希望之塔中最强的也就是薛西斯，夏铭走得时候是八级巅峰，如今最多也就晋升到了九级，绝对不可能拥有这样的实力。     可，这是怎么回事     夏铭脑海中闪过千万种念头，只见到那希望之塔上猛地燃烧起一丝火焰，散发出无尽的光芒，发出阵阵魔法轰鸣声，强压袭来。     夏铭只觉得他的精神力被完全压制，一阵难受。     “夏铭，这魔法塔上有一位强大的魔法师，比那个黑乎乎的魔法师要厉害多了！”小猫咪也感受到了那强大的力量，一阵骇然的呜呜说道。     夏铭当然知道。     可就在夏铭百思不得其解时，从魔法塔上传来一个中气十足的声音：“是谁敢擅闯希望之塔”     这声音入耳，熟悉之极，夏铭一下子眼睛一亮。     “老师！”夏铭松了口气，大声叫道。     没错，安东尼老法师来了！     怪不得希望之塔上的魔力如此浑厚恐怖，原来是安东尼来了！     “咦……”希望之塔上传来一声轻疑声，的确是老安东尼的声音，夏铭确信无疑，也完全放心下来，同时心中还有些欣喜，既然安东尼来了，莱茵领地就等于拥有了一位真正的高手坐镇！     早在夏铭刚刚到莱茵领地时，就写信给了安东尼让安东尼前来莱茵领地，只可惜安东尼一直迟迟未动身，直到现在，安东尼终于来了！     一直在夏铭身上的精神压迫消散，夏铭得以进入希望之塔中，小猫咪也松了口气，刚才也把它吓得不轻。     魔法塔之内，安东尼站立其中，安东尼的旁边是薛西斯和苏薇薇，她们都在魔法塔之中修炼。     老安东尼还是之前那副模样，一点没变，白须长发，却一点儿也不显老态，声音中气十足，四肢异常灵活。     一见到夏铭进来，安东尼就眼睛一亮，讶道：“你居然已经晋升九级魔法师了”     老安东尼的目光之中充满了惊讶之色，也不能怪安东尼，夏铭现在离开苍炎学院也就不到半年的时间，可是实力却节节攀升，当初离开的时候才仅仅七级，可是现在，却已经九级了！     安东尼这话一说，旁边的薛西斯和苏薇薇都是齐齐一怔，她们可是清楚得很，夏铭离开时的实力还是八级中段，可是现在这才多久啊，就已经九级了(未完待续。)293 大才,安琪儿!    “没错，老师，我已经九级了。”夏铭微笑着说道，小猫咪趴在夏铭的背上，瞪着圆滚滚的眼睛望着众人，眼眸中止不住的好奇之色。     得到夏铭的确定，苏薇薇和薛西斯都止不住眼眸中的讶然。     安东尼目光中更是闪烁着一丝别样的意味，他扫过夏铭全身，发觉夏铭的魔法基础牢固得简直难以想象，而且在夏铭的身体中似乎还隐藏着一股神秘的力量，这股力量即使是安东尼也看不透，十分可怕。     安东尼的眼眸中透着感叹，短短的时间，当初那个魔法菜鸟居然变成了一位杰出的魔法师，甚至是整个大陆上最杰出的年轻一代魔法师。     “不愧是我安东尼的弟子！”安东尼大笑了一声，丝毫不觉得脸红羞愧，虽然他根本就没有如何教导过夏铭。     夏铭见到安东尼这幅熟悉的样子，更是不由一笑，老安东尼和他的关系一向很有默契，老家伙绝对是夏铭在这个世界上最足以信任的人之一。     魔法师传承的意义就在于此。     “薇薇，薛西斯，你们的实力怎么样了”夏铭目光打量苏薇薇和薛西斯。     苏薇薇此时的实力已经达到了八级中段，修炼还算顺利，当然，比起夏铭恐怖的速度来说，苏薇薇的修炼的速度虽然天才，但也不值一提。     薛西斯则是闭关成功，终于勉强冲击上了九级。早在夏铭离开之前，薛西斯就在冲击九级的闭关之中，在耗费了大量的魔法宝石，加上夏铭的指点魔力震荡之后，薛西斯也终于冲上了九级，成为了一名九级魔法师。     只是薛西斯的根基并不牢固，虽然已经是一名九级魔法师，但是想要再更进一步，却已经十分困难了。     没办法，作为一名流浪魔法师，薛西斯的确已经算是非常不错了，但是根基却是她的致命伤。     不过尽管如此，薛西斯的实力也不容小窥，现在可是莱茵领地的高端战力之一。     “老师是什么时候来的”夏铭笑了笑，问道。     苏薇薇轻笑一声，回应道：“在你走了没几天就来了。”     夏铭点点头，老安东尼微笑道：“你这短短几个月真是做出了不错的成绩，莱茵城的发展迅猛，你自己也突破了九级魔法师。”     难得得到安东尼的夸赞，夏铭笑了笑，问道：“老师，你这次是准备常住在这儿吧”     “怎么，你这个臭小子是不是在哪惹了麻烦，要我来帮你擦屁股”安东尼笑骂道，他可是十分了解夏铭，果然一语中的。     夏铭挠了挠头，雷诺世家的事情他当然不会摆脱安东尼来解决，要靠他自己，不过安东尼在这里，就等于莱茵城拥有一位传奇魔法师坐镇，谁敢来犯！！     即使是雷恩帝国这样的东大陆霸主，也只有寥寥数位传奇魔法师坐镇，而且大多都不问政事，只是居住而已。达到传奇魔法师这样的级别，已经非常超然，不会参与俗事了。一般只有十级和十一级的魔法师才会插手。     “你这魔法塔建造的还算不错，我倒是可以勉强住下。”安东尼咳嗽了一声，说道，他的眼中却露出一丝笑意，显然是故意这么说的。     夏铭不禁大喜，有了安东尼坐镇，夏铭就放心多了。     “没问题，我专门腾出一层魔法塔来给老师做为实验室！”夏铭说道。     安东尼嘿嘿一笑，拍了拍夏铭的肩膀，不愧是他的弟子，就是了解他的心思。老头子是科学狂人，唯一的爱好就是炼金术的实验。     “还有本小姐的黄金小窝！”这时候，小猫咪猛的说道，小猫咪一下子见到那么多人也毫不怯场，提醒夏铭承诺过的‘福利’。     众人这才发现，夏铭的背上还有一只小猫咪。     小猫咪的卖相确实十分可爱，而且仰着头，一副臭屁的样子，但在众人眼中看上去却更加有个姓，那萌萌的表情实在是没有办法不令人喜爱。     “这只小猫眯怎么会说话……”连一向冰冷的薛西斯都是目光微微一亮，对小猫咪的魅力有些难以抗拒，说道。     “本小姐天生异种，龙族血脉懂不懂区区人类，竟敢对我无理！”小猫咪从夏铭的肩膀上跳起，对着薛西斯怒目而视，对薛西斯称呼它为小猫咪很是不满。     “这只我从外面捡回来的一只龙猫……她天生会说话。”夏铭抹了一把头上的冷汗，解释道。     “你才是捡回来的，臭夏铭，快给我黄金小窝！”小猫咪顿时又对夏铭怒目而视。     夏铭彻底对小猫咪无语，只能转移话题。     “老师，安琪儿小师妹呢，她来了没有”夏铭问道，安东尼来了，安琪儿也应该跟着一起来了才对?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒钦饽Хㄋ腥床患茬鞫钕拿制婀帧?br/>     “安琪儿来了，可却不在这魔法塔内。”夏铭提起安琪儿，安东尼也笑了笑，安琪儿和夏铭都是他的得意弟子。     提及安琪儿，苏薇薇和薛西斯也是神色略微变化，两人目光都有些异样。     察觉到苏薇薇目光的变化，夏铭有点奇怪：“安琪儿怎么了”令夏铭奇怪的是，安琪儿不在魔法塔中修炼，又会在哪儿呢     “安琪儿妹妹在城主府中呢。”苏薇薇巧笑嫣然。     城主府安琪儿去城主府干什么该不会……     “看来你已经见到莱茵城内的景象了，你走之后这些天，一直是安琪儿在料理内政，她处理得非常之好，不愧是雷恩帝国第一继承人。”苏薇薇笑着说道。     夏铭睁大了眼睛。     原来莱茵领地内政稳妥，繁华无比，这其中内政的治理全是安琪儿所为！     果然是内政大才！     夏铭惊讶之后反而有些理解，作为雷恩帝国第一继承人，安琪儿必然自幼就受到培养，雷恩帝国都是女王主政，耳濡目染之下，安琪儿能够将莱茵领地治理得井井有条也并不夸张。     更何况，安琪儿可是雷恩帝国小公主，未来的女王。而往来莱茵领地的商团和势力们也大多都是雷恩帝国的人，谁敢不给安琪儿面子     安琪儿将莱茵领地治理得如此繁荣也就可以解释了。     “没想到安琪儿倒是帮了大忙了。”原先夏铭一直还在担忧，莱茵领地只有将领却没有主政之人，这下可是放了心，有安琪儿在倒是绰绰有余了。     “那我倒要去看看安琪儿小师妹了！”夏铭笑道，向着几人笑道：“咱们一起过去看看吧。”     老安东尼点点头，摸了摸白须，苏薇薇和薛西斯也自然没有异议，只有小猫咪还不断在夏铭的耳边嘀咕着说要黄金小窝……     夏铭哑然失笑，只好安慰小猫咪，马上就给它做一个黄金小窝，这才让小猫咪重新精神振奋。     夏铭一出现在城主府，立即引得菲利普、孤狼、汤格前来。     “见过伯爵大人！”众人都行礼之后才抬头，再仔细观察夏铭时，心头都是一震，他们三人也算得上是高手，可是此时望着夏铭却心头一震，完全看不透夏铭的修为，只觉得夏铭神秘之极，虽然没有释放出任何魔法，但却带给了他们巨大的压力。     九级！     孤狼、菲利普、汤格三人都忍不住冒出这个念头，心中骇然，夏铭居然九级了！这晋级速度，简直太恐怖了。     “孤狼！”夏铭将小猫咪放到苏薇薇怀中，让苏薇薇照顾小猫咪，然后招了招手，让孤狼过来。     孤狼依言前来：“伯爵大人有事请吩咐。”不但有主仆契约，而且夏铭强大的实力摆在眼前，孤狼在夏铭面前更是一点儿也不敢造次。     “你听说过雷诺世家么”夏铭问道。他此时最关注的一个问题就是雷诺世家，雷诺世家就像是他肉中刺，威胁着夏铭，必须拔出！     夏铭一说雷诺世家，孤狼的眼中猛地爆发出一阵仇恨的光芒。(未完待续。)