543 安东尼归来!    第二ri清晨很快就到来。     等到夏铭苏醒的时候，发现身边的佳人已经不见踪影，只是唇鼻之间似乎还留有一丝芬芳，那是属于苏薇薇的香味……     “这么早就出去了薇薇还真是刻苦啊……”夏铭笑了笑，然后起床。     夏铭听见院内的传来斗气破空的声音，探查之下，果然见到苏薇薇一个人在庄园之中修炼斗气，她此刻全身香汗淋漓，酥胸起伏不定，那分英姿飒爽让人惊艳无比。     苏薇薇确实是太认真的修炼了。     夏铭看了一会儿苏薇薇修炼斗气，也没有打扰她，只是在一边远远的看着，随后才去向希望之塔中。     莱茵城的政务和军事都由安琪儿和孤狼主持，夏铭当然也就乐得安心的做甩手掌柜，什么也都不用管。     在希望之塔中冥想魔法，也不知道时间过去了多久，也或许是受到了苏薇薇如此努力的影响，夏铭这一次也是格外努力。     魔法师在达到传奇之后，修炼的时间消耗也是极大的，当然，寿命也相应的延长，传奇强者可以轻松活上数百年，甚至千年。至于法神，则是拥有近乎无止境的生命。     因而夏铭在冥想修炼中不知不觉，就已是过了数天之久。     夏铭在希望之塔上修炼，谁也不能打扰。     然而这天，夏铭的冥想却被惊动了，他从修炼之中脱出。     因为他刚刚得到了一个好消息，安东尼和齐琳大师居然从东大陆的游历之中回来了！     这一消息让夏铭振奋不已。     通知夏铭消息的人是安琪儿，安琪儿小脸红扑扑的，也显得有些兴奋：“师兄，老师刚刚回来，他和齐琳大师一起，你要不要过去看看”     “走！”夏铭兴冲冲的前去。     安东尼对于夏铭来说也是最亲近的人之一，更何况老法师还拥有着超凡的实力，如果他回到莱茵城，这莱茵城就等于是有了定海神针，也足以让夏铭完全安心。更何况归来的可不止安东尼一个，还有齐琳大师！     安东尼和齐琳大师归来的消息立即传遍了莱茵城，城主府上下都是热闹了起来，这两位传奇强者的出现，当然也是让所有人都振奋不已。     索沫儿和齐琳大师的其他弟子们早早的就去迎接，此时的城主府外已是站满了人。     等到夏铭来的时候，正好也是安东尼到来。     夏铭只见到天空之中出现了两个黑点，那两个黑点急速的推进，从天边掠至。     正是安东尼和齐琳大师！     传奇强者的速度不可想象，两人转眼之间就已经来到了众人的面前，而其中安东尼和齐琳大师在看到夏铭时都是微微一怔，两人都是没料到夏铭在莱茵城中。不过旋即，安东尼却微微惊疑。     “老师。”夏铭微微一笑。     面对夏铭的打招呼，安东尼却置若罔闻，只是一直盯着夏铭看。     “你这小子，居然晋升传奇了”安东尼愣了好一会儿，脱口而出的第一句就是这话。     一边的齐琳大师也面露异se。     也由不得两人不惊讶，相比上一次见到夏铭这才不到半年的时间，然而夏铭却已是晋升传奇了！     更主要的是，夏铭此时不但已是晋升传奇，而且周身的魔力浑厚，甚至流露出几分深不可测的气息，连安东尼都无法完全看透。     安东尼和齐琳大师两人这段时间都在东大陆游历，说白了就是游山玩水，因而也不知道夏铭的消息，更不知道夏铭早就晋升传奇的事实。     在两人看来，无疑有些不可思议。     对常人来说像是高峰一般难以逾越的传奇屏障，但是现在却被夏铭如此轻松的打破，实在是无法让安东尼和齐琳大师不惊讶。     现在的夏铭，已经是和他们站在同一水平线上的高手了，甚至随时有可能将会超越他们。     “好小子，接我几个魔法！”这时候，安东尼忽地手杖一动，法杖顶端冒出一阵炫目的光芒，元素剧烈的波动起来，向着袭来！     众人都是一惊，没想到众目睽睽之下安东尼居然出手。     很显然，夏铭的实力增长已是引起了安东尼极大的兴趣，甚至安东尼都有些手痒痒，想与夏铭交手。     众人全都齐齐退开，虽然知道夏铭与安东尼只是试探xing的攻击，但是对他们来说，这攻击之猛烈仍然不是他们可以承受的。     一道璀璨的魔法从安东尼的法杖顶端喷薄而出，无数的魔法元素飞舞而起，向着夏铭萦绕盘旋，夏铭目光微微一动，也是露出一丝讶然。     安东尼的实力极强，这一点夏铭当然是早就知道，即使是到现在，夏铭也仍然摸不透安东尼的实力。     “我记得老师曾经说他融合了四大元素，也就是说是十三级的魔法师”夏铭心中暗想，夏铭现在也只是融合了光明、火元素和风元素这三大元素而已，但是安东尼却说他曾经是融合了四大元素，难道说安东尼是十三级的强者     安东尼的魔法呼啸而至，由魔法伴随而来的强压也紧随其后，让夏铭目光微微一动。     安东尼的施法速度同样也是极快。     “雷火之盾！”夏铭立即抬起雷火之盾，此时的夏铭也已是火之奥义小成状态，雷火之盾的威力比之以前更强，只见到雷电和火焰交织形成的光幕阻挡在夏铭的面前，也轰然挡住了安东尼的魔法。     两人你来我往，魔法纵横交错，无数复杂的咒语在这两人的吟诵之下都是举重若轻，众人这才是完全看得呆住了。     他们还从未见过夏铭彻底出手，今天才算开了眼界。     “夏铭城主和安东尼大师也是不相上下啊，城主大人的实力果然是可怕……”众人都有些异se，之前他们虽然都知道夏铭实力的深不可测，但是毕竟没有见识过，现在见到夏铭与安东尼切磋魔法，这才对夏铭此时的实力有了一个大概的认知。     夏铭居然能与安东尼这样早就成名已久的传奇强者战斗，由此可见实力之强，绝非一般。     当然，两人现在也只是切磋而已。不过这也足以说明问题。     终于切磋结束，安东尼看着夏铭更是惊讶，原本夏铭晋入传奇就已经是让安东尼惊奇，可没想到夏铭的实力简直就是与传奇巅峰的强者都能争锋，虽然安东尼并未完全发挥出实力，但这也极为可怕了。     战斗结束，这师徒两很快又攀谈起来。     “老师，你这次去东大陆游历，倒是舒服啊，不知道和齐琳大师有什么进展”夏铭眨了眨眼睛，说笑道。     安东尼咳嗽一声，瞪了夏铭一眼，对这家伙的调笑颇为不满，他笑骂道：“你这小子，我这次游历东大陆可不是去游山玩水的，当然还有收获，有个消息你听了一定高兴！”(未完待续。)544 安东尼的发明?    夏铭眼睛微微一亮，安东尼居然会这么说，这说明他对那‘收获’很有信心。     “到底是什么收获说来听听”夏铭笑着说道。     安东尼笑呵呵的摸了摸胡子，此时他和夏铭在一边，周围也无人，他道：“你还记得那魔晶大炮么”     魔晶大炮     夏铭眼睛一亮，立即想起了这个大杀器。     魔晶大炮是地精一族的科技炼金产物，每一门魔晶大炮，只需要放入魔晶就立即可以使用，威力也相当于九级强者的全力一击，而且攻击范围极广。现在莱茵城之中，一共就只有二十多门魔晶大炮。这魔晶大炮的远距离杀伤力不错，而且射程很远，比之一般的魔法师范围还要更广一些，因此可谓是守城攻城的利器。     只可惜，魔晶大炮需要烈阳精金才能制成，烈阳精金虽然并不贵重，但却异常稀少，因此整个莱茵城之中也只有那么二十多门。     不过之后老安东尼倒是在翡翠城中收购了一批烈阳精金，夏铭也不知道其数量到底有多少。     “嘿嘿，小子，这次你可得感谢我，我在翡翠城弄到了不少烈阳精金，现在手头上又多出了几十门魔晶大炮！”安东尼得意洋洋的说道。     “几十门魔晶大炮”夏铭也是颇为感兴趣的看着安东尼，没想到安东尼一下子居然准备出了这么多魔晶大炮。     见到夏铭惊讶的神色，安东尼脸上的笑容更是不断：“没错，加上你原来那二十门魔晶大炮，现在莱茵城的魔晶大炮恐怕一共可以接近一百门了！”     一百门魔晶大炮！     夏铭的心脏也是狠狠的跳动了一下，一百门魔晶大炮，这就意味着什么     要知道，这魔晶大炮的灵活性也是极强，要是上百门魔晶大炮同时对准一个地方开炮，那造成的破坏绝对是恐怖的。就算比不上传奇强者一击，也绝对相去不远，这样的东西放在战场上，足以让夏铭占尽先机。     当然。也同样烧钱就是了，一枚九级魔晶的价格是几万金币，百门魔晶大炮齐发，那就是要消耗上百万金币。     夏铭粗略的一算，发现消耗简直惊人，战争果然是有钱人才能玩的游戏……     不过有这上百门的魔晶大炮，对莱茵城来说确实也是大大增强。     “我说的收获可不止那么简单……”安东尼却在这时微微一笑，又是说道。     “不止那么简单”夏铭心中又是一动，只见到安东尼脸上得意之色更加明显，安东尼笑道：“没错。我最近在研究魔晶大炮，在东大陆游历时，更是找到了一种特殊的魔法材料……”     一边说着，安东尼一边拿出了一个东西。     安东尼手上拿着的是一块类似石头又类似金属的东西，这石头大概也只有半个手掌大小。呈现火红之色，在这石头上还有一丝温热，散发着淡淡的红色光泽。     “这块石头，是一种名为岩爆石的东西，具有极强的破坏力，在温度升高时会爆裂，发挥出强大的力量……”安东尼说道。同时他口中随意吟诵出一个魔法，一团火焰便弥漫而开。     同时，在他手上那名为岩爆石的红色小石头发出一阵轻响，然后猛地爆裂而开，声音骤然变大，爆炸的威力也是颇为不凡。这么一小块石头的爆炸，简直就像是释放出了一个火系魔法一般！     轰！     这岩爆石的爆炸声传开，四周的空气也是为之爆响，一股冲击波也随之袭来。这爆炸产生的强劲威力也让夏铭微微心惊。     “这石头……”夏铭颇有几分惊奇，这看似小小的一块石头居然会有这样惊人的效果。这岩爆石引起的爆炸可谓是丝毫不逊色于魔法师的魔法攻击。     “嘿嘿，怎么样，这东西不错吧这是雷恩帝国特有的产物，也是最近几年才发现的，名为岩爆石。这岩爆石的遇火即燃，爆炸效果极为猛烈……”安东尼很是得意，滔滔不绝的介绍着这岩爆石的种种好处。     夏铭倒是可以理解，同时他也很感兴趣，这简直就是异界版本的火药嘛！     对于这种岩爆石，夏铭倒是也能了解其特性，不过想来这种岩爆石也是同样稀少。     安东尼笑道：“这岩爆石爆炸的威力堪比魔法攻击，我打算将岩爆石加入到炼制的魔晶大炮之中，必然能提升魔晶大炮的威力！”     这夏铭眼睛一亮：“这么说来，老师您有把握”     “那当然，难道我会骗你不成难道你不相信我的炼金术”安东尼立即吹胡子瞪眼，有些不满的说道。     老安东尼平生最引以为傲的可不是他的魔法，而是他的炼金术。听到夏铭这么说，老安东尼当即就是有些不满。     不过也确实如此，老安东尼的炼金术可谓是天下无双，即使是在整个三大陆也称得上是绝对的顶级，这一点让夏铭也是颇为羡慕。     夏铭的永恒之书职业虽然多，但是却唯独不含炼金术。     “我现在已经研究得差不多了，只等最后一步，估计到时候能将魔晶大炮的威力再次提升一个档次，变得堪比十级魔法！”老安东尼自信满满的说道。     “这岩爆石居然这么有效果”虽然只是将九级的威力提升到十级，但是真正懂的人却会明白这其中的差别是多么的巨大。     “那是当然！”安东尼拍了拍胸脯说道。     提及自己的研究，安东尼立即变得像是另外一个人，无比狂热，拉着夏铭滔滔不绝说了一大通又臭又长的理论，虽然夏铭都处于似懂非懂的状态，但是安东尼说得却是格外有劲，眉飞色舞。     看着手舞足蹈的安东尼，夏铭也是不禁苦笑。     当初他来到这世界的第一天，就是安东尼给他讲述了一整天的魔法知识，安东尼倒是很热衷于做一位老师。     只可惜夏铭虽然是安东尼的弟子，但是安东尼交给夏铭的东西却也有限得很，大部分都是夏铭自己摸索。现在安东尼好不容易逮到一个说教的机会，当然是不肯放过，简直就是口若悬河。     “老师，既然这岩爆石这么有效，那应该应该很难得吧”夏铭皱着眉头，这好的魔法材料，必然极为稀有。     安东尼搓了搓手：“这个倒是确实，岩爆石是新发现的一种魔法材料，现在整个雷恩帝国这种岩爆石的储量也不多，我这次回来，有一个很大程度的原因，就是来向你……”安东尼嘿嘿一笑，搓了搓食指和大拇指，做了一个要金币的手势。     夏铭苦笑一声。     他就知道必然是这种结果，安东尼虽然是传奇魔法师，不过他花费了太多金币在他的炼金实验上，因而身家也没多少，甚至穷的响叮当。     “一块这么大小的岩爆石，需要多少金币”夏铭指了指地面上那块已经爆炸的石屑，说道。     “嘿嘿。”安东尼有些不好意思的笑了笑，看着安东尼这表情，夏铭的心头就立即涌上一股不好的预感。     果然，接下来安东尼的话就吓了夏铭一跳。     “这样一块岩爆石，大概需要十万金币左右，而只有两块这样大小的岩爆石才能完成对一门魔晶大炮的升级，也就是说，近一百门的魔晶大炮需要两千万金币！”安东尼笑着说道，连他自己也有些不好意思。     “……”     两千万金币。     夏铭咳嗽了一声：“老师，干脆我们还是不要将这魔晶大炮改进算了，我觉得现在也挺好。”     “……”     当然，夏铭这是玩笑话，虽然话是这么说，但他还是拿出了一张水晶卡给了安东尼。     夏铭苦笑道：“老师，这里是两千万金币，我可全部交给你了……”     安东尼反倒是一怔，他压根就没想过夏铭居然能拿出两千万金币来！原本他还以为夏铭顶多就给他五六百万金币，毕竟两千万可是一个巨额数字，安东尼压根就没想过夏铭能拿出来。     可是此时此刻，这两千万金币的水晶卡却摆在眼前。     “臭小子，你怎么会有这么多金币”安东尼瞪大眼睛，愣愣的看着夏铭，安东尼此时的心情真是无比复杂，同为传奇强者，这小子怎么会有这么多金币反观自己，那真是没脸混了……     安东尼越想越是无奈。     夏铭也是苦着脸：“老师，你就别说了，我这可是最后一点儿家底了，我现在身上总共加起来也才三百万了。”     “才三百万……”安东尼喃喃自语，一脸悲愤。     这小子也太气人了！什么叫才三百万     安东尼想起自己空间戒指中总共还不到两百万的财富，顿时默然不语，心在流泪。     不过想想有了这两千万金币，能将魔晶大炮全部升级，安东尼很快就忘却了这点小事，心情变得大好，这对狂热爱好炼金术的安东尼来说简直是一件天大的好事。     夏铭看着安东尼的表情，忽地心中一动，倒是想起了另外一件安东尼说不定能帮上忙的事情。     “对了老师，前几天莱茵城被一群黑魔法师伪装偷袭，险些让我们遭受损失。根据我们的了解，这些黑魔法师的身上都有一种叫做‘抗魔石’的东西，能隐蔽魔法波动，不知道老师有没有办法解决”夏铭笑着道。     “抗魔石这个简单，包在我身上！”545 大事件!大事件!    夏铭一愣，他可没想到安东尼这么轻易就答应了，而且看安东尼的样子，这似乎是一件微不足道的小事。     “老师，你有办法破解那抗魔石的功效”夏铭问道。     安东尼笑眯眯的点头：“那些黑魔法师运用抗魔石在人类世界中为非作歹也不是一天两天了，大陆上当然也有对付的办法，不过都比不明显。嘿嘿，可是你别忘了，我可是最顶级的炼金师！”     “对于抗魔石，或许一般人没什么办法，但是我却潜心研究，还是有所发现。”安东尼得意洋洋，就像是个孩子似得开心的笑着。     安东尼从空间戒指中摸索了一阵，然后突然拿出了一根银针。     这根银针大概也就是手指长，非常小巧精致，上面流溢着一层淡淡的光泽。     “这银针是”     夏铭有点儿奇怪。     “这根银针是我自己发明的，它最大的特点就是能感受方圆一万米之内的魔法波动，一旦有黑魔法师的魔法波动出现，这根银针就会立即响动，同时自动指向那黑魔法师所在的方向！”安东尼嘿嘿笑着，对这银针也是赞不绝口。     “还有这种效果……”夏铭微怔，如果真如安东尼所说，那这银针还真是好东西啊！     “这根银针我命名为‘指魔针’！这指魔针炼制起来倒是不难，如果你需要，我可以弄一批给你！”安东尼笑着说道。     “太好了！”     夏铭心中振奋，这指魔针的好处当然是不言而喻的，这简直就是一个小型雷达嘛！一旦这指魔针加入到莱茵城的城防之中，可以预见对付黑魔法师将会变得更容易许多。     “老师，这指魔针能在整个人类联盟之中推广么”夏铭微笑着说道，既然这指魔针如此好处。用在人类联盟之中那也是再好不过。     安东尼耸了耸肩：“当然可以，实际上神圣议会也有一小部分人再用这东西，只是没有推广开，如果真能在人类联盟范围推广，也是一件好事。”     夏铭点点头，如果指魔针推广。这样一来至少也能降低许多黑魔法师的突发情况，也更是免得造成伤亡，确实是一件大好事。     “一会儿我立即书信一封，直接向大议长说明这情况。”夏铭认真的说道，作为神圣议会的一员，也同样是人类联盟的一员，夏铭觉得自己有时候还是需要尽一点自己的力量。     “这样也好，我这里还有不到十根指魔针，全都送给你。这段时间我再弄出一些……”安东尼笑了笑。     “多谢老师。”夏铭诚心实意的说道，不管是魔晶大炮还是指魔针的事情，都是安东尼在操心劳累，这也让夏铭尤为感激。     “你好歹也是我的弟子，我不帮你帮谁”安东尼嘿嘿一笑，说道。     夏铭心中流淌过几分暖意，默默点头。     “老师你和齐琳大师现在发展得怎么样了”夏铭调笑道。     安东尼顺口说道：“那还用说，由我出马。当然是水到渠成，一切搞定！”老安东尼说得顺口。忽地一愣，哭笑不得的骂道：“你这小子，又在套我的话！”     安东尼不禁又是好气又是好笑，夏铭这小子还真是滑头，居然在不自觉间就套了他的话。     这师徒两人又是说笑一番，夏铭得到了指魔针。心情也是大好，这也彻底解决了莱茵城的一个隐患。     ‘指魔针’这个名字倒也贴切，夏铭将安东尼交给自己的指魔针全都收好，心情愉快。     很快，安东尼也将剩余的几十门魔晶大炮交给了夏铭。一边说道：“这些魔晶大炮也可以直接使用，接下来的一段时间，我会去雷恩帝国将这岩爆石买来，然后将这魔晶大炮重新改造……”     夏铭点点头：“没问题。”     “我也知道你这小子是要做大事的人，莱茵城我帮你看着，你尽管去闹腾！”安东尼笑着说道，他的目光之中还是有几分感慨，在见到夏铭的这几年时间里，夏铭的成长简直可谓飞速，现在更是突破到到了传奇境界，安东尼也很清楚夏铭目前的担忧，他笑着说道。     “多谢老师。”夏铭心中多少有些感动。     安东尼与夏铭的之间可谓是出奇的默契，而且安东尼虽然极少亲自教导夏铭魔法，但是一直以来对夏铭的帮助却是极大。甚至可以说，夏铭之所以有今天的成就，与安东尼也是密不可分。     “好歹是师徒一场……”安东尼笑着说道。     有了安东尼的保证，夏铭也是更加放心，安东尼和齐琳大师两人都是一起的，以两人的实力坐镇在莱茵城，足以保证莱茵城无忧。     又是与安东尼交流了一阵，夏铭这才离去。     ……     回到城主府，夏铭也将指魔针和魔晶大炮的好消息通知给了孤狼，孤狼也受到鼓舞，兴奋无比，     “城主大人，我想邀请您明天去检阅检阅我们新组建军团的实力……”孤狼笑着说道。     “哦有什么特殊情况么”夏铭也正有去看看莱茵城军团的想法，却不料孤狼先是提了出来。     “没什么大事，就是准备对付一群雷恩帝国那边游荡过来的盗贼团而已，手到擒来，这是请城主大人检阅。”孤狼笑着说道。     又是盗贼团看来最近不止是黑魔法师蠢蠢欲动，连一些盗贼团也有想法啊。     夏铭也很有兴趣：“那再好不过。”     夏铭正和孤狼说着，却只见到安琪儿急急忙忙的冲了进来。     “师兄，有大事情，是紫晶级的加密文件！”安琪儿一脸凝重的冲进来，急切的说道。     夏铭一愣，旋即也立即凝重下来。     在蓝胡子的帮助下，莱茵城的情报系统组建完毕，与神圣议会的情报系统统一。莱茵城目前的所有情报文件都根据重要程度分为青铜、白银、黄金、水晶、紫晶这五种级别，其中紫晶级正是最强级别——只有能改变大陆格局的文件，才能被称之为紫晶级！     也就怪不得安琪儿如此失态了。     夏铭倒是冷静：“将情报给我看看！”     安琪儿点点头，赶紧将那情报文件拿出，递给夏铭。     夏铭一看，这封情报还未曾拆封，他打开文件一看，只见到上面只有一行文字，但是这一行文字，却让夏铭神经紧绷了起来。     “黑魔法师和血族结成联盟，组成大军，近十万亡灵军团和血族组成军团，冲破暮月城人类联盟防线，直击翡翠城！翡翠城防线告急，城主战死！”     这一条消息，当夏铭念出的时候，在场的安琪儿和孤狼都倶是沉默，四周的空气就仿佛被抽离了一般，变得诡异的安静。(未完待续。。)556 大陆变天了!    四周的静寂无声，一点声息也没有，一点响动也没有，时间都仿佛随之静止了一般。水印广告测试水印广告测试     安琪儿和孤狼都沉默无比，似乎是还没有从这消息带来的震惊之中反应过来，目光都流露出几分错愕和难以置信。     就连夏铭也是只觉得头脑有些混乱。     毕竟这消息实在是太过震撼。     “呼。”夏铭长长的吐出一口浊气，他目光之中浮现出一丝莫名的意味。淡淡的道：“血族和黑魔法师，终于来了么……”     此前，血族和黑魔法师一直缩在暮月城不出，而人类联盟也对暮月城进行封锁，这其中以烈手和蓝胡子等人为首，还有圣殿等势力也都参与，神武骑士团上万精锐，加上圣殿这些势力，足以算得上是一流的防线。     当初人类联盟的目的，就是为了把黑魔法师和血族限制在暮月城之内，以免他们祸乱大陆！     只可惜，以目前的情况来看，这一计划简直就是彻底失败。     看看似万无一失的防线居然被亡灵军团和血族军团冲破，给了他们直接攻击的翡翠城的机会！     “十万亡灵军团和血族军团……”最让夏铭惊讶的，还是这情报上的数字，十万军团，而且其中大部分恐怕是亡灵军团……     安琪儿和孤狼都怔住了，两人都是极为意外，孤狼皱着眉头：“十万军团他们哪来的这么多人”     孤狼和安琪儿对黑魔法师的很多秘闻都不知道，更不知道黑魔法师组织开始组建亡灵军团的事情，然而夏铭却是明白的。     夏铭将一些事情简要的告诉了两人，安琪儿和孤狼的神色更为凝重，特别是对军事极为敏感的孤狼。     “该死的，这么说来。黑魔法师已经开始大批量组建亡灵军团了”孤狼咒骂了一句，他的情绪有些激动，也怪不得他，任谁得到这个消息恐怕都会如此。     夏铭点头：“没错。而且恐怕还不止如此。黑魔法师的亡灵军团计划恐怕完成的不错，不然他们绝对不会贸然发动进攻。这说明黑魔法师组织必然是有了一定的把握！”     孤狼和安琪儿倶是沉默，这些信息对他们来说还是太多了，如此巨量而又重要的信息，他们一时间还是难以消化。     “好在莱茵城处于东大陆。不过眼下这大陆格局，确实是完全被打破了啊……”夏铭摇了摇头，叹息道。     黑魔法师和血族们终于来了！     而且一出现就是如此的大手笔，夏铭已经在想象翡翠城的状况了。     “翡翠城是千年古城，魔法圣地，如果一旦被攻陷，对整个人类联盟在士气上都是一个极为沉重的打击！黑魔法师和血族的算盘也恐怕就是如此。只是不知道翡翠城现在的情况到底如何了！”孤狼又是沉默了一会儿，才道。     夏铭表示赞同：“不错，不过我猜测翡翠城的情况还没有那么糟糕，毕竟翡翠城底蕴绝非一般。那里可是有无数魔法世家和名门，相信亡灵军团未必就能动摇其根基……”     夏铭去过翡翠城，也深深明白翡翠城的底蕴绝非一般可比，以翡翠城的底蕴，也应该能抵御那些亡灵军团一段时间。在这段时间里，人类联盟的军团也必然会对翡翠城配合增援。     孤狼和安琪儿都是点点头，他们刚才也是被这个消息震惊到了，仔细看看消息的内容，也并没有说翡翠城陷落，只是说防线告急。     “不过，翡翠城主却死了……”孤狼说道。     夏铭点点头，眼前浮现出那个身穿华服的翡翠城主的样子，夏铭还一直认为翡翠城主是一个精明的家伙，实力也是不错，可居然在这次亡灵军团和血族军团的进攻之下战死了！     这还是让夏铭有几分唏嘘。     “翡翠城主也必然是传奇强者，而在亡灵军团和血族中也必然有高手！否则以翡翠城主的实力，保命也应该没问题。”夏铭感叹着说道。     连传奇强者都死了，而且还是翡翠城主这样的重要人物，这对人类联盟来说当然也是一个沉重的打击。     “师兄，看来咱们也要早作准备……”安琪儿还有忧心。     “恩，你一会儿将这个消息告知所有高层，过几天再将这消息发布出去，稳定莱茵城百姓的情绪，以免滋生事端。”夏铭说道。     安琪儿默默点头，她已可以想象这消息发出，将会引起怎样的轩然大波。     孤狼则是一直在思索，逐渐的，孤狼的眼睛却是微微一亮：“城主大人，其实这一次也是咱们的一个极好机会！如今翡翠城城主位置空缺，翡翠城这样的重城不可能一日无主，到时候必然会推举一位新的城主，大人以您在神圣议会此时的地位，说不定有希望……”     孤狼也逐渐的冷静了，旋即他仔细分析着这次的情况，然后握拳说道。孤狼也对夏铭在神圣议会中的地位有所了解，他也知道夏铭必然是神圣议会重点培养的对象。     翡翠城是大陆魔法圣城，历来意义都非比寻常，城主之位更是尊贵无比。而这一次随着翡翠城主阵亡，那城主之位也是空缺了下来，人类联盟必然也会委任另一位城主！     而以夏铭今时今日在神圣议会的地位，却极有可能被举荐！这样一来，夏铭说不定甚至有成为翡翠城主的可能！     夏铭当然也想到了这一点。     这一次对他来说，就是机会！     早在神圣议会总部时，大议长就曾经对夏铭说，一旦黑魔法师肆虐，也正是夏铭崛起的最好时机！     而现在，机会却出乎预料的来得如此之快！     “师兄，你不会是想去翡翠城吧那里可是黑魔法师与血族战争的最前线！”安琪儿如同宝石般的眼中闪现出忧色，那可是黑魔法师与血族肆虐的地方，也是目前大陆最危险的地方，安琪儿可不希望夏铭前去。     夏铭微微一笑：“放心。这一点我自有分寸。”夏铭话虽如此，但心中却已经有所决定。     富贵险中求，这一次，夏铭当然也不打算放过。     “神圣议会得到情报应该比我们更快。这么说来。顶多再过一两天，神圣议会的具体消息和指令就会传达到莱茵城了……”夏铭暗暗的想道。     “安琪儿你现在去召集所有人。我要公布这件消息。”夏铭淡淡的说道。     安琪儿立即出门，通知所有人。     不一会儿，众人几乎全都到齐，甚至包括老安东尼也来了。     望着那一双双聚集在自己身上的眼睛。夏铭在欣慰之时，也是感觉到了些许压力，面对所有人的期望，夏铭早就不是一个人独行，他不但要让自己成长，更是背负着眼前的众人，甚至莱茵城百万百姓的希望。     “我刚刚得到情报。”夏铭吐了一口浊气。缓缓的将得到的消息告知众人，同时也将他得到的一些黑魔法师组织的情报说明。     又是一阵沉默，众人一片死寂，连安东尼眼中都透着几分震惊。     “大陆大乱啊。这一次的灾难，简直要堪比当年的亡灵天灾……”安东尼感慨着说道。     战争就意味着灾难，这一点众人都很明白。     “情况或许没有那么糟糕，但是我们要做好最坏的打算。”夏铭淡淡的说道：“从今天起，莱茵城进入一级戒备，孤狼、菲利普、汤格你们三个负责所有军团，加紧操练军团，我可不想莱茵城的军团上了战场结果却被打得落花流水！一切军务由孤狼总揽，在必要和情况危机的时候，可以无需向我汇报，自行决断！”     “是！”     孤狼三人都齐齐起身，大声的回应说道。     “索沫儿师姐、薛西斯、林奇，你们三人负责魔法师军团的扩大组建，现有魔法师军团太少，必须招募更多的魔法师！资金不够，你们可以向安琪儿申请，所有资金优先供应！”     战争，很大程度上比拼的就是魔法师军团，魔法师的攻击范围极大，强大的魔法师甚至可以轻易左右一场战争，所以夏铭也必须组建强大的魔法师军团。莱茵城现有的魔法师军团很是薄弱。     “是！”索沫儿三人也都严肃的起身，脸上都是凝重，他们也都知道责任的重大。     “安琪儿、薇薇你们两人负责开始联络一些商团，聚集资金，我还需要大量的金币支持！”夏铭皱着眉头说道，战争就是烧钱，没有金币可不行。莱茵城的发展给了众多商团极大的优惠，现在，也该是他们‘回报’的时候了！     “没问题！”安琪儿和苏薇薇都是信心十足。     夏铭点点头，又将目光看向安东尼。     安东尼不等夏铭说，立即就主动说道：“嘿嘿，我这把老骨头立即去一趟雷恩帝国，把那些岩爆石弄回来。”     “辛苦老师了。”夏铭向着安东尼鞠躬说道。     安东尼无所谓的摆了摆手。     所有人都明白，此时此刻，大陆真的变天了，如果不快速的提升实力，在面对亡灵军团时，真的会有极大的危险。     “城主大人，那么近期对付那些盗贼团的剿灭行动，还需要进行么”孤狼问道。     夏铭微微一笑：“为什么进行正好，我就那这些盗贼团来练兵！”     孤狼点头，心中已是为那流浪盗贼团哀悼起来，可怜的家伙们，正好撞到了枪口上……     ……     ps：血族和黑魔法师终于展开，这也是构思了很久的一段剧情，相信会好看，不会打量描写战争，依旧以冒险为主。     所以兄弟们，给西瓜点支持吧，郑重求订阅，订阅是西瓜最大的保障。557 后续情报,打击盗贼团!    盗贼团的事情暂且不提，众人关注的焦点暂时也还是聚集在黑魔法师和血族进攻的事情上。     毕竟这件事实在是影响太大了，足以改变大陆格局的事情。     夏铭布置完一切之后，就让众人解散了，但是众人都未曾离去，每个人的脸上都是凝重无比，完全轻松不起来，他们也都知道现在三大陆的情况。     翡翠城是南大陆重城，一旦翡翠城陷落，那么整个南大陆的防线也会变得极为空虚，不止是城池陷落那么简单，甚至南大陆都会任由亡灵和血族驰骋！这也是为什么黑魔法师和血族要进攻翡翠城的重要原因。     在接下来的时间里，莱茵城这些高层们脸上几乎鲜有见到笑容，都是沉默着，凝重着，显然这件事情已经让他们的心中蒙上了一层淡淡的阴云。     而夏铭则是在等待着，夏铭很清楚，情报上的内容绝对不会只有这么少，而且只凭借只言片语的情报，还真无法确定什么。     很快，又过了几个小时，情报接踵而至。     安琪儿急忙将情报拿给夏铭：“师兄，又来了，同样是紫晶级情报！”     安琪儿说话之时，众人也都齐齐看来，将目光焦距在了那封信件之上。这信件一共有两封，显然也是记载了两条消息。     一双双眼睛都在等待着那信件上的结果。     夏铭也拆开信件，目露几分微妙之色，他心中着实有些古怪，可以说这信件之中装载的可是足以改变目前全大陆的消息。     夏铭拿出信件，而众人则都是几乎屏住了呼吸。     “密函：血族和亡灵军团虽强，但是翡翠城之中势力奋起反击。双方僵持不下，最终翡翠城守住，血族与亡灵暂时撤退。”夏铭念出这一条消息之后，伴随着的是众人都松了口气的声音。     “翡翠城果然抵挡住了血族和亡灵军团的攻击……”孤狼眼睛微微一亮，翡翠城居然抵挡住了血族和亡灵军团的攻击，这一点不出夏铭所料！     众人也都是有了几分振奋之感。这可算是一个难得的好消息。     “只是暂时而已，还不能放松。”夏铭淡淡的说道，给众人泼了一盆冷水。     孤狼众人都是微微一怔，旋即都点了点头。     “不过这确实是个好消息。”夏铭自己也是心中稍定，只要翡翠城没有陷落，那还是大有希望，否则人类联盟才是真正的不容乐观。夏铭接着又拿出了另外一个情报。     这情报之上同样写书写这一段内容。     “人类联盟军团反击，烈手与圣殿主事率领人类联盟军团，重新组成防线。与黑魔法师和血族僵持，局面暂时稳定，人类联盟已有动作。”如果说之前那条情报已是让众人微微放下心，那么眼下这条情报则是让众人都长舒一口气。     夏铭眼中也更为平静：“有烈手和其他势力的帮衬，想来翡翠城现在暂时能够应付那些黑魔法师和血族，不过黑魔法师和血族既然已经展开獠牙，那么绝不会再次沉寂，接下来必然还会有大动作！”     孤狼几人都不约而同的点头。     夏铭作为少数几个知道黑魔法师内幕的人。当然也深深明白这黑魔法师的厉害，因而他更为谨慎。     “翡翠城的局势应该是暂时平静下来了。这对我也很有好处，至少翡翠城作为南大陆的重要屏障，一定不能失守陷落！至于那翡翠城城主之位，则是要看神圣议会这边的安排了。”夏铭心中暗暗的想到。     “孤狼，你先去准备对盗贼团作战，这对莱茵城的军团来说也是一次训练。也要重视。”夏铭微笑道。     “是，大人！”孤狼已经将那盗贼团的一些资料情况告诉了夏铭。这次的盗贼团名为‘风暴盗贼团’，也是雷恩帝国最为著名的盗贼团之一，他们的首领甚至是半步传奇的强者，手下甚至有近万人。是雷恩帝国最为强大的一支盗贼团。     甚至连雷恩帝国都对这‘风暴盗贼团’进行过好几次的通缉，只可惜这盗贼团的太过狡猾，察觉到风吹草动就立即远遁。这一次，风暴盗贼团也是因此前来莱茵城。而孤狼则是早早的就利用莱茵城的情报分析出了风暴盗贼团的蛛丝马迹，孤狼的军事天赋当然无需置疑，这一消息也几乎可以确定。     当然，风暴盗贼团虽然实力强大，但是以莱茵城目前的实力，自然是不必惧怕，不过也不能丝毫不警惕。     孤狼立即去准备了，而其余众人也都纷纷退开。     而夏铭则与烈焰王沟通起来。     夏铭将目前的局势情况全都告诉了烈焰王，烈焰王也是一阵沉默之后，这才缓缓的轻声说道：“黑魔法师……看来真的行动了，以后的局势恐怕会越来越糟糕。”     “咱们也必须尽快凑齐那剩余的五张流云天图，只要凑齐流云天图，得到上古百族遗留下来的宝藏，你或许真正有自保之力。”烈焰王轻声道。     夏铭目光一动，也是点点头。     流云天图，也是夏铭目前最大的目标之一。     流云天图之中的宝藏，那必然也是一笔巨额财富，那可是上古百族留存下来的宝物，那句批语‘得流云天图者，得天下’可不是说着玩的。     又是与烈焰王交流了一会儿，夏铭也开始修炼，准备迎接着第二天的到来。     接连两个好消息也让夏铭振奋之余，他准备也提升自己的实力，翡翠城那边发生了这么大的事情，夏铭总是要过去看看的，翡翠城如此危险，实力当然能提升一点是一点。     不过夏铭还不着急，他在等待着神圣议会的消息。     相信，就在最近，神圣议会的消息也将传来。     莱茵领地进入备战状态，一切紧锣密鼓，呈现出外松内紧的状态，孤狼也开始准备对付风暴盗贼团的事宜。     今天注定是波澜起伏的一天，时间匆匆而过，而莱茵城也迎来了与风暴盗贼团的战斗。     第二天清晨时分，情报密集的送往夏铭手中，孤狼猜测得果然是一点儿也不错，风暴盗贼团还真是来了。     “这风暴盗贼团胆子倒是不小。”夏铭轻笑一声，看着手中的情报，淡淡的说道。     “嘿，风暴盗贼团的那首领绰号‘黑蜈蚣’，向来是胆大包天之辈，不过他恐怕还不知道城主你回来了，更不知道我莱茵城如今的实力情况，只把我们当做了肥羊……”孤狼笑了笑，眼中露出一丝寒芒。     “我们这边布置得如何了”夏铭笑着问道。     “一切准备就绪，只等城主大人您一句话！”孤狼自信满满，大声回答。(未完待续……)558 一千vs一万?    “好，咱们一起去看看。”夏铭微笑着，他也是兴致勃勃，毕竟夏铭还从未正式见到过莱茵城的军团的实力，心中对莱茵城的守卫军力量到底如何也很是好奇，他也不知道孤狼几人到底将莱茵城的军队训练到了什么程度。     当然，对于孤狼，夏铭还是很信任的，他也相信孤狼不会让他失望。     眼见到夏铭很有兴致，安琪儿、苏薇薇等人也都跟随着一起，她们对莱茵城的军团力量倒是相对熟悉一些，也都是微微一笑，一点儿也不紧张，更没有丝毫大战将起的感觉。     菲利普和汤格也是如此，这两人也毫不紧张，甚至说说笑笑。     “孤狼，你这次打算出动做少兵力”夏铭笑道，对于军事上的事情，他全让孤狼做主，也懒得操心。     “一千人足以。”孤狼笑道。     “一千人”夏铭略带讶异，目光之中流露出讶然之色，要知道对方风暴盗贼团可是绝对不弱，而且足足有近一万人！     一千打一万     这双方可是差距十倍的兵力！     夏铭摇头一笑，只能说孤狼胆子够大，也足够自信。     “城主大人，如果单纯拼接人多取胜，难免落了我们莱茵城的威名，这一战，也正好其他人都看看，莱茵城的军团力量到底如何，这也是对大陆其他势力的一个威慑！如果有谁再敢打莱茵城的主意，那就先看看风暴盗贼团的下场！”孤狼说道。     “我倒要看看莱茵城军团的实力到底如何，去做吧。”夏铭说道。     夏铭对莱茵城的军事力量虽然并不完全了解，但是眼见到孤狼自信满满的神情，倒也选择了相信孤狼。     “请城主大人移步城门高塔，观战即可。”     夏铭笑了笑：“也好，薇薇、安琪儿，我们就一起观战……”     安琪儿和苏薇薇都是点头，两人倒是不用参战。至于索沫儿等魔法师，必要的戒备还是需要的。     清晨时分，逐渐的，莱茵平原上出现一点点细小的黑点。这些黑点开始只是零星散布，但旋即却密密麻麻，仔细一看，却是一群盗贼！     风暴盗贼团！     在三大陆的一些王国边境，盗贼团一直是猖獗活跃的势力，而风暴盗贼团则是大陆上最大的盗贼团之一，在东大陆也最为臭名昭著。     风暴盗贼团一般多活动于雷恩帝国，然而这一次雷恩帝国围剿风暴盗贼团，这才迫使风暴盗贼团逃往莱茵城，而把莱茵城当做了‘肥羊’。准备洗劫一番。     近年来，莱茵城的窜起眼红，可是有目共睹，也让许多人眼红。     风暴盗贼团也正是其中之一，对于莱茵城。他们可是早就有所觊觎，只不过当时一直活跃在雷恩帝国周边，还未探及莱茵城罢了。而这一次，也正是给了他们一个机会。     在风暴盗贼团想来，虽然莱茵城实力也不错，但是毕竟是后起势力，他们可是连雷恩帝国都敢骚扰。更何况是区区一座莱茵城！     “嘿嘿，老大，您真是英明啊，咱们这次从雷恩帝国边境转到莱茵城这边，恐怕谁也不知道您的打算，到时候将莱茵城洗劫一空。嘿嘿，我可是听说莱茵城富可敌国，还有不少美女……”     伴随着隆隆的铁蹄声，几乎也是震得地面一阵轰然颤抖，这声音足以让方圆数万米的范围听见。万马奔腾可不是说笑的。然而此时风暴盗贼团已经距离莱茵城极为接近，也不用隐藏了。很明显，这一次风暴盗贼团的目标，就是莱茵城！     说话的是一个獐头鼠目的男子，这男子的目光之中闪现出几分觊觎和猥琐之色，似乎已是在想象搜刮莱茵城财富和美女的场景了。     这獐头鼠目的男子略带讨好的看着眼前的为首者，那为首者虎背熊腰，长得极为壮实，目光凶狠，颇有几分威风，几乎所有的盗贼团成员都注意着这名为首男子，毫无疑问，这就是风暴盗贼团的团长，也是风暴盗贼团的核心人物，拥有半步传奇实力，绰号‘黑蜈蚣’的家伙。     黑蜈蚣冷哼一声：“你们都别总想着好事，莱茵城的实力不俗，都给我小心着点，要是谁坏了老子的好事，我要他好看！”     “给我全速前进，现在莱茵城多半已经是有所戒备了，我们要趁着他们还没完全反应过来时出手，闪电击溃莱茵城的防线，然后抢掠一番，捞足油水！”黑蜈蚣冷笑着说道。     黑蜈蚣很明白，现在风暴盗贼团距离莱茵城已经很近了，而且这样大的动静，莱茵城不可能感受不到，不过他也不在乎，黑蜈蚣对风暴盗贼团很有信心，也坚信自己足以速战速决，拿下莱茵城。     就算不能攻占莱茵城，但是掠取大量财富还不是手到擒来。     黑蜈蚣的话引得众人忙不迭的点头，在黑蜈蚣的一声令下，这些人全都加快了速度。     ……     隆隆的马蹄声当然也被夏铭听见，夏铭目光微微一寒：“这风暴盗贼团还真是胆子不小，几乎是倾巢而出……”     “这是当然，这些盗贼团都是刀口舔血的亡命之徒，他们这次对付莱茵城，恐怕也是堵上一切了。”苏薇薇说道。     夏铭点点头，确实如同苏薇薇所说，这这些人都是亡命之徒，可谓天不怕地不怕，有时候偏偏就是这种家伙难缠得很。     “来了！”     安琪儿提醒了一声，伸手一指，只见到那近万盗贼团出现，风暴盗贼团的众人已是冲来，发出震天动地的呼喊之声，气势壮大，直冲而来。     而面对这近万盗贼团，孤狼、菲利普则是带领着几个小队，加起来还真是只有千人之数，不过这些战士们看样子都是军团之中的精锐，一个个威风肃穆，不动声色，他们的表情也是如同铁铸的一般，冷硬、沉稳、不动声色。如同一尊尊令人望而生畏的石像。     “这一千人，应该是军团中的精锐吧。”夏铭也是不免有些赞叹，他从这一千战士的身上仿佛看到了一丝神武骑士团的影子，这些人的战斗素质无疑可怕。     “没错。这可是孤狼精心训练的成果，师兄你就看好吧！”安琪儿笑道，而一边的苏薇薇也是随之点头。     见到苏薇薇和安琪儿都这么有信心，夏铭还真是有了几分期待。     “我倒是要看看，这孤狼的成果到底有多惊人。”夏铭笑着说道。     城墙之下，孤狼也正在发号施令。     “魔晶大炮，给我准备！”孤狼也同样调用了魔晶大炮，放着魔晶大炮这样强有力的武器不用那才是傻子，当然，孤狼只是调用了十门魔晶大炮而已。也算不上多。     魔晶大炮已经准备完毕，立即有士兵动作迅速的上去填装魔晶，只见到魔晶大炮火红色的炮躯倏地一闪，一道炙热的能量从炮膛之中喷涌而出，火舌飞溅。如同两人手臂大小的炮弹已经是划出了一道迅猛的弧线，如同天火流星一般重重的撞击在了那盗贼团中！     轰！     十门魔晶大炮齐发，传出一声巨响，十枚炮弹的威力结合在一起，撞击在这些盗贼团前进的路途上！     仅仅是一次炮弹攻击，就使得整个风暴盗贼团出现了阵阵骚乱，处于惊惶之中。     十枚炮弹齐发。使得风暴盗贼团也是损失惨重，已经是有五六百人死在这魔晶大炮之中，而这还仅仅是十门魔晶大炮的威力，而且还是未曾改进的魔晶大炮！如果是百门由安东尼改进过的魔晶大炮齐发，那威力简直不可想象，甚至能直接横扫这风暴盗贼团！     “这……这……是什么回事”     “好强的东西。刚刚那是什么魔法不对，大陆上似乎还没见到过这种东西……”     幸存下来的那些风暴盗贼团的人都是心中大骇，目光惊愕惶恐，有些人甚至是身躯颤抖，面色发白。不知道发生了什么事情。     魔晶大炮的轰击，瞬间击杀了五六百盗贼团的盗贼们，而他们却处于懵懂状态，根本不知道那魔晶大炮到底是什么。未知的东西才是最可怕的，恐慌的情绪瞬间在人群之中蔓延着。     夏铭见到这一幕暗自点头，孤狼不愧是孤狼，利用魔晶大炮倒是小事，关键在于‘攻心’啊。     “老大，看来这莱茵城是早有防备啊，我们快撤吧！”那獐头鼠目的男子更是胆小如鼠，脸色发白，颤声向着首领黑蜈蚣说道。     “撤退个屁，给老子冲，谁敢退我第一个宰了他！”黑蜈蚣放出狠话，恶狠狠的叫道。     魔晶大炮一出现，黑蜈蚣也立即明白莱茵城是早有准备，不过此时此刻箭在弦上不得不发，他也顾不得那么多了，如果不能在莱茵城抢掠到财富，风暴盗贼团一样要死，还不如赌上一把。     “给我杀，莱茵城没多少人，给我狠狠的打！”黑蜈蚣大吼着说道，黑蜈蚣在这风暴盗贼团之中还是极有威信的，被他恶狠狠的这么一喊，有些盗贼们又激发起了凶狠之劲，目光赤红。     魔晶大炮又是接连的开炮，风暴盗贼团依旧是损失惨重，不过在黑蜈蚣的指引下，他们却加快了速度，终于与莱茵城越来越近。     在近距离的战斗之中，魔晶大炮的作用很有限，而孤狼也是干脆放弃了魔晶大炮，他一挥手，莱茵城的士兵们也都齐齐出动，动作统一，向着直冲而出！     莱茵城士兵与风暴盗贼团，在这一刻终于短兵相接！     ……     恩恩，大家放心，本书以冒险为主，不会涉及太多战争场面~~求订阅，求订阅。559 摧枯拉朽!    这一刻，莱茵城的士兵们与风暴盗贼团短兵相接，而夏铭的目光也同样焦距在其上，露出几分惊讶和期待之色。     刚才莱茵城不过是占了魔晶大炮的优势，而接下来的这一切，才是真正考验莱茵城战斗力的时刻！     急骤的马蹄声再响起，这一次，那巨大的声浪简直吞没了一切，     莱茵城的士兵们全都身穿着黑色盔甲，而这一千人的小队胯下都是寒冰角马这样的上品坐骑，他们聚集在一起，就好似一道道黑色的海狼。     这些黑色的浪潮蓦地冲击起来，形成了锥子型，就像是一把尖刀一般，所向披靡；又像是刚刚出鞘的利剑一般，锐利得直指人心！     这些莱茵城士兵的战斗素质，在这一刻展露无遗，这些家伙极为可怕，面对战争丝毫没有退却之色，甚至连一点儿多余的表情变化都没有.！     夏铭看得频频点头，孤狼训练出的这支队伍真可谓厉害，竟然有如此实力，确实是堪比一般军团中的王牌了。     短短不到两年时间，孤狼能训练到这种程度实属不易，也怪不得孤狼会有如此信心。     而面对莱茵城的铁骑，那些风暴盗贼团的盗贼们没来由心中一慌，面对这只有千人的骑兵队伍，竟然本能的紧张和不安起来。     “该死的，这莱茵城的守军，怎么看起来怪怪的……”     “这些家伙一点儿表情也没有……”     风暴盗贼团的盗贼们眼中都有些心悸，对于他们来说，这莱茵城守军实在是有些可怕。明明只有千人，但是那可怕的气势，却丝毫不输于一支万人骑兵大队！     轰！     莱茵城士兵组成的黑色浪潮，终于与风暴盗贼团冲击撞击在了一起。两者就好似两股激流，互相碰撞，空气一瞬间就仿佛凝固了，充满了死亡的气息。     夏铭站在台上观战，眉头已经完全舒展，这一战如果真的能以千人击溃这风暴盗贼团的万人队伍。那么毫无疑问，莱茵守军也将会名动大陆！任何人想打莱茵城的注意，都得考虑考虑风暴盗贼团的下场！     莱茵城的战士们直冲出击，双方的喊声都震天爆响，两支军团就好像两条河流冲撞一般，互相冲击，黑色的激流对撞之间，那风暴盗贼团的人竟然是节节败退，抵挡不住莱茵城战士的锋芒！     此时的莱茵城士兵就如同一柄柄出鞘的利剑。锋芒毕露，慑人心弦。     夏铭在高台上看得暗自点头，很是欣喜：“果然是很有效果，孤狼的训练没有白费。”虽然这才一个照面，但是夏铭却已经深深的感觉到莱茵城军团的不凡之处。当然，眼前的莱茵城士兵都是绝对的精锐，只是不知道这样的精锐，莱茵城到底有多少。     这些精锐已是堪比神武骑士团了。     “上古八王阵！变阵！”处于核心位置的孤狼被众人包围着。孤狼身穿龙骨战甲，也是显得威风凛凛。此时的孤狼身边还带着雷鸣，毕竟孤狼是主帅，需要雷鸣这样的高手保护。     孤狼一声令下，那骑士团的众人立即变阵！     他们速度极快，已经是立即展开动作，变幻阵型。     虽然人数少。但是通过上古八王阵，这些莱茵城的士兵们实力都得到了一定的提升，而汤格和菲利普也在一边从容的指挥策应着，这上古八王阵的阵型也是趋于稳定，菲利普和汤格居于两翼。也开始拼杀着。     上古八王阵的效果极为明显，这些莱茵城士兵们奋勇厮杀，一个个都如同猛兽一般，而风暴盗贼团的盗贼们目光之中的惊恐和惧色也是越来越浓郁……     “老大，不行了，莱茵城怎么会这么强我们的人根本招架不住！”     “是啊，完了，全完了……”     一时间风暴盗贼团的士气已经是降至最低点，这些盗贼们虽然是亡命之徒，可是哪里想到莱茵城的军队会如此凶悍！加上先前的魔晶大炮就已是在他们的心中埋上了一层阴影，此时更是完全的迸发出来。     那黑蜈蚣的眼中也闪烁出凶光，他也是知道如今的情况不妙，他也感觉到了阵阵压力。     “该死的，我去杀了那指挥的将领，你们继续冲杀！”黑蜈蚣心中一横，目露凶光，锁定了孤狼。     黑蜈蚣也看出，孤狼才是这莱茵城军团的核心，因而他打算赌一把，擒杀孤狼！     黑蜈蚣厉啸一声，身躯疾驰而起，锁定了孤狼，他高高跃起，直冲而来！     这黑蜈蚣是一名战斗经验异常丰富的战士，斗气如同海水一般排开呼啸，黑蜈蚣的速度也是异常之快，短短的几次呼吸之间，就已经来到了孤狼的身前！     孤狼当然也早早感觉到了可怕的压力，然而却不慌不忙。只因为他身边的雷鸣时刻注意保护着孤狼的安全，早在黑蜈蚣动作之时，雷鸣的黄金斗气也随之爆开，猛烈的斗气形成一道气墙，雷鸣如同小山般的身躯挡在黑蜈蚣之前！     轰！     雷鸣也是一拳轰出，但是这一拳力道却极为沉重，仿佛能劈开大山，斩断河流！     强压铺天盖地，雷鸣这一拳与黑蜈蚣对撞，发出一声沉闷如雷的响声，就只见到黑蜈蚣猛地倒退数步，面色微微一白，同时两人对撞之间引起了强烈的冲击波，震得周围的盗贼们和莱茵城战士都是倒飞而出。     雷鸣的力气实在是太大了。     “怎么可能！”黑蜈蚣满脸不可置信，他怎么也想不到，自己堂堂一个半步传奇强者，居然会被十一级巅峰的家伙逼退！     夏铭见到这一幕也有些感慨：“雷鸣确实是一员猛将，有了这家伙，对军团的士气也是极大的提升啊……”     在战场上，雷鸣这样的猛将所起到的作用也是同样不可估量的。     雷鸣与黑蜈蚣互相攻击起来，而黑蜈蚣越是与雷鸣交手就越是心惊，因为他赫然发现自己居然不是眼前这个家伙的对手！这家伙简直就是怪物，力气像是无穷无尽一般，震得黑蜈蚣双臂发麻，目光之中隐隐流露出忌惮甚至恐惧！     “雷鸣，抓住这个家伙，我奖励你一顿大餐！”夏铭突然开口，声音传到雷鸣的耳中。     雷鸣立即目光一亮，嘿嘿一笑，大叫道：“夏铭老大，你放心吧，这家伙交给我了！”一提到大餐，雷鸣顿时充满干劲，活力十足，眼中也兴奋之色。     雷鸣格外卖力，而他的大叫声也让黑蜈蚣听见，黑蜈蚣立即一怔，目光中更是惊恐无比！     黑蜈蚣听见了雷鸣大叫着夏铭的名字！     “夏铭不是说莱茵城的城主不在城中么可是这是怎么回事”黑蜈蚣目光中的惊恐远比之前更浓郁，夏铭这个名字，如今早已经是名动天下，大陆最年轻的传奇强者。     黑蜈蚣之所以敢把主意打到莱茵城上，就是因为在他的情报之中，夏铭根本不在莱茵城，否则给他十个胆子他也不敢来洗劫莱茵城！(未完待续。。)560 击溃,神圣议会来信!    黑蜈蚣将目光有些艰难的向上看去，正见到一个小小的影子，此时的夏铭站立在高台之上，也显露出身形。黑蜈蚣心中顿时如置冰窖，有些说不出话来。     “竟然真的是夏铭……”黑蜈蚣的心顿时沉了下来，还真有几分欲哭无泪的感觉，他现在的感觉就好像是一只老虎冲出了山林，以为自己是山中霸王，却发现眼前有一条巨龙！     “给我撤退！撤！”     黑蜈蚣发现夏铭时，已经是战意全无，眼中惧色显露无疑，他大吼说道，也让盗贼团撤退。盗贼们听到黑蜈蚣的命令，更是慌乱起来，顿时战场之中一片混乱。趁着这机会，孤狼更是游刃有余的指挥着莱茵城的军团，将这些盗贼们杀得落花流水。     每一秒，都伴随着无数盗贼们的哀嚎声、惊恐的叫声。     孤狼对战机会的把握也可谓是强大之极，不愧是一流的将领。     “师兄，这黑蜈蚣发现你就准备跑了，一点儿也不好玩，这家伙胆子真小。”安琪儿嘟着嘴巴说道。     苏薇薇也是一笑。     夏铭耸了耸肩，他也没预料到会是这个结果，看来夏铭还真是有些低估了自己的名头。     “雷鸣，抓住他。”夏铭声音淡淡传出，示意雷鸣抓住黑蜈蚣这个罪魁祸首。     雷鸣闻言大吼一声，精神振奋，像是已经是缠住那黑蜈蚣，黑蜈蚣怒吼连连，目眦欲裂，但是却被雷鸣死死的纠缠住，怎么也无法摆脱。     “该死的，给我滚！”黑蜈蚣被雷鸣纠缠得心中冒火，他怒吼一声，大叫着企图冲破雷鸣的封锁。     只可惜雷鸣死死的记住夏铭的话，在雷鸣的眼里。这黑蜈蚣可是价值一顿大餐！     因而雷鸣斗气暴涨，一拳又是一拳的轰出，丝毫不吝啬他的黄金斗气。黄金斗气的质量强大得可怕，沉重如山。即使是黑蜈蚣这样的半步传奇强者也极为吃力，场面完全被雷鸣控制住了。     轰！     雷鸣抓住了一个空隙，轰然一动，身躯就如同炮弹一般轰然而出，袭向那黑蜈蚣，他身上的斗气宛如决堤的洪水一般倾泻而出，让黑蜈蚣根本抵挡不住。     黑蜈蚣仓促之间，也只能是勉强招架，他身上的斗气护住周身，不过他身上的斗气与雷鸣的黄金斗气想比。实在是差得太多，斗气质量简直就是天壤之别，这也让黑蜈蚣当即喷出一口鲜血，面色萎靡之极。     这边雷鸣大占上风，而那边的孤狼等人更是完美的利用了这个空隙。莱茵城守军杀进杀出，表现得更是堪称完美，风暴盗贼团的盗贼们防线完全崩溃，已经开始溃逃。     在战场上，人心是一个很可怕的东西。     一旦有第一人开始溃逃，很快十人、百人，整个队伍顿时溃不成军。而这风暴盗贼团就是如此，几乎是被莱茵守军杀得丢盔弃甲，一片惨叫哀嚎。     “结果已经注定了。”夏铭微笑着说道，在见识过莱茵城这千人军团的实力之后，夏铭对莱茵城可谓是彻底放心，目前的莱茵城不但有安东尼和齐琳大师这样的高手坐镇。更有孤狼训练出的这样一支精锐军团，夏铭相信这一千人哪怕是放在大陆任何国家，都能算得上是一支一流的军团了。     孤狼的领军能力果然突出，仅仅不到两年的时间就收获了这样的奇效，确实也不负夏铭对他的信任。     “恩。夏铭，你觉得这莱茵军团怎么样”苏薇薇在一边微笑着，挽住了夏铭的手臂，笑着问道。     夏铭赞许的点头：“不错，厉害，比我想象当中的厉害多了。”     安琪儿立即就笑：“师兄，这里面也有薇薇姐的功劳呢，薇薇姐可是经常去训练营中教这些士兵们斗技和斗气技巧，甚至不息交给他们秘法，这才让这些士兵有这样厉害的实力！”     夏铭恍然，看来不止是孤狼一人，苏薇薇等人在其中也必然是倾注了不少心血。想想也是，任何一支精锐的军团都不是瞬间练成的，想必这也是苏薇薇倾注了无数心血的结果。     夏铭不由向着苏薇薇看去，苏薇薇只是轻轻一笑，眼中闪露几分幸福之色，轻轻的与夏铭依偎在一起。     黑蜈蚣抵不住雷鸣的强烈攻势，在雷鸣狂风骤雨般的攻击之下终于崩溃，被雷鸣抓住机会擒拿。     “哈哈，夏铭老大，我抓住这家伙了，我的大餐！”雷鸣提起黑蜈蚣，死死的将他扣住，封锁住黑蜈蚣的斗气，不让他挣脱，兴奋的连连大喊。     对于这个淳朴的大个子来说，大餐就是最好的东西了。     夏铭也是微微一笑：“放心，少不了你的。”     此时黑蜈蚣已经是满脸的绝望之色，他知道这次可算是彻底的玩完了。     而那风暴盗贼团的人仍然还在不断的溃逃。     不过这时候孤狼也早有准备，立即组织一部分骑兵联合夹击包围，要将这些风暴盗贼团一网打尽。     盗贼团都是亡命之徒，在这生死之间拼死反扑，也对莱茵城的守军们造成了一定的伤亡，当然，这点伤亡比起盗贼团来说那是九牛一毛。     “流浪盗贼团的人听着，我是莱茵城城主夏铭，你们立即放下武器投降，我可以保证放你们一条生路，否则不要逼我出手！”夏铭突然开口，声音灌注一丝魔力，让场中所有人都能听得清清楚楚。     既然现在结果已经注定，夏铭为了避免莱茵守军的伤亡，也就立即出手了。     不过这些流浪盗贼团中，还是有一部分高手的，夏铭也不打算赶尽杀绝，如果能招降也不错。     这些流浪盗贼团的人忍不住一愣，他们全都下意识的向着夏铭看去。     只见到此时的夏铭伫立在高台之上，手中的圣光王权发出难以想象的光泽，周围的魔力似乎吞没一切，可怕的力量更是锁定了流浪盗贼团的众人。     他们丝毫不怀疑，只要稍有异动，迎接他们的就是夏铭恐怖的魔法！     这些流浪盗贼团的人当然都是知道夏铭的大名。如今夏铭的大名早就已经传遍大陆，几乎鲜有不知的人。     这些人全都出现了一瞬间的迟疑和犹豫，互相对视着，都不知道要不要继续战斗……     而就在这时。夏铭又道：“我如今已是神圣议会的候补议员，一等侯爵，神圣议会的光辉与莱茵城同在！你们若是胆敢再动手，则视为对神圣议会的亵渎，违者，必诛之！”     夏铭是神圣议会候补议员的事情还未传开，不过这也不是什么秘密，反而这件事一旦公开，对莱茵城的发展也更有好处，因而夏铭选择了公布。     神圣议会的名头可更是吓人。得罪了神圣议会，那在三大陆就只能投靠黑魔法师了……     是以这些流浪盗贼团的人更是被吓得不轻，逐渐的，开始有人放下了武器……     紧接着，莱茵城中爆发出震天的欢呼声。     在这场战斗打响之时?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com刹唤鼋鍪窍拿诠壅剑诶骋鸪侵锌墒腔褂形奘钠矫癜傩眨且捕荚诠刈⒆耪獬≌蕉贰?br/>     这场战斗中莱茵守军的表现可谓是堪称完美，真正称得上是以一当十，绝对精锐。     这也极大的鼓舞了莱茵城民众们的信心，让他们对莱茵城的城防安全有了更加清晰的认知，而夏铭成为莱茵城候补议员的消息。也立即随之扩散开来。     莱茵城的民众们在这一瞬间，也可谓是士气大增，甚至几乎人人都异常自豪。     雷鸣提着那黑蜈蚣的身躯就缓缓走了过来，他嘿嘿的笑着，很是满足，夏铭对他大餐的承诺让他可是欣喜无比。     至于孤狼等人则是在忙着善后。风暴盗贼团的盗贼们都投降了，但接下来的事情却更是繁多，需要给这些风暴盗贼团的盗贼们登记身份，然后严格看管，从中挑选出一部分投降者混编进入莱茵城的军队中。     这一切。都需要孤狼来搞定。     “老大，这家伙怎么处理”雷鸣一把将那黑蜈蚣放在地上，然后憨笑着问道。     “别，别杀我……求你别杀我……”黑蜈蚣还有几分气息，他苦苦哀求着说道。     然而夏铭却懒得理会他，这黑蜈蚣是莱茵城权威的挑衅者，如果夏铭放过了这家伙，那才是不该。莱茵城必须示威，向全大陆展示实力，而这黑蜈蚣则很不幸的成为了垫脚石。     夏铭做了一个抹脖子的手势，雷鸣也立即会意，雷鸣虽然脑子不大灵光，但是这些手势还是看得明白的。     “放心，老大，交给我！”雷鸣笑着说道。     夏铭也点点头，任由雷鸣去做。     很快，孤狼几人也将事情处理好，孤狼向着夏铭一笑，施礼道：“城主大人，不知道对这一次兵团练兵可还满意”     “不错，孤狼你做得很好，不知道这样的精锐，我莱茵城一共有多少”夏铭问道，眼前这莱茵城的精锐，可是足以媲美神武骑士团了。     “接近一万人！”孤狼颇有些自豪的回答。     这个数字再次让夏铭意外，这样的精锐竟然有一万人！现在莱茵城的军事战斗力，可真是算得上登堂入室了。     夏铭又是与孤狼聊着，了解着莱茵城的具体情况，这两年多来，莱茵城的成长连夏铭这个城主都觉得意外。     “师兄，神圣议会那边来信了！”也正在这时，安琪儿也得到了情报，向着夏铭说道。     神圣议会，终于来信了！     夏铭等待了好几天，等的就是这一刻！561 翡翠城城主之争!    夏铭神色凝重起来，他可是一直在等待着神圣议会那边的消息，出了这么大的事情，神圣议会也断然会动作。     此前大议长也和夏铭说过，一旦大陆有变，也会立即通知夏铭。     这一次的亡灵和血族肆虐，对三大陆的情况确实是不利，但是对于夏铭来说，却着实是一次机遇。     安琪儿立即将神圣议会的书信送来，那书信之上散发着一阵强烈的精神波动，同时有着精神烙印，也就是说这封信与那萨拉丁的卷轴一样，只有特定的人才能打开。     “好强力的精神波动，难道说是大议长亲手所书”夏铭带着几分疑惑，缓缓打开的书信。     书信之上的字体苍劲有力，果然非凡，夏铭一看落款，居然还真是大议长的亲手所写。     书信的内容很短，只有寥寥几句话。     “夏铭，想必近来在翡翠城发生的事情你也知道了，黑魔法师终于开始行动，亡灵军团再现大陆，大陆风云变幻，各方也格外重视，这一次亡灵军团的出现，必然使得。”     “还记得我上次与你所说的话么亡灵军团的出现，是大陆的灾难，但是却是你的机会。如今翡翠城一片混乱，城主之位空缺，急需有人出面主持大局！现在人类联盟各大势力，人人都紧盯这翡翠城城主之位，你也要有所行动才行。”     “人类联盟之中，也有许多人都盯着翡翠城主之位，各方闹得不可开支。圣殿、水晶之塔、红月城、翡翠高塔都对城主之位有所想法，经过人类联盟共同的商议，决议由各大势力每个势力举荐一人至两人参加翡翠城主之争，胜者可得城主之位。而我所选中的有两位，一是你，二是烈手。夏铭，这一次机会实在难得，你要把握机会。”     这书信很是简短，但是其中的内容却已是让夏铭众人都微微一怔。全都     夏铭微微一怔，眼睛目光之中已是出现几分惊愕。     “看来血族和黑魔法师的危机暂时缓解，所有人都将注意力集中在翡翠城城主这个位置上了……想想也是，翡翠之城，千年魔法圣地，这可是一块大肥肉啊……”夏铭摇了摇头，有几分感叹之色。     孤狼、苏薇薇、安琪儿三人都是点头。     “这么说来，你是要去翡翠城了”苏薇薇的目光转向夏铭，隐隐透着几分担忧之色。     如今的翡翠城局势复杂。苏薇薇当然会担心。     夏铭笑了笑：“当然要去翡翠城，如果我能成为翡翠城的城主，咱们也算是彻底能在大陆上占据一席之地了。”翡翠城城主的地位与莱茵城相比当然是不可同日而语，如果夏铭成为翡翠城的城主，那等于立即拥有了一个大势力，也甚至拥有了与神圣议会诸多议员竞争抗衡的资本！     毕竟这还是一个凭借实力话说的世界。     注意到苏薇薇和安琪儿眼中担忧之色，夏铭微微一笑：“放心，我当然是有几分把握的。我现在即使是遇到十二级巅峰的强者也足以一战，你们无须担心。”     想起夏铭的实力。苏薇薇和安琪儿这才有些放心，如今夏铭也可谓是十二级中的佼佼者，即使是十二级巅峰也难以奈何他。     “而且我还有罗兰帮忙，罗兰也是传奇中段的强者，你们更是无须担心。”夏铭说道。     夏铭当然还要把罗兰给算上，这可是夏铭得力的帮手。     众人这才想起还有罗兰。自从与夏铭一起回到了莱茵城之后，罗兰就一直在庄园的房中修炼。     “那师兄你打算什么时候动身”安琪儿笑着问道。     “事不宜迟，应该就在最近几天动身。”夏铭说道。     “师兄，不如等你成为翡翠城城主之后，就把我们都接到翡翠城去”安琪儿眼见气氛已经有几分离别的味道。立即岔开了话题，笑嘻嘻的说道。安琪儿这么说，就好像夏铭这次争夺翡翠城城主之位已经是唾手可得了一般。     安琪儿这话一说，众人都是一笑，只觉得轻松不少。     “好啊，到时候我把你们都接到翡翠城，到时候就以翡翠城作为咱们的根基。”夏铭微笑着说道。     安琪儿和苏薇薇两女的眼中都不约而同的浮现出一抹憧憬之色，显然两人对夏铭规划的‘未来蓝图’都很是期待。     翡翠城之名，那才是真正的名动大陆，莱茵城崛起的虽快，但是与翡翠城相比，还是具有极大一段差距，两者的底蕴相差太多了。     “孤狼，安琪儿、薇薇，接下来的莱茵城还是交给你们了。”夏铭向着三人说道，安琪儿是莱茵城的行政大脑，而孤狼则是莱茵城的‘武器’，至于苏薇薇也起到了多方协调的作用，不可替代。     “放心，交给我们！”     三人都是微笑着说道。     “安琪儿，我将明日离开莱茵城，你将这消息通知大家。”     安琪儿点头，夏铭又是交代了几句，然后才与苏薇薇携手而去。     夏铭同时也将这消息通知了罗兰，罗兰得到这消息之后倒是显得有些振奋，对罗兰来说，他一直将萨拉丁当做平生最好的朋友，而能为朋友报仇，击杀那些黑魔法师，就是罗兰最大的心愿。     罗兰爽快的要与夏铭一起前往翡翠城，夏铭当然是求之不得。     通知完罗兰之后，夏铭则是与苏薇薇在一起，苏薇薇依偎在夏铭的旁边，享受着难得静谧的时光，她也是格外的珍惜与夏铭这相处的时间。     夏铭自从来到这世界之后并未多久就认识了苏薇薇，然而两人却可谓是聚少离多。     “一切小心，这一次翡翠城城主之争，参与的一定是人类联盟各大势力中最顶尖的强者，还有血族和黑魔法师虎视眈眈，你一定要多多注意……”苏薇薇嘱咐不断，向着夏铭说道。     夏铭心中温暖，握着苏薇薇的手，微笑着应声点头。     “黑魔法师和血族出现大陆，三大陆面临巨大的危机，这场危机谁也逃脱不了！正因为如此，我才要加强实力，这样也才能守护你们……”夏铭握住苏薇薇的手说道。     苏薇薇一怔，旋即心中涌起暖意，她道：“我知道……只要赢了血族和黑魔法师，未来的日子一定会轻松许多的。”     “恩，说到底，还是实力的问题，如果我有法神的实力，解决这一切就简单许多。”夏铭笑着。     在面对危机来临，夏铭也充满了对提升实力的渴望。     “总会有的，我相信你。”这次苏薇薇却坚定不移，重重的点头。     夏铭略微讶然，他可是少有见到苏薇薇这样的语气神态，心中也有几分异样。他想起明天就要离开的事情，夏铭道：“明天就要走了，薇薇你今天晚上不要好好‘犒劳’我一下么”     苏薇薇脸庞一红，而夏铭却已经是凑了过来……(未完待续。。)562 翡翠城,我来了!    轻松快乐的时间总是显得特别短暂，夏铭与苏薇薇一晚缠绵，夏铭也只觉得时间飞逝，转眼就只见到天亮了。     东方出现一丝微微的曙光，这一丝光芒从天际照耀而下，光泽一缕缕的洒进来，也让夏铭和苏薇薇感觉到有些刺目，两人不由得都是下意识的眯了眯眼睛。     两人早早的就醒了，不过却默契的都没有起床，而是说了一会儿话。     “时间差不多了，也不早了，要是让人以为我们两一直呆在房间里可不好。”苏薇薇脸庞微红，毕竟是女孩子，有些矜持。现在天色也不早了，一会儿再与夏铭出去难免有些难为情。     夏铭倒是不在意，但却不得不顾忌苏薇薇的想法，他倒是觉得苏薇薇现在的性格却来越是温柔矜持。以前的苏薇薇性格可是清冷直爽，几乎对任何人都不假颜色，要说女儿家的矜持那更是几乎没有，不过现在面对夏铭时却已有了悄然改变。     虽然苏薇薇在别人面前依旧是那般清冷，但是面对夏铭时，却仿佛融化的坚冰一般，甚至可以用温柔如水来形容。     “好吧。”夏铭无奈的起床，而苏薇薇却轻轻娇呼一声，拉住了被子的一侧，只因为现在苏薇薇身上还没有衣服，夏铭掀起被子的时候也险些令她春光乍泄……     “你这家伙，故意的吧……”夏铭干笑一声，正对上苏薇薇薄怒微嗔的眼眸。     此时的苏薇薇，却又是恢复了那几分清冷的模样，一双清冽如同泉水般的眼眸带着嗔怒，对夏铭的举动很是不满。     “薇薇你再不快点，一会儿真的晚了。”夏铭见势不妙，赶紧转移话题说道。     苏薇薇这才发觉，赶紧穿上衣服整理着，动作竟然有几分匆忙。     夏铭看得不禁一笑。     很快，两人便整理好衣物。联袂而出。     夏铭前往翡翠城的消息已经传遍了莱茵城，连许多莱茵城的民众都知道，他们的城主夏铭也要去争夺莱茵城的城主之位，这些平民百姓们也都聚集在城主府之外。甚至夹道欢迎等待着夏铭的离开。     面对夏铭要离开莱茵城的消息，许多莱茵城的民众们倒是也没有觉得像是少了主心骨，在见识到莱茵城军团的实力之后，莱茵城的普通民众们更是有了无与伦比的信心，毕竟事实摆在眼前，谁也无法否认莱茵城军团的强大。     这一次莱茵军团击溃风暴盗贼团的事情，极大的鼓舞了莱茵城民众的信心。     而夏铭让安琪儿在莱茵城进行的一系列诸如税收等等方面的改革，更是让莱茵城的民众们获益，也让夏铭在莱茵城中的威望无以伦比。     当然，实际上夏铭只是当了个甩手掌柜。这一切的功劳还是安琪儿的。     “这么多人”夏铭略微惊讶，他可没想到自己走时会有这么多人欢送。     “当然，你现在可是一城之主，莱茵城虽然比不上翡翠城，但也是上百万人口的大城?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com銮夷愣运侨绱酥茫骋鸪堑拿裰诙阅愕比灰彩切幕掣屑ぁ彼辙鞭毙ψ潘档馈?br/>     夏铭来自地球，思想上当然更为开明，而在这个时代，贵族对于普通平民那可是极为苛刻的，有夏铭这样的城主简直是极为少见，这也就不难理解莱茵城中的民众们对夏铭为何是如此爱戴。     莱茵城的高层们和罗兰也都在等待着夏铭。而夏铭也干脆放出了月影暮光之中的小猫咪，即将前往翡翠城，没有小猫咪探路怎么行。     小猫咪一出现，见到人潮涌动，便怔住了，它喃喃的道：“这么多难道这些人都是来看本小姐的很有可能啊。毕竟本小姐是如此的优秀，又是如此的明显，就好像是黑夜里的星辰一般耀眼……”     小猫咪的话让夏铭不禁满头黑线，这只自恋的小猫还真是越来越奇葩了……     “小猫咪，我们要去翡翠城了……”夏铭简单的将情况说了一下。小猫咪立即又是精神抖擞：“哼哼，血族和黑魔法师竟然这么猖狂到了翡翠城，看我用龙威把他们吓死！”     夏铭对这只满口胡言乱语的小猫无奈。     而罗兰也在这时候上来：“夏铭，时间差不多了，咱们走吧。”     夏铭点头：“也好。”     夏铭可不是拖泥带水的人，今天的离别是为了明天更好的相见，夏铭一直都相信这句话。     夏铭的目光一一从莱茵城的众人脸上扫过，苏薇薇、安琪儿、孤狼、汤格、雷鸣……这些人的面孔，夏铭全都记住。     “我不在的这段时间，莱茵城就拜托诸位。”夏铭说道。     “城主大人放心！”众人齐声回答，激昂有力，自信无比。     夏铭见到众人这自信满满的样子，心中也用处一股豪气，也是豪气顿生。     莱茵城从无到有，成了如今这样，简直就是一个奇迹！而夏铭如今则要面临更大的挑战，去争夺翡翠城城主之位?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢韵胂螅獬侵髦厝皇俏薇燃ち遥鞔笫屏σ不崤沙銮空卟斡耄窍拿宰约阂惨廊挥行判摹?br/>     而在城主府之外，那些激动的民众们已经是将城主府团团围住，送上他们的祝福。     “夏铭城主，听说您就要去翡翠城了”     “是啊，好像翡翠城城主被黑魔法师击杀了，夏铭城主是准备去翡翠城当城主了！”     在这段时间里，黑魔法师和血族军团出现的消息已经逐渐传遍大陆，众人也知道翡翠城主阵亡的消息。     “夏铭城主，您可一定要把翡翠城城主的位置给夺来啊，我们支持你！”     “对，我们支持你！”     这些莱茵城的民众们也是淳朴得可爱，对他们来说，谁对他们好，他们就记着念着。     夏铭向着众人都是报以微笑，对于莱茵城的民众，夏铭当然也是很有好感的。     在众人的欢送声音之中，夏铭和罗兰也准备离开了。     “无需再送。相信很快就会再见。”夏铭笑了一声，然后与罗兰一起腾空而起，凌空飞行。     很快，夏铭两人的身影就消失在天际。     而莱茵城的众人则还在原地。过了许久这才慢慢的退开。     ……     莱茵城与翡翠城的路途当然是差距甚远，即使是以夏铭和罗兰传奇强者的速度，相比之下也是太远，以两人的全力速度也至少需要飞行数天才能到达。     不过好在，成就传奇强者之后，体力和精力的消耗对他们来说根本就不是什么问题。     数天的时间过去，终于在这天的下午，夏铭和罗兰都只见到一座巨大的城邦出现在视野的最前方，两人都是齐齐精神一振，都是有些兴奋。     不过旋即夏铭却发现了几分异常：“这翡翠城……”     眼前的翡翠城与夏铭最初见到的那座巍峨的城池有些不同。以前的翡翠城中高耸的魔法塔比比皆是，魔法元素也是浓郁无比。     然而现在却已经有了极大的变化，虽然在翡翠城中也仍有不少魔法塔，但是数量上却明显比之以前少了，甚至夏铭还见到了不少残破的魔法塔。至于魔法元素。更是较之以前那稠密的魔法元素稀薄了许多，也让夏铭不禁摇头。     “翡翠城居然也遭受到了如此破坏当日那一战必然是惨烈无比……”罗兰目光中流露出无比的惊讶，他怎么也没想到翡翠城会变成如今的样子。     战争，果然可怕。     夏铭也是觉得一阵惊讶，连背上一直活跃的小猫咪都有些惊讶了。     “走，我们进城去看看！”夏铭向着罗兰说道。     罗兰立即点点头，两人都快速的赶往翡翠城。     来到翡翠城人口。夏铭倒是也见到了许多魔法师和战士，翡翠城的人流量似乎依旧不减，但是唯独有些异常的是，在翡翠城的城门周围都站着一排排的守军士兵，全都严阵以待，而进出翡翠城的修练者们。也大多都是神情肃穆，鲜有笑容。     而夏铭和罗兰的出现，也是引得众人一阵侧目。     夏铭当然算得上是翡翠城的名人，他的出现也引起了众人的关注，许多人都下意识的为夏铭让路。     夏铭友善的向着众人点头。算是打招呼，进入翡翠城之后，又有了新的发现。     此时还有许多人正在修葺翡翠城的城墙和一些倒塌的房屋，看来战争的影响还远未消退，怪不得众人如此沉重。     “形势不容乐观啊，咱们现在最需要的就是去了解情况……”罗兰皱着眉头说道。     翡翠城的剧变，让罗兰和夏铭也都有几分怪异，现在最迫切的还是了解一些翡翠城的情况。     “正好烈手他们应该在这里，我们直接去找他们就行。”夏铭笑了笑，正好烈手应该是在翡翠城的，找烈手熟悉一下情况也不错。     神圣议会中，烈手和血影都与夏铭的关系不错，特别烈手的伤势还是夏铭治好，两人私交也不错。这次神圣议会派来竞选城主的两个名额，一是夏铭，二就是烈手了。     “呦，我当是谁，这不是大陆绝世天才夏铭么”就在这时候，传来了一个淡淡的懒散声音。     夏铭回头一看，只见到是一位身穿着白色法袍的男子，这男子大约三十多岁，长得算是中等偏上，个子挺高，看着夏铭有些阴阴的说道。     最重要的是，夏铭看见了他身上的一枚魔法徽章，那是水晶之塔的标志！     人类联盟大势力，水晶之塔的魔法师！