583 摩尔的底牌!    没错，就好似蛋壳破碎一般，夏铭的身上竟然发出一阵阵破裂般的声音，这声音细不可闻，但是却清晰的传入到了烈焰王的耳中。     烈焰王眼睛立即微微一亮。     “夏铭这家伙……”烈焰王心中多少有些诧异，她还以为夏铭这一次失败了，可是看现在这情况，似乎是成功了     夏铭的体内，一股股的风元素冒了出来，不过这些风元素和普通的风元素不同，这些被夏铭排出体内的风元素全都是带着几分杂质，真正的风元素全都被夏铭吸收进入体内，这些风元素不过是‘消化’之后的产物。     见到这一幕，烈焰王就知道夏铭突破风之奥义有望。     风之奥义在夏铭的身体之中盘旋萦绕着，这风之奥义也有一种化蛹成蝶的感觉，一直在夏铭的体内积蓄着力量，夏铭自己也很明显的感觉到这风之奥义正在逐渐的增强，甚至已经达到了突破的临界点。     只差最后一步！     最后临门一脚。     夏铭深吸一口气，他当然也是明白这件事的难度，不过有了前两次奥义突破的经验，夏铭这一次倒是轻车熟路。他不急不躁，很快的摸到了门槛。     也正是在这时候，夏铭体内的雷之奥义和火之奥义都突然喷薄而出，两大奥义都是小成级别的奥义力量，那奥义之力席卷而来，引发的力量让这空间都随之发出微微的震荡和清越的轰鸣声。     烈焰王在一边也是有些屏息凝神的注视着，她知道现在的夏铭处于最为关键的时刻，成败在此一举。     “一定可以……”     夏铭心中的意志坚毅无比，风之奥义和雷之奥义都已经闪动，然而夏铭的风之奥义却迟迟未动，但是夏铭心中却是一片坚毅之色。自信十足。     坚持了许久，此时窗外的天色已经是灰蒙蒙亮了。     这时候，沉寂了许久的风之奥义终于有了回应，只听见清越的一声轰鸣，那风之奥义也同样从夏铭的体内喷薄而出，与火之奥义和雷之奥义并驾齐驱。三大奥义同时爆发出强大的力量，同为小成级别的三大奥义交相辉映，同时发出清越的震荡轰鸣声。     “三大奥义……”烈焰王看着夏铭身上的三大奥义，青色的风之奥义，深红色的火之奥义，还有那璀璨紫色的雷之奥义，这三大奥义全都萦绕在夏铭的周身，就好像是夏铭最亲密的朋友一般。     而夏铭此时则是全身魔力通道张开，感觉自己的身体轻盈无比。他就好似是吃了人参果一把舒畅。     “厉害，果然厉害！烈焰王说得一点都不错，风之奥义提升到小成级别，我体内的三大奥义亲密无间，融合起来竟然更加容易！如果配合上永恒之书中的魔法，我的实力又将会是质的提升！”夏铭暗道。     夏铭感受到全身带来的全新变化和能量，心中也是自信无比，现在的他又向着城主之争迈出了有力的一步。     “即使是汉尼拔和李察斯。在奥义的领悟上也绝不会比我更出色，这两人应该就是将两种奥义提升到了小成级别。而我却是将三种奥义提升至小成！”夏铭暗道，如今单论奥义的领悟理解，只怕汉尼拔和李察斯也不是夏铭的对手。     只是汉尼拔和李察斯的在境界实力上比夏铭高出一截，这也是夏铭与他们最大的差距之处。     夏铭缓缓的睁开眼睛，他的双目一片清明之色，起身时。脚步更是轻快无比，只感觉身体周围似乎有微风拂过，极为舒畅。     这就是风之奥义的提升带来的种种好处。     “恭喜，你现在将三种奥义同时修炼至小成级别，可喜可贺。”烈焰王轻笑一声?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com聪蛳拿粝戎痢?br/>     “多谢，我未来的路还很长。”夏铭笑着说道。     奥义的重要性对魔法师不言而喻，只有将某种奥义掌握至圆满境界，同时领悟出小世界的规则之后，才可掌握法则！     掌握法则，就是法神！     而烈焰王就是处于半步法则的境界，因而才被称为最接近法神的存在。     夏铭的奥义现在还处于小成境界，还差大成和圆满两个境界，才能开始接触更强的力量。     “你刚刚风之奥义提升，或许还是需要巩固一下。”烈焰王建议道。     夏铭点点头，巩固是必须的。     “我的所有风系魔法宝石都用光了，好在翡翠城是魔法圣城，这样的魔法物品并不缺，不过又是一大笔开销……”夏铭着实有些肉疼，自己的魔法宝石全都被消耗一空，又需要去采买魔法宝石了。现在夏铭的实力达到了传奇境界之后，会用到大量的魔法宝石，其中的消耗是惊人海量的。     连一向身价不菲的夏铭，此刻都有一种穷疯了的感觉。     “要是能早点赢下这城主之争，翡翠城的巨额财富就会归我所有，到时候这些魔法宝石可都是小问题……”夏铭暗想。     只要赢了城主之争，一切都不是问题。     否则，那就真的只能去抢劫了。     还别说，夏铭现在还真有抢劫的心。只不过找不到抢劫的‘肥羊’目标罢了。     夏铭开始巩固自己的修为，再次沉浸在修炼之中。而这时的烈焰王也是随之进入到了古画中，在见到夏铭突破风之奥义之后，烈焰王也是彻底的放心了。     夏铭现在拥有三大奥义，各种奥义之间的互相组合力量也是提升了一个台阶，夏铭自信，不管是那摩尔有任何花招，他都无所畏惧！     “摩尔……”夏铭微微握住了拳头，眼中闪现出几分冷意，摩尔这几次的挑衅早已经激怒了夏铭，特别是摩尔对罗兰的举动，更是让夏铭对摩尔反感到了极点，这一次他定要让摩尔付出代价。     很快，夏铭的修为就已经巩固完毕，夏铭抬头一看天色，只见到天色也是灰蒙蒙亮，东方露出了光亮。     “天亮了，今天的比斗就要开始了……”夏铭暗道。     这时候，夏铭的房门外传来脚步声，同时，敲门声也随之响起。     “夏铭老弟！”门外传来的是烈手的声音。     烈手声音很大，夏铭苦笑一声，打开门。     烈手此时身穿着龙骨战甲，看来是早早的就起来了，而烈手的身边则是蓝胡子。     “夏铭，我们刚刚得到消息，知道了那摩尔究竟藏着什么猫腻了！”烈手说道。     夏铭微微一怔，没想到烈手带来的居然是这个消息，顿时也认真了起来。     “到底是什么情况”     “进去说！”烈手说道，他倒是毫不客气，先进入了夏铭的房门。     烈手有些匆忙的进入，也没看夏铭，而蓝胡子却仔细一些，打量了一眼夏铭之后，目光微微一变。     “夏铭你的实力……”     蓝胡子已经是看出，夏铭的实力发生了巨大的改变！(未完待续。。)584 对战摩尔!    蓝胡子的话也提醒了烈手，烈手转而一看夏铭，顿时也是怔住了。     “我靠，夏铭，你这是什么情况……”烈手惊愕的看着夏铭，短短的一晚时间，夏铭居然真的突破了！     夏铭微微一笑：“我的风之奥义突破了，现在我风之、火、雷大奥义全都达到了小成级别……”     烈手和蓝胡子对视一眼，烈手一愣，露出一副很受伤的表情。     烈手哀嚎道：“这也太夸张了，夏铭你身上三大奥义居然都是小成级别靠……这还让不让人活了……”蓝胡子在一边深以为然的点点头，两人对夏铭都颇为无奈，夏铭这实在是太夸张了。     “我原本还想着让你警惕摩尔，现在看来你这小子突破，对上摩尔应该是不成问题了。”烈手说道，他嘴角抽搐了一下，谁知道夏铭这家伙突破的速度如此之快，现在看来，他的提醒似乎都没什么必要。     见到夏铭又是完成了一次突破，烈手简直无奈，强迫自己别和这小子想比，这小子实在是太打击人了。     “那也未必，要看摩尔的底牌到底是什么了……”夏铭微微一笑，显得很是谨慎。     提及摩尔的底牌，烈手一拍脑门：“都是你这小子，弄得我差点忘记了，摩尔的底牌……”     烈手声音拖长，故意是卖了个关子，笑道：“你还记得冰雪公主所说的话吧，这一次不限制使用药剂，不限制使用任何物品……”     夏铭点点头。     “那摩尔所使用的，就是药剂！摩尔那家伙不知道从哪弄来了一种极为特殊的药剂，名为‘天魔药剂’，药剂这东西。你应该比我懂……”烈手说道。     天魔药剂！     夏铭微微一怔，眼睛中瞳孔一缩，露出几分惊讶的眸光。     天魔药剂，夏铭当然知道。     “天魔药剂，我明白了。”夏铭恍然。     夏铭对这天魔药剂的特性也十分了解，天魔药剂可以称得上是一种极为特别邪恶的药剂。这种药剂最大的特性就在于，这药剂能瞬息间提升一个人的实力，激发他身上的所有潜力，让其在一定的时间内都拥有远超自身的力量。     当然，这天魔药剂带来的副作用也是极大，使用天魔药剂者，会很长时间连一根手指都动弹不得，至少也要躺在床上几十天才能完全缓过来。     “天魔药剂很是稀有，不知道这摩尔从哪里弄来的……”夏铭皱眉说道。     “哼。估计就是水晶之塔那帮家伙……”烈手也是有些不满的说道。     夏铭笑了笑：“水晶之塔还真是看得起我，这天魔药剂也算是稀有之物，而且如果摩尔使用了这天魔药剂，至少也要数月不能下床，城主之争更是没有半点希望……”     “嘿嘿，有圣殿的李察斯和红月城的汉尼拔在，那摩尔本来就没什么希望，估计那摩尔自己也是受了某些人的指使。专门对付咱们的。”烈手脸色略带几分阴沉的说道。     显然，烈手所说的这受了某些人的指使。所指的就是圣殿的那些家伙。     水晶之塔一向与圣殿走得极近，夏铭自己心中当然也是再清楚不过。     “原先我还有些担心，所以特意赶来和你说这件事，不过现在看来，夏铭你倒还真是厉害……”眼见到夏铭突破奥义，烈手心中也像是一块大石头落地。无比的舒畅。     “烈手兄你放心，别人我不敢说，但是至少面对这摩尔，我还是有几分把握的！”夏铭也是眼中微微一冷，他早已经是将摩尔列入自己必定解决掉的名单之中。     “哈哈。这样最好，夏铭，我相信你绝对不会让我们失望！”烈手哈哈大笑，拍了拍夏铭的肩膀，鼓励着夏铭。     而同样，蓝胡子也是向着夏铭露出爽朗的笑容。     此时的天色已经是透亮了起来，东方破白，一缕缕的光芒闪耀而出。     夏铭淡淡一笑：“开始了……”     “是啊，开始了……”蓝胡子和烈手对视一眼，均是有些感慨。     “咱们走吧。”     夏铭招来了在远处玩耍的小猫咪，小猫咪一跃而起，直接跳在夏铭的肩膀上，小猫咪兴奋不已的说道：“嘿嘿，终于开始了，夏铭，干掉那该死的摩尔！”     夏铭一笑，小猫咪还是这么情绪激动。     带着小猫咪，又叫上罗兰，夏铭几人再度飞速的赶往玫瑰竞技场。     来到玫瑰竞技场时，玫瑰竞技场内已经是座无虚席，今天的观众比昨天更多，而且也是更为兴奋。这些观众们都兴奋的呐喊着各自支持者的名字，夏铭仔细倾听了一下，以李察斯和汉尼拔的呼声最高，其次呼声最高的居然是夏铭自己。     看来，还是有许多人都在盼望着，盼望着夏铭能带来新的奇迹。     摩尔也早早的就来到了玫瑰竞技场，在看到夏铭到来之后，摩尔的眸光中露出一丝阴冷。     夏铭此时刻意隐藏了自己身上的气息，他将自己的奥义水平隐藏了起来。     摩尔与夏铭的实力相差无几，当然也无法察觉到其中的细微变化。     “各位，我宣布，玫瑰竞技场城主之争的今日比斗，正式开始！”台上，冰雪公主的身形款款走出，冰雪公主此刻也展现出惊人的美丽，引得一阵垂涎的目光，不过冰雪公主的话却让众人提起了精神，全都将目光放在场中。     “今天是自由战斗时间，所有挑战者都可自由选择比赛！”     冰雪公主的话音一落，玫瑰竞技场立即沸腾起来。     满场都是观众们的欢呼声，所有人都在期待着万众瞩目的强者之战，在台上的众位评委也是一样。     几乎所有人都疯狂了。     不过，相比于台上的疯狂，真正在比赛上的众人却是显得相对冷静得多。     自由战斗，虽然听起来倒是挺简单的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒导噬先床⒎侨绱恕?br/>     这所谓的自由战斗，其实远比一般的战斗更加艰难，看似可以自由选择战斗的对象，可实际上大多人都会先挑软柿子捏。而场中众人可都并非是等闲之辈，其中不乏隐藏实力者，对手究竟有多强。谁也不知道。     “夏铭！你给我出来！”就在这时，一道身影飞跃至场中，夏铭目光微微一凝，只见到摩尔率先出现，摩尔此时一马当先，站立在场中，冷冷的注视着夏铭。     这摩尔居然主动挑衅夏铭！     连夏铭也没有料想到摩尔居然会主动挑衅，他目光中泛起几分冷漠之色。     而旁边出了神圣议会的几人之外，大多数人都是一脸看好戏的表情。毫无疑问的选择旁观，在一旁默默的观望着。     面对众人的表情，夏铭倒是毫不在意，不过他可不会让这些围观看热闹的人如愿。     在众目睽睽之下，夏铭缓步而出。     众人全都退让开，为夏铭让开一条道路。     夏铭走到场中间，摩尔微微冷笑的看了夏铭一眼：“夏铭，神圣议会的天才。大陆第一天才！看来你恐怕不能带给更多人奇迹了呢……”摩尔言语之中自信满满，他没有不自信的理由。     摩尔故意将夏铭的名头念出。语气中带着几分讥诮之色，是故意在嘲讽夏铭。     然而夏铭却丝毫不为所动，夏铭也知道这是摩尔故意为之，如果他因此恼怒反倒是中了摩尔的陷阱。     “哼，看你还能嚣张多久！”摩尔冷笑一声，身躯一动。赫然已经是向着夏铭发出了进攻！     摩尔的身形速度都很快，他身体划出一个诡异的弧线，整个人更是宛如离弦之箭一般的冲出，法杖举起，锁定了夏铭。     夏铭也是如此。他的身形飞快的后退，同时圣光王权之上绽放出一道道的光芒。     “雷火之盾！”     雷火之盾！     这也是夏铭目前最强大的防御魔法，只见到雷电之光和火焰之墙瞬闪而出，雷电之光爆发出磅礴的力量，而火焰也萦绕夏铭的周身，形成一道火焰之墙，两者守护着夏铭，充沛的魔法元素让夏铭感觉到了一丝温暖和安心之意。     摩尔眼神丝毫不变，依旧是带着几分阴冷，夏铭释放出防御魔法也让他丝毫不意外，他的法杖继续抬起，魔法之光涌动而出。     “水神的垂青！”     摩尔身为水晶之塔的强大魔法师，精通的也是水系魔法，而这‘水神的垂青’，听起来名字还算是不错，但其魔法威力则是堪称恐怖。     下一秒，惊涛骇浪喷涌而来！     轰！     虚空之中洪水泛滥，强大的水流冲天而起，从空间之中冲刷而出，形成巨大的力量，猛烈的冲击力向着夏铭迅速的撞击，也让夏铭感受到了几分压力。     四周都是洪水咆哮的声音，就好似江河决堤一般，隆隆水声不绝，声音震动。     “好夸张的力量……”     “是啊，这摩尔的实力果然不凡，似乎是水之奥义小成的力量！”     “不知道夏铭能不能抵挡住啊……估计有点悬了……”     众人纷纷说着，都为夏铭担心起来，特别是神圣议会这边的人，尽管烈手蓝胡子众人都知道夏铭现在的实力，但是遇到这种情况仍然不免为夏铭担忧。关心则乱，一点不假。     随着摩尔释放出这恐怖的魔法，夏铭和摩尔之战正式拉开了帷幕！     无数人翘首以盼，等待着这一次战斗的结果。(未完待续。。)     ps：郑重求订阅，订阅惨淡，求订阅，西瓜拜谢。585 败摩尔!    ‘水神的垂青’这个魔法已然降临！     夏铭并未躲闪，他对自己雷火之盾的威力很有信心，他站立场中，雷火之盾完全支撑开，抵御着那滔滔洪水。水印广告测试水印广告测试     在如此滔天喷涌的洪水前，夏铭的身形显得渺小之极，仿佛随时可能被洪水吞没侵蚀一般，也让众人更是将心提到了嗓子眼。     轰！     雷火之盾和奔腾而来的洪水终于撞击在一起。     两者撞击发出刺破耳膜的声响，紧接着，惊人的一幕出现了。     那滔天的洪水，仿佛能将一切冲走的洪水，竟然在夏铭面前毫无作用，身形在洪水面前显得无比渺小的夏铭，居然像是钉子一般稳稳扎根在地面上，不管这魔法有多强，都始终纹丝不动！     “天啊，夏铭他……”     “这，简直不可思议……”     众人都发出一阵阵惊呼。     摩尔也是瞳孔一缩，他分明看到，夏铭在自己的魔法面前稳如泰山，夏铭的雷火之盾，更是完美的一道屏障，将那滔天巨浪完全阻隔在外！     外面洪水漫天，但夏铭却衣衫半点不湿！     面对这样的情况，别说是摩尔，连旁观的众人当中都是不少张大了嘴巴，露出几分难以置信。     众人之中，当然也有了猜测夏铭能抵挡下这滔天洪水，但却没有一个人料想到夏铭会是如此的从容轻松！夏铭轻松将这滔天洪水抵挡而下，表现可以用惊艳来形容，雷火之盾的威力也是得以验证。     “厉害的家伙……”     “我们都低估夏铭了，这场战斗，还真是说不好……”     “是啊。”     这一场战斗刚刚开始时，还是有不少人对夏铭心存疑虑。毕竟见到摩尔这样成竹在胸，虎视眈眈的样子，任何人都会觉得摩尔极有把握。     然而当夏铭和摩尔初次交锋之后，众人心中的疑虑已经是悄然发生了转变。都认为夏铭已有足够的实力。     “该死的家伙……”摩尔的眼中闪现出几分冷意。他咒骂了一声，目光之中已经是一片冰冷。     摩尔也想不到。夏铭居然如此轻松的就抵挡了他的攻击。     “我就不信你还能挡住！”摩尔冷笑之间，再次动手。     法杖的光辉猛烈的照耀闪烁而出，摩尔再度释放出强烈的魔法。     湛蓝的光辉闪烁，又是水之奥义冒出。     “水龙的咆哮！”     只见到天空中剧烈的爆响声传来。无数的水之奥义组成了一条翻滚盘旋的水之巨龙，水龙发出那猛烈之极的咆哮声，声音传遍整个竞技场，同时水之巨龙向着夏铭直冲而来，速度之快，也几乎让人难以反应！     众人都发出一阵阵惊呼声，目不转睛的注视着夏铭?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋潘绾斡Χ浴?br/>     夏铭早有准备，这时候猛地释放出风雷之翼！     风雷之翼完全展开，带着青色风元素和紫色雷电的双翼展开，风雷之翼双翅扇动。卷带起无数的风暴和雷电，与那水龙撞击在一起，与此同时，夏铭的身形也悄然闪开，借用风雷之翼的威力，躲闪到了一边。     风雷之翼的能量和那水龙相撞，发出惊天动地的声音。     轰！     居然是那水龙的威力率先瓦解，只见到那条巨大的水龙根本抵挡不住风雷之翼的强大，水龙逐渐的土崩瓦解，水之奥义也在半空中消散。     而夏铭风雷之翼中散发出的威力也逐渐减小，但却未完全消失，占据了上风。     这就是风之奥义在进入小成阶段时，才拥有的威力！风之奥义与雷之奥义两者结合，确实称得上是完美搭配，威力倍增。     摩尔显然没料想到夏铭居然有如此实力，在他与夏铭正面交锋时，他竟然完全的落入下风，他全力出手的魔法，竟然也挡不住夏铭的攻击！     这一幕不止让摩尔，更是让场中的众人都震惊了。     要知道，摩尔可是十二级巅峰的强者啊，而且身为水晶之塔的这一次所选择争夺翡翠城主的强者，摩尔在十二级巅峰中也必然是不弱，但是他的魔法却接二连三的被夏铭所瓦解，更是让人震惊。     众人一片哗然。     谁曾想到这场比试从一开始，就被夏铭牢牢控制着节奏，占据着上风。     “这个夏铭，不简单……”此时，远处的李察斯也终于正色的看向夏铭，他轻舒一口气，目光闪烁：“似乎风、雷、火三大奥义都是小成级别，真是怪物般的存在啊，年纪轻轻，真不知道是怎么修炼的，怪不得奥古斯丁会接连两次输给他，摩尔这次也有些悬了……”     这李察斯虽是口中说着摩尔也悬了，但是实际上却丝毫没有担忧的神色，反而是盯着摩尔的动作，这李察斯似乎知道这一些什么。     至于另外一边的汉尼拔，则是目光看向夏铭露出几分赞许之色，场中众人尤以汉尼拔和李察斯的实力最强，汉尼拔对夏铭的实力也大概有了一个认知，这个年轻人，也同样带给了他惊讶。     摩尔身形倒退了几步，他的面色一片苍白，眼中也流露出几分狠戾：“夏铭，你居然能将我逼到这种程度，算你狠！不过你可别高兴得太早了！就算我赢不了你，也绝不会让你好过！”     摩尔一边说着，他同时猛地从空间戒指中拿出了一瓶液体，正是那天魔药剂！     天魔药剂呈现出诡异的黑灰色，那摩尔拿出天魔药剂时，众人还是一片茫然，不知道到底发生了什么事。不过在众人之中，也有几个经验老道之人，这些人立即神色微微一变，似乎是联想到了什么。     “嘿嘿，我就不相信你能挡住这天魔药剂的威力！”摩尔冷笑着说了一句，同时飞速的将那天魔药剂灌入口中！     天魔药剂！     这时候众人才是神色一变，场中的众位强者大多都是传奇强者，都是见多识广之辈，也当然知道这天魔药剂是什么东西。而远处的看台和观众席上也是一阵骚动，众人看着摩尔的目光都充满了莫名意味。     虽说这一次比斗不限制药剂的使用，但是至今为止，还没有人用过这些东西。原因也是再简单不过——这种东西一般都带有极大的副作用，几乎都是两败俱伤的事情。     然而眼前这摩尔，却透着几分诡异。     夏铭却是知道，摩尔所在的水晶之塔和圣殿关系匪浅，现在摩尔眼见到自己胜利无望，干脆用了天魔药剂，也打算将夏铭拉下水！也是顺便为圣殿扫清夏铭这个障碍！     “天魔药剂”夏铭嘴角出现一抹笑意，他此刻显得尤为冷静，其实这天魔药剂，夏铭也早就解决的办法。     别忘了，夏铭可是宗师级药剂师！     破解药剂，那还不是手到擒来！586 完虐摩尔!    摩尔将天魔药剂灌入口中，他身上顿时涌现出了一股强烈的气息，那气息无比的诡异，同时摩尔的实力竟然暴涨了起来！     这天魔药剂，确实是能暂时提高人的潜能，摩尔也因此变得截然不同，气势大放！     “哈哈，夏铭，你没想到，能把我逼到这一步，你足以自傲了！不过很可惜，你想赢我那是不可能的，我要把你撕成碎片！”摩尔冷笑，同时身躯直冲而来，法杖也是一点而出，光芒激射。     此时的摩尔已经是拥有了接近十三级的实力，他身躯一动，气息喷涌而出，就他的实力也就好似鼓胀起来的气球一般，气势凛然。     夏铭却微微一笑，不慌不忙，面对冲击而来的摩尔，夏铭也是立即动作！     不过夏铭的动作却异常的简单，他风神之翼一闪，在原地留下一道残影，夏铭已经掠至摩尔的面前！     “夏铭他在做什么！”     “他疯了么，摩尔现在这么强的实力，他居然还敢贴上去！”     众人都是发出阵阵惊呼，大叫出声，纷纷觉得夏铭这举动简直是无比的疯狂。     面对冲击而来的摩尔，夏铭居然不退反进，靠近了摩尔！     摩尔显然也是没有料到眼前的这局面，他也是蓦地一愣，隐约之间，摩尔的心中升起了一股不祥的预感。     “你以为喝下了天魔药剂就能胜券在握了在我面前用药剂，也只能被打回原型。”夏铭的声音淡淡传来，同时，他身躯微微一动，在靠近摩尔时猛地一伸手，击向摩尔胸口的某处地方。重重的一击！     顿时，惊人的一幕出现了。     刚才还气势汹汹的摩尔，倏地就好像是泄了气的皮球一样，那凛然的气势完全消失殆尽，那天魔药剂的恐怖效果，就仿佛从未出现过一般！     夏铭就好像用一根针。将一个充满气的皮球戳破了！     “这是什么情况……”     “摩尔服用的天魔药剂，好像，好像被夏铭破解了”     连摩尔自己都傻愣愣的看着他上下全身，呆呆傻傻的站在原地，完全的呆滞了，整个人愣在了原地。     没错，摩尔的天魔药剂失效了！     这完全是夏铭所为。     身为药剂宗师，夏铭对天魔药剂的效果和作用当然十分清楚，实际上。天魔药剂有一个巨大的弱点。那就是，在天魔药剂彻底发挥效果之时，有那么一秒钟左右的临界时间，才能稳定住其药性。     而那一秒钟左右的时间，就是摩尔最大的破绽！     夏铭正是巧妙的利用了这个时间，抓住了摩尔的破绽！刚才夏铭也是巧妙的打击在摩尔身上的一处窍穴之上，那一点窍穴也是天魔药剂催发时一处最大的弱点，旁人使用天魔药剂时当然是不得而知。但是以夏铭的药剂水平，拿捏起来却轻而易举。     因而这天魔药剂。瞬间被夏铭破解！     摩尔似乎还依旧沉浸在梦中，眼中满是不可置信之色，愣愣的看着夏铭的双手。     此时的摩尔可不止是被夏铭破解了天魔药剂的效果那么简单，摩尔体内的潜力已经完全被天魔药剂激发，此时被夏铭强行打断，也遭受着极大的反噬。摩尔只感觉到体内的魔力正在缓缓的流逝着……     “摩尔，结束了。”夏铭的声音如同审判。     夏铭随手释放出一个魔法，风之奥义展现出来，顿时狂风大作，剧烈的狂风将摩尔的身躯卷带而起。将他卷出场中，重重的跌落在地。     而摩尔全程根本无力抵抗，他此时的全身魔力处于紊乱之中，根本无力抵抗。     夏铭也没有用强力的魔法解决战斗，因为只要破除掉摩尔的这天魔药剂，摩尔自己的身体也将会有极大的隐患，天魔药剂的反噬效果也极为严重，足以让摩尔接下来很长一段时间修为难以存进，甚至会出现实力倒退的情况。     而且摩尔现在使用了天魔药剂之后的伤势情况，至少也需要几个月的静养，更是无从威胁夏铭了。     “摩尔就这么败了”     “好像是的，这，刚才到底发生了什么那摩尔服下天魔药剂之后，对夏铭反而更是没造成半点威胁……”众人都还有些茫然，其中一些人根本不清楚到底是什么情况，只知道夏铭此时已经是赢得了战斗。     摩尔就这么败了，败得如此彻底，如此干脆。     在没服用天魔药剂时，摩尔被夏铭完全压制；而在服用了天魔药剂之后，摩尔更是败得彻底，连一个照面都没有支撑下来！     “该死的，这摩尔服用的什么天魔药剂，该不会是假货”有人实在是忍不住，喃喃自语说道。     然而这人将这话一说出口，换来的则是众人仿佛看白痴一般的目光。     水晶之塔可是人类联盟的大势力，而摩尔也是传奇高手，他手中的天魔药剂，怎么可能是假货！     摩尔失败，只有一种解释，那就是夏铭比他更强！远比他更强！     轰！     观众席上爆发出一阵剧烈无比的欢呼声和呐喊声，夏铭这可谓是完虐摩尔，观众席上的众人更是欢呼雀跃。     在观众席上，有相当一部分的观众都十分期待夏铭能创造奇迹，而夏铭这一次完虐摩尔，也是让观众的热情全部点燃，也让他们看到了一丝希望。     人们总是期待着奇迹降临，而夏铭的存在，也让更多的人都在期盼着奇迹的降临。     见到满场的欢呼，连蓝胡子和烈手都是吓了一跳。     “夏铭这家伙，人气真是够高的……”蓝胡子抹了一把额头上的冷汗，他刚才可是为夏铭担忧得不少。     “恩，现在他可是仅次于李察斯和汉尼拔那两大热门了嘛……”烈手笑道。     可以预见的是，以夏铭现在的实力，普通的十二级巅峰强者也不是夏铭的对手。只有李察斯和汉尼拔这两人，才是夏铭的最大对手。     “我连三大奥义的复合魔法都没使用出，这摩尔就已经不是对手，我现在的实力足以俯视十二级巅峰的强者，只是不知道对上汉尼拔和李察斯这种等级的高手，又会是什么一番情况……”夏铭暗道。     此时。摩尔已经被抬了下去，而冰雪公主也正式宣布夏铭这一场比斗的胜利。     高台之上罗格院长笑眯眯的频频点头，而药王则是面露几分理所当然之色，摩尔竟然想用药剂来对付夏铭，真是找死。     夏铭与摩尔的战斗结束，小猫咪在夏铭的肩膀上雀跃不已。     “夏铭，干得漂亮！”小猫咪不停的欢呼着，十分兴奋。     夏铭摸了摸小猫咪的脑袋，在一边继续观看着战斗。     今天的战斗还远未结束。夏铭和摩尔这只是第一场战斗而已。     接下来，李察斯一跃而起，他身形瞬闪，直接进入到场中，转而一指其中一人。     “汉斯，上来一战！”     李察斯所要挑战的对手，赫然是当初第一个尝试泰坦之柱的汉斯！     这汉斯是十二级中段的修为，在当下所有还在的参与城主之争人选中。是最弱的一个。     “李察斯这家伙，还真是不要脸。居然挑最弱的家伙捏！”蓝胡子瞪着眼睛，看着这李察斯指名挑战汉斯，顿时有些无语。     观众席上的众人也是一片混乱，嘘声四起，众人多少都有些不以为然。     夏铭摇了摇头，实际上这李察斯还真是聪明得很。选择实力最弱的汉斯当做对手，不但轻松解决战斗没啥消耗，也能隐藏自己的底牌，也算是不错的打算。     汉斯脸色微微苍白，他眸光暗淡。也知道被李察斯挑战，他这次的城主之争也就基本到头了。     果然，两人的交手也异常迅速，李察斯更是只用了三个魔法就轻松解决了战斗，而且看样子还游刃有余，异常的轻松。     “李察斯这家伙，果然是老到，现在咱们也判断不出这李察斯的实力到底如何……”烈手微微沉吟，也感觉有些棘手。     神圣议会的希望都落在夏铭的身上，而圣殿的希望则是全都寄托在李察斯的身上了，不过以目前的情况来看，李察斯还是更占据优势，甚至夏铭几人连李察斯具体实力和底牌都有些不清楚。     李察斯轻松解决战斗，又是赢得一场胜利。     接下来是汉尼拔，汉尼拔倒是选了一位十二级巅峰的强者作为对手，不过他也是很快解决了战斗，夏铭这一次倒是看得清楚，汉尼拔精通土之奥义和水之奥义，将两者运用得极为纯熟，而且经验丰富，即使是普通十二级巅峰的强者也无法对他造成多大的麻烦。     很快，在夜幕降临时，今天的所有比斗也基本结束了。     场中还剩下的人已经不到十人，这一次城主之争，也将会在这几天之内结束。     场中观众们的热情更是高涨起来，都在等待着翡翠城城主的诞生。     “今天的战斗结束，夜色已深，请各位明天再准时前来！”冰雪公主的声音传来。     人群逐渐的散去，不少人还在议论着今天的这一战，其中议论最多的当然就是夏铭和摩尔这一战，夏铭的表现实在是堪称惊艳，完虐摩尔，展露出了似乎与李察斯和汉尼拔争锋的实力。     夏铭几人也离开了这玫瑰竞技场，烈手和蓝胡子、罗兰这一次率先离去，而夏铭和小猫咪则是在翡翠城中逛着，夏铭打算去采买一些魔法宝石，因为他的魔法宝石实在是不够用了。     然而这时候小猫咪却猛地从夏铭的肩膀上站立了起来：“夏铭，我闻到了一股不同寻常的气息！”     ……     感谢ralph丶lin和qiouluo朋友的打赏，感谢亦儒同学一直以来的赞，感谢所有正版订阅的同学，恳请正版订阅，西瓜拜谢。**章节求一切！(未完待续。。)587 小猫咪的发现    “夏铭，我闻到了一股不同寻常的气息！”小猫咪立即从夏铭的肩膀上站起来说道。     夏铭微微一怔，他可是少有见到小猫咪这样的情绪，小猫咪看起来有些激动，反应也十分迅速，直接从夏铭的肩膀上站立起来。     “小猫咪，到底怎么回事”夏铭不免有几分奇怪，问道。     小猫咪摇头晃脑，忽地有些坚定的说道：“夏铭，我感觉到了一股奇怪的力量，在这翡翠城的城南边召唤着我……”小猫咪摇晃着尾巴，看着夏铭说道。     夏铭微微讶异。     “有一股奇怪的力量在召唤着小猫咪”夏铭实在是有些难以想象。     不过他最终还是点了点头：“也好，咱们去看看。”     夏铭选择了相信小猫咪，他也没有理由不相信。     小猫咪立即兴奋的点点头，在夏铭的耳边低语着方向，夏铭便立即带着小猫咪向着他所说的地方赶去。     夏铭也很好奇，小猫咪的发现到底会是什么。     离开翡翠城，接着按照小猫咪所说向南直走，夏铭只见到了一片郁郁葱葱的森林。     “就是这边，很接近了！那能量波动，就是这森林之中发出的！”四下无人，小猫咪也大声的说道。     夏铭点了点头，森林是翡翠城南部的枫叶之森，一向多魔兽出入，也时常有冒险者闯入，算得上是一处危险之地。     当然，这危险之地相比于夏铭来，则是有些不值一提了。     夏铭艺高人胆大，自然不怕这森林中的魔兽，他身形一闪，只在原地留下了一道残影。就消失在这森林之中。     小猫咪依旧为夏铭引路，两人穿梭在森林之中，更是见到了许多魔兽。     八级的毒龙，八级的大地烈熊，八级的双头大蛇……     这些魔兽对常人来说是危险之极，但是对于夏铭来说却是恰恰相反。这些魔兽感觉到夏铭的气息都纷纷退避，不敢出现。森林之中也是一阵骚乱。     “小猫咪，还有多远”夏铭淡淡的出声问道。     “就在这附近！夏铭，你向左边移动，咱们现在很接近了！”小猫咪越来越兴奋，它似乎对东西很是期待。     夏铭依言照做，只见到眼前那些树木徒然变得高大挺拔，遮天蔽日，而前方则是有一条仅供一人穿行的小道。夏铭沿着小道直走，眼前突然闪现出几道淡淡金色的光芒。     “就是这！”小猫咪有些激动的喊到。     “这是……”     夏铭也不禁露出几分讶色，他目光中闪动着几分惊奇，因为眼前的这一幕着实有些惊人。     在夏铭的前方不足十米处，生长着一株奇异的植物，毫无疑问，这株植物就是小猫咪要找的东西！     那株植物很是特别，大约只是不到两米高。像是一株小树的形态，不过这株小树却散发着金黄色的光泽。小树整体都泛出淡淡的金色，无比夺目。     而在这棵小树的树梢顶端，也是生长着一颗淡金色的果子，这果子和苹果差不多大小，临近时，夏铭能明显的感觉到一丝淡淡的威压和奇特的气息。这棵树上的淡金色果实显然是刚刚成熟。就被小猫咪感知到了。     “这是……传说中的龙心果！”夏铭目光中也不免得流露出一丝讶然，因为他知道，这是龙心果！     身为药剂宗师的夏铭对大陆灵药当然是熟悉无比，见到眼前这株淡金色的植物，夏铭的第一个念头就是——龙心果！     没错。龙心果！     这龙心果，是传说中的植物，现在按理说在大陆应该已经绝种了才对，可不想却在这里能遇到。     龙心果生长的条件极为苛刻，它是由巨龙的精血蕴育而成，而且它的生长需要的还是大量巨龙的精血！而且其生长的时间也十分缓慢，少则数百年，多则数千年都有可能。     “按理说大陆现在没有龙族，这龙心果也就无法长成，这一株龙心果，可谓是绝对的意外……说不定是当初大陆上还有极少数龙族未曾离开大陆，然后在这里留下了大量的精血……”夏铭暗自推测。     不管是什么原因，这一株龙心果都是极为珍贵。     小猫咪兴奋无比，它连连的摇晃着尾巴，听到夏铭说这是龙心果，小猫咪更是振奋，它可一向自诩是龙族之后，对这龙心果也是极为感兴趣。     “小猫咪说不定还真与龙族有千丝万缕的联系，否则它对龙心果不会这样的敏感！”夏铭暗道。     小猫咪虽然对气息感知敏锐，但是这龙心果与翡翠城之间间隔实在是太远，平常情况下就算是小猫咪也极难感受到这股异常气息，只能说这株龙心果与小猫咪之间也有微妙的联系，才使得小猫咪如此敏感。     小猫咪兴奋得连连伸出爪子：“夏铭，这龙心果有什么作用”     “龙心果只对龙族有作用，一般人即使是吃下龙心果，也没有太大的反应，但是如果是龙族吃下龙心果却是绝对的至宝……小猫咪，你不是经常说你是龙猫一族么，既然如此，这龙心果对你也有作用。”夏铭笑着说道。     龙心果虽然珍贵，但却只有龙族才能使用，因而对夏铭来说没有作用。     小猫咪眼睛透亮，闪烁着亮晶晶的光泽，它舔了舔嘴巴说道：“既然这样，那我试试”小猫咪眼中流露出几分期待之色，还真是想尝试下这龙心果。     夏铭微微一笑：“这龙心果应该是大陆上绝无仅有的了，你确实是应该尝试一下。”     反正夏铭自己是铁定没用了，不如让小猫咪尝试尝试，夏铭隐隐间也感觉到了，小猫咪应该和龙族也是有千丝万缕的关系，搞不好还真是龙族后裔。     小猫咪点点头，它轻盈的一跃而起，已经是迫不及待的跳到了那株龙心果之上，它甚至伸出舌头，舔了舔那龙心果，似乎在品尝龙心果的味道。     不过旋即小猫咪却露出一脸的陶醉之色，一双猫眼已经是微微眯了起来，露出几分享受之感。     “这龙心果……”小猫咪的语气中有几分惊喜，显然这龙心果极为吸引它。小猫咪舔着嘴唇，有些迫不及待。     夏铭心中微微一动，看来这龙心果确实是与小猫咪有关系。     “小猫咪，你把这龙心果吞服下去！”夏铭立即说道。     小猫咪点点头，一张嘴，正欲将那龙心果吞服下时，夏铭却突然感觉到一股强大的力量袭来，锁定了小猫咪！     “该死，难道这龙心果是有主之物”小猫咪当然比夏铭更早察觉，它胆子本来就小，现在更是受到了惊吓，跐溜一下就钻到了夏铭的旁边，让夏铭不由一笑。     不过旋即夏铭就没有微笑的心情了，因为他立即感觉到了那股强大的力量蔓延而来，随之也锁定了自己。     夏铭目光略带几分凝重，望着正前方……(未完待续。。)588 小猫咪的进化﻿    一秒记住【Www.biquwo.com】，本站为您提供热门小说免费阅读。     <!--go-->    夏铭看着前方，只见到前方强烈的气息涌出，一头庞然大物从林间冒了出头，四周的树丛都是随之被压到，伴随着一声魔兽的嘶吼声，周围的树丛的鸟儿全都飞起，这些鸟儿全都被惊吓住了。     眼前，出现了一头庞然大物！     “是龙！”     小猫咪惊叫起来。     没错，眼前出现的，是一头龙！当然，并不是真正的巨龙，但是这眼前的龙外形却已经是与真正的巨龙极为相似，除了没有一对龙翼之外。     眼前这条‘龙’大概有足足六七米的身长，一双淡红色的眸子，显得无比凶悍，一眼看上去就知道它无比的凶猛。     这条龙全身都是黑色，被一层黑乎乎的鳞甲所覆盖，张开着血盆大口，从里面流出滴滴粘液，这只龙死死的盯着夏铭和小猫咪。     “夏铭，夏铭，这是‘红眼黑龙’，亚龙中的一种，小心……”小猫咪声音都有些颤抖，小猫咪胆子很小，被这突如其来闯入的龙吓得不轻。     红眼黑龙。     夏铭目光微微一凝，他当然也是听说过这种龙种，这红眼黑龙是一种极为强大而又危险的亚龙，在亚龙之中属于顶尖之列，实力属于十二级，异常凶残，算得上是最为危险的亚龙之一。     这红眼黑龙见到夏铭和小猫咪，那一双淡红色的兽眸逐渐变得赤红起来，双眸之中泛着凶意，向着夏铭逼近而来。     而此时夏铭则是不慌不忙。面对这红眼黑龙，夏铭也是有几分兴趣。     红眼黑龙在亚龙中算是顶端生物。夏铭倒是想看看这红眼黑龙究竟有何等实力……     夏铭也展露出气息，他身上散发出强大的魔法力量，风、火、雷三大奥义齐聚，展露出可怕力量。三大奥义萦绕在夏铭的周围展现出来的力量让这虚空都震荡不止，而那红眼黑龙在与夏铭对峙时更是兽眸中流露出忌惮之色，甚至都向后倒退了数步！     显然，红眼黑龙已是被夏铭展露出来的实力所震慑！     这红眼黑龙虽说是十二级的魔兽，但是夏铭可是几乎足以横扫十二级的存在。即使是十二级巅峰的强者也不在话下，也只有李察斯那样的高手才能对夏铭造成威胁。     而红眼黑龙的力量，还不到十二级巅峰。     而这红眼黑龙感觉到夏铭的气息之后，则是微微倒退着脚步，兽眸由最初的被震慑转而变成带着几分惊恐，就仿佛是见到了什么可怕的事情一般。     “夏铭，这红眼黑龙似乎很怕你！”小猫咪眼睛一亮。凑进夏铭的跟前，躲在夏铭的身后。     红眼黑龙确实是很惧怕夏铭，在夏铭展露出他的实力之后，这红眼黑龙已经是有了畏惧退缩之意。     夏铭握紧圣光王权，手中的圣光王权之杖微微一闪，光芒更是大盛。圣光王权带来的光明能量也是极强，这红眼黑龙原本就属于偏向黑暗属性的亚龙，现在感知到夏铭的光明能量，更退缩之意更加明显。     夏铭微微逼近一步，准备释放魔法。而这时候，这头红眼黑龙却是惊恐般的嘶吼了一声。旋即准备逃跑了！     没错，这红眼黑龙嘶吼了一声，竟然丝毫不与夏铭纠缠，掉头就跑！     红眼黑龙明显是察觉到了夏铭的可怕实力，掉头就跑，一点都不想与夏铭纠缠战斗，只因为它实在是太清楚，夏铭到底有多可怕！     魔兽对于强者的气息最是敏感，这红眼黑龙身为十二级魔兽，当然不会连这点感知能力都不具备。这红眼黑龙分明已是感觉到了夏铭的实力，已是绝对超越了它！     因此红眼黑龙毫不犹豫的就选择了逃跑。     红眼黑龙狂奔逃跑，大地震动不止，就好似发生了小型地震一般。     而夏铭则是苦笑一声：“这红眼黑龙，居然还没打就跑了……”     “就是，真没劲，亚龙果然是弱得可以，太丢我们龙族的脸了！”小猫咪义正言辞的说道，一脸不满的样子。     夏铭顿觉无语，这小猫咪还真是脸皮够厚的，刚才也不知道是谁，吓得都躲到了他后面。     不过红眼黑龙被夏铭吓走也正好，夏铭也无意闹出太大动静，以免引起这森林之中其他人的注意，虽说夏铭现在的实力已经不惧大部分威胁，但还是谨慎低调一些为妙。     “这红眼黑龙是最强大的亚龙之一，龙心果对它也是有用处，如果红眼黑龙能吃下这龙心果，说不定会实力更上一层，甚至有几率能蜕变成真正的龙族……”夏铭向着小猫咪说道。     这红眼黑龙只怕是对龙心果垂涎已久了，一直都守候在这龙心果附近，只等龙心果成熟。     只可惜这龙心果刚刚成熟就被小猫咪误打误撞的感知到，红眼黑龙也算倒霉。     “嘿嘿，这颗龙心果，注定就是本小姐的，其他谁也夺不走！”小猫咪舞动着爪子，颇有几分张牙舞爪的味道，哼哼的说着。     小猫咪靠近着那颗龙心果，又是伸出舌头，舔了舔那龙心果，露出一副陶醉的样子。     “快点将这龙心果吃了，否则一会儿万一又惹上什么麻烦，我可不管你！”夏铭‘吓唬’小猫咪说道。     别说，夏铭的吓唬还是很有用的，小猫咪立即点点头，它双爪护住那龙心果，哼哼的嘀嘀咕咕说了几声，眼睛瞪得圆圆的，似乎再说，谁也不能和我抢！     小猫咪的这幅样子让夏铭不禁莞尔，紧接着，小猫咪一口将那龙心果吞下。     以小猫咪的体型，吃下这颗龙心果就将它的肚子涨得鼓鼓的，龙心果被它完全吞下。只留下一个光秃秃的果核吐了出来。     而夏铭则是密切注意着这小猫咪，他也很好奇。小猫咪吞服下这龙心果到底会引发什么异变，小猫咪到底能不能将龙心果的作用发挥出来。     很快，小猫咪的身上已经是有了些许变化！     逐渐的，小猫咪身体之上散发出淡淡的金色光芒，这淡金色光芒和那龙心果果实散发出的光芒并无二致，几乎没有差异。     而夏铭也是很明显的察觉到了，小猫咪的身体之中有一股磅礴的能量在蔓延着。     “有效果！”夏铭心头有些振奋，龙心果对小猫咪居然有效果！这也侧面说明。小猫咪与龙族绝对有密不可分的关系！毕竟只有身具龙族血脉的生物，才能发挥这龙心果的效果。     看来小猫咪的确是与那龙族有着某种关系。     “只是不知道，小猫咪到底与龙族有着怎样的渊源……”夏铭目光闪烁，推测这小猫咪到底是有何等身份。     夏铭相信，随着时间的推移，也随着他实力的越来越强，终有一天。小猫咪的身份谜题会完全揭开，夏铭更相信这一天不会遥远。     小猫咪肚子鼓胀着，它一双眼睛也处于微微闭合的状态，这只小猫就好像是睡着了一样，只有那体内源源不断的能量波动，才显示出它此时真正的状态。     夏铭能感觉到小猫咪体内的那股能量已是越来越强烈了。他微微皱眉，实在是有些难以想象，小猫咪这么小的身体之中居然能蕴含如此可怕的力量。     在小猫咪身上的那淡淡金光更是强烈了几分，小猫咪摇动着尾巴，它也有着自己特有的方式。用来‘消化’体内的这些力量。     “龙心果的力量果然是不容小觑，小猫咪今天还未必能将这龙心果的力量吸收完毕。这就好比是一个大宝山，需要一点点吃掉……”夏铭暗道。     这龙心果的力量对于小猫咪来说还是太庞大了，小猫咪恐怕也是一时半会儿难以完全消化，夏铭也明白这个道理。     不过夏铭逐渐的发现，这龙心果的力量居然与小猫咪能完美的契合，几乎没有半点排斥，这更是让夏铭略有几分错愕。要知道，除非是血统最为纯正的龙族，否则任何一种龙族在服用龙心果时，都不可能完全吸收龙心果的力量。     难道说小猫咪居然拥有最纯正龙族的血统？     夏铭看向小猫咪那小小的身躯，只觉得有些不可思议。     这也夸张了，明明是一只小猫，怎么可能会拥有龙族最纯正的血统？     也正在这时候，小猫咪全身的能量爆炸一般的闪现而出，一股股强烈的能量波动突袭而至，也让夏铭将目光更加注意到小猫咪的身上。     小猫咪全身都涌动着淡金色的光芒，光芒久久不散，过了一会儿，这淡金色的光芒终于逐渐的散去。而夏铭则是赫然的发现，小猫咪身上已经有了明显的变化。     小猫咪全身的毛皮原本就是透亮，此时更是明亮之极，毛茸茸的看起来极为可爱，而小猫咪的身体也胀大了一圈，圆鼓鼓得看起来就像是一个小皮球，比之以前更是可爱不少。     小猫咪也已经是睁开了眼睛。     “接近传奇境界！”夏铭目光微微一动，眸光中流露出一丝讶然。     夏铭分明察觉到，小猫咪此时实力已经是无限接近于十二级了！     而且这龙心果的力量，还未完全消化，如果完全消化，必然能让小猫咪脱胎换骨，成就十二级！     当然，小猫咪最强的地方一向都不是实力，而是其他的特殊能力，想必小猫咪的特殊能力这一次也随之进化凸显了……     小猫咪站起身子，在原地走了两圈，它突然发现自己的身子胖了一圈，顿时一愣，旋即眼中闪现出一抹沮丧之色，哭丧着脸喃喃的道：“该死的，本小姐的完美身材怎么变成这样了？居然胖了这么多，不，我要减肥！！！”     森林之中，传来小猫咪无比凄惨的大叫声。<!--over-->589 特殊能力,迷之烟雾!    听着小猫咪的大叫，眼见到小猫咪沮丧无比的神色，不由得莞尔一笑，这只小猫咪实在是太可爱了。     “没关系的，你之所以变成现在这样，是因为龙心果的力量太过庞大了，这龙心果的力量在你的体内让你无法完全消化，这些能量在你体内堆积，造成了现在这样……”夏铭摇了摇头，说道。     小猫咪微微一愣：“你是说这是龙心果造成的”     “没错。”     “本小姐真是倒霉，我的完美身材，完美曲线啊……”小猫咪哭丧着脸，爪子垂在地面，哼哼唧唧的说道。     “放心，只要等你完全消化了这龙心果的能量，你的这‘完美身材’就会恢复的……”夏铭莞尔笑道，这小猫咪还真是自恋，一只猫哪来的完美身材、完美曲线?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com吹叫∶ㄟ淇奚プ帕车谋砬椋拿滩蛔⊥敌Α?br/>     小猫咪听到夏铭的安慰，精神这才勉强恢复了一些，不过依旧对丧失了‘完美的身材曲线’而耿耿于怀。     夏铭笑道：“你现在已经是接近十二级了”     小猫咪听了这话眼睛一亮，立马变得亮晶晶的，忙不迭的一阵点头：“没错！我现在已经快十二级了！只差一点就能突破十二级，嘿嘿！”提及自己的实力，小猫咪着实有些兴奋。     此前小猫咪不过是十一级的实力而已，现在却已经是半步传奇的巅峰，接近十二级的存在。     而且小猫咪体内的龙心果还未完全被它吸收炼化。否则突破传奇是铁板钉钉的事情。     一颗龙心果，就代表着一头巨龙的毕生精华和心血。当然不会那么简单。     更何况，小猫咪也是来历神秘，对这龙心果竟然能完美吸收，才有如此效果。     “很好，虽然你现在的实力还是弱了点，不过特殊能力不知道可有进步”夏铭笑问道。     小猫咪连连点头：“夏铭，我应该能帮上你了！我现在的特殊能力也有了极大的进步，特别是‘迷之烟雾’。你看！”     一边说着，小猫咪身体微微一动，只见到正在这时小猫咪的身体之上泛起一丝丝淡淡的雾气，这些雾气萦绕缠绕住夏铭的全身，夏铭蓦然一动，只觉得眼前有些黑暗，他的视线也是一片模糊。竟然在瞬息间仿佛失明一般！     不过夏铭立即运行魔力，强行驱逐眼前的这片迷雾，大约过了两三秒的时间，这迷之烟雾才缓缓的散去，夏铭也得以重见光明。     “好强，这迷之烟雾的效果加强了。竟然连我都会被迷失数秒……”夏铭有些惊讶的出声，看向小猫咪，小猫咪颇有几分得意的挥了挥爪子，扬起脑袋看着夏铭，似乎在说。我厉害吧     连夏铭也会被这迷之烟雾迷失，只能说这迷之烟雾确实是不同凡响。     迷之烟雾是小猫咪的特有技能。此前小猫咪就是凭借这个技能，更是救了夏铭一次。不过随着夏铭实力的增强，夏铭所遇到的对手也都越来越强，小猫咪逐渐得能力有些不足，迷之烟雾也无法对传奇强者造成影响。     而现在却完全不同了，小猫咪实力提升以后，迷之烟雾这个技能也同样大大增强，即使是现在的夏铭，也难免会被迷之烟雾所影响视线，更别说其他十二级的强者了！     “确实是不错……”夏铭点了点头，可别小看这迷之烟雾的两三秒时间，凭借这两三秒，夏铭完全把握先机，甚至决定一场战斗的胜利！     如果是在生死危机之中，这两三秒的时间也会成为夏铭救命的稻草！     可以说，这又是让夏铭多了一张底牌。     夏铭此时已是对城主之争更有了一分信心和把握。     城主之争没有任何限定和规则，更没有规定不能带着宠物上去战斗，也就是说小猫咪也同样能在城主之争上与夏铭并肩而战。     夏铭摸了摸小猫咪的脑袋，这只小猫咪仅仅是不到十二级的实力，但却能拥有如此特殊的技能，足以说明它的不凡。     “夏铭，我要减肥……”小猫咪仍然处于怨念之中。     夏铭敲了敲小猫咪的脑袋：“那你就赶紧将体内龙心果的力量炼化吸收吧，否则可没那么容易……”     小猫咪哭丧着脸：“可是这龙心果的力量太强了，我现在也不过是吸收了一半左右，要是想要完全将能量吸收，至少还需要几个月的时间……”     “那你就努力一点儿，别天天玩耍睡觉了，如果你能早点突破，我奖励你一万金币！”夏铭‘慷慨’的说道。     小猫咪眼睛立即变得亮晶晶：“没问题！”它开心幸福的笑了。     这枫叶之森当然是不宜久留，夏铭带着小猫咪很快就离开这里，以免横生枝节。     夏铭当然也没有忘记这一次他出来的目的，夏铭这一次出门主要目的就是在翡翠城采买一些魔法宝石，他身上的魔法宝石现在已经是彻底的消耗一空，好在夏铭身上还有一些金币，否则还真是面临无米下锅的困境了。     夏铭走在翡翠城的魔法商店之内，他的出现也引来许多人的围观，现在夏铭的名气可是越来越大，翡翠城几乎是人尽皆知。     “夏铭阁下，您需要买些什么”     “阁下，我这里的东西最便宜，您要什么，我帮你直接送到神圣议会大营去！”     众人都向着夏铭善意的打招呼，夏铭也都是一一点头，回之报以微笑，这番举动也引来了许多人的好感，他们还真是少见这样有亲和力的传奇强者，心中对夏铭不禁更是有了几分希望。     “如果夏铭阁下能成为翡翠城的城主，似乎也不错……”许多人的心中都不由得冒出这样一个念头。     夏铭或许还不知道，正是因为他一个个的小细节、小举动，使得他在翡翠城民众们的脑海中的印象逐渐变好，特别是夏铭的另一重身份也让他获益匪浅。     别忘了，夏铭可是莱茵城的城主！     短短不到两年时间，夏铭将莱茵城治理得井井有条，而且莱茵城从一座无名小城崛起成为东大陆的明珠，让世人瞩目。夏铭治理城市的能力也是有目共睹，所以大多数翡翠城的民众们对于夏铭接手翡翠城还是抱有极大的期待。     现在见到夏铭如此亲和，几乎没有一点儿强者的架势，更是对夏铭充满了好感。     “我需要一些魔法宝石。”夏铭来到一家大型魔法商店面前。     “好嘞！”老板热情的招呼着夏铭，同时拿出了许多魔法宝石，热情洋溢的向着夏铭介绍着。     小猫咪好奇的左看右看，见到那些魔法宝石时，眼中亮晶晶的闪烁着光芒，露出垂涎之色。     店老板知道夏铭的身份，很快帮夏铭选定了魔法宝石，更是几乎以成本价格卖给夏铭，夏铭实在是推辞不过，也就接受了这老板的一番好意，心中也是愉快无比。     魔法宝石也采买完毕，接下来就是准备下一场战斗了……590 关键的一战!    夏铭离开了魔法商店，迎接着他的是众人善意的目光。     不过夏铭此时却着实有几分肉疼，刚才采买了不少魔法宝石，又是花费了他数百万金币，进入传奇之后金币的消耗实在是太大了，再这样下去，连夏铭的家当都有些支撑不起了。     倒是小猫咪，见到这魔法宝石兴奋无比，双眼放光。     夏铭很是无奈的耸了耸肩，带着小猫咪回到营地。     此时天色已晚，又是一夜的修炼之后，第二天的时候，烈手和蓝胡子已经在等待着夏铭了。     “两位今天倒是很早啊……”夏铭微微一笑，向着烈手和蓝胡子笑着说道。     烈手苦笑：“我们这是在担心你这家伙啊，夏铭，你今天准备与谁战斗”     蓝胡子也看向夏铭，目光中流露出几分探寻之色。     夏铭今天也同样有一场战斗，不过他今天的战斗对象却还没有定下来。只是很显然，目前几乎大部分的对手都不是夏铭之敌，夏铭的威胁只有两个人——李察斯和汉尼拔！     这两人都是毫无疑问的高手，甚至是比夏铭还更有希望成为翡翠城城主的大热门，在此之前，如果不是夏铭击败了摩尔，人气上还真没法和这两人比较。     不过现在嘛，却已经是截然不同了。     夏铭赢了摩尔之后，人气大增，现在也有不少人看好夏铭夺取这一次城主之争的位置。     当然，相比于李察斯和汉尼拔来说，夏铭此时的人气依旧还是有些不足的。     “这一次我想选择李察斯作为对手。”夏铭笑道。     夏铭选择的人是李察斯。     原因也很简单，夏铭隐约之间觉得，相比于汉尼拔而言，李察斯相对来说好对付一些。虽说汉尼拔和李察斯实力大致相当，但是汉尼拔却经验老到，而且是前辈级的人物，底牌必然不少。夏铭因而选择了相对更有把握的李察斯。     “李察斯这样也好……”烈手微微惊讶，旋即笑道。     蓝胡子也笑了起来，他笑容中有几分不怀好意：“嘿嘿，如果夏铭你这一次赢了那李察斯。圣殿可就是第三次惨败在你手上了……”     夏铭一愣，旋即也是不由一笑，蓝胡子说得倒是一点不假。     天色已经差不多了，夏铭三人便立即赶往玫瑰竞技场。     今天，玫瑰竞技场比之昨天更是人满为患，几乎是人山人海，不但是观众席上座无虚席，而且还有许许多多的人都站在一边观战，苦苦等待着。     城主之争到了今天，翡翠城中的民众已经没有任何一人不关注。大家都想知道到底是谁会成为翡翠城的城主。     夏铭一进场，便引得了极大的关注。     满场之中，有许多人都在此刻欢呼着夏铭的名字，在向着夏铭挥手致意。     小猫咪兴奋极了，它站在夏铭的肩膀上昂首挺胸。甚至有几分耀武扬威的味道，简直就当这些人是在疯狂的喊着它的名字一般。     夏铭倒是没有关注这些观众们，而是将自己的目光扫向场中，此时，在场中也是有几位高手了，其中就包括了李察斯！     李察斯看向夏铭，目光中也是流露出几分警惕之色。夏铭展现出来的实力，已经是足以威胁到李察斯了。     而且更让李察斯警惕的是，一直以来，李察斯都不知道夏铭的极限到底在哪里，甚至即使是夏铭对战摩尔时，也未曾显露出完全的实力。不可谓不神秘。     李察斯和夏铭的目光在半空中对视，许多人都注意到了这一幕，都感觉有几分耐人寻味，似乎察觉到了夏铭和李察斯之间已经有战火燃烧的趋势……     “李察斯和夏铭对上了……”     “很正常，神圣议会和圣殿本来就有些矛盾。而现在所有人里，夏铭、李察斯和汉尼拔这三人成为城主的希望最大，其余人几乎可以忽略不计了，不是一个级别的。”有人叹道。     “说的不错，看来夏铭和李察斯是要提前遇上了……”     众人都感觉到了夏铭和李察斯之间隐隐的气息，也察觉到了此时气氛的微妙，纷纷说道。     “今天的城主之争正式开始！今天将会比试完除去决赛之外的所有场次比试，而明天将抉择出翡翠城城主之位！”冰雪公主终于姗姗来迟，她用她那独特宛如冰雪般的嗓音，仅仅只是用一句话就将所有人的激情点燃。     众人兴奋无比，纷纷振臂高呼。     而场中的强者们也都摩拳擦掌，只觉得热血有些沸腾了起来。     “第一场战斗，谁来”     冰雪公主声音淡淡飘落，一双眼眸扫视着众人。     场中的强者们都有些按耐不住，很快，还未等夏铭准备开口说挑战李察斯，就有人率先开始挑战。     只不过这些人的比赛相对而言不是那么引起众人关注，但这些强者们也同样拼尽了全力。     几场战斗接连着结束了，这些战斗也虽然还算精彩，但是却无法让场中所有观众们满意，众人将期待的眼光放在夏铭和李察斯的身上！     这一次，夏铭倒是微微一笑，他率先排众而出，身躯一点，轻盈而又迅捷的立在场中，小猫咪也趴伏在夏铭的肩头，小猫咪似乎也知道接下来即将发生的事情，也盯着李察斯。     “李察斯，我要向你发出挑战！”夏铭遥指李察斯，淡淡的说道。     夏铭的声音不大，但是随着他飞到竞技场中央时，众人早就已经安静下来，此时夏铭的声音更是传遍全场，显得自信无比。     “夏铭要向李察斯发出挑战！”     “终于发出挑战了，我猜测得果然不错，神圣议会和圣殿，终于要交锋了么”     众人纷纷议论，都充满了期待，全都目不转睛的注视着场中。     烈手和蓝胡子在场外也紧张起来。     “奶奶的，明明不是我的战斗，我却比夏铭还紧张！”烈手长长的吐出一口浊气?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com嘈ψ潘档馈?br/>     “我也有同感，咱们这一次，可就全靠夏铭了啊……”蓝胡子也是如此。     现在夏铭的身上，可是寄托着神圣议会的所有希望。而李察斯也是一样，两人都输不起！     面对夏铭的挑战，李察斯微微一笑，目光中流露出一丝郑重之色，旋即整个人也是凌空飞起，飘然而落至场中。     “夏铭，我接受你的挑战！”李察斯也回答着。     场中立即爆发出剧烈的欢呼，至少数万人都在呐喊着夏铭和李察斯的名字，众人都是疯狂的呐喊起来，场面一时间火爆极了。     夏铭和李察斯分侧而立。两人目光交错，不由得握着法杖的手都是紧了紧。     他们都知道，对方可都是非同一般的对手。     冰雪公主站在高台上都短暂得有些停顿，旋即才缓缓的说道：“准备开始！”     随着冰雪公主一声令下，满场的欢呼声戛然而止。这数万人都像是同时被人施展了禁言术一样，全都闭口不言，玫瑰竞技场中忽地变得无比安静。     开始！     这一场万众瞩目之战，终于拉开了序幕！     夏铭和李察斯在冰雪公主话音刚落的瞬间，也是立即行动了起来。     夏铭和李察斯开始了急速跑动，两人身形交错之间，速度更是奇快无比。只是在原地留下了两道残影，众人都险些没有反应过来。     这一战的关键程度不言而喻，几乎是意味着，不管谁赢下这一战，就将在明天的决战之中对战汉尼拔！     因为除去汉尼拔之外，场中的其他人都几乎不足为虑。与他们的差距太大。     夏铭抬起法杖，圣光王权之上顿时绽放出夺目的光彩，强大的光明能量涌动而出，同时锁定住李察斯。     李察斯眸光中闪现出一丝异样，只因为夏铭手中的圣光王权。     圣光王权是光明圣器。即使是李察斯身为圣殿要员，也没有光明圣器，自然是不禁对夏铭有几分羡慕。     “雷火之盾！”     “圣光守护！”     夏铭和李察斯都是不约而同的选择了防御魔法，在这样强度的战斗之中，防御魔法当然是至关重要，因而两人都没有任何犹豫。     单从防御上来看，夏铭的雷火之盾似乎更强一筹，雷火之盾毕竟蕴含着双重奥义，两者奥义叠加的威力自然非比寻常。     而李察斯也不是没有优势，他的境界毕竟比夏铭高出一筹，夏铭才十二级中段，而李察斯已是接近十三级。     雷火之盾出现在夏铭的身前，炙热的火焰和狂暴雷电也让夏铭有了些许安全感，他再度抬起法杖，一点儿时间也不浪费，同时准备攻击魔法！     而此时的李察斯也开始准备攻击魔法，李察斯竭尽全力，一道道魔法之光萦绕在他的身前，而且这些魔法元素全都是光明元素，精纯无比，正是小成的光明奥义。     紧接着，不止是光明元素，连一丝丝黑暗元素也凝聚了起来！     夏铭眼睛微微一缩。     “光明与黑暗同修这不是奥古斯丁那家伙……”眼见到空气中不止是光明元素凝聚，甚至是黑暗元素也有了凝聚之势，夏铭目光已经是格外的凝重。     光明与黑暗同修，这让夏铭想起了奥古斯丁。     似乎奥古斯丁那个家伙就是打算将光明奥义与黑暗奥义结合。     “夏铭，你恐怕不知道吧，奥古斯丁的魔法，很大一部分正是我传授的！他可以说是我的半个弟子……”这时候，似乎是看出夏铭的惊讶，这李察斯纵声长笑，揭开谜底。     原来李察斯和奥古斯丁还有这层渊源！591 夏铭的底牌    夏铭眯起了眼睛，实在是没有预料到这李察斯和奥古斯丁还有这样的一层渊源在内，看来奥古斯丁的光明与黑暗同修也是眼前这李察斯教授的，这么说来李察斯就算称之为奥古斯丁的老师也不为过。     夏铭的目光更是透着几分凝重。     当初在龙谷争夺风云榜第一的时候，夏铭就曾经见识过奥古斯丁这光明与黑暗同修的厉害，也是对夏铭造成了一定的威胁，奥古斯丁在夏铭的眼里也一直算得上同辈之中少有的翘楚人物。     然而眼前这李察斯，却与奥古斯丁有些不同。     李察斯已是将光明与黑暗两种奥义完全结合，比之奥古斯丁纯熟了许多，也不愧为奥古斯丁的老师。     “光明与黑暗奥义都是小成级别……这应该就是李察斯最大的底牌了。”夏铭瞳孔微微一缩，感觉到了李察斯的不凡之处。     观众席上的众人也师惊呼不止，光明与黑暗奥义都是小成，这两种奥义原本就强大无比，此时都是小成境界，更是爆发出恐怖的力量。     “这下夏铭麻烦了……”     “该死的，李察斯隐藏得也够深的，此前还从未见他展露过黑暗奥义！”烈手皱着眉头说道。     烈手有些担忧，光明和黑暗奥义，而且都是小成级别的奥义，恐怕将会给夏铭带来极大的困扰。     毕竟夏铭现在最大的优势就是奥义力量，夏铭三大奥义都是小成级别，这也是夏铭傲视群雄的资本。只是夏铭的三大奥义，在李察斯的光明与黑暗两种奥义面前，还有机会么     “光明与黑暗同修么……”夏铭并没有被吓倒，而是目光之中闪现出几分淡然。他实际上是早有准备面对和接受这一切，从一开始夏铭就没有怀着任何的侥幸心态，他知道李察斯是一个强大的对手。     不过，他也不弱。     倏地，虚空之中出现了雷、风、火三大奥义，元素共鸣。发出清越无比的声响，在虚空之中震荡起来！     众人齐齐变色，都是露出几分讶然。     包括李察斯也是神色微微一变。     “好！不愧是夏铭，三大奥义小成，其中还有罕见的雷之奥义，你足够资格作为我的对手！”李察斯纵声长笑，眸光也是逐渐凝重起来。     夏铭的三大奥义齐出，他从一开始就完全没打算隐藏实力。     三大奥义使得夏铭的周身涌动起了紫色、青色、红色三种不同的透亮光泽，此时此刻。夏铭的身躯就好像被三个熠熠生辉的太阳托起了一般，灼热的光芒炫目耀眼，无与伦比。     三大奥义，就仿佛三个太阳一般，三日同辉！     “来得好！”李察斯眸光一闪，大笑一声，他光暗两大奥义也凝聚起来，像是将这世界划分为光明与黑暗两侧。强大的奥义力量轰然撞击向着夏铭！     这五种截然不同的奥义，这两个同样神秘强大的传奇魔法师。这一刻让玫瑰竞技场已经是完全沸腾！     观众们的血液都沸腾燃烧了起来，他们的激情已经完全被点燃，这样高水准的战斗，已是完全吸引着他们的心神。     咔嚓！     天空中就仿佛是什么东西碎裂了一般，五大奥义的碰撞终于结束，发出了一声咔嚓的巨响声。     这五大奥义的碰撞。居然在半空中直接爆炸了！     在虚空的两侧，魔法的能量余波也让夏铭和李察斯都不得不用各自的防御魔法抵抗，其中那李察斯更是身形退后，脸色微微苍白，显然是被夏铭的三大奥义能量冲击得不轻。     反观夏铭。倒是还好，夏铭及时运用风雷之翼和雷火之盾，规避掉了所有的魔法的冲击，毫发无损。     “这小子，早就预料到了！”李察斯目光微微一凝，看向夏铭，夏铭早就预料到了刚才奥义之间的撞击会造成这样的局面，因此才早有反应，而且反应得如此迅速。     至于李察斯则是太相信自己的实力了，结果不想这一击中他未占据任何优势，结果自己反应有些慢，反而是受了点伤。     “好强，夏铭居然在这样的魔法冲击下毫发无损，厉害，真是厉害！”     “是啊，我原先还以为李察斯会有优势，但是现在看来，李察斯很强，但是夏铭似乎更强啊！”     观众席上，观众们都是惊愕不已，他们原先还以为在交锋之中李察斯会占据优势，现在夏铭却完全颠覆了众人的这一想法！     烈手和蓝胡子也不约而同的松了口气。     “李察斯，你果然有些让人头疼，这是要逼我出底牌啊……”夏铭喃喃的低声说道。     李察斯刚才受伤，但却只是轻伤而已，要是再战斗起来，还不知道要拖延多久。夏铭的魔法境界毕竟还是比李察斯更低一筹，拖延得越久，对夏铭就越是不利。     “小猫咪，准备你的迷之烟雾！”夏铭与小猫咪沟通道。     “没问题！”     小猫咪立即准备起来，它从夏铭的肩膀上站起，死死的抓住夏铭的肩膀。而夏铭这时候身形一闪，风雷之翼展出，靠近了那李察斯！     李察斯微微一怔，显然没有预料到夏铭居然会主动靠近。     正在小猫咪靠近李察斯之时，小猫咪立即叫道：“迷之烟雾！”     顿时之间，一股烟雾飘然而至，弥漫而开，遮挡住了李察斯的视线。     李察斯本能的感觉不妙，但是却已经太迟了，小猫咪的迷之烟雾已经是蒙蔽住了他的视线！     迷之烟雾很厉害，即使是夏铭也难以逃脱其威力，而李察斯总体实力和夏铭差不多，当然也难逃这迷之烟雾的效果。     虽然迷之烟雾对于李察斯这种高手的持续时间非常短暂，大概也就是两三秒的时间，但是这短短的两三秒种也足以决定很多事情了。     “风火雷之手！”夏铭这时候，用了一个全新的魔法。     紧接着，风、火、雷三大奥义再次重新凝聚，每一种奥义都展现出绝对的力量，小成奥义的威力不容小觑。     风火雷这三大奥义在半空中凝聚成一个巨大的手掌掌印，只见到在虚空中，元素涌动不断，奥义的力量聚集而成。     “这是……”     “这是什么魔法好像将三种截然不同的奥义联合起来了一样……”     “是啊，好可怕的能量波动。”     众人都是微微一惊，只觉得有些讶然，夏铭可是从未展露出这样的魔法，这魔法将三种奥义都融合了起来，威力绝对是堪称恐怖。     夏铭第一次将这魔法展现出，众人无不侧目，对于这魔法的威力都有些凛然。     而正在这时候，那风、火、雷三大奥义凝聚成掌，形成巨大的风暴席卷，强压而下，直冲向李察斯！     李察斯这时才堪堪从迷之烟雾中脱出，心中徒然一惊，仓促之间也是全力抵抗起来！     轰！     李察斯全力抵挡，两者迸发出强大的气流，撞击不止。     夏铭的底牌，终于在这一刻显露无疑！两人的交锋，也随着夏铭完全展露实力而陷入尾声！(未完待续。。)592 圣殿的克星——夏铭!    这一次夏铭还是第一次展露出强大的底牌，三大奥义的同时展现，不可谓不强，这强大的力量已经是让观众席上的所有人都是一阵心悸，目光流露出几分骇然。     “好强的奥义……”     众人纷纷发出惊呼，感觉到夏铭奥义的可怕。     李察斯也是瞳孔剧收，感觉到那力量的不凡之处。     不过李察斯此时刚刚从迷之烟雾中脱出，却要正对夏铭的强大魔法，顿时也让李察斯一阵心悸。     轰！     尽管李察斯全力抵挡，但是却依旧处于下风，夏铭的可是首次使用这三大奥义合一的魔法，这‘风火雷之手’虽然名字不咋地，但是却很贴切，风火雷三大奥义铺天盖地的袭来，李察斯根本抵挡不住。     咔嚓，咔嚓！     李察斯只感觉自己的身体就好似开裂了一般，他身上的法袍更是完全破碎，全部成了粉末。     而那强大的压力，更是仿佛一块巨石般，压在李察斯的心头，让这李察斯都有些无法喘息，感觉到了无比巨大的威压。     “该死！”     李察斯身上之前的那层圣光守护根本没有作用，完全的支离破碎，根本抵挡不住夏铭的攻击。     李察斯节节败退，竟然显露出败像！     观众席上众人面面相觑，都是感觉到不可思议。     夏铭所展露出来的实力，已经是完全超乎了他们的预料。     而那远处的汉尼拔也是瞳孔一缩，露出几分凝重之色，眼中惊讶不止。     “这夏铭……”汉尼拔对夏铭也是十分惊讶，他夏铭此刻展露出来的实力已是彻底的让他震惊，他实在是有些不敢想象，夏铭仅仅是十二级中段，为何能拥有如此可怕的实力。     如果夏铭是十二级巅峰强者，或者是李察斯这种接近十三级的强者。汉尼拔也都可以理解夏铭的实力为何如此之强。但是夏铭只是十二级中段的强者！     这让汉尼拔头皮都有些发麻了，这小子简直就是一个怪物，仅仅十二级中段的实力，怎么能与李察斯这样的高手一战至少汉尼拔可从未见过。有人能在十二级中段的时候拥有如此可怕的实力。     如果夏铭十二级巅峰，又会是多强     场中的李察斯更是已经完全抵挡不住，一步错步步错，现在的李察斯几乎毫无抵抗之力。     轰！     夏铭抓住机会，又是一个魔法袭来，依旧是那‘风火雷之手’，这强大的魔法席卷而至，恐怖的魔法威力再度冲击而来，李察斯已经完全丧失了力量。     ‘风火雷之手’卷带呼啸着三大奥义的力量，李察斯身形急剧倒退。喷吐出一口鲜血，身体就好似断线的风筝一般，完全的被甩了出去。     “李察斯输了！”     “没错，李察斯输了……”     众人都明白，这场战斗。随着李察斯这一次被夏铭轰击而出，彻底以李察斯的失败告终！     夏铭赢了！     李察斯喷吐出鲜血，气息极为萎靡，脸上也浮现出几分难以置信的神色，     李察斯从未想过自己会输，更没想到会输得这样快！     在小猫咪的帮助下，夏铭可以说几乎是以极快的速度就击败了李察斯。     当然。其实不需要小猫咪的帮助，夏铭也能击败这李察斯，只不过肯定是需要费上一番周折，不过凭借三大奥义的组合魔法，夏铭相信自己最后还是能获得胜利。     “夏铭……是你赢了，三大奥义。全部都是奥义小成，算你厉害……”李察斯艰难的看着夏铭，缓缓的吐出这几个字说道。     面对这样的夏铭，李察斯也只能认输。李察斯的脸庞中露出一抹苦涩之意，他还是小看了夏铭的实力。这一次他输得心服口服。     场中顿时爆发出绝对的欢呼声，众人都在疯狂的呐喊着夏铭的名字。     而场边，蓝胡子和烈手也是激动不已。     蓝胡子狠狠的捶了烈手一拳，大笑着说道：“哈哈，夏铭居然赢了，太好了！”     蓝胡子十分激动，这一拳也是有些用力，锤在烈手肩头，让烈手不由咧嘴，不过却也同样是激动异常。     “没错，算上这一次，夏铭可是连续赢了圣殿三次了，不得不说，圣殿也真是够倒霉的。”烈手哈哈大笑起来。     仔细一算，可不是嘛，夏铭这家伙已经是连续赢了圣殿三次，不管是奥古斯丁还是这李察斯，都从未在夏铭这儿讨到任何一点便宜。     特别是这次夏铭更是在不被大多数人所看好的情况下逆转，一举击败这李察斯，甚至把夏铭这家伙称之为圣殿克星也不为过。     只能说夏铭实在是发挥出了超越所有人想象的实力。     谁也料想不到，夏铭居然能将身上的三大奥义结合，释放出来的魔法威力简直就如爆炸一般的增长。即使是在正面状态下，李察斯都会觉得无比头疼，更别说还有小猫咪迷之烟雾的帮助了。     此时的夏铭，可谓真正具备了挑战李察斯一级高手的实力！     之前的夏铭虽强，但是对上李察斯时却让人难免对夏铭有些没信心，可是现在一看，夏铭的实力已经是显露无疑。     “夏铭，夏铭，夏铭！”     “夏铭，夏铭！”     众人都是满场欢呼，欢呼着夏铭的名字，那声音惊天动地，齐声呐喊。     夏铭的声势在这一刻完全暴涨了起来。     “靠，夏铭这家伙，现在彻底成了翡翠城民众的偶像了……”蓝胡子摇了摇头，满眼的羡慕：“不得不说这小子也真是厉害，不管是神圣议会、莱茵城还是这翡翠城，这小子走到哪，哪里都会有他的欢呼声。”     “是啊，连我们的大营里面，那些神武骑士团的小家伙们对夏铭也是抱有极大的好感，这家伙……”烈手也不禁是苦笑了起来，何止是蓝胡子所说的神圣议会、莱茵城和翡翠城。连神武骑士团的众人对于夏铭也是极有好感，因为夏铭凭借着药剂，甚至救了神武骑士团不少士兵的生命。     击败李察斯，让夏铭的声望攀升到了最近阶段的顶点。     这时候。围观者之中，水晶之塔的人一片沉寂，根本不敢说话，水晶之塔的人回想起摩尔对夏铭的挑衅，现在还是觉得一阵毛骨悚然，这夏铭隐藏得也太深了，完全和摩尔不是一个级别的！     “哈哈，不愧是我苍炎学院的天才学生，夏铭，干得漂亮！”罗格爽朗的笑声毫不掩饰。从看台之上传来，罗格摸着胡须，颇有几分得意之色。     旁边的人看着罗格，都羡慕无比，苍炎学院当初怎么就和夏铭扯上了关系呢。现在苍炎学院可真算是赚大了。     夏铭的胜利，带给翡翠城民众们的，又是一个奇迹。     夏铭缓缓的走下台，众人全都齐刷刷的侧身为他让路，现在击败了李察斯，夏铭在众人的眼中简直就宛如神明一般。     以十二级中段击败李察斯这样十二级巅峰，甚至接近十三级的强者。试问大陆有谁能做到     至少众人觉得他们做不到。     “夏铭，恭喜！”烈手和蓝胡子都上来，向着夏铭恭喜说道。     夏铭一笑，也是向着两人回礼。     而另一边，战败的李察斯则是一脸落寞，缓缓的离开。     圣殿已经连续三次输给夏铭了。这一次李察斯还以为能够一雪前耻，谁知道会是这样的结果……     李察斯颇为复杂的看了一眼远处接受众人欢呼的夏铭，心中的情绪更是复杂万分……     “这一场比赛是夏铭胜利！”冰雪公主也毫不犹豫的宣布了结果。     夏铭和李察斯的这一场比赛终于结束，众人也将关注的焦点转向了那汉尼拔。     在众人之中，汉尼拔则是另外一个最大热门。汉尼拔的实力丝毫不弱于李察斯，甚至更强！那丰富的战斗经验，老辣的眼光，还有未知的底牌，都足以让夏铭忌惮。     在此前几次的交战之中，汉尼拔都未曾展露出绝对的实力，只是与烈手之间的交战初现端倪。     “下一场比斗谁想参加”冰雪公主询问道。     “我来吧……”这时候，汉尼拔淡淡一笑，向着竞技场中间走出，他也挑选了一个对手。     汉尼拔所挑选的是目前众人中除去夏铭之外最强的对手，也是十二级巅峰的实力，不过似乎是刚刚晋升进入十二级巅峰的强者。     这样的实力，虽然还算不错，但是还是很难入作为汉尼拔的对手。     很快，两人就交战起来。     汉尼拔依旧是从容不迫，与对手战斗时，展现出强大的实力，牢牢的把控着比赛的节奏，然后一步一步的将对手逼入绝境之中。     “汉尼拔也很可怕……”蓝胡子眼中的欣喜之色消退了不少，目光再度凝重下来。     烈手也是如此，他想起了自己和汉尼拔交战的时刻，更是点了点头。     如果夏铭遇上汉尼拔，恐怕又是另外一番景象了，也不知道能否占据优势。     轰！     随着一声爆破般的声响，一道声音发出，汉尼拔的对手倒飞而出，被汉尼拔的魔法轰成重伤。     这一场，汉尼拔胜利了！     这下，众人的目光都焦距在了汉尼拔和夏铭的身上……     “夏铭，这老头真厉害，你要注意啊。”小猫咪忍不住说道。     夏铭点了点头，汉尼拔确实是最强的对手，也是这场中他唯一的对手！