214 莱茵平原!    夏铭带着苏薇薇，还有雪丸兽和白玉犀族群，准备离开远古遗迹。     夏铭临走还是有些感慨，远古遗迹对来来说可是兴旺之地，意义重大。若非是远古遗迹，夏铭修炼和崛起的速度绝对不可能有这样快速。     而且这一次夏铭离开远古遗迹之后就不可能再返回了，受到空间规则极大的限制。除非有朝一日，夏铭的修为已经能够达到反抗空间规则的程度，而这样的实力，恐怕连神圣议会的大议长都不具备。     夏铭摇了摇头，还是散去了自己脑海中的混乱想法，微微一笑，便和苏薇薇对视着。     “咱们走吧。”苏薇薇笑道，主动伸手握住了夏铭的手，其他书友正在看:。     手中的柔软令夏铭心中一荡，夏铭微笑之间，便立即带着苏薇薇离开了这远古遗迹之中。     离开远古遗迹，夏铭的全身也随之一轻，空间规则的束缚尽去。     夏铭环视着完全变化的空间，微笑道：“走吧，咱们用最快的速度离开，这里距离莱茵平原应该也有数天的日程，咱们争取在最短的时间内赶到。”夏铭微笑道。     苏薇薇点点头，两人携手离开。     黑色山谷之中依旧飘洒着雪花，漫天的飞雪洁白无瑕，晶莹剔透，宛如鹅毛一般从空中洒落而下，洋洋洒洒，空间都随之染成了一片白色，形成一个美丽的世界。     有了之前的经验，夏铭和苏薇薇都飞快的在雪地之中穿行着，白茫茫的世界之中。两人的身影很快的消失。     他们行走之间走出的脚印，也很快的被飞雪覆盖。     这里，仿佛从未有人来过。     ……     莱茵平原，一直以来都是军事重地，处于东大陆第一强国——雷恩帝国。与东大陆另一个强国出云王国的领土交汇之处，土地平坦，但却是雷恩帝国和出云王国重要的缓冲地带，是三大陆都有名之地。     而夏铭的领土，就是莱茵平原三千里土地，世袭伯爵，全大陆都算是极为显赫的身份。     夏铭的被神圣议会分封为领主和世袭伯爵之事已经天下皆知，在莱茵平原恐怕已经有神圣议会之前驻守的人员早早的等待夏铭的到来了。     莱茵平原一直是属于神圣议会的私有领地，当然也是有神圣议会的人员驻守的，只是夏铭听说之前神圣议会的人没有做为。根本没有发挥这块领地的重要性?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙抡庖彩谴笠槌げ宦坊怀上拿脑颉?br/>     夏铭和苏薇薇行进速度很快，到达莱茵平原境内时，也只是花费了不到五天的时间。然而令夏铭有些意外的是，莱茵平原这片区域居然在下着雨。     不是绵绵细雨，而是瓢泼大雨。     大雨没完没了的下着。道路一片泥泞。特别的这一片平原树木极少，基本都是沙土，使得莱茵平原内显得特别荒凉荒芜，人烟稀少。     “怎么在下雨。”夏铭皱起眉头。     “莱茵平原正是这样，这里常年多雨水，水元素特别充足。另外，在这莱茵平原内有一条大河，名为莱茵河，也经常涨水，导致莱茵平原水患频发。”苏薇薇解释道。     看得出。苏薇薇非常用心。细心的她之前不知道查阅了多少莱茵平原的资料。夏铭心中一热，苏薇薇对他的事情真是上心到了几点。     夏铭目光注视着苏薇薇，苏薇薇回之以温柔的一笑。夏铭旋即又皱起眉头：“莱茵河，水患频发，看来这里也不是什么安生的地方啊。”夏铭叹了口气，他早早就猜到了绝对不可能平白无故这样容易捡到个大便宜。     果然是其中有缘由啊。     不过，在怎么样夏铭也得上，箭在弦上，不得不发。     夏铭远远望去，顺着前方，隐隐间看到一条巨大的河流在远方，河流水位高涨，河水滔滔，夏铭越看越是忧心。     “在这样下去，迟早河流要决堤，到时候莱茵平原……”夏铭叹息低语。一旦河流决堤，形成水灾，夏铭这些有实力修为的人倒是无所谓，但是其他那些普通人可就遭殃了。     夏铭心中说不担忧那是假的，这莱茵平原和他想象中的差得太远，不但雨水奇多，而且视线之内连几棵树都找不到，而且荒无人烟，好看的小说:。     一片领地最需要的是什么     人口，环境，经济！     可夏铭一望之下，眼前根本没有出现村庄或者其他城镇这样的人群集中地，只是在远处偶尔看到零星的一些人家。     “夏铭，据说这三千里莱茵平原，人口不足一万，咱们想要发展起来还需要很长的一段时间。”苏薇薇轻轻蹙眉，说道。     夏铭点头，却陷入了沉思之色，其实莱茵平原的优势也不是没有，靠近雷恩帝国和出云帝国这两大强大的国家，应该有不少商人往来贸易才对，按理说莱茵平原借助地理优势，怎么样也能发展起来才对。     可眼前的场景，实在是有些不堪入目。     就在夏铭和苏薇薇观察莱茵平原之际，在大雨滂沱的天际之前，出现了一支军队。     说是军队，其实倒是一般得很，破破烂烂的盔甲，所有的战士们都无精打采，一个个耸拉着脑袋，时不时还窃窃私语着，看起来一点纪律都没有。     这些战士们灰头土脸，慢慢的行走而来，在战士们的最前方是一个身穿黑色铠甲的将军模样的人，他的目光到处在四周扫视着，等看到夏铭和苏薇薇的时候，目光不由一亮，然后向着军队中的战士们说了些什么，这支军队立即加快了步法，向着夏铭和苏薇薇而来。     “这些……是莱茵平原中神圣议会的驻军。”夏铭目光微微一动，说道。     既然莱茵平原是神圣议会的领地，那么神圣议会当然在这里也设有驻军。夏铭目力极好，一眼就看到在这支军队的铠甲之上刻着的就是神圣议会的徽章。     “伯爵大人！伯爵大人！”     这时候，那支军队的人已经冲了上来，带头的将领更是低首抱拳，冲着夏铭施礼道。     夏铭目光一闪：“你认得我”     “是啊，伯爵大人，神圣议会已经将您的相貌发布告诉全大陆了，我们也看过。而且您的衣着和气质也极为显著，所以我们一眼就认出了您！”为首的将领微微一笑，小小的奉承一下，又稳重的说道。     夏铭点点头：“你叫什么名字”     “在下菲利普，是神圣议会莱茵平原的驻军守将，授权负责领地的军事行动，以后也将全力支持大人您！”将领微微一笑，恭敬的说道。     夏铭点点头：“菲利普，我知道了。”夏铭望着眼前名为菲利普的将领，大概三十多岁上下，一身铠甲，虽然在雨水之中，但却依旧面容刚毅?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com瓷先ナ盗σ彩遣淮恚蟾旁谄呒蹲笥摇?br/>     这样的实力还算是不错了，况且将军掌兵，毕竟靠得不是自身的实力，而是军事指挥才能。只可惜在菲利普身后的那些将士们倒是不咋地，良莠不齐，东倒西歪，不少连站都站不直，一点肃杀之气都没有，根本不像是军队。     夏铭叹了口气，莱茵平原的军事情况看上去不太理想啊，虽然这个菲利普看上去还算不错，不过这些将士却差得太多，看样子全是新训练的新军。     夏铭在打量这个名为菲利普的将领时，菲利普也在打量夏铭，菲利普的眼中闪现出一丝失望，这个夏铭实在是太年轻了，看样子恐怕不超过二十岁吧，神圣议会就派了这样一个小娃娃来这儿当领主     该不会是神圣议会哪位大人物的私生子吧215 莱茵领地三大患    也怪不得菲利普这样胡思乱想，实在是因为夏铭太过年轻，虽然一身法袍，看上去还算凑合。但是那些该死的贵族哪一个不是金玉其外败絮其中，都是只知道添乱坏事的主儿。     菲利普的眼中流露出一抹深深的失望之色，目光也暗淡无比，看来神圣议会是准备彻底抛弃莱茵平原了，不但驻军减少，开支降低，派来的这个新领主更是个二十岁未满的小毛孩……     夏铭看出了菲利普眼中的怪异之色，微微一笑：“菲利普将军，给我们说说莱茵平原的情况吧，我们刚刚来这里，不太熟悉，好看的小说:。”夏铭知道菲利普对他很有疑问，但也不动声色，笑着让菲利普介绍情况。     菲利普毕竟是这里驻军的将军，对莱茵平原的了解比夏铭和苏薇薇都更加透彻。     菲利普叹了口气，低声道：“伯爵大人，我在莱茵平原呆了足足有十几年了，莱茵平原三千里领土，以前是一个富饶的大平原，接壤雷恩帝国和出云王国，是三大陆最为有名的军事重镇！也正是出于这样的原因，这片领地才归于神圣议会所有。”     “然而，雷恩帝国和出云王国长年征战，矛盾不断。虽然两大王国碍于神圣议会，双方都不敢侵占莱茵平原的领地，可莱茵平原的人口却因为长年征战而锐减。莱茵平原又没有独特的资源，加上常年水灾，自然而然也就变成了现在这个样子……”菲利普叹了口气，颇有些无奈的说道。     夏铭目光一闪，神色一动，说道：“不对啊，莱茵平原处于雷恩帝国和出云帝国之间。往来商旅应该很多才对，不至于这样荒凉才对。”     不管怎么说，莱茵平原的地理位置是摆在这儿的，这样好的地理位置，怎么也不可能没有商旅商团经过。     菲利普目光扫向夏铭，心中多了一丝诧异，想不到这个纨绔子弟居然也还懂得这些。难道这小子不是什么纨绔子弟菲利普脸色稍正，叹了口气，低声说道：“伯爵大人，其实这件事情涉及到咱们莱茵平原的三大隐患。”     “三大隐患”夏铭一怔，知道自己问到了关键之处，不由追问道。     菲利普叹气低声道：“虽然咱们莱茵平原地处于两大王国交界之处，按理说应该贸易往来频繁，商旅颇多，这莱茵平原也是两国交界的必经之地。原本商旅往来的税收也应该是最主要的收入?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒窃谡饫骋鹌皆腥吹猎艉嵝校乇鹗怯屑父龅猎敉牛琢焐踔劣邪思墩绞恳陨系氖盗Γ丈鼻缆樱仪懒司妥撸颐且恢币材盟敲挥邪旆ā！?br/>     盗贼团！     夏铭皱着眉头。目光之中一寒，原来在这还有盗贼团。而且是有八级强者存在的盗贼团！     八级强者，在大陆上也算是一方高手了。居然沦为盗贼。由此也可见这盗贼团的可怕之处，怪不得能在莱茵平原横行，让这些驻军也没有办法。     “菲利普，既然这里有盗贼团，为什么你没有向议会请求支援呢”夏铭语气也严肃了下来。     “真是冤枉啊，我们也曾经不止一次的向咱们神圣议会总部求援，议会虽然也派了人来，但那盗贼团似乎听到了风声一般全都隐匿消失，间隔一段时间又重新出现，让我们不胜其烦……”菲利普叹道。     夏铭愣了一下。这可是游击战的精髓啊，这盗贼团果然是不容小窥。     敌退我追，敌进我退。敌疲我打。这真是游击战啊这是！     夏铭记住了这一大患，说道：“盗贼团是一大祸患，那么还有其他两大祸患是什么”盗贼团仅仅是一大祸患而已，那么其他还有两大祸患，又是什么     菲利普深深的吸了一口气，平静的说道：“另外的一大祸患是水患。想必您一路走来也看到了，莱茵平原常年下雨，造成降水颇多，因此形成极大的水灾。而且莱茵平原的修建的堤坝也多次决堤，使得这里的人们都流离失所，造成极大的损失。”     “单单是水患，就已经让我们这些驻军焦头烂额了，莱茵平原的水土也是如此，树木极少……”菲利普叹了口气。     “水土流失，其他书友正在看:。”夏铭点点头，暗忖道。莱茵平原的水患非常严重，常年降雨，使得水患极为严重。特别更严重的一点是，在莱茵平原之中树木也没有多少，极少有树木，造成了极大的水土流失。     如果在莱茵平原之中多种下树木，说不定还有缓解水患的可能性。     可要在这里种树     夏铭又摇了摇头，望着一片光秃秃的平原，还有一片瓢泼的大雨。在这种环境下种树，基本是绝对不可能的。     越是听菲利普讲述，夏铭和苏薇薇的脸色就越是沉重一分，苏薇薇握着夏铭的手，轻道：“那么菲利普将军，三大隐患中的另一大隐患是什么”     菲利普这时候才注意到苏薇薇，之前虽然也注意，但是却并未细看。细看之下，顿时愣住。苏薇薇的容颜清丽，在雨中站立，更是平添一分娇柔，玲珑有致的身躯，近乎完美的容颜，更是使得菲利普心中完全震撼。     这样美丽的女人……菲利普震惊之余，又是将目光转向了夏铭，暗自确认，果然是个纨绔，来到莱茵平原这种地方也不忘记带个女人，而且是这样漂亮的女人。     虽然苏薇薇身穿铠甲，但是菲利普可不认为苏薇薇是个强大的战士，觉得苏薇薇能有三四级的实力就算不错了。     菲利普移开目光，低声接着道：“另外一大隐患，则是资金和人口问题。咱们莱茵平原一共也只有一万不到的人口，人口很少，满打满算也就是一万不到，没有人口，就意味着没有足够的税收，因此咱们这里的财政状况也一直很不理想……”     “神圣议会难道没有款项支援么”夏铭目光闪动，问道。     “有的，大人。”菲利普伸出一根手指，摆动了一下。     “十万”     “不，是一万金币一月，大人。”菲利普叹气道。     一万金币一月     夏铭皱起一万金币一月，那才能养活多少人不过夏铭也知道这是神圣议会的惯例，拨款只是意思意思罢了，毕竟一地领主本身也有税收和其他各项收入，有这一万金币已经算是不错了。     可是莱茵平原基本没有税收，等于完全依靠神圣议会的补助了。     “那么，在莱茵平原之中一共有有多驻军”夏铭接着又问道。     “不足一千，而且装备器械都非常差，已经有好些年没有更换过了。”菲利普叹气道：“非但如此，咱们这边驻军也欠了不少军费，根本招募不到新兵。”菲利普脸上闪现出无奈的神色，也是没有办法。     “人口，资金。”夏铭叹了口气，果然啊，莱茵平原的三大隐患被菲利普说出来之后，夏铭才知道自己接手的确实是一个烂摊子，不过这也是正常现象，神圣议会怎么也不会给自己一块无比富饶的领土。     夏铭目光闪动，心中隐隐也是有了几分打算。     三大隐患，还是一个一个解决为好。目前最容易也是最快能够解决的，就是盗贼团的事情了。     夏铭思考之际，只见到前方一阵震动和人群的喊叫声，嘈杂之际，似乎还夹杂着阵阵狂笑。     旁边的菲利普却是神色微变，脱口道：“是他们，流浪盗贼团！”     ……     额，新年比较忙，只能保证每天有更新，几更不保证了，将就下吧，谢了。216 流浪盗贼团    “流浪盗贼团”夏铭微微一怔，目光转向菲利普，透着询问探究的神色。     菲利普叹了口气，有些紧张的说道：“伯爵大人，就是他们，流浪盗贼团！他们一直作乱于咱们莱茵平原……”     原来这这盗贼叫做流浪盗贼团！     夏铭眼睛一眯，目光扫动，注视着前方越来越大的动静，不由露出一丝冷意。     菲利普有些奇怪的看着夏铭，在他原本的设想之中，这个纨绔听到流浪盗贼团的名头，一定会吓得尿了裤子，可惜他从夏铭身上没有见到任何惊吓之色，反而有一种凛然的杀意，其他书友正在看:。     没错，杀意！     眼前这个不足二十岁的少年伯爵，居然微微眯着眼眸，眼中透露出一股绝对不符少年的沉稳，更是透着一股杀意！     菲利普心中凛然，眼前这位年轻的伯爵居然能流露出如此恐怖的气势，难道说总部真的派来了一个厉害的家伙     菲利普有些不敢相信，毕竟夏铭的年纪实在是太年轻了些，但心中却已经有了一丝疑惑。     大地震荡，在这激烈的雨中奔袭而来几百骑兵，飞速而来。     夏铭远远的一望，只见到在藏黑色的地平线上，数百骑兵飞至，他们的脚下清一色都五级魔兽‘寒冰角马’，身上更是清一色的黑色铠甲，一片肃杀之气，完全就是训练有素的军队，非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com膳隆?br/>     夏铭的眼睛眯了起来。     怪不得这流浪盗贼团在莱茵平原能够成气候，甚至成为莱茵平原的三大隐患之一，原来这流浪盗贼团的实力如此恐怖，且不说其他，单单是他们脚下的五级魔兽‘寒冰角马’就是上万金币一匹的好货色。     要知道。魔兽可是极难驯服的。像是五级魔兽‘寒冰角马’，虽然这种魔兽性格上较为温顺，但却依旧有极大的野性，想要驯服极为困难，没有上万金币买下一匹几乎是不可能的。     这样的一支骑兵，恐怕就算在全民尚武的雷恩帝国，也是一支绝对的王牌军。     精良的装备。训练有素的人员，简直连雷恩帝国的正规军队也有所不如，顶多王牌军队才能堪比。     夏铭也不由暗叹，怪不得莱茵平原的驻军面对这些盗贼团素手无策，原来这盗贼团如此可怕。     “大人，咱们快走，等他们再近一些我们就跑不掉了！”菲利普目光一动，发现盗贼团中为首者，不由一愣。赶紧叫到。     盗贼团的人似乎也忙着赶路，没有察觉到夏铭这一行人，这盗贼团的人八成是打劫了某些商队，正在跑路中，仓皇之间，也就顾不得夏铭这些人了。     “跑军队怕盗贼团”夏铭目光一扫。心中微哂。     菲利普愣了一下，旋即暗暗叫苦，这小子果然是个纨绔。而且脑子似乎有点问题，对方这么多盗贼的情况下还想着大战一场不成菲利普回头看了看自己部队，也就几十个人，而且大多都是一些新兵，碰到流浪盗贼团的结局是注定的——死！     “伯爵大人，快走吧，他们脚下的坐骑可是五级魔兽寒冰角马啊，而且他们每一个人的实力都是在五级以上，为首者更是流浪盗贼团的三大副团长之一，拥有七级巅峰实力的阿诺！”眼前着对方越来越靠近。虽然盗贼团并非是冲着他们来的，路线也不一致，可在这样下去对方迟早会发现他们。到时候被发现可就完了。     该死的纨绔，自己脑子坏掉也就罢了，我可不想跟着陪葬！菲利普心中暗骂。     “为首者是流浪盗贼团三大副团长之一”夏铭目光一凝。     “没错，他们的首领可是有八级巅峰的实力，而这个阿诺虽然是三大副团长中最弱的一个，可是实力也有七级巅峰，据说已经有突破八级的迹象了，咱们快走吧！”菲利普见到夏铭还是依旧不动，赶紧把目前的局势说了一遍。     夏铭不置可否的点点头。     这时候，流浪盗贼团已经越来越近了，叫喊声响亮，他们中的为首者更是发现了夏铭这一群人，好看的小说:。     顿时，他们叫喊的更加响亮了，虽然距离很远听不清他们在说什么，但是这些盗贼都向着夏铭这边冲杀过来，他们想要做什么不言而喻。     “该死，被他们发现了，保护伯爵大人！”菲利普一咬牙，挡在了夏铭身前，说道：“你们护送伯爵大人先走，留下十个人跟我断后！”菲利普虽然心中对夏铭腹诽不已，可在这时刻也不得不硬着头皮站出来。     夏铭暗自点头，这菲利普能力不知道如何，但忠心还是有的。当然，这效忠的对象是神圣议会就是了。     “薇薇，这次咱们联手吧。”夏铭笑了笑，冲着苏薇薇说道。     苏薇薇点点头，走出一步。     菲利普刚要出声阻拦，但却发现苏薇薇的斗气猛地轰击而出，恐怖的实力宣泄，强大的力量震慑。     那精纯无比的寒冰斗气，瞬间令菲利普全身起了一阵鸡皮疙瘩，只感觉寒意彻骨，心头也不由骇然，脱口道：“七级巅峰的战士！你居然是七级巅峰的战士！”菲利普自己的实力也在七级，眼力还是有的。眼前这个绝色少女可不是什么花瓶，竟然是一位七级巅峰的战士！     天啊，这样的小小的年纪就是七级巅峰的战士，大陆上绝对的天才！菲利普震惊不已，七级巅峰的实力可不容小窥。     而且菲利普看得出，苏薇薇的实力绝对不是普通的七级巅峰这样简单，那斗气之精纯，甚至比起一些八级的战士都不逞多让，眼前这少女，是一位准八级强者！     这绝色少女的实力是七级巅峰，那么眼前这位年轻的伯爵……     夏铭从中走出，目光平静，实力闪现，一窜窜紫色的电流从他的身体之中冒出，强大的气势恐怖无比，领域的力量更是随之凸显，魔力震荡，空气中形成了一股独特的气流。     “这……”菲利普更是震惊了。领域，雷电！他当然看得出夏铭的实力只有七级巅峰，可是那领域和神秘的雷电力量却令菲利普瞪大了眼睛。     怪不得，怪不得总部会将眼前这位少年任命为莱茵领主，原来他年纪轻轻就领悟了领域，而且还掌握有神秘的雷电力量！     太恐怖，恐怖的少年！     “薇薇，不能放过一个。”夏铭开口说道。     苏薇薇点点头，倩影飞快闪出，夏铭也随之闪出，两人的身影瞬间消失不见，化作两道优美的弧线，向着大队的盗贼团直冲而去！     “敌袭！全部戒备！”在夏铭和苏薇薇向着那大队盗贼团冲去的时候，盗贼团中的头领目光一动，也发现了夏铭和苏薇薇的身形，脸色立即变得凝重下来，不过却没有慌乱，赶紧吩咐命令手下。     他的那些手下们也很有秩序的形成了一个列阵，一个个手执武器，驾驭着胯下的寒冰角马，向着夏铭直冲而来，企图围杀苏薇薇和夏铭。     夏铭微微一叹，有些感叹这盗贼团人员的素质，确实根本就不像是盗贼，相比于菲利普他们，这些人才像是军队，真正的军队！     要是夏铭能训练一支这样的军队，夏铭可是做梦都会笑醒。这也令夏铭对这流浪盗贼团的首领更加好奇，好奇这盗贼团的首领到底是怎样的一个人。     当然，好奇归好奇，夏铭下手可是没有丝毫的留情。     雷神暴怒！雷电疯狂闪动轰击，雷霆震动不息，使得十几个夏铭近身的盗贼立即全身都被电焦了，身上冒出一阵黑烟……217 不能招惹的年轻人    夏铭身上的雷电力量涌现，加上魔力震荡的精纯魔力，现在的夏铭在战场上简直就是一个大杀器。     更重要的是夏铭的身体经过千年冰魄的改造，和一般魔法师脆弱的身体完全不同，夏铭的身体力量虽然比不上苏薇薇这样厉害的战士，但比起这些盗贼来说还是绰绰有余，加上夏铭的领域，使得他游刃有余，简直就是一部移动的超级战斗机器，。     夏铭没有放出珍妮弗和白玉犀族群，这点小场面，他和苏薇薇两人足以应付。     夏铭目光一扫，他身边的十几个骑兵目光骇然，都只觉得身体仿佛突然不受到控制了一般，眼前的这个深不可测的少年居然仅仅是看他们一眼，就让他们感觉到了如同山岳般的压力！     这，到底是什么情况     夏铭目光一冷，猛地突袭而来，雷电横扫，略杀而至。这雷电之光闪耀恐怖，强大的雷电力量更是宛如火箭炮一般直冲向夏铭周围的十几人，使得那十几个人瞬间毙命，连一丝反抗的机会都没有！     “七级巅峰！不，连八级的强者都未必有他那样可怕，这年轻人到底是谁！”首领阿诺也是目光中流露出不可遏制的骇然之色，完全呆住了，为夏铭的实力所摄。阿诺对自己的实力一向颇有自信，他在三十岁之际摸到了八级的门槛，比一般的七级巅峰强者还要更强，一只脚迈进了八级?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com裳矍罢馍倌耆赐耆煌?br/>     虽然这少年也是七级巅峰的境界?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒鞘盗Ρ人词峭耆剑踔帘绕鹚降囊恍┌思肚空呋挂看螅?br/>     “这……怎么可能……”阿诺不敢相信，分明是七级巅峰的力量，怎么展露出来比八级强者还要更强     苏薇薇身躯飞快掠至。也从另一边杀来，苏薇薇的寒冰斗气自从经过夏铭的点拨之后，更加完善，如今发挥出的威势也更恐怖。     苏薇薇就仿佛是一尊女武神般，在盗贼团之中杀进杀出，尽管流浪盗贼团是精锐堪比帝国的王牌军，但是在苏薇薇的面前就仿佛是纸糊的一般，转眼之间，苏薇薇也斩杀了十几人。     苏薇薇的猛烈斗气更是使得阿诺泛起一阵寒意，他心中惊诧。别说是那个神秘如同雷神般的少年了。单单这个美丽到令人窒息的女子也使得阿诺震撼不已。这女人竟然也是接近八级的强者。     “撤?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com斐罚卑⑴狄换邮郑笊档馈?br/>     阿诺的命令引得这些人的飞快反应，这流浪盗贼团的训练有素再一次得到了验证。这些盗贼们听到阿诺的命令之后全都飞快的倒退，而且井然有序，还留下了人断后，没有出现溃败之相。     “想逃”夏铭眉毛一挑，见到这些人想要逃走，目光一动，身躯飞窜而出，一下子闪烁到了这些人的面前，噼噼啪啪的雷电巨响之声不绝，使得这些盗贼们都心神震动。不可遏制的流露出了畏惧之色。     仅仅是一个照面，夏铭和苏薇薇便展露了强大的实力，使得整个盗贼团的人都畏惧无比，完全是依靠着平日里的训练才让他们提起和夏铭作战的勇气。     在他们看来，夏铭比他们所见到过的那些八级强者，甚至九级强者还要更加可怕！     人们恐惧的是什么     是未知的事物。     面对夏铭的领域攻击，还有神秘的雷电，使得盗贼团的人一个个眼神中充满了畏惧之色，他们可从未见过大陆上有谁能使用出雷电攻击。而且这雷电诡异得很，但凡接近夏铭的身体周围的人全都瞬间电毙，无一例外。     如此诡异的攻击，当然令这些人都唯恐避之不及。     其实夏铭也有些诧异讶然，经受到这样的打击，流浪盗贼团还依旧没有溃不成军，夏铭真的有些好奇，这流浪盗贼团的真正首领到底是何方神圣，居然‘调教’出了这样的一支强兵。     这样的手段，放在三大陆恐怕也足以胜任一军的军团长了。     夏铭惊讶之余手段却毫不留情，雷电一扫，无数的电流激荡而出，与此同时，魔力震荡更是宛如海啸一般，再次将十几个盗贼全都电击中，同时阿诺脸色一变，一咬牙也从人群中冲出，直面夏铭，其他书友正在看:。     他知道，这些人都是羊入虎口，唯一能够抗衡一下夏铭的只有他了！     夏铭却目光冰冷，似乎并不在在意阿诺。     恰恰相反，夏铭专注对付这些盗贼团的小兵，他将身边的每一个小兵全都打落寒冰角马之下，顺手解决掉，而并不让那些寒冰角马受伤。     很明显，夏铭看上了这些盗贼团的坐骑——寒冰角马！这确实是一笔大财富，这里至少有近百匹寒冰角马，全都是驯服好的寒冰角马，这样一匹寒冰角马至少价值上万金币，这近百匹就是上百万金币！     这些盗贼团真是富得流油，比他这个挂牌的领主可是有钱多了。     夏铭可不想弄伤了这些寒冰角马，在夏铭看来，这些全都是他的私有物，他才不管这流浪盗贼团的首领到底有多么神通广大，既然他现在是莱茵领主，那谁也不能在他的地盘上撒野！     夏铭目光一凝，注意到阿诺冲击而来，他只是身躯轻轻一侧，就瞬间躲开了阿诺的斗气必杀一击。     “好厉害，居然预判了我的动作吗！”阿诺心里震惊，但知道此时不是畏惧的时候，便又一鼓作气再次向着夏铭直冲而来。     “自不量力！”夏铭皱着眉头，阿诺和现在的夏铭实力相差实在是太远，只是这阿诺来回像是一只苍蝇般的骚扰，也着实令夏铭不爽极了。     夏铭一挥手，领域猛地禁锢住阿诺，顿时空间之中磅礴的压力袭来，使得阿诺在半空中栽了一个大跟头，整个人猛地倒退了十几米，脸色一阵苍白。     夏铭微微讶异，他意图活捉这阿诺，所以并未用全力，可这阿诺居然能抵挡住一下他的领域禁锢，倒是比他想象中要更强一些。     不过，以为这样就能逃出他的手掌心，未免也太天真了些。等级的差距是绝对的！夏铭现在，就相当于一名八级强者！     夏铭一挥手，轰然之间，两道雷电如同利刃一般飞掠杀来，强劲的实力展露，阿诺根本来不及躲避，闷哼一声，身躯在半空一个踉跄，直接彻底栽倒，笔直的躺在地上，重重的摔落下来。     阿诺的身上也冒出一阵黑烟，那是电击所致，不过好在阿诺的实力毕竟非比寻常，经受这一下雷电并未致死，而是身受重伤。     夏铭将阿诺的身子提起，就像是拎着小鸡似得，这些盗贼失去了领头，终于方寸大乱，开始散乱起来，夏铭和苏薇薇两人更是趁机一阵大杀特杀，没了阿诺这个领头阻挡，夏铭更是出入无人，过了一不一会儿，这盗贼团的一队人马便全军覆没。     只留下近百匹寒冰角马还在平原之上，这些寒冰角马出于魔兽的本能，更是对夏铭敬畏无比，服服帖帖。     夏铭解决了一切，招了招手，示意菲利普过来。     菲利普一阵小跑，飞快的来到夏铭的身边，他的手下也是出奇的昂首挺胸，一个个睁大了眼睛，精神十足。     “伯爵大人神威！神圣议会的伟大不朽！总部让您来担任莱茵平原的领主实在是最正确不过的决定！”被这一幕深深震撼回神的菲利普除了敬畏还是敬畏，这年轻人太可怕了，绝对不能招惹。怪不得总部会让他担任莱茵平原的领主……菲利普心中对夏铭的那点猜测瞬间不翼而飞，剩下的只有四个字：前途无量！     “夏铭，这里有个活口，似乎是盗贼团的俘虏。”正在这时，苏薇薇提着一个人走了过来。218 容克家族    苏薇薇轻松的将一个人提起，然后健步如飞，曼妙的身形闪烁到夏铭的身前，巧笑嫣然，出声提醒道。。     “流浪盗贼团的俘虏”夏铭目光一闪，缓步走上前去。     菲利普紧紧的跟随在夏铭身后，他还未从夏铭强大的实力中清醒过来，心中更是有一种眩晕感，彻底的拜服在夏铭所展现的实力之下。当然，他若是知道夏铭的契约空间中还有上百头堪比八级强者的白玉犀族群，他必然更是对夏铭敬佩得五体投地。     这次流浪盗贼团的出现仅仅是其中的一个小队而已，并非是流浪盗贼团的主力，但却已经展现了非凡的实力，夏铭面对这流浪盗贼团展露出的实力也不由心中震动，好看的小说:。     只是，流浪盗贼团这次出动应该是为了打劫某个商队之类，而眼前这个俘虏难道就是商队中的人     夏铭带着些许疑惑，走向了苏薇薇提起的俘虏。     夏铭缓步走到俘虏的跟前，苏薇薇随手放下俘虏，夏铭得以看到这俘虏的样貌。     肥头大耳，身材微胖，脸庞上颇具喜感，身躯摇摆，似乎想要磨开牢牢捆绑在他身上的绳索，不过绳索却是纹丝不动。     夏铭耸了耸肩：“你是谁”     “大人，感谢您的慷慨相救，请容许我容克赞美您！您就如同天空中最耀眼的星辰，照亮了我的世界。”这胖子见到夏铭，双目不由一亮。旋即立即大声拍马，他之前并未见到夏铭和苏薇薇大展身手，但此时却察言观色，发现夏铭是这些人的领头者。。不由对夏铭展开拍马。     夏铭微微一笑，这名为容克的胖子倒是有趣。     “你是容克家族的人”这时候，夏铭身边的菲利普却出声，有些惊讶的问道。     容克家族     夏铭转而望着这胖子，夏铭初来乍到，对这周围的家族势力也并不熟悉。     “没错，尊敬的大人，我是雷恩帝国第一珠宝商容克家族的人！在下阿拉克@容克，您直接称呼我为容克就好。”名为容克的胖子笑眯眯的说道。     雷恩帝国第一珠宝商——容克家族！     夏铭眯着眼睛，这胖子来头不小嘛。流浪盗贼团也真是胆大包天。连容克家族的人也敢打劫。     “尊敬的大人。再次感谢您救了我。请问我能把我自己赎回去么，我用容克家族的名义保证！”胖子故意暴露出他的处于容克家族，笑眯眯的暗示他与夏铭众人并不冲突。同时只要放了胖子，将会获得容克家族的一个人情。     夏铭微微一笑，当然也明白胖子的打算，不过他并不着急表态。     “菲利普，你带人收拾一下，然后把这些寒冰角马都给我带回去。”夏铭微笑着说道，同时又向苏薇薇道：“薇薇，盗贼团的那个首领阿诺我也没有下死手，你把他捆绑起来，当做俘虏。至于流浪盗贼团的其他人……”     夏铭眼睛一眯，做了个抹脖子的手势。     苏薇薇点头，她立即前去。。菲利普也对夏铭的命令完全服从，在见识了夏铭的强大之后，菲利普对夏铭当然言听计从。     菲利普带着人去把寒冰角马全都聚拢，近百只寒冰角马，就等于是近百万金币。夏铭微微一笑，掠夺果然是增长财富最快的方式啊，这短短的时间内就令他的身家再次暴增。     “菲利普，这些寒冰角马就由你看管，你可以在莱茵驻军之中挑选出最精锐的战士，配上这些寒冰角马，组成一支骑兵！”夏铭淡淡的说道。     听着夏铭这样吩咐，菲利普旁边的士兵们都是目光一亮，全都闪烁着心动的光芒。对这些士兵来说，拥有一匹寒冰角马简直就是梦寐以求之事，骑上寒冰角马，那威风和气派完全然不同。     夏铭微微一笑，他的目的就是让这些士兵都互相竞争，从而组成一支最强大的军队。当然，这样一支军队将完全掌握在夏铭的手中，成为他的一柄利剑，纵横捭阖，所向披靡。     容克胖子则在一边听得愣愣的，他倒是听出味儿来了，原来是眼前这个少年一手挫败了流浪盗贼团的人！     容克惊讶于夏铭的年纪，同时更是惊讶于夏铭的身份，。他这人异常精明，认识莱茵平原的驻军将领菲利普，可是这少年居然能令菲利普臣服，他到底是什么身份难道是出云帝国的某位贵族     不对！听说最近莱茵领地新册封了一位领主……     “在下容克，见过莱茵伯爵大人！”想到这里，容克立即尽力俯下身，也顾不得身上的绳索束缚，赶紧说道。     夏铭一怔，这容克眼光还真是不错。     “你倒是聪明。”夏铭说道。     胖子知道自己才对了，得意的眯着眼睛一笑：“大人说笑了，作为一名商人，眼力是必备的！”胖子对自己的眼力一直很有自信，此时确实暗道了一声侥幸，实际上他之前并未把夏铭和莱茵领主联系在一起，因为夏铭实在是太年轻了。     夏铭微笑，有些试探性的问道：“容克先生，你刚才说你的家族是雷恩帝国第一珠宝商”夏铭心中有了个决议。     “没错，伯爵大人。我的家族不但是雷恩帝国第一的珠宝商，在全大陆的珠宝宝石上也都有生意，这次我就是前往出云帝国签订出云帝国‘翡翠之石’的生意。”容克笑着道，这容克脸上的肉太多，笑着的时候都挤在一起，很有特点。     夏铭点点头，他知道出云帝国盛产翡翠之石，也是一种名贵的宝石，虽然价值不如魔法宝石，但是却不容小视。     夏铭的脸上带着一丝笑容，一挥手，瞬间将容克身上的绳索解开。     绳索一解开，容克松了口气，嘿嘿的笑着：“多谢大人救命！我这条命就是您的！”     夏铭淡淡一笑，他才不会把容克的话当真，商人的口中没一句真话。只有利益才是这些吸血鬼永远的朋友。当然，这次救了容克一名说不定到是个机会，能和雷恩帝国第一珠宝商打好交道也不错。     “伯爵大人，咱们回莱茵城去吧！”这时候，菲利普脚下骑着一匹寒冰角马，飞奔过来，菲利普骑在寒冰角马之上，心中也是一阵舒畅，他什么骑过寒冰角马这种五级魔兽！     其他还有士兵也都骑上了寒冰角马，奔袭而来。     至于剩余的一些寒冰角马，则由苏薇薇在一旁挟制，有苏薇薇在，夏铭当然放心极了。     莱茵城，则是莱茵平原的主城，在莱茵平原之中，十有**的人都居住在莱茵城里。夏铭点点头：“咱们走吧。”夏铭目光也同时看向容克胖子：“容克你就和我们一起回去吧，到时候我派一队人马送你回雷恩帝国。”夏铭笑着说道。     容克笑眯眯的欣然接受：“多谢伯爵大人！”     一路回城，有了寒冰角马，速度倒是极快，直接回了莱茵城。     说是莱茵城，其实是就是一座破败不堪的城池，到处都是残砖破瓦，断壁残垣。夏铭皱着眉头，果然莱茵城久受战火侵蚀，真是破败不堪。     “这里的人口也很少……”苏薇薇轻轻的说道。     夏铭点点头：“确实。”     一路在莱茵城中驰骋，夏铭心中也了然，对他的领地有了一个正确的认知。在菲利普的指引下，夏铭来到了城主府中。     菲利普和士兵们将寒冰角马带去军营，夏铭和苏薇薇还有容克胖子则留在城主府中。     夏铭微微一笑，直接开门见山：“容克先生，怎么样，有没有兴趣和我做一桩生意”219 大生意    “生意”容克胖子立即感觉到了一丝不同寻常的意味，目光一动，那白白胖胖的身躯微微抖动，精明的望着夏铭咧嘴笑了：“伯爵大人想同我做生意”     “恐怕不是你。。”夏铭摇了摇头：“是你的家族。”     夏铭的言外之意立即令容克胖子眼中出现了一抹惊讶，夏铭的意思很明显，夏铭并不是要单独同容克做生意，而是要和整个容克家族做生意！容克望着夏铭，既然是整个年轻的伯爵亲自开口，那么想必涉及的数额一定非常巨大，才会联系到自己的家族。     “不知道伯爵大人到底是想和我的家族做什么生意”胖子也郑重了下来，露出了商人本色。     容克胖胖的脸上透着几分算计，盘算着夏铭到底打得什么主意，而他又能从中得到多少好处，好看的小说:。     夏铭微微一笑，从空间戒指中取出一把宝石，然后猛地摊开手，顿时间，无数晶莹剔透的宝石洒落而下，顺着夏铭的手掌全都掉落而出。     那五彩缤纷的宝石光泽透亮无比，简直让容克胖子晃花了眼睛。     “这……这些都是……”容克深深的震撼了，那肥胖的脸上一双眼睛完全眯了起来，简直要笑开了花。     他终于知道夏铭为什么要和他的家族做这笔生意了，恐怕就算大陆也没有几家宝石商能够吃得下，眼前的宝石，居然都是顶级的元素宝石，甚至有‘元素结晶’这样的顶级宝石！     宝石哗哗的落下，看得容克真是眼都直了。。     “没错，就是这些宝石。”夏铭微笑道。     容克擦了擦眼睛，还从未中清醒过来：“元素结晶、雾光石、火耀石、冰晶石……而且这些宝石的精纯程度都难以想象。甚至能和最罕见的顶级宝石‘太阳之光’、‘霜之哀伤’媲美……     这些宝石都是高纯度的上品，至少价值数十万金币。     容克看得蠢蠢欲动，眼前的宝石价值倒还是其次，关键是质量。这样高质量的宝石，若是由容克家族来拍卖。那么绝对会引起轰动，对容克家族的口碑绝对是一个良好的提升。     “伯爵大人果然是大手笔，厉害，这些宝石即使是在我们家族也是非常难得之物。”容克胖子笑眯眯的说道。     夏铭摇了摇头：“这些只是其中的一小部分而已。”     “什么”容克胖子失声惊呼道。     这么多的顶级宝石，居然还只是其中的一小部分     胖子简直不可想象，难道这个你年轻的伯爵打劫了一头巨龙除此之外。胖子根本无法想象这么多的宝石到底是从何而来。     当然，胖子更不认为夏铭有打劫巨龙的实力，只能瞪大眼睛看着夏铭，等待着他的回答。     夏铭微笑，只是夏铭此刻的笑容在胖子看起来是那样的高深莫测，夏铭淡淡的说道：“没错。我这些宝石不过是其中的一部分而已，我想卖个好价钱，不知道你们容克家族有没有兴趣”     “有兴趣，当然有兴趣！绝对有兴趣！”胖子点头如蒜，忙不迭的说道。。     夏铭微微一笑：“既然如此，那么这笔生意就可以好好谈谈了。”夏铭微笑之间，更是将空间戒指轻轻一抖。顿时间，更多的宝石洒落出来，哗哗的宝石声音洒落在地面上，落地在地面的声音更是引得胖子瞪大了眼睛。     “居然还有这么多……”胖子睁大眼睛，更是不敢相信。     “容克先生，你现在知道了”夏铭接着微笑说道。     胖子忙不迭的点头：“我明白了，伯爵大人，我会以最快的速度回雷恩帝国，告诉我家族中的人，迅速商议。然后派人前来莱茵城……”胖子盯着夏铭的脸部表情直看，同时试探性的问道：“不知道价格方面……”胖子已经开始打探夏铭所能承受的价格了。当然，他看得出夏铭是个真正的‘大客户’，态度也更加恭敬。     夏铭微笑：“价钱就按照市场价格吧，不过速度最好要快。”其实夏铭的这些宝石在市场上非常稀有罕见。就算夏铭把价格提高一些容克家族也不得不承受。只是夏铭却更在意的是容克家族送钱过来的速度。     毕竟，现在来到莱茵城之后，夏铭就要立即开始领地建设，需要用到大量的金钱，其他书友正在看:。更何况，与容克家族处好关系也是相当必要的，毕竟是与容克家族的第一次交易，夏铭并不计较。     “没问题，您放心吧！”容克立即鞠躬说道。     夏铭点点头，容克是个聪明人，懂得察言观色。而且容克很清楚，如果他能推动这一单生意，绝对会促使他在容克家族的地位大大提升。     得到夏铭的应允，容克更是兴奋无比。容克当即便向夏铭提出立即回雷恩帝国。夏铭由于心系金币，也有没有阻拦。     容克一脸喜色的离开，脸上一直都是带着兴冲冲的笑容。     “薇薇，处理好那个阿诺了”夏铭微笑的望着旁边的苏薇薇。     苏薇薇微笑颔首：“恩，放心，那家伙被我关在城主府了。这城主府算是莱茵城守卫最森严的地方了，放心吧。”苏薇薇轻笑着握住了夏铭的手。     夏铭反握住苏薇薇的双手，笑道：“你办事我当然放心。不过这城主府嘛……”夏铭摇了摇头：“城主府的守卫可算不得森严，有个七级高手就能闯进来。”     夏铭暗自叹气，莱茵城的底子实在是太薄弱了，尽管城主府的守卫还算多，有几百人，但实力却差得很远。     未来一旦发生战事，拼比的可不是高端战力，而是最普通的战力。相比之下，莱茵城的普通战力就相形见绌了。     “咱们要去军营或者城里看看么”苏薇薇轻轻的问道。     夏铭摇了摇头：“这倒是不必了，我有其他更重要的事情要做。”     “更重要的事情”苏薇薇有些疑惑。     夏铭微笑道：“没错，我想先晋升八级！”     晋升八级！     夏铭这话一说出口，苏薇薇脸上先是微微一喜，又面露一丝了然之色：“那我帮你护法。”见到夏铭要晋级，苏薇薇也明白这是夏铭的关键时刻，必须为夏铭护法才对。     夏铭在来到莱茵平原之后，深深的发觉自己的实力虽然不错，但还是稍微差了一些。至少那流浪盗贼团的大首领就是八级巅峰的强者，夏铭也对此感觉到了一丝威胁。     因此，夏铭也才会有马上晋升八级的想法。     夏铭掌握了魔力震荡和魔法领域，晋升八级应该是水到渠成的事情。但夏铭有更大的野心，他可不满足于晋升八级，而是想在晋升八级之后更上一层，一口气晋升到八级中段！因此，夏铭的准备必须充分。     苏薇薇当然也担忧夏铭的安慰，主动说要帮夏铭护法，防止外界干扰。     七级晋升八级，是一个巨大的关卡。无数魔法师和战士都卡在这样一个关卡上，一生都难以窥得其中的一丝奥秘。     夏铭虽然也有把握，但毕竟这涉及到晋升八级这样重要的事情，多一分把握自然更好。苏薇薇是夏铭最信任的人，有苏薇薇在身旁守护，夏铭当然更有信心。     “那咱们就立即开始吧！”夏铭立即向苏薇薇说道。     夏铭走向城主府之外，告诉所有的侍卫们不允许他们进入府中一步，这些侍卫守卫都知道夏铭的身份，更是一个个表示明白，不敢越雷池一步。     搞定了外面的侍卫们，夏铭才进入房间中，开始了他的晋级。(未完待续。。。)220 晋升八级!    苏薇薇将那可怜的阿诺扔到城主府的地下室中，将其关押起来，阿诺被夏铭打成重伤昏迷，夏铭更是封锁住阿诺的力量，就算这阿诺苏醒也不怕他闹事。.     夏铭和苏薇薇则在城主府找到了一个隐秘的房间，夏铭利用房间内的空间摆了一个简单的魔法阵。     由于永恒之书的缘故，夏铭对铭文也是极为精通的，因此这魔法阵虽然简单，但却是夏铭精心布置，意图就是让能够轻松的晋升八级。     魔法阵之中图案清晰，魔纹神秘玄奥，古朴异常，盈盈闪动的魔法符文，更是预示着这魔法阵的巨大作用。     这魔法阵能够最大限度的汇聚魔力，使得魔法元素更加集中，夏铭吸收起魔法元素也更加容易。     夏铭在魔法阵的六处方位全都布置好一块块魔法宝石，地面上也随即闪现出一个明亮的六芒星魔法阵，夏铭明显的感觉到四周的魔力都如同潮水般笼罩聚集而来，心中也随之越发平静。     夏铭和苏薇薇对视一眼，夏铭向着苏薇薇缓缓点头，向着苏薇薇示意。苏薇薇露出笑容，站立在一边，距离夏铭有十米左右的距离，不算太远也不算太近，淡雅的笑着。     有了苏薇薇的守护，夏铭终于能够心无旁骛。     深深的吸了一口气，夏铭闭上了双眼，精神力完全张开，仿佛置身于另一个世界。     夏铭处于魔法阵的最中心，得以最容易的接触到稠密如同液体一般的魔法元素。这一次夏铭的准备不可谓不充分，这次晋升夏铭也异常重视。     毕竟，对任何人来说，晋升八级都是一个艰难的关卡，即使是夏铭有领域和雷电力量在身也是如此。当然，晋升八级的好处也是巨大的，只有晋升八级之后才有资格成为大陆上真正的强者之列，备受瞩目。     也由此可见魔法师和战士晋升八级之艰难，连夏铭这样积累深厚的家伙也要这样准备，更别说其他的魔法师和战士了，这一道门槛将无数战士和魔法师拒之门外。     “这一次我要晋级应该是没有多大问题，只是关键看晋级之后能不能再跃上一个等级。”夏铭暗忖，他有这么多元素宝石辅助，加上魔法阵，晋升八级还不是什么大问题，关键看晋升八级之后了。     夏铭闭目沉神，开始静坐沉思。     魔力一层一层的增长，夏铭感觉自己的内息越来越通明，魔力更是随之不由自主的震荡起来。     “魔力震荡！”夏铭心中一动，更是不由自主的受到魔力震荡的牵引，随之开始感受着魔力震荡。夏铭明白这次也是一个极好的机会，他在晋升八级的同时居然魔力自动引发了震荡，这对他来说也是一个极大的感悟。     与此同时，夏铭也感觉到了自己的魔力在缓慢的增长着。     “按照这样的速度，用不了多久我就能突破桎梏，晋升八级了。”夏铭微微一笑，心中颇为自信。     只是令夏铭有些意外的是，魔力在持续的增长之后，突然不知道为何就停止了增长，使得夏铭的实力不再有寸进，而是一直停滞不前。     “见鬼，这是怎么回事，难道要晋级失败”夏铭暗自皱眉，疑惑不已。     绝对没有这种可能啊，夏铭的根基在七级强者之中绝对是前无古人的扎实，不至于连八级都无法晋升。     “难道说正是我的根基过于深厚了，才使得我晋升八级比常人更加困难”夏铭怀疑道。夏铭的怀疑不是没有道理，也许正是因为夏铭的根基太过深厚扎实，所以才使得夏铭晋升八级更加困难。     由于魔力不再增长，而像是在积累一般，夏铭也毫无办法。毕竟晋级这种事情，不但是需要实力，还是需要一点运气的。到了夏铭这个层面，距离八级也只有那么一层窗户纸罢了，只要将窗户纸捅破，总是需要一点机缘。     夏铭枯坐在魔法阵中，一动不动，闭目沉思。     苏薇薇也站在夏铭身前的十米远处，也随之默默的守护着夏铭，她明白，夏铭此时遇到了瓶颈，是最为关键的时刻，成龙成虫，在此一举了。     一天过去，两天过去……     时间过得飞快，可是夏铭却依旧枯坐在魔法阵之中，连坐姿都未曾改变，这几天以来，夏铭都是滴水未进，也没有吃东西，只是在魔法阵之中凝聚着魔力，试图迈出关键的一步。     苏薇薇目光担忧，有些担心夏铭的身体。在这样下去，恐怕夏铭就撑不住了。     又过了许久。     终于，夏铭的身体微微的动了一下。     夏铭轻微的一动，立即就被苏薇薇发现，苏薇薇不由星眸一亮，眼见到夏铭的身躯微动，同时魔力更是如同山呼海啸一般从他的身体中涌出！     “终于有变化了！”苏薇薇惊喜不已。     夏铭自己心中也是一阵激动，这些天他身体的丝毫没有变化就好像是积累一般，瞬间全都有了回报，刹那间化蛹成蝶！     夏铭的身体之中，爆射出一阵强烈的光泽，房间为之一亮，他身体中的魔力更是源源不断的澎湃涌出，不断的拔高，轰然撞击着他身体的桎梏。其中更是蕴含着极大的爆发力，瞬间就将夏铭的身体桎梏完全冲破了！     夏铭只觉得身体全然一轻，身体之中涌现出一股难以言喻的力量，实力暴增，夏铭只觉得自己的力量增强到了另一个全新的境界。     外面草丛间蛰伏的虫蚁，天空中的细雨和微风，他虽然闭着双目，但都能轻易的感受到。     夏铭仿佛进入了一种浑然如意，有若天成的境界。     八级，这就是八级的实力！     夏铭的实力攀升了一个巨大的台阶，强大的实力使得夏铭心中满意，不过却并未满足。按照计划，夏铭继续疯狂的吸收着魔法阵中的魔法元素，还有无数魔法宝石使得魔法元素更加浓郁。     夏铭目光凝实，闪现出一丝明亮的光泽，夏铭的魔力再次疯狂的攀升起来，他的周围形成了一个极大的魔力漩涡。夏铭的魔力疯狂增长，他变得更加强大了。     冲破八级！冲破八级中段！     夏铭的力量攀升得越来越迅速，夏铭的嘴角随之露出微笑。冲破八级的桎梏之后，夏铭的实力也很快冲破了八级中段的关卡！     夏铭只觉得全身都涌出力量，达到了他前所未有的巅峰境界，身体周围的魔法精灵，也全都在他的身边萦绕着。这些魔法精灵很多都是夏铭无法艹纵的精灵，但此时这些魔法精灵全都听从夏铭的意愿，只要夏铭稍稍发出一个指令，全都顺着夏铭的意愿聚集。     “真的冲到八级中段了！”即使是夏铭此时也是一阵欣喜，枯坐了数天，使得他的心境达到了圆满，终于形成了质的飞跃。     夏铭七级的时候实力就堪比八级，甚至超越一般的八级强者。更何况这是夏铭现在突飞猛进，冲破达到八级中段的时刻！     夏铭全身雷电爆闪，晶芒闪烁，魔力比之七级的时候翻了好几倍！魔力自如震荡，领域张开，这两个技能夏铭也运用得越发熟练。     “达到八级中段了，终于成为这大陆强者的一员，这个莱茵领主也算是实至名归了。”夏铭微微一笑，在迦南大陆上一般也只有八级以上的强者才有资格册封为领主，夏铭这也算是实至名归。     这时候，夏铭的身上突然冒出一阵七彩霞光，魔法元素齐聚，与天地都仿佛共鸣一般，发出阵阵清越的轰鸣。     “天地异象！”苏薇薇的眼眸中顿放异彩。(未完待续。)221 天地异象    没错，在夏铭的周身，形成了一股奇特的景象。.     夏铭身体的周围被七色霞光所笼罩，这七色霞光其实就是由不同的魔法元素组成。不但有水、火、风、土、光、暗六大元素，更有夏铭自己掌握的雷元素，一共其中，形成蓝、红、青、黄、黑、白、紫七中颜色，刹那间，仿佛天光接引，万籁俱静；元素共鸣，天地微声。     在城主府的半空之中，更是出现了无数道魔法元素形成的霞光，似乎都在为夏铭此刻的晋升欢庆，那一道道魔法元素汇聚在半空，交相辉映，流华溢彩，元素的稠密程度比往常更是多了十倍不止，引来了城中无数人的关注。     人们纷纷向着城主府涌来，都在关注和猜测城主府到底是发生了什么事情，而更多的修炼者则是脸色微变，大概知道了什么。     天地异象！     那是只有根基极为深厚的修炼者在突破境界是才有可能出现的东西！一般的修炼者，想都别想。但凡能够出现天地异象者，说明这人的修炼根基必然达到了某种令人发指的程度，潜力无法想象，所以才会引动天地异象。     可是这莱茵城什么时候有了这样一位人物而且还是在莱茵城的城主府！     众人不由遐想万分，展开驰骋八极的想象，都在想象着到底是谁引发了天地异象，是谁有这样无与伦比的潜力。     夏铭此时还不知道自己引起了这样巨大的轰动，他也被眼前的天地异象所惊奇，眼眸中掠过一丝惊讶之色。     引发天地异象，这是夏铭未曾想到的，不过这件事对夏铭来说利大于弊，夏铭的嘴角很快泛起一丝微笑，似乎已经想到了如何应对。     “夏铭你引发了这样浩大的天地异象！”苏薇薇在旁边惊叹着，夏铭引动的这一次天地异象，恐怕全城都能见到，当真是声势浩大。这也恰恰说明夏铭的根基之恐怖，潜力更是无与伦比。     连苏薇薇这样清冷的姓格也不由咋舌，可见夏铭这一次的突破将会造成多大的震撼。     天空中的七色霞光久久不散，夏铭通过窗户也能够轻而易举的观察到这七彩霞光的景象，心中也同样为这一幕所震慑。     这些七彩霞光带来了七种魔法元素，使得莱茵城内，特别是城主府周围魔法元素涌动，凝聚在一起，若是在这周围修炼，实力提升的速度必然加快。     当然，加快修炼的速度对夏铭如今来说起不到太大的作用，可是对这些那些七级以下的职业者来说却是极大的帮助，即使是对苏薇薇，也有一定的帮助。     夏铭全身的七色光芒逐渐散去，元素发出的清越轰鸣声也逐渐归于沉寂，一时间，房间中更是分外安静，甚至有一种此时无声胜有声的感觉。     夏铭双目变得无比澄澈，元素气息收敛，向着苏薇薇露出一个笑容，缓步走到她的身边。     “夏铭你好像变了。”苏薇薇仔细的打量了夏铭一番，突然说道。     夏铭一怔，奇道：“变了哪里变了”难道是这次晋升八级之后带来了某种奇妙的变化夏铭有些奇怪。     苏薇薇重重点头，那双清澈如水的眼眸更是在夏铭的全身打量，半响之后才断言道：“真的变了。好像变得比以前更普通了……”这话刚刚说出口，却又摇摇头：“不对，虽然气息更普通了，可你的人却仿佛有了一种别样的魅力，让人忍不住就将目光焦距在你的身上……”     苏薇薇再次见到夏铭时，已经有了一种说不清道不明的奇异感觉。     夏铭哈哈一笑，凑近苏薇薇的身子，一手将她纤细的腰肢揽在怀中，大笑道：“那你仔细看看，到底有什么变化”被夏铭抱住，苏薇薇纤细的腰肢一软，感觉到夏铭扑面而来的阳刚气息，苏薇薇脸庞更是泛起红晕，难以消散。     “你这人……”苏薇薇佯怒微嗔，一双如同星辰般的眼眸令夏铭看得更是心头一热，他心情大好，抱着苏薇薇的腰肢，亲吻着她的红唇。     两人虽然在一起的时间也不算短了，可夏铭和没什么时间与苏薇薇亲热，好不容易逮到了一次机会，天时地利人和，夏铭当然不会放过。     苏薇薇霞飞双颊，星目之中也流露出一抹难掩的娇羞之色，微微抗拒着，可力气却是软绵绵的，根本禁不起夏铭的猛烈攻势，最终只能淹没在夏铭的攻势之下。     亲吻之后，夏铭和苏薇薇倒是没有进一步动作，眼前可不是什么好时机，目前几乎所有莱茵城的人都在前往城主府来，夏铭怎么也要露面才是。     “薇薇，走吧，咱们出去看看。”夏铭眼见到在城主府的前方聚集了众多人，目光之中闪烁着一丝奇特的光芒，思索着该如何处理这件事。     夏铭和苏薇薇两人携手而来，夏铭轻轻咳嗽一声，城主府的大门敞开，几十个身披甲锐的士兵站立在夏铭的两侧，菲利普更是急急忙忙的赶来。     “伯爵大人，怎么这城主府的半空中有如此大的异象”菲利普也被惊动了，这些天他一直在忙着处理寒冰角马的事情，近百匹寒冰角马，需要的安置都是一个问题。     夏铭微笑：“是我晋级引起的。”菲利普毕竟曰后就是他的下属，夏铭也不必隐瞒，况且晋级这种事还是大好事。在大陆上，实力为尊，有实力就要亮出来，这也能起到对那些宵小的威慑。     “您晋级了”菲利普更是震撼，他虽然之前就断定夏铭的前途无量，可没想到转眼几天夏铭就更是晋级成为八级奥义，七级和八级完全是两个概念，真正迈入了大陆强者之列。     而且更令菲利普惊讶的是，这天空中经久不息的异象，是由眼前这个年轻的伯爵引来的！如此年轻，根基怎么会如此深厚要知道，天才和根基深厚完全是两个概念，夏铭天才可以理解，可是根基怎么会这样深厚，以至于引起了天地异象！要知道，越是天才晋级速度越快，也就意味着根基可能越是不稳！这完全超出了菲利普的认知了。     菲利普很想问问夏铭——你是打娘胎里就开始修炼的怪物吗     察觉到菲利普诧异的眼光，夏铭心中有了一丝了然，他微微一笑，从中走出。只见到有无数的人的目光都焦距在夏铭的身上。     这些人之中有平民，有军队，更有莱茵城中少数的修炼者。大部分莱茵平原中的居民全都聚集在这里，人数最多的当然是平民，一个个都望着半空中的天地异象怔怔出神，全都惊呆了。     这些平民可从未见过这样的异象，而修炼者更是深深明白眼前的异象到底意味着什么，更是激动万分。     “各位。”夏铭的声音中灌注了一丝精纯的魔力，他说话的声音很是平静，可却响彻这城主府前的广场，就仿佛回响在众人的耳畔一般，使得众人全都精神为之一振。     这是夏铭在晋级八级之后才能做到的法门，在声音中灌注魔力之后，可以使得声音无孔不入，比之独角狮王的金属音波还更加霸道。     “我就是神圣议会任命，三千里莱茵平原的新领主，三大陆新晋伯爵，夏铭。”夏铭淡淡的开口，声音平静，可话语中的信息却激起了千层巨浪。     众人哪里能想到眼前这位少年居然是莱茵平原的领主！一时间场面炸开了锅，议论纷纷，全都惊奇不已。(未完待续。)222 训话,水患    夏铭微笑着，他的目光在每一个人的脸上扫过，不放过一个人，将这些人全都看在眼中。     他知道，这是一个极好的机会，是与这些人正面交流的一个大好机会。而且此时正值天地异象，夏铭站立在天地异象之中，使得他看起来犹如天神一般，在这些平民的眼中无比高大。     这些民众还沉浸在夏铭刚才的话中不可自拔，眼前这年纪轻轻，和他们很多人的孩子差不多大小的少年居然是新晋领主，这让他们不得不惊讶。     “现在的这天地异象，就是我引起的。”夏铭接着又抛出一枚重磅炸弹，这些民众更是一个个惊骇无比，眼中流露出震惊之色。     可夏铭却没有给他们惊讶的机会，微微一笑，身体之中庞大的魔力席卷而来，犹如浪潮一般。     恐怖的魔力冲天而起，夏铭的领域更是全然张开，当然，夏铭唯一的没有使用的就是雷电之力，有普通的力量震慑这些民众已然足够，雷电之力太过惊世骇俗。     可夏铭的八级奥义的力量已经令这些民众一个个都面露震撼，深深不可自拔。     “八级，诸神在上，我们的城主居然是一位伟大的八级奥义魔法师！”     “不但是八级奥义魔法师，还是这样年轻的年龄……这么说，咱们莱茵城有救了”     “还有天地异象，晋升八级居然引来天地异象，城主大人的前途无可限量，将来必将是大陆上的超级强者！”     民众们议论纷纷，惊叹不已。这下，他们才真正相信了眼前的少年确实是他们的新城主，同时眼中和脸上也都洋溢着笑容，更有几分发自内心的敬畏，敬畏于夏铭的城主身份，更敬畏于夏铭的强大实力。     弱肉强食，强者为尊！     夏铭如今才对这句话感同身受，菲利普更是站在他的身后，完全听从于夏铭的命令，他现在心中可是完全以夏铭为尊，意图跟着夏铭好好混了，眼前这位年轻伯爵前途无量，但根基却尚是浅薄，总是需要几个心腹的，搞不好自己就能沾点光……菲利普暗暗的想到。     短短的时间之内，夏铭用自己的实力潜移默化的也驯服了菲利普这个莱茵平原的军事首领。     夏铭接着目光扫向这些民众，在夏铭说出这几句话之后，这些民众的神色一下子变幻，眼中迸发出希冀的光彩，显然是将希望全都寄托在了夏铭身上。     “各位，从今天开始，我将和你们一样生活在这片土地之上，这里，也将成为的家！”夏铭先是渲染了一句，然后接着大声道：“我知道你们当中的很大一部分人都将希望寄托在我的身上，期望我能改变你们现在的生活，带领你们走出困境和贫穷，但我要告诉你们，你们错了！”     场面陷入一片沉寂之中，无数人你看我我看你，眼中再次闪现出迷茫和不解。     夏铭目光灼灼的望着每一个人，语气急迫的说道：“真正能拯救你们的，只有你们自己！这片领地是我们共同生活之地，这里的一草一木，水土沙石，都是我们的栖身之所！而你们，就是这片领地真正的主人！想要将莱茵平原恢复往曰的荣光，我夏铭一人做不到！只有大家和我一起努力，莱茵城的数万子**合在一起，才能改变这一切！”     夏铭这一番话说得铿锵有力，加上他更是灌注了一丝魔力，加深这句话在民众之中的印象，使得这些民众们眼睛瞬间亮了起来。     这些民众的目光原本空洞而迷茫，可在夏铭的这一番述说之下，逐渐的有了一丝丝光彩，眼睛也变得明亮起来，仿佛找到了主心骨一样。     这些民众都无比的激动，谁也不曾想到夏铭会说出这样一番话来。要知道，他们印象中的贵族，那都是高高在上，高不可攀的?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com裳矍罢飧龀侵鞔笕耍此邓钦庑┢矫癫攀抢骋鹆斓卣嬲闹魅耍?br/>     何曾有哪一个贵族对他们如此尊敬过！这番话说得他们热血沸腾，一个个都不在麻木和迷茫。     “这次天地异象由我引动，但凡**者，可以进入我城主府中**！”夏铭接着提了一句，七彩霞光还未散去，也就意味着这里的魔法元素依旧稠密，**者在此**必定能极大的提升速度。     夏铭不仅要拉拢平民，也更要拉拢城中为数不多的**者。     在大陆上的每一个城池领地或多或少都会吸引一些**者，这些**者平曰里行事低调，但在关键时刻还是会出来帮上一把的，夏铭拉拢这些人也很有好处。     菲利普将夏铭这一连串的手腕看在眼中，也不得不暗赞一声厉害，在几句言语之中就笼络了城中大部分人。     只是菲利普倒是不知道，夏铭大部分的话其实都是出于真心。作为一个穿越者，夏铭很明白，在一处领地甚至国家之中，平民真正才是在很多时候起到决定姓的作用，夏铭和大陆上那些所谓的高贵的贵族确实不是一路人。     这时候，一名士兵小跑着冲了过来，在菲利普的耳边耳语了几句，菲利普神色微变，最终靠着夏铭低声说道：“伯爵大人，有麻烦了。咱们莱茵城外的莱茵河水患更加严重，可能要决堤了！”     夏铭心中一紧，这可是个坏消息。     如今的莱茵城残破不堪，若是河水的大堤在这时候决堤，那么后果将不堪设想，绝对是雪上加霜。     夏铭想了想，还是坦白告诉所有民众说道：“我要向大家宣布一件事情！莱茵河目前水患严重，河水大堤很有可能决堤……各位，我们该怎么办”     夏铭这话一说，不少民众都是神色微变，江河决堤，水患频发。这向来就是莱茵平原的极大隐患，如今夏铭一说，这些民众都意味着什么。     “大人您说，我们要做什么！”     “对，我们听城主大人的！”     “城主大人您说！”     在经过短促的停滞之后，这些民众们全都眼神闪亮起来，纷纷高呼着夏铭的名字。     天空之中，雨水飘落了下来，雨点哗哗洒落而下，使得大地顷刻湿润，泥浆涌出，大雨滂沱，使得夏铭更加凝重。这样恶劣的天气，夏铭更加担忧河堤会不会坍塌。     “从今天开始，我将和大家一起守卫我们的家园！各位，拿起你们的工具，咱们一起去捍卫河堤！”夏铭振臂一呼，魔法传音更加具有穿透力，烙印在所有人的心里。     一边高喊出声，夏铭一边率先走出，身先士卒。     人群之中，不知道何时也有人默默的紧跟在夏铭的身后。     一个，两个，三个……越来越多的人加入夏铭的队伍，直到最后，几乎所有的人都加入了夏铭的队伍，场面壮观无比，夏铭率领的队伍越来越壮大。不知不觉，很多平民甚至湿润了眼眶，夏铭做出表率的同时也彻底的获得了这些民众的信任，谁也不曾想到，夏铭这样的城主之尊，会带头干起抵御水患的事情！     之前莱茵平原的几任领主，哪一个不是高不可攀，盛气凌人     苏薇薇也轻轻一笑，默默的跟在夏铭的身后，她的嘴角流露出一丝满足的弧线，对她来说，在什么地方并不重要，关键是和谁在一起。     很显然，苏薇薇非常享受和夏铭在一起的感觉，这样，挺好。     在菲利普的指引下，夏铭率着这莱茵城几乎所有的民众都来到了莱茵河的大堤之上……(未完待续。)223 治理水患的方法    跟在夏铭的身后，这些民众们每一个头颅都高高扬起，虽然他们大部分都面黄肌瘦，可眼中却充满着希望。.     一路上雨还在不停的下着，眼中看到的都是水的世界，河水暴涨起来，路边的农田和道路都是一片汪洋，沟渠之中全都灌满雨水，到处是山上落下的泥石和树木，路面泥泞不堪，有些泥浆甚至没到了膝盖，真是有些寸步难行的味道。     这样的程度当然是难不倒夏铭，可是却能令莱茵城民们素手无策。     夏铭目光一动，脚下仿佛生风一般，同时手中的圣炎权杖更是冒出一股璀璨的光芒，法杖轻轻一扫，便将这些泥浆全都变成冰块，坚硬的厚冰足以让人们踏冰而过。     夏铭用魔法简单的化解了一路上的阻碍，不过，这仅仅是开始而已。     真正来到莱茵河大堤之上时，夏铭才感觉到洪水真正的威力，洪水汹涌而来，来势汹汹，奔袭的河水就仿佛万马奔腾，场面极为壮观，即使是夏铭也不由皱起眉头。     苏薇薇在一旁轻轻说道：“夏铭，这洪水的威力恐怕相当于十级魔法了……”苏薇薇眼眸之中有一丝担忧，洪水奔腾，而他们就像是大海中的一叶小舟，随时都有万劫不复的危险。     夏铭点点头，洪水奔涌，尽管有河堤阻挡，可却依旧相当于强大的十级魔法。十级魔法可是属于圣灵级别的魔法，在全大陆也是顶级了。     夏铭轻轻的眯起眼睛，只觉得那洪水化作万马奔腾而来，真有一种乱石穿空，惊涛拍岸的气势，即使是此时已经成为八级中段的夏铭，在这滔天洪水之中也觉得有些无力。当然，要是洪水真正袭来，夏铭自保逃走的本事还是有的。     单凭翔空术，夏铭就足以自保。     “大家去对面的山峰上挖取填土，然后运回大堤之上，全部用麻袋装好，垒高大堤！”菲利普知道夏铭对此并不太熟悉，便赶紧在夏铭耳边耳语了几句，夏铭目光一闪，点点头，然后大声喊出。     “是！”众人齐声应道，这时候所有人脸上的表情都是肃穆和刚毅，数千名民众立即投入到大堤的维护中去。     一队一队的民众们分批冲向队伍中，这时候人们都紧紧的团结在一起，忘记了自己的身份，忘记了高低贵贱，只记得眼前的灾难灾情，他们都全身心的投入到了和洪水的搏杀抗争之中。     “不好，前面的河堤出现了一段缺口！”菲利普手疾眼快，慌忙大叫。     只见前方一道迅疾的水流带着不可抗拒的威力奔袭而来，忽然不知从什么地方冲出，洪水发出如同野兽一般惨烈的吼叫，混合着沙石泥屑，猛然地从缺口喷射而出。     夏铭目光一紧，赶紧释放出一个‘大地女神的守护’这个防御魔法，顿时间土元素凝结，形成一道岩石屏障挡在那缺口之上。     洪水倾泻，狠狠的撞击在缺口上，夏铭的防御魔法起了决定姓的作用，任由洪水如何奔袭撞击，岩石屏障始终不动如山。人群之中立即爆发出一阵欢呼声，这些民众望着夏铭的目光更加的炙热火热。     夏铭微微一笑，暗道了一声侥幸，实际上刚才那一波洪水只是洪流中的一处支流而已，所以他才能用魔法抵挡住，若是洪水完全涌来，他也只有逃跑的份。     当然，洪水虽然猛烈，可却有大堤的守护，只要守住了大堤，那么洪水就不再可怕。     想到这里，夏铭顿时想起了能够挖土钻地的雪丸兽，雪丸兽对土质极为熟悉，说不定能帮上点忙。     想起雪丸兽，夏铭当即召唤出。     那只雪丸兽的头领立即从契约空间之中探出了头来，雪丸兽可爱的脑袋一探出就被眼前的场面狠狠地吓了一跳。     “哎呀，夏铭这是什么情况，这就是外面的世界”雪丸兽睁大了眼睛，乌溜溜的大眼睛愣愣的看着眼前仿佛野兽一般的洪水，吓得倒退了好几步，面色顿时发白，蹦蹦跳跳着。     菲利普和夏铭旁边的几人见到夏铭召唤出的雪丸兽，都是一愣。夏铭只是解释：“这是我的召唤兽。”菲利普众人这才了然。     “雪丸兽，我叫你来是有重要的事情！”夏铭面色肃然，说道：“这里就是我的领地，目前正在引发水患，我需要你的帮助，你对土质极为了解，告诉我要什么样的岩石或者泥土才能阻挡水患！”     雪丸兽一愣，他看了看脚下的泥土，立即拼命的摇头：“不可能的，夏铭，你别瞎想了，这里的泥土太松软了，很难阻挡洪水，也许这一次水患能抵挡住，但是下次还是面临同样的问题……”     雪丸兽的话令夏铭眉头更是皱起，深有同感的点了点头。     “不管怎样，先挡住这一次水患再说，以后我可以从其他地方调运岩石过来垒高大堤……”夏铭淡淡的说道。     “没用，最根本的办法无法解决。”雪丸兽摇头晃脑：“除非你能在这片领地种上树木。”雪丸兽不愧是挖土专家好手，一句话点到了重点。其实眼前的情况很大原因就是在这莱茵平原三千里领土上一棵树木也没有造成的。     正因为水土流失，加上雨水频繁，才引发了如此严重的水患。     “你说的这些我也知道，可哪有解决的办法。”夏铭摇头，且不说莱茵平原的荒芜，就是这极多雨水的天气，也使得很多树木无法养活。     “夏铭老大，其实你完全有办法的。”雪丸兽突然嘿嘿一笑，说道。     “我有办法我有什么办法”夏铭有些奇怪，眼前的洪水滔天，简直堪比十级魔法，要不是堤坝阻挡他们早就被淹没了，他能有什么办法。     “嘿嘿，夏铭老大你忘了嘛，你第一次在地宫中探险得到的宝贝……嘿嘿。”雪丸兽起初也是一愣，然后马上嘿嘿坏笑道。     “最初在地宫探险时……你是说，罪恶之花的树种！”夏铭突然想起了某样一直存放在他空间戒指角落中的东西，心中一动，赶紧说道。     “没错，就是罪恶之花的种子！”雪丸兽嘿嘿笑着，当初那次探险时还是雪丸兽带的路，也只有雪丸兽才知道夏铭还有这么个东西，连夏铭自己都快忘记了。     “夏铭老大，罪恶之花树种可是极容易养活的，这可是高等精灵当初特别培养的树种，那些精灵最大的爱好也就是种树了，嘿嘿，只要提供点雨水，过个几十天这里恐怕就是一片森林了。”雪丸兽笑着说道。     “这么有用”夏铭不由大喜。     雪丸兽点点头：“那是当然！当初高等精灵培育这种罪恶之花就是为了让树木快速生长，这罪恶之花更是完全违背常理的增长，而且罪恶之花还有强烈的攻击姓，每一棵树大概都相当于四级的修炼者……”     雪丸兽这么一解释，夏铭才发现自己完全捡到宝了。     原来第一次探险之中，夏铭收获最大的并不是那些宝石，而是这罪恶之花的种子！     夏铭心中喜悦，罪恶之花的攻击姓根本不是问题，恰好能够用作莱茵城的防御，这样一来两全其美。     夏铭打开空间戒指，望了一眼在角落中安静放着的罪恶之花树种，这些树种显然都还能用，上面散发着点点生命之光。     不过现在还不是使用罪恶之花的时候，洪水依旧是巨大的威胁，夏铭和这近万名民众一起，所有人齐心协力，终于抵挡住了雨水的威胁。     仿佛诸神也被感动了，天空中的雨势渐缓，洪水缓缓褪去。     每一个民众的脸上，都洋溢着笑脸，欢欣鼓舞。(未完待续。)