443 修复光明圣器!    夏铭一举夺得风云榜榜首，更是使得原本就名动翡翠城的他再次名声大振，现在翡翠城之中几乎无人不知，无人不晓了。     即使是奥古斯丁、盖亚、西亚这样的天才和强者，也都败在了夏铭的手上，更是被法师之眼的杜拉克提议封号为‘雷帝’，可谓是如日中天。     这一场风云榜，因为夏铭的横空出世，即使是出现了血族这样的变故，也被夏铭的光芒而掩盖，逐渐平息下来。     接下来，依旧是欢庆的时刻。     西亚和冰雪公主也分别得到了半块奥义神石，算得上收获不错，特别是冰雪公主，等于是白捡了半块奥义神石，引得不少人羡慕。     场中欢呼一片，这欢乐的海洋让也让夏铭的心头舒畅。     火月儿和幽兰跑了上来，好不容易从人潮之中涌到夏铭的跟前。     “恭喜你，夏铭师兄！”火月儿胆子大，目光也火辣辣的。     而幽兰则结结巴巴的，脸庞有些涨红：“恭喜……”     夏铭一笑，向着两女点了点头：“多谢你们帮我加油。”夏铭的一句话就让两女目光迸发出光彩来，欣喜不已，感觉她们之前拼命的呐喊和加油都有了回报。     “这两个花痴，完全没救了！”远处，莎莎摇头叹息，嘟着嘴，夏铭也不知道给这两个女人下了什么迷药，竟然将她们迷得神魂颠倒。     夏铭谢过两女之后，便走向了安东尼那边。     两女望向夏铭的背影，目光之中都有些复杂，不过她们也知道，自己和夏铭的差距实在是太大了，只能咬咬下唇。有些叹息。     “你这小子，实力倒是越来越强了，恐怕再过不久，连我也要超越……”安东尼感慨唏嘘，他将夏铭从沁水湖救下的场景依稀还在昨日，然而夏铭此刻。却已经触摸到传奇法师的边缘了。     夏铭笑了笑，他的实力增长确实是很快，算算时间，来到这个世界还未到两年而已。     索沫儿和齐琳大师也都送上恭喜，夏铭笑着接受。     除此之外，还有不少人来往与夏铭攀着关系。     风云榜第一的意义不同寻常，更何况夏铭展现出的潜力异常惊人，即使是一些传奇强者也都对夏铭面色和善，向他恭喜。     夏铭也全都一一回复。没有冷落任何一人，几乎所有的强者也都暗自点头，夏铭的举动也给他们留下了极好的印象。     夏铭当然也知道结识这些高手，会给自己日后带来极大的好处。     终于，逐渐的，天色渐晚，龙谷之中，开始有人离去。     夏铭也和众人打完招呼。终于告辞同安东尼和齐琳大师一起回到了庄园之中。     一回到庄园中，夏铭和索沫儿都有些迫不及待的各自回到房间。夏铭是要修复那件光明圣器，而索沫儿是因为参加了这一次风云榜之后，感觉距离十一级更是进了一步，想要寻求突破。     房间之中。     夏铭将一直闷在月影暮光空间中的小猫咪放了出来。     “闷死本小姐了！夏铭，你最近都没把我放出来！”小猫咪一出来就抱怨，夏铭最近都在进行风云榜的激烈战斗。哪里有时间顾忌小猫咪，所以只能委屈它了。     夏铭微微一笑，拍了拍小猫咪的额头，说道：“我现在要修复一件圣器，你可别打扰我。”     “圣器”小猫咪眼睛一亮。闪亮无比，它对于这些宝物很敏锐，圣器当然也是宝物，而且是宝物中宝物。     “是啊。”夏铭点头一笑，挥手之间在房屋周围设置了一个魔法阵，形成了一片独立的空间，免得遭到窥探。     随后，他取出了空间戒指中的那两件残破圣器。     两个残破圣器一出现，就在空气中发出一阵阵清越的轰鸣声，互相呼应，散发着光彩。     这件真正的光明圣器原貌，是一根法杖。     而这法杖此刻却断成了两截，而且像是被绝世高手硬生生劈断似得，断成两半。     这两半法杖都像是有了灵性一般，发出阵阵轰鸣的声音，互相呼应，一道道光芒从法杖外泻出，在空间之中流溢着。     小猫咪闪亮着眼睛道：“果然是圣器，具有灵性，非同一般！”     夏铭暗自点头，确实，这两件虽然是残破圣器，但是也远非一般的伪圣器可比，像是夏铭身上穿的这件落星法袍，也是伪圣器，但是就绝不会有这样的灵性。     “我要修复这件圣器了，你在一边帮我注意警戒。”夏铭冲着小猫咪笑道。     “你竟然有把握修复圣器”这时候，一个声音传来，却不是别人，正是在那古画之中的烈焰王。     夏铭的动静，当然也瞒不住这位烈焰王。     烈焰王从沉睡中醒来，走出画中，那绝世容颜再次展现在夏铭的面前。     她一双星目之中带着几分讶异，对于夏铭有把握修复圣器感觉十分奇怪。     修复圣器，那可是要锻造宗师才有这本事！至于锻造宗师之上的神匠，则是能打造出传说中的神器！     “当然。”夏铭耸了耸肩，也没有瞒烈焰王，烈焰王与他这段时间以后必然是‘朝夕相处’，也瞒不住。     烈焰王眼眸中惊讶之色更浓：“这么说来你拥有宗师级的锻造术，真是不可思议……”宗师级的锻造师，即使是在上古时期也非常少，在如今的三大陆，那更是极为稀少，每一位都受到世人敬仰。在烈焰王看来，夏铭不但是魔法天才，而且居然精通锻造术，那就很让烈焰王惊讶了。     夏铭神秘一笑，也不说话，但是抬手之间就准备动作。     “要想修复这圣器，还是需要不少魔法材料，不过还好，这些魔法材料我倒是基本都有，也是够用了！”夏铭自言自语了一句，他现在手上可是有无穷财富，魔法材料也极多，修复圣器的所需要的材料虽然多，但是夏铭也基本都有。     “动手！”     “地龙之角、冰裂纹钢、地火宝石……”夏铭一件件的将这些魔法材料全部拿出，这里的每一件材料价值也都在十万金币以上，因此修复一件圣器，那价值也是颇为不菲。     将这些材料全部准备齐全之后，夏铭开始动作！     嗖！     夏铭出手迅捷无比，短短时间之内，已经将几种材料全都放置在一起，同时取出了锻造用的铁锤。     这铁锤也是特殊的材料制成，坚硬无比，适合锻造。     叮！     夏铭一挥铁锤，落锤仿佛像是天火流星一般，轰然落锤，砸在那两件残破圣器之上，发出一声刺耳的金铁轰鸣之声。     与此同时，那圣器之上更是闪耀起一团火花。     夏铭保持呼吸，继续落锤。     他的动作似乎一直保持着一个极为独特的频率，身体的每一处都协调到了极点，浑然忘我，只是关注着眼前的这两件圣器！     叮！     火星四溅，又是一锤砸落。     夏铭的手臂每一次抬起的高度几乎都是一模一样，呼吸也随之调整，轰然落锤，令人惊奇。     “果断是锻造宗师！”烈焰王惊呼出声，檀口微微张开，显示出她此刻的讶异心情。以她的眼力，自然看得出夏铭此时所使用的锻造精良无比，奥妙无穷，绝对是锻造宗师的水准！     锻造宗师！     二十岁的锻造宗师！     这个事实让烈焰王惊讶了一番，她哪里知道，夏铭有永恒之书在身，不但是锻造宗师，更是药剂宗师，魔法符文宗师……     而且随着永恒之书的逐渐解封，夏铭的其他副职将会越来越多！     叮！     夏铭又是接连数锤砸落，将那两件残破圣器竟然真的逐渐的修复在了一起！     两件残破圣器之前的断裂纹消失不见，严丝合缝，就像是根本没有受过损伤一般，完整的融合！     神乎其技！     小猫咪也看得呆住了。     ……     西瓜祝大家端午快乐，幸福美满！(未完待续。。)444 圣光王权,光明元素!    真是神乎其技！     如果有其他锻造宗师在这里，也必然会惊讶于夏铭可怕的锻造实力，因为夏铭目前的锻造水平，甚至已经超越了一般的锻造宗师，深不可测，甚至有可能冲击传说中的神匠！     神匠，那可是只在传说中的存在，就等于是魔法师中的法神。     即使是以锻造著称的矮人一族，在三大陆的历史上也诞生出的神匠也是寥寥无几，每一位都是至高无上的存在。     “夏铭居然还有这么一手……”小猫咪看得彻底呆住了，喃喃的说道。     烈焰王也是震撼万分，夏铭如此年纪，竟然是一位锻造的宗师，而且还绝非一般的宗师，这完全颠覆了烈焰王的认知。     烈焰王的美目之中泛起光彩，凝实着夏铭，星眸之中愕然敛去，取而代之的是一声轻笑：“真是让我看不透的这个小子呢，恐怕即使是奥兰多，在这年纪的时候也没有这样的成就……未来的法神之路，不知道他能走到多远呢”     烈焰王心中感叹，法神之路永无终点，而眼前的这小子，或许能走到连她都想象不到的高度。     从这小子目前的表现来看，连烈焰王都有一种不可思议的感觉。     连她都咋舌的天赋、勤奋的不断练习魔法……这使得烈焰王对夏铭也极为看好。     叮，叮，叮！     夏铭正在准备完成这锻造的最后几步，他转动法杖，法杖之上闪烁出一道道的光泽，原本断成两截的法杖此时已经完全的契合在了一起，那一道充满着裂纹的法杖此时完全融合。     修复已经完成大半。     法杖之上闪动着的光泽越来越耀眼。而夏铭此时汗流浃背，锻造术可是极为消耗体力的，夏铭的身体素质虽然也很强，但是他毕竟是魔法师，这样高强度的消耗对他来说也是一种考验。     轰！     最后一锤落下！     法杖已经完全修复！     顿时间。法杖之上轰鸣大作，一道道的神圣的光芒从中冒出，这根法杖灵性十足，像是有了自己的性格一般，夏铭入手，只觉得一阵阵的光明力量闪耀。夏铭有些庆幸自己在房间中布置下了一个魔法阵。否则这光明大作，还真容易被人发现。     同时，在那法杖之上还有四个古老的文字‘圣光王权’。     “这是圣光王权法杖！”烈焰王有些惊讶。     圣光王权法杖     夏铭抬头，好奇的看着烈焰王，烈焰王似乎认识这法杖。     烈焰王点了点头：“不错，这是圣光王权法杖。也是传说中圣殿教宗的宝物，居然被你机缘巧合得到了，看来你运气不错。”     原来这是圣殿之物！     夏铭拿起手中的圣光王权，心中也不由得微微一动，惊叹无比。     怪不得这圣光王权之中蕴含了如此强烈的光明气息，原来是圣殿的至宝。圣殿一向就是以光明魔法著称，如此倒也不算奇怪?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com梢越馐推渲性涤伞?br/>     夏铭微微一笑，心中也是顿觉满意。     不过，这也有了个问题，夏铭修复好了这圣光王权，难免也会被有心人发觉。     当然，这也难不倒夏铭。     夏铭用自己配制的一种‘显形药剂’洒在那圣光王权之上，这圣光王权光芒万丈的样子立即敛去，变得普通起来，看上去与普通法杖并没有太大的区别，只是精致无比。但也不多么的引人注目。     这样一来，夏铭也就可以放心使用了。     “咦，这药剂……”烈焰王更是意外的看了夏铭一眼，更是觉得夏铭神秘。     夏铭将圣光王权拿在手中，把自己原来的那根法杖换下。感觉到圣光王权的强大光明力量，心中欣喜。     “好纯正的光明力量，不愧是光明圣器。也怪不得奥古斯丁会说，如果有一件光明圣器，会更容易领悟融合光元素！”夏铭心中兴奋的暗道。     夏铭如今融合了火元素与风元素，如果能领悟光明元素，将会打破十一级的屏障，成为十二级传奇强者！     “我可以尝试一下，看能不能从中领悟光明元素。”夏铭暗道。     “你想融合光明元素”烈焰王一眼就看出夏铭的打算，出声问道。     夏铭也没有隐瞒，反问道：“怎么了”     “以你现在实力，距离传奇境界还有一段距离，我劝你先别用那颗奥义神石，等到距离十二级只有一步之遥的时候，再来使用……”烈焰王建议道。     烈焰王眼光独到，当然是一个好老师。     夏铭微微一笑：“明白，我只是试试能不能融合光明元素而已，根本没有现在就使用奥义神石的打算。”     夏铭这次得到的那一颗奥义神石，也不足以让他完全突破十二级的传奇，毕竟夏铭此时距离突破到传奇境界还差得很远，他连半步传奇都不是。     奥义神石，也并非是万能的，只有到了半步传奇的境界，或许才可以一试。     夏铭将圣光王权拿在手中，强力的光明力量从他圣光王权之上冒出，夏铭感觉到无尽的光明能量，也是不由感叹这件光明圣器的厉害。     圣光王权的威力远远高于他身上的落星法袍！     有了圣光王权，甚至于夏铭感觉到自己随口吟诵，都能将魔法提升到红月神纹的级别！     现在夏铭的吟诵方面已经领悟红月神纹，但是却并不是每一个魔法都能达到红月神纹的程度，可是有了这圣光王权，却可以轻松做到这一点！     另外，圣光王权也使得夏铭释放魔法的时候带着一丝强烈浓郁的神圣气息，加持夏铭的魔法威力，如果是血族和黑魔法师这种邪恶力量遇到，那更是必将退避三舍。     而圣光王权法杖带给夏铭的最大好处，还是能够让他加速融合光明元素！     此时由于圣光王权的存在，夏铭的周身萦绕充满了白色的光明元素，魔法精灵活跃无比，远比夏铭平常所在时活跃了数倍，甚至数十倍！     光明元素在夏铭周围萦绕，夏铭也开始一丝丝的汲取光明元素与自身融合，他的身体背部和额头上都流淌出细密的汗珠，眉头也是微微皱起，这显然也是一个惊人复杂的过程。     浩瀚的光明元素顺着夏铭的魔力通道涌入体内，夏铭只感觉体内忽张忽缩，充盈着元素力量。     “果然想要一次融合光明元素是不可能的！”夏铭心中暗道，叹息一声，越是到了后面，实力提升越是艰难，特别是十二级传奇这个关口，想要突破谈何容易。     想一次融合光明元素，几乎不可能。     “不过圣光王权在我手，现在我吸收融合光明元素的力量可以说大大加快，估计用不了多久，也能融合光明元素了！”     夏铭握紧了拳头，也是颇有把握。     他握住拳头，要赶紧突破到传奇境界。     “你的进步已经超乎我的想象了，以你领悟了雷电奥义的实力，只要突破到了半步传奇，或许面对传奇强者也能自保……”烈焰王微微一笑，说道。     夏铭的实力在同等级之中几乎无敌，而且能越级挑战，如果成为半步传奇强者，或许还真能与传奇强者周旋一阵。当然，击败传奇强者几乎没有可能，因为传奇境界是一道分水岭，差距实在是太大了。     “得到圣光王权，我实力更进一步！”     夏铭此刻充满了信心，再遇上盖亚，甚至根本不需要动用雷电奥义就能将对方解决。     夏铭动用圣光王权，修行光明魔法。     此后一连数天，夏铭都是在修行魔法之中度过的。     这日清晨，夏铭神清气爽，一夜的修炼没有让夏铭半点疲惫，反而是精神大震。     “夏铭在哪，给我出来！”     这时候，一个滚滚如雷的声音盘旋在夏铭所在的院子上空，声音震动，无处不在。     Ps：求月票~~感谢缺钱中人和沐虚风同学，近期还会有爆发的，让俺整理下思路445 夏铭的挑战者    正当夏铭在站立在状元之内时，只听见了一声滚滚如雷的吼声，那声音中气十足，显然是灌注了一丝魔力，从天空中压来。     夏铭皱起眉头。     这声音他一点儿也不熟悉。     声音霸道凌厉，从高空压来，使得这庄园内很多人都听见了，纷纷出来，有些奇怪。     小猫咪也蹭的起身，眯着猫眼：“有人来了，好强的魔力波动！”     小猫咪感应当然是厉害，让夏铭更是有些纳闷，这声音的主人，他实在是不熟悉，而且声音中还有一丝敌意，让夏铭有些怪异。     不过，他旋即起身，向着庄园外赶了过去。     这人的声音已经引起了注意，庄园内十几个人冲了过来，为首者是索沫儿。     “谁敢在智慧之塔下喧哗”索沫儿目光冷淡，扫向来人，轻哼着说道。     智慧之塔，是齐琳大师魔法塔的名字。     来人一身黑袍，脸庞微微尖细，一双眼睛凌厉霸道，满头白发，显然是老一辈的高手了。     刚才那一声正是他喊出，他周身魔力涌动，最明显的是黑暗元素与他相融，让人有深不可测之感。     听闻智慧之塔，他目光中也闪过几分异se，眼眸微微一动，哼道：“我是来找夏铭的，与智慧之塔无关，请夏铭出来！”     “是‘乌鸦’前辈”索沫儿目光紧紧地盯着来人，突然想起了一个人来，不由脱口而出。     三大陆广袤无边，而大陆之上老一辈高手也是层出不穷，甚至有一些高手低调隐匿于世间，极少出动，连风云榜这样的盛事，也惊动不了他们。     而这‘乌鸦’就是其中一人，‘乌鸦’当然是这黑袍老者的绰号，他是老一辈高手中的佼佼者，真名早就不得而知，是在这大陆活了几百岁的老不死，实力强大，但是却极少出现在世人眼前，听说此前更是一直在南大陆的海外**。     “小姑娘眼力不错，我正是来找夏铭的！”‘乌鸦’见到索沫儿认识他，眉毛微微一挑，露出一丝自得之se，不过旋即想起夏铭，目光又冷了下来。     索沫儿见到老者承认自己的身份，神se微变，乌鸦可是资格极老的老前辈，实力强劲，甚至辈分比很多传奇强者都要大，实力据说也是深不可测，距离传奇境界也差不了多少。     “不知道乌鸦前辈来找夏铭何事”索沫儿试探xing的问道。     乌鸦冷哼了一声：“我听说最近三大陆出了一位名为夏铭的天才，天赋绝伦，实力强劲，而且竟然敢号称‘雷帝’！不知道是不是真的”     索沫儿微微一怔，立即明白了乌鸦的念头！     乌鸦接着冷哼道：“现在的年轻一辈真是越来越狂妄了，浑然不把大陆的强者放在眼里，不到传奇境界，竟然敢妄谈封号！谈封号也就罢了，居然自封‘雷帝’！真是不知天高地厚，老夫倒是要看看，到底人人口中的天才有多么优秀！”     这乌鸦是来找夏铭麻烦的。     龙谷当ri，法师之眼的杜拉克提议让夏铭夺取‘雷帝’封号，夏铭接受，这一消息一传十，十传百，迅速在大陆上流传开来，也使得不少高手觉得夏铭狂妄。     而乌鸦，就是其中一个。     一阵狂风袭来，夏铭已经到了，小猫咪趴在夏铭的肩膀上，哼哼的看着乌鸦，露出敌意。     刚才乌鸦的话，全被夏铭听在了耳中。     “原来是乌鸦阁下。”夏铭淡淡开口，他对于乌鸦也是有所耳闻的，对方是老一辈高手，名声很大。     乌鸦目光一凝，看向夏铭，只见到夏铭气息浑然一体，周围的元素更是萦绕在夏铭的身边，以乌鸦的恐怖实力，居然也难以看出夏铭的深浅，让他心中微微一惊，对于夏铭的评价高了几分。     “原来你就是那个天才夏铭不错，果然有几分能耐！不过你凭此就想夺得‘雷帝’封号还是太狂妄了！”乌鸦惊讶归惊讶，但还是摇头。     夏铭皱了皱眉，没有说话，他已经知道了对方的来意。     不过出于礼貌，夏铭还是说道：“不知乌鸦阁下有何事情”     “年轻人，我看你实力很不错，修行到如此境界也不容易，老夫也就劝你一句，放弃那‘雷帝’封号，你可知道，即使是三千年前的上古时期，那些传奇般的人物也无一人敢自称为‘帝’，只敢封王，雷帝这个封号，你受不起。”乌鸦摇头叹道，缓缓吐出一口气。     夏铭笑了笑，道：“规矩是人定的，人当然也能更改。更何况，阁下怎么知道我定然比不了上古强者夺取‘雷帝’封号，不但要实力，也要勇气，如果连这点勇气都没有，那就无法进步，只会退步！所以现在当世的魔法文明才会远远不如上古时期，因为现在的人，都没有这份勇气和担当。”     夏铭的话让索沫儿等众位齐琳大师的**听见了，都是齐齐一怔，仔细的品味着这句话，眼睛都是一亮，似有所悟。     夏铭说的话，让他们心中不约而同的有些震动，如同当头棒喝，点醒了他们。     乌鸦却是眼睛一眯，斥道：“歪理！既然你自认为又有实力又有勇气，看来我有必要让你清醒的认知自己！”     夏铭耸了耸肩，他自接受杜拉克的提议起，就不畏惧挑战。     夏铭和这乌鸦的身形，都不约而同的升起向高空之中。     这两人都是高手，他们如果在地面战斗，这一片地区都会毁于一旦。     “夏铭，好好的给这个老家伙一点教训！”小猫咪趴在夏铭的肩头，为夏铭呐喊助威道，小猫咪对这种倚老卖老的老家伙也很讨厌，刚才乌鸦的话也让他很不舒服。     夏铭微微一笑，这乌鸦的实力很不凡，甚至比西亚还更强一些，对方是老一辈的高手了，很少出现在众人视野之中，对这种老一辈高手来说，极少事情能够惊动他们，风云榜，奥义神石，都几乎惊动不了他们。     “夏铭师兄与乌鸦一战……”齐琳大师的**们全都瞪着眼睛关注着。     乌鸦率先动手。     他法杖猛地一抬起，口中冷冷断喝一声：“暗之结界！”     暗之结界！     只见到天空骤然昏暗下来，黑暗立即降临，一股庞大的力量向着夏铭冲击而出。     “果然厉害，魔力比起西亚来还更加浑厚，不愧是老一辈的高手，不知道**了多少年才会有这样浑厚的魔力！”夏铭心中惊叹。     对方的魔力浑厚无比，不知道经过了多少时间冥想的积累，十分惊人，确实不愧是老一辈的高手。     “咦，这小子很古怪，魔力竟然丝毫不逊se与我，而且隐隐胜过我！”乌鸦更是惊讶，眉毛都竖立起来，他惊人的发现，夏铭的魔力竟然丝毫不逊se于他，很是可怕。     “雷之奥义，紫电之刃！”夏铭也丝毫没有客气，抬手之间，就释放出自己拿手的雷电奥义！     夏铭手中的圣光王权法杖一挥，这一次魔法凝聚的速度更加迅捷，神秘的红月神纹闪出，施法的速度让乌鸦也是心头一跳。     雷电奥义。     紫se雷电乍起，方圆数千米之内，都能听见电流滋滋的声音，好在两人战斗是在高空之中，否则这一片庄园非得完全毁坏了不可。     一旦夏铭这个魔法施展出来，爆炸的威力甚至能毁掉小半城池，如果全力催动，更是可怕！因此两人的战斗才不得不到高空。     乌鸦瞳孔一缩：“这就是雷电奥义！”第一次见到雷电奥义，乌鸦也是极为惊讶。     不过他也是见多识广之辈，在短暂的惊讶之后很快回过神来，法杖一点，指挥着那暗之结界展现！     两个强大的魔法碰撞起来。(未完待续。)446 每时每刻都在进步    两个强大的魔法轰然撞击，但却只见到乌鸦的黑之结界率先破碎，暗之结界的威力虽强，但是比起夏铭的雷电奥义似乎还是稍弱了一些。     紫电之刃狂袭而来，无数的电流密布，轰然炸开，强大的电流威力令乌鸦动容。     “果然是雷电奥义！而且你施法的速度这样快！”乌鸦声音之中流露出几分震动。     夏铭微微一笑，他现在有了圣光王权在手，实力更强，乌鸦虽然厉害，但是夏铭更胜一分！     “好家伙，夏铭师兄好像实力又更强了，比之前对战西亚的时候更加可怕！”齐琳大师的一位弟子说道，此时的他们早就对夏铭心服口服，没有一丝不满，反倒是敬佩万分。     “是，夏铭的实力，确实是更恐怖了……”索沫儿也看出了端倪。     此时的索沫儿，也突破了十一级，不过她只是刚刚突破，根基不稳，比起夏铭来千差万别，十一级初段与夏铭这种足以挑战半步传奇的十一级巅峰相比，实在是差距太大。     索沫儿不由得苦笑，每次她实力提升了一点，再看向夏铭时，却发现两人的差距越拉越大。     夏铭不说话，手指一挥法杖，法杖猛地转动，轰然一声，只听见一个巨大的声响传来，紫电之刃轰然而动。     刚才破掉了乌鸦的暗之结界，但是夏铭的紫电之刃却仍有余力！     紫电爆炸，掠杀而至！     空气都仿佛凝固了一般，连这片空间都承受不住紫电之刃的巨大威力，出现了一片片坍塌。     乌鸦闷哼一声，心中也是警惕到了极点。不过好在他的魔力浑厚，法杖点出：“黑暗光幕！”一个黑暗魔法的屏障挡在他的面前，这屏障魔力涌动，坚固无比。     轰！     紫电之刃碰撞在那黑暗光幕之上，发出一声巨大强烈的撞击响声。     乌鸦的黑暗光幕破碎。但是夏铭的紫电之刃也因此失去了威力。     夏铭心中一动，暗自警惕，这乌鸦的魔力精纯浑厚，比起一般的半步传奇强者还要厉害多了，不愧是老一辈的高手。     “年轻人果然有几分本事，怪不得敢自称‘雷帝’！老夫念你修行不易。不想与你动手，如果你放弃雷帝封号，我可以即可就走，绝不动手！”乌鸦眼中光芒闪过，缓缓的开口说道。     夏铭摇头：“多说无益，阁下应该知道我的回答。”     “修行一事。不进则退，你们的时代早就已经过去了，空有实力，却没有气魄胆量又有什么用！”夏铭淡淡的开口。     乌鸦冷哼一声，脸色有些不好看，夏铭居然直接说现在是不属于他的时代，这让乌鸦脸色铁青。     “大言不惭！”乌鸦对此嗤之以鼻。不过心中却不得不承认，他估计错误了夏铭的实力。     他原本以为，夏铭只不过是风云榜上崭露头角的一个小子罢了，实力虽强，但是比起他这种修行了上百年魔法的老一辈来说还是要差了不少?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com墒侨缃窠皇郑春杖环⑾指静皇亲约合胂笾械难印?br/>     夏铭的实力，远远的超出他的预料，甚至比人们传言当中还要更强，简直就是如同妖孽一般！     乌鸦嘴上虽然不愿意承认，但是心中却隐然觉得。夏铭的潜力确实能与上古的那些强者媲美，甚至有过之而无不及！他此刻心中已经有了几分悔意，早知道就不要贸然前来了，就算旁敲侧击这小子的实力再来也好，省得落入现在这种下不来台的局面。     “黑暗降临。黑暗之剑！”     玄奥复杂的咒语从乌鸦的口中吟诵而出，乌鸦对咒语的掌握也很是纯熟，飞快的吟诵出拿手的魔法。     乌鸦精通的就是黑暗魔法，只见到虚空之中骤然浮现三道黑暗元素的黑色光芒组成的大剑，这三口巨剑之上盘旋缠绕着阵阵光辉，黑暗元素聚集轻吟，发出清越的破空轰鸣之声。三口黑暗巨剑向着夏铭冲来，分成三个截然不同的方向，封住夏铭的三条退路，不让夏铭动作。     夏铭眉头一皱，不慌不忙，抬手又是一个雷电奥义释放而出。     “紫电之刃！”夏铭释放出紫电之刃。     与此同时，他背后风神之翼也随之展开，躲避着那黑暗之剑这个强大魔法的威力。     不过，这一次无往不利的风神之翼倒是遇到了阻碍，这三柄黑暗之剑也很可怕，封锁住夏铭的周身，向着夏铭轰来。     轰！     夏铭的身躯破碎！     乌鸦心中一喜，赢了！可旋即他却立即瞪大了眼睛，因为他赫然发现，自己的黑暗之剑轰碎的那夏铭的‘身体’，竟然是由火元素化成！     神焰分身！     没错，夏铭刚才还不知不觉的释放了神焰分身这个魔法！这魔法以假乱真，蒙蔽了乌鸦的眼睛，骗了乌鸦上当！     “该死的！竟然只是一个火元素分身，这是什么分身，竟然如此的逼真！”乌鸦忍不住咒骂了一声，脸上流露几分骇然。     神焰分身可是烈焰王创造出来的奥义魔法，虽然夏铭目前发挥不出全部威力，但却也足以远超一般魔法，乌鸦当然分辨不出真假。     与此同时，夏铭轰然动作，紫电之刃已经释放而出！     无数紫色电流爆炸般的轰击向乌鸦，乌鸦仓促之间只能随即释放魔法护盾，但是防御力却极为有限。     雷电四面八方同时轰然而动，雷音更是宛如洪钟一般，轰轰隆隆，撞击向乌鸦。     只见到乌鸦的魔法护盾骤然碎裂，黑暗元素虽然厉害，但也根本抵挡不住夏铭的攻势，无数电流轰击而来，但是却堪堪在乌鸦的面前骤然停下，紫电晶芒闪耀，发出噼里啪啦的巨响声。     乌鸦神色微变，现在的他根本来不及吟诵魔法，他能感觉到，只要自己稍有妄动，这雷霆电流就会激荡而来，将他轰杀。     是夏铭手下留情，在这最后关头停下释放魔法，没有释放魔法。     毕竟，夏铭与乌鸦并没有仇怨，夏铭也不愿意杀死这乌鸦，也免得招来麻烦。     “乌鸦阁下，现在如何”夏铭出声问道。     乌鸦嘴中溢出鲜血，虽然刚才夏铭手下留情，但是还是让乌鸦受了点伤，不过这点小伤对乌鸦来说根本就算不得什么，他脸上青一阵白一阵，显然是因为实力不如夏铭而羞愧无比，望着周围的那雷霆电流，乌鸦神色复杂的看向夏铭，最终深深一叹：“是你赢了，我不如你。”     乌鸦主动认输。     夏铭闻言，撤去了魔法，微微一笑，并不说话。     “你的实力确实比我强，是我小看你了，我收回之前的话，或许你真的有资格封号‘雷帝’，以后成为奥兰多那样的存在。”乌鸦叹了口气，脸上的深深的皱纹显露，整个人仿佛一下子苍老了几十岁一般，事到如今，他也不得不承认，夏铭远远比他想象中的厉害。     夏铭笑了笑：“多谢鼓励。”     乌鸦脸色苍白的摇了摇头：“我来时真没想到，你的实力会强到这种程度，早知如此，我就不必来自取其辱了。”     下面齐琳大师的弟子们可谓是深有感触，夏铭在不断的成长，他们初次见到夏铭时，夏铭还仅仅是一个十一级初段的强者罢了，可是现在却成为了十一级中最强的存在之一，现在回想起来，还是犹如梦幻一般。     乌鸦年龄早就过百，潜力几乎耗尽，虽然魔力浑厚，实力强大，但是想要再进一步也非常难，然而夏铭截然不同，随着时间的推移，夏铭的进步简直可以用恐怖来形容，是真正的不可限量。     “我会将挑战你失败的事情告知三大陆，为你分担一分压力，也希望你有一天能真正获得各大势力的认可，夺得‘雷帝’封号。”乌鸦叹道。     “多谢了。”感觉到乌鸦语气中那一丝颓然失落，夏铭也知道，这一次失败对乌鸦来说是一个极大的打击。     不过事实就是这样，正如夏铭所说，老一辈的时代，已经过去了。447 薇薇来信    乌鸦叹息一声，摇了摇头：“不必谢我，就当是我之前口出狂言的一个小小补偿吧……”乌鸦此时有些心灰意冷，主动提出会将此次挑战夏铭的结果通告大陆，也希望借此能为夏铭分担一分压力。     乌鸦在老一辈高手中当然是名气十足，实力也是毋庸置疑的，乌鸦如果亲口承认自己不如夏铭，那无疑也会让很多想挑战夏铭的人忌惮，这样以来也能为夏铭分担不少压力。     “既然这件事情已了，我就先走了。”乌鸦深深看了夏铭一眼，神色依旧很是复杂。     夏铭一笑：“多谢，慢走。”     乌鸦点点头，身躯已经化作一道黑色的元素光华，离开了这里。     “夏铭师兄，你战胜了乌鸦，恭喜了！”齐琳大师的弟子们都纷纷围了上来，七嘴八舌的恭喜着。     索沫儿也在其中，向着夏铭道喜。     其实不止齐琳大师的弟子，刚刚夏铭与乌鸦一战声势浩大，也同样惊动了许多人，这些人之中更是不乏原本有心思对夏铭挑战的人，但是在见到乌鸦和夏铭之战后，都纷纷没了心思。只因为夏铭表现出来的实力，实在是深不可测，他们根本没有一点把握能战胜。     “夏铭的实力，风云榜第一实至名归，连乌鸦也败于夏铭之手，恐怕十一级强者之中，能与夏铭抗衡的也寥寥无几了！”     “没错，怪不得有信心夺取‘雷帝’封号啊……”     众人都忌惮无比，同时又对夏铭展现出来的实力心驰神往，纷纷议论着刚才那一战。     一时间，夏铭击败乌鸦的消息也传遍了大街小巷。在酒馆大街之中，到处都有人在议论着刚才那一战。     “小子，做的不错！”安东尼和齐琳大师也联袂而来，以两人的实力，当然早早的就感觉到了夏铭和乌鸦的战斗。只不过这两位传奇强者一直都隐匿气息，藏在一边观看着，没有点破。     齐琳大师更是赞叹道：“那乌鸦可是比我还要更老一辈的前辈了，一向自视甚高，如今却被你击败，而且心服口服。足以说明你的实力。”     夏铭不由得微微一怔，这乌鸦居然是比齐琳大师还更老一辈的高手，这倒是让夏铭很意外。也怪不得刚才这乌鸦口气如此之大。     “哼哼，就是个倚老卖老的老家伙而已！”小猫咪咂咂嘴，它对所有想挑战夏铭的人都很不满。     夏铭一笑，乌鸦名气大也是好事。夏铭击败了乌鸦，这无形之中更是给所有人一个威慑，那些想挑战夏铭的人，都会变得收敛许多。     安东尼和齐琳与夏铭说起话来，齐琳大师的那些弟子们和围观者见到事了，也都逐渐的散去。     “夏铭，你的雷电奥义。已经初步形成，现在已经是‘大通’的境界了！”安东尼笑道，目光之中有些惊叹。     大通境界。     夏铭微微点头。     他领悟雷电奥义也有时间了，加上烈焰王的一些指点，对于奥义的等级划分当然清楚。     奥义，也是分等级的。     奥义一共分为：小通，大通，小成，大成，圆满五大境界。毫无疑问。奥义的理解领悟越强，奥义境界也就越高。     一般刚刚掌握奥义，只能发挥出奥义小部分力量的，就是小通境界。     等到将奥义掌握纯熟，那就是大通境界。算得上不错了，现在夏铭就属于这一境界。     至于奥义小成，大成，圆满这三大境界则更加困难，一般的传奇强者，也就只能领悟奥义小成而已，大成者已经算是高手，圆满者极少。至于圆满之后，那就有资格更进一步，等实力达到十四级巅峰，就可领悟法则，成为法神！     而安东尼看出，此时夏铭的奥义境界，就处于‘大通’境界！     这也是安东尼惊讶的地方。     按理说夏铭实力虽强，但是毕竟刚刚才领悟雷电奥义，雷电奥义的等级估计也就是小通级别，可是令安东尼惊愕的是，夏铭的奥义境界居然已经达到了‘大通’的水平，这可是十分难得。     很多十二级的传奇魔法师，对于奥义的理解也不过就是‘大通’的境界而已！可是夏铭这才刚刚领悟雷电奥义没多久！     虽然对夏铭的很多表现都麻木了，但是安东尼还是觉得很无语。     这小子，就是个妖孽！     “是的，老师，不过想要奥义小成似乎有点难……”夏铭有些苦恼的说道，他当然知道自己的雷电奥义已经是‘大通’境界，这还是烈焰王告诉他的。不过，奥义想要小成却并不容易。     安东尼翻了个白眼，哼道：“那是当然，多少传奇魔法师也没有将奥义领悟到小成境界，你这家伙要是领悟了，那些家伙恐怕都羞愧得要自杀了！不过你现在也非?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com植溃慌绿と氪婢辰纾苡锌赡馨乱甯徊健！?br/>     夏铭耸耸肩，想要突破传奇谈何容易，他连半步传奇都还不是。     齐琳大师和安东尼又与夏铭聊了很多关于奥义方面的一些知识，也让夏铭获益不少，虽然大多数的知识他都从海王的一些传承和烈焰王的口中得知，但是齐琳大师和安东尼的心得也各不相同，每个人的法神之路都是不一样的，都值得夏铭借鉴。     在与安东尼和齐琳大师交流了之后，夏铭回到了庄园中，继续修行魔法。     正好得到了圣光王权，夏铭也急于提升实力，当然不会放过修行的好机会。     在这段时间里，夏铭击败乌鸦的事情也随之传遍了大陆。     其实根本用不着乌鸦宣传，当场见到乌鸦败于夏铭之手的人不在少数，这些人一传十，十传百，消息就像是长了翅膀似得，迅速的蔓延。不止是人人传诵，法师之眼也在推波助澜，法师之眼似乎对夏铭很有好感，也乐得卖了夏铭一个人情，将这消息飞速的扩散。     夏铭击败乌鸦，影响力丝毫不逊色与夏铭夺得了风云榜第一，这更是使得许多对于夏铭‘雷帝’封号不满的人都没有了声音，对此谨慎无比。夏铭的名气越发响亮，凡是提到三大陆年轻一辈，几乎人人都会想到夏铭。     击败乌鸦的事情传出，也使得夏铭度过了一段难得的清闲时光，无人打扰，得以安心修炼。     不过，这天，夏铭却突然得到了一封信件。     这个世界当然也是有信件的，不过所谓的信件，其实也就是镜像水晶的幻术而已，能够将人的影像记录其中，然后传达。     这镜像水晶，是从莱茵领地送来的！     夏铭想起莱茵领地，想起苏薇薇、安琪儿等人，夏铭心中还真是有些想念，不知道这镜像水晶之中到底是什么消息。     夏铭打开了镜像水晶。     映入眼帘的是苏薇薇的影像。     此时的苏薇薇身穿着一件白色长裙，看上去白衣如雪，素面朝天，但那容颜却丝毫不逊色与夏铭至今所见的任何一位女子，那一双眼眸如同星辰一般，更是让夏铭心中微微一动，露出一丝柔色。     镜像之中，苏薇薇身姿曼妙，清丽动人，简直不像是在镜像之内，而像是就俏生生的出现在夏铭的面前。     夏铭见了心中流淌出一丝丝暖意，心情也变得畅快不少。     “夏铭……”苏薇薇的声音从中传来，声音轻灵，让人如饮甘泉。     这镜像水晶的画面是录制的，因此夏铭也就没有回答，只是嘴角不免露出了笑容。     “我们莱茵领地，目前有了很大的发展呢……”苏薇薇轻笑着，娓娓道来，将很多莱茵领地目前发生的事情说给了夏铭听。     夏铭安静的听着，不由得也是一笑，他将目光聚集在苏薇薇的身上，忽地微微一怔。     “薇薇你突破十级了”448 莱茵领地的消息    “薇薇你突破十级了”夏铭惊讶的叹道，不过旋即想起此时是在镜像水晶之中，苏薇薇根本听不到他的话语，不由得苦笑一下。     不过夏铭却看出，苏薇薇确实是突破十级了！     在夏铭离开的时候，苏薇薇只是接近九级而已，此时居然突破了十级，这速度，也骇人听闻的。     不过想起苏薇薇几乎夜以继日勤奋的修炼，夏铭就有些恍然。     苏薇薇的天赋也是夏铭见过极强的，而且她在见到夏铭实力的强大之后更是几乎疯狂的修炼，在夏铭离开的时候，她已经接近了九级的实力，而现在更是已经突破到了十级。     苏薇薇巧笑嫣然，在镜像水晶之中浅浅笑着：“夏铭，我有些想你了……”     她声音轻柔，脸上泛起嫣红，难得露出几分羞意。     夏铭一怔，听到这话，脸上更是露出一丝微笑来。     他倒是还从未听到苏薇薇说这样的话，真是让他意外。苏薇薇的性格基本都是清冷矜持，极少这样吐露心声。     许久不见，夏铭对苏薇薇当然也很是想念。     苏薇薇笑着与夏铭聊着一些平日的趣事，更是让夏铭心中温暖，他甚至有些迫不及待的想要回去莱茵城看看了。不过眼下却实在不是时候，毕竟，他在这里还有很多事情未完成，特别是罗兰也还未曾找到。     “师兄！”这时候，在镜像水晶之中却飘出了另外一个女声。     夏铭一看，赫然是安琪儿！     几月不见，安琪儿身段似乎张开了，原本的那个小小绝色美人胚子也出落得亭亭玉立。一双宝石般的眼睛看着夏铭，笑嘻嘻的样子，很是活泼。     夏铭看得一笑，这个丫头，虽然看上去变了些样子。但是那爱玩闹的性格却没怎么变。安琪儿与苏薇薇并肩站在一起，两女一个清冷，一个活泼，两种截然不同的气质性格一时间还真是让夏铭晃了眼。     安琪儿笑嘻嘻的出现让苏薇薇脸庞更是微红，似乎是以为之前与夏铭说话的那句话被安琪儿听到。     安琪儿笑着道：“师兄，你什么时候回来啊。咱们领地现在的发展，保证让你大吃一惊！不过听说你在翡翠城夺得了风云榜第一，先要恭喜你哦！现在莱茵领地也借着你的名头飞速发展，人口短短时间翻倍，莱茵城也是一扩再扩，等你回来相信一定会惊叹的！”     夏铭微笑?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com蠢此玫椒缭瓢竦谝坏南⑷肥狄丫槿舐搅耍辙鞭焙桶茬鞫彩且虼瞬沤迪袼Т吹陌伞?br/>     听闻莱茵领地的发展，夏铭也很是兴奋，他也很放心。安琪儿的管理领地的能力那是不用说的，加上孤狼等人的辅助，夏铭相信他们能完全处理好。     “咱们莱茵领地现在迅速扩展，孤狼已经筹备开始组建军团了。也为以后三大陆的变化做好准备。”安琪儿说道。     夏铭点点头，莱茵领地之前的力量确实是算不上多强，虽然比起一般的领地强上不少，但是与大陆上的大势力相比还是很薄弱。如今三大陆已经有动荡的趋势，血族和黑魔法师组织都蠢蠢欲动，这也让夏铭为此警惕不已。     在这样的局面下，光是夏铭自己实力提升还远远不够，莱茵领地也必须加强实力，才有在未来大陆大乱之时争雄的资本。     而孤狼的做法无疑很好。     夏铭现在是大陆侯爵，世袭贵族。而且更是一方领主，更有神圣议会这层关系，加上夏铭的可怕实力和潜力，更是足以吸引不少人前来投靠，莱茵领地也因此腾飞发展。     “咱们莱茵领地。现在已经成了东大陆最富庶的领地之一，相信再过不久，莱茵城也将成为东大陆最为耀眼的一颗明珠……”安琪儿很有自信，神采飞扬。     “还有哦，师兄，我们可都是想你了，你现在得了风云榜第一，一个人在外面也有很多女崇拜者吧，哼哼，你在外面可要小心点，在家里有我们两个大美女还不够，要是还想贪心，哼！”安琪儿做了个手势，故作恶狠狠的样子。     夏铭汗颜。     自己这个师妹也真是口无遮拦，什么叫在家里有两个……     安琪儿叽叽喳喳，说个不停，倒是也欢快不少。     夏铭也因此了解了莱茵领地的很多事情，现在的莱茵领地，和之前那确实是云泥之别了，这让他更是期待。     很快，镜像水晶之中录制的画面就结束了。     夏铭目光平静下来。     “我现在的首要目标，还是找到罗兰……根据法师之眼的消息，罗兰上一次出现是在暮月城，刚好现在暮月城血族战事已起，我也应该去暮月城看看。”夏铭心中暗道。     确实，他这次来翡翠城，夏铭的基本目的都已经达到了，确实也该去暮月城看看了。     暮月城也同样是南大陆的一座著名重要的城邦，而现在此时的暮月城势力纵横交错，复杂之极，也是血族出没之地，可以预见其中危险。     不过夏铭此时的实力，也完全有自保之力，并不惧怕血族。更何况，神圣议会此时正率领着整个人类联盟与血族战争，夏铭或许也能趁机捞点便宜，正好血影也曾邀请过夏铭去暮月城。     夏铭想了想，事不宜迟，也确实应该去暮月城看看，于是便向着安东尼和齐琳大师辞行。     “你要走”安东尼得知这一消息虽然有些惊讶，但也没有太过意外。     翡翠城虽好，但是却留不住夏铭这样的人。     “你要去暮月城也好，我还要在这翡翠城呆上几个月，到时再回莱茵城。”安东尼摸着胡子笑道。     夏铭心中一喜，如果安东尼回莱茵城那是最好不过，莱茵城有一位高手坐镇，那是最好了。夏铭看了看安东尼身边的齐琳大师，脸上更是不由露出一丝微笑，到时候说不定不是一名高手，还会多一名高手坐镇！     就这样，夏铭与齐琳庄园中的众人一一告别，实际上暮月城距离翡翠城也不算远，夏铭也可以随时翡翠城。     夏铭不是拖沓的人，和众人告别之后，就踏上了去暮月城旅程。     暮月城在翡翠城的南方，也是南大陆最南端的一座巨大城池。     夏铭释放出风神之翼赶路，倒是也速度极快，在飞行了大概大半天之后，就到达了暮月城的边缘。     远远的，光芒照耀而下，夏铭只见到一座巨大的城郭高高伫立，暮月城也是上古时期的一座重要古城，因此也保留了此前的原貌，极为雄壮，如同泰坦巨人一般伫立着，给人一种雄浑之感。     “好壮观，丝毫不比翡翠城逊色！”小猫咪趴在夏铭的肩头，眼睛闪亮着，嘿嘿的说道。     夏铭点点头，深吸一口气，也感受到这暮月城的壮观。     这里风沙极大，但却并不人迹罕至，夏铭一路飞掠而来，也见到了不少修行者的身影。     不过这里的修行者，大多实力都在十级以上，而且三五成群，鲜有独自行动的。毕竟现在的暮月城实在是太乱了。     而且夏铭还发现，其中也见到了不少熟悉势力的影子。     比如水晶之塔、翡翠高塔、红月城这些人类联盟的大势力！     夏铭眯起眼睛，看来人类联盟的不少势力也都在这暮月城出现，共同对付血族。     这些人类联盟的势力，也大多占据着暮月城东侧。     “估计神圣议会的神武骑士团也在那边……过去看看！”夏铭立即飞遁而至，飞向暮月城东侧。     只见到在暮月城的东侧出现一个个营地，营地之中，人类联盟各大势力的人都在走动着，圣殿、红月城、神圣议会、水晶之塔，各种势力的人都在其中。     “神圣议会的营地果然也在这里，我去找血影看看！”夏铭准备去找血影，毕竟在此时神圣议会的人当中，他只怕与血影最是相熟。     两人一起并肩而战，共同将鬼火之塔剿灭，也结下了深厚的交情。     神圣议会的大营就在前方，大营之中足足近万人，全都身穿着精锐铠甲，一身漆黑，正是神武骑士团的人。     夏铭正欲向下飞行，突然身躯微微一滞，因为他感觉到了一股非同寻常的气息。     “夏铭，血族，是血族！”小猫咪更加敏锐，大叫了一声。     Ps：感谢狂魔废虚.暗色大法官.鸿蒙创始天尊三位朋友的打赏。449 血族来袭,雷霆之威    血族！     小猫咪说的不错，夏铭抬头一看，远远的望去，只见到天际之中传来一阵强大的波动，与此同时，天空阴暗了下来。     天空之所以阴暗，是因为太阳被遮挡住了。     天空中的太阳，被密密麻麻的血族遮挡住了！     血族大军！     至少有数千血族出现在天空之中，这些血族全都是一双双灰色翅膀，皮肤极白，一双血色瞳孔，遮天蔽日。     此时正是傍晚，太阳也并不毒辣，只是有一点余晖，所以根本影响不到血族的行动。     虽然大部分的血族都不喜阳光，但是他们之中稍稍有实力者，都能在阳光下行动自如，无视阳光带来的不便。     而眼前出现的这支血族大军，几乎全都是这样的血族精锐！     夏铭一眼望去，至少有数千血族，这些血族之中最差的也有八级的实力，属于精锐中的精锐。     “该死的，是血族！”     “血族来袭！”     这里是人类联盟的大营，当然也十分警惕，只见到转眼之间，就传来了一阵阵号角声，声音穿透极强，传遍四野。     当下，无数士兵已经从大营之中冲了出来，这些士兵脸上几乎都少有惊惧之色，显然都对血族来袭习以为常。     在这人类联盟的几座大营之中，反应各异，夏铭细细观察了一下，在这些大营之中，还是圣殿和神圣议会的反应最为迅速，其次才是水晶之塔、红月城这样稍逊色一筹的势力，看来神圣议会和圣殿实力凌驾于其他势力之上不是没有原因的。     “兄弟们，血族来了，给我杀！”     其中一个高瘦的人影站出。声音霸气十足，充满力量，那是血影！     只见到血影指挥着神圣议会的神武骑士团，迅速的变幻阵型，马上摆开阵势，神武骑士团的众人全都合围而起。摆成一个圆形的大阵，这大阵之中有至少五六千神武骑士团的人员，全都互相背靠着背，一层层叠加，最外侧的神武骑士团士兵都是拿着长枪之类的长兵器，而内部的神武骑士团众则是手执弓弩，拉弓直射。     顿时漫天箭雨如蝗虫般飞出，扫向天空中的血族。     这漫天箭雨可不是普通的箭雨，上面都覆盖了一层斗气。甚至能穿破一般强者的防御护盾。     也正是因此，神武骑士团众才有与血族一战的资本。     那边的圣殿众人也是，圣殿的士兵们修炼的也几乎都是光明类的魔法斗气，对血族也有克制作用，因此效果也不错。     黑压压的血族转眼之间就已经压来，这些血族也极有纪律，组成了一个个方阵，冲杀而来。     顿时杀声震天。声音冲破天际，叫喊声不断。血族和人类大军厮杀在一起，威势凛然。     血族的军队虽然少，但是却是个个精锐，比神武骑士团这样兵团还更加精锐，毕竟即使是神武骑士团之中，也不可能都是八级以上的高手。     “好多血族。难道说每天在这里都会有厮杀战斗夏铭，这些血族之中似乎也有相当于传奇强者的血族公爵带领……”小猫咪心中悸动，死死的抓住夏铭的肩膀说道。     这样的阵势，小猫咪也被吓坏了。     血族公爵，那就是人类传奇强者了。这些血族之中都是由血族公爵带领的。     “血族正在冲杀神圣议会的大阵！”小猫咪紧张道。     夏铭也注意到了，这些血族之中的一部分俯冲而下，已经杀入了神武骑士团中，到处击杀着神武骑士团的成员。     神武骑士团的成员也纷纷动作，与血族厮杀在一起，刹那之间，血流成河。     但是很明显，血族虽然数量少，但是却占据一点微弱的优势。因为血族的身体坚韧程度和人类完全不同，在近身战斗时，即使是精纯的斗气也难以对血族造成致命伤，因此也很难杀死。而圣殿那边倒也还好，由于圣殿的人修行的基本都是光明魔法和斗气，对血族杀伤力还算不错。     也正是因为如此，所以血族才将矛头重点瞄准了神圣议会。     “该死，兄弟们给我顶住，保持阵型，千万不能散乱！”血影此刻的位置是在这个阵型的最中间，他脸上没有任何慌乱之色，在如此危机的状态之下仍然临危不乱的指挥着神武骑士团，确实不愧是神圣议会的大将。     只是，不知道神武骑士团的真正团长烈手在哪里……     血影只是神武骑士团的副团长而已，如果夏铭没记错的话，这暮月城的战事是由团长烈手管辖的，而烈手是传奇强者，应付这样的局面应该更加得心应手才对。     夏铭对此有些奇怪。     眼见到血族不断的冲击着这边神武骑士团的阵型，而神武骑士团的阵型也开始逐渐有了一丝瓦解的趋势，眼见着也支撑不了太久了。     这时候，夏铭终于动手！     神武骑士团有难，血影有难，夏铭当然要出手帮助。     夏铭身躯一闪，释放出风神之翼，只见到他身躯飞快的窜出，顷刻之间已经飞至那神武骑士团的阵前。     夏铭一挥圣光王权，一股极其浩瀚的力量便涌现出来。     “雷电奥义，万里雷云！”     这时候，使用万里雷云无疑更加合适。万里雷云是范围魔法，在这战场的作用不小。     顷刻间，只见到天空中雷云聚集，一片片阴云出现，雷霆轰然炸开，轰向这些血族！     隆隆的雷电声不绝于耳，振聋发聩。     雷霆浩然而下，巨大的雷电力量冲向血族，这些血族全都色变，因为他们从雷霆威力之中感觉到了可怕的强劲的力量，甚至这股力量一点儿也不逊色于光明魔法，让他们下意识的产生一种恐惧。     夏铭此时有圣光王权在手，加上雷电魔法，释放出来的这个雷电奥义对血族的杀伤可谓是极为巨大！     轰！     一道道粗大的雷电轰然落下，声音巨大无比，雷音慑人心弦。     轰然一声，几十个血族被夏铭的这个魔法囊括在内，根本连逃脱都来不及，被雷云释放出来的恐怖雷电硬生生劈死！     “该死的，怎么回事”     “雷电！有雷电魔法！不对，这是雷电奥义！”     不少血族惊声尖叫，实力稍差的血族甚至浑身瑟瑟发抖，畏惧着雷电的力量。     “夏铭兄弟！”血影眼睛一亮，赫然也发现了夏铭。     不过他旋即心中震动，因为他发现此时夏铭的实力，更是十分可怕，远远超过了他。血影对于夏铭夺得了风云榜第一的事情也有所耳闻，因此倒是没有表现出太过震惊，只是为夏铭的突然出现而感觉到惊喜。     有了夏铭加入，血族的攻势也将变得不再那么可怕！     换做其他任何一个人，都不可能有如此效果。     只有夏铭。     夏铭有圣光王权在手，更有雷电奥义这样的利器，对付寻常血族确实是不在话下，十分轻松，甚至堪比一般的传奇魔法师。     “血影老哥！一会儿在叙旧！”夏铭笑了一声，声音远远传来。     “好！哈哈，痛快，有了夏铭兄弟你这个助力，何愁血族不退！”血影大笑一声，大手一挥：“兄弟们，变阵，改守为攻，给我狠狠的打！”血影审时度势，发现这些血族精锐对夏铭的雷电魔法有一种天生的畏惧，他也成绩组织反扑，于此同时，圣殿那几大势力这时候也都顾不上之前的恩怨，带着兵团冲了过来。     “雷霆之怒！”夏铭挥手之间又是释放出雷电魔法，雷霆力量轰然响彻，滚滚雷声落下，仿佛连苍穹都在发怒……     靠近的血族精锐们，无不战栗，无不畏惧！     ……     明天三更，求一切！另外，不出意外，这个月夏铭将会成为传奇强者，应该会更加精彩，求支持！求订阅！(未完待续。。)450 抓俘虏,立功!    雷霆之怒，当真是犹如雷声发怒一般。     雷声络绎不绝，转眼之间，又是十几个血族来不及躲避，被那雷电横扫而下，雷电所到之处一片焦炭，而且冒着青烟，甚至还有火星四溅。     十几个血族，在瞬间就被雷电轰杀！     随后，身后的那些神武骑士团众也改变了阵型，冲杀出来，杀声震天，箭雨如蝗。     而血族的jing锐军团也因此稍稍受阻，但是这些血族jing锐全都有翅膀，能在高空之中飞行，因此机动xing极强，而神武骑士团的士兵也因此处于劣势。     不过好在，圣殿和其他势力的军团也都赶到，开始了奋力的厮杀，局面逐渐地倒也是稳定了下来。     夏铭长舒一口气，心中有些感慨，没想到圣殿和其他势力在这关键的场合倒是能够互相合作，看来人类联盟虽然内部矛盾不断，但是在血族这样的外部强压之下，还是能并肩而战的。     有了圣殿等几个势力的支援，神圣议会这边倒也是压力大减，血影指挥着神武骑士团变化阵型，神武骑士团的阵型改变，变得更加灵活，免得聚在一起成了高空飞行血族的活靶子。     血族的进攻也极为猛烈，无数的血族法术漫天狂飞，大地震动，不断颤抖，这样的战争场面实在是太过惊人。即使是夏铭看得也是心头震撼。     在这样惨烈庞大的战争面前，夏铭的魔法虽强，但是也难以起到决定xing的作用，除非等他达到了十二级传奇境界才有可能。     “该死的人类，找死！”     就在夏铭念头急转之间，只听见一个女声传来！     那是一个血族女人！     那女人皮肤白皙，长得也是清丽，但是一双血瞳之中却充满了沛然的杀意和怒se，死死的盯住夏铭，仿佛恨不得将夏铭生吞活剥一般。这名血族与其他血族似乎有些不同，这名女子身体特征与人类更加类似，也就是说，这血族女人的实力不弱。     血族之中，相貌特征越是与人类接近，就说明实力越强！     刚才夏铭两次释放出雷电魔法，折损了几十名血族jing锐，也让这血族女人注意到了夏铭。     这血族女子动作极快，如同闪电般飞来，出手敏捷，释放出血族咒术。     “血咒，黑暗咒印！”那血族女人娇叱一声，身躯飞速的冲来，法术放出，锁定了夏铭。     夏铭目光一动，他早就有所察觉，也随之做出反应。     这个女人，应该是这次血族袭击之中的高层。     夏铭一挥圣光王权，圣光王权之上萦绕闪出一道道强烈的光辉，神圣的光明力量让那血族女人顿时se变，甚至想要退走。     “雷霆万钧！”     雷霆炸开，以万钧之势冲向那血族女人释放出来的黑暗咒印，这巨大的力量轰然撞击破开那黑暗咒印，黑暗咒印瞬息间被雷电冲击得支离破碎，根本挡不住这样巨大的力量。     雷电，太强了。     无数光芒闪过，这血族女人立即se变，腾飞而起，她已经看出夏铭的厉害，原本还想袭击夏铭的她立即改变了注意，准备逃离！     “想走”夏铭冷笑一声，这血族女子这时候想逃，太晚了！     夏铭看得出这血族女人在这些血族jing锐之中地位应该不低，正好将其擒拿，换取功勋！     在这战场之上，只要杀敌就有功勋，也可以获得整个人类联盟的嘉奖，这也是夏铭来到暮月城的原因之一。     嗖。     夏铭的身体飞窜而出，顷刻之间就挡在血族女子的面前，风神之翼的速度展露无遗。     “雷网！”夏铭一挥圣光王权，刺目的光华从圣光王权之上冒出，恐怖的实力再次彰显，将这血族女子给囊括在内。     这雷网是束缚类的魔法，也是夏铭的研究出的雷电魔法之一，这雷网最大的特征就是能够在束缚对手的同时，用雷电力量麻痹对手，让对方无法动弹，也是夏铭目前最强的束缚xing法术。     血族女子顿时花容失se，原本就是苍白的脸庞此时看上去更是毫无血se，她显然也看出了这雷网的厉害，雷电晶芒闪烁，雷网密布，赫然将她全身各个方位全都封死！     “你！”     血族女子刚刚开口，就只见到一声雷霆爆炸响起，电网将她围困住，她只觉得身躯一阵酥麻，已经动弹不得。     夏铭身躯一动，将血族女子抓起，成为了他的俘虏！     血族女子落入夏铭手中，这一幕也同样被许多血族撞见了，这些血族都向着夏铭冲来，想要拦住夏铭，然而夏铭可是jing通风神之翼，速度那是多么可怕，又怎么会被这些血族挡住。     夏铭身形急退，飞速退后，退到了那神武骑士团之中。     “哈哈，夏铭兄弟干得漂亮！竟然抓到了一个血族高层俘虏！”血影大笑一声，他眼力极好，将刚才那一幕看在眼中忍不住出声赞叹。     夏铭的突然加入，虽然对整个战局的影响并非很大，但是却极大的鼓舞了神武骑士团的士气，他神秘莫测的雷电魔法也确实是鼓舞了神武骑士团的众人。     神武骑士团与血族大战起来，双方僵持不下，不过圣殿等其他势力的加入倒是也逐渐的让神武骑士团占据了一丝上风。     血族的攻势却一直不退，转眼间就已经进入深夜了，血族在深夜之中实力更强，双方的战斗也更加惨烈。     不过好在，人类联盟此时团结一心，聚在一起，血族虽然在深夜战斗有优势，但毕竟人类联盟这边人多势众，一时间，血族久攻不下。     期间，许多血族都瞄准了夏铭，     这些血族显然是想要就回那血族女子，不过却被夏铭一一击退。     一夜血战。     终于，等到太阳即将升起的时候，一声嘹亮的号角声响起，血族终于开始撤退了！     一夜苦战，血族和人类联盟都没有占到什么便宜，如果再打下去，等天亮时太阳一出来，血族无疑会有些不利，因此血族也撤退了！     血族如蝗虫般退去，一夜苦战，使得这些战士们也都jing力疲惫，不过却总算将血族击退了。     此时，夏铭才明白这里的局势。     “血族的实力，不容小窥啊！上一次血影汇报情况说这暮月城有数千血族，现在一看，这里的血族jing锐都有五六千！至于血族公爵，刚才也似乎隐藏在其中，只不过那血族公爵应该是在指挥战斗，没有动手！”夏铭心中着实有些惊讶。     血族展现出来的实力实在是超乎想象。     上一次，血影在回报血族情况的时候，只是说在这暮月城有上千血族jing锐，还有血族公爵。但是现在一看，血族的力量，绝对不止于此，刚才那五千jing锐血族，甚至能与神圣议会和圣殿这些大势力的强大军团战斗如此之久，就是最好的证明！     一场大战结束，然而神武骑士团的众人和其他势力都未放松jing惕，依旧井然有序。     甚至有一些jing锐，更是像钉子一样站立地面，肃杀凛冽，让夏铭暗自感叹这些军团的战斗素质。     也只有这样的军团，才敢与血族硬拼，其他大陆上的很多军团恐怕听见血族之名就已经闻风丧胆了。     “夏铭兄弟，这一次还是多亏你了，刚才幸亏你及时赶到，用你的雷电魔法击杀了不少血族，也是大功一件啊！”血影笑着，快步走了上来，用力的锤了夏铭的肩膀一下，表达着他对夏铭的热情。     “凑巧而已。”夏铭谦虚了一句，然后将那俘虏的血族女子直接像是拎小鸡似得抓了过来：“血影兄，这个女人交给你处理了。”夏铭微微一笑，这血族女人显然是血族之中比较重要的高层，应该能套出不少情报，这种事情，他直接交给血影处理，也省得麻烦。     血影哈哈一笑，点头拍了拍胸脯：“放心，功劳一分都不会少兄弟你的！”(未完待续。)451 暮月城的局势    夏铭笑道：“我当然放心。”血影的人品，夏铭当然还是信得过的，否则也不会主动将这个俘虏交给血影了。     这血族女子此时意识倒也还算清醒，对夏铭咬牙切齿：“该死的人类，我诅咒你永堕地狱！”     夏铭耸耸肩膀，对于这种诅咒倒是丝毫不放在心上，这个血族女子的实力也丝毫威胁不到她，看这个血族女子也就不过就是十一级初段左右的实力而已，和他相差得太远。     “给我把她带下去审问！”血影大手一挥，立即有两个士兵上前，这两个士兵身穿漆黑的铠甲，脚步沉稳，面无表情，像是两尊铁人。     这两个士兵将血族女子带了下去。     “夏铭老弟，走，随我一起去见烈手团长！要是烈手团长知道你来了一定会很高兴的！”血影微笑着说道。     夏铭有点奇怪：“烈手团长在这里”烈手是神武骑士团团长，也是传奇强者，烈手居然在这大营之中，可是怎么没有见到烈手出现     “哎……”血影叹了口气：“烈手团长倒是也在这大营之中，不过却在之前与血族一位公爵的战斗中受了伤，现在仍在养伤，所以才没有出来。”     原来如此。     夏铭皱起眉头，连烈手都受伤了，这血族确实是厉害。     血影在一旁谢过了前来支援的圣殿等众多势力，然后才带着夏铭走向营帐。     夏铭是暗殿副殿主，也是神圣议会的高层，一路上也受到许多士兵的礼遇。     “都给我打起精神，轮岗休息，随时注意血族的动向！”血影发布命令。     “是！”     神武骑士团的众人都大吼一声，各有分工。     他们有的打扫战场。有的在高台上监督血族动向，还有的能够休息一会，一切都很有秩序，并未因为血族的进攻而扰乱。     两人一边走，夏铭一边看着大营中的景象，暗自点头。不过他也有些奇怪的地方。     “血影老兄，血族难道经常来进攻么”夏铭奇道。     血影苦笑一声，点了点头：“老弟你刚刚来，不太清楚这暮月城现在状况，我就和你这么说，自从我们神武骑士团来到这，几乎就是三天一小战，五天一大战！血族来犯，那是常事！不过今天这阵势也算是不小了。”     “血族这样猖獗那暮月城……”夏铭心中一惊。形势居然如此严峻，那这么说来，那暮月城……     血影道：“暮月城暮月城现在几乎全部落入血族之手，而且血族在暮月城中布置下了很多防御，重点防守，咱们好几次想要攻进去都失败了。而且更重要的一点是，血族的力量远远比我们想象中的要强大，我已经好几次向咱们大议长求援了。大议长决议派人增援。”     现在血影形势严峻，已经连大议长都十分关注了。     “暮月城之中。至少有上万血族，这些血族的实力不用我说你也知道，嘿嘿，暂时我们发现最强的血族也就是公爵级别，不过说不定还有亲王级别的血族存在，就是一直没有出现……”血影对于血族比夏铭要了解得多：“至少根据我们神圣议会之前收集到的情报。血族之中肯定有亲王级别的强者！”     夏铭一怔。     亲王级别的血族，那就是十四级的超级高手了，那即使是在上古时期，也是当之无愧的强者。     “暮月城之中有黑魔法师么”夏铭沉吟着问道。     血影愣了一下，旋即苦笑：“老弟你果然敏锐。这些血族和黑魔法师组织早已经勾结在了一起，现在暮月城中随处可见黑魔法师！至少也有数千黑魔法师，这也是咱们根本无法攻进暮月城的原因之一……”     “这么多黑魔法师，他们是想要做什么”夏铭下意识觉得有些不对劲。     黑魔法师和血族勾结在一起，这夏铭早有预料，而且之前的情报也有显示。但是让夏铭真正疑惑的，暮月城此时居然有数千黑魔法师！     数千黑魔法师，这也是一支近乎恐怖的力量了。     血影道：“我们也很奇怪，这些家伙似乎已经将暮月城作为据点了，而且大有扩展的趋势，如果不是咱们的人在这里抵挡，我估计这些血族和黑魔法师早就将势力拓展到了翡翠城那一带……”     夏铭陷入沉思，这事情，实在是有些出乎他的预料。     “对了血影老哥，我来暮月城，也是为了找一个人，一个叫做罗兰的人。”夏铭将罗兰的资料早就用镜像水晶记录了下来，他拿出了镜像水晶。     血影笑了笑：“这个简单，我之后发布个命令，让这些士兵帮你留意一下就好了……”     夏铭点头，有这数千神武骑士团的人帮忙寻找，那就简单得多了。     “目前的局势，只能祈祷别再恶化下去了……大陆上的血族至少有几十万，这暮月城只是其中的一部分而已，还有黑魔法师组织，也只是极少的一部分……”血影不断叹气。     血影说的一点不错，血族和黑魔法师，简直就是两颗毒瘤，这数千年来怎么清除都清除不了，每每过一段时间，就会死灰复燃。     大陆上有数十万血族，黑魔法师组织更是大小不计其数，大的黑魔法师组织甚至能与神圣议会这样的庞大势力抗衡，否则也不会屹立数千年不倒。     为今之计，只能尽量遏制事态的发展了。     夏铭和血影聊着，血影对夏铭倒是没有丝毫隐瞒，让夏铭了解把握了这目前暮月城的局势。     两人穿过长长的广场，进入主将大营之中，血影带着夏铭去见烈手。     一进入主将大营，夏铭就感觉到了周围肃穆的气息，两边都有守卫把手，这些守卫脸上的表情冷硬，目光更是如铁，在血影带着夏铭进入的时候也只是微微欠身，然后就岿然不动，像是钉子一般紧紧的站立地面，一看就知道久经战场的高手精锐。     而在大营正中，有一个国字脸，身材魁梧的男子坐在正中，这脸庞痕迹如同刀刻，肩膀宽阔如山，虽然是坐着，但是却自然有一股强大的威压，只不过此时他的脸色有些苍白，显然是受了伤。     这男子就是神武骑士团的团长，烈手！     烈手见到夏铭，眼睛也是微微一亮，他当然也认识夏铭，而且对夏铭印象极为深刻。     当初夏铭击败奥古斯丁，早已成为传说的一战。     不过此时见到夏铭，烈手仍然是一愣，以烈手的眼光，当然看得出夏铭此时的厉害，恐怕已经是接近十二级传奇境界的强者了！     “夏铭副殿主也来了，果然是少年天才！这下咱们神武骑士团如虎添翼！”烈手一笑，他也是一位爽朗的硬汉，夏铭对烈手和血影的影响都十分不错，当下也报以微笑，道：“烈手团长说笑了，夏铭只是略尽绵薄之力。”     “不必谦虚！这次你能来，我倒是放心多了，想必血影也和你说了，我与一位血族公爵交战受伤，现在实力大损。还好你来了，这神武骑士团，恐怕要靠你和血影多多费心了……”烈手叹了口气，他的声音中气不足，很是虚弱，甚至还咳嗽了几声，竟然咳出血来。     显然，烈手的伤势比夏铭想象中更严重，虽然外表看不出伤势是否严重，但是他连说话都有些不畅，显然这伤势非同一般。     “烈手团长不必哀叹，或许你的伤势我有办法。”夏铭自信一笑。     疗伤而已，这点小事对夏铭来说还不是手到擒来嘛！     听到夏铭这话，更感觉到夏铭言语之中的底气和信心，烈手眼睛微微一亮，露出了一丝激动来！(未完待续。。)452 治疗,上古战场    “夏铭兄弟你说的，是真的”血影比烈手还更加激动，他惊讶出声。     夏铭点点头：“我对药剂学有一些了解，或许能帮上忙。”夏铭言语之中带着强大的自信，其实这对他来说根本就是小事一件。     神武骑士团来到暮月城，虽然也带了不少治疗人员，但是对于一些严重的伤势，他们仍旧是素手无策。特别像是烈手与血族公爵那样的强烈战斗，所造成的伤势更是难以治疗。     但是有夏铭在，那就完全不同了。     烈手看向夏铭，见到夏铭如此自信的神色，心中也是微微一喜，知道这一次多半有救了……     别看烈手的伤势表面并不严重，那是因为他完全是在强撑着，他连说话现在都极为勉强，实际上的伤势远比表面上严重得多。     夏铭笑着走上前，从空间戒指之中取出生命之水的药剂，夏铭有上百滴生命之水，这一瓶药剂之中只需要一滴生命之水就能发挥作用，因此夏铭也毫不心疼。     夏铭将这生命之水药剂拿出，递给烈手。     烈手微微一怔，接过药剂之后，打开药剂，顿时一股清新的药香便扑鼻而来，浓郁的药香味四散而开，同时卷带这生命精华，一看就知道是疗伤圣品。     “好药剂，即使是咱们神圣议会的几位药剂大师恐怕也难以配制出这样的药剂！”以烈手的见识，立即就判断出这生命之水药剂的珍贵。     “多谢夏铭老弟，那我就不客气了！”     烈手有些迫不及待，昂头将那生命之水药剂喝下，顿时。烈手只觉得从身体之中冒出一股股的热气，一股股的气流在身体之内不断的升腾着，也正是这股股气流治愈着烈手受伤的身体。     很快，烈手的脸上便浮起了一丝红润之色。     烈手紧皱着的眉头也缓缓的舒展开，他目光之中流溢着几分激动之色。     “果然有效！我的伤势正在逐渐的复苏。相信用不了多久，就能彻底恢复！短则三天，多则五天！”烈手惊喜交加，眉宇之间尽是喜色和激动之色，他喝下了这瓶药剂之后，虽然伤势并未完全复原。但是战斗之中留下的一些暗伤却基本全好了。     只要伤势好了，修养个三五天，那完全就不是问题，到时候烈手就能重返战场！     在目前如此危急的情况下，烈手的伤势变好那当然是一件大喜事。     夏铭微笑道：“恭喜烈手老兄了。”     “哈哈，夏铭老弟这次多亏你了。等我彻底将伤养好，到时候给血族一个惊喜！”烈手咧嘴一笑，继而想起血族，目光又是掠过一丝寒意。     此时烈手的心中极为畅快，对夏铭更是极有好感，这可是雪中送炭的情义！     “夏铭兄弟，大恩不言谢。日后有任何事，你只管开口！”烈手豪爽的笑道。     夏铭微微一笑，实际上他付出的也就是那么一滴生命之水而已，但是却因此得到了烈手的好感，烈手的性格极为豪爽，也值得结交。     “现在皆大欢喜，烈手你好好养伤，到时候咱们并肩而战！”血影也很高兴。     烈手微笑，正欲说话，就在这时。一个身穿着铠甲的守卫从中走了进来，这守卫似乎是烈手的亲兵，实力很是不错，与其他守卫有些不同。     这守卫进来之后，便低声在烈手的耳边耳语了几句。声音很小，但是烈手的脸色却逐渐的凝重下来。     烈手变了脸色也让夏铭和血影都注意到了，两人有些奇怪的看向烈手，不知道到底有了什么问题。     “烈手，怎么回事”     那亲兵汇报完毕之后，就退出了营帐之中，血影立即问道。     烈手也没有隐瞒，血影和夏铭都是神圣议会的高层，当然也有资格知道一切。     “我们的人接到情报，在暮月城的城西，有一小部分血族蠢蠢欲动，还有黑魔法师也都在，他们似乎在寻找什么东西……”烈手皱眉说道。     血影微微一怔：“暮月城西，那岂不是上古战场”     上古战场！     夏铭眼睛一动，似乎抓住了什么。     “上古战场”夏铭疑惑。     血影点点头：“夏铭老弟你有所不知，暮月城原本就是上古时期的一座名城，在上古时候，血族和亡灵军团也是纠集在一起，与咱们人类联盟进行了一场大战，现在战场遗迹就在暮月城西！”     原来如此。     血族、亡灵军团、上古战场……夏铭只觉得隐隐间抓住了什么，但是却只是灵光一闪。     “血族和那些黑魔法师怎么会对上古战场那么感兴趣其中必定有什么缘由……”夏铭说道。     烈手点头同意：“血族和黑魔法师勾结在一起，事情肯定不会那么简单！大议长大人也让我多多注意血族和黑魔法师的动向。上古战场，说起来也是一处极为凶险与机遇并存的地方，我决意也派遣人手前往上古战场之中，探寻其中的秘密，看看这些血族和黑魔法师到底在搞什么鬼！”     上古战场，必然是极为凶险的地方。     上古之战，那是何等的惨烈，夏铭曾经听说，但凡是有上古战场的地方，都有亡灵迷雾，里面甚至说不定还有亡灵！当然，机遇也是极为巨大的，在上古战场之中，可是无数强者的陨落之地，里面的珍宝自然不必说。     “上古战场凶险，我不准备派大批人马进入，只希望派遣高手进去一探究竟。只可惜我现在有伤在身，而且又是一军主将，无法脱身……”烈手叹了口气，目光却灼灼的看向夏铭和血影两人，意思很明显。     “我们愿往！”夏铭和血影互看一眼，都露出一丝微笑，同时说道，他们当然明白烈手的意思。     血影的实力很强，也是十一级巅峰的高手，而且血影还精通神圣议会的一些独特秘法，战斗力远远不止十一级巅峰。至于夏铭，那就更不用说了。     风云榜第一，击败乌鸦。如今夏铭的早已经名动三大陆。     别说是在人类联盟了，库班和盖亚早就将夏铭的消息带回了血族，如今甚至连血族也大多知道夏铭的名字。     “有你们帮助，我也就放心了。相信其他势力也应该得知了这一消息，都会前往上古战场一探究竟。不过上古战场凶险无比，还是自身安危要紧，如有不测，随时返回。”烈手也同时有些担忧，说道。     夏铭两人实力虽强，但是上古战场同样凶险无比。     夏铭和血影都点点头。     夏铭倒是并不担心，他如今的实力，只要不遇到传奇强者，那就没什么可怕的。     “夏铭，上古战场之中，一定有你需要的东西，比如奥义神石……”这时候，从夏铭的心底传来一个悠然的女声，正是烈焰王的声音。     夏铭心中一动，奥义神石！     夏铭现在之所以没有把握突破传奇境界，很大程度也是因为缺少奥义神石，从风云榜上得来的奥义神石只有一块，而且也只是普通货色，虽然珍贵，但却远远不够。     或许这一次的上古战场之行，会带来不少转机。     “事不宜迟，我们现在就走吧。”血影说道。     烈手点了点头：“拜托你们了，特别是夏铭兄弟，你才刚来就要麻烦你奔波一趟……”     “小事一桩。”夏铭笑道。     夏铭和血影都不是拖延的人，两人既然已经决定，就立即动身。     夏铭有些没想到，自己来到这大营之中，结果这么快就要前往上古战场，夏铭隐隐中也有一种预感，或许他一直在探查的血族和黑魔法师秘密，就要浮出水面了……     上古战场距离暮月城并不远，所以倒也省事。     夏铭和血影走出大营，即刻动身，向着上古战场奔袭而去……