503 邪灵之塔,灭!    黑面鬼此时心中惊诧慌乱，目光之中焦距着惊愕，夏铭的速度实在是太快了，远远超乎黑面鬼的预料。.     “你……怎么可能有如此之快的速度”黑面鬼声音都有些嘶哑了，他此时可真是拼劲全力在逃命。     眼见到双方的距离越来越近，黑面鬼神色也是剧变。     他眼中闪现出一抹厉芒，大声怒吼了一声，旋即只见到他的身躯之中闪现出一抹灼热的光辉，这光辉呈现出深邃的红色，妖异得惊人，让人下意识的战栗。     只见到黑面鬼的身上涌现出的红光越来越浓郁，殷红如血一般，而黑面鬼的脸上也是苍白无比，显然消耗极大。他脸上豆大的汗珠滚滚落下，而速度却是因此而提升了足足一倍！     夏铭眼睛微微一凝：“竟然突然提升了速度这必然是某种强大的逃遁之法！只是相当于透支生命，消耗极大！”     夏铭马上就明白了过来，黑面鬼肯定是用了某种强大的逃遁法术，不过这法术要付出的代价也是极大，不到万不得已，黑面鬼肯定是不敢用的。     “紫电之刃！”夏铭眼见到黑面鬼速度越来越快，不由得皱起了眉头，他抬手释放出魔法。     雷音阵阵，紫电精芒闪烁，悍然轰击而去，袭向黑面鬼！     黑面鬼感觉到了背后传来的巨大能量，他也忍不住惊诧，心中惊觉。     然而却太迟了，他的速度虽快，但是却快不过夏铭的紫电之刃！     紫电化为刀刃，瞬杀而来。     黑面鬼情急之下来不及动作，身躯只能微微偏转，强行避开要害！不过他这一动作也是做得极为艰难，血气上涌，脸色涨红，险些吐出一口血来。     轰！     紫电之刃割来，黑面鬼惨叫一声，血水飞溅，他的右手手臂凌空飞起，竟然被夏铭断了一臂！     黑面鬼吃痛得惨叫一声，声音凄惨无比，鲜血喷涌出。     这一击让黑面鬼重创，断了一臂！     黑面鬼断了一臂，实力大减，更何况这条手臂还是他拿着法杖的右手！这一下，黑面鬼即使是能存活，实力也只怕大打折扣！     断了一条右臂，加上逃遁时生命的透支，这使得黑面鬼的实力大大下降，绝对无法与他的巅峰状态媲美了。     黑面鬼此时强忍住疼痛，他嘶吼一声，更是拼劲了全力，刚才那逃遁法术再次使用，这一次显然他身体的负担更重，面貌似乎苍老了十几岁一般，甚至头发都变成了根根银白！     然而黑面鬼的速度却一再提升，竟然硬生生超越了夏铭的速度，瞬息之间，即使是夏铭也追不上他，他的身形很快消失在天际！     “该死的，竟然放他跑了！”夏铭的眼中闪现出一抹可惜之色，居然放跑了黑面鬼，实在是不该。     罗兰也飞至夏铭的身前，他面色倒是很平淡：“刚才黑面鬼最后使用出的应该是‘逆血之法’，这个法术也是黑魔法的一种，能够激发潜力，瞬息提升速度，不过却要以燃烧气血寿命为代价，异常歹毒……”     夏铭心中一凛，这法术果然和他猜测得差不多，甚至比他猜测得更胜一分。     “刚才黑面鬼两次使用‘逆血之法’，想必寿命一下减少了十几年，潜力也消耗不少，他这一次就算逃脱，实力也要倒退下降！更何况还被你断了一臂，这一次他绝对是不死也要脱层皮了。”罗兰心中其实还是有些振奋的，他之前可从未想到过这种结果！     黑面鬼虽是传奇实力，寿命也比普通人长，大概也能活几百年，不过这一次用了‘逆血之法’，寿命锐减，实在是大大的损耗。     毕竟，夏铭的实力也只是十二级初段而已，虽说夏铭展现出来的实力远超他的预料，但是黑面鬼作为一个在黑魔法师组织中叱咤风云了十几年的存在，也同样是同等级中的佼佼者，夏铭能有如此战绩，实在是如同梦幻一般！     夏铭微微一笑，点了点头。     罗兰说得不错，夏铭对于黑面鬼的逃走倒是也不会太过担心。     夏铭的晋升速度，那可是堪称变态。     黑面鬼经此一役，可谓是潜力耗尽，而且实力大损。反观夏铭，则是实力进一步提升，丰富了战斗经验。而且以夏铭的晋级速度，此消彼长之下，黑面鬼的威胁会越来越小！     “等下一次遇见时，就是你的死期！”夏铭握拳，眼中寒芒一闪，心中暗暗的说道。     小猫咪似乎是感受到夏铭的情绪，它跳到夏铭的肩头，也做出一副恶狠狠的样子：“夏铭，放心，等下次遇见这黑面鬼，一定用我的龙威吓死他，帮你出气！”     夏铭不禁莞尔，弹了弹小猫咪的脑袋。     “夏铭，这次咱们收获也不小！”这时候，罗兰的声音也传来，让夏铭为之一振。     夏铭微微一笑，走了上前。     只见到邪灵之塔的那些黑魔法师们全都被制住，死死的被控制着，这些邪灵之塔的黑魔法师实力也还算不错，只可惜面对夏铭的这些‘帮手们’，还是差了一筹。     “多谢大家了。”夏铭微微一笑，向着众人行法师礼说道。     “客气了，夏铭小兄弟太客气了！如果不是你，上次我们就险些成为亡灵了！”一个老者站了出来，这老者面色和蔼，向着夏铭微微笑着说道。     这老者，夏铭也有印象，这是唐克家族的汤普森，实力也算是不错，这次也是助了夏铭一臂之力。     夏铭朝着这老者微微一笑，说道：“感谢唐克家族，也感谢您的帮忙，我一己之力，可是难以做到这种程度。”     夏铭的谦逊也获得了老者汤普森极大的好感，老者眯着眼睛，夏铭年纪轻轻，有如此成就已是十分难得，汤普森原本还以为夏铭太过年轻难免还有些年轻人的狂傲，现在更是暗自点头。     现在越来越多人将眼前这夏铭与当初的奥兰多等传奇魔法师比较，不是没有原因的，这少年确实有过人之处。     “夏铭小兄弟说笑了，以后但凡有用得上的地方，我唐克家族义不容辞！”这名为汤普森的老者很快打定了主意，像是夏铭这种天才，一定要结交！当下对着夏铭承诺说道。     夏铭微微一笑：“多谢，有时间一定去唐克家族拜访。”     “哈哈，这样最好，我唐克家族随时欢迎！”     其余众人也都纷纷向着夏铭表示着，都隐约透露出想要与夏铭结交的意思。现在夏铭的前途是一目了然，众人当然也不是傻子，如果与夏铭成为盟友，那曰后必然也是前途无量的一件事。     夏铭也都一一微笑着回应，这些人身后的家族势力也都不小，结识众人对夏铭也有极大的好处，何乐而不为。     而那些黑魔法师们全都垂头丧气，一个个目光都有些绝望，他们可是亲眼见识到了夏铭的厉害，连塔主黑面鬼都被夏铭追杀得断了一臂。虽然黑面鬼事先与赤炎火蛟战斗过，不过这也足以彰显出夏铭的恐怖了。     夏铭将目光看向这几十个黑魔法师俘虏，这些人也是邪灵之塔中的高层人物，他将这些人俘虏，也算是为神圣议会建立了功勋。     邪灵之塔在黑魔法师组织中地位也是不低，而如今邪灵之塔可谓是被夏铭一己之力所灭！这等功劳，那可是绝对不小了。     毕竟，邪灵之塔好歹也是传承了数百年的黑魔法师组织，此前从未遭受如此灭顶之灾，但是却被夏铭以一己之力灭掉，真可谓是前所未有。     “罗兰兄，有什么收获没有”夏铭微笑说道，他最在意的，还是这次的收获。     ……(未完待续。)504 晋升办法!    “倒是有一些你应该会感兴趣的东西。”罗兰笑着说道。     夏铭的目光微微一动：“哦什么东西”     小猫咪的眼睛也亮了起来，目光闪闪发亮，小猫咪理所当然的以为是金币。     然而接下来罗兰的话却让小猫咪大失所望：“都是邪灵之塔现在正在进行的亡灵实验！你刚才打斗之间，让邪灵之塔的山体崩碎，很多亡灵实验室也毁于一旦，不过我倒是找到了一些残余，你看那边……”     罗兰指向前方一处，夏铭只见到那里有许多残破的碎片和一些精密的仪器，这也让夏铭注意到了。     “这些，都是邪灵之塔进行亡灵实验的仪器”夏铭问道。     “没错，或许这些东西，可以帮上大忙，正好也能研究研究这些黑魔法师到底在搞什么鬼！”罗兰笑着说道。     夏铭点点头，罗兰说得一点儿不错，这些东西都极为珍贵，正好能探究出黑魔法师的阴谋。     不过夏铭对这些倒是不怎么在行，这可是只有精通炼金术的强者才知道的东西。     “如果给安东尼老师，说不定安东尼老师还能帮上忙……”夏铭暗道，不过这些东西可不能给安东尼，还是交给神圣议会，神圣议会也应该会有专门的炼金术师。     夏铭将这些仪器全都收入空间戒指中，众人也都没有异议，这一次，可以说全赖夏铭之功，而且加之夏铭神圣议会的身份，这些东西理应归他所有。     将这些仪器收好，夏铭和罗兰又是在邪灵之塔有了不少收获。在这邪灵之塔中，还有许多魔兽的尸体，这些魔兽的尸体都是刚刚死去不久。     满地的魔兽尸体，大多都是一些十级左右的魔兽，但却也让夏铭和罗兰都面露谨慎。     “黑魔法师居然已经开始研究将魔兽变为亡灵的计划了”罗兰神色有些凝重：“这邪灵之塔的动静还真是不小……”     夏铭也肃然点头。邪灵之塔的动作确实是不容小窥，这显然已经开始研究如何将魔兽的尸体也转化成亡灵了，这些黑魔法师的真是越来越可怕了。     “这些都是十级魔兽，要将它们的尸体转化成亡灵难度也是极大，好在邪灵之塔还没有成功。”夏铭有些庆幸，邪灵之塔野心不小，好在这一次发现得早。     罗兰凝重说道：“是啊。如果让他们研究成功，咱们更加危险了。”     这可是涉及整个人类联盟的大事。     好在夏铭灭掉了邪灵之塔，不然后果还真是不堪设想。     现在的邪灵之塔遭受灭顶之灾，已经不在是威胁。     “亡灵种子计划是为了将一些人类中的高手转化成亡灵，还有这写魔兽，是要将高级魔兽变为亡灵……再加上那最可怕的‘亡灵军团’计划。黑魔法师组织的图谋，果然可怕得惊人，也大得惊人！”夏铭暗忖，面色也逐渐凝重。     夏铭和罗兰又在这邪灵之塔中找了许久，但却没有更多的收获了。     “这邪灵之塔真穷……连金币都没有！”小猫咪有些不满，气鼓鼓的说道。     夏铭一笑，拍了拍小猫咪的额头。淡淡的说道：“毕竟这里不是邪灵之塔的总部，只是邪灵之塔的基地而已，只可惜邪灵之塔的总部在西大陆，距离太远，否则我还真想走一趟。”没有多少财富也在夏铭的意料之中，毕竟这里只是邪灵之塔在这南大陆的一处基地罢了。只可惜现在夏铭倒是没有多少空闲，解决了邪灵之塔之后，夏铭还要去一趟神圣议会。将萨拉丁的卷轴交给大议长。     这才是正事。     不过即使如此，夏铭等人的收获仍然不小。     虽然这邪灵之塔中没什么财富，但是这些黑魔法师各个可都是身价不菲。     特别是夏铭刚才一击重创的副塔主，那副塔主倒也命大，居然没死，只是重伤昏迷了而已。不过这副塔主受伤极重，就算是能活着?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com峙乱彩前肷聿凰炝恕?br/>     不过，这副塔主身上的空间戒指中可是有许多好东西。     这也立即让小猫咪又重新兴奋起来。     除了副塔主之外，其他那些死去的和被俘虏的黑魔法师们，也各个都是身家不凡。实际上。大多数的黑魔法师也确实是比一般魔法师要富有得多，因为黑魔法师晋升相对而言的消耗更小一些，也更加节省钱财，这也是黑魔法师的优势。不然也不会有那么多人的禁不住诱惑，投入到黑魔法的怀抱了。     夏铭也将这些空间戒指中的财富聚集在一起，分发给众人。     当然，其中一些关键性的魔法材料，还是被夏铭拿到手中。     夏铭的这一做法也引得众人的好感，众人对夏铭的感官不禁又是更好了几分，几位老者更是频频点头，这夏铭不但实力不错，而且通达人情世故，确实不凡，怪不得能力压奥古斯丁等人。     这一次完全以夏铭的功劳为主，就算是夏铭一人独吞财富，众人也能勉强接受，只是心中难免有些腹诽怨言。而夏铭这样的做法，当然是让人人满意。     夏铭倒是无所谓，他如今根本不缺这点金币，现在的夏铭身家早就数千万，而且莱茵领地如今也是能创造大笔收入，也完全能自给自足，这更是减轻了夏铭的负担。对现在的夏铭来说，金币已是无关紧要了，那些稀有的魔法材料，才是他所需求的。     这邪灵之塔的基地被夏铭众人都‘扫荡’一空，而趁着这空隙，夏铭也终于能从刚才藏着‘赤炎火蛟蛋’的地方将赤炎火蛟蛋取出。     火红色的赤炎火蛟蛋依旧是闪现着点点晶莹的光芒，这枚火蛟蛋可是这一次的最大功臣。     火蛟蛋之中的火元素，也依旧在跳动着，这上面的一层层火元素，也更是让夏铭满意。     “夏铭，这火蛟蛋你打算怎么处理”小猫咪趴在夏铭的肩头，小声问道。     夏铭微微一笑：“当然有用处！你想想，现在那赤炎火蛟也处于极度的虚弱之中，我要是这时候去找那头赤炎火蛟的麻烦，结果会如何”     小猫咪蓦然瞪圆了眼睛：“你是说……”尽管小猫咪脑子迷糊，但也立即明白夏铭的打算。     没错，夏铭居然打算主动再去激斗那条赤炎火蛟！     “赤炎火蛟的身上可是有龙族血脉，尽管极为稀薄，但是却也适合我炼制药剂，我只要击杀那头赤炎火蛟，就可以将其配制成药剂，一举冲击到十二级中段！”夏铭微微一笑，说道。     小猫咪目瞪口呆，它反应过来，坏笑道；“夏铭你实在是太坏了，那头赤炎火蛟真是倒霉……”     罗兰这时候也走了过来，说道：“夏铭，咱们接下来去神圣议会么这邪灵之塔的事情已了结，邪灵之塔名存实亡，再也无力对付你了！这一战，你绝对可谓是足以让那些黑魔法师组织都闻风丧胆了！相信经过这次，你的名声已经传遍所有黑魔法师组织了！”     罗兰说的一点不错，几乎是以一己之力重创黑魔法师组织，夏铭此役战果不可谓不惊人，足以让所有黑魔法师都震惊！     夏铭耸了耸肩，如果不是邪灵之塔主动招惹他，也不会落得如此下场。     “神圣议会当然要去，不过还要稍稍等一会儿。”夏铭微笑着：“我要先解决掉那条赤炎火蛟……”     罗兰一怔，旋即眼睛一亮：“解决那条赤炎火蛟说得也是，那条赤炎火蛟受伤可比黑面鬼还要严重，正是除掉它的好机会！这条恶蛟生性残暴，已是在这一带杀了不少人类强者，将其击杀，也可谓是做了件好事！”     夏铭微笑，这条赤炎火蛟，可是也关系到他晋升十二级中段，还真是非杀不可了！505 火蛟,死!    “需要我帮忙么”罗兰看了一眼夏铭，笑着问道。     他自忖夏铭一人也能对付，不过还是问道。     夏铭自信一笑：“放心好了，对于赤炎火蛟，我还是能对付的。”     听见夏铭这么说，罗兰也只能点点头，他也不是太担心，毕竟那赤炎火蛟此时确实已经是处于重伤状态，更何况以夏铭的实力，就算不能力敌，但是全身而退则是一点问题也没有。     “这样也好，你凡事小心，等你的好消息！”罗兰笑着说道。     夏铭淡淡点头，看向众人，众人也都一一向着夏铭寒暄了几句，无非都是一些拉拢夏铭的话，夏铭也都一一回应，然后告别了众人，与小猫咪一起，腾空而起，直追那条赤炎火蛟而去！     小猫咪这时候又是缩进夏铭的怀中，完全躲了起来，实际上小猫咪对于赤炎火蛟还是多少有些惧怕，毕竟赤炎火蛟是十二级巅峰的魔兽，小猫咪现在的品阶也就是十一级而已。     “别担心，我有足够的把握对付赤炎火蛟，我种在小世界中的‘望月之叶’也快成熟了，到时候也能让你的实力进一步提升，到时候说不定你还能幻化成赤炎火蛟的样子！”夏铭知道小猫咪的胆子实际上很小，拍了拍它的脑袋，不由暗笑了一声。     小猫咪立即眼睛一亮，有些憧憬，旋即又哼哼着说道：“哼，不就是一条有龙族血脉的恶蛟嘛，本小姐才不怕，本小姐可是有最纯正的龙威！”     见到小猫咪又撞起胆子，夏铭不禁又是一笑。     夏铭全力提速，风雷之翼破碎虚空，在虚空之中洞穿着，也很快的来到了赤炎火蛟生存的火山之中。     而在此时的火山中，周围还是依旧有许多的魔法师徘徊着不愿意离去，这些魔法师们又见到夏铭前来。更是一惊，其中有大部分人都认识夏铭，对这个神秘的强者印象极为深刻。     “这个传奇强者又来了！他之前才招惹了赤炎火蛟，现在居然还敢折返回来真是不怕死啊……”旁人喃喃自语，看着夏铭的目光充满了古怪之色。     刚才就是夏铭将赤炎火蛟引走的，所有人都将这一幕看在眼中，现在夏铭居然又敢折返回来，这让众人都情不自禁的为夏铭捏了一把汗，这人真是古怪到了极点，当赤炎火蛟很好欺负么那可是这方圆几千里之内最残暴的魔兽！     “不对啊。刚才那条赤炎火蛟回来的时候好像带着伤。难道是眼前这人……”其中几个更加细心的魔法师发现了端倪。纳闷的说道。     他这一说出口，顿时让众人的目光都微微色变，看着夏铭的眼神立即不同。     夏铭淡淡的看了这些人一眼，顷刻间也让这些人眼皮微微一跳。都有一种危险的感觉，他们立即都不敢吱声，全都靠后，不敢说话。     这就是传奇境界和非传奇强者的差距！夏铭刚才只是淡淡的瞥了这些人一眼而已，根本没有别的意思，但却让这些强者们如置冰窖，甚至呼吸都有些困难。差距之大，可见一斑。     “走！”夏铭也懒得拖延，现在越是拖延一分。那赤炎火蛟的实力也就越是恢复一分，对夏铭会越来越不利。     夏铭飞速而去，化作一道流光消失，速度之快又是令这些魔法师一阵咋舌。     “这神秘的传奇强者，看来真的是想要对付赤炎火蛟。不知道谁会赢真想去看看……”旁人舔了舔嘴唇，目露几分渴望。     其余人的脸上也是止不住的好奇之色，都是不约而同的在向着夏铭的方向看去，不过他们虽然好奇，可全都不敢越雷池一步，他们可没夏铭这本事，一旦进入火山，极有可能遭到赤炎火蛟的攻击，毕竟，赤炎火蛟这种魔兽，领地意识极强，以他们的实力，若是招惹了赤炎火蛟，那可是惨得很。     小猫咪躲在夏铭怀中，它也适时的提醒着夏铭道：“夏铭，那赤炎火蛟就在里面，我感觉到它的气息了！”     夏铭郑重的点点头，他们在感受到赤炎火蛟的气息的同时，那在山洞之中的赤炎火蛟也躁动不安起来。     因为此刻夏铭的空间戒指中还有着火蛟蛋，凭借着赤炎火蛟之间的独特感应，赤炎火蛟也察觉到了夏铭的到来！     吼！     一声巨吼声传出，声音惊天动地，令人发憷。     火山周围的魔法师们齐齐色变，即使是相隔甚远，也忍不住后退了数步，各个目光惊骇。     然而夏铭却纹丝不动，淡淡一笑，反而前行！     “该死的人类，你竟然还敢回来！我要把你撕成碎片！”赤炎火蛟咆哮一声，生涩的口吐人言，整个山洞也是为之一震，回荡着赤炎火蛟撕裂般的声音。     毫无疑问，赤炎火蛟此时的怒火已是完全被点燃，它愤怒的咆哮着，声音传遍四野，咆哮声仿佛形成了一道道音波般，卷起无数沙砾，向着夏铭冲来。     夏铭手中法杖一挥，雷电展现，形成一道防御护盾，守护在夏铭的身前。     轰！     两者撞击，然而夏铭却纹丝不动，轻松抵挡。     夏铭眼中微微一凝，脸上更是有些了然，露出一个自信的笑容：“赤炎火蛟，看来的这次伤得确实是很重，这一击也才这么点威力，连我的防御护盾都破不了……”夏铭紧握法杖，更是自信！     刚才这一击之下，夏铭已经试探出这赤炎火蛟的深浅了！     现在的赤炎火蛟，确实是它最为虚弱的时候，方才与邪灵之塔众位黑魔法师的大战，对赤炎火蛟的消耗实在是太过巨大，也导致了这赤炎火蛟此刻极度的虚弱。     正是大好机会！     “吼！即使是我受伤了，也足以将你这种蝼蚁撕成碎片！”赤炎火蛟愤怒的声音传来，它庞大的身躯从山洞中窜出，虽然它此时虚弱，但是身上的威压却是丝毫不减，那十二级巅峰魔兽的威压，依旧让夏铭微微皱眉。     赤炎火蛟一个摆尾，就与夏铭大战起来。     轰……     声音震动八方，洞穿云霄，赤炎火蛟的嘶吼声，魔法轰击的轻吟声，还有元素的轰鸣声，顿时这三种声音交织而来，让这方圆范围之内的魔法师们全都是惊疑不定，根本无心修炼，全都是怔怔的看着那火山的方向。     炙热的空气之中不断升腾出活跃的魔法元素，强烈的阳光似乎要将一切烤干，这无比炙热的环境确实是极为残酷，但是却丝毫不影响夏铭与赤炎火蛟的大战。     赤炎火蛟虽然虚弱，但是毕竟是十二级巅峰的魔兽，实际上虚弱的赤炎火蛟比那黑面鬼还更难对付一些，只因为赤炎火蛟的全身鳞甲简直就堪称是一道城墙，即使以夏铭恐怖的攻击，也只能勉强让其重创……     一人一蛟大战着，乱石穿空，山体崩碎，无数魔法精灵在这片区域的上空蔓延，可谓是惊天动地……     良久，伴随着几声赤炎火蛟的怒吼声，这场大战也逐渐的平息，没有了声音。     于此同时，那些在外围的魔法师们脸上的紧张之色却丝毫没有松弛，而是纷纷猜测。     “没有声音了，结束了到底是谁赢了”     “应该，应该是赤炎火蛟吧最后的声音就是赤炎火蛟发出的，而那个神秘强者却没有丝毫的动静……”旁人哆哆嗦嗦的道，也不是很确定。     众人都纷纷猜测，疑惑不已。     可就在这时，只见到一道淡淡的光芒闪耀而过，夏铭身穿着一身宽大的黑袍，飞翔在天空，手执圣光王权，身上的气息丝毫不损，竟然没有一点儿受伤的样子！     夏铭仅仅是看了一眼众人，随后旋即离去。     这一幕看得众人目瞪口呆，很快又反应过来。     “他赢了，也就是说，赤炎火蛟死了！”     “不，好像不止是赢了那么简单，他身上毫发无伤，与那赤炎火蛟一战，竟然一点伤都没有！”经过有人这么一提醒，众人才察觉到刚才夏铭的状态，一个个都长大了嘴巴。     夏铭离去，只留下原地的众人，满脸震撼！     在这火山之中的顶级魔兽，十二级巅峰的恐怖赤炎火蛟，死！506 突破,十二级中段!    夏铭留给这些魔法师们无尽的震撼，这赤炎火蛟一直以来就是火山附近的霸主，残暴霸道，一直闻名。许多人类强者为了在这火山附近修炼，冒险吸收火元素，闯入赤炎火蛟的地盘，都被这赤炎火蛟杀死，也使得几乎所有的魔法师都不敢越雷池一步，赤炎火蛟的凶名也越发显露。     可是现在，却被夏铭斩杀，而且夏铭显得极为轻松，甚至连一点伤势都没有！     这不得不让所有人震撼。     很快，这一消息就传遍了南大陆。     无人不惊讶，无人不惊叹。     由于夏铭隐藏了身份，这更是制造出了一丝神秘感，几乎所有南大陆的强者们，都在惊叹着震撼着，同时又猜测着，这人究竟是谁     而夏铭当然不知道这一切，此时的他正在一片森林之间。     清晨，山林间的朝露如同珍珠一般，光泽透亮，格外芬芳，阳光洒下，夏铭也感觉到几分惬意。     夏铭击杀了赤炎火蛟之后，并未走得很远，而是与罗兰汇合，就在这附近停留。     “夏铭，咱们什么时候去神圣议会”罗兰笑着问道。     解决了邪灵之塔这个心腹大患，夏铭也是时候去神圣议会了，他的身上可还是背负着重要的任务，要将萨拉丁的卷轴带给神圣议会。此时的夏铭已经在这南大陆滞留了好一段时间了，也难怪罗兰有些心焦。     夏铭微微一笑，道：“不急，等我将这药剂配制完成，尝试着突破十二级中段，咱们再去神圣议会总部！”     很显然，夏铭这一次也很有计划，去神圣议会总部，夏铭的目的可没这么简单！     一直以来，夏铭与神圣议会的关系与其说是上下级关系，倒不如说是合作关系更加贴切一些。神圣议会需要夏铭这样的天才，而同样的，夏铭也需要神圣议会这一强大势力的帮忙，所以两者才一拍即合。     而面对神圣议会，夏铭只有表现出更大价值，更强的实力，才能获得神圣议会更大的‘投资’！     因此夏铭决定，还是先做出突破之后，再去神圣议会。     “你准备配制药剂要突破”罗兰一下子就怔住了，看着夏铭愣在了原地。     夏铭这才刚刚突破传奇没有多久。现在又准备突破了     夏铭为之一笑：“没错。赤炎火蛟被我击杀。它一身是宝，都被我搜集，正好用来配制‘圣炎药剂’，再做突破！罗兰兄放心。这药剂也有你的一份！”     罗兰眼睛一亮：“圣炎药剂那不是宗师级药剂据说能够提升火属性的契合度，同时增强魔力……”圣炎药剂，也是宗师级药剂中的一种，罗兰见到夏铭这么说，也更是惊讶无比，立即又想起上一次夏铭给他的生命之水，不由得更是震撼。     “这么说来，夏铭你岂不是宗师级药剂师……”罗兰反应过来，有些震惊的出声说道。     夏铭微微一笑。点了点头，他现在也没必要瞒着罗兰。     得到夏铭的回应，罗兰也是倒吸一口凉气，然后不再言语，似乎是在消化着这个惊人的信息。     而夏铭则开始着手准备炼制药剂。     夏铭将从赤炎火蛟身上得来的材料取出。赤炎火蛟这种魔兽，全身都可谓是至宝，鳞片可制成铠甲，鳞爪可为武器，而它身上的精血则是蕴含着浓郁的火元素，可以配制成药剂。     还有赤炎火蛟之胆，同样也是配制圣炎药剂的良好材料。     夏铭麻利的取出了赤炎火蛟之血，只见到赤炎火蛟之血没有半点儿血腥味，非但如此，这赤炎火蛟之血竟然晶莹如同晶体一般，颜色也是趋于紫红色，显得十分神异。     “血液晶莹，色泽紫红，这赤炎火蛟已经接近于龙族了……”夏铭感叹了一声，更是发觉这条赤炎火蛟的不凡。     血液呈现紫红色，那是龙族才有的特征！这条赤炎火蛟，虽然龙族血脉稀薄，但是实力却已经不逊色任何龙族，甚至血液也变得紫红，如果在给这赤炎火蛟一段时间，说不定赤炎火蛟都能借此再突破，真正的成为巨龙！     “还好我早击杀了这头赤炎火蛟，否则与这条赤炎火蛟结仇可是不明智，以魔兽睚眦必报的性格来看，这条火蛟以后肯定会找我的麻烦……”夏铭暗道。     赤炎火蛟和黑面鬼可是完全不同，这条赤炎火蛟潜力惊人，如果赤炎火蛟一族也像人类一样有天赋之分的话，这条夏铭杀死的赤炎火蛟无疑是天才！     夏铭略微感慨，很快又投入到了炼药之中。     夏铭全身心投入，这一次的炼药效果也是非常成功，赤炎火蛟原本就是顶级魔兽之一，以它炼制的药剂更是效果惊人。     很快，圣炎药剂就已经完全配制完毕。     一股浓郁的药香扑鼻而来，清香之中，带着几分沁人心脾之意，让罗兰赞叹不已。     “果然是宗师级药剂师……”罗兰看向夏铭的目光充满了惊叹和不可思议。     两瓶紫红色的圣炎药剂摆在眼前，夏铭递给罗兰一瓶：“罗兰兄，请！”     罗兰开怀大笑：“夏铭，跟着你果然没错，这圣炎药剂也会让我的修为更上一层，你真是太神奇了……”     夏铭微微一笑，他已是有些迫不及待的将圣炎药剂喝下，霎时间腹中一阵灼热，同时火元素喷薄而来。     不仅仅是火元素，圣炎药剂的作用更是促进魔力的增长，从而激发实力的强大，突破屏障！     夏铭隐隐间觉得，体内的魔力就如同洪水开闸一般，一道又一道的涌出，涌向他全身的经脉，流动向着身体的每一处。     轰然之间，更是只听咔嚓一声，夏铭只觉得体内的一道大门，似乎又被打开了！     只见到火元素喷涌，其余各种元素也汇聚在魔力通道之中，各种元素之间却并不冲突，而是互相平衡，使得夏铭维持着体内的魔力。很快，夏铭又是更进一步，开始冲击着十二级中段的屏障。     未过多久，甚至连半天的功夫也不用，只听一声响动，轰然一声，夏铭身上的屏障也随之破碎！     魔力狂飙！     十二级中段！     此时此刻，夏铭彻底的站在了传奇实力之上，拥有了十二级中段的力量！     夏铭猛地睁开眼睛，也是欣喜万分：“很好，黑面鬼，你最好祈祷下次别再遇见我，否则就算是拥有‘逆血之法’，不够你活命的……”     夏铭感受着体内不断蓬勃壮大的力量，为之振奋，同时又扭头看向罗兰，只见到罗兰此时也将圣炎药剂的药力炼化完毕，只是却并未做出突破，不过他气息也是浑厚了不少，隐隐已经有突破的趋势了。     同样是一种药剂，但效果确实因人而异，而夏铭恐怖的天赋无疑帮了大忙，他此时表面上的等级也超过了罗兰，晋升到了十二级中段！     罗兰不禁苦笑一声，遇到夏铭可以说幸运，也可以说很不幸。罗兰一直觉得自己的天赋也算是不错了，不然也不可能能成就传奇。但是和眼前的这小子比起来，他却是只能望而兴叹。     “这小子，真是变态……”罗兰小声嘀咕了一句。     “现在突破了十二级中段，我们可以去神圣议会总部了！”夏铭起身，右手握拳，淡淡的说道。     夏铭的眼中闪过一抹坚韧，他这一次去神圣议会，其实还有着另一个很重要的目的，现在成就传奇的夏铭，已经有资格去神圣议会夺得封号。     那是属于他，‘雷帝’封号！     夏铭自修行魔法以来，无不以奥兰多作为目标，而奥兰多的封号‘星辰传奇’也响彻大地，而夏铭，也要夺取与之同等级的‘雷帝’封号！     他紧握双拳，目光坚定！     ps：     西瓜满地打滚求月票和订阅啊……月票才一张，那啥啥，来点撑门面啊，不要太惨~~~507 夏铭引起的轰动!    神圣议会的总部位于大陆中间的亚特兰大圣山之中，夏铭此前也去过，这一次当然也是轻车熟路。     南大陆虽然距离亚特兰大圣山极远，但是在夏铭和罗兰这两位传奇强者面前，却并不算什么。     如果两人全速前往，也不过就是数天的路程罢了，纵然三大陆万里广袤，但是传奇强者的速度可非同一般。这还是夏铭放缓了速度，要等罗兰的缘故，如果夏铭全力赶路，恐怕两天之内就能到达。     经过数天赶路，亚特兰大圣山已经赫然出现在眼前。     巍峨的山峰挺拔壮观，在这亚特兰大圣山周围，更是涌动着源源不断的魔法元素，这充沛的魔法元素引动天地，让夏铭和罗兰两人都有些赞叹。     “这就是神圣议会的总部以前还从未见过，果然是不凡……所有的魔法师在这里修炼，速度恐怕都要快上一些，这里似乎摆下了好几个能够汇聚魔力的魔法阵，厉害……”罗兰看着，顿时感慨不已。     夏铭也随之点点头，罗兰说的一点都不错，这神圣议会的总部确实是布置精妙，不愧是神圣议会。     恐怕即使是传奇法师前来攻击，也是素手无策，只能铩羽而归。     夏铭和罗兰都靠近亚特兰大圣山，在这山外已经有巡逻的魔法师小队，远远的见到夏铭时，这些巡逻小队起初还是有些警惕，可旋即立马面露恭敬之色。     很快的，这些巡逻的魔法师就冲上前来，向着夏铭恭恭敬敬的施礼。     “见过夏铭副殿主！”     夏铭的一重身份是暗殿的副殿主，这些人当然也都熟悉，从而对着夏铭极为恭敬。     夏铭点了点头：“劳烦几位引路，我要进入总部。”     这些魔法师都不敢怠慢，同时其中还有几位年轻的魔法师看向夏铭的时候，都露出了崇敬之色。     这些巡逻小队的魔法师大多都是刚刚加入神圣议会的年轻人。有男有女，他们对于夏铭更加的熟悉，因为夏铭可是三大陆年轻一代中的代表人物。这些人一边引路，一边偷偷的看向夏铭。都露出好奇的神色。     “夏铭大人，我听说您已经是传奇魔法师了”其中一个长相清秀，大概十七八岁的少年终于有些忍不住，向着夏铭小声问道。     这些时日以来，夏铭晋升传奇的消息也逐渐传遍了三大陆，但是这一消息实在是太过惊世骇俗，有不少人也对此嗤之以鼻，报以怀疑的态度。夏铭这才多大年纪，就晋升传奇了这也引得多方猜测不断。     面对这少年的期待的提问，夏铭一笑。点了点头。     得到夏铭的承认，这少年愣了一下，然后才反应过来，惊喜道：“夏铭大人，竟然是真的您果然成为了传奇强者！”看他这高兴的样子。就好像是他自己晋升到了传奇境界一样。     这少年意识到自己的高兴似乎过了头，又有些不好意思的挠头笑了笑。     旁边一个长相姣好的女孩赶紧为这少年解释：“夏铭大人，您别介意，这家伙一直以来就是您做偶像，对您可是崇拜得很！我也是苍炎学院的学生，夏铭大人您说起来还是我的学长呢！”这女孩眼睛水灵灵的望着夏铭，眨巴着眼眸?ahref="http://www.qingkan5.com"target="_blank">http://www.qingkan5.com醋畔拿哪抗庖渤渎顺缇粗?br/>     毫无疑问，不止是这少年，眼前这女孩也同样是夏铭的崇拜者之一。     实际上，几乎是所有的神圣议会年轻一代，都将夏铭视作偶像和榜样，夏铭自从苍炎学院以来取得的成绩有目共睹。简直就是如同彗星般的崛起，迅速的成为了大陆上一颗最耀眼的新星。     “你也是苍炎学院的学生”夏铭微笑的看向那女孩，也不禁流露出一丝笑容，觉得有些亲切感。     那女孩赶紧笑着点头，回应道：“夏铭大人。您恐怕还不知道吧现在的苍炎学院，可是人人以您为骄傲自豪，院长罗格大人也告诫我们要向您学习，甚至还为您做了一座雕像，就放置在奥兰多阁下的旁边！您现在可是我们整个苍炎学院的骄傲！”     夏铭有些汗颜，没想到自己居然还被苍炎学院的学长罗格弄了一座雕像放在奥兰多的旁边，看来那位院长大人对自己也很是重视嘛！     以夏铭目前取得的成就，可谓是足以和传奇人物奥兰多媲美，即使是奥兰多在夏铭这个年纪，也不过就是传奇强者罢了，夏铭展现出来的实力和潜力，当然足以让院长罗格重视。     这些少年和少女们可都是将夏铭视作榜样，他们看向夏铭的眼神，俨然就是地球上的那些追星族一般，不，简直比追星族还要狂热！     夏铭离开苍炎学院已久，当然不知道他自己究竟引起了多么巨大的轰动，原本苍炎学院这几大学院虽说有名，齐聚了大陆上各色天才，但是这些天才与奥兰多这样上古时期的天才相比，还是差距甚远。     然而夏铭的横空出世，大放异彩，他就是苍炎学院中走出的一颗最耀眼的明星，影响力之大，在苍炎岛可谓是无人不知无人不晓，可以说，如果现在夏铭回到苍炎学院，绝对会引发地震般的轰动！     看着这些人炙热的眼神，夏铭心中当然高兴，但也有些头疼，不过好在，他们很快进入了神圣议会的总部之中，这才帮夏铭化解了尴尬。     一直等到夏铭离开，还有几个女孩们紧紧的盯着夏铭的背影，还传来了这样的对话。     “看什么看，花痴，夏铭学长都走了！”其中一个女孩笑着打趣另外一个怔怔看着夏铭背影出神的女孩。     “你还不是再看！别以为我不知道！”     “我才没有，不过你这丫头还是断了念想吧，我听说夏铭学长已经有未婚妻了。”     “那只是未婚妻而已，再说了，大陆规定男人可是能娶好几个妻子，只要夏铭学长不嫌弃，我可不介意！”     这对话声音不大，但是却清晰的传入夏铭的耳中，正往前走的夏铭身躯一滞，顿时有些汗颜，赶紧离开。这些苍炎学院的学妹们，实在是太凶残了！     见到夏铭逃也似的离开，罗兰止不住露出几分笑意：“夏铭，看来你也有怕的时候……”     夏铭抹了一把头上的冷汗，心中实在是有些无奈，虽然面对这些‘粉丝’夏铭刚开始时心中还有高兴，可是逐渐得很快就被汗颜所取代，不管是地球上还是迦南大陆，果然追星族都是可怕的生物啊。     “还是正事要紧，罗兰兄，可别忘了咱们这次来的目的！”夏铭赶紧笑着提醒说道。     罗兰点点头，也是立即反应过来，他脸色凝重了下来。     这一次他们可是特意前来向见大议长一面的。     不过大议长可不是那么好见的，夏铭最终还是经过层层通报，不过好在他身份特殊，加上如今实力更是不凡，神圣议会上下也知道眼前这个年轻人极为受到大议长的重视，也不敢丝毫的怠慢，很快通知了大议长。     很快，大议长就在魔法塔之上接见夏铭。     “夏铭副殿主，罗兰先生，就是这里了。”侍从只将夏铭和罗兰带到魔法塔之下，就不敢再进一步，恭敬的向着夏铭和罗兰说道。     对神圣议会而言，现任大议长安格就是神圣议会的精神领袖，他的魔法塔也是圣物一般，几乎无人敢逾越。     夏铭和罗兰点头，两人进入魔法塔之中。     一进入魔法塔，眼前的景象豁然一变，只见到一片空旷空间出现在夏铭和罗兰的面前，眼前是一座富丽堂皇的魔法宫殿，倒是算不上多么金碧辉煌，然而却古朴玄奥，无数浮雕和魔法符文都出现在眼前，还有轰鸣出声的魔法元素，这里简直就是一座古老而神秘的魔法王宫。     “这……似乎不是魔法塔，我们这是在‘小世界’之中！”夏铭目光一动，有所反应。     他们似乎不是进入了魔法塔，而是进入了小世界之中！     但凡十级以上强者，都能拥有一方小世界，代表着世界规则，每一个人的小世界都不一样，小世界可以随意布置，范围极大。而现在夏铭的小世界，则有近万米辽阔，在这小世界之中，强者们可以领悟规则，异常神秘，据说想要领悟法则，成就法神，就必须领悟小世界的力量。     夏铭心中一凛，眼前他和罗兰，显然是处于一位强者的小世界之中！     “好敏锐的感知，夏铭副殿主，你果然成就传奇了。”     夏铭刚刚反应过来，随之而来的就是一声淡淡的声音。     这声音平静宁和，似乎一股和煦的春风，让人心头不由自主的就安静下来。     这声音的主人，赫然是大议长安格！     神圣议会的领袖！     大议长身穿一件魔法长袍，神情平静，脸上古井无波，而他的外貌也是大约五十岁上下，倒是比夏铭在千月湖见到他时更苍老了一些，头上的白发也更多了些。     夏铭心中一动，看来这些日子以来，大议长也不是那么舒心啊。像是大议长这样的高手，相貌足以维持不变，寿命也极为悠长，按理说不会出现这样的情况，看来大议长也为黑魔法师和血族的事情头疼得很。     夏铭心中暗动，已经明白了不少。508 又有封赏?    夏铭眼望四周，这周围的魔法符文和浮雕更是jing致古朴，这座魔法王宫，应该就是大议长的小世界！     像是大议长这样的强者，已经开始领悟小世界中的规则力量，处于‘领悟法则’的阶段，极为接近法神的存在了。     大议长正坐正中，而在周围也有数个强者坐着，其中与夏铭相熟的莉雅议员也赫然在列，毫无疑问，在场中的都是神圣议会的核心高层，这些人都是跺跺脚，整个大陆都会抖三抖的人物。     夏铭耸了耸肩，倒是神se不变，看来大议长对夏铭的到来也有了准备。也是，烈手在给大议长的情报之中，早就也提过这件事情。     面对大议长，夏铭的心境也平和下来。     “见过大议长！”夏铭和罗兰同时行法师礼。     “不必多礼，夏铭副殿主，这位是”大议长淡淡的开口，看向罗兰。     夏铭立即也介绍罗兰，将其介绍给大议长。     大议长听完之后点了点头，再次看向夏铭：“夏铭，这才不到一年的时间，你的实力又是突飞猛进，不但力压奥古斯丁，得到了风云榜第一。而且最近更是晋升到了传奇境界，堪称绝世天才。”     绝世天才！连大议长都下了这样的评语，实在是极为难得。周围的几位议员都是神se微微一变，看向夏铭时目光已经有了略微的变化，都说大议长对夏铭极为重视，果然不假，平ri里可没见到大议长对谁如此夸赞。     夏铭淡淡一笑：“大议长谬赞了。”面对大议长的夸奖，夏铭倒是很平静。     “我可不是谬赞，夏铭副殿主，我听烈手说，你这次带来了极为重要的消息”大议长微微一笑，说道。     “没错，我有一样东西要亲自交给大议长，请大议长裁断！”萨拉丁留下的那卷轴之中，实在是记载了太多的关于黑魔法师的辛秘了，事关重大，甚至关系到整个人类联盟的未来，夏铭也必须将其交给大议长。     天塌下来，有高个子顶着。     毫无疑问，大议长和神圣议会，就是这一次剧变首当其冲的对象！     夏铭在众人的注目之下，将萨拉丁的卷轴拿出，此时卷轴上的封印已经完全被解开，大议长阅读起来自然毫无障碍。     夏铭将卷轴递给大议长，大议长立即打开开始观看起来，他观看浏览的速度并不慢，但是眉头却逐渐皱起，眼中透着几分凌厉和凝重，这让周围的议员们面se也全都有些紧张，他们知道，能让大议长慎重的事情，绝对不简单。     大议长大概看了十分钟左右，然而这十分钟对众人来说却都无比漫长，几位议员甚至一动不动的盯着大议长，看得格外揪心。     大议长看完之后，将这卷轴拿到一边，然后向着夏铭问道：“这消息是真的”     “千真万确，这消息的主人之前也是咱们人类联盟的人，他为了将这消息传出，已经身死。这卷轴也是我偶然得到。我和罗兰在上古战场时，也对这其中的消息验证过，丝毫不假。”夏铭回应道。     大议长点点头，他其实也知道夏铭不会作伪，只是事关重大，让他不得不谨慎。     “大议长，到底是怎么了”莉雅议员在一边问道，这位议员依旧是美貌端庄，举止优雅。不过作为十二议员之中唯一的女xing，任谁也知道她的不凡。     大议长将那卷轴轻轻一推，便推至莉雅的面前，淡淡的道：“你们互相传阅，自己看。”     这些人都是神圣议会的高层，当然也有资格知道这些信息。     这些强者们互相传阅，在看到这卷轴之上的内容后，几乎人人都瞪大了眼睛，露出了几分难以置信的神se。     对他们而言，这卷轴上记载的一些东西简直就是令人震惊，匪夷所思。     夏铭对这几位议员的表现也丝毫不奇怪，当初他和罗兰拿到这卷轴的时候，甚至比这更为惊讶。     “这……yin影之地居然开始进行亡灵实验，而起已经成功，也就是说，我们将来要面对亡灵军团”莉雅议员讶然说道。     夏铭点点头：“没错，非但如此，不止是亡灵军团计划，黑魔法师组织还有许多其他的计划，比如‘亡灵种子’……”夏铭将他的所见所闻向众人诉说了一遍，又是引得众人微微se变，只感觉头皮都有些发麻。     在不知不觉中，黑魔法师组织已经形成了如此强大的威胁！这绝对是一股能够倾覆三大陆的力量！     夏铭述说完毕，众人都是一阵沉默。     夏铭接着说道：“现在最麻烦的还在于，黑魔法师与血族已经完全勾结，他们的野心也昭然若揭，烈手和血影苦苦支撑着暮月城防线，现在倒是还算能坚持，但是一旦亡灵军团出现……”     夏铭的话让几位议员身子都微微一颤，他们似乎都随着夏铭的话语而看到了那可怕的场景，全都默不作声。     “烈手和血影那里，才派遣了蓝胡子增援，或许倒是可以支撑一阵。”也有议员保持着乐观，淡淡的说道。这位议员是一位中年男子，也是夏铭见过熟悉的一位议员。     魔法神殿的议员，安道尔！     魔法神殿是神圣议会权柄最大的神殿之一，在十二位议员之中，这位安道尔的地位也极为非凡。     夏铭看了一眼安道尔，倒是没有说话，事实摆在眼前，他相信大议长自有定论。     果然，大议长淡淡的开口说道：“这件事我已经知道，烈手那边现在看来确实是有些势单力薄，如果事态真的放任发展，整个三大陆都将面临劫难！传我令下，再向暮月城增援！”     “是！”     几位议员同时躬身而起，同时大呼，在神圣议会，大议长的话当然是绝对的权威。     大议长吩咐完之后，又是将目光看向夏铭。     “夏铭副殿主，这件事你做得很好！不愧是我神圣议会年轻一辈的楷模！”大议长又是夸奖了一句夏铭，然后再次说道：“这一次的事情，你也立下功劳，应当有所封赏。”     大议长的话让夏铭心中一动！又有封赏看来大议长还真是不错！     “大议长，不可！”(未完待续。)509 反对?    “大议长，不可！”就在大议长说话之时，魔法神殿的议员安道尔出声，他主动出言，竟然高声向着大议长说道。.     大议长转头看向这安道尔。     夏铭目光微微一动，这安道尔可不是第一次反驳夏铭了，在那千月湖时，曾经神圣议会为了夏铭是否代表出战，就有过争执。当时这位安道尔议员，也是反对夏铭的。     “这位安道尔议员，似乎对我有些成见也是，蓝胡子也曾经说过，神圣议会内部也并非是铁板一块，也分作好几个派系，我与蓝胡子几人更为亲近，这位安道尔议员显然不想我势力太强，以免威胁到他们的地位……”夏铭暗忖，眉头微微皱起。     安道尔作为魔法神殿的殿主，隐隐间是十二议员之首，势力一向是十二议员之中最大的。而蓝胡子和莉雅议员等人交好，还与烈手等人关系也不错，也是神圣议会中一支较大的势力，只是和这安道尔有些不对付。     安道尔与另外几位议员交好，势力最大。     而夏铭是蓝胡子举荐进入神圣议会的，自从他进入神圣议会的第一天起，就被打上了蓝胡子一系的标签，而现在随着夏铭的实力逐渐增强，他的势力也必然随之壮大，这是安道尔所不愿意见到的。     因此安道尔立即出言反对！     安道尔上前一步，淡淡的说道：“大议长大人，夏铭副殿主的确极其优秀，出类拔萃。然而我神圣议会已经对夏铭副殿主已经破格重用，夏铭副殿主如今年仅二十余岁就成为一方殿主，这可是我神圣议会从未有过的先例，如果再有封赏，恐怕难以服众！”     安道尔的话一说出口，有几位议员也站出来附和，很显然，这些议员们都是与安道尔较好，支持他的议员。     夏铭微微皱眉，身后的罗兰也颇为无奈，没想到夏铭的事情竟然如此受到关注。     不过想想也就清楚了，以夏铭现在展露出来的潜力，在大陆上也是数一数二。这些议员们多多少少也会对夏铭有所顾忌，担忧夏铭会威胁到他们的地位。     夏铭成长得太快，加上大议长的重视，还有莱茵领地作为后盾，这已经让神圣议会之中的有些高层感到不安了，如果让夏铭的势力再次增强，加上夏铭的潜力，那才是真的可怕！     “大议长，我倒是觉得应该给夏铭封赏。”就在这时候，莉雅议员也站了出来，她向着夏铭露出一个微笑，说道：“夏铭在翡翠城力压奥古斯丁，取得了风云榜第一，大涨我神圣议会的威势，这是一功！发现这张卷轴，帮助我们了解目前黑魔法师的形势和他们的亡灵计划，这更是大功！更何况，夏铭如今也晋升到了传奇实力，他的成就，将来必然不可限量，值得我神圣议会封赏，而且是重赏！”     莉雅议员与夏铭的关系也还算不错，她正是蓝胡子这边的人，当然是力挺夏铭。     夏铭眼见这些议员们唇枪舌剑，心中也很是通透，看来自己在神圣议会想要更进一步，也面临着一些阻力。     不过好在，这些议员们虽然持有不同的意见，但是倒也还算理智，虽然反对夏铭，却至少不会与夏铭为敌。     莉雅议员与那安道尔争执起来，两人互不相让，都各自有各自的理由，场面一时间热闹了起来。     “咳。”     就在这时，大议长轻轻咳嗽了一声，场面立即安静下来，空气就仿佛被抽离了一样，格外的安静。     大议长看向左右两边互相争执的议员们，眼神依旧是平静，深邃得就如同大海一般，谁也猜不透眼前这位神圣议会的掌舵者内心的想法。     不过伴随着大议长的一声咳嗽，这双方的人员都立即安静了下来，由此可见大议长的威信之高。在神圣议会，还是大议长一言九鼎！     所有人都安静的看向大议长，等待着他的裁决。     “夏铭，你很不错。大陆传言你刚刚晋升十二级初段，可是我如今一看，你却已经是十二级中段的强者了，实力稳固在十二级之上，很好！”大议长赞许的看了夏铭一眼。     然而大议长这句话一说出口，却引起了轩然大波！     众人都是突然怔住了，空气更是突然凝滞，然后这些人都艰难的回头，看向夏铭，就好似在看什么上古时期的怪兽一般。     十二级中段！     这个消息无疑让所有人震撼！     莉雅议员也是微微张着红唇，眼中露出几分不可置信，看着夏铭的目光错愕无比。     而那安道尔则是呼吸一滞，微微眯起了眼睛，上下打量着夏铭。至于其他人也各有异色，几乎全都是倒吸了一口凉气，看着夏铭的目光也是复杂无比。     很显然，夏铭晋升十二级中段的消息已经震惊了所有人！     此前，他们都知道夏铭已经是晋升到了十二级传奇境界，甚至他们当中的一些人也就是在数天之前才得到的这个消息，当时也就是错愕了好一会才消化了这一消息。     夏铭晋升传奇，也就意味着一位绝世天才真正的崛起。     然而现在大议长却说，夏铭已经晋升到了十二级中段！这消息简直就是一枚重磅炸弹，让所有人都瞬间闭上了嘴巴。之前他们面度夏铭晋升传奇的消息可都是还有些尚存疑虑，但是现在大议长却亲口说夏铭已经晋升到了十二级中段！     这可怕的晋升速度，已经彻底的让他们人人震惊！     从十二级到十二级中段，这才几天啊要知道，十级之后没进步一个阶段，都是天差地别，到了十二级之后更是如此，如大议长这种十四级的强者，要是再进一步就是法神境界！     然而大议长步入十四级巅峰多年，却未曾有多少进步，始终卡在法神的关口。由此可见，实力越强，突破却越是艰难。     可是眼前这个家伙……却完全的违背常理！     众人都沉默了下来，他们这才知道，即使是到现在，他们也依旧是低估了夏铭的潜力！如此潜力，绝对可以与法神奥兰多争锋，在有生之年问鼎法神境界！     他们消化着这一惊人的信息，相顾无言。     夏铭则是微微一凛，他没想到大议长一眼就看出了他目前的实力，看来大议长的确实是深不可测，洞若观火。     大议长点出夏铭此时此刻的实力，也让众人都随之一阵沉默，都是你看我我看你，已经没有了声音。     倒是莉雅议员振奋无比，她与夏铭交好，对这一消息当然显得更高兴许多。     在众人的沉默之下，大议长缓缓的开口了：“夏铭，我听说你欲取得‘雷帝’封号”     十二级强者，都可以在神圣议会和圣殿之中夺取封号，这封号就有点‘官方认证’的意思，凡是夺得封号者，也都享有一定的特权，甚至连大陆上一些小国的国王，都要对拥有封号的传奇强者行礼。     除此之外，还有一项极为重要的好处。     那就是，考验者夺取封号之后，将会受到一次特殊的‘元素洗礼’，这元素洗礼对强者们的心境修为有极大的好处。所得到的封号越强，对心境越是有益处！     如果夏铭真的能夺取雷帝封号，这对他的好处那绝对是难以言喻的！     或许夏铭能借此将他的心境提升到另一个高度，这对他曰后的法神之路，更会有着无与伦比的益处！     在神圣议会有一座魔法塔，专供传奇强者夺取封号考核所用，在这做魔法塔之中，每年都有数百传奇强者前来夺取封号，但是成功者却寥寥无几，甚至一只手都能数得过来，由此可见夺取封号之难。     传奇强者，与封号传奇强者，也是两个截然不同的概念。     听到大议长这么说，众人又是略微一惊。     而那安道尔和其他极为议员脸上却闪现一抹异色，安道尔更是摇了摇头，年轻人果然不知天高地厚，现在的夏铭虽强，但是距离那‘雷帝’封号还是差了太多，要想夺得封号，那可必须经历极为严格的考验，就算夏铭已是传奇强者，也艰难万分。     其他人也都摇了摇头，均是不看好夏铭，只因为他们都是过来人，那夺取封号的考验，实在是太难了……     连莉雅也是惊讶的看了夏铭一眼，叹息一声，夏铭实在是太焦急了，如果达到十三级再来夺取传奇封号，一定会简单许多，可是现在……     “是的。大议长。”夏铭如实说道，他将这些人的表情看在眼中，他倒是也并不担忧。     大议长颔首，说道：“你这一次确实是立下大功，应当封赏。不过安道尔也说得对，神圣议会已经对你一再破格，如果再为你破例，恐怕难以服众。”大议长的话很平静，似乎早就预料到了这样的局面一般。     夏铭并不接话，因为他知道大议长必然还有下文。     果然，大议长接着说道：“不过既然你要夺取‘雷帝’封号，正好可以一起处理，如果你成功夺取‘雷帝’封号，说明你有足够的实力！我将亲自为你嘉奖；如果不成，那么此次功劳暂且记下，曰后一并嘉奖！”     “如此决断，你可同意”大议长温言说道。     “大议长，这对夏铭有些不公平！”莉雅议员准备据理力争，为夏铭抗议。     然而夏铭略一思索，对上大议长的双目，只觉得大议长的这个决定另有深意，他想了想，道：“我答应。”(未完待续。)510 封号由来,永恒之塔!    “夏铭你……”莉雅一惊，没想到夏铭还真的答应了，顿时有些焦急。     在她看来，此时夏铭的举动无疑是有些鲁莽了，不过事已至此，她也只能暗自一叹。     而安道尔等几位议员则是面露喜色，他们可是知道那夺取封号的考验有多难，就算夏铭是天纵之才，但是面对那考验也会显得心有余而力不足。这样一来，夏铭得不到封赏，对他们地位的威胁也就小了许多。     夏铭微微一笑，将这双方的反应看在眼中，他并不着急，对于夺取封号，夏铭当然也是有一定的把握。     而且封号夺取，当然是越早越好，况且也并非是只能接受一次考验，大不了这次失败，下次再来即可。对此，夏铭也很是坦然。     夏铭既然答应，大议长也就点头道：“你可以在神圣议会休息几天，然后开始接受封号考验，这次恰逢大陆上数十位传奇强者也前来参加封号考验，将于七天之后一并进行。”     “好的！”     大议长此后又是吩咐了一些事情，然后众人才全都散去，齐齐退下。     夏铭微微的舒了口气，他对有没有嘉奖封赏倒是不在意，只不过安道尔这些人表现，心中不免是有些想法。     “夏铭，你太冲动了……”莉雅议员跟了上来，在夏铭的身边低声说道，她目光之中有几分可惜。     夏铭一笑：“莉雅议员，多谢你刚才帮我说话，不过你也见到了，那位安道尔议员可不想让我这么轻松的得到嘉奖……”     莉雅议员微微一叹：“那是当然，安道尔在神圣议会的中也是真正的实权派，而且他和蓝胡子之间有些矛盾。你又与蓝胡子走得极近，他当然不肯放任你在神圣议会中成长做大。不过即使如此，你刚才答应前去夺取封号也太过莽撞了！”     “封号不是那么好夺取的，特别是你要拿到的雷帝封号，这属于上等封号，最高一级。面临的考验也远比一般的封号更难！”莉雅摇了摇头，眼中始终有一抹忧色挥之不去。     听到莉雅这么说，夏铭心中微微一动。     “难道说封号还分等级”夏铭奇怪不已，这他可是从没听说过。     莉雅点了点头：“这是当然！你从未接触过封号夺取，也难怪有些不清楚，这封号一共分为上中下三等，其中下等是普通封号，要想得到也要耗费一番功夫。而中等封号则是王级封号，比如上古时期的海王、神风王等封号。至于再之上，就是上等封号，又被称为帝级封号，你要夺取的‘雷帝’封号，奥兰多的星辰传奇封号，都在此之列！”     夏铭这才明白。     原来海王等上古强者，他们所取得的封号都是中等封号，而奥兰多则是上等封号。其中竟然还有这样的差别。     “虽然封号的考验与自身实力无关，主要是考验心境。但是你现在刚刚晋升十二级没有多久，而且连续突破，心境也未必稳固，想要夺取封号真的有些困难……”莉雅的话说得很委婉，但是意思却很明确，她并不太看好夏铭。     “莉雅议员。事情我已经答应下来了，也不可能更改，只能到时尽力而为了。”夏铭道。     莉雅可惜的点头，安慰道：“也是，或许这次对你来说也是一次好经验。以后机会也很多。”她始终还是觉得有些可惜。     莉雅议员又与夏铭聊了一会儿，这才离去。     而夏铭和罗兰则回到了他们的住处，神圣议会当然也为他们安排的舒服宽敞的住处，让两人休息。     不过夏铭回到住处之后，却休息的意思，而是选择了去永恒之塔。     永恒之塔，就是奥兰多后来所建造的魔法塔！     七天后就是夺取封号考验，经过莉雅的提醒，夏铭更是认识到这考验的艰难，他必须准备得更加充分才行。     夏铭曾经得到过奖励，有进入永恒之塔的特权，当然也就能进去。     和罗兰打了一声招呼，夏铭就前往了永恒之塔。     永恒之塔依旧是那样的神秘高耸，在这座永恒之塔上，遗留着无尽的魔法财富，也值得去探索。     夏铭经过永恒之塔的看守人检查，进入了永恒之塔中，顿时，这里的魔法气息便传来，让夏铭心中微微一动。     同时，在古画之中的烈焰王似乎也被这气息感召，竟然也是苏醒了过来！     “是奥兰多的魔法塔！永恒之塔！”烈焰王的声音在夏铭的心底响起。     烈焰王似乎对永恒之塔的气息很熟悉，想想也是，她毕竟是与奥兰多同一时代的人，对奥兰多不可能不熟悉，三千年的星空可是因奥兰多一人而暗淡无光。     星辰之塔只是奥兰多早期建造的，而这座永恒之塔，可以说是倾注了奥兰多的极大心血，自然非同一般。     “没错，正是永恒之塔。烈焰王，我还正想叫你呢，你终于出现了……”烈焰王的出现也让夏铭心中一动，此时烈焰王出现对他来说那是再好不过。     “怎么，遇到麻烦了”烈焰王淡淡的问道。     夏铭苦笑一声，赶紧将明天就要参加封号考验的事情告诉烈焰王，烈焰王不禁有些讶然：“封号考验你还真打算去夺得雷帝封号，胆子倒是不小，我倒是有些佩服你的勇气了……”     烈焰王的话中带着几分打趣的味道，同时又道：“不过以你现在的水平，或许还是有一丝希望的。”这段时间以来，烈焰王将夏铭的表现看在眼中，深深知道夏铭的不凡之处，她倒是还比较看好夏铭。     “烈焰王你当初的封号，为何只是中等封号”夏铭有些奇怪，以烈焰王的实力，当初应该也有取得与奥兰多一样上等封号的资格才对。     烈焰王轻笑了一声：“我当初可根本没去夺取封号，我当初的封号是在亡灵战场立功之后，人类联盟授予的，其余许多强者也是一样，这封号对于那时候的我们来说，也没有太大的作用。”     夏铭苦笑了一声，原来如此，感情烈焰王的封号还是人类联盟主动‘赠送’的，真是人比人气死人。     想必当时得到封号的烈焰王等人，实力就已经登峰造极了，心境那更是不用说。所以这封号对于他们来说，当然也没了多少意义。     “烈焰王，我需要你的帮助！”夏铭这次也懒得废话，直接说道。     他现在确实需要烈焰王的帮助，七天之后就开始封号考验，实在是太过匆忙，为今之计，能提升一点实力就是一点！(未完待续。。)     ps：求月票求订阅，西瓜最近也在想加快更新呢，准备每天多一些，求支持，求订阅。马上也是夺取封号的**剧情了，我会努力的~~~~511 修炼室,十六倍重力?    “你这小子，我就知道你找我肯定没好事……”烈焰王的声音之中透着几分慵懒，说道：“不过你既然要夺取封号，我帮帮你也无妨。.”     烈焰王和夏铭可是一条船上的人，烈焰王未来还有事情要依靠夏铭帮忙，现在对夏铭的帮助当然也是不遗余力。     夏铭淡淡一笑，有了烈焰王的帮忙，他当然也是更有底气。     进入了永恒之塔中，夏铭立即就去找修炼室。     在这永恒之塔内，特意建造了一座修炼室，专门提供修炼之用，在这修炼室中元素更为浓郁，修炼起来也事半功倍。夏铭此前也知道这修炼室，不过他上次来神圣议会总部的时候实力不足，不敢贸然进入，而这次可是今非昔比了。     当然，这座修炼室并不是只供给夏铭一个人用的，还有许多其他强者。     夏铭进入到修炼室之中，顿时感觉一阵压力扑面而来，让他神色微微一动。     “两倍重力”夏铭略微讶异，他是第一次来这修炼室之中修炼，没想到这里居然是两倍重力。     在这修炼室之中，重力足足是外面的两倍之多。     “原来是大重力术的魔法加持作用……”夏铭看出，在这修炼室之中有土系魔法‘大重力术’的加持，因而在这里修炼更加艰难。但相应的，在这压力之下也是一种极好的磨砺，更容易做出突破。     夏铭看了一眼周围，就见到一些年轻的魔法师在这里修炼，他们当中的大多数人都满头大汗，苦苦支撑。显然这两倍重力对他们来说是极大的考验。这些年轻魔法师大多都是神圣议会从大陆各地招募而来的人才，有权力进入这修炼室修炼，但却没有资格进入永恒之塔查阅书籍。     在这两倍重力之下，夏铭倒是闲庭信步，两倍重力而已，对夏铭来说几乎没有什么压力，很是轻松。     “这两倍重力对我来说太过轻松，看来我应该去下一层修炼……”夏铭自言自语道。     这修炼室一共分为五层，每往下一层，所承受的重力就更加强。     这两倍重力显然不适合夏铭，他笑了笑，在众人的注视之下往下走去。     “刚才那个，就是夏铭大人吧……”     “好像是的，夏铭大人真是年轻啊！”     夏铭离去，众人的一阵阵赞叹之声响起，都纷纷惊叹于夏铭的年轻和实力，眼中艳羡无比。     类似的声音还隐约传来，然而夏铭已经进入了修炼室的下一层了。     一进入下层，夏铭眉头微微一皱，只感觉到重力加倍，身躯也似乎沉重了起来。     第二层的修炼室，这里的重力是四倍重力！无疑，四倍重力已经足够对一般的强者造成阻碍了，即使是十级强者在四倍重力之下也会行动迟缓许多。然而夏铭却仅仅是皱了皱眉头。     在这第二层的修炼室之中，仍有不少强者在其中，这些强者大多都是在十级以上，都属于高手之列，在神圣议会之中地位也不低。     夏铭进来时，这些人显然都是愣了一下，旋即都露出恭敬之色。     “夏铭大人。”     “见过夏铭大人……”     众人都齐齐向着夏铭行礼，虽然夏铭的年纪比他们所有人都要年轻，但是他们却都很服气，夏铭此时的名声已经是传遍大陆，可不是他们能媲美的。     夏铭点点头，也都向着众人一一回礼，并没有自傲之色。     “这一层是四倍重力，那下一层是”夏铭问道。     “下一层是八倍重力。”马上有人答话，随后小心翼翼的问道：“您要去试试八倍重力”     八倍重力，已经是足以让普通的传奇强者都觉得稍有吃力了，对这些在四倍重力修炼室的人来说更是只能仰望。     夏铭点点头，原来这重力修炼室，每往下一层，就是重力翻倍。这重力修炼室果然有些独到之处，夏铭曾经在苍炎学院倒也进入过类似的重力训练场，不过那时候最多也就是两倍重力罢了，和这比起来简直就是小巫见大巫。     这人眼见到夏铭似乎对八倍重力的修炼室有些兴趣，不由善意的提醒说道：“八倍重力修炼室中，都是一些传奇强者在内，听说大部分还都是来参加这一次封号考验的传奇强者……”     夏铭眼睛不由一亮，反而更加感兴趣，他明天也即将参加封号考验，正好去看看参加封号考验的众位强者都是什么水平。     他笑道：“我去八倍重力修炼室看看。”     眼见到夏铭真的要去八倍重力修炼室，众人不由又是一惊，却见到夏铭已经往下走了。     “他果然是如同传闻之中一般，突破了传奇么……”     “厉害，八倍重力定然难不倒他，不知道第四层的那十六倍重力，他能不能坚持得住”     “十六倍重力，应该不可能吧。”众人都一惊，旋即有好几人倒吸一口凉气，他们在这四倍重力修炼室之中，都觉得艰难无比，如果是十六倍，那恐怕直接就是魔力混乱，遭受严重魔力反噬了。     在他们看来，八倍重力就是不可逾越的高峰了，十六倍重力那简直不可能。至于那最高第五层的三十二倍重力，至今为止在神圣议会也只有几位顶级强者去过。     夏铭进入到了八倍重力修炼室。     他一只脚刚刚踏入，就只感觉如同小山般的压力迎面而来，也让夏铭双肩一沉。     “这八倍重力，果然还是有些麻烦啊。”夏铭自言自语了一句，然后整个身子才进入了这修炼室之中。     夏铭一进入修炼室，也同时引起了注意。     刚才那提醒夏铭的人说得一点都不错，眼前这八倍修炼室之中，几乎都是传奇强者，而且足足有近十位传奇强者！     眼见到一位陌生的‘不速之客’前来，这些处于修炼之中的传奇强者们都是睁开了眼睛，从冥想之中脱出，看向夏铭，均是闪现出几分惊讶之色。     他们怎么也想不到，这里居然来了一个二十岁上下的青年！     众人都是脸色浮现出几分异色，轻咦一声，盯住了夏铭。     而夏铭则是笑了笑，舒展了一下身体，这八倍重力果然是有些困难，不过他还是能完全承受得住，虽然也或多或少有些影响，但却绝非他的极限。     “小子不错，年纪轻轻就是传奇强者……”     “哦难道就是传言中的大陆第一天才，夏铭”     在这第四层的修炼室之中的极为传奇强者，都看向夏铭，在揣摩着夏铭的身份。他们中大多数人当然是没见过夏铭的，见到眼前的人如此年轻，不由得就与大陆上最近传言了联系起来。     夏铭突破传奇境界之后，风头更盛，甚至有人对夏铭冠以‘大陆第一天才’的称号，而且这一称号还得到了许多人的认同。     这些人见到夏铭，也都是神色微微一动，有的惊讶，有的错愕，同时目光之中还透着几分特别的意味，都在审视观察着夏铭。     “夏铭见过各位。”夏铭向着在众人行法师礼节，笑了笑。眼前这些人都是传奇强者，一个个实力都是不差，也都是前辈，夏铭也理所应当的打了一声招呼。     夏铭主动透露身份，更是引得众人的注目，他们都不约而同的打量起眼前这个青年，关于夏铭的传闻实在是太多了，他们自然很是好奇。     “年纪轻轻有如此实力，果然是难得，不愧是大陆第一天才。”一位身穿白色法袍的老者笑了一声，向着夏铭和蔼的点了点头。     “哼，谁知道是不是虚有其表，看来也是准备参加封号考验吧，到时候是龙是虫，一看便知。”角落里，一个身材高大的中年男子却嗤笑了一声，持有不同意见，似乎并不看好夏铭。     来到这第四层修炼室的传奇强者，全都是准备参加封号考验的，而夏铭与他们无疑也是竞争关系，因而这高大男子多少看夏铭有些不爽。     夏铭倒是无所谓的耸了耸肩，反正一切事实说话。     “下一层是十六倍重力的修炼室”夏铭嘴角一笑，露出了一丝颇感兴趣的神色。     “不错，十六倍重力，即使是传奇强者也要慎入，十六倍重力不仅对身体，甚至对精神力和魔力都有极大的阻碍和压迫，可不是一般人能承受的。”那白袍老者看了夏铭一眼，和善的笑道。     夏铭朝着这老者回之微笑，然后默默的走上了那通往十六倍重力修炼室的大门，似乎有些跃跃欲试的样子。     夏铭心中可没多少顾忌，他也很想试试自己的极限到底在哪里，这八倍重力显然不是他的极限。     “这小子打算尝试十六倍重力胆子也真是够大的……”     “胆子大有什么用十六倍重力可不是那么好玩的，在十六倍重力的状态下，精神力和魔力都是受到极大的压制，如果精神力不够强，甚至会直接重伤吐血！”依旧是那高大的男子冷笑了一声，嘴角有几分嘲弄，似乎是在不屑夏铭的自不量力。     “也是，这下可有得看了……”     众人都看向夏铭，等待着他的表现，场中近十双眼睛都盯住了夏铭……(未完待续。)512 改进魔法!再提升!    众人都看向夏铭，等待着夏铭的动作，大多数人都摇了摇头，不太看好。.而那高大男子更是哂笑，有些不屑和嘲弄。     夏铭将这些人的表情神色都看在眼中，只是淡淡一笑，对于这些人到底是什么态度，他并不放在心上。     不过，既然这些人不看好他，他也不想让他们‘失望’。     夏铭神色自若的打开了那扇通往十六倍重力修炼室的大门，然后一步迈进！     此时，众人都倶是凝神看着夏铭的一举一动而，众人的怀疑，那高大男子的不屑神情赫然都在夏铭的眼底，然而夏铭只是淡淡一笑，迈步进入了十六倍重力的修炼室之中！     轰然一声，修炼室的门关上，而里面没有丝毫动静，也根本没有夏铭承受不住，迫不得已退出！     在那修炼室之外的众人都是一阵沉默，方才众人的怀疑之色全都消散殆尽，取而代之的是凝重之色！他们都明白，如果换做他们，肯定会承受不了那十六倍重力的巨大压力，不得不退出！     至于那高大男子，原本不屑和嘲弄的表情瞬间定格，脸上抽搐了一下。     夏铭用事实狠狠的给了这高大男子一巴掌！     所有人都是一阵沉默，没有说话。     ……     十六倍重力修炼室中，夏铭也是感觉到了一阵压力，不过还好，夏铭的精神力异于常人，在这强大的压迫力之下虽然是受到了压制，但是却没有太多不适。     “十六倍重力果然不容小视，如果不适我精神力强大，恐怕进入这里行动都几乎不可能！”夏铭暗道一声，他现在的处境也算不上好，移动也是很艰难。不一会儿，夏铭也是满头大汗。     “恩这里还有两个人！”夏铭目光微微一怔，看向修炼室内部。     只见到在这修炼室中还有两人，一个是一位鹤发童颜，看上去精神抖擞的老者，另一个则是一位四五十岁外貌普通的男子，这两人都在修炼室中安静的冥想修炼着，这两人身上的气息沉稳，几大元素也是隐隐间在他们的周身涌动，魔力精纯，实力也反绝对是非同一般。     这两人也是应该是十二级的强者，不过都是处于十二级巅峰之列，算得上是十二级中的佼佼者，因此才能承受住这可怕的十六倍重力。     夏铭在看向这两人时，这两人也睁开眼睛，看向夏铭，旋即这两人眼中都闪现出浓浓的惊讶之色，都是在惊讶于夏铭的年纪。     这十六倍重力修炼室，居然来了一位二十岁上下的青年！     不过这两位虽然惊讶，但是却没有流露出太多的其他神色，都是和善的向着夏铭点了点头，算是打招呼。     夏铭也同样点头，同时选了一处距离两人十几米的位置，盘膝而坐。     “这两人的实力都是十二级巅峰，应该是这次最有希望夺取封号的人选了，却不知道他们的来头是什么”夏铭看向这两人，也有几分好奇。     只可惜夏铭对于传奇强者并不了，他自己进入传奇也还没多久，如果罗兰在这里，倒是还能为他分辨一二。     夏铭暗自记下了这两人的相貌，打算回去问问罗兰。     这两人引起了夏铭的注意之后，同时，夏铭与烈焰王在沟通起来。     “烈焰王，我需要你的帮忙，我现在虽然是十二级中段，但是很多魔法奥义的运用方面却还要差了许多，我需要你助我改进魔法奥义！”夏铭说道。     “改进魔法你的野心倒是不小，改进魔法的难度可一点儿也不比创造魔法更难，你倒是很有自信嘛……”烈焰王的声音带着几分调侃，有些慵懒的响起。     夏铭道：“没办法，只有七天时间，太短了，实力能提升得有限，想要再次突破桎梏显然不现实，只能从魔法奥义上着手了。我相信堂堂烈焰王，法神之下的第一人，不会连改进魔法这点小事都办不到吧”     “你可别激将我了。”烈焰王轻笑传来，她声音中带着几分戏谑，一下子就看出夏铭是所用激将之法。     “放心，我当然会帮你，你要改进什么魔法”烈焰王虽然知道夏铭是在激将，不过却还是问道。     夏铭一笑，说出打算：“我现在的雷电奥义和风之奥义，攻击和防御似乎都不错，唯独倒是控制力缺少了些，我之前倒是也掌握了一个名为‘雷网’的控制魔法，但是现在晋升传奇之后，这魔法的威力就有些小了。”     “那你打算改进这个控制魔法”     “没错，所以需要你的帮助。”夏铭笑道。     “也好，你将魔法掩饰给我看看。”     烈焰王的姓格也是雷厉风行，立即说道。     夏铭一笑，依言开始演示魔法。     他法杖一点，在这小范围释放出雷网，雷电密集，轰然而开，如同一张大网般笼罩着一切。     夏铭的释放魔法也被烈焰王感应到，烈焰王沉吟了一会儿，方才道：“你的雷电奥义以攻击见长，但是控制力确实是弱了些，不如加入风元素”     “加入风之奥义我也试过了，不过效果却不理想……”夏铭摇了摇头，他上一次创造出风雷之翼这个魔法已是有些运气的成分，如果要将这魔法再次融入风元素，哪有那么简单。     “我倒是可以在旁指点，你试试。”烈焰王不假思索的说道。     “这样最好！”     夏铭马上又盘膝而坐，立即动手。     夏铭开始模拟出雷网，同时将风之奥义与之融合，不过过程却并不顺利。     夏铭这边的动静也引起了那鹤发童颜的老者和那外貌普通男子的关注，那两人的眼中都闪现出讶然，双双对视一眼，都有些惊疑不定。     想要改进魔法，并不是一件容易的事情，其难度一点儿也不必创造魔法小，好在夏铭有烈焰王的帮助。     烈焰王身为法神之下第一人，那眼光是何等的独到只怕就算是当今的大议长，也未必有烈焰王这样的见识。有这么一个绝世高手在身边，特别这高手还是一个绝代佳人，夏铭感觉还是不错的。     在烈焰王的指点下，夏铭也逐渐的明白了门路。     空气中的雷之奥义与风之奥义合二为一，伴随着强大的气息，不断磨合。     而夏铭的额头上也逐渐散布着汗珠，在十六倍重力的压迫之下，他的潜力似乎也完全爆发出来，苦苦的支撑着。     轰！     终于一声，夏铭的这个魔法也终于成型！     无尽的风之奥义和雷之奥义，涌动不息，源源不断！(未完待续。)