第一千两百三十章 青鳞？
第一千两百三十章 “哼，此兽我已追踪它许久，说起来还是你们抢夺在前，如今却要我将它交出来，岂不是笑话？” 听得萧炎此话，那黑影人顿时冷笑道，其声音略显清澈，显然是一个女子，而且恐怕年龄还不是很大。 “此女究竟是何来路？如此年龄便是有着这般诡异手段，中州上可是未曾听说过有着这一号年轻俊杰啊。”萧炎面色阴沉，心中却是念头飞速转动，不过在想了片刻后，却已经没有什么结论，到得最后，只能将之归咎于中州隐藏的强者太过的原因上。 “你这女人好不要脸，这里的东西本就是无主之物，若是谁先看见便是谁的话，岂不更是笑话？有本事你便将丹兽放开，看它往哪边跑！”紫研喝道。 对于紫研的喝声，那黑影人轻哼了一声，但抓着丹兽的手掌却是丝毫未见放松，她自然是知道，若是放开这小家伙的话，它肯定会往对面逃去。 “丹兽我是不会交出来的，想要动手尽管上便是...” 鬼神面具下，一对泛着绿芒的清澈眸子在下方扫过，最后停留在萧炎那张阴沉的脸庞上，不知为何，这位实力异常强悍的青年，给她一种奇异的感觉，那种感觉，就如同似曾相识一般。 蹙着柳眉想了想，她却一时间想不起来，当下只能将之按捺在心中，目光四处扫动，想要找个突围的地方。 见到这黑影人没有放弃的迹象，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，这丹兽太过稀罕以及重要，他若是能够将之得到并且好生培养的话，说不定真的能够有机会晋入那传说中的九品之阶，到时候，必然能够让得他实力瞬间突飞猛进，甚至超越魂殿的天尊，都是稀松平常之事。 “既然如此，那么便不要怪我等仗着人多了。” 萧炎缓步踏出，紫褐色的火焰如同怒龙一般弥漫而出，将其周身尽数遮掩，脚掌猛的一跺地面，身形便是如同一抹闪电般出现在了黑影人面前，炽热而凌厉的掌风，直接对着后者脑袋便是狠狠轰了过去。 “哼！” 见到萧炎动手，黑影人也是一声冷哼，步伐灵巧而退，避开萧炎掌风，鬼神面具下，绿芒陡然一闪。 “仗着人多的，恐怕该是我！” 黑影人冷喝落下，其面前空间顿时一阵扭曲，旋即将近十几道身影凭空浮现，齐齐一声怒喝，十几掌凶悍无匹的劲风，便是对着萧炎轰了过去。 在黑影人绿芒出现的霎那，萧炎心头便是升起了戒备，因此这些人影的突然出现虽然令得他诧异，但并未惊慌失措，身形如鬼魅的一阵闪烁，将那铺天盖地而来的掌风尽数避开而去，但他也因此退后了几步距离。 稳住身形，萧炎抬起头望着那面前半空中矗立的十几道黑衣人，眉头却是忍不住的一皱，这些人气息极强，那领头的两名黑衣老者，甚至都是达到了斗尊的层次，后面的一些人，也全都是斗宗巅峰的强者，这些人放在一起，光是数量的话，已远远超过了萧炎等人。 “这些人大多都是九幽地冥蟒族的强者...”紫研沉声道。 萧炎微微点头，望着那黑影人的目光中隐隐多了一分忌惮，此人居然真的能够将这些强者完全控制，而且她甚至还能够使用这种神奇的空间之法，将这些控制的强者随身携带，这般模样，完全就是一个移动性的护卫仓库啊。 萧炎的视线，仔细的看了一眼面前不远处的这些强者，却是发现他们的眼中，依旧有着神智残存，但看这模样，似乎他们的身体，已经被完全的控制。 “此女控制了他们的身体，但他们依旧拥有属于自己的理智，好诡异的手段 ...” 发现这一幕，萧炎心头也是一凛，他原本以为是这女人使用某种炼制傀儡的手段，将这些强者炼化，但看如今这般情形，似乎她直接便是控制了这些人的身体，并且还将他们的灵魂封印在了体内，这般手段不仅诡异，而且还没有炼制傀儡那般繁琐，这种种情形，也是令得萧炎心中的忌惮越发加深。 不过忌惮归忌惮，丹兽，却依旧是必须得到手，这种东西太过稀罕，即便是萧炎的定力，都是无法抗拒它的诱惑力，而且两名斗尊，十来名斗宗巅峰，也并不足以将他震退。 “需要我们出手么？”见到那黑影人召唤出这么多的强者，小医仙黛眉也是微蹙，道。 “不用，你们守住周围，不要让人进来，也不要给她逃出去的机会。”萧炎摇了摇头，手掌一挥，天妖傀以及十具地妖傀便是闪现而出，心头一道命令发出，十一具傀儡浑身光芒大炽，直接是悍不畏死的暴掠而出，然后与那群强者狠狠的撞击在了一起。 “我倒是要看看，你还有什么手段！” 将这些强者阻拦，萧炎面色也是变得冰冷而下，脚掌之上银芒一闪，快若闪电般的出现在那黑影人面前，澎湃的炽热劲风，如同风暴一般，猛然掠去。 面对着萧炎这般迅猛攻势，那黑影人也是不敢怠慢，经过交手，她明白前者的斗气颇为诡异，一旦被侵入体内，必然会是不小的麻烦，如今她本就有伤在身，若是再遭受一次摧残的话，怕就是真的只有撤退一途了。 心中念头飞转，黑影人脚步也是急退，片刻后，终于是无路可退，双手握在一起，闪电般的结出一道诡异印决。 “夺魄！” 一道冷喝自黑影人嘴中传出，一股幽幽绿芒顿时暴射而出，照耀在萧炎的身体之上。 在那绿芒罩来之时，萧炎心头也是一凛，紫褐色的火焰急忙包裹身体，然而即便如此，在那绿芒照射到身体上时，萧炎猛的察觉到眉心处的灵魂，突然猛烈的跳动了起来，好像要离体而出一般。 这般变故，令得萧炎心头大惊，急忙压抑住灵魂，将那种诡异的躁动，生生的压制而下。 “好诡异的妖法！” 虽说压抑住了灵魂，但萧炎却是被这女人的这些手段搞得有些泛寒了起来，这些年他也算是经历了不少对手，但却从未遇见如此诡异的。 “嘭！” 压抑灵魂，萧炎拳头也是猛的狠狠击打在面前的虚空上，恐怖的劲风透过空间，重重的落在了黑影人身体之上，不过在击中的那一霎，后者身体上明显的有着一道绿色光芒闪过，将那股劲力，抵御了大半。 “哼！” 萧炎这一拳颇重，因此即便被抵御了大半，那所残余的力量，依旧是将那黑影人震得急速后退，沿途将几根横梁都是撞得爆裂而开。 “将丹兽交出来！” 一拳震退黑影人，萧炎面色冰冷，紧追而上，炽热的拳风如同风暴一般在此刻爆发而开，将黑影人周身要害尽数笼罩。 “做梦！” 虽说被震得节节败退，但那黑影人倒也倔强，绿芒一闪，手中的丹兽便是诡异的消失不见，旋即其手印急速变幻，一阵阵璀璨的绿芒铺天盖地的自那鬼神面具下暴涌而出。 “妖瞳控体！” 绿芒暴涌，旋即在黑影人那鬼神面具上一阵扭曲，瞬息后，居然是凝聚成了一只脸庞大小色绿色眼瞳，这只眼瞳极为妖异，三条绿色小蛇盘旋在其中，首尾相接的环绕在瞳孔之外，飞速转动间，一股股奇异的能量，顿时飞速扩散而出。 在那绿色妖瞳出现的一霎，萧炎猛的察觉到身体突然僵硬了下来，宛如在这霎，他对自己身体的控制权，已经诡异消失了一般。 这般变故，也是令得萧炎心头大惊，不过所幸并未慌乱，他的本事，并非是一定要依靠身体才能发动，心神一动，那盘踞在眉心处的浩瀚灵魂力量顿时弥漫而出，在其面前的半空中，凝聚成一道略显虚幻的人影，人影手中拳印变动，然后一拳狠狠击出。 “嗤！” 浩瀚的灵魂力量在萧炎灵魂拳头之上形成一道灵魂拳印，然后陡然掠出，重重的落在那只妖瞳之上。 “嘭！” 一拳击中妖瞳，那妖瞳一阵剧烈颤抖，终于是缓缓消散，而那残余的力量，也是狠狠的倾泻在了黑影人那鬼神面具之上。 这般灵魂力量重击，直接是将黑影人震得倒飞而出，最后重重的砸在丹室坚硬的墙壁之上，一口鲜血忍不住的喷吐而出，而其脸颊上的那鬼神面具，也是在此刻寸寸崩裂。 萧炎面色阴沉，身体一动，便是出现在了黑影人面前，手掌一握，重尺浮现而出，然后停于后者喉咙处，声音冰冷的道：“现在能把丹兽交出来了么？” “不交！” 黑影人抹去嘴角的血迹，倔强的抬起头，愤怒的盯着面前的萧炎，咬着银牙道。 闻言，萧炎心头也是怒火升腾，目光一转，刚欲怒喝，便是猛的怔了下来。 在那鬼神面具之下，是一张精致的瓜子脸蛋，只不过此刻的这张小脸蛋，正布满着一种倔强之色，当然，令得萧炎注意的却并非是这些，而是女孩的那对眼瞳。 那是一双充满着绿色的美丽眼瞳，只不过，此刻的那眼瞳深处，有着三个绿色的小点，围绕着瞳孔，缓缓旋转，充满着妖异之感。 “碧蛇三花瞳？！” 望着这对眼瞳，萧炎瞬间便是吸了一口凉气，目光猛的再度转向那张精致的脸蛋，一种熟悉的感觉，在此刻油然而生，难以置信的惊呼声，几乎是忍不住的自己便是从嘴中跑了出来。 “你...青鳞？！” （求推荐票，月票~~~~）(未完待续)

第一千两百三十一章 故人相见
第一千两百三十一章 故人相见 碧蛇三花瞳，天地间极为诡异的眼瞳，论起稀罕程度来，恐怕比小医仙的厄难毒体还要更加罕见，这些年中，萧炎仅仅看见过一次碧蛇三花瞳，那便是当初在加玛帝国历练时，在其大哥二哥所组建的佣兵团内见过一次，不过那时候碧蛇三花瞳的主人，还只是一个怯怯弱弱的小女孩，一个因为蛇人血脉而遭受到诸多歧视，嘲讽的可怜小侍女。 当初因为怜悯小女孩的凄惨身世，萧炎也是并未将其视为侍女对待，不仅开导她从那怯弱之中走出，而且还给予了她诸多照顾，后来他从大戈壁历练归来时，却是发现小女孩已被墨家所擒，为了救回她，萧炎也是费尽了诸多手段，大闹墨家，最后方才将之救出，不过在那最后时刻，却是被那所谓天蛇府插手将人截走，虽然药老已经说过，那天蛇府定会好好待她，可这些年里，萧炎心头，也一直的记挂着那个怯怯弱弱的小女孩... 而那个小女孩的名字，便是叫做青鳞，同时，她也是那碧蛇三花瞳的主人！ 听得萧炎嘴中的惊呼声，那女孩也是一怔，目光惊疑不定的望着前者，道：“你...你怎么知道我的名字？” 闻言，萧炎眼中的惊愕之色更浓，他怎么也是想不到，这让得他忌惮不已的对手，居然便会是他当年的那个小侍女。 想到此处，萧炎脸色不由得有些古怪，这么多年不见，当年那柔柔弱弱的小女孩，也是出落得亭亭玉立，算得上是一个大美人，现在的她，似乎已经再也看不见当年的那种胆怯了。 “怎么了？” 小医仙等人也是闪掠而来，目光奇怪的在两人身上扫了扫，道。 “嗤！” 紧盯着那张有些疑惑的精致瓜子脸蛋，萧炎忍不住的一笑，将玄重尺从青鳞喉咙处移开，然后重重的跺在面前，笑道：“小丫头，还认得出这把尺子么？” 青鳞眼睛眨了眨，目光看了看面前那体型硕大的玄重尺，紧蹙着柳眉，这东西给她一种熟悉的感觉，甚至面前这微笑的青年，也是让得她有些熟悉，似乎这些东西，一直存在于她的记忆深处一般。 “加玛帝国，塔戈尔大戈壁，漠铁佣兵团...” 萧炎微笑的望着苦思的青鳞，笑声提醒了几句。 听得这三句话，青鳞身体猛的一颤，旋即双眸瞬间便是睁大了起来，难以置信的望着面前的萧炎，结结巴巴的道：“萧...萧炎少爷？” “总算记起来了么...”萧炎一笑，忍不住的揉了揉青鳞的脑袋，轻叹道：“这么多年不见，倒是长大了啊...” 青鳞被萧炎摸了摸脑袋，脸蛋以及眼睛顿时红润了起来，当年萧炎对她如何她心中很清楚，在后来被带到天蛇府后，她也知道了萧炎冒着大险前去墨家解救她，为了这，当初她可是哭了好久，那时候的她，还只是一个胆怯的小女孩，她一直都认为自己是萧炎的侍女，但却是没想到萧炎居然肯为了她这么一个卑微的侍女前去冒险，这在经历了世态炎凉的小女孩心中，简直就是无法想象的事情。 一旁的小医仙等人见到这几乎是峰回路转的局面，一个个都是有些回不过神来，在场的，也就小医仙比青鳞结识萧炎早，但那时候的她，已是独自前往了出云帝国，自然也没有见过青鳞。 “这是什么情况？”紫研嘀咕道。 紫研等人也是摇了摇头，同样不清楚这戏剧性的一幕是从何而来。 “没伤到吧？”望着青鳞，萧炎又是想起当年那个怯怯弱弱的小侍女，不由得柔声道。 “嗯...没事...萧炎...”青鳞有点急促，由于幼年时候留下的记忆太过深刻，因此即便如今的她已是拥有成为大陆一流强者的强悍实力，但不知为何，在萧炎那微笑之下，她总是有种拘束的感觉，就如同小孩见到了严厉的家长一般。 “不介意的话，叫一声萧炎大哥也行。”见到青鳞这模样，萧炎还以为她是叫不出那当年颇为顺口的少爷，当下笑道，现在的前者，已不再是当年的小侍女，以她那已经成熟的碧蛇三花瞳，恐怕这个大陆上，已是无人再能够将她收为侍女。 “不不...还是...还是叫萧炎少爷吧，我喜欢这么叫。”闻言，青鳞连忙摇了摇头，小手紧张的绞在一起，这般模样，哪像是将九幽地冥蟒族搞得鸡飞狗跳的凶手？ 萧炎笑笑，也不在意，目光盯着青鳞，道：“当年将你从墨家手中救出，最后却是被天蛇府的人截走，他们对你如何？” “嗯，他们对我很好，还打算让我成为天蛇府的掌舵人，不过长老们想要撮合我跟上一任掌舵人的长子，我不乐意，便自己偷跑出来了...”青鳞点了点头，但有些话，她却并没有说出口，她偷跑后，首先回了加玛帝国一趟，但却早已经物是人非，后来经历一些打听，方才知道，萧炎去了中州，而闲来无事的她，则也是万里迢迢的赶往此处，其中有着游历的缘故，但更多的，却是想要找到某个心中烙印极深的人。 这些年因为碧蛇三花瞳的缘故，她的身份不一样了，身旁献殷勤的人也多了起来，但真正最让得她难以忘怀的，还是当年自己只是一个无足轻重的小侍女时，那个年龄同样不是很大的小少爷，居然还会冒大险前来救她。 人，最值得回忆的，还是在那落魄年代所经历的人与事，因为那时候的人与事，方才能够在人内心深处，烙下难以抹除的烙印。 不过所幸皇天不负有心人，这几年的寻找之人，终于是在那最意想不到的时候，出现在了她的面前。 “那个...萧炎少爷，这个...” 青鳞绞了绞手，眸中突然绿芒一闪，一只雪白小兽便是再度出现在其手中，后者一被放出来，顿时撒开脚丫子一头窜进了萧炎怀里，哆哆嗦嗦的露出一对大眼睛惊惧的看着青鳞。 抚摸着怀中的丹兽，萧炎不由得苦笑一声，道：“你需要丹兽？” 闻言，青鳞连忙摇了摇头，不过在见到萧炎那一直盯着她的目光后，方才吞吞吐吐的道：“我是想用丹兽的血液来解我体内的毒。” “解毒？”萧炎心头微沉，伸出手掌，道：“把手给我，我看看。” 青鳞迟疑了一下，伸出纤细的玉臂，然后放于萧炎掌心中，后者那温暖的大手，令得她有些面红耳赤。 萧炎却是并未注意这些，心神一动，一缕灵魂力量便是顺着手掌侵入青鳞体内，而在这番细细查探间，其眉头也是忍不住的紧皱了起来，他发现青鳞体内，甚至连血液中，都是有着毒气的掺杂，这种毒气阴寒冰冷，如同要将人血液冻僵一般，极为的阴毒。 “这是什么毒？”萧炎皱眉道。 “这是九幽地冥蟒族的帝蟒蚀心毒，乃是天下间数一数二的奇毒，号称无药可解。”青鳞道。 “天地间没有必然之物，正反阴阳是天地规律，有毒药，便是有解药，号称无药可解，只是未曾找到解药而已。”萧炎摇了摇头，但话虽如此，可其面色也是略微有些凝重，想必这所谓的帝蟒蚀心毒，他也是有所耳闻。 “据传能够化为兽形的丹药体内的血液，能够解万毒，所以我才会来这里碰碰运气，没想到真遇见了...”紫研看了一眼萧炎怀中的雪白小兽，道。 “这种品质的丹药，的确能够抗拒不少毒药，但光凭这的话，还不足以彻底清除体内堵塞。”一旁的小医仙，也是开口道，她是玩毒行家，自然最有发言权。 “嗯，不过不算太大的问题，有丹兽之血帮助，这帝蟒蚀心毒虽然烈，但也不是没办法清除。”萧炎点了点头，旋即眉头微皱，道：“你怎么会招惹上九幽地冥蟒族？他们可不好惹。” “不是我招惹他们，是他们自己招惹的我。”青鳞有些委屈，道：“当初我来兽域，只是想找点实力强悍的蛇形魔兽，哪曾想到倒霉的遇见了一位九幽地冥蟒族的长老，他认出了我的三画笔蛇瞳，想要将我抓住，我只好反抗，最后把他给控制了，但最后关头他也传出了信息， 搞得最后整个九幽地冥蟒都来抓我，我最后也只好将一些倒霉家伙给抓了...” “碧蛇三花瞳是所有蛇形魔兽的克星，除了拥有纯粹的远古血脉等极为少数的蛇形魔兽，比如彩鳞姐姐的七彩吞天蟒，其他的面对碧蛇三花瞳都很危险，你有这种东西，别人不抓你才怪了。”紫研撇了撇嘴，看来对于那一夜青鳞对她出手很是有些耿耿余怀。 萧炎笑了笑，拍了拍青鳞的肩膀，道：“没事，不用担心，这毒虽然麻烦，但也不是没办法解，不过现在这里并非是解毒的地方，等出了遗迹，我便想办法帮你驱毒，在这之前，你跟着我身边？” “嗯。”青鳞红着脸，轻轻的点了点头。 萧炎一笑，站起身来，这等大帮手能够在身旁，他们的阵容，可是再度迅速强盛了几分，此次若是再遇见凤清儿一行人，光是阵容，便是能够稳压他们一头！ *(求推荐票，月票！)(未完待续)

第一千两百三十二章 恐怖的碧蛇三花瞳
第一千两百三十二章 恐怖的碧蛇三花瞳 见到这突然间就从敌人变成伙伴的一幕，除了当事人之外，其余所有人都是一脸的茫然，这关系转变得也太快了点吧？ “哼，她那天晚上还想控制我呢。”紫研撇了青鳞一眼，轻声哼道。 “那是误会...我能够看穿人的本体，初始我以为你也是九幽地冥蟒的人，而且你的本体跟他们有些不同，很像九幽地冥蟒王族的人，所以我才会对你出手。”闻言，青鳞连忙解释道。 “谁会是那些丑陋的没脚的东西。”紫研对于青鳞将她比作九幽地冥蟒很不满意，撇了撇嘴，旋即似是想到这打击范围有点广，连忙补充道：“彩鳞姐姐除外。” 萧炎无奈的摇了摇头，也不理会这两丫头的争辩，抱着怀中的依旧索索发抖的丹兽， 沉吟道：“这丹兽虽说没有能量波动，但若是经验丰富的强者以及炼药师，还是能够闻到那种丹香，从而猜测出它的真实身份。” “嗯，要不让青鳞把它再次先收了？”小医仙提议道。 小医仙此话一落，那雪白小兽似是听懂了一般，猛的摇着脑袋，大眼睛水汪汪的看着萧炎，爪子紧紧的抓着萧炎的衣服，看来对于青鳞，它是非常的抗拒。 见到雪白小兽这般模样，青鳞不由有些尴尬，一旁的紫研倒是嘿嘿发笑。 瞧得雪白小兽那水汪汪的大眼睛，萧炎苦笑，这小家伙跟自己装可爱么。 “咳，交给我来吧，我能隔绝它体内的丹香...”小医仙此刻突然轻咳了一声，美目紧紧的盯着雪白小兽，看这模样，明显是顶不住这小家伙的可爱攻势了。 “女人呐...总是喜欢毛茸茸的东西。”望着小医仙这般模样，萧炎也不由得有些无语，没想到强悍如小医仙这等人物，也依旧是逃不出这种定律，当下只能将雪白小兽递过去，而小家伙在迟疑了一下后，也是窜进了小医仙怀中，毛茸茸的脑袋在后者怀中一阵乱蹭，引起小医仙娇笑声时，也是让得萧炎嘴角抽了抽，这丹兽也是公的不成？ 接过丹兽，小医仙指尖能量跳动，然后飞快的点在前者身体之上，一层淡淡的能量网浮现而出，然后粘附在了小兽绒毛之下。 伴随着能量网的粘附，那股令得人心旷神怡的丹香之味，也是彻底消失不见，这般看上去，这头丹兽，已和一头普通的小兽完全相同，想必也无人能够再发现它的身份。 见状，萧炎也是松了一口气，瞥了一眼那已经赖在小医仙怀中不走的小兽，眼角跳了跳，转身手一挥，将天妖傀以及众多傀儡收入纳戒，然后对着青鳞道：“将你那些保镖也收起来吧。” 闻言，青鳞点了点头，眼瞳之中绿芒一闪，那众多保镖便是凭空消失，化为一缕绿芒掠回了青鳞眼瞳之内。 见到这般神奇之法，包括萧炎在内，众人都是忍不住满脸惊叹之色，这碧蛇三花瞳，果然神异非常。 “碧蛇三花瞳成熟后，眼内能够自成空间，被我控制的东西，则是能够存放其中，但也是有着极限，必须随着实力的变强，那极限方才能够逐渐提升。”见到众人脸上的惊叹，青鳞也是笑道。 “不过被我控制的人，实力会逐渐的减弱，因为碧蛇三花瞳会吸收吞噬他们的力量，最后反馈给我。” 青鳞的下一句话，直接是令得萧炎等人倒吸了一口凉气，这东西，也太可怕了，这样搞的话，那青鳞岂不是不用修炼，直接去抓强者控制，然后坐享其成便是？ “没你们想象的那么恐怖，这种吸收吞噬速度挺慢的，而且以我现在的实力，顶多只能控制二星以下的斗尊，而且不能超过三个...”瞧得众人那副模样，青鳞吐了吐丁香小舌，道：“另外我能控制的，也只能是拥有蛇系血脉的魔兽，对于人或者其他的魔兽，则是没了这种效果，顶多只能取到一些辅助功效。” 萧炎抹了一把冷汗，这点辅助功效他刚才已经亲身体验过了，若非他灵魂力量远强于青鳞的话，恐怕阴沟里翻船都并非不可能的事，现在青鳞的真实实力，也就刚刚踏足斗尊的层次，甚至都还不怎么稳定，这种实力，真要和萧炎拼斗的话，恐怕不过二十回合就得战败，但有了碧蛇三花瞳的话，萧炎则是必须谨慎对待了。 “难怪你的实力提升得会如此之迅猛...”萧炎感叹道，当年的青鳞，根本连一名斗者都算不上，然而这才十年不到的时间，便是已达到了这种地步，如此修炼速度，即便是萧炎都是为之惭然，什么叫做速度，这才叫做速度！ 嘴上虽然感叹，但萧炎心头也清楚，类似青鳞这样的，恐怕整片大陆都不超过十人，碧蛇三花瞳这等极其罕见的天生之物，可不是人人都可具备的。 “不愧是天下第一奇瞳，果然强悍得令人发指...”天火尊者也是叹了一口气，心头满不是滋味，他老人家辛辛苦苦修炼这么多年，结果人家短短十年不到的时间便是追了上来，换作任何人心头都是会有点不平衡。 见到众人都是一副惊叹到无语的模样，萧炎苦笑一声，挥了挥手，道：“这东西是天生的，羡慕也羡慕不来的，走吧，还是去主殿吧，不然去晚了的话，什么宝贝都是别人的了。” 闻言，众人也是点了点头，收拾好心中的羡慕，略作整顿，便是退出了这间偏僻的的丹室。 在此刻的这丹殿第三层里，有着越来越多的强者闻风而来，一些丹室之内，经常会爆发出交手的喝骂声，显然是因为发现了宝贝开始动手了。 其他的丹室，基本已经被搜刮，因此萧炎也是没了兴致再探查一遍，反正这丹殿最大的宝贝已经到手，其他的也就无足轻重了，因此，萧炎一行人并未继续停留在此，径直是寻到离开的通道，然后一行人带着足以让无数人眼红的宝贝丹兽，这般大摇大摆的转身离去。 一路离开，自然是少不了引来不少视线，其中一些目光在小医仙怀中的丹兽上停了停，但却并未有任何一人能够认出这小东西的真正身份，再加上萧炎一行人那恐怖的阵容，稍微有点眼力的人，都不会蠢到前来阻拦。 一行人顺利的出了丹殿，望着那交叉的通道，一时间却是有些愣神，这遗迹太大，想要直达主殿，那可不容易。 “我来带路吧，我在遗迹内找到了一份简略地图，知道主殿在哪...”见到萧炎有些傻眼，一旁的青鳞笑道。 闻言，萧炎松了一口气，点了点头，这丫头果然是个福星，跟当年的小侍女已经完全不同了。 见状，青莲一笑，辨认了一下方向，脚尖一点地面，娇躯便是轻掠而出，其后，萧炎等人迅速跟了上来。 远古遗迹的复杂程度，远超萧炎的意料，跟在青鳞身后，那绕来绕去的走廊，直接是令得人有种走迷宫般的感觉，不过好在这种感觉持续了约莫十分钟左右，面前的视野，突然间宽阔起来，身形再度前冲一段距离，一座巨大的古老大殿，终于是出现在了众人的视线之内。 这座大殿通体呈铜黄之色，无数年的岁月，令得这种铜黄显得更加的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出，令得人感受到那股沉寂无数年的沧桑。 大殿极广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团，光团悬浮在半空之中，在那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一卷卷轴似的东西存在。 萧炎等人的目光，一见到这些光团，心头便是猛烈的跳动了起来，这些难道便是那所谓的天阶斗技？ 目光依次从这些散发着一种奇异威压的光团中扫过，萧炎的目光，突然顿在十个光团中心，那里，有着一方石座，在那石座上，一具通体呈玉白之色的骸骨，手掐印决，盘腿而坐... “斗圣强者的骸骨...” 望着那具骸骨，萧炎嘴巴顿时感觉到有些干涩，这是他有史以来第一次看见斗圣强者，虽说这已经只是一具骸骨，但那种沉淀进入骨骼深处的威压，却是如同千斤顶一般，令得萧炎等人感觉到一股压抑。 “这里便是遗迹的主殿了...”青鳞低声道。 萧炎微微点头，目光从光团以及骸骨上转移而开，望向大殿那辽阔的中心处，那里，已经有了不少的人影矗立，而且个个气息强横，而在其中，萧炎也是再次见到了凤清儿等人。 “嘿，来得倒是挺快...”见到这些身影，萧炎脸庞上不由得掠过一抹冷笑。 （更新到，求推荐票，月票~~~~~~ PS：第二更会晚一些，在11点左右，所以请大家到时候再看，谢谢。）(未完待续)

第一千两百三十三章 主殿
第一千两百三十三章 主殿 辽阔的大殿之内，人影错落而立，除了少数的独行者外，其余的大部分都是那些在中州上拥有不弱名头的大势力，这之中除了天妖凰族以及风雷阁之外，冰河谷，焚炎谷等等势力，皆是早已在此，看来他们的目标相当明确，一进入遗迹后，便是直接赶往了这里。 而在萧炎等人进入大殿时，自然也是立刻引起了殿内不少人的注意，当下一道道或戒备，或仇视，或友善的目光便是投射了过来。 对于这些目光，萧炎倒是一笑而过，视线瞥了一眼凤清儿等人所在的方位，只见得后者等人正面色阴沉的盯着他，想必心头还是记挂着先前在那兽灵罩内吃的大亏，对于这一幕，萧炎嘴角也是浮现一抹冷笑，在那众多目光注视下，带着一行人缓步走进大殿，然后在大殿之中停下了脚步。 走进大殿，萧炎方才发现，原来在那高耸的石座周围盘坐着十几道人影，这些人影通体呈石灰之色，远远看去如同石雕一般，双目紧闭，这般姿势，也不知道保存了多少岁月，然而即便如此，但这十几道石雕般的身影，却是令得所有的人，都是不敢踏足石座周围十丈范围。 “傀儡？” 见到这些石雕般并且没有丝毫生气的人影，小医仙惊讶的低声道。 “嗯...而且恐怕还是相当高阶的傀儡，这种感觉，就跟天妖傀差不多，若是我所料不差的话，这十几具傀儡，应该都具备着斗尊阶别的实力。”萧炎的眼中也是掠过一抹凝重之色，这些傀儡虽说此刻纹丝不动，但那只是还未被触发而已，可以想象，一旦这些傀儡被激活，那么必然将会是一场凶狠异常的惨烈厮杀。 闻言，小医仙等人都是略微有些色变，十几位斗尊强者，这等阵容，即便在场的这些强者将之收拾，那损失也必然不会小。 “不愧是斗圣强者的遗迹...这若是打起来的话...” 青鳞也是一脸的惊叹，这等阵容，连她都是有些感到发栗。 “待会都小心一些，不要分开...”萧炎面色凝重的提醒了一声，然后偏过头，脸庞上迅速浮现一抹笑容，冲着某个方向拱了拱手，小医仙等人顺着望去，原来是焚炎谷一行人。 “呵呵，萧炎小友，来得早不如来得巧，这里封印正是越来越弱的时候，恐怕不久后便是会彻底消散...”见到萧炎，那唐震也是一笑，领着焚炎谷的强者走来，对着萧炎笑道。 “唐谷主，难道这便是此行的目标？怎会有十个之多？”萧炎笑笑，问道，在场的，他恐怕也就跟焚炎谷关系好一些，其他的要么不熟，要么就是对头。 “嗯，应该不假了，不过我想那十个之中，应该只有一个是真正的天阶斗技，至于谁能得到，那便是只能看运气以及实力了。”唐震笑着点了点头，道。 “哦?九假一真么...”闻言，萧炎也是一怔，目光奇异的在那十个光团上扫了扫，这远古遗迹内的花头果然多，到了这最后，居然还搞这么一手，想要从十个之中取得真正的天阶斗技，那可并不容易。 “嗯...”唐震一笑，目光在大殿周围扫过，轻声道：“萧炎小友，看来这一次针对你的人可并不少啊...” “小麻烦而已...”萧炎笑了笑，这在场的，对他有敌意的，也就天妖凰族，风雷阁还有冰河谷，这三方加起来的强者，也顶多与他这边持平，正要交起手来，谁胜谁负还是两说之事。 “呵呵，倒是忘记如今的你不再是孤家寡人了。”唐震看了一眼萧炎身后的众人，眼中也是掠过一抹感叹之色，以他的眼力，自然是能够看出如今萧炎这群人的阵容是何等的恐怖，若是天妖凰族，风雷阁，冰河谷三方不联手的话，恐怕任何一方，都是无法单独与萧炎等人抗衡。 “这里面最强大可不是什么势力，此次闻风而来的不知道有多少独行侠，这些人大多都是有着几把刷子，虽说凝聚力没有宗派那般强，但战斗力也是极为不弱，真要抢起来，也是狠角色。”萧炎笑了笑，这一路而来，他遇见过不少实力不弱的寻宝人，虽说平日里他们不会无缘无故的来得罪这些大势力，可如今在天阶斗技的诱惑下，什么忌惮都是失去了约束，毕竟到时候真要得到了天阶斗技，孤家寡人的直接往茫茫深山中一躲，谁能将他们给寻出来？ 闻言，唐震也是微微一笑，目光转向大殿中心的那十个光团，此时，光团周围的光芒正越来越弱，显然是因为封印正在失效的缘故。 “萧炎小友，你可能看出这十个光团之内的卷轴，哪一个是天阶斗技么？” 听得唐震此话，萧炎眼眸也是微眯起来，眉心处的灵魂力量蔓延而出，感应了片刻，却是摇了摇头，道：“封印完全阻绝了一切的探测，斗圣强者所设的局，以我之力，怎能看破，事到如今，也只能看谁的运气更好了。” “有了足够的运气，可还不够，这里这么多人虎视眈眈，到手了，也是烫手山芋，反而将会成为众矢之的。”唐震笑吟吟的道。 萧炎若有所思，点了点头。 “呵呵，等会此处必然会极度混乱，到时若是有什么突发状况，或许可以联手应对。”唐震瞥了一眼冰河谷处，然后再扫了扫石座周围那些盘坐宛如进入休眠般的傀儡，道。 萧炎微笑点头，焚炎谷实力颇强，而且这唐震，以萧炎如今的眼力，自然能够看出他的实力，五星斗尊左右，比那冰河谷的谷主冰河尊者都是要胜上一筹，甚至与魂殿的那位摘星老鬼比起来，都是不遑多让，有这等阶别的强者做联盟，萧炎自然求之不得，毕竟如今的他， 几面受敌，多个帮手总是好的。 “另外，小心那些傀儡...” 唐震抚着胡须，突然轻声道：“若是我所料不差的话，待得封印解开时，这些傀儡便是会苏醒，到时候，必然会是一场极度混乱的血战...” 萧炎微眯着眼睛，轻轻点了点头，如今的场中局势，可是相当的复杂，不仅要防备着一些对手，还得小心这些神秘而强大的傀儡，若是一个不慎，阴沟里翻船，那可就真是有苦说不出了。 “不过现在么...便等着封印的消失吧，这世界上，可没有天上掉馅饼的事啊。” 听得唐震的轻叹声，萧炎也是微微一笑，目光在场中那些光团内扫过，最后突然顿在石座处的那具骨骸上，心头却是一动，为药老炼炼制躯体，正需要强者骸骨，这幅斗圣骸骨极其的完整，若是能够以其为体的话，不知道能否让得药老也晋入斗圣层次？ 如果药老真的能够成为斗圣强者的话，那么日后也不用再忌惮魂殿，而星陨阁的实力，也将会瞬间达到丹塔那种地步，这将会与魂殿抗衡的真正本钱！ “若是可以的话，便试试能否将那具骸骨给抢到手...” 萧炎眼芒微微闪烁，心头却是将主意打到了那具骸骨之上去了。 ... 在等待封印消失的时间中，也是不断的有着强者以及一些势力赶到此处大殿，而伴随着来到此处的强者越来越多，大殿之内的气氛也是变得微妙与紧绷了起来，谁都知道，或许等一会，刚刚尚还笑着打招呼的人，便是将会毫不犹豫的对自己下杀手。 而在这种气氛下，一些略有关系的势力或者相熟的强者，便是开始暗中汇聚，如此混乱的地方，单单依靠一个人的力量，恐怕是无法真正的将宝贝给弄到手。 大殿之内越来越多的强者，也是令得萧炎眉头忍不住的微皱，对着小医仙等人使了个眼色，一行人也是逐渐的靠拢在一起，心头悄然的多留了一个心眼。 嗤嗤！ 一道道急促的身影源源不断的从大殿之外掠来，然而虽然大殿内的人越来越多，但依旧是安静的可怕，压抑的氛围，令得不少人额头都是冒着冷汗，体内的斗气，随时都处于喷薄之状，一有风吹草动，体内斗气便是瞬间受到牵引，爆发出惊人的杀伤力。 萧炎双手插于袖间，眼眸微闭，灵魂感知却是笼罩着这座大殿之内，然而令得他有些奇怪的是，直到现在，他都未曾发现魂殿的强者，难道对于这远古遗迹，他们并没有什么兴趣不成？ “这些家伙，向来是有宝必到，怎会...” 萧炎心中的自语声尚还未落下，脸色突然一变，微闭的双眼陡然睁开，而就在他睁开双眼之时，一道古怪笑声，却是似远似近的化为尖锐音波，在这大殿之内，回响而起。 “桀桀，看来此次并未来晚啊...” 听得这道有些熟悉的古怪笑声，萧炎眼中，杀意瞬间暴涌而出。 “总算是来了么...摘星老鬼！” （更新到~~~~ 新的一周，急求推荐票，还望各位兄弟姐妹看完更新后，投一张推荐票，谢谢大家了！）(未完待续)

第一千两百三十四章 封印消失
第一千两百三十四章 封印消失 尖锐的音波在巨大的主殿之内传播而开，令得不少强者面色都是微微一变，他们能够感觉到这道声音主人那异常强悍的实力。 在所有人为之惊疑间，破风声突然在大殿之外响起，旋即黑雾铺天盖地的自殿外涌来，最后汇聚在大殿半空，黑雾散去，几道身影已是显露而出，那独特的出场方式，顿时让得不少人认出了他们的身份。 “居然是魂殿的人？” 见到来者等人的身份，不少人心头都是一跳，眉头紧皱，魂殿的实力，大陆上的人都是众所周知，若是他们也要来抢夺天阶斗技的话，那无疑将会令得本就混乱的局面更加复杂。 萧炎目光盯着半空处，脸庞上的冷笑，却是越发浓郁，那几道身影最前方，一名身着灰白衣衫，干枯的面庞挂着一丝阴冷笑意的老者凭空而立，那容貌，赫然便是与萧炎拼得两败俱伤的摘星老鬼。 “伤势全好了么...” 萧炎瞥了一眼摘星老鬼，旋即目光停留在后者右手臂处，却是只见到一截空荡荡的袖子，当下眉头就是一挑，看来这老怪虽然在毁灭火莲下捡了一条命，可也付出了不小的代价啊。 “嘿，这摘星老鬼现在变成独臂老鬼了。”小医仙微笑道，笑声中有着许些幸灾乐祸的味道。 半空中，摘星老鬼俯视全场，怪笑道：“桀桀，果真是热闹啊，没想到这遗迹竟然吸引来了这么多的人，我等守在这里收灵魂的话，恐怕倒是会捞得盆满钵满啊。” 这老鬼的一句话，顿时让得不少人眼中流露出许些厌恶之色，魂殿四处抓捕灵魂的事在中州上早不是什么稀罕事，这种行为自然有不少人不齿，但碍于魂殿那恐怖的实力，倒是无人敢与他们做对而已。 “这老鬼的手臂怎么断了一只？”大殿之中，也不乏一些曾经见过摘星老鬼的强者，这些人看了一眼后者那空荡荡的袖子，眼中也是流露出许些疑惑之色，摘星老鬼的实力，在场的不少强者心头都是清楚，五星斗尊之力，放眼整个大陆，都是能够算做接近顶尖层次的强者，能够让得他断上一臂的人，也是相当稀少。 半空中，摘星老鬼似也是察觉到这些目光所望之处，脸庞上的阴冷笑容顿时微微收敛，嘴角抽搐了一下，刚欲阴声冷喝，扫动的目光却是猛然凝固，旋即，一道充满杀气的咆哮之声，瞬间在这大殿之内响彻而起。 “萧炎？！你竟然还没死？” 听得摘星老鬼突然的咆哮之声，大殿之内目光也是豁然转移，最后停留在那殿中那位身形略显削瘦的青年身上。 “你这老鬼都还活着，我怎能先你一步去死。”面对着暴怒得连脸庞都是铁青起来的摘星老鬼，萧炎却是一笑，漫不经心的道。 “混杂小子，今日老夫必报断臂之耻！” 摘星老鬼的眼睛，瞬间便是血红了起来，手臂被萧炎炸断，是他心头难以抹除的耻辱，虽说如今那严重的伤势已经痊愈，可断臂，却是无法再生。 摘星老鬼这一声怒喝，也是在大殿之内带起了众多的倒吸冷气的声音，一道道目光难以置信的望着萧炎，这摘星老鬼的手臂，居然是被他给弄断的？ “这小子...怎会有这等实力？” 凤清儿等人也是有些目瞪口呆，一旁的那名黑袍老者脸色有些阴晴不定，目光看了一眼萧炎，眼中已是多了一分忌惮，对于摘星老鬼的实力，他非常清楚，比起他来都是要高上一线，既然萧炎有办法弄断摘星老鬼一只手臂，那么也定然有办法让得他狼狈不堪。 “倒是小看了这小子，不过如今既然这摘星老鬼与他也是有恩怨，嘿...真是天助我等。”黑袍老者眼中掠过一抹冷笑，低声自语道。 萧炎身旁，唐震也是目光惊愕的看了萧炎一眼，心头颇为震动，这个年轻人，果然不是表面上这般简单啊。 “嗤！” 那摘星老鬼怒喝声落下，也不理会大殿之内的诸多奇异目光，身形一颤，便是化为一道黑烟对着萧炎暴掠而去，浩瀚斗气威压，令得萧炎等人身旁迅速哗啦啦的空出一个空荡荡的大圈子。 “摘星老鬼，另外一只手臂你也不想要了？” 见到那摘星老鬼怒扑而来，萧炎手掌连握，三团异火瞬间浮现面前，冷声喝道。 异火一现，大殿之内温度陡然升高，摘星老鬼暴掠而出的身影也是嗤的一声僵在了半空，在那炽热的温度下，他也是逐渐的恢复了一些理智，那火莲的威力，他已经尝试过一次，因此如今一见到萧炎召唤出异火，心中便是条件反射般的升起了极浓的忌惮，而且此次前来遗迹，是身负着殿主亲自交代的任务，若是出了什么差错的话，此次他必然会受到严惩... “这小子身旁也是强者如云，若是要收拾也要花费一般手脚，到时候若是造成太大消耗，怕是无法与人争夺，这里的强者，有着不少连我都是必须全力对付的。” 眼芒闪烁，片刻后，摘星老鬼只得生生的咽下心头升腾的暴怒杀意，目光阴狠的盯了萧炎一眼，森然道：“待得遗迹之事完毕，老夫再来好好收拾你！” “随时奉陪！” 萧炎冷笑，如今他已正式晋入斗尊层次，这摘星老鬼给予他的震慑力已经远远不如当初，如今的他，若是使用正常手段，或许的确还是收拾不了后者，但这摘星老鬼想要再度像以前那般将他压着打也是不可能的事，再者，九星斗宗时的毁灭火莲便能炸了这老怪一只手臂，如今实力暴涨至斗尊阶别，这火莲一下去，萧炎有着自信，定能让这老鬼尸骨无存！ 现在的他， 有的是手段收拾这老鬼，自然不用再如何忌惮于他，若非此刻时机不对，而且周围还有着其他的对手虎视眈眈，即便这摘星老鬼不出手，恐怕他都是会先出手让这老鬼将上次的帐给尽数还了！ 目光森森的盯着萧炎，摘星老鬼大袖一挥，便是转身掠回，然后招呼魂殿的强者径直落在那大殿最前方，而对于他们这种霸道行径，其他人虽然心头不爽，但也不敢多说什么，一些有实力的强者以及大势力，也不愿在这种时候得罪魂殿这伙人，因此也是睁一只眼闭一只眼当做没看见。 “这次倒是有点麻烦了，没想到这老鬼也来了，虽说断了一臂会影响那老鬼的实力，但也是有些棘手啊。”天火尊者沉吟道。 “不用担心，能让这老鬼重伤第一次，自然能够第二次，而且这里局势复杂，待会跟别的强者出手时，魂殿的强者必然会有损伤，说不定连那老鬼都是被缠得脱不了身。”小医仙微微一笑，道。 “你们跟那些家伙有过节么？”青鳞小声的对着紫研问道。 “嗯，那是我们的大仇，以后也就是你的大仇了，待会打起来不要留手，杀一个是一个，以弥补你先前的过错。”紫研拍了拍青鳞的肩膀，她自认比青鳞入伙早，说话也是显得老气横秋，听得一旁的萧炎等人忍不住的失笑。 青鳞也是有些别扭，不过还是认真的点了点头，道:“放心，既然是萧炎少爷的对头，那我肯定不会留情的。” “嗯，你还是比较有觉悟的。”紫研满意的点着小脑袋。 萧炎无奈的撇了这两个妮子一眼，目光在大殿之内扫了扫，最后顿在石座周围的那些石雕傀儡上，轻声道：“等封印解开后，不要急着出手，这些东西都是烫手山芋，先到手，反而是祸害...” 小医仙等人也是微微点头，他们都明白，那些宝贝一到谁的手中，谁立刻便是会成为众矢之的，大殿之内强者云集，一人一掌过来，恐怕就算是那摘星老鬼，也是得当场吐血溃败。 “这萧炎不仅修炼天赋不弱，而且在炼药术上同样有着惊人的造诣，最重要的是虽然年轻，但却没有年轻人的骄躁，日后成就必然不凡，焚炎谷与其交好，应该会是一个正确的决定。” 见到萧炎并未在宝贝的诱惑下冲动，唐震也是点了点头，心头对萧炎的重量都是提升了不少。 萧炎自然是不知道他这番表现令得唐震心头为他加了不少分，此刻的他， 目光正紧紧的注视着悬浮在大殿半空中的那些光团上，此刻，光团周围的光芒，已是越来越弱。 “封印要消失了！” 萧炎面色凝重，突然轻声道。 而随着他这道声音的落下，那十个光团，猛然一阵剧烈颤抖，旋即爆发出一阵刺眼强芒，而在这强芒之中，其内的卷轴，也是在此刻化为一道道流光，自光团之内，暴掠而出！ 卷轴掠出，整座大殿，瞬间沸腾！ 与此同时，石座周围的石雕傀儡，也是在此刻，猛然睁开了紧闭无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐，在这一霎，弥漫而开！ （疯狂的求推荐票~~~~大伙看完更新请投一张吧，谢谢了！）(未完待续)

第一千两百三十五章 混乱
第一千两百三十五章 混乱 轰！ 原本安静而紧绷的大殿，在这一霎如同被投入一枚份量极重的炸弹一般，几乎是在瞬息之间，便是令得这主殿之内，如同油锅一般的沸腾了起来。 嗤嗤！ 光团消失，十道色泽不同的流光自其中暴掠而出，目光透过光泽，隐隐间能够看见其中那卷轴之物，一股古老的气息，自这些卷轴之内弥漫而出，令得不少强者眼睛都是在这一刻血红了起来，呼吸也是陡然加重。 “天阶斗技出世了！” 光泽暴涌，大殿内在持续了短短眨眼间的寂静后，一道尖叫之声陡然响彻，旋即只听得嘭嘭声音响彻而起，一股股强悍的斗气密密麻麻的自大殿之内爆发而起，一道道身影如同蝗虫一般，不要命的对着那些化为流光的卷轴暴掠而去。 面对着众多强者的阻拦，那十道流光却是宛如有着自己的灵智一般，飞掠之间，居然还会自动转弯，将那些掠来的大手尽数躲避而去。 “噗嗤！” 半空之中，铺天盖地的人影互相掠动，不断的有着交手的声音在半空中传出，紧接着一道道身影吐血而落，最后重重的砸在大殿之下，那低沉的闷声，令得不少人都是心惊肉跳，这些家伙，都是在往死里动手啊。 “先不要动手！” 望着这已经彻底失去了控制的局面，萧炎面色也是异常凝重，拦着蠢蠢欲动的紫研，沉声道。 一旁的唐震也是微微点头，喝止住焚炎谷的强者，然后眼睛紧紧的盯着半空中那些在众多强者的堵截中四处穿梭的流光，轻声道：“萧炎小友，现在可能够看出那卷卷轴是天阶斗技？” “看不出，这十卷卷轴都不是寻常之物，甚至可以说是我这些年中见过的阶别最高的斗技或者功法，这些卷轴明显被施加了一些手段，想要将它们抓到手也并不容易。”萧炎摇了摇头，在他的感应中，这十道流光都是蕴含着极强的异样能量，这是他以前从未见过的，想来这些斗技或者功法的等级，必然不会低，按照萧炎的预料，他所习会的斗技中，能够与之相比的，或许也就帝印决能够达到，显然，这些斗技的阶别，不会比帝印决弱。 “不愧是斗圣遗迹，如此强大的斗技以及功法， 即便是一些实力极强的大势力都是无法具备，在这里，却是能够这般大规模的出现。” 萧炎的目光趁着混乱，四处扫了扫，发现一些真正的强者以及魂殿，天妖凰族等势力，却并未立刻便是动手抢夺，显然都是想坐等这些人内拼得两败俱伤后再出手。 “呵呵，萧炎小友，待会我们各自出手，看看能否得到一卷，既然来了这远古遗迹，自然不能空手而回，是吧？”唐震望着那些不断从空中吐血落下地面的人影，笑道。 萧炎笑笑，天阶斗技对于他来说，果然拥有着极大的诱惑力，若是能够有机会得到的话，那他自然是不会放弃。 “啊！” 就在萧炎刚欲点头间，凄厉的惨叫声突然在大殿之内响起，众人目光急忙顺着望去，脸色却都是猛的一变，只见得那石座周围的那些石雕傀儡，居然都是在此刻完全的苏醒，一股股异常浓郁的杀伐气息弥漫而出... 这些傀儡一苏醒， 便是对最近的人下杀手，这群傀儡实力全都在斗尊层次，同时出手，声势极度骇人，短短瞬间，那石座周围百米之内，便是被殷红的鲜血所沾染，浓郁的血腥味，弥漫看来，令人心头为之惊骇。 “傀儡苏醒了。” 见状，萧炎眉头紧皱，这些傀儡，个个都是斗尊实力，如今大肆杀戮，如同虎入羊群一般，除了一些大势力之外，根本无人有与它们抗衡的实力，往往都是交手两三回合，便是会这些傀儡生生撕裂。 “这不是普通的傀儡，它们的眼中，依旧有生气残留...”萧炎望着最近的那疯狂杀戮的傀儡，视线突然扫到后者的眼睛，那里，并非是如同其他傀儡一般的空洞，而是燃烧着一种极度旺盛的杀伐之意。 “这是远古人傀，以特殊手段将强者的灵魂抽出人体，然后封印于傀儡躯体内，如此这般制造而出的傀儡，不仅拥有着神智，而且还能施展斗技，远比寻常傀儡棘手。”天火尊者也是面色凝重的道。 闻言，萧炎不由得轻吸了一口凉气，这位斗圣强者手段还真是狠，这样说来，为了制造这些傀儡，他至少便是杀了十几名的斗尊强者？ 辽阔的大殿之内，原本就骚乱的局面，因为这些闷头狂杀的傀儡加入，更是变得混乱起来，这种时候，那些想要坐收渔翁之利的强者以及势力也是再无法袖手旁观，因为这些满脑子只知道杀戮的强悍傀儡，已经将他们也是纳入了攻击范围之中。 “待会我先出手试试能否抢到一卷卷轴，你们不要出手，我们不能贪多，否则的话，只会引火烧身。”萧炎看了一眼混乱的大殿，所有人都是在那十道卷轴的飞舞下失去了理智，红着眼睛不断的追逐，任何事先靠近卷轴的人，都将会被后面一群人瞬间围上，斗气喷薄间，那得到卷轴的人根本连惨叫都来不及发出，便是直接被轰成了一团血雨。 “嗯。” 听得萧炎低喝，众人也是点了点头，若是到手的卷轴太多，必然会引来无数红眼，在这种时候，已经没人会理会实力间的差距，天阶斗技的诱惑，已经让得他们疯狂了起来。 “嘭！” 众人应声刚刚落下，前方不远处的十几道身影，猛然间爆裂成一团血雾，那血雾之中，一道灰影快若闪电般的掠出，一杆鲜血淋漓的长枪，带着凌厉无匹的劲风，对着萧炎等人暴刺而来。 “小心，是一具人傀！” 望着那暴掠而来的灰影，小医仙面色微变，身形一闪，便是出现在萧炎面前，然后径直掠上，将那人傀拦截而出，浩瀚斗气，顷刻间便是自那曲线优美的身段之内铺天盖地的爆发而出。 在小医仙拦截住这具人傀时，萧炎也是趁空迅速的打量了一下后者，由于如今隔得近，他方才能够看清，这些傀儡的身体表面上，似乎被缠绕上了一层层灰白色的奇异布条，这些布条闪烁着异样的光泽，柔软的同时，又具备着相当之强的防御力，即便是斗宗强者的全力一击，都是无法震断这种奇异布条。 “你试试还能否控制这些傀儡？”天火尊者沉声道。 闻言，萧炎也是迅速点了点头，借助着那人傀被小医仙纠缠而出，眉心处的灵魂力量迅速涌出，然后快若闪电般的钻进了人傀体内，不过这一次，他却是没有了上一次的好运，在傀儡种植印记之处，他察觉到了一股无比强悍的烙印，这种烙印，绝对是那位斗圣强者亲自所下，方才致使这些人傀经历无数岁月，依旧一丝不苟的执行着他所布置而下的命令。 “无法控制，印记太强，现在的我，无法将之抹除。”收回灵魂力量，萧炎摇了摇头，略微有些惋惜，若是他能够将这些人傀也是收服的话，那么这大殿之内，便是再无人有资格与他抗衡，但可惜... 天火尊者等人也是有些失望，不过想想也就释然，这些人傀已是那位斗圣强者的最后防卫，若是还这般容易的便是被控制了，那也太不可思议了点。 “我们也准备出手吧，我负责夺卷轴，你们负责帮我拦下其他强者。” 萧炎看了一眼小医仙的状况，那人傀也相当麻烦，短时间内显然很难将之收拾，不过好在小医仙也没什么危险，因此他的注意力也是再度转向半空，此刻，凤清儿等人以及冰河谷等等势力，都是已经按耐不住，加入了那卷轴的抢夺之中。 闻言，天火尊者等人也是点了点头，体内斗气，迅速运转而起，他们知道，想要在这混乱的局面之中顺利将卷轴抢到手，可并不是一件容易的事。 萧炎的目光，在半空中略一扫视，便是停留在了一道红色的流光上，这道流光之上此刻已经沾染了不少血迹，按照萧炎的推测，因为它而丧命的强者，恐怕早已经超过了数十人。 “目标便定成它吧...” 萧炎心中自语道，这道卷轴通体赤红，隐隐间有着一股狂躁之意传出，想必应该是与火属性能量有关，最适合萧炎不过，而且与其他卷轴处相比，这里的强者要稍微显得少一些，夺取的困难度，相对而言应该是要顺利一些。 萧炎的目光，紧紧的伴随着那道赤红流光的闪掠而移动，片刻后，这道流光终于是在众多强者的阻拦中，出现在了萧炎等人这片区域。 “动手！” 就在那流光掠进萧炎等人半空范围时，一道厉喝之声，陡然自萧炎嘴中传出！ （更新到~ 继续求推荐票！ PS：月票后面也追得紧，也恳请大家投斗破一张月票吧，谢谢了！）(未完待续)

第一千两百三十六章 争夺远古卷轴
第一千两百三十六章  争夺远古卷轴 “嘭！” 萧炎喝声一落，紫褐色火焰顿时自其体内暴涌而出，脚掌一跺地面，坚硬的地板顷刻间爆裂成粉末，而其身形，则是如同一条庞大的火龙一般，以最为蛮横的姿态，强行对着那堵截赤红卷轴的人群冲去。 突然插手的萧炎，也是引起众人的注意，当下不少人面色都是微微一变，旋即眼中寒意闪烁，袖袍一挥，凶悍的斗气匹练便是带起破风之声，狠狠的对着萧炎暴掠而去。 以这些人的实力，平日自然是不敢对萧炎出手，但此时所有人都是已经被天阶斗技的诱惑下发了疯，谁还理会对方的身份以及实力，因此下起手来，也是没有丝毫的犹豫。 “哼！” 望着那暴掠而来的十几道斗气匹练，萧炎却是一声冷哼，屈指一弹，五道紫褐色的火柱自身体表面急射而出，然后与那几道匹练重重的轰击在一起，近乎摧枯拉朽一般将那几道匹练尽数摧毁，所余下的火柱，也是在那出手的几人惊骇目光中，狠狠的在他们身体之上爆炸而开，恐怖的温度，顷刻间便是令得他们变成了几团火球。 萧炎这毫不留情的手段，也是令得一些准备出手的强者面色微变，这才略微清醒了一点，当下只能一咬牙，将掌心中酝酿的攻击逐渐的按下。 借助着此次强硬手段而造成的短暂威慑，萧炎所化的火龙，也直接是蛮横的闯进了这片人群之中，身形一闪，便是对着那卷赤红卷轴掠去。 萧炎的举动，也是令得这处圈子之中的唯一一名斗尊强者面色一沉，他从一开始便是在追逐这卷赤红卷轴，这片人群中以他的实力最强，因此成功的几率也是最高，如今萧炎突然插手，自然也是引起了他心头浓郁的杀意，当下眼神闪烁间，手掌一握，一柄巨大的开山斧出现在其手中。 “喝！” 低沉喝声自这名实力也是在一星斗尊左右的强者嘴中传出，旋即深黄色的斗气铺天盖地的自其体内涌出，而其身体上的肌肉，也是在此刻诡异的蠕动了起来，一股可怕的力量，闪电般的凝聚。 “给本尊滚开！” 这名斗尊面色阴森，身形一闪，便是出现萧炎头顶之上，手中庞大的开山斧，携带着一股宛如能够开天辟地的可怕力量，撕裂空间，狠狠的对着萧炎天灵盖怒劈而下。 “滚开？凭你也陪？” 那猛然间笼罩周身十丈范围的可怕力量，自然也是引起了萧炎的注意，脸庞上一抹冷笑，手掌一握，玄重尺闪现而出，紫褐色火焰闪电涌出，旋即在尺身之上，化为一条蜿蜒盘踞的火龙。 “滚！” 嘴中一声厉喝，重尺携带着炽热而凌厉的劲风，以一种最为强悍的姿态，与那名一星斗尊的开山斧，重重的撞击在了一起。 “铛！” 尺斧相撞，惊天动地的金铁之声，顿时爆响而起，旋即一股强悍的劲风涟漪，自那交接之处席卷而出，周围靠得近的一些强者，顿时胸口一闷，身体便是不由自主的倒飞而出。 “噗嗤！” 惊天撞击，也是令得那名一星斗尊面色一变，一口殷红鲜血直接是喷射而出，脸庞之上，涌上一抹惊骇，萧炎的实力顶多与他相仿，而且他最为擅长的便是力量硬碰，没想到如今这力量，在萧炎手中，居然讨不到半点的好处。 鲜血喷出，那一星斗尊的气势也是瞬间萎靡，此时此刻，他也明白，他已经失去了继续和萧炎争夺卷轴的资格，当下只能不甘的一咬牙，急忙抽身而退，这种混乱时刻，一旦受伤，便是会有不少人趁虚而入，先前他已经看见了好几位实力与他相差不多的强者被上百人围攻，搞得最后这些平日里高高在上的斗尊强者，也是只能狼狈而逃。 一尺直接震退那名一星斗尊，萧炎手掌一翻，再度将玄重尺收回纳戒，手掌微微握了握，有种淡淡的麻木感觉，心头也不由得为那位一星斗尊的力量感到诧异，这些年中，他服食了不少天材地宝，从而导致肉体力量异常强横，虽说无法跟紫研相比，但同等级之中，想要寻找出一个力量与其相仿的强者，怕是有些困难。 震退这拦路之虎，萧炎的目光迅速转向赤红卷轴所在处，这东西极为的敏捷，在众多强者的联手下，依旧逃得极其的欢乐，直到现在，都未曾能有人真正的将之碰触到， 反而因为一些人靠得它太久，被其他的强者联手重伤。 见到这一幕，萧炎脚掌猛的一跺虚空，再度化为一条紫褐色火龙，对着卷轴闪掠而去，沿途处的一些拦路者，直接被他生生撞飞而开，而在他这种蛮横之举下，几乎是几个眨眼间，便是闯进了卷轴最近之处。 “小子，你找死！” 一见到萧炎闯进赤红卷轴周身两丈距离，周围那些眼睛血红的强者顿时齐齐发出一道怒喝之声，雄浑斗气暴涌而出，旋即铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，那将近百名强者一起出手，那声势，也是极度之壮观。 如此大规模的斗气轰来，即便是萧炎面色都是微微一变，不过他却并未转身，再度前踏一步，大手径直对着那飞掠的赤红卷轴一把抓去。 铺天盖地的斗气瞬息而至，而就当这些攻击即将落在萧炎身体之上时，后者周身空间微微波动，天火尊者，紫研，青鳞等人迅速浮现而出，联手之下，一道厚实的能量光盾，顿时弥漫而开。 “砰砰砰！” 无穷无尽的斗气狠狠的砸在光盾之下，令得后者不断的爆发出一阵阵涟漪，不过却始终坚挺着未曾爆裂而开。 几人联手之下，生生的抗下了众多强者联手攻击，而趁着他们阻拦的那一霎， 萧炎的大手，也终于是落在那赤红卷轴之上。 “嗤！” 不过就在萧炎手掌刚刚贴到卷轴之上，尚还为用力一握，卷轴便是如同鱼儿一般，哧溜一声，飙射了一段距离，又是脱离了萧炎的掌控范围。 “哼！” 见状，萧炎面色一冷，手掌曲成爪形，对着那飙射而开的赤红卷轴狠狠一握。 这一握之下，空间波荡，卷轴周围的空间顿时凹陷而下，形成一个狭窄的空间牢笼，将它困于其中。 “过来！” 嘴中一声冷喝，萧炎掌心吸力暴涨，恐怖的力度，直接是将赤红卷轴扯出凹陷的空间之内，而后者，也是只能化为一道赤红光芒，对着萧炎掌心闪掠而来。 萧炎身形一动，手掌再度一握，半截赤红卷轴，终于是落在了他的手中，然而他刚刚用力，面色却是突然一变，因为此刻，一只干枯的大手，也是紧紧的握在了卷轴的另外一截处2。 “嘿，想独享宝贝，未免太天真了点。” 听得这道略有些耳熟的冷笑，萧炎眼睛迅速一抬，却是发现那出手之人，居然便是玄冥宗的宗主，辰天南。 见到萧炎视线望来，辰天南阴冷一笑，右拳迅速紧握，毫无花俏的便是一拳对着萧炎脑袋狠狠轰了过来，看这架势，明显是打算一拳轰爆萧炎的脑袋。 “找死！” 瞧得辰天南这凶狠的手段，萧炎眼中寒芒一闪，一道金光顿时如同鬼魅般的浮现面前，而辰天南的拳头，则是重重的落在了后者身体之上，带起一阵清脆的金铁之声。 “傀儡？” 望着出现在面前通体呈暗金色的天妖傀，辰天南面色一变，急忙收拳，然而紧随其后的天妖傀，恐怖的铁拳，也是狠狠的对着其脑袋暴掠而来。 “混账！” 感受到天妖傀拳头上的可怕力量，辰天南面色剧变，只得一声怒骂，旋即不甘的松开紧抓卷轴的手掌，身形暴退。 辰天南一松手，萧炎便是一把将卷轴狠狠握住，紫褐色的火焰自掌心暴涌而出，将使劲挣扎的卷轴死死压制住，片刻后，那赤红卷轴的反抗方才逐渐减弱... 在卷轴的症状完全消失时，萧炎这才重重的松了一口气，迅速的在无数道红眼目光下，将之收入纳戒之中，与此同时，浩瀚气息，也是自其体内毫无保留的暴涌而出，紫褐色的火焰缭绕周身，这般威势，令得周围那些眼睛血红的强者逐渐的冷静下来，片刻后，看了一眼不远处的天火尊者等人，终于只能不甘的扭身离开，开始抓紧时间抢夺另外的卷轴。 见到将这些如同豺狼般的家伙震慑而退，萧炎面色也是松缓了一些，这些家伙单独的实力他或许不惧，但若是上百人一拥而上的话，连他也是会感到有些麻烦。 “老杂碎，既然出了手，那就不要回去了！” 收好卷轴，萧炎的面色却是突然森冷而下，目光转向那在天妖傀的攻势下，略显狼狈的辰天南，眼中，杀意涌动。 (求推荐票，月票，拜请诸位兄弟姐妹看完更新投上一张，鞠躬感谢！)(未完待续)

第一千两百三十七章 斩杀
第一千两百三十七章 斩杀 对于辰天南，萧炎在当初他第一次带着人兴师动众来丹塔擒拿他时，其心中便是存下了杀意，不过当时的他只是九星斗宗，要斩杀这老家伙也是相当之困难，因此这才未曾动手，如今再次见面，他还未曾事先动手，这个老家伙便是率先出手，而且看那狠辣的架势，明显是真的想取萧炎性命。 而对于这种对自己抱有杀意的敌人，萧炎自然是不会手软，玄冥宗虽然算不得多强，但其后的天冥宗，却是不得不让人略加忌惮，谁也不能保证，这老家伙心怀怨恨之下，日后会不会给他捣鼓才出一些不小的麻烦，养虎为患这种事，向来不是萧炎性格，而且如今这里局面本就混乱，若是在这里将这老家伙给宰了，想必也传不出什么风声。 心头掠过这些念头，萧炎望着那在天妖傀的攻击下，显得颇为狼狈的辰天南，面色也是越发的冰冷。 辰天南的实力，约莫在二星斗尊左右，而天妖傀的战斗力，即便是遇上三星巅峰的斗尊强者都能够不落下风，因此在交手间，自然能够稳稳的压制住前者。 “嘭！” 半空中，辰天南与天妖傀狠狠的硬轰了一记，那顺着手臂传来的恐怖力道，顿时令得他蹬蹬的在半空中连退了十几步，其内气血翻涌，脸庞上也是浮现了一抹苍白之色，天妖傀没有丝毫的痛觉感官，交起手来便是一尊杀戮机器，只要萧炎不叫停，它便永远不会停下来，与之交手，辰天南也是要吃亏不小。 久战却落下风，此刻的辰天南心头也是萌生了退意，他之所以敢出手与萧炎争抢，是因为如今的萧炎四面受敌，不仅魂殿强者与他有仇，就是连天妖凰族等人看向他的目光也是颇为不善，这种时候，以辰天南的性子，自然是免不了想要来落井下石，然而他却是未曾料到，如今的萧炎，与当初丹塔之外，已是截然不同，那层出不穷的手段，弄得他心头都是有些发粟。 “看来只能先行撤退，待得此处混乱落幕，魂殿等人必然会找这小子的麻烦，到时候我再暗中出手，将这小子击杀，顺便将卷轴抢回来。” 心中闪过这道念头，辰天南也终于是打算不再恋战，抬头看了一眼那再度暴掠而来的天妖傀，身形急退，想要退入那混乱的战圈之中。 “哼，哪里走？” 然而，就在辰天南脚步刚退时，一道冰冷之声，却是突然在其身后响起，同一瞬间，与之而来的，还有一股极度炽热的恐怖劲风。 突如其来的袭击，令得辰天南面色一变，条件反射般的迅速转身，斗气弥漫的双掌，急忙迎上。 “嘭！” 凶悍的劲风，在此刻陡然弥漫而开，仓促迎敌的辰天南胸口顿时一阵气闷，身形生生的被震退了十几米，急忙抬头，却是见到一道削瘦身影，站于先前他所倒退之处。 “萧炎！” 望着那道身影，辰天南顿时咬牙切齿的道。 萧炎面无表情，紫褐火焰缭绕周身，令得他看起来如同一尊火神一般，脚步踏着虚空，一步步的走向辰天南。 “你想杀我？”见到萧炎那般模样，辰天南眼睛不由得虚眯起来，冷声道。 萧炎嘴角掀起一抹森然弧度，浩瀚的斗气，在掌心急速凝聚。 “凭你这一星斗尊的实力么？”辰天南怒笑一声，刚欲抢先出手，其身后猛的传来一股异常凌厉的劲风，令得他面色一变，急忙转身相迎，双掌舞动，强悍的斗气在身前形成密不透风的能量网层。 “嘭嘭！” 天妖傀拳头抡动，每一次的挥舞，都将会带起刺耳的尖锐破风声，空间崩裂，浮现一条条漆黑色的裂缝。 “砰！” 面对着天妖傀这般凶悍攻势，辰天南心中也是暗暗叫苦，身形不断的后退，天妖傀的实力，几乎是将他压得仅有防守之力。 “这样下去，迟早重伤在这傀儡手中，看来不能再纠缠了，混账小子，这笔帐老夫记着，迟早有你还的时候！”辰天南在心中恶狠狠的叫了一声，掌风猛然增强，强行震开天妖傀的攻势，脚尖一点虚空，身形便是倒飞而出。 身形处于半空，辰天南心头刚刚松了一口气，一种危险的感觉，猛的自心底深处弥漫而出，全身的寒毛，都是在此刻倒竖了起来。 “湮天印！” 就在辰天南心头被危险之感弥漫时，一道细微的冷喝声，带起许些冷风，宛如鬼魅般的在辰天南耳旁悄然响起。 “不好！” 感觉到身后动静，辰天南面色瞬间惨白，萧炎的速度，快得出乎了他的意料。 “嘭！” 反应过来的辰天南，体内斗气急忙涌动，然而还未彻底在其背后形成防御，一道约莫巴掌大小的紫褐色手印，便是轻悄悄的落在了其后背之上，恐怖的劲气，在此刻如同潮水一般的暴涌而出。 “噗嗤！” 硬接这般重击，辰天南那苍白的脸庞，立刻涌上一抹红润，一口鲜血，忍不住的喷吐而出，而其身形，也是蹬蹬的暴退，沿途撞开好几位强者，那股劲道，将这些倒霉的家伙也是震得连喷了好几口鲜血。 身形在半空中化出一道弧线掠向远处，满脸鲜血的辰天南艰难的回转过身，目光怨毒的望着那越来越远的萧炎，那股怨毒之意，令人毛骨悚然。 “小杂种，此仇不报，我辰天南枉为一宗之主，日后，定要你为今日之举后悔！” 辰天南在心头怨毒的咆哮道，他本就是睚眦必报之人，萧炎险被萧炎当场斩杀，这仇，足以让得他记一辈子。 “嘭！” 心中闪过道道恶毒念头，辰天南的身体也是重重落地，在地面上搽出一道深深的沟壑后，狠狠的撞在了坚硬的大殿柱子上，当下一口鲜血又是喷了出来。 摇摇晃晃的强行挣扎着站起身来，辰天南的目光透过混乱的人群，怨毒的看了远处面色冷漠的萧炎一眼，转身便走。 “噗！” 辰天南刚刚转身，身体确实猛的僵硬，一只暗金色的拳头，从其胸膛处，生生的洞穿而出，鲜血粘附在那暗金色的手臂上，不断的滴答而落。 辰天南目光死死的盯着面前那张空洞的脸庞，他这才知道，原来萧炎对他，已经是真正的动了必杀之心，后者根本就没有给他任何报仇的机会。 “好狠的手段...” 血沫从辰天南嘴中溢出，生机从其体内迅速流逝，旋即僵硬的身体缓缓软下，最后瘫倒在地，这位玄冥宗的宗主，达到了二星斗尊实力的辰天南，便是这般陨落在了萧炎与天妖傀的联手之下... “一切，都是你咎由自取...” 望着那缓缓瘫倒而下的辰天南，萧炎脸庞上的冷漠也是逐渐的收敛，他与辰天南本无仇，但后者却偏要认为辰闲是死于他手，百般想要置他于死地，今日有这等下场，倒也是活该。 以雷霆手段斩杀了辰天南，萧炎招手将天妖傀收入纳戒，天火尊者，小医仙等人也是闪掠而来，最后几人再度围在一起，警戒的望着大殿之内的混乱。 “那人傀怎么样了？你没事吧？”萧炎看了一眼小医仙，道。 “没事，我将那人傀引到别处去了，这些东西虽有杀伐之意，但却并不具备理智...”小医仙嫣然笑道。 萧炎微微点了点头，目光在场中扫过。 “天妖凰族与风雷阁各自得了一卷卷轴，冰河谷与焚炎谷也是有所收获，另外还有两卷卷轴落在了两位实力颇强的强者手中。”天火尊者在一旁轻声道。 闻言，萧炎一怔，再度点头，这些势力都是有备而来，而其他的一些独行侠中也是有着真正的强者，他们能够得到卷轴，并不算太过奇怪。 “现在怎么办？还在争夺的卷轴中，只剩下三卷，为了那三卷卷轴，不知道已经死了多少人...我们需要再抢一些么？”小医仙道. “再抢一些的话，就该让那些没得到宝贝的人失去理智了...”萧炎摇了摇头，眉头微微一皱，道：“而且这十卷卷轴给我的感觉，并不像是天阶斗技...” “你的意思 ...这十卷卷轴，全都是假的？”小医仙等人一惊，道。 “这些卷轴的确都是威力不俗的斗技或者功法，但...应该不是天阶斗技，我们，怕是都被耍了...”萧炎眼眸微眯，喃喃道。 听得这话，小医仙等人也是眉头紧皱，目光一转，突然道：“魂殿那些家伙...想干什么？” 萧炎一怔，目光顺着小医仙的视线望去，却是见到摘星老鬼等几名魂殿强者，居然正在呈包围之状，对着大殿中央的那具斗圣骨骸缓步而去。 “他们的目标是那具斗圣骨骸？”天火尊者沉声道。 “要出手将这些家伙拦下来么？”紫研跃跃欲试的道。 萧炎目光紧紧的盯着石座之上盘腿而坐的骨骸，半晌后，眼瞳陡然一缩，在先前的那一瞬，他见到那骨骸的手指，细微的抖动了一下。 “这...这斗圣骨骸是活的？” 在这一霎，一股惊骇之意，猛然自萧炎心头弥漫而出！ (求推荐票，月票！！！！！！！)(未完待续)

第一千两百三十八章 斗圣骨骸
第一千两百三十八章 斗圣骨骸 萧炎突然间剧变的表情，也是引起了小医仙等人的注意，当下众人皆是一怔，小心的道：“怎么了？” 萧炎深吸了一口冷气，望着那些越来越靠近石座的摘星老鬼等人，心头突然升起一种不妙的感觉，瞬息后，猛的一把抓住身旁的紫研与青鳞， 沉声道：“快退！” “呃？” 萧炎这般怪异的举动，让得小医仙等人一头的雾水，不过对于萧炎的话，众人总是抱着信任，因此虽然很是疑惑他这般举动的目的，但还是立刻施展身形急忙跟了上去。 在萧炎等人身形急退时，摘星老鬼一行人也是踏入了石座丈许范围，双眼火热的望着那具盘腿而坐的骸骨，斗圣，这个阶别，即便是对于他们来说，都是拥有着无法抗拒的诱惑性，斗尊强者或许能够称为这片大陆的顶尖强者，但距离那真正的巅峰，却依旧是差得太远... 斗尊与斗圣，这几乎是一种质变飞跃的过程，两者间的差距，几乎没有任何的东西能够弥补... “这便是斗圣强者的骨骸么...” 摘星老鬼目光狂热的盯着那呈玉白之色的骨骸，忍不住的舔了舔嘴，脚步再度猛的踏出两步，大手直接便是对着骨骸抓了过去。 “嗤！” 就在摘星老鬼手掌即将碰触到骨骸之时，那里的空间，突然出现一阵细微的蠕动，旋即如同化为了无数根极为尖锐的空间尖刺般，狠狠的刺在摘星老鬼手掌之上。 手掌上传来的细微疼痛，令得摘星老鬼一怔，急忙收回手掌，却是发现掌心流出了不少的鲜血，而其中便是有着几滴，轻轻的滴落在了那具盘腿而坐的骸骨上。 望着那些落在玉白骸骨之上的鲜血，一股极度不安的情绪，悄然的自摘星老鬼心头弥漫而出。 “摘星天尊，怎么了？” 一旁围拢而来的几名魂殿强者见到摘星老鬼突然愣了下来，也是一怔，疑惑的道。 对于他们的叫声，摘星老鬼犹如未闻，他的目光，死死的盯着那滴落在骸骨之上的血液，此刻，这些血液在滑动之间，却是如同碰见了棉花的水一般，悄然的渗透而进。 当血液尽数渗透进入骸骨之时，摘星老鬼眼瞳陡然一缩，在这一霎，他突然感觉到，面前这具不知道陨落了多少岁月的骸骨之内，居然再度涌现了许些生机。 “遭了，快退！” 这摘星老鬼也算反应快，就在感应到那生机的霎那，一道急促的咆哮之声，便是自其嘴中传出，与此同时，其脚掌一跺地面，身体便是闪电般的倒射而出。 摘星老鬼反应快，但其他的几名魂殿强者却是慢了一拍，因此在愣了愣后，方才开始施展身法速速后退，然而此刻，却是晚了... 就在他们刚欲倒退时，石座之上盘腿而坐的玉白骸骨，却是轻轻一颤，然后，那空洞洞的骷髅头中，两团淡淡的血红之色，忽闪忽闪的浮现而出。 “啊！” 血芒浮现，这斗圣骸骨缓缓抬头，一道惊天动地的咆哮之声，如同天地惊雷一般，猛然间在此刻从其嘴中暴喝而出！ 恐怖的咆哮声，在一瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。 “嘭！” 最先被音波风暴波及的，自然便是那反映慢的几名魂殿强者，音波在一瞬间追上他们，旋即，他们的身体，便是如同被炮弹击中的沙包一般，嘭的一声，顷刻间爆裂而开，化为血雾，弥漫开来。 “哼！” 那摘星老鬼也并未逃脱音波的攻击范围，不过他实力强横，而且反映够快，因此倒没像其他倒霉家伙那样瞬间爆裂成血雾，但那音波席卷而来，依旧是令得他体内一阵气血翻滚，一道低低的闷哼声在喉咙间响起，显然也是受了一点伤。 连摘星老鬼这等实力，都经受不住这斗圣骨骸的一记音波咆哮，因此，这音波对于大殿之内的大多数人，都是真正的死神索命镰刀... 大殿内的不少强者，此刻依旧是在追逐着那所剩余的三卷卷轴， 尖锐音波闪电般的扩散而来，半空中的众多身影，陡然凝固，旋即嘭的一声，爆裂成血雾弥漫而开，一时间，整座大殿，都是被浓郁的血雾所弥漫。 突如其来的血腥一幕，也是令得所有人从天阶斗技的诱惑中清醒了过来，脸庞上迅速涌上惊骇，体内斗气毫无保留的暴涌而出，而众多身影，也是犹如丧家之犬一般的狼狈远离大殿中心。 音波扩散，在造成一番令人心寒的屠戮之后，终于是在所有人难看的脸色下消散而去，望着那半空中徐徐飘散而下的血雾，所有人的心头，都是泛起了一阵浓郁的惊粟寒意，先前死在这音波之下的，至少有着上百人，这之中，连斗尊强者，都是有着两位！ “连斗尊强者都是能够秒杀的音波...” 逃了一劫的众人，所有人都是在此刻狠狠的咽了一口唾沫，连天妖凰族那位黑袍老者这等实力的强者，都是满脸的冷汗。 “摘星老鬼，你干了什么？！” 从这般变故中回过神来的唐震等人，震怒的目光，猛的转向那也是逃出生天的摘星老鬼，怒声道。 听得唐震的怒声，众人那惊怒的视线也是转向了摘星老鬼，他们都瞧得清楚，此事就是这老鬼引发的。 被如此多的强者怒目相视，摘星老鬼嘴角也是一阵抽搐，满嘴的苦涩，他也未曾想到，事情会突然间变成这样，那明明已经丧失了一切功能的骸骨，却是会在这突然间爆发出这等恐怖的能量。 萧炎一行人因为退得快，倒是没什么损伤，但见到大殿之内那顷刻间少了将近一半的人数，头皮也是忍不住的有些发麻，那骸骨，也太可怕了吧？ “老夫也不知道为何那陨落无数年的骸骨会突然爆发，我魂殿的几位强者，也是尽数身亡...”摘星老鬼深吸了一口气，沉声道，想要洗脱自己的责任，这里强者众多，以他一人的实力，可没本事全部得罪了。 “若不是你的鲜血落在骸骨上，怎会将之惊醒？事到如今，你还想推脱不成？”闻言，萧炎却是冷笑道。 听得萧炎此语，摘星老鬼面色一变，但感觉到周围那越来越多的愤怒目光后，只能拱了拱手，道：“此事的确是老夫鲁莽了，但当务之急可并非是追究责任的时候，若是老夫所料不差的话，那斗圣骸骨应该是这位强者生前所遗留下的一丝意念，并不难对付，只要我们联手，绝对能将之压制下来。” “一丝意念便是如此的恐怖，先前那种音波，若是再来一次的话，我们这里的人，恐怕能活下来的，并不多。”唐震面沉如水，焚炎谷的强者也是被那音波震死了好几个，若非此刻时机不对，他都忍不住的想对摘星老鬼出手了。 “既然卷轴已经到手，那还是各自走吧，这东西太恐怖了...”众多人群中，有人低声道，声音中有着掩饰不住的恐惧，那种力量，实在是太过可怕了。 “走不掉，这道意念必然要将闯入遗迹的人尽数解决，逃跑的话，恐怕没一个人能活着走出去。”摘星老鬼沉声道。 萧炎眼眸微眯，他感觉到这老鬼似乎很是想将那斗圣骨骸解决啊，但以后者那谨慎的性格，不可能会如此无缘无故的拼命... 摘星老鬼的话语，也是引起了一阵骚乱，一些实力稍弱者，面上的恐惧之色越发的浓郁，但却无一人敢转身就跑。 “咯吱...” 就在众人骚乱时，那血雾弥漫的大殿内，突然传来细微的骨骼扭动的声响，在这声音之下，所有的骚乱立刻安静，一道道惊骇的目光，死死的盯着血雾弥漫的大殿中央，恐惧，在这一霎扩散得越发严重。 “哒哒...” 骨骼碰触地面的声音，由远而近，那声音并不大，但却如同踩在众人心脏之上一般，令得人感到极为的压抑。 “小心...不要分开。” 萧炎面色凝重，偏头对着小医仙等人低声道，这局面，完全已经出乎了掌控，斗圣骨骸的复活，实在是太过骇人。 小医仙等人也是点了点头，此次若是弄得不好，恐怕这里的人，全都得在此处陪葬，先前那种音波攻击，在场的人，恐怕没多少人能够硬接下来。 大殿之内，血雾在所有目光的注视下，缓缓的波动，旋即，一道通体被血雾沾染成血红之色的骷髅，踏着缓慢的步伐，走出血雾，出现在了众人目光注视下。 “闯遗迹者，死！” 血色骷髅在众人前方百米处停下了脚步，缓缓抬头，空洞眼中，血芒闪烁，一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。 (更新到~~~~~~~~~ 求推荐票，月票，拜请诸位兄弟姐妹看完更新来上一张宝贵的票票，鞠躬感谢大家了。)(未完待续)

第一千两百三十九章 联手
第一千两百三十九章 联手 骷髅单薄的身体立于大殿之中，原本玉白色的身体，在吸收了众多血雾之后，已经变成了猩红之色，看上去给人一种极强的血腥感，骷髅眼眶之中，两团淡淡的红芒微微闪烁。 在斗圣骨骸的头顶半空，有着两卷卷轴飞舞，先前在那阵混乱时，也不知道是哪个好运的家伙得到了一卷，因此如今还剩下这两卷卷轴，是无主之物，当然，这种时候，在斗圣骨骸的震慑下，已经没有了太多人敢在虎口夺食了。 当那嘶哑而古老的声音缓缓落下，大殿内的众人面色也是再度微变，看来今日，不将这具斗圣骨骸打败的话，是无法顺利离开了。 “各位不用慌，这斗圣骨骸之内只是由那位强者生前所遗留而下的一丝灵魂残印，并非是真正的斗圣，要击败它，并非是不可能的事，但前提却是必须我们联手，否则的话，若是被它各个击破，极有可能全军覆没。”摘星老鬼沉声道。 “摘星老先生此话说得不错，不过既然这骨骸是由你惹醒的，便请你先出手吧。”萧炎微微一笑，道。 “嗯，的确是这般道理，此事你必须付大半的责任，要让我们联手对付他，你便得先打头阵。”唐震也是点了点头，颇为的赞同，其他的一些强者沉吟了一下，皆是点头赞同，他们也早因为摘星老鬼的鲁莽举动而心头不忿，如今能够小小报复一下，倒也是解气。 见状，摘星老鬼干枯的面庞忍不住的抖了抖，目光阴狠的看了萧炎一眼，后者这记软刀子，可是把他直接捅到了那最危险的地方，而且看这模样，他还不能退缩，只能硬着头皮上。 “大家...说得也有道理，既然如此，那便老夫打头阵，不过也提醒一下诸位，这里的强者越少，我们的处境便越危险，不管我们以前是否有恩怨，但现在，却是在同一条船上，船翻了，都没什么好下场。”在那众多目光注视下，摘星老鬼也只能硬着头皮点了点头，然后义正言辞的道。 “摘星老先生请放心，我们不会看在你死在这斗圣骨骸手中的。”萧炎微笑道，那说出来的话，却是让得摘星老鬼脸庞一片铁青。 “好了，都别废话了，要动手就尽快，这斗圣骨骸似乎在吸收血雾之中的力量补充自己。”天妖凰族的那名黑袍老者，面色突然一沉，冷声喝道。 听得他这话，所有人都是一惊，目光望去，果然是见到那斗圣骨骸身体表面上的血红色，越来越暗沉，而周围的血雾，也是在迅速的对着其体内涌去。 “摘星老先生，该动手了！” 萧炎沉声喝道。 摘星老鬼眼角一阵跳动，忍住转身一巴掌拍死萧炎的冲动，咬牙切齿的道：“老夫知道，不用你多嘴！” 声音一落，摘星老鬼已是明白，时间已经不容许他再拖延，身形一动，便是化为一道模糊黑影，闪电般掠向大殿中心的那血色骷髅，浩瀚的斗气，如同火山一般，自摘星老鬼体内铺天盖地的暴涌而出，这等威势，顷刻间便是令得大殿之内弥漫的血雾变得淡薄了一些。 见到摘星老鬼这等威势，不少人都是士气一振。 “咯吱...” 血色骷髅眼中红芒跳动，望着那携带着浩瀚斗气暴掠而来的黑影，上下颚微微咬动，然后踏出一步，呈暗红色的骷髅手掌，便是直接对着摘星老鬼一把抓去。 “嗤！” 骷髅的速度极为恐怖，手掌刚刚抬起，面前的空间便是被其生生撕裂，手臂穿进破碎的空间之中，再次出现时，已至摘星老鬼面前。 这血色骷髅的恐怖速度，也是令得摘星老鬼心头一沉，手掌紧握成拳，体内斗气在这一瞬间尽数凝聚在其右臂之上，然后陡然轰出！ “嘭！” 一拳狠狠的轰在骷髅手掌之上，然而看似脆弱的骨骼，在此刻却是比精钢还要坚硬，这摘星老鬼的全力一拳，仅仅是将这斗圣骨骸震得退了一步，而他自己，反而是被倒震得连退了十几步，看上去略微有些狼狈。 不过这摘星老鬼也是狠角色，他此次的任务是必须将这具斗圣骸骨带回去，所以也不敢偷懒，稳住身形后，身形一动，又是掠射而出，与那斗圣骨骸再度纠缠在一起，爆发出剧烈大战。 萧炎等人望着场中的大战，也是忍不住有些咂舌，这斗圣遗骸的确很强，连摘星老鬼这等强者，在全力之下，依旧被压得节节败退。 “这还只是一道灵魂残印，若是完整的斗圣强者，那又会是何等的恐怖？” 这一刻，不少人心头都是掠过这般念头，显然，这骨骸的战斗力，令得他们心头都是有些骇然。 “嗤！” 就在众人惊叹间，那血雾弥漫的大殿内，突然传出几道破风之声，旋即几道身影快若闪电般的自血雾之中冲出，然后对着摘星老鬼声势凶猛的攻击而去，众人一看，居然是那些先前未曾料理完的人傀。 经过先前的激烈大战，那些人傀杀了不少强者，但也有着好几具被众多强者围攻震成了粉末，但所遗留而下的，依旧还是有着六具之多，如今同时出现，这摘星老鬼的面色一下子就变了，他本就处于下风，若是这些人傀再加进来，不出十回合，他便得陨落此处。 “混蛋，你们还看什么戏？还不动手！” 脚掌一跺地面，摘星老鬼身形暴退，怒吼道。 “唐震谷主，冰河谷主，还有这位萧炎小友，你我四人同时出手，先助摘星老鬼将这斗圣骨骸解决，如何？”听得摘星老鬼的怒吼声，那天妖凰族的黑袍老者也知道不能再看戏了，当下目光便是转向唐震，冰河等实力达到了五星以及四星斗尊的强者，不过令得人有些意外的是，他此次开口，竟然将实力仅仅只是一星斗尊的萧炎也给叫了上。 萧炎手指动了动，瞥了那黑袍老者一眼，这老家伙显然是担心自己太过悠闲，所留余力太多，对他们不利，所以这才想把他也拉进那最为危险的战圈中。 “嗯。”在萧炎沉吟间，唐震与冰河尊者倒是微微点了点头，见状，萧炎也只能点点头，目光环视周围，道：“至于那六具人傀，便交给诸位好手了。” “萧炎先生尽管放心，这些傀儡不会打扰到你们。” 这在场的，依旧是有着不少的强者，虽说面对着斗圣骨骸他们脚跟会发软，但仗着人多势众，对付这六具傀儡，还是能够办到的事。 “小心。”小医仙轻声道。 “嗯，而你们也多注意点，若是情况不对，就先离开，不用管我，我会没事的。”萧炎点了点头，目光与唐震等人略微交织，旋即四人身形同时掠动，如同大鹏一般掠进大殿之内，与那摘星老鬼形成包围之状，将斗圣骸骨围于其中。 在萧炎等人开始动手时，大殿内的其他强者也是立刻开始了行动，一道道身影再度掠进大殿，雄浑斗气暴涌间，将那六具人傀引开，然后众多人群，都是如同蝗虫一般的涌了上去，一时间，激烈的战斗，顿时在大殿内爆发而起。 见到凰轩以及唐震等人来援，那摘星老鬼也是松了一口气，旋即沉声道：“几位，一起动手吧，小心这家伙的速度极快！” 听得摘星老鬼的提醒，几人都是微微点头，他们大多都是经验丰富的老油条，即便萧炎看上去年轻，但在场的这些老怪，却无人敢小觑这个让得他们大多数人都是吃了瘪的年轻人。 “一起出手！” 天妖凰族的长老，名为凰轩的黑袍老者喝道。 喝声一落，他肩膀一颤，一对翼翅便是延伸而出，而其速度，也是在这一霎猛然加快，身形一闪，第一个出现在了斗圣骨骸头顶之上，大袖挥动，凌厉的掌风将后者尽数笼罩。 继凰轩之后，唐震，冰河尊者以及摘星老鬼，萧炎四人也是先后掠来，体内斗气瞬间爆发出而出，浩瀚的斗气宛如滔天骇浪一般，将斗圣骸骨尽数笼罩，凌厉无比的劲风，狠狠的击打在那骨骸之上，爆发出阵阵火花。 面对着萧炎等人的围攻，那斗圣骨骸明显也是有些手忙脚乱起来，现在的它毕竟不再是那高高早上的斗圣，以萧炎等人的实力，要摧垮它，也并非是不可能的事。 “铛铛铛！” 火花暴射，萧炎等人的拳脚狠狠的落在斗圣骨骸之上，每一次的狠狠重击，都是会令得骨骸之上的血色淡上一分，那骷髅眼眶中的红芒，也是逐渐的萎靡。 见到攻击效果不错，萧炎等人心头也是一振，再度加快攻势，而与此同时，那摘星老鬼的目光也是闪烁了起来。 “嗤!” 萧炎脚掌之上银芒一闪，直接掠进了斗圣骨骸半丈之内，紫褐色火焰缭绕手掌，然后狠狠的拍在骨骸后背之上的一根肋骨之上，在带起刺眼火花时，也是将那根肋骨之上的血色，尽数震散。 一击得手，萧炎刚欲后退，目光却是陡然凝固在了那根变成玉白色的肋骨上，只见得那上面，似乎隐隐间，有着一种奇异的文字浮现。 目光扫过这种奇异文字，萧炎先是一怔，旋即脑海中闪过一抹灵光，心头顿时涌上一抹难以置信的念头。 “这些文字...难道就是天阶斗技？” （更新到，求推荐票，月票！！！！）(未完待续)

