第一千四百二十章 杀鸡儆猴
第一千四百二十章 杀鸡儆猴 星界之战，伴随着萧炎的出关，轰轰烈烈的落下帷幕，此次大战，无疑将会让得萧炎以及星陨阁在中州之上的声望达到顶峰。 以一己之力，独战三大半圣，两死一伤，并且最后惊动魂族斗圣强者亲自出手，方才令得那最后一位半圣强者负伤而逃！ 这般战绩，足以让任何人为之动容，在很多人的眼中，半圣强者，几乎已经是那种处于传说之中的强者，然而，如今，这等在别人眼中高不可攀的强者，却是被萧炎直接斩杀两位，这不得不让人为之感到震撼，而自此之后，中州之上，恐怕也是不会再有什么势力会轻易小觑这个算得上新兴而起的势力。 而与星陨阁的大捷相比，冥河盟，却是无比的惨淡，天冥宗之中唯一的一位半圣强者，也是折于萧炎之手，随行而去的大批强者，都是葬身于星界之内，所有人都能够知道，冥河盟以后的日子，将会极其的难过，以他们的实力，在损失了天冥老妖这等巅峰强者之后，已经是没办法再与星陨阁抗衡。 在这种恐慌之下，不少原本加入冥河盟的宗派，都是开始惶惶不可终日，一些甚至是连忙退出冥河盟，想要与其撇清关系，这样一来，更是令得冥河盟雪上加霜，覆灭已是迟早之事... 而伴随着中州因为星界大战而传得沸沸扬扬时，星陨阁倒是显得相当的平静，前几日，只是收拾着残局，此次冥河盟大举来犯，也是让得星陨阁有着不小的损失，不过这种损失与对方一比，自然是显得微不足道。 平静持续了三日时间，然后星陨阁的报复，便是在无数道目光的注视下，正视展开。 面对着萧炎以及药老两位斗圣强者所率领的星陨阁反攻，冥河盟方面，几乎是彻彻底底的溃败，之中甚至连有效的反抗都是未曾形成，便是直接被星陨阁占据了冥河盟，也就是天冥宗的总部宗门，而伴随着天冥宗的宗主，被萧炎随手一掌拍死时，谁都明白，这曾经在中州之上拥有着赫赫凶名的天冥宗，是彻彻底底的完了... 在星陨阁的反攻下，冥河盟连一日时间都是未曾坚持过去，盟内之人便是鸟飞兽散，以往那些不断打着冥河盟名头招摇撞骗的小宗派，瞬间改头换面，看见冥河盟的弟子，不仅不相助，反而还拼命的痛打落水狗，想要以此来显示出他们对于冥河盟的仇恨。 对于这些墙头草，星陨阁也是未曾理会，攻破冥河盟总部之后，大部队却是分散而开，分别攻向那些冥河盟之中势力较强的宗派，比如冰河谷以及风雷阁这等在进攻星陨阁时出力颇大的宗派，这些家伙，算是天冥宗的爪牙，此次，必然是不会放过。 这一次，萧炎与药老，是摆明了要拿这些宗派，杀鸡儆猴！ ... 风雷阁。 萧炎悬浮在天空之上，望着那陷入一片火海，极度混乱的山峰，眼中冲着淡漠之色，他带领星陨阁一支部队一路向北而来，中途连灭了好几个冥河盟的爪牙，这种时候，他并没有什么怜悯之情，因为他清楚，如果当日他没有及时出关，那么以天冥宗以及魂殿的手段，星陨阁的处境，将会比这些人凄惨无数倍。 现在，不是心慈手软的时候，在这弱肉强食的中州上，唯有强硬以及力量，方才能够一直长存！ “萧炎，我风雷阁与天妖凰族交好，你敢毁我风雷阁，天妖凰族必然不会放过你！”半空上，被一位星陨阁斗尊强者轰得口吐鲜血倒飞而出的雷尊者，目光怨毒的望着萧炎，怒吼道。 “天妖凰族么...我与他们的恩怨，以后会了结的。”萧炎淡漠的望着那雷尊者，当年他第一次来到这风雷山脉时，后者是他眼中高不可攀，一只手便是能够捏死他的斗尊强者，然而现在，双方的位置，却是已经在不知不见间，完全的调换。 “我星陨阁，共有二十八名强者死于你手，当初你动手斩杀他们时，便该明白，你也会有这一天。” 萧炎微微低头，缓缓伸出手掌，对准雷尊者。 见到他这般举动，那雷尊者面色顿时大骇，三千雷动瞬间施展到极致，一道道残影在天空浮现。 “三千雷动么...” 望着那一道道残影，萧炎却是淡淡一笑，手掌依旧是轻轻的握下。 “砰！” 伴随着他手掌的握下，这片空间，顿时彻底崩塌，远处，一道残影陡然凝固，浓郁的血肉，溅射而出，那雷尊者连惨叫声都是未曾发出，便是被生生捏成一团肉酱。 缓缓收回手掌，萧炎连看都未曾看一眼那团模糊血肉，目光一扫，不远处便是有着一位星陨阁长老迅速掠来，恭声道：“少阁主，你所吩咐打听的韩家已是有了消息，不知因何缘故，他们这些年似乎经常被风雷阁打压，如今家族的势力，已是缩小了九成，只能沦为那天北城的二流家族，倒是过得挺凄惨...” 闻言，萧炎微微一怔，旋即默然，眼中掠过一抹歉意，他能够猜测到，韩家之所以会被风雷阁打压，恐怕多半是因为当初与自己走得近的缘故，这些年他忙于修炼，倒是忘记了会给予他们所带来的那些麻烦。 “已派人前去了吧？” 萧炎轻叹一声，他并非是知恩不报之人，当年初到中州，如果不是韩雪相救，他说不定便是葬身在了那沙漠之中，虽说后来他帮韩家灭了天北城洪家的威风，但也同样因为他的缘故，韩家这些年，方才会被风雷阁从天北城一流家族，打压成如今那副落魄模样。 “乾长老三人已过去！”那名星陨阁长老，恭敬应道。 萧炎微微点头，目光望向北方天际，双手负于身后，却是沉默了下来。 ... 天北城，韩家。 “砰！” 韩家众人目光错愕的望着那突然间出现的三位老者，这几人，气息磅礴得恐怖，袖袍仅仅只是随意一挥，便是将那几位前来韩家找事的强者震得吐血倒飞出了庭院，躺在地上不知死活。 “在下韩池，韩家家主，不知三位前辈大驾光临...” 一名两鬓有些发白的中年男子，小心翼翼的上前，恭声道。 在男子的两侧，各自立着两名娇躯修长的女子，其中左侧之女，一头银色长发，娇躯玲珑有致，看上去颇有些冷艳的味道，而其右侧之女，看上去要略显年轻，清丽容颜，也是透着不俗的气质，两女，自然便是韩家的韩月与韩雪，当初萧炎来到中州时遇见的第一个熟人。 “呵呵，韩家主不用客气，老夫三人乃是星陨阁之人，此次奉少阁主之命前来，不知韩家主，可有兴趣让韩家成为这北域新一代的“风雷阁”？”一名头发花白的老者含笑道。 “星陨阁？” 闻言，韩家众人都是一愣。 “是他...”在韩池身后，韩雪娇躯却是微微一颤，喃喃道。 “是萧炎。”一旁的韩雪也是猛的回过神来，轻声道。 这个名字，在如今的中州，实在是太过响亮... “日后北域便是没有了星陨阁，韩家如同有兴趣，可以取而代之，老夫三人，会竭力相助。”那星陨阁长老笑道。 听得此话，韩池先是愣了愣，旋即身体顿时剧烈的颤抖了起来，激动与狂喜充斥着脸庞，星陨阁如今在中州，可是如日中天，他们韩家如果能攀上这颗大树，就算是风雷阁，都不用再放在眼中，更何况其他的什么家族？ “呵呵，韩家主请放心，此事乃是少阁主亲口所说，必然不会假...”见到韩池那般激动的模样，那长老笑着道。 “他没有来么？”韩雪贝齿轻咬着红唇，明眸望着那位长老，轻声道。 闻言，那星陨阁长老迟疑了一下，摇了摇头，以他那老辣的眼力，自然是能够看出眼前的女子似乎对少阁主有些情意，这份情意，他也不明白是单向还是双向，所以也不敢有什么怠慢，迅速从纳戒中取过两个玉瓶，递给韩雪韩月，道：“这是少阁主嘱咐老夫送给两位小姐，少阁主说，感谢韩雪小姐当年救命之恩。” 盯着玉瓶，韩雪原本明亮的明眸却是微微有些黯淡，默默的点了点头，接过玉瓶，也不说话，便是安静的退了开去，一旁的韩月见状，却是轻叹了一口气，上前环住韩雪柔软腰肢，她知道这个妹妹一直都对萧炎有情，但现在的后者，却是太过耀眼了... 微微低头，韩月望着韩雪那微抿的红唇，却是从对方脸颊上看见了一抹倔强，显然，即便是到了这种地步，这个固执的女孩儿，依旧是不愿意放弃，对于此，她也是只能在心中，轻轻的叹一口气，那种男人，可不是她们这种女人能够降服得了的啊...(未完待续)

第一千四百二十一章 寻求盟友
第一千四百二十一章 寻求盟友 星陨阁的复仇，持续了整整将近十日时间，在这十日内，起码有着不下二十个宗派，在星陨阁大军之下灰飞烟灭，面对着拥有着一位高级半圣，一位一星斗圣初期这等巅峰强者的星陨阁，这些并算不得多强的宗派，根本就没有太多的反抗之力。 而星陨阁此次的爆发，也是狠狠的震慑了不少势力，以往星陨阁偏居一隅，只是安静的发展，也并没有展现太过强势的一面，从而也是导致一些势力对于这新兴而起的势力并非极其的看重，然而此次星陨阁的这般动作，却是让得他们明白，后者，并非是温顺的绵羊，而是一头一被激怒，便是会暴起噬人的猛虎... 伴随着十日时间的流逝，星陨阁的大部队，也是开始回撤，他们毕竟不是想要屠戮得血流成河，必要的杀戮，会让得星陨阁树立起铁血之威，但却并不能够过度，对于这一点，萧炎与药老，倒是把握得相当不错。 在星陨阁疯狂报复的这些日子，魂殿却是相当的平静，并没有派遣任何强者前去给予冥河盟援助，不过萧炎等人却并未因此而放松，魂殿素来诡异，此次不动手，那必然是想要凝聚力量，等待时机，给予星陨阁真正的致命一击！ 面对着这潜在的危机，萧炎等人自然是不会小觑，即便如今他成为了真正的斗圣，但在面对着魂殿魂族这等可怕势力时，也必须慎之又慎！ 而想要真正的与魂殿抗衡，联盟的事情，则是变得有些紧迫起来，因此，当星陨阁逐渐的将部队收缩而回时，两封信函，也是被两位星陨阁的强者，以最快的速度，送向了花宗以及焚炎谷，这两个势力，虽然不及丹塔那般恐怖，但在中州也是屈指可数的势力，能够将他们拉拢过来，也是会让得联盟声势壮大。 至于其余的那些稍小的宗派，此刻倒是不急，待得这三大势力答应联盟后，他们自然会蜂拥而来，到时候只要关卡严格一些，一个足以跟魂殿媲美的超级联盟，便是将会在萧炎手中诞生而出。 望着那迅速消失在天际之边的身影，萧炎也是缓缓的松了一口气，双手负于身后，现在他们所能做的，便是静等消息的传回了，如果连花宗与焚炎谷都是无法说服的话，那么这联盟之路，可就是真的有些难了... 花宗，一座飘荡着淡淡花香的大殿之中，大殿虽然宽敞，但却是显得相当的空荡，唯有着数人安静的坐于其中， 而在这些人中，云韵赫然也是在列，只不过现在她这位花宗宗主却并未坐在首位，因此那里，此刻已经坐了两道身影。 两道身影身着淡黄色的衣衫，模样看上去并不苍老，皮肤甚至还有些光滑的感觉，虽然眉角有些浅浅的鱼尾纹，但看上去，反而是让得两人有些特殊的韵味，在两人下方，便是坐着花宗之内各大长老，但此刻的她们，面对着这两位年近看上去远远比她们小的两人，却是一脸的恭敬之色。 “大长老，此事你怎么看？”沉默在大殿中持续了片刻，那首位上的一位女子，突然抬起双眼，望着下方的一位老妪，淡淡的道，此刻，在她的面前，摆放着一封卷轴，卷轴之上，有着星陨阁特殊的徽章。 对于这位女子的问话，那大长老迟疑了一下，恭声道：“禀太上长老，星陨阁已是今非昔比，他们的实力，恐怕连我们花宗都是比之不上，不过即便如此，他们与魂殿之间，还是有着一些差距，现在魂殿与星陨阁水火不容，我们若是答应联盟的话，那势必也就站在了魂殿的对立面，这也是相当危险的事情。” 闻言，那位身着黄色衣衫的女子，也是微微点头，道：“我倒是未曾料到，药尘那家伙不仅没死，反而还达到了高级半圣，他收的弟子也是恐怖，居然还超越了他，率先达到斗圣，这等实力，倒的确比花宗强，至于那魂殿，当年我二人也与他们有过交手，是很棘手的存在...” “太上长老，联盟虽有风险，但对花宗来说，也是有着不小的好处，花宗的发展已是停滞多年，这些年，经常被天冥宗欺压，若是真的能够形成联盟，花宗的声望，无疑将会达到最为巅峰。”云韵沉默了片刻，终于是轻轻的开口道，不管怎样，她也是必须为萧炎那边说话。 “天冥宗的确是个麻烦的苍蝇，当初我与大姐尚还只是中级半圣，即便联手，也仅仅只能与那天冥老妖斗个平手，如今大姐顺利达到高级半圣，原本想找那老鬼找回场子，没想到他却被那萧炎给杀了...”那位黄衣女子一笑，目光看向云韵，嘴角有着一抹莫名的意味：“云韵，据说你与那萧炎，很是有些关系？这等人物，若是能够拉到我花宗，那可才是有些了不得哦...” 闻言，云韵只能无奈摇头，这位太上长老年龄虽然极老，但似乎很是有些喜欢调笑人。 “这件事，还是让大姐做决定吧...”那黄衣女子笑了笑，伸了个懒腰，也没有表面什么意见，而是将球抛给了一旁从头至尾都未曾说过一句话的女子。 听得她这般说，所有的目光，都是汇聚在了一旁那位面色有些冷漠的女子身上，云韵玉手，也是悄悄的紧握了起来，她虽然是花宗宗主，但这种大事，却依旧必须这两位太上长老首肯，她知道星陨阁如今的处境，所以，她也是在尽力的能够让得花宗真正的与星陨阁站在一起。 在那众多目光注视下，那面色冷漠的女子，眉毛动了动，旋即一道平淡而简短的声音，从其嘴中传出：“联盟，对付魂殿。” “呼...”听得她这简短的话语，云韵心中顿时如释重负的松了一口气，其余的长老迟疑了一下，也是点了点头。 “我就知道你会这么选择...当初为了那老家伙，你连师父都敢顶撞，不过你也清楚，那老家伙对于这些，根本就不在意的。”那黄衣女子也是苦笑了一声，见到那冷漠女子依旧没什么反应，只得无所谓的摆了摆手，道：“既然大姐下决定了，那便就这么回复星陨阁的人吧...” “是！” 闻言，一干长老顿时恭声应道。 焚炎谷。 “联盟？对付魂殿？那些人不人鬼不鬼的东西虽然让人恶心，但谁没事跟他们对着干？不干，让他们的人走！” 焚炎谷深处，一处幽静竹林中，一名头发火红的老者，将手中的卷轴重重的甩在石桌上，不耐的道。 见到他这般反应，石桌前的唐震以及唐火儿皆是无奈苦笑，这老家伙，活了这么多年，脾气还是这么火爆。 “咳，咳...” 发了一通火，那老者又是剧烈的咳嗽了几声，面色更是火红了一分，一旁的唐火儿见状，连忙上来轻拍着前者的后背。 “还是火儿好...”被唐火儿玉手拍了一阵，那红发老者面色也是好了一些，瞥了一眼桌上的卷轴，突然道：“那个萧炎是一星斗圣？年龄不大吧？如果长得还行，就让他娶了火儿，老夫就答应联盟的事。” “砰！” 刚刚还在替红发老者拍背的唐火儿听得此话，俏脸顿时绯红起来，玉手狠狠的拍在前者后背上，羞怒的道：“老家伙，你再乱说，小心以后没人给你送终！” “咳，火儿，不得无理...”唐镇咳了一声，道。 “能够在这般年龄达到这种成就，足以说明这萧炎的优秀，而且还能够让你二人都偏向于他，那显然此人让得你们都有一些好感，满足这两个条件可不容易啊...”那红发老者面色古怪的笑道。 火儿翻了翻白眼，也懒得再理这老家伙，转身便是坐到一旁去。 “老祖，他们说了，如果答应联盟，他们能够解决你体内的隐患。”唐镇无奈的摇了摇头，道。 “哦？” 闻言，那红发老者眉头一挑，懒散的坐在石椅上，随手从石桌上取过一个果子，狠狠的咬了一口，道：“那不答应呢？” “不答应么...萧炎说了，他也会出手帮您老人家驱逐体内隐患。”唐镇微笑道。 “咔！” 红发老者咬住果子的嘴僵了一僵，旋即面无表情的将之抛开，沉默了一会，淡淡的道：“这个小子还不错，没后面这句话，联盟的事，没戏。” “那老祖的意思？”唐镇笑道。 “联盟吧...” 红发老者从石椅上站起，突然狠狠的伸了一个懒腰，一股恐怖的气息，缓缓的从其体内弥漫而开，荡漾在这片空间。 “好多年没有露面了，不知道这大陆上，还有没有记得我火云老祖的名头？” (求推荐票，月票！！！！！ 拜谢各位！！！！！)(未完待续)

第一千四百二十二章 再至丹塔
第一千四百二十二章 再至丹塔 “花宗与焚炎谷都答应联盟了？” 星陨阁大殿之中，萧炎听得面前两位长老的汇报，猛的便是站起身来，脸庞之上，充斥着欣喜之色。 “呵呵，花宗与焚炎谷都是给了我们明确的答复，就等阁主与少阁主决定什么时候公布这个消息。”那位星陨阁长老含笑道。 听得他这话，萧炎以及一旁的彩鳞等人都是暗中松了一口气，万事开头难，有了这好开头，以后的事倒是要好办不少，花宗与焚炎谷在中州都是拥有着不弱的名声，他们的加入，无疑将会让得联盟声势大涨，远远的超出那冥河盟当初组建时的声势。 “此事的顺利，倒也是有些出乎我的意料。” 药老抚了抚胡须，笑道，魂殿毕竟不是寻常势力，想要站在他们的对立面，那可是真的需要不小的勇气。 “那什么时候与两宗碰头商讨联盟的细节之事？”彩鳞道。 “此事不急，虽然解决了花宗以及焚炎谷，但这还不够，想要与魂殿抗衡，必须将丹塔拉进来，不然的话...还是困难重重。”药老缓缓的摇了摇头，道。 萧炎也是微微点头，心中的欣喜逐渐的退去，他也明白，三大势力之中，最为重要的，便是丹塔，这个势力，在中州之上拥有着极其庞大的号召力，如果他们能够加入联盟，无疑是将会令得联盟声势暴涨至巅峰，到时候即便是正面相碰，都不会逊色于魂殿，不过，他同样清楚，想要顺利让得丹塔加入联盟，可不是一件什么简单的事。 丹塔素来保持着中立，从创建到现在，也从没有说加入过任何一方的阵营，即便他们同样对魂殿是恨之入骨，但显然，要说服他们加入联盟，成功率并不会高到那里去。 “要不是先发信函试探一下？”小医仙建议道。 药老摇了摇头，道：“这件事轻率不得，想要说服他们加入联盟，这一次，恐怕必须得我与萧炎亲自去一趟丹塔，派其他的人去，结果肯定会是一样。” “嗯。” 萧炎也是点了点头，丹塔不比花宗以及焚炎谷，想要促成联盟，他们必须得亲自出马。 “这样么...也好，星陨阁我会照看着，这段时间诸事也已经完毕，应该不会出什么乱子，你们打算什么时候出发？”彩鳞微微点头，也是持支持态度，丹塔最后的决定，对于联盟有着至关重要的作用，所以，必须慎重对待。 “事不宜迟，今日便走。” 萧炎与药老对视了一眼，旋即同时说道，此事，必须尽快搞定。 有了决定，萧炎与药老自然也就没有再做过多的拖延，两人略作整顿，便是直接动身赶向了丹域，由于星陨阁刚刚稳定下局面，因此仅仅只有两人动身，至于彩鳞小医仙等人，却是留下来镇守着星陨阁。 如今的萧炎与药老都是能够称为斗圣强者，赶路速度自然是非寻常强者能够媲美，一路上直接是强行撕裂空间而行，在这般恐怖速度下，不过半日时间，便是赶到了丹域的圣丹城！ 再次来到圣丹城，萧炎倒是有些感慨，这里，是他真正第一次在中州扬名的时候，丹会之上，以一己之力力挽狂澜，击败魂殿强者，令得丹会的冠军之位，未能落到魂殿手中，说起来，这倒是丹塔欠了萧炎一个人情，毕竟当初如果冠军之位被魂殿夺走的话，那对于丹塔的声誉，可是个不小的打击。 进入圣丹城，萧炎二人并没有因为此处的繁华而驻下脚步，而是直接进入了丹塔之中。 ... 丹塔顶层，一座大厅之中，萧炎与药老坐于其中，一位丹塔长老迅速退去，飞快的去通知三大巨头。 “这三个家伙，如今的架子倒是不小...”药老端过身旁的茶杯，浅抿了一口，嘿嘿笑道，这一路而来，他与萧炎倒也算是舟车劳顿，不过好在两人都不是寻常强者，这才能够安然忍受。 萧炎笑了笑，他知道药老与三巨头关系不错，因此也没有对此说什么。 大厅之中，安静持续了片刻，便是被一阵急促的脚步声所打破，旋即那紧闭的大门迅速便是被推了开来，一道大笑声也是紧跟着传了进来。 “哈哈，真是稀客啊稀客，药老头，没想到还真的有能够见到你的这一天。” 紧闭的大门被推开，身着淡白色袍服的玄空子大笑着快步走进，在其身后，天雷子以及玄衣都是紧随而进，两人的目光，都是泛着许些激动的望着大厅中端着茶杯的药老。 “好久不见，别来无恙啊。”药老放下茶杯，望着三人，笑道。 玄空子三人迅速走进大厅，来到药老面前，望着那张熟悉的脸庞，片刻后，却是化为一声轻叹，玄空子重重的拍了拍药老的肩膀，道：“真的是没想到，有生之年，还能够再见到你这老家伙。” 瞧得三人这般模样，药老脸庞上的笑容也是越发浓郁，拍了拍玄空子肩膀，然后目光转向一旁的玄衣，笑道：“这么多年不见，你倒还是如此的光彩照人，一点都不像我们这几个糟老头啊。” 闻言，玄衣脸颊竟然是略微有些泛红，双眸之中，略微有些雾气，这般小女儿姿态，倒是看得萧炎暗暗咂舌，这位丹塔的巨头，看来对于药老，还真的是有着情意啊，这一点，即便是他都能够看出一些端倪。 四人见面，倒是好一阵笑谈，让得萧炎插不上话，只得无奈的站在一旁当陪衬。 “呵呵，药老头，你可是收了个好弟子啊，小小年龄，便是达到了斗圣层次，而且关键还是重情重义，如果你当初真出了什么意外，老夫倒是想将他给抢过来。”畅聊了一阵，几人也终于是见到了一旁的萧炎，玄空子笑道。 “玄空子前辈便莫要取笑晚辈了。”闻言，萧炎不由得苦笑道。 “嘿嘿，这前辈老夫现在可当不起，达者为师，不论是斗气修炼或者炼药术，恐怕老夫都比不上你哦...”玄空子笑着道，他也是在一年前侥幸晋入半圣，但在萧炎面前，他却是隐隐有着一种面对着无穷大海一般的感觉，令得他无法探到萧炎的底。 “好了，无事不登三宝殿，药老头，你此番来我丹塔，定然是有什么大事吧？”玄空子笑了笑，话音一转，便是望向了药老。 “嗯。” 见到说起正事，药老脸庞上的笑容也是收敛了一些，略作沉默，然后方才将联盟的事情详细的说了一遍。 “联盟...这事情，可是有些麻烦啊，那些老家伙的顽固，你也不是不清楚。”听完药老所说，玄空子三人的眉头都是皱了起来，道。 “我知道麻烦，但也必须试试，魂殿势力太强，光凭我们任何一方势力，都无法单独与他们抗衡，若是不联手的话，想必最终都难逃魂殿魔爪，我曾经被抓进魂殿，因此也是知晓，他们抓取灵魂，必然是在酝酿某个极大的阴谋...”药老凝重的道。 玄空子微微点了点头，他也能够猜到魂殿不会无缘无故的抓那么多灵魂体，但光是这个的话，依旧无法让得那些老家伙打破常规，选择与人联盟。 “如果老祖在的话，这件事倒是要容易不少，他老人家一句话，便是能够决定最终的答案...”玄衣皱着眉道。 “那老东西，又失踪了？”药老一怔，道。 闻言，玄空子三人都是苦笑着点了点头，道：“早就失踪了，依旧好多年都没有他的音讯了，如果不是灵魂玉简依旧完好无损的话，我们都会以为他是否遭遇什么不测了。” “老祖？那是什么?” 一旁的萧炎，听得三人谈话，却是忍不住心中的好奇，问道，他可从来没听药老说起过，在这丹塔之中，还有着一位什么老祖的存在。 “这位老祖，可以说是丹塔的创始人之一，也是丹塔资历最老的人，他的话，左右着丹塔的任何决定，此番的联盟，如果他点头，那么便不会有丝毫的问题，但如果他摇头，那这件事，就不会有半点的希望。”玄空子迟疑了一下，道. “但这位老祖喜欢游戏人间，神龙见首不见尾，即便是我三人，这么多年，也仅仅只是见过他一面而已，而老祖最喜欢做的事，是寻找那些怀孕中的孕妇，当然，他的目标，并非是孕妇本人，而是她们肚中的胎儿，准确点说，是一些因为意外，而导致未出母体，便是失去了生命气息的胎儿.” “找到这些夭折的胎儿后，他会以一种特殊的方式进入孕妇体内，最后成为一个平凡的婴儿，诞生，成长，并且以另外一种身份，生活一辈子，直到那身体最后彻底死亡，他方才会离去...用他老人家的话来说，这是体验生命...” 望着玄空子那苦笑的脸庞，萧炎直接是目瞪口呆了下来，干笑道：“这位老祖，真是个很独特的人啊？” “另外，老祖不是人...” 玄空子缓缓摇头，盯着萧炎，轻轻的道：“他的本体...是一枚丹药。”(未完待续)

第一千四百二十三章 小丹塔
第一千四百二十三章 小丹塔 “不是人？” 萧炎的头皮，一下子就是猛的炸了开来，嘴角抽了抽，好片刻后后，方才压低了声音，低低的道：“传说中的帝品丹药？” 大凡丹药，只要是经历了九色丹雷，便是能够拥有着灵智，但这种时候的丹药，大多都是化为兽形，虽说有着灵智，但也无法真正跟人类媲美，而一些传说中的九品丹药，则是能够化为人形，甚至还能够修炼，但至于这种东西，即便是萧炎，都仅仅只是在古籍之上见过而已。 “呵呵，帝品丹药，那就算是在远古，都是极为稀罕的存在，现在，怎么可能会有人能够炼制出来？” 玄空子对于萧炎那副震惊的模样倒是见怪不怪，当初他第一次听说老祖的本体时，也是被震惊了好久才回过神来。 “将老祖炼制出来的前辈，也是丹塔的创始人之一，不过那位前辈，早已经逝去...在他即将陨落的前一年中，他费尽所有精力，炼制了一次丹药，在那次的丹药炼制中，这位前辈，也是在丹成时，耗尽心力，黯然陨落，不过在其陨落时，他的一丝神智，却是以一种奇异的方式融入了那九品丹药中，从而令得这枚达到了九品玄丹的丹药，出现了变异...” “在后来，这枚丹药化为人形，却并未离开丹塔，而是以丹塔守护者的方式留了下来，从某种方面来说，这位老祖，可以说是那位前辈的一种另类分身，只不过，这分身的主次，比较的复杂。”玄空子笑笑，道：“伴随着时间的流逝，老祖也多次拯救丹塔于毁灭之中，到得后来，他在丹塔的地位，也是无人能及，但他对这些却是没什么兴趣，在丹塔安稳后，他也是失踪而去，没有任何人能够寻找到他。” 萧炎抹了一把冷汗，没想到这位丹塔老祖的来头，居然如此的离奇，变异的九品玄丹... 对于九品丹药的分级，萧炎也是清楚，九品分三阶，九品宝丹，九品玄丹以及九品金丹，如今的世上，还能够出现的九品丹药，大多都是处于宝丹的层次，玄丹几乎已是无迹可寻，至于那更为遥远的九品金丹，恐怕也就在那远古的时候出现过吧。 而在九品金丹之后，便是那位于传说之中的...帝丹。 这种丹药，如今的大陆上，应该是没有谁有本事能够炼制出来。 “那位前辈能够炼制住九品玄丹，并且最后促使它变异，恐怕那位前辈的实力，至少也是在五星甚至六星斗圣层次...”想到此处，萧炎心中也是不由为丹塔曾经所拥有的实力感到震撼。 “算了，老祖的事，便不多说了，他老人家失踪多年，不知道什么时候会出现，或许，现在的他又是变成了婴儿模样干着那所谓的“体验生命”的事。”玄空子摆了摆手，话语中对于这位传说中的老祖也是相当的无奈，上一次他见到后者时，后者是一位十七八岁的少年，现在也不知道变成什么模样了。 “那联盟的事？”萧炎心中的震惊也是逐渐的收敛，道。 “老祖不在，丹塔的大事便是要依靠小丹塔的大长老院来投票决定。”玄空子道。 “要经过大长老院么，那可是有些麻烦啊，那里的老家伙，大多都迂腐，想要让他们投票赞成联盟，难。”药老皱了皱眉头，道。 “大长老院有十席，我三人身为丹塔三巨头，也是在其中，但即便如此，我们也只有三票...”玄衣有些无奈的道：“而且其余七个老家伙资历比我们老多了，我们的话，对于他们倒没有太大的重量。” “只有三票，那可不够。”药老摇了摇头，道，这大长老院虽说相当的民主，完全看支持与反对各自的票数，但里面一些老家伙都极其迂腐，对于这种联盟的事，大半都会持反对意见，而在那大长老院中，只要有着一票之差，那最后的结果便是铁板上的钉钉，无法撼动了。 “也并非是完全没有办法，七位长老中，有着两位与魂殿拥有着极大的仇怨，如果能够说服他们二人的话，我们的票数，便是会达到五票，进而与其他那些老家伙持平。”玄空子沉吟了一会，道。 “哦？此事能够确定么？” 闻言，药老眼睛微亮，如果是五票对五票的话，那倒是有着不小的希望。 “倒不敢确定，但至少得试一试，你与萧炎要不随我们去一趟小丹塔？这件事若是报上去，必然会让那些老家伙有些震动的。”玄空子笑道。 “嗯，也好，那地方好多年都没再去了。”药老迟疑了一下，也是点了点头，望向萧炎，笑道：“小丹塔中所汇聚的，几乎都曾经是在中州上拥有着极响名气的炼药宗师，你所幸也是能够去开开眼界。” “呵呵，以萧炎现在的本事，恐怕是让那些老家伙开眼界才对。”玄衣笑道。 玄空子笑着起身，走到大厅的尽头，手掌按在那光滑如玉的墙壁上，一股波动，自其掌心弥漫而开，旋即众人便是见到，那墙壁迅速蠕动起来，转眼时间，便是变成了一个缓缓旋转的空间通道。 “自成空间么，这小丹塔果然是存在于独自开辟的空间之中。”见到这一幕，萧炎心中喃喃道。 “走吧。” 打开空间通道，玄空子笑了笑，然后便是率先走入其中，萧炎等人见状，也是陆续跟上，伴随着最后一人进入空间通道，那通道顿时徐徐消散，然后再度化为坚硬的墙壁矗立在此。 ... 经过空间通道的短暂传送，也就仅仅不到一分钟的时间，萧炎面前的光线便是陡然大盛，待得他睁开眼时，却是发现，已经身处一座高达万仞的巨大青峰之上，放眼望去，云雾缭绕，颇有一番飘渺之味。 “好浓郁的药材味道...” 萧炎鼻子动了动，目光对着四周一扫，却是惊讶的发现，这整座山峰，都被种满了无数的药圃，一种种在外界颇为罕见的药材，在这里，却是成片成片的生长。 “这里简直就是另外一方丹界...”望着这番景象，萧炎眼中也是掠过许些惊讶。 “这些药圃都是有着各自的所属，是那些老家伙的命根子...”玄空子笑了笑，然后便是抬脚对着山顶行去，其后面萧炎等人迅速跟上，一路上，周围那些葱郁药海间，倒是能够见到一些苍老的身影，这些老者，虽然看上去如同种植药材的药农一般，但萧炎却是能够从他们身上，感受到一种极为强悍的灵魂波动，显然，这些看似药农的老者，在灵魂力量上的造诣，相当不低。 对于萧炎这位陌生人，倒是没什么人关注，反而是一旁的药老引来了不少惊诧的目光，一路上不断的有着一些老家伙凑上来与药老打着招呼，显然与药老以前便是相识。 一路行过几条山道，最后一行人终于是在山顶处停下，玄空子三人先是将药老与萧炎安排在一处简陋整洁的石屋之中，然后便是匆匆离去，想来是去通报那所谓的联盟之事。 对于此事，萧炎与药老都是知道急不得，当下两人便是在屋中盘坐休息，如此静待了约莫几个小时后，玄空子三人方才缓缓归来。 “有两个消息，一好一坏...” 进入屋中，玄空子苦笑了一声，望着萧炎二人，道：“好消息是我们能够有五票赞成联盟...” 闻言，萧炎与药老精神都是一振，五票虽然不能获胜，但至少代表着有些希望。 “坏消息是再过三天，便是大长老院收纳新长老的时候，这位新长老，也将会拥有着一票投票权，而很不幸，此次最有机会进入大长老院的，是一位同样极其迂腐的老家伙...那老家伙你也认识。”话到最后，玄空子的目光转向了药老。 药老眉头微微一皱，道：“候老怪？” “嗯...就是那个跟你素来不对眼的老家伙。”玄空子无奈的道：“不论是从迂腐性子还是别的方面来看，他如果成为新的长老，那绝对会而投反对票，对于当年丹会，你将他踩在下面，那老家伙可是不爽好多年了...” “如果你当初不离开小丹塔，你早成为了大长老院的长老...现在也不用为这事头疼了。”玄衣瞥了一眼药老，淡淡的道。 对于此话，药老只能苦笑。 “现在怎么办？如果那老家伙真投了反对，那联盟的事，基本没戏了。”天雷子沉声道。 闻言，玄空子与药老也是沉默了下来。 “倒也不是没办法，只要别让那猴老怪成为新长老，那不就行了。”玄衣道。 “说得轻松，在如今丹塔山中，谁能给候老怪相争？药老头倒是可行，但他当初主动退出了小丹塔，按照这里的规矩，他不具备相争的资格。”玄空子摇了摇头，道。 玄衣锊开额前的一缕发丝，古怪一笑，目光却是望向了萧炎。 “药老头没资格，但萧炎有啊，他可是丹会冠军，同时还是下一任丹塔巨头的候选者，这个身份，足以达到这种资格...只不过，就得看他究竟斗不斗得过那猴老怪了，那老家伙，毕竟在当年，也是差一点便是将药尘丹会冠军名头给顶下去的人。” (求推荐票，月票！)(未完待续)

第一千四百二十四章 竞选长老
第一千四百二十四章 竞选长老 “萧炎？” 听得玄衣此话，玄空子几人也是微微一怔，略作沉吟，旋即也是点了点头，道：“虽说候老怪辈分远远超过萧炎，但以后者如今的实力，恐怕还真是能够跟这老家伙争上一争。” 药老也是点点头，笑道：“也好，让萧炎去跟那老家伙斗一斗，让那老怪知道，不仅我药尘能够胜他，如今连我培养出来的弟子，也是能够将其击败！” “真是那样的话，候老怪恐怕脸都要绿了。”天雷子大笑道。 听得四人几番话便是确定了让自己出场，萧炎也只能无语，但他也清楚此事事关联盟成功与否，因此倒也没出声反对，以他现在的炼药术，即便是面对着那些辈分极老的老怪，他也是丝毫不惧。 “那候老怪能够炼制几色丹雷的丹药？”萧炎略作沉吟，问道，面对着这种对手，自然是要知己知彼。 “好多年没有再见到那老怪倾力出手了，上一次见他全力炼丹时，应该是二十年之前吧，那时候他成功的引来了八色丹雷，想必如今能够引来九色丹雷。”玄空子想了想，道。 “九色丹雷么...” 萧炎微微点头，不愧是能够跟当初的药老争夺丹会冠军的人，这种炼药术，放眼中州，都是能够说得上顶尖阶层。 “那老家伙这些年进步挺快啊，这样说来，那萧炎想要胜他，那么便是必须炼制出...九品丹药？”药老眉头倒是微微一皱，九品丹药，就算仅仅是最低层次的九品宝丹，他炼制起来都是有些麻烦，萧炎虽说实力强，但炼药术这东西，却是需要一些经验的累积，那老怪这么多年侵淫炼药术，经验怕是萧炎的数倍。 “嗯。”玄空子三人也是点了点头，目光转向萧炎，道：“有没把握？” “九品丹药么...”萧炎手指轻轻摩擦，旋即轻声道：“可以试试。” 虽说萧炎从来都没有炼制过如此品阶的丹药，但如今的他毕竟实力大涨，而且其灵魂力量，也是在两年闭关之中，有了飞跃似的暴涨，现在的他，灵魂境界已是正式跨入那天境之中，比起药老这些拥有着极老辈分的老一辈，都是丝毫不弱。 听得萧炎此话，玄空子三人也是微微松了一口气，旋即道：“那便这样决定吧，至于如何让萧炎参加比试，我们会去安排的，以他丹会冠军的资历，想必不会有什么太大的问题。” “嗯。”药老与萧炎都是点了点头。 “呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身，笑了一声，然后便是带着玄衣二人迅速离去，他们还需要为萧炎参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来，还是略微有些小麻烦的。 接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中，倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处，当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙，大多都与药老相识，如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。 对于这些曾经在中州上拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交友广阔，能够结识的话，自然是好处不小。 而对于药老的心思，萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。 在这种相当热闹的环境之中，三日时间也是一晃而过。 当第四日的清晨笼罩着丹塔山时，这座平日里略显清静的山峰，倒是一下子变得热闹了不少，小丹塔之中，平日里没有太大的喧哗，各自切磋讨论一下炼药术，再各自管理着自己的药圃，日子平淡但却极其的适合那些厌倦了大陆纷争的老头子们。 丹塔山的山顶，有着一片天然形的广场， 广场四周，云雾弥漫，厚厚的云层，仿佛棉花一般，让得人有种想要在上面行走的冲动。 如今这片平日里少有人来到的广场，现在却是有着不少人影，其中的大多数人，都是白发苍苍，显得极为的苍老，这里的人，随便拿出一个放在中州，都是能够引来不少实力的追捧，一个宗派，如果能有着一位这种阶别的炼药师，那对于他们的好处，将会是无比的巨大。 伴随着广场上稀稀拉拉的人影逐渐争多事，药老与萧炎也是在玄空子三人的带领下，登上广场，而伴随着药老的一露面，周围顿时有着不少人汇聚过来，笑呵呵的打着招呼，由此可见，药老在这小丹塔之中，倒也是有着极为不错的人缘。 “药尘，你这老东西果然还没死。” 在药老笑眯眯的与这些老友打着招呼时，一道略微有些不太和谐的声音却是突然传来，旋即人群分开一条道路，一位身材颇为瘦小的灰袍老者，缓步而进。 “呵呵，候老怪你都还活着，我怎么可能先你一步？”药老微微一笑，望着那灰袍老者，道。 “此人便是那位候老怪么？”听得药老的称呼，萧炎心头却是一动，目光转向那位灰袍老者，后者体形倒是与其姓氏的谐音有些相匹配，一张苍老的面庞看上去相当的古板，活脱脱的一张死人脸。 “你当年自动离开小丹塔，老夫还以为你会有骨气一辈子不回来呢。”灰袍老者淡淡的道，声音中有着淡淡的讥讽，他与药老素来不对眼，一直都是在想尽一切办法压过药老一头，但这种想法，却从来没有实现过，这倒是成为了他心头的一根肉刺。 药老笑笑，也不与其争辩，一副老好人的模样。 “听说你打算来竞选长老？也好，这么多年不见，也让老夫来看看，你的炼药术有没有长进。”见到药老不理会他，灰袍老者眉头却是一皱，再度道。 闻言，药老倒是忍不住的一笑，摇了摇头，道：“此次倒并非是我要竞选，你如果执意要找我比试的话，那先胜过我的弟子吧，正好他也要参加竞选。” “你的弟子？”听得此话，那灰袍老者目光也是转向了一旁的萧炎，在见到后者那般年龄后，面色顿时一沉，冷笑道：“这小娃娃也够格参加竞选？药尘，走后门也不是你这般走法吧？这里是小丹塔，可不是中州！” 周围的一些不清楚情况的老者，也是将诧异的目光投向萧炎，显然也是不知道为何后者居然能够参加竞选。 “候老怪，萧炎是这一届的丹会冠军，怎么会没有资格？”玄空子瞥了一眼候老怪，道。 “丹会冠军？”闻言，那候老怪面色顿时有些变化，当年他以微毫之差将丹会冠军输给药尘，此事一直是他心头的肉刺，没想到如今，药尘连教出来的弟子，都是取得了这个位置。 “看来这一届的丹会质量不行啊。”候老怪悻悻的道。 “这你可错了，此次丹会，萧炎是炼制出了五色丹雷，方才取胜，比起当年你们那一届，竞争更为激烈。”玄衣淡淡的道。 “五色丹雷？” 听得此话，周围的那些老者也是面露惊诧之色，炼制这种级别的丹药对于现在的他们来说或许不难，但在当年他们参加丹会的时候，能够炼制出引来丹雷的丹药，那就已是相当不错，五色丹雷对于那个时候的他们来说，可是相当的遥远。 再次吃了一个瘪，那候老怪面色更沉，这一个个的软钉子碰得他相当的火大，当下面皮也是有些挂不住，袖袍一挥，冷哼道：“五色丹雷？在这里可算不了什么，既然你不出手，那这长老之位，便由老夫来当吧，不过这小娃既然是你弟子，那老夫也变代你教导一下。” “呵呵，我这劣徒最是不识时务，既然候老怪你有这心，那我便先行多谢了。”药老笑吟吟的道。 “药尘，老夫知道你们所来何事，待得老夫取得长老之位，必让你们无功而返！” 候老怪如何听不出药老话中的嘲笑之意，一声冷哼，也不再做过多停留，挥袖便是怒气冲冲的转身离去。 药老微眯着双眼望着候老怪远去的背影，轻声道：“看来此次，是必须让这老怪的长老美梦化为空谈了啊，怎么样？” 萧炎微微一笑，轻轻点头。 “老师放心。” ******************************************************************** （第一更！今日三更！ PS：七点半便是斗破两周年在线活动开始的时候，到时候土豆也会去一下，大家如果有兴趣，也可以去玩玩 再PS：再求一声月票，谢谢大家！！）(未完待续)

第一千四百二十五章 小丹塔大长老
第一千四百二十五章 大长老 伴随着璀璨而温暖的阳光撕裂重重云雾，照耀在这片山顶之上时，一道悠扬的古老钟吟声，也是缓缓的在这片空间之中，响彻而起。 在钟吟声响起之时，山顶空间突然微微扭曲起来，旋即七道苍老的身影，毫无预兆的出现在了广场的一处石台上，而见到这七位老者，广场上不少人都是弯身行了一礼，恭声道：“见到七位长老！” 在小丹塔之中，大长老院算是最高决策，这些长老自然也是拥有着极高的地位，而且他们大多都是从小丹塔之中挑选而出，属于那种德高望重之人，因此对于他们的话，小丹塔中的人，倒是相当的信服。 萧炎混在人群中，目光也是望向那七位老者，视线缓缓扫过，最后停留在了居中的四人身上，在这七人之中，这四人的气息，显得格外的强横，特别是那最中间的一位身着麻布衣衫，面色古井无波的老者，更是让得萧炎有些侧目。 “两位中级半圣，一位高级半圣，还有一位应该是达到了二星初期的斗圣强者...这，才是丹塔真正的力量么，难怪能够与魂殿相媲美。” 萧炎的目光停留在那位麻衣老者身上，心中也是轻叹了一声，这些势力，能够在中州上传承如此之久，其底蕴，果然是相当的可怕，实力达不到一定的层次，根本就无法知晓这些极为隐秘的存在。 “那位麻衣老者，便是小丹塔的大长老，他是除了老祖之外，如今小丹塔之中资历最老的人，就连我，见了他都得行晚辈之礼。”在萧炎身旁，药老轻声道。 闻言，萧炎也是暗暗咂舌，连药老见了都得行晚辈之礼，这位大长老的辈分，还真是恐怖啊。 在场中萧炎注视着那位麻衣老者时，后者似乎也是有所察觉，一对如同星空般深邃的双目，投向了萧炎，旋即，那对眼中，掠过许些波动，显然也是发现了萧炎的真正实力。 “好强的灵魂威压...” 在那大长老目光看过来时，萧炎眉头却是微微一动，他能够感觉到四周空间，有着一种无形的力量压迫而来，这种压迫，其他人无法察觉，唯有身为当事人的他，方才能够清楚的感觉到，不过所幸如今的他已是今非昔比，这大长老的灵魂威压虽然让得他有些压力，但却无法对他造成什么伤害，当下其脸色，并没有因此而有丝毫的变幻。 见到萧炎那面不改色的脸庞，那大长老下巴也是不可察觉的轻轻动了动，然后移开目光，苍老而平淡的声音，在场中每一个人耳中响起：“今天算是我小丹塔中难得的热闹日子，长老选拔，大家也不是第一次经历了，其中规矩，老头子也就不再多说了，满山的药材，随炼制者索取，谁最后炼制出来的丹药品阶最好，那自然谁便是胜者。” “各位如果没有什么疑问的话，那些取得了参加选拔资格的人，便请出场吧。”这大长老虽说年龄极老，但做事却是相当的雷厉风行，没有丝毫的废话，手指指着前方的广场，淡淡的道。 “是！” 听得大长老此话，场中也是应起一些恭敬声，旋即一道道人影自其中走出，最后各自在广场上寻了一片空旷区域。 “那我也出去了。”见到这些人的举动，萧炎也是笑道。 “嗯，加油，别弱了你老师的名头。”玄衣笑道。 萧炎点了点头，然后便是挤开人群，在周围一道道惊诧目光的注视中，也是寻了一处空旷区域。 萧炎的出列，无疑是引来了不少目光注视，这里的老家伙，大多都是属于那种深居简出的人，因此也是不清楚，为何此次的选拔，突然多了一个如此年轻的人。 “这位后生名为萧炎，是药尘的弟子，同时也是这届丹会的冠军，按照规矩，他也拥有着参加长老选拔的资格。”大长老目光扫了一圈场中，淡淡的道。 “原来如此...” “没想到药尘那老家伙竟然又收弟子了。” “不过这长老选拔可不是寻常游戏，难道药尘故意要让这个后生来吸取一些经验不成？” 大长老的话音一落，便是在广场中引起了一些窃窃私语，丹会冠军，这个名头虽说重量不小，但凭借这便是想要来跟其他的老前辈竞争长老的话，倒还是有些显得不够，因此不少人都是人为，此次是药尘故意让得萧炎前来领略吸收一下经验而已。 对于这些人的所想，萧炎自然也不在意，微闭着眼眸，闭目养神。 伴随着一道道苍老身影最后出现在空旷的广场上，其余的那些人也是缓缓的退到广场边缘，然后那大长老方才再度徐徐开口：“诸位如果准备完毕的话，那么便开始吧。” 听得大长老此话，广场之上的气氛顿时为之一紧，所有人面色都是逐渐凝重。 “铛！” 紧绷的气氛中，突然响起清脆的金铁之声，紧接着声音连成一片，一尊尊气势不凡的药鼎，被众人从纳戒中取出，然后重重的落在面前。 “起火！” 药鼎落地，喝声紧随而来，顿时，一道道色泽不一，但却都是显得颇为内敛的火焰，便是从那些药鼎之中升腾而起，一时间，这片天地的温度，也是迅速升高。 望着周围那诸多的药鼎，萧炎的面色，也是缓缓凝重，但他却并没有取出药鼎，而是缓缓伸出右掌，然后猛的一握，紫褐中带着一丝森白颜色的火焰，便是升腾而起。 “轰！” 这团火焰刚刚浮现，便是猛的膨胀起来，短短瞬间，便是如同一片火云一般缭绕在萧炎头顶，然后火云凝聚，飞快的在众多惊愕目光中，凝聚成了一尊通体由火焰凝成的紫褐色药鼎。 “这是...异火？” “这后生好强的控火之力，不过使用火焰成鼎，他就不怕在炼丹时操控不过来么？” 萧炎这一手，立刻便是吸引来了诸多惊诧目光，一道道低低的声音也是紧接着响起。 火焰药鼎缓缓的漂浮在萧炎面前，那极度凝实的模样，让得不少炼药宗师脸色有些凝重，将异火控制得如此炉火纯青，这需要多强的操控力以及灵魂力量？ 那不远处的候老怪，也是被这边的动静吸引过来目光，眉头微微一皱，旋即冷笑一声，尽弄一些华而不实的东西，后辈就是后辈... 望着面前成形的火焰药鼎，萧炎屈指轻弹，那药鼎之内，火焰凭空而生，噗的一声，便是化为一条火龙，在药鼎之中盘旋而开。 凝聚成药鼎，萧炎却并未继续炼丹，而是缓缓闭上了眼眸... 见到他这般离奇举动，周围的人又是好一阵错愕，但从先前萧炎所露的那一手来看，却是无人会再小觑这个看起来极为年轻的后生。 “不知道萧炎此次究竟打算炼制什么丹药？”人群中，玄空子也是望着萧炎，沉吟道。 “我所会的，萧炎基本也已经全部习会，九品丹药，以前的我炼制不出来，所以所留给他的也仅仅只有屈指可数的两种...”药老轻声道，到了这种层次，药方的重要性越发凸出，如果没有九品丹药的药方，想要炼制丹药，那简直就是天方夜谭，不过，九品药方的稀罕程度，丝毫不下于天阶功法斗技，就连药老，收集了那么多年，也仅仅只有两卷九品药方，而且还是最低级的九品宝丹。 在药老话音刚刚落下时，场中的萧炎，突然睁开眼，双指一夹，一枚翠绿色的珠体便是出现在了其双指之间。 “菩提子？他想要炼制菩提丹？” 见到那翠绿色的珠子，见多识广的药老等人，一眼便是看出了萧炎的目的。 “菩提丹最高层次，也仅仅只是引来九色丹雷，这想要赢候老怪的话，可是有些困难啊...”见状，玄衣眉头微皱，道，光凭菩提丹，想取胜恐怕有些难度。 玄空子与天雷子也是紧皱着眉头，从药老那里他们已经知道，萧炎如今已是一位斗圣强者，虽然萧炎没有说他的灵魂境界，但显然，必定是达到了天境，这样的能力，已是具备了炼制九品丹药的资格，可让得他们不解的是，为何萧炎竟然还要选择菩提丹。 “他应该是有着自己的打算...” 药老迟疑了一下，出于对萧炎的信任，他并不认为萧炎会在这种时候抱着小觑对手的心态。 在取出菩提子时，场中萧炎目光也是瞟了一眼药老等人所在的方位，在见到他们微微皱起的眉头后，却是淡淡一笑，别人只道他在炼药术上经验，比不上候老怪这等前辈，的确，按照常理来说，他的经验是比不上这些修炼了数百年的老怪，但可惜，他曾经在菩提树下参悟过，百世轮回，让得他，得到了很多很多的好处... 炼药术的经验，便是其中之一！ ******************************************************************* （第二更到！ 斗破两周年在线马上便要开始了，有兴趣的兄弟姐妹来玩吧，好多好多人~~土豆也加入，嘿嘿。）(未完待续)

第一千四百二十六章 那可未必
第一千四百二十六章 那可未必 “咻！” 取出菩提子，萧炎手掌在面前虚空一抹，一株株药材便是源源不断的从其纳戒之中飞出，转眼时间，便是密密麻麻的遍布了其头顶上空，粗略看去，恐怕有着不下于千钟，如此可怕的数量，就算是周围的那些炼药师，看得都是略微有些咂舌。 对于众人的惊讶，萧炎倒是未曾理会，手指轻点虚空，那药材洪流中，顿时分出众多药材，然后迅速投入药鼎之内，被鼎内的那条火龙，一口吞噬。 天空上，密密麻麻的药材在萧炎的控制下，几乎是连成了一条线，源源不断的投入到药鼎之内，短短几分钟的时间，一种恐怖的能量波动，便是自药鼎之中弥漫而开，令得周遭的空间缓缓的波荡着。 “这么多的药材，已经超出了炼制菩提丹的数量，他难道不是在炼制菩提丹？可为何大多数的药材，都与炼制菩提丹的相仿？”玄空子眉头紧皱，喃喃道。 对于他的这等问题，药老三人也是缓缓的摇了摇头，他们同样并不清楚萧炎究竟想要干什么。 “现在便只能等待最后的结局了...”几人轻叹一声，在心中的疑惑压下，开始全神注视着场中的比试。 萧炎炼丹，所引发的动静虽说不小，但却并未让得所有人目光一直停留在他那里，这里是小丹塔，所汇聚的，都曾经是在中州上拥有着极为响亮名头的炼药宗师，他们的眼界不仅极高，而且与萧炎同台的那些炼药师，也全都不是省油的灯，个个炼制间，都是风雷之声相随，声势相当不弱，这种比试若是放在中州之上，不知道会让得多少炼药师如痴如醉... 在那众多的炼丹之处，除了萧炎之外，最吸引人的，莫过于那候老怪所处的位置，不管这个老怪如何的不讨喜，但他的炼药本事，却是毋庸置疑，能够差一点便是夺走药老的丹会冠军之位，这便足以说明他在炼药术上的天赋，而且现在的候老怪，也不再是当年的年轻人，经过这么多年的修炼，他的炼药术，无疑更是迅猛暴涨，即便是放眼这小丹塔之中，能够胜过他的人，也是屈指可数... 说起来，候老怪应该能够算做此次长老竞选之中，胜算最大之人。 此刻的候老怪，正全神贯注的注视着药鼎之中，在他的周围，几圈药材洪流不断旋转着，每隔一会时间，便是会有着一株株泛着浓郁能量的药材被其投入药材之中，然后迅速提炼，凝实，那重重步骤，也是做得无比熟练，举手投足间，透着透着一股宗师风范。 在那石台之上，七位长老目光缓缓的在场中扫过，最后也是微微点头。 “看来此次侯庆获胜的几率很大。”一名长老望着候老怪那般声势，不由得微笑道，而听得他的话，周围的几位长老也是微微点头，候老怪的炼药术，比起他们，都是不遑多让。 在他们中间，那位身着麻衣的大长老，却是未曾说话，双手插于袖间，平淡的目光却是转向了萧炎所在的方向，这些年中，能够让得他都是略微有些看不透的人，极少极少，然而，那位名为萧炎的年轻人，却是不知为何，再度让得他出现了这种感觉... 这种感觉让得他略微的有些预感，此次选拔，恐怕会有一匹黑得无法再黑的黑马闯出来... 炼制丹药，特别是炼制高阶丹药，所需要的时间，一般都不会太短，例如萧炎他们这种级别的炼药师，炼丹一炼便是十天半个月是最正常不过的事情，而对于这一点，周围的炼药师们也是极为清楚，因此也并未表现出什么不耐，反而是看得津津有味，所谓外行看热闹，内行看门道，这些炼丹比试，别人或许有些不耐，但对于他们来说，却是显得精彩无比。 而伴随着时间的流逝，转眼间，便是五日光景过去，在这五日之内，有着不少药鼎之中传出了能量紊乱的波动，最后进而引发能量暴动，令得药鼎之内的诸多药材精华毁于一旦，不过对于这种失败，倒没什么人沮丧，炼丹中经历失败，对于在场的人来说，简直就是再稀松平常不过的事情，没有任何人，能够保证他拥有着百分之百的成功率，即便是萧炎，也无法说出这种话，因为在这五天中，他失败的次数相当的频繁，足足毁了三鼎药材... 失败的原因，各自都拥有着一些，不过所幸的是，经历了三次的失败，萧炎炼制的速度，反而是越来越得心应手，显然是在失败中，得到了不少的经验。 不过经历了这五日之后，后面的时间中，众人明显都是开始进入正轨，失败的次数，也是逐渐的减少，因此，又是待得五日时间过去时，一些人的药鼎之中，已是逐渐有着丹药雏形的影子，而且周遭天地间的波动，也是越来越剧烈... 伴随着时间的推移，广场之上的气氛，反而是越来越紧绷，所有人都能够预感到，最为精彩的时候，或许不远了... ... “轰！” 天空之上，乌云骤然涌现，雷霆如同银蛇一般在云层之中迅速穿梭，片刻后，云层逐渐的涌现一层层的颜色，直到这种颜色出现到了第七种之后，方才缓缓的停止。 七色丹雷！ 这若是放在中州上，必然会引来无数道震撼目光，然而在这里，望着那七色丹雷，不少人都是摇了摇头，这种结果，明显无法取得最后的胜利，因为在这三天中，他们已经见到了五次七色丹雷... “又是一次七色丹雷啊..”玄空子望着天空上的丹雷，笑道。 “林老头看来有些郁闷啊...”药老笑着看了一眼那位招来七色丹雷的老者，此刻的后者，正一脸无奈的摇着头，显然是对自己的成绩并不满意。 玄衣也是笑吟吟的点了点头，旋即目光转向萧炎所在的方向，轻声道：“现在场中，似乎就这个小家伙最气定神闲了啊...” 闻言，药老也是苦笑着点了点头，别的人快的都已经招来丹雷，慢的也逐渐的有了丹药雏形的影子，但就这个家伙药鼎中，没有半点的反应，而且萧炎的脸庞，也不显丝毫的急色，看上去也不知道是从容还是破罐子破摔。 “候老怪应该在三天之内便是能够成功凝丹，若是我看得不错的话，他此次炼制的，应该是“炎魔清玄丹”，这丹药若是炼制成功，必然会引来九色丹雷...”玄空子道。 “嗯，这老家伙这些年的炼药术，提升了不少啊。”药老微微点头，道。 “如果萧炎想要胜他的话，便是真的必须炼制九品丹药了，但菩提丹，再如何提升，都是无法突破到九品。”玄衣道，虽说萧炎曾经在丹会上使用外物强行提升了丹药的品质，但现在却是行不通，毕竟九品与八品，可是两种截然不同的概念。 “他应该有他的想法吧。” 药老迟疑了一下，只能这般说道，不过，到了现在，他心中也是有些紧张了起来，萧炎所炼制的这些药材，并非是他所传给萧炎的两卷九品药方中的任意一种，也就是说，如果不是萧炎拥有着其他的九品药方的话，那么...这个小子便是在胡搞乱搞。 ... 三天时间，转瞬既过，如今的广场上，已是仅仅只有屈指可数的几人还在炼制，其余人，大多都是成功引来丹雷并且退下去。 而众人的目光，绝大多数都是汇聚在两人身上，候老怪以及萧炎，前者的丹药，众人都是已经分辩了出来，如果丹药成功出世的话，必然能够引来九色丹雷，这是至今为止，选拔中所出现的最强丹雷，而至于后者么，则是完全以怪异举动引来了那些目光，因为从一开始到现在，他的药鼎中，便没有任何丹药的雏形，唯有着那条火龙，在其中不断的盘旋舞动，但在这条火龙内，他们也并没有感觉到什么丹药的波动。 “轰！” 在众人因此而满头雾水时，那天地间猛的传出一道低沉巨响，一股极强的能量波动，骤然扩散而出，旋即，天空之上，云层闪电般的凝聚... “候老怪的丹药要炼制成功了？” 见到这一幕，顿时有着人惊呼出声。 在那众多目光注视下，候老怪意气风发的站起身来，那宛如死人脸的脸庞上，也是露出一抹难看的笑容，旋即，他嗤笑的瞥了一眼萧炎所在的方向，双手负于身后，望着天空上的雷云，那里的雷云在经过几番翻腾之后，终于是不出意外的涌现了九彩之色... “果然是九色丹雷！” 见状，众人也是忍不住的惊叹道。 “哈哈，药尘，看来这一次，是老夫胜了！” 候老怪望着那雷云，片刻后，转过头，望向人群中的药老，冷笑道。 听得他这话，药老眉头不由得一皱，刚欲说话，一道淡笑声，却是徐徐响起。 “那可未必。” 听得此话，候老怪面色一沉，目光顺着声音传来出望去，却是见到，那一直闭目的萧炎，却是在此刻，缓缓的睁开了双眸。 （第三更！！！！ 斗破两周年，求月票！！！）(未完待续)

第一千四百二十七章 黑魔雷
第一千四百二十七章 黑魔雷 周围的目光，也是在此刻带着诧异转向了萧炎，显然同样是有些未曾料到他会说出这句话来。 “小辈，在这里呈口舌之利，可对你没半点的好处。”候老怪望着萧炎，冷笑道，在说着话时，他目光也是再度扫向萧炎面前的火鼎，但却依旧没有感觉到任何丹药的波动，当下眼中掠过一抹淡淡的嗤笑。 面对着候老怪的冷笑，萧炎也是一笑，然后在那众多目光注视中，缓缓的站起身子。 “嗡！” 伴随着萧炎身子缓缓站起，其面前的火鼎突然传出了细微的嗡鸣之声。 “这是...” 见到这一幕，不少人都是一脸的惊诧。 “火鼎之中，有着一点丹药的波动...”石台上那位身着麻衣的大长老，突然声音嘶哑而平淡的道。 闻言，其余六位长老眼中也是涌现一抹惊愕，即便是以他们的本事，都是未曾有所感应，但对于大长老的话，他们都是深信不疑，当下一道道奇异的目光，便是投向了萧炎。 “故弄玄虚！” 候老怪也是因为这般一幕微微一惊，但旋即便是皱眉道。 对于他的话，萧炎却是充耳不闻，手掌缓缓举起，然后遥遥的对准火鼎，猛的一握。 “吼！” 萧炎掌心握下，火鼎之内那条盘旋的火龙，突然猛的发出一道嘹亮的龙吟之声，旋即其身体，在众多目光注视下，迅速膨胀起来。 “砰！” 随着火龙的膨胀，那火鼎也是承受不住，直接是砰的一道巨响，生生的爆炸而开，炽热的火浪铺天盖地的暴射而出，瞬间便是令得此处天地温度暴涨起来，一些靠得近的炼药师，皆是面色有些变化的急忙后退。 “吼！” 震破火鼎，火龙体积几乎是在短短几息之下，便是膨胀至数百丈大小，旋即盘旋在天际之上，一股恐怖的威势弥漫而开，连那遥遥天空上的九色丹雷，都是出现了收缩的迹象。 “小辈，你究竟要干什么？！” 见到九色雷云竟然出现了收缩的迹象，那候老怪心头也是一沉，旋即厉喝道。 “恬噪！” 萧炎面色一冷，目光猛然射向候老怪，一道蕴含着极强威压的冷喝之声，在后者耳边炸响，那种威压，直接是将候老怪震得体内气血翻腾，蹬蹬的连退了两三步，撇开炼药术不谈，以他的实力，萧炎随手一掌便是能够将之拍死。 “你！” 被萧炎冷喝而退，候老怪也是惊怒不已，到得现在他方才发现，萧炎的实力，居然远远的超出了他。 震慑了一番候老怪，萧炎也未曾得寸进尺，这里毕竟是小丹塔，那些长老也不会乐意见到自己对候老怪出手，当下也是转回心神，望着天空上那条极为庞大的火龙，手印迅速变幻出一道道残影... “火龙凝丹！” 伴随着萧炎手印不断的变幻，天空上的火龙，也是不断的咆哮出惊天动地的龙吟之声，而与此同时，一种惊人的能量波动突然自火龙体内弥漫而开... “这是...丹药的波动？” 感受到这种波动，不少炼药师脸庞上都是浮现一抹震惊之色，这种波动，在前些日子中，他们根本就没有察觉到半点！ “以火凝物，丹藏于物，竟然凝物蕴丹之法，药老头，这般本事，就算是你也不具备吧？萧炎他是如何习会的？”望着天空上那自火龙体内弥漫而出的丹药波动，玄空子震惊的道。 “这...”药老张了张嘴，却是只能苦笑着摇了摇头，凝物蕴丹之法，需要对控火能力以及灵魂力量达到一种极为苛刻的地步，即便是现在的他，一般炼丹都不敢使用这般手法，但他却是未曾料到，萧炎居然会无师自通，将其习会。 在玄空子一行人为这一幕而惊叹时，也有着其他的炼药宗师发现萧炎所使用的炼丹手法，当下惊叹之声，顿时此起彼伏的响了起来，在场的人，能够有本事这般炼丹的人，满打满算都不会超过五指之数吧。 “药尘这个弟子，有些了不得啊...” 石台上，几位长老对视了一眼，也是轻声叹道。 “轰！” 伴随着那自火龙体内传出的波动越来越强烈，到得后来，天空上猛的响起一道嘹亮巨响，旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下子便是黑暗了下来，天空上，云层迅速的从四面八方凝聚而来。 这一次所凝聚的云层，并非是乌色，而是一种极端深邃的黑暗暗色。 黑云弥漫着天空，其中并没有雷霆之声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。 在黑云弥漫间，那候老怪头顶上的九彩雷云，却是飞速的收缩起来，那般模样，就如同遇见了什么恐怖的东西一般。 “这是什么雷云？竟然能够让九彩雷云如此惧怕...” 见到这一幕，不少人眼瞳都是微微一缩，一种惊骇的念头，涌上心头。 这个世界上，能够比引来九色丹雷的八品丹药更强丹药，显然只会是更加高级的丹药，而八品之上...便是那传说之中的九品。 “这萧炎竟然在炼制九品丹药？！” 这种时候，即便是这些经验极其丰富的炼药宗师，面色都是变得相当精彩了起来。 “黑魔雷...好多年都是未曾再看见了啊。” 身着麻衣的大长老，此刻也是抬起头，望着天空上那种透着诡异的黑云，喃喃道。 在那广场上，萧炎也是目光凝重的望着那不断蠕动的黑云，从那里面，他感受到了一种极其浓郁的毁灭力量，这种力量，比起九彩丹雷，不知道强悍了多少倍... 遥遥天空上，黑色云层不断的蠕动着，整个天地间，都是一片寂静，没有半点的雷鸣之声响起，然而正是这种死般的寂静，方才让人感觉到可怕。 伴随着黑色云层不断的蠕动，约莫十来分钟后，那云层中心，突然缓缓的裂开一个圆形空洞，空洞之中，依旧是一片黑漆漆的模样，仿佛最为深邃的黑洞一般... 然而，就在这个圆形空洞出现时，萧炎浑身寒毛都是微微竖起，滔天气息，终于是毫无保留的从其体内席卷而出。 “嗤！” 在萧炎气息暴涨时，那空洞之内，也终于是传出异响，旋即一道约莫手臂粗壮的黑色闪电，自其中猛的飙射而出，然后悄无声息的对着下方火龙暴掠而去。 望着这道体积并不大的黑色闪电，周围那些炼药宗师却是一脸骇然，身形急退。 萧炎目光死死的盯着那道连他都是感觉到一些危险的黑色闪电，屈指一弹，五道金光身影自其纳戒中掠出，然后出现在火龙上空，赫然便是那些能够吸收丹雷的天妖傀。 “砰！” 黑色雷霆一闪之下，便是出现在第一道天妖傀头顶之上，然后直接便是击中后者身体，然而，这一次，以往没有失手过一次的天妖傀，在那道黑色雷霆触及到身体时，却是瞬间僵硬，旋即，坚硬的身体砰的一声，便是爆裂成一团湮粉... “砰砰砰砰！” 在继第一道天妖傀被毁之后，后面的四道，几乎也是没有起到丝毫的阻拦效果，只要它们被那黑色雷霆一沾染上，那极其坚硬的身体，便是会在瞬间爆裂成粉末，这种事情，是萧炎这么多年第一次见到。 接连损失五道天妖傀，萧炎面色越发凝重，也没有再取出天妖傀，以这些天妖傀的能力，显然根本无法吸收那黑色雷霆之中的毁灭力量，这种时候，他必须亲自出手了。 “呼...” 心中轻吐了一口气，萧炎脚掌一踏，身形便是直接出现在了火龙上空，抬起头来，漆黑眼瞳之中，黑色闪电，暴掠而来。 望着那越来越近的黑色雷霆，萧炎手掌缓缓紧握，而伴随着其手掌的握浓，这一片天地间的能量，几乎是受到了某种引动一般，铺天盖地的汇聚在其拳头之上，斗圣强者，足以掌控一方天地的能量，到了这种层次，即便体内没有了斗气，但他们却依旧能够施展出毁天灭地的攻击，这便是斗圣强者最为恐怖之处！ “给我破！” 恐怖的能量汇聚在萧炎拳头之上，一片晶莹璀璨的晶体闪烁着耀眼光泽，然后，在那众多震惊目光中，一拳狠狠的轰在了那道黑色雷霆之上。 “轰！” 两者相撞，可怕的毁灭风暴，顿时以一人一雷为中心，铺天盖地的席卷而开，这片天地的空间，如同破碎的玻璃一般，噼里啪啦的便是爆炸而开... 不远处，候老怪头顶之上那片七彩丹雷，也直接是被这种可怕风暴，瞬间撕裂成一片虚无。 而望着那一下子便是空荡荡的天空，候老怪的面色，也是变得异常精彩了起来... (求月票~~~~~ 月中了，大伙有月票的话，就请投给斗破吧，谢谢啦。)(未完待续)

第一千四百二十八章 九品宝丹
第一千四百二十八章 九品宝丹 “轰隆隆！” 天际之上，可怕的能量风暴疯狂的肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间，已是在那种恐怖的对碰下，尽数崩塌！ 望着天空上那漆黑的空间，绝大多数人面色都是有些变化，即便他们活了这么多年，类似这种级别的对碰，依旧是极少看见，谁都清楚，若是被那种能量风暴卷中的话，以他们的实力，恐怕支持不过两息时间，便是会连灵魂都是蹦碎在其中。 “那萧炎竟然敢与黑魔雷硬抗。” 石台上的几位长老见到这一幕，也是不由得错愕的喃喃道。 “那萧炎是一星斗圣初期的实力，要应付一道黑魔雷的话，倒不是什么太大的问题。”身着麻衣的大长老瞥了一眼天空上，淡淡的道：“这种黑魔雷，数量不及八品丹雷，但威力却是极为恐怖，刚才那一击，就算是半圣强者也不敢随意接下。” “一星斗圣？” 听得此话，一旁的六位长老心头皆是微微一震，虽然他们早有预料，但在听得大长老确认时，心头依旧是忍不住的有些震撼，他们修炼了这么多年，这才好不容易达到半圣层次，而那萧炎，居然却是能够在这种年龄，便是超越他们，当真是让得人不得不服。 “看来此次选拔，是这萧炎要获胜了啊...”一名长老轻叹道：“如此一来的话，那联盟的事情，恐怕就是要他们占据优势了。” “联盟固然有违丹塔规矩，但必要时行必要事，魂殿势强，而且在其后还有着一个魂族，丹塔想要生存，寻找盟友，倒也是一个可行之法。”大长老沉默了一下，道。 “塔规塔规，有塔才有规，若是连塔都没了，还谈什么规？” 听得大长老话语中有些松动的意思，其他人对视了一眼，只能缓缓点头。 天空之上，肆虐的能量风暴，在持续了十几分钟后，终于是缓缓的消散而去，而伴随着风暴的散去，这片崩塌的空间，也是逐渐的自我修复完毕，温暖的阳光，再度从天际倾洒而下，照耀在这片山顶之上。 伴随着风暴散去，一道道目光，也是瞬间转向天空，只见得那里，一道年轻身影踏空而立，先前那等恐怖的能量风暴，居然未能伤得其分毫。 天空上，感应着那散去的风暴，萧炎紧绷的身体也是缓缓放松，拳头握了握，一种麻木的感觉从拳头之上传了开来，黑魔雷的威力，同样是有些出乎他的意料，从刚才的接触来到，萧炎明白，如果此番不是他达到了斗圣实力，恐怕其下场，不会比那五具天妖傀好到那里去。 “这便是九品宝丹所引来的丹雷么，果然厉害...” 萧炎在心中赞了一声，不过这黑魔雷威力虽然惊人，但显然数量不多，因此在射出那一道黑色雷霆后，天空上的厚厚黑云，也是徐徐的消散而去。 “吼！” 在黑云消散的那一刻，下方的火龙，突然仰天咆哮而起，旋即其庞大的身体，猛的爆发出刺眼的光泽，一股惊人的能量波动，从其体内暴涌而出。 “砰！” 伴随着这能量波动越来越狂暴，到得后来，那火龙顿时呜咽一声，庞大的身体，居然直接是在众多惊愕目光中爆裂而开。 在火龙身体暴掠而开的那一霎，一道流光突然自其体内暴掠而出，最后在那些四射的火焰掩盖下，飞速对着天际窜去。 “想走？” 然而，就在这道流光刚刚掠出时，萧炎却是大笑一声，身形一闪，便是如同鬼魅般的出现在了那道流光之前，大手直接对着后者便是抓了过去。 “吼！” 面对着萧炎的抓取，那道流光急速膨胀，转眼便是化为一头体形极为庞大的狰狞巨兽，巨大的爪子带起凌厉的破风之声，一巴掌就是对着萧炎拍了过去。 “砰！” 拳掌相碰，那狰狞巨兽顿时嗷的惨叫了一声，庞大的身体迅速倒飞而出。 见到那倒射而出的巨兽，萧炎一笑，再度追上前去。 见到萧炎再度追来，那巨兽体内再度爆发出强烈光芒，而其身体也是飞速缩小，一眨眼，便是化为一道人影，光芒散去，萧炎顿时错愕了下来，因为在那里，又是一个“萧炎”立在了天空上。 “有趣，这就是九品宝丹么，居然还能够变成人形。” 见到这一幕，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，若是任由这九品宝丹逃走的话，说不定还真会变成个稀奇古怪的东西，当然，更大的可能，应该是会被其他的强者感应到它的不同，从而直接动手抓了一口吞了，九品宝丹虽然拥有灵智，但真正的力量，倒不可能跟萧炎这种强者抗衡。 “吼！” 变幻成“萧炎”模样的九品宝丹，明显不懂人类话语，因此只能不断的对着萧炎发出咆哮之声。 天空上的这般变故，也是引来了不少奇异的目光，九品宝丹，即便是在场的这些炼药宗师，也是很难见到，因此当在见到这丹药居然能够变成人形时，都是有些感到啧啧称奇。 “哈哈，这小子，居然还真的炼制成功了，不过就是不知道这究竟是什么丹药，九品丹药，没有药方的话，可是炼制不出来的。”玄空子笑着道。 药老摇了摇头，萧炎炼制的这丹药，连他都是不认识，他唯一能够感觉到的，便是这丹药中，有着一丝菩提丹的味道，但显然，比起菩提丹，这丹药，要强上数倍。 天空上，萧炎也没有跟那九品宝丹过多的纠缠，找准一个机会，手掌一抓，便是将其封锁住，然后飞速掠上，手指点在后者额头之上，而受到攻击，那九品宝丹身体也是迅速颤抖起来，旋即身体急速缩小，化为一枚通体翠绿，约莫龙眼大小的浑圆丹药。 丹药悬浮在萧炎掌心之上，一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，看上去显得格外的神奇。 收入了这九品丹药，萧炎方才缓缓的从天空上落下，目光瞥了一眼那面色青白交替的候老怪，此刻的后者，手中也是有着一枚火红的丹药，但与萧炎的相比，无疑是落入了下风。 “两位，请各自报一下所炼制丹药吧。” 见到萧炎落下身来，一名长老也是笑道。 “炎魔清玄丹，九色丹雷八品丹药，若是修炼的火属性斗气的人吞服，将有几率促使斗气变异，从而增幅战斗力。”候老怪磨挲着手中的丹药，话语之中不免有着一分自傲，不管究竟是胜是输，但能够炼制出这炎魔清玄丹，已是证明了他本事，能够促使斗气发生变异的丹药，可不是什么人都能够炼制出来的。 “萧炎，你呢？” 萧炎轻轻握着那枚翠绿丹药，微微一笑，道：“菩提大还丹，九品宝丹，功效跟菩提丹相差不多，只不过在菩提丹原本能够增幅的突破半圣的成功率上，增加了两倍而已...” “两倍？怎么可能？” 萧炎这话一落，立刻便是引起一道道惊呼之声。 “哦？” 听得萧炎此话，就连那位大长老，都是有些动容，斗尊巅峰突破到半圣，乃是众所周知最为困难的一道关卡，无数顶尖强者被死死的卡在这一步，直到生命终结，也是无法踏入那一层，而也正因为如此，一枚菩提丹，方才会令得那些斗尊巅峰的强者为之疯狂。 原本的菩提丹，大概有着将近两成的成功率，如今这再加上两倍，则是达到了恐怖的五成上下，这也就是说，光是一枚菩提大还丹，便是能够让一位斗尊巅峰的强者增加五成的成功率！ 这若是传出去了，那些斗尊巅峰的强者，绝对会红着眼睛，拼尽一切身家，来到星陨阁，跪求炼丹了。 这菩提大还丹，算是菩提丹的强化版，这是当初在那菩提树内的百世轮回中，萧炎自己经历无数次实验方才领悟而出的药方，这种丹药，仅仅只有拥有着异火，以及经历了菩提心强化的萧炎，方才能够炼制而出，其余人，即便知道药方，也是无法令得菩提丹的功效，提升如此恐怖。 不过，唯一有些可惜的是，这菩提大还丹，必须以菩提子为主药材，这种天地奇物，极其的稀罕，即便是萧炎手中，也仅仅只有着不到十枚。 “萧炎，你应该知道，这种时候若是胡编乱造，可是会被取消资格的哦？”一名长老迟疑了一下，开口道。 “长老放心，若是有假，萧炎自会承担便是。”萧炎淡笑道。 见状，几位长老面面相觑了一眼，最后只能缓缓的点了点头。 “既然如此...”那位身着麻衣的大长老，看了萧炎一眼，终于是缓缓的道。 “菩提大还丹，品质胜于炎魔清玄丹，因此，这场选拔最后胜者...萧炎。” （求月票！！！！！！！！！！！！！ 被一票票的拉近，拜求各位兄弟姐妹多多支援，谢谢了。）(未完待续)

第一千四百二十九章 联盟
第一千四百二十九章 联盟 听得大长老那最后的宣布之语，候老怪脸庞顿时变得青白交替了起来，他与药老争斗数年，原本以为如今已是能够胜过前者，但残酷的现实却是告诉他，现在，连药老所教导而出的一个弟子，都是能够轻易的在炼药术上胜过他... “呵呵，恭喜了，药老头。”玄空子对着药老拱手笑道。 “老家伙，教了一个了不起的弟子啊，这萧炎，恐怕是已经青出于蓝而胜于蓝吧？” 听得周围那一道道祝贺声，药老脸庞上也是有些笑得合不拢嘴，萧炎今日的表现，比他自己出手获得胜利还要更加让他感到脸上有光，到了他们这种年龄，争强好胜之心倒是弱了许多，反而更是乐于培养弟子，将自己的一身本事交付给他。 而在见到弟子取得如此成就时，身为老师的他们，自然也是感到极大的满足。 “哼...” 看着药老笑眯眯的模样，那候老怪却是一阵气闷，狠狠的一挥衣袖，便是忿忿的转身离去。 石台上，大长老望着萧炎，苍老的脸庞也是露出一抹淡淡的笑容，后者年龄虽然比他小上许多倍，但在中州上，年龄并不重要，重要的是实力，而萧炎不论是本身斗气修炼或者炼药术，都足以让得他以平辈而待之。 “萧炎，日后你便是小丹塔的长老，你与药尘，随老夫来吧，你们所说的事，我们也该商谈一下。” 闻言，萧炎心头微喜，连忙拱手点头，此次前来小丹塔，所为的便是联盟的事，如果不是因为那关键性的一票，他也没多大兴趣来跟这些老掉牙的老头们来比试。 大长老在话音落下后，便是转身对着石台之下缓缓行去，其后几位长老也是跟了上去。 “走吧。” 药老与玄空子三人也是笑容满脸的来到萧炎身旁，望着大长老几人的背影，笑道，接下来的事情，便是要简单许多了，联盟的事，大有希望。 ... 小丹塔议事厅，包括玄空子三人在内的十位长老分席而坐，而萧炎与药老，也是在一旁寻了一个位置坐下，然后目光便是望向了首位上的大长老。 “丹塔素来以中立自居，从不偏帮任何的势力阵营，这一点，也算是丹塔的一条规矩...”大长老平淡的声音，缓缓的在大厅之中响起着：“此次的联盟，不少长老都是持反对意见，毕竟虽说丹塔与魂殿结怨颇深，但联盟，却是坏了丹塔的规矩...” “大长老，话也不是这么说，魂殿这些年抓捕了无数炼药师的灵魂，虽然他们做的比较隐秘，但想必还是有着不少的风声传出去，丹塔作为炼药师心目中的圣地，原本便是有着维护他们安全的义务，但这么多年来，面对着魂殿的肆意妄为，丹塔却并没有作出太过于强硬的反击，如此久而久之下去，难免会让得一些炼药师心生不满，进而导致丹塔声望大损，那时候，圣地之名，可就是名不副实了。”萧炎微微摇头，沉声道。 “而一旦丹塔在炼药师心中失去了圣地的地位，那试问，丹塔与其他的寻常势力，又会何不同？” 萧炎这番话，并没有太过客气的给予众人面子，而是极为赤 裸 裸的将如今丹塔的处境剥离而出，他需要用那已经相当严峻的局面，来击碎这些长老那固守老规矩的迂腐。 不过也不得不说，这番的确有着不少的效果，虽然有着一些长老面色不太好看，但紧锁的眉头，还是让得他们明白了事情的严重性，魂殿这些年收集灵魂的速度也是越来越快，而且甚至有些时候他们已经不再掩饰自己的行为，这样一来，无疑是让得不少炼药师有些人心惶惶，但面对着这种局面，丹塔却并没有任何的措施，刚开始这些炼药师或许会忍耐，但若是日子久了，心必然会逐渐的冷却，而在他们发现丹塔这个圣地并不能给予他们任何庇护的时候，谁还会将丹塔，当做不可侵犯的圣地？ 首位上，大长老也是在萧炎这番话下陷入了沉默，好片刻后，方才轻叹了一口气，道：“药尘，你这弟子不仅斗气与炼药师了得，没想到连言辞也是这般的犀利...” “呵呵，年轻人性子骄狂，若有得罪的地方，还望大长老见谅。”药老抚着胡须，笑呵呵的道，那般模样，倒是显得颇为的得意。 “骄狂也得有本事衬托着...”大长老摇了摇头，旋即注视着萧炎，道：“如今你也算是小丹塔的长老，这样说来，支持联盟的票数，便是将会占上风，虽说我是大长老，但也是要严格的遵守这些规矩，所以，这一次，你们成功了...” “多谢大长老！” 闻言，绕是以萧炎的定力，脸庞上也是涌现一片难以压制的欣喜，拱手道。 丹塔乃是联盟之中最为重要的一个步骤，如果失去了丹塔的加入，联盟即便成功，声势也是会起码弱上五成，因此，为了促成这一次的联盟，萧炎与药老，可是花费了不小的心血，不过所幸，这些付出，总归是有了回报。 “魂殿的确是所有炼药师的公敌，不过碍于他们的实力，我们始终未能下定决心再度与他们血战，因为那样的损失，将会更大。”大长老轻叹道：“但这种委曲求全的方向，显然只能让得魂殿越来越猖獗，这一次，正好借助联盟，震慑一下魂殿，若是他们再敢不知收敛，那我还丹塔，也只能再度向上一次那般，跟他们死拼到底了。” “大长老放心，真到了那个时候，出手的必然不会只是丹塔！”萧炎沉声道。 闻言，大长老苍老的脸庞上，也是浮现一抹笑容，缓缓的点了点头，道：“联盟之事，何时开始？” “三日之后，请大长老驾临星陨阁，到时，星陨阁，焚炎谷，花宗，丹塔将会正式组建联盟！”萧炎道。 “哦？连花宗，焚炎谷也是答应加入联盟了么，呵呵，看来你们这一次的手笔，真的是不小啊。”听得此话，众位长老也是微微有些动容，他们能够感觉到，若是此次联盟成功，这个联盟，将会变成何等的庞然大物，到时候，即便是魂殿，恐怕都不敢随意的轻视。 “嗯，三日后，老夫会亲自前往星陨阁完成联盟仪式。” 望着萧炎那布满笑容的脸庞，大长老也是一笑，突然间，他仿佛感觉到自己体内那冷却了许多年的血液，不知为何，居然又是悄然的泛上了许些温度，魂殿，当年的恩怨，不知道此次，能否彻底的了结？ 解决了小丹塔的问题，萧炎与药老再度停留了一日时间，然后便是先行告辞，马不停蹄的赶回星陨阁，联盟之事，星陨阁身为东道主，自然还需要有着诸多的准备。 而在整个星陨阁都是为联盟之事折腾间，两日时间，也是眨眼便过。 待得两日时间到达时，整个星陨阁，已是处于一种极端森严的防卫之中，星界方圆千里之内，无数眼线密布，只要有着任何的风吹草动，都将会被收入星陨阁的探子眼中。 ... 星陨阁迎客山顶，云雾缭绕，药老，萧炎以及彩鳞等人，已是早早而至，星界的大门，也是在今日完全的敞开，只为迎客。 伴随着时间的推移，一轮耀日，也是逐渐的攀爬至头顶之上... “咻！” 安静之中，突然有着破风之声响起，萧炎与药老率先察觉，目光一转，便是望向星界大门处，那里，一阵光华暴掠而来，几个闪烁下，便是出现在了这片山顶之上，最后光华散去，露出一群婀娜身姿，正是花宗的人率先赶来。 萧炎的目光，先是在那花宗人群前方的云韵身上顿了顿，然后便是转向最前方，那里，有着两名女子迎风而立，两股极端强横的气息，隐隐间的弥漫而开。 “一位中级半圣，一位高级半圣...花宗隐藏的实力，果然不弱。” “呵呵，青仙子，华仙子，多年不见，别来无恙啊...”望着这两位女子，药老也是一笑，朗声道。 天空上，一群人逐渐的按落身形，最后落在萧炎等人前方不远处，那领头一位身着绿色宫装的美妇，眸子复杂的望着药老，轻声道：“多年不见，你倒是变成了这幅糟老头的模样...” 闻言，药老不由得有些尴尬。 见到那美妇有些复杂的目光，萧炎却是微微一怔，这种目光他可不陌生，玄衣每次看药老的时候，也是这般模样... “看来老师当年也是风流倜傥啊，这情债到处都是...” “这里便是星陨阁么？倒还有些大宗派气势，比老夫想象的要好一些。” 在萧炎心中暗笑间，这星界之中，突然传来一股炽热狂风，旋即一道赤红光芒，出现在山顶之上，光芒散去，又是露出一群人来，那领头的老者，一头红发，在天空之上显得相当的刺眼，而且，在其现身之时，一股让得萧炎眉头都是微微一挑的恐怖气息，顿时如同滔天巨浪一般，弥漫开来。 “火云老祖，这个老怪，果然还活着...” 望着那红发老者，药老也是微微一笑。 (求月票！！！！！！！！！！)(未完待续)

