第两百三十二章 萧炎的第一种本源异火：青莲地心火！
宽敞的山洞之中，药老悬浮在半空上，凝望着下方那青色火焰光罩，手指轻轻的弹动着，半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出问题了？” 再次等待了片刻，瞧得青色火焰光罩依然没有散去的势头，药老眉头皱得更深了，沉吟了一会，便欲动手强行击破青色光罩。 就在药老即将动手之时，那一直陷入安静之中的青色光罩表面上，一波波能量涟漪忽然急速的浮现，紧接着，一股雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。 察觉到这股气息，药老微微一怔，略微有些愕然的道：“这股气息？怎么忽然变强了这么多？炼化异火虽然能够提升战斗力，不过可却不具备提升等级的功能啊…”茫然的摇了摇头，药老轻叹了一口气，低声道：“虽然有些奇怪，不过还好，炼化异火，应该成功了吧。” 轻笑了笑，药老将目光再度投向那表面泛起阵阵涟漪的青色火焰光罩，双手插在袖间，安静的等待着。 光罩之上，随着能量涟漪波动得速度越来越剧烈，到得最后，一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上，裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个光罩都是密布在了其中，一眼看去，便是犹如那布满裂纹的青色鸡蛋一般。 “咔嚓…”清脆的声响，悄悄的在山洞之内回荡着，青色光罩之上，一小块能量片，悄然掉落而下，落在一块石头之上，其上所携带的炽热高温，立刻将石头融化出了一个小坑。 “咔…咔…” 当第一块能量碎片掉落之后，青色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来，颤抖持续了片刻时间，在某一刻，青色光罩，轰然一声，爆裂了开来。 随着这道巨大的爆炸声响，无数细小的能量碎片四面八方的被暴射而出，顿时，便是在周围山壁之上，留下了数不清的细小融洞。 悬浮在半空之上，药老微眯着老眼，凡是对着他这边溅射而来的能量碎片，在到达其周身半尺之时，都是凭空化成了一缕青烟，没有给他造成任何伤害。 山洞之内暴射的能量碎片，足足持续了好半晌时间，方才逐渐的完全消散。 随着暴射的能量碎片的湮灭，淡淡的青芒，自碎片暴射处缓缓升起，一尊完美的青色莲座，逐渐升腾而起，最后与悬浮的药老相平齐着。 青色莲座之上，全身赤裸的少年，盘膝而坐，微闭的眼眸微微颤动，片刻后，缓缓睁了开来。 漆黑如墨的眸子之中，淡淡的青色火焰缭绕着，半晌之后，忽然暴涌而上，竟然是将整个眸子都遮掩了下来，一时间，萧炎的瞳孔，竟然是变成了青色，看上去隐隐有股妖异的感觉。 眼瞳之中的青色火焰并未持续多久，便是逐渐的消退，待得青火完全褪去之后，眸子再度回归了漆黑之色，只不过，现在的这对眸子，较之先前，似乎显得更加明亮了许多，显然，经过青莲地心火的煅烧，萧炎的眼睛，似乎得到了许些并不为人知的隐秘好处。 睁开眼来，萧炎微微扭动了下脖子，顿时，骨头碰撞间，发出了一阵极为流畅的噼里啪啦声响，听着这阵清脆的响声，萧炎深吸了一口气，满脸的舒畅与陶醉。 低下头，萧炎瞧得那身白皙的皮肤，脸庞上不由得浮现许些无奈，好不容易弄出来的健康肌肤，现在竟然又是变了回去。 “小家伙，在我面前裸奔很有趣是吧？”望着那不断打量着身体各处变化的萧炎，药老翻了翻白眼，戏谑的笑道。 “呃…”被药老一提醒，萧炎这才赶紧回过神来，瞧得自己那光溜溜的身子，讪讪的笑了笑，赶忙从纳戒中取出一套衣衫，手忙脚乱的套了上去。 “我看你…似乎变了很多啊？整个人感觉焕然一新一般。”围着萧炎盘旋了两转，药老望着他那没有丝毫伤疤的身体，不由得有些诧异的道：“你的伤全好了？” “嗯…”将衣物穿好，萧炎站立在青莲座上，拳头紧握，虎虎生风的打出了一阵拳，笑道：“非常棒的感觉，以前从未有过。” “全力爆发一下气息，让我感受一下你现在是到了几星。”药老沉吟道。 萧炎微微点了点头，身体紧绷着，瞬间之后，一股较之以前强了几倍不止的气息，猛然从其体内暴涌而出。 “咦…？”微眯着眼眸感受着萧炎所爆发出来的这股气息，药老略微有些惊异的挑了挑眉头，惊咦的道：“奇怪…看你这股气息，似乎本身实力，起码应该达到了四星斗师的级别啊？你做了什么？” “四星斗师？”听得药老此话，萧炎也是微微一愣，旋即一抹喜意涌上脸庞，没想到，这炼化异火竟然还有这般好处，若是以他的修炼速度，想要从二星斗师到达四星斗师，至少也需要三四个月时间吧？可如今，这青莲地心火，却是给了他一个额外的惊喜。 兴奋的搓了搓手，萧炎裂嘴一笑，然后将先前自己的昏迷，以及青莲地心火的一些举动详细的说了出来。 “啧啧…原来如此，真是个幸运的家伙…”听完萧炎的所说，药老满脸错愕，好半晌后，方才发出啧啧的惊叹声音。 这种好事，可绝对不多见，不提那青莲地心火修补身体所带来的一系列好处，就是那傻家伙自己跑去纳灵之旁晃悠，便是让得药老为萧炎的好运感到叹息。 这本来算是炼化尾部最为重要以及艰难的一环，却竟然没有给萧炎带来任何危险性，仅仅只是因为用心神的蛮横撞击，而使得脑袋剧痛了一下之后，便是没有付出其他任何代价，这种付出与收获的极其不平衡的比例，才是药老感到最哭笑不得的地方。 想当初，为了将骨灵冷火驱赶进入纳灵之中，他不知道为此付出了多大的代价，若不是最后的一丝侥幸，恐怕他也将会在这最后一步，被异火搞得灰飞烟灭。 “这不是炼化异火自动提升的等级么？”瞧得药老那惊叹得简直是有些不可思议的模样，萧炎捎了捎头，愕然的道。 “做梦呢…”白了萧炎一眼，药老瞧得他那副无辜的神色，只得在心中暗叹了一声人比人，气死人，撇嘴道：“炼化异火，所带来的好处，是一种长久性，并且隐性的，在日后的岁月中，随着对它们的掌控越加熟练，所得到的好处便越大……也就是说，在刚刚炼化的那段时间内，实力，并不会因为吞噬异火而出现什么暴涨的灵异事情，所以，在短时间之内，异火并不会直接为你的实力带来增幅，而类似你这种情况，应该算是极度好运的情况吧，不过可惜啊，若你现在的实力是斗灵或者斗王，再猛飙几星，那才是真正的大赚了…” “嘿嘿，足够了，飙到这地步，已经很满意了，若是再高的话，我的身体会不适应那种强度，毕竟不是自己一步步走上去的，那台阶，不太稳，指不定哪天会忽然掉了下去，那种差落，实在是有些让人难以接受。”萧炎笑道，脸庞上的满足并非是佯装而出。 “嘿，小家伙竟然还知道适可而止，不错啊。”闻言，药老老眉一挑，略微诧异的笑道，显然，他对萧炎的这番话，也是颇感意外，毕竟，大幅度提升实力，可是很多人梦寐以求的事情。 “实话而已。”耸了耸肩，萧炎微笑道。 “呵呵，好了，试试你的本源火种吧，这是你的第一个异火…”笑着点了点头，药老也是有些好奇的道。 “嗯。”闻言，萧炎脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的兴奋与新奇，搓了搓手，右手缓缓探出，然后眼眸逐渐闭上，心神在体内急速闪掠，将一道命令发送了出去。 随着命令传出，身体内部在同一时间便是有了反应，只见那斗气气旋中央位置，灰色的小光点微微一颤，略微沉寂了瞬间之后，一缕青色火焰，猛的暴涌而出。 青色火焰穿梭过气旋，然后顺着体内的经脉飞速流淌，眨眼时间后，进入到了手臂的经脉之中。 山洞内部，微闭着眼眸的萧炎，忽然猛的睁开双眼，淡青色的火焰再度从眼眸中闪掠而过，拳头猛然摊开，掌心朝上，脸庞上涌现一抹激动，轻喝道：“青莲地心火，现！” 随着萧炎的喝声落下，右掌微微一颤，紧接着，汹涌的青色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。 山洞之中，少年站立在悬空的青莲之上，微微摊开的手掌，升腾着妖异的青色火焰，这一幕，隐隐有着一股震撼的视觉感觉！ 眼睛紧紧的盯着手掌之上的青色火焰，萧炎嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后，弧度逐渐的扩大，轻笑从喉咙间传出，再过得一会，轻笑声，终于是转化成了那彻彻底底的大声狂笑。 “哈哈，我萧炎也终于拥有异火了！哈哈！” (异火终于是到手了，为了今天，萧炎付出了极多，一路虽然坎坎坷坷，可却是终于达成了目的，这种在历经磨难后的成功，我觉得，似乎会更好一些，呵呵，在这里，用第一份异火作为礼物，请诸位兄弟，能将月票投给土豆，真心谢谢！)(未完待续)

第两百三十三章 进化功法！
山洞之内，瞧得那兴奋有些忘乎所以的萧炎，药老微微笑了笑，并未开口将他阻拦，几年的苦寻，今日终于得偿所愿，让得他发泄一下情绪，倒也挺好。 高亢的狂笑声，在山洞中持续了许久，方才逐渐的落下。 嘴角犹自带着一抹笑意，萧炎低头望着那不断开握的手掌，青色火焰，在其上缓缓升腾着，由于现在已经彻底炼化了青莲地心火的缘故，所以现在的它，并没有再给萧炎带来任何的炽热高温以及不适的感觉，并且只要经过长久的熟练，萧炎相信，自己也迟早能达到药老操控骨灵冷火那般炉火纯青的地步。 青色火焰，宛如那调皮的精灵一般，在萧炎的指尖跳跃着，偶尔窜上半空的青色火苗，便是立刻展现出了属于它的恐怖，只见那手掌之上半尺处的空间，竟然是直接被炽热的温度焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空，导致视线也是逐渐模糊。 紧紧握着被青色火焰所覆盖的拳头，萧炎轻吐了一口气，身体沉寂了瞬间，脚掌猛的踏在青莲之上，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，迅速闪掠至山壁之处，拳头带起一股炽热的劲风，狠狠的砸了上去。 “轰！” 拳头接触到坚硬的山石，青色火焰那炽热的高温，立刻便是将山石融化出了一个空洞，拳头顺着空洞狠狠的砸进了山石之中，顿时，一道闷声自其中响起，旋即，一条条裂缝，从那坑洞之处，急速蔓延而开，仅仅是片刻时间，便是遍布了这处山壁。 “呼…”缓缓的吸了一口空气，萧炎望着面前这即将蹦碎的山壁，脸庞上浮现一抹惊喜，咧嘴笑了笑，抽拳后退。 在萧炎后退的霎那，面前那已经被裂缝所布满的山壁，顿时在那轰隆的声响中，碎石四溅，轰然倒塌。 随手挥出一股劲风，将迎面扑来的灰尘吹拂而去，萧炎望着那已经变成一堆碎石的山壁，扭了扭脖子，略微有些惊喜的笑道：“不错，身体力量以及速度都是变强了许多，先前那一击，若是换作以前的话，不使用出八极崩，是不可能有这般破坏力。” “青莲地心火，果然不凡啊…”啧啧赞叹了几声，萧炎手掌随意的挥了挥，其上面所覆盖的青色火焰，缓缓收敛，将手掌之上的青色火焰收回后，萧炎略微查探了一下体内，旋即眉头微微皱了起来，有些无奈的低声道：“果然，这异火也是个吞噬斗气的大家伙，仅仅是这般短时间的使用，便消耗了十分之一的斗气，若非是先前提升了两星的实力，恐怕这消耗还得更大。” “呵呵，你现在实力太低，还不足以完全发挥异火的能力，而且，焚决的功法，现在也不过才黄阶中级，以这种功法对斗气的储存上限，自然是不可能任由异火随意的挥霍。”药老笑道。 “对了…功法！”听得药老的话，萧炎眼睛顿时一瞪，这最重要的步骤，竟然差点因为炼化异火的狂喜给冲得搞忘记了。 “先别急，反正现在已经彻底的炼化了青莲地心火，吞噬它进化功法，那只是迟早的事情，你今天的工作量已经够大了，先休息一天吧……吞噬异火这种事情，讲究是一个平衡，搞得太急，反而会起反作用。”药老摇了摇头，劝诫道。 “呃…好吧。”闻言，萧炎一愣，瞧得药老那认真的脸色，虽然心中有些不情愿，不过还是无奈的点了点头。 “明天晚上深夜开始，那是一天之中气温最低时，虽然这或许对于你吞噬异火的帮助极其微小，不过，我们却并不能将它放弃，因为说不定，正是这一丁点成功率，将会左右着进化大局的成败。”药老凝重的道。 “嗯，那就明天深夜开始吧…”微微点了点头，萧炎笑道。 瞧得萧炎答应，药老也是轻松了一口气，身躯微晃，化为一道流光钻进戒指之中，留下淡淡的笑声徘徊在山洞内：“既然如此，那你便自由安排接下来的时间吧，我明天再出来。” 点了点头，萧炎轻轻抚摸着手指上的黑色戒指，轻笑了笑，旋即挥手将青莲收进纳戒之中，然后脚尖点在石壁之上，身体宛如一片柳絮，轻轻的飘出了山洞。 …… 一天的时间，在萧炎那迫不及待的心情中缓缓度过，当第二天夜色逐渐笼罩大地之时，那盘坐在山崖的一处凸出石岩之上的萧炎，缓缓的睁开了双眸，伸出手来，感受到天地间那逐渐变得冰凉的空气，顿时，脸庞上流露一抹满意的笑容。 站起身子，萧炎抬头望着那黑沉沉的天色，或许是因为暴雨即将来到的缘故，现在的天地间，被一片压抑的气氛所笼罩着。 再次观察了一下天色，萧炎脚尖轻点石面，身体矫健的跃进了下方的那处山洞之中，行至洞中央，然后缓缓盘腿而坐。 似是感应到了外界的天色，戒指之中的药老，也是在此刻再度飘了出来，伸手手掌在面前虚抓了几把，旋即微微点头，轻声道：“不错，或许是因为天气转变的缘故，现在空气中的热量，已经被压制到了最低点，正好是最适合吞噬异火的气候环境。” “现在开始？”萧炎紧张的搓了搓手掌，抬头问道。 “再等等，午夜时分，才是一天之内寒气最重之时，那时候再开动！”微微摇了摇头，药老飘至山洞之口，望向那黑沉沉的天空，道。 轻点了点头，萧炎没有再开口，盘坐在巨石之上，眼眸逐渐的闭拢，开始将那颗紧张得不断跳动的心安抚而下。 …… 黑沉沉的天空，略微带些寒气的轻风刮过，在山林间带起一阵阵哗哗的声响，重重黑云之中，在某一刻，沉闷的雷声，忽然在云层之中响起，滚滚的响彻着山林，雷声过后不久，一道巨大的银色闪电，猛的自云层中穿梭而出，明亮的银色光芒，犹如将天地分了开来一般，顿时将黑漆漆的山林，照了个通透。 站在山洞之边，药老望着那忽然间便是电闪雷鸣的天空，伸出手来，豆大的雨滴，噼里啪啦的从天际洒落而下，一时间，整座山林，都是响彻着那雨滴砸在树叶之上发出的啪啪声响。 “开始吧…” 迎面一阵寒风吹来，药老缓缓的吐了一口气，微微偏过头来，望着山洞内部的少年，轻声道。 闻言，紧闭眼眸的萧炎睁开眼来，将目光扫向外面那被闪电照得颇为亮堂的山林，深吸了一口气，重重的点头。 “希望你能成功吧，吞噬异火，进化功法的这个过程，我帮不了你半点东西，所以，一切，都只能靠你自己…”药老背负着双手，仰头望着天空上的电光银蛇，沉默了许久，低沉的声音伴随着阵阵雷鸣，在山洞之内飘荡着：“在这里，我想说点事…虽然你曾经吞噬紫火，成功进化了一次功法，不过，按照卷轴上所说，只有不断吞噬异火，才有可能让得功法进化到真正的高阶，可异火这种毁灭之物，究竟是否能够让人吞噬…这个斗气大陆上，恐怕并没有多少人确切的指导，包括我…”“ “你是修炼焚决的唯一一人，所以，它是否具备成为天阶功法的资格与潜力，便是需要你来衡量。”说到此处，药老眉头紧皱着，半晌后，淡淡的道：“如果进化失败，那么这焚决功法，或许的确是有些问题，而到时候……便放弃这种功法吧，没有了进化这一项功能的焚决，价值顶多只能与一卷玄阶功法相仿。” 萧炎微微垂头，谁也看不清他的表情，袖袍下的拳头，紧紧的握着。 “轰！”一道雷霆从天际闪过，轰隆隆的雷声，在山林中滚滚的回荡着。 在雷声响起之时，萧炎身子微微颤了颤，缓缓抬起头来，望着那站在山洞口的苍老背影，经过几年如影随形的陪伴，老人的身形，似乎是越发的佝偻了。 凝望着老人那在闪电之下显得极为渺小单薄的身躯，萧炎忽然轻轻一笑，温和的声音，在山洞内部响起。 “呵呵，老师，都已经走到这一步了，怎还说这些丧气话？就算这一次进化功法失败，我想，我或许依然不会放弃它，您说过，它是我踏上巅峰强者的必需品，再者…老师您的躯体，还需要进化焚决之后产生的火焰，才能够煅制，放弃了修炼焚决，那也等于放弃了您复生的希望…” 背后响起的少年温和笑声，让得药老的身体骤然紧绷了起来，深深的吸了几口气，他缓缓的抬起脑袋，浑浊的老眼中，在银色闪电的反射之下，隐隐噙着感动与欣慰。 “既然你坚持，那么…我的好弟子，安心修炼吧，我相信你能成功…”手掌抹了抹眼角，药老笑了笑，然后负手仰望着无尽漆黑的夜空，略微沉默，低声喃喃道: “而且，就算这功法真的不能吞噬异火，老师也会想尽一切办法让你成为那巅峰强者……” 干枯的手掌轻飘飘的击打在洞口之边，一阵裂缝蔓延而出，旋即巨大的石头轰然砸下，转瞬间，便是把洞口堵得严严实实。 偏头望了一眼被堵死的洞口，药老身体漂浮在一处山岩之上，任由那雨滴穿过虚幻的身体，安静的矗立在漫天银蛇之下，等待着少年的成功。 (晚上还有两更，不过时间有些晚，建议等不了的兄弟明早再看，谢谢。)(未完待续)

第两百三十四章 煎熬之痛
漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。 黑压压的天空之上，银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林照耀得如同白昼。 在那山势险峻的山崖之间，苍老的人影负手而立的站在一处尖锐的山岩之上，苍老的脸庞，面无表情的盯着天空上的电闪雷鸣，略微佝偻的身子，就如同是一株不老松一般，稳稳的矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势。 然而，若是细心观察，则是能够发现，每当老人目光瞟向不远处的那堆被碎石遮掩了洞口的山洞时，那犹如鹰爪般的手掌，便是会不自觉的猛然紧缩，好片刻之后，方才再度回复。 老人矗立在雷电之中，并未开口说半句话，就这般沉默的仰望着天空，偶尔目光扫向山洞，不过仅仅是停留了一瞬，便是悄悄的移了开去，那小心的模样，就犹如是生怕多看了一眼便会打扰其中少年的修炼一般。 漆黑的夜，在雷霆交加之中，缓缓度过，而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜，待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际缓缓射将而出，整个山林，顿时露出了那千疮百孔的凄惨模样。 一轮圆日从东边天际缓缓升起，淡淡的温暖光芒，洒落在大地之上，为那遭受了一夜雷电蹂躏的山林，带来许些活力与朝气。 矗立在山岩之上，药老微微偏头望着那缓缓升起的一轮圆日，眼角再瞟了瞟那依然安静得没有丝毫反应的山洞，袖袍下的一双手掌，顿时猛然紧紧的握了起来。 眼角忍不住的轻微抽搐了几下，药老深吸了一口清晨那清新的空气，努力的想要使得自己平静下来，可那盘旋在心中的一抹焦虑，却始终难以让得他回复以往那般淡然。 略微有些干瘦的十指轻轻的敲打着手臂，而随着时间的推移，山洞之内，依然没有任何动静，当下，那本来尚还有些节奏感的敲打，顿时变得犹如此时药老的心境一般凌乱了起来。 初升的太阳，缓缓的行至了小半个天空，温暖的阳光，此时也略微有些炽热了起来，而在这般环境之下，药老心中的急躁，更是悄悄的变得浓郁了一些。 再次静等了片刻，药老那敲打着手臂的十指，猛然一顿，浑浊的老眼，也是逐渐散发出许些凌厉的气势，显然，经过一夜的等待，此时的他，已经不打算再继续这般漫无目的的等下去。 随着药老手指的顿住，一股雄浑的强悍气息，缓缓的自其体内升腾而起，雄浑气息所造成的威压，直接是让得那盘旋在高空之上的几头飞行魔兽，惊恐的尖叫着逃离了这个让得它们极为恐惧的地方。 就在当药老准备强行进入其中一探究竟之时，安静的山洞之内，终于是出现了自昨夜以来的第一次异动。 “轰！” 山洞内部，一股凶悍的能量波动猛然扩散而出，旋即被山壁拦截而下，顿时，一道道巨大的裂缝，在山壁之上快速的蔓延了出来。 站在山岩之上，药老望着那忽然蔓延而出的裂缝，紧绷的脸庞略微松懈了一点，既然还有着动静，那么里面的人，也至少是还安全着。 在先前那道能量波动传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出，在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的山壁，明显是已经变得有些摇摇欲坠了起来。 “究竟怎么回事？”望着那即将崩塌的山洞，药老眉头再度紧皱了起来，有些疑惑的喃喃了一声。 “轰！” 就在药老茫然之际时，一道堪比昨夜怒雷般的炸响，猛的在山洞之中响彻而起，而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入崩塌状态的山洞，随着一阵阵轰隆隆的巨响，山洞猛的朝中心位置凹陷了下去，一堆堆巨石狠狠砸落而下，转瞬间，便是将山洞累积成了一个乱石岗。 望着这忽然出现的一幕，药老脸庞微微一变，脚尖在山岩之上轻点，身形急忙对着崩塌的山洞处掠飞而去。 然而，就在当药老即将落下乱石之处时，青色的火焰，猛的自乱石之下暴涌而出，顿时，那一堆堆庞大的岩石，便是飞快的化为了一滩滩熔浆…… 脚尖轻点虚空，药老强行止住了落下的身形，将那陷入狂暴状态的青色火焰躲避开去，旋即满脸凝重与茫然的望着那漆黑的山洞之内。 “啊！” 山洞之内，一声凄厉的嘶吼声，带着几分嘶哑，忽然犹如那受伤的野狼一般，大声咆哮了出来。 随着这吼声的响起，一股较之先前更加恐怖的青色火焰，猛然自其中席卷而出，任何抵挡在前的东西，都是被这些霸道的青色火焰焚烧成了液体。 “果然出事了…”听得那蕴含着痛楚的嘶吼声，药老的脸色霎时便是变得极为难看了起来，低低的骂了一声，森白色骨灵冷火迅速覆盖身体，然后强行穿过那青色火焰，闪电般的掠进了那已经被破坏得一塌糊涂的山洞之中。 落下地来，药老目光急忙在山洞内扫过，最后眼瞳微缩的停留在不远处那双脚跪地，垂着头，不断用拳头狠狠怒砸着石面的少年身体之上。 此时的萧炎，全身的衣服，已经近乎被烧毁了大半，或许是因为先前皮肤被强化了许多的缘故，所以现在虽然看上去到处都是血痕，不过却也仅仅只是一些小伤而已。 似是察觉到药老的进入，萧炎艰难的抬起头来，那张原本极为精神的脸庞，此时已经是近乎完全惨白，扭曲的脸庞，看上去颇为可怖，一抹刺眼的血迹在嘴角浮现，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来，他身下的那块坚硬岩石，此时已经被他用拳头生生的砸出了宛如蜘蛛网一般的裂缝。 目光飞快的扫过萧炎那因为忍受着巨大疼痛而脸庞扭曲的萧炎，药老干枯的脸皮也是微微抽搐着，能够将自制力以及忍耐力都极为出色的萧炎逼成这幅模样，难以想象，那是一种何种恐怖的剧痛…… “放弃那该死的东西吧！”望着萧炎那越来越惨白的脸色，药老心中一寒，急喝道，他没想到，这焚决在吞噬异火时，竟然会造出这般让得人发疯的煎熬。 “没…没关系…我，我还能忍受！”萧炎眼睛怒瞪着，死死的咬着牙，含糊的词语从紧绷的牙齿缝隙中传了出来，拳头再次狠狠的砸在石面之上，顿时，这块巨大的岩石，竟然是轰然间爆裂了开来。 颤抖着满是鲜血的拳头，萧炎手掌仅仅的扣在一块岩石边缘上，略微有些锋利的岩石边，将萧炎的手掌划出了一条口子，鲜血流淌而出，将那石头，都是渲染成了刺眼的殷红之色。 “我说够了！” 望着萧炎那鲜血淋漓的手掌，药老脸庞微怒，一声怒喝，脚掌重重的踏在地面之上，顿时，身体猛的对着萧炎暴射而去。 “轰！” 就在药老对着萧炎暴掠而去时，那跪在地面上的萧炎，身体猛然一颤，铺天盖地的青色火焰从其体内暴涌而出，然后对着药老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将药老生生的阻拦了下来。 “啊！” 青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从萧炎的毛孔中冲击出来的一般，那种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时所发出的剧痛，让得萧炎抱着脑袋，狠狠的撞在一旁的岩石之上，不过好在那青色火焰虽然给萧炎带来的无以伦比的痛苦，不过却也还是在防护着他的身体，不然的话，光是这一撞，恐怕就能让得萧炎昏死过去。 越来越多的青色火焰从萧炎的体内喷射而出，到得最后，萧炎竟然是变成了那活生生的喷火器一般，一眼望去，颇让得人有些胆寒。 “青莲地心火能量实在是太强，凭萧炎斗师的实力，不可能顺利将之吞噬，必须压制它！该死的，我现在能用的，也只有异火，用它去救助，简直就是火上浇油！”老练的目光扫过萧炎的情形，药老顿时明白了其中的一些问题所在，不过即使知道了问题的所在，可开他依然没有办法解决，当下只得急得团团转。 然而，就在药老有些束手无策之时，一道低低的嘶鸣声，忽然在山洞之内响起。 嘶鸣声落下，一道七彩影子忽然从萧炎袖子中飙射了出来，淡紫的眸子望着萧炎身体之上的青色火焰，顿时，眼瞳之中，莫名的光芒大涨。 七彩吞天蟒围绕着萧炎飞快的旋转了一圈，然后迫不及待的张开嘴，一股恐怖的吸力瞬间暴涌而出…… 随着这股吸力的牵扯，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅速的扯进了七彩吞天蟒的肚内…… 越来越多的青色火焰被七彩吞天蟒吞噬，而萧炎身体之上的青色火焰，则是逐渐的减少了下来，再过得半晌时间，最后一缕青色火焰，终于是彻彻底底的离开了身子…… 当最后一缕青色火焰离开身体后，萧炎身体猛然一阵剧颤，全身顿时疲软的倒了下去，躺在冰凉的石面之上，萧炎抬头望着那在头顶上方，兴奋不已的来回盘旋的七彩小蛇，嘴角缓缓溢出一抹浅浅的笑容，眼眸微微颤抖着，再过得一会，视线，终于是完全的黑暗了下来…… (天啊，困得要死，还有一更...忍着瞌睡继续码吧，痛苦，不知道确切更新时间......泪奔，好想睡觉。)(未完待续)

第两百三十五章 焚决进化！
黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的神智缓缓的飘荡着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念，神智飘飘荡荡，犹如一缕无家可归的孤魂，甚是凄凉。 在某一刻，漆黑的空间之内，一点耀眼的青色火焰忽然袅袅浮现而出，青色火焰所发出的光亮，将附近的漆黑完全驱逐，火焰微微蠕动，片刻后，幻化成了一朵青色的莲花座。 青色莲花座成形之后，便是骤然飙射过黑暗的空间，转瞬间，便是抵达了那昏昏沉沉的神智之旁，温和的光芒伸探而出，将神智包裹其中… 将神智包裹之后，青色莲花猛然开始了高速闪掠，随着黑暗的急速向后退缩着，半晌后，点点白光出现在黑暗的尽头，莲花座载着这缕昏沉的神智，一头冲出了这无边的意识空间…… …… 山林之间，一颗巨树之下，萧炎眼眸紧闭的依靠着树干，略微苍白的脸色，似乎正在迅速的回复着红润之色。 一旁，一直紧紧照料着萧炎的药老，瞧得他这般变化，当下微微松了一口气。 再如此过得片刻，萧炎眸子微微颤抖，终于是缓缓挣扎着睁了开来，顿时，天空上那大片洒下的刺眼阳光，又是让得他微微虚眯起了眼睛。 “醒了么？”苍老的淡淡笑声，在耳边响起。 微微抬起头，瞧得一旁那含笑的药老，萧炎笑着点了点头，手掌轻搓了搓脸庞，略微迟疑了一会，道：“那个，进化成功了么？” “呵呵，你自己查探一下吧。”药老并未直接回答，反而是笑吟吟的道。 点了点头，萧炎将那依然是略微有些酸痛的双脚盘了起来，平静了一下心神之后，迅速的进入了修炼状态。 心神逐渐的沉入体内，顿时，那副繁琐得近乎恐怖的经脉图像，便是再度浮现心中。 心神飞快的穿梭过几条经脉，然后迅速的来到了小腹位置处的气旋上方，心神略一扫过，萧炎深深的吸了一口并不存在的空气，此时此刻，一种兴奋得将近脱力的感觉弥漫着身体上下。 出现在心神注视下的斗气气旋，不仅其容纳的面积较之以前要宽阔了十倍不止，而且其中那流淌的深青色斗气，明显质量也远非以前的紫色斗气可以相比，或许是因为彻底吞噬了青莲地心火的缘故，那深青色斗气之上，也是隐隐的噙着许些青色火焰，有着这些火焰的粘附，这些青色斗气的战斗力，明显将会变得颇为恐怖。 在斗气大陆，功法之间的差距，取决于好几点，其一，气旋对斗气的容纳程度，若是两人是同样的等级，不过其中一人修炼的是黄阶功法，一人修炼的是玄阶功法，那么，修炼玄阶功法之人，其战斗持久能力，定然远远超过前者。 其二，那便是斗气质量上的差异，同等级情况下，若说修炼玄阶功法的人需要付出一份斗气的话，那么，那修炼黄阶功法之人，则是要付出十倍，乃至更多的斗气，方才有可能取得与前者相同的成绩。 其三，修炼之时，吸收天地能量炼化斗气之时的效率，与上面相同，若是两人想要吸收相同的斗气能量，那么修炼玄阶功法的人，或许只需要十分钟，而黄阶功法，则需要一百分钟…… 其四，战斗之时，修炼黄阶功法的人，远远不可能将斗气驱使得犹如修炼玄阶功法之人那般顺畅与快捷。 综合其上等等原因，那在斗气大陆之上，为什么好的斗气功法会被无数人视为重中之中的原因，便是极为明了的展现了出来，修炼的功法越是高阶，所带来的好处，便越是庞大，因此，无数强者，为了得到那些高阶功法，几乎可以说是前仆后继，有时候即使是明知道飞蛾扑火，那也是甘愿被火焰所吞噬…… 愣愣的注视着那宽敞得犹如小湖泊的气旋，萧炎半晌后，方才逐渐回过神来，心神微动，一缕青色斗气，顿时从气旋之中流转而出，然后飞快的沿着经脉流淌了起来，随着斗气的流转开始，萧炎能够确切的感受到，身体之内，强横的力量，正在逐渐的攀升到以前从未达到过的巅峰。 心神紧紧的注视着斗气的流动路线，萧炎发现，进化过后的功法路线，明显是比以前变得更加繁琐了起来，不过略微有些奇异的是，虽然路线变得繁琐了，可功法完成一次循环所需要的时间，却是越来越短暂了，并且，循环完成之后，强横的力量，已经在体内跃跃待发，随时准备着主人的驱使，然后将那股喷薄的力量狠狠的轰击而出…… “真的成功了？”感受到体内那充盈的力量之感，萧炎深吸了一口气，兀自是有些感到不可相信，缓缓睁开眼来，抬头望着一旁那笑意盈盈的药老，裂了裂嘴，喃喃道：“成功了?” “嗯…”望着萧炎那略微有些好笑的表情，药老笑着点了点头，感叹的叹息了一声，手掌轻轻拍着萧炎的肩膀，笑道：“恭喜你，你成功的证明了这焚决，真的能够吞噬异火！那也就是说，它的潜力，堪称无限,同时，你的潜力，也是无限……” 药老的话语盘旋在耳际，萧炎忽然被这突如其来的幸福砸得有些头晕，全身无力的依靠着树干，脸庞上的狂喜之意，难以掩饰。 沉侵在狂喜之中许久后，萧炎这才逐渐回复心情，缓缓站起身来，眼眸微闭，片刻后，青色的斗气，从体内升腾而起，眨眼时间，便是在萧炎身体之上形成了一件完美的青色斗气纱衣，在那斗气纱衣之上，青色火焰偶尔翻腾而起，炽热的温度，将空间炽烧得略微泛着扭曲。 将斗气纱衣完全召唤出来之时，一股凶悍的气息，猛的自萧炎体内爆发而出，而随着气息的爆发，萧炎身体之上的青色斗气顿时冲天而起，直到升腾到半空一丈之处时，方才停止了继续升高。 缓缓抬起头，萧炎望着那将自己身体牢牢包裹在里面的青色火焰斗气，微微笑了笑，拳头猛然紧握，然后豁然狠狠的砸向身后的那体型颇为庞大的巨树。 “嘭！”随着一道清脆的闷响，萧炎的手臂，毫无阻拦的传进了树干之中，手臂微微一震，一股隐晦的劲气透发而出，顿时，只听得一道道咔嚓的声响，无数道细小的裂缝迅速蔓延在树干之上，过得一瞬后，裂缝骤然扩大，巨大的树干，居然便是轰的一声，蹦碎得倒塌而下。 “砰…” 偏头瞥了一眼那倒落在不远处的巨树，萧炎轻笑了一声，再度闭目感受了一下体内斗气的流淌速度以及制造斗气的效率，片刻后，眼眸睁开，望向药老，深吸了一口空气，脸庞之上扬起灿烂的笑容：“玄阶中级！” 萧炎所说的玄阶中级，自然是焚决经过吞噬青莲地心火之后的进化等级，算来，似乎是足足从黄阶中级，跳跃到了玄阶中级，这之间，几乎是生生的提升了一个阶级！ 听得萧炎此话，药老微愣，旋即释然的点了点头，心中的一块大石，缓缓的落了下去，同时，也让得他那紧绷的心，彻底的舒展了开来，笑了笑，赞声道：“不错，不愧是青莲地心火，虽然功法阶级之间的进化需要极其庞大的能量，不过这对于异火来说，似乎并不是太过难以办到的事情…” 长长的出了一口气，萧炎身体表面上的斗气火焰逐渐的收敛进体内，微微紧握着拳头，微笑道：“老师，看来你以前的顾虑，多余了啊…” “嘁，昨天若不是七彩吞天蟒相助，我可不认为你能顺利的抵抗过异火的反噬…”瞧得得意忘形的萧炎，药老翻了翻白眼，撇嘴道。 “呃…”回想起那吞噬异火时所造成的剧痛，萧炎那微笑的脸庞僵硬了一下，红润的脸色也是再度苍白了许些，咽了一口唾沫，苦笑着点了点头，犹自有些后怕的叹息道：“那种疼痛，实在是恐怖，若是当时异火反噬成功，恐怕连我的灵魂，都会被焚烧成一片虚无。” “这焚决的确是有些诡异…真不知道是哪个疯子创造出来的，当初我与他们费尽千辛万苦才从那该死的地方找到这东西…”说到此处，药老忽然住口不言，显然是有些什么忌讳。 没有在意药老的住口，萧炎轻耸了耸肩，手掌伸进袖袍之中，将那曲卷着身体的吞天蟒给掏了出来，此时的她，似乎是因为吞噬了许些青莲地心火而陷入了沉睡，淡淡的青色光芒缭绕在其周身，看上去颇为奇异。 “七彩吞天蟒拥有几个阶段，幼生，成长，成熟，巅峰…其中每一个阶段的进化，都需要极其庞大的能量，以前的她，只是处于幼生阶段，或许是因为青莲地心火的缘故吧，她现在正借助这股庞大的能量，进行着蜕变。”药老盯着那七彩小蛇，笑道。 “蜕变后的她，会强到什么地步？”闻言，萧炎略微有些好奇的问道。 “或许会是斗王级别吧…”药老笑了笑，道：“等到她进入巅峰阶段时，就算是一名斗宗强者，那也不敢小觑她。” “不愧是天地灵物啊，实在是让得人羡慕。”惊叹的啧了啧嘴，萧炎感叹道。 “呵呵，这种生物本就稀少，说不定你手中的这条七彩吞天蟒，是现在斗气大陆上唯一的一条呢。”药老笑道。 “若真是那样，那自然是好。”咧嘴笑了笑，萧炎小心翼翼的将七彩吞天蟒收进袖子中，抬眼望着那眼前的山崖，目光盯着那飘荡的云层，慵懒的扭了扭脖子，沉默了一会，轻声道：“老师，距离那三年之约，还剩多少时间？” “两个月。”药老淡淡的道。 “两个月么…”轻笑了笑，萧炎手指轻弹在纳戒之中，那巨大的玄重尺再度出现，手掌紧握着尺柄，猛然狠狠斩下，脚下的一块巨石，立刻崩裂开来。 “纳兰嫣然，最后两月时间，你，可准备好了？” 远处山林之间，一头试飞的雏鹰，在树尖之上努力的扑扇着翅膀，一声尖利的鹰啼声响彻而起，旋即挣扎着双翼，豁然冲天而起......(未完待续)

第两百三十六章 再见冰皇
沙漠与陆地的交接之处，偶尔几朵青色草叶点缀其上，星星点点的虽然颇为稀少，不过比起沙漠之中那千篇一律的金色黄沙来说，却无疑是要顺眼了许多。 由于此处已经接近了沙漠边缘，所以偶尔倒也能见到来往的行人以及从沙漠中猎杀魔兽归来的佣兵小队。 在那沙漠与陆地交接之处，身着黑衫的人影，不急不缓的行走着，在人影的背后，斜背着一把足以与人影身高相平衡的黑色大尺，这般有些怪异的组合，行走在此，来往的路人，都是会不由自主的将诧异的目光投注过来。 不过对于周围那些射来的诧异目光，黑衫少年惘若未闻，脚步缓缓的行走在结实的路面之上，虽然速度似乎不没有显得如果快捷，不过若是细心的人，则是能够发现，少年一路行走而来的步伐，似乎就犹如是那经过精心测量一般，几乎每一步之间的距离，都是大致相同。 天空之上高悬的炽日，没有使得少年额头上浮现半滴汗水，他那悠闲行走的模样，不象是在赶路，倒像是在沿途欣赏风景… 少年的这般缓慢行程，持续了将近整整一天，当天空之上的烈日逐渐落下沙漠的地平线时，他方才缓缓的停下了脚步，抬头望着出现在视线尽头的那座庞大城市，清秀的脸庞上，浮现淡淡的笑意。 慵懒的伸了一个懒腰，萧炎听得那骨头间的脆响，轻笑了笑，手掌彼此伸进袖袍之中，微笑道：“漠城，终于是到了啊。” “老师，我们真的要给那家伙炼制丹药？”站在一处沙丘之上，萧炎望着远处那人来人往的城门口，微微皱眉，低声道，他口中的那个家伙，自然便是当初在漠城偶然相遇的隐士，曾经的加玛帝国十大强者的冰皇，海波东。 “呵呵，怎么？既然都到这里了，那便顺手拉走一名斗皇的人情吧。”戒指之中，传出药老苍老的笑声：“而且，难道你不想得到那剩余的残图了？虽说如今你已经得到一种异火，可以后功法的升级，将会更加困难，再说，那净莲妖火，可是一个了不起的东西啊，若是能够得到它，这斗气大陆上，恐怕就没有多少人敢轻易小觑你了。” “不过总觉得那家伙不是一个安份的人。”萧炎摊了摊手，道。 “嘿嘿，不安分又能怎样？就算他回复了实力，那也不过一名斗皇而已，还能把我们怎么着？”药老淡淡的笑道：“不过防人之心不可无，我们也不是什么软柿子，为了安全起见，总得安置一些防护措施吧…我以前就说过，在炼制丹药的时候，给他弄点辅料进去，若是他没歹心，那倒一切好说，若是真的想打一些鬼主意，那我们自然也不用留情。” 闻言，萧炎咧嘴笑了笑，微微点了点头，轻声道：“也好，那便依老师所言吧，如果真的能够得到一名斗皇强者的人情，那倒也不错，特别是两月之后的云岚宗之行，虽然我并不担心与纳兰嫣然的决战，可若是最后胜利了，那些云岚宗的老家伙恼羞成怒的想要对我出手，这位冰皇，倒是一位不错的护卫。” “嘿嘿，炼药师的最擅长的，便是拉关系网，你没瞧见此次的异火抢夺么？凭那丹王古河的实力，根本不可能闯进沙漠深处，不过那家伙却是生生的邀请了这么多强者助拳，最后还把蛇人族搞得鸡飞狗跳。”药老笑道。 “嗯。”笑着点了点头，萧炎手掌轻拍了拍背后的玄重尺，然后开始对着那坐落在沙漠边缘之处的巨大城市缓缓行去。 …… 顺利的进入城市，萧炎站在街道之上四处望了望，顺着记忆之中的路线对着街道尽头走去，半晌之后，停在了处于街道尽头的古朴地图商店门口。 此时的商店，或许是因为天色已暗的缘故，大门已经被虚掩了起来，淡淡的灯光从门缝中投射而出，照耀在萧炎的身上。 站在商店门口，萧炎望着那虚掩的大门，心中忍不住的有些嘘唏，没想到当初自己胡乱的一通乱撞，竟然便会是遇见一名隐士的斗皇强者，这种结果，可实在是有些出乎他的意料。 偏过头在人流稀少了许多的街道上扫了扫，萧炎这才悄悄的推开大门，然后钻了进去，并且反手将房门紧紧的关闭了起来。 商铺之内，一枚月光石，散发着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。 依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美的修复，在那堆满地图的柜台之后，老人正垂首细心的制造者手中的地图，由于过于的专心，所以他并未感应那悄悄溜进来的萧炎。 在商铺之内，还有四人在选购着地图，三男一女，四人衣着都颇为华丽，在四人的身后，还恭敬的站立着几名体型颇为壮硕的大汉，在萧炎进入之时，他们也是偏过头来回望了一眼，不过当瞧得萧炎那风尘仆仆的神色之后，便又是将头转了回去，懒懒的挑选着面前的地图。 在四人回头的时候，萧炎目光从他们脸庞上跳过，三位男子模样倒是不错，不过眼中隐隐噙着一抹傲气，却是让得人对他们的印象分大打折扣，另外一名女子，穿着一套紧身的红色长裙，模样颇为俏美，身材在红裙的包裹下，也是显得玲珑有致，旁边的三位男子偶尔扫向红裙女子那诱人的背影，眼瞳中都会掠过一抹爱慕与垂涎，不过在这抹爱慕之下，似乎也隐藏着对红裙女子的一抹忌惮。 萧炎没有理会这一行举止略微有些怪异的人群，目光在老者身上扫了扫，缓缓行至柜台之处，随手拿起一卷地图，懒散的翻了翻。 听得地图翻动的声音，老者那在地图之上行云流水般运动的墨笔这才微微顿了顿，不过如同第一次相见那般，他依然并未抬头，只是淡淡的道：“抱歉，本店今天已经休业了，若是需要购买地图，请明日再来吧。” 听得老者这一如既往的冷淡话语，萧炎忍不住的摇了摇头，这老家伙…… 就在萧炎准备出口之时，两名体型剽悍的大汉，忽然阻拦在面前，手掌紧握着腰间的武器，满脸凶光的盯着他。 “呃？”突然起来的一幕，让得萧炎愣了一愣，他啥话都没说，难道又得罪人了？当下满头雾水的摇了摇头，偏过脑袋，望向对面那似乎地位在这漠城中有些不低的红裙女子。 “冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以，还请麻烦出去一下。”模样俏美的红裙女子，缓缓走上前来，淡淡的道。 女子的声音虽然颇为轻柔，不过不难听出其中的一抹霸道与蛮横。 “……难道这些人也知道了他的身份？”瞧得这女子竟然如此替海波东着想，萧炎顿时愣了一愣，心中愕然的道。 相比于萧炎的愕然，面前的红裙女子，心中更是有些郁闷，她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者，所以，每每有空闲，他便是会吩咐自己的宝贝女儿来到这里对老人嘘寒问暖，竭尽自己的权利，给予他最好的照顾，不过老人似乎对他的照料并不领情，每次来都是热脸贴着冷屁股，这实在是让得性子颇为高傲的女子有些难以接受。 虽然一直受到冷遇，不过红裙女子却非常相信自己的父亲，而且在某一次，她也隐隐的感受到过老人那不经意间流露出来的恐怖气息，在那股气息之下，她发现，她竟然是只有颤粟的权利…. 所以长久以来，虽然老人态度冷淡，不过她却依然将之对待得极为恭敬，那副唯唯诺诺的乖觉模样，经常让得她的一些同伴感到不可思议，这乖乖女，还是那曾经将漠城搞得鸡飞狗跳的娇蛮魔女么？ 今天，她如同以往的来到商铺替老人打下手，当然，老人对她的态度，也同样是一如既往的冷淡，除了来的时候瞟了一眼之外，便是将心神投注到了地图之上，再也懒得理会他们。 以红裙女子那娇蛮的性子，被这般对待，心中自然是有着几分难以言明的怨气，不过这份怨气，她又不可能对着老人所发，而此时闯进来的萧炎，似乎正好成为了她的出气筒。 没有理会女子那娇蛮的叱喝声，萧炎随意的瞟了她一眼，将手中的地图随意的丢在柜台上，身体微侧，便是闪开了两名大汉的防护。 瞧得萧炎竟然没有听从她的话语离去，反而是得寸进尺的靠了过来，红裙女子柳眉微竖，眸子中掠过一抹危险的光芒，雪白的下巴微微一扬，顿时，周围的几名大汉，便是脸带凶光的对着萧炎围拢了过来。 红裙女子双臂环在胸前，眸子略微噙着一抹戏谑的盯着萧炎，然而就在当她准备看着后者讨饶之时，萧炎却是做了一个让得她目瞪口呆的举动。 只见萧炎一手扯过一把地图，然后狠狠的对着那在女子心中地位极为尊贵的老者砸了过去，在砸过去的同时，嘴中还嘟囔道：“老家伙，你还给我装冷淡，究竟还想不想炼药来着？” (还有一更，12点或者一点左右。)(未完待续)

第两百三十七章 谈话
几卷地图，在即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。 望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人展露出其峥嵘的实力。 “这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼，当真是鼠目寸光之辈。”目光略微泛着许些戏谑的盯着萧炎，显然，红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个敢冒犯他的莽撞家伙。 当然，这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，老人虽然的确是如她所想的将心神从地图上移了起来，不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的黑衫少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意，这抹笑意，是在这里恭敬得当了许久下人的红裙女子从未见过的。 “呵呵，小兄弟，你终于回来了，真是让我好等啊。”将手中的墨笔轻轻放下，海波东目光在萧炎身上扫了扫，眼眸中飞速的闪掠过一抹奇异，这才几个月不见，面前的少年，竟然便是变得强横了许多，甚至，在他的身上，海东波似乎还隐隐的察觉到一股让得他略微有些恐惧的东西。 “难道是异火？天啊，他真的寻找到异火了？”心中飞速的闪过一道念头，让得海波东脸庞上浮现一抹震惊，再度望向萧炎的目光，透着一抹难以言明的情绪。 “没办法，老先生手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次的路程，若非是老先生的地图相助，即使我是在沙漠中转上一年时间，恐怕也难以达到目的。”萧炎笑吟吟的道。 “呵呵，各持所需罢了。”笑着摆了摆手，海东波鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，有些愕然的望着萧炎，震惊的道：“你…你和美杜莎女王接触过？” 店铺之中，望着那不仅没有对萧炎出手，反而与他相谈甚欢的海波东，一旁的红裙女子顿时满脸错愕，片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷的扫过那似乎年纪比她还要小上一些的黑衫少年，心中忍不住的有些嫉妒，她在这里帮了海波东这么久的忙，却从未被他如此和善的对待…… “这家伙…”心中愤愤不平的想着，红裙女子正打算准备回去让人查探一下萧炎的来历之时，那忽然从海东波口中说出来的话语，却是让得她当场如遭雷击的僵硬了下来。 当然，不仅是她，店铺之内，那三位年轻人以及几名壮硕的大汉，在海波东口中的美杜莎女王脱口而出之后，都是全身猛的僵硬了下来，在沙漠附近，美杜莎女王的凶名，足以让得任何一名人类感到恐惧，当年的大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池，其凶名，几乎达到让婴儿止哭的地步。 “这…这家伙，竟然和美杜莎女王接触过？而且还没死？”店铺之内，一道道目光泛着震惊以及不可置信的盯着那背负巨大黑尺的少年，脑袋略微有些回不过神来，在沙漠附近的城市中，虽然有也着少数一些在与美杜莎女王接触过并且活下来的强者，不过那些人，哪个不是名震一方的强者，可面前的这位似乎不足二十的少年……可能么？ “呵呵，是挺倒霉的和她接触了一下，不过还好，侥幸保住了小命，不然的话，老先生也是见不到我了。”萧炎耸了耸肩，玩笑道。 “啧啧，了不起，竟然能从那女人手中活着回来，并且似乎毫发无损，当真是英雄多出少年辈啊，我想，这加玛帝国年轻一辈的巅峰人物，恐怕非小兄弟莫属了啊。”闻言，海波东顿时咂了咂嘴，惊叹不已的道。 萧炎淡淡的笑了笑，对于那所谓的巅峰人物，却是表现得不置可否。 “哦，呵呵，对了…小兄弟，不知道，我托你的事？”搓了搓干枯的手掌，海波东忽然涎着脸笑问道。 “喏，这便是你需要的沙之曼陀罗，这东西可不好找，我也是在蛇人族的圣城之内，方才侥幸寻见的。”屈指轻弹着纳戒，一株淡黄色的植物，出现在了萧炎掌心中，这株植物外形颇为古怪，缠缠绕绕的就犹如是一条盘起来的黄色长蛇一般，在植物的顶部位置，便是那高高昂起的蛇头，在蛇头之上，略微凸出一个拳头大小的瘤子，这瘤子，便是整株植物中精华最浓郁的所在。 “呵呵，真是劳烦小兄弟了。”惊喜的接过这株植物，海东波咧嘴感谢的笑道。 “各持所需罢了。”萧炎摊了摊手，学着先前海东波的语气笑道。 店铺之内，望着那正旁若无人般的交谈着的萧炎与海东波，红裙女子俏脸上的娇蛮也是逐渐的收敛了下去，她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待萧炎的这般态度，以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄不成正比的恐怖的实力… “天啊，这究竟是从哪里冒出来的怪胎？我怎么从未听说过加玛帝国中出现位这种年纪的强者？”心中呻吟了一声，红裙女子俏脸上流露出一抹苦笑。 “冰大师…”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯的道。 被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡的道：“你回去吧，以后，也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。” 听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇，她的本意是想让得海波东收她作学生，可海波东这番话一出来，明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈，丝丝雾气，将修长的睫毛侵湿了过去，此时的她，明显再没有了先前对待萧炎的那份蛮横。 瞧得海波东这般淡漠的态度，萧炎也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬，虽说先前这女人的蛮横态度也让得萧炎对她印象不好，不过她毕竟是在替海波东办事，只不过她虽然很是努力的想要讨得海波东的欢心，可似乎这顽固而淡漠的老头对她依然没有任何的感情，看来，这老家伙的性情，也是有些淡薄啊，日后与他合作，可是得小心一点…… “老先生，以你的身份，这样对待一个女子，可是有些掉价了哦…”瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，萧炎微微摇着头，把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑的笑道。 闻言，海波东愣了愣，望着萧炎那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头，手指在指尖上的一枚黄色纳戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出，手指弹在卷轴之上，将之射向红裙女子，有些无奈的道：“这是一卷玄阶低级的斗技，看你帮了我这么久，便送给你吧，我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思，所以，这便权当是我的补偿吧。” 愣愣的接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着萧炎感激的微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻的退出了店铺。 随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来。 “呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我，也没多少前途。”拍了拍萧炎的肩膀，海波东解释的笑道。 微微笑了笑，萧炎对着海波东伸出手掌，笑吟吟的道：“老先生，东西我已经给你带回来了，那一份残图，是否也该给我了？” “呃…”闻言，海波东干笑了笑，搓了搓手掌，讪笑道：“小兄弟，当初我们可是说好了的，只要你帮我将解除封印的丹药炼制出来，那我便给最后的残图给你，并且，日后，我也算是欠上了你一个人情。” “也好…”眼睛盯着海波东片刻，直到他略微有些不自在时，萧炎这才无所谓的点了点头，收回手掌，淡笑道：“希望老先生在得到丹药后，不会再扯一些别的借口，我这人…虽然脾气好，可也最受不了被人当猴子耍。” “呵呵，小兄弟说哪里话，强者之间的承喏，难道还能有假不成？”讪笑着摇了摇头，海波东拍着胸口，打着包票道：“只要小兄弟能将我所需要的丹药炼制出来，老夫一定不会食言！” “呵呵，那样自然最好。”笑眯眯的点了点头，萧炎对着海波东扬了扬下巴，微笑道：“既然如此，那我们便开工吧？” “现在？”海波东一愣，旋即急忙点头：“好，好，请！”说着，他便是赶紧推开柜台，然后将萧炎迎进了后屋之内。 进入屋中，萧炎随意的坐在椅上，目光瞟向海波东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：“药方，材料……” “有时候，我发现你们这些炼药师，还真的让人羡慕…唉，这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的，如今被你一看，自然是又得改名换姓……”无奈的从纳戒中将众多炼药材料掏了出来，海波东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦。 脸庞上保持着和煦的笑意，萧炎心中也是略微有些发乐，药老早就和他说过，一些能够破解封印的药方，其价值也是难以估计，虽说残图才是他最想要的东西，不过能够顺便捞一张炼制六品丹药的药方，那自然更是完美…… 笑吟吟的接过海波东那万分不舍的递过来的古朴药方，萧炎目光在上面一扫，脸庞上的笑意，顿时变得更加灿烂了。 (更新到，月中了，请诸位兄弟将月票投给土豆吧，拜谢了！)(未完待续)

第两百三十八章 天鼎榜
“破厄丹”， 三个淡黑色的字体，略微有些模糊的绘制在古朴的皮纸之上，隐隐的透着一抹古老的气息。 眼眸中泛着笑意，萧炎目光缓缓的在皮纸之上扫过，当视线扫过那皮纸上面所记载的丹药功效时，脸庞上的笑意，更是浓郁了几分。 “丹列六品，具有破解大多封印之奇效，在服用其之后，还能在体内形成一种针对此种封印的抗性，日后，若是再遭遇此种封印，则是能够有着许些几率将之豁免。” “啧啧，真是不错的东西…”来回的扫视了一转古朴的皮纸，萧炎忍不住的咂了咂嘴，没想到这东西不仅能够破解封印，而且竟然还能使得中了封印的人体，对以前所中的封印增加一些抗性，光是这点，便是没有落了它六品丹药的名头。 “当然不错，当年为了得到这张药方，那付出的代价，可是让得我现在想起来都是心痛…”眼巴巴的望着萧炎，海波东苦笑道。 “呵呵，不管什么代价，比起能让你回复斗皇的实力，那都是显得不值一提。”萧炎安慰了一声，旋即当着海波东的面，毫不客气的将这张古朴的药方，收进了纳戒之中。 在炼药界，有着一些不成文的规定，谁若是想要请炼药师出手帮忙炼制一些比较偏方的丹药，那么不仅需要自备药方，同时还必须自备材料，而且，这些药方，还得任由炼药师随意处置，即使是对方要将之据为己有，那也是正常的事情。 在炼药界，药方的制作，并非是想象中随便拿笔记录一下那般简单的事，在制作药方的时候，炼药师必须用自己的灵魂之力为墨，然后用笔做牵引，才能顺利的制作出一张合格的药方… 在使用药方的时候，炼药师则需要运用灵魂之力侵入药方中，才能得到药方内隐藏的一些炼药必备的数据资料，比如，所需要药材份量的多少，火候的温和程度等等……这些东西，都是炼制丹药时极为需要注重的东西，没有这些资料，不管一名炼药师炼药术再如何出众，那也必须经过好些次的实验，最终才有可能炼制出药方所记载的丹药，不过…在这实验的过程只中，恐怕将会损坏许多珍稀的药材，这在是是极为庞大的损失。 所以，虽然海波东得到这张药方已有一段时间，不过却依然没有办法将之复制出来，当下瞧得萧炎的举动，嘴角忍不住的抽搐了一下，半晌后，只得郁闷的摇了摇头，任由这家伙将自己辛苦得到的东西，这般免费的收缴了过去。 笑眯眯的收好“破厄丹”的药方，萧炎将目光放在桌上的大堆药材之上，这些药材，都能算做是珍稀之物，其中有几样，若是放在拍卖场中，甚至能够拍卖出不少于五十万金币的高价，然而即使是这样，那也是有价无市，毕竟，只要稍稍识货点的人，都不会将这些珍稀药草拿出来拍卖，因为指不定哪天若是遇见一名需要这种药材的炼药师，那才是一桩极为满意的交易。 或许是因为害怕失败，海波东所准备的这些药材，大多都是凑齐了两三份左右，满满当当的摆放在桌面之上。 将众多药材细细的检查了一遍，在并未发现有所遗漏之后，萧炎这才微微点了点头，抬头望着那正紧紧注视着自己的海波东，微笑道: “老先生，我想你也应该知道，炼制丹药这种事，都是有着失败率，炼制之前，先说句不太好听的话……炼制这六品丹药，我有着一些把握，不过却并不敢打包票，所以，若是最后因为一些缘故，导致炼制失败，这责任…” “我知道，概不负责是吧…你们炼药师都是这样，难道你失败了，我还能把你强行留下来不成？”闻言，海波东摆了摆手，苦笑道。 “呵呵，老先生能理解，那自然是最好…不知能否给我准备一间安静的房间？在我未出来的期间，不能让任何人打扰我，包括老先生自己。”萧炎将桌上的一干药材收进纳戒之中，笑道。 “跟我来吧。”点了点头，海波东对着一处侧门走去，萧炎紧跟其上。 进入侧门，一条走廊现了出来，走廊中光线略微偏暗，跟着海波东行走了一段距离，然后停在走廊底部的一处房门之外。 推开房门，淡淡的灯光照射而出，房间之内，或许是由于经常打扫的缘故，看上去颇为整洁，用来作为炼药时暂时居住的地方，倒也还不错。 走进房间，萧炎四顾望了望，笑着点了点头。 “小兄弟，这里还行吧？”海波东笑问着，瞧得萧炎点头后，这才继续道：“既然如此，那便请小兄弟在此处炼制丹药吧，我会守在走廊外面，这段时间，你会得到所需要的安静氛围，绝对不会有人打扰你。” “嗯。”微笑着点了点头，萧炎望着那退出去的海波东，双手轻轻的将房门反扣上，转身望着这处房间，并没有急着立刻动手，缓缓的渡着步子将整个房间走了一个遍，任何细小的角落，都会被他严格的检查一遍，好半晌之后，检查完毕的萧炎这才来到房间中央位置处的桌旁，手指弹了弹戒指，在心中轻声问道：“老师，这里没问题吧？” “嗯，我检查过了，看来那家伙并未在这里耍什么花招。”药老的声音，在心中笑着响起。 闻言，萧炎点了点头，笑道：“既然如此，老师，该您动手了…”说着，萧炎手指轻抚着纳戒，顿时，先前的那一堆材料，便是再度被堆满了桌子。 “唉…就知道你会找我这把老骨头做苦力。”戒指微微一颤，药老缓缓的飘荡而出，望着桌上的众多材料，无奈的摇了摇头。 “嘿嘿，我倒是想自己动手，可这六品丹药，就算我如今也有着异火，可也不可能将之炼制而出啊。”萧炎摊了摊手，无辜的笑道。 对于萧炎这话，药老只得翻了翻白眼，哀叹了一声，落在桌子之旁，随意的拨弄了一下上面的药材，然后手掌对着萧炎扬了扬，顿时，那套在萧炎手指上的黑色古朴戒指，便是落在了药老手中。 将黑色戒指小心翼翼的放在手中，药老屈指一弹，一座足有桌面大小的纯黑色药鼎，突兀的闪现而出。 黑色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，萧炎甚至能够察觉到，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着。 “好鼎！” 双眼放光的望着这尊气势不凡的黑色药鼎，萧炎忍不住的赞叹了一声，自己所用的药鼎与药老这尊相比起来，无疑是极为寒碜，而且，这黑色药鼎，明显不只是外表华丽，从它周围自动凝聚的火焰能量来看，很显然是对炼药有着颇大的增幅。 “药鼎，是炼药师手中最重要的东西，一尊好的药鼎，能够大幅度的提升炼丹的成功率…我这尊药鼎，名字倒是颇为霸气，别人称之为黑魔……呵呵，当年为了得到它，我可是真的花了大代价啊。”望着那悬浮在半空的黑色药鼎，药老颇为有些感叹的笑道。 “黑魔？果然够霸气啊…”啧啧的砸着嘴，萧炎赞叹的摇了摇头，并未太过与炼药界接触的他，自然并不知道这个名字，对于一名炼药师，拥有着何种狂热的吸引力。 与异火榜相同，在炼药界，也同样是有着一副天鼎榜，顾名思义，鼎榜之中所记载的，便是那些极其完美以及杰出的药鼎，鼎榜之中，共有十三鼎，这其中的每一尊药鼎，都有着让得无数炼药师为之趋之若鹜的魔力，而在那鼎榜之中，排名第八位的天鼎，便是号称，黑魔…… 瞧得萧炎那惊叹的模样，药老也是笑了笑，不过他并未开口说明面前这黑鼎的来历，手掌微微抖动，森白色的火焰，迅速缭绕上了掌心，缓缓的将手掌贴向黑鼎的一处菱形火口之处，屈指轻弹，森白火焰，便是在鼎内缭绕而起。 “呵呵，看来老师对这次的炼药也颇为重视啊，不然也不会将自己的药鼎都拿了出来。”望着黑鼎内腾起的火焰，萧炎笑道，以前药老炼丹，可是直接在掌心炼制。 “六品丹药的失败率不低，而且如今我也只是灵魂状态，实力不如以前，炼制这种丹药，自然是需要药鼎的辅助。”药老淡淡的道，手掌在桌面之上急速挥动着，一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内。 手掌离开药鼎，药老脸色淡然，干枯的手掌在此时忽然犹如穿花摘叶一般，急速的挥动着，而随着他指尖的弹动，黑鼎之内，炽热的森白色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进。 望着药老那行云流水一般的动作，萧炎满脸艳羡，自己啥时候能达到这般举重若轻的地步啊…… 感叹了一声，萧炎安静的坐在一旁的椅子之上，细心的观察着药老的炼制，到了药老这种级别，他几乎是任何一点细微的步骤，都能给萧炎带来一种豁然开朗的感觉。 安静的密室之中，森白火焰妖娆而舞，淡淡的药香，弥漫其中…(未完待续)

第两百三十九章 深藏不露
或许是因为头一次炼制“破厄丹”的缘故，所以，即便药老的炼药术颇为不凡，可第一次的炼制，依然是因为药份的配制失调，而导致此次的炼药失败。 不过虽然第一次失败，可药老并未因此有什么别样的表情，炼药失败，这在炼药界，几乎正常得犹如吃饭喝水一般，即使他精通炼药术，可毕竟也不可能保证自己炼制任何丹药都能保持百分之百的成功。 第一次虽失败，但好在只是损失了一小部分的药材，并不会影响后面的炼制，而随着药老的再次生火炼丹，有了一次热手经验之后的他，终于是有条不紊的将所有的炼药步骤，完美的顺利完成了过去。 整洁的房间之中，黑色的药鼎在半空中缓缓的旋转着，森白色的火焰在其中剧烈的翻腾，而随着黑鼎的旋转，其周身的空间，也是不断的发出一波波连绵不断的细小能量波纹，这些能量波纹以药鼎为中心，成圆形状，逐渐的对着四面八方扩散而出，在即将碰触到墙壁之时，悄悄湮灭而散… 火焰翻腾的药鼎之内，一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形，在火焰的烧制中，缓缓的成形着，在某一刻，一股深紫色的丹香，忽然从鼎中散发而出，弥漫在房间之内，久久不散。 “要成丹了么？”嗅着那带着紫色的丹香，萧炎揉了揉有些疲倦的眼睛，振奋着精神笑问道，上次亲眼见过药老炼制五品丹药，所以他也能知道，丹香飘溢，基本便是高级丹药成形之前的预兆。 “嗯，这破厄丹虽然药效有些奇异，不过炼制难度，并不算很困难，并且有着黑魔的相助，这炼制时间，起码节省了大半。”药老笑着点了点头，道。 “呵呵，难怪，上次炼制血莲丹时，可是用去了两天多时间，这次炼制六品丹药，居然只是用了一天而已，看来老师的这尊药鼎，还真是颇为不凡啊。”萧炎笑道，目光带着许些惊讶的打量着半空中的黑色药鼎，一般的药鼎，虽说对于炼药师有着许些的增幅效果，不过那效果却是颇为细微，需要炼制一天的丹药，能够节省两个小时左右的炼制时间，那便是能够称得上是鼎中上品了，而以前萧炎所使用的那尊暗红色药鼎，则至多只能节省一个小时左右的炼制时间罢了，两相这一比较，萧炎自然是越发的感觉到这尊黑色药鼎的不凡。 药老笑眯眯的点了点头，干枯的手掌握松之间，药鼎之内的森白火焰，又是浓郁了不少。 “咳，老师…别忘记下辅料哦…”望着那逐渐变得圆滑起来的丹药雏形，萧炎干咳了一声，赶忙提醒道。 “知道。”白了萧炎一眼，药老微微点了点头，左手翻转，森白色的火焰猛然浮现，然后开始了急速压缩，片刻之后，那团足有人头大小的森白火焰，竟然便是不足拇指大小。 被压缩到了这般地步的骨灵冷火，已经脱离了火焰的本质，反而是变化成了一枚细小的白色结晶体，一眼望上去，晶体之内，似乎还隐隐的翻腾着妖异的森白火焰。 将白色晶体捏在指尖，药老屈指轻弹，顿时，晶体化为一抹白光，射进了药鼎之中，然后径直钻进了那即将成行的丹药雏形之中。 晶体进入丹药，然后便是猛然化为点点极其细微的白芒，分散的侵进丹药的各个部分。 望着丹药雏形上逐渐复原的小孔，药老微微点了点头，略微沉寂之后，手掌一挥，药鼎之内，森白火焰猛然暴涌而起，转瞬间，便是把那枚紫色的丹药雏形完全包裹其中，开始了最后一轮的猛烈焚烧。 森白火焰只是升腾了眨眼时间，便是飞快的湮灭了下去，而随着火焰的湮灭，一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。 在紫色丹药出现的那一霎，一股凶猛的能量涟漪波动，猛的自丹药之内暴涌而出，这股能量涟漪在经过黑鼎之时，虽然被其拦截了一部分，不过其余的，依然是渗透了出来，然后狠狠的对着四面八方暴冲而去，看这架势，若是任由其扩散，这处房间，必将立刻崩塌。 淡淡的瞟了一眼那急速扩散的能量涟漪，药老干枯的手掌随意的挥动，一股无形的灵魂能量，眨眼间，便是在房间之内形成了一个透明的能量罩。 能量涟漪在接触到灵魂罩时，两者互相碰撞，顿时，那无形的能量罩之上，便是犹如被投下一块大石的湖面一般，开始散涌现一波波的能量涟漪。 涟漪逐渐由剧烈转化为细微，片刻后，终于是完全消散。 当最后一道能量涟漪消散之后，药老这才将灵魂罩撤去，手掌对着黑鼎一招，那枚淡紫色的丹药，便是被黑鼎喷吐而出，乖乖的落在了药老掌心。 握着这枚淡紫色的丹药，药老将之来回的翻看了一下，微微点了点头，淡淡的评价了一声不错后，将之随意的丢向一旁的萧炎。 接过丹药，萧炎好奇的打量着手中的这枚紫色丹药，这可是他第一次看见六品等级的丹药。 这枚丹药表面呈淡紫之色，通体浑圆而富有光泽，并且，在那丹药表面之上，似乎还隐隐的勾画着一种并非人为制造的奇异纹路，这些纹路曲曲绕绕，犹如一幅别有深意的特殊图画一般，近距离的观察这枚破厄丹，萧炎还能够模糊的感觉到其中所蕴含的那股奇异力量，或许，这便是那能够破解封印的主要成分吧… “丹药之中，被我加了许些骨灵冷火的特殊冰体，这种结晶体，若是被人吞噬，会深深的潜伏在人体之内，平日绝不会有着半点异动，不过若是经过拥有骨灵冷火的我催动的话，这些冰体，将会迅速的转化成为破坏力极其强大的骨灵冷火，到时候，对方若是还打什么歪主意，那恐怕就得大吃苦头了。”药老将黑鼎收回漆黑的戒指，偏过头来，对着萧炎笑吟吟的道。 “不会被他给发现了吧？”把玩着破厄丹，萧炎谨慎的问道。 “应该不会，当然…我也不能保证，毕竟世上没有什么绝对的事情，我只能保证，它被发现的几率很小便是。”药老摇了摇头，笑道。 微微点了点头，萧炎从纳戒中取出一个品质不差的玉瓶，将破厄丹小心翼翼的装入其中，然后目光瞟向桌上那还剩余的一大堆药材，嘴角一裂，毫不客气的把这些珍稀药草，全部扫进了纳戒之中。 “嘿嘿，就当作是炼丹的额外报酬吧。”对于这些拿出去拍卖，至少能卖出上百万高价的珍稀药材，萧炎可没有打算将之返还给海波东。 “终于是搞定了…”将一切东西收好，萧炎满意的拍了拍纳戒，对着药老笑道：“嘿嘿，现在就该看外面那家伙究竟会不会信守承喏了啊。” “希望他不会让我们失望吧。”药老轻笑了笑，身躯微晃，旋即化为一抹流光钻进黑色戒指之中。 将悬浮在身前的黑色戒指套上手指，萧炎抛了抛手中的玉瓶，整理好衣衫，然后对着房间之外行去。 ……… 光线略微有些昏暗的走廊之上，海波东背靠在墙壁之上，苍老的面庞虽然看上去颇为平静，不过那不断在墙壁上敲打的手指，却是显示出了他心中此时是如何的紧张与焦躁。 感受着时间的缓缓流逝，海波东回头望了一眼走廊尽头紧闭的房间，眉头忍不住的皱了皱，片刻后，叹了一口气，炼制破厄丹的材料并不好找，他足足花费了将近几年时间，方才凑齐这些药材，若是萧炎炼制失败的话，那么他想要恢复实力的愿望，恐怕又得向后延迟了… 搓了搓手掌，海波东平静的脸庞上也终于是开始流露出许些担忧，低声喃喃道：“难道失败了么？唉，看来我还是有些莽撞了啊，那家伙的实力虽然让我也有些看不透，可毕竟年纪太小了啊…就算他从娘胎里就开始修炼炼药术，那也不过仅仅十几年时间啊…十多年时间，能在炼药术上有多大的造诣？” 拳头与手掌重重的砸在一起，海波东的脸色一阵变幻，片刻后，颓丧的摇了摇头，苦笑道：“到了现在，也只能希望那家伙能带来一些奇迹吧，毕竟，他可是拥有那种极为恐怖的异火啊……” 时间滴滴答答的淌过，走廊之上的气氛，随着时间的流逝，也是逐渐的萦绕上了一层急躁的氛围。 手指在墙壁之上急躁的点动着，某一霎那，手指之上，斗气猛的缭绕而上，在狠狠点下之时，竟然是将墙壁穿了一个孔洞出来。 “去看看！”干枯的脸庞抽搐着，海波东终于是忍耐不住这种等待的煎熬，狠狠的吸了一口气，豁然转过身来，就欲走进走廊。 在海波东转身的霎那，其身体猛的僵硬，脸庞泛着惊愕，愣愣的望着那走廊之内，依靠着墙壁笑吟吟望着他的黑衫少年，好片刻后，咽了一口唾沫，急忙向前走了几步，急切的问道：“小兄弟，成功了么？” 萧炎摊了摊手，对着那满脸急切的海波东缓缓走来，手掌轻挥了挥，一个玉瓶，便是被丢向了海波东：“比较好运，勉强成功了吧。” 望着那被抛过来的玉瓶，海波东几乎是手脚并用，极其狼狈，犹如接着自己儿子一般，小心翼翼的将之捧在双手中，眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药，苍老的脸庞之上，涌上了一抹狂喜以及震撼。 狂喜，自然是因为自己如愿以偿的得到了这破厄丹，震撼…则是他依然有些难以相信，在这么短短一天时间内，面前这看似不过二十的小家伙，居然便是将这即使是丹王古河也难以炼制出来的六品丹药给完美的弄了出来… “深藏不露…”在这一刻，海波东心中，浮出了对萧炎的一句评价之语。(未完待续)

第两百四十章 破解封印
望着那满脸狂喜的紧握着玉瓶的海波东，萧炎轻笑了笑，微笑道：“海老先生，东西，我已经给你顺利炼制出来了，那残图？” 闻言，海波东微微一愣，旋即快速的将自己从狂喜情绪中拉了回来，舔了舔嘴唇，眼珠转了转，脸庞上略微露出一抹尴尬，道：“这个，小兄弟…” “叫我萧炎吧。”瞧着海波东这幅模样，萧炎眉头微微皱了皱，淡淡的道。 “呵呵，好，萧炎小兄弟。”连忙点了点头，海波东冲着萧炎扬了扬手中的玉瓶，讪笑道：“小兄弟，别怪老夫事多……咳，不是老夫我不相信你，不过主要是我也没有见过破厄丹确切是什么模样，只是从药方上面知道它是呈紫色，所以…不知萧炎小兄弟能否让得我将丹药服下后，测试一下它是否真的能助我破解封印？呵呵，如果封印真的能够破解的话，老夫定然会立刻将残图奉上！并且对小兄弟道歉！” “老先生，你这般不断的找借口拖延，可没有曾经身为加玛帝国十大强者的风度哦。”萧炎修长的指尖轻轻的弹开袖口上的一道灰尘，面无表情的道：“小子我是倾尽全力的帮助老先生……可你的所为，却是有些让我寒心啊。” “唉，萧炎小兄弟，当初我们的确说好了只要你帮我炼制出破厄丹，我便将残图交与你…可，可你总得让我验证一下这丹药的真假吧？说句讨嫌的话，若是你随便拿一枚其他丹药来充数，我若不检查的话…那不是吃大亏了？”海波东一张老脸倒是比萧炎想象中的要厚上许多，苦笑的模样，倒像他是最大的苦主。 望着那苦着连的海波东，萧炎眉头紧皱着，淡淡的道：“老先生，我得提醒你一点，这破厄丹的药方，是你给我的，我也是完全按照上面所说炼制丹药，可这丹药究竟是否有着破解封印的效果，那就只有鬼知道了…” “所以，若你服下破厄丹后，因为你这药方的缘故，封印依然没有解开，那岂不是都得怪在我的头上？那我这般千里迢迢的赶赴沙漠，并且冒着被美杜莎女王击杀的危险，替你寻找沙之曼陀罗，还有花费喏大精力炼制丹药的苦劳，都得被无视了？”萧炎十指交叉在身前，低声冷笑道：“我做了这么多，得到的，仅仅是一个残图以及一位斗皇强者口头上的人情，你说…我是亏了,还是赚了？” “呃…”闻言，海波东脸庞略微有些尴尬，片刻后，方才干笑道：“老夫也知道我的要求的确有点过分，不过萧炎小兄弟请放心，我自然是不可能作出这种忘恩负义的事情…这样吧，不说立即解除封印，只要这破厄丹能够产生丁点效果，那我都不会食言……而且，这破厄丹可是萧炎小兄弟亲自炼制出来的丹药，难道你对它还没有信心么？呵呵。” “呼…”深吐了一口气，萧炎抬眼望着那干笑的海波东，眉头紧皱着，好半晌后，方才有些不愉的挥了挥手，淡淡的道：“就依你吧，提醒老先生一次，这是我最后的忍让了。” “呵呵，多谢萧炎小兄弟谅解老夫的难处啊。”听得萧炎答应，海波东脸庞上顿时浮现愉悦的笑意，将玉瓶小心的收进纳戒之中，然后对着萧炎道：“小兄弟，跟我去地下室吧，如果待会真的破解了封印，这地下室能使得气息不会外泄，同时也能避免一些不必要的麻烦。” 点了点头，萧炎连话都懒得与他多说，冷着一张脸，对着他扬了扬下巴，示意海波东带路。 瞧得萧炎的脸色，海波东也知道他此刻心中很是有些不爽，当下只得讪笑了一声，然后赶紧闷头在前面带路。 跟在海波东身后，萧炎望着前方那步伐轻快的苍老背影，沉默了一会之后，面无表情的脸庞，忽然掀起一抹淡淡的冷笑，袖袍之中的拳头微微紧了紧，修长的指尖上，一缕青色火焰，调皮的跳跃着… 抿了抿嘴唇，萧炎微眯着眼眸，在心中喃喃道：“老家伙，希望你真的不会让我失望吧，不然的话，管你是不是什么曾经的冰皇，今日都得要你后悔莫及！” ……… 虽然走廊并不大，不过那曲折缠绕的程度，却是有些出乎人的意料，一路紧跟着海波东在走廊之内拐了几拐，周围千篇一律的环境，让得人精神略微有股疲倦的感觉，不过好在萧炎定力不错，所以倒还不至于感到如何难以忍受，只是心中略微有些压抑罢了。 走廊之中，光线并不强烈，每隔十多米距离，方才有着一盏散发着淡淡光芒的灯盏，在这种昏暗的环境中，两人都是保持着沉默，只有那脚步的轻微声响，在长长的走廊之中缓缓的回荡着，久经不息，听上去，隐隐有着让人毛骨悚然的感觉。 走廊虽然是呈直线，不过萧炎却是能够感受到，他们似乎正在走着下坡路线，在这般沉闷的行走了将近二十分钟左右，前面的海波东，忽然停下了脚步，转过头来，对着萧炎笑道：“到了。” 目光跳过海波东，萧炎目光在前面扫了扫，只见在那淡淡的灯光照耀下，一扇厚实的铁门，出现在了视线尽头处，铁门深沉而黝黑，透着一股厚实之感。 望着铁门，海波东的脚步明显快了一些，片刻后，来到门前，手掌扳动了一下门前的一尊黑铁狮子头，顿时，随着一阵咔嚓声响，铁门自动的缓缓打了开来，一道明亮的光芒，也是从中透射了出来。 “请！”对着萧炎虚扬了扬手，海波东笑着率先走进。 站在门口略微迟疑了一下，萧炎目光在大门周围扫了扫，旋即也是踏入了地下室之中。 进入地下室，周围的温度，骤然间降低了许多，淡淡的冷意缭绕在周身，萧炎四顾望了望，有些愕然的发现，这处地下室竟然是一处地下冰窟，在冰窟的天花板上以及四周厚厚的墙壁之上，都是挂着雪白的结冰，头顶之上，一道道尖锐的冰凌，犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。 淡淡的寒雾散发而出，缭绕在地下室之内，经年不散，这种略微有些庞大的地下室，也不知道海波东花费了多少时间与精力。 “呵呵，我所修炼的斗气功法偏向阴寒，所以在这种地方修炼，效果要更好一些，而且这里距离地面有一段距离，结冰以及泥土，能够将这里的气息掩盖，使得不会被别的强者所察觉。”似是清楚萧炎心中的疑惑，前面的海波东笑着解释道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎也不客气，在地下室中央位置的一张椅上坐下，抬头望向海波东，平静的道：“搞快点吧，我并不太喜欢这里的环境。” “呵呵，好。” 笑着点了点头，海波东将破厄丹从纳戒之中取出，放在手心细细的翻看着，那副小心翼翼的模样，又是让得萧炎眉头皱了皱。 检查了半晌之后，在并未发现有异的地方之后，海波东这才轻轻的松了一口气，此时的他，也是学聪明了点，知道自己先前的那番举动，肯定又是会让得萧炎大生不满，所以他也干脆没有偏头去看萧炎的难看脸色，脚尖在地面轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成的坐台之上，盘腿而坐，然后将手中的破厄丹塞进了嘴中，喉咙微微滚动，将之吞进了肚内。 坐在椅上，萧炎垂头剔着手指，在海波东将破厄丹吞下的霎那，垂下的脸庞上，忽然掀起一抹有些幸灾乐祸的淡淡笑容。 冰冷的地下室中，随着海波东逐渐进入修炼状态，气氛便是逐渐的变得沉寂了下来，萧炎只顾坐在椅上目不转睛的盯着自己的手掌看，似乎一点也不关心海波东破解封印的进展是否顺利一般。 安静的氛围，持续了将近半个小时左右，却是被一圈凶猛的能量涟漪，将这股宁静打破了去。 冰台之上，那一直陷入沉寂的海波东，此时身体忽然剧烈的颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出，能量涟漪所过之处，周围的桌子，冰柱，皆是噼里啪啦的被蹦碎了去。 缓缓抬起头，萧炎望着那急速而来的能量涟漪，心随意动，淡青色的火焰斗气纱衣，迅速在身体表面浮现，炽热的青色火焰，将那些扩散而来的能量涟漪，尽数焚烧成一片虚无。 冰台之上的海波东，似乎并未察觉到他所造出的破坏，身体剧烈的颤抖了一会，那苍老的脸庞上，忽然猛的紧绷了起来，额头处的位置，幽青色的诡异能量急速的凝聚着，片刻后，竟然是形成了一条幽青的细小能量蛇纹…蛇纹盘旋在海波东的额头之上，将他体内那澎湃的斗气，死死的封印住。 在蛇纹浮现的霎那，海波东的脖颈位置，淡紫色的能量，缓缓的缭绕而上，仅仅是眨眼时间，便是开始与幽青小蛇开始了接触。 两股凶猛能量的接触，便是造成了先前那一波波能量涟漪的出现。 紫色能量与幽青蛇纹，在海波东的额头位置，一上一下的不断僵持着，两种能量所释放出来的淡淡光芒，将海波东的脸庞，印射得颇为诡异，再加上由于两种能量在脑部这种重要位置争夺，所制造出来的剧烈疼痛，也是让得海波东的脸庞略微有些扭曲，这般看上去，竟然隐隐有股狰狞的味道。 十指交叉在身前，萧炎抬起头，紧紧的盯着那脸庞散发着两色光芒的海波东，心头也是略微有些好奇这所谓的破厄丹，究竟是否有着那将美杜莎女王所设置的封印破解的能量。 紫色与青色两道能量，在海波东的脸庞上这般上上下下的僵持着，不过当僵持时间过了将近约有半小时之后，那幽青蛇纹，终于是略微黯淡了几分，显然，这所谓的破厄丹，似乎还真的是有着克制这种封印的奇效。 “啧啧，这破厄丹真的挺不错啊…日后若是有机会，也得给自己备上一点，不然万一哪天被人给封印了，也好有点底子。”望着那在紫色光芒中越来越暗淡的蛇纹，萧炎眸子微亮，轻笑道。 “小心点，那家伙的封印要被破解了。”药老的提醒声，忽然在萧炎心中响起。 微微点了点头，萧炎体内斗气开始了缓缓的流淌，随着准备着一切突发的事故。 紫色能量借助着克制之效，缓缓的驱逐着蛇纹所占据的地盘，在将后者逐渐驱赶自海波东额头之顶时，紫色能量猛的暴涌而上，一股凶猛的劲气，竟然是生生的将那道蛇纹给挤出了海波东的脑袋。 蛇纹刚刚脱离海波东的脑袋，便是一阵剧颤，旋即化为一阵青烟，袅袅消散。 在蛇纹离体的那一霎，海波东那紧闭的眼眸，猛的睁了开来，精光自眸子中犹如实质一般暴射而出，一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了将近几十年的身体内部，暴涌了出来。 在这股强悍的气势之下，地下室之内的冰晶层，竟然都是开始了龟裂。 “哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”脚掌踏在冰台之上，海波东的身体闪电般的悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。 剧烈的声波，被斗气所携带着，将周围龟裂的冰层，震得轰的一声，爆裂了下来。 狂笑了好半晌，半空中的海波东，猛然将那泛着精光的视线，投向了下方坐在椅上动也不动的萧炎身上，浑浊的老眼，微微眯起… 似是察觉到半空上射来的凌厉目光，萧炎嘴角微掀，缓缓抬起头来，脸庞平静得犹如那一潭深不见底的井水一般，淡淡的凝望着半空上那位回复了实力的斗皇强者。 半空之上，两道目光交织，隐隐的迸射着许些寒意。(未完待续)

第两百四十一章 残图到手，聘请保镖
两道目光交织半空，都是彼此释放出许些莫名的意味，淡淡的寒意缭绕在半空，气氛忽然间变得略微有些紧绷了起来。 漆黑眸子平静的注视着半空上那随着实力的回复，似乎也变得更加凌厉以及霸道海波东，萧炎身子微微后倾，轻靠着椅背，十指交叉着放在身前，平淡如古井般的神情，并没有因为地下室中那股凶悍的斗皇气势而感到有丝毫变色的地方。 半空之上，海波东目光泛着许些凌厉，紧紧的盯着下方的黑衫少年，掌心之中，淡淡的寒气萦绕着，随着实力的回复，海波东那被压抑了几十年的情绪，终于是再度缓缓的舒缓而出，当年的冰皇，冷漠而霸道，从没有谁敢从他的手中强行取走什么东西，而萧炎，却是打破了他的禁忌。 以前因为封印以及看不透萧炎实力的缘故，所以海波东并未表现出任何一点敌意，不过如今封印破解，当年那叱咤风云的冰皇，却是终于再度完全归来，突如其来暴涨的实力，也让得海波东心中忽然悄悄的开始冒出了想要将残图完全夺回来的念头。 虽然海波东并不知道这些残图究竟有着什么作用，不过他却依然能够知晓，这些残图所隐藏的秘密，绝对不会小…毕竟当年这些残图，可是连美杜莎女王那种级别的强者，都是被吸引得不远万里追杀了过来啊。 身体悬浮在半空之上，海波东周身萦绕着冰冷的寒气，眼睛盯着那满脸平静的萧炎，少年这幅沉默并且有些显得高深莫测的态势，终于是让得自信心高度膨胀的海波东略微清醒了一些。 眼睛虚眯成一条细小的缝隙，海波东回想起几个月前与萧炎的那场大战，脸庞微微变得凝重了起来，而当脑海中闪过当日少年所操控的奇异森白火焰之后，一股寒意，忽然毫无预兆的从海波东心中浮现了出来，当初在与那森白火焰的接触下，海波东对它的恐怖，了解颇深。 随着海波东心中寒意的升探而起，他的身体也是轻微的打了一个哆嗦，脸庞上的冷意，也逐渐消融，一抹看似柔和的笑容，被挂上了那略微僵硬的苍老面庞上。 在经过来回的沉思之后，海波东那因为实力暴涨而过度澎湃的自信心，终于是在理智的压迫下，逐渐的消退了下去，他模糊的计算了一下，海波东略微有些心悸的发现，即使现在的他已经逐渐回复了以往的实力，不过却依然是有些看不透少年的真实实力…… 感应着萧炎的气息，虽然明明只是斗师强度，不过曾经与他交过手的海波东却是知道，谁若是真的把面前的少年当做是一名斗师来对付的话，恐怕将会到得血一般的教训… “暂时还不宜与之为敌。” 心中闪过一道念头，海波东那苍老的脸庞之上，涌上点点柔和的笑意，对着萧炎貌似和善的笑着点了点头，周身所萦绕的寒气，也是缓缓的收敛入体。 眸子略微噙着许些戏谑的望着半空上那在经过一番沉思后，忽然主动收起了凌厉气势，并且开始表达出善意的海波东，萧炎把玩着手指上的纳戒，玩味的笑道：“海老先生，我还以为您如今回复了实力，打算出而反而对小子出手了呢…刚才您的那副模样，可实在是有些让人害怕啊。” “呵呵，萧炎小兄弟说的哪里话，老夫怎会忘记你对我的所助？那种忘恩负义的事情，我海波东可做不来。”连忙摆了摆手，海波东缓缓落下地来，对着萧炎解释的笑道：“实在抱歉，刚才由于忽然回复了实力，所以一时间难以掌控气势，让得小兄弟受惊了。” 萧炎笑了笑，坐在椅子上，修长的手掌轻拍了拍袖袍，略带着许些惋惜的轻笑道：“真是有些可惜了，小子本来也打算想领教一下曾经叱咤加玛帝国的冰皇的真实实力，现在看来，似乎是没有这种机会了啊，可惜了…” 闻言，海波东眼角不可察觉的轻微挑了挑，尖锐的目光死死的盯着萧炎那不似说笑的面孔，片刻后，笑了一声，快速的移开了目光，同时在心中暗自庆幸了一声，看这家伙的表现，似乎对于恢复了实力之后的自己并没有太大的忌惮啊…还好先前没有撕破脸皮，不然这打起来，谁胜谁败，还真是不好说啊……而且，得罪一名能够炼制六品丹药的炼药师，明显是一件极为不智的事情，若是他有着当场将之击杀的本事，那倒还好说，可若是一旦让得对方跑了，那么日后，自己的麻烦，恐怕将会接连不断，对于高阶炼药师的号召力，见多识广的海波东，比萧炎都要更清楚这种级别的炼药师的恐怖。 “呵呵，萧炎小兄弟说的那里话，我这把老骨头，可没有你们这些年轻人那般的活力。”海波东干笑着摆着手道。 不置可否的笑了笑，萧炎缓缓从椅子上坐起，伸出手掌，目光紧紧的注视着面前的老者，淡笑道：“老先生，封印如今已解，我的任务，也算是彻底的完成了，那份残图…” 残图两字入耳，海波东干枯的脸皮微微抽了抽，不过此时他倒并没再找其他的借口，因为他已经能够清楚的感觉到，在自己沉默的这一会，面前少年体内，斗气已经开始了汹涌的流淌，那对漆黑的眸子之中，冰冷的寒意，也是逐渐的萦绕着，显然，若是此时的他再说半句推迟的话语，那面前的少年，恐怕就将会立刻翻脸动手。 苦笑着叹息了一声，海波东手指在纳戒上摸了摸，然后一小块模样极其古老的泛黄皮纸，便是闪现在手掌之中，极为不舍的轻抚着这小块古老残图，海波东叹道：“我制作了地图几十年，可从未见过如此复杂的地图，在得到它之后的不久，我曾经想要照着这份残图复制一份，不过最后所绘制出来的地图，却是极为诡异的与原图大不相同，如此实验了好几次，也只得放弃了这门心思，我想，或许这应该和地图只是残缺的有些缘故吧。” 萧炎目光紧紧的盯着那块残图，瞟了一眼海波东的脸色，虽然他能模糊的知道一些原因，可却并未出口替他解答这些疑惑，当初在得到魔兽山脉中得到第一份残图后，药老便是发现在这些残图之上，隐藏着极为庞大的灵魂力量，这种灵魂力量极为隐晦，若非炼药师这种精神力远超常人的职业，别人是极难将之察觉，这些灵魂力量，并不会直接对人产生什么伤害，不过若是有谁打算复制地图的路线以及纹路的话，那么这些灵魂力量，便是会不知不觉间，侵蚀着你的神智，让得你最后所绘制出来的地图，几乎是与原图完全不同… 恋恋不舍的摸着残图好半晌，海波东这才郁闷的摇了摇头，将之递向萧炎，苦笑道：“唉，拿去吧，以我的经验来看，这些残图应该是被分成了好些份，手里仅仅只握着这么一份，倒也没有大用，并且，想要在喏大的大陆上，寻找出其他的残图，无疑比大海捞针还要困难。” 笑了笑，萧炎伸手接过这块触感颇为柔滑的残图，上下打量了一番，一股淡淡的沧桑以及古老的韵味，迎面扑来，看来，这残图所经历的岁月，恐怕不会太短。 握着这一小份残图，萧炎又从纳戒中将上次从海波东手中拿走的另外一小份取了出来，然后微微拼凑，在发现两者衔接处并无有丝毫缝隙之后，这才轻松了一口气。 “嘿嘿，萧炎小兄弟，你似乎对这些残图很有兴趣？”望着萧炎的模样，海波东眼珠转了转，嘿嘿笑问道。 “我对这些稀奇古怪的东西，都有着不小的兴趣。”萧炎微微一笑，回答得颇为含糊。 “小兄弟，我手中的残图现在已经全部到了你口袋里，嘿嘿…不知道能否告诉我一下，这东西，究竟是有着什么作用？凑集残图后，能得到什么？”搓了搓手，海波东依然是有些忍不住心中的好奇心，出口讪笑着问道。 “海老先生，我以前就与你说过，除了那次在拍卖会见过一次这种残图之外，这还是我第一次将残图弄到手，所以，它究竟隐藏着什么东西，我也不是不太清楚。”萧炎摊了摊手，笑吟吟的道。 闻言，海波东嘴角一裂，附和着笑了两声，心中却是嘀咕道：“你不知道？你不知道那才有鬼了，只有傻瓜才会为了一块不知底细的残图，冒着生命危险进入沙漠，看你这精明的模样，象是傻瓜么？” 听得萧炎这番话，海波东心中也是明白，他并不想将残图的秘密与他共享，当下，也只得无奈的摇了摇头，毕竟现在残图都已经到了萧炎手中，想要强抢又不可能，所以，他只能强行将心中的好奇给掐熄灭了下来。 将残图小心翼翼的放进一个精致的盒子，然后装进纳戒之中，萧炎心中略微松了一口气，这东西，几经周折，终于是到手了啊。 “海老先生，如今你的实力已经回复，应该不会继续在这里当你的商铺老板了吧？”双手插进袖中，萧炎忽然冲着海波东笑道。 “当初留在这里，主要是想研究残图和寻找破解封印的办法，如今封印已解，自然是没有理由继续留在这里。”海波东点了点头，瞥了一眼那笑意吟吟的萧炎，不由得道：“你有事？” “呵呵，的确是有些事，想请海老先生帮上一些忙。”萧炎袖袍中的十指轻轻弹动着，轻声笑道。 “嘿嘿，你这么快便想将一名斗皇强者的人情给用上了？”海波东嘿嘿一笑，道：“我说过，你帮了我一次，所以我也欠了你一次人情，不过你现在若是想要我帮忙的话，那么这人情债…就得抵消了。” “我相信，海老先生以后或许会欠我更多的人情，不为其他，只因我是一名炼药师，而且还是一名能够炼制出六品丹药的炼药师。”萧炎淡笑道。 “唉，虽然话有些狂，不过倒是不假，一名能够炼制六品丹药的炼药师，即使是斗皇强者，也极其乐意与他做朋友，当然，我也不例外。”叹息了一声，海波东深有同感的点了点头，不管如何说，在这片大陆，炼药师，特别是高阶的炼药师，永远都是每个强者最喜欢的朋友与伙伴。 “说说吧，你需要我做什么？只要力所能及的范围，我不会拒绝。”海波东抚着下巴处短小的胡须，笑问道。 “两个月后，我会去一趟云岚宗，到时候或许会和他们有着一些冲突，而海老先生，则只需要在那个时候，现一下身便可。”萧炎轻吐了一口气，略微沉默了一会，说道。 “云岚宗？你去招惹他们做什么？那可是一个大家伙啊。”闻言，海波东略微一愣，旋即惊诧的道。 “解决一些恩怨罢了。”萧炎随意的说了一声，并未与之详细解释，毕竟那不是什么太过光荣的事情。 “云岚宗势力很强，其中强者也是不少，你这个忙，看来难度不小啊。”海波东磨挲着下巴，有些迟疑的道。 望着那似乎略微有点迟疑的海波东，萧炎笑了笑，道：“海老先生请放心，我并非是让你与云岚宗为敌，只是若到时候他们真的以多欺少，以强凌弱的话，海老先生露个面就好。” “以强凌弱？你还真是幽默，以你的实力，那云岚宗除了他们的宗主之外，谁还能与你抗衡？” “因为一些缘故，所以我并不想将实力暴露出去，到时，我只会使用表面上的这些实力。”萧炎摊了摊手，笑道。 “呃？真是莫名其妙的决定。”闻言，海波东一愣，沉吟了片刻，微微点了点头，无奈的道：“好吧，谁让我欠你一个人情呢，那我便陪你去云岚宗走上一遭吧，虽然如今不敢说把云岚宗弄得鸡飞狗跳，可若是要护卫你的安全，那倒也没什么困难。” 见到海波东点头，萧炎轻笑了笑，有着一名斗皇强者做保镖，想必那云岚宗的一些顽固迂腐之辈，应该会懂得收敛许多吧。(未完待续)

