第八百七十九章 五轮离火法
第八百七十九章 五轮离火法 望着萧炎那副变色的模样，自称曜天火的白发老者也是微微一笑，旋即摆了摆手，淡声道：“不用害怕，那只是生前而已，现在的我，只是一点点灵魂而已，以你的实力，足以彻底灭杀。” 闻言，萧炎心中不可察觉的悄悄松了一口气，对于这来历神秘的斗尊强者，他可是相当之戒备，特别是后者还说是陨落心炎的前一任主人。 天火尊者手中把玩着陨落心炎，片刻后，略有些缅怀的叹了一口气，屈指一弹，陨落心炎便是化为火蛇射向萧炎。 小心翼翼的接住陨落心炎，萧炎并未立刻收进体内，也是任其盘旋在手掌上，待得并未发现有什么不对的地方后，方才谨慎的收进体内，而在收回了陨落心炎后，萧炎那丝戒备方才淡化了一点，当下客气的笑道：“小子鲁莽，不知此处是老先生坐化之地，若有得罪之处，还请包涵。” 天火尊者摆了摆手，目光瞥了萧炎一眼，旋即指着那朵幼生体的无形火焰，淡淡的道：“你是否还对这朵陨落心炎也感兴趣？” 听得天火尊者这话，萧炎心头一凛，旋即干笑道：“那是老先生之物，小子侥幸传承了一种陨落心炎便是心满意足...” “小家伙，不要在老头子我面前耍这套，我在斗气大陆上忽悠人的时候，你爷爷都不知道有没出生呢。”天火尊者似笑非笑的道。 闻言，萧炎不由得有些尴尬，这老家伙原来早便看透了他心中所想。 并未在乎萧炎那般尴尬，天火尊者目光有些怀念的望着那朵幼生陨落心炎，缓缓的道：“当年我寻到此处，首次发现了陨落心炎的踪迹，而后花费几年时间，方才侥幸将之收服，而我所收服的那陨落心炎，则正是如今你体内的那朵...” 听得天火尊者突然说起以往之事，萧炎也是竖起了耳朵，他对于陨落心炎的事，也是颇为关注的。 “当年仗着有几分本领，以往天下大可去得，因此在收服了陨落心炎之后，却并未就此离开，反而是好奇的深入了这岩浆世界...”天火尊者悠悠语气之中有着许些叹息，似乎在为当年的鲁莽而有些悔意。 “在深入到岩浆世界之后，我当时再度发现了一枚陨落心炎的异火种子，这发现令得我相当欣喜，因此便是想要贪心的将这陨落心炎的异火种子也是收取，结果两种异火融于体内，不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般的排斥，那场异火之战，令得我身受重伤，而在这般时刻，我遭到了袭击...”天火尊者轻叹道。 “是那些火焰蜥蜴人？”萧炎心头一动，试探的问道。 “看来你也与它们有过接触...”听得萧炎所说，天火尊者也是有些讶异。 “刚才就是被它们围攻，不得已下我才闯进了这里。”萧炎捎了捎头，干笑道。 “那些火焰蜥蜴人似乎是这里的原始生物，数量极多，而且其中不乏足以与斗尊相匹敌的超级强者，那一次，我便是遇见了一名斗尊阶别的蜥蜴族强者，原本若是巅峰状态，定然不会惧它，但可惜，两种异火相争，已令得我身受重伤，而后的结局，你也能猜测到，那场大战后，我受了致命重伤，不过好在这些蜥蜴族的强者并不懂空间之力，因此始终难以寻见我的藏匿之所。”天火尊者眼中略有些惊人神采，似乎当年的那一场大战，倒是令得他记忆尤深。 “不过我虽然成功隐匿了身形，但也身受重伤，不久之后，肉体便是逐渐崩溃，在那最后之际，我将所收服的那成熟陨落心炎释放，而灵魂，则是附于那枚异火种子之上，想要借此保存，但这么多年下来，灵魂也是逐渐有些支撑不住，若是两年之内再未有人进入这里，或许我的灵魂，也将会彻彻底底的消散。” 闻言，萧炎心头微动，这样说来，那面前的这位天火尊者似乎也并不能说是完全的死亡，实力达到斗尊这一层次，若非是连灵魂一起散于无形，其实也还还能有着复生的机会，就比如药老，只要给他炼制成功一具可容纳灵魂的躯体，那么他也能再度复活，并且回归巅峰，不过药老的灵魂保存得相当完整，而面前的天火尊者，灵魂却是相当稀薄，能否复活，还真是两说之事...... “经过这么多年时间，没想到当初的异火种子，也是逐渐的进化成了心火之态，只不过依旧还是处于幼生期而已。”天火尊者手一招，将那朵幼生体的陨落心炎握在手中，轻笑着瞥了萧炎一眼，淡声道：“你想要得到它吧？” 萧炎这次倒是老实的点了点头，旋即恭声道：“老先生若是肯将这幼生体陨落心炎给予小子的话，有何条件尽管说，只要小子能够办到，定不会推辞。” 虽然对方说现在他的状态自己能够轻易灭杀，但这种话，萧炎可是只抱有小小的一丝信任，毕竟不管如何说，对方都是一名货真价实的斗尊强者，若是没点手段的话，他还真的难以相信，因此，在没有把握之前，还是客气小心点为妙。 听得萧炎这话，天火尊者面色不变，沉吟了片刻，缓缓的道：“你要它，也并非是不行，但却是得帮老夫一个忙，当然你放心，我会给予你足够的报酬。” “老先生请说。”萧炎心头一动，嘴上笑着道。 “我观你体内火气旺盛，而火中带着一丝极淡的木气，想必应该是一名炼药师吧？而且你能收服陨落心炎，怕炼药术等级还不低吧？”天火尊者微笑道。 “不愧是斗尊强者，只剩下一丝灵魂了，眼光还如此毒辣。”萧炎心中暗赞了一声，面上微微点了点头。 “既然你是炼药师，想必应该也知道，如何为人修复损伤的灵魂吧？”天火尊者轻笑道。 眼眸微微一眯，萧炎心中暗道了一声果然，这些斗尊阶别的老妖怪，都是一些难以死掉的怪物，只剩下一点点灵魂，居然还能如此顽强，心头闪过念头，但萧炎面上却是陷入了沉吟，为一名斗尊阶别的强者修复灵魂，那可不是什么简单的事，而且他才与天火尊者见面，对方是何性子他也完全不知，若是胡乱帮忙，日后真让得他复活了，对方反而要取他体内异火，那可如何是好？ “呵呵，小家伙你放心，只要你能帮助老夫修复灵魂，老夫以灵魂起誓，日后必不会对你不利。”瞧得萧炎沉吟，天火尊者不由得一笑，缓缓的说了一声，然后手一招，那一旁的白骨上，一枚雪白色的纳戒飘飞而起，落入其手中，屈指一弹，一卷淡白色的卷轴便是出现在其面前，卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽。 “这是老夫当年的成名斗技，“五轮离火法”，呵呵，说之是斗技也是有些不对，应该说是控火法决。”天火尊者将那卷轴抛向萧炎，道：“只要你能帮助老夫，那么这东西便归你了，若是你怀疑老夫的诚意，可以先取卷轴，待得发现没有问题时，再助我修复灵魂也不迟。” 小心翼翼的接过卷轴，萧炎迟疑了一下，方才谨慎的逐渐摊开。 “五轮离火法，控火法诀，法分五重，按兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。” 目光缓缓的扫过这排有些简单的介绍，旋即萧炎的目光，顿在了最后一排小字之上。 “若是五兽之中，有其四为异火所凝，此法诀，威力堪比天阶斗技！” “天阶斗技？” 眼睛死死的定在这四个字上，萧炎心中深吸了一口冷气，这么多年来，他从未听说过半点天阶斗技的消息，所接触的最高阶斗技，或许便是薰儿给予他的那“帝印决”，但即便如此，也是必须在大成时，方才能达到天阶斗技的门槛，难道这所谓的“五轮离火法”，居然也能这般恐怖不成？ 心神在震动了一番后，逐渐的回复冷静，萧炎微抿着嘴，控火法诀，他倒的确从未修行过，平日操控异火攻击的手法也颇为简单，这“五轮离火法”，倒也颇为适合他，但至于那所谓的五兽之中，其四为异火所凝，那岂不是说得需要四种异火？ 想到这里，萧炎便是苦笑了一声，他现在体内满打满算也就三种而已，想到达到那个地步，不知道得需要那一年时间.... 不过即便是排除了这一项，这所谓的“五轮离火法”，对萧炎倒的确有着不小的吸引力。 卷轴轻轻的拍打着手掌，萧炎沉默了好半晌，而那天火尊者也不催促，只是平静的注视着他。 沉默的气氛持续了几分钟，萧炎终于是长长的吐了一口气，明亮的双眸瞥向天火尊者，缓缓的道。 “我可以帮助老先生修复灵魂，但希望老先生能额外答应小子一个条件。” （抱歉，路上耽搁了，9点左右才回家，赶忙码了一章，第三更继续码，争取两点之前码出来，以后会尽力在12点前把更新搞定。 另外，后面追兵凶猛，拜请兄弟们月票支持，这个月，更新会让大家满意的，谢谢了。）(未完待续)

第八百八十章 神秘存在
第八百八十章 神秘存在 听得萧炎所说，天火尊者也是一怔，旋即微微一笑，道：“说来听听。” 萧炎目光紧紧的盯着天火尊者，轻声道：“在下希望，若是老先生若是真有恢复实力那一天，能够保小子一年时间。” “保你一年？”闻言，天火尊者先是愣了愣，旋即脸庞上浮现一抹别有深意的笑容，道：“小家伙，你倒是不吃亏，居然想让我为你当一年时间的护卫？你要知道，斗尊强者，可不是寻常人能够请动的。” 萧炎笑了笑，道：“一年时间对于老先生这等强者来说，不过是弹指间而已，而且我也知道，只要老先生能够将灵魂修复成功，那么即便是再度复活，也并非是太过困难的事，我想，这应该足够聘请老先生一年时间吧？” “小家伙倒的确是能说会道，保你一年时间，倒并无什么太大的问题，当然，前提是你能为我将灵魂修复，以我如今的灵魂强度，可已经支撑不了几年时间了。”天火尊者沉吟了片刻，缓缓的点了点头，旋即凝重的道。 “老先生请放心，为人修复灵魂这事，我并非第一次干，也算是有着一些经验，虽说你这灵魂伤得太重，但也不是不可修复。”萧炎微笑道，他从药老那里继承了不少药方，其中也并不乏修复灵魂的丹药药方，只不过其中所需要的药材皆是些难以寻找的之物，这找寻起来，需要一些不短的时间。 “希望老夫没有看错人...”天火尊者深深的看了萧炎一眼，然后也没有迟疑，手一抛，那朵悬浮在其手中的陨落心炎幼生体，便是对着萧炎飘去。 小心翼翼的借住这朵陨落心炎，接触间，萧炎能够感受到这个小东西此刻的脆弱，当下强行忍住心中的喜意，快速的从纳戒中取出“聚火壶”，然后轻轻的将之投入而进。 陨落心炎落入“聚火壶”之中，淡淡的温度袅袅升起，萧炎能够清晰的感觉到，一股无形的波动，正在悄然扩散而出，对陨落心炎极为熟悉他自然是知道，这股无形的波动，正是天焚炼气塔所需要的东西... 彻底解决了内院的麻烦，萧炎也是如释重负的出了一口气，手掌一晃，便是将那“聚火壶”收入纳戒之中，然后冲着天火尊者摇了摇手中的那“五轮离火法”，笑道：“那这东西，小子也就却之不恭了。”说完，也是直接将卷轴收入纳戒之中。 望着萧炎这些举动，天火尊者不由得无奈的摇了摇头，握住那枚雪白的纳戒，然后望向那堆骸骨，叹息道：“麻烦将我的这些骸骨也收起来吧，斗尊强者的骨骸，也是有着一些特殊作用的。” 对于天火尊者的这点要求，萧炎自然是不会拒绝，手一招，一股吸力涌出，便是将那堆骸骨尽数收入纳戒之中。 做完这些，萧炎方才拍了拍手，目光转向光罩之外，那赤红的岩浆中，似乎并没有半点火焰蜥蜴人的身形，不过吃过一次亏的萧炎却是知道，那些家伙，在岩浆之中的身形可是极难察觉的，指不定刚刚出去，便是会被发现行迹，而此刻的萧炎，可对付不了那么多蜥蜴人，而且听天火尊者说，这里还有着实力足以和斗尊匹敌的蜥蜴人强者，若此时的萧炎遇见那种等级的蜥蜴人，恐怕连逃命都是相当困难。 “那些火焰蜥蜴人对于岩浆的流动极为敏感，岩浆之中哪里动静稍大一些，便是会被他们察觉，加上它们数量庞大，越杀越多，甚至闹得最后，还会将族中真正的强者吸引而来，到时候...怕就麻烦了。”天火尊者在一旁提醒道，如今他需要依靠萧炎帮他修复灵魂，自然不会眼看着他被那些蜥蜴人给撕成碎片。 萧炎微微点了点头，皱眉道：“在这岩浆之上，便是迦南学院，若是哪一天这些家伙闯上去了，恐怕后果不堪设想...” “不用担心，这些生物只能够生存在岩浆之中，离开岩浆就会犹如离水的鱼般，自动死亡。”天火尊者淡淡的道。 闻言，萧炎这才松了一口气，苦笑道：“不知道这些家伙是如何出现的，这大自然果然无奇不有，这里还不是岩浆之底，若是更下面，不知道会有着什么东...” 萧炎话音刚刚说到此处，便是噶然而止，因为他突然见到一旁的天火尊者，脸庞上涌上了一抹难以掩饰的恐惧之情。 微张着嘴巴望着天火尊者脸庞上的恐惧，这一霎，萧炎突然感觉到一股寒气从脚底直冲天灵盖，该死的...这里究竟是什么可怕的险地？居然会让一名曾经的斗尊强者露出这般神情？ 古怪而诡异的气氛缭绕在这片空间，好半晌之后，方才在天火尊者喘气的声音中打破而去。 “小家伙，看在你帮我的份上，奉劝你，不要好奇的想要往下了，虽然我也不知道那下面究竟有着什么东西，但却能够极为模糊的感应到，那里，有着一种极为可怕的存在...”天火尊者深吸了一口气，摆了摆手，缓缓的道。 见到天火尊者那般凝重面色，萧炎咽了一口唾沫，连忙点了点头，能让一名斗尊强者如此惧怕，这岩浆世界之底，难道有着什么斗圣阶别的可怕存在不成？ “我能略微感应，也是当初肉体崩溃的那一霎，方才隐隐有所觉，否则寻常也绝对难以察觉，甚至有时，我在想，这些神秘的火焰蜥蜴族，是否便是那岩浆世界之底的守门者类的存在？”天火尊者徐徐的道。 萧炎抹了一把冷汗，这个无边无尽的岩浆世界，在他心中越来越神秘，不仅能够诞生两种陨落心炎，而且还衍生出了火焰蜥蜴人这种奇异种族，甚至在最底之下，还有着一个连斗尊强者都是恐惧的神秘存在... “看来还是得早点离开这里啊...”嘴中喃喃了一声，萧炎打定主意，尽快离开这该死的岩浆世界，这里，令得他实在是太压抑了。 “想要离开，你还是先将实力恢复吧，以你体内现在的斗气，可难以顺利抵达岩浆之上，这里很安全，你不用担心被它们发现，至于“五轮离火法”，你可以待得安全后再修炼，你体内拥有异火，若是使用这控火之法，威力必然将会大涨。”一旁的天火尊者开口道。 萧炎点了点头，经过先前那番大战，他体内斗气消耗不小，为了以防再次被那些火焰蜥蜴人发现，他必须让得自己保持在巅峰状态。 心中闪过这般念头，萧炎迅速盘膝而坐，双手刚欲结出修炼印结，心头却是一动，双指一晃，一枚红色珠体便是出现在了其指间，这珠体，赫然便是萧炎从那些火焰蜥蜴人体内取来的东西。 “火珠？”见到萧炎手中的红色珠体，天火尊者略感讶异，旋即点了点头，道：“没想到你竟然能发现蜥蜴人体内的这般宝贝，这种的确蕴含着颇为浓郁的火属性能量，但却太过狂暴，直接服用，怕是危险性不小。” 萧炎笑了笑，什么火属性能量能比异火更加狂暴？拥有着两种异火的他，能够以最为蛮横的方式将它们炼化，然后吞噬... 屈指一弹，红色珠体便是落进萧炎嘴中，旋即，便是宛如一团火焰般，猛的顺着萧炎喉咙钻进身体之内，而萧炎的皮肤，也是在这一刻变得火红了起来... 见到萧炎不听劝阻便是将这火珠吞下，天火尊者眉头皱了皱，旋即似是想起了什么，哑然一笑，摇了摇头，道：“倒是忘记这小家伙拥有着异火了。” 目光停在萧炎身上，待得片刻后后者皮肤颜色逐渐恢复正常时，他方才微微点头，双手负于身后，抬起头，望着那赤红的岩浆上方，轻叹了一声，喃喃道：“没想到...老夫居然还能有这重见天日的一天，真是天不亡我啊...” 萧炎所吞服的，只是一枚并算不得多高级的“火珠”，因此仅仅花费了二十分钟左右，便是将那火珠彻底炼化，然后，他便是满脸喜意的感觉到体内那迅速充盈起来的斗气... “果然是极为不错的补品，依靠着纳戒之中的这些“火珠”，想必应该能让得我顺利抵达六星斗皇，不过接下来，还是赶紧离开此处吧...”感受着体内逐渐充盈起来的斗气，萧炎也是松了一口气。 “待会我会尽全力使用空间之力为你掩藏岩浆波动，而你，便抓紧时间吧，以我现在的状态，并不能维持多久...”见到萧炎起身，天火尊者也是偏过头，笑着道。 闻言，萧炎微微点了点头，心中却是庆幸还好没有利益熏头的干什么鲁莽之事，这天火尊者虽说状态极差，但明显并非是他所说的毫无反抗之力。 见状，天火尊者手印轻动，手中的那白色纳戒便是自动套上萧炎手指，而其模糊的身形也是闪掠而进，一股淡淡的波动从纳戒中扩散而出，而萧炎面前的光罩，也是徐徐裂开... 光罩刚刚裂开，萧炎脚掌一踏，身形便是化为一道绿影，然后闪电般的飙射而出，而与此同时，淡淡的空间之力从白色纳戒中扩散而出，将周围岩浆的波动，尽数凝固...... 当光罩裂开那一霎，萧炎以及天火尊者皆是未曾发现，在那遥不可及的赤红岩浆世界之底，一道足有几丈庞大的光柱，缓缓睁开，微微争合间，就犹如一对...眼瞳一般。 身形悄无声息的划破岩浆，萧炎心头突然猛的一动，那缩在袖袍之中的手掌一晃，一枚残缺的古玉，出现在了其手掌之上，此刻，那一直久久毫无反应的古玉，正在散发着淡淡的温度... 萧炎手指轻轻磨挲着古玉，心头却是翻起了惊涛骇浪，因为，这片古玉，赫然便是那块萧家祖传的...陀舍古帝玉！ （第三更到，求声月票！）(未完待续)

第八百八十一章 陀舍古帝玉的动静
第八百八十一章 陀舍古帝玉的动静 萧炎心中泛起惊涛骇浪，面上却是未有丝毫变化，袖袍之中的手掌轻轻的磨挲了几下陀舍古帝玉，旋即深吸了一口气，一直未有过动静的古玉，却是在此刻出现了一些异动，很显然，是因为这岩浆地域的缘故...说得更准确一点，应该是那岩浆世界之底... 萧炎心中有着八分的把握，在那似乎难以寻见尽头的岩浆之底，一定存在着什么东西与陀舍古帝玉有关！ 想起当初薰儿所说，这陀舍古帝玉乃是一位斗帝强者所留，萧炎心中便是悄然涌上一抹滚烫，斗帝，站在这个世界上巅峰的强者，那一个地步的强者拥有着何等的力量，萧炎没有亲眼见识过，但也能模糊猜测到那种举手投足间，天地动荡的可怕威势。 一名斗帝强者所留之物，足以在这片斗气大陆上掀起腥风血雨，当然，这所留之物，必然也拥有着引起这场动乱的资格。 简单的来说，如果萧炎能够得到一些什么斗帝所遗之物，那么说不定便是拥有了真正能够与魂殿相抗衡的本钱！ 这一点，对于萧炎来说，可是拥有着相当之大的诱惑。 身形如鱼儿般悄悄的划破岩浆，萧炎目光忍不住的对着身后瞥了一眼，赤红的岩浆遮掩住视线，但依旧能够隐隐间看得那岩浆世界之底的那一抹令人心悸的黝黑，那里，或许便是会有着与那位陀舍古帝的一点点消息。 眼中的火烫，持续了片刻，而待得萧炎逐渐从这般震撼中恢复清醒时，却是缓缓的吐了一口气，眼中火烫徐徐消散，他并未转身对着那岩浆之底而去，虽然他知道，那里能够引起陀舍古帝玉的反应。 但他同样也明白，那里是何等的凶险，如今的他，的确需要力量解救父亲与药老，但那前提是他必须保存下性命，当然，以往萧炎也干过不少拼命的事，可那都是有着一些底线存在，而此次，若是立刻掉头进入那神秘的岩浆之底，萧炎没有哪怕一丝一毫的信心，能够侥幸逃生... 若是命都丢了，再强的力量，也是毫无作用！ 再者，陀舍古帝玉是一份开启陀舍古帝所留之物的钥匙，如果说岩浆之底存在的东西，便是陀舍古帝玉所留，但又能如何？萧炎清楚的知道，他手中的这钥匙，只是整体钥匙的一部分而已，拿着一块残缺的钥匙，即便真的寻到了古帝所留，怕也是只能望宝而叹。 以他如今的实力，连那些火焰蜥蜴人都闯不过，更遑论更之后，那连天火尊者都为之恐惧的可怕存在？说不定在付出无数代价之后，却只能得到个两手空空的悲剧下场，这种代价，萧炎可付不起...... 心中众多念头飞速闪过，也是令得萧炎逐渐的冷静下来，咬了咬牙，强行转过头来，不着痕迹的将古玉收入纳戒之中，此刻他身上还有着一个天火尊者的灵魂，他可不是药老，类似陀舍古帝玉这般足以引起斗尊强者眼红的东西，是决不能令旁人知道半点消息，因此，这里所发生的一些动静，萧炎必须死死的守在心中，或许，待得日后其拥有着真正的实力之后，能够堂而皇之的再次来这岩浆世界，一探究竟！ 但，那个时候，绝不是现在！ 而这个秘密，他也必须一人独自守着，因为他知道，如果此事传出，迦南学院，将会永无宁日！ 将心中的那份激动缓缓的压抑，萧炎袖袍狠狠的一抖，一股斗气喷发而出，而其游荡的速度，也是猛然加快，有着天火尊者帮忙掩盖岩浆的流动，他可以肆无忌惮的加快速度，而不至于被那些火焰蜥蜴人察觉。 此次有了天火尊者帮忙，萧炎一路极为顺畅，十几分钟后，便是逐渐远离了那片火焰蜥蜴人存在的区域，而此刻岩浆中的温度与压力，也是大大的减弱了许多，显然，距离岩浆海面，岩浆不远了。 心中缓缓的松了一口气，萧炎望着上方那越加明亮的岩浆，旋即再度低头，望着身后的岩浆世界，在心中喃喃道:“我还会再来的...” “噗通！” 寂静的岩浆海面，无风无浪，只有着气泡偶然爆裂而带起的细微声响，整片岩浆世界，依旧是那般的死寂，突兀间，一道破水之声突然响起，旋即一道全身包裹在绿色火焰之中的人影，从那岩浆之中闪掠而出，最后悬浮在半空上，喘着气的脸庞上，有着一抹劫后余生般的兴奋笑容。 “总算是离开那该死的地方了...”抹了一把额头上的冷汗，萧炎忍不住的一笑，此次的这般地底探险，可着实有些凶险，不过还好，他也是取得了与那凶险完全匹敌的好处，不仅彻底的解决了内院天焚炼气塔的后顾之忧，而且还得到了一份炼至巅峰足以媲美天阶斗技的控火法诀，当然，最重要的，还是再次收获了一个斗尊阶别的强者灵魂，而且只要萧炎将其灵魂修复成功，日后，身旁将会出现一个斗尊阶别的超级打手，虽说只有为期一年时间，但对于萧炎来说，已经是足够了... 低头瞥了一眼手指上的那枚雪白纳戒，萧炎嘴角不由得一裂，这一幕，令得他突然想起了当年在乌坦城，自己初次遇见药老时的那番景象，现在回想，心中却是有着淡淡的温馨... 手指轻轻摸了摸额头上的那火焰印记，萧炎拳头不由自主的紧握起来，在心中低声喃喃自语道：“魂殿，等着吧，我会找上门去的！到时候，一切的帐，都该结一结了！” “终于是再次看见岩浆之外的世界了啊，真是怀念啊...”虚幻的白袍身影自纳戒中飘荡而出，天火尊者望着周围的山壁，叹息道。 萧炎笑了笑，手掌冲着山壁上一握，一道黑影暴射而来，最后化为重尺落进手中。 “萧炎，我的灵魂现在极为虚弱，并不能出现太久，修复灵魂的事，便拜托你了，千万记得，我现在的灵魂所能支撑的时间已经不多，所以，你要抓紧时间了...”感叹一番后，天火尊者目光转向萧炎，郑重的道。 萧炎微笑着点了点头，道：“曜老先生请放心，萧炎可不是拿了好处不干事的人。” 再过得不久，萧炎便是要启程前往中州，想要在那片强者云集的地域混开，他便是需要力量，不管这力量是本身还是源自外力，而若是能够尽快的将天火尊者灵魂修复，那么萧炎身旁，便是会多出一位得力助手，这对于萧炎来说，百利而无一害，因此，在这事上，他自然是不会偷工减料。 天火尊者满意的点了点头，缓缓的道：“你若是在修习“五轮离火法”的时候有什么问题，可以向我询问，既然你帮了老夫，老夫自然不会对你有所吝啬。” “那小子便先多谢了。”闻言，萧炎不由得笑了笑，冲着天火尊者谢道。 天火尊者摆了摆手，或许是因为先前施展空间之力的缘故，如今的他的灵魂又是变得虚幻了许多，见状，他也是一脸苦笑，然后叹息了一声，身形一动，化为光影钻进雪白纳戒之中。 见到天火尊者再次钻进纳戒中，萧炎摊了摊手，抬头望了一眼抵达天焚炼气塔的深洞，迟疑了一下，却并未动身离开，如今的他距离六星斗皇越来越接近，按照他的推测，以那些“火珠”的奇效，顶多再有一月时间，他便是能够进入六星斗皇的层次。 这岩浆世界虽然危机重重，但对于萧炎来说，倒的确是一个修炼宝地，距前往中州的时间越来越近，他也必须争分夺秒的加强着自己的实力，因为他知道，以他如今的实力，在中州那片藏龙卧虎的地域中，可算不得什么，而想要从那云集了大陆各方炼药师奇才的丹会上取得前十资格，更不是什么简单之事，这一切的一切，都是需要他付出几倍的心血与努力...... 心中打定了主意，萧炎也不迟疑，身形一动，便是直接闪掠进山壁上的山洞之中，这次他所取得的“火珠”有着百来枚，足够他这段时间修炼所用，支撑到他达到六星斗皇，想必也不是什么难事。 身形掠进山洞，萧炎迅速盘腿而坐，脸庞凝重，这一次，定要争取以最快的时间突破六星斗皇！ （第一更到！今日依旧三更。 后面只有三十来票就爆上来了，诸位弟兄，支援一把吧，土豆询问过编辑，月底并没有双倍月票，所以，请大家将保底月票投给斗破吧，拜谢了！）(未完待续)

第八百八十二章 再次晋级
第八百八十二章 再次晋级 在这死寂的恒古岩浆世界之中，时间就如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过，一点点的岁月，根本难以令得那无边无尽的岩浆有着半丝的动静，时间，在这里似乎变得微不足道了起来...... 一月时间，眨眼便过。 这一月之中，因为有着那些所谓的“火珠”，萧炎进展颇为迅猛，在吞噬炼化了五十几枚左右时，便是清楚的感觉到，那经过上一次晋级而被扩张了的身体容器，再一次出现了膨胀的感觉，而这一现象，也是告诉了萧炎，如今的他，已经是处在了五星斗皇的巅峰层次，只要一个契机，便是能够轻易的突破至六星斗皇！ 达到了这个地步，萧炎也知道，继续闷头修炼已不是最佳之途，虽说修炼之事不能有所懈怠，但也得知道过尤不及，一味的偏执疯狂修炼，反而是落入了下途，因此，当发现自己已经处于了五星斗皇巅峰时，萧炎也就停下了那没日没夜的苦修，进而改修那刚刚有所小成的“六合游身尺”。 而时间，也是在萧炎修炼尺法之中缓缓度过，在接下来的这段时间中，萧炎对于修炼斗气之事，倒是放于一旁，更多的心神，则是投入到斗技修炼之上，而如此一来，倒是令得他对于“六合游身尺”越加的熟练起来，那尺法的第一重“裂火”，施展起来也是要顺利与强横了许多... 这般专注于某一种事物，那般成效的确远超分心几用，经过这段时间的勤修，萧炎对于“六合游身尺”的领悟也是逐渐加深，每次施展，也能在周身布建成密不透风的尺网，那岩浆之中，已是能随意进出，而不沾半滴浆液，这般宛如铁桶般的防御，已是逐渐有了一丝那卷轴之中那灵魂印记的点点风范。 在修炼“六合游身尺”之时，偶有空闲，萧炎也会略微研习一下那卷所谓的“五轮离火法”，而这一研习，倒是令得萧炎颇有些眼界大开的意味。 控火法诀，顾名思义，便是控制火焰的法门，这种法诀，萧炎从未修习过，平日操控异火攻击，也只是停留在略微粗浅的地步上，那般操控手法，远没有这所谓的“五轮离火法”精妙，甚至，从某一方面来说，光轮控火手段的话，恐怕萧炎连韩枫都是比之不上，而之所以他与韩枫在比斗异火之时还能不落下风，更多的，还是凭借着远超寻常炼药师的雄浑灵魂力量... 因此，此刻的萧炎，在接触到这“五轮离火法”时，无疑是有种募然闯进了一扇新的领域的新鲜之感，法诀之中所记载的种种控火之法，不仅绚丽，而且还能以消耗最小的灵魂力量，将火焰控制得最为精妙，并且最后爆发出最为庞大的威力。 在萧炎研习“五轮离火法”间，天火尊者并未现身，似乎在岩浆中施展空间之力令得他消耗极大，因此极少再出现，而对此萧炎也不在意，虽然他是初次接触这种控火法诀，但他好歹也是凭借自己创造出了“佛怒火莲”这等恐怖招数的六品炼药师，所以研习中倒并没有修习尺法时的那般难以领悟，许多控火法诀，基本是一触便懂，雄浑的灵魂力量，令得萧炎在炼药术以及控火之上，拥有着常人难及的天赋。 接下来的时间中，萧炎毫无意外的便是陷入进了“五轮离火法”的那奇妙控火世界之中，短短不到十日的时间，对于火焰的操控能力，萧炎几乎是在成倍翻长... 而在这般醉心于控火世界之中，那突破的契机，却是不知不觉间，悄然而至... 当那突破的感觉出现之时，萧炎正在凝练“五轮离火法”的第一种狼形火灵，在感受到那突然间由灵魂深处弥漫而出的奇妙感觉之后，他立马散去手中印结，然后以最快的速度，回到了山洞之中。 整洁而空荡的山洞内，萧炎盘腿而坐，强行忍住体内传来的那阵阵异样波动，屈指一弹，十来枚红色的“火珠”便是出现在了其面前，然后方才迅速闭目，手中结出修炼印结。 印结刚刚一成，那周围的空间便是猛烈的波动了起来，一股股火红色的炽热能量，在萧炎周身涌出，然后宛如一条条赤红的长蛇一般，缭绕在其身体表面，最后顺着其呼吸尽数钻进体内。 在这岩浆世界中，充斥着极为雄浑的火属性能量，这无疑将会令得萧炎的晋级，变得轻松许多，根本不用担心丝毫能量枯竭而导致晋级中断的变故，再者，他纳戒之中还有着不少的“火珠”，即便到时候真出现了意外，这些“火珠”所蕴含的雄浑能量，也将会令得晋级顺利的完成...... 随着越来越多的火属性能量钻进萧炎体内，其皮肤也是逐渐的变得涨红了起来，脑袋之上冒出丝丝白雾，一根根青筋在皮肤上如同蚯蚓般的耸动着，看上去颇有些可怕。 在外界能量源源不断的灌注下，萧炎体内也是急速的发生着变化，每一次的晋级，体内似乎便是会出现着小小的蜕变，这种蜕变，就犹如扩充一般，将原本一个小池塘，扩大成一个小湖，而其中所能容纳的斗气，也是将会成倍翻长，而与此同时，体内的诸多经脉，骨骼，肌肉等等，也是会出现不同的强化，令得人体内的力量，越来越强..... 伴随这着萧炎晋级逐渐进入白热化，山洞之内的波动也是越来越剧烈，到得后来，整个山洞之中，就宛如被红色的火属性能量掩盖一般，而萧炎的身形，则宛如一个黑洞一般，盘坐在能量的中心位置，贪婪的吞噬着涌进体内的所有能量...... 这般似乎永无止尽的吞噬，足足持续了将近两日时间，那山洞之中所充斥的浓郁红色火属性能量，方才逐渐的淡化，而其中那赤裸着上身的青年，也是若隐若现的浮现而出。 萧炎此次的晋级，持续了约莫三天时间，方才缓缓落下帷幕...... 山洞之中，当最后一丝游离的火属性能量钻进萧炎体内之后，山洞内便是陷入了寂静，那股由其体内弥漫而出的强横气势，也是在这一霎，尽数缩进身体之内，没有外泄丝毫... 青年赤裸着上身盘坐在石头之上，眼眸紧闭，宛如坐化的老僧一般，纹丝不动，若非依旧能够察觉到他那若隐若现的气息的话，恐怕还真会以为这家伙在晋级中出现意外情况走火入魔了... 寂静的气氛在山洞中持续了约莫半个小时左右，一道轻轻的呼吸声，方才悄然将之打破。 平稳的呼吸从萧炎鼻息间循环而进，萧炎眼眸缓缓睁开，平淡的黑眸中，似乎除了更加明亮一点之外，似乎并没有其他的变化，然而若是有熟悉萧炎的人在此，则是会发现，萧炎的气息，似乎变得悠长与炽热了许多。 睁开眼眸，萧炎手掌一挥，将面前准备好但最后却并未派上用场的“火珠”收入纳戒之中，然后略微感受了一下体内那成倍翻长的雄浑斗气，当下嘴角泛起一抹满意笑容。 此次晋级，不仅令得萧炎彻底稳固在了六星斗皇的层次，而且还使其体内的斗气变得更加炽热了一些，萧炎清楚，这应该是此地能量的缘故，不过还好，有着异火护体，那些能量之中的狂暴，并未对萧炎造成什么影响。 “晋级的感觉，真是美妙啊...” 站在洞口，萧炎张开双臂，轻轻一笑，此刻的体内，不论是经脉，肌肉，以及骨骼乃至细胞，皆是处于最完美的巅峰状态，他几乎有着一种感觉，只要手臂稍稍一动，体内那股跃跃欲发的力量，便是会犹如火山一般，猛然喷发。 短短两月时间，萧炎再次完成突破，这般速度，若是传出去，恐怕会令得不少斗皇强者羞愧至死，到了这一个层次，许多斗皇强者，想要提升一星之力，即便是付出一年乃至数年时间，都是常有的事，而萧炎，却是在两月时间中完成，这般天赋，当真是令人叹为观止。 拳头随意的握了握，感受着那股随时都将爆发的凶猛劲道，萧炎一笑，刚欲测试一下如今实力，眉头突然一挑，抬起头，望着那通往天焚炼气塔的深洞方向，那里，似乎是有着许些破风声响起... 在萧炎注视下，深洞中的破风声越来越近，片刻后，一道身影，便是出现在了萧炎目光注视下。 （第二更！继续码第三更，争取在12点前码出来！ PS：九月第二天，感谢大家，让得斗破进入了前三，虽然这个位置岌岌可危，马上就得被爆回去，但依旧很感谢，那涨动的月票，让得土豆知道，大家还是一如既往的喜欢斗破... 谢谢。 另外，再扯着嗓子嚎一句月票吧，让斗破在个位置站得更久一点，拜谢大家了。！）(未完待续)

第八百八十三章 情报
第八百八十三章 情报 望着那道从深洞处降落而下的苍老身影，萧炎不由得一笑，朗声道：“大长老今日怎有空来这下面？” 听得萧炎声音，那道苍老身影也是缓缓悬浮在半空中，看了赤裸着上身的萧炎一眼，没好气的道：“你这家伙，在这下面待了这么久时间，我还以为你遇见什么麻烦事了呢...紫研那些家伙每天都催着说要下来，这地方如此危险，我怎能答应他们，所以只好自己下来了。” 闻言，萧炎嘿嘿一笑，戴有天火尊者藏身的那枚雪白纳戒，不着痕迹的收入袖袍中，天火尊者这事，还是略做保密的好，旁人知道了，弊大于利，虽说萧炎也很是相信苏千大长老，但毕竟这事关着一名曾经的斗尊强者，所以还是尽量少点人知道比较好。 萧炎的这些小举动，苏千大长老自然未曾发现，脚掌踏着虚空停在山洞之外，目光在萧炎身上一扫，感觉到后者略有变化的气息，不由得惊咦了一声，道：“你又突破了？” 萧炎笑着点了点头，道：“就在大长老下来之前，正好突破...” “啧啧，你这小子...这般修炼速度，也太妖孽了点，我当年在斗皇级别时，最快的一次晋级，也是花费了一年左右的时间啊...但现在与你一比，可真是有些令人羞愧了。”苏千无奈的摇了摇头，这家伙的修炼速度，的确是有些打击人。 萧炎捎了捎头，嘿嘿笑了笑，倒并未对苏千大长老说有关岩浆之下那火焰蜥蜴人以及火珠的事情，这里，在他走后，最好依旧保持着那种无人进入的状态比较好，毕竟，在那岩浆世界尽头，还有着一个被萧炎永远存于心中的秘密，那个秘密揭开之时，恐怕整个斗气大陆都将会是为之而颤抖... 一名斗帝所留，足以令得所有人眼红并且疯狂！ 萧炎随手取了件衣袍套在身上，然后手一翻，聚火壶出现在手中，冲着苏千神秘一笑，道：“大长老，看看这是什么东西...” “呵呵，怎么？你将心炎存进其中了？”见状，苏千也是一笑，然后顺手接过聚火壶，目光瞥了瞥，片刻后，当其感受到体内突然升腾而起的心火之时，脸色瞬间便是僵硬了起来，以他如今的实力，寻常的心炎，怎么可能调动他体内的心火？ “这...这是...”脸庞的僵硬，持续了片刻，然后，似是想起了什么的苏千，眼中瞬间涌上一抹难以置信的震惊，呆呆的望着萧炎，半晌后，突然一皱眉，沉声道：“你将陨落心炎注入其中了？” 闻言，萧炎轻笑着点了点头，道：“的确是真的陨落心炎...” “你...唉，你这小子怎么就这么没头没脑？我已经说过，陨落心炎不在内院，也能省去一些麻烦，你如今已经收服了，再交还出来，对你的伤害，可不是一星半点！说不定以后，你都将会停留在这一个层次，你这样，还如何去跟魂殿斗？”苏千咬了咬牙，很是恨铁不成钢的道。 瞧得苏千大长老这幅模样，萧炎一愣，旋即恍然回神，原来他是以为自己将以前那陨落心炎给抽离了身体，当下不由得莞尔一笑，失笑间，心头也是有些暖意... “大长老想错了，这的确是陨落心炎，但却并非是以前的，不然的话，那威能，会如此之弱？”萧炎摇了摇头，轻笑道。 “不是以前的陨落心炎？”听得萧炎这话，苏千也是一怔，这才有些回过神来，这聚火壶中的陨落心炎，似乎有些太弱了点，远远不及以前那陨落心炎那般可怕啊... 双手捧着聚火壶，苏千在愣了一分钟左右后，似乎是想到了什么，眼中骤然涌上一抹难以掩饰的狂喜，惊喜莫名的道：“你的意思...你又寻找到了一份陨落心炎？” 萧炎微笑着点了点头，道：“这份陨落心炎也是在这岩浆世界之中所寻找得到，不过如今的它尚还处于幼生期，但只要内院有着修习火属性功法的长老源源不断的为其灌注斗气，它所提供的心火，依旧能够令得天焚炼气塔再次焕发作用，甚至，日后若是时间长久了，这朵陨落心炎，也是能够再度进化出自己的灵智，而到时，经过内院的培育，它定不会再对内院有所排斥，所以说，天焚炼气塔，或许可以永久开启了...” 听得萧炎那轻柔话语，苏千大长老脸庞上的喜意也是越来越盛，显然，能够再次令得天焚炼气塔激活，他也是极为兴奋的。 “真是没想到啊，这岩浆世界中居然还有着另外一份陨落心炎，这即便是当年的院长大人都未曾发现啊...”苏千先是惊叹的摇了摇头，然后宛如宝贝般的捧着聚火壶，一脸笑容的对着萧炎道：“辛苦你了...小家伙，你取走了一个野性难驯的成熟异火，但最后却还了内院一个听话的幼生体异火，这之间，便算是彻底了清了，所以你以后也不用再心怀内疚...” 萧炎微笑着点了点头，如此一来，他也算是能够真正的安心了，对于内院，他同样颇有感情，天焚炼气塔对于内院很是重要，但却因为他而失去了作用，如今能够弥补，他心中也相当欣喜。 “唉，有了这东西，日后即便是院长大人追究起来，也总算是能有个交代了...陨落心炎是他费了不少力气才封印住的，天焚炼气塔的建立，也是他老人家的主意，若他回来看见这东西失去了效果，我怕是少不了被披头乱喷了...”手掌抚摸着聚火壶，苏千叹了一声，嘿嘿笑道。 望着那突然间似乎放下了一个不小担子的苏千，萧炎也是有些惭愧，以前大长老总说没事没事，原来他心中对此事，也是相当记挂，不过想想也对，天焚炼气塔如此之重要，说没就没了，即便是他，心中也难免会有些黯然。 “呵呵，不说这个了...”似是看出了萧炎心中所想，苏千连忙摆了摆手，笑着道：“此次进入这里，一是想看看你究竟有没出什么意外，二么，便是想要告诉你，我们有了韩枫的消息。” “韩枫？”闻言，萧炎一怔，脸庞上的笑容顿时微微收敛，眼中也是闪过一抹冷意，那个家伙，当初趁乱被他溜了，萧炎一直有些耿耿于怀，毕竟这个家伙在魂殿待了一段时间，说不定便是知道老师的关押之处，而且，即便他不知道，萧炎也必须将这叛师者亲手斩杀，不然的话，如何对得起对自己寄于众望的药老？ “那个家伙至从那日逃走之后，先是销声匿迹了一段时间，本来我们也是难以追查到，但就在前几日，萧门突然传来消息，说这个家伙，似乎出现在了魔炎谷...”苏千缓缓的道。 “魔炎谷？”萧炎眼眸微眯，旋即冷笑道：“看来这个家伙是想趁着地魔老鬼阵亡之后，将他的老底全盘接收啊...” “嗯，韩枫野心不小，对于黑角域素来染指颇深，他在这里人脉不小，给予他足够的时间，必然又将成为一方霸者，以他炼药师的身份，要做到这点，并不难。”苏千点了点头，道。 “此次他秘密收编魔炎谷，也做得悄无声息，若非是萧门侥幸之下，恐怕也难以得到这个情报。” 萧炎微微点头，嘴角掀起一抹冷意，这家伙没有一头钻进茫茫森山便好，只要他还在黑角域，萧炎便是有把握将这丧家之犬抓出来！ “你打算如何办？”苏千瞥了萧炎，问道。 “这个家伙，无论如何都不能放过，否则以后也是不小的麻烦。”萧炎手掌缓缓紧握，轻声道：“招集人手，这一次，定然不能再让这家伙逃生，我需要从他嘴里，知道一些消息。” 苏千微微一笑，点了点头，道：“以我们这边的实力，要擒住他，并非不可能...你何时动身？” 萧炎手掌对着山洞之中一握，一道黑影带着清脆的低吟声暴射而出，最后化为重尺落进手中，手掌一翻，重尺插于身后，旋即嘴角泛起冷笑，森然道：“现在！” 话音一落，萧炎肩膀轻轻一抖，如玉般的华丽的骨翼便是徐徐自身后伸展而开，然后骨翼一振，淡淡的雷鸣声在这片死寂的岩浆世界中响彻，而萧炎的身形，则是化为一道模糊身影，笔直的冲着深洞洞口，暴掠而去！ 望着萧炎那满身杀气的背影，苏千不由得轻轻抚了一下胡须，喃喃的道：“可怜的韩枫，原本也算是黑角域一方巨擘，结果却是倒霉的遇见了萧炎，看来药尊者眼光，一次比一次毒辣啊......” 语罢，苏千也是幸灾乐祸的笑了笑，然后脚步一踏虚空，身影如闪电般的紧随萧炎之后。 这一次，或许这场同门之争，也是该有所结束了！ （还是晚了二十分钟，无语... PS：2号三更完毕，诸位弟兄，请来张月票支持吧，现在月票似乎一动都不动了啊，啊呜，伤心...）(未完待续)

第八百八十四章 商议
第八百八十四章 商议 天焚炼气塔塔底，四名内院长老盘膝而坐，眼眸虚闭，在他们四人之间，则正好是进入岩浆世界的那深洞洞口。 “嗤！” 细微的破风声突然从深洞之中响起，四名长老双眼几乎是在同一时间骤然睁开，旋即目光转向深洞，体内斗气不由自主的悄然流动。 在四名长老严正以待间，一道黑影突兀闪掠而出，然后轻飘飘的落在地面上，四人目光一瞟来人，这才轻松了一口气，冲着后者微笑着拱了拱手。 从那深洞之中出来的，自然便是萧炎，他也是冲着四名长老客气的笑了笑，而在其出来之后不久，苏千也是从深洞中掠出，而四名长老见状，这才轻松了一口气，对于那下面的岩浆世界，他们也知道其中的危险程度，因此生怕苏千在其中出现了什么意外。 “大长老，先将聚火壶取出，试试看有没效果吧？韩枫之事，不急这一会。”望着徐徐落下的苏千，萧炎并未急着立刻召集人手，反而是微微一笑，道。 闻言，苏千也是笑着点了点头，然后手一抛，聚火壶从纳戒中飘飞而出，最后徐徐的落在四名长老面前，笑着道：“你们都是修炼的火属性功法，将斗气注入其中，试试能将心火激发到何种地步？” 望着飘飞在面前的聚火壶，四名长老对视了一眼，并未有多少犹豫，四人指尖轻触着壶身，然后眼眸微闭，体内雄浑的斗气，也是如潮水般的对着聚火壶之中涌去。 四股色泽深浅不一的火属性斗气，如涓涓小溪般，灌入聚火壶之中，然后略一盘旋，皆是尽数冲进其中那朵陨落心炎之中。 “嘭！” 随着斗气的涌进，那朵陨落心炎幼生体表面，猛的爆发出一阵强烈光芒，旋即犹如平静的湖面被投入一块巨石般，一圈圈无形的波动，迅速从聚火壶之中扩散而出... 这些无形波动，袅袅缠绕而上，最后一层层的穿透塔层，将整个天焚炼气塔，都是包裹在其中。 这一刻，正在天焚炼气塔之中静修的诸多学员，皆是猛的睁开了眼眸，手掌不由自主的摸上胸膛，那里，突然间出现了一道袅袅燃烧的心火，对于这道心火，一些内院的老生并不陌生，因为当年，他们也是享受过那种心火淬炼的甜头... 但那种甜头自从内院心炎枯竭之后，便是宣告破碎，原本他们以为或许直到毕业恐怕都再难以享受到那般待遇的时候，惊喜，却是悄然来到... “天焚炼气塔又能产生心火了！” 整个天焚炼气塔在经历了初始的惊愕之后，旋即天焚炼气塔再次激活的消息，宛如风一般的从塔中传出，以一种恐怖的速度，传遍了整个内院，一时间，几乎所有的学员，皆是狂喜了起来，有了天焚炼气塔的内院，才是一个真正的内院。 即便萧炎等人是身处塔底，但依旧能够听见那从塔中传来的众多欢呼之声，当下与苏千对视了一眼，两人皆是如释重负的松了一口气。 “看来果然有效啊...”苏千惊叹了一声，旋即目光转向四名长老，戏谑道：“看来日后就是要麻烦我们内院那些修行火属性斗气的长老了啊，不过好在这小东西吸收斗气的速度并非是极快，大多长老都能够承受得起。” 听得苏千的话，四名长老不由得苦笑着摇了摇头，显然，他们以后恐怕要作为这个“聚火壶”中那陨落心炎的长期饭票了... 见到四名长老那苦瓜般的脸庞，苏千也是爽朗大笑，对着萧炎挥了挥手，然后对外行去，边走边道：“我会去通知其他修行火属性功法的长老，日后你们或许就得轮班换着来了，呵呵，就当是修炼吧，有消耗才有增涨，这样对你们也有好处...” 当苏千话音落毕时，其人已是出了大门，其后萧炎冲着四名长老同情的摊了摊手，也是赶忙跟了出去，毕竟，他也是修行火属性功法的... 萧炎二人一路从塔底出来，感受着天焚炼气塔中那突然变得火热起来的气氛以及暴涨的人流，皆是一笑，天焚炼气塔的激活，对于这些学员来说，简直就是天降之喜，毕竟有了心火淬炼体内斗气，他们的修炼速度，起码能够成倍翻长... 出了天焚炼气塔，苏千直接领着萧炎赶往内院深处的长老议事厅，招集人手的事情，他早已经派了一名长老将小医仙等人请到了那里。 当萧炎二人到达那议事厅时，小医仙，紫研，萧厉以及一些萧门强者皆是在席，一大群人见到进门的萧炎，眼中皆是迸发出了许些惊喜。 “你这小子，总算是出来了...”萧厉率先起身，冲着萧炎笑道。 萧炎冲着萧厉笑着点了点头，然后寻了个位置，在小医仙与紫研身旁坐下，目光在这一大一小两位美女身上扫了扫，调笑道：“几月时间不见，似乎都漂亮了不少啊？” “嘁，别以为说点好听的就能免去你将我们抛下自己去找乐子的大罪！”紫研小嘴一撇，颇不给萧炎面子嗤笑道。 “罪你个头...”萧炎哭笑不得的摇了摇头，手掌在这小家伙脑袋上揉了揉，然后目光转向一旁恬静微笑的小医仙，放柔了声音，道：“这几月没事吧？”他所说的事情，自然便是小医仙那所谓的厄难毒体。 “还好，暂时还能压制。”小医仙纤手锊开额前一缕如雪般的发丝，轻声说了一句，旋即灰紫的动人双眸，在萧炎身上转了转，眸中掠过一抹诧异：“又晋级了？” 萧炎笑着点了点头，小医仙的实力比起苏千大长老还要高出一筹，自然能够一眼看出他气息的变化。 “咳，要说悄悄话等空了再说，现在，还是先谈正事吧...”萧厉瞧得嘀咕的萧炎两人，不由得干咳了一声，道。 萧厉这话一落，大厅中便是响起一阵笑声，萧炎倒还好，小医仙那略有些苍白的脸颊，倒是浮现了一抹颇为诱人的淡淡绯红，旋即被其迅速隐去... “那韩枫现在有何动静了？”萧炎也是收回心神，脸色略有些郑重的道。 “那家伙很狡猾，原本我也以为他应该是早就逃出了黑角域，没想到，他居然会躲在魔炎谷之中...”萧厉皱眉道：“魔炎谷乃是黑角域的老牌势力，虽说如今地魔老鬼以及方言三大长老皆是葬生，实力大减，但依旧不能小觑，而韩枫则是趁魔炎谷群龙无首之机，施展他以往在黑角域之中的人脉，算是暗中掌控了魔炎谷。” “而且，据我最新得到的情报，现在的韩枫，正在暗中联络不少当年与其交好的黑角域势力，想要再度组成联盟，甚至，连那黑皇宗，甚至鹰山老人，都在邀请之列...” 闻言，萧炎一愣，旋即冷笑道：“这家伙，还真是只怎么都不肯停歇的蚂蚱啊...总是想要蹦跶点什么事情出来。” “这个韩枫，野心素来不小，他以往便是在黑角域苦心经营他的人脉，虽说几次受你挫败，但如今反而达到了斗宗实力，在黑角域号召力丝毫未减，若真让得他与这些黑角域势力乃至强者形成联盟，怕对迦南学院以及萧门，都将会是一个极大的威胁。”苏千沉声道：“我们这边，真正的斗宗强者加起来也就我与小医仙二人，顶多，再加上个萧炎...所以，他如果真的联盟成功，在巅峰强者层次上，不会逊色我们，而内院的千百二老在这种事情上，是绝对不会出手，他们的使命，只是保护迦南学院不被毁灭，因此其余的...都是得靠我们自己。” “所以说...一定不能让其余黑角域其他势力联盟成功！不然的话，也就有了让其翻身的机会。”萧厉也是阴沉沉的接口道。 萧炎默默的点了点头，手指轻轻敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：“他在何时邀请这些势力？” “明日！” 萧炎下巴轻点，身体轻靠着椅背，淡淡的道：“二哥，调动萧门所有强者，另外再派人去一些与萧门关系不错的势力，让他们也派出一些强者，明日尽数动身前往魔炎谷，这一次，我要那韩枫永不翻身！” 闻言，萧厉重重的点了点头，嘴角裂出一抹狞笑，道：“魔炎谷与我萧门结怨颇深，此次正好一举灭了它，也好让黑角域其他势力知道，我萧门，可不是谁都能惹的！” “魔炎谷与迦南学院也算是不共戴天，此次学院方面也会出动所有强者，务必彻底斩草除根！” 苏千眼中也是闪过一抹狠色，这些年，迦南学院有着不少外出历练的学员遭魔炎谷的毒手，双方之间的关系，早就到了不可能调和的地步。 萧炎微微点头，缓缓站起身来，目光投向魔炎谷所在的方位，年轻的脸庞上划过一抹森然笑容。 “一切，都是该了断了...” （第一更。 码完字出来，瞧了下月票榜，心头顿时一凉，前面还没追上，后面差二三十票就赶上来了... 诸位弟兄，拜请帮土豆顶住啊，土豆可没偷懒，在努力码字呢... 不要让斗破被爆了...请求火力支持！！！！）(未完待续)

第八百八十五章 招集
第八百八十五章 招集 翌日，距迦南学院界限“和平镇”不远的一处小山峰之上，葱郁的树林间，偶尔能够见到闪动的人影。 在山峰之顶，十几道身影迎风而立，狂风吹拂而来，但却连这些人影衣袍都未曾掀动半点，十几人安静而立，那股隐隐间所散发而出的压迫气势，令得这片山峰寂静无声。 黑袍青年站于首位，眼眸微闭，双手负于身后，半晌之后，耳朵忽然微微一动，淡淡的道：“来了...” 就在他话音落下之后不久，那天际之边，突然出现了几十个小黑点，仅仅几个眨眼时间，这些黑点便是化为了人影，闪掠而来，在距小山峰不远后，方才逐渐减速，然后徐徐的从天空上降落而下。 “哈哈，萧门主，几年未见，别来无恙啊。”几十道身影闪掠而下，当先一名赤裸着上身，浑身透着一股煞气的壮汉，冲着黑袍青年大笑道。 “铁帮主倒是威风不减当年，这般气魄，黑角域可是难寻几人啊...”萧炎望着这位当年曾经合作一起对付云岚宗的狂狮帮帮主乌铁，拱了拱手，笑道。 “谁的气魄哪能比得上萧门主？现在黑角域谁不知道，萧门主不仅凭一己之力斩杀魔炎谷三大长老，而且还直接令得那地魔老鬼有去无回，啧啧，那可是七星斗宗阶别的强者啊，在这黑角域之中，几乎属于无敌般的存在，结果这等强者都栽在萧门主手中，看来日后这黑角域，恐怕得是萧门的天下了...”一旁一名身着红裙，浑身透着妩媚的美妇，掩嘴娇笑道。 这位美妇，萧炎也并不陌生，罗刹门的门主，也是当年合作过的，一个心狠手辣的女人。 “桀桀，如今的萧门才成立短短几年时间，便是达到了这个地步，当真是老夫所见过崛起得最快的势力了，而这之中，萧门主的功劳，功不可没啊。”一名面色略有些阴翳的老者，也是笑着符合道。 “苏门主与阴老说笑了，都是误传罢了...”萧炎微微笑了笑，目光在这一群人身上扫过，面色略微一肃，并不响亮的声音，却是在每一个人耳中清楚响起：“想必各位应该也知道此次请你们前来的目的，而既然大家肯来，那么应该便是选择了自己的立场，在场的也有曾经当初与我萧炎合作的朋友，自然知道我的为人，只要此次事成，报酬，必然会让大家满意。” 萧炎此话一落，那一群应邀而来的强者，顿时连忙笑着客气道，以如今萧炎在黑角域的名声，他们可丝毫不敢怠慢，而且他们也同样清楚，萧炎本身还是一名六品炼药师，能够让他欠上一个人情，那价值，可是相当不菲，如今魔炎谷已经逐渐势微，日后定然难以再和萧门抗衡，此刻帮忙，无疑还会博得萧门的好感，因此，在接到萧门的邀请之后，在场的强者，大多都是未加多少考虑，便是率着麾下，迅速赶来。 “事情的始末，诸位也都清楚，在下也就不多废话了，萧门与魔炎谷恩怨极重，那韩枫也与我是大仇，因此，今日之事，毕竟不能善了，大家可得心理有个准备...”萧炎沉声道。 “呵呵，萧门主尽管放心，那魔炎谷平日嚣张霸道，我们也老早看不顺眼，今日便借着萧门主的风，给这些王八羔子一点颜色看看。” “是啊，那韩枫为人虚伪，当年干了不少软刀子的事，老子当初也被他阴了好几次。” 听得一众人这般对魔炎谷与韩枫的讨伐声，萧炎微微偏头，与萧厉对视了一眼，眼中皆是掠过一抹笑意，这些家伙虽然见风使舵得快，但至少也是一个助力，有了他们帮忙，这一次魔炎谷，怕是真正的要从黑角域之中抹除了。 “好了，时间不早了，启程吧。”抬头看了一眼天色，萧炎打断了众人的讨伐声，然后偏过头，对着树林之中手掌一挥，旋即只听得一阵哗啦啦声响，几十道身影从树林中闪掠而出，最后振动着斗气双翼，停留在天空上。 “走吧...” 萧炎轻吐了一口气，一对晶莹剔透的骨翼从背后伸展看来，微微一振，身形也是迅速浮空。 见到萧炎举动，萧厉等人也是连忙起身，一行人中，倒是小医仙与苏千最为潇洒，脚掌踏着虚空而行，斗宗强者，凌空而行，当真是令人羡慕不已。 而当苏媚等强者见到小医仙与苏千这般踏空而行时，心头皆是狠狠震了震，对视了一眼，心中皆是暗道一声果然，如今的萧炎这一边，足足有着两名斗宗阶别的强者，再加上他本身那与实力严重不符的恐怖实力，恐怕光是他们三人，便是能够抵御三名斗宗强者，这般阵容...看来魔炎谷果然是要彻底的完蛋了... 心中闪过念头，苏媚等人也不敢怠慢，连忙召唤出斗气双翼，然后掠上天空。 见到所有人都是准备待续，萧炎脸色也是微微一凝，旋即手掌挥下，其身形率先展动，化为一道模糊身影，对着魔炎谷所在的方位，暴掠而去，在其身后，大批身影紧随而至，一股淡淡的杀意，弥漫而出。 魔炎谷，坐落在黑角域偏北地域的一处山脉的巨谷之内，谷内的面积，丝毫不比一座城市小多少，其中人口众多，大多都是魔炎谷的外门人员，能够成为内谷成员的，大多都是从中精挑细选出来的精锐，一般来说，只占十分之一的数量，但即便如此，也是令得魔炎谷人气相当旺盛，虽然存在时间已经颇久，但在黑角域中依旧久盛不衰。 当然，这其中最大的原因，自然便是因为地魔老鬼的存在，作为一名七星斗宗强者，魔炎谷有着横行黑角域的本钱，前提是如果没有萧炎出现的话... 与以往的嚣张跋扈相比，现在的魔炎谷无疑是瞬间变得低调了许多，在失去了几乎是最为巅峰的那几位强者之后，魔炎谷在黑角域的实力，再也难以支撑他们继续横行无忌下去，不过所谓瘦死的骆驼比马大，不管魔炎谷再如何衰败，毕竟有着不小的本钱，即便地魔老鬼乃至三大长老皆是阵亡，但依旧还是能够在黑角域之中生存下来，特别是如今韩枫的出现，算是令得魔炎谷恢复了一些实力。 斗宗强者，不管到哪，都是拥有着举足轻重地位与影响力，而特别是这个斗宗，还是一名等级不低的炼药师... 自从韩枫接管魔炎谷之后，凭借着他以往的人脉，倒是在短短几个月之间，拉拢了不少黑角域属于自由身的一些强者，而且如今还在大肆的邀请诸多黑角域有头有脸的势力，想要组建一个联盟，与日愈强大的萧门和迦南学院抗衡。 不得不说，以往的韩枫，在黑角域的确拥有着常人难及的声望，将那曾经的“丹皇”名头一拿出来，几乎是利马引来了不少打着各种注意的人，甚至即便是黑皇宗这般强横势力，也是被其成功邀请到场，不得不说，这个家伙，在黑角域的顽强程度，的确是常人难及。 巨大的山谷，宛如是生生的从一座山峰之中挖掘而出的一般，山谷周围，布满着深黑色的岩石，看上去隐隐间闪烁着金属般的光泽，这是墨钢石，极为坚硬，即便是斗王强者，也是难以将其击碎，看那密密麻麻的黑色岩石，似乎这片山脉，便是一片矿脉，而魔炎谷的总部，则是坐落在此。 今日的魔炎谷，应该算是这么多年之中最为热闹的时候，在黑角域谷口之所，密密麻麻的魔炎谷护卫手持明晃晃的武器，若非持有请帖之人，闲杂人等，一概不允许进入，因此也导致在那谷口处，排了一条长长的队伍。 在谷口陷入喧哗震天声之中，在那谷中深处的一处广场之上，却是已经坐落了不少黑角域名头不小的势力以及强者，而在那广场中心位置，韩枫高居首位，满脸笑容望着周围那座无虚席的场地，这一刻，他似乎又是回到了当初身为丹皇之时的那般春风得意。 “萧炎...你我之间的恩怨，很快就能了结，到时候，定要让你乖乖的将“焚决”给我尽数交出来！”脑中闪过一抹年轻身影，韩枫握着茶杯的手掌猛然一紧，眼中掠过一抹残忍的狞笑。 而在韩枫心中狞笑间，萧炎那一大批不速之客，也是悄然而至... 一场大战，跃跃待发！ （第二更，抱歉，今天有些晚了，继续码第三更，可能会极晚，请大家不要等了，明日再看。 另外，再冒着凌晨码字要打瞌睡的凄惨情况下，向大家要一张月票，拜谢了。）(未完待续)

第八百八十六章 联盟
第八百八十六章 联盟 广场之上，例无虚席，能够坐在这里的，大多都是在黑角域拥有不弱名声的势力与强者，而在这种实力为尊的地方，即便是座位，都是以实力来划分。 在韩枫左右两旁，赫然便是黑皇宗的莫天行以及当初曾与萧炎争夺菩提化体涎的鹰山老人，此刻的二人，皆是虚眯着眼眸，也不理会周遭之人，那副平淡的高深莫测模样，令得寻常人也不敢胡乱搭讪。 以这二人的实力，坐于首位之上，倒是无人敢有什么意见，除开那已经被灭掉的地魔老鬼，恐怕黑角域之中，应该便是属这两个老家伙是最强者了，当然，黑角域地域也不少，谁也不知道是否在哪个深山老林中，还藏着一些不出世的老妖怪，毕竟这个世界上，一些真正的强者，总是喜欢干这种事情。 在莫天行以及鹰山老人之下，便是一些黑角域有名势力的首脑，这些人有的与韩枫关系不错，有的也是保持着中立，但碍于韩枫的影响以及实力，也不得不前来参加这次所谓的盛大聚会... 主席位上韩枫身旁，除开一些魔炎谷的强者之外，也有着一些熟脸，那所谓的金银二老，则是最具代表性，这两个老家伙当年因为韩枫，也是与萧炎有着一些瓜葛，如今一听韩枫出面邀请，自然极为乐意的便是加入到了魔炎谷之中，他们对于韩枫颇为了解，这家伙虽然心狠手辣，但炼药的确有着一手，跟着他，也算不亏，而且如今的韩枫已是一名斗宗强者，实力也是远超他们，所以这两个老家伙对投于他麾下，倒是没多少抗拒性，反而心头还有些沾沾自喜这次似乎找了个不错的靠山。 “呵呵，此次将大家一同请来，若是有耽搁之处，还望诸位多多见谅。”在与一些相熟之人笑谈了一会之后，韩枫抬头望了一眼天色，然后目光在场中扫了一圈，淡淡的笑着开口道。 听得韩枫开口，略有些吵杂音广场中顿时安静了下来，一道道目光望向今日的主角，韩枫。 被这般全场瞩目，韩枫似乎颇为享受，脸庞上带起一抹笑容，片刻后，方才缓缓的道：“这次请来诸位，主要是有着一些事情，想要同大家一同商讨一下，想必诸位也明白，黑角域素来便是与迦南学院不合，每年被迦南学院执法队击杀的黑角域人，并不在少数，因此说起来，双方皆是有着一些抹不开的仇恨。” “前些日子的事，在座的应该也听说过，魔炎谷的地魔前辈，被迦南学院所杀。”韩枫说到此处时，脸色颇有些阴郁，一些魔炎谷的强者也是满脸阴森怒火，如今的魔炎谷与迦南学院，几乎是血仇累累，双方都想致对方以死地。 广场中，众人面面相觑了一眼，脸色都是略有些变化，他们的确听说过这个消息，但如今亲耳听见韩枫所说，依旧是感到一阵震撼，地魔老鬼，那可是七星斗宗级别的超级强者啊，放眼黑角域，几乎都能说是难寻敌手般的存在，没想到...最后居然还是栽在了迦南学院手中... 那一直面无表情，对什么都漠不关心的莫天行与鹰山老人，在听得这话时，袖袍中的手掌也是忍不住的轻轻颤了颤，眼中闪过一抹惊惧之色，他们的情报自然比寻常势力要更加灵敏一些，因此也是明白那日究竟发生了什么事... “没想到千百二老那两个老妖怪便是隐藏在内院之中，这地魔老鬼，也算是撞到枪口上去了，不过据说当日这老家伙，首先是被萧炎施展一种恐怖斗技重伤，不然的话，以他的实力，即便是打不过千百二老，要逃命，定然是没问题的...看来那个小子，隐藏得很深啊...”莫天行手掌在温热的茶杯上磨挲了一下，心中喃喃自语道。 “若非是因为菩提化体涎，老夫还真不想将主意打到那小子身上去...那家伙，明显是一个扮猪吃虎的货。”鹰山老人眉头也是微微皱了皱，用仅能自己听见的声音低低叹息道。 “迦南学院的实力，远超我们的了解，而他们对于黑角域素来不喜，如今魔炎谷已经被他们搞得元气大伤，若是以后他们再想对在座的哪一个势力开刀，说句难听的，恐怕无人能挡，还有那所谓的“萧门”，创建者萧炎便是内院之人，这个势力，明显便是迦南学院一伙，在迦南学院的支持下，萧门势力扩张得极为厉害，以前若非是魔炎谷挺身相阻，现在的萧门手脚，恐怕就得插在各位面前了...”韩枫那阴沉的声音，在广场之上缓缓响起着. “而现在魔炎谷元气大伤，日后也难以再和萧门匹敌，失去了魔炎谷的钳制，萧门必然会迅速扩张，而到时候，受其害的，就该是在做之人呢。”韩枫淡淡一笑，道：“当然，若是你们有谁认为宗门内有超越地魔前辈的强者，或者能与内院千百二老那两个老妖怪相抗衡的强者，自然可以不用理会这些，否则么...日后归顺萧门或者被灭之途，只能选其一！” 韩枫这般近乎危言耸听的话语，成功的在广场上引起了一些骚动，萧门是最近几年才崛起的势力，对于这种新生势力，大多老牌势力心中都是会有些不服，让他们归顺，可是相当之难。 “不知韩先生有何应对之策？”在众人骚动间，一名人影突然站起，开口道。 听得此人的话，众人目光也是转向韩枫，既然这事是他开口，那么应该便是还有后续，能够在黑角域闯出一番名堂的人，都不是傻瓜，自然是明白，韩枫费尽心机将他们召唤而来，只是为了来吓唬一下他们， 莫天行与鹰山老人瞥了一眼那道人影，眼中却是掠过一抹嘲讽，韩枫这家伙，唱这戏也还真不容易... 见到目光再度汇聚在自己身上，韩枫一笑，先是很隐晦的对先前那道人影投去一个满意的目光，然后理了理衣袍，微笑道：“以迦南学院和萧门的实力，黑角域之中，恐怕没有任何一方势力能够单独抗衡，所以，想要自保其身，就得摒弃成见，形成联盟，共同抗敌！” “联盟？”一听得这个词，在场的大多数人都是知道了韩枫此次打得什么主意，谁都知道，魔炎谷与迦南学院，萧门仇怨颇大，如今魔炎谷元气大伤，若是对方大举来犯，恐怕魔炎谷就得在黑角域除名，但如果此刻将魔炎谷与众多黑角域势力联合在一起的话，就是将近乎大半个黑角域联合在了一起，那样的话，即便是迦南学院与萧门，恐怕也是不敢有太大的举动。 “联盟之事，莫宗主以及鹰山老人皆是赞同，而这，也是给予大家最好的安全保障，毕竟有了萧门在一旁虎视眈眈，日后谁不会担惊受怕？”望着安静了许多的广场，韩枫淡淡的道。 闻言，那一道道目光顿时转向莫天行与鹰山老人，这两人在黑角域之中皆是拥有着莫大名声，而且还是两名货真价实的斗宗强者，若是他二人也是赞同这个联盟，那这联盟的实力，恐怕就得有些恐怖了，如此一来，倒还真不用惧迦南学院以及萧门... 当然，话虽是如此说，可在座的人大都不是什么省油的灯，能够走到这个地步，没点手段还真难以办到，黑角域混乱成分，就算是这在座的，恐怕现在在一起饮酒作乐，恐怕一转身，就得带着人灭了对方全宗，大家都是谁都不服谁，这样形成联盟？叫内斗联盟？或者自相残杀盟？ 再有，既然是联盟，那么必然会有盟主，这个统率之位，还真不是那么好选的，毕竟，谁不想当？ “呵呵，联盟之事，只是在下的一点提议而已，成也不成，也得看大家。”韩枫把玩着手中茶杯，轻轻一笑：“不过到时候真要萧门找上门来，若是不想死的话，大家也就早点投降归顺罢了...” 韩枫这话一落，不少人脸色都是变了变，眉头也是紧皱了起来，萧门发展越来越迅猛，的确是很多人心中的刺。 “啪啪！” 就在众人权衡之间，一道清脆的股掌声，却是突兀的在广场中响起，旋即一道清澈笑声，也是顺着传进。 “韩盟主可真是识时务，照你这么说，那现在的你，是否该领着人跪地投降了？” 突兀的笑声，令得众人皆是一惊，旋即猛的转头，目光望向广场进口的发现，那里，一大群浑身弥漫着凶煞之气的人影，徐徐而进，在人群之首，一名身着黑袍的青年，正脸带微笑的缓步而进..... “萧炎？！” 望着那位黑袍青年，在座的众人，几乎是第一时间便是认出了这位如今在黑角域名头极响的年轻人，当下一道道失声惊呼，带着许些惊慌，响彻而起。 而这一刻，韩枫布满笑容的脸庞，也是瞬间化为怨毒的阴森...... （第三更到，很晚了，希望没有等更新的朋友，再次抱歉。 再次恳请月票，马上就要被爆掉了！）(未完待续)

第八百八十七章 速度所造成的威慑
第八百八十七章 速度所造成的威慑 韩枫目光森然的望着那徐徐行进广场的萧炎一群人，特别是并未在其中发现千百二老的存在后，眼中寒芒更是陡然大盛。 “萧炎，没想到你居然还有胆子自己送上门来，还真当在座的诸位是草芥不成？”韩枫缓缓从座椅之上站起身来，冷笑道，说着话时，他暗中对着一旁的一名魔炎谷强者使了个眼色，令其迅速召集魔炎谷的护卫赶来。 “我所针对的，只是你韩枫以及魔炎谷而已，与其他人无关，但若是旁人真要插手的话，那在下自然也不会手下留情。”萧炎一步步的缓缓走向广场，那细微的沙沙脚步声，却是令得在座的不少人都是感受到一股压迫感，经过这段时间那些闹得沸沸扬扬的事件，萧炎的凶名，在这黑角域之中，也是越加之盛，因此，谁也不敢轻视这个看起来颇为年轻的青年。 “谷外的魔炎谷护卫，你便不用通知了，进来时，我们已经顺手清理了...”韩枫的暗中动作，并未逃过萧炎的注视，当下笑了笑，笑容中透着一抹血腥之味。 闻言，韩枫以及诸多魔炎谷强者皆是一惊，旋即前者怒喝道：“好个心狠手辣的小子，你难道还真想将魔炎谷杀个鸡犬不留不成？” 萧炎淡淡一笑，声音平淡的道：“魔炎谷当初在对迦南学院的一些无辜学员出手时，便是得有今天的觉悟，迦南学院虽然不喜杀戮，但对于敌人，也不会愚蠢的做什么慈悲之举。” 韩枫双眼微眯，其中寒芒与杀意暴涌，磅礴的斗气缭绕在周身，在那斗气压迫下，面前那坚硬的桌椅，都是咔嚓一声爆裂开许些缝隙。 “看来今日你还真是抱着灭了魔炎谷的心思而来，不过，恐怕你这念头，要打错了，有莫宗主以及鹰山老人在此，可容不得你一小辈放肆！若是识相的话，便将菩提化体涎乖乖交出来！”韩枫阴森喝道。 萧炎视线微动，转向一旁的莫天行以及鹰山老人身上，语气之中听不出喜怒的道：“莫宗主以及鹰山老先生是打算站在魔炎谷以及韩枫一方了？” 在萧炎说话间，其身后的苏千与小医仙也是轻踏出了一步，彼此目光皆是莫天行与鹰山老人锁定，大有一言不合，便直接开打的意味。 突然间闯进此处的萧炎，明显也是有些出乎莫天行以及鹰山老人的意料，对于前者，或许是因为地魔老鬼遭遇的缘故，他们心中相当之忌惮，特别是如今还有着苏千以及小医仙两名斗宗强者压阵的情况下，两人气势便是不由得弱了一分。 “萧门主，菩提化体涎对我二人来说，具有着相当之大的诱惑力，韩枫以此为说辞，我二人也是难以抗拒啊...”莫天行手掌轻抚着胡须，缓缓的道。 “你若是肯将菩提化体涎交出，我二人当场便可离开，至于你与韩枫之间的事，我们也不会有丝毫插手。”鹰山老人也是目光紧锁着萧炎，沉声道。 一旁的韩枫，听得这两个老家伙这话，心中顿时涌上一抹怒火，这两个家伙的话明显就有着一丝服软的意思，若是寻常倒也罢了，可此刻他还要借他们的势来促成联盟，他们都在萧炎面前露了怯，其他的那些势力以及强者，定然也是会有些退缩。 心中闪过这般念头，韩枫视线一扫场中，果然是发现一些强者目光有着闪避了起来，看来萧炎这般强势来到，令得不少人都是不敢掺和这之间的事情了... 对于莫天行与鹰山老人的话语，萧炎却是不置可否，菩提化体涎是帮助小医仙控制厄难毒体的必要材料，所以他是不可能将之交出去的，今日，或许一场惨烈大战，是免不了的了... “今日是萧门与魔炎谷之间的恩怨，在下希望闲杂人等不要参与之中，只要不是站在魔炎谷那一方的，都是萧炎以及萧门的朋友，对待朋友，我萧门还是相当友善的，但若是敌人么...那便是得必须斩草除根！”萧炎脚步踏上由墨钢石所搭建而成的广场之上，其气势，也是在此刻猛然拔升，轻喝之声，在在场的每一个人耳边，清晰响彻。 感受着那从萧炎体内弥漫而出的雄浑气势，不少人脸色都是微微一变，如今萧炎实力已至六星斗皇，在加上焚决以及异火之效，那股气势之强，足以和斗皇巅峰的强者相匹敌，而在场的人，除了韩枫等少数几人能够不受影响之外，其余的，皆是有种大石压在胸口上的堵塞沉闷之感。 对于萧炎那比上次更加雄浑许多的气势，韩枫，莫天行几人眼中也是闪过一抹惊诧，待得细细察觉后，方才明白，前者似乎在这短短几月之中，实力又是略有精进，虽说只是提升的一星之力，但这般速度，也是相当可怕了。 “不能让这家伙如此肆无忌惮的耍威风了...”一抹寒意自韩枫眼中掠过，他偏过头，对着身旁的金银二老使了个眼色。 接收到韩枫的眼色，金银二老略微迟疑了一下，旋即身形同时闪掠而出，最后轻飘飘的落在广场之上，强悍气势暴涌而出，最后将萧炎的气势抵御而住，他们二人心中非常清楚，萧炎的真正等级，连他们都有所不如，只不过后者却是拥有着一些威力极为恐怖的斗技而已，只要萧炎不施展那些斗技，金银二老有把握能够将之拖住。 然而，他们对于萧炎的了解，却只是几年之前的交锋，现在...若是还有那般眼光去衡量的话，恐怕将会付出不小的代价。 “萧门主，今日是魔炎谷邀请宾客的日子，不请自来者，还请离去！”金银二老冲着萧炎拱了拱手，冷喝道。 就在两人话音刚刚落下的那一霎，一道细微的雷鸣之声，突然悄悄的在空气之中传播而开，旋即，一对修长的手掌，轻轻的由后方，搭在了两人脖颈之上，而两人的身体，在那略有些冰凉的手掌搭上的那一刻，也是猛然僵硬，脸庞之上，一抹惊骇，缓缓凝固。 “你二人，现在已没资格与我这般说话...” 一张年轻的脸庞缓缓的从二人身后探出，他手掌逐渐加力，此刻只要他掌心劲力一吐，便是得当场将两人脖子震断！ “好...好恐怖的速度！” “斗皇阶别，怎么可能达到这般速度？” 望着那几乎是如同瞬移般出现在金银二老身后的黑袍青年，全场顿时寂静了下来，旋即一道道噙着骇然的声音，失声响起。 此刻的萧炎，保持双手紧抓金银二老的姿势，在其背后，一对足有丈许宽大的骨翼，正缓缓扇动，每一次骨翼的扇动，都将会在空气中带起一阵细微的雷鸣之声，而一卷细小的龙卷风，也是会随着骨翼的扇动扩散开去。 在将这对“玉石骨翼”施展开后，萧炎的速度，即便是寻常的斗宗强者，也是难以匹敌，再加上金银二老对此丝毫不知情的情况下，几乎是一个照面，便是被萧炎轻易的制住，这般极具视觉的冲击，给予了在场所有人一股巨大的震慑。 在那从身后弥漫而来的若有若无的杀意刺激下，金银二老额头之上渗透出了细密的冷汗，身体几乎连颤都是不敢颤一下，他们清楚的感应到，萧炎的掌心中，正盘旋着一道暗劲，只要这股劲气一吐，毫无防御的他们，恐怕当场就得毙命！ “萧...萧门主，还...还望手下留情。” 金老咽了一口唾沫，声音颤颤巍巍的道，再没有了先前的半丝威风，萧炎这近乎雷霆般的袭杀，在他们心中留下了难以抹除的阴影，到得现在，他们也方才明白，如今的萧炎，其实早就已经走到了他们之前。 其实二人不知，此次若非是他们大意之下毫无防备，即便萧炎拥有着堪比斗宗强者的恐怖速度，也难以在这短短眨眼间将他们制住，说到底，还是这两个老家伙太不谨慎小心了... “这两个蠢货，明知道萧炎不是寻常斗皇，居然还敢如此托大...”席位之上，韩枫脸皮也是使劲的抽了抽，他也同样没想到金银二老居然会一个照面就是被搞定，如此一来，岂不是白白的送给了萧炎一个震慑群雄的机会？当下连他也是忍不住的在心中怒骂一声。 席位之下，莫天行与鹰山老人皆是眉头微皱的望着萧炎身后的那对玉石骨翼，以他们的眼力，自然是能够看出，萧炎之所以能够拥有那般恐怖的速度，便是因为这骨翼之效...而且他们非常清楚的记得，上一次交手时，萧炎的速度，也还远不及今。 莫天行眉头紧皱的盯着那对略有些眼熟的骨翼，片刻后，终于是猛的回想起，这对骨翼，不就是当初萧炎从拍卖会中获取的那具魔兽干尸的骨翼么？ 没想到那当初被判定为没有什么大作用的魔兽干尸，居然被萧炎捣鼓出了这般恐怖的效果，这样看来，这笔交易，莫天行真是亏到姥姥家去了... “妈的...被这小子坑了...” 眼热的望着那对骨翼，莫天行此刻的心中，只有着这么一个念头。 （第一更到。 现在斗破已经投了123票，距离400还有277票，诸位弟兄，只要大家稍稍动一下，这个距离便是能够迅速达到，能否四更，就看大家的了...）(未完待续)

第八百八十八章 轩护法
第八百八十八章 轩护法 萧炎淡淡的瞥了一眼浑身僵硬的金银二老一眼，蕴含着劲风的指尖猛的一弹，尖锐的劲力便是闪电般的穿进二人脑袋之中，旋即两人眼前一黑，便是直接被震昏了过去。 一手拎着一个，萧炎犹如甩垃圾一般将两人丢出广场，那身体砸在地面上响起的低沉声音，令得不少人眼皮跳了跳，在心中为那倒霉的金银二老小小的默哀了一会。 做完这些，萧炎这才拍了拍手，转过头来，目光望向莫天行，道：“莫宗主，贵宗少宗主最近是否一直在昏迷之中？” 听得萧炎这没头没脑的话，众人心头皆是一片疑惑，而那莫天行，脸色却是一阵剧变，怒视着萧炎，喝道：“我儿子中毒之事，是你搞的鬼？” 莫崖中毒之事，当然不关萧炎的事，但事后他却听小医仙说起过，当时也并未如何在意，如今突然想起，倒似乎能够算做是一个不错的筹码。 “当初你我处于敌对，他也想知我于死地，我施展点手段，也是正常之事吧？”萧炎平淡的道，并未因为莫天行的怒火而有所动容。 莫天行一滞，旋即咬了咬牙，沉声道：“解药交给我，我可以当做此事未曾发生过。” “解药给你可以，不过你却是不能再掺和萧门与魔炎谷之间的事，否则...”说到此处，萧炎微笑的脸庞上，也是掠过一抹阴狠之色，对于这种狡猾的老狐狸，好言相劝无疑是对牛弹琴，一切挑明来说，反而效果最大。 闻言，莫天行拳头顿时紧握了起来，似是有些迟疑，而一旁的韩枫见状，则是急忙出声道：“莫宗主，莫崖被萧炎施了毒？可不要中了他的计，对于解毒之事，我也略知一二，等此间事了，我来为他解毒。” “你倒是看得起你自己，炼药师与毒师是两种泾渭分明的职业，寻常毒素，一些解毒丹便可解决，但莫崖少宗主体内的，可不是什么普通毒素，这一点，想必莫宗主应该最为了解，所以，你若是想要将你儿子的命交给一位并不擅长毒术的炼药师的话，或许风险不小哦...”萧炎撇了韩枫一眼，忍不住的摇头嘲讽道。 听得萧炎所说，刚刚尚还有些意动的莫天行也是迟疑了下来，片刻后，方才低沉的道：“你敢发誓事后会将我儿子体内毒素彻底解掉？” “我用萧门的名义向你保证，莫宗主请放心，一名斗宗强者，不得已之下，萧炎也并不想轻易得罪...”听得莫天行那有些松动的口风，萧炎也是一笑，道。 莫天行紧绷着脸庞，片刻后，缓缓的点了点头。 “好，老夫信你一次！” “莫宗主，这小子诡计多端，明明就是在挑拨离间，他的势力你不是不不知道，日后若是要秋后算账，凭你黑皇宗一己之力，恐怕也是难以抵挡！”见到莫天行居然被萧炎说动得要退出，韩枫眼中掠过一抹狰狞的暴怒，面上却是颇为遗憾的道。 “我不想拿我儿子来当赌注...”莫天行阴沉沉的道，他培养了莫崖这么多年，付出了无数心血，自然不可能眼睁睁的看着他在毒性的折磨下丢掉这条命，而且...这老家伙能答应得这么快，也是因为此刻形势所迫，在他看来，即便是韩枫成功联盟，怕也是难以和萧门与迦南学院抗衡，毕竟，萧炎那个变数，实在是太大了点，所以对于这双方之争，他也难以分辩究竟谁能胜利，因此，此刻趁这个机会退于场外，来个坐山观虎斗，也是个不错的决定。 韩枫一时间自然是难以猜到莫天行心中的那诸多顾虑，不过就算猜到了，恐怕心中的怒火也不会弱下多少，一名斗宗强者的临时倒戈，对于他来说，无疑是颇大的打击，特别是在这种时候，那些本来摇摆不定的黑角域势力，恐怕也是会心生怯意。 因此，在当莫天行出言不掺和之后，广场上的气氛顿时变得微妙了许多，一些广场上的势力以及强者，也是悄悄的将目光从韩枫身上转移而开，更有甚者，则是端着酒杯，自斟自饮，也不理会周遭那怪异的氛围。 鹰山老人面色同样是有些不太自然了起来，若莫天行退出，那么他们这边，还如何与萧炎等人抗衡？毕竟对方加上萧炎，可是相当于三名斗宗强者啊... 感受着场中的细微变化，萧炎嘴角也是缓缓挑起一抹冷笑，目光隐晦的对着小医仙投去一个赞赏目光，若非是她那次嫌被莫崖骚扰得麻烦，随手给他下了毒，恐怕今日还真的难以将莫天行喝退，而莫天行一退，韩枫这边，则是基本可以说再难以翻起多大浪花，毕竟，光凭他与鹰山老人，可是难以力挽狂澜的，再者，以鹰山老人那谨慎的性子，明知不敌，不挂那诱惑再大，恐怕都是将会理智的放弃... 手掌轻轻一挥，苏媚，乌铁，阴骨老等前来助拳的众多强者，也是徐徐的成扇形分布开来，刚好是成半包围之状，将广场围于其中，那广场的出口处，也是被堵得死死的，今日，一个不慎，这魔炎谷，恐怕就是得真正的在黑角域除名。 随着众多强者的分布开来，淡淡的凶煞之气也是悄然弥漫而开，广场中的一些定力不够的强者，开始有些受不了那种盘旋在心头的压迫，悄然离席... 对于那些离席者，萧炎并未阻拦，今日他们的目标是韩枫以及魔炎谷，与其他的黑角域势力无关，若是在这里对他们也动手了， 那可是真正的将他们逼到与韩枫一块去了，那种愚蠢之情，可不是萧炎能够干出来的。 随着陆续有着人离席行出广场，那韩枫的脸色，也是越来越阴森，半晌之后，脸庞上终于是笼罩在了一片阴翳的森然之中，怨毒的低低声音，缓缓响起。 “萧炎，本来尚还想让你多活一段时间，不过既然你执意找死，那也就别怪我不念那一丝同门之情了！” 闻言，萧炎眉头微皱，这个家伙，还有什么花招？ 似是知道萧炎心中所想一般，韩枫缓缓抬起头，脸庞上挂着一抹诡异笑容，然后一阵怪笑从其嘴中刺耳的传出：“轩护法，请动手吧！” “嘭！嘭！” 韩枫笑声刚刚落下，广场周围的山壁之上，突然爆发起阵阵黑雾，黑雾袅袅而开，旋即几十道全身笼罩在黑雾之中的人影，出现在了众人的注视之下。 突如其来的变故，也是令得在场所有人都是一惊，旋即有些慌乱的四下张望。 “魂殿的人？！没想到韩枫竟然和他们联系上了！”这般变故也是令得萧炎等人微微一惊，片刻后，其脸色一变，森然道。 “不用担心，这些家伙除了之中有一人实力在斗宗阶别外，其他的，都不足为惧。”苏千与小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，前者开口道。 莫天行与鹰山老人也是因为场中变化愣了愣，没想到这韩枫似乎也是留着一些手段啊，这些神秘的黑雾人中，也是有着一名实力在斗宗阶别的强者... “桀桀，萧炎，你还真以为我的情报会如此容易就被你萧门得到么？你所知道的这些，不过是我故意放出的风声罢了，其目的，便是要将你引来，没想到，你还真的上钩了...”韩枫怪笑一声，然后偏头望向莫天行与鹰山老人，笑道：“两位，现在我们的合作或许会更安稳一些了，不过现在并不需要两位出手...” “轩护法，此人便是萧炎，也是魂殿大力搜查的那加玛帝国萧家之人，你们所需要的东西，或许便是在他身上，桀桀，就算东西不在他身上，可这小子身怀两种异火，将他擒了奉献给殿中尊老，想必所取得效果，可远比寻常灵魂更令他们满意！”韩枫抬起头，对着一名周身所缭绕的黑雾最为浓郁的人影大声道。 “萧炎么？嘿嘿，我听鹜护法说过，有点棘手...不过好在此次接到你的消息，我也是准备得不少东西才赶过来...”嘶哑的声音，从那团缭绕的黑雾之中传出，最后异常刺耳的在众人耳边徘徊。 “鹜护法？”听得这个熟悉的名字，萧炎眼中猛然涌上一抹血红，一股暴怒的杀意，在心中如浪潮般的翻腾不休。 “看来你对鹜护法恨意极深啊，嘿嘿，也难怪，老师被那家伙当面擒获，作为弟子的你，也的确不好受，不过不用在意，不久后，你就能见到你的老师了...”黑雾之中的人影阴森一笑，然后陡然冷喝。 “众魂使听命，结万魂噬灵阵！” 喝声落下，只见得铺天盖地的黑雾突然自山壁上那些黑影人体内暴涌而出，旋即犹如黑云般，将这片山谷所笼罩，然后几团不住翻腾的黑雾状的东西飘飞而起，其中释放着淡淡的毫芒，一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如恶鬼般的暴涌而出，最后发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声，铺天盖地的对着山谷之中的众人暴射而去。 席位之上，望着那无数暴涌而去的灵魂，韩枫脸庞上的狞笑，越来越盛。 （第二更到！ 月票轮番被爆，诸位弟兄，有月票的便请支持一下吧，万分感激。）(未完待续)

