第三百六十三章 横生变故
第三百六十三章 横生变故 水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。 听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈的摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。” 随着白发拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？ 黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片，若非是有着斗篷阴影遮掩，恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来，深吸了一口气，萧炎强行压抑着内心的激荡，理智告诉他，现在并不是出价的最好机会，一旦因为他的举动而引起前方那些大势力的疑惑以及注意力，恐怕这东西就该会改落他人之手了，至少，萧炎心中也清楚，以他此时财力，根本不可能与那些势力相抗衡。 望着场中的安静以及无数道嘲讽目光，那名白发拍卖师不由得再次无奈摇头，心中不断的毁谤着那些评估价格的家伙，虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出其中究竟隐藏着什么东西，而在这种种都是未知的状况下，即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。 拍卖场中的安静持续了将近五分钟后，白发拍卖师终于是叹了一口气，刚欲宣告此次拍卖告吹时，一道声音，忽然让得他大松了一口气的响了起来。 “十一万...” 淡淡的声音，打破了场内的安静，顿时，无数道目光顺着声音移动，最后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上，许些嘟囔声，响了起来。 “这家伙脑子有毛病吧？花十一万来买一个不知道用途的破玩意？” 不仅是那些后面的人群，甚至就是连前排的一些势力，都是将那略有些诧异的目光投向了全身包裹在黑袍中的萧炎。 血宗少宗主范凌偏头望着萧炎，眉头却是忍不住微微皱了皱，不知道为何，他对于这个神秘人，心中总是有种格外敏感的感觉，如今再瞧得他竟然首次出价拍卖这谁也不知道有何用途的古老残破布片，一股奇异的感觉，便是缠绕在心头，挥之不去。 甩了甩头，范凌略微沉吟了一下，微眯的眸子，盯着那在拍卖师手中微微摆动的古老残破布片上，眼神闪烁。 水晶台上，听得终于有人开价，那拍卖师也是悄悄吐了一口气，抬头对着萧炎所在的地方笑道：“这位大人出价十一万，还有人想要加价吗？” 听得拍卖师的话，当下无数人翻起了白眼，你当这世界上白痴有这么多么... 拍卖师似是也清楚这话是白问，讪笑了一声后，便是欲砸下手中的拍卖锤。 “等等。” 冰冷的声音，忽然响起，让得拍卖师手中的锤子僵硬了下来，疑惑的目光顺着声音望去，却是见到那缓缓站起身来的血宗少宗主范凌，当下一怔，笑道：“少宗主这是？” 没有理会他，在众目睽睽之下，范凌转身，阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑袍人，忽地笑了一声，道：“没什么，只是忽然间对这东西也有了点兴趣，十三万。” 黑袍之下，原本有些激动的目光陡然间变得锐利，袖袍中的拳头紧紧握起，黑袍微微抖动，萧炎的视线透过帽檐，森然的盯着那一脸苍白的青年，淡淡的斗气忍将不住的在经脉之中犹如咆哮的湖水一般，奔腾了起来。 “不要激动，现在自乱阵脚，对你没好处！”就在体内斗气忍不住的要喷薄而出时，药老的轻喝声，却是犹如春雷般，将萧炎从那愤怒中惊醒了过来。 深吸了一口气，在无数人的注视下，萧炎看似懒散的靠在了柔软的椅背上，平淡的语气，犹如是在随意的与人赌气争夺一般：“十五万。” 萧炎的加价，让得范凌眉梢一掀，在这个拍卖场内，除了那些个同样背后是拥有强横势力的人外，萧炎还是第一个敢与他正面竞价的独行者。 “二十万。”目光盯着萧炎良久，这个血宗少宗主手掌一挥，又是加了将近五万价码。 “少宗主...”瞧得范凌的举动，其身旁的老者忍不住的站起身来，先前如果说是拍买那飞行斗技花大钱，倒还是情有可原，可现在又去花一些无谓的金钱与人较气，这可实在是与范凌以前的脾性不符啊。 “给我坐下！”范凌脸色一冷，冲着老者冷喝道，脸庞上一闪而过的戾气，让得老者心头一寒，只得缩了回去。 这来得有些莫名其妙的竞价较量，顿时让得满场目光有些错愕了起来，谁也不知道这个少宗主是在发什么疯，竟然忽然间的和一个不认识的人用钱较气，这种损人不利己的事情，也当真是有些奇葩了。 当然，场中除了这些一头雾水的人外，那水晶台上，那位拍卖师则是笑裂了嘴，没想到这已经被认定没多大用处的东西，竟然是引得了两人的竞拍，而且这之中的一位，还是财大气粗的血宗少宗主。 袖袍中的手掌轻微的颤抖着，萧炎竭力的让得自己回复平静。 “别再与他竞拍了，再这样下去，恐怕会被其他势力也看出一些端倪，现在的这个范凌，应该还只是因为一些怀疑而试探性的加价，不过你若是执意与他拼下去的话，恐怕就得暴露那神秘残破地图的一些价值了，而到时候的话，很难肯定，其他的势力，说不得也会来凑一脚，以你现在的经济实力，根本不可能争过他们那些经过好些年的积累。”就在萧炎不甘心的打算再度猛加价时，药老的沉声，忽然响起。 “那怎么办？难道任由这残破地图从眼中溜走？”萧炎咬着牙道。 ““净莲妖火”，我们一定要弄到手，因此，这些地图，也必须凑齐，不过关于那净莲妖火的事，不能泄露出去半点，所以，这种大庭广众下，最好不好让得这残破地图引起太多人的注意，否则的话，虽然那地图上的图案只有一半，可也保不准遇见某些见多识广之人，将之辨认出来，而真到了那一步，那就真正的大麻烦了...”药老缓缓的道。 “老师的意思是，让那范凌将地图取走？”萧炎皱眉道。 “既然他想要，那便暂时给他吧，不过...我也说过，那东西，必须是我们的。”药老的声音，略微有些冰冷。 “老师是想，事后暗中动手抢夺？”漆黑眸子闪过一缕森然，萧炎在心中低声道。 “也正如你所说，那张残破地图，我们必须不惜一切代价弄到手，即使他是所谓的血宗少宗主，那也不需要任何迟疑。”药老冷笑道：“这家伙既然想要，那便先给他，你不要表现得对这东西太过关注了，免得惹人生疑。” 缓缓吐了一口气，萧炎默默的点了点头，将心中翻涌的念头强行压抑而下，斗篷下的阴森目光瞥向范凌，身体缩在椅子中，不再开口。 瞧得萧炎的这般举动，范凌眉头顿时一皱，难道感觉错了？这个家伙拍买这东西，只是随意而为？ 心中这般想着，范凌脸色也是有些难看，而且那从周围射过来犹如看待白痴疯子一般的视线，更是让得他嘴角抽搐了一下，冷哼了一声，转身一屁股坐回了椅子，脸庞阴沉得可怕。 “呵呵，范凌少宗主二十万金币拍买这地图，可还有人加价？”拍卖师笑眯眯的问了一句，可却再没有人回答他，因此，他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。 身体安静的坐在椅子上，台上换过几批的拍卖物品，都没有将萧炎的目光吸引过去，他的视线，若有若无的停留在前方的范凌后背，黑袍下的脸庞，一抹森然狞笑，越加扩大。 那范凌以为一次随意出手，能够得到一张真正有价值的藏宝图，可惜，最后藏宝图倒的确是到手了，但也是将一张死亡通行证给顺便领了回来。 对于那份残破地图，萧炎势在必得，并且还是不择手段！不管事后这范凌能跑到哪，都将会受到那隐藏在黑暗中致命的袭杀！ （抱歉了，今天朋友生日，晚上出去了一段时间，回来的时候已经十一点，然后赶紧码字，折腾到现在方才出来，对那些等更的朋友说声抱歉，对不住了。）(未完待续)

第三百六十四章 地阶身法斗技：三千雷动
第三百六十四章 地阶身法斗技：三千雷动 拍卖，依然是在无数人期待之中缓缓度过，在经过那道神秘残破图片之后，期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西，而刚好的，萧炎的那枚三纹青灵丹，所掀起的高潮，更是其中翘楚。 作为最顶级的青灵丹，即使是黑角域中，也很少有人见过真正的三种丹纹，毕竟，那所需要的三种不同火焰来炼制的条件，实在是有些苛刻，所以，当三纹青灵丹出场的那一霎，即使是前方的血宗，天蛇府，黑骷墓等黑角域强横势力，都是面露惊容。 而至于“三纹青灵丹”的最后得主，却并非是财大气粗的血宗少宗主，而是天蛇府的人，那位青长老一口直接爆出的一百五十万天价，几乎是让得全场都为这个女人的魄力有些感到咂舌，而在这般一口天价下，那血宗少宗主范凌脸色铁青的张了张嘴，可最后却依然被那位青长老的声势所压，只得极为不甘的放弃了争夺。 瞧得那笑吟吟坐回去的青长老，萧炎忍不住的摇了摇头，心中喃喃道：“真是个可怕的女人，不出手则已，一出手便是绝杀，不容别人有半点反弹，犹如沙漠中那令人闻风丧胆的曼陀罗沙蛇一般。” 三纹青灵丹所掀起的高潮，在持续了半晌后，便是缓缓平息，而在继这之后不久，原本无所事事的缩在椅子中的萧炎，却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小银盘内的一株药材给吸引了过去。 这株药材通体火红，犹如鲜血沐浴而成一般，整体约有一个巴掌大小，一眼望去，犹如灵芝，这株药材一出场，一股淡淡的清香便是蔓延而出，让得水晶台附近的人精神一畅。 “这是....地心火芝？！啧啧，小家伙，真是好运气啊，竟然连这种罕见的奇药都是能够遇见，这场拍卖会，果然来得没错啊。”在那血红灵芝刚刚出场时，药老那惊异的声音，便是在萧炎心中带着几分错愕的响了起来。 “地心火芝？”闻言，萧炎一怔，旋即脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的喜色：“这就是老师所说那炼制地灵丹的四种必备之物之一的地心火芝？” “嗯，地心火芝仅仅只生存于火山之底，吸收火山能量以及地心之火而成长，常人想要采集而得，极为困难，而且火山那种地方，就算是一些斗皇强者甚至斗宗，那也不敢轻易闯进啊。”药老笑道。 萧炎微微点了点头，旋即喃喃道：“这东西也不能放过啊，我倒要看看，那家伙还会不会给我来插脚。” 在萧炎与药老说话的间隙，水晶台上的那拍卖师，也是将地心火芝的作用与来历详细的说了出来，而在他的解说下，场中反响倒也还不错，看来很多人都对这地心火芝有些兴趣。 “呵呵，按照评估，这株地心火芝的底价定在七十万，诸位，开始吧。”白发拍卖师将价格报出来后，便是笑眯眯的望向场地中。 在这般高价报出来之后，场中一些原本有些兴趣的人，顿时颓丧了下去，虽然他们也并非是拿不出来七十万，可在这么多的争夺中，这该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事，他们资金算不得丰裕，这种竞价相争，自然是要量力而为。 “七十二万！”当然，除去那些想要退出竞价的人外，可有心想要争夺这东西的人，也还是不算少。 “七十四万！” “......” 萧炎安静的坐在椅子上，听得那不断攀升的价格，却并没有急着出手争夺。 随着时间的缓缓推移，那竞价的几方，也是由于价格攀高的缘故，开始越来越少，到得最后，就只剩下两人在争夺，而此时的价格，已经抬到了一百零七万左右。 “一百二十万！”就在场中价格僵持的增加时，一道懒洋洋的声音终于响起，无数道目光顺着声音移动，最后停留在了那缓缓站起身来的黑袍人。 突如其来的爆增价格，也是让得前方的那些人诧异的转过了头，而当范凌瞧得那喊价之人，竟然便是先前的那黑袍人时，眉头不由得再次一皱。 一百二十万的价格，将最后两方的争夺者都是一举压了下去，感受到周围射来的目光，萧炎却并未理会，微微偏头，黑袍下的视线，投射到了那范凌的脸庞上，其中隐隐噙着许些挑衅。 似是感受到萧炎目光中所蕴含的情绪，那范凌却是嗤笑了一声，虽然地心火芝极为珍贵，可对于他来说，却是没半点作用，再者，先前吃过了一次小亏，花了二十万买了个莫名其妙的残破东西，这一次，他自然是不会再意气用事。 抬起眸子，淡淡的瞥了萧炎一眼，范凌便是懒懒的转过了身去，不再做什么无谓的纠缠。 “嘁...”黑袍下，萧炎撇了撇嘴，抬头将目光投向水晶台上，道：“能敲锤了么？” 听得萧炎的提醒，那拍卖师连忙点了点头，询问三声后，手中拍卖锤便是重重的砸了下去。 “呼...”瞧得锤子落下，萧炎心中这才长长的松了一口气，缓缓坐了回去。 在地心火芝出场之后，拍卖场似乎也就逐渐进入了尾声，因为在接下来的时间中，一种种真正能够称得上奇物的宝贝，开始接二连三的出现，各种各样的功法，斗技，甚至药方，看得人有些眼花缭乱，满场激动的喊价声不绝于耳，其中更是有一次，后排的两方势力为了争夺一套玄阶功法以及斗技，争得面红耳赤，到得最后，其中一人，居然是直接拔出刀来，就欲动手。 不过就在那男子即将动手之时，一道破风声猛然在拍卖场半空响起，一支漆黑色的长箭，诡异的从天而降，最后狠狠的插在了那男子面前，箭支因为大力，甚至都是有一半的身体没入了坚硬的地板中，咄咄摇摆的箭尾，因为甩动那高速速度，发出了刺耳声响。 从天而降的长箭，让得有些失去理智的良方势力都是清醒了一些，目光忌惮的扫过拍卖场四周，最后恨恨的缩回了各自位置。 目光缓缓从骚动之处收回，黑袍下的萧炎，视线顺着帽檐望向了拍卖场二楼上的某处黑暗，先前，那即使是连他都感到心悸的黑箭，便是从那里射出。 “这八扇门有胆量开拍卖会，果然也是有着不弱的底子啊。”萧炎喃喃道，先前的那些争夺，他并未参加，因为焚决的缘故，功法对他已经没有太大的吸引力，而普通斗技的话，他又是看不上眼，所以除了花费四十万的价格，购买了一蹲名为“八方明火”的药鼎之外，倒并未购买其他任何东西。 震耳欲聋的竞价吼声，在巨大的场地中回荡着，那股吵杂巨响，几乎要掀破天花板，冲上云霄。 在拍卖会即将进行到最后的尾声时，终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品，那是一卷斗技，准确的说，是一卷身法类型的斗技。 “三千雷动，身法斗技，级别，地阶低级。” 拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让得整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然转向水晶台上那卷银色的卷轴，急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼响起。 “地阶斗技...”萧炎深吸了一口凉气，绕是他，此刻也是免不了心脏加速了跳动，目光中充满着震撼，地阶啊...竟然还真的有人将这种级别的斗技拿出来拍卖...这...真他妈的败家啊！ 这种级别的斗技，恐怕就是那些大陆所谓的一流势力，也定是要当做重要之物悉心保管的吧，而如今，却竟然还真的是有人舍得拿出来。 “不是舍得拿出来，只是在黑角域中拍卖的东西，大多都是黑货...也就是通过一些不正当手段得来，又怕被人发现，因此自己也不敢修习，所以，便是拿到了这里拍卖。”药老缓缓的道。 闻言，萧炎这才恍然。 “据我所知，这”三千雷动”好像是大陆风雷阁最高级的身法斗技，只要习会之后，身形转换如雷电闪动，快得有些恐怖，若是一名大斗师习会了这东西，就算是与斗灵强者正面抗衡，也能立于不败之地了...没想到，这被风雷阁当做命根子的东西，竟然会落到这里，我想，恐怕此时风雷阁的那些家伙，已经真正的暴跳如雷了吧。”药老淡淡的笑道。 萧炎微微点了点头，望着前面那些同样眼睛发亮的血宗等势力，不由得苦笑道：“不过虽然对这三千雷动很是感兴趣，不过很明显的，还轮不到我来竞争。” “嗯，他们是不会放弃这种东西的。”药老笑了笑，笑声中忽然有些期盼：“我只是很好奇，这地阶斗技仅仅只是倒数第二的压箱底之物，那么...真正的压箱底，将会是什么惊天动地的奇宝？” 萧炎一怔，旋即心中涌上一抹震惊与骇然，比地阶斗技还要珍贵与稀罕？那究竟得是什么东西？(未完待续)

第三百六十五章 重头戏！
第三百六十五章 重头戏！ 随着“三千雷动”的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段，那些前方的大势力，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。 “三千雷动”，并没有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价，这等恐怖增速，几乎是萧炎自出生以来这么多年，首次所见。 一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这地阶身法斗技的诱惑面前，展现得淋漓尽致。 节节攀升的价格，将拍卖场的气氛一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急速翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感觉到此行不虚了。 急速递高的价格，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到得此时，“三千雷动”的价格，已经提升到了令人咂舌的八百二十七万... 八百多万...这等庞大巨款，可是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊，这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。 价格到了这一地步，终于有一些较弱势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，那属于黑骷墓势力的灰袍中年人，终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万的天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。 地阶斗技，千万天价！ 寂寞无声的拍卖场在持续了将近几分钟后，终于是逐渐回复，一道道目光互相对视，皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾，一千万啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累？ 黑骷墓竟然会下这种高价，明显也让得血宗，天蛇府等势力极感措手不及，互相面面相觑之后，皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。 血宗少宗主范凌眼神阴冷的瞥着那灰袍上绘有骷髅头的中年人，手掌轻轻颤抖了几下，微微垂头，眼眸中闪过一抹狞笑与杀意。 随着血宗，天蛇府等势力的退缩，那自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争，而至此，那卷地阶低级的身法斗技，则是在无数人注视下，落进了黑骷墓囊中。 “呼...这才是真正的厮杀啊，千万巨款...”望着缓缓落幕的残酷竞争，萧炎忍不住摇了摇头，心中苦笑了一声，旋即略感疑惑的道：“只是...这种地阶斗技，真的能够用金钱来衡量么？” “呃...这话说得...你要炼制丹药，总得购买药材吧？不然凭你一个人，想要收集齐那些分布在大陆各种区域的奇药，得花费多少精力与时间？比如你要炼制地灵丹，那四种材料的总价便是不会低于五百万，你不需要钱？更何况血宗这些大势力，手下养着那么多人，收买人，培养强者，哪样不要钱？你是不当家不知辛苦啊。”听得萧炎这话，药老顿时一滞，无奈的替这很少为钱而苦恼的温室花朵解释着。 听得药老那无奈声音，萧炎也是讪笑了一声，抬头望向水晶台上，而当瞧得那满脸红光的拍卖师忽然脸色一肃之后，不由得一怔，旋即低声道：“看来压箱底的东西，要上场了啊。” 瞧得拍卖师脸色变化的有着不少人，他们似乎也是从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下，一道道目光，目不转睛的等待着此次拍卖会的重头戏出场。 “终于要出来了么...”苍白的脸庞上浮现一抹红润，血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁，喃喃道。 另外一旁的天蛇府，黑骷墓，也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容，原本懒散的目光，也是变得犹如鹰般锐利了起来。 “啪啪...” 水晶台上，拍卖师脸色严肃的拍了拍双手，而随着他的掌声响起，水晶台边缘处，忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏，缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中，甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。 “呵呵，请诸位不要太过在意，这只是我们为了保全拍卖品的安全而使用的一点措施。”瞧得那犹如囚牢一般的栅栏构建完毕，那拍卖师冲着场中众人笑了笑，解释道。 “这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强者，段时间内也难以突破而出。”说着话时，拍卖师的眼睛，还特意的从前方血宗，天蛇府等势力的席位处扫过，言语间的意思，不言而喻。 对于他这特别的指明，那些势力代表也只是淡淡笑了笑，并没有太过在意，往年的拍卖会中，出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过，所以，八扇门会如此谨慎，也是正常，否则的话，在自己地盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在黑角域立足？ 对于八扇门这太过谨慎的举动，萧炎也是怔了一下，不过紧接着便是回复了过来，在这混乱的黑角域中，发生任何离谱的事情，都不用感到太过惊讶。 “啧啧，拍卖场中忽然多出了很多隐藏气息，在二楼的某处，甚至有一道不比海波东弱的气息，想必那应该是八扇门的门主吧，嘿，看来他们也是很不放心啊...”药老戏谑的声音，突然在萧炎心中响起。 “呃？”闻言，萧炎一愣，黑袍下的目光隐晦的从拍卖场四周的一些阴影中扫过，借助着曾经被火焰洗礼过的眼睛，他能够隐隐看见其中一些漆黑的寒芒。 “那重头戏究竟是什么东西？竟然能让得八扇门如此慎重对待，乃至连门主都是亲自出马坐镇？”萧炎摇了摇头，在心中错愕的道。 “呵呵，看下去吧，想必应该不会让人失望。”药老笑着摇了摇头，回道。 微微点了点头，萧炎继续将目光投向水晶台上，此时的那拍卖师，正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘，在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。 盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，可下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气，这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。 “是丹药？”瞧得那小盒的体积，再瞧得那种并不陌生的保存方式，萧炎先是一怔，旋即眼中闪过许些震惊，价值能够超越地阶斗技的丹药，那将会是何种品阶？ 缓缓吸了一口冷气，萧炎心中清楚，那可至少是七品等级的丹药，方才有可能啊！ 七品？！至今为止，这种等级的丹药，即使是萧炎，也从未见过。 “果然是个好东西啊，只不过，这感觉为什么...”药老的声音中，多了许些凝重与一点疑惑，七品丹药，这种品阶的丹药的炼制，实在是太过困难了，要清楚，光是五品丹药的诞生，便是能引得一小片天地的能量动荡，而七品...想起当年自己在炼制成功时这种丹药时，那出现的天地异象，几乎是犹如末日来临一般，极为可怖。 在斗气大陆之上，能够有资格炼制成功七品丹药的炼药师，几乎是属于凤毛麟角般的存在，而这些人，如今无不是一代宗师之辈。 随着那寒玉盒的出现，拍卖会前方的所有势力，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死的盯着寒玉盒。 没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，白发拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台上，干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来，顿时，一股金光猛然暴射而出。 突如其来的金光，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由得习惯性的闭上了双眼。 萧炎并未被金光而闭上双眼，他的目光透过帽檐的阴影，牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中，那里，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静的躺于其中，丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔猛然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠，细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得闻者灵魂不由自主的在这股龙威下发生颤抖。 望着那丹气凝成龙形的丹药内部，萧炎身体忍不住的有些颤抖了起来，斗篷下的脸庞，尽是难以掩饰的震撼。 丹气凝灵，只有七品以及更高阶的丹药方才具备的异象！ 整个拍卖场，都在那若隐若现的龙吟声中，陷入了死一般的寂静。 “阴阳玄龙丹！？” 寂静之中，药老的低低自喃声，忽然的在萧炎心中响起，只不过，那喃喃声中，萧炎怎么听...都有一种到了极点的阴沉与暴怒。 (昨天只有一更，今天会补偿，所以后面还会有两更，不过时间不定，但，就算是通宵，土豆也绝对会赶出来，定不会让那些还信任着土豆的弟兄失望，谢谢。)(未完待续)

第三百六十六章 七品丹药：阴阳玄龙丹！
第三百六十六章 七品丹药：阴阳玄龙丹！ 药老话语中那所噙的阴沉与暴怒，自然是没有逃出萧炎的感应，当下不由得一愣，在心中小心翼翼的道：“老师，您怎了？” 心中一道深深吸气的声音响起，旋即药老那强行压抑着某种情感的淡淡话语也是传出:“没什么...先看看吧，有些事，容我日后再告诉你，现在告诉你，有些早了。” 说出这话后，药老便是陷入了沉默，而对此，萧炎略微怔了怔，默默的点了点头，不再开口说些什么，抬头将视线投向那枚被药老称为“阴阳玄龙丹”的七品丹药。 场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。 相对于那些不清楚这丹药的作用的人外，那前方的血宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来，许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。 水晶台上，拍卖师目光缓缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹！” 哗！ 随着拍卖师这话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。 一道道赤红的眼睛，带着急促的呼吸，死死的盯在那枚金黄色的丹药上，七品丹药？这种级别的丹药，在场的几乎超过大半数的人，一辈子都没资格见到，而如今，那仅在传闻中的高阶丹药，竟然便是出现在了眼中，岂能不容得他们激动失态？ “呵呵，或许很多人都没听过这丹药的名头。” 望着一些人眼中的茫然之色，拍卖师笑吟吟的道：“阴阳玄龙丹，位列七品，据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且，魔核等级，还至少是六阶...” 拍卖师的这一句话，便是让得一些有些茫然的人瞬间骇然，两头死亡时间不超过七天的六阶魔核，那岂不是相当于两名斗皇强者了？ “据说此丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身...”拍卖师微微一笑，解说之余，甚至是连他的眼中，都是出现了许些狂热：“阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是...破后而立！” “破后而立？”萧炎一怔，眉头紧锁。 “若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，那么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会...所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！”拍卖师笑着道：“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！” “或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必风尊者古灵之名，各位应该听过吧？” “嘁，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名？”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。 “风尊者，古灵？”听得这个此时还尚有些陌生的名字，再听得周围响起的嘘声，萧炎将之默默的记在了心中，斗尊强者...那种级别，对于现在的他来说，实在是有些过于遥远了。 “既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前，古灵大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态，按照常理，即使他还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战七年之后，失踪已久的古灵大人再次出现在大陆上，而此时...他的实力，却是已在斗尊级别......”拍卖师淡淡的笑道。 满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然，七年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这速度...可怕！ 萧炎脸庞上也是浮现一抹震撼，片刻后，震撼消退，心头一动，目光转向那枚金黄色的丹药，忽然间似是察觉到了什么，不由得深吸了一口冷气。 “呵呵，想必一些人也猜到了什么，没错...古灵大人在当年游历大陆时，也侥幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了，而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，直到他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！” “所以...七年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊！” “嘶...” 巨大的拍卖场中，寂静持续了一会后，吸凉气的声音几乎连成了一片，无数人再度看向囚牢中的那枚金色丹药时，眼中的垂涎，则已经彻底转变成了贪婪。 “可怕的破后而立...”萧炎紧了紧满是汗水的手掌，低声喃喃道。 “也不用尽听他吹嘘，那阴阳玄龙丹虽然的确有破后而立的效果，可在人重伤时，就算好运的启动了这种药效，那也不见得能够真正的完成破后而立，而且，那破后而立的机会，也就一次而已...”药老淡淡的声音，忽然再度响起：“再者，在破后而立启动的那一刻，身体便是完全不属于自己，若是能够从那种非人折磨中熬过去，那自然是真正的破茧成蝶，如若不然，破是破了，可却也立不起来了...” “就算是以古灵的那坚韧性子，当年也差点抗不下来那种折磨，能够让得一名斗宗强者都熬不过去，你能想象出那是何等的痛苦么？” “呃...”萧炎一怔，眼珠一转，心中忽然问道：“老师和那风尊者古灵很熟？” “算是吧...”随意的回了一句，药老忽然回过神来，不由得无奈道：“你不要想来套我的话，日后我的事，会告诉你的，不过现在的你，太弱了，知道得太多，对你并不好。” 闻言，萧炎一阵苦笑，现在仅仅只是大斗师的他，还真的难以挤进药老他们的那个位面啊，可以如今的修炼速度，想要进入斗王甚至斗皇境界，那还得需要多久时间？ “小家伙，不要妄自菲薄，你所修炼的“焚决”，给予了你创造奇迹的基础，相信自己吧，别人需要的日月积累的修炼，而你，只要寻找到足够的异火，并且成功吞噬它们，那么最后的成就，超越我甚至那古灵，都是轻易而举...”感受到萧炎的想法，药老不由得轻声道。 “呼...”轻吐了一口气，萧炎微微点了点头，笑道：“希望吧...” 水晶台上，瞧得那被阴阳玄龙丹所造出来的气氛，拍卖师这才满意的笑了笑，目光转向那坐于前排的势力，他清楚，这些人才是阴阳玄龙丹的有力争夺者。 “别废话了，报价吧。”听得拍卖师那罗利啰唆的话语，血宗少宗主范凌有些不耐的皱了皱眉头，声音阴冷的喝道。 “呵呵。”笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道：“这阴阳玄龙丹的价值，想必诸位也能清楚，光以纯粹的金钱，已经不足以衡量它的价格，所以，拍卖这枚丹药的主人说了，不管这丹药最后被谁成功拍买，都必须无条件的答应为他做两件事情！” “做两件事？” 闻言，下方的血宗，黑骷墓，天蛇府等势力都是一愣，旋即脸色微变，那位天蛇府的青长老更是忍不住的冷笑道：“你这话才说得可笑，如果那人让我们倾尽所有实力去对付某个难以战胜的强者或者势力，那我们也得听他的？” “呵呵，这自然是不可能，这里的两件事，定然也是在各位的力竭范围之内，不过事先也在这里提个醒，既然能够拿出这枚阴阳玄龙丹，那么它的主人身份实力想必也不会弱，而他所需要人办的事，多半也不会太多简单，所以，诸位对这枚丹药有兴趣的，或许就得掂量一下了，不然的话，反而闹得都不愉快。”拍卖师轻笑道。 听得拍卖师的话，下方诸多本来打着阴阳玄龙丹主意的人，眼神都是略微有些闪烁了起来。 “卖主的话，我已带到，各位若还是有兴趣，那拍卖便开始吧，依然是和先前的地阶斗技一样，这枚阴阳玄龙丹，没有底价...”微微弯身，拍卖师冲着下方微笑道。 “走吧，这场拍卖会已经没什么好看的了，这阴阳玄龙丹还轮不到你来争夺。”药老淡淡的道。 手指缓缓揉着额头，萧炎微微点了点头，即使已经见识到了最后的重头戏，那的确是没有再留下的必要了，斜瞥了一眼前方那些蠢蠢欲动的势力，他站起身来，悄然退场... (第二更，继续码，就算码到凌晨，也要搞出来！！！！)(未完待续)

第三百六十七章 尾随
第三百六十七章 尾随 缓步走出拍卖场，萧炎站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。 “还是先把拍卖的钱以及拍买的东西拿到手吧。”萧炎边走边自言自语道。 进入客厅，萧炎将自己的那二级贵宾卡交给了一位侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。 “大人，请您稍等片刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”侍女将一杯温茶放在萧炎身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。 微微点了点头，萧炎将茶杯捧在手中，吸取着那许些温度，可却并没有喝，在这黑角域中，谨慎一点，并没有坏处，特别是在这种看似公平，可暗地却黑暗得一塌糊涂的拍卖场所。 微闭着眸子，萧炎手指缓缓的敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，萧炎睁开眼睛，望向那被掀开的帘子，那里，一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，笑眯眯的走进来。 “呵呵，先生应该便是拍卖三枚青灵丹的人吧？我是这里的主事，叫我胡管事便好。”瞧得那全身被包裹在黑袍中的萧炎，老者走上前来，笑着道。 “药岩。”淡淡的点了点头，萧炎轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？” “呵呵，圆满结束了。”胡管事笑着点了点头，目光不着痕迹的在萧炎身上扫过，却并未发现任何能够瞧出后者身份的遗漏，挥了挥手，后面的一名侍女赶忙将手中的银盘举了起来，在那银盘中，有着一张紫金卡片，卡片上，绘着五道颜色不同的波纹。 五纹紫金卡，这在斗气大陆上，可只有斗灵强者方才有资格办理与携带，当然，万事无绝对，按照常理来说，一位三品炼药师，也是够了这种资格。 “药岩先生，你的三枚青灵丹，所拍卖总价格是二百七十万，扣去百分之十的拍卖会手续费，则还剩下二百五十三万。”胡管事眼睛眯得犹如一条缝隙，笑着道：“那株地心火芝花费了一百二十万，八方明火鼎炉，花费了四十万，那你最后的所得便是九十三万...所剩的钱，都在这张紫金卡中，而你拍买的那些东西，则是在这枚纳戒里。” 胡管事一挥手，那名侍女便是将银盘递到了萧炎面前，银盘中，有着一张五纹紫金卡以及一枚普通纳戒。 “好黑的手续费...”心中有些无奈的摇了摇头，萧炎没想到这忙活了大半天，最后竟然也就仅仅还剩下不到百万资金。 伸手将卡片与纳戒取过，萧炎细细的检查了一下纳戒中的地心火芝与八方明火鼎炉后，方才将两种东西取出，再放进自己的纳戒内。 “对了，胡管事，那拍卖会最后的阴阳玄龙丹，被哪方势力成功拍买到了？”将东西都整理好后，萧炎忽然似是随意的好奇问道。 “呵呵，那东西最后被天蛇府的人拍买走了。”听得萧炎的问题，胡管事也并未迟疑，直接说了出来，毕竟那拍买可是无数人亲眼看着呢，即使他不说，恐怕也就一下午时间，那消息便是会传遍大半个黑角域。 “天蛇府么...”黑袍阴影下的眉头轻挑了挑，萧炎心中喃喃了一声。 “既然东西已经到手，那在下也就不打扰了，告辞。”得到答案后，萧炎也就不再迟疑，对着胡管事拱了拱手，便欲离开。 “呵呵，药岩先生稍等一下，我家门主对先生颇感兴趣，若是先生不介意的话，能否与我门主见面聊聊天？”瞧得萧炎要走，那名胡管事却是忽然笑道。 黑袍下的眉头微皱，萧炎淡淡的道：“算了吧，我只是拍卖点东西而已，有什么会让得贵门主感兴趣的？抱歉，在下还有一些事，便不多留了，日后若是还需要拍卖什么东西，定然继续来找胡管事，告辞。” 说完，萧炎不待胡管事出言相留，便是快步行出了大厅。 站在大厅中，胡管事微眯着眼睛望着消失在视线中的萧炎，忍不住的皱了皱眉头。 “怎么？看出他的身份了么？” 淡淡的声音，忽然在大厅中响起，胡管事一回头，却是瞧得一名虎背熊腰的中年男子，正坐在萧炎先前的椅子上，随着这名男子的出现，大厅中的气氛似乎都是忽然间变得具有压迫一般，让得胡管事腰杆弯下了许多。 “门主...”看见这位发须有些发白的中年男子，胡管事赶忙恭敬的道：“暂时还看不出，这人隐藏得太深，按理来说，他能一次性的拿出三枚青灵丹，有大半几率他本身便是一名炼药师，而且恐怕等级还不弱，毕竟青灵丹这种品阶的丹药，就算是普通的四品炼药师，也颇难炼出的，可我想尽了我所能知道的那些高阶炼药师，可却没有一个与这个人相符的。” 眉头微皱，中年男子微微嗯了一声，淡淡的声音中，却是蕴含着难以掩饰的阴冷杀意：“派人暗中跟踪他，搞清楚他的底细，一名能够炼制出青灵丹的高阶炼药师，那可不多得，想尽一切办法让得他为我八扇门效力...如果实在不行的话，在确保万无一失的情况下，可以除去...既然不能为我所用，那自然也不能便宜别人，否则的话，迟早是个祸害。” “是。”胡管事赶忙应声。 “嗯，你去办吧，找点隐匿身形比较精通的人，我还得亲自去给天蛇府的人办阴阳玄龙丹的交接手续，那东西太贵重了，如果不是卖主身份太强，嘿，在我这拍卖的东西，哪有拿出去的道理。”站起身来，中年男子撇了撇嘴，对着大厅之后行去，颇有些不甘的冷笑道。 胡管事连连点头，待得中年人消失后，方才轻缓了一口气，悄悄退出大厅。 出了拍卖场，萧炎先是去了一趟“千药坊”，将炼制复紫灵丹的材料购买齐全后，那九十多万的紫金卡中，便是再度大缩水的只剩下二十几万... 把玩着手中的紫金卡片，萧炎忍不住的苦笑了一声，没想到搞了半天，经济实力还是在原地踏步走。 “唉，没想到还是穷人...”想起在拍卖场中，那些家伙的一掷千金，萧炎便是不由得为这差距感到无语。 “小心点，有人在跟踪你，我想应该是那八扇门的人吧。”就在萧炎转过一道街角时，药老淡淡的声音，忽然在心中响起。 萧炎脚步略微顿了一下，便是再度不急不缓的前行，心中冷笑道：“不愧是黑角域啊，以这些家伙的廉价诚信，竟然都还有人能放心将物品给他们去拍卖？这若是放在加玛帝国，迟早倒闭。” “没办法，在这黑角域中，有实力举办这种拍卖会的势力，可并不多，毕竟这里实在是太乱了。”药老笑道：“不过暂时你也不用管他们，现在我们没必要与他们有过多冲突。” “嗯。”萧炎微微点头。 “把后面的那些家伙甩掉，然后将那血宗少宗主范凌的居住地打听出来，其他的东西，我们可以不要，可那张残破的地图，却是必须得到手。”药老沉吟道。 再次点头，那地图可是关系到“净莲妖火”的所在，萧炎自然是极为上心，眼角不着痕迹的扫了一眼人流汹涌的后方街道，身形猛然一闪，犹如鬼魅般的窜进了一条小道之中。 在萧炎闪进小道之后不久，小道口处，几道人影也是急忙窜出，目光在里面一扫，却并未见到任何人影，当下一怔，手一挥，人影急忙分散而开，四处寻找失踪的目标。 “这也能来跟踪人？” 轻易的甩开了后面的跟踪，萧炎心中不屑的笑了一声，换了套衣衫，在街上逛了逛，花费了一些金币，便是得到了想要的情报，那范凌因为身份的缘故，所以并没有如何掩饰行迹，而是堂而皇之的住在了黑印城中最豪华的酒店之中，因此，想要得到关于他住所的情报，并不难。 因为要随时监视范凌的一举一动，所以萧炎舍弃了以前的那个旅馆，而是在范凌居住之地外面，就近找了个隐蔽的住所，时刻观察。 在当日的拍卖会结束后，范凌等人也并未立刻离开黑印城，而是在休息了一晚上之后，待得第二天中午时分时，一行人方才招摇过市的出了酒店，呼啸着冲出了黑印城。 在范凌等人一行人出了黑印城之后，一道黑影却是悄然而随，犹如跗骨之驱一般，无论怎样，都是甩之不掉。 “嘿，抱歉了，我的东西，没人能抢得走，管你是什么少宗主...”黑影划过丛林，淡淡的冷笑声，缓缓遗留而下。 （终于完成了，要困死了，真的扛不住了，三章了...诸位，恳请看完后，能够轻点一下下方的【推荐月票支持作者】，土豆真的很需要您手中的那一票，谢谢了。）(未完待续)

第三百六十八章 埋伏截杀
第三百六十八章 埋伏截杀 茂密丛林中，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。 丛林中，萧炎抬头望了一眼天色，略微迟疑了一下，呼吸平稳得没有丝毫波动，虽然目标就在面前，可他却并没有急着出手，不提范凌本身便是一名斗灵强者，就是其身旁的两位老者，实力明显也是在斗灵级别左右，再加上其他的一些实力不弱的护卫，即使是萧炎有着药老帮忙，也难以在极短的时间内将之完全收拾，所以，他必须寻找到最好的下手时机，不然的话，一旦暴露，恐怕就有些麻烦了，毕竟，血宗的势力，即使是放在整个黑角域中，那也是能够算得上颇为强悍的。 萧炎视线紧紧的锁定着范凌等人，对方在休息了将近十来分钟后，终于是再度起身，不过就在萧炎以为他们会按照先前路线赶进时，一行人却是忽然转了个大弯，直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。 “呃...”瞧得范凌等人的忽然变动，萧炎一怔，旋即脸色微变，难道被发现了？这个念头在心中闪了一下后，便是被自动排了出去，那范凌一行人中，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能发现他的隐匿，况且，就算发现了，那也不会出现这种改变路线的事情，毕竟，一名表面实力仅仅是大斗师级别的人，还不足以让得他们这般惧怕。 “这些家伙想干嘛？”心中闪过一道疑惑，萧炎脚尖轻点树干，身体犹如黑夜中的蝙蝠一般，轻飘飘的落下大树，然后再度紧紧跟上前方的队伍。 前后两批人，间隔着百米距离，对着黑印城的西面方向急掠而去，而在这般奔掠了将近二十分钟左右后，药老的沉声，忽然在萧炎心中响起：“小家伙，小心点，前面山凹处隐藏了不少强横气息，其中有一道甚至比先前在拍卖场中的那道斗皇气息还要强横不少，而且气息阴寒如寒冰，和那范凌的气息，很是相似。” 正欲前冲的身形，在药老这突如其来的话语之下，猛然一滞，萧炎脸色大变的强行扭转身子，将自己缩在了一颗树后，心中惊骇的道：“我们中计了？” “不像...”药老沉吟道：“看他们那隐匿气息的模样，倒像是在埋伏...为了对付你一个大斗师，他们犯得着这般费力？” “埋伏？”微微一愣，萧炎略松了一口气，皱眉疑惑的道：“可一名斗皇强者带着一大堆人埋伏在这隐蔽之地，想干什么？” 眼光略微有些闪烁，萧炎目光忽然扫向黑印城的方向，愣了一愣，旋即猛然猜到了什么，心中不由得骇然的道：“这些家伙...不会是想强抢拍卖物品吧？” “唔，很有可能...不管是地阶斗技还是阴阳玄龙丹，这两种东西，都有着资格让得血宗费这般大的精力，而且这种拦路抢夺的事情，在黑角域中，也是屡见不鲜。”闻言，药老也先是一怔，却是并未否认萧炎的猜测。 “那我们怎么办？那范凌已经开始进入埋伏范围，看那依然平静的山凹，明显里面都是血宗的人，既然老师都感应到了山凹中有一名比八扇门门主还强的强者，那残破地图，岂不是更难得到了？”萧炎眉头紧皱，无奈的道。 “先等等吧，静观其变...”药老沉声道。 萧炎微微点了点头，眼睛四处扫了扫，然后将己身气息压抑到最低点，悄悄的闪到一处视野不错的高地丛林中。 身体缩在这簇丛林里，萧炎借助着地势，刚好能够将下方的森林凹地收进视野内，目光隐晦的扫过安静得没有丝毫杂音的森林，若非是药老出声提醒的话，恐怕就是萧炎跟着范凌冲进了小森林里，也不会发现那些隐藏的埋伏吧。 这簇小森林东面，是一道蜿蜒到尽头的小道，而目光沿着西面扫过的话，则是能够隐隐看见黑印城那模糊的轮廓，从地形来看，这小森林，貌似还是黑印城西面的一条必经之路，也难怪那血宗的人会选择在此地埋伏。 身体犹如一具尸体般，静静的趴在树丛中，萧炎的呼吸，由平日的正常状态直接压缩到两三分钟一次，毕竟，在下方的那小森里中，可是有着一位斗皇级别强者，若非是有着药老的暗中帮忙，光凭萧炎的实力，根本还不足以这般安稳的躲在对方眼皮底下。 在那范凌一行人进入小森林之后，这片有些偏僻的地段，便是陷入了极端的安静，甚至是那些飞鸟，都是因为感应到林中蔓延而出的许些杀意，而簌簌发抖的将身体缩在窝中，不敢发出半点声响。 诡异的宁静气氛，缭绕在这片区域，许久不散...... 萧炎微眯着眸子，整个身体几乎都是趴在了地上，某一刻，触着地面的手指忽然轻微的颤抖了一下，眼眸骤然睁开，抬头将目光移向通往黑印城的那条小道，那里，隐隐有着微弱的马蹄声响起。 “要来了么...”心中低低喃喃了一声，萧炎眼神也是逐渐变得锐利了许多，远处道路上，一群骑着快马的人影，正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去，沿途带起冲天黄尘。 “嘎吱...”随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林中，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。 视线尽头，御马奔驰而来的人影逐渐浮现，而瞧得那领头的一袭绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林中萧炎心头忍不住的跳了跳，心中暗道：“这些血宗的人，果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊...不过难道他们就不怕天蛇府的报复么？既然后者有实力争夺这等宝物，那想必天蛇府的势力在大陆上也不算弱吧？” “嗯，还行...”药老淡淡的道：“想必下面森林中的那道斗皇气息，应该便是血宗宗主吧，既然连他都出动了，那自然是没打算让这些天蛇府的人离开，而只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷，毕竟，在黑角域中，这种半路截杀的事情，几乎每天都在发生。” “一个不留？挺狠的啊。”闻言，萧炎咧了咧嘴，却并未太过意外，这种事情，一旦走露了风声，那便是双方势力的死战，而且其中还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物，定然是没有半点调和的余地，毕竟，花费了这等天价，天蛇府是绝对不可能就让它白白的打了水漂。 十几道人影瞬间便是划过小路，片刻后，那安静的小森林，便是出现在了她们视野中。 天蛇府那群领头之人，自然便是拍卖场中所见的那位美丽的青长老，奔驰之刻，她抬头望了一眼远处的森林，黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老，其实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎！ 手掌竖起，青长老打了一个手势，奔驰速度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛中，以一种极为快捷的速度，对着森林中游进。 能量小蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。 在能量小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心！里面有埋伏！” “哈哈，不愧是天蛇府的长老，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落，森林中，一道犹如夜枭般的大笑声，也是同时传出，旋即，雄浑气息骤然冲天而起，一道血红影子，自森林中暴射而出，最后稳稳的落在一大树之尖，略微泛着红芒的双瞳，泛着难以掩饰的阴冷森然，扫向森林之外的青长老一行人。 “范崂？” 瞧得那身披犹如鲜血般大红袍的高大男人，青长老脸色大变，旋即色厉内茬的喝道：“你这是什么意思？难道是想向我天蛇府宣战？！” “哈哈，宣战倒是不想，不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹感兴趣！”红袍男人笑了笑，只不过笑容中，透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。 “撤！所有人各自撤离，只要有一人逃脱，就立刻向府主大人禀报此事！”听得对方提起阴阳玄龙丹，青长老心头骤然下沉，知道此事没有丝毫相谈余地，当下不再迟疑，一身厉喝，旋即脚掌一踏马背，身体率先化为一道影子，对着大路两旁的丛林闪掠而去。 “咻，咻，咻...” 在天蛇府的人分散而退时，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那青长老，都不得不迟缓下速度，身体闪动着将箭矢避开。 道路中央，先前四散射开的天蛇府人，竟然再度被逼得缩在了一起，而此时，道路四旁的黝黑森林中，正涌出了将近百名身着红袍，手持血刀的血宗战士。 这些血宗战士脸色木然，犹如傀儡，只不过，在他们眼中，也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。 “青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你性命！否则，死！” 树尖上，红袍男人身形鬼魅闪动，瞬间便是出现在包围网上空，阴森的喝声，在道路上空徘徊不散。 (抱歉了，昨天实在没状态，码不出来，晚上应该还有两更，不过时间不定。)(未完待续)

第三百六十九章 大路激战
第三百六十九章 大路激战 “杀！” 对于范痨的阴森喝声，那位天蛇府的青长老没有丝毫迟疑，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出，看其这般气势，实力恐怕已晋斗王级别。 而在她的这道喝声下，其身旁将近二十几名天蛇府的强者，也是呛的一声，拔出武器，斗气奔涌，一缕缕颜色各不相同的蛇形斗气，在体表循环游走，最后猛然爆发出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。 一绿一红两股洪流，在大路中央，狠狠对撞，一股能量涟漪自接触处，犹如波浪一般，暴盛而开。 脸色麻木凶戾的血宗战士，狠狠劈刀间，充满血腥煞气，没有发出半点声响，而那天蛇府的强者，也是阴沉着脸，体内斗气运转到极致，被斗气所覆盖的武器，带起划破空气的嘶嘶声响，刁钻而狠毒的刺向血宗战士全身各处要害。 双方的强者都并非庸人，不仅实力强横，而且明显训练有素，双方冲杀，虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼，时不时便是有着利器刺进肉体的那道细微闷响，旋即鲜血飞洒。 青长老此刻脸色冰冷，手持一把蛇形长剑，弯曲的剑弧每一次的诡异旋转，都是会自一名血宗战士脖子处滑溜而过，然后带起一道血痕以及喷薄而出的鲜血，而她在那鲜血飘落间，轻闪漂移，犹如一条蕴着剧毒的曼陀罗沙蛇一般，敏捷而狠毒。 大道之上，尸体逐渐堆满，其中大多数都是血宗的人，不过其中也并不泛天蛇府的，然而不管青长老如何带人冲杀，那黝黑的森林中都是有些源源不断的血宗战士冲出，将她那想要窜进森林的念头打破而去。 眼神冷漠的一剑洞穿一名血宗战士胸膛，青长老眼光速度扫过四周，心头略沉的发现，原本将近二十位的天蛇府强者，到得此刻，竟然已经仅仅只剩下八人。 手中蛇剑对着身后暴刺而出，将一名想要偷袭而来的血宗战士喉咙洞穿，肩膀微微一震，一对由绿色斗气凝聚而成的双翼迅速浮现而出，脚尖轻踏地面，青长老身体便是猛然拔升天际，然而她刚欲转身逃离此刻，一道影子突兀自其上空闪掠而过，旋即一道阴寒的磅礴劲气，自天空暴压而下，沿途由于劲气过于强横，竟然是使得半空中响起了一连窜的音爆之声。 感受到头顶传来的磅礴劲气，青长老脸色微变，双掌上抬，掌心间绿光大盛，由上而下，将整个身体都是包裹其中。 “嘭！” 磅礴劲气降临而下，狠狠的砸在青长老身体上的绿色光罩之下，后者一阵剧烈颤抖，片刻之后，终于是禁受不住这等轰击，随着一道细微声响，凭空炸裂，而其中的青长老，也是发出一道闷哼声响，脸色苍白的下降了许多。 “哈哈，青长老，本宗说过，今天，谁都别想走！”天空上，红影闪动，范痨背后一对如鲜血般的斗气双翼，极为的刺眼，双翼扇动时，甚至都能隐隐闻到风中的血腥味。 阴森笑着，范痨没有再给青长老喘息的机会，背后血翼振动，身体猛然俯冲而下，宛如一头看见猎物的吸血蝙蝠一般。 瞧得那扑来的范痨，脸色苍白的青长老也只得恨恨一咬牙，抽剑迎了上去，由于其体内斗气的全速运转，凶悍无匹的斗气直接导致周身的空间都是发出了细微的波动，看来，为了能够从斗皇级别的范痨手中逃生，这位青长老，已经是将己身实力发挥到了极限。 望着下方道路中的残酷死战，再小心的看了一眼天空上那几乎是成一面倒的战势，隐藏在丛林中的萧炎忍不住的摇了摇头，喃喃道：“看来天蛇府的人，今天想要逃生的机会很小啊...” “嗯，血宗能够没有惊动任何势力的将大部队埋伏在此，定然是花费了不少心机，就算那天蛇府的人再如何谨慎，今日也难以逃脱啊。”药老点了点头，道。 “那个范凌也是在下面，不过他身边总是有着两名斗灵强者守护着...麻烦啊。”萧炎目光扫过下方的战场，那里，那范凌正手持一把血刀，满脸狰狞的将一名天蛇府的强者砍成两截，而在他身旁，两名老者不管如何，都是没有离开他周身一米的位置。 “不要急着对那范凌出手，不然的话，一旦被范痨所察觉，那便是有些麻烦了，因为那该死的魂殿的缘故，我已经不能再向以前那般肆无忌惮的将灵魂力量借与你，所以，以后遇见这些强者，都得谨慎而为了。”药老沉声提醒道。 萧炎微微点了点头，轻叹了一口气，只得压下心中的许些急躁，安静的关注着下方局势的发展。 血宗的人虽然多，不过天蛇府的那群人，明显单个实力要较胜前者一筹，因此，虽然身上布满了伤痕，可依靠着默契的配合，看似摇摇欲坠，可却始终支撑着不被冲垮，能够跟随着青长老前来黑角域这等混乱区域，果然都是有着几把刷子。 不过地面上虽然紧紧坚持，可天空上，青长老以斗王级别的实力，却根本不可能是斗皇强者范痨的对手，而且后者身法快捷得堪称鬼魅，仅仅方才交战不到十回合，青长老那苍白的脸色，便是越加惨白。 “嘭！” 再次在半空中被迫于范痨硬轰了一掌，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让得青长老一口鲜血喷了出来，身体急退，而那范痨，更是趁你病要你命，紧追不舍。 急退间，青长老猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻却是布满狰狞，玉手一晃，一只寒玉盒便是出现在掌心中，厉声尖喝道：“范老鬼，你要是再敢过来，老娘就当场要这阴阳玄龙丹变成粉末！” “哚！”前扑的身形骤然钉住，范痨阴测测的望着青长老，缓缓的道：“你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗就废你斗气，然后将你锁在血宗，当成猪狗饲养，专门伺候我血宗男人！” 平缓的语调，所吐出来的话语，却是恶毒得令人浑身发寒。 想起那种生不如死的下场，饶是以青长老的定力，也不由得有些变色，握着寒玉盒的手掌，更是忍不住的颤了颤。 就在青长老被范痨这恶毒话骇得略微分神之际，那范痨身形猛然一颤，竟然是凭空消失了去。 范痨身体刚刚消失，青长老便是有所察觉，当下脸色猛变，然而其还来不及后退，一道模糊红影便是在其面前浮现而出，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了青长老手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起。 “啊！” 手臂传来的剧痛，直接是让得青长老忍不住的发出一道凄厉尖叫，那手掌的寒玉盒，还来不及收回，便是被范痨闪电般的夺走，然后狂笑着急退。 后退时，范痨快速打开了寒玉盒，顿时一道金光射出，见状，他脸庞上的得意与狂喜越加浓郁，快速合上盒盖，然后对着下方的范凌投掷而去，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，护送少宗主回暮之城！这里由本宗来拦住！” 听得喝声，范凌急忙跃身，一把将寒玉盒抓在手中，飞快的塞进纳戒里，也不迟疑，手一挥，顿时几十名血卫便是从战圈中脱身而出，一行人以范凌为头，掉头对着南方急掠而去。 “啊！范杂种，老娘今日拼了这条命，也不会让你好过！”最重要的东西被夺，青长老脸颊铁青，仰天发出一声凄厉尖叫，比先前雄浑了将近两三倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地暴涌而出，随着斗气狂涌，青长老皮肤下，居然有着许些鲜血溢出。 眼睛怨毒的盯着对面微微皱眉的范痨，青长老披头散发，紧握着蛇剑，背后双翼振动，身形化为一抹流光，带起漫天尖锐音爆之声，对着范痨狂猛攻去。 “临死反击么？嘿，管你如何挣扎，也绝非本宗对手。”瞧得实力猛然暴涨的青长老，范痨冷笑了一声，双手微曲，一把几乎犹如是鲜血凝构而成的长刀，在掌心中浮现而出，手掌握上长刀，刀身微震，血腥气息利马蔓延而出。 紧握血刀，范痨没有丝毫退缩之举，也是选择了以硬碰硬的方式，化为一道血色影子，带起铺天血气，与那青长老，狠狠撞在了一起。 顿时，爆炸声，响彻天际！ 在那范凌拿到东西撤退之后，萧炎便也是悄悄的缩出了丛林，犹如灵猴一般，在森林中穿梭着，紧紧的吊在范凌那群人身后，而在听得那忽然在天空响彻的巨响之后，他脚步微停，目光转向后方天空，那里，一绿一红两色光芒，几乎各自占据了半壁天空。 “希望天蛇府的人别死光了吧...” 轻叹了一口气，萧炎不再停留，转身再次将目标锁定在视线尽头处的一大批红影身上，他与天蛇府并没有什么太深的渊源，自然也不可能出手相救，在黑角域中，别说所谓的路见不平一声吼，就算你吼完一声继续若无其事的先前走，那也同样只会招来无数砍刀。 而且，此时萧炎自身都是难以保全，再去多管闲事，明显是种极为愚蠢的事情，所以，他也只能暗暗在心中嘟囔一声而已。 他现在唯一的目标，便是不择手段的夺回范凌手中的那份残图！ (还有一更，继续码。)(未完待续)

第三百七十章 鹬蚌相争，萧炎得利！
第三百七十章 鹬蚌相争，萧炎得利！ 一群红影犹如一股肆虐洪水般，从山林间呼啸而过，那股浓郁的血腥气息，直接是使得一些外出觅食的低阶魔兽不敢靠上前来，只得远远的用着畏忌的目光望着那群从不远处奔掠而过的人群。 在那红色人群闪掠而过之后不久，又是一道黑色影子从树立间跳跃闪现而出，他闪身停留在一处树干上，抬头远眺了一下那些埋头狂奔的红色人影，忍不住的皱了皱眉，低声道：“这样再拖下去，恐怕那范痨就得追过来了...” 略微沉吟了瞬间，萧炎咬了咬牙，暗自道：“若是再没有机会下手的话，那便只能强行动手了。” 语罢，他脚尖再度一点枝干，身体便是轻飘飘落了下去，然后身形继续吊着前面的队伍。 两支人数相差悬殊的队伍，一前一后的从山林中奔掠而过，彼此间隔不过百米距离。 紧紧的吊在前方队伍后面，萧炎心中默数着时间，如此几分钟过去后，他终于是忍耐不住，脚掌猛的一踏树干，速度刚与飙射，却是猛然发现，前方范凌等人的队伍，竟是忽然间停了下来，当下心头一跳，速度减缓，悄悄的腾上树枝，小心翼翼的接近了过去。 在森林中的一处空地中，范凌挥手将队伍速度止了下来，沉着脸望着面前的一位派出去探路的血卫，冷声道：“前面有动静？” “少宗主，在我们正面方向的山间小道中，有着人影痕迹，经过探测，似乎是黑骷墓的人。”那名血卫单膝跪地，恭声报道。 “黑骷墓？”闻言，范凌脸色微变，道：“我们也被拦截了？他们是如何知道我们的行踪的？” “少宗主，看他们的模样，倒不像是在埋伏我们，反而象是在寻找偏僻的山间小道，以此赶回骷髅城...”那名经验丰富的血卫略微迟疑了下，道。 “哦？嘿，拍买到了地阶斗技，寻找偏僻小道悄悄赶回骷髅城，这倒还真挺符合那些家伙的性子...”眼睛微眯，想起那卷令他垂涎不已的“三千雷动”身法斗技，范凌心头忽然泛起一抹难以克制的火热，目光扫过四周，忽然问道：“他们人有多少？” “正好十人。” “灰骷那家伙也在其中？”范凌紧接着问道，他口中的那位灰骷，正是昨日在拍卖会中，与他争夺“三千雷动”的那位灰袍中年人。 “是的，按照属下的判断，对方应该有两名斗灵强者以及大斗师，其他的则是斗师级别。”那名血卫沉声道。 “两名斗灵，两名大斗师么...”嘴中低低的自喃着，许久之后，范凌微眯的眼瞳中掠过一抹贪婪与狞笑，手一挥，阴冷的道：“加快速度，追上黑骷墓的人，本来倒也没打算打他们的主意，可他们却偏偏要自己走这般山间小路，那也就怪不得本少心黑了。” “少宗主，宗主说了，我们此刻的最紧要任务是先将阴阳玄龙丹护送回暮城，若是再横生枝折，恐怕对我们很不利啊。”瞧得范凌竟然打算拦截黑骷墓的人，那位一直跟在其身旁的老者，不由得急忙劝阻道。 “罗长老，不用担心，对方不论人数还是总体实力都远远逊色于我们，为了一卷地阶斗技，我们值得冒这个险。”摆了摆手，范凌淡淡的道。 “这...”闻言，那罗长老迟疑了一下，与一旁的另外一名老者对视了一眼，再瞧得满脸坚决的范凌，只得无奈的点了点头。 “到时候麻烦两位长老拖住对方的斗灵强者，我率领血卫将其他黑骷墓的人解决掉，这次和先前围杀天蛇府的人一样，绝对不能走漏半个人！”范凌冷声道，杀伐果决，没有半点迟疑，倒也能算得上一个人物，只不过，就是有些太过贪婪了点。 随着范凌的声音落下，那群血卫皆是默默点头，没有发出其他的半点异响。 满意的点了点头，范凌手一挥，率先带头冲进了森林之中。 在范凌等人消失之后不久，萧炎的身形出现在了一颗大树干之上，望着前者等人消失的地方，脸庞上浮现一抹诡异笑容，低声道：“贪心不足的家伙，见到好东西便是想抢过来...不过这一次，你是注定要成为被抢的了。” 轻轻一笑，萧炎身形飘下大树，然后化为一道黑影，窜进了森林中。 萧炎身形飘忽在森林之内，将近十来分钟后，他忽然减缓了速度，身体隐藏在一棵大树后，微微偏头，将目光投了出去。 此时，在间隔其仅仅几十米之外的一处空地上，几十名满身血腥气息的血卫，正围成圆圈之状，将几位袍服上绣着黑色骷髅头的人给围在其中，看那满地的狼藉以及他们身体上的伤痕，明显在先前的那短暂时间中，双方已经火爆交战了。 在距离这处战圈不远处，又是两个小战圈，四道人影彼此交错而过，手中锋利武器携带着凶悍劲气，狠狠对劈，偶尔刀光剑气落空，旁边的巨石或者大树，便是直接被拦腰斩断，由此能看出，双方可是在真正的进行生死对搏，没有半点的切磋之意。 “已经打起来了么...”扫过狼藉的空地，萧炎再瞥了一眼那两处小战圈，其中的一位身着灰袍的中年人，赫然便是昨日那拍卖场中的黑骷墓的人。 “黑骷墓的人，没有天蛇府那些人经打啊...”在萧炎心中嘀咕时，那满身血气的血卫已经再度开始了进攻，扑鼻而来的血腥气息，几乎令人作呕，而在那几十把明晃晃的血刀之下，黑骷墓的八人，除了两名大斗师依然咬牙坚持之外，其他的皆是直接被乱刀砍死，死状甚是凄惨。 “咻！” 漆黑的冷箭忽然从一旁暴射而出，冷箭携带着浓郁的血气，闪电般的狠狠插进一名大斗师喉咙处，其上所蕴含的巨力，直接是让得箭身从后者喉咙穿透而出，最后死死的钉在一处树干上，箭尾急速摆动。 萧炎目光顺着冷箭射出方向扫去，原来那出手之人，竟然便是手持长弓的范凌，此时，在击杀了一名大斗师后，他再度举弓，遥指向另外一名大斗师。 瞧得范凌长箭指来，那名大斗师脸色大变，体内斗气狂涌，转瞬间便是在体表凝聚出了一副有些粗糙的斗气铠甲，从这斗气铠甲来看，这位大斗师的实力，恐怕也就在二星或者三星左右吧。 “嘿，凭这破斗铠就想挡住我的血蚀箭？”瞧得那大斗师的举动，范凌不由得冷笑了一声，弓成满弦，手指一松，被血色能量所包裹的长箭暴射而出，化为一抹血光，犹如闪电一般，狠狠的与那斗气铠甲碰撞在一起，顿时，令人牙酸的嘎吱声响，便是响了起来。 嘎吱声响并未持续多久，便是噶然而止，因为那血色长箭，竟然直接将斗气铠甲腐蚀出了一个细小孔洞，而长箭，则是从孔洞中，钻进了那名大斗师的喉咙... 淡漠的望着那软倒在地的大斗师，范凌再望一眼被这两名大斗师临死反扑，击杀了将近十名的血卫，心中不由得有些心疼，这些血卫培养起来可是不易的啊... “还好有着三千雷动做补偿...”心中念叨了一声，范凌这才好受了一点，偏头冷冷的望着另外两处被两名长老拖得动弹不得的黑骷墓两名斗灵强者，淡淡的道：“摩尔罕，自己将“三千雷动”交出来吧，我留你个全尸。” 脸色阴沉的将面前的对手攻击闪开，那位被成为摩尔罕的中年人声音嘶哑的道：“范凌，你们会后悔的！” 冷声笑了笑，范凌手中弓箭微摆，指向另外一名斗灵强者，箭尖血气暗蕴，眼瞳在此刻紧缩而起，某一刻，终于是寻出了那名斗灵强者被己方之人逼出的破绽，手指一松，血箭暴射而出，瞬间之后，那名斗灵强者胸口处，便是被一支长箭狠狠射进。 “要死一起死！” 那名黑骷墓的斗灵强者倒也凶悍，被范凌冷箭射成重伤，嘴中鲜血不断吐出，却是一把丢了手中武器，疯狂的顶着被对手一刀砍断了手臂的剧痛，另外一只手臂，死死的缠着后者，脸庞狰狞的大喝道：“骨爆！” “韩长老，快退！”瞧得那脸色忽然诡异青紫的黑骷墓强者，范凌脸色一变，急忙喝道。 “嘭！” 范凌喝声刚刚落下，那名斗灵强者轰然爆炸，爆炸的强横能量波动，直接将附近地面掀去了将近半尺泥土，而那名血宗的斗灵强者，也是被炸得衣衫褴褛，皮开肉绽，脸色惨白得几乎要一口气挂过去。 “该死的！”瞧得那虽然捡了一条命，可却也暂时失去了战斗力的韩长老，范凌一声怒骂，手掌一挥，阴冷道：“血卫听令，围杀摩尔罕！” “是！”随着范凌命令落下，那还剩余的二十几名血卫，手中血迹未干的长刀再度竖起，然后带起满身血腥气息，对着那摩尔罕围杀而去。 围杀与反围杀，在这片空地之上，残酷的进行着！ 正面有着一名斗灵强者牵制，周身还有几十名实力强横的血卫偷袭，并且还得暗地小心场外的范凌的冷箭，在这般极端分心之下，那摩尔罕在仅仅坚持了几分钟后，便是被那位罗长老逼出破绽，虽然也是拼命反击，让得那罗长老受伤不轻，可他却是被后者那狠狠的一掌，彻底的打得昏死了过去。 “呸...” 捂着胸口，那名罗长老长喘了几口气，吐出一口鲜血，看了一眼那仅仅只剩下十来名的血卫以及重伤的韩长老，不由得苦笑着摇了摇头，没想到这些黑骷墓的人也这般悍不畏死，一场苦战啊... 瞧得摩尔罕终于昏迷，场外一直拉着弓弦的范凌这才松了一口气，手中弓箭随手一丢，快步走上前来，随手从一名血卫手中夺过长刀，然后满脸狰狞的砍在摩尔罕的脖子上，彻底的将他给了结了去。 刀尖轻挑，将摩尔罕手指上的纳戒挑了起来，范凌急忙在其中一阵翻动，半晌之后，脸庞上涌上一抹难以掩饰的狂喜，手掌一晃，一卷古朴的银色卷轴，出现在了手中。 “哈哈，雷动三千，妈的，终于落到我手中了啊，等我习会之后，就算是斗王强者，又能拿我如何？哈哈！”紧握着卷轴，范凌忍不住的仰天狂笑。 就在范凌失态狂笑间，一股吸力猛然凭空出现，那银色卷轴瞬间飞掠而出，最后被一只修长手掌，随意接住。 “呵呵，多谢范凌少宗主一番辛勤了，不过这东西，还是在下帮忙保管比较好。” 一处树干上，一袭黑袍诡异闪现，在他的手掌上，那卷银色地阶斗技，正在日光照耀下，反射出淡淡光泽。 （第三更到，抱歉了。有些晚。）(未完待续)

第三百七十一章 天火三玄变第一重：青莲变！
第三百七十一章 天火三玄变第一重：青莲变！ 从银色卷轴到手，再到被抢夺而去，期间不过是电光火石间而已，而在听得那戏谑笑声传出后，范凌终于是从那突如其来的变故中回过神来，脸色陡然阴沉，缓缓抬头，目光森然的望着树干上的黑袍人，在瞧得那在拍卖场所见过的熟悉打扮后，不由得一怔，旋即阴冷的道：“是你？” 在范凌说话之时，那场中还余有战斗力的十几名血卫，皆是极有默契的四下闪掠而开，刚好将黑袍人包围其中，而那名罗长老，也是一脸阴冷，一对冰冷眼瞳中，充斥着杀意，不管来人究竟是何目的，不过既然他撞破了他们的行动，那便绝对不能放任他活着离开。 “呵呵，范凌少宗主，我们又见面了。”黑袍下的清秀脸庞上，划起一抹戏谑笑容，萧炎把玩着手中的银色卷轴，并没有在意那分四面将之包围的血卫，轻笑道。 “交出卷轴，留你全尸。”手中如血液般鲜艳的长刀遥指向萧炎，范凌阴沉的话语中，有着喷薄而出的阴冷杀意。 萧炎耸了耸肩膀，不但没有理会，反而手掌一翻，那在掌心旋转的银色卷轴，便是被收进了纳戒中。“好，好！” 瞧得萧炎的举动，范凌嘴角一阵抽搐，苍白的脸色上，涌上一抹铁青，接连两个蕴着凌厉杀意的好字，从嘴中吐了出来。 在范凌这两字刚刚落下之时，那成圆形将萧炎包围的十几名血卫，陡然齐声发出一道厉喝，手中长刀上，阴森的血色斗气自体内涌盛而出，最后将血刀尽数包裹其中，脚掌猛然一踏树干，十几道人影，对着萧炎暴射而去。 眼角扫过那从四面八方围攻而来的血卫，萧炎手掌缓缓探出，紧握上了背后藏在黑袍内的玄重尺柄，微闭着眼眸感受着越加接近的森寒气劲，片刻后，眼眸骤然睁开，一股雄浑气息，自其体内暴盛而出，旋即一道庞大的黑影带起压迫气息，掀开了黑袍遮掩，犹如一圈黑色风轮般，以萧炎为中心点，狠狠扩散而开。 “叮，叮，叮...” 黑色风轮所过处，火花四溅，那些血卫手中长刀居然直接被其上所蕴含的巨力震得脱手而出，唯有少数几位实力较强的血卫，还能勉强握住手中武器，不过那也是在虎口被震得破裂的前提下。 旋转的脚掌突兀顿住，黑色风轮就此消散，抬眼望着那冲近面前不过半米距离，可却依然满脸凶悍的血卫，萧炎嘴角掀起一抹冷笑，脚掌猛踏树干，随着一道能量炸响，其身体几乎化成了一道闪电黑影，穿梭在十几名血卫的攻势之中。 “嘭，嘭...” 身形穿梭间，不断有着闷声响起，而每一次的闷响传出，便是有着一名血卫口吐鲜血的从茂密的树枝中落下，重重的砸在地面上，挣扎了几下，却依然是无力的软倒了下去。 抬头望着半空中的闪电激战，范凌那原本阴寒的脸色，此刻却是忽然平静了许多，脚尖轻挑在地面上的一把染血长刀，手一探，便是将之紧握手中，随手撕裂衣服，缓缓的搽拭着刀上血迹，淡漠的道：“四星大斗师左右...这点实力，便是敢来我范凌嘴中抢食，够胆量，够豪气..” “罗长老，这个人，交给我来吧，你在一旁，万一他有逃跑的打算，拦住他。” “嗯，少宗主小心点。” 一旁那名老者微微点了点头，扶着另外一位暂时失去了战斗力的韩长老，退后了几步，从先前萧炎与血卫的出手中，他也是大致看清了后者实力，虽然在力量以及敏捷两项上，这个黑袍人比先前那黑骷墓的大斗师强上不少，不过不管如何说，他也仅仅只是大斗师，而范凌，却早是一名货真价实的斗灵强者！ “嘭！”半空上，最后一名血卫也是轰然砸落，脸庞上被鲜血所布满，眼睛逐渐闭上。 随着最后一名血卫的落败，萧炎身体逐渐落下地来，手中重尺斜指，殷红的鲜血顺着尺身，逐渐滴落而下。 “我想，你一路跟踪我们，应该是为了那残破地图的缘故吧？”随手抛去手中染血的布巾，范凌忽然淡淡的道。 重尺微颤，黑袍下的那张清秀脸庞，突兀的多出了几分冷意。 “嘿嘿，看来本少运气还真的不错，误打误撞下，竟然都能弄到宝贝，既然你如此在意这东西，想必它也不是普通之物，等回去后，我会让得父亲好生观察一下，以他的阅历，应该能够瞧出这残破地图的一些端倪。”萧炎的举止虽然极为细微，不过却依然被一直紧紧注意着他的范凌收进眼中，当下不由得冷笑道。 “你或许没这机会了...”黑袍下，平静的声音，缓缓传出，青色斗气，自萧炎体内急速渗透而出，最后将整个身体都是包裹其中。 “是么？像你这种被宝物占据了理智的莽汉，我在黑角域见得多了！不过他们最后的下场，貌似都不怎么好。”挑眉发出一道阴冷笑声，阴寒的血色斗气，也是缓缓自范凌体内涌出，一股血腥味道，顿时间弥漫了这片空地。 随着血气的弥漫，范凌背略微有些弯伏，犹如一头发现猎物的猛兽一般，瞳孔中逐渐泛起的血丝，也是让得其看上去多了一分野兽气息。 脚掌深深的插进地面，某一刻，一道低吼猛然自范凌喉咙间传出，脚掌一蹬，身形犹如那离弦箭支一般，瞬间出现在了萧炎面前，手中被血色斗气包裹的锋利长刀，带起一道撕裂空气的尖锐劲气，狠狠力劈而下。 在范凌这记力劈之下，空气之中，刺耳的音爆声，连绵不绝。 巨大黑尺猛的上扬，其上青色斗气浓郁得宛如粘稠液体一般，最后于那血刀重重的交错在一起。 “轰！” 金铁相交的声响，在一大股火花溅射间响起，一股青红两色夹杂的能量涟漪，自刀尺交接处，扩散而出，直接是将两人立脚之地的泥土，狠狠削飞了将近半尺。 漫天泥屑飞射，感受着那近乎麻木的双臂，萧炎黑袍下的脸庞略微有些变化，不愧是斗灵强者，这般力量，不知超过了大斗师何几，只是...为什么这个家伙的斗气有种虚浮之感？ 以萧炎的实力，在不使用任何斗技之下，虽然能够与斗灵强者相抗衡几回合，可却得消耗极为庞大的斗气，可先前那范凌看似凶悍无匹的一记攻击，却并未有着萧炎预料中的那般强横。 “这家伙好强的力量...”刀尺接触，范凌双腿与萧炎闪电般的互斗了几脚，然后在对方重尺横斜下，退后了几步，感受着腿部残余的淡淡疼痛，心中不由得有些惊异。 “父亲所说果然不假，我们血宗功法虽然霸道诡异，修炼进展颇快，可却是太过依赖外力，以致体内斗气难以达到凝实之境，与人对战，总是有些吃亏，不过好在这个家伙只是大斗师级别，收拾起来，并不难。”心中快速闪过一道念头，范凌却是忽然丢弃了手中武器，原本苍白的脸庞，也是变得诡异的殷红了起来，而随着其脸庞的变化，双掌上，血色急速涌现，最后一丝丝的渗透进入掌心内，仅仅眨眼时间，一对与先前那范痨击杀青长老时所相同的血掌，便是出现在了范凌手臂上。 “不管你究竟是谁，今天，你都已经没有半丝后悔的机会！不过为了感谢你给我带来那残破地图隐有秘密的好消息，等你死后，我不会让你成为干瘪的尸体！” 双掌间，令人作呕的血腥味道不断散发而出，范凌抬起头，冲着萧炎森然一笑，脚掌轰然落地，身体化为一阵血雾，旋即对着萧炎暴射而去，双掌挥动间，血雾几乎弥漫了此处空地。 “化骨血煞掌？” 瞧得范凌那变得犹如鲜血般的诡异双掌，场外的两名血宗长老，不由得一怔，对视了一眼，道：“没想到宗主竟然将这等斗技，也是教给了少宗主啊，那个黑袍人，也算是自己撞上枪口了啊。” “嘿，活该，刚抢我血宗之物，若是换作我来，直接活生生抽干浑身血液。”那名失去了战斗力的韩长老阴测测的笑道。 黑袍下的一对漆黑眸子，死死盯着那暴射而来的血色雾气，嗅得那弥漫的血腥之味，出色的灵魂感知力，让得萧炎清楚的感应到血色雾气中，那对血掌的凶悍威力。 “小家伙，小心点，以你现在的实力，可还不是斗灵强者的对手。”药老的提醒声音，在萧炎心中响起。 “那可不一定。” 轻笑了一声，萧炎竟是将眼眸缓缓闭上，体内气旋中心的纳灵处，一缕缕青色火焰犹如火山一般，喷涌而出，最后沿着一种玄异路线，在体内高速运转而起。 “你想...？” 随着青色火焰的诡异旋转，突兀的，闭目中的萧炎，隐隐感受到一股充斥着狂暴因子的雄浑能量，在火焰运转间，急速从身体各处渗透了出来！ 铺天血气，扑面而来，那血雾中的阴寒劲气，也是瞬间临体！ 然而，就在血雾将萧炎身体包裹而进之时，黑袍下的眼眸，陡然睁开，青色火焰自眸中暴射而出，一股不比场中任何人弱小的雄浑气息，猛然自萧炎体内涌出。 双掌闪电般的探出黑袍，青色火焰缭绕而上，萧炎心头响起一道炸雷般的厉吼，双掌携带着排山倒海般的炽热气息，重重对着身前血雾轰了出去。 “天火三玄变第一重：青莲变！” (后面还有更新，时间不定。)(未完待续)

第三百七十二章 收获！
第三百七十二章 收获！ “嘭！” 血雾中，一对血掌与青色火掌，重重对轰，一股恐怖气浪，自两人掌心处猛然扩散而出，以至于那一旁的两名血宗长老，都不得不脸色微变的急退着。 血雾中，双掌对轰之后，仅仅沉寂了瞬间，一道凄厉的惨叫声，便是噙着许些惊恐响了起来：“火？该死的，你竟然拥有异火！?” “轰！” 惨叫声刚刚落下，又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出，在气浪的翻滚下，那缭绕着空地的血雾，直接是被那股炽热气息，熏烤得淡化许多。 “噗嗤...” 逐渐淡化的血雾中，忽然响起一口喷鲜血的声音，紧接着，一道影子贴着地面从血雾中倒射而出，双脚在地面上插出了一道将近十米距离的深痕后，最后重重的撞在一处树干之上，肩膀一震，树干利马被震成了两截。 背靠着树干，人影小腿一软，身体软倒而下，双掌撑着地面，鲜血顺着嘴角滴落而下，嘶哑的急促呼吸声，犹如那拉风箱一般，呼呼的响个不停。 “少宗主！？”目光扫向那极为狼狈的人影，那血宗的两位长老脸色顿时大变，骇然失声，他们怎么也想不到，范凌在施展出了化骨血煞掌这等堪称阴毒诡异的斗技后，竟然反而被一名实力仅为大斗师的人给弄成了这副凄惨模样。 浑身颤抖着从地上战起来，范凌低头看了一眼那一片焦黑的手掌，苍白的脸庞上忍不住的闪过一抹惊骇，剧烈的咳嗽了几声，抬起头将目光扫向那片逐渐淡薄的血雾。 随着三人的沉默，这片空地也是陷入了一阵安静氛围，不过仅仅是片刻时间后，那淡薄血雾中，缓缓响起的脚步声，却是让得三人脸色彻底的变了。 脚步声逐渐响亮，血雾也是悄然消散，一道全身被包裹在青色火焰中的人影，出现在了三人视线之内。 望着那全身都被包裹在青火之中的人影，再感受着那隐隐渗透而出的炽热气息，两名血宗长老忽然有些感到体内斗气流转得略微有些阻塞了起来，当下眼瞳骤缩，失声骇道：“他身上的...是异火？！” 血宗功法，剑走偏锋，专走阴寒之道，因此，天生与火属性便是相生相克，当然，这里的相克，那也仅仅只是对于普通的火属性斗气而言，而若是遇见类似异火那一种级别的天地火焰的话，则是将会犹如老鼠遇见猫一般，这种相遇，是一种没有丝毫抗衡力的绝对压制... 在血宗的第一条门规中，便是写明若是遇见持有异火的强者，速退！由此可见，血宗功法，已经被异火克制到了何种凄惨境地，甚至，在与拥有异火的强者交战，血宗的人，根本难以发挥出十之五六的实力。 不过好在这个世界上拥有异火的人并不多，所以，这么多年来，血宗的人，倒也极少真正撞见异火强者，可惜，这一次，范凌等人，注定是倒了血霉... 缭绕身体的青色火焰消减了一些，露出一张年轻得有些令人咋舌的清秀脸庞，望着三人那错愕的神色，萧炎微微一笑，笑容中，却是噙着淡淡的寒意。 “你究竟是谁？为何要与我血宗过不去？只要你能退去，我以血宗少宗主的名义发誓，绝不会追究今日之事。”站直身子，范凌挣扎着与两名长老汇聚在一起，喝道。 “想拖着范痨赶过来？”萧炎笑容灿烂却暗蕴冰寒，一语道破了范凌的目的。 闻言，范凌脸色微变，眼睛死死的盯着那张比自己都还要年轻许多的脸庞，他有些难以想象，以对方的这等年龄，怎么可能会具备那种即使是连他父亲都极为忌惮的恐怖异火以及不俗心智。 “少宗主，你先走，我来拖住他！以宗主的实力，想必应该也是解决了天蛇府的那青长老，只要稍微拖一下时间，便能支撑到他的到来！”那名尚还余有战力的罗长老，手中握着长刀，虽然心中也是充满着对异火的惊恐，可此时此刻，也唯有他还有能与对方一战之力。 听得罗长老的话，范凌咬了咬牙，也没有半点迟疑，拖着重伤的身体，回头便跑。 望着那掉头跑得没有丝毫迟疑的范凌，萧炎却是忽然笑了笑，身体却是没什么动静。 转头跑了一段距离，没有感受到身后的激战，范凌心中泛起一抹疑惑，然而疑惑刚刚浮现，其飘忽的眼角，却是猛然闪过一抹七彩光影。 视线中一闪便逝的七彩光影，并没有使得此刻犹如惊弓之鸟的范凌将之无视，脚掌插在地面滑出一道痕迹，前冲的速度骤然停住，目光四下扫动，却是并未发现任何东西，当下眉头一皱，刚欲继续逃窜，胸口却是猛的传来一股钻心剧痛，范凌缓缓低头，却是刚好瞧得，一条七彩光影，由后背心穿透而出... 七彩光影在穿透其胸口之后，便是在范凌眼皮底下，化为了一条不足半尺长的七彩小蛇，眼睛死死的盯着那有着一对妖异蛇瞳的小蛇，范凌很是想不明白，以自己斗灵强者的防御力，竟然会被它穿豆腐一样，给直接洞穿... “这次，真要栽了...”胸口上传来的剧痛，让得范凌视线逐渐模糊，在即将软倒之时，他强行扭转脑袋，目光透过树林缝隙，却是刚好瞧见那处空地上骤然大盛的青色火焰，以及两道凄厉的惨叫之声，在异火的绝对克制下，那两名一轻伤一重伤的长老，根本不可能在突然间实力暴涨的萧炎手中存活下来。 身体重重的砸落在地，范凌眼皮缓缓垂下，隐隐间，他看见一袭黑袍，缓步穿过林间，对着自己行了过来... 随着步伐的移动，萧炎身体上的青色火焰逐渐缩进体内，而那足以堪比斗灵强者的气息，也是在此刻悄然回缩。 脚步顿在范凌尸体面前，萧炎的气息，再度回复了大斗师的强度，脸色略有些苍白，剧烈的咳嗽了几声，低头望着那因为力量过度强大，而导致出现许些烧伤的手掌，他不由得苦笑了一声，低声道：“这天火三玄变威力到的确是不错，只可惜，对身体的损伤也不小...” “没想到你竟然还真的成功的将天火三玄变的一重变化给研习会了，只不过如今尚还有些不太熟练，不然的话，虽然损耗是肯定会有，可至少不会出现这种伤势。”药老那略微有些诧异的声音，在萧炎心中响了起来，看来，他对萧炎既然能够在一个月中，便是摸索到了如何使用天火三玄变的门道，感到颇为惊奇。 萧炎微微点了点头，将吞天蟒收进袖袍中，然后低身将范凌手指上的纳戒取了下来，快速的一阵翻找，半晌之后，一个寒玉盒，被他取了出来。 嘴巴有些干涩的望着手中那价值堪称恐怖的寒玉盒，绕是以萧炎的定力，心脏也是在此刻狠狠的跳动了起来。 深吸了一口气，他没有打开寒玉盒，而是直接丢进自己纳戒中，然后再度一阵猛翻，片刻后，一块古朴的残破地图，闪现而出。 摊开残破地图，那些熟悉的路线以及那仅有一半的妖异图案，出现在了萧炎注视下。 “终于到手了...”紧握着残破地图，萧炎脸庞涌上一抹激动，小心翼翼的将地图收进纳戒中，长长的呼了一口气。 “小家伙，赶紧走，我察觉到那范痨的气息了！”刚刚将残破地图收进纳戒，药老声音，便是急切的响起。 心头猛的一紧，萧炎赶紧起身，然而就在他就欲转身时，身体忽然一顿，再度俯身，狠狠一掌击打在范凌天灵盖，听得那骨头碎裂的声响，这才彻底放心，身形化为一道黑影，冲进了密林之中。 在萧炎消失之后将近十分钟左右，一道红色影子从这片山林上空闪掠而过，片刻后，身形忽然犹如僵硬一般，钉在了一处空地上空。 脸色极其阴沉的望着空地上的尸体，红影闪掠而下，落在空地上，目光从那一具具血卫身体上扫过，最后忽然眼瞳紧缩的停在了其他十道袍服上绣着骷髅头的尸体上，拳头紧握间，发出嘎吱声响。 视线在满地尸体中扫过，却并未发现他所要寻找的，当下急忙四顾，片刻后，身体化为一道模糊红影，冲进了密林之中。 密林内，红影陡然顿住，浑身颤抖的望着那地上的一具尸体，猛然间，脸色苍白的仰头发出一道怨毒的吼声。 吼声半晌之后，方才逐渐落下，范痨忽然快步走近范凌的尸体，双手间，血光大盛，罩在范凌脑袋之上，而随着血光的照耀，忽然间，一滴诡异的血液，缓缓自范凌后脑勺渗透而出，最后悬浮在范痨面前。 脸庞上充斥着阴冷的怨毒，范痨一挥手，血液忽然爆裂而开，化为一道细小的血幕，而在那血幕中，一道全身包裹在青色火焰间的人影，若隐若现的浮现而出，只不过犹如血幕实在太薄，以致连范痨，都未能看清人影的确切长相。 “嘭...”血幕持续了半分钟，便是忽然爆裂而开。 “黑骷墓...很好...” 缓缓弯身，范痨将范凌的尸体抱起，然后脸色淡漠的大步行出密林，那怨毒得令人浑身发寒的声音，却是逐渐回荡。 “不管是谁，只要让本宗查出是谁所为，定然要其受万刀剐肉之痛！”(未完待续)

