第一千零五十章 不堪一击
第一千零五十章 不堪一击 无形的灵魂风暴，缭绕在天火尊者周身，他身处半空，虚幻的身体不断的泛起阵阵奇异波动，淡然的目光转向那脸色惊骇的冰符，并未说话，身形一动，便是诡异消失... 在天火尊者消失的那一霎，冰符心头顿时一寒，身形急退，高声喝道：“这位朋友，老夫冰河谷长老冰符，今日之事，与你并无干系，还请看着冰河谷的面上，不要插手！事后，我冰河谷必有重谢！” 冰符的喝声之中，有着一丝难以掩饰的惊慌，这突然出现的八星斗宗强者， 几乎立刻便是令得场中局面出现了逆转，他无论如何都是想不通，为何一个毛头小子身上，居然会有着这般恐怖的阵容。 “冰河谷？很了不起么？光凭这个，可还震慑不了老夫。” 在冰符喝声落下后，其面前空间一阵波动，天火尊者的身形，诡异浮现，冲着前者淡淡一笑，旋即一掌便是轻飘飘的挥出。 这一掌虽然看似无力，然而那冰符却是由衷感受到一股寒意，体内斗气在这一刻尽数爆发，寒气缭绕间，居然是在身体表面凝聚出了一一套寒冰铠甲，铠甲通体雪白，看似晶莹剔透显得脆弱，但其防御力，却是极端之强。 当然，这种强，在天火尊者眼中，却并不值得一提，虽说如今的他只有着八星斗宗的实力，但见识却依旧是当年的斗尊，一个六星斗宗，还不足以令得他重视。 “嘭！” 轻飘飘的一掌，宛若不带着人间烟火般，轻飘飘的落在冰符身体表面的那冰甲之上，一股磅礴灵魂之力，如洪水奔腾般暴涌而出！ “咔嚓！” 在这等磅礴之力暴涌间，那坚固的冰甲，却是并未取到多大的防护作用，一掌之下，裂缝蔓延，最后直接是嘭的一声，爆裂而开！ “噗嗤！” 冰甲破碎，冰符脸色瞬间一白，一口带着寒气的鲜血被其喷出，身形暴退。 暴退间，冰符脸庞也是变得狰狞下来，他双眼通红的望向天火尊者，旋即嘶吼道：“冰鹤，带人杀了那小子！” 在冰符身后不远处，冰鹤也是逐渐从天火尊者带来的惊骇中回过神，听得冰符喝声，只能狠狠一咬牙，手臂一挥，对着身后那几十名冰河谷精锐弟子沉声道：“跟我上，不惜一切代价，抓住厄难毒女，击杀那小子！” 闻言，那几十名冰河谷的弟子，目光惊悸的看了一眼半空上的天火尊者，然后再转向山涧中的另外一处战圈，那里的冰元，已经在地妖傀的攻击下，显得险象环生，根本就没有半点精力来关注周围的变故。 “还不出手！” 在这些冰河谷弟子迟疑间，冰鹤却是一声厉喝，而听得他的喝声，冰河谷弟子皆是打了个寒颤，然后连忙恭声应是。 见状，冰鹤脸色阴沉的点了点头，脚掌一跺虚空，身形如电芒般，直射萧炎，在其身后，众多冰河谷弟子，也是急忙催动体内所有斗气，然后化为一道道虹芒，对着萧炎包围而去。 半空中的冰符见到冰鹤等人动手，然后目光转向天火尊者，眼中掠过一抹阴狠，体内寒气再度暴涌，居然是主动掠去，然后与后者纠缠在一起，如今这局面，看来只有将萧炎擒住后，或许方才能够令得那傀儡以及面前这神秘的灵魂体投鼠忌器，不然的话，只能是死局！ 山涧边缘，萧炎望着那些暴掠而来的冰河谷众人，脸颊上也是浮现一抹冷笑，偏头对着小医仙轻声道：“他们交给我，你不要出手。” 小医仙微微点头，这些人中，那领头的冰鹤，是一名二星斗宗，其余的冰河谷弟子，也有着好几名斗皇，但以萧炎的能力，应该是能够应付。 脚步缓缓踏前，萧炎双手迅速结出道道玄异印结，旋即眉心处一道虚幻影子掠出，然后一阵蠕动，居然直接是化作了萧炎的模样，而这也正是萧炎所修炼的三千雷幻身，经过在天山血潭之后的淬炼，如今的三千雷幻身，实力怕应该也是处在了斗皇巅峰的层次，虽不敢说借此能够对付那冰鹤，但拦住其他的冰河谷弟子，倒不是什么难事。 “去。” 萧炎屈指一弹，身旁的灵魂分身微微点了点头，身形一动，脚掌之上银芒闪烁，一闪间，便是诡异消失，再次出现时，便是出现在了冰鹤身后，将那些扑来的众多冰河谷弟子拦截而下。 突然而来的灵魂分身，也是令得冰鹤一怔，旋即眼神微寒，目光紧盯着萧炎，冷笑道：“小子手段倒是不少，不过凭你这一星斗宗实力，可还不是老夫的对手！” 话音一落，惊人的冰寒斗气，缓缓的自冰鹤体内暴涌而出，十指指尖处，寒气凝聚，然后化为十根尖锐的冰刺。 “今日之事若是传回冰河谷，这丹域，将会没有你的容身之地！” 冰鹤森然一笑，脚掌一踏虚空，身形化为一抹闪电，带着那惊人寒气，直射萧炎而去。 望着那暴掠而来的冰鹤，萧炎却是微微摇了摇头，一名二星斗宗而已，早在当初未曾晋入斗宗时，他便是亲手击杀过，更何况如今... 砰！ 冰鹤身形一闪间，便是出现在萧炎面前，眼露阴狠，布满锋利冰刺的拳头，直接狠辣的对着萧炎胸膛部位狠狠落去。 漆黑眼瞳中，泛着寒气的拳头骤然而至，萧炎嘴角却是掀起一抹冷笑，手掌平摊而出，碧绿火焰，噗的一声，便是徐徐涌出。 嗤！ 布满冰刺的拳头，极为精准的轰在萧炎掌心，然而那其上的冰刺，却是在瞬间融化！甚至，那拳头之上所蕴含的惊人寒气，都是在这一霎遇见了克星一般，飞速溃散，而没有了寒气的携带，冰鹤这一拳，顿时威力骤降，几乎是连萧炎的身体，都是未曾将之震退一步。 “冰河谷的二星斗宗，居然不堪至此...” 手掌犹如钳子一般，牢牢的抓住冰鹤的拳头，萧炎轻轻的摇了摇头，声音中有着淡淡的嘲讽，因为异火的缘故，那冰河谷的寒劲，他几乎是完全的免疫... 见到自己一击居然如此轻易的便是被萧炎挡住，那冰鹤眼中也是涌上一抹难以置信，而当其看见萧炎掌心缭绕的碧绿火焰时，眼瞳陡然一缩，旋即尖声叫道：“异火？” “答对了...” 萧炎微微一笑，笑容中的寒意倒是格外浓郁，掌心一旋，紧握成拳，然后手臂一震！ “八极崩！” 一拳狠狠的轰在冰鹤拳头之上，一股惊人的暗劲，夹杂着极为狂暴的炽热劲气，闪电般的窜进其身体之内！ 在异火暗劲之下，那冰鹤体内的冰寒斗气，几乎是完全没有半点的抵抗之力，嗤嗤之声中，斗气狼狈逃散。 “噗嗤！” 体内斗气乱窜，直接是令得冰鹤一口鲜血喷出，旋即猛的一咬牙，拼命般的催动着体内全部斗气，然后对着手臂之上迅速凝聚！ 随着越来越多的冰寒斗气凝聚，只见得那冰鹤手臂都是结上了厚厚的坚冰，晶莹剔透，犹如一只冰臂，而且在那冰臂之上，还有着一条蟒蛇纹路，蠕动间宛如实物。 “冰蟒臂！” 冰鹤脸色涨红，一道低吼声，自喉咙间暴涌而出！ 吼声传出，冰鹤周身寒气瞬间暴涨，手臂之内的力量，也是呈倍翻涨！ “小杂种，有种接我一拳！” 脸色掌控，冰鹤眼中尽数疯狂的杀意，一声怒笑，然后一拳轰出！ 一拳出，只见得周围空气迅速凝固出一片片的冰块，这寒气，居然连空气之内的湿气都是直接凝固成了冰块。 惊人寒气迎面而来，萧炎脸色却是丝毫不变，碧绿火焰犹如火山般的自体内暴涌而出，然后闪电般的汇聚在右拳之上，几息之间，居然便是凝聚成了一只半尺大小的碧绿火狼。 火狼成形，萧炎并未再有丝毫迟疑，一拳轰出！ 火狼在拳头之上奔腾咆哮，恐怖的温度直接是将迎面而来的寒气尽数蒸发，然后在下一个瞬间，狠狠的撞击在冰鹤那冰臂之上！ 两者相撞，气浪成环形般的四散而开，周围的巨石，咔咔的爆裂出一条条裂缝。 这般对碰，持续了仅仅一瞬，那冰鹤便是脸色骇然的发现，手臂之上的玄冰，居然是迅速的融化了下来... 感受到双方的僵持，萧炎眼中掠过一抹冷意，手臂之上，力量骤增。 “噗嗤！” 再度暴涌而来的劲力，终于是直接将冰鹤手臂之上的玄冰尽数爆裂而开冰屑四溅... 而在这般重击下，冰鹤脸庞也是涌上一抹苍白，脚步蹬蹬的急退，最后狠狠的撞击在一块巨石之上，一口鲜血，喷射而出，抬起头来，那张脸庞上，布满着惊骇，他实在是有些难以想象，一名一星斗宗，居然能够爆发出如此恐怖的战斗力... 挣扎着想要再次站起，一道身影却是犹如鬼魅般的出现在冰鹤面前，冰凉的脚尖，轻轻的抵在前者太阳穴处，令得冰鹤浑身利马僵硬。 “冰河谷的人，不过如此...”(未完待续)

第一千零五十一章 一个不留
第一千零五十一章 一个不留 冰鹤脸色煞白，身体不敢有着丝毫的动弹，他知道，若是自己敢有着半点异动，下一刻，自己的脑袋就将如同落地的西瓜般，嘭的一声，四分五裂... 身体保持着刚要爬起来的姿势，冰鹤咽了一口唾沫，然后身体悄悄的后移了一点，声音嘶哑的道：“你若是杀了我，这丹域必将无你藏身之所！” 萧炎居高临下的俯视着脸色煞白的冰鹤，却是淡淡一笑，道：“既然我会出手，那自然就不惧你那什么冰河谷。” “哼，好狂的口气，不要以为有着一道八星斗宗灵魂体以及傀儡，便有了与冰河谷抗衡的资格，我的实力，放在冰河谷中长老之中，也仅仅是排名末尾，而且即便是冰符与冰元，也尚排在中游位置，若是我冰河谷真正强者出来，你这引以为傲的资本，将会立刻不值一提！”闻言，即便是局面有些不对，但那冰鹤依旧是忍不住的冷笑道。 萧炎眼眸微眯，这冰河谷也是三谷之一，想必实力不会比焚炎谷弱，而那焚炎谷，光是三长老，便是八星左右的实力，那二长老更是达到了斗宗巅峰层次，当然，最可怕的自然还是当属焚炎谷的唐震，此人以萧炎的眼力，也只能给出深不可测四字的评价，虽说对于斗尊阶别的强者，萧炎很难准确判定强弱，但直觉告诉他，唐震的实力，绝对比风雷阁的雷尊者更强！ 而既然焚炎谷拥有这等势力，那么与之齐名的冰河谷，必然也不会弱到哪里去，因此对于这冰鹤所说，萧炎倒也并未嗤之以鼻，但对于这点，他在赶来丹域之前便是明白，他也同为很清楚，在将小医仙救出之后，便是将会与冰河谷对立，不过，以萧炎的性子，难道便是会因为这冰河谷势强便将小医仙弃之不顾么？遥想当年，他尚还只是一名刚刚踏入斗气修炼之徒的小小斗者时，便是敢与那加玛帝国的庞然大物云岚宗对立，更何况如今... 冰鹤望着萧炎沉默不语，还以为他是有所心动，当下语气也是缓了一些，道：“你若是将那厄难毒女主动交给冰河谷，我冰河谷必然不会亏待你，而且以你的天赋，也绝对会得到谷主重用，要知道，我们谷主最喜欢的便是广结四方强者...” 冰鹤此话刚刚落下，便是瞥见了萧炎那缓缓阴沉的脸色，当下心头泛起一股寒意，手掌猛的一拍地面，借着那股推力，身体急忙暴退。 “嘭！” 然而他的身形刚刚有所动作，萧炎脸庞便是浮现一抹冷笑，一脚闪电般的踹出，直接狠狠的踢在冰鹤肩膀之上，强猛的劲道，令得后者身形如断线的风筝般倒飞而出，然后重重的砸在一块巨石之上，隐隐间有着骨骼断裂的咔嚓声音响起。 从巨石上缓缓滑下，冰鹤额头之上不断的涌出一滴滴的冷汗，抬起头来，目光怨毒的望向萧炎，怒吼道:“小杂种，你迟早会为今天的作为后悔的！” 砰！ 冰鹤的吼声刚刚落下，一道白影突然从天际暴射而来，旋即狠狠的砸落在其身旁那块巨石上，一口鲜血喷出，然后如尸体般的缓缓滑下，如一瘫烂泥般。 冰鹤急忙转过头，旋即眼中顿时涌上一抹惊骇，只见得此刻如烂泥般的身影，居然便是冰符，然而此刻的后者，却是浑身鲜血，气息极度的萎靡，一副出气多吸气少的垂死模样。 “唉，没有身体就是麻烦，收拾个斗宗都这么麻烦...” 一道苍老身影缓缓自萧炎身旁浮现，自然便是天火尊者，他看了一眼那成烂泥般的冰符，嘿嘿一笑，道：“打得倒是挺爽，不过你放心，老夫还是替他留了一口气的。” 萧炎微微一笑，轻声道：“曜老先生请放心，药材的事已经差不多了，想必不用太久时间，你便是能够再度拥有躯体。” 闻言，天火尊者脸庞上也是浮现一抹难以掩饰的惊喜，躯体的事一直都是他被他记挂着，如今听萧炎这么说，似乎那一天，并不远了... “还是你小子靠得住，哈哈，看来老夫眼光还是极好的啊...” 那一旁的冰鹤，听得天火尊者这话，眼芒顿时一阵闪烁，道：“这位前辈，炼制躯体的事，我冰河谷最为擅长，而且弄出来的躯体，还拥有着一些特殊能力，只要你为我冰河谷做一件事，便是能够免费得到。” 萧炎脸庞上的笑意缓缓收敛，眸子中，森冷杀意逐渐涌现。 天火尊者也是因为冰鹤此话而怔了怔，看了一眼萧炎，片刻后，脸庞上浮现一抹古怪笑容，缓步走向冰鹤，然后蹲下身来，手掌轻拍了拍后者的肩膀，笑眯眯的道：“做什么事？可以商量。” “帮我冰河谷抓住厄难毒女，我冰河谷定然会给你一副极为满意的躯体。”闻言，冰鹤双眼深处掠过一抹狂喜。 天火尊者缓缓点了点头，然后手掌轻轻移向冰鹤脖颈，而后者也是猛然有所察觉，浑身汗毛顿时倒竖而起，一掌便是对着面前的天火尊者轰去。 “咔嚓！” 掌风尚还未至天火尊者面前，天火尊者脸色便是微微一冷，手掌陡然一用力，一道清脆咔嚓声响中，直接是将冰鹤的脖子给扭断了去。 “小家伙，这种人，以后不用给他说话的机会，不然迟早会有变故...” 随手甩开逐渐冰冷的冰鹤，天火尊者转过头，望着萧炎，淡淡的道。 萧炎袖中紧握的拳头悄悄松开，对着天火尊者点了点头，抱拳道：“多谢曜老先生提醒，这一边，也该结束了...” 其话音一落，一道银芒顿时自山涧之内闪掠而出，然后出现在其面前，此刻在地妖傀手中，正是一脸血迹的冰元，而当他见到那犹如一堆烂泥的冰符以及脑袋扭曲的冰鹤后，眼中顿时射出一股怨毒，死死的盯着萧炎，声音嘶哑的道：“小杂种，你们逃不掉的！” 萧炎淡淡一笑，从地妖傀手中将重伤的冰符接过，然后目光转向那些冰河谷弟子，淡淡的道：“杀了，一个不留。” 其话音一落，那一旁的地妖傀顿时闪掠而出，犹如猛虎如羊群般冲进那群冰河谷弟子中，旋即，一道道凄厉的惨叫声，顿时在这山涧边缘响起。 在地妖傀这等凶神之下，那些冰河谷的弟子，唯有四下逃散，但他们的速度却远远不及地妖傀，几下便是被追赶而下，然后在地妖傀手中，如同麦子般，尽数倾倒而下。 以最快的时间将所有的冰河谷弟子斩杀，满身血腥味道的地妖傀方才掠回，与之而回的，还有着萧炎的那道灵魂分身。 将灵魂分身收入眉心，萧炎目光转向浑身颤抖的冰符，微笑道：“我需要知道点事情...” 冰符双眼怨毒的盯着萧炎，他倒是没想到萧炎手段如此之狠，居然是将他们杀得鸡犬不留！ “小杂种，不要以为杀了这里的人，冰河谷便是不知道发生了何事，等着吧，要不了多久，你便是会成为冰河谷的通缉目标，到时候，整个丹域，都将会没有你的藏身之所！” 萧炎眉头微皱，双指并曲，一缕碧绿火焰缓缓延伸而出，然后轻轻点在冰符肩膀之上，那落指处，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响，而冰符的脸庞，也是在那剧痛之下，变得扭曲了起来。 “我想知道你们先前所说的冰尊劲，是什么？” 望着脸庞扭曲的冰符，萧炎手指一收，淡淡的道。 冰符目光怨毒，根本就不理会萧炎的问话。 萧炎脸庞漠然，也不回话，手指再度点下！ 嗤！ 白烟升腾间，冰符浑身都是剧烈的颤抖了起来，脸庞因为剧痛，变得异常狰狞。 缓缓收回手指，萧炎淡淡的道：“还不说？” 冰符的呼吸变得极其的粗重，片刻后，终于是咬着牙，嘶哑的道：“冰尊劲是我冰河谷独有的斗气，而且必须达到斗宗阶别，方才能够将之修炼而出，这冰尊劲若是侵入人体，便是会悄然隐匿，逐渐将人体血液，经脉冻结...” “怎么解除？” “没有解除之法，除非去找我冰河谷的谷主出手，不过想必你们没那本事。”冰符森然笑道。 萧炎眼神冰冷，不再理会，偏头对着天火尊者微微点了点下巴，然后转身便走，其脚步刚踏出几步，便是听得后方传来的骨骼断裂声响。 “这是他们的灵魂，收着吧...” 三个玉瓶从后方射来，萧炎一把抓住，瞥了一眼，然后收入纳戒，快步走向小医仙，望着后者那苍白的脸颊，不由得有些心痛，轻声道：“先离开这里，那所谓的冰尊劲，我来想办法。” 小医仙柔柔的点了点头，美目望着面前的青年，短短一年不到的时间，后者的脚步，似乎是快要追赶上她了... 萧炎伸出手臂，揽住小医仙那盈盈一握的小蛮腰，然后让得地妖傀将躲在一旁的欣蓝带上，身形一动，便是迅速对着落神涧更深处急掠而去... 随着萧炎等人的离开，这山涧周围，顿时变得安静下来，唯有着那满地的尸体以及鲜血说明着先前这里所爆发的惨烈大战...(未完待续)

第一千零五十二章 疗伤
第一千零五十二章 疗伤 山涧之旁，粘稠的鲜血洒满周围的乱石，浓郁的血腥味不断的散发而出，一具具冰凉的尸体横七竖八的倒在乱石之旁。 这里的一切，都是显得寂然无声，唯有着那难以消散的血腥味久久残留，显示着先前此地所发生的惨烈大战。 这般寂静持续了许久，方才突然被天际之边传来的一道道破风声打破，片刻后，众多白影从远处飞掠而来，而当他们见到地面上那些尸体之后，脸色皆是猛的一变。 一道苍老身影缓缓的落在一块巨石上，看其模样，正是守在那落神口处的那名冰河谷老者。 这位冰河谷的老者落下身来，脸色震惊的望着那满地尸体，旋即身形一动，出现在一块巨石后，眼睛难以置信的盯着面前的三具老者身体，半晌后，深吸了一口凉气。 “冰闲长老...” 一名脸色同样是有些苍白的冰河谷弟子落在老者身旁，咽了一口唾沫，低声道：“前往落神涧搜寻厄难毒女的冰河谷精锐的所有尸体都在这里，包括...包括冰符三位长老。” 被称为冰闲的长老闻言，眼睛不由得微微闭上，再度睁开时，已是满眼森然：“将所有人的尸体都搬回去，我要立刻回冰河谷！”话音一落，冰闲转身便走，脸色，显得异常的阴森。 那名冰河谷弟子默默的点了点头，看了一眼面前那三具苍老的身体，心头不由得泛起一阵寒意，这可是三名斗宗强者啊，谁居然能有这等恐怖实力，将他们尽数击杀？ 不过他虽然不知道凶手确切是何人，但也是能够知道，今后的日子，这丹域，恐怕不会再平静了，以冰河谷的实力，绝对不会坐视三名长老被杀而毫无动作！ 在这些冰河谷弟子收拾残局时，那远离此处的落神涧深处，一个隐秘的山洞之中，萧炎轻轻的将小医仙放下，从纳戒中取出一些月光石弹射在山洞内壁，柔和的光芒，顿时洒下，将山洞内的阴暗尽数驱逐。 欣蓝站在小医仙身边，见到她那苍白的脸色，连忙从纳戒中取出一些柔软皮毛，然后铺放在地上，轻声道：“小医仙姐姐，先休息一些吧。” 小医仙冲着她微笑着点了点头，在那柔软皮毛上坐下，抬起美目，望着一旁的萧炎，似是想起了什么，突然道：“一年不到的时间，你居然也是突破到斗宗了...那你体内的魔毒斑可解决了？” 闻言，萧炎不由得无奈一笑，道：“现在可还不是管那魔毒斑的时候，还是先管管你自己的身体吧。” 小医仙玉手托着香腮，弯弯的睫毛眨了眨，因为虚弱声音显得很是轻柔：“我还好啊，休养一段时间就没事了...” 对于她的性子，萧炎却是极为的了解，当下也直接无视她的这话，蹲下身来，一把抓住小医仙雪白柔荑，一缕灵魂力量小心翼翼的传进其体内，在细细的探寻了一番后，方才缓缓收回。 而随着灵魂力量的收回，萧炎有些难看，此刻小医仙体内情况极遭，不少地方都是有着不小的伤势，而且最令得萧炎心头阴沉的，是那所谓的冰尊劲，他居然未能察觉到在何处，但隐隐间，那潜藏在小医仙体内的冰尊劲，又是在不断的散发着冰冷温度，逐渐的想要将小医仙体内的血液，经脉给凝固... “欣蓝，你知道冰河谷那冰尊劲么?”萧炎偏过头，望向欣蓝，问道。 闻言，欣蓝沉吟了一会，道：“据我所知，这冰尊劲乃是冰河谷独有劲气，而且唯有斗宗强者方才能够修炼出细小的一丝，但这种冰尊劲若是与人交战时，侵入对方体内，那却是将会变得极为的棘手，所以不少强者与冰河谷的人交手时，都是会极度谨防他们的冰尊劲...但至于那驱逐之法，我也不太清楚...” 萧炎眉头微皱，望着小医仙那苍白的脸色，不由得有些心痛，手掌轻轻抚过后者那一头雪白长发，这冰尊劲必须尽早驱逐，不然的话，小医仙的伤势，也永远不会痊愈。 “这冰尊劲的确诡异，但也并非是如那冰符所说，必须由冰河谷谷主出手方才能够驱逐。” 再度将灵魂力量侵入小医仙体内，萧炎再次感受了一下那冰尊劲的特性，眼眸徐徐睁开，皱眉陷入了沉思，如此将近半个小时后，紧皱的眉头方才略微舒展而开，手掌一挥，一个木盆便是出现在山洞中，屈指一弹，纳戒中准备的一些淡水也是溢流而出，将木盆尽数灌满。 做完这些，萧炎手掌一握，一团碧绿火焰涌出，屈指连弹，一株株药材从纳戒中掠出，然后窜进火焰，在迅速蒸发间，化为一些赤红色的粉末以及液体。 将这些粉末以及液体尽数洒进木盆中，那其中的清水顿时变幻成赤红之色，而且在那水面上，甚至还有着水泡翻腾而起，犹如沸腾一般... 伴随着这些众多粉末液体的撒进，木盆之内的清水之内，顿时充斥了炽热的火属性能量，这些火属性能量浓郁，但奇异的是，却是显得格外的温和。 “欣蓝，将小医仙衣衫去了，扶她进入盆中吧...” 待得最后一种药材被投入盆中，萧炎却是突然转过身来，淡淡的道。 闻言，欣蓝与小医仙皆是一怔，后者那本来苍白的脸颊，顿时涌上一抹动人的绯红。 欣蓝目光与小医仙交织了一下，然后她方才莲步轻移，行至小医仙身旁，在后者绯红如桃花般的脸颊下，轻轻的将其衣衫褪下。 随着衣衫褪下，只见得那具完美如白玉般的光洁娇躯，便是这般暴露在了冰凉的空气之下。 “噗通！” 听得那细微的入水声，萧炎也是轻松了一口气，转过身，便是见到小医仙正蜷缩在木盆之中，只将那小脑袋给露出水面，俏美脸颊上，尽是动人羞红。 “吸收里面的能量，然后运转全身每一处！可能会有些痛，但忍忍就好。” 萧炎轻声道，然后十指连弹，十缕碧绿火焰突然射出，然后如碧绿水蛇般，嗤的一声，便是窜进了木盆之内。 “咕噜咕噜！ 随着琉璃莲心火窜进木盆，顿时那水面就犹如沸腾了一般，不断的冒起无数的水泡，而身处其中的小医仙，喉咙处也是传出一道低低闷哼，那种滚烫的感觉，让得她如处火海般。 “虽然会有些痛，但异火会令得药力更完美的渗透进你体内，同时也会抑制那冰尊劲的扩散...” 见到黛眉紧皱的小医仙，萧炎连忙道。 小医仙贝齿紧咬着红唇，微微点了点头，双手在水面之下结出修炼印结，然后忍着那种滚烫之感，迅速的吸收木盆之内那浓郁的火性药力。 木盆之内的水面，在小医仙的吸收下，逐渐的出现一个水旋，一缕缕赤红色的能量，以肉眼可见般的速度，不断的对着小医仙体内涌去。 而伴随着这越来越多的赤红色能量涌入小医仙体内，她那苍白的脸色，居然也是逐渐的变得红润，而奇异的是，在其鼻间，一边出来的是一股冰寒至极的寒气，而另外一边，则是淡淡的红色炽热气息，看上去分外奇异。 “真的有效果！” 一旁的欣蓝见到这一幕，顿时惊喜的道。 萧炎心中也是轻松了一口气，还好小医仙体内的那种冰尊劲并不多，不然的话，即便他有办法，没有个十天半个月，怕也是无法将之清除。 “欣蓝，你对丹域比较了解，所以我想请你帮我一个忙。”见到小医仙体内的冰尊劲逐渐被驱逐，萧炎转过头，望向欣蓝，沉声道。 “嗯，萧炎大哥尽管说便是。” “你出落神涧，帮我将这些药材收集齐全...”萧炎从纳戒中取出一张白纸，其上写满了一些药材名字，这些都是为天火尊者炼制躯体所需要的材料，如今他杀了那么多冰河谷的人，想必与他们是结下了死仇，所以萧炎必须有所准备！ 接过白纸，欣蓝看了一番，不由得有些咂舌，这上面的那些药材，有些连他都是未曾听说过，但她依旧是点了点头，道：“萧炎大哥请放心，若真是凑不齐的话，我便回家族为你拿！” 萧炎默默点头，屈指一弹，地妖傀闪现而出：“这一路，它会保护你，不过在出落神涧前，你最好在它身上套一些衣衫，免得惹人注意。” 欣蓝郑重一点头，她能够猜到此事对萧炎的重要性，当下也不多留，将白纸小心翼翼的收入纳戒，然后便是快步行出山洞，其后，地妖傀紧随而上。 望着欣蓝消失在洞口的身影，萧炎也是收回目光，投向木盆中的小医仙，眼中有着寒芒闪动，冰河谷...这事，可不会如此轻易的完了！(未完待续)

第一千零五十三章 天毒蝎龙兽踪迹
第一千零五十三章 天毒蝎龙兽踪迹 为小医仙驱除体内的冰尊劲，足足消耗了萧炎将近四天的时间，这四天之内，他糅合了将近百种药材的药力，融入水液中，然后让小医仙将之尽数吸入体内，这才逐渐的将其体内隐藏得极深的冰尊劲，逐渐的给逼出。 而经此，也让得萧炎对这冰河谷冰尊劲的棘手程度，上升了不少档次，不过是必须达到斗宗实力方才有资格修炼而出的特殊劲气，果然是有着不凡之处。 光线柔和的山洞之中，萧炎盘坐在一块青石上，在其面前，是一个热气腾腾的木盆，木盆之中，盛满着赤红的药水，而小医仙，则是端坐其内，贝齿轻咬着红唇，一滴滴带着寒气的汗珠渗透而出，然后顺着脸颊滑落而下，滴在木盆之内，然后迅速被药水之中的炽热给分解掉。 此刻木盆中的药水，已经被吸收了许多，因此刚好是将小医仙如玉般光滑的香肩也是给露出，药水滴落在其上，悄然滑下，犹如上好的羊脂玉般，令人有种爱不释手的感觉。 淡淡的雾气从木盆中升腾而起，几缕雪白发丝被打湿，垂落在小医仙额前，再衬托着那张有些香汗淋漓的俏美脸颊，令得她显得格外的妩媚动人，灰紫色的双眸，轻轻眨动，散发着一股异样的惊人魅力。 木盆之中，赤红色的药力不断的对着小医仙体内涌去，如此许久之后，她娇躯突然一颤，小嘴一张，一道寒气所凝聚而成的细小冰块，自然是从其嘴中喷射而出，旋即射在山洞内的一块巨石之上，顿时那块石头便是在一阵咔咔的声响中，被一层厚实的坚冰所覆盖。随着这细小冰块的离体，小医仙脸颊之上的苍白，顿时变得淡化了许多，一抹红润之色，缓缓涌现。 闭目修炼的萧炎也是因为这般动静而迅速睁开双眼，瞧得小医仙的脸色，不由得一喜，道：“冰尊劲被排出体了？” 小医仙嫣然轻笑，微微点了点头。 “那便好，这东西的确很难缠，我试验了将近百种药材，方才配出了最适合的药力...”见状，萧炎松了一口气，笑道：“既然冰尊劲已经排出体，那便没什么大碍了，至于你体内那些伤势，倒是小事，我有把握让它迅速痊愈。” 小医仙再度点头，对于萧炎的炼丹本事，她倒是没有半点的怀疑。 “你...你能不能先转过身去？”小医仙眼波流转，突然俏脸飞上绯红，低声道。 闻言，萧炎先是一怔，旋即尴尬的笑了笑，连忙移过身子，将脑袋扭到一旁。 见到萧炎依言转身，小医仙方才悄悄松了一口气，贝齿轻咬着红唇，娇躯一动，从木盆之中拔升而起，玉手一动，整洁的白色衣裙便是自纳戒中飘飞而出，然后旋转间，便是将那具完美得光洁娇躯包裹而进... “好了...” 听得身后响起的那柔柔声音，萧炎这才转过头，望着那一身白色衣裙，显得格外清新的女孩，眼中不由得掠过一抹惊艳之色，如今的小医仙的气质，就宛如当年萧炎在青山镇第一次见她时一般，如一块暖玉，暖人心脾。 此刻的她，真正的像是当年那被青山镇所有佣兵视为心中女神的小医仙，而并非出云帝国那令人闻风丧胆的毒宗毒女... 缓缓的收起眼中的惊艳，萧炎不由得有些欣慰，在出云帝国的那段时日，恐怕是小医仙心中最为黑暗的时期，即便日后有了他的陪伴，但她依旧是有些显得安静，显然是受那段时日的记忆所影响，不过今日再次所见，这个身世凄凉的可怜女孩，似乎却是逐渐的开始走过那段回忆的阴影之中。 现在的她，方才是当年萧炎所认识的小医仙。 “看什么呢？”小医仙美眸微弯，眼波流转的轻笑道。 “看美人...”萧炎戏谑的笑了一声，然后跃下巨石，落在小医仙身旁，牵起对方雪白柔荑，微微闭目，再度开始探查其体内的伤势。 小医仙美目凝视着面前那张年轻的脸庞，这张脸或许并没有她这些年见到的一些年轻俊杰帅气，但却如美酒般，缓缓的润人心脾，显得格外的温醇。 “谢谢你。” 小医仙用仅有自己方才能听见的声音低低自语了一声，旋即俏美的脸颊上，掀起一抹淡淡的温柔笑容，这抹笑容与以往不同，似乎此时，在其中添加了什么，令得这份美丽笑容， 越加的动人与温醇。 萧炎微闭的双眼，片刻后便是缓缓睁开，冲着小医仙笑道：“情况比我想的好，将这丹药服下，两三日内，应该便是能够回复巅峰。”说罢，萧炎从纳戒内取出一枚浑圆丹药，递向小医仙。 伸出玉手接过丹药，小医仙轻轻点了点头，有萧炎在身边，她似乎也是能够安心许多。 “你的厄难毒体怎么样了？”萧炎看了一下小医仙的脸色，突然道。 “还好，不过距离爆发时间，应该只有两三月时间了，我能够感觉到。”小医仙微微一笑，那般轻风云淡的模样，宛如是在说其他人一般。 “这还好？”萧炎眉头一皱，声音也是不由得一沉，对于小医仙这种对待自己的态度，他略有些不喜。 似是听出了萧炎的不悦，小医仙却是微微一笑，轻声道：“就算毒体真正的爆发，反噬了我的神智，但那时候的我，也绝对不会不认识你...” 这份记忆，面前的人，在她的生命中，占据了很大的一份位置，她第一个朋友，也是唯一一个她真心认可的朋友，当然，这个曾经单纯的朋友，如今似乎是在她心中，衍生出了什么，那重量，变得更加的沉甸甸... “尽说胡话，放心吧，这两三月中，我会将天毒蝎龙兽的魔核弄到手，到时候便是能够令的彻底的将厄难毒体控制...”萧炎无奈的摇了摇头，道，虽说如今他纳戒中已经有了一枚六阶的天毒蝎龙兽，但却并不符合要求，除非最后真走到那一步，不然的话，萧炎并不想用这东西去冒险，毕竟这事关小医仙的生死。 “天毒蝎龙兽...” 闻言，小医仙美眸轻眨，脸颊上却是浮现一抹古怪之色，迟疑了一会，方才道：“天毒蝎龙兽的话，在这落神涧内，便是能够找到...” 萧炎一怔，旋即脸庞上猛然浮现一抹狂喜之色，道：“什么阶别的？” “七阶吧，都能够化作人形了。”小医仙轻声道。 “你见过？在何处？”萧炎眼中狂喜更甚，急忙追问道。 “这落神涧之内，毒物横行，其中不乏一些实力恐怖的毒物魔兽，这里也同样是有着魔兽势力分布，而那天毒蝎龙兽，也正好是这落神涧的一方霸主。”小医仙玉手锊过额前的一缕雪白发丝，脸颊上的古怪之色更甚，道：“我当初在进入落神涧之后不久，便是与那天毒蝎龙兽撞见过...那家伙一见到我，便是跟个疯子一样，不断的嚎着要将我抓回去做他的女人，我那时候身受重伤，也不想跟那疯子纠缠，只能想办法逃遁而去...” 萧炎愣然，愕然的望着脸颊古怪的小医仙，片刻后，脸庞上不由得摇了摇头，颇感好笑的道：“看来你魅力倒的确不小啊，居然连魔兽都被你吸引得这般疯狂，还想抓你回去做压寨夫人。” “有什么好笑的！那家伙看中，明明是厄难毒体！”见状，小医仙脸颊上也是浮现一抹羞红，嗔道。 知道小医仙脸皮薄，萧炎也就利马止住笑声，眼中露出一抹兴奋之色，道：“那大家伙实力如何？” “我没与他确切交手，但想必比冰符等人还要强，按我猜测，怕是达到了八星斗宗的地步...”小医仙沉吟道。 “八星斗宗么...”萧炎微微点头，还好，不是块啃不动的骨头。 “你先疗伤，待得你伤势痊愈后，我们便对那天毒蝎龙兽动手，若是能够得到它的魔核，那厄难毒体的问题，也是将会彻底解决...”略作沉吟，萧炎大手一挥，便是下定了主意。 闻言，小医仙也是轻轻点了点头，厄难毒体也一直是压在她心中的一块巨石，若是能够将之解决，那自然是最好... “在这之前，我也得好好准备，以好方便此事万无一失...” 萧炎笑了笑，身形一动，再度在那青石上盘腿而坐，漆黑眸中，闪动着兴奋之色，他很想知道，若是当小医仙在将厄难毒体彻底控制后，将会达到何种程度？能否一跃达到斗尊层次？若是可以的话，那加上天火尊者，岂不是光是他身旁，便是有了两名斗尊强者？ 想到此处，即便是萧炎也是忍不住的有些心绪澎湃，这若是放在以前，他怎能料到，在自己的身边，居然也是聚集出这般等级的超级强者？(未完待续)

第一千零五十四章 晋级
第一千零五十四章 晋级 在得到了天蝎毒龙兽的踪迹之后，萧炎倒并未因此而变得如何匆忙，八星斗宗实力的凶兽，可不是什么寻常之物，若是不准备周全的话，恐怕得手的机会并不大。 萧炎如今的实力，尚还只是一星斗宗，而小医仙倒是有些出乎萧炎意料的达到了六星斗宗层次，这种修炼速度，也是相当不弱，他们二人联手的话，要斩杀那天蝎毒龙兽，倒也不是不可能，但肯定会费一番手脚，毕竟八星斗宗，可是相当于费天那种级别的存在了，另外，谁也不知道他是否有着什么底牌，到时候若是一次未能将之擒住，他来个远远逃遁，那得又到什么地方去寻找？ 而且即便萧炎有那精力，但小医仙也没那足够的时候再去等待，所以，不动手则以，一动手，便是得有绝对得手的把握！ 再者，身后这落神涧一方霸主，那天蝎毒龙兽已经拥有了人形，灵智也不比人类弱，说不定还会显得更加狡诈，因此在其麾下，必然也会聚集着不少实力强横的魔兽，所以一旦动手，这些魔兽也将会是有着一些小麻烦。 不过还好，在萧炎的纳戒中，还有着天火尊者这一大助力，原本按照他的初步打算，是想要先为天火尊者将躯体炼制出来后，再对那天蝎毒龙兽动手，但在找了找纳戒中的材料后，却是发现刚好缺少了一物，那便是七阶魔兽的精血。 当然，真要说起来，也并非是没有，那从天妖凰的干尸中提炼而出的精血，等级程度，算是远远达标，但可惜的是量不足，如今萧炎手中所剩余的天妖凰精血，唯有那寥寥可数的几滴，凭这点，根本就不可能将躯体出来，所以，这炼制躯体所需要的精血，恐怕又是得打到那天蝎毒龙兽头上去了... 光线柔和的山洞之中，萧炎赤裸着上身，盘腿而坐，在其胸膛处，那团漆黑如墨的魔毒斑，正在徐徐的蠕动着，在毒斑周围，有着一圈淡淡的青色，一股炽热的高温不断的从中散发而出，而在这种高温之下，那魔毒斑之内，也是不断的有着一缕缕黑气散发而出，最后被吸入那高温之内... 以如今萧炎的实力，这魔毒斑已经对他造成不了什么威胁，再凭借着异火之力，基本是能够随心所欲的将之炼化，当然因为担心一口气将之尽数炼化，造成实力突飞猛进时会对自己修炼根基有所影响，因此萧炎在炼化时也是格外的注意，如同拨茧一般，缓缓的将其一丝丝的抽出，彻底炼化，并且纳为己用。 虽说在萧炎这般小心的炼化中，他的进展被压抑下来，但那修炼速度，也是寻常斗宗望尘莫及，毕竟别人可没有如此精纯的斗气来供他们炼化吸收，说起来，当年那万蝎门的蝎毕岩，还真算是给萧炎留了一个不错的好宝贝... 山洞之中，燃烧着一堆篝火，在篝火旁，小医仙玉手托着香腮，偶尔目光会瞥向修炼中的萧炎，每一次视线都会在萧炎胸口处的那魔毒斑上停一停，眼中有着许些追忆之色，似乎是记起了当年在出云帝国对付万蝎门的那一幕幕... 嘭！ 在小医仙思绪飘散间，一道低沉的闷声，突然在山洞之中响起，她连忙抬头，却是发现山洞内的能量，突然变得暴动了起来，皆是如同受到了一种牵引般，疯狂的对着山洞一角暴涌而去。 小医仙目光顺着那些能量涌去的方向看去，旋即便是顿在了萧炎身上，当下美眸中掠过一抹讶异：“晋级？” 对于这般异象，小医仙并不陌生，因为她已经经历了多次。 “当年的蝎毕岩，实力也是达到了三四星斗宗左右，他以毕生斗气形成毒斑，虽说令得萧炎受了一些苦，但总的说来，还是一份极为不错的补品...”小医仙轻声一笑，并没有什么担心，她在见到萧炎时，便是感觉到他处于一星斗宗巅峰的层次，距突破也并不远，再加上如今狠狠炼化了一下魔毒斑内的斗气，也是令得他水到渠成般的达到了晋级的条件。 也正如小医仙所料，在异象出现后，萧炎脸庞上也并未出现什么慌乱，反而是加大了吸力，一圈碧绿火焰迅速自体内涌出，然后将那些涌来的天地能量，经过异火的初步炼化后，方才不客气的尽数吸入体内。 落神涧之内，毒物横行，连这里的天地能量都是掺杂着许些毒气，寻常强者根本就不敢在这里修炼，但所幸萧炎有着异火，在那些天地能量经过异火时，其中所掺杂的毒气，自动的便是在那种恐怖高温下，尽数消散。 斗宗晋级所需要的能量极为庞大，源源不断的能量从山洞之外涌进，在萧炎周身形成一圈能量漩涡，然后灌入其身体之内。 见到萧炎引起的动静，小医仙也是慵懒的站起身来，对着洞口行去，落神涧的毒物对能量的感觉极为敏锐，萧炎这般大范围吸收天地能量，定然会引起它们的主意，所以她得费点心思为其护法。 小医仙脚步在洞口处停下，望了望外面那漆黑的世界，懒散的斜靠着石壁，沉默间，自有一股异常磅礴的气息，缓缓的弥漫而出，震慑着一些被这边动静吸引而来的凶狠毒物... 山洞之内的异象，持续了约莫半个小时左右，那肆虐的天地能量，方才逐渐的减弱，而围绕在萧炎周身的能量漩涡，也是逐渐的变得虚幻.. 当最后一缕能量钻进萧炎体内之后不久，他那紧闭的双眼，也是轻轻抖动着，然后徐徐睁开，顿时，两道宛如实质般的能量光柱，猛的自双眼中射出，然后笔直的射在面前的一块巨石上，噗的一声，便是将之穿透，这是体内能量太过充裕方才出现的状况... 随着这两道能量光柱射出，萧炎眼中的精光方才逐渐的隐匿而下，再度回复以往的古井无波，乍一看去，与先前似乎并没有什么区别，但他的气息，却是比先前强横了一倍不止。 萧炎手掌伸出，轻轻一握，只见得手掌上方的虚无空间，居然是直接泛起了一阵阵扭曲的感觉，操控空间之力，斗宗强者的标志，但这个阶别，还只是初步操控而已，只有当达到斗尊，甚至斗圣之时，方才能够将空间之力，施展得炉火纯青！ “好了？” 在萧炎乐此不疲的扭曲着空间时，一道温婉轻笑声，却是在面前响起，他抬起头来，便是见到那身着白色衣裙，显得格外清新动人的小医仙。 “这魔毒斑可当真是好东西，若是让我吸收外界能量的话，恐怕至少还要将近一月时间，方才能够达到二星...”萧炎笑了笑，低头看了一眼胸口的黑斑，笑道。 “那前提是你得有能力掌握它，难道你忘记以前你被这东西折磨得多痛苦了么？”小医仙白了萧炎一眼，这家伙还真是好了伤疤忘了疼。 萧炎一笑，将衣衫穿上，道：“欣蓝还没回来?” “嗯...她已经离开四天时间了，会不会出什么事了？”小医仙微微点头，迟疑的道。 “应该不会，有地妖傀保护她，若是出了事，那么地妖傀应该也是出了问题，但我现在却并没有感应到地妖傀有什么不对。”萧炎略作沉吟，摇了摇头，道：“再等一两天吧，等到地妖傀回来，我们再对天蝎毒龙兽动手，那便是能够保证万无一失了。” 对于萧炎的决定，小医仙自然是不会有什么反对，当下便是点了点头。 ... 接下来的一日时间，欣蓝依旧是未曾回来，而就在萧炎也是认为有些不对劲时，一道破风声响终于是在山洞之外响起，旋即那熟悉的身影，方才有些慌乱的闯了进来，在她身后，地妖傀紧随而至。 见到安然无恙的欣蓝，萧炎与小医仙皆是松了一口气，而在见到对方那略显慌乱的脸色后，皆是眉头一皱：“发生什么事了？” “萧炎大哥，事情麻烦了，你与小医仙姐姐被冰河谷通缉了，而且他们似乎也知道你们还在落神涧，如今冰河谷的强者，很多都在往落神涧赶来，而这次来的人中，据说还有斗宗巅峰的强者。”欣蓝使劲的咽了一口唾沫，脸颊有些苍白的急声道。 “斗宗巅峰？” 闻言，萧炎与小医仙脸颊皆是一变，旋即脸色略微有些阴沉，这冰河谷...还真是肯下血本啊，斗宗巅峰，即便是风雷阁的费天，都是未曾达到这般层次啊。 “看来要加快行程了，必须在他们找到我们之前，把那天蝎毒龙兽解决，只要帮天火尊者将躯体炼制出来，那便是无碍了！” 萧炎眼光闪烁，现在已经没时间疑惑他们的行踪是如何被冰河谷所知晓，抬头看了一眼外面的天色，他猛的站起身来，目光转向小医仙。 “动身吧！” (嚎一声月票啊，看着每天那点点月票，动力严重不足啊，弟兄们！！！)(未完待续)

第一千零五十五章 天毒蝎龙兽
第一千零五十五章 天蝎毒龙兽 落神涧深处，毒雾缭绕，即便是连这里的空气都是略微显得有些腥味，若是被吸入体内，那也是相当的麻烦。 落神涧之内，布满着无数巨大的漆黑裂缝，偶尔裂缝中会传来一道道嘶吼声，这里的一切生物，经过长年岁月的进化，几乎个个都是拥有着剧毒，一个不慎，便是得阴沟里翻船。 荒凉的地域，突然有着细微的破风声响起，旋即几道身影从远处急掠而来，身形几个闪动间，便是出现在百米之外，而待得近了，方才看清模样，自然便是那冲着天毒蝎龙兽而来的萧炎一行人。 萧炎的身形轻飘飘的落在一块黑石上，目光远眺，但由于毒雾缘故，视野受到了极大的阻碍。 “小医仙，那天毒蝎龙兽在何处？”萧炎偏头看了一眼身后，望着后方的小医仙与欣蓝。 闻言，小医仙也是环顾了一圈，眼眸微闭，身为厄难毒体，她对于一些毒物似乎感应也是格外的敏锐...感应了片刻，她再度睁开眼，玉指指向北面方向，轻声道：“那边，应该快了，那家伙身上的毒腥味，即便是隔着老远我都能闻到。” 萧炎微微点头，瞥了一眼紧跟在身旁的地妖傀，旋即轻吐了一口气，今日看来是少不了一场恶战了，八星斗宗的实力，再加上魔兽那强悍的肉体，这天毒蝎龙兽定然会是一个极为难缠的对手... “欣蓝，到时候若是开战，你尽量躲远一些，不要被波及了...”萧炎偏头对着欣蓝嘱咐了一声，然后身形一动，对着小医仙所指的方向迅速闪掠而去。 欣蓝微微点了点头，以她的实力，很明显根本就没资格参与这种等级的战斗，所以躲得远远的，反而最好。 “走吧，你服下了萧炎给你的避毒丹，只要不主动遭惹那些凶恶的毒物，它们便不会找你...”小医仙冲着欣蓝微微一笑，然后便是拉着她，迅速跟上前方的萧炎。 在萧炎等人开始对着天蝎毒龙兽所在的方向赶去时，那远在落神涧的入口处，却是伴随着一群人的来到，而变得异常火暴了起来。 落神涧口外，站满着大批的白衣人影，惊人的寒气，从他们体内弥漫而出，连这片天地的温度，都是受到波及，降低了许多。 在这大群的白影最前方，是四道有些佝偻的苍老身影，这四人随意站立间，便是有着三道磅礴的冰寒气息，徐徐的扩散而开，给人一种极为压抑的感觉。 四人之中，最为吸引人注意的，是那居中的一名老者，这位老者发须皆白，手中还拄着一根宛如白玉所铸的蛇头拐杖，蛇头狰狞巨嘴呈大张之势，一对阴寒的蛇瞳透着阴寒之意，与旁边的三名老者相比，他显得格外的普通，浑身上下没有半点能量外溢，甚至连那张苍老脸庞，都是显得异常的干枯，微眯的双眼，透着许些浑浊之意，这般模样，与寻常老者根本没有半点区别。 而令得人诧异的是，偏偏就是这位看上去毫不出奇的老者，却是站在这支队伍最居中的位置，甚至连那三名气息磅礴的白衣老者，都是落后他半步，眉宇间，透着许些恭敬之色。 在落神涧口周围，此刻还有着众多看热闹之人，而当他们见到这边这幅阵仗时，皆是一惊，特别是在瞧得这些人衣衫上那特殊的雪花纹时，更是一阵骚动。 “竟然是冰河谷的人？” “那领头的，竟然是四名斗宗强者？天啊，这冰河谷究竟想要干什么？” “听说有冰符三位冰河谷的长老以及一些弟子，全部都是葬生在了厄难毒女手中，看来这次冰河谷是真的暴怒了啊，那位柱拐杖的老者，如果我所料的不差的话，应该是冰河谷的那位天蛇长老吧..这即便是在那冰河谷中，也都是能够排入前三的大人物啊...” “天蛇长老？居然是他？没想到这次冰河谷连他都是派出来了...那厄难毒女，怕是在劫难逃了啊。” “......” 周围那些窃窃私语声，并未令得这支白衣队伍有半点骚动，前方的那名拄着蛇拐的白发老者，睁了睁有些浑浊的眼睛，淡淡的道：“人都到齐了？” “人已齐至，只等蛇老吩咐。”一旁的一名白衣老者，连忙回道。 被成为蛇老的老者，缓缓点了点头，手掌伸出，一阵寒意缭绕，化为一块冰镜，在那冰镜之上，有着一副画面，而画面中，刚好有着萧炎，小医仙，地妖傀，甚至天火尊者的影像。 “这些便是从那些冰河谷弟子残破灵魂中搜寻出来的残缺影像，不过没想到那厄难毒女竟然还有外援，不过这几人老头子我倒是面生的很，想必应该是丹域之外的人...呵呵，冰河谷好多年都是未曾遇见这等挑衅了啊，老头子手都是有些生了...”拄着蛇拐的老者浑浊的目光扫过冰镜，却是一笑，笑声如夜枭，令人有种毛骨悚然的感觉。 听得他这笑声，一旁的三名白衣老者皮肤皆是泛起一阵寒意，他们知道，没当此人笑得越开心，便是心头杀意越浓时。 “走吧，老头子也是很想早点会会这群陌生的强者，冰河谷的威压，不容挑衅啊...” 老者轻轻一挥手，然后便是拄着蛇拐，缓缓的对着落神涧之内行去，其后，一众冰河谷弟子紧随而上，行走间，居然是未带起半点的声响，俨然一副训练有素的模样。 一道道目光望着那逐渐消失在视野中的冰河谷等人，面面相觑，眼中皆是涌现火热，他们知道，这落神涧，恐怕不会平静了... “到了...那座石堡，便是我们的目标所在地。” 闻言，萧炎脚步猛的一顿，然后抬起头，微眯着双眼望向远处，只见得在那浓郁的毒雾遮掩下，一座庞大的白色石堡，正若隐若现。 “天蝎毒龙兽就在那里？” 萧炎搓了搓手，眼中浮现一抹炽热，他一路从黑角域找到中州，总算是遇见了一头活的天蝎毒龙兽了。 小医仙微笑着点了点头，道：“我想它恐怕也是感应到我了，似乎达到这种阶别的毒兽，对我的厄难毒体，也是有着敏锐的感应力...” “既然如此，那便让我们来见见这所谓的荒古毒兽，会是何等模样，欣蓝，你便在这里，不要再跟来了。”萧炎一笑，对着欣蓝嘱咐了一声。 “嗯。”欣蓝点了点头，提醒道：“那你们要多加小心。” 萧炎笑笑，脚尖一点地面，身体化为一道黑线，闪电般的对着那石堡所在的方位掠去，其后，小医仙与地妖傀紧跟而至。 以三人的速度，几乎是片刻时间，便是出现在了那石堡千米范围之内，而随着接近，他们方才感受到这石堡的庞大，看上去，显得格外的磅礴大气。 嗷！ 就在三人踏足石堡千米范围之时，这片大地，突然剧烈的震动起来，旋即一道惊天龙吟声，猛的自石堡之内传出，旋即宛如狂风般席卷而来，将地面之上的碎石，尽数震飞！ “哈哈，小美人，没想到你竟然还能找上门来，既然如此，那便乖乖的留下做我的女人吧，本王要让你的厄难毒体，为本王生出最为完美，血统最为纯正的后代！” 龙吟之声响彻，一道大笑声，也是如滚雷般，自石堡中传出，然后如涟漪般扩散而开。 大笑落下，只听得尖锐破风声响起，一道血红身影闪电般的自石堡中掠出，一对足有十丈庞大的龙翼自背后延伸而开，在其身后，有着一截十几米长的血色蝎尾，尾尖处，透着锋利的寒芒。 身影悬浮天际，在其身后，便是那浑圆之月，双翼伸开，毒尾如蛇，仰天嘶啸，毒气滔天！ 萧炎三人也是在缓缓停下脚步，望着遥遥天空那伸展开龙翼的人影，感受着那股滔天气势，眼中也是掠过许些讶异之色，这便是那传说中的天毒蝎龙兽么？ “果然很强...不过它的魔核，精血，还是我们的...” 萧炎舔了舔嘴，眼中却是陡然间迸发出炽热战意。 (我们的斗破终于是迎来了第五十二位盟主，靑柰,感谢他对斗破的厚爱与支持！ 再让我们继续期待斗破的第五十三盟，不知道这个荣耀，将会由斗破苍穹的哪位兄弟姐妹来缔造？ PS：新的一周了，非常迫切的需要推荐票，弟兄们，看完更新的时候，请顺手投一两张吧，非常感谢！ 当然，有月票的话，那就更好了，谢谢大伙了！！！！！)(未完待续)

第一千零五十六章 蝎龙族
第一千零五十六章 蝎龙族 望着天空之上那道毒气滔天的身影，小医仙美眸中也是掠过一抹凝重之意，这天蝎毒龙兽的实力也是极为恐怖，今日想要将之捕获，恶战看来是避免不了的... 血红身影悬浮天际，背后巨大的龙翼缓缓扇动间，带起阵阵狂风，不过除了背后的双翼以及那一截尖锐的蝎尾外，这天蝎毒龙兽几乎便是与寻常人类毫无区别，而且其容貌，也是极为俊美，甚至隐隐间还透着丝丝邪魅阴森的味道。 天蝎毒龙兽缓缓的从天际落下，最后停留在半空处，目光扫了扫小医仙，然后便是顿在其身旁的萧炎身上，眉头一挑，笑道：“我说你为何有胆量敢自动送上门，原来是搬来了帮手，不过光凭这小子那两星斗宗的实力，可是连本王出手的资格都不具备！” “我来此处，只是想向你讨要一物。”小医仙微微一笑，轻声道。 “哦？这自然是没问题，只要你留下来做本王的女人，不要说一物，就算是更多的东西，本王都能给你。”闻言，天蝎毒龙兽却是一笑，旋即目光泛着丝丝淫邪的的盯着小医仙那动人娇躯，这些年中，他还从未遇见过能够让得如此心动的女人，虽说他清楚，这种心动，很多是受那厄难毒体的吸引。 身为毒兽，这种厄难毒体对他来说，就犹如是毒药一般，光是闻一下那种味道，便是足以令得灵魂颤粟，无比的舒畅，在当初见到小医仙第一面时，他便是明白，这个女人，一定是他的！ “既然如此，那便请你将你的魔核交给我吧。”天蝎毒龙兽的那种目光，令得小医仙眼中掠过许些寒芒，淡淡的道。 脸庞上的笑容缓缓凝固，天蝎毒龙兽那俊美的脸庞上浮现一抹阴森，舔了舔嘴唇，道：“看来果然是善者不来，来者不善啊，如果换作其他人，在本王面前说这番话，此刻他必然已成死尸，但谁让本王对你如此着迷，所以，这冒犯之罪，便由你身旁那男人来抵偿吧！” 话音刚落，天蝎毒龙兽背后龙翼猛的一振，身形陡然消失原地！ 在天蝎毒龙兽身形消失时，萧炎眼眸却是微眯，几乎是同一时刻，脚掌上银芒闪动，迅速退后几步。 “嗤！” 待得萧炎退后的脚步刚刚落下时，一只生有尖锐血红指甲的手掌，却是如一柄利剑般，从其面前撕裂而开，手掌过处，连空间都是出现了一条漆黑的裂缝。 “咦？” 一击居然落空，面前的虚空中顿时传来一道惊咦之声，旋即天蝎毒龙兽身体诡异浮现，目光阴翳的瞥了萧炎一眼，也不说话，只听得唰的一声，一道黑影如闪电般的掠出，刺破虚空，一闪间，便是出现在了萧炎额头之前，现出身来，赫然便是一截异常尖锐的蝎尖，在其尖端处，还有着许些猩红之色，显然是拥有着剧毒。 噗！ 尖锐的蝎尖，如闪电般的刺中萧炎的额头，然后直接洞穿，但却并未带起半点鲜血... “残影？” 见到这一幕，天蝎毒龙兽眼中顿时掠过一抹惊疑，目光一扫，却是见到几十米外，一道身影，正在缓缓浮现，正是萧炎。 “好小子，倒是小看你了，” 望着那逃过蝎尾攻击的萧炎，天蝎毒龙兽也是略感讶异，然而还不待他有所动作，一股灰紫斗气匹练，便是带着刺耳的破风之声在从其身后暴射而来。 “嘿嘿，小美人，这点攻击，可还奈何本王不得。”感受到背后的劲风，天蝎毒龙兽却是一笑，背后那截蝎尾闪电刺出，然后轻松的将那道灰紫斗气匹练接下。 “不管你们为何来这里，但既然来了，那么也就不必离开了！” 目光扫一眼萧炎与小医仙，天蝎毒龙兽大笑一声，然后双手摊开，仰天发出一阵嘹亮嘶吼之声。 随着这道吼声的扩散，这片大地突然再度剧烈的震动起来，旋即听得一片片悉悉索索的声音响起，萧炎二人顺着声音传来的方向望去，却是见到一道黑线，正从天际之边如海浪般的席卷而来，冲天的毒气，缭绕在那道黑线之上，几乎是凝聚了毒云... “小心，那全是落神涧内的毒兽...”小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，脸颊凝重的道。 而在小医仙说话间，那条黑线也是逐渐的接近，萧炎目光一瞟，果然是发现那哪里是什么黑线，完全就是一片片密密麻麻的毒兽海洋，那些凝聚在半空的毒云，便是由这些毒兽喷吐间而形成... 望着这一幕，即便是萧炎也是眼神微凝，在那密密麻麻的毒兽海洋中，他甚至还察觉到了两股同样极为不弱的气息，虽然这与天蝎毒龙兽相比差了许多，但应该也是达到了四星斗宗左右... “本王是这一片区域的主宰，既然你们来到了这里，那么你们的生死，也将由本王主宰！”天蝎毒龙兽邪魅脸庞上浮现一抹阴森之色，笑道。 “那些毒兽，由我二人对付吧，这天蝎毒龙兽，交给地妖傀与曜老先生便好，想必他们会好好招待他的...”对于天蝎毒龙兽的嚣张，萧炎却是淡淡一笑，屈指一弹，地妖傀便是出现在面前，旋即手指一抚白色纳戒，天火尊者那虚幻的灵魂，也是徐徐的飘荡而出。 “啧啧，好小子，你还真是看得起老夫啊，竟然找了个如此棘手的家伙...”天火尊者一出现，便是见到前方不远处那毒气滔天的天蝎毒龙兽，顿时惊声道：“这家伙的战斗力恐怕比那费天还要强悍，你怎么又遭惹了这等存在？” “没办法，给您老炼制躯体还需要七阶魔兽的精血呢...”萧炎摊了摊手，笑道。 闻言，天火尊者顿时一滞，旋即无奈的摇了摇头，道：“好吧好吧，你这小子总是有理，不过以我一人，可收拾不了他。”虽说天火尊者的灵魂力量相当强横，但真刀实枪明干的话，对付天蝎毒龙兽这等阶别的强者，依旧是显得有些相形见拙，而这也是不能施展斗气，方才带来的种种弊端。 “地妖傀会全力协助您老...想必应该不会有什么问题吧？”萧炎指了指身旁的地妖傀，笑道。 见状，天火尊者方才略微松了一口气，如今的地妖傀的战斗力也是不会逊色八星斗宗，有它的协助，对付面前那家伙，倒是有了较大的把握。 在天火尊者与地妖傀出现之时，那天毒蝎龙兽脸庞上的笑容也是略微有些凝固，声音阴沉的道：“原来是有备而来...” 萧炎淡淡一笑，也不理会这家伙，看了一眼那带着轰隆隆的巨大声响奔涌而来的无数毒兽，然后目光转向天火尊者，道：“曜老先生，请尽快，这些毒兽，我与小医仙会出手拦住。” “嗯，没问题，有地妖傀相助，收拾他，并不难...”天火尊者缓缓点了点头，道。 “老家伙也怕大风闪了舌头，本王乃是蝎龙族的人，你们敢奈我何？”天蝎毒龙兽目光阴森的道。 “蝎龙族？”萧炎眉头微皱，这个魔兽种族，他倒是有所耳闻，在魔兽界中，也算是一个极为强悍的种族，而且他们的名气也极为不小，因为据说这蝎龙族的成员体内，都是流淌一丝稀薄的古龙血脉。 古龙，说的自然便是那最为神秘的太虚古龙，这等传说中的存在，斗气大陆上，很少有人见过他们的踪迹，而在这魔兽界中，凡是与这神秘的太虚古龙有着一点点牵扯的魔兽，皆是强大的代名词，也正如面前这天蝎毒龙兽般，八星斗宗的实力，即便是放眼斗气大陆，也是能够算做一流强者。 而且这蝎龙族数量也远比太虚古龙多，因此在魔兽界中，虽说比不上天妖凰族等种族，但也是能够算做名列前茅。 萧炎倒是未曾料到，这天蝎毒龙兽，居然便是那蝎龙族的成员，但如今已是箭在弦上，不得不发，别说这家伙是蝎龙族的，就算他是太虚古龙，恐怕也是只能动手了。 “曜老先生，动手吧！” 目光转向天火尊者，萧炎脸庞上掠过一抹森冷，缓缓的道。 伴随着萧炎最后的字音落下，那一旁的地妖傀，空洞的双瞳顿时掠过寒芒，璀璨身体之上的银芒更盛，几乎是没有丝毫的停滞，身形一闪，便是直接对着那天毒蝎龙兽暴掠而去！ 见到暴冲而来的地妖傀，天蝎毒龙兽脸色变得颇为难看，双眼之中，杀意狂涌，怒笑道：“既然你们找死，那本王就成全你们，一群蝼蚁！” 见天火尊者虚化的身体一颤，便是诡异的徐徐消散，一道朗笑声，却是带着豪气，冲天而起！ “哈哈，蝼蚁？若非老夫失去了身体，你在老夫眼中也只是蝼蚁而已，不过即便如此，今日，你这精血，老夫也要定了！” (周初，推荐票，月票，大伙若是有的话，请砸给斗破吧，感激不尽！)(未完待续)

第一千零五十七章 剿杀天毒蝎龙兽
第一千零五十七章 剿杀天毒蝎龙兽 望着那笔直对着天蝎毒龙兽冲去地妖傀与天火尊者，萧炎也是转过头，将目光投向那带着轰隆隆巨响而来的无数毒兽，由于接得近了，他也是能够看见，在那无数毒兽最前方的一头体型巨大的魔兽背上，有着两道身影站立，而先前萧炎所感受到的两股磅礴气息，便是由这二人体内弥漫而出。 “这天蝎毒龙兽不愧是落神涧一霸，麾下居然还能有着两名这等实力的手下。”萧炎双眼微眯，目光顿在那两道身影之上，道。 “他二人，交给我，你拦住那兽群，如何？”小医仙嫣然一笑，道。 “没问题么？”闻言，萧炎迟疑了一下，道。 “两名刚刚达到四星的斗宗而已，如今我伤势已经痊愈，收拾他们并不难。”小医仙微微一笑，道：“倒是那些兽群，数量可是极为庞大，你若是不认真的话，恐怕得小心阴沟翻船。” “一群孽畜而已，还能翻天不成？”萧炎大笑一声，倒也是显得豪气十足。 “愚蠢的小子，你们竟然敢来我家首领地盘撒野，当真是不知道死字怎么写！”在萧炎笑声落下时，那奔腾而来的兽群，却是传来一道怒喝之声，旋即两道破风声闪掠而来，两道身影，出现在萧炎两人百米之外。 两道身影现出身来，却是显得格外的怪异，因为这两人，体型极为不相符，一人体型肥胖如球，走起路来大地都是在晃动，而另外一人，则是骨瘦如柴，跟一截竹竿一样，深陷的眼瞳中，闪烁着阴险狡诈。 望着这二人，即便是连萧炎都是忍不住的一怔，旋即略感好笑，这两个家伙的外形，倒还真是奇异。 “滚出天蝎域，否则，死！” 那体型庞大的人影，目露凶芒的盯着萧炎二人，手掌一握，一柄足有人般高大的巨锤便是闪现而出，巨锤随意一挥，低沉的音爆之声嘭嘭的响彻不停，连地面上，都是被震出一个个深陷的坑洞。 在其身旁的那名身材干瘦者，目光先是阴狠的扫过萧炎二人，然后迅速的看了一眼天蝎毒龙兽所在的方向，那边此刻已经爆发了惊天大战，三名实力都在八星斗宗左右的强者交手，那动静自然是不会小，一波波恐怖的能量气浪不断的扩散而出，即便是隔着老远，都是能够感受到那能量气浪之中所蕴含的威压。 “这些人突然来天蝎域干什么？而且那与首领交手的两人，实力居然都不弱于他...而且这面前的两人，也明显不是省油的灯...” 此人双眼目光急速闪烁，透着丝丝的惊疑之色。 “他们交给我，兽群快要过来了，你也动手吧，据说那天蝎毒龙兽能够借助群兽的毒气，所以你得尽快将它们驱赶！”小医仙玉手微握，灰紫的磅礴斗气，犹如匹练般的在掌心处穿梭，她对着萧炎嘱咐了一声，然后娇躯一动，便是闪掠而出，直冲那肥瘦二人。 “小娘们，你找死，老子可不会怜香惜玉！” 见到小医仙冲来，那体形硕大的胖子顿时怒吼一声，踏着地动山摇的步伐，犹如一座小山般，对着前者暴冲而去，手中巨大的铁锤，也是带起接连不断的音爆之声，狠狠的对着小医仙砸下。 “铛！” 一道磅礴斗气匹练暴涌而至，重重的与铁锤撞击在一起，顿时爆发出金铁声响，火花溅射间，只见得那巨大的铁锤都是直接被震飞了去，而那胖子前冲的身形也是踉跄了一下。 “这娘们好凶悍，干猴，你还动手？”一击居然被小医仙硬生生的轰回，那胖子脸色也是一变，沉声喝道。 听得他的喝声，那骨瘦如柴的男子，眉头一皱，手掌一握，两柄修长匕首滑落而下，脚掌在地面一弹，便是嗤的一声化为模糊身影对着小医仙暴射而去。 面对着这胖瘦二人的联手攻击，小医仙却是丝毫不显慌乱，步伐优雅而从容，玉手每一次的挥动，都是会带起磅礴斗气，令得这二人急忙闪避，丝毫不敢沾上丝毫... 望着小医仙并无什么问题，萧炎也是松了一口气，抬起头望了一眼那越来越近的兽群，一声冷笑，身形一闪，便是出现在半空中，手印一动，陨落心炎从琉璃莲心火中脱离而出，然后漂浮在其面前。 眼眸微闭，双手摊开，萧炎心神一动，面前的陨落心炎顿时一颤，然后一波波雄浑的无形波动，犹如涟漪一般，成环形般扩散而出！ 无形波动飞速扩散，眨眼间便是与那兽群接触，旋即，一道道凄厉的嘶吼声顿时响起，原本声势浩荡的兽群也是变得混乱起来，一些魔兽身体之上，开始冒出一道道白烟。 噗！噗！噗！ 又是一波无形波动扩散而至，顿时兽群中爆发起一团团火光，无数毒兽突然无火自燃，化为火球，疯狂四窜，片刻后，瘫倒而下，化为灰烬... 兽群之中，不乏一些也拥有灵智，但却并未化形的强横魔兽，它们倒是能够勉强抵御这种心火冲击，而拥有灵智的它们，也不像其他魔兽那般疯狂，明知道前方危险重重，还一头扎进去。 当然，拥有灵智的魔兽也只是占少数，更多的一些魔兽，只有着一些本能，如今在天蝎魔龙兽的操控下，只知道一往直前的疯狂冲击，但是在陨落心炎那大范围的心火冲击下，凡是踏入萧炎周身百米之内的魔兽，无一例外都是在阵阵噗噗的声响中，化为灰烬... 但即便如此，依旧是有着源源不断的魔兽悍不畏死的冲杀而来，最后直接导致在那平原上，出现了厚厚的骨灰，看上去，显得格外的森冷。 伴随着那越来越多魔兽的冲杀，萧炎眉头也是忍不住的一皱，瞥了一眼兽群上空那盘旋的毒云，这样下去，不知道要杀到什么时候，这些魔兽被天蝎毒龙兽操控，根本就不会有什么恐惧... “吼！” 在萧炎沉吟间，突然一道嘹亮的龙吟声响彻而起，旋即那兽群顿时骚动起来，半空中的毒云，居然是开始了移动，而那移动的方向，正是天蝎毒龙兽所在的战圈。 见到这一幕，萧炎脸色也是微变，如今的天蝎毒龙兽明显经不住天火尊者与地妖傀的联手，而想要借助这万兽所凝聚而成的毒云之力了，若是让得他如愿的话，恐怕又是要添上不少变数。 “既然你想要借毒云之力，那我便将它给毁了！” 眼中掠过一道寒芒，萧炎一口将面前的陨落心炎吞进体内，旋即与青莲地心火迅速融合，再度凝聚成琉璃莲心火，手印一变，碧绿火焰冲天而起，然后一阵蠕动，片刻后，居然是化为一头足有几十丈庞大的火狼！ 火狼横跨天际，炽热的高温不断的弥漫而出，令得周围的毒雾瞬间消散一空。 在这头由琉璃莲心火凝聚而成的火狼之灵出现时，下方的兽群顿时剧烈的骚动了起来，对于这种至阳至烈之物，它们也是由心的感到恐惧与忌惮。 “异火？” 那正在陷入纠缠之中的天蝎毒龙兽，察觉到天空上那凝现的火狼，脸色也是猛的一变。 “嘿嘿，现在可不是分心的时候！”在天蝎毒龙兽心神一乱间，一道笑声却是突然自身后响起，旋即蕴含着磅礴劲力的一掌，结结实实的印在了前者背心之上。 “噗嗤！” 遭受重击，一口鲜血直接从天蝎毒龙兽嘴中喷出，而这些鲜血刚刚一出现，便是化为血箭，狠狠的射在面前揉身而来的地妖傀脸庞上，爆发出嗤嗤声响，但对于此，地妖傀却是无动于衷，雄浑的一拳，依然是毫不客气的直轰而出。 “混蛋，本王不会饶了你们！” 狼狈的退避开地妖傀那重如山峦般的一拳，脸色涨紫的怒吼。 “蝎龙吞天！” 退后之间，天蝎毒龙兽喉咙间发出一道嘶啸，体形瞬间膨胀而开，转瞬间便是化为一头足有百丈庞大的狰狞巨兽，它一抬头，对着那片由万兽毒气所凝聚而成的毒云，一股吸力暴涌而出。 “吞天？做梦！” 萧炎见状，一声冷笑，手印一变，那火狼巨嘴一张，一道巨大的火柱喷射而出，直接射在那片庞大的毒云之上，异火恐怖的高温，令得毒云立刻泛起无数的白烟，而其内所凝聚的恐怖毒气，也是如被戳破的气球般，消散殆尽。 由于异火焚烧缘故，那被天蝎毒龙兽吸入体内的毒气少得可怜，如此一来，顿时将其气得暴跳如雷，血红的眼瞳盯向萧炎，足有几十米之长的巨大蝎尾，刺破长空，对着萧炎暴射而去。 萧炎面色不变，手印一动，那巨大的火狼便是扑下，任由那蝎尾洞穿其身体，其内所蕴含的高温，直接是令得蝎尾上爆发出阵阵嗤嗤声响。 “嗷！” 尾巴上传来的剧痛，令得天毒蝎龙兽仰天发出一道凄厉惨叫，然而惨叫声刚刚落下，一道银色身影便是直接出现在其头顶之上，一拳，毫不客气的轰击在其巨大的眼球之上！ “嘭！” 低沉声音响起，天空之上，鲜血爆洒，犹如下起了一片血雨般，而在这等重击下，即便是天毒蝎龙兽，也是一头从天空栽落而下，然后重重的落在地面上，顿时，地动山摇！ （月中了，大伙有推荐票，月票，便请投给斗破吧，万分感谢！！）(未完待续)

第一千零五十八章 击杀！
第一千零五十八章 击杀！ 随着天毒蝎龙兽那庞大的身体轰然落下，整片大地似乎都是在此刻剧烈的颤抖了起来，宛如地震一般，一道道手臂粗壮的裂缝自其落下之处不断的蔓延而出... 身体将大地砸出一个巨大的深坑，眼睛上传来的剧痛，令得天毒蝎龙兽不断的发出痛苦的嘶吼之声，鲜血犹如小溪般的从破裂的眼眶之中溢流而出，先前地妖傀那一拳，算是给了它一些真正的苦头吃。 “混蛋，本王定要将你们碎尸万段！” 天毒蝎龙兽仰天怒啸，声音之中充斥着无匹杀意与暴怒，它自从化为人形之后，今日恐怕是它最为狼狈的时候。 怒吼落下，天毒蝎龙兽狰狞巨嘴猛的张开，浓郁的血色能量急速凝聚，仅仅片刻时间，便是化为一道半尺宽大的血色光柱，光柱之内所蕴含的恐怖能量，直接是令得周围空间都是泛起了一阵阵剧烈波动。 “嗤！” 狰狞巨头一甩，那道血色光柱嗤的一声便是划破长空，宛如一抹闪电般，对着天际之上暴掠而去。 “小心！” 见到那血色光柱射来，天火尊者脸庞也是掠过一抹凝重，这天毒蝎龙兽已经快要发狂，这等倾力攻击，不管是在场的哪一位挨上了，定然都不会轻松。 对于那血色光柱的危险性，萧炎也是立刻有所察觉，还不待天火尊者提醒，三千雷动便是急忙施展而开，在天际留下一道道残影，而其本体，却是诡异消失不见。 面对着滑如泥鳅般的萧炎等人，那血色光柱虽说拥有着极为恐怖的杀伤力，但却有种大炮打苍蝇般的感觉，再加上天毒蝎龙兽因为剧痛难以彻底掌控精确，所以这血色光柱，直接是划破空间，对着遥遥天际射去，然后消失在视野之中。 “萧炎，我来困在它，你指挥地妖傀进攻，攻击它的脑袋！” 躲过天毒蝎龙兽这般凶悍反扑，天火尊者脸色也是变得凝重了一些，沉声喝道。 “嗯。”闻言，萧炎也是连忙点了点头，这天毒蝎龙兽的确很难缠，两名实力达到八星斗宗的强者，一时半会居然都是奈何它不得，而且这还是有他在一旁协助的缘故，先前若不是他将那片毒云焚毁，恐怕现在的局面，又将会另外一回事了。 天火尊者脸色凝重，磅礴的灵魂力量自体内毫无保留的暴涌而出，旋即在其手印变动间，化为一道足有百丈庞大的无形巨网。 “去！” 袖袍一挥，由灵魂力量所形成的巨网，顿时呼啸而下，然后直接是将天毒蝎龙兽那庞大的身体给覆盖而下。 灵魂巨网刚刚接触到天毒蝎龙兽的身体，便是爆发出一阵阵的嗤嗤声响，这种灵魂网，能够无视前者的强悍肉体，而直接对其灵魂造成束缚... 突如其来的束缚，也是令得天毒蝎龙兽大惊，急忙疯狂的挣扎，但不论它如何挣扎，那巨大的灵魂网却是如同跗骨之蛆般，牢牢的粘附在其身体上，死死的困住。 “动手！”天火尊者一声厉喝。 萧炎微微点头，屈指一指，停留在半空中的地妖傀便是直接从天空跳跃而下，然后犹如一颗炮弹般狠狠的落在天毒蝎龙兽庞大的身体上，那股可怕的冲击力，直接是令得后者身体轰然倒塌。 “吼！” 身体上传来的恐怖力量，令得天毒蝎龙兽发出一道疯狂的怒吼，巨大的蝎尾猛的一甩，化为一道黑影寒芒，射向其背上的地妖傀。 天空上，萧炎见状，却是冷笑一声，手印一变，半空中那由琉璃莲心火凝聚而成的火狼之灵也是闪电掠下，然后在那蝎尾击中地妖傀之前，一口将之狠狠咬住，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响。 火狼的扑下，直接是令得天毒蝎龙兽浑身弥漫起了一道道白雾，那种恐怖的高温，令得它感到一阵阵剧烈的灼烧之痛。 嘭！ 在灵魂巨网与火狼的双重压制下，绕是天毒蝎龙兽体积庞大，一时间居然也是动弹不得，只能胡乱挣扎，令得大地不断的颤抖，裂缝也是迅速扩散... 嘭！ 一道银芒闪掠出现在天毒蝎龙兽脑袋之上，散发着璀璨银芒的拳头，毫不客气的直接轰击而下，结结实实的落在其头顶。 地妖傀的战斗力，大多都是取决于它这幅经过无数次淬炼的肉体，而其肉体力量即便不施展任何斗气，破坏力也是极端的恐怖，如今一拳轰下，即便这天毒蝎龙兽拥有着八星斗宗的实力，那也是直接爆发出一阵哀鸣之声，旋即身体的挣扎，变得更加的疯狂起来。 而在疯狂挣扎间，一股股腐蚀力极浓的血雾，也是迅速自其体内暴涌而出，而在这种诡异血雾之下，那天火尊者的灵魂网，也是开始爆发出嗤嗤声响... 嘭！嘭！嘭！ 见到这一幕，萧炎脸色也是一沉，心神一动，地妖傀拳头再度紧握，然后一拳狠过一拳，犹如打桩机一般，狠狠的轰击在天毒蝎龙兽脑袋之上的同一点！ 诡异的血雾在沾染到地妖傀身体时，也是会爆发出嗤嗤声响，前者那干枯结实的身体表面，居然都是在这等腐蚀下，出现了一些裂缝... 察觉到地妖傀的这般变化，萧炎脸色也是微微一变，没想到这天毒蝎龙兽体内的毒气竟然如此之凶悍，连地妖傀那强悍的肉体都是抵御不住。 眼神略微闪烁，旋即萧炎眼中也是掠过一抹狠色，他还真不信，在他们这等阵容下，这天毒蝎龙兽还能翻天了！ 一道命令自心中发出，那地妖傀体内也是猛的爆发出一阵璀璨银芒，将那些血雾勉强抵御，而其拳头，却是犹如暴雨倾盆一般，疯狂的落在天毒蝎龙兽头顶上，那种低沉的声响，就犹如敲在皮鼓之上一般，令得人心脏都是有种紧缩的感觉。 如今地妖傀的肉体力量，一拳下去，寻常的斗宗强者非得吐血，但这天毒蝎龙兽却是仗着皮厚，生生的接了几十拳，但即便如此，其头顶之上的甲壳，也是彻底爆裂而开，鲜血疯狂的涌出，隐隐间还能看见脑袋中的那些白白花花的器物... 伴随着这种剧痛，天毒蝎龙兽也是惊骇的发现，一股无力的感觉，正在缓缓的从心底弥漫而出，生机，似乎在迅速的离它远去。 到了这种时候，它也终于是变得有些恐惧起来，若是继续这样下去，今日恐怕他还真是在劫难逃了！ “住手！你们究竟想要怎么样？我是蝎龙族的人，你们杀了我，他们绝对不会放过你们！”天毒蝎龙兽睁着血红独眼， 怒吼道，这一次的吼声中，终于是多出了惊惧。 “我们想要你的魔核。” 萧炎淡淡一笑，却并没有给它半点喘息的机会，他清楚，面对着天毒蝎龙兽这等实力的魔兽，稍有点差错，便是将会令得前功尽弃，他们这群人费了这般精力来捕捉这家伙，如果最后还让它给跑了，那可实在是有些得不偿失。 因此即便是在萧炎说话间，地妖傀依旧是如同一个不知疲倦的杀戮机器般，一拳拳狠狠落下，每一次拳头的挥下，都是会令得空间传出阵阵波动，在拳落时，一圈无形波纹四下扩散而开，这种扩散的劲力，几乎是将天毒蝎龙兽身体表层的肉块尽数震碎。 硬接了地妖傀如此之多的重击，即便是以天毒蝎龙兽的强横，也是有些抵不住，一股死亡的气息，笼罩在心头。 而在这种死亡感觉下，天毒蝎龙兽那盯着萧炎的眼中，也是涌现许些怨毒之色，半晌后，终于是森然道：“我摩蝎在此以蝎龙族血脉发誓，你定会在我蝎龙族的追杀下，逃亡一生！” 话音一落，天毒蝎龙兽那另外一只血红独眼，居然是自动脱落而下，然后爆裂而开，一道细小的血芒以一种极为惊人的速度穿透空间，然后闪电般的钻进了萧炎身体之内。 这道血芒的速度极为恐怖，即便是萧炎，也是只能眼睁睁的看着，而无丝毫躲避之力。 “蝎龙族，不会放过你的，你逃不掉...”天毒蝎龙兽怨毒的大笑道，巨大的双瞳间，流出两道血泉，极为恐怖。 萧炎面色阴寒，手印一动，那地妖傀身体之上，顿时爆发出极为璀璨的银芒，凝聚着全身力道，然后，一拳轰下！ 随着这一拳击出，只见得那片空间，顿时为之崩裂，形成一个半尺大小的漆黑空洞！ 嘭！ 恐怖的一拳，夹杂着惊天之力，狠狠的落在天毒蝎龙兽身头顶之上，在这等可怕力道之下，后者那庞大的脑袋，顿时嘭的一声，化为无数血肉，生生爆裂而开！ 随着天毒蝎龙兽脑袋炸裂而开，那围绕在远处的无数兽群，顿时停止了骚动，片刻后，竟然是直接一拥而散，那逃窜速度，比来时更加迅猛... （抱歉了，应该是叫天毒蝎龙兽，每次打字都会顺手打成天蝎毒龙兽，以后会尽量注意的，不过还好不影响阅读，望大家见谅。 PS：月中，继续恳请月票，斗破的兄弟姐妹，若是有票票的话，请投给斗破吧，万分感激！！！）(未完待续)

第一千零五十九章 到手
第一千零五十九章 到手 在天毒蝎龙兽脑袋爆裂而开的那一霎，正在与小医仙交手的那两名胖瘦强者，也是有所感应，偏过头，望着远处地面上那庞大的冰凉尸体，脸色也是陡然剧变。 两人目光望着天毒蝎龙兽的尸体，目光中满是难以置信之色，对于后者的实力，身为属下，他们再清楚不过，在这落神涧中，即便凶恶的毒物数不胜数，但天毒蝎龙兽的实力，也是能够名列前茅，以往不乏一些人类强者前来挑衅，但他们最后的下场，却是只能成为这片地域的一杯黄土，这些年中，天毒蝎龙兽的凶名，几乎是无人敢惹... 可今日出现的这一幕，却是令得天毒蝎龙兽那凶名，彻底烟消云散... 身材干瘦的那名黄衣男子，目光闪烁的望着天毒蝎龙兽的尸体，然后再看了一眼萧炎等人，喉咙滚动了一下，那三人中除了萧炎之外，其余两人，都是给予他一种极端危险的感觉，这种感觉，他以前只在天毒蝎龙兽身上感受到过，很显然，这两人，也是与天毒蝎龙兽同等级的存在。 “不知道首领如何得罪了这等强者，竟然被别人杀上门来...”黄衣男子目光急速闪烁，心中念头急转。 “你们竟然敢对首领下杀手？！蝎龙族定然不会放过你们！”那身体如小山丘般肥胖的强者，在呆滞了片刻后，终于是回过神来，怒吼道：“干猴，动手，为首领报仇！” 听得他的吼声，那黄衣男子目光闪烁加剧，旋即猛的一咬牙，沉声道：“你要找死，我可不奉陪！” 话音一落，他脚尖一点地面，闪电般的倒退，仅仅几个呼吸间，便是化为模糊身影，消失在远处。 见到黄衣男子居然临阵脱逃，那肥胖男子也是一愣，旋即脸色涨红，怒骂道：“你这胆小之辈！” “你是自己走，还是我来动手？”在他怒骂间，小医仙莲步轻移，缓缓而来，美目瞥了一眼前者，微笑道。 见到小医仙缓步而来，那肥胖男子脸庞顿时一阵哆嗦，经过先前的交手，他已经明白，面前这看起来不足他手臂粗壮的女子，实力却是异常的恐怖，即便是他与干猴联手，也只能勉强抵御，更何况如今干猴临阵脱逃，以他一人之力，如何会是小医仙的对手？ “蝎龙族不会放过你们的！” 脸色变幻间，那肥胖男子终于是一声怒喝，然后移动着那犹如小山丘般的身体，轰隆隆的化为一道光影，对着远方逃遁而去，他虽然体积庞大，可却并不是傻子，现在的这种局面，留下来怕是难逃一死，这群人连天毒蝎龙兽都是能干掉，更何况他？ 望着那远远逃遁的肥胖男子，小医仙也是微微一笑，身形一动，出现在萧炎等人身旁，低头望着地面上天毒蝎龙兽那庞大的身体，道：“解决了？” 萧炎微笑着点了点头，旋即轻松了一口气，这天毒蝎龙兽的确很难对付，若是没有地妖傀与天火尊者的话，以他的实力，除非使用佛怒火莲，恐怕很难真正的将这大家伙击杀。 “那便速度取走需要之物吧，这边战斗的动静太大，难免会引起落神涧内其他凶悍魔兽的注意，到时候若是一个不慎，又会是一场恶战。”小医仙轻声道，这落神涧内的毒物都是凶气凛然，稍有实力的，都不会是省油的灯。 萧炎赞同的一点头，手掌对着天毒蝎龙兽的身体一握，一股吸力便是暴涌而出，将之徐徐的抬起，然后悬浮在半空之中。 瞥了一眼面前的庞大尸体，萧炎面色略显凝重，手印一变，那巨大的碧绿火狼便是爆裂而开，化为熊熊烈火，将天毒蝎龙兽席卷而进，恐怖的高温，霎时间弥漫而起，连周遭的空间，都是出现了阵阵扭曲之感。 在琉璃莲心火的炙烧间，天毒蝎龙兽那庞大的尸体，迅速缩小，皮毛，甲壳，皮肉，皆是在那高温之下，缓缓的变得苍白，最后尽数化为灰烬飘散而下。 望着那在灰烬飘散下，体积迅速缩水的尸体，萧炎脸色却是不变，反而是加高了温度，他所需要的，是天毒蝎龙兽的精血，这种精血，唯有经过淬炼煅烧，方才会出现... 在这等高温之下，天毒蝎龙兽身体表面的鲜血，也是迅速蒸发，那些伤口处的血管，也是变得苍白起来... 伴随着琉璃莲心火温度的持续升高，天毒蝎龙兽身体也是越来越小，到得后来，几乎只有了半丈大小，而这个时候，天毒蝎龙兽已经是变成了一团血色肉球，不断的在碧绿火焰之中旋转。 萧炎掌控着火温，片刻后，屈指一弹，那血色肉球顿时崩裂开一道缝隙，一颗足有半个拳头大小的血色晶体，闪掠而出，然后掠向萧炎。 手掌一握，将这枚宛如鲜血般的晶体抓入手中，感受到其中那股磅礴的狂暴能量，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹欣喜之意，这七阶天毒蝎龙兽的魔核，总算是弄到手了。 手掌轻轻的在晶核之上缓缓摩搽，旋即萧炎将之小心翼翼的收入纳戒，目光一抬，顿在那火焰之内的血色肉团处，这里面，还有凝聚了天毒蝎龙兽的强大精血... 手掌轻握，只见得环绕在血色肉球之外的碧绿火焰，顿时高速旋转而起，一股毫无规则的恐怖撕扯力，在其中飞速成形，然后狠狠的挤压着那团血色肉球。 伴随着火焰的狂猛旋转，那血色肉球是剧烈的颤抖起来，不断的左右旋转，而在这种旋转下，一滴滴略微有些显得偏紫色的血液，缓缓的从肉球之内滴落而出... 见到这一幕，萧炎嘴角也是浮现一抹欣慰，维持着这种撕扯力，然后逐渐的将那团肉球之内的纯净精血，尽数挤压而出... 随着越来越多的精血滴落而下，那血红色的肉球，也是逐渐的浮现一抹苍白之色... 这种苍白，是一种了无生机之色，精血，是魔兽的生命源泉，精血被抽离，那么也代表着生命，也将消逝！ 苍白之色，在火焰的高速旋转下，逐渐的蔓延，约莫十来分钟后，肉球之上的最后一丝血色，也终于是悄然淡去... 在最后一丝血色消逝的那一霎，肉球也是一阵剧颤，旋即崩裂而开，化为无数苍白灰烬，飘散而下。 望着那崩裂而开的肉球，萧炎松了一口气，目光望向火焰中，那里，有着一团约莫拳头大小的紫红血液，即便是隔着老远，萧炎都是能够察觉到那从这些血液中弥漫而出的强悍能量之感。 “赶快收起来，这种精血对其他的魔兽有着致命般的吸引力...” 见到精血被萧炎成功提炼而出，小医仙在松气时，也是急忙提醒道。 萧炎笑着点了点头，屈指一引，那团紫红血液便是飞掠而来，然后取出一个玉瓶，将之小心翼翼的装盛而进。 “曜老先生，这便是你炼制你躯体所需要的精血，不久之后，你便是能够再度拥有肉体。”对着一旁的天火尊者挥了挥手中的玉瓶，萧炎笑道。 闻言，天火尊者脸庞上也是忍不住的浮现一抹爽朗笑容，欣慰的点了点头，这么多年了，他也终于是可以再次拥有身体，同时他也能够再次感受到，斗气流淌在身体之内所带来的那种舒畅之感。 “小家伙，老夫没看错你啊...这份恩情，老夫一辈子都不会忘。” 虚幻的手掌拍了拍萧炎的肩膀，绕是以天火尊者的定力，此刻心头也是有些激动，当初只是在绝望之际，无可奈何方才将希望寄托在萧炎身上，但这最后的结果，却是令得他相当的欣慰。 萧炎微微一笑，诚声道：“曜老先生助我颇多，若是不尽心的话，萧炎岂不是成不仁不义之人了。” 天火尊者抚了抚胡须，由衷叹道：“真羡慕你那老师，能有这般优秀弟子...” 萧炎轻笑，也不再这个话题上说什么，目光在下方扫了扫，由于天毒蝎龙兽的死亡，这片区域也是变成了一片死寂，没有半点的异声。 “走吧，先离开这里，这边的动静太大，想必不久便是会有人过来查看，我们还是先走为妙。”小医仙轻声道。 “嗯...” 萧炎笑着点了点头，手指摸了摸纳戒，大笑道：“既然东西已经到手，那么接下来，便该是最重要的事了！” 话音一落，萧炎手掌一挥，率先调转身形，对着落神涧北方急掠而去，其后，小医仙在带上欣蓝之后，也是迅速跟上。 随着萧炎等人的离去，这一片区域，也是再度变得寂然而下，唯有着地面上那巨大的深坑，表明着先前此处所爆发的那场惊天大战... （公布几个书友群。 斗破苍穹铁杆一群14358238 斗破苍穹铁杆二群36229706 斗破苍穹铁杆三群105499410，这是三个普通读者群。 斗破VIP超级群100260926（这是VIP铁杆群，进入要求挺严格） 斗破VIP②超级群57501050（同上） 这些群土豆偶尔也会进去跟大家聊天，希望大家不要重复加，谢谢了。 PS：月过半了，弟兄们，拜求一声月票了，万分感谢！）(未完待续)

