第九百八十九章 一星斗宗
第九百八十九章 一星斗宗 漆黑而阴冷的大殿之中，光团内的药老看了一眼眉头微皱的紫衣老者一眼，不由得一笑，道：“秦天，是否感到不安了？” 听得药老的话语，紫衣老者面色微冷，淡淡的道：“药尘，你还是管好你自己吧，若非是殿主看中你的炼药水平，你岂能活到如今？” 药老脑袋微微动了动，带动着锁链发出一阵哗哗声响，眼帘缓缓垂下，冷笑道：“老夫可不是你这等软骨头。” “识时务者为俊杰，无谓顽抗，方才是最为愚蠢之举，你的炼药术，这斗气大陆上，能与你媲美的或许也就丹塔的那几个老不死的，你若是能够加入魂殿，地位必然比我更高，何必在这里受这苦？”紫衣老者语气略缓，道。 药老脸庞浮现一抹讥讽，却是懒得回答理会。 “魂殿的实力如何，想必你最为清楚，不然以你的傲气，也不会躲这么多年，虽说这里只是魂殿的一处分殿，但莫非你还真以为你那弟子，能够闯到这里来不成？”紫衣老者嗤笑了一声，道。 “现在说什么都是逞口舌之利，一切，等到时候自然便有结果。”闻言，药老却是微微一笑，原本浑浊的目光，却是变得格外的明亮了起来。 见状，紫衣老者脸色也是微微一沉，旋即冷笑道：“你那弟子叫做萧炎是吧？若我所料不差的话，恐怕他也是在这中州了，好，本尊就等着他的到来，不过在这之前，希望他能在魂殿的追捕中活下命来！” 话音一落，紫衣老者一甩衣袖，身旁空间泛起一阵扭曲，而其身形，却是缓缓诡异的消失在那扭曲的空间之内。 望着紫衣老者消失的地方，药老拳头也是微微紧握，旋即也是一声低低冷笑，双眼逐渐闭上... 随着两人的交谈结束，这座庞大无比的漆黑大殿，也是再度变得死寂...... 天目山顶，倾盆的雨幕已是逐渐的停歇，温暖的阳光也是再度从天空倾洒而下，将整个山脉都是照耀而进，那股雨后环境，显得格外的清新。 天空之上人影，在保持了许久的纹丝不动之后，终于是突然轻轻一颤，而其紧闭的双眸，也是缓缓睁开，漆黑双眸中，杀意暴涌。 “老师，等着我。” 深吸了一口气，压下心中翻腾的杀意，萧炎紧握的拳头也是徐徐摊开。 这次所见的紫衣老者，应该是萧炎有史以来见到的第一位真正的斗尊强者，那股浩瀚威压，的确是极为恐怖，但还好如今的萧炎也并非是当年那个刚刚晋入斗皇的小子，在那股威压之下，也是能够保持着镇定，这与上次那种连面都未曾见到，便是被威压震碎相比，已经是好上了无数倍。 这一次进入那所漆黑大殿，收获也不小，当然，最令得萧炎安心的，还是药老依旧安全，虽说看上去情况不是很好，但至少并未出现性命垂危般的状况，不过即便如此，萧炎也知道，自己得尽量加快一些行程了，药老能够坚持这么多年，已是殊为不易，若是再拖几年时间的话，就真的谁也不知道会发生什么事情了。 “等将这里的事情完毕，便去那风雷阁，不管如何，一定要寻到风尊者，必须要有他的帮忙，方才能尽快的将药老解救出来。” 心中打定了主意，萧炎也是轻松了一口气，心神沉入体内，细细的感应了一番，如今其体内，几乎是出现了脱胎换骨般的变化，那一条条经脉不仅比以前扩宽了十几倍不止，而且在经脉甚至骨骼之外，还有着一层淡淡的斗气晶层，并且不断的散发着微弱的毫芒。 拳头微微握了握，旋即毫无花俏的一拳轰出，只见得拳头周围的空间顿时扭曲，低沉而刺耳的音爆之声，犹如闷雷般的在天际响起，这简简单单，朴实无奇的一拳，其强悍程度，居然比当初萧炎全力施展八极崩还要更强！ 斗宗与斗皇，果然是两个截然不同的层次！ “如今实力应该是稳定在了一星斗宗的地步，倒是省去了不少的磨合时间，想必应该是天山血潭之功吧。”萧炎轻声自语道，大部分人晋入斗宗，会有一个比较长时间的磨合期，方才能够真正的到达一星斗宗，而如今的萧炎却是跳过了这一步，成功的到达了一星层次。 虽说这一星看起来似乎不值一提，但斗宗之间，每一星之间都是有着颇大的差距，大多数斗宗，依靠正常修炼，想要提升一星实力，也是需要数年甚至十来年的时间，这种事情，并算不得什么稀罕。 心中在为自己的好运感叹了一番，萧炎目光转向火山口周围的那座石亭，一眼便是瞧见了金石二人，当下脚掌一动，踏着虚空缓步而下，旋即一步步的从天空走下来，落在石亭之中。 “呵呵，恭喜萧炎小友成功晋入斗宗了。” 见到萧炎落进石亭，那金谷也是一笑，称呼也是在不经意改变了去，如今的前者也算是与他们处于同一阶别，而且他也清楚萧炎拥有不少底牌，恐怕现在即便是他，真要战起来都不会是萧炎对手。 不管在何处，实力决定待遇，虽说萧炎以前有着匹敌斗宗强者的实力，但不管如何都只是一名斗皇，在很多斗宗眼中，始终难以将他们视为同层次对待，而如今萧炎成功晋升斗宗，这金谷二人自然不会再用以前的方式来对待前者，因此说话间也是多了一些客气。 “好运罢了，若非是金谷前辈提供的修炼之地，萧炎想要突破恐怕也是极难之事。”萧炎对着两人抱拳笑道，这话倒也不假，若非是没有天山血潭，他想要一举突破斗皇，没有个将近一年时间恐怕是不可能的事。 闻言，金石也是笑了笑，道：“各持所需而已，老夫可担不起这般谢语，不过你能在血潭之底待两个多月时间，倒是出乎了老夫的预料，那里面，即便是我也不敢待这般久。” “在里面修炼了两个多月么...”萧炎也是一怔，目光扫过周围，却是并未见到纳兰嫣然等人。 “凤清儿他们早就离开了，如今这天目山，也就你还停留在这里了，对了，你那位朋友，在这里待了一段时间后，也是离开了去，看她临走时那有些急切模样，想必是有什么事情吧。”金谷笑道。 “纳兰嫣然也走了？”听得这话，萧炎倒是有些诧异，旋即微微点了点头，还好如今已经知道云韵的去处，待得他有时间了，便去花宗看看她过得如何。 “萧炎小友，如今你也算是成功突破了斗皇，不知...”金石迟疑了一下，突然道。 见到他这副欲言欲止的模样，萧炎自然是知道他想说什么，当下一笑，道：“金石前辈请放心，萧炎可不是拿了好处不做事的人，你身上的天山火毒，交给我便好。” 闻言，金石与金谷皆是松了一口气，金石算是噬金鼠族的最强者，他们一族能够占据这天目山，也是靠的他们二人震慑，若是金石因此而陨落的话，对于噬金鼠族，也是一个极其庞大的损失。 “这里是驱除天山火毒所需要的一些药材，我这里并没有准备，所以怕是便只能麻烦两位了。”萧炎从纳戒中取出一张白纸，然后在其上写了一些药材，交予金石二人。 一旁金谷连忙接过白纸，目光扫了扫，旋即笑着道：“没问题，这天目山脉本就盛产药材，我噬金鼠族这么多年储存也颇丰，这些药材虽然稀少，但下午之时，便是能交到萧炎小友手中。” 对于炼药师的一些惯例，金谷二人自然是知道，想要他们出手炼制丹药等等，药材皆是要自己配备，而这些炼药师，则是只需要动手炼制便可。 接过白纸之后，金谷也是迅速离开石亭，然后对着山腰处掠去，他需要在最快的时间内将这些药材配备齐全。 望着金谷消失的身影，萧炎也是微微一笑。 “萧炎小友，若是你能将我体内火毒驱除，噬金鼠族，将会视你为一辈子的朋友，虽说我噬金鼠族比不上那些远古家族，但在魔兽界中，也算是薄有名声，而且因为我们的成员多，因此，对于各种情报，也是知晓颇多，算起来，也算是魔兽界中的百晓生。”金石目光缓缓从金谷身影上转回，望着萧炎，轻笑道。 闻言，萧炎心中却是一动，迟疑了一下，突然道：“那不知道能否向金石前辈打听一件事？” “尽管说。”金石笑道。 “不知金石前辈，可曾听说过古族？”萧炎舔了舔嘴唇，缓缓的道。 “古族？” 简简单单的两个字，却是令得金石瞬间动容。 ******************************************************************** (周六晚上，也就是今天晚上，斗破在线活动欢迎各位书友的捧场，嗯，到时土豆也会去回答大家的各种疑问，不过大伙尽量别问后续情节哦，留点悬念。时间大约为7点半开始，但土豆去的时间不长，可能也就半小时左右，大伙有兴趣的，可以去玩玩。)(未完待续)

第九百九十章 古界
第九百九十章 古界 见到金石那动容的脸庞，萧炎心头也是一紧，看来他似乎是知道一些与古族有关的消息。 “萧炎小友怎会突然提起古族？你莫不是与他们有什么矛盾吧？”片刻后，金石也是逐渐回过神来，有些担忧的道，这古族可不是风雷阁，得罪了风雷阁，萧炎或许还能活得依旧快活，但这个神秘的古族，若是与他们交恶，那后果... 萧炎摇了摇头，笑道：“我也并未见过这个古族，何来矛盾之有，我只是想知道一些与这古族有关的消息而已，不知道金石前辈可否告知？” 金石轻松了一口气，抹了把额头上的冷汗，道：“若是这样那倒还好，放眼整个中州，即便是人类的魂殿，丹塔或者魔兽界的三大远古家族，对于这古族，恐怕也是要保持着相当大的忌惮。” 闻言，萧炎也是略感惊愕，虽然能够猜到薰儿的背景不会弱，但依旧是没想到，那所谓的古族，居然强横到了这般地步。 “那为何未曾听说过这古族？而且这族也并未出现在人类与魔兽界的势力之中，难道他们不属于这两者？”萧炎疑惑的道。 “这古族，严格说起来，也算是人类，不过...他们是从远古遗传而下，据传拥有着斗帝血脉。”金石缓缓的道。 “斗帝血脉？”萧炎一愣。 “传说一个人若是能够达到斗帝阶别，血脉将会有所改变，而其后人，也是会因此而得益，在远古时代，有着不少的斗帝种族，他们虽然也是人类，但在修炼上，却是有着得天独厚的天赋，甚至，一些好运者，还能由血脉之中继承到一些斗帝的能力，但这种情况极少出现，完全看个人机缘。”金石点了点头，在提及斗帝二字时，其话语中有着难以掩饰的敬畏，这是一种对这片天地的至强者的一种尊崇。 “这种拥有着远古斗帝血脉的种族，对于外人排斥性颇强，因为他们要保证血脉的纯正，所以即便与寻常人类结合，那也必须选择其中出类拔萃者。” “远古时候这类拥有斗帝血脉的种族倒是不少，但随着岁月的流逝，能够保存下来的，似乎只有着一个，那便是这个神秘莫测的古族。” “古族并不在意大陆上的势力排名，但其实力，却是毋庸置疑，族内强者如云，真要说起来，能与其抗衡的势力，即便是放眼斗气大陆，也是寥寥可数。” 萧炎微微点了点头，难怪薰儿说他至少要达到斗宗实力方才能够去寻她，原来那所谓的古族，居然恐怖如斯，想想那魂殿的势力，而这古族，却是能够让那嚣张跋扈的魂殿都如此忌惮，其实力，那该是何等变态？ “那金石前辈可知道古族总部在何处？”萧炎迟疑了一下，又是问道。 “中州东域，那里基本是属于古族的势力范围，那里的大大小小势力，除了少数的一些之外，大多都是属于古族的附庸，但古族却并不经常管理，平日大多的古族之人，都是居住在“古界”之中。”金石道。 “古界？”听得这陌生的两字，萧炎又是一愣。 “凡是达到斗圣阶别的强者，几乎已是站在了斗气大陆的巅峰，这个阶别，已算是超凡入圣，所具备的能力，自然也是寻常人难以想象，而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。”金石叹了一声，话语中有着极度的艳羡：“而这古界，便是古族之内历代达到斗圣阶别的超强者构建而起，经过无数年的加固与扩张，面积虽说不可能与中州想必，但至少应该也与这中州北域相差不多，那里，是属于古族人的独有之所，因此中州大陆上的寻常人，对其也并非是很了解。” 萧炎轻吸了一口冷气，开辟空间，这等恐怖之事，真是人力能够办到的事情么？斗圣强者，居然已经强到了这般令人难以置信的地步？一想到那举手投足间便是可以撕裂空间的可怕能力，萧炎便是感到一股许些颤粟般的感觉。 斗圣尚且如此，那更强的斗帝，都将会是何等的恐怖？ 这般一比较，那金石所说的斗帝强者能够改变血脉的玄异之事，似乎也并非是什么天方夜谭了。 “至于古界如何进入，这即便是我也不太知情了，若非我噬金鼠族数量众多，光凭我这实力，可还远远不够知道这么多秘辛的资格。”金石摇了摇头，颇有些遗憾的道。 萧炎点了点头，能够知道这么多与那神秘古族有关的信息，他便已经颇为满意，虽说那古族似乎实力极其庞大，但为了薰儿，即便是刀山火海，他也得去闯上一闯。 虽说并不清楚古族之内究竟拥有着多少强者，但想必至少不会比那魂殿少，以萧炎的实力，即便如今突破到了斗宗，但想必也并不够看，但这也并不可能成为萧炎的阻碍。 “等将药老解救出来，便去那古族，我便不信，管你再特殊，也总是人类！”萧炎一咬牙，在心中发狠道，他可不会因为古族势强便因此而有所忌惮，薰儿等了他这么多年，说什么，也是得必须前去一趟，不然的话，那也实在是太没良心了点。 “看来得尽快将金石的火毒驱除了，距慕青鸾说的四方阁大会已经快要开始了，若是错过了这次，想要寻到风尊者，就得不知道得何时了...” 金谷办事的效率有些出乎萧炎的意料，时间尚还未到达下午时分，他所需要的萧炎，便是被尽数送到了手中。 天顶山山腰的一座石屋之内，雾气蒸腾，雾气之内泛着一股股浓郁的药香以及蒸腾的热气。 石屋之内，有着一个大木盆，木盆之内，金石盘腿坐于其中，热气腾腾的沸水直接掩盖到了他脖子处，那般温度，又不能用斗气抵御，因此也是导致金石满头的大汗。 在木盆之旁，萧炎手掌之上，碧绿火焰急速翻腾，火焰之中，众多药材纠缠其中，半晌之后，化为一滴火红色的药液，屈指一弹，药液落入水盆之中，顿时水面便是化为红色，一个个火红的水泡不断的翻滚着。 “将这枚丹药服下。”一枚丹药自萧炎纳戒中飞出，最后悬浮在金石面前，后者一吸，便是将之吞进体内。 随着丹药入体，一股彻骨的寒意顿时弥漫而出，遍布体内的每一寸，而与此同时，水盆之内的炽热红色液体，也是不断将那炽热的药力无孔不入的渗透进入其身体之内，而在这一冷一热的药力交锋间，一滴滴带着许些腥臭之味的灰色液体，缓缓的自金石毛孔中渗出。 “嘶嘶！” 随着那腥臭的灰色液体渗透而出，那金石身体也是剧烈的颤抖了起来，牙关紧要，嘴中不断的传出嘶嘶的吸冷气声音，显然在逼毒过程中，他所受到的疼痛，极为剧烈。 一旁的金谷，见到金石那般痛苦神情，也是紧张了起来。 “不用急，正常的痛楚而已，熬下去便好。”萧炎倒是一脸平静，手掌一挥，一团碧绿火焰脱落而下，然后落在木盆之内，顿时，火红液体温度急速攀升。 随着水温的急速攀涨，金石脸庞直接变得如火炭般，吐出来的气息，都是带着一股炽热的温度，那般模样，看得一边的金谷有种头皮发麻的感觉，若非是看见了那些火毒的确正在被逼出来，他都会以为萧炎是不是想把金石给搞死掉... 随着火焰的升腾，倒是有着越来越多的灰色液体不断的从金石体内渗透而出，不过有着琉璃莲心火燃烧，那些火毒刚刚出现便是会被迅速焚毁，从而也保持了木盆内药力的完整。 这般冰火驱毒，持续了将近整整八个小时，方才因为木盆内药力的告竭而落幕，不过不得不说那金石体内火毒的确淤积太深，使用了这般狠法子，却依旧未能彻底的根除。 “按照这般速度，应该能在五天之内将大部分火毒驱除，而到时候，我会将一些我炼制的药液给你们，只要以后每天在里面泡上两三个小时，如此反复两三月时间，便是能将体内火毒彻底驱除。”望着那从木盆中站起，换上衣衫的金石，萧炎也是收起异火，道。 “多谢萧炎先生了，这份恩情，我噬金鼠族定不会忘，日后若是有什么需要的地方，尽管来天目山脉找老夫便可。” 金石对着萧炎郑重弯身，沉声道，他能够感觉到体内的变化，这么多年的一块心病，终于是能够驱除，现在他心中，可是相当之激动。 萧炎笑了笑，望着精神劲头好了许多的金石，手掌却是突然摸下胸膛，在他的体内，也是有着一种相当恐怖的毒素，魔毒斑..这东西也纠缠了他好多年了，虽说如今并未寻到斗尊强者，但萧炎却是晋升到了斗宗，对其的反抗力，也是大大的增强了起来。 “不知道以我如今的实力，能否依靠自己的实力将这魔毒斑炼化，其中所隐藏的那斗宗强者毕生斗气，若是能够得到的话，对于我来说，恐怕也将会是大补之物...” 一想到此处，萧炎心头也是不由得有些火热了起来，这魔毒斑的主意，他可不是打了一天两天了... （恭喜parkourman童鞋成为斗破第一盟，大家向他祝贺一下哦，呵呵，感谢他的慷慨支持。）(未完待续)

第九百九十一章 炼
第九百九十一章 炼化魔毒斑 接下来的几日时间，萧炎每天都会消耗将近十个小时为金石驱逐体内的天山火毒，而在他的这般尽力驱逐之下，金石的精神倒是一天比一天足，因此，对于萧炎的态度，也是逐渐的从当初的平淡转变成了如今的客气恭敬，虽说现在的萧炎尚还刚刚突破至斗宗没久时间，但他那另外一个炼药师的身份，却是足以令得金石这等级别的人物对其客气有加，毕竟谁都知道，能够结实一名高阶炼药师，对自己来说，将会是一件何等好运的事情。 而在这几天的其余时间内，萧炎所剩余的精力，倒是全部的投注在了自己体内的那魔毒斑上，对于这纠缠了自己好几年之久，宛如一枚定时炸弹般的东西，一日不拔除，心头便是横着一根肉刺，怎么都是有些不舒服。 而经过这段时间的研究，对于这所谓的魔毒斑，萧炎倒也是了解得更加透彻了一下，但却并未就此鲁莽的出手，这魔毒斑极为恐怖，当年若非是小医仙设下的封印，恐怕早就爆发了去，如今虽说萧炎也是突破到了斗宗，但那封印，还是尽量不要主动破除，待得把握加深了，再动手也不迟。 热气腾腾的石屋之中，木盆之内，火焰熊熊，唯有在中央的那片位置，有着一片空当，而那里，正好是金石透出药水的脑袋。 此刻的金石，看上去精神抖擞，无论是气息或者眼神，也非以前那种恹恹之状可比，显然这段时间萧炎的驱毒，效果非常的不错。 雾气的弥漫持续了许久，终于是缓缓淡去，而木盆之中的药水，也是再度变得清澈起来，其中的药力，已经尽数渗透进入了金石体内。 手掌一挥，将琉璃莲心火收入体内，萧炎也是轻松了一口气，还好如今达到了斗宗阶别，不然以以前的实力来进行如此长时间的驱毒，恐怕也难以做到如此轻松的地步。 木盆中的金石在穿好衣衫后也是从中跃出，感受着体内的弥漫而出的勃勃生机，苍老脸庞上也是浮现一抹惊喜之意，对着萧炎抱拳郑重道：“萧炎小兄弟，大恩不言言谢，这恩，老夫记住了。” 萧炎笑了笑，从纳戒中取出两个玉瓶，然后递给金石，道：“明天我便是会动身离开，这里是驱毒所需要的药液与丹药，你体内的火毒大部分都是已经被驱逐，因此也不再需要我的异火做催化，这段时间的驱毒方法你应该也知道，所以我便不多说了。按照这般方法，两三月之内，体内的火毒便是能够彻底清除。” “明天就走么？”闻言，金石一怔，旋即连忙道。 萧炎点了点头，那所谓的四方阁大会恐怕也快要开始了，他若是想要寻到风尊者的话，便是只能去风雷阁方才能够遇见，不然的话，那些斗尊强者个个神出鬼没，下次想要寻到不知道得何年马月，因为魂殿的缘故，他又不能大肆宣扬，只能暗中寻找。 见到萧炎坚持，金石也只能点了点头，接过两个玉瓶，沉声道：“萧炎小兄弟，若遇见麻烦，日后可以来我天目山脉，在这里，就算是费天那老家伙，也不敢拿你如何。” 萧炎一笑，虽说金石是魔兽，但却颇重情义，噬金鼠族的实力，与风雷阁相比，还是有着不小的差距，但他依然能够说出这番话，看起来，倒不失为一个可交之人。 “既然如此，那便先多谢金石前辈了。” 灯光柔和的房屋之内，萧炎盘腿坐于床榻之上，上身赤裸，在其胸口处，有着漆黑如墨的黑斑，隐隐间，有着许些腥味传出，在黑斑周围，布满着一些奇异符文，将那些黑斑之内蔓延而出的无数黑线，尽数包围，这些符文，自然便是当年小医仙所下的封印，不过经过这些年魔毒斑的侵蚀，符文也是变得淡化了许多，看来能坚持的时间，并不久了。 萧炎的目光停留在黑斑上，想要驱除这魔毒斑，有着两种办法，一是寻一名斗尊强者帮忙，二便是再寻到一种异火，三种异火融合之后，炼化这魔毒斑轻而易举，但可惜，如今的萧炎，这两种条件都未达成。 不过虽说两种条件未达成，但萧炎却是隐隐间感觉到如今的自己，对于这魔毒斑似乎并非是再如以前那般毫无抵抗之力，这次的突破，对其带来了不少的好处。 皱眉沉思了半晌，萧炎猛的一咬牙，心神一动，体内碧绿火焰迅速窜动，旋即飞快的凝聚在其胸膛处，将那魔毒斑尽数包围。 看封印那淡化的程度，明显是支撑不了太久，所以他必须尽快将这魔毒斑解决，虽说以他现在的实力，想要一举便是炼化魔毒斑有些困难，但却是可以选择细水长流，逐渐的炼化，以此来减轻封印所承受的压力。 打定了主意，萧炎心神控制一丝火焰窜出，沿着魔毒斑周围的那封印绕了一圈，然后猛的扑出。 火焰重重的撞击在那圈符文封印之上，炽热的高温立刻便是令得那封印冒出了嗤嗤白烟，而随着异火的侵蚀，那完整的封印，居然也是开始逐渐的裂开一小道缝隙。 火焰的控制，萧炎做得极为完美，那一小道缝隙，并不足以引爆魔毒斑的爆发，但同时又能牵引出一小部分。 裂缝刚刚出现，那其内沉寂了多年的魔毒斑，也是突然变得激荡了起来，黑团一阵蠕动，旋即分出拇指大小的一股黑线，对着那裂缝处暴掠而出。 见到那股黑线的射出，萧炎心神顿时紧绷了起来，封印之外的碧绿火焰宛如火海般，将胸膛那片区域围绕得水泄不通。 黑线顺利的穿出裂缝，一股浓郁的腥味顿时扩散而出，这股腥味之内还蕴含着极为浓郁的腐蚀力，不过好在有着异火守护，这些腥味刚刚一出现，便是爆发出一阵嗤嗤的声响，旋即飞速化为虚无。 望着那股漆黑得有些阴森的黑线，萧炎眼神也是掠过一抹寒意，若此刻的他未曾突破斗宗，恐怕这股黑线魔毒斑，将会把他体内搞得一团糟，但幸好，如今的他，也算是真正的达到了斗宗阶别。 心神一动间，那缭绕在胸膛的碧绿火海，顿时化为一条条火龙，带着低沉的吼声，对着那股黑线暴涌而出。 面对着琉璃莲心火这般大规模的围剿，那股魔毒斑黑线似是察觉到了一股不安，随着萧炎实力的增强，这琉璃莲心火的威力也是在随着增涨，当年光是为了炼化那条细细的魔毒斑黑线，便是消耗了萧炎许久时间，而如此再来的话，萧炎有着信心，那炼化速度，将会提升十倍不止。 就在魔毒斑黑线犹豫不决之时，火龙却是瞬间而至，火焰一扫见，便是团团的将黑线围绕而住，然后扭在一起，化为一团熊熊绿火，将黑线包在其内，迅速开始了炼化。 面对着琉璃莲心火的炼化，那魔毒斑黑线也是剧烈的反抗了起来，一股股腐蚀性极浓的黑雾，源源不断的自其中涌出，最后疯狂的对着四周的火焰撞击而去。 “嗤嗤！” 黑雾撞击在火焰之上，顿时爆发出嗤嗤声响，以如今的琉璃莲心火，或许一时间的确难以彻底炼化魔毒斑，但这么小小的一股，却是并没有太多的问题。 异火在萧炎心神控制下，迅速收缩，嗤嗤声再度响彻，旋即便是只见得那魔毒斑黑线的颜色迅速变得淡化，仅仅一个小时左右的时间，其中的黑色毒素，居然便被琉璃莲心火尽数炼化。 随着其内的毒素尽去，出现在萧炎心神注视下，则是一股极度精纯，宛如实质般的雄浑斗气。 这股斗气并没有丝毫的意识，就这般停留在火焰之中，一动不动。 感受着这股斗气的精纯程度，萧炎脸庞上也是浮现一抹满意神色，这魔毒斑虽然危险，但也不失为一个大补品，若是能够将之完全炼化的话，萧炎猜测自己的实力起码能够一跃达到三星斗宗的层次。 世间之事，果然是危险与收获并存。 心神控制着这股斗气，沿着焚决功法路线运转，旋即将之迅速纳为己用。 感应着体内那股略有增强的斗气，萧炎心中也是嘿嘿一笑，心神再度投注到那魔毒斑之上，然后继续从中引出一小股魔毒斑毒素... 他虽然不能将之一举炼化，但只要长时间从中抽出一丝炼化，久而久之下，这魔毒斑自然会因为斗气匮乏而自动崩溃，而到时候，这体内的炸弹也将会是自己消散... “这东西的效果，即便是一些七品丹药都是比之不上啊，嘿嘿，蝎毕岩那老家伙，倒是送了个好礼...” (祝贺我们斗破的第三十一位盟主，ZeR0，感谢他对斗破的支持，另外，上个月我们斗破也是出现了四位盟主，Cy丶小白 乐天宇 孤海死骑。 如今斗破的盟主已经达到了31位，再出现一位的话，斗破的盟主数量便是能够排名第六，让我们期待这第32盟的诞生！)(未完待续)

第九百九十二章 风雷山脉
第九百九十二章 风雷山脉 一夜之中，萧炎几乎在不间断的从那魔毒斑内抽调出毒素，然后使用琉璃莲心火将之炼化，如此这般，待得天色逐渐变得明亮时，石屋之中的他，方才缓缓的睁开眼来。 一夜的炼化，并未令得萧炎有丝毫疲惫之感，反而因为那庞大斗气的补充，令得他的状态处于一个完美的巅峰地步，双目开合间，也是隐隐间有着精芒闪烁，那是体内斗气太过澎湃难以掩饰的缘故。 低头看了一下胸膛处的魔毒斑，如今后者的面积，明显的缩水了一些，见状，萧炎却是有些不满意的摇了摇头，这一晚上他起码抽了将近十股毒素出来，没想到这与那魔毒斑比起来，居然还只是如此小的一部分。 在将那十股毒素之内的斗气尽数吸纳之后，萧炎能够隐隐间感受到实力的精进，虽然这种感觉并不十分明显，但却已是相当了不起，毕竟斗宗的每一星，都是需要极其庞大的能量，若是让萧炎按照正途修炼的话，即便以他的速度，想要达到这一步，想必至少也是需要将近三四个月时间，而如今却是能在一夜之间到达，成效已是相当不菲。 斗宗之中，每一星之间，都是有着极大的差距，因此在中州这片大陆上，对于斗宗强者的分级要显得更加的细微一些，每一星之间，大致分为初段，中段，高段，巅峰四个层次，不过这种划分太过精微，因此也很少会有人如此来衡量，但用来称量自己的实力，倒是颇为不错，按照萧炎的猜测，他在吸收了魔毒斑之内的斗气后，应该便是处于一星斗宗中段的位置。 “唉，斗宗的等级，果然难以提升，难怪苏千大长老修炼了那么多年，等级也未能提升太多...”心中轻叹了一声，萧炎取出衣袍穿上，如今体内斗气已经饱和，需要一段短时间的适应后方才能再度从魔毒斑内吸收斗气，不过还好，以他如今的实力，魔毒斑对他已经没有了太大的致命危险，反而这东西还被萧炎当成了他的移动斗气仓库... “看来也该动身了，四方阁大会应该也应该就在这几天举办...”从床榻之上跃下身来，萧炎略作沉吟，便是将东西整理好，也不过多停留，打开房门，便是行出。 萧炎出了房间，一旁站立的几名噬金鼠护卫，急忙弯身行礼，他挥了挥手，也不多说，脚掌一踏虚空，然后便是这般犹如走天梯般，在几名护卫艳羡的目光中，步上天空。 站在天空之上，萧炎俯视着天目山，不由得一笑，踏空而行，这可是他梦寐以求的事，没想到如今，他真的也是能够实现了... 在萧炎升空时，两道人影也是急忙闪掠而来。 “萧炎小兄弟，你这是要走了？”金石现出身来，望着萧炎，连忙道。 萧炎点了点头，笑道：“身上还有要事，不能在这里久待了，感谢两位前辈的热情招待，日后若是有时间，再来唠叨。” 闻言，金石金谷二人也不好再说挽留的话语，只能无奈的叹了一声，旋即沉声道：“萧炎小兄弟，你与我噬金鼠族有大恩，日后，若是有麻烦的话，请不要忘记我们这两把老骨头。” 萧炎脸庞柔和的点了点头，噬金鼠族数量众多，在中州上情报颇为灵通，能与他们交好，自然是最好的事。 “呵呵，看你神色匆忙，我二人也就不多留，便在此祝萧炎小兄弟一路顺风了。”金谷笑了笑，拱手道。 “那便借金谷前辈吉言了，告辞！” 萧炎一笑，冲着两人一抱拳，也不多加停留，身形一动，便是化为道光影，咻的一声对着天目山脉闪掠而出，如此仅仅几个眨眼间，便是消失在了金石二人的视野之中。 以萧炎的速度，仅仅不到十来分钟时间，便是出了天目山脉的范围，原本以他如今的实力，若是施展骨翼的话，速度必然将会更快上几分，但当日那苍狼王所说的话，却一直被他记在心中，虽说现在晋入了斗宗阶别，但这种实力与那所谓的天妖凰族比起来的话，依旧是只能说是螳臂挡车，因此，那骨翼，日后若非是关键时刻，还是少动用的好。 身形在天目山脉之外的一处山峰上停下，萧炎从纳戒中取出当日在化骨城购买而来的北域地图，然后在其上寻找了起来。 按照慕青鸾所说，此次的四方阁大会将会在风雷阁的总部东阁举行，而按照地图所指，那东阁的位置，应该是坐落在北域靠近中州中央区域的边界处。 “居然那么远，看来光是赶路就得需要将近五天时间...”将地图收入纳戒，萧炎苦笑了一声，也幸好如今他到达了斗宗地步，不然的话，没有个十天半个月，恐怕是赶不到东阁了，等那时候到的话，恐怕人也就早早散场了。 “看来得加紧时间赶路了啊，不然错过了的话，那可就倒霉了...” 一声叹息，萧炎目光转向天际东方，璀璨银芒缓缓自脚掌之上浮现，旋即一道低沉闷雷声响起，而其身影，却是犹如鬼魅般，轻轻消散...... 风雷阁东阁，这个名字，即便是在整个中州，都是有着不小的份量，身为风雷阁的总部，这里强者如云，防守更是固若金汤，在风雷阁成立的这些年中，经历了不少风风雨雨，但东阁却始终屹立，而其名声，也是在那以往那一场场的势力搏杀中，逐渐脱颖而出，最后方才拥有了如今的这般地位。 四方阁大会，顾名思义，自然便是大陆四阁所举办，不过虽说真正参与大会的主角只是这四阁，但每一届的四方阁大会，都会是中州的一场盛事，虽说无法与丹塔的丹会相提并论，但也是少有的一些盛会。 这四方阁大会，比的并非是老一辈的强者，而是年轻一辈，当然，能够代表四方阁出战的年轻一辈，自然是各自一方年轻一辈中最为优秀者，这些新鲜血液，是每一个势力仗以繁衍的最重要之事，因此对于年轻一辈的培养，四方阁都是极为的重视。 而在他们的这般重视培养中，年轻一辈中，自然是涌现了不少惊才绝艳之辈，风雷阁的凤清儿，万剑阁的唐鹰，黄泉阁的王尘，星陨阁的慕青鸾等等，这些人即便是放眼中州，也是拥有着不小的名声。 当然，中州大陆藏龙卧虎，谁也不知道哪里会突然冒一匹黑马出来，但即便如此，每一次的四方阁大会，都会引来众多势力以及无数自恃实力不弱的年轻人，这大会虽说主角一般都是四方阁，但也并未拒绝其他的一些参赛者，不过为了提高质量，必要的筛选自然是会具备的，而且据说还想当之严苛，这也是将一些滥竽充数者给淘汰了去。 毕竟在一些年轻辈中的比赛中，这四方阁大会的含金量还是比较高的，甚至，一些老一辈的强者，有时候都是难以达到这般地步... 而至于这四方阁大会的举办地点，一般都是以上届最终的胜出者那一方来决定，上一届的大会，胜利者便是风雷阁，因此这次的地点，定在了风雷东阁。 风雷阁东阁，坐落在北域边缘的风雷山脉之中，这里地域颇为奇特，或许是由于地势太高的缘故，总是雷鸣阵阵，天气变幻莫测，先前还是艳阳高照，说不定下一刻，便是雷霆暴雨。 整个风雷山脉皆是东阁势力范围，这里，就犹如他们的后花园般，其他没有实力的势力，也是不敢染指此处。 这段时间的风雷山脉，自然是热闹异常，无数人从四面八方赶来，对着山脉之内的的雷山汇聚而去，因为在那雷山上面，便是矗立着风雷阁总部，东阁！ 风雷山脉之外，天空上一道流光如流星般闪掠而过，旋即化为一道人影落在一座山峰上，低头望着下方那犹如蚂蚁般的人流，当下便是一愣。 风尘仆仆赶来的人，自然便是一路加速赶路而来的萧炎，这几日他几乎是加足了马力，中途也是少有时间，而即便是这般加紧赶路，也是在消耗了四日时间，他方才抵达此处。 “此处好浓郁的风雷之力...” 轻吐了一口气，萧炎目光远眺，望着那看上去比天目山脉大了不知道多少的山脉，在那山脉之内，惊人的雷鸣声，即便是隔着老远都是感觉到，而山脉内所蕴含的风雷之力，更是令得他有些动容。 “这里应该便是风雷阁东阁所在的风雷山脉了吧？看来我并未来晚啊...” (周初了，大伙有推荐票或者月票的话给斗破投一下吧，谢谢了啊。 周初，推荐票挺重要，那东西不要钱，大家可别浪费了，投给我们的斗破吧。)(未完待续)

第九百九十三章 雷山
第九百九十三章 雷山 萧炎从山峰之上寻了个偏僻之所落下，然后转过山脚，望着那风雷山脉之外那密密麻麻的人流，顿时无奈的摇了摇头，想必这些人也都是为了那所谓的四方阁大会来的吧... “不知道那四方阁大会究竟有没有开始？”低声自语一番，萧炎略作沉吟，突然自纳戒中取出一张薄薄的透明皮制之物，然后盖在脸庞之上，顿时，其脸庞轮廓居然便是出现了一些变化，若是不仔细看的话，想必也是难以将之辨认而出。 这能够略微改变样貌的东西，正是当年去出云帝国时，小医仙给予他的一点小东西，没想到搁置了这么多年，居然还能够搬上用场。 遮掩了容貌，也是为了省去一些麻烦，如今他与风雷阁的恩怨，众人皆知，若是自己光明堂皇的出现在这里，想必那风雷阁定然不会袖手旁观，东阁之内强者如云，更何况还有那风雷阁阁主雷尊者坐镇此处，即便萧炎如今突破到了斗宗层次，但面对着这等阶别的强者，依旧还是只能选择暂避锋芒。 他来风雷山脉，所为的只是寻找风尊者，若非万不得已，并不想将自己暴露出来，毕竟那样的话，也是将自己置于了险地，所以一些遮掩容貌之举，也的确是必要的。 在将面貌略作改变之后，萧炎揉了揉脸庞，然后这才行出密林，汇入山脉之上大道的人流中，对着那风雷山脉之内涌去。 汇入这吵杂的人流之中，那喧哗的各种声音，令得萧炎有着耳鸣般的感觉，不过对此，他也只能苦笑一声，强行忍着。 “妈的，这人也太多了，那东阁上能待这么多人么？” “今天大会就要开始了，人自然很多，据说四方阁的人都已经抵达东阁了。” “上一届的最后胜利者是风雷阁，不知道这一届的，会是谁？” “难说啊，凤清儿，唐鹰，王尘还有那慕青鸾，都不是什么省油的灯，据说他们四人前不久还进入了天目山脉的天山血潭，想必实力必然有所精进，嘿嘿，就是不知道他们之中，有没有人借助血潭之力，突破了斗皇？” “这四人都是斗皇巅峰的实力，加上一些手段，甚至都是能与一些斗宗强者交手，若是谁能够在这种时间突破的话，想必胜局将定。” “谁知道，中州藏龙卧虎之辈不知何几，每一届的四方阁大会，也都会有着一些黑马出现，不知道这一次，出现的会是谁？” “黑马么，自然是要属最近在北域闹得沸沸扬扬的那名叫萧炎的青年了，连风雷阁北阁主费天亲自出手都是铩羽而归，可以想象此人实力何等恐怖。” “嘁，那萧炎虽强，但这里可是风雷阁总部，你认为他还敢来这里不成？” “......” 听得周围那些吵吵闹闹，最后居然是引到了自己身上的喧哗声音，萧炎也是不由得一怔，旋即手掌不由自主的摸了摸脸庞，没想到如今的他在这北域居然也是拥有着这等名声，不过，这可不是他想要的，他名声若是传到了那魂殿耳中，恐怕到时候方才更加麻烦。 一路在众多吵闹声的摧残下，萧炎终于是顺利的从山脉入口处进入，在这入口周围，有着风雷阁的弟子维护秩序，而至于风雷山脉的天空领地，除了一些特邀客人外，寻常人可是不准在其上飞行，因此这也导致不愿暴露身份的萧炎只能徒步而进。 进入了山脉，萧炎迅速跟那人流大部分分离而开，然后转进偏僻密林，加快速度，对着山脉之内急速掠去，按照先前所听到的消息，今天应该便是那四方阁开始的时候了，而且最令得萧炎振奋的，是四方阁的人都已经抵达，这样说来的话，那风尊者，应该也是到了吧？ “若是真遇见了风尊者，先暗中观测一下，然后方才与之接触，虽然老师说了能够对其有着毫无保留的信任，但凡事还是得小心为好。”身形化为模糊身影穿梭在山脉之中，萧炎心中却是念头飞转。 解救药老以及父亲的重担，只能依靠萧炎自己来完成，所以他必须保证自己的安全，对于一些不确定因素，还是得谨慎为妙。 风雷山脉面积极为广阔，绕是以萧炎的速度，也是花费了将近半个小时方才抵达山脉中央，那里矗立着一座雄伟险峻的山峰，雷山！ 雷山极高，从山脚一眼望去，玩不见尽头，在山腰以上，便是被浓雾的云雾所缭绕，这种云雾有些偏乌，其内居然隐隐间有着雷光闪烁，远远看去，这座山峰就犹如被无数雷芒覆盖般，极为的壮观巍峨。 心中为这雷山的巍峨赞叹了一番后，萧炎也是展动身形，落在了山脚处，雷山之上便是风雷东阁，这里的防御自然异常森严，而且或许是因为大会临近的缘故，周围的防御更是加深了许多，天空之上时不时的有着一些振动着斗气双翼的人影闪过，将整个雷山，都是纳入巡查网之中。 而为了不惊动风雷阁的强者，萧炎自然是不会采取这种蛮闯的方式，虽说此刻的山脚下排的队不短，但这点耐心，他还是具备的。 一路跟着队伍不断的前进，终于是在登山时停了下来，此刻的前方，有着两条登山石道，一条是供前来看大会的人士提供，另外一条则是给参加大会的一些年轻强者所提供。 在两条石道之前，有着将近百名身着劲装的风雷阁弟子把守，那般冷厉神色所带来的许些威压，倒是令得无人敢在此捣乱，另外，在这百人之首，是两名老者，一男一女，而当萧炎目光扫到这二人时，眼神却是一凝，因此这二人，赫然便是当日陪同凤清儿前往天目山脉的那两人。 “这两人实力不弱，不知道我这改变的容貌，能否通过他们的审查？”萧炎眉头微皱。 “没想到这次参赛者居然是由东阁的火木两位长老来筛选，这两位在风雷阁中地位可不低，风雷阁选拔素来严厉，如今一见，果然名不虚传啊，还好我只是前来看看热闹，不用通过他们的审核...”在萧炎皱眉间，前方一行人，却是低低交谈了起来。 闻言，萧炎心中却是一动，看来似乎并非所有人都必须接受这两人的审查啊。 “我风雷阁的规矩，想必大家也知道，若是想要参加大会，第一是需要达到三星斗皇以上的实力，第二便是年龄必须在三十以下，第三，得在老夫手中支撑五回合，若是能得到这三种条件，方才能够具备参加的资格，当然，若是前来捧场看热闹的，便从左边石道登上山顶便可。”在队伍中窃窃私语间，那一身红袍的火长老，却是淡淡的道。 此话一落，顿时引起不小的骚动，这三个条件满足其一便是颇难，更何况三种，还真是够严苛的啊。 在如此严苛的选拔条件下，绝大部分人都是选择了左边的那条石道，而萧炎在迟疑了一下后，也是顺着人流对着左边的石道行去，他的目的只是寻找风尊者，可没兴趣在风雷阁之内出手，若是被认出来的话，定然少不了一番麻烦。 在大部分人对着左边石道登上时，也有着几名自恃实力不弱的年轻人想要闯一闯右边的通道，但最后却无一例外的被那火长老一袖袍扇了出去，这几人虽然勉强达到了三星斗皇要求，但明显是那种依靠丹药或者天地奇宝强撑上去的，战斗力也就与二星斗皇相仿。 对于这些战斗力孱弱的家伙，那火木两位长老连眼睛抬都没抬，而一旁的萧炎见状，却是内心嘿嘿一笑，加快速度，然后一步踏上了那左边的石道。 “等等！” 脚步刚刚踏上石道，还不待萧炎登上去，一旁的火长老便是突然偏过头，微皱着眉头望着萧炎。 听得喝声，萧炎袖袍中的拳头也是一紧，缓缓转过头，望向火长老。 目光缓缓的在萧炎脸庞上扫过，火长老淡淡的道：“我看你似乎是达到了参加的资格，为何不去试试？” 此话一落，那一道道目光顿时射向了萧炎，先前那么多人，都未曾通过考核，面前这看上去普普通通的家伙，居然有这能力？ “我对大会没什么兴趣，来此，也只是寻人而已。”萧炎的声音，在压制下显得略微有些嘶哑，语罢，他也不再理会那火长老，转身便是踏着步子，一步步的对着山顶行去，留下身后一堆目瞪口呆的目光。 “这家伙...也太嚣张了吧？” 火长老身旁的那名老妪，看了萧炎背影一眼，皱眉道：“此人有什么不对的？” “不知道...我也只是在他踏入石道的时候，感觉到周围天地的火属性能量突然波动了一下，不过不知为何，此人总是给我一种有些说不出的感觉...”火长老皱着眉头，旋即苦笑了一声，叹道：“多半是错觉吧...” （大家看完麻烦丢一张票票吧，月票推荐票都行，感谢了。）(未完待续)

第九百九十四章 四大尊者
第九百九十四章 四大尊者 石道极长，一眼望去，就犹如一条蜿蜒巨蟒般，沿着山脉一路而上，最后消失在远远的乌云层中，走在其上，有着一种分外渺小的错觉。 萧炎步伐倒是不急不缓，一步步的缓缓对着山顶之上行去，在山道的两侧，布满着一种银色的巨树，这种树木颇为奇异，并没有丝毫枝叶，整体看上去就跟一根直挺挺的柱子一般，而最令得萧炎惊诧的是，在这种银色巨树之内，蕴含着一种颇为浓郁的雷电之力，若是有灵魂力量感应的话，则是能够发现，一袅袅的雷电之气，顺着巨树之顶，源源不断的涌出，最后升入天际的那些乌云之中。 驻步望着这一幕，萧炎若有所思，这雷山之所以会拥有着如此恐怖的风雷之力，恐怕与这种奇异的树木有着不小的关系，有了这些银树提供雷之力，天空上的乌云便是永远不会消散，如此一来，在这里修炼雷属性功法的话，则是将会取得事半功倍的效果。 “这风雷阁果然会选地方...” 心中啧啧的赞叹了一声，萧炎脚步刚动，一道清澈的鹤唳声突然响彻而起，旋即众人便是见到一只绚丽的七彩巨鹤，正振翅自山底飞掠而下，最后直冲向山顶。 “七彩巨鹤？那上面的，莫非便是风雷阁的那位凤小姐？” 见到这七彩巨鹤，山道之上顿时响起一道道惊呼的艳羡之声。 萧炎目光也是停顿在那只七彩巨鹤之上，他并未多看那七彩巨鹤一眼，其视线，紧紧的锁定着巨鹤背上的那道曼妙倩影，从那熟悉的身影来看，此女的确便是那凤清儿。 巨鹤并未因为山道上的一道道惊呼声而有所停留，巨翼一振，便是冲进云层之中，旋即迅速消失不见。 待得巨鹤消失，萧炎也是缓缓收回目光，眉头忍不住的皱了皱，此女身上一定有着什么东西遮掩了她的气息，不然的话，不可能以萧炎如今的实力，还是看不透她的实力。 “看来这女人有些不简单啊，四方阁的人我都见过，真要说起来，还是这凤清儿危险程度最大...”萧炎面露沉吟之色，在心中喃喃自语道，未知的，方才是最为可怕的，唐鹰，王尘，慕青鸾三人，虽然实力也极为强悍，并且都是具备与斗宗强者一战的底牌之力，但他们三人都并未给予萧炎这种危险的感觉，唯有这凤清儿...让他看不透。 “如果所料不差的话，恐怕这届的四方阁大会，最后的胜出者，会是这个女人...”萧炎轻叹了一声，这种想法他并没有什么实际的证据，但隐隐间的一种感觉，却是让得他这般认为。 对于这凤清儿，或许是因为风雷阁的缘故，萧炎谈不上什么好感，虽然对方的容貌气质皆是上上之选，但从一开始，他对其便是有着一些芥蒂，因此，若是看着她取得那最后的大会胜利，心中倒也是有着一点点的小不爽。 撇了撇嘴，萧炎在心中嘀咕了一声，也就不再这山道上过多停留，步伐加快，到得后来几乎是直接化为一道黑线，对着山顶之上迅速掠去。 雷山虽然海波不低，但在萧炎这般速度下，也就不到十分钟时间，便是被他顺利的抵达了山顶。 刚刚蹬上山顶，一股犹如魔音般的喧哗之声便是直接灌入萧炎耳中，令得措不及防下的他差点因此而出现晕眩的感觉，待得回过神来后，心有余悸的一扫，旋即便是目瞪口呆的见到那密密麻麻，一眼望不见尽头的漆黑人海。 “......” 绕是以萧炎的性子，此刻也是忍不住的有些无言以对，他远远未曾料到，这四方阁大会，居然能够吸引来如此疯狂的人潮。 愣了片刻，萧炎也终于是认命的叹息了一声，身形一动，掠上一根银色巨木之上，此刻的四周的那些奇异银树上也是有着不少人的矗立，因此萧炎的这般举动，也未曾引来多少目光。 借助着这般良好视野，萧炎倒是刚好能够大概的看见这雷山之顶，此刻他们所在的地方，是一片广场，广场的材质明显便是萧炎脚踩的这种银色巨树，通体呈璀璨银色，看上去颇为的耀眼，广场上有着一些坑坑洼洼的地方，想来这里平日应该是风雷阁弟子的修行之处。 整个天目山顶，最引人瞩目的，莫过于那一座巨大的银色巨塔，此塔高度至少不小三四十丈，极为雄伟，在塔身之外，雷光闪烁不停，而那塔尖处，却是直接插进去了云层之中，给人一种极为神秘的感觉。 山顶上还有着众多建筑物，应该是风雷阁弟子的居所，这些地方萧炎目光一扫便是转过，旋即顿在了那巨大的银色广场正前方的位置，那里有着一些视野极佳的银木座椅，在这些座椅之前，有着不少脸色冷峻的风雷阁弟子笔直站立，看那股隐隐间透露而出的气息，明显不是寻常弟子。 此刻的这些座椅上皆是空席，但很显然，有资格坐在这里的人，定然会是四方阁中极具重量的大人物。 见到大会还并未正式开始，萧炎也是在那银木之上盘腿坐下，然后开始闭目养神... 萧炎的养神时间并未持续多久，一道清脆的钟吟声，便是突然晃悠悠的在雷山之上响起，旋即众多矫健身影自山顶中闪掠而出，最后分散而开，这些人影分散的位置极佳，刚好是将整个山顶包围其中，任何人有所异动，都将会被这些眼力毒辣的护卫第一时间锁定。 “风雷阁的弟子，果然训练有素...”在钟吟声响起时，萧炎目光也是睁了开来，随意的瞥了一眼周围那些人影散布的位置，旋即在心中暗自道。 “轰！” 在萧炎心中自语间，一道巨大的霹雳突然猛的自云层之中暴掠而下，霎那间的强光，几乎令得大部分人皆是习惯性的将眼睛闭了上去。 萧炎微眯着眸子，望着那道巨大的雷电霹雳，在那里，有着几道身影缓步行出，最后落在那银木座椅之上。 目光一扫，萧炎的目光立刻便是顿在了一道熟悉的身影上，当下眼中掠过一抹冷意：“费天...” “居然是风雷阁的四位阁主，啧啧，这次风雷阁果然是强者尽出啊，中间那一位，想必应该便是那传闻之中的雷尊者了吧？” 当众人睁开眼时，见到席位上的四人，惊哗的声音顿时响彻了起来。 闻言，萧炎心头也是一动，转动的目光瞬间便是停在了那居中的一人，此人身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一缕银白色的胡须，其身体上穿着一套银袍，银袍之上，绘满着雷电图纹，远远看去，就犹如活物般，不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。 此人的气息，看上去似乎远不及费天三人强横，甚至是有着普通的感觉，但萧炎凭借着过人的灵魂感知，却是分明的从此人身体上感觉到了一种极度危险般的感觉，这种感觉，即便是费天，也并不曾具备。 “他便是风雷阁的阁主，那位雷尊者么？果然极为恐怖啊...”萧炎轻吐了一口气，这恐怕是他使用本尊第一次面对的真正斗尊强者了，虽说在魂殿遇见的那紫衣老者也是斗尊，但那时候的萧炎，只是一缕灵魂之力而已。 “咻！” 在萧炎心中惊叹时，一道刺耳的破风声突然在雷山之上响彻，旋即众人便是惊愕的见到，一柄足有十丈庞大的巨剑，正划破长空暴掠而来，一闪间便是出现在了广场上空。 “哈哈，剑尊者，这一次倒是你来得最快啊。”见到天空上的巨剑，那一身银袍的雷尊者也是站起身来，笑声如雷鸣般的在雷山之上响彻。 巨剑一阵轻颤，旋即居然是化为无数光点，蹦碎而去，而其上，两道身影却是徐徐自天空落下，旋即落在席位之上。 两道身影，一老一年轻，年轻者，萧炎眼熟，因为正是那万剑阁的唐鹰，在其身旁的老者，身形略有些矮小，一身麻布衣衫，看上去就犹如芸芸众生中不起眼的小老头般，但在场的人却都是知道，这个小老头，也是跟那雷尊者等级相同的可怕存在。 “没想到连剑尊者都来了，看来先抵达风雷山脉的应该只是四阁的先遣部队吧，现在来的，才是真正肉戏啊。” 剑尊者的出现，也是瞬间令得广场周围的气氛变得火爆了起来。 对于雷尊者的笑声，那剑尊者却是未曾理会，翻了翻白眼，便是在椅上坐下，其身后的唐鹰，则是恭敬的垂手而立。 “嘿嘿，剑老头还是这副臭脾气，看来对于当年的那场比试，还是心有疙瘩啊。”就在剑尊者刚刚坐下席位，一道带着许些阴森味道的怪笑声却是随之响起，旋即一道漆黑光芒自山脚暴掠而来，最后犹如瞬移般，直接出现在席位上，也不客气，一挥袖袍，便是坐下。 出现的人影，是一名一身黑袍的老者，其面色苍白，眉宇间透着许些阴翳之色，一对双瞳，却是一黑一白，看上去颇为诡异，在其身后，也是有着一道熟悉身影，自然便是那黄泉阁的王尘。 “当年老夫自己运气差了一筹才败于他，比起某个在风尊者手中仅仅支撑了百回合的人，却是好了不少，你说是吧，黄泉尊者？”剑尊者瞥了一眼黑袍老者，不咸不淡的道。 听得此话，那黑袍老者眼神顿时阴寒了下来，然而其刚欲出言反讽，脸色却是微微一变，阴森目光，紧紧的盯着天空，那里，一道宛如龙啸般的风声，突然传来。 “这老家伙明明速度最快，但却总喜欢最后一个到...”剑尊者也是抬起头，浑浊目光望着遥遥天空，笑道。 剑尊者的话音刚刚落下，那如龙啸般的风声，也是轰隆隆的迅速传来，旋即一道庞大的青色旋风，顿时出现在了山顶上无数人的注视中。 在这青色旋风出现之时，萧炎目光也是豁然转移，死死的盯着前者，袖中拳头，也是猛的紧紧握了起来。 “风尊者...” （马上要新的一天了，大家如果还有推荐票的话，就投给斗破吧，不然过了12点就作废了~~~ 嘿嘿，当然，若是有月票的话，也请给斗破吧，最近的更新，一直都是挺稳定的...）(未完待续)

第九百九十五章 大会开始
第九百九十五章 大会开始 庞大的青色风旋，犹如闪烁般，几个呼吸间便是出现在了那巨大的广场上空，旋即风旋轻轻一颤，便是陡然一颤，化为无数光点消散而去，而其中，两道身影，却是驾御着一道轻风，从天空徐徐落在那席位之上。 “居然是风尊者？没想到这次大会居然来了四名尊者，此行果然不虚啊。” “这平日极其难见的斗尊强者，如今却是一次性出来了四位，这四方阁大会，排场果然够大啊，难怪会引来这么多人。” “嘿嘿，不知道这一次的大会最后得利的会是谁？” 最后出现的两人，自然是将全场所有的目光都是吸引了过去，而萧炎更是如此，两人身影刚刚浮现，其目光便是瞬间转移了过去。 至于那一身绿色衣衫的慕青鸾，萧炎已是见过，因此目光并未在她身上过多停留，然后便是陡然顿在了其身前的那一位老者身上。 老者一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感，面貌并不算普通，即便如今年纪大了，依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意，想来在其年轻时，相貌必然不差，四位尊者之中，光从外表看去来，倒是他更胜一筹，而且或许是因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。 “他便是风尊者么？” 萧炎目光缓缓的将青袍老者上下打量了一遍，眼中也是掠过一抹激动之色，对于这位风尊者，他不止一次听药老说起过，此人算得上是药老的生死至交，如果此话不假，而且此人又如同药老所说极重情义的话，那么他这一次，应该便是能够找到一个真正的大帮手了。 在萧炎内心泛起一抹激动间，那席位上的雷尊者与剑尊者二人，在见到风尊者登上席位后，皆是对其笑着拱了拱手，风尊者成名的时间比他们三人谁都要久，因此虽说如今身份相同，但两人依旧还是对着抱拳以示客气，不过那一旁的黄泉尊者似乎与风尊者有所间隙，细眯的眼睛斜瞥了一眼后，便是转了开去，犹如未见一般。 一身青袍的风尊者脸庞上总是挂着许些和煦笑容，对于雷尊者与剑尊者的客气也是有所回应，而至于一旁的黄泉尊者，他也是未曾多看，虽说四方阁中，总是彼此忌惮牵制，但对于这黄泉尊者，风尊者与其却是相当不和，而且对方那阴翳以及做事不择手段的性格，也是他所不喜的。 几人各自客套了一番，那雷尊者抬头看了一眼天色，然后缓缓站起身来，目光扫过广场四周，顿时，那直冲云霄般的喧哗声，便是在其那蕴含着许些雷芒的目光之下，变得鸦雀无声了起来。 “今日是我风雷阁举办四方阁大会的好日子，感谢大家来雷山为我风雷阁捧场，不过我风雷阁的规矩，想必大家也知道，希望大会举办间，不要出现什么打扰大会之事。”雷尊者淡淡的声音，犹如雷鸣般，在整个雷山响彻着，而且其声音中，蕴含着许些雷威，一些实力稍弱者，身体几乎会不由自主的出现细微的颤抖。 雷尊者的话，充满着一种霸道之意，就犹如那雷霆般，刚烈而不容人反驳，虽然这种话或许不太让人中听，但在他那恐怖的实力之下，全场却是无人敢出言反对，斗尊强者那恐怖般的震慑力，当真是非同一般。 见到全场并没有出现异议之声，雷尊者方才微微点头，手掌一挥，一道清脆的钟吟声，便是再度晃悠悠的响彻而起。 “这一届的四方阁大会，参加者，包括四方阁的四位弟子，一共五十三人，还是老规矩，以混战场开始，直到最后场中只剩下八人为止，现在，所有参赛者，都进场吧。”钟吟声响起时，雷尊者的声音也是再度响起。 雷尊者的声音刚刚落下，广场之上便是响彻一阵的破风之声，旋即一道道年轻身影闪掠入场，最后错错落落的散步于广场四周，彼此皆是警戒着。 这些人的出场，顿时将大会带动的变得火热起来，震耳欲聋的欢呼声，犹如排山倒海般的在山顶上涌现，旋即直冲天际，连那遥遥的乌云层，都是因此而变得波动了起来。 随着参赛者的入场，那席位之上的慕青鸾，唐鹰，王尘三人，对视了一眼，也是身形一动，轻飘飘的落进广场中，这三人一进场，他们的周围便是呼啦啦的空了一圈，在场的人都知道这三人的实力，因此自然是不会自动送上门去。 作为这场大会的主角之一，慕青鸾三人的入场，也是直接令得广场周围的欢喝声变得更加激荡了起来，山顶之上的气氛，在他们的出场下，迅速进入高潮。 “唳！” 三人刚刚进入场中，一道清澈的鹤唳声便是突然在天际响起，旋即七彩巨鹤自山顶一处振翅而来，其上一道倩影脚尖一点巨鹤背上，一道动人倩影便是轻掠而下，旋即未带起半点声音轻轻落在的广场之中，萧炎目光望去，自然便是凤清儿，那般高贵的气质，倒是无人能及。 凤清儿的出场，场外的气氛，也是立刻高涨起来，谁都知道，这一届的四方阁大会，此女的胜利率，怕是最高的一人。 凤清儿一出现，席位之上的风尊者，剑尊者以及那黄泉尊者眼中皆是划过一抹惊诧，旋即剑尊者淡笑道：“看来雷尊者还真是下了不少本钱啊，居然还亲自出手为其隐藏真实实力，莫非是想出其不意？” 闻言，那雷尊者却是哈哈一笑，道：“剑尊者说的哪里话，这丫头的身份有些特殊，所以我也只能这般，倒是迫不得已而为之。” “看来雷尊者是很的很想蝉联一次四方阁首座之位啊，这一届的大会，应该是风雷阁胜率最大了。”风尊者目光在凤清儿娇躯上顿了顿，旋即轻声道。 “风尊者过滤了，青鸾那丫头可是天鸾家族的人，若是施展血脉觉醒的话，也是能算做年轻一辈中的翘楚啊。”雷尊者摆了摆手，笑道，不过其眼中却是透着许些常人难察的自得之意，这一届的四方阁首座之位，他的确是抱着必得之心。 对于他的话，风尊者却是一笑，不置可否。 一旁的黄泉尊者，却是皱着眉头，王尘算是他这些年中颇为杰出的弟子之一，但似乎与那凤清儿一比，依旧是有着一点差距，看来这一届的大会，黄泉阁的地位依旧不会有太大的波动。 四方阁之中，黄泉阁一直居于末尾，但黄泉尊者对此也是无可奈何，毕竟在对后辈的培养系统上，黄泉阁的确是比不上其他三阁。 银木之上，萧炎目光也是紧紧的锁定着凤清儿，对于此女，他总是有种若隐若现的危险感觉，这与实力无关，只是他一点没有来由的模糊感觉... 皱了皱眉头，萧炎目光转移，然后缓缓的在广场之上扫移而过，此刻广场的各个角落，都是有着参赛者满脸戒备的站立，这些人年龄都并非是很大，但实力却是格外之强，当然，有资格参加这大会，也绝非是什么泛泛之辈，不是修炼天赋极佳之辈，便是背后有着不弱势力的支持。 “不愧是中州，如此年轻的斗皇强者，即便是黑角域都是寻不出来几个，没想到光是一个四方阁大会，便是吸引了如此之多...”萧炎轻叹了一声，这中州果然不愧是斗气大陆强者最多的地方，这里天才云集，谁也不知道会不会在突然间，便是窜一匹浑身漆黑的黑马出来。 “咦？” 惊叹间，萧炎的移动的目光，却是突然一凝，一道疑惑的惊咦声，从其嘴中传出。 萧炎目光停顿的地方，刚好是在广场的一处角落，那里有着一道黑衣身影，此人背对着萧炎，虽然相隔挺远，但不知为何，萧炎总是觉得这道背影隐隐间有些熟悉的味道。 萧炎眉头微皱，以他如今的实力，这种熟悉的感觉，不可能会莫名其妙的出现... 在萧炎疑惑间，那名黑衣男子，手掌一握，一柄长枪便是闪现而出，而其身形，也是刚好有所偏移，正好令得前者看见了他一的一边侧脸。 望着那张透着一分熟悉的侧脸，萧炎在愣了片刻后，终于是猛的一拍手，眼中掠过一抹惊愕之意。 “林焱？这家伙怎么会出现在这里？” 那出现在萧炎眼中的人，赫然便是当年那陪同萧炎从迦南学院前往加玛帝国的林焱，不过后来当萧炎从山谷中闭关出来时，林焱，林修崖，柳擎三人却是结伴先行离开了帝国，没想到，居然在这里能够见到这个家伙... 眼中惊愕逐渐的退去，萧炎也是忍不住的摇了摇头，才来这中州没半年时间，居然便是遇见了不少当年熟人，缘分二字，可当真是难以琢磨。 “既然人已到齐，那么，大会比赛，开始吧...” 席位之上，雷尊者见到场中人数齐全，也就停止了交谈，抬起头，手掌一挥，淡淡的声音，在场中每一个人耳中回响而起。 (今天我们的斗破又诞生了两个盟主，TOWER，ZeR0 ，感谢他们对斗破的厚爱与支持，32,33盟皆已经诞生，便让我们期待34盟的出现吧，让我们看看，哪位好汉能将之缔造。 另外，狂求推荐票，月票，一切票票！！！)(未完待续)

第九百九十六章 混乱筛选
第九百九十六章 混乱筛选 随着雷尊者此话落下，广场之上的气氛陡然绷紧，五十三道目光彼此扫视，眼神之中皆是充斥着对对方的戒备，在这种混乱之局中，只要谁能够令得自己一直的停留下去，那么他便是能够获得下一步的胜利，但同样的，大多数人都知道，这一场的选拔，极为严苛与残酷。 五十三人中只留下八人，这八个名额之中，有着四个基本上已经被四阁的人所占据，也就是说，在剩下的四十九人中，能够成功留下来的，只有着四人！ 四十九中选四，这等筛选之法，可以想象，将会爆发出何等惨烈的战斗。 在场中气氛紧绷时，广场之外也是随之变得安静，无数道目光眨也不眨的盯着场中，这里面的人，皆是能够算做年轻一辈中的佼佼者，除去极少数的一部分人，大部分人都拥有着真正的傲人实力，这些人之间爆发的战斗，自然是异常引人注意。 自从发现了林焱的身形后，萧炎的目光便一直停顿在其身上，凭他现在的眼力，自然是一眼便瞧出了后者的实力，四星斗皇，这个等级，如果在其他地方或许能够算做不错，但在这里，却是只能说勉强达到参加大赛的资格。 “没想到几年不见，他居然也是达到了斗皇层次，我记得当年闭关之前，林焱实力方才在斗王阶别，看来这些年他应该也是有所奇遇才...”萧炎目光在林焱背影上转了转，旋即低声自语道。 奇遇这东西，在中州上并非什么天方夜谭的事，他萧炎能够借助天山血潭突破至斗宗，自然别人也能得到一些常人难于的奇遇，中州大陆辽阔无尽，在那些苍茫山脉之内，谁能彻底的探个究竟？ “不过不知为何林修崖，柳擎二人没有跟他在一起，他们三人当初应该是一起离开的才对...”萧炎喃喃道，对于林焱这三人，他还是有着极为不错的好感，而且当年他也才刚刚突破斗王，在明知道他有着云岚宗这个大敌之后，但林焱三人依旧是跟着自己，这份情义，倒是不容萧炎忘却，但这三个家伙在云岚宗的事情完结后，居然便是闲得无聊的自己离开了去，这倒是让得萧炎想要还情都是没有机会。 “锵！” 在萧炎自语间，那气氛已经紧绷到一个难以忍受地步的广场中，终于是有人率先忍不住的将手中武器闪电般的刺向了身旁不远处的一人，不过此刻广场上的人皆是处于极度谨慎的状态，此人身形一动，便是被发现，那被攻击之人惊怒之下，体内斗气顿时暴涌而出，旋即紧握着手中武器，也是对着那偷袭者攻了过去。 两人的交手，广场之上那紧绷的气氛也是瞬间宣告破碎，一股股色泽不一的强横斗气顿时涌出，然后整个广场，便是彻底的陷入了混乱之中。 五十多股斗皇阶别的斗气，几乎彻底的弥漫了广场的每一个角落，强横的能量威压弥漫在广场之上，令得不少人有种一种压抑的感觉。 广场之上，斗气四溢，混乱在不断的蔓延，这种时刻，几乎身边所有人都是对手，都是敌人，因此每一个都有如惊弓之鸟般，只要谁进入自己的几丈范围，体内斗气便是会不由自主的心神的引导下，对着那闯入范围之人，发动猛烈的攻击。 而在这般混乱之下，自然是经常会出现几人联手对付一人的局面，而此刻也只能算这种人倒霉，面对着几名同等级对手的进攻，几乎不到十回合，便是迅速退败出了广场。 混乱，是一种催化剂，见到场中那令人头皮发麻的混战，广场周围的看台上，却是爆发出惊天动地般的欢呼叫喊声，不少人因为这种气氛而变得脸红脖子粗，看那模样，恨不得自己便是场中人之一般。 那震耳欲聋的声浪，也是令得萧炎相当无奈，心神一动，斗气便是覆盖上双耳，将那噪音彻底隔绝而去，而其目光，却是紧紧的停留在那混乱的场中。 此刻的场中，已经彻底的混乱，斗气碰撞以及刀剑相碰的清脆声音，不断的响起，在这种混乱场合下，即便在场的人皆不是弱手，但依旧有着人在源源不断的吐血退出，场中太过混乱，防得了前面防不了后面，四面八方到处都是敌人，一个不慎暗中便是会有着一道致命攻击而来，这种大会，刀剑无眼，受伤是很正常的事，若是在遭受致命攻击下大喊一声认输，按照规矩，自然也就不会再有人对你出杀手。 混乱持续了不到十分钟时间，便是有着十几名参赛者身受重伤，不得不离开场中，毕竟若是再留下去的话，恐怕就不是重伤的问题了... 场中的混乱，也是有些出乎萧炎的意料，他原本以为这种大会会选择正统的一对一筛选模式，没想到...居然来这种大杂烩般的一锅筛选...如此的话，不仅需要实力，还需要着一定的运气啊，毕竟好汉架不住人多，即便你是斗皇巅峰强者，但若是倒霉被十几个斗皇围攻，那最后的结果，恐怕也是会相当凄惨。 当然，最出乎萧炎意料的，还是林焱那个家伙，他的实力在这里，仅仅只能算作中流，但这十多分钟过去，他居然依旧未曾被淘汰出去，萧炎在细细的观察了一会后，方才看出了一些端倪。 “林焱这家伙的身法...似乎很是奇妙啊...不过就是太过难看了。” 萧炎若有所思的望着场中林焱那虽然施展起来极为难看，甚至给人一种别扭感觉的身法，看上去，就犹如一只鸭子在左摇右摆一般，但以萧炎现在的眼力，倒是能够看出这身法斗技，必然不是寻常货色，其玄妙程度，甚至丝毫不比三千雷动弱多少。 “这家伙，这些年中果然有着一些奇遇...”萧炎笑了笑，他能够肯定，这难看并且别扭的身法，以前的林焱，定然未曾修行过，显然应该是他这些年历练中所得。 见到林焱能够坚持下去，萧炎也是松了一口气，不管如何，他与林焱关系还是很不错的，能够见到他如今有这般成就，自然也颇为心喜。 萧炎目光从林焱身上转移而开，缓缓扫过场中，旋即眼眸一眯，此刻的广场虽然极其混乱，但在这混乱的广场中，依旧有着四个相比较而言要显得安全许多的小圈子，而把守着这四个小圈子的主人，赫然便是凤清儿，慕青鸾，唐鹰，王尘等四人... 四人的气势，此刻都是保持在斗皇巅峰的层次，脸色冰冷的望着四周那些混乱的战场，任何敢踏足他们圈子范围的人，都是会在第一时间遭受到最猛烈的攻击，他们四人的实力，基本算得上这里的拔尖之辈，虽说场中有着几人同样表现不弱，但他们明显也是不敢来随意的碰触这四人。 场中的混乱依旧在持续，但整个广场就犹如变成了一个筛子般，不断的有着人被从中剔除而出，而能够停留在其中的人，也是在迅速变得稀少起来。 而随着人数的迅速减少，广场上的混乱倒是逐渐的变弱了下来，而特别是当场中人数降到只有十一人左右时，混乱的广场，顿时直接出现了一种异常的安静，十一人各自分散在场中各处，在喘着气时，也是彼此警惕对视。 萧炎目光扫过场中，旋即哑然失笑的发现，林焱那家伙居然也在其中，不过此刻场中实力最弱的，便是他，其余十人，除了凤清儿四人外，大多都是七星乃至八星的强者，当然，他之所以能够坚持到现在，他那怪异的身法斗技，倒是功不可没。 林焱这一枝独秀，自然是比较容易吸引人注意，能够以四星斗皇坚持到现在，还是这么多届四方阁大会上出现的头一遭。 当然，这种好运自然是不会一直陪伴着林焱，就在场中十一人略作调息后，当下便是有着几道不怀好意的目光转向了他，其中一名实力达到八星斗皇的红衣男子，更是脚掌一跺地面，身形如箭般，笔直暴射向林焱。 见到居然突然惹来一名八星斗皇，林焱脸色也是微微一变，那怪异的身法顿时施展而出，险之又险的将来者那凶悍一击闪避而去，与此同时，其步伐也是急忙后退。 一击无果，那红衣男子却是冷笑一声，手中大刀挽出一朵刀花，身形一动，如跗骨之蛆般，紧随而至，手中凌厉的刀芒，不断的逼得林焱迅速后退。 银木上，萧炎已经是站起了身来，微眯着眸子望着险象环生中的林焱，他自然不会看着林焱死于别人刀下，如果真到了那关头，他自然是要出手相助。 “不过...似乎有些不对...” 目光紧紧的盯着一追一赶的二人，萧炎眉头突然一皱，在先前那红衣男子有着好几次击伤林焱的机会，但却并未出手，看其这般模样，反而更像是在故意追赶着林焱一般？ 略微沉吟，萧炎眼神猛的一凝，顿在了那距离林焱最近的一名面色森冷的黄袍男子身上，此人萧炎并不面生，因为他正是黄泉阁的那位王尘，此刻的他，正犹如一条毒蛇般的望着那距离自己圈子越来越近的林焱，嘴角有着一抹淡淡的阴冷之意。 “那家伙想把林焱逼进王尘的攻击圈！” 萧炎心头一凛，这家伙倒还真狠，居然是想要借刀杀人！ 就在萧炎发现红衣男子意图间，那急速后退的林焱，脚步却是终于一步踏进了王尘的攻击范围！ 林焱脚步刚刚踏入那个圈子，一股寒意便是涌上心头，旋即他便是见到面前的红衣男子，正一脸阴笑的急速后退，眼角向后一瞟，却只是见到一道蕴含着无穷杀意的黑色匹练，如毒蛇般的对着其喉咙暴射而来。 “停，我认输！” 面对着这道黑色匹练攻击，林焱顿时头皮发麻，他与王尘之间差距太多，即便有着身法之助，也并非是他的对手。 对于林焱的叫声，那王尘却是一声冷笑，他生性嗜杀，出手必见血，哪有收回的道理。 “妈的，你个不要脸的王八蛋。” 见到自己即便自动认输，这家伙依旧是不依不饶，林焱也是脸色苍白的怒骂道，骂归骂，关键时刻，他那怪异丑陋的身法也是急忙施展而出，身形在诡异摇摆间，急速后退。 “嘭！” 黑色匹练如毒蛇般射来，旋即重重的轰击在林焱肩膀处。 “噗嗤！” 遭受重击，林焱顿时一口鲜血喷出，身体搽着地面划出几十米的痕迹，若非先前避开了要害，恐怕现在的他早已经毙命。 场中这一幕，也是引起了场外一阵阵的嘘骂声，在对方认输后依旧下手如此之狠，王尘此举，看上去倒是有些显得卑劣了。 对于场外的嘘声，那王尘却是理也不理，眼神阴寒的盯着林焱，对方先前的骂声，明显激起了他心中的杀意，当下阴冷一笑，身形手掌一握，两柄修长的漆黑匕首便是自袖中滑落而下，身形闪电般的射出，一个眨眼间，便是出现在了林焱面前，手中匕首没有丝毫迟疑，直接化为一道黑芒，刁钻狠辣的刺向根本来不及闪避的林焱胸膛。 “妈的，这家伙真不要脸，真是丢黄泉阁的脸！” 若说先前王尘的举动只是引起一些嘘声，现在则就是彻底激怒了不少人，当下一道道怒骂声皆是铺天盖地的传出。 那众多的骂声，对于王尘来说，似乎只能令得他脸庞上的笑容变得更加森冷，而手中动作，却是丝毫不减，而那林焱，则更是只能眼睁睁的看着那泛着寒气的黑芒，对着自己要害刺来，而其，却是没有丝毫的闪避之力... “要死在这里了么？” 一道低低的自语声，在林焱心中响起，而就在其准备闭目等死之际，一道吸力突然自后方暴涌而出，而其身形也是不由自主的暴退，旋即他便是感觉到一只温暖的手掌拍在了其肩膀上，然后一道似曾熟悉的无奈声音，毫无预兆的在耳旁响起。 “你这家伙，没事来这种地方掺和什么？” （下午出了个乌龙，我们的第33盟，是＂ＲaЬьi ，人称小兔子，而ZeR0 是我们的32盟，另外，最重要的是，今天还出了个34盟，斗迷→扎库米，感谢他们对斗破的支持，因为有你们，斗破方才一路走来。 34盟已经诞生，请让我们静待那伟大的35盟诞生...这位好汉，会是谁？ PS：另外，裸奔疯狂求一切票票~~~~~~~~~~）(未完待续)

第九百九十七章 来吧
第九百九十七章 来吧 耳旁突然间响起的声音，令得林焱一怔，脑中思绪停滞了瞬间，旋即眼睛猛然一瞪，陡然转过身，而当其见到那张陌生的脸庞时，眼中迸发而出的狂喜却是化为一股愕然。 “嘘，别出声...” 见到林焱那愕然神色，萧炎却是一笑，低声道。 再次听得这熟悉的声音，林焱也是利马反应了过来，眼中迅速涌上一抹难以掩饰的激动之色，咧嘴笑着点了点头，用仅有两人听见的声音道：“好小子，你怎么也到中州了？” 瞧得林焱那激动的脸色，萧炎笑了笑，摆了摆手，示意这里并非是谈话之地。 见状，林焱也是清醒了过来，目光一扫，刚才那突然的变故，明显引来了全场的目光注视，谁都能看出萧炎是突然进场，以雷霆手段将前者从王尘的手中救了下来。 在广场的周围，有着不少风雷阁的强者守卫，如今见到萧炎这般举动，顿时惊怒的闪掠而来，怒喝声在广场之上响彻而起：“来者何人？为何干扰大会进行？” 十几名背生斗气双翼的风雷强者，悬浮天际，将萧炎包围其内，目光冷厉，手中锋利武器隐隐间散发着许些寒芒。 突如其来的变故同样是有着出乎那王尘的意料，而在其回过神来时，阴冷的目光顿时凝在了萧炎身上，手中两把漆黑色匕首轻轻摩搽着，发出吱吱的令人心寒之声。 “大会规矩，凡是认输之后，则是不能再继续对其出杀手，但先前此人却是无视规则，诸位不去找他，为何还来问我？”萧炎松开抓住林焱肩膀的手掌，抬头瞥了一眼那十几名风雷阁强者，淡淡的道，由于不想在这里便暴露身份，因此萧炎的声音也是被特意压制得有些嘶哑。 听得萧炎此话，那十几位风雷阁的强者也是一愣，看了王尘一眼，先前的一幕他们自然也是看见了，但后者可是黄泉阁的人，而且现在那黄泉尊者可就还坐在席位上呢，这种情况，他们这些人能做什么主，自然只能睁一只眼闭一只眼，但谁也没想到中途居然闯了个萧炎出来，而且更让得他们没想到的是，闯出来的这个家伙，居然还有些不识时务，那王尘的背景，能用普通人的待遇来衡量么？ 不过虽然心中这般想着，但他们自然不会大庭广众下说出来，毕竟此事，的确是王尘不占理，萧炎出手相救，虽然有些不合规矩，但也是在情理之中。 “一个依靠运气闯到这里的废物而已，杀了就杀了，有什么了不起的？”他们不好多说，但王尘却是能够肆无忌惮，当下冷笑了一声，阴冷的声音中有着一种淡淡的不屑。 “你他妈的！” 闻言，性格有些火暴的林焱眼中顿时涌上一股怒火，脚步刚刚踏前一步，便是被萧炎抓住。 被萧炎抓住，林焱只得狠狠一咬牙，偏过头不甘的盯着前者，在他记忆力，萧炎可不像是那种喜欢忍气吞声的人。 “黄泉阁的人，看来也就这般素质，你能留到现在，也不过只是靠着黄泉阁的名头而已，没什么值得嚣张的...”萧炎拉住林焱，目光望着王尘，也是冷笑道，对于此人，他同样是早就看不顺眼。 闻言，王尘眼神顿时变得如毒蛇般阴寒起来，脸庞之上，隐隐浮现一抹狞然之色。 此刻的广场上，其他参赛者的目光也是望向了这边，而当一些人目光在萧炎身上扫了扫后，皆是眉头一皱，旋即摇了摇头，嘀咕一声：“不知死活。” 萧炎的表面实力，被其特意压制在八星斗皇左右，以其如今的灵魂力量，莫说这些人，即便是费天这般强者，恐怕也是会难以看清其确切实力，不过唯有一人例外，那便是凤清儿，在她目光看到萧炎的第一眼时，黛眉便是微微一簇，与生俱来的特殊感应，令得她觉得面前此人，似乎有种模糊的熟悉之感。 “黄泉阁如何，还轮不到你这个小辈来评论，你是何人弟子？说出来让老夫听听，能够调教出这般狂傲的弟子，想必其师也有着一点本事才对吧？”萧炎冷笑声落下没多久，那广场中央的席位上的黄泉尊者，眼皮终于是抬了起来，瞥了一眼萧炎，淡淡的声音中，噙着许些森冷味道。 在说话间，黄泉尊者也是上上下下的将萧炎打量了一个遍，眼中划过一抹诧异，他一眼便是知道，面前这人的容貌故意有所改变，而且最令得他惊讶的是，此子的气息，居然也是有种朦胧的感觉，而就在其要深查时，却是感觉到对方被笼罩在一层极度炽热的火焰之内，不过虽有诸多阻拦，但凭借他老辣的眼力，依旧是察觉出，此子的实力，恐怕至少应该也是在斗皇巅峰层次。 这种探视被阻拦的感觉，最令得黄泉尊者惊愕，以他堂堂斗尊阶别的实力，居然会连一位小辈的实力都是看不透？ 在黄泉尊者为此愕然时，一旁的雷尊者，风尊者，剑尊者等三人也是有此感觉，当下心中皆是有些讶异。 黄泉尊者突然发话，萧炎眉头也是微微一皱，他没想到这种小辈间的争斗，这老家伙居然也会插话，当下冲着他拱了拱手，不卑不亢的道：“黄泉尊者倒是太看得起小子了，我只不过是就事论事而已，我这朋友事先已说了认输，但对方依旧下杀手，这般作法，可是有些违背大会的规矩，其余三位尊者大人也都是看得清楚，想必心中也知道此事谁错谁对。” 见到萧炎面对着四名斗尊强者，居然未曾有丝毫的慌乱，在场不少人心头皆是有些佩服，这般心态，可不是寻常人能够具备的，毕竟斗尊强者，哪个不是一方巨擘，即便说之是翻手为云覆手为雨也并不为过。 对于萧炎这般答话，也是有些出乎雷尊者三人所料，不过还不待他们答话，那黄泉尊者脸色却是阴沉了许多，声音冰冷的道：“口舌之利，雷尊者，解决掉这些小麻烦吧，不要耽搁了大会的进程。” 雷尊者手指轻轻点在椅背上，脸庞上看不出喜怒，他淡淡一笑，目光转向身旁的风尊者与剑尊者，道：“呵呵，两位认为此事该如何？” 这老家伙倒是狡猾，知道这种事容易得罪人，王尘理亏，若是太过偏向他的话，定会被众人以为风雷阁不公，对其名声不利，但若是不采取什么措施的话，怕又是会得罪那黄泉尊者，因此直接将这烫手山芋推给了风尊者与剑尊者。 “按照规矩办事吧，冲撞大会举办，不论何人，皆要重罚，不过念在此人是初犯，雷杖五十下，逐下雷山吧。”黄泉尊者语气漠然的道，那般语气，犹如是在说一件微不足道的事情一般，当然，以他的实力，说这番话，倒也的确有着资格。 “错可不在他，胡乱处罚，你这是想让雷尊者顶个不公名头了？”风尊者一笑，瞥了黄泉尊者一眼，道。 闻言，黄泉尊者眼神顿时变得阴冷了许多，黄泉阁本就不是什么以善出名，今日被萧炎当众放言讥讽，若是就这般放其安然离去，损的倒是他黄泉阁的名头了。 “呵呵，风尊者倒是说的不错，虽说此人干扰大会，但毕竟事出有因，而且王尘那般举动，倒是有些不将规矩放于人眼中，若是反而处罚此人的话，倒是有些说不过去，我看这样吧，各退一步，让此人带着他的朋友出场，大会继续举办，如何？”剑尊者抚着一缕胡须，淡笑道。 雷尊者一愣，旋即心中无奈的摇了摇头，这两个老家伙明显是想在这上面损黄泉尊者一把，不过他们说的也的确是在理，他风雷阁可不是黄泉阁，行事风格也完全不同，当下只能对着黄泉尊者歉意一笑。 见到雷尊者那般神色，黄泉尊者脸色更是难看了许多，目光冰冷的注视着场中松了一口气的萧炎，脸庞上掠过一抹淡淡的凶戾之色，轻吸一口气，旋即平淡的声音抢在雷尊者之前传出：“既然你认为王尘只是靠着我黄泉阁的名头方才坚持到最后，那么本尊便给你一个机会，让你与他交手一次，不论结果如何，你可带着你的朋友安然而去，如何？” 黄泉尊者此话，立刻便是在广场上引起一片哗然声，而萧炎眉头也是微微一皱，这老家伙，似乎并没有什么斗尊强者应有的气度啊。 “别理这老不死的，我们走...” 林焱脸色也是微微一变，拉住萧炎就欲出场，他没想到这老家伙居然会说这般话，王尘的实力他清楚不过，在这场中，能与其相战的，恐怕也就凤清儿等屈指可数的几人。 “若是不敢应战，对着家师方向磕三个头，此事，作罢。否则，你们走不掉。” 王尘猩红的舌头轻轻舔了舔锋利的匕首，冲着萧炎狰狞笑道。 萧炎漆黑双眸紧紧的盯着王尘，袖袍中的手掌，缓缓紧握。 打？还是不打？ 全场目光皆是停在萧炎的身体上，他们都想知道，面对着王尘的这般挑衅，这位一直表现得不卑不亢的青年，将会如何应对？虽然大部分人都并不对其抱什么希望，但出于对王尘跋扈模样的不顺眼，他们倒是希望萧炎真的能够跟这家伙斗上一斗。 在满场目光的注视下，片刻后，萧炎终于是缓缓的吐了一口气。 “萧炎，不要冲动...” 见到萧炎这般模样，林焱脸色一变，急忙道。 萧炎偏头冲着他笑了笑，然后轻易挣脱其手掌，轻声道：“放心...内院出来的人，可不会比他什么黄泉阁的人弱。” 话音落下，他缓缓朝前踏出一步，目光直视着王尘，淡淡的两个字，却是令得全场无数人瞬间热血沸腾起来。 “来吧...” （下午有事，没时间码字，不过更新不会耽搁的。）(未完待续)

第九百九十八章 战王尘
第九百九十八章 战王尘 望着那踏出步伐的萧炎，广场之外顿时响起一片的叫好生，不管萧炎究竟是不是王尘的对手，但他敢出来正面面对后者的挑战，光是这份胆气，便是足以让人暗赞。 席位之上，黄泉尊者那如枯树般的脸庞掠过一抹森然笑意，虽然面前的小子略有些古怪，但对于王尘，他同样具备信心，后者的真实实力，在经过天山血潭侵泡后，已经是半只脚踏入了斗宗层次，只要给予他足够的时间，进入斗宗，指日可待，而且即便是在以前，王尘拼尽手段下，也是能与寻常斗宗强者一战，更何况如今... “雷尊者，占用一点大会时间，如何？”偏过头，黄泉尊者望向雷尊者，淡笑道。 闻言，雷尊者笑了笑，并未拒绝，萧炎虽然看上去有一点古怪，但在雷尊者心中，后者的重量明显远远不及黄泉尊者，这点时间的面子，自然是必须要给的。 “希望时间不要拖得太久...” 黄泉尊者微微一笑，目光转向场中的王尘，淡淡的道：“此事因你而起，便由你来解决吧，若是未完成，你应该知道后果。” 听得黄泉尊者此话，那王尘握着漆黑匕首的手掌也是略微颤了颤，对着前者微微躬身，脸庞上涌现一抹狰狞笑容：“老师尽管放心便是，此人侮辱我黄泉阁，弟子必要其为此付出代价。” 黄泉尊者缓缓靠着椅背，轻点了点头。 一旁的剑尊者与风尊者见状，眉头倒是微微一皱，但也并未再多说什么，如果再继续阻拦下去的话，恐怕黄泉那个老家伙今日真的是会暴走了... 场中的参赛者，在听得雷尊者的话后，便是自动的退散到一旁，旋即目光奇异的望着场中的萧炎，这个家伙居然还真的敢应下王尘的挑战，真不知道是疯了还是有着一些信心... 凤清儿微蹙着黛眉望着萧炎的身形，玉手锊开额前的一缕青丝，美目中掠过一抹疑惑之色。 大会的进行，也是因此而停止了下来，但山顶上的气氛并未因此而变得混乱，那一声声嘶声力竭的呼喝声，反而是令得气氛变得更加火暴了起来，很多人都想知道，萧炎究竟能否在王尘手中支撑下来...当然，这之中也并不排除他们颇想看见另外听起来有些匪夷所思一幕的心态。 望着那缓步走进场中的萧炎，林焱焦躁的搓了搓手，心头颇有些后悔，他隐隐间能够感受到萧炎气息远比他强横，但那王尘，却是货真价实的斗皇巅峰，而且据传闻这家伙有着能与斗宗强者相匹敌的实力，而且最令得他担心的，是王尘这家伙素来心狠手辣，与人交战，对方非死即残...萧炎与其对战，怕是凶多吉少啊。 “妈的，这家伙要是敢伤了萧炎，老子拼了一条命也不会让他好过。”狠狠的一咬牙，林焱眼中也是闪过一抹凶芒，他为人素来重情重义，而且本就与萧炎交情不浅，若是他出了事，他必然会出现袖手旁观。 场中，王尘一脸阴冷的望着缓步而来，最后停在其面前不远处的萧炎，手中匕首灵活的在掌心中飞速旋转，旋即手掌一握，匕首便是乖乖的停在其手中。 “现在认输，磕三个头，我可以让你滚下雷山。”王尘瞥了萧炎一眼，森然笑道。 望着那一脸阴厉的王尘，萧炎却是笑了笑，手掌一握，体内斗气顿时暴涌而出，旋即迅速的在掌心处凝聚出一柄碧绿色能量长尺，由于玄重尺太过招摇，恐怕在这里一拿出，便是会被认出身份，而这能量凝聚的长尺，模模糊糊间，看上去倒有着几分大刀的模样。 见到萧炎直接无视掉自己的话语，王尘脸庞上的阴森笑容不由得更加浓郁，那对眼中的杀意，更是急速攀升。 “小子，我会让你后悔得罪黄泉阁的！” 一道阴森声音轻轻落下，王尘身形一颤，化为一道黑虹，一个呼吸间，便是诡异出现在萧炎身后，手中匕首闪电而动，直刺后者脖子与后背心两处要害。 “叮！叮！” 王尘的速度虽快，但匕首还未落到萧炎身体上，碧绿色的能量尺便是唰的一声出现在其身后，轻易的将匕首攻击抵御而下。 一击无果，王尘脸色却是未曾有丝毫变化，泛着森冷之意的黑色斗气如毒蛇般的缠绕在匕首之上，旋即直接化为两条黑色巨蟒，闪电般的绕过能量长尺，对着萧炎脑袋狠狠啃去。 嘭！嘭！ 黑色能量巨蟒刚刚冲出，夹杂着低沉音爆的拳风，便是狠狠的落在其上，当场将之震成湮灭。 震碎能量巨蟒，萧炎手中能量尺唰的一声，便是带起低沉的气爆声，狠狠的对着抡扇而去，强烈的劲风，直接将那王尘逼退而去。 “不过如此。” 重尺扛于肩膀之上，萧炎脸庞上有着一抹笑容，然而那平淡的声音，却是令得王尘眼神变得凶戾了起来。 “不过是热身而已，不用大话！” 王尘猩红舌头轻轻一添匕首，漆黑色的斗气，犹如黑墨般，从其体内暴涌而出，宛如一道巨大的墨柱，冲天而起，这股斗气之强，直接是超越了寻常的斗皇巅峰！ 此刻的王尘，光凭这股气势，便是能够算做一名准斗宗强者，虽说与真正的斗宗强者依旧有着巨大的差距，但不管如何，比起一些斗皇巅峰的强者来说，却是要强了许多。 感受着王尘那强悍气势，广场内外皆是传出一道道惊呼之声，这些声音中，皆是有着一抹艳羡，现在的王尘，几乎已经半只脚踏入了斗宗层次，这斗皇到斗宗之间的那道天壑，已经被其跨越了一半，最后一半，也只是时间问题而已... 场中，凤清儿，慕青鸾，唐鹰三人脸庞上倒是未曾有什么惊讶的情绪，他们都在天山血潭泡过，知道都是受益匪浅，这王尘能够半只脚踏入斗宗，也是在意料之中。 “准斗宗么...” 目光望着那周身强悍斗气如风旋般缠绕的王尘，萧炎眼眸微眯，喃喃道，在天目山脉他与此人交过手，那时候的后者，明显只是斗皇巅峰，如今有这突破，应该是天山血潭之助。 “现在的你，已经失去了最后的后悔机会...” 王尘脸庞之上，布满着嗜的狰狞之色，隐隐间有种扭曲的感觉，看上去极为的可怖。 萧炎眉头微皱，此人倒也的确有些难缠，若是这样下去的话，指不定要纠缠多久，而且之间说不定会被看出什么，所以，还是速战速决吧... 就在萧炎主意刚刚打定之间，那气势已至顶峰的王尘，脸庞上狞笑更浓，身形一动，体表斗气那强烈的腐蚀性，直接是令得地面上出现一道长长的沟壑。 “蚀骨圆匕舞！” 此刻的王尘，速度也是比先前快上许多，一闪间，便是出现在了萧炎面前，手中两柄匕首化为无数道黑芒，连空间都是被划出一道道漆黑痕迹，那匕首舞动的弧度极为诡异，几乎弥漫了萧炎周围所谓范围，黑芒之中，带着一股股钻心般的寒意。 萧炎眼神微凝，这王尘所施展的必然是一种高阶斗技，而且怕等级还不低...这黄泉阁能够并列四阁之一，果然也不是虚名。 “六合游身尺！” 手中重尺也是在此刻随其心动，迅速带起一道道尺影，形成密集的尺网，将萧炎身体寸寸包裹。 叮叮叮叮叮叮！ 铺天盖地的黑芒尽数倾泻在尺网之上，清脆的声音顿时连绵不绝的爆发而起，每一次清脆声音响起，一股庞大的能量波动，便是会迅速暴涌而出，在那坚硬的银木广场上带出一道道蜘蛛网般的裂缝。 望着场中那眼花缭乱的交手，周围顿时响起一道道惊哗之声，谁都未曾想到，萧炎在王尘将体内斗气发挥至巅峰之刻，居然依然能与其交战并且不落下风。 到了这种时候，再蠢的人也是能够看出，萧炎之所以会选择迎战，并非是什么鲁莽之举，而是真正的有着与对方匹敌的实力与资格。 席位上，黄泉尊者脸庞上的笑容也是越来越少，到得后来，几乎彻底的变成了阴沉之色，在他的感应中，萧炎的气势正在不断的攀升，短短几个呼吸间，便是接近了王尘，而且，还是攀涨！ 风尊者，雷尊者，剑尊者等人，脸庞上也是逐渐浮现一抹惊讶，旋即若有所思，此人果然是掩藏了真实实力啊，这样看来的话，好像不妙的，反而要变成那王尘了？ 一想到此处，风尊者与剑尊者脸上不由得涌上一抹细微的弧度。 在他们二人幸灾乐祸间，场中变故陡生，只见得那一直包裹着萧炎身体的尺影，猛然消散，而一股远比王尘更加强悍的气息，顿时如山峰自平原拔地而起般，暴涌天际！ 磅礴的斗气，轻易的冲破王尘的匕首构建的刃网，尺影闪掠，一朵诡异火焰，在尺顶闪电凝聚！ “六合游身尺:六合火！” （晚了点，抱歉... 另外，21号了，求下月票吧，诸位弟兄，最近土豆表现得应该不差，若是有月票的话，请投一张给斗破吧，谢谢了。）(未完待续)

