第四百七十五章 胜利
第四百七十五章 胜利 广场在黑袍青年手中那枚安静躺立的暗红丹药之下陷入了安静，许久之后，安静终于是被一阵怒声所打破，只见得那韩闲快步冲着萧炎走去，泛红的眼睛犹如赌博输得倾家荡产的赌徒一般：“不可能，一定有诈，这个家伙肯定是趁先前白雾升起时作了弊！” 听得韩闲这失态的怒吼，不仅广场中大多数人皱起了眉头，就是连郝长老，脸庞上也是闪过一抹不悦，萧炎是在他的眼皮底下炼制，若说他在作弊的话，岂不是暗讽自己老眼昏花？ “韩闲同学，请注意自己的言词，是非公正，不是你来做主。”冷冷的瞥了韩闲一眼，郝长老喝道。 被郝长老一通喝斥，韩闲这才从失态中回过神来，瞧得前者那不悦脸色，当下连忙弯身道歉，他非常清楚在内院这些长老有着何等的权势。 见到韩闲道歉，郝长老脸色这才略微缓了一点，目光转回到萧炎身上，严厉的眼睛中有着一抹不加掩饰的赞赏，如此天赋，如此心性，谁若是能将之收入弟子，真是一种幸运啊。 “郝长老请验查一下吧，不然免得有人不服。”萧炎冲着郝长老微微一笑，扬了扬手掌。 闻言，郝长老略一迟疑，旋即笑着点了点头，伸出手指，小心翼翼的拎住这枚五品丹药放进自己掌心中，眼中有着些许火热，这种五品丹药对他们这种斗王级别的强者都是有着颇为显著的效果，与人战斗时，吃上一枚，陡然大增的力量，会取得出人意料的奇效。 在郝长老检验时，广场之下，忽然间有着人影闪动，旋即几道苍老身影也是掠上了台来，冲着萧炎笑了笑，然后围上了郝长老，眼睛望着那枚淡红色丹药，皆是有些惊异。 “你们这些老家伙...”瞧得围过来的几人，郝长老顿时翻了翻眼皮，无奈的摇了摇头，将手中丹药向前抬了抬，道：“瞧瞧吧，应该的确就是刚刚出炉的龙力丹，这丹药都还是带着点热度呢。” “嗯，假不了，这龙力丹我看炼药系的火老头炼制过，的确是这般成色，味道。”一名胸口佩戴着长老徽章的老者抚着胡须微微点了点头，笑着赞叹道。 “没想到啊，这个小家伙进入内院可不超过三个月时间，竟然能够将这龙力丹炼制出来，这丹药就是在炼药系中，也就只有寥寥可数的几人能够炼制啊。”其他几名长老也是赞叹着附和道。 一旁，听得这些长老的交谈，韩闲脸色更是不由得难看了许多。 几位长老簇拥在一起嘀咕了一会之后，方才转身离开广场，不过在走过萧炎面前时，都是停下脚步拍着他的肩膀，满脸和煦笑容的道：“小家伙啊，以后若是需要炼制丹药的话，恐怕还得来找你帮忙一下啊。”对于一些四品丹药，或许这些实力强横的长老不会太过在意，但是五品丹药却是不同，这种级别的丹药，大多数都是能让这些长老心动，因此，如今瞧得萧炎竟然能够炼制五品丹药，态度间，自然是和善了许多。 “呵呵，只要长老能够自备药材，萧炎定会竭尽所能。”对于这些长老，萧炎自然是没有回绝，当下都是笑着应和道，然后将这些老家伙都是哄得满脸笑容的离开了此处。 望着最后一名长老下台去，萧炎这才在心中松了一口气，转过头来，却是见到郝长老那张笑眯眯的脸庞，当下嘴角一抽，笑着道：“郝长老日后若是有需要帮忙的地方，也尽管找小子就好，力所能及之内，定不会推辞。” “呵呵，那便先谢过了。”听得萧炎这般说，郝长老脸庞上的笑意更是浓了许多，心中大叹这公正人没当错。 “咳，韩闲，先前你也已经听到了诸位长老的评价了，现在可还有什么异议？”转过头来，郝长老脸庞上的笑意瞬间转换成面无表情，对着韩闲淡淡的道。 韩闲此刻的脸色有些呈猪肝色，半晌后，他方才摇了摇头，咬着牙道：“没有。” 微微点头，郝长老转头面向广场之下，沉声道：“比试已经结束，我宣布，这次的炼丹比试，萧炎胜！” “噢！” 郝长老的喝声刚刚落下，那磐门众人便是不由自主的高声呼喝了起来，而受他们感染，广场之上的其他围观者，也是高高伸起手掌，在头顶上使劲的拍起排山倒海般的响亮掌声。 目光与广场下方的薰儿等人对视了一眼，瞧得她们竖起的大拇指，萧炎也是忍不住的轻笑了一声。 “既然你已经认输，那么在三天之间，将赌注中所许喏的五处交易地点，交接给磐门，并且，你药帮暗中对磐门的辖制，也得撤去。”听得那响亮掌声，郝长老转头对着脸色阴沉的韩闲淡淡的道。 “是。”虽然心中在滴血，可赌注已经放了出去，韩闲只得打碎了牙齿往肚里咽，低声应了一句，然后便是一拂袖，对着广场之下走去，在与萧炎搽身而过时，冷冷的道：“这事可没完！” 偏过头来，望着走下广场，带着药帮成员怒气冲冲离开广场的韩闲，萧炎目光也是缓缓变冷了下来。 “呵呵，萧炎放心吧，既然这次你们请了我做公证人，那么我会保证他所下的赌注完全兑现的。”郝长老拍了拍萧炎的肩膀，笑着道。 “多谢长老了。” 郝长老笑了笑，手中把玩了一下那枚暗红色的龙力丹，略微迟疑了一下，将之递给萧炎，道：“这也是你的战利品，你也收回去吧。” 虽然郝长老的迟疑仅仅一瞬，可依然未逃过萧炎的眼睛，当下笑着道：“郝长老给的这“龙力丹”的药方，价值可比这一枚龙力丹昂贵多了，这便送于长老吧。” 听得萧炎的话，郝长老略微心动了一下，不过沉吟了片刻，却依然是摇了摇头，将之塞进萧炎手中，苦笑道：“算了，这龙力丹那些老家伙也都眼热着呢，我若是收了下来，怕是要被他们嘲笑 一番，你若是有心，日后炼制得有多余，再给老头一枚，我自然会记着。” 闻言，萧炎略一迟疑，只得将龙力丹接过，塞进纳戒中，轻笑道：“只要我寻找到足够的药材，并且炼制出来，第一时间就给长老送去。” “呵呵，有心就好...至于药材么，呵呵...内院这些年不知道也收集了多少，那药材库也刚好是我掌管，咳，哪天若是有需要，可以来参观一下。”郝长老笑了笑，所说的话几次转折，说完后，还轻轻拍了拍萧炎的肩膀，那意思，却是只有两人懂得。 听得郝长老此话，萧炎先是一怔，旋即眼中掠过一抹惊喜，冲着前者不着痕迹的点了点头，以内院的实力，想必收集了不少极其难遇的稀奇药材，这些东西，对萧炎来说，可是拥有着莫大的吸引力。 “哦，对了...”将丹药交给萧炎，郝长老却是忽然想起了什么，皱眉道：“既然如今你磐门已经正式的要出售丹药，按照规矩，在内院大批的出售丹药，每月需要缴纳所获得总火能的十分之二给内院，这也就是说，如果你们当月所获一千天“火能”，那就得上缴两百天。” 闻言，萧炎顿时满脸错愕，这算什么？缴税？而且这税还这般高昂？十抽二？ “你也别这样瞪着我，这是内院早就有过的明文规定。”见到萧炎那瞪眼的模样，郝长老无奈的摇了摇头，道：“销售丹药，你也知道，基本是一本万利，所以内院也得有着一些管制措施，不然的话，全院火能都流到出售丹药的势力里去了，那成什么样？这些年，药帮也是这般收取的税率。” 苦笑了一声，萧炎低声道：“可这也抽得太狠了吧？长老又不是不知道，药材如今价格也贵，并且炼丹不可能此次都成功啊。” “这我也知道，但规矩这样...”郝长老摊了摊手，瞧得萧炎紧皱的眉头，略微迟疑了一下，道:“唉，这样吧，日后你磐门，只缴纳十分之一就行，不过此事不要张扬，不然药帮知道，那韩闲怕是会不乐意了。” “长老能够随意调制税率？”见到郝长老一言就是要降税，萧炎不有得有些惊诧的道。 “呵呵，内院之中，药材丹药这一部分，刚好是由我全程掌管。”郝长老笑了笑，心中却道：“况且大长老也说了对你要格外关照，我这也并不算违规...” “如此，那便多谢长老了，来日炼制好了龙力丹，定然先给长老奉上。”心中悄悄松了一口气，降了一半，这可不是小数目，当下萧炎忙感谢道。 郝长老笑着点了点头，道：“好了，今日炼丹你怕也是到了极限，还是先回去休息吧，明日后，派人去交接药帮的交易销售点，那可是好地方啊...”说完，他便是率先转身，对着广场之外行去。 萧炎微微点头，也是行下广场，对着薰儿等人挥了挥手，然后一大群人，在周围那一道道火热目光注视下，欢喝着涌出了广场。 (今日就两更吧，抱歉了。)(未完待续)

第四百七十六章 招纳
第四百七十六章 招纳 距离炼丹比试，至今为止已经过去三天时间了，在这三天之内，萧炎那令人惊羡的炼药术几乎已经在大部分内院学员口中传诵了一遍。 此时萧炎在内院的声望，恐怕都是已经能够和“强榜”前十的那些顶尖强者相媲美，一个能够炼制出五品丹药的炼药师，不过身在何处，他所能享受到的等级待遇，都是都能与斗王甚至斗皇强者相媲美，这些，从那些内院长老忽然间对萧炎所表现出的和煦态度便是略窥一二。 虽说因为有着那位大长老暗中吩咐要给予萧炎关照，可在以前，这些长老也仅仅只会是将之当成一个潜力不错的学员那般看待，而如今，却是真正的将他当成了是一个等级位面的人来交谈，说话言谈之间，也是多了一分难以察觉的客气，毕竟这些长老心中也清楚，一个能够炼制五品丹药的炼药师，其价值，将会远远高于一个斗王级别的强者。 而在清楚两者之间的价值差距之后，这些长老自然也就不能在萧炎面前表现出长老的那份倨傲，因为他们知道，这身份，与萧炎相比起来，其实没半点什么压迫力，既然没用，那又何必再用身份来说话？ 三天时间中，不仅令得萧炎的声望在内院大涨，而且借助着这一次比试所打出去的名声，几乎所有内院学员都是已经听闻，磐门也是要开始销售丹药这一重量级消息，见识过萧炎在北广场中的那番炼丹，不少人都是对磐门丹药大感兴趣，乃至于经常有着不少人游荡在新生区之外，想要预先购买。 另外，由于比试胜利的缘故，在这三天内，药帮所许喏的五处交易地点，也是陆续的被磐门交接了过来，虽然对于这些极具人气的销售地点，药帮明显极其不舍以及肉痛，并且还不断的变着借口拖延着交接时期，但是对方的这点小计俩在萧炎请出郝长老出面之后，自然是土崩瓦解。 最后在郝长老那面无表情之下，药帮也只能咬牙切齿的望着磐门的成员将交易地点原本刻上的药帮徽章涂抹而去，转而混上磐门的徽章。 在将这五处交易地点掌握到手之后，萧炎他们便是真实的感觉到了何谓人气的火爆，仅仅一天时间，将近两百枚丹药，便是被一售而空，望着那火晶卡上暴涨的火能，萧炎几人都是忍不住的有些傻眼。 丹药售尽，而且如今药帮对药材的封锁也是被解开，萧炎自然又要开始忙碌，然而，在这般没日没夜的炼制了两天时间，可却依然供不应求之后，萧炎只得苦笑罢手，然后对薰儿她们提出了一个酝酿许久的建议。 “我们应该去收拢一些炼药师了。” 大厅中，萧炎顶着黑圆圈，对着薰儿三人无奈的摊了摊手：“我一个人可承受不了这么巨大的炼制作业，所以我们必须请人了。” “请人？可这样的话，岂不是要将药方外泄？”初一听到萧炎的建议，薰儿也是有些惊诧，沉吟了一会，轻声道。 “这是没办法的事，我毕竟总不能每天都关在屋里里炼制丹药吧？”萧炎苦笑着摇了摇头，道：“药方我们不能保密一辈子，更何况你们也太高看了这三种药方的珍贵性，若真有被泄密的那一天，我自然会拿出比这更加出色的药方。” 这话倒还不假，这三种药方仅仅方才一二品左右，跟本算不上多珍贵。 闻言，薰儿三人略一迟疑，便是点了点头，萧炎说得也对，毕竟他不能成天都在磐门里炼丹。 “至于寻找炼药师的事情，就交给你们去办吧，记住，这事要私下进行，并且每一个进入磐门的炼药师，都必须调查清楚他以前是否与药帮有着任何一点关联。”萧炎郑重的提醒道。 “萧炎哥哥担心韩闲会让得人偷偷潜进磐门？”薰儿轻笑道。 “那家伙可不是什么光明磊落的人，若是能得到药方的话，他并不会排斥这种办法。”萧炎淡淡的道。 “嗯，知道了，这事就交给我们吧。” 薰儿等人办事的效率的确有些让得萧炎咂舌，在他提出建议的第二天，她便是率先寻找到了三名等级在三品左右的炼药师，听薰儿所说，他们因为一些原因，并未被炼药系所收取，所以在内院中，不仅没有与药帮纠缠在一起，反而还是因为同行的缘故，经常性的被药帮成员欺负，如今听得磐门有意吸纳零星炼药师加入，几乎是没有多少犹豫便是答应了下来。 若说以前，或许这些炼药师还不会对磐门这么一个新兴势力太多关注，但是如今却是不同，磐门虽然没有斗灵强者，但是却是有着一名能够炼制五品丹药的炼药师，这个名号，足以帮磐门吸引不少人，而如今这些炼药师，则正是冲着萧炎这个内院第一炼药师的名头而来的。 萧炎对薰儿的辨人能力并未有什么怀疑，在与这三名炼药师见面之后，瞧得后者那满脸的崇拜，虽然有些哭笑不得，但在经过一番考核之后，发现三人倒是也还有着不俗的炼药经验，所以萧炎当场便是拍定，将三人纳入了磐门之中。 在收纳了三名炼药师之后，萧炎并未立刻将药方交给三人，而是在暗中观测了三人言谈品行之后，方才在两天之后，把三人叫与密室，将刻制完毕的三种丹药药方，交给了三人，并且严厉叮嘱不可外泄。 而仅仅入门三天时间，便是得以传授这等药方，三位炼药师在为萧炎的手笔之阔气震惊了好片刻之后，方才脸色凝重的对着萧炎屈身行礼，不说其他，光是前者的这份信任，便是足以让得在内院因为药帮的打压而混得略有些凄惨的他们心怀感激。 将药方递于三人，瞧得三人脸庞上的惊喜与感激，萧炎心中方才悄悄松了一口气，至少从现在来看，这三人，倒还是可信任之人。 有了三位帮手，萧炎则是清闲了下来，逗留在磐门几日时间，偶尔指点三人炼制丹药，倒也终于脱离了前几日那没日没夜炼制丹药的凄惨生活。 磐门的丹药，虽然卖价比起药帮要稍稍廉价一些，可毕竟都不可能每天都购买，因此，在前几日的火热过去之后，那种丹药一摆上来，不到一个小时便被抢购殆尽的火暴情况已经很难出现，但以如今的销售情况，已经足以和药帮这个丹药垄断帮派分庭抗拒。 人始终都是健忘的生物，所以，在经过一周时间后，因为丹药比试的热潮，也是开始缓缓变淡，而对此，萧炎倒是松了一口气，如今再走出去，那些炽热如针芒般的视线与指指点点也是少了许多。 直到现在，磐门算是彻底进入正轨，薰儿等人也是开始抽出时间进入天焚炼气塔中修炼，并且所取得的修炼效果即使是萧炎都是有些感到惊诧，按照这种修炼速度，恐怕薰儿，琥嘉，吴昊三人，都是有望在半年之内突破进入斗灵级别，而到时候，磐门的实力，则会出现飞跃式的飙涨！ 或许是因为上次在天焚炼气塔中闭关时间颇长的缘故，现在萧炎却是并不想进入那空气紧闭的地底之塔中，而且他也清楚，对于刚刚突破不久之后他来说，现在进入塔中修炼，所取得效果也并不大。 空闲期间，萧炎也是陪着吴昊去了几次竞技场，其中那种极其火爆的角斗气氛，几乎令得每个进入其中的人都是有着热血沸腾的感觉，任何人都希望自己能够成为任何地方的主角，而在这竞技场中，只要你敢进入场地中，那么你便是能够成为最耀眼的主角。 手掌扶着一处栏杆，萧炎懒散的望着下方场地中激烈无比的战斗，强横斗气弥漫间，飞沙走石，偶尔攻击落在坚硬墙壁上，便是会溅起漫天碎石。 淡淡的看着场中选手施展出的飘逸身法斗技，萧炎心头忽然动了动，手指缓缓的抚摸着纳戒，在那里面，有着一卷足以让得很多人眼红的地阶身法斗技：三千雷动！ “似乎...也是到了修炼它的时候了吧。”轻轻的呢喃了一声，萧炎的心，突然间变得火热了起来。 “看来又要独自进入深山了啊...”低笑了一声，萧炎也不和等着出场的吴昊打招呼，径直对着竞技场之外走去，休息了将近半个月，他也是该为自己的实力增添一份厚重的筹码了。 内院之中，修炼三千雷动，明显不行，所以，萧炎此次打算独自进入茫茫深山，直到将这三千雷动修炼成功！(未完待续)

第四百七十七章 修炼，三千雷动
第四百七十七章 修炼，三千雷动 茫茫深山，葱郁的颜色延伸到视线尽头，犹如一片无边无尽的绿色海洋般，人立于其中，狂风一动，林海微摇，一股股足足百丈巨大的绿色浪潮，从远而近的席卷而来，壮观得令人咂舌... 林海之上，忽然有着破风声响起，旋即一道影子从远处闪掠而来，最后双翼微微振动，身体悬浮在半空中，望着下方那望不到尽头的林海，微微苦笑，没想到这内院之外的森林竟然如此辽阔，甚至从某种意义上来说，那横穿了加玛帝国的魔兽山脉，也是较之不上。 轻叹了一声，想起药老所提起的苛刻修炼环境，萧炎便是有些无奈，这茫茫大山，去哪寻找沼泽地带啊？ 目光四处巡视了一遍，听得那森林深处响起的一些低沉魔兽嘶鸣吼叫，萧炎背后紫云翼轻轻一振，身形再度化为一抹黑影，对着连绵的山脉之中穿梭而去。 为了寻找药老所要求的修炼之地，萧炎足足花费了将近一天的时间在山脉中四处游荡，不过好在他的运气并没有糟到令人无语的地步，在第二日中午十分，经过一阵林间穿梭，萧炎所寻找的修炼之地，终于是出现在了他面前。 这是一片两山夹缝之处，或许犹如山水从山上冲涌下来的缘故，使得此地格外的潮湿，并且越加深入，脚下的泥土也是越加湿润，特别是在进入到中心地带时，此处几乎便是完全变幻成了被青草所覆盖的沼泽之地。 身体借助着紫云翼悬浮在这片沼泽之上，萧炎随手将一块石头丢入其中，望着那打碎青草而溅射出来的泥水，他脸庞上略微有着些许喜意，这处沼泽的面积倒也正好符合药老所说。 手指之上，漆黑的古朴戒指微微波动，药老那虚幻的灵魂体飘荡而出，目光扫了一眼下方掩藏在青草之下的沼泽，脸庞上露出一丝满意神色，笑着道：“不错，这里用来修炼三千雷动再适合不过。” “沼泽里面似乎潜藏着一些魔兽？”沼泽中偶尔沉下的青草并未逃过萧炎的注意，当下皱眉道。 “一些小家伙罢了，无碍，修炼身法斗技正需要它们。”药老轻笑了一声，身体轻飘飘的落在一旁的一颗大树上，对着萧炎道：“你试试能否毫不受阻的在这片沼泽地上穿梭。” 闻言，萧炎略一迟疑，微微点了点头，身体缓缓落下，在即将落下沼泽时，肩膀微微微一颤，背后紫云翼唆的一声便是收了回去，而失去了紫云翼维持悬浮，他的身体便是直直的落进了沼泽。 在脚掌接触到沼泽泥水的霎那，一股汹涌能量冲击力自脚掌处爆发而开，清脆的能量炸响，在这片沼泽之上响彻不休。 “噗。” 脚掌之下，大团的黑泥被炸了起来，但是萧炎的身形却并未如同以前那般被冲出去，反而是因为脚下黑泥漩涡的出现，径直的落了下去。 脚掌被黑泥包裹，萧炎脸色微微一变，黑泥之中蕴含着不小的吸力，将他的身体使劲的对着沼泽深处拉扯而下。 双掌微竖，旋即重重虚拍而下，强猛的无形劲气涌出，顿时，只见得沼泽表面瞬间出现两团凹陷，而萧炎，也是借助着这吹火掌的推力，将脚掌从沼泽之中扯了出来，背间一颤，紫云翼闪电般的扑腾而出，然后急忙振动，欲将身体带动得浮上了半空。 然而就在萧炎脚掌刚刚脱离沼泽的那一刻，周围沼泽猛然暴动，一条条漆黑色的水箭自沼泽中狠狠射出，而这些水箭的目标，正是半空处的萧炎。 突如其来的攻击令得萧炎心中大为惊诧，不过好在也并未完全没有准备，双手再度狠狠推下，无形的劲风在半空处与水箭碰撞在一起，顿时将之震成漫天黑水。 双翼急速振动，萧炎身形悬浮在了距离沼泽十几米后，方才缓缓停住，目光微凝的望向沼泽之中，却是见到沼泽之中，有着不少蛇形之物在不断游动，其中一条黑蛇正好从沼泽中探出面相狰狞的脑袋，一道腥臭的黑泥水箭，暴射而出... “嘿嘿，怎么样？”瞧得那一条腿被都沾染了黑泥的萧炎，药老不由得戏谑道。 “爆步并不适合这种地形...”萧炎苦笑着摇了摇头，在这种地形下，爆步几乎被限制得死死的，不仅没有取得相应的效果，反而还因为落脚地的极度柔软，把自己给陷了进去。 “你那所谓的爆步，并算不得多高明的身法斗技，不过是借用斗气与地面爆炸所形成的冲击力而快加速度罢了。”药老淡淡的笑道：“若是你将三千雷动修炼成功，那么这沼泽对你来说，几乎是如履平地，而若是修炼到炉火纯青的地步，甚至能够光凭借这身法，便是能够在空中进行短距离的飞行与停留。” “当年风雷阁阁主，曾经凭借这“三千雷动”，在三名斗宗强者的联手围截拦杀中顺利脱身，并且还借助这身法之玄妙，将一名斗宗强者反击成重伤，从这足以看出这身法斗技的厉害，虽说因为一些缘故它仅仅只是地阶低级，但若是要论起速度来，足以和地阶中级的身法斗技相媲美。” “你要是真学会了这东西，凭你现在的实力，就算遇见斗王强者阻拦，也是能够全身而退...” 闻言，萧炎心中却是变得滚烫了许多，若是真的将这“三千雷动”修炼成功，那么日后夺取“陨落心炎”，无疑将会增加极大的成功率。 手指轻弹纳戒，顿时，一卷银色卷轴便是凭空出现在萧炎手中，手掌轻轻抚摸着这卷通体由于闪电般颜色的卷轴，他似乎都是能够隐隐听见一点点风雷之声。 “老师，这“三千雷动”如何才能修炼成功？”目光转向药老，萧炎迫切的问道。 ““三千雷动”，即使是放在整个大陆上，那也是令得无数人眼馋的身法斗技，当年我曾经也是有意向风雷阁借这斗技一览，可最后依然被拒之门外。”药老淡淡的笑道：“这是属于风雷阁的镇阁宝之一，每一张卷轴的制造，都是得耗费极大的心血，因为这每一张卷轴之中，都有着其阁主封印而进的一丝风雷之力，而只有将这丝风雷之力吸收纳为己有，方才能够真正习会这奇异的“三千雷动，所以，在那风雷阁之中，只有一些长老以及为门阁做了极大贡献的优秀弟子，方才有资格修习.”。” “风雷之力...”嘴中轻轻呢喃了一遍，萧炎轻笑道：“难怪握着这卷轴就能听见一些风雷声响，原来是因为这的缘故。” “这风雷之力是风雷阁得以在斗气大陆上经久不衰的最重要因故，据说只有在天空乌云密布，雷霆闪动时，坐于山峰之巅，方才能够侥幸吸纳到游离在虚空中的一丝风雷之力，不过这风雷之力颇为霸道，若是心智不坚者，怕是难以将之操纵，甚至一个不慎，还有反噬风险，这风雷阁不知道有多少优秀弟子，在这一步中魂飞魄散...可一旦成功，其斗气攻击力，就算是以攻击力强横著称的雷属性斗气，都是较之不上，这一点，倒是与焚决吞噬异火而使得斗气威力大涨有些异曲同工之妙。”药老笑着道：“你如今那夹杂着青莲地心火的斗气，无疑也是比普通火属性斗气强横许多，你应该有所察觉才是？” “嗯...”萧炎微微点了点头，心中将那风雷阁的名字记了下来，然后冲着药老扬了扬手中银色卷轴，再度笑问道：“那我现在，该如何修炼？” “等！”药老笑着道。 “等？等什么?”萧炎惊诧的道。 抬头望着那略有些暗沉的天空，药老轻笑道：“等大风起，等雷电闪...然后吸纳卷轴中的风雷之力，如此，方才能够初步修习三千雷动，看这天色，不远了...” 闻言，萧炎略一诧异，旋即有些所悟，抬起头，将目光投向犹如一块看不见尽头的淡沉帘布的天空，微微点头。 大山之中，天气变幻莫测，令得人难以捉摸。 这一次的等待，并未持续多久，就在萧炎来到这处山脉的第二天夜里，前刻尚还是夕阳斜挂的天空，突然间，便是被不知从何处涌出的乌云所遮掩，狂风从乌云中吹拂而下，将山林中的数目吹得哗哗作响。 乌云密布，低沉的雷鸣声响从中缓缓传出，在这般天地之威面前，整片山脉都是陷入了慌乱与寂静。 “嗤！” 一道闪电从乌云中穿梭而出，刺眼的光芒将山峦照得犹如白昼。 一处山峰之巅，黑袍青年盘坐在一方青石之上，任由狂风如何吹拂，他却是犹如磐石般纹丝不动，闪电落下，印照出一张清秀平淡的脸庞。 萧炎微微抬头，望着头顶上那黑压压的云层，却是微微一笑，手掌一旋，一张与雷霆闪电同色的卷轴，闪现而出，卷轴之上古朴的字体，在闪电中，迸射出淡淡的银色电光。 “三千雷动！”(未完待续)

第四百七十八章 风雷之力
第四百七十八章 风雷之力 厚实的乌云层，叠叠绕绕的将整片天空都是密布了去，偶尔间有着丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光将整个山脉都是笼罩在煌煌天威之中，而在这种极其狂暴的环境中，就是深山中的土著魔兽都是不敢随意出现，全部都是缩在洞穴之中，隐约间，有着些许低吼声顺着狂风吹拂间，扩散到整个山脉之中。 暴风将萧炎身旁不远处的一颗小树凭空拔起，然后重重的摔下山峰，许久之后，都未曾有半点声响传上。 盘腿坐在青石之上，萧炎手掌紧紧的握着银色卷轴，在这般雷电交加的恶劣天气之下，这张平日显得古朴无奇的卷轴，却是在逐渐的散发出淡淡的温度，偶尔当萧炎目光瞟过去时，还能看见一丝丝极其微小的银色电芒从中闪烁而出。 抬起头来，望着被乌云闪电雷霆所笼罩的天空，萧炎长长的吐了一口气，右手搭在大腿上，他能感受到自己手掌那细微的颤抖，在这种随时都会有着一道极其恐怖的闪电砸下来的天气环境中，他的心境明显并不像表面上那般平和。 “老师，什么时候开始？”手掌紧握着银色卷轴，此时那上面“三千雷动”四个古朴字体，正犹如要腾飞出卷轴一般，不断的释放着淡淡银芒。 “可以了，小心一点，这风雷之力虽然并没有异火那般恐怖，但也极其霸道，一个不慎，将会有性命之危。”药老郑重的声音在萧炎心中响了起来。 “嗯。”微微点头，萧炎心中清楚，想要获得力量，自然是不可能一帆风顺，虽然他当年由于遇见了药老，而得到了“焚决”这种能够吞噬异火的神秘功法，但是在这功法进化间，他需要一次又一次的用自己的性命去赌博，所以，现在的这些危险困难，倒还吓不倒他。 他相信，就是连那恐怖的青莲地心火都未曾烧死自己，现在这风雷之力虽然也霸道，还不至于让得他萧炎中途退缩。 “将卷轴打开，放于双腿之上，此时天地间风雷之力最盛，不用引导，那隐藏在卷轴之中的那丝风雷之力便是会自动涌出，而到时候，在其闪掠而出的霎那，将其抓住，吸收进入体内并且炼化便可。”药老将炼化的步骤一口气的全部说了出来。 心中默念了一遍，在未发现有所遗漏之后，萧炎方才重重的一点头，双手握着卷轴，然后猛的撕开了卷轴表面上的所粘的一种有着些许封印效果的特殊药水。 随着卷轴的撕开，刺眼的银色强光猛然自卷轴中暴射而出，顿时间，便是化为一道粗大的银色电光能量柱直接插进了厚实的乌云层之中，强大的光柱，即使是百里之外，也是依然能够清楚瞧见。 卷轴忽然所爆发出来的异动令得萧炎大惊失色，不过好在光柱并未持续太久时间，便嗤的一声从乌云之中急速回缩，最后再度完完全全的缩进了卷轴之内。 见到卷轴回复正常，萧炎这才悄悄的松了一口气，抹了一把额头上的些许冷汗，这里的地域距离黑角域已经不远，若是惊动了什么人的话，那恐怕又要横生枝折了，对于黑角域那些家伙的贪婪程度，萧炎可是极其了解的，当然，最让得萧炎内心有些发虚的，还是他这卷身法斗技也是来得有些见不得光，在黑角域中所做的拦路抢宝之事让得他十分清楚的知道，自己已经暗中与那所谓的“血宗”达到了不可调和的地步。 他可不相信自己在杀了人家儿子之后，其老爹会轻易的放过自己，如今那血宗宗主还并不知道自己便是暗中凶手，不然的话，恐怕就算自己是躲在迦南学院之中，那疯狂的家伙也会强行将自己揪出来干掉吧。 收回思绪，萧炎目光转回到摆放在面前的卷轴上，却是微微一怔，或许是 因为先前那番异动的缘故，此时的银色卷轴，已经被包裹在了一层淡淡的银色毫光之中，毫光表面，隐隐有着奇异的图像浮现，不过细细看去，却是没有丝毫头绪。 心中谨记着药老先前的吩咐，萧炎深吸了一口气，开始沉神凝心，灵魂力量尽数破体而出，将这方青石牢牢笼罩，在这范围之中，就算是一粒沙石的滚落，都是逃不出萧炎的灵魂感知。 在萧炎进入凝神状态之后不久，随着天空之上闪电的闪掠，那卷轴之上的银色毫光，也是越来越强，到得最后，卷轴竟然自动的缓缓悬浮起来，最后在到达萧炎胸口处，停了下来。 在银色毫光越来越强烈时，那毫光之上若隐若现的图像也是逐渐清晰，如此看上去，竟然向是一个个以各种形态奔掠的人形，虽然人形姿态不一样，但是在他们的脚下，都是被包裹着一道如同细小电蟒的银色闪电，毫光微动，人影竟然犹如活了一般，空间微微波荡，一道道能量人影猛然冲破了毫光的束缚，径直对着遥遥天空之上暴掠而去。 这些虚幻人影的速度快得恐怖，犹如无视了空间的距离一般，仅仅只是一瞬间，这些人影便是冲出了萧炎的灵魂感知范围之中。 虽然萧炎早已经是进入了凝神状态，并且在那些能量人影刚刚冲出毫光的霎那，便是有所察觉，但是察觉到是一回事，又没能力阻拦，又是另外一回事，当萧炎体内斗气刚刚从手掌中喷薄而出时，那些能量人影，却是已经掠出了其攻击范围，当下脸庞，便是涌现些许震惊。 “凝！” 就在萧炎震惊与懊恼之间，药老那熟悉的声音，猛然响起，这道苍老声音之中，蕴含着极其强横的灵魂力量，甚至，在声波所过之处，那肆虐的狂风，都是陡然静止了下来。 狂风静止，那即将冲上天空的能量人影，也是被凝固了下来，一时间，这些能量人影停滞在半空中，构建出各种各样的奇异姿势。 “回！”药老的低沉喝声再度响起，几乎将这山峰完全笼罩的强横灵魂力量暴涌而回，而随着灵魂力量的缩回，那些能量人影也是犹如受到了极其强大的力量牵扯一般，一路抛飞而下，最后全部灌注进了萧炎脑袋之中。 心中尚还在震惊于药老那强大得恐怖的灵魂力量，萧炎清醒的脑袋猛的一震，旋即便是一股昏沉涌出，隐隐约约间，他能够看见一些极其玄异的人影闪掠图像，不过昏沉之中，却是并未记住多少。 昏沉仅仅持续了半会时间，而那在脑海中浮现的人影图像也是随之消失。 逐渐的从昏沉之中苏醒过来，天空之上闪电依旧，黑沉沉的乌云犹如压在人心头一般，令得人有些喘不过气来。 “老师的灵魂力量真是强大，若是光论灵魂力量的话，恐怕这斗气大陆没有多少人能比他更强横，难怪光凭借着这灵魂力量，便是能够与斗宗强者相抗衡。”心中再度想起先前那几乎令得空间都静止的灵魂力量，萧炎脑中忍不住的闪过一抹惊讶。 “别胡思乱想，风雷之力已经顺着那些图像进入了你体内，赶紧炼化！”药老的低喝声，突然的在萧炎心中响起。 药老的喝声刚刚落下，萧炎的身体便是猛的僵硬了起来，脸庞涨得紫红，漆黑眼眸间，竟然闪过了一丝缩小了无数倍的细小闪电。 双手迅速结出几乎熟练到骨子里的修炼印结，萧炎心神犹如闪电般的进入了身体之中，而随着心神的入体，体内气旋之中的斗晶也是急速颤抖了起来，一股股强横的青色斗气暴涌而出，犹如洪水一般汹涌的流淌在一道道经脉之中，最后成围截之势，在体内一处经脉交界之点，将一丝银色状的朦胧能量包围而下。 由于药老提醒的及时，因此这暗藏在体内的风雷之力，还为产生多强的破坏力，便是已被萧炎团团围住，而瞧得那缕银色能量所盘踞的地带所散发出来的越加强横波动，萧炎忍不住的有些庆幸。 “嘶，嘶！” 朦胧的银色能量不断扭曲，并且不断的散发出奇异的嘶嘶声响，犹如一条盘踞的巨大蟒蛇一般。 在银色能量所散发的奇异声线下，萧炎有些惊异的发现那包围着前者的斗气竟然隐隐间有些颤抖起来，那模样，竟有些惊惧，看上去，就犹如一大群绵羊在包围一头凶猛无比的巨蟒，并且还随时担心对方的临死反扑一般。 那丝朦胧的银色能量似也是察觉到周围斗气的颤抖，一时间猛然暴涨了起来，强烈的银芒所过之处，青色斗气连忙退缩，而瞧得斗气这般躲避举动，银芒中的嘶嘶声也是越来越剧烈，犹如是在狂笑一般，而其这般人性化的反应，更是令得萧炎大感惊讶。 然而惊讶之余，也是有着一抹淡淡的冷笑，一丝风雷之力，竟然也是如此嚣张？ “哼！” 低低的哼声在体内响起，而随着哼声的响起，那些包围着银色能量的斗气忽然剧烈的波动了起来，旋即，斗气微微扭曲，一缕缕青色火焰，悄悄的从中弥漫了出来...... 随着青色火焰的出现，银色能量犹如受惊一般，大涨的光芒急忙回缩。 面对着银色能量的退缩，青火斗气却是犹如在这一刻间从绵阳变成了凶恶饿狼一般，步步紧逼而上，随时准备跃跃欲试的强扑而上！(未完待续)

第四百七十九章 炼化成功
第四百七十九章 炼化成功 随着青火的出现，青色斗气顷刻间便是从温顺绵羊转换成了凶狠饿狼，旋即开始再度形成围绕之势，对着盘踞在中心地带的那丝朦胧的银色能量包围而去。 “嘶嘶！” 面对着青火斗气的涌上，银色能量有些不甘的再度爆发起强横光芒，犹如那受到危险的刺猬竖起浑身尖刺一般，想要以此来吓退敌人。 然而现在的斗气，在掺杂了青色火焰之后，银色能量之中所蕴含的某种威压，却是不仅对前者已经再没有丝毫压制力，反而在银色强光大涨间，斗气之中的青色火焰也是犹如受到挑衅一般，噗的一声对涌而出。 两种能量乍一接触，能量涟漪便是急速扩散而出，不过好在周围有着斗气阻拦，因此方未曾对体内造成什么破坏。 青火与银色光芒交织在一起，仅仅半晌时间，银色强光便是开始出现败象，光芒不断的回缩...... 不到一分钟的时间，银色能量在与青火的交锋之中，便是以一败涂地而收场，在萧炎的操控下，青火趁胜追击，最后将包围圈缩小成一个只有两只手掌宽大的细小圆圈，而在圆圈之中，便是那丝现出了本源的风雷之力！ 此时的这丝风雷之力，已经被青火将外围的强光完全熏烤殆尽，因此，失去了银色光芒的遮掩，其本体便是清清楚楚的出现在了萧炎心神注视之下。 这是一缕极其细小的银色闪电，或者说是一条形状与小蛇相差无几的银色闪电...这缕闪电仅仅只有半寸长，并且极细，粗略望去，恐怕还没有萧炎中指粗大，失去了外围能量的保护，这缕银色闪电正小心翼翼的盘踞着身体，将自己弯曲成一条细小电蛇，蛇嘴大张时，竟然隐隐有着一点风雷之声传出。 “这就是风雷之力么...果然与寻常能量不同，虽然并未具备灵智，可却能够凭借冥冥中的一丝本能行事。”心神注视着这犹如被一大群饿狼包围的电光小蛇，萧炎心中略有些惊诧的道。 “嗯，毕竟是天地间产生的力量，而斗气这种人为修炼的能量，若非是修炼到极深地步，倒还真难以和这些天地能量相抗衡。”药老的笑声，也是在萧炎心中响起。 “没想到异火竟然凶悍成这般模样，连霸道的风雷之力都是对其畏忌三分，有了青莲地心火的压制，你想要将之吸纳，倒也不会太过困难...所以，抓紧时间吧。” 微微点头，萧炎心神缓缓凝定，那包围着银色闪电能量的青火猛然一颤，旋即便是汹涌的扑了上去，一口，便是将后者吞噬而进...... 山峰之巅，萧炎盘坐在青石之上，身体之上偶尔会闪过一缕宛若实质的电光，此时天空之上闪电倒是少了许多，但是豆粒大的暴雨，却是在漆黑夜空的遮掩中，噼里啪啦的怒砸而下，一时间，整片山脉，都是被笼罩在狂风暴雨之内。 外界虽然暴雨倾盆，可萧炎身旁三尺范围，却是干燥如夏，所有雨滴在到达其身旁三尺距离时，便是会这附近所缭绕的炽热温度蒸发成一阵水雾，旋即升腾而起，又是被紧接而来的雨滴打碎。 脸庞紧绷，结出修炼印结的手掌微微颤抖，偶尔有着一缕电光从指间喷薄而出，紧接着便是消失不见。 时间，在修炼之中迅速流逝，天空之上黑沉沉的乌云，不知何时淡了些许，暴雨在肆虐了一晚之后，也是逐渐显出疲态，许久方才会有着一阵雨水倾洒而下，再也不复先前的那般声势。 黑沉沉的天空，乌云缓缓游动，突然间有着一缕光束从乌云之后穿透而出，射将在那无边无尽的茫茫林海之中，随着第一缕光束的出现，紧接其后不久，便是由于起到了连锁反应一般，一缕接一缕的光束急速洒下，将乌云射得千疮百孔，最后终于是忍将不住，彻底的被撕裂而开，一时间，大片刺眼温暖阳光挥洒而下，将这饱受一夜恶劣天气摧残的森林，笼罩而进。 温暖阳光照耀在山峰之上盘坐的黑袍青年身上，而似是感受到了外界的天气变化，青年紧闭的眼眸微微颤动了一下，指尖萦绕的一丝银色闪电，也是悄然入体，最后消失不见。 随着银色闪电的消失，黑袍青年睫毛的颤动越加剧烈，片刻后，终于是犹如挣脱了束缚一般，猛然睁开，顿时，实质般的银色闪电，便是带着些许霸道凌厉，从其眼中暴射而出，并且足足达到了寸许长的距离！ 眼中射出的银色闪电仅仅只是持续了瞬息时间便是突兀消散，而随着银色闪电的消失，那对漆黑眸子也是再度陷入平和。 手中印结散去，萧炎微微抬起头，望着天空上那散发着温暖阳光的耀日，胸口一阵起伏，最后一口浊气顺着喉咙被喷吐了出来，而随着这股浊气的喷出，萧炎脸庞之上顿时多了一分淡淡的光泽，在日光的照耀下，犹如一块玉石般，极其吸引人的注意。 身体轻颤，并未见其他动作，萧炎盘坐的身体便是犹如弹簧一般径直站立而起，扭了扭身体，骨骼间的脆响令得他嘴角扬起的弧度稍稍扩大了一丝。 缓缓的伸出手掌，萧炎双指轻轻搓动，顿时，一缕极其淡薄的银色电光，便是带着细微的嘶嘶声响，从指间浮现了出来。 “炼化成功了么？”望着指间的那缕细小电光，萧炎眉宇间忍不住的跳出一抹欣喜，这风雷之力的炼化，并没有他想象中的那般困难与危险，难道那些风雷阁的优秀弟子，便是在这一步上止住了脚步？ “你当人人都有异火来镇压风雷之力么？”药老没好气的声音忽然在萧炎心中响起，风雷之力颇为霸道，平常斗气怎可能将之压制，若非萧炎拥有青莲地心火，凭他的实力，想要如此轻易的便将着风雷之力炼化纳为己用，无疑是痴人说梦。 听得药老的训斥，萧炎讪讪的笑了笑，散去指尖的那缕能量，捎着头道：“老师，现在风雷之力也炼化了，那三千雷动，想必应该修炼了吧？” “这是自然。” 闻言，萧炎脸庞再度涌现欣喜，低头将青石上的银色卷轴拿起，却是一怔，此时的卷轴，已经变成空白一片，甚至别说里面的图像，就是连卷轴表面的三千雷动四个字，都是弯曲那消失了去。 “东西么？”瞧得空空如也的卷轴，萧炎脸庞微变，急忙道。 “东西早就进你脑袋了，怎可能还留在这卷轴上面？保持心静，回想昨天晚上的那些图像，它们便是修炼“三千雷动”的要诀，如今你有了风雷之力，修炼它们，几乎是水到渠成的事，只要勤加练习，并且天赋足够的话，迟早能够进入大成境界。”药老无奈的道。 被药老这一提醒，萧炎方才恍然，苦笑了一声，在暴雨中修炼了一晚上，这人似乎都是变傻了许多？ 轻吸了一口气清晨清新的空气，萧炎抬目望向那绿荫成海的茫茫森林，经过一夜暴雨的洗刷，这片森林似乎都是令得人有种焕然一新的感觉，目光缓缓扫视，萧炎那略微有些波动的心境，也是逐渐安宁。 随着心境的安宁，萧炎眼眸再度缓缓闭上，但是这一次，闭眼后却并未出现黑暗，反而是犹如进入了一片银色地带，而在其面前，一张张活灵活现，并且奇异姿势的人形闪掠图，急速浮现，图像闪掠速度虽然极快，但是每一张，都是被萧炎牢牢的印在心中，再没有上一次的那种恍惚遗忘的感觉...... 目光扫过这些人形闪掠图，萧炎发现，在他们的脚下，都是有着一缕银色光芒伸缩吐现，那模样，就犹如是一个加速器在载着这些人影飞行一般。 “以身化雷，以心御之！” 在萧炎牢牢记住最后一张图像时，忽然间面前图像急速急速汇聚，在其面前凝固成八个银光闪闪的古朴字体。 视线紧紧的注视这面前的八大银字，半晌之后，萧炎似有所悟，心随意动间，体内那缕被炼化的风雷之力开始从体内渗透而出，最后形成一缕缕电光包裹在其身体表面上，电光涌现，最后却是自动开始向下涌动，仅仅片刻时间，便是汇聚成一团银色光芒，把萧炎双脚包裹了进去。 低头望着包裹双脚的银色光芒，萧炎身体微微前倾，右脚带着一丝怪异弧度的轻轻抬起，最后形成了和先前一副图像中完全相同的姿势。 姿势保持了瞬间，萧炎脚掌轻落了下去，而随着脚掌的落下，他猛然感觉到脑袋一阵眩晕，银色空间也是陡然破碎，目光再次四顾时，却是有些惊愕的发现，自己此刻已经身处在山峰之外的半空中，自己先前的轻轻一跨步，居然直接从山巅冲上了天空... 微微低头，望着山峰之下深不见底的深渊，萧炎脸庞忽然一白，有些惊颤的转过头，却是并未见到背后伸出来的紫云翼，而在这空当，其脚掌处闪烁的银色光芒似乎能量不足，微微颤抖了几下后，豁然消散，而其身体，也是在此刻，犹如断了翅的鸟儿一般，径直对着深渊掉落而下... “啊...救命啊！” 清晨爽朗的深山中，忽然间响起凄惨的哀嚎之声。(未完待续)

第四百八十章 雷闪
第四百八十章 雷闪 被翠绿细草布满的沼泽之上，弥漫着淡淡的白色雾气，微风吹拂而来，白雾微微波荡，最后顺着风儿涌上天空，让得沼泽之中倒是清晰了不少。 “嗤！” 平静的沼泽之中，忽然间有着细微的嗤嗤声音响起，在声音响起后不久，一道黑影猛然带着一道银色璀璨光芒自沼泽之中闪掠而来，脚掌每一次落在沼泽之中时，不断伸缩吐现的电芒便是会将沼泽中的稀泥弄得犹如开水一般沸腾起来，而那嗤嗤的声响，也正是从此传出。 黑影的速度极为恐怖，一路奔掠而来，直接在沼泽中带出了一道足有两尺宽许的沟壑，许久之后，这长长的沟壑方才会在沼泽的蠕动间被修复如原，而在人影身后，一大群密密麻麻的黑色毒蛇不断的破水而出，张开狰狞大嘴，一道道腥臭水箭带着尖锐劲风，对着人影后背狠狠射去，不过这些水箭的速度明显远远不及黑影的闪掠，因此倒无一点水渍射中后者身体。 “咚！” 急速闪掠的身影忽然猛的一停，双脚微微弯曲，前身倾斜成怪异的弧度，然后在一道低沉声响中，身体暴射上空，旋即双脚一震，竟然便是这般不依靠任何外物的停留在了半空之上！ 虽然黑影停留半空的时间仅仅只能持续不到十秒时间，但是若是被外人看见的话，定然会满脸惊骇，不借助斗气之翼或者其他外物而短暂的停留在空中，那至少也是需要斗皇级别的实力，而至于长时间滞留天空，除非成为斗宗那种超级强者，方才能够具备这种本事。 黑影身体停滞在半空几秒之后，脚掌处闪烁出一道银芒，身体一扭，唆的一声就出现在了距离此处十几米外的一处大树之上，若非是空间之中还隐隐残留着一道模糊黑线的话，任谁都会以为这等速度，已经突破了空间阻碍，达到了瞬移的恐怖境界。 “哈哈，好，不愧是地阶身法斗技，这般速度，真是畅快！”黑影双脚稳稳的落在树干上，惊喜的笑声，便是响彻了起来。 “这三千雷动分三层，雷闪，雷瞬，三千雷...当其修炼到最后一层三千雷境界时，划过空间，无声无息，几乎如瞬移毫无两样，这种速度，即使是斗宗强者也不敢有丝毫小觑，而瞧瞧你现在，一路奔掠而来，就跟发春的公牛犁田没什么两样，别说三千雷了，就算是第一层的雷闪境界，怕也是都没有真正的进门。”药老的身形缓缓的飘荡在树干上，瞥了一眼满脸兴奋的萧炎，淡淡的道。 被药老这盆冷水泼下来，萧炎不由得翻了翻白眼，他自我感觉倒挺不错的啊，先前的那般速度，就算是在全盛时期施展爆步，也根本不可能达到的，而现在他修习“三千雷动”方才三天时间，有这般成果，倒也算是不错了吧？ “你自己瞧瞧脚下...”见到萧炎那模样，药老不由得摇了摇头，无奈的道。 闻言，萧炎一低头，旋即嘴角一抽，只见得脚掌之上竟然已经被稀泥所沾满，粘粘稠稠的，还贴着一些细碎的草屑。 “三千雷动，静如磐石，动如奔雷，不求华丽喧哗，只求出其不意，借势伤敌。”药老淡淡的道：“但你瞧瞧先前的搞出的那般举动，人还百米之外，声势就欲传了过来，这可三千雷动的修炼旨意不符。” 见到脸庞隐隐带着严厉之色的药老，萧炎捎了捎头，讪讪发笑，不敢插嘴。 “由于灵魂力量强横的缘故，你对体内能量的控制，也是极为出类拔萃，所以，这种初学者方才犯的错误，对你来说，可是有些愚蠢，记住，压抑住风雷之力那毫无节制的外放，令得它们集中于一点，借此爆发出来的力量，将会令得你的速度成为斗王之下的第一人，而若是能够达到这地步，你也算是真正的踏入了三千雷动的第一层雷闪境界。”药老摇了摇头，沉声道。 “当然，我嘴上解说得的确颇为简单，但是其中一些东西却也是需要你自己去掌握，我只能引导你走最有效的路线...”逐渐的放松语气，药老轻声道。 “嗯。”萧炎微微点头，面容正色的对着药老一抱拳，旋即便是退后一步，盘腿在树干之上坐了下来，三千雷动虽然能够让得他的速度暴涨，但是对于斗气的消耗，也是达到了一个颇为恐怖的数目，萧炎暗自测量过，以自己现在这八星大斗师的实力，若是片刻不歇的使用三千雷动的话，恐怕仅仅只能维持三到五分钟的时间，然后便是会因为斗气的告竭而再也难以施展。 望着那闭目修炼回复斗气的萧炎，药老心中悄悄的松了一口气，嘴角也是溢出一抹淡淡的笑意，仅仅三天时间，萧炎便是能够勉强的施展三千雷动，虽然这仅仅只是极其粗糙的将风雷之力的力量催发出来，但是所展现出来的速度，却是已经能够干超全盛时期所施展的爆步，这种修炼进展，其实已经是一种极为喜人的速度了，但是为了不让萧炎刚得到这种稀罕宝物而心生虚浮狂傲之意，他也只能当一次大大的黑脸，让得其能够静下心来的修炼...... 当然，药老的这番举动，效果却是的确不错，在当萧炎将斗气恢复过来后，再次修炼三千雷动时，脚掌上所酝酿的风雷之力，明显比先前已经内敛了许多，而且沿途奔掠之处，造出的破坏，也是逐渐变小。 宽敞沼泽之上，黑影不知疲惫的来回闪掠，一抹银色电光犹如电蛇一般，不断的在黑影脚下急速穿梭.............. 随着萧炎这般艰辛苦练以及时间的流逝，那在沼泽中所响起的奔掠嗤嗤声响也是越来越弱，但是，声音虽然减弱了，可沼泽上那道黑影的速度，却是越加恐怖，到得最后，甚至都是只能看见一条黑线在穿梭而动，若非沼泽之中无数黑蛇的涌动，倒还真难以分辩萧炎的确切方位。 在时间的流逝中，黑袍青年所修习的三千雷动，明显正在从青涩步入真正的殿堂，待得终有一天大成之时，就将会犹如那九天宵雷一般，凭空炸响，惊震大陆。 近乎一月半的时间，匆匆而过，而时间，并未在那沼泽之中留下任何的痕迹，不过从其上那双手负于身后，脚步如履平地的行走在沼泽稀泥之上的黑袍青年来看，却是明白，这一月时间，的确是留下了一些东西。 沼泽之上，萧炎双手负于身后，脚掌踏在充满异样吸力的沼泽之上，却是犹如踩着结实的平地一般，没有丝毫下沉的痕迹，奇异的一幕，令得人颇感诧异，细细察看而下，原来在其脚掌之处，居然是有着两团巴掌大小的银色光团，光团微微闪烁，一道道犹如触手般的电芒不断的延伸而出，偶尔触进稀泥之中，便是会令得那处稀泥沸腾起来。 沼泽微微蠕动，几条浑身漆黑的黑色毒蛇悄悄的对着萧炎所站立之地潜伏而去，然而就在它们即将到达目的地，刚刚张开狰狞大口时，萧炎脚掌处的银芒微微一颤，几道银色电丝暴射而出，径直插进沼泽中，轻易的将这几条毒蛇脑袋洞穿。 淡淡的瞥了一眼从沼泽中浮上来的蛇尸，萧炎嘴角微撇，缓缓抬起右脚，迟疑了片刻，深吸了一口气，旋即重重的踏了下去。 随着萧炎脚掌的踏下，只见得其脚掌心处的银色光团猛然暴缩了将近一倍有余的体积，缩小，仅仅只是维持了不到一秒的时间，就在萧炎右脚踏下时，缩小的银色光团豁然暴涌而出，顿时，一股低沉的风雷声响，扩散而出，将附近几米位置的沼泽震得微微波荡。 “嗤！” 脚掌落下，银光闪烁，萧炎的身体突然诡异的出现了一阵虚幻感觉，此时若是有眼力毒辣之人，便是能够瞧见，在萧炎身体虚幻的那一霎，一道黑色光线从空间之中闪掠而过... 约莫二十米距离之外，沼泽稀泥忽然凹陷出两团小漩涡，而在漩涡之上，黑影人影，犹如鬼魅一般，悄悄的浮现了出来... 现出身形，萧炎第一件事便是急忙回身，待得他目光瞧见身后二十多米处，那里有着一道极淡的黑色虚幻影子，细细看去，竟然是一道残影！ “成功了？” 望着那道极淡的黑色影子，萧炎苍白的脸庞上忍不住的涌现一抹狂喜，将近五十多天废寝忘食的苦练，嘴中不知吃了多少黑泥，身体不知被毒蛇多少次咬中，不过在青年那令人惊讶的韧性之下，丝毫未让得他有半点退缩，而如今...是到了收获的时候啊。 药老虚幻的身形漂浮在半空，低头望着那一脸狂喜的黑袍青年，淡然的脸庞上也是忍不住的露出一抹欣慰，五十多天，勉强达到三千雷动的第一层雷闪境界，这般速度，即使是放进风雷阁之中，那也是数一数二，不过，只有他心中清楚，这五十多天，这个倔强的小家伙，付出了何等艰苦修炼 ... 有天赋，有韧性，有努力，药老心中想不出，具备了这三点的萧炎，除了成功之外，还有何其他之途？(未完待续)

第四百八十一章 领悟，尺法
第四百八十一章 领悟，尺法【祝福大家虎年吉祥！】 一处山峰之巅，黑袍青年盘坐其上，双手结出修炼印结，呼吸平和而悠长，并且伴随着其每一次呼吸的吐纳，其周身空间便是会出现细微的波动，一缕缕偏向火热的能量渗透而出，最后顺着其呼吸，侵入体内......... 安静的修炼，足足持续了将近两个小时，黑袍青年身体之上无风自鼓的衣袍，方才缓缓落下，而那紧闭的眸子，也是微微颤抖着睁了开来。 “两个月的深山修炼，倒也收获不小...”扭动着脖子，感受着体内如春水汩汩般流转不停的斗气，萧炎嘴角忍不住的溢出一抹笑意，轻声道。 两月苦修，萧炎不仅将“三千雷动”修炼到了第一层的“雷闪”境界，并且体内的斗气也是在这餐风露宿的深山之中越加凝合，精纯，按照萧炎的猜测，现在的自己，怕是已经在修炼三千雷动时，不知不觉的达到了八星大斗师的巅峰层次，当然，两月时间方才使得自己达到八星巅峰，这速度与在“天焚炼气塔”中的修炼的确是不可同日而语，但萧炎却是颇感满意，能够将“三千雷动”修炼到第一层，便已经是出乎了他的预料，在达到这目的之余，还能有着斗气的精进，倒也能算做额外之喜了，所以，倒不用感到沮丧。 从青石上站起身子，萧炎负手而立，目光远眺着那茫茫林海，此时，正有一股轻风在林海之上刮起，顿时，林海波荡，将近百丈的巨大树浪从远处扑涌而来，一波接着一波，连绵不尽，几乎与大海波浪毫无二样，让得人惊叹这大自然的威力真是浩瀚磅礴...... 身处山峰之巅，萧炎目光怔怔的望着那已经见过许多次的滔天树浪，或许是因为此刻天地间安宁的氛围，心间某处，却是悄悄被触动了一下，萧炎心思迅敏，闪电般的触摸到这陡然闪过的异样感觉。 双手负于身后，萧炎眼睛却是缓缓的虚眯了起来，半晌之后，背间一颤，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是在半空划过一道弧度，最后双脚稳稳的落在了那茫茫无边际的林海之中。 紫云翼收缩而回，萧炎独身立于这林海之中，放眼望去，尽是翠绿，而其本身，则是这翠绿之中的一个墨黑小点，渺小可却极引人注意。 双臂缓缓张开，远处呼啸的树浪迅速席卷而来，最后带着巨大的哗哗声响，犹如雷霆过境一般，从萧炎此处，席卷而过！ 双脚犹如鹰爪，牢牢的抓住树顶，萧炎的身形在这近乎滔滔不绝的树浪之中如一抹随风飘荡的树叶般，急速飘荡，可却始终不曾被树浪之中的强横力量撕扯而碎。 百丈树浪涌来，足足持续了将近十来分钟，最后方才逐渐的远去。 树浪席卷而过，留下脸色有些苍白，可眼中却蕴含着极度兴奋的黑袍青年，他转过头，望着那远去并且快速消失在视线尽头的滔天树浪，心中某处，更是被狠狠的触动了。 “这种意境.....” 右手缓缓握起，一柄硕大的漆黑巨尺闪掠而出，萧炎手掌紧握，轻声呢喃道：“若是能够使得攻击也是仿若浪潮一般，滔滔不绝，那定然也是一种绝妙的攻击方式了吧？” 手掌握着玄重尺，萧炎微微偏着头，漆黑眼中，充斥着一种异样茫然以及苦思，身体也是在此刻如同完全凝固了一般，但若是有眼力毒辣之人，则是能够隐隐的发现，萧炎那握着玄重尺的右手臂，似乎正在以一个极为微小的弧度颤抖着，那模样，就像是在调节着什么...... 萧炎的凝固，足足持续了将近一个小时，而其本人却似乎对此毫无察觉，脑海深处，不断的回放着先前在树浪涌过之时乍现的一抹灵光，在这一种异样的状态之中，时间久如同静止了一般，而萧炎，也是不知疲倦的感受着那抹越加扩大化的乍现灵光以及树浪之中涌过的一些奇妙痕迹。 树浪涌过，消失，再次涌来，再次消失，如此反复，如此循环，经久不息...... 外界的时间依然继续流逝，虽然所过方才一个多小时，当这小时中，借助着那种奇异状态，萧炎却是已经感受了无数次树浪涌过时的那一霎的奇妙感应。 在这种无数次的感应中，萧炎漆黑眸间，却是不知何时，开始出现了一丝细微的恍悟...... “咦？” 在萧炎处于这般奇异状态时，暗中有着药老那极为惊诧的低声响起，这声音虽然极为细微，可却依然暗蕴着一抹错愕的惊异，看来，萧炎的这般状态，极其出乎他的意料。 药老的惊咦声，并未将萧炎的这奇异状态打破，经验老道丰富的前者，自然是知道，这种奇异状态，对于修炼之人是象征着何等的机缘，若是不幸因为外界缘故而被打破，那无疑将会造成终生遗憾。 悄然中，有着一股强横灵魂力量从萧炎手指处的漆黑古朴戒指中弥漫而出，将附近方圆几十米的空间尽数囊括，而随着灵魂力量的这般作为，那隐约间还会从远处传来的魔兽低吼声，却是彻底的消失不见，而这片区域，也是因为药老之力，陷入了绝对的安宁，再不会出现任何意外事故将萧炎从这奇异状态之中打退出来。 时间依然在缓慢流逝，从萧炎进入静止状态到现在，已经足足过去了将近三个小时，而这三个小时中，萧炎的身体就如同化成了一座石雕般，动也不动，若非是其手中的黑尺颤抖的弧度稍稍大了一些，任谁都会以为这是一具失去了生命迹象的黑色石雕，只不过，这石雕太过栩栩如生了点。 被封锁了的宁静林海之中，全身僵硬的黑袍青年忽然轻轻的颤了一颤，而随着其身体的这一颤，那漆黑眸中的茫然以及苦思迅速退散，一股明悟，则是越加扩大了出来...... 右手紧握着尺柄，萧炎身体如枪杆般笔直，一股凌厉锋锐之气，悄然散发而出，脸庞紧绷，手中黑尺缓缓平抬而起，然后以一个颇为缓慢的速度，在身前轻轻的劈，撩，挥，扫......... 重尺的基础攻击方式，在此刻被萧炎完完全全的施展了出来，而随着手掌的抖动，挥尺的速度，也是正在急速加快，到得最后，萧炎的整个身体，几乎都是被包裹在了一个黑色圆球之中，这般精妙尺法，可是以前的萧炎从不具备！ 狂风呼呼的在林海之上响起，一个大黑球在其上急速的滚动着，而黑球所过之处，树叶尽数刮碎，偶尔落进黑球之中，便是顷刻间化为粉屑。 重尺的挥动越来越快，然而就在某一刻，即将达到巅峰速度时，重尺却是陡然变缓，突兀间的变化，令得人心中犹如被堵上了什么东西一般，颇为难受。 低低的闷哼声，从黑球中若隐若现的人影口中传出，隐约间，能够瞧见其中青年脸色忽然苍白了许多。 然而虽然脸色苍白，可萧炎却并未立刻停止，脑海深处不断的回涌着在树浪涌动时的那抹乍现灵光，手中重尺的挥动，却是在不自觉间，改变了一点极为细微的轨迹与弧度。 心神紧守，萧炎开始放弃主动挥尺，而是将主动权交给了冥冥之中那抹乍现灵光的操控。 凌厉尺风逐渐变缓，取而代之的，是那颇为缓慢的尺身挥动......重尺挥动速度颇慢，在外人开来，这般尺法，几乎到处都是弥漫着破绽，只要随意一击，便是能够令得挥尺之人重伤而退。 随着尺身舞动，漆黑眸子，再度涌上奇异的茫然，萧炎那本还略有些僵硬的挥动速度，却是突兀间转换得极为顺畅，而随着这般变化，那本来到处都弥漫着破绽的尺法，却是陡然大变，重尺挥动轨迹，承上接下，尺身处处接壤，舞动起来，竟然犹如一个牢不可破的圆球一般，没有丝毫可攻之所！ 这般尺法，比其萧炎以前那种只知凭借本身力量与速度而进攻的紊乱尺法，几乎是天壤之别！ 萧炎自从得到玄重尺以后，便是从未修习过何种成套的尺法，应敌之时，大多都是凭借着本身力量的强横，虽说一力破千会，但这所谓的一力，却是必须达到某一种强大地步，方才能够有这般霸道成效，而若是遇见对方力量相仿，那还如何破？这种时候，无疑便是得看双方攻击招式的精妙。 论起招式精妙，萧炎所使用的尺法，或许比那白山的枪法都尚要粗糙一些，在力量与速度上，萧炎的确颇强，但是这招式之妙，却是他的弱项，若是日后遇见与其实力相仿的对手，这定然是要吃不小的亏，而现在的这突兀明悟，似乎将会令得他将这弱点彻底弥补而去。 “嗤！” 重尺的挥动，忽然间猛的一滞，一股凌厉劲风自尺顶暴射而出，只听得一阵咔嚓声响，面前十余米处的大树，尽数被削断了树顶。 身体保持着重尺下劈的姿势，萧炎眼中茫然急速消退，瞬间后，清明涌现，脸庞带着一丝愕然的望着手中重尺，先前的重尺挥动轨迹与弧度，竟然在脑袋之中挥之不去，犹如烙印一般。 “这...” 嘴巴张了张，萧炎却是有些不知道说些什么，仅仅只是几个小时的茫然，他却是发现自己掌握了一种颇为玄妙的尺法攻击，虽然现在的这尺法仅仅只是处于雏形，但是，其威力，已经暗现冰山一角，日后若是经过磨练，不难想象，将会成为萧炎的一大助力！ “不用惊讶，修炼之途，这并不是意外所获，而是一种机缘，你碰见了它，并且还侥幸的握牢了它，这是你的幸运。”药老的声音，缓缓的在萧炎心中响起：“这种机缘，很多人都能碰见，但是，他们却没有抓住，你能抓住，这便证明你有本事与天赋，不劳而获，笑话而已。” 闻言，萧炎轻轻点头，心中的那愕然，缓缓淡去...... “这尺法有着一丝浪潮般的连绵的意境，想必与先前的树浪有些关系吧，虽然现在有些弱小，不过也不用灰心，这只是开头，只要日后好好磨练它，我想，恐怕你会创造出一种属于你自己的尺法斗技。”药老笑着道，笑声中有着一些欣慰，万事开头难，如今萧炎已经开了头，距离成功，恐怕也只是时间的问题，虽说创造斗技很是困难，但是对于这个经常出现奇迹的小家伙，药老倒是有着异样的信心。 笑着点头，萧炎反手将重尺插在身后，从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中，感受着体内升腾而起的一丝热气，刚欲寻找地方休息一下，一道震耳欲聋的兽吼，却是宛如惊雷一般，猛的自远处山峦之中响起。 “好强的吼声，光听这声音，至少也是斗王级别的魔兽吧？”萧炎同样是被突如其来的吼声震得一愣，急忙抬起头，望向远处山峦，惊诧的道。 “嗯，的确是一头斗王级别的魔兽，在其范围内，还有着一些同样不弱的气息，双方应该是在战斗吧。”药老淡笑道。 “竟然还有人敢打斗王级模样的主意？”脸庞上闪过一抹讶异，萧炎心头略有些好奇，笑着道：“过去看看？” “嗯，随你。”药老对此倒是无所谓。 闻言，萧炎一笑，紫云翼从背后弹射而出，微微一振，身形便是拔升而起，然后对着兽吼声响起的地方飙射而去。 (新年了，祝大家新年快乐，虎年吉祥，虎虎生威，生龙活虎，这段时间更新很不稳定，还望大家包涵一下，家中过年事多，人来人往，颇为吵杂，等年后一段时间过去，会恢复更新，到时候再来尝还，多谢大家了。)(未完待续)

第四百八十二章 地心淬体乳
第四百八十二章 地心淬体乳 召唤出紫云翼，萧炎风驰电掣般的对着兽吼声传出之地急掠而去，仅仅不到十来分钟的时间，便是接近了兽吼声的传播之地，并且，在听见吼声之时，还能感应到好几股颇为雄浑的气息，这些气息之强，甚至都是与林焱相差不多，甚至，或许其中一两道，比之还要强上一些。 感受着这些气息，萧炎心中悄然泛起一抹惊异，那林焱已经是步入斗灵巅峰的强者，比他还强，那岂不是说...这里竟然也有斗王强者？ 闪过这道念头，萧炎微微有些警惕了起来，小心翼翼的压抑着自身斗气波动，呼吸声也是逐渐减缓，背后紫云翼微微一振，身形悄悄的掠进了茂密森林之中。 进入林中，萧炎迅速的将紫云翼收回，然后身手敏捷的在树丛中闪掠，宛如灵猴一般，如此小心闪掠之后不久，面前视线便是豁然开阔了起来，而特别是当萧炎目光扫向森林之外的一处小山谷时，脸庞上的惊诧，不由得越加浓郁了起来。 森林之外，是一处临山的小山谷，山谷口犹如葫芦一般，而此刻，在这山口处，一头体型足有三四丈壮硕的白色巨猿直身而立，白猿浑身散发着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般，其双臂颇为修长，手爪也是足有成人两个脑袋大小，偶尔手爪挥动，便是有着几道劲风狠狠射出，将一旁的巨石劈砍得碎石四溅，一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意，此时，这对血红眼睛，正恶狠狠的盯着周围的六道人影。 “竟然是雪魔天猿，这些家伙胆子倒是不小，成年雪魔天猿力量足可碎金裂山，虽然面前的这个大家伙似乎方才进入成年期不久，可至少也是能够媲美三星斗王啊 ...”一眼瞧见谷口那最吸引人视线的巨猿，萧炎顿时在心中惊讶的道。 “那几个家伙也不弱。”药老的声音淡淡的响起。 闻言，萧炎急忙将目光扫向那包围着雪魔天猿的六人，当其视线扫见一人胸口上的徽章时，脸庞不由得微微变了变：“这些家伙竟然都是内院的学生？怎么实力这般强横？咦？韩月学姐竟然也在？” 话到最后，萧炎忽然惊咦了一声，因为他忽然看见了站在最左边位置的一位曼妙女子，那颇显冷艳的银色裙袍以及一头璀璨银色长发，正是当初在内院与萧炎关系尚算不错的韩月。 “他们怎么都聚集在这里？”眉头微微皱了皱，虽然他并不认识除了韩月之外的其他人，但是从那徽章上便也能够瞧出一些端倪，在这内院之中，除了那排名“强榜”前十的顶尖高手之外，还能有哪个学员够这般魄力的来围剿斗王级别的魔兽？ “嘿，这个大家伙可真是难缠，韩月，里面真有你所说的那东西？你可不要哐我们来给你打免费打手，这个雪魔天猿就算是内院的一些长老都打不过，我们这里若是论单打独斗，也没人能搞过它，一旦它发起疯了，我们可是麻烦不小啊。”在萧炎心中疑惑间，忽然有着一道粗豪声音响起，萧炎眼睛一瞟，发言之人却是一名身材壮硕，脸庞上略带着一些胡茬的男子，后者体形壮硕，足足比常人高出两个脑袋，庞大的体形，倒是令得其充满了一种异样的压迫之感，最令得人注意的，还是其右手紧握的一柄巨大铁锤，铁锤呈乌黑之色，在阳光的照耀下，反射着一种厚沉暗光。 从男子手臂上微微鼓起的青筋来看，这乌黑铁锤的重量，怕是不会有多轻。 “严皓学长放心吧，我清楚其中的危险，所以不会拿这种事来开玩笑，若是事后出了差错，严皓学长要来问罪，韩月不会推脱。”韩月轻声道，声音如清冷山泉一般，令得人心间有种冰水流淌而过的奇异感觉。 “哈哈，严皓，这种事情，韩月知道如何称量，你也不用太过怀疑，若是山谷之中真有那东西，那对我们的好处可是不小，再有四个月时间便是大赛了，要是在此间我们实力能够再进一步的话，那长老之位，便是指日可待了。”清朗笑声响起，萧炎目光顺着声音望去，心中却是不由得赞叹了一声，那说话之人，是一名容貌俊逸，身着青色衣袍的青年，青年年龄约莫在二十六七之间，这个年龄段，大多已经开始褪去年轻人的狂傲，而其也正是这般，一脸笑意吟吟的模样，极其令人心生好感，一袭青衫，轻风云淡，有着让人惊诧不已的风采。 “严皓？”心中悄悄的嘀咕了一下这名字，萧炎隐约的觉得有些耳熟。 “林修崖，你说得倒是轻松，这可是足以媲美斗王强者的魔兽，就算以我们的实力，一个不慎，当场重伤毙命都并非不可能，而严皓也只是想确认一下罢了，毕竟谁也不想费了这么大的功夫，到头来却落个两手空空的下场。”一名脸庞略有些黝黑的男子翻了翻白眼，开口道。 “林修崖？没想到这人便是那个林焱嘴中的林修崖，看这般气质，也难怪连性子狂傲的林焱在提起他时，都是隐隐带着一些忌惮。”心头再次微微一跳，这个名字他倒是听了不少次，内院之中的大多学员，在提起这个名字时，无不是带着一丝仰慕尊崇，或许这人实力并非是内院最强，可若是论人格魅力，恐怕整个内院，还无人能与其比肩。 “呵呵，能够进入“强榜”前十，谁没有个压箱底的东西，虽说我们真实实力的确比不上这头雪魔天猿，但真要打起来，恐怕还是它吃亏。”林修崖轻笑了一声，修长手指轻轻弹在手上所握的一柄青色长剑之上，顿时，清脆声响悄然传出，而随着其声音的传播，一缕缕近乎实质的风旋，忽然凭空在其身旁出现，呼呼的卷个不停。 “几位，现在做这些无谓的争辩可是幼稚了一些，既然你们都已经跟我来到了这里，这便说明那东西对你们同样有着极大的诱惑力，所以，现在的首要事情，还是先将这头雪魔天猿打败...你们都清楚那东西的珍贵，一旦传出了消息，恐怕连黑角域中都会有不少人前来盗取，而到时候，后悔可是有些来不及了。”听得周围那有些不合的意见，韩月微微蹙眉，淡淡的冷声道。 韩月话一出口，一旁几人都是嘿嘿笑了笑，耸了耸肩，也不辩驳，转头将目光投向了中间的那头雪魔天猿。 “待会我们五人出手将它拦住，各位有什么手段，就只管用出来吧，这家伙可不是省油的灯，韩月实力尚弱了一些，还是不要参加这种围剿，所以，你便帮我们注意一下周围动静吧。”林修崖手中长剑微微斜指地面，轻笑道。 “嗯。”闻言，韩月略一迟疑，便是轻点下巴，脚尖在巨石之上一点，身形便是犹如翩然而退，最后娇躯笔直的矗立在一处视野开阔的树顶之上。 “呵呵，诸位，好久未曾联手咯，不知道有没有什么长进？”见到韩月后退，林修崖淡淡一笑，青衫微颤，一股强横气势猛然自其体内暴涌而出，看这股气势强度，竟然隐隐有着超越斗灵的意味。 “没想到你这家伙都半只脚踏进斗王级别了，真不愧是我们那届新生中的冠军。”感受着林修崖体内弥漫而出的强横气势，那身材高大的严皓不由得惊叹的道。 “你不也已经触摸到了那层界限了么...”林修崖白了严皓一眼，道。 “只是极其模糊的触摸啊，比不得你。”严皓苦笑着摇了摇头，手掌紧握着乌黑铁锤，狠狠的在面前一轮，顿时，恐怖的劲气，将空气撕裂，传出了尖锐的声响。 在继林修崖与严皓之后，另外三人也是将气势爆发到了极致，而这三人，竟然也是处于斗灵巅峰的强者，看这股气势，竟然丝毫不比林焱弱。 “这内院不愧是大陆天才云集之地，这些家伙年龄也不过在二十五左右，可却已经快到达到斗王阶别，这般天赋，放在任何一个地方，都是能够被称为内天纵奇才吧...”感受着场中五股强横气势，萧炎心中不由得惊叹的道。 场中，似是感受到周围弥漫而起的战斗氛围，那头雪魔天猿巨眼中的赤红更是浓郁了许多，犹如黑铁一般的手爪重重的砸在布满白色毛发的胸口之上，顿时，一股肉眼可见的劲气涟漪，猛然扩散而出，而劲气扩散之处，周围巨石咔嚓一声，便是被震裂出了不少裂缝。 “愚蠢的人类，不要妄想夺走“地心淬体乳”，现在退去，我可以不杀你们！”雪魔天猿抬起巨大头颅，血红目光死死的盯着几人，沉默了半晌之后，低沉狂暴的声音，忽然犹如炸雷一般，在周围每个人耳中响起。 “咦，这头雪魔天猿方才斗王级别，竟然便是能够开口说话？”心中先是在为雪魔天猿的举动感到惊诧了一会后，萧炎却是猛的一怔：“地心淬体乳？” 嘴中反复的念叨了一下这个名字，片刻后，萧炎身体陡然猛烈的颤抖了起来，脸庞之上，充斥着一种极为愕然的狂喜。 “这里竟然有“地心淬体乳”这种大地之灵物？” (新的一周，向大家拜年了，新年快乐，诸位看完更新，能投几张推荐票么？谢谢了。)(未完待续)

第四百八十三章 强榜高手
第四百八十三章 强榜高手 地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效，千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效，并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁，当然，这其中自然也是有着不小的失败几率便是。 一般说来，由于这种地心淬体乳成形的苛刻条件，因此，很少有人真正的遇见过它，就是连萧炎，也只是在某一次听药老随意提起过而已，而当时因为听见那细碎炼骨的馋人神效，所以萧炎倒是将之记在了心中，只是没想到，今日居然会在这里听见这个并不为多少人所知道的天地灵宝。 脸庞上的狂喜在持续了好一会后，方才逐渐收敛，萧炎小心翼翼的压抑着自己的气息以及呼吸，眼睛却是不由自主的射进山谷之中，心中低声喃喃道：“那“地心淬体乳”就在这里面么？” “怎么？动心了？”药老的笑声，在萧炎心中响起。 “嘿嘿，这等奇宝，说不心动可是假的，若是我能得到一点地心淬体乳的话，恐怕能够在一两月之间突破到斗灵级别，并且老师不是说了么，这地心淬体乳还有着洗髓炼骨之效，若是我能得到，那么想必对我日后突破斗王，也是有着难以估量的好处。”萧炎倒是没有掩饰自己对那“地心淬体乳”的垂涎，他背负了不少东西，父亲的失踪，被云岚宗追杀出帝国的耻辱，以及因为药老的缘故，日后说不定还要和那个极为神秘的“魂殿”对抗，这些事情，都是必须他具备极强的实力，不然的话，别说寻找父亲，庇护药老，就是连加玛帝国，恐怕他都是不敢回去，一个连家都不能回的丧家之犬，还有何脸面在外故作逍遥？ “嗯，在这里能够遇见“地心淬体乳”也的确很是出乎我的意料，能够得到它，对你的好处也是不言而喻，只不过这头雪魔天猿也不是省油的灯，一般来说，斗王级别的魔兽虽然已经具备灵智，但是还远远达不到开口说话这种级别，我想，这应该是和它守护的“地心淬体乳”有关吧。”药老笑了笑，道。 萧炎微微点头，连吞天蟒这种远古异兽，在斗王级别时尚还不能说话，面前的雪魔天猿虽然也是一种罕见异兽，可也难以和之相提并论，所以，唯一能够解释为什么它灵智如此之高的原因，便只有那传说中的“地心淬体乳”了。 “现在怎么办？我们趁他们战斗时，偷偷潜进去？”萧炎在心中轻声问道。 “想要从谷口进入可是有些不太可能，飞行的话，空气中的振动难免会引起他们的注意，这些家伙实力都不弱，所以，从他们眼皮底下，很难潜进其中。”药老无奈的道。 “那如何是好？” “等，看看能不能再做一次渔翁。”药老轻笑道。 “老师又想等他们两败俱伤？”萧炎一怔，旋即讪讪的道，若是都不认识倒好，可那韩月，萧炎倒是觉得她人还挺不错，听他们先前的谈话，似乎还是她先寻找到这里，自己若是当个渔翁把他们的战利品给抢了，那还真是有点.... “呵呵，你倒是高看了这群家伙，虽然这头雪魔天猿似乎才进入成年期不久，可其再怎么说也是一种罕见的异种魔兽，这种魔兽体内流淌着一种狂暴血脉，若是这种狂暴血脉没有觉醒倒还好，可一旦觉醒了的话，就算是五星斗王强者都只能暂避锋芒，他们这群人连一个正式斗王强者都没有，怎么可能战胜它？到时候若是弄得不好，说不定还会有所伤亡。”药老笑着道。 闻言，萧炎眼中划过一抹惊异，没想到这雪魔天猿的爆发力竟然如此恐怖，如此看来，似乎韩月他们取胜的机会并不大啊。 在萧炎与药老商讨之间，谷口处剑拔弩张的气氛却是在气息的引动下，陡然爆发，五道身形化为模糊影子，各自夹杂着凶悍无匹的劲气，犹如几道颜色各不相同的匹练一般，狠狠的对着那傲然而立的雪魔天猿狠攻而去。 “吼！” 见到林修崖等人依然不肯退去，雪魔天猿眼睛之中，血红与杀意更加浓郁了许多，一眼望去，令人心生寒意，硕大的锋利手爪猛的一拍胸口，雪魔天猿血盆大口一张，足可震裂巨石的刺耳吼声，暴涌而出。 在雪魔天猿巨吼之中，林修崖几人的身形速度明显是略微缓了缓，而就在他们身形减缓的霎那，雪魔天猿脚掌狠狠一跺地面，整个山谷都是在此刻颤了一颤，身体借助着强猛的推力，犹如一枚白色巨炮一般，快若闪电般的冲上半空，眨眼时间，便是出现在了冲在最前面的严皓面前，手爪一握，寒气急速在爪上凝聚，转瞬间形成一幅半尺多长的寒冰爪子。 寒冰手爪舞动，径直对着严皓心脏直抓而去，这般狠厉手段，带着几位凌厉的杀意，没有丝毫的切磋热身之意，看来，这头雪魔天猿，是从一开始便是下了必杀之心。 雪魔天猿那与巨大身形丝毫不相衬的敏捷速度，明显大大的超过了严皓的意料，不过后者也并非是毫无战斗经验的弱者，吃惊之下，手中乌黑铁锤几乎是惯性般的狠狠抡了出去，铁锤撕裂空气，发出的尖锐声响甚至是连躲在树林中的萧炎都是微微皱了皱眉。 “嘭！” 手爪与铁锤狠狠交轰，一阵巨声之中，冰屑四溅，严皓的身形急速倒射而退，沿途身体所碰见的树木，几乎完全被拦腰截断，如此在撞断了十几颗巨树后，身形方才停了下来，抬起脸庞，嘴角竟然隐隐有着一丝血迹。 “哈哈，好，不愧是以力量见长的雪魔天猿，不过想要一击杀了我，你还是差了点。”抹去嘴角血迹，严皓咧嘴一笑，也不在乎体内的一些伤势，再次握紧铁锤，犹如一俩人形坦克一般，对着已经被林修崖四人纠缠住的雪魔天猿冲去。 谷口之中，几道人影急速闪掠，彼此间形成的阵型将中央位置的巨大白影牢牢封锁而住，狂猛的斗气犹如不要钱一般，狠狠的喷薄而出，各种威力强横的斗技，也是在一道道低喝声中，带起凌厉劲风，重重的劈砍在雪魔天猿身体之上，带起一阵四散的冰屑以及白色毛发。 林修崖几人的攻击之猛，有些出乎萧炎乃至药老的意料，这些家伙能够成为内院最具有含金量的“强榜”前十，的确有着一身不俗的本事，不过他们攻击虽猛烈，可雪魔天猿的防御，同样坚固的恐怖，其毛发之下，几乎被极为结实的冰层所完全笼罩一般，不管任何攻击击打在其上面，都是只能带起一阵阵冰凉冰屑，却始终难以给它带来太大的实质伤害，按照这般战斗，或许林修崖等人并支撑不了多久，毕竟雪魔天猿的回复能力，可远远比人类要强。 双方之间的战斗，随着时间的加剧，几乎越来越白热化，谷口处遍布的凌乱巨石，在双方能量对轰之间，几乎被余波全部震得粉碎，地面之上，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般，从战斗之处蔓延而出，这般破坏力，令得隐藏在暗处的萧炎有些咂舌，不愧是即将进入斗王阶别的强者，这战斗力，果然远非大斗师乃至普通斗灵可比。 手中青色长剑一振，脚尖轻点凭空浮现的风卷，林修崖身形浮升半空，原本轻风云淡的面庞，此刻也是多了一分凝重，望着下方在严皓四人的包围下，依然生龙活虎不见疲态的雪魔天猿，他紧皱了一下眉头，手中长剑微微一振，青色斗气自体内顺着经脉急速涌进剑身之中，而随着斗气的涌进，只见得青色长剑之上，忽然变得若隐若现了起来，并且其体积，也是猛然暴涨了十几倍，剑身之上，萦绕着实质风卷，其周身空间，都是在此刻急速波荡了起来。 “严皓，拦住它！”手掌紧握着青色长剑，林修崖沉声喝道。 感受到半空中酝酿而出的恐怖劲风，严皓等人也是明白林修崖正在施展他的拿手好戏，当下皆是一点头，手中攻击，越加狂猛，努力的牵制着雪魔天猿不去打断林修崖的斗技凝聚。 雪魔天猿同样也是感受到了天空上凝聚的恐怖劲气，这劲气的凌厉，令得它浑身毛发微微竖了起来，一声厉吼从嘴中暴吼而出，顿时，一股雪白色的能量冰寒涟漪，急速扩散而出，沿途一些巨石，在被冰寒涟漪波及之后，顷刻间便是化成了雪色冰块... 雪魔天猿陡然爆发，令得严皓等人急忙撤手，身形急速闪掠的躲避着追击而来的冰寒涟漪。 一击逼退严皓等人，雪魔天猿兽脸上似乎勾起了一抹狰狞，脚掌猛的一踏地面，庞大身形暴冲天际，转瞬间便是出现在了借助着风旋之力勉强滞空的林修崖面前，冲着后者裂裂嘴，血红眼睛之中，杀意暴涌，锋利手爪，直接恶狠狠的对着林修崖脑袋拍了过去，看这架势，若是被拍中，任凭林修崖实力如何强横，怕也是得落个脑浆四溅的下场。 躲在树林之中，萧炎望着那被雪魔天猿欺身而进的林修崖，忍不住的摇了摇头，这个倒霉的家伙，这下恐怕是凶多吉少了... 然而，就在萧炎心中暗叹之时，只见得处于半空中无处借力的林修崖，背间一颤，旋即一对颜色单薄的青色能量双翼，猛的弹射而出，双翼一振，其身形敏捷的躲避开了雪魔天猿的必杀一击，并且还借此再度升了几丈之高，手中长剑，急速颤抖着，并且不断的发出清脆的剑吟之声，周身空间，更是猛烈的波荡而起，显然，林修崖那凌厉无匹的斗技，已经酝酿完成！ “这...斗气化翼？这个家伙...晋入斗王阶别了？” 愣愣的望着林修崖背后的一对能量翼翅，场中众人却是在此刻怔了下来。 (请诸位在看完更新后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第四百八十四章 狂暴血脉
第四百八十四章 狂暴血脉 林修崖背后忽然浮现而出的斗气双翼，不仅令得萧炎一脸惊讶，就是与之熟悉的严皓等人，也是不由得满脸错愕，好半晌后，方才逐渐回过神来，互相对视了一眼，眼中掠过一抹凝重。 虽然严皓也是如同林修崖所说，触摸到了一点斗王阶别的屏障，但是那一点点触摸，也仅仅只能使得他比一般的斗灵巅峰强者要强一些而已，想要达到林修崖这种依靠本身实力凝聚斗气双翼的话，却是还要差上许多，而从这也是能够瞧出，林修崖又是走到了他的前面。 斗气化翼，几乎是斗气修炼中极具标志性的成果，这个标志代表着成为大陆强者一个天险分水岭，所有人都清楚，只要能够将斗气化翼，那么便是象征着能够进入那个令无数人止步的阶别：斗王！简单的两个字，然而却是无数天赋杰出之人毕生努力修炼的指标，但是，这两个字所代表的艰辛，却是让得极大数人，在此停下了脚步，最后黯然而退。 斗灵与斗王，虽然仅仅只有一阶之隔，然而其间的差距，却是比前面任何一个阶别都要巨大，斗灵以及之前，与人战斗，都只能挥霍体内斗气与人相战，虽然类似萧炎这种，或许体内斗气比常人要更加雄浑或者精纯一些，但是不论如何，再雄浑的斗气，都有枯竭之时以及力量界限。 而斗王，只要进入了这个阶别，体内斗气便是能够开始与外界茫茫天地间近乎无穷无尽的磅礴能量互相呼应，进而将之调动，化为己用，那股恐怖力量，即使撕山裂地，也是不在话下，从这之中，便是足以瞧出两者间的差距，一个是凭借本身力量，一个是引动天地力量，孰强孰弱，一眼便知。 所以，当众人见到林修崖背后的能量双翼之后，都是这般神情。 “青炫风杀！” 在众人惊愕之间，半空中，冷厉的喝声，猛然自林修崖嘴中响起，而随着喝声落下，众人只感觉得山谷之中流动的风似乎陡然间凝固了起来，紧接着，狂风大振，一股极强的力量在半空中急速凝聚，仅仅眨眼时间，力量便已汇聚完毕，最后强力撕裂空气，尖锐的破风声响犹如鸣笛声一般，在众人耳边盘旋不散。 “咻！” 一道蕴含着极其强横劲风的青色模糊影子自半空暴射而下，然而虽然青色影子极其模糊，但从其大致模型来看，还是能够隐隐辨认出这是一把能量化的青色长剑，只不过，这长剑速度快得有些恐怖，而且看其表面不住狂涌的风旋，似乎还是由狂风压缩凝聚而成的能量之物一般，这般能量凝实，再配合着斗技施展，威力可是极其庞大。 青色影子的攻击目标明显便是位于林修崖下方几丈处的雪魔天猿，虽然后者借助着推力冲上了天空，可因为无处借力，所以后者面临攻击时，也不可能犹如在地面一般时自如躲避，所以，即使雪魔天猿也是感受到了那急射而来的强横劲气，可却依然没有半点办法，当下只能獠牙大口一张，发出一道低低吼声，一圈淡白颜色的能量光罩自其体内闪电般的急涌而出，最后凝固成了一个庞大的冰寒圆球，将后者尽数包裹其中。 冰球刚刚凝聚，尖锐的破风声响便是瞬间临至，两者猛烈碰撞，众人只听得天空一道轰然巨响，旋即那巨大的冰球便是急速坠落，最后重重的砸在谷口不远处的碎石之中，落地的瞬间，恐怖的落地劲力，直接是犹如一颗炮弹一般，生生的将地面轰出了一个足足有着十多米宽的巨大沟壑，一道道手臂粗壮的裂缝，四面八方的蔓延而出，最后径直延伸进入了森林之中。 瞧得那被轰进地面的冰球，严皓也是急忙展动身形，闪掠到冰球落地周围的乱石以及树干上，体内斗气急速涌动，以免受伤的雪魔天猿趁机逃离。 几道眼神死死的盯着那灰尘弥漫的冰球落地处，半空中，一道青色影子闪掠而下，最后稳稳的落在一处树顶之上，众人目光望去，却是见到脸色略有些苍白的林修崖，而此时，他背后的那对斗气双翼，却是已经逐渐变得稀薄，瞬间后，在一道细微的咔嚓声响中，化为漫天光点，缓缓湮灭。 “这个大家伙的确很强，没想到这么多人封锁，都是对其造不成多大的阻碍，若非我因为功法有些奇异的缘故，勉强凝聚出这对斗气之翼，恐怕还真得被其一掌击杀，不过虽然逃了一劫，可斗气消耗也实在太大。”林修崖紧握着手中修长的青色长剑，冲着严皓几人苦笑道。 “功法缘故？”听得这话，严皓等人一愣，旋即恍然，心中却是悄悄的松了一口气。 “原来是依靠的功法，我就说，这家伙虽然已经半只脚踏入了斗王阶别，但是想要一举凝聚斗气之翼，那似乎也是有些不太可能啊。”身形隐藏在森林间，萧炎也是听见了林修崖先前的话，当下略感恍然，心中暗自嘀咕道。 一般说来，只要能够凭借本身斗气凝聚出斗气双翼，便是能够称之为准斗王强者，若是能够凝聚斗气双翼在空中停滞并且飞行一段时间，那则是真正的斗王强者，但是这些，前提都是在本身实力之下，依靠功法的一些缘故，倒是不算此列，再者，他们也清楚，林修崖修炼的是风属性斗气，这种斗气一般说来，凝聚斗气双翼要比其他属性要更加容易一些，如此说来，林修崖倒也并非是真正的跨过了斗灵与斗王之间的那一道天壑。 “林学长，战斗可是结束了？”战圈之外，韩月也是收敛了美丽眸中的一抹对林修崖先前强横实力的讶异，轻声问道。 听得韩月此话，严皓等人也是回过神来，急忙将目光投下下方弥漫的灰尘中，附耳倾听了一会，竟然是发现没有什么动静，当下脸庞上都是隐隐有着一些喜意以及细小的疑惑。 林修崖微皱着眉头望着毫无动静的下方，他清楚自己先前那记攻击的强度，虽然能够让得雪魔天猿受一些伤，但若说凭此就想将之击杀，却是绝对不可能的。 心中闪过几道念头，林修崖袖袍轻挥，一股狂风凭空涌现，然后将下方灰尘尽数吹拂而去。 随着灰尘的逐渐散去，下方那巨大的坑洞也是出现在了众人视线之中，但是由于坑洞颇深，众人竟然只能看见一片幽幽黑暗以及坑洞周围蔓延的微薄冰层。 眼神紧紧的注视着幽幽深坑，林修崖忽然目光一凛，他发现坑洞之中，似乎隐隐有着淡淡的诡异红芒散发而出。 “有点不对，小心一点！”心头紧了紧，林修崖沉声提醒道。 林修崖的提醒，也是让得严皓等人脸庞变得凝重了起来，当下体内斗气暴涌出来，将身体尽数包裹其中，远远看去，就犹如几个颜色不同的光团一般，但是这光团，却是正在不断的释放着强横的能量压迫。 萧炎隐藏在暗处，也是为场中的诡异变化有些感到惊讶，目光盯着那漆黑坑洞，因为灵魂感知力敏锐的缘故，他隐隐察觉到坑洞之中似乎有着什么恐怖东西即将暴涌而出一般。 “小心点，雪魔天猿的能量正在急速增强，看来我所料不差，这畜生应该已经是觉醒了狂暴血脉的，那些家伙的围剿，怕是要失败了。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起，声音中，透着一股幸灾乐祸。 闻言，萧炎一怔，旋即苦笑了一声，不再言语，只是小心翼翼的压抑着气息，关注着场中的动静。 安静，持续了约莫三四分钟的时间，而随着时间的推移，那黑洞之中的诡异红芒越来越盛，到得最后，简直红艳得犹如鲜血一般，而这般妖异场景，也是令得林修崖等人心中泛起一抹不安，若非是那“地心淬体乳”诱惑力实在太大，恐怕当场就得撤人。 站在一处树顶，韩月紧握的玉手中也是捏满了冷汗，虽然她距离战场颇远，可不知为何，她总是察觉到那泛着红芒的黑洞着有着一道充满杀意的狂暴眼睛盯着自己，或许，那个灵智不弱的畜生也是知道，若非是她偷偷发现了此处隐藏着“地心淬体乳”，恐怕也不会带来这些麻烦。 “轰！” 就在韩月胡思乱想间，忽然间有着一道冰屑爆裂的声音自黑洞中传出，而随着声音落下，众人心中一紧，旋即便是隐隐看到黑洞之处有着一道极其模糊的红芒闪掠而出，这般速度，恐怖得令人咋舌，而众人也是在这恐怖速度下愣了一瞬间，紧接着，便是脸色大变，不用人招呼，一个个都是犹如兔子一般，急忙撒腿逃窜。 红芒率先出现在身形暴退的林修崖身前，后者连对方确切形貌都还未曾看见，便是感觉到一股极其冰寒的劲风，自面前撕裂了空气般的狠狠砸来。 感受着劲风的凌厉，林修崖手中长剑急忙舞动，以极快的速度在面前构建出了一道风网，然而当那股冰寒劲风袭来时，风网仅仅只是坚持了一瞬，便是轰然爆裂，而那依然未被完全化解的冰寒劲风，则是狠狠的轰击在了前者身体之上，当下一口鲜血狂喷而出，林修崖的身体宛如一枚炮弹般，被重重的射进了森林之中。 仅仅一个回合，作为这里最强的林修崖，便是被一击败退，严皓等人脸色都是变得极其难看了起来。 红影在击退林修崖之后，却并未追击严皓等人，一对赤红的暴躁巨眼，直接投向了远处树顶上银发飘飘的韩月，充满杀意的低吼之声，响彻着整个山林。 “韩月，快走！”瞧得红影的目标，严皓等人一怔，旋即急忙喊道。 树顶上，韩月也是发现了那急掠而来的红影，冷艳的脸颊略微有些苍白，然而她却并未失措逃窜，她清楚，以林修崖的速度以及实力都不是它的一合之将，她若是转身逃跑的话，恐怕只有当场被击杀一途，而若是放手全力一搏的话，或许还有极其渺小的求生几率。 在这电光石火之间，这个聪慧的女子，并未因为慌乱而自乱阵脚，反而是在绝境中努力的寻求着那渺小的生机。 纤手一握，白色寒气在玉手中急速涌现，然而还未等其将斗气凝聚，面前红芒陡然闪掠而至，一张布满狰狞的兽脸，带着杀意，出现在了那对美丽瞳孔的反射之间。 “吼！” 充满杀意的吼声响彻天际，比先前追杀林修崖还要更加凌厉的寒风，狠狠的撕裂空气，对着一脸苍白，娇躯摇曳得犹如风中花朵一般的韩月砸了下去。 不远处，严皓等人见状，眼瞳之中皆是涌上怒火以及不忍，可惜却因为实力缘故，无可出手，竟然都是只能看着一朵美丽的冷艳雪莲，生生以最凄艳的方式而凋落。 面对着这几乎必死的一击，韩月也是放弃了无谓的希望，美眸缓缓闭上，冷艳动人的脸颊上拉起一道令人心碎的凄然。 “嗤！” 凌厉寒风没有因为这凄然动人一幕而有半点停滞，依然是狠狠的对着韩月落了下去，然而，就在劲风即将与韩月脑袋相接触时，陡然，一道黑影带着闷雷声响闪过，而黑影闪过之间，凌厉劲风，竟然便是直接扑空，那本该被一掌拍死的韩月，也是瞬间消失了踪影。 不远处，严皓等人也是因为这突兀变故而愣了下来，旋即目光急忙转移，却是见到左面百米之外的一处树顶上，一道黑影闪掠而现，而那韩月，则是正软绵绵的躺在其怀中，似乎犹如被吓坏了一般。 树顶上，黑影低头望着怀中那张原本冷艳动人，可现在却是因为苍白而显得楚楚动人的美丽脸颊，虽然手臂挽着那柔软纤腰极其舒畅，可在不远处那几道目光的注视下，他只能将之扶直身子，轻笑着道：“韩月学姐，没事吧？” 听得声音，韩月那紧闭的修长睫毛微微颤抖了几下，旋即带着一分惊颤的睁了开来，而当其目光瞧见面前出现的那张清秀年轻面庞时，却是陡然怔了下来，最后有着呐呐以及不可置信的声音从那红润小口中传了出来。 “你...你...萧炎？” (大年过得差不多了，明天开始，应该会逐渐恢复更新，为前段时间的断更给大家说声对不起了。)(未完待续)

