第两百九十二章 提炼
“嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微有些安静之时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。 顺着声音移过目光，萧炎发现，在大厅靠左边的一处高台上，一些身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头发雪白的老人所发。 “那是公会副会长，切米尔，也正是小公主的老师。”笑着与老人扬了扬手，奥托偏头与萧炎低声道。 “嗯。”萧炎微微点头。 “别管那些家伙的眼光，能够在这个年纪成为三品炼药师，自然都是天赋极为杰出之辈，有些傲气是自然的，没有达到他们那个级别，他们并不会太过于理会，有点本事的年轻人，大多都这样。”奥托瞟了一眼大厅中那些年轻人，拍了拍萧炎肩膀，安慰道。 萧炎微笑，并未说话。 “跟我去见见那些老家伙吧，他们在加玛帝国中可是拥有大能量的人哦。”奥托说着，便是带头对着一旁的高台上行去，萧炎迟疑了一会，也只得跟了上去。 奥托快步行上高台，与这些年龄相差不多的老人互相间笑谈了一阵，而萧炎则是安静的站在他身后，并未有什么主动上前打招呼的举动。 “老奥，这便是你们黑岩城这一次的强力选手？”笑谈了一会后，那位发色雪白的老人，笑吟吟的看着一旁的萧炎，问道。 微抬目光，萧炎看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人，一身作工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势，然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量。 在萧炎打量着切米尔之时，后者也是在上下打量着他，平凡的容貌，同样是并未有什么出彩的地方，唯一让得切米尔有些诧异的还是对方那宁静的神色，能够在一干四品炼药师的注视下还依然保持着这幅宠辱不惊，这种定力，在年轻人中，还是较为少见的。 “嗯，他叫岩枭，潜力很不错。”奥托笑着点了点头，然后偏过头对着萧炎再次介绍道：“这位便是公会的副会长，切米尔大师。” “你好，切米尔副会长。”萧炎微微笑了笑，对着切米尔礼貌性的弯了弯身。 “呵呵，小家伙啊，希望你不会让奥托的推荐失效，不然的话，那可实在是要让他将老脸丢光了啊。”看了一眼萧炎胸口处的二品徽章，切米尔冲着一旁的奥托无奈的摇了摇头，在这种级别的大赛中，二品炼药师可是连前二十都难以进入啊。 “我相信至少这测试能过。”萧炎耸了耸肩，道。 “有信心就好啊，因为每个分会的会长所推荐的人实力都是较强，所以我们这个内部测试，也会是有些难度。”切米尔点了点头，笑道。 “我尽力。” “呵呵，时间快要到了，我也就不废话了，你先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑道。 点了点头，萧炎转身行下高台，然后在下方大厅中的一干年轻人的注视下，安静的行到一处角落，垂手而立。 “唉，老奥啊，你们黑岩城怎么说也是一座大城市吧？不可能连一个年轻点的三品炼药师都找不出吧？”望着萧炎的身影，切米尔冲着一旁的奥托无奈的道。 “我相信他。”双手插在宽大的袖袍间，奥托笑眯眯的道。 “唉，你这老家伙…如果这次你们没有人在大会上表现杰出，那明年可别怪经费要缩减了哦，这些事，我可是要公事公办的，关系再好也没用。”摇了摇头，切米尔道。 奥托笑着点了点头，不在这个话题上继续纠缠，道：“时间到了，开始测验吧。” 闻言，切米尔也不再多说，将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场…” “众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼…” “每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。” “在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败，而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败，而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。 听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。 目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在角落中垂手而立的萧炎身上，望着他那平淡的脸色，不由得微愣，心中暗自嘀咕道：“难道这小家伙还真有点本事？” “好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从萧炎身上转移而开，笑道。 闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。 萧炎也是寻了个偏僻的黑帘，刚准备进去，身后传来的笑声，却是让得他止住了步伐，脸庞平静的偏过头来。 “呵呵，没想到岩枭兄弟也能够参加这种内部测试，我们还真是有些缘分啊。”柳翎走近萧炎，微笑道，只不过那阴柔的笑容，却是让得萧炎眉头微皱。 萧炎淡淡的瞥了他一眼，道：“被人拉过来凑个数而已。” “岩枭兄弟真会说笑，虽然你等级不行，可却是拥有着异火那种奇物，想必成绩不会太低的。”柳翎目光在萧炎脸庞上转了转，说实在的，他对于萧炎是否拥有着异火还保持着很大的怀疑，毕竟这种事只是他的猜测，虽然他私下也曾经也询问了一下纳兰嫣然，不过对于这种有些隐秘的事，纳兰嫣然却并未告诉他确切的答案。 萧炎不置可否的耸了耸肩，并未回答，随口应付了一句后，便是掀开黑帘，走了进去，留下柳翎眉头微皱的站在原地。 “柳大哥，还不进去？”清脆的声音在柳翎身后响起，那位俏丽的小公主笑着走了过来，望了一眼萧炎消失的帘子，嫣然笑道。 “遇见了个熟人，小公主若是有兴趣，可以向你介绍一下。”冲着小公主柔和的笑了笑，柳翎轻声道。 “算了，一个二品炼药师…我可没你那么好的心情。”小公主懒懒的摇了摇头，明显她对萧炎的兴趣并没有对柳翎这般浓郁，毕竟不管身份，实力，容貌等等，柳翎都远远的超过前者。 “呵呵，随你吧。”柳翎微微笑了笑，小公主这般无视萧炎的态度，倒是让得他心中有着许些快意，在纳兰家族，纳兰老爷子对于萧炎的看重，让得一直被奉为天才的柳翎心中颇感不忿。 “我先进去了，柳大哥可不要输给我哦。”冲着柳翎俏皮的眨了眨眼睛，然后小公主轻灵的闪进一处黑帘之后。 笑着点了点头，望着已经变得空荡起来的大厅，柳翎也不再拖延，不急不缓的行进黑帘之后，那副从容的态度，让得高台上的切米尔一干人赞叹着点了点头。 “这次的测验题出得不错啊，提炼药材不仅是炼药时必须的措施，而且还极为考究对火候的控制能力，这小小的一项，便是能够大致的测出这些小家伙的一些能力了。”望着那空荡荡的大厅，奥托转头对着切米尔笑道。 切米尔笑着点了点头，在一旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑眯眯的道：“接下来，便让我们看看谁能带着最纯度的提炼药材出来吧。” …… 行进黑帘，一个小房间出现在了萧炎视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。 走到石台旁，萧炎目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“竟然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来，可是很消耗力气的啊，这些老家伙，还真是不让人省心啊。” 摇了摇头，萧炎手指在纳戒之上轻拂，一蹲暗红色的药鼎出现在了桌面上，拿起一株黑铁灵叶，放在手中捏了捏，然后微微皱眉，他正在苦恼着究竟是否动用青莲地心火… 沉吟了片刻，萧炎摇了摇头，他并不想在这种初步的测验下，便动用自己的底牌，这种简单的测试，使用青莲地心火，无疑是杀鸡用牛刀。 手指轻弹，一枚紫色的药丸出现在了双指之间，萧炎将之丢进嘴中，微微嚼动，然后一口喷吐而出，顿时，一团紫色火焰暴涌而出，然后被萧炎握在掌心之上。 握着这团紫色火焰，萧炎轻笑了笑，因为当初吞噬过紫火，所以现在对于这种火焰，他同样也能够控制得极为熟练，虽然依然是比不上控制青火时的那般强度，可用来提炼黑铁灵叶，倒是没有多大的问题。 灵魂力量缓缓探出体外，然后控制着这团紫色火焰，缓缓灌注进入鼎炉之内，顿时，冰凉的药鼎，便是开始了升温，紫色火焰，在其中升腾缭绕。 淡淡的望着那明亮的紫色火焰，萧炎手掌一扬，手中的铁木灵叶便是脱手而出，被投射进入药鼎之中，紫色火焰，汹涌而上，将之包裹其中，开始了猛烈的煅烧。 十指灵活的在身前跳动着，片刻之后，控制得越加顺手的萧炎，竟然是逐渐的眼睛闭了上来，全部依靠着感知，来控制着火焰的焚烧…… 在提炼间，桌面之上的沙漏，正在缓缓的下降着。 …… (24号回家，然后会稳定更新，这个月，抱歉了。)(未完待续)

第两百九十三章 测验
安静的大厅中，高台上的切米尔等人坐在椅上闭目养神，在他们面前的桌上，沙漏徐徐的下降着…… 宁静的气氛不知持续了多久之后，切米尔率先的睁开眼来，瞥了一眼那走了将近大半的沙漏，身体动了动，轻咳了一声。 随着切米尔咳嗽声响起，奥托等人也是睁开眼来，抬起眼在大厅中巡视了一圈后，笑道：“看来这次的测验挺困难的啊，竟然到得现在，都还没人出来。” “有实力的人，想要尽可能的提高提炼纯度，而实力稍差的人啊，则是正为如何才能将材料在规定时间之内提炼出来而苦恼，所以短时间内，自然是没人出来。”切米尔淡淡的笑道。 “你认为这次谁能够取得最杰出的成绩？”奥托点了点头，端起面前的茶杯浅浅的抿了一口，笑着问道。 “不太好说…” 切米尔干枯的手指轻轻的点在椅背上，略微沉吟后，道：“不过按我看来，柳翎的几率应该最大，他天赋不弱，这么多年，古河的本事，他也是学了将近三四层，这足以让得他在同辈人中名列前茅了。” “呵呵，小公主也不弱啊，皇室的底子，可是极为雄厚的哦，若说此次没给她准备底牌的话，我们可没人会相信的。”奥托笑道。 “虽然那妮子天赋也不错，不过在经验上，却是要比柳翎逊色许多，如果她不动用那些底牌的话，应该还是要差柳翎一线，这还是初试，所以她动用底牌的几率不大，所以，柳翎取得最佳成绩的机会最大…”提起爱徒，切米尔脸庞上也是多了几分笑意，笑着道。 奥托笑了笑，眼角余光扫过萧炎所在的黑帘小房间，心中叹息道：“不知道萧炎这个小家伙能够取得何种成绩，希望不会太低吧，他的天赋，比起柳翎与小公主，也是不遑多让啊。” “怎么？老奥，还抱着希望呢？”奥托的举止虽然细微，不过依然没有逃过切米尔的注意，当下他有些无奈的摇了摇头，一名二品的炼药师，即使炼药师天赋再好，那也难以和这些三品炼药师一争雌雄啊。 “呵呵。”笑了笑，奥托并未和切米尔争辩什么，双手平插，然后放在膝盖之上，微微摇着倾斜的椅子，安静的等待着测验的结果。 见到奥托沉默，切米尔也不再说些什么，低低的叹息了一声后，便是再度将目光扫向空荡荡的大厅，心中缓缓的数着滴答滴答的时间条。 …… 当沙漏之中的沙粒滑落得仅剩下四分之一时，一处黑帘猛的动了一下，顿时，高台上的几道目光，瞬间便是投射了过去，紧紧的注视着那里的黑帘。 一只手臂从黑帘中伸出，然后将之掀开，英俊的青年，面容含着阴柔的笑意，缓步走出…… “果然是他…”望着那身形挺拔的青年，奥托等人微微一愣，与切米尔对视了一眼，旋即叹息着摇了摇头，这古河教导弟子，还的确是有着几手啊。 柳翎大步的行出黑帘，然后停在了大厅中央，抬头对着高台上的切米尔等人微微笑了笑，然后优雅欠身，举止颇为绅士。 在柳翎出来之后不久，一道轻灵的倩影便是飞快的从黑帘中闪跃了出来，待得她瞧得那早站在大厅中的柳翎后，精致的俏脸上顿时流露一抹失望，慢吞吞的来到大厅中央，嘟囔道：“柳大哥，没想到你速度竟然这么快。” “呵呵，小公主也不慢啊。”柳翎含笑道。 “哼，虽然你比我早，不过你提炼出来的药材，可说不定没有我的纯度高！”冲着柳翎扬了扬雪白的玉拳，小公主轻哼道。 柳翎点了点头，含笑不语。 在小公主出来的短短两三分钟之后，那些安静的黑帘，顿时犹如是起了连锁反应一般，一个接一个被掀了开来，一道道人影从中闪掠而出，最后矗立在大厅之中。 最先从黑帘中出来的十三人，胸口之上都有着三品炼药师的徽章，显然，他们在提炼这一项之上，远远的超过那些二品炼药师。 在这十三人出现之后，黑帘便是停止了掀动，直到十分钟后，方才陆陆续续的有着人从黑帘后走出，这些人无疑列外的，都是二品炼药师的等级。 当这些出来的二品炼药师瞧得那十三名昂首挺胸站在大厅中央处的三品炼药师后，皆是苦笑着摇了摇头，旋即有些颓丧的站在后排位置，显然，经过这初次的测试，他们也大致知道了和这些种子选手的差距。 随着黑帘的不断掀动，沙漏之中的沙粒，也即将完全的倾洒完毕，然而，奥托的眉头却是皱得紧紧的，因为现在，萧炎竟然还没有出来… “这小家伙在搞什么？难道还没提炼完毕？不可能啊，以他的实力，就算提炼时间赶不上柳翎这些一线选手，那也不会落后得这般地步啊。”手掌紧握着椅背，奥托在心中有些焦急的喃喃道。 “唉…”一旁，切米尔望着焦急的老友，不由得轻叹了一口气，拍了拍他的肩膀，以示安慰。 站在人群之首位，柳翎脸庞上噙着淡淡的笑意环视着大厅，在未曾发现萧炎的身影之后，眸子深处，顿时涌出一股冷笑的讥讽。 随着时间的过去，空旷的大厅再度变得充实起来，不过众人却依然是保持着安静，一道道目光，竟然全部是不约而同的停在萧炎进入的那块黑帘之处，直到此刻，参加测验的人，已经只有萧炎一个人还没有出来了…… 沙漏之中的沙粒哗哗的掉落着，奥托的眉头几乎是紧皱成了一条线… “嘿，柳大哥，这就是你的朋友？貌似挺差劲的啊。”望了一眼高台上脸色有异的奥托，小公主偏头对着柳翎低声笑道。 “呵呵，小公主说笑了，我与他只是有过几面之缘而已，还远远算不上朋友二字。”柳翎柔声笑道。 “也是，以你的本事与傲气，似乎还从没结交那些没什么潜力的朋友。”小公主微微笑了笑，话语倒是颇为尖锐，在从皇室那种勾心斗角的地方出来的她看来，只有拥有着让得她正视的实力，方才有资格让得她将之视为朋友，一个普通的二品炼药师，还没那能耐让得她屈身相交。 柳翎笑着点了点头，目光再度瞥了一眼那依然没有动静的黑帘，嘲讽的笑了笑，终于不再继续关注，将目光转移了回去。 高台之上，沙漏之中的沙粒，已经滑落殆尽，见此，切米尔无奈的摇了摇头，他没想到，奥托推荐来的选手，竟然不济到连初次测试都通过不了的地步，叹了一口气，他站起身来，想要宣布提炼的结束。 一旁的奥托，也是感受到了切米尔的举动，不过脸色略微有些苦涩的他，却是没有任何办法阻拦，颓废的摇了摇头，依靠着椅背，脸面朝天，长长的吐了一口气。 “好了，各位，我宣布，时间…” “抱歉，我赶晚了…” 就在切米尔的宣布提炼结束之前，平缓的声音忽然从那仅剩的黑帘中传了出来，旋即，一道黑影掀开黑帘，一脸平静的徐徐行出，对着高台上满脸错愕的切米尔微微欠身。 “呼…”听得这句平平淡淡的话语，奥托猛然低下头，紧紧的盯着那略微有些匆忙的从黑帘中行出的萧炎，悬在心中的那块大石，终于是掉了下去。 “啧啧，没想到最后这点时间，还能赶出来，还真是好运啊，不过如此匆忙赶出来的材料，恐怕并不会太好吧？”饶有兴致的看着出来的萧炎，小公主低声道。 “不好就淘汰，很正常的事，大会什么都缺，就是不缺参赛者…”柳翎微眯着眸子斜瞥了一眼萧炎，淡笑道。 站在高台上，切米尔望了一眼那终于出来的萧炎，再偏头瞧着那松了一口气的奥托，心中暗道：“唉，虽然赶出来了，可看他这勉强的样子，恐怕成绩不会太理想啊，可怜的老奥…” 转过头来，切米尔拍了拍手，将大厅中那些正盯着萧炎的奇异目光拉了过来，轻咳嗽了一声，沉声道：“既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项的检测吧。” 说着，切米尔上前几步，将处于一处平台地方的一块黑布掀了开去，顿时露出了下面的一台闪烁着淡淡光芒的精密机械。 “这是我们炼药师公会邀请一些著名铸师打造而成的纯度测量仪，它能够准确的测验出你提炼的材料的纯度。”切米尔抚摸着黝黑的机械，指着一处凹槽道：“这里，是放入测验材料的地方。”说完，他又指着一处屏幕，上面正不断的闪烁着一些字符：“而这里，则是显示纯度的地方，以十分为制，十分最高，一分最低，四分及格。” “好了，现在，将你们提炼出来的铁木灵叶，放进其中，记得，在放入之前，你们最好说一说，你们提炼了几次…” 材料的提炼，每一次的提炼，困难度都将会是前一次的几倍之多，比如提炼这铁木灵叶，就算是以切米尔的实力，也不过是只能反复的提炼十次而已，再多的话，则是只能再做无用之功了。 “开始吧！” 米切尔轻拍了拍手，那一干四品炼药大师，皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前，略微有些好奇的等待着成绩的揭幕。 随着米切尔的话落，大厅的众人在互相对视了一眼之后，一位排在最前面的三品炼药师咬着牙走了出去，从纳戒中取出一个装盛着铁木灵叶的玉瓶，然后放进那凹槽之中，对着上面的切米尔等人恭声道：“副会长大人，我的能力仅仅只能够对铁木灵叶提炼三次。” 切米尔微微点头，能够将铁木灵叶进行三次有效的提炼，那已经算是颇为不错的成绩了，按照他的度量，这位年轻人所提炼的纯度，应该有五分左右。 不出切米尔的所料，在机械之上光芒闪烁了几次之后，那屏幕之上，顿时显出了一个大大的五字。 “五分，测验过关，恭喜你。”望着那血红的字体，米切尔点了点头，笑道。 “下一个…” “四分…过关。” 一名二品炼药师被推了上去，快速的准备好一切，片刻之后，屏幕上闪烁的四字，让得他庆幸的吐了一口气，然后拍着胸口闪到一旁。 “下一个…” “五分，过关。” “下一个…” “三分，失败。” 在经过几名成功者之后，终于有一名不幸的二品炼药师，脸色颓败的退了下去。 随着测验的时间过去，那柳翎终于是在众人的注视之下，从容的来到测验机之旁，然后从纳戒中取出一个玉瓶，小心翼翼的放进凹槽中，抬头对着切米尔笑道：“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。” 柳翎这话一出口，大厅之中众人顿时一愣，旋即哗然，不仅下方之人，就是连切米尔等人，也不免诧异的对视了一眼，能够将铁木灵叶提炼五次，那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。 低低的叹息了一声，切米尔将目光投向那屏幕之处，那里，光芒在闪烁了一阵之后，缓缓的现出了一个硕大的七字… “七分，恭喜你…过关了。”轻吐了一口气，切米尔微笑道。 柳翎含笑，然后闪身矗于一旁，目光若有若无的瞟向那站在最后面，正闭目养神的萧炎身上。 有了柳翎所造成的这个高潮，后面的测验，无疑是显得极为的平淡，那些三三两两的两三次提炼，根本难以勾动切米尔等人的心。 平淡在直到小公主出场时，方才被打破，这个年龄颇小的少女，居然也是将铁木灵叶提炼了五次之数，不过或许是由于经验而导致的一些缘故，她所得到的分数，却是比柳翎要差上0.5分。 在小公主之后，也有着几名实力不菲的种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎，却依然是差了一点，按这种情况看来，此次的成绩最佳者，似乎非柳翎莫属了。 随着测试者一个个的过去，大厅中央位置，又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于是留下了萧炎一个人孤单的站在其中。 “岩枭，该你了…”望着那闭目犹如是在睡觉一般的萧炎，切米尔无奈的开口催促道。 听得催促声，萧炎缓缓睁开眸子，慵懒的在上面扫视了一圈，最后停留在那正笑吟吟的看着自己的柳翎身上，淡淡的笑了笑，然后对着那满脸紧张的奥托投去安慰的视线。 大踏步的行上几阶楼梯，萧炎停在了那测验机之旁，从纳戒中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来的粉末的玉瓶，然后在切米尔等人无语的目光中，随意的丢进凹槽中。 “小家伙，你提炼了几次？”望着那垂首似乎没有开口说话意思的萧炎，切米尔只得主动的询问道。 “几次？”微微皱了皱眉，萧炎迟疑了一下，有些不太确定的道：“好像…是八次吧。” 寂静。 大厅在这一刻变得犹如死一般的寂静。 “哼，愚蠢的家伙，还真当这种话可以随便乱报吗？”同样是被萧炎这话狠狠的噎了一次，小公主终于是忍不住的出声冷笑道，她可不相信一个二品炼药师，居然有能力将铁木灵叶提炼八次。 然而，小公主俏脸上的冷笑，还未完全的褪去，在下一刻，便是骤然僵硬了下来，因为，在那测验机的屏幕之上，一个赤红的硕大“九”字，缓缓的浮现了出来…… “九分…” 望着那赤红的大字，此刻，米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来…(未完待续)

第两百九十四章 结束
寂静。 死一般的寂静，原本热闹的大厅，顷刻间，鸦雀无声，测验机屏幕上闪烁的红色光芒，照射在众人脸庞之上，印射着滑稽的呆滞。 目瞪口呆的望着那闪烁的屏幕，奥托原本那因为萧炎先前的表现而有些无奈的心中，此刻却是犹如翻江倒海一般，将铁木灵叶提炼八次，这种能力，几乎都能够和一些初入四品的炼药师相提并论了，要知道，以奥托现在对火焰的控制能力，也不过仅仅只能提炼九次而已… 而萧炎，在如此年纪，居然便是达到了这一地步，这般修炼天赋，恐怕唯有两字可以形容：妖怪！ 奥托从没有看低过萧炎对于炼丹的天赋，可如今萧炎所表现出来的，却是依然让得他明白，他对萧炎的高估，还是低了… “这家伙，想必应该早就具备了考核三品炼药师的能力了吧，唉，隐藏得够深的啊，害得我一个老头子这般胆颤心惊的…”心中喃喃了一声，奥托望着面前青年那平静的面容，苦笑的摇了摇头。 大厅之中，寂静的气氛持续了许久之后，终于是逐渐的舒缓过来，一道道隐含着敬畏，好奇，嫉妒等等各色的目光，不断的对着那一道单薄的背影射去，现在，终于是再没有任何人，敢露出先前萧炎进入时的那般眼神。 小公主贝齿轻咬着红唇，眼眸中的震撼缓缓褪去，目光扫向萧炎，想起先前的那番态度，眸子中闪过许些无奈与忿忿：“这家伙，故意隐藏实力让人看不起，有受虐病啊？” 当然，以现在萧炎所展现出来的实力，小公主这番话自然是只能在心里说说，她也清楚自己先前的态度，肯定也是让得萧炎心中对她有着几分厌意，所以她也并未选择什么立刻上前说着道歉话语的讨好举动，虽然或许萧炎会是一个隐藏着实力的优秀种子选手，不过这也并不能让得身为皇室小公主的她，低声下气的想要与他结交…不过，说实在的，与一名如此优秀的人失之交臂，这也还是让得小公主心中有些悻悻。 在小公主暗中嘀咕之时，一旁的柳翎，英俊的脸庞也是变得有些阴晴不定，眼睛死死的盯着那闪烁的红色分数，看他的模样，似乎很是怀疑那测验机的真实性，九分，天啊，那可是比他足足高了两分啊！这对骨子极为高傲的柳翎，有些难以接受。 大厅之中的众人，在这番震慑性的成绩之下，表情各异，颇为精彩。 轻咳了一声，切米尔将呆滞中的众人惊醒了过来，眼神复杂的望着面前那容貌平凡的青年，良久之后，轻叹了一口气，道：“唉，看来我还真是的老了，居然差点……不过岩枭小友还真是隐藏得够深啊，以你的这般能力，你胸口上的二品徽章，可是有些不配你的身份了啊。” 经过萧炎的这般有些恐怖的成绩，切米尔对他的称呼，也是在不自觉间开始有了许些变化，不管萧炎确切实力如何，光是这手对材料的提炼，那就不是一般炼药师能够做出来的，更何况，萧炎现在的年纪与潜力，才是让得切米尔真正正视的原因，二十岁左右年纪，便能将铁木灵叶提炼八次，这就算是当年的古河，恐怕也不可能办到吧？ 而…最最重要的，能够教导出如此杰出的学生，那么他背后的老师，将会是何种实力？ 清楚的感应到对方语气中某种态度的隐隐转变，萧炎倒是平静的笑了笑：“副会长大人说笑了，我也只是在控火这一项有点擅长罢了，其他的，不值一提。” 经过这次震慑全场的测验之后，切米尔等人自然是不会再相信萧炎的这种话，附和着笑了笑，权当是以为他还想继续隐藏着实力。 “老奥，眼光很不错啊…”偏过头来，切米尔拍着那从震撼中回复过来的奥托的肩膀，笑道。 “这事，也很出乎我的意料，没想到仅仅一年时间而已，这小家伙便是提升到了这般地步，当初他在我公会考核二品炼药师的时候，距离现在，可还差得远呢，这进步速度，实在是让人咂舌。”虽然周围那些老家伙的艳羡目光让得奥托很爽，不过他还是苦笑着摇了摇头，叹息道。 “算了，还是别管这些了，先公布测验结果吧。”抚摸着花白的胡须，奥托瞧得萧炎平静的脸色，也不再这里继续纠缠，提醒道。 “这还用公布什么？岩枭的成绩自然是最佳，柳翎其次，月儿排后，除了先前没有达到要求的人之外，其他的差不多都算是通过了。”切米尔笑了笑，旋即转过身来，对着萧炎众人，正色道：“首先恭喜你们通过了公会的内部测试，明日，便是炼药师大会开始的时候…你们应该清楚，这种大会，除了本国的炼药师之外，还有其他国家的一些优秀炼药师也会参加，他们的实力，同样不可小觑，你们可要尽最大的力量，压过他们，不然的话，若是我们帝国的大赛，被别国的炼药师给拿去了冠军，那可着实有些丢脸了啊…” “是！” 为国争光这顶大帽子扣下来，顿时让得这些初出茅庐的青年有些热血沸腾，兴奋的应喝声，整齐的响彻在大厅之中。 双手懒散的插在袖间，萧炎淡淡的望了一眼周围那些情绪高涨的年轻人，这些人中，除了包括柳翎在外的少数几个人之外，其他的，都是脸庞或多或少的有些激动的涨红。 眼角斜瞥着柳翎那略微有些阴沉的脸庞，萧炎嘴角微掀，显然，这家伙还在为测验输给了他而耿耿于怀。 手指随意的在袖间轻弹着，切米尔的那番激情演讲，对萧炎是没有丝毫的用处，虽然他如今的年龄正该是年少轻狂的时候，可这点，似乎在萧炎身上很难寻找到… 若非是因为对大会冠军的奖励有着几分兴趣，恐怕这次的萧炎，都不会来参加这种大会，至于究竟是别国选手还是帝国选手成为冠军，说句不客气的，这些都不关他屁事。 站在高台上，切米尔缓缓的扫视着下面那些热情高涨的选手，当他的目光移到那脸色平静的萧炎身上后，微微愣了愣，旋即眼眸虚眯，心中对他的重视，越发的浓郁了许多。 “这个小家伙，很不简单啊…” 若说是一个年纪大一些人，能够有着这般镇定的模样，切米尔倒没有什么感到不妥，不过一个年龄在二十左右，最该是处于狂傲不桀的年龄阶段的青年，却是有着犹如久经世事的老人一般的定力，这可是让人不得不小心对待啊。 在切米尔看来，萧炎实力已经具备，并且心性也极为过关，这两种成为强者的最重要条件，他都已经具备，位及人上，只是时间问题。 “等回去后，定要好好的让老奥交代一下这岩枭的底子，这小家伙，若是弄得好，说不定又将会是一个丹王古河，甚至…恐怕还能将之超越。”切米尔在心中低声的喃喃着。 “如果他真的有这潜力的话，那么这一次，则一定不能再让这种人才，落到云岚宗那些势力手中了啊…” 心中这般想着，切米尔也不再拖延，挥了挥手，对着众人笑道：“呵呵，好了，测验已经完毕，各位便先行回去吧，记得明日大会的开赛时间，可千万不要因故而迟！” 闻言，大厅内的众人，对着高台上的一干公会元老行礼之后，便是各自散去。 “呵呵，岩枭先生，没想到还真是深藏不露啊，柳翎佩服。”萧炎刚想跟着人群离开大厅，一道笑声，让得他微皱着眉头停下了脚步，偏过头望着那微笑的柳翎，淡淡的道：“运气好罢了，没什么深藏不露的。” “岩枭先生还是这般低调，呵呵，我想，你在测验中，应该是动用了异火吧？”柳翎含笑道，事到如今，虽然事实摆在眼前，可他依然是有些不太相信萧炎完全是凭借自身实力取得这般成绩，回想起当初异火的事情，他倒是释然了许多，在他看来，这一次的测验，萧炎应该是使用了异火的因故，方才能够取得这般优秀的成绩，如果要这样算的话，他如果将底牌动用上，也不会差萧炎多少。 一个一直被称为天才的人，在某天忽然遇见一个竟然能够远远超过他的同龄人，在这种两重天的极地处境之下，他总是会找出很多的借口，来表明，自己并不比对方差。 萧炎斜瞥了这位生得一副好皮囊的青年俊杰，他自然是清楚对方话中隐含的意思，当下略微有些讥讽意味的笑了笑，轻笑道：“柳翎阁下，你说是什么，那就是什么吧，我并没有任何的意见…” 萧炎并没有与柳翎争辩的任何意思，因为他觉得那样很无聊，既然对方愿意相信他自己的虚幻构思，那么，便由得他吧，最后的事实，会狠狠的抽他几个耳挂，现在与他说任何话，想必他也只会当做是你在掩饰，既然这样，那萧炎还能说什么？ 说完，萧炎嘴角噙着许些戏谑笑意，在柳翎那微冷的目光注视下，径直行出了大门，然后消失在他的视线之内。 目光泛着冷意的盯着萧炎消失的背影，柳翎嘴唇抿成一条薄线，手掌微微紧握，低声冷笑道：“有什么好嚣张的，大会的比赛，可不仅仅是考究对材料的提炼，等在大会上，我会让得你知道，你除了异火之外，其他的，基本是一无是处！”(未完待续)

第两百九十六章 黑马
第两百九十六章 行出考核的大厅，后面奥托追了上来，与萧炎平排着行走着，偶尔偏头望向这位一脸平静微笑的青年，目光有些奇异。 “一直盯着我干嘛？”走过一段距离，萧炎实在无法忍受奥托的目光，无奈的摇了摇头，道。 “呵呵，我是在看，你这小家伙究竟还隐藏了多少东西，竟然能够让人如此意外…”奥托笑道。 闻言，萧炎只得无奈耸肩。 “不过你这次表现得如此引人注目，我想，恐怕不久后切米尔那老家伙就会找我来打听你的身份了，虽然他不知道你的确切实力，可年仅二十左右，便能将铁木灵叶提炼至八次，这可是自公会建立以来，屈指可数的几次啊。”奥托道。 “我知道…”萧炎缓缓的行走着，点了点头，在提炼铁木灵叶的时候，他便是想到了这些，不过大会即将开始，暴露实力是迟早的事情，所以他也没必要在这个关头故意表现得极差，虽然低调挺好，不过低调过头了，那些不屑嘲讽的目光，倒还是蛮让人纠结与无奈的。 “关于我身份的事，就得麻烦奥托大师帮我隐瞒了。”萧炎微抿着嘴唇，轻声道：“因为一些缘故，暴露了身份的话，恐怕我就不会再参加这次的大会了，所以，大师可得尽量帮忙啊。” 听得萧炎所说的这严重后果，奥托一愣，旋即紧皱着眉头，如果萧炎退出了比赛，那么此次黑岩城炼药师公会岂不是失去了一个取得好成绩的机会？这对于上位以来，从未有过太大建树的奥托实在是一个很有份量的威胁。 皱着眉头沉吟了好片刻，奥托方才点了点头，苦笑道：“好吧，我尽量帮你隐瞒，好在这批的会员资料还未上传，我还能修改一下。” “呵呵，那便多谢奥托大师了。”闻言，萧炎微微松了一口气，笑道。 “没办法，我可不想我好不容易找到的这般优秀的选手给跑了。”奥托无奈的道。 萧炎笑了笑，刚欲说话，弗兰克的朗笑声，忽然在前面响起：“嘿，老奥，怎么样？测验结束了么？这小家伙怎么样？” 此时萧炎两人已经走出了走廊，由于是交叉路口，此处的人流颇为不少，而听得弗兰克的笑声，顿时便是有着不少好奇的人士放缓了脚步，将目光投向那与奥托行走在一起的萧炎，因为先前的测验是内部测试，所以这些炼药师，并不知道里面的确切比赛结果，不过他们倒也知道，能够参加那种内部测试的人，大多都是属于此次大会的种子选手，实力极为不凡。 听得笑声，萧炎抬起头来，望着那笑着大步走过来的弗兰克，在他的身边，一身银色裙袍，显得极为冷艳的雪魅与那琳菲也是跟随着，此时她们那有些好奇的目光，同样是投射在萧炎身上，显然，她们也很好奇萧炎能够在这种等级的测试中取得何种成绩。 “还凑合吧，算是通过了…”看着来到面前的三人，萧炎微笑道。 闻言，一旁的奥托翻了翻白眼，这般成绩如果还算凑合的话，那其他的人，岂不是都不合格了？ “呵呵，通过了？那就好啊，原本我还有点担忧来着呢，毕竟那些参加内部测试的家伙都不是省油的灯。”弗兰克笑道。 “喂，你这家伙，这次可是代表着我们黑岩城呢，虽然不指望你超过柳翎那种级别的天才，可这种内部测试，至少也要拿个前十，才有可能在大会上取得一个不错的成绩吧？光是凑合可不行呢…”琳菲嘟囔道，显然，她似乎认为萧炎所说的凑合，应该便是那种勉强过关的分数。 “柳翎虽然天才，可他毕竟是丹王的弟子，而且他年龄可比萧…岩枭大一些，能有这般成绩，已经算很不错了，至少我们连取得这种成绩的资格都没有。”似乎是出于上次因为桃花火，萧炎帮着说了一点好话的缘故，雪魅瞥了琳菲一眼，淡淡的道：“我知道你崇拜那柳翎，不过岩枭可是我们这一边的人，他若输了，我们黑岩城面上可都不好看。” “我只是站在他是我们黑岩城代表的位置上，才这么说的…又没说他什么…这关柳翎什么事嘛。”琳菲悻悻的道。 “唉，好了，你们两个给我安静点吧。”瞧得这一对冤家，奥托无奈的摇了摇头，对着佛克兰笑道：“这一次，你恐怕会惊讶得下巴掉下来。” “哦？怎么了？”弗兰克一愣，疑惑的道。 奥托嘿嘿一笑，刚欲开口，身后走廊中却是一阵骚动，几人回头一看，原来是那些参加测验的选手陆续走了出来，而在最前面的两人，正好便是小公主以及那脸色有些阴沉的柳翎。 “那就是柳翎么？丹王古河大师的弟子？气势果然是不凡啊。” “如此年轻便是三品炼药师，唉，真是让人…” “想必这次测验的成绩，最佳者非他莫属了吧。” “谁让人家有个好老师呢…这可羡慕不来啊。”望着那从走廊中走出来的一行人，周围的人顿时窃窃私语了起来。 萧炎微偏过头，望着那缓缓走过来的柳翎，笑了笑。 脸色阴沉的行出走廊，柳翎一眼便是看见了那个熟悉的背影，嘴角微微抽搐了一下，旋即深吸了一口气，顿时，脸庞上的隐藏，迅速淡去，取而代之的，是那阴柔的笑容。 “岩枭先生，恭喜了啊。”走上前来，柳翎先是对着奥托弗兰克两人弯身行礼，然后转头对着萧炎笑道。 萧炎笑着摇了摇头：“侥幸。” “在下还有事，便不多聊了，岩枭先生，明日我们大会见吧。”柳翎此时明显并没有聊天的心思，在打了声招呼之后，便是举步闪开了萧炎等人，然后穿开人群，消失在众人的视线之外。 “岩枭先生。”跟着柳翎上前了几步，小公主忽然止住了脚步，迟疑了一下，转过身对着萧炎微笑道：“晚上有个聚会，很多大会的炼药师都会参加，你…” “呵呵，抱歉了，晚上在下还有事情，恐怕没时间…”对于小公主这忽然投出来的橄榄枝，萧炎微微一愣，旋即释然，摇了摇头，笑着道。 萧炎的拒绝，并未出乎小公主的意料，她嘴唇微微动了动，盯了萧炎一会后，方才笑吟吟的道：“既然如此，那我也就不勉强了，日后岩枭先生有需要帮忙的地方，可以来找我，告辞。” 望着那缓缓消失在视线尽头的小公主，萧炎微抿着嘴，想起在测验结果出来之前她对自己的态度，再看看现在，心中不由得苦笑着道：“不愧是从皇室出来的人啊，有用之人与无用之人，在她眼中，差别待遇竟然如此之大。” 眸子中带着小星星的看着柳翎消失，琳菲这才转过头，望向萧炎，疑惑的道：“对了，他恭喜你干什么啊？” “没什么。” 萧炎笑了笑，他并不认为赢了柳翎就是什么很了不起的事情，固然他是古河的弟子，可这点虚名，对于曾经敢把古河与美杜莎女王当做鱼蚌，而自己当了一回渔夫的萧炎来说，几乎没半点震慑力。 “各位，我也有些事情，先行告辞了，明日大会见。”不给琳菲继续追问的机会，萧炎笑着对着奥托几人拱了拱手，然后便是快步对着公会之外行去。 “刚才的内部测试，是提炼铁木灵叶。”望着萧炎匆匆走出的背影，奥托抚摸着花白的胡须，片刻后，忽然道。 “提炼铁木灵叶？挺困难的啊，那东西，几乎是中等材料中，最难以提炼的材料了，以我现在的实力，也不过只能提炼八九次而已吧。”闻言，弗兰克一惊，转头道。 “呵呵，是啊。”奥托笑着点了点头，对着柳翎消失的地方扬了扬下巴：“那小家伙，提炼了六次。” “六次？”听得奥托此话，弗兰克脸庞上顿时布满惊讶，啧啧赞道：“了不起啊，如此年纪，竟然便是能够达到这一地步，不愧是古河的弟子。” “那东西…我似乎只能提炼两次，琳菲也和我差不多，那柳翎的炼药天赋，果然非同一般。”一旁的雪魅轻叹了一口气，道。 “嘿嘿，那是自然，加玛帝国年轻一辈的炼药师中的翘楚，非他莫属。”琳菲笑道，看她的模样，还真是对柳翎很是崇拜。 “呵呵，那可不一定。” 奥托大笑着摇了摇头，瞧得琳菲怒目瞪来，笑道：“虽然柳翎极为优秀，可岩枭，却丝毫不比他弱，刚才的测试，柳翎提炼了六次，而岩枭，却是八次！” 奥托这话，无疑宛如惊雷一般，让得佛克兰三人脸庞上的表情瞬间僵硬了下来，八次？这可是足足需要四品炼药师才能达到的地步啊，而萧炎一个二品炼药师，居然也能做到？这如何可能？ “老…老师，您…您开玩笑的吧？”从震撼中回过神来，琳菲讪讪的道，她极难相信，萧炎竟然会比柳翎还要牛逼。 一旁，雪魅也是微张着红唇，冷艳的表情此时有些愣然，她虽然并未看低过萧炎，可却从未想到过，他能够取得这般耀眼的成绩。 “老奥，你说的是真的？”弗兰克紧紧的盯着奥托，面露狂喜，萧炎的表现越出色，对于黑岩城分会好处越大。 “这小家伙，隐藏得很深啊，我现在忽然很期待这一次的大会了。”笑着望着萧炎消失的地方，奥托笑吟吟的道：“这一次的大会，岩枭恐怕将会是一匹最大的黑马！” (回家了，以后恢复更新。)(未完待续)

第两百九十七章 聚会，木战
第两百九十七章 聚会，木战 从炼药师公会出来之后，萧炎便是直接回到了居住的旅馆之中，在其中调息了几个小时，直到状态回复到巅峰后，这才再度出了旅馆，然后一路对着纳兰家族行去，开始今天的驱毒疗程。 虽然明知道每替纳兰桀驱一次毒，自己体内的烙毒便是变得越加浓郁，可为了那烙毒中所蕴含的雄浑能量以及七幻青灵涎，萧炎也只得继续这般下去，不过不管烙毒如何变态，他倒还不是极为的担心，毕竟有着青莲地心火的护体，就算到时候烙毒爆发了，萧炎也有信心与之抗衡。 经过这几天每次出门纳兰桀与纳兰肃的亲自送行，现在整个纳兰家族的人都认识了萧炎这个有着冷漠表情的青年，所以瞧得他的身影，不仅没有任何人出身阻拦，而且在与其搽肩而过时，还会恭敬的弯身行礼。 此时的天色已经昏暗了下来，不过纳兰家族中，却依然是灯火通明，来往的族人在路上穿梭着，宛若集市一般。 轻车熟路的走过几条小道，纳兰家族那宽敞的大厅又是出现在了视线之内，萧炎慢吞吞的走近，一阵阵的喧哗笑声夹杂着许些音律，从大厅中传了出来，这让得喜静的萧炎，眉头微微皱了皱。 缓缓行近大厅，萧炎抬眼瞟了瞟，却是瞧见宽敞的大厅中有着不少人坐立其中，互相笑谈间，俨然一副欢乐聚会的排场。 站在门边，萧炎目光在大厅中扫过，有些惊讶的发现，不仅柳翎以及那小公主在这里，就是连雅妃，也是在其中，此刻的她，身着一套红色紧身旗袍，一条雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵，优美迷人的曲线，让得大厅中不少男人的视线偷偷投射了过来。 “看来似乎来得不是时候…” 望着这热闹的大厅，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲转身回去，女子柔和的声音，忽然从一旁传了出来：“岩枭先生，既然来了，便请进去歇息一下吧。” 听得声音，萧炎偏过头去，望着那微笑着站在柱子旁的娇贵美人，淡漠的脸庞不由自主的略微缓了一点，不过紧接着，脸庞便是再度回复冷漠，道：“不用了，纳兰小姐，我这人喜静，不太喜欢这般场合。” 出现在柱子旁的美人，自然便是纳兰家族的掌上明珠纳兰嫣然，她此时俏立在柱子旁边，精致绝伦的俏脸上噙着许些柔和笑意，身体上那套云岚宗弟子方才能够穿戴的宽袖月白色裙袍，在偶尔间，凸显出其下的曼妙曲线，在身材的比较间，她似乎丝毫不比雅妃逊色，只不过两人的气质，却是截然不同。 瞧着如今的纳兰嫣然，萧炎不得不承认，这三年来，她的确是从当初那娇蛮的少女，蜕变成了一个拥有着脱俗气质的成熟女人，这样的女人，若说她能够让得万千男人为之追逐，也并不奇怪。 不过不管纳兰嫣然再如何变化，可那犹如烙印一般印在萧炎记忆中的，始终是当初那个在萧家强行逼迫退婚，并且让得他的父亲极为难堪的蛮横少女，所以，萧炎对她，一直是难以现出什么好脸色来。 “岩枭先生，听说这次的炼药师公会内部测试，你的成绩很不错啊。”这几日的见面，一直见到萧炎那张冷冰冰的脸庞，所以纳兰嫣然倒是并未因为他现在的脸色而后退，缓缓走上前来，笑吟吟的道：“恭喜了。” 嗅着那缭绕在身旁的香风，萧炎脚步不可察觉的对着另外一旁移了移，对于纳兰嫣然为何能够知道炼药师公会内部测试的结果，他并未感到如何诧异，以纳兰家族在加玛圣城的势力，想得到这点情报，倒还不是很困难，况且，那柳翎为了讨好她，什么东西不会说… “侥幸。”淡淡的摇了摇头，萧炎惜字如金的吐出两字后，便是再度保持了沉默，说话间，他连眼光都并未瞟向纳兰嫣然。 萧炎的这幅拒人千里之外的冷漠，让得纳兰嫣然有些头疼，这么多年来，面前的青年，还是第一个对她如此冷淡的男人，苦笑着摇了摇头，也不再想继说话，然而刚想退回去时，一道酥麻得让男人腿软的轻笑声，忽然在两人后面响了起来。 “呵呵，纳兰小姐，里面的好多人可在等着你呢，你却是在这里悠闲的陪人聊天。” 听得这道熟悉的笑声，萧炎这才转过头来，望着那正端着一杯红酒，慵懒的斜靠着大门的妩媚女人，冷淡的脸庞，略微解冻。 “嗨，岩枭先生，我们又见面了哦。”笑吟吟的走上来，雅妃冲着萧炎扬了扬玉手中的透明酒杯，狭长的美眸，透着犹如狐狸精一般的狡黠。 “怎么？岩枭先生和雅妃小姐很熟？”听得雅妃的招呼声，纳兰嫣然眉梢不着痕迹的扬了扬，微笑着问道。 “我与岩枭认识了好几年，关系挺不错的。”雅妃嫣然笑道，眼波流转间，扫向萧炎，含笑道：“你说是吧？岩枭先生？” 耸了耸肩，萧炎顺手取过雅妃手中的酒杯，然后在后者那略微泛着许些绯红的俏脸下，将之一饮而尽，笑道：“你怎么来这里了？” 一把从萧炎手中夺过酒杯，雅妃俏脸微红的嗔道：“你这人，太没礼貌了…” 萧炎笑眯眯的望着雅妃那红润的脸颊，后者那迷人的风情，实在是让人心动，难怪当初在乌坦城，无数男人为了一窥雅妃的容颜，挤破了头的往拍卖场跑。 “父亲当初似乎也有点这苗头啊，老牛吃嫩草，可不是什么好行为…”手掌缓缓磨挲着下巴，萧炎忽然在心中恶作剧的想道。 纳兰嫣然站在一旁，望着有些打情骂俏意味的两人，精致的脸颊上略微有些不太自然，她原本以为萧炎的冷漠是性格使然，可如今瞧得他与雅妃谈笑间的那股温和，全然没有对待自己时的那股冷漠。 “岩枭先生，雅妃小姐，你们聊吧，我先进去了，抱歉。”对着两人微微欠身，纳兰嫣然便是转身对着大厅内行去，留下两人一个动人的背影。 望着纳兰嫣然离去的背影，萧炎没有丝毫挽留的意思，抿着嘴，感受着嘴中残留的红酒的余味。 “小家伙，胆子不小，竟然敢吃姐姐的豆腐啊…”纳兰嫣然一走，雅妃便是微竖着柳眉，对着萧炎嗔怪道。 目光在雅妃脸颊上扫过，最后停在那诱人的红唇之上，想起先前两人同饮一杯酒的那般旖旎，萧炎嘴角流露着许些笑意。 被萧炎一直盯着自己的嘴，雅妃哪不知他在想些什么，当下俏脸飞上一抹羞红，跺着脚嗔道：“你再作怪，那可就别怪姐姐喊你真名了啊。” 瞧得她那羞恼的表情，萧炎笑了笑，适宜的收回了目光：“你来这做什么？” “纳兰老爷子逐渐康复，这可是纳兰家族的大事，作为纳兰家族的合作伙伴，我们米特尔家族，自然是受邀在列。”雅妃对着大厅内扬了扬雪白的下巴，笑道：“当然，除了我们米特尔家族，里面来的人，大多都是加玛圣城中颇有名气的势力。” “嘁，烙毒还未完全驱除呢，便开始庆贺了么？这未免早了点吧？”闻言，萧炎不由得摇了摇头，撇嘴道。 “咯咯，这也是纳兰老爷子相信你的本事啊，不过我也没想到，你竟然还真的能够将烙毒从纳兰老爷子体内驱逐，要知道，那可是连丹王古河都头疼不已的剧毒呢，现在在帝都的很多势力间，都流传着你的消息呢。”雅妃眸子盯着萧炎，有些诧异的道，当初介绍他来纳兰家族时，她也只是打着试试的念头，可却从未想到过萧炎居然真的能够将纳兰老爷子治愈。 “若非是因为那七幻青灵涎，我不会来这里…”萧炎目光扫进大门内，淡淡的道。 “你也见到纳兰嫣然了，不过你比我想象中要镇定许多啊。”雅妃微笑道。 “见到她的，是岩枭，并非是萧炎…”萧炎十指交叉，目光盯着那一进入大厅，便是成为了焦点的娇贵女人，漆黑的眸子间，泛着冷意。 叹息着摇了摇头，雅妃不在这个问题上继续询问，笑着道：“走吧，进去看看？我们族长对你可是很想见见你这个居然能够让得海老都忌惮不已的青年俊杰哦。” “没兴趣…” “拜托了，小家伙，姐姐帮了你那么多忙，你不能让姐姐掉面子啊…”瞧得萧炎竟然打算离开，雅妃纤手合十，不住的摇动着。 “唉，你这是在勾人犯罪啊…”明明生就一副妩媚气质，再做得这般小女生的模样，这种视觉冲击，顿时让得萧炎苦笑着摇了摇头，挥了挥手，无奈的道：“好吧，去见见。” 瞧得萧炎答应，雅妃俏脸上顿时浮现欣喜，脸颊上的小女生模样瞬间消失，然后转身，仪态优雅的在前带路，而望着她这般快速的变化，萧炎苦笑着叹了一口气，只得跟上。 走进大门，里面的喧闹声，再度让得萧炎眉头微皱，而雅妃也知道他喜静，连忙伸出纤手拉住他，快速的穿梭在人群中。 以雅妃的容貌，自然是极为容易惹人注目，当下一道道目光射了过来，当这些目光瞧得雅妃与萧炎那拉在一起的手时，皆是一愣，旋即目光泛着奇异的盯着长相普通的萧炎，现在的雅妃，在加玛圣城也能算是名人，以如此年纪，便掌管着庞大的米特尔总部拍卖场，这可是米特尔家族首次发生的事情，而她将拍卖场管理得井井有条，也是让得很多暗地将之斥为花瓶的人住上了嘴。 不过虽然雅妃表面热情，看上去极容易熟络，可熟悉她的人都知道，这位妩媚的尤物，对于男人，却是有着一定的抗拒性，做个普通朋友容易，可想要进一步发展，却是困难重重，所以，当他们瞧得雅妃现在居然和一位其貌不扬的男人手牵着手，目光自然是有些奇异。 当然，以雅妃的容貌以及气质，大厅中也不乏一些她的爱慕者，而这些人，看向萧炎的目光，则是充满了酸意与愤怒。 周围的各色视线，并未让得萧炎的脸庞有何变色，任由雅妃拉着，脸色平静的抵抗着那些灼热的目光。 穿过人群，雅妃的脚步忽然停止了下来，萧炎目光跳过她，望着角落处的安静席位，那里，一位头发花白的老人正与旁人说笑着什么，略微有些严肃的苍老脸庞，隐隐透着许些威严。 “他便是我们米特尔家族的族长，米特尔.腾山。”雅妃小声的介绍道，然后似是察觉到什么，赶忙放下萧炎的手，纤指锊开额前的青丝，站在后面，萧炎能够发现，她那娇嫩的耳尖，红了许多。 “哦。”随意的点了点头，萧炎跟着雅妃，缓步走上台阶，然后停下脚步，而雅妃则是快步上前，俯身在老人耳边低声说着什么。 半晌后，老人微笑着点了点头，抬头望着萧炎，站起身来，笑吟吟的道：“岩枭小友，早有耳闻啊，很高兴见到你，我是米特尔家族的族长，米特尔.腾山。” “无名小子，哪值得腾山族长惦记。”萧炎轻笑道。 “能够让得海老如此对待的人，这加玛帝国可没多少，小友还能称作是无名么？”米特尔.腾山笑道。 萧炎笑而不语，心中却是暗地嘀咕：“看来海波东和米特尔家族间的关系，还真是不一般啊，难道那老家伙，也是米特尔家族的人？” “呵呵，岩枭小友，请坐吧。”笑着将一旁的位置让了出来，米特尔.腾山退后了一些，瞧得萧炎坐下后，笑道：“岩枭小友，这次炼药师公会的测试，成绩很不错啊，恭喜了。” “唉，这炼药师公会不知是故意泄露出来的消息，还是保密措施真的很烂，怎么所有人都知道…”听得米特尔.腾山的话，萧炎无奈的摇了摇头，只得再度虚伪的客气了一番。 “岩枭小友这段时间在加玛圣城，若是有什么需要帮忙的地方，可以直接去找雅妃，反正你与她也是旧识。”米特尔.腾山笑眯眯的道，言语间，倒是把萧炎与雅妃间的关系说得颇为暧昧。 闻言，萧炎偏过头来，瞧着那端着红酒优雅浅尝的雅妃，她或许也是听出了米特尔.腾山话中的意思，那张妩媚的俏脸，在红酒的反射间，越加红润诱人。 无奈的摇了摇头，萧炎只得笑着附和了两声。 经过上次海波东的提醒，米特尔.腾山现在是想尽了办法和萧炎拉着关系，平日严厉的神色已经被他褪去，取而代之的是一副极为温和的笑容，那般温和模样，让得附近与米特尔.腾山熟识的人大感诧异，皆是在心中暗中猜测这萧炎的身份。 作为一族之长，米特尔.腾山自然颇为健谈，而且席间还有着雅妃偶尔微笑着插话，这里的气氛，看上去似乎极为的融洽。 …… 大厅的另外一处角落，纳兰桀与来往庆喜的客人互相笑谈着，偶然间瞟动的目光，忽然停在了萧炎三人所在的方向，瞧得三人那谈笑风生的热络模样，眉头微微一皱，笑着将面前的客人打发了走，然后退后了几步，来到纳兰肃与纳兰嫣然身旁。 “嫣然，岩枭小友和米特尔.腾山很熟？”纳兰桀低声询问道。 纳兰嫣然明眸流转，瞥了一眼萧炎所在的角落，轻抿了一口手中的红酒，摇了摇头，道：“我想应该不是和米特尔.腾山熟，而是和雅妃熟吧，您难道忘记了，当初岩枭可正好是雅妃介绍过来的呢。” “呃…”眉头微皱，纳兰桀低声骂道：“腾山那老家伙竟然使用美人计？真无耻…” “唉，以岩枭的潜力，日后前途难以限量啊，这种人才若是被米特尔家族给拉走了，那可才真的让人心痛啊。” “呵呵，他们使用美人计，我们这里不也有个大美人么…”纳兰肃玩笑道。 “父亲，您胡说些什么呢！”狠狠的剐了纳兰肃一眼，纳兰嫣然嗔道。 “嘁，这丫头？还是算了吧，这几天见面，人家岩枭根本就没给她过半点好脸色，让她去？岂不是把人给撵得更快？”纳兰桀撇了撇嘴，哼道。 “你…你个为老不尊的老家伙！再敢胡说八道，休怪我不客气了！”纳兰桀这话，立刻让得一直矜持含笑的纳兰嫣然恼羞成怒的将柳眉倒竖了起来，玉手扬了扬，似乎很想把他那长长的胡子给拔下来。 “咳…”一旁，纳兰肃咳嗽了几声，提醒着这对爷俩注意场合，待得两人安静下来后，他忽然道：“不过雅妃那小妮子这些年倒也是越来越水灵了，交际手段连我们这些老一辈的人都叹服啊，这点，嫣然可是不及她啊。” “她们家族是以商业起家，自然是擅长交际，你让我如何和她去比这个？况且就算你愿意，老师她还不答应呢。”眸子扫向那处角落，望着萧炎与雅妃笑谈的模样，纳兰嫣然有些无奈，她自信容貌气质不会逊色于雅妃，可岩枭却始终不曾给过她好脸色，虽然以她的身份根本不需要去特意讨好岩枭，不过内心颇为高傲的纳兰嫣然，却并不愿意看到那对自己不辞颜色的男子，反而在另外一个女人面前，微笑而谈，这或许便是每个女人心中的一种攀比情绪吧。 “唉，尽量想点法子，别让岩枭真跑去了米特尔家族，想想丹王古河这么多年来，给云岚宗带来了多少好处吧，我相信以岩枭的潜力，日后的成就，并不会比古河低。”纳兰桀叹道。 “嗯。”纳兰肃微微点头。 “还有，嫣然，注意一下柳翎，他似乎因为你的缘故，对岩枭抱着一些敌意，这小子，天赋虽然也不错，可心胸却是窄了点，他如果抛开背后势力与岩枭为敌，我并不看好他。”纳兰桀瞥了一眼大厅中那围在一起的一个小圈子，圈子中央，便是柳翎与小公主。 “嗯，我尽量吧。”纳兰嫣然微蹙着柳眉，点了点头，她和柳翎相处了好几年时间，自然是清楚他的性子，这人，占有欲太强。 “对了，为何木家的人还没来？我记得让人邀请了他们吧？”视线在大厅中扫视了一圈，纳兰桀皱眉道。 木家，加玛帝国三大帝国之一，家族之中，大多都是战争狂人，在加玛帝国的军方中很有势力。 “今天我听说木家的木战从西北边境回来了。”纳兰嫣然忽然道。 “木战？那个说打就打，说杀就杀，并且将帝都那些公子哥教训得服服帖帖，俨然成了太子党党魁的家伙？”闻言，纳兰桀一愣，道。 “嗯，就是那个让很多人头疼的蛮汉…” “呃…我记得…那家伙似乎对米特尔家族的雅妃很有点那意思吧？当初在离开加玛圣城的时候，还大放阙词的吼着谁敢碰雅妃，就宰了谁吧？”想起当初在帝都闹得沸沸扬扬的事，纳兰肃哭笑不得的道。 “嗯，不知道那蛮汉在帝国边境历练了两年时间，如今变得如何了，应该不会再像两年前那般蛮不讲理了吧？”纳兰嫣然笑道。 “呃…我觉得今天晚上似乎有点事情要发生啊。”纳兰桀摸着花白的胡子，目光望向雅妃三人的所在，摇着头道。 纳兰嫣然笑眯着美眸，轻笑道：“看样子…应该是这样。” “希望别闹大了，岩枭可不是当初那被木战打得残废的贵族少爷，虽然接触时间不长，不过想必这个小家伙发起飙来，也是很可怕的。”纳兰桀沉吟道：“而且能够教导出这种弟子，岩枭的老师，应该也不是常人，在一名或许堪比古河的高级炼药师面前，木家，也不敢太过嚣张啊。” “嗯。”纳兰嫣然深有同感的点了点头，在云岚宗这么多年，她最是清楚不过古河这种级别的炼药师拥有何种能量了。 “呵呵，我会让人注意的。”纳兰肃笑了笑，然后与一名凑上前来的客人碰杯饮了一口，然后互相笑谈了起来。 …… “柳翎大哥，那就是赢了你们的家伙？看上去很普通嘛。”在大厅中的一个圈子中，一名身着华服的青年，瞟了一眼萧炎所在的地方，不屑的撇了撇嘴，道。 “呵呵，技不如人啊，没办法。”柳翎端着酒杯，笑着道。 “嘿，说不定是那家伙是用了什么我们不知道的办法做了弊吧，柳翎大哥可是古河大师的弟子，怎么可能会输给这个无名之人。”另外一名青年，附和着大笑道。 柳翎含笑不语，并未出口替萧炎开脱着什么。 “不过那家伙艳福不浅啊，竟然能够和米特尔家族的雅妃小姐走得那般近。”一名曾经想要打雅妃主意的男子，瞧得两人间谈笑的模样，不由得满嘴酸气的道。 小公主浅浅的抿了一口红酒，纤指轻弹在玻璃杯表面上，发出清脆的声响，她慵懒的瞥了一眼萧炎，轻笑道：“今天晚上或许会发生点什么有趣的事…” “什么意思？”闻言，柳翎一愣。 “看着吧…”小公主神秘一笑，将杯中的红酒，一饮而尽。 …… 随着聚会时间的缓缓渡过，纳兰家族的大门处，灯火通明的街道之上，一匹血红大马忽然从街道另外一旁蛮横的冲过，沿途两旁，路人皆是赶忙惊慌的闪避。 暴掠而过的血红大马在即将到达纳兰家族大门之时，猛然静止而下，一道青色人影，从马背之上矫健的闪跃而下，抬头望了望大门，在灯光的照射下，露出一张年轻的面孔以及那眸子间，跳动得犹如猛虎一般的凶戾。 这位年纪在二十五六的年轻人，并未看向大门旁的守卫，随手丢出一个牌子，然后便是大踏着步伐，撞进了纳兰家。 …… 热闹非凡的大厅中，身着青衣的青年，从敞开的大门走进，双臂抱着膀子，撇着嘴望着里面的这些人，嘴巴嘟囔了几声，若是凑得近了，则是能够听见他说：“一群白痴……” 在青年进入大厅的时候，有几道目光，悄悄的亮了起来… 视线在大厅内急切的扫过，青年似乎是在寻找着什么，片刻之后，视线凝固，嘴角一裂，脸庞上，顿时杀气盎然。 …… 安静的席位上，萧炎与雅妃笑着谈论，片刻后，端起桌上的酒杯抿了一口，微笑的脸庞忽然僵硬，安静的眼瞳，骤然紧缩。 没有任何预兆，青色斗气，猛然自萧炎体内暴涌而出，手中酒杯，“嘭”的一声，轰然爆裂，身体强行扭转，掌心微旋，便是紧握成拳，然后带起那尖锐的破风之声，狠狠的对着身后出现的劲气狠狠砸了过去。 “轰！” 一声闷响，强猛的能量劲气自萧炎拳头处四下暴射而出，周围的桌椅，转瞬间，便是在这股劲风之下，咔嚓爆裂。 拳头处传来的凶悍劲气，让得萧炎退后了好几步，方才将之化解，微笑的脸庞，逐渐阴沉，抬起头来，望着那正甩着手掌，满脸凶戾的狠狠瞪着自己的青年，漆黑眸子中，阴冷杀意，翻涌而出。 (七千章节。PS：新的一周，请诸位书友看完更新后，顺手丢上几票推荐票，谢谢。 另外隆重推荐一本热血杀戮型的猛书：《星际屠夫》。一个坑杀200万人、堪比大秦杀人王白起的帝国将军因为反人类罪被绞死，附身在了一个懦弱的胖子身上…… 首页有直通车，各位点击便可进入，请顺手收藏，谢谢。）(未完待续)

第两百九十八章 短暂的对决
第两百九十八章 短暂的对决 大厅中忽然爆发而起的凶猛劲气，迅速的将周围的视线吸引了过来，待得这些目光瞧着那满脸凶戾的青年后，皆是一愣，旋即将幸灾乐祸的视线，投向那正与青年对恃的萧炎身上，显然，他们都是认出了这位在帝都拥有着极大名声的年轻人。 “终于打起来了么…”大厅中，小公主含笑着摇晃着透明酒杯中的红酒，轻声笑道。 “呃…那是…木战？”围在小公主周围的人中，大多都是贵族子弟，因此一眼便是认出了那满脸凶戾的青年，当下脸色微变的失声道，他们之中的很多人，当年都吃过这个家伙的亏。 “难怪你说今晚会发生点有趣的事，原来是说的这家伙…”望着那一身青衣的木战，柳翎也是愣了愣，旋即恍然的低笑道。 “帝都很多人都知道，木战对米特尔家族的雅妃很有几分爱慕，当初在离开的时候，还嚣张的表示谁敢碰雅妃便宰了谁…”小公主脸颊上露出一个浅浅的笑容，目光瞥向那因为措手不及的偷袭而脸色阴沉的萧炎，道：“他挺倒霉的，与正好撞见木战回来的时候与雅妃这般亲热…” “以木战的性子，今天晚上，岩枭十有八九都不会太过好受，当初木战在离开帝都之时，便已经是三星斗师，再经过这两年在帝国边境军营中的历练，恐怕实力已达斗师巅峰了…” “不好受便不好受吧，招惹别人的女人，自然是需要付出点什么，免得总是一副乡巴佬进城，谁也不放在眼里的模样。”柳翎冷笑道，他现在可是巴不得有人出来挫挫萧炎的锐气呢。 “不过这里是纳兰家族，纳兰老爷子可不会让得木战太过放肆的，所以，木战若是想要教训岩枭，则是要选择最快的速度，不然，等纳兰老爷子或者刚刚出去的米特尔.腾山回来，他就没机会了。”小公主微笑道，今天下午萧炎拒绝了她的邀请，明显也是让得这位地位不凡的少女有些不满，所以此时，她也并没有出去调和的意思。 冷笑了一声，柳翎低声道：“不过木战正好是那种一旦动手就从不废话的人，看吧，很快就要打起来了…”说话间，他的目光，已经投向了大厅的那处骚乱之所。 …… 萧炎拳头舒展而开，旋即又紧握而起，如此反复几次，方才将那股麻木的感觉驱逐，瞥着面前入深山猛虎般凶戾的青年，深吸了一口气，冷声道：“脑子不对？” 先前的那一击，萧炎非常清楚，面前的这家伙绝对没有半点留手的打算，若是换作一个反应慢的人，恐怕反应不及之下，当场就得重伤，所以对于这种莫名其妙便是出杀手的人，萧炎的心中，也是充斥着暴怒。 对着萧炎一咧嘴，一排白色牙齿，颇为狰狞，这名青衣青年没有回话，只是将炽热的目光，停在了一旁那俏脸噙着愤怒的雅妃身上，放柔了声音大笑道：“雅妃，好久不见，又漂亮了啊，不愧是我预定的老婆啊…” “你…你这个疯子！” 雅妃脸颊因为愤怒而显得有些涨红，丰满的胸脯微微起伏着，她没想到，两年没见，这个家伙还是一如既往的蛮横不讲理，什么话都不说，便是直接对着人下辣手。 “岩枭，你没事吧？”快步走到萧炎身边，雅妃上下打量着，急忙询问道。 摇了摇头，萧炎目光一直停留在面前的青衣青年身上，轻声道：“他是谁？” “木战，三大家族中木家的人，一个很让人头疼的疯子，当初我出去历练，有几分原因就是想躲开他。”雅妃苦笑道。 “下手很毒，很狠。”萧炎轻声笑了笑，笑容中的阴冷杀意，却是让得一旁的雅妃俏脸微变。 “别冲动，木战是木家年轻一代出类拔萃的新人，他当初在离开帝都的时候，便是斗师强者，如今经过两年边境军营的历练，实力更是直追老一辈之人，你…”熟知萧炎性子的雅妃，知道此时的他是动了真怒，不过对面的木战也不是省油的灯，若是打起来，谁胜谁负还未可而知呢，当下赶忙劝阻道。 “小子，新来帝都的？难怪敢和雅妃走这么近。”雅妃对萧炎的关心，让得木战脸庞上的凶戾更是盛了许多，扭了扭脖子，一阵噼里啪啦的骨头声响，清脆的响了起来。 萧炎抬眼瞥着这位毫不掩饰自己心中杀意的青年，抿了抿嘴，眼角在大厅中迅速的扫视了一圈，几名纳兰家族的族人，已经开始退后，看样子是想去将这里发生的事情报告给纳兰桀等人了。 或许雅妃所说不假，面前的青年，也的确给了萧炎一种危险的感觉，然而即使如此，他却并未打算缩在雅妃身后，直到纳兰桀等人的到来…先前木战的那险些让得他重伤的偷袭，已经让得萧炎心中那压抑了一个月而未曾动手的欲望夹杂着怒火彻底爆发了开来，所以…这一次，他不打算忍。 漆黑的眸子盯着木战，雅妃的劝说被他屏蔽了过去，右手摊开，旋即一曲，一股凶猛的吸力顿时便将脚下不远处的一根足有大腿粗壮的破碎椅脚吸进了手中，紧握着它，萧炎的身体陷入了寂静，瞬间之后，青色斗气再度暴涌而出，身体迅速闪开雅妃，脚掌一蹬地面，随着一道能量炸响，萧炎的身形，几乎是化为一道黑线，闪电般的暴射向木战。 “小子，够种！” 狞笑着望着竟然主动攻击的萧炎，木战身体之上，翠绿色的斗气喷涌而出，一对拳头，竟然隐隐的化为了枯木的颜色。 此时萧炎几人的这块地方，无疑已经成为了大厅的焦点，而当众人瞧得那在木战面前，不仅未曾选择退却，反而主动进攻的萧炎，清楚木战实力的一些人，都不由得暗自摇头，想来，在他们心中，萧炎的这一举动，只是想要在雅妃面前露露风头而已。 “这家伙，当真是自讨苦吃，安静的站在原地，等着纳兰老爷子他们过来不是更好么？偏要这般自不量力的冲上去受人侮辱。”瞧得萧炎的举动，柳翎摇着头，笑着道，他也早就认识木战，所以非常清楚这个战斗狂人打起架来是如何让人头疼。 “看来再出色的人，在美人面前，依然是免不了热血上涌啊。”小公主晃荡着透明酒杯，笑容犹如小恶魔一般，他们这一群常年生活在帝都的人，都不看好萧炎与木战的战斗。 而在几人谈话间，萧炎与木战，便是在众目睽睽之下，闪电般的接触在了一起。 面沉如水，萧炎冰冷的注视着面前那满脸凶煞的木战，在即将到达木战身前之时，脚跟一旋，身体诡异的窜现在了木战左手旁，右掌紧握，巨大的椅脚，便是被青色斗气覆盖着，带起一股凶悍的劲风，毫不留情的对着木战脑袋砸了下去。 察觉到头顶上方的劲气，木战冷笑了一声，拳头猛然上砸，然后与那坚硬的椅脚硬轰在一起。 “嘭！” 随着一道闷声响起，大腿粗壮的椅脚就这般被木战生生轰得四下爆裂，而在轰断椅脚之后，木战紧握的拳头再度夹杂着劲气，闪电般的穿过飞射的木屑间，狠狠砸向后面的萧炎。 脑袋微偏，那从遮掩了视线的木屑中暴射而出的拳头，贴着萧炎肩膀掠了过去，凶悍的拳风，让得他皮肤有种火辣辣的感觉，然而这点小痛，并未迟缓萧炎的半分攻击，在木战的拳头贴身而过时，萧炎身体便是诡异下滑，在同一时间，身体半翻而下，右掌撑着地面，腰杆半扭，脚掌在半空狠狠抡了半圈，然后携带起尖锐劲气，交叉着对着木战脖子切剪而去，那模样，犹如是一对锋利的剪刀一般。 “嘿，不错…”有些奇异的剪刀绞杀脚，让得木战眼睛泛起狂热，双臂护在颈间，泛着肉色的皮肤，迅速化为枯黄之色，看上去，犹如两截坚硬的枯木一般。 “哚哚…” 双脚狠狠的砸在木战手臂之上，却是发出两声古怪的声响，脚掌上所蕴含的巨大劲力，也是让得木战退后了一步，不过木战的战斗经验远远超过萧炎意料，即使是在他退后之时，却依然是巧妙的稳下身形，脚尖狠狠的对着头朝下的萧炎脑袋踢了过来。 对方的反应，让得萧炎眼中飞速的闪过一抹惊诧，那用来稳定身体平衡的左手，猛然一旋，在其他人不可察觉间，一缕青色火焰，浮现了拳头表面，然后上砸而去，与木战的脚掌，狠狠的撞击在了一起。 “轰！”凶猛的劲气对撞，从两人拳脚接触间暴射而出，而萧炎右手撑地处，几道细小的裂缝，迅速蔓延了出来。 “哼…” 这一次的交错，让得两人皆是发出一声闷哼，萧炎右手轻拍地面，坚硬的地板，轰然爆裂，而他的身形，也是借助这股反推力，弹射而起，然后轻巧的落回地面，小退了几步，将劲力化解后，脸色略显凝重的望着对面那在退后间，将一张桌子碰得粉身碎骨的木战。 短短一分钟之间，两人便是经历了一番惊心动魄的贴身肉搏战，先前的那轮交锋，不论谁稍稍失神，就将会被对方那毫不留情的攻击，轰得极为狼狈。 (唉，最近糊涂得，连时间都搞错了，今天才星期天，丢人丢大了，一个小时后，还会有一更。)(未完待续)

第两百九十九章 纳兰嫣然的出手
第两百九十九章 纳兰嫣然的出手 大厅之中，众人满脸惊讶的望着萧炎，他们可没想到，这位看上去应该是擅长炼药的青年，竟然在战斗方面，丝毫不比木战逊色多少，先前的那轮闪电交锋，时间虽短，可明眼人都知道其中的凶险。 木战在帝都年轻一代中，战斗天赋几乎可以说是名列前茅，而加玛圣城中，也少有同龄人能够和他战得不分上下，特别是经过这两年军营历练，现在的木战，无疑是比以前更加强横与凶悍，然而在先前的那番交战中，他却似乎并未占多少上风。 虽说这次的战斗，木战并未动用全力，甚至连斗技都未曾施展，然而众人也并不会忘记，那位长相平凡的青年，同样是完全在凭借着身体本能在战斗。 “没想到这岩枭战斗力竟然还这般不错…”惊愕的望着萧炎，小公主讶然道，她最是清楚不过木战在战斗方面的天赋了，然而在刚才，他却并未将岩枭揍得极其狼狈，反而两人是以互不分上下而结场。 柳翎嘴角微微抽了抽，没有见到想象中萧炎被揍得落花流水的场景，他此时的心情跟并不是如何的好，听得小公主话语中的诧异，他心中略有些不愉，淡淡的道：“若木战真的是放开手脚全力来战，我敢说，岩枭绝不是对手！” “呵呵，或许吧。”小公主不置可否的笑了笑，身为女性，她的观察自然是要比心怀芥蒂的柳翎要仔细许多，在木战退后之间，她分明的瞧见，这个家伙的脚，退后间，略微有些不自然，看来，在先前的那一击对轰间，木战似乎受了点暗创。 “岩枭，你没事吧？” 心焦的望着退后的萧炎，雅妃急忙上前，担忧的问道，在说话的同时，纤手已经拉住了前者的衣袖，显然是不想他再上去战斗。 “没事。”萧炎微微笑了笑，袖袍垂下，拳头缩进袖袍中，微微颤抖着，将拳头上的那股疼痛感缓缓驱逐。 “这家伙，实力果然很强，看样子，应该在斗师八星甚至九星间…”感受着拳头上传来的一波波痛感，萧炎在心中暗自猜测道。 “不过…想必他此时也不好受吧…火克木，青莲地心火的那一次灼烧，可让得这家伙吃了个暗亏。”萧炎瞟了一眼木战的脚掌，嘴角掀起一抹冷笑。 木战一脸凶气的死盯着萧炎，脚掌传来的剧痛，让得他嘴角不断抽搐着，体内斗气迅速流转，然后包裹上了脚掌，将之渲染成淡淡的绿色。 木战的斗气，是属于木属性斗气，这种斗气，有着一定的疗伤作用，因此，随着斗气的缭绕，木战那受伤并不算太过严重的脚掌，又是逐渐的恢复了过来。 “小子，很不错嘛…没想到你一个养尊处优的炼药师，居然还懂得如此凌厉的战斗方式。”木战冲着萧炎咧嘴一笑，犹如一头呲牙咧嘴的猛虎，凶气盎然，这个家伙，若是放在战场之上，定然是一名难得一见的凶将。 萧炎冷笑不语，青色斗气依然缭绕在身体表面，没有丝毫的放松。 “不过…，不管你是谁，都不要动我喜欢的女人！” 脸庞上的笑意，骤然消失，木战一声厉吼，雄浑的斗气自体内暴涌而出，斗气翻腾间，一套有些模糊的斗气铠甲，竟然逐渐的出现在了他的身体表面。 望着木战身体表面的斗气铠甲，萧炎眼瞳微缩，没想到这个家伙竟然能够召唤出大斗师方才能够具备的斗气铠甲，虽然他现在的铠甲仅仅只是初具雏形，不过防御力，却是远远超过了斗师的斗气纱衣。 “这家伙要动真格的了…”心中喃喃了一声，萧炎脸庞逐渐凝重，心神运转间，一缕缕青莲地心火被从气旋之中的纳灵内扯了出来，然后在经脉间飞速穿梭着，随时准备着爆发出属于它的恐怖能量。 “木战，你个疯子，住手！”望着那还不肯罢休的木战，雅妃气得俏脸铁青。 没有理会雅妃的怒喝，木战身体表面上的斗气越来越浓郁，一股强横的气势，从其体内升探而出，将大厅中一些实力稍弱之人，压迫得脸色微变。 “我说过，谁敢碰你，我就杀了谁！” 脚掌轰然落地，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，从落脚之处飞速的蔓延开来，木战的身体略微前倾，然后咻的一声，化为绿色影子，对着萧炎暴射而去，沿途所过之处，一道一尺深的沟壑，一路蔓延而来。 整个大厅，在此刻变得一片狼藉。 感受到木战身体之上缭绕的凶悍气势，萧炎脸色凝重的将面前的雅妃拉扯在身后，袖袍中的指尖处，青色火焰开始了诡异的跳跃… 木战的速度极为迅猛，眨眼间，便是出现在了萧炎面前不远，高高的举起拳头，拳头之上，赫然布满着尖锐的绿色木刺，看上去极具攻击力。 “青木刺！” 一声压抑的低吼，木战那布满绿色木刺的拳头，夹杂着一股尖锐劲气，狠狠的对着萧炎砸了过来。 漆黑的眸子，冷冷的注视着越加接近的拳头，那股压迫劲风，将萧炎身体上的衣袍，压得紧紧贴在皮肤之上。 袖袍之中，青色火焰，在这般压迫下，也是翻腾得越加欢快，炽热的能量，急速凝聚着… 就在萧炎即将使用青莲地心火反击之时，眉头忽然有所感应的微微皱了皱，旋即略微前倾的身体，停顿了下来，在同一时刻，一道清冷的娇喝声，在大厅之中响了起来。 “木战，给我住手！” 随着娇喝的落下，一道月白影子，闪电般的从大厅的另外一个角落暴射而来，身形在半空几个诡异漂浮间，便是出现在了萧炎身前。 眼角余光瞟着纳兰嫣然在半空中移动时的诡异身法，萧炎眉头不着痕迹的跳了跳，这女人，三年中进步了很多啊… “千风罡！” 闪现在萧炎身前，纳兰嫣然俏脸微冷的望着那依然没有停止攻击的木战，雪白纤手探出宽松的衣袖，修长玉葱指轻轻一弹，五缕淡青色的螺旋罡风，在指尖之处浮现而出，犹如五根锋利无比的青色指甲。 五根锋利的螺旋罡风，在疯狂旋转间， 居然是犹如将空间撕裂了一般，屈指轻弹，螺旋的罡风气劲暴射而出，旋即狠狠的射在木战那布满绿色木刺的拳头之上。 “嘭！” 随着一道响声炸起，木战拳头之上，一阵阵木屑暴射，罡风所携带的凶悍劲气，直接是让得木战暴退了几步，每一步的落脚，都会在地板之上留下深深的脚印。 待得最后一步落下，木战肩膀一阵猛颤，一股无形的劲气，透体而出，在其身后的柱子上，留下了一记深深的印痕。 “纳兰嫣然？嘿，没想到不过两年不见而已，你竟然强了这么多，看来云韵宗主对你教导得很用心嘛。”舔了舔拳头之上的鲜血，没有理会这点痛疼，木战惊诧的道。 “木战，这里是纳兰家，不是你木家，岩枭先生是我纳兰家的客人，容不得你如此放肆！”纳兰嫣然轻喝道。 木战眼眸微眯，拳头握了握，目光在大厅中扫了扫，然后顿在了那正快步对着这边走过来的纳兰桀纳兰肃两人身上，知道失去了再向萧炎动手机会的他只得无奈的摊了摊手，下巴微抬，盯着萧炎：“今天看在嫣然的面上，就不废了你，不过日后，奉劝你离雅妃远一点！否则…” “随时奉陪…”萧炎冷笑道，经过先前的那番交锋，他知道木战的级别比自己高上一些，不过若是将底牌动用而上，谁胜谁负还未可而知。 “有骨气！没想到刚回帝都，便是遇见了个能让我踩的人，我很兴奋啊…”冲着萧炎咧嘴一笑，木战那白森森的牙齿，颇为森然。 “踩人，那也得量力而行啊，不要到时候人未踩到，反而把脚给刺破了…”对于这个丝毫不掩饰自己嚣张跋扈气质的青年，萧炎并未有丝毫的软弱退缩之举，针锋相对的模样，让得众人诧异不已。 “好了，你们都少说点吧，今天是纳兰家的聚会，不要扰乱了大家的雅兴。”这针尖对麦芒的两人，让得纳兰嫣然微蹙着柳眉，无奈的叱道。 萧炎耸了耸肩，目光从木战的身上，转移向了那背对着自己的美丽女人，眼眸虚眯了起来，手指在袖袍中轻轻的弹动着，先前纳兰嫣然的出手，是萧炎自从认识她后，首次瞧见，所谓管中窥豹，她一击便能够逼退与自己战得不分上下的木战，这女人，三年之中，实力进步也极快啊，虽说先前她所施展的斗技或许等级不低，不过若是没有雄厚实力做支持，斗技等级再高，在这种等级相差不远的对战中，也顶不了多大的用啊… “云岚宗对她的栽培，还真的是不有余力啊，这次的三年之约，有得玩了……”目光停在纳兰嫣然那线条优美的娇躯上，萧炎在心中喃喃道。 （更新逐渐恢复，状态也开始回归，抱歉了，诸位，这个月月票也不奢望了，自找的... 新的一周，请诸位在看完更新后，顺手投几票推荐票吧，谢谢了。）(未完待续)

第三百章 收场
第三百章 收场 “给我住手！”乱成一团糟的大厅之中，纳兰桀挤开人群，快步来到这一边，脸色难看的喝道。 脚步在纳兰嫣然身旁停下，纳兰桀先是转头对着萧炎问道：“岩枭小友，你没事吧？” 萧炎摇了摇头，示意自己并无大碍。 瞧得萧炎无事，纳兰桀这才松了一口气，若是他出了点什么事，那自己可就是遭殃了啊。 目光瞟过那张年轻平静的面孔，纳兰桀心中不仅再度对他高看了一筹，虽说这边的战斗仅仅只是持续了短暂的一会时间，可以纳兰桀的实力，自然是在战斗爆发的那一霎，便是早早知晓了这边的战斗，而他却这般迟迟来到，明显是想在暗中观察一下萧炎的战斗实力，毕竟，很多炼药师，或许在炼药术上极其精通，可在战斗方面，说不定却是会烂得一塌糊涂，这种人，纳兰桀也并非是没有见过。 “这小家伙，没想到不仅炼药天赋如此杰出，在战斗方面，也是极为不弱啊，看他出手的那股凌厉，明显也是经过真正杀伐的人。”心中暗中赞叹了一声，纳兰桀将视线投向了对面的木战，老脸一沉，喝道：“木战，没想到两年历练，不仅未磨平你那蛮不讲理的气焰，反而是让得你越来越嚣张了，这是纳兰家，不是你木家，在这里，就算木辰那个老家伙来了，也不敢如此不给我纳兰桀面子！” “嘿嘿，纳兰老爷子别骂，小侄只是想试试这位朋友的身手而已，并未有在纳兰家捣乱的意思，这里东西的损坏，待会小侄定马上叫人全部整换。”虽然木战天性嚣张，不过在这辈分足以和其爷爷辈相比的纳兰桀面前，却是不敢太过放肆，当下捎着头狡辩的笑道。 “哼，你这话，骗鬼去吧。” 冷哼了一声，纳兰桀目光直盯着木战，沉声道：“木战，我现在这里把话给你说清了，岩枭小友是我纳兰家族的贵宾，我不希望他有什么损伤，你木家虽然狂人很多，可我纳兰家，也不是吃素的！” 纳兰桀非常清楚木战的性子，今日与萧炎动手失败，来日说不定会让家族的人动手，为了保证萧炎的安全以及拉拢他对纳兰家族的好感，所以纳兰桀当众说出了这番让得很多人暗地变色的话来。 听得纳兰桀那不似开玩笑的话语，木战脸色微微变了变，他可没想到，为了一个二品炼药师，纳兰桀居然会摞下这种狠话。 目光泛着奇异，上下打量着那站在纳兰嫣然身后的萧炎，木战心中暗自纳闷道：“这小子究竟是何身份？看来回去后，要让人调查一番了。” “怎么了？发生什么事了？”在木战暗自嘟囔之时，又是一道苍老的声音在人群之外响了起来，一道单薄的身影在人群几个诡异闪移，旋即便是犹如鬼魅般的出现在了萧炎身旁，众人目光一瞟，原来是先前被人叫出去的米特尔.腾山。 “木战？”米特尔.腾山眼睛扫了扫满地的狼藉，当其目光移到对面的木战身上时，先是一愣，再回头望着站在一起的雅妃与萧炎两人，转瞬间便是明白了来龙去脉，当下老脸如同纳兰桀一般，迅速沉了下来，老眼狠狠的瞪着木战，怒声道：“你一回来，就惹是生非，你信不信我让木辰那老不死的，再把你撵去边境历练？” “呃…腾山族长…您也在这里啊。” 瞧得来人，天不怕地不怕的木战顿时打了个寒蝉，当初离开帝都，前去边境，最大的原因，便是嚣张的木战惹得米特尔.腾山发怒，最后导致木家不得不把这个祸害给丢到了帝国边境，所以如今一见到米特尔.腾山，木战便是有些畏忌，当下讪讪的笑道。 米特尔.腾山轻哼了一声，目光瞟了一眼一旁的纳兰桀，慢吞吞的道：“我也给你提个醒，离开这里后，不要再去找岩枭小友的麻烦，他是我米特尔家族的朋友，若你真是惹出了什么事，那就别怪我这老头子要动怒了，到时候，就算是木辰，也保不了你…” 虽然并不清楚萧炎的确切实力以及背后背景，不过米特尔.腾山在说出这番话时，却并未有半分迟疑，一名性子高傲的斗皇级别的强者，却是能够甘心跟在萧炎身旁当护卫，这足以瞧出这位看似平凡的青年，究竟蕴含着何种能量。 短短两分钟之内，木战便是受到了三大家族其中两个的郑重警告，这种局面，不仅是木战本人有些目瞪口呆，就连周围围观的众人，也是大感惊愕。 若说萧炎能够替纳兰桀驱除烙毒，后者这般尽力维护他，他们倒不是太过意外，毕竟自己的命捏在人家手中，可对于这方才与萧炎结识不久的米特尔.腾山，却依然是毫不迟疑的摞下这般重话，这则是有些让人他们诧异不解了。 要知道，木战背后，可是整个木家啊，他们的势力，丝毫不比米特尔家族小上多少啊，而且若是光比拼强者的数量，木家甚至要超过米特尔家族许多，毕竟米特尔家族是一个商业家族，并非是木家那种尚武家族。 当然，这里的强者，只是指中端力量，而并非是类似米特尔.腾山这种的顶端力量，毕竟这种等级，并非是单单只靠尚武风气便能轻易出现的，更多的，还是取决于修炼天赋，在这一点上，两家倒是不差多少。 “嘁，好运的小子…”人群中，瞧得两位重量级别的人护持着萧炎，柳翎眉头微皱，撇了撇嘴，冷笑道。 一旁，小公主柳眉微蹙，眸子穿过人群，望向萧炎，低声喃喃道：“看来他应该是有着什么让得两大家族极为看重的东西吧？否则的话，米特尔.腾山与纳兰老爷子，是绝对不可能冒着得罪木家的危险而义无反顾的替他说话的。” “真是个神秘的家伙…可惜了。”惋惜的摇了摇头，小公主想起萧炎对她的态度，便是苦笑了一声，没想到一时的眼拙，居然便是与这等出类拔萃之人，失之交臂，这若是被父皇或者姐姐知道的话，恐怕又会狠狠训斥一通了。 嘴角扯了扯，木战脸庞上的笑容极为的难看，半晌后，在纳兰桀与米特尔.腾山的注视下，无奈的摊了摊手，道：“两位老爷子，我都说了今天只是个误会，好吧，只要这位朋友以后不来遭惹我，那我也不会再去骚扰他，这就权当是给两位面子吧。” 纳兰桀淡淡的点了点头，转过头来，望着大厅，拍了拍手，笑道：“诸位，请继续吧，这小辈间的胡闹而已，大家就当是看了场精彩的表扬吧，呵呵。” 听得纳兰桀这话，围观的众人也是识趣的附和着笑了笑，然后自觉的散了开去，互相寻找着顺眼的对象，继续喝酒谈情。 “嘿嘿，老家伙，你还真是不放弃任何拉人好感的机会啊…”米特尔.腾山笑眯眯的与纳兰桀贴靠着，低声道。 “哼，老东西，看来你还真是打算和我们抢人了？”纳兰桀瞥了米特尔.腾山一眼，冷笑道。 “如此人才，跑到别人家里，那可是件很让人头疼的事啊…”米特尔.腾山低笑道：“我似乎觉得雅妃和岩枭小友挺聊得来的啊？你说是不是？不过嫣然小侄女，似乎拉不下脸去跟岩枭小友套近乎啊？嘿嘿，毕竟身份不一样，不过，那你们不是要吃亏很多？” 干枯的面皮抽搐了几下，纳兰桀眼角余光扫过那正拉着萧炎上下查看他在战斗中有没受伤的雅妃，再瞧了一眼那站在一旁，俏脸清冷得没有丝毫动静的孙女，只得甩了甩袖袍，悻悻的道：“你还真是舍得下本钱…” “一般般啦。”米特尔.腾山得意的笑了笑，将手中的红酒，一饮而尽。 …… “好啦，我真的没事，那家伙虽然难缠，不过这点热身战斗，对我还没什么伤害。”无奈的望着那不断打量自己的雅妃，萧炎摇了摇头，苦笑道。 听得萧炎那并没有异常的声音后，雅妃这才松了一口气，狭长的眸子中布满着惊诧的打量着萧炎，轻声道：“小家伙，我记得你当初离开乌坦城时，才仅仅只是突破斗者后不久吧？这才多长时间啊…居然便是能够和木战斗得不分上下了？” 萧炎笑了笑，经历了那般严酷修行的付出，有这般收获，在他认为，是极为正常的事情而已。 “纳兰小姐，多谢你先前出手了…”雅妃上前两步，来到纳兰嫣然身旁，替萧炎微笑着感谢道。 “岩枭先生是纳兰家的客人，我自然是要出面，其实以岩枭先生的实力，似乎我的举动，有些多余了…”纳兰嫣然瞟了一眼萧炎，这个家伙在一瞧见她后，脸色便是逐渐冷漠，这种与雅妃几乎是两极化的待遇，实在是让得纳兰嫣然有些无语。 “雅妃，两年不见，不用这般无视我吧？”那站一旁的木战，瞧得雅妃一直连眼光都未瞟过来，不由得苦笑道。 “木大少，我哪敢啊，只是你那脾气，雅妃实在是无福消受，希望你日后，不要再说那些有损雅妃名声的话，我从未答应过什么婚约，何时又成了你的女人？”雅妃瞥了一眼这家伙，冷笑道。 说完，雅妃便是再度步回萧炎身边，拉着他的袖子，柔声道：“我们换个地方吧…” 萧炎看了一眼满脸温柔的雅妃，再瞧着那脸色因为愤怒而有些青色的木战，微微点了点头，任由雅妃拉着他，对着另外大厅的另外一边行去。 “该死的小子…”眼瞳怒瞪着萧炎的背影，木战狠狠的挥了挥手，然后将目光投向纳兰嫣然，道：“嫣然，这小子究竟是何来头？别给我保持沉默，我们怎么说小时候也在一起打滚摸爬的，难道连这点消息都不肯透露？” 瞧得那一脸凶戾的木战，纳兰嫣然无奈的摇了摇头，道：“说实在的，我还真不清楚岩枭的确切底细，不过他的炼药术极其不凡，我爷爷体内的烙毒，连古河长老都没有办法，可他，却是能够将之驱逐…” “我所知的，也就这些了，反正你日后别去找他麻烦，不然，我想，你也会有着不小的麻烦。”纳兰嫣然提醒了一声，便是转身缓缓走进大厅，留下木战一个人咬着牙不甘的站在原地。 “管你究竟什么身份…别让我逮住机会…”咬着牙，木战恶狠狠的低声道。 (还有一更，二十分钟后。)(未完待续)

第三百零一章 突如其来的斗皇气势
第三百零一章 突如其来的斗皇气势 “故意和我表现得这般亲热，让我当了次盾牌，来挡那家伙？”与雅妃在大厅靠门边的地方停了下来，萧炎忽然淡淡的笑道。 “抱歉…”被萧炎看穿先前的目的，雅妃俏脸微红，低声道歉道：“我实在是被他缠怕了，打也打不走，骂也骂不听，所以只能这样了…” “你…你不会生气吧？”雅妃看着萧炎，怯生生的道，这样虽然她可以解脱一点，不过可却是让得萧炎被木战平白无故的怨恨上了。 “反正又不是第一次经历这种事…”萧炎苦笑着摇了摇头。 闻言，雅妃微抿着红唇，轻声笑了笑，可却又不敢说话，于是两人间气氛便是这般旖旎沉默了下来。 “咳…你先四处走走，我得去替纳兰老爷子完成今天的驱毒疗程了。”半晌后，萧炎轻咳了一声，顺手从身旁走过的侍女手中的银盘内端起一杯红酒，浅尝了一口，然后便是随意的塞在雅妃手中，含笑对着大厅侧门行去。 站在原地目送着萧炎消失，雅妃轻轻摇晃着透明酒杯中的殷红红酒，在这般颜色的反射下，那张妩媚脸颊，更显红润妖娆。 端着酒杯行出大厅，雅妃站在柱子旁，晃着酒杯，想起先前萧炎战斗时的那股凌厉气势，略微有些失神，这才一年多没见，当初的稚嫩少年，居然便是蜕变得这般自信。 “雅妃，在想什么呢？”苍老的笑声，忽然在身后响起，米特尔.腾山笑眯眯的走上前来，道。 “啊？没什么。”被打扰了思绪，雅妃一惊，赶忙回道。 “呵呵…”米特尔.腾山笑了笑，缓步走上前来，若有深意的道：“觉得岩枭那小家伙如何？” “还不错啊。”闻言，雅妃这话便是脱口而出，不过紧接着，察觉了什么的她赶忙停了嘴，眸子盯着腾山，轻声道：“大长老这话是何意？” “呵呵，若是觉得还满意，可以放开点胆子嘛，我可是没有半点反对的意思哦…”米特尔.腾山笑道。 听出他话中的意思，雅妃双颊顿时飞上一抹如红酒般醉人的绯红，摆着玉手，连忙道：“大长老，我对岩枭，可并没有那种感情，只是与他是普通朋友而已。” “没感情，可以培养的嘛…”米特尔.腾山笑了笑，意味深长的道：“你应该也知道，身为我们这种大家族的族人，很少有什么两厢情愿的婚约，家族重利，若是能够遇见一个不讨厌并且家族也同意的人，便是很幸福的事了。” “说句让你挺伤心的话，在岩枭未出现之前，如果是在家族内部长老会上投票选择最适合你的人，恐怕木战将会有超过大半的得票，因为，联姻，对两个大家族来说，是一件双利的事情…” 闻言，雅妃那握着酒杯的玉手，猛然紧紧的握了起来。 “唉.”望着雅妃的反应，米特尔.腾山叹息了一声，拍了拍她的肩膀，便是走回了大厅。 贝齿紧咬着红唇，雅妃低头望着杯中的红酒，那张妩媚得犹如尤物般的脸颊，此刻却是噙着一抹让得人为之心碎的淡淡哀伤。 雅妃知道腾山所说不假，虽然身在这种大家族能够得到无数人可望而不及的身份地位，不过在得到的同时，也是失去了很多东西，她并没有纳兰嫣然的那种天赋以及好运，后者因为在云岚宗的身份，可以轻易的摆脱家族给她的束缚，所以当年，她可以肆无忌惮的前去萧家退婚，而雅妃也知道，自己并没有这种能力。 玉手环在胸前，雅妃轻轻坐在石阶之上，夜风阵阵，让得她有些心寒。 抬头仰望着天空上的明月，许久之后，雅妃那双迷人的双眸，却是忽然微微弯了起来，宛如狐狸眼般，闪烁着精明与诱惑。 “想要不被家族掌控，那…就只能掌控家族…”轻声的呢喃着，雅妃美眸盯着杯中红酒，那里面，妩媚动人的脸颊，此刻，却是悄然的多出了一点什么… “我没有纳兰嫣然的那种修炼天赋，可米特尔家族是一个商业家族，以我的能力，走到掌管者的那个位置，似乎并不难…”纤指轻弹在酒杯之上，回响着清脆的声音，能够在这般年纪，便成为米特尔家族总部拍卖场的掌管人，在商业以及人事的管理上，雅妃的天赋，无可置疑。 毕竟，这个世界上，并不乏那些本身手无缚鸡之力之人，手下却是万千忠诚强者云集之辈。 听着那清脆的声响，雅妃嘴角弯起浅浅的弧度，魅惑天成，妩媚动人，此刻的她，比先前，无疑更加美丽。 就在一种莫名的东西在雅妃心中生根发芽之时，一件黑袍，却是轻轻的从她身后盖在了身上，熟悉的柔和声音，让得此时最是敏感的女人心中，悄悄的触动了一下。 “天冷地凉，也不怕生病啊…” 猛然回转过头，雅妃愣愣的望着那张易容后显得极为平凡的脸庞，恍惚间，鼻尖有些发酸。 轻轻抽了抽鼻子，雅妃双手拉着黑袍，娇躯朝着里面挤了挤，淡淡的温暖感觉，缭绕在那颗被米特尔.腾山一句话弄得发凉的心灵中。 修长的睫毛眨了眨，雅妃轻笑道：“完成了？” 萧炎笑着点了点头，目光在那张妩媚动人的俏脸上扫过，有些诧异，不知为何，他发现现在的雅妃，比刚才似乎多出了点什么…而且…也更加让人目光有些舍不得移走了… “你没事吧？”萧炎疑惑的问道。 “好着呢…”冲着萧炎俏皮的眨了眨眼睛，雅妃笑吟吟的道。 “哦。”点了点头，萧炎懒散的打了个哈欠，瞟了一眼那依然热闹的大厅，不由得无奈的摇了摇头，这些人，也真能折腾… “算了，受不了了，我要回去了，你一起么？”再次打着哈欠，萧炎对着雅妃随口问道。 “嗯…”闻言，雅妃刚想摇头拒绝，然而当玉手轻抚着身体上的黑袍时，却是迟疑了一下，竟然是点头应了下来。 站起身来，两人刚是打算离开这里，萧炎有些倦意的脸色，却是骤然一变，旋即豁然转过头望着帝都的西北方向，那里，两股恐怖的气势，忽然间冲天而起… “海波东？这老家伙，失踪了两天，怎么和人打起来了？看另外一股气势，实力竟然不比他低…”与海波东曾经共同战斗过，所以萧炎对他的气势颇感熟悉，当下便是辨认了出来，而更让得他脸色微变的，还是另外一股居然不比海波东弱的恐怖气势。 在萧炎喃喃间，两道影子，猛的自大厅之内飙射了出来，旋即出现在萧炎两人前面，原来是同样有所感应的纳兰桀与米特尔.腾山。 在纳兰桀两人之后，木战，纳兰嫣然等人，也是鱼贯而出，脸色惊讶的望向西北方向。 “斗皇强者？”互相对视了一眼，纳兰桀与米特尔.腾山面色满是凝重。 听得纳兰桀两人的声音，纳兰嫣然等人脸色皆是一惊，斗皇强者，那基本都是帝国的巅峰强者了，没想到今夜会忽然出现两位。 “去看看…” 纳兰桀与米特尔.腾山不约而同的弹射升空，绚丽的斗气双翼在背后迅速凝结，然后化为两道光影，迅速对着气势爆发处飞掠而去，皇城中忽然出现这种等级的强者，容不得他们不小心对待。 “嘿嘿，我们也去瞧瞧，斗皇强者啊…” 脸露狂热的望着纳兰桀两人消失的地方，木战脚掌在地面一踏，身体迅速射向屋顶，旋即犹如蚂蚱一般，在城市中的房屋之上，开始了跳跃冲刺，在他的身后，纳兰嫣然，柳翎等人，也是各展神通的紧跟了上来。 斗皇强者间的战斗，那可不是想见就见的啊… 萧炎微皱着眉头，海波东是他上云岚宗的护身符，所以在这之前，他可绝对不能出点事故，不然的话，让萧炎单独一人去面对云岚宗那个庞然大物，还真的是挺让人头疼的。 “你就在这里，小心点，我也过去看看…”沉吟了一会，萧炎转头对着一旁的雅妃道，而后者也知道事情的轻重，乖巧的点了点头，没有出言阻拦。 脚尖轻点地面，萧炎矫健的跃上屋顶，背间微震，然后便是在一干人目瞪口呆的注视下，将紫云翼召唤了出来。 微张着红唇望着那化翼而掠的萧炎，雅妃美眸中，布满着难以置信… 双翼微震，萧炎的身形瞬间化为一道光影，然后追星赶月般的对着西北方向暴射而去。 “我靠！！斗气化翼？” 正在房顶跳跃的木战，听得那身后响起的破风声，赶忙转头一看，旋即便是傻傻的望着那扇动着双翼迅速飞掠而过的萧炎。 “妈的，这家伙是斗王强者？这怎么可能？！” 犹如白痴一般的站在屋顶上，木战愣愣的望着萧炎消失，片刻后，转过头来，却是见到身后的纳兰嫣然等人，也是一脸错愕。 “活见鬼了…”漆黑的夜空中，几位年轻人发出疑惑的忿忿骂声。 （求点推荐票，大家看完后，顺手投几张吧，感谢。）(未完待续)

第三百零二章 麻袍加老
第三百零二章 麻袍加老 漆黑的夜空，两道光影飞掠而过，恍若流星。 纳兰桀与米特尔.腾山面沉如水，目光直直的盯着遥远的西北方向，那里，似乎是处于帝都的皇室园陵处，平日极为偏僻，没想到今夜却忽然会出现两名斗皇强者。 “咦？”飞行间，米特尔.腾山忽然神色一动，飞行的速度逐渐缓了下来，转过头来，望着那不远处紧随而来的飞行人影，愕然道：“这是…岩枭？他怎么也能斗气化翼？” 在米特尔.腾山转头之时，一旁的纳兰桀也是感应到了空气中的振动，回头一望，苍老的脸庞上，也是浮现一片惊异。 当然，虽然心中惊异，不过两人毕竟不是木战那些年轻小辈，见多识广的他们，并未太过失态，虽然此刻的萧炎背后有着双翼的存在，不过他的气息，却依然仅仅还停留在斗师的级别。 “老家伙，不知道你还记不记得曾经有一种失传的斗技？”速度渐缓，腾山望着快速追来的萧炎，忽然对着纳兰桀道。 “你说的是…那种飞行斗技吧？”略微一愣，纳兰桀恍然的道。 “嗯，没想到岩枭小友底蕴竟然这般雄厚，连那失传的飞行斗技，都能弄到手，看来…他背后的老师，或者说势力，能量挺大的啊…”腾山若有深意的道。 “嗯…”微微点了点头，纳兰桀心中对萧炎的重视，不禁再度增加了许多。 “两位老爷子，这般慢吞吞的速度，等过去的话，恐怕战斗都结束了哦。”双翼一振，萧炎便是出现在了前面两人身后，笑吟吟的道。 “呵呵，岩枭小友，你总是让人感到意外啊，这飞行斗技如此罕见，竟然都会被你弄到手，啧啧，真是让人惊讶。”腾山笑道。 听得腾山一口便是道破自己背上双翼的来路，萧炎略微诧异了一下，便是释然，他们这些老家伙活了大半辈子，所见所闻，自然是远非他这个小辈可以相比，一眼认出飞行斗技，倒也是正常。 “小子只是偶然侥幸所得罢了，全是一时好运。”萧炎笑了笑，旋即对着西北方向扬了扬下巴，笑道：“两位，走吧。”说罢，他便是微振双翼，身形率先冲了出去。 “呵呵，好。”纳兰桀两人笑着点了点头，背后双翼振动间，紧紧的跟在了萧炎身后。 在萧炎三人消失在夜空之后不久，后方远处，木战等人，方才有些气喘的出现，瞧得天际之边的三道模糊流光，众人皆是无奈的摇了摇头，拥有了双翼之后的速度，果然是让人望尘莫及。 …… 待得距离气息爆发地越来越近，米特尔.腾山眉头微微皱了起来，半晌后，忽然对着萧炎迟疑的道：“有股气息…怎么有点像是海老？” 海波东隐居了几十年，最近方才回到帝都，故而先前因为距离颇远的缘故，米特尔.腾山一时都未辨认出来，待得现在距离近了，方才忽然觉得那股气息，有点熟悉的感觉。 “呵呵，嗯，的确是海老。”萧炎笑着点了点头。 “海老？”听得两人间的谈话，纳兰桀干枯的脸皮忍不住抽了一下，片刻后，终于是忍不住的对米特尔.腾山问道：“老家伙，那两股斗皇气息之一，你认识？” 闻言，米特尔.腾山脸庞上透着一股得意，神秘的道：“嘿嘿，待会你便知道了…”说完，他冲着萧炎笑了笑，两人的速度，再次猛的拔升，然后投向那不远处的气息爆发地。 微张着嘴望着前面的两人，纳兰桀眉头紧皱，喃喃道：“这家伙，搞什么鬼？难道他还真的与那股气息的主人认识不成？” 疑惑的喃喃了几声，没有结果的纳兰桀只得无奈的摇了摇头，振动双翼，赶忙跟了上去。 …… 随着逐渐接近气息爆发之地，萧炎三人，也是逐渐的减慢了速度，互相对视了一眼，最后在那片巨大园陵之外的上空处，停了下来，脸色凝重的望着园陵中央位置的两个喏大光团。 两个光团分白黄两色，而那两股恐怖的气息，则正是从两个光团中散发而出，光团灵活的闪掠腾飞，光团中央位置，两个人影若隐若现。 每一次光团的接触，都将会爆发出一股凶猛无匹的能量涟漪，在这股能量涟漪之下，即使萧炎三人相隔甚远，却依然是忍不住的有些感到胸闷。 漆黑的夜空，在园陵上空这片区域，几乎是被尽数驱逐，光亮的模样，犹如白昼。 白色光团，携带着无以伦比的冰寒气息，每当能量波动之时，白色光团周围的空气中的水气，都将会凝结成坚硬的寒冰。 与白色光团不同，黄色光团，则是隐隐有着一股犹如大地般的厚实稳重之感，虽然白色光团攻击极为凌厉，可却全部被他给轻松闪避，看其那没有丝毫迟缓的移动，明显对方的攻击对他不具备太大的威胁力。 “哈哈，冰老头，没想到几十年不见，你的实力不进反退了啊，当年你的寒冰攻势，即使是我也要忌惮三分，可如今威力却是大减啊。”又一次狠狠的碰撞，黄色光团中，发出一阵苍老的大笑声。 “哼，老妖怪，你这些年，不也同样是没进步多少么，算算你的年龄，看来也是快要到达极限了啊，若是再不突破的话，恐怕就得大限来临了，到时候，失去了你的庇护，加玛皇室，可就不会这般安逸了！”白色光团中，萧炎熟悉的冷哼声，也是传了出来。 “嘿嘿…老夫我还命长着呢…哪那么容易…陨落。”黄色光团中，苍老的声音淡淡的笑道，不过话语虽然平淡，可萧炎几人却不难从中听出许些沉重。 “嘁，这话你自己都不信吧…” “冰皇？”听得这个曾经在加玛帝国显赫一时的称号，纳兰桀一愣，旋即猛然瞪着眼，看着得意微笑的米特尔.腾山，失声道：“冰皇？那是海波东？他竟然还活着？” “嘿嘿，海老哪会这么容易陨落，只不过是在外地隐居了几十年而已。”米特尔.腾山笑眯眯的道，纳兰桀这幅震惊的模样，让得他颇感舒畅。 听得米特尔.腾山那并未否认的话语，纳兰桀脸色顿时变得阴晴不定了起来，他自然是非常清楚海波东与米特尔家族的渊源，当初在米特尔家族族长之位空闲的很长一段时间，都是他抗起了这个历史悠久的家族，在他的管理之下，这个家族，方才在处于群龙无首之时，而不至于衰落。 现在的帝国三大家族，实力相差无几，而这，却是排除了海波东的缘故，一个斗皇级别的强者，足以将这个家族的实力，瞬间提升数倍之多，而拥有了斗皇强者的米特尔家族，不仅将会极其容易的超过其他两大家族，甚至是就是连加玛皇室，恐怕都会为它的实力而有些感到惊慌… 因为在加玛帝国的上一次政权交替之时，那时候的加玛皇室，也正好是上任帝国之内的一个巨无霸家族，所以，对于本国内的这些大家族，皇室暗中一直是颇为警惕的… “这下事情有些麻烦了啊…”苦笑着喃喃了一声，纳兰桀叹了一口气，便是再次将目光投向陵园之内，然而虽然事情挺麻烦，不过纳兰桀也并未因此而太过发愁，上有政策，下有对策，就算如今海波东重新回到了米特尔家族，可纳兰家，却是因为纳兰嫣然的缘故，与云岚宗关系极为不错，若是遇见某些对立事情，想必即使是海波东，也不可能会随意的得罪纳兰家与云岚宗。 而这种事，米特尔.腾山也同样明白，所以他也只能是在表面上得意一番而已，真要对纳兰家干点什么，他还是没那魄力的。 “听他们的谈话，那位黄色光团内的，应该便是皇室的加老了吧？”纳兰桀沉吟道。 “嗯，除了他老人家，这帝都内，应该就没人能和海老这般说话了。”米特尔.腾山笑着点了点头。 “搞了半天，原来是在切磋…真是让人白担心了一场。”望着并没有意料中的死拼，萧炎松了一口气，有些无奈的苦笑道。 “岩枭小兄弟，也认识海老？”纳兰桀瞧得萧炎的表情，不由得问道。 “嘿嘿，海老能够回来，还多亏了岩枭小兄弟呢，所以岩枭小友也是我米特尔家族的恩人啊。”一旁，米特尔.腾山笑眯眯的接过了话头，话语中，将萧炎与米特尔家族的关系，故意说得颇为亲密。 闻言，纳兰桀脸色微变，不过紧接着便是回复了自然，附和着笑了笑，望向萧炎，越发觉得这家伙的神秘，连斗皇强者都能接触，这小子，究竟是什么身份？ 在三人谈论之间，园陵中的战斗，也是接近了尾声，而木战等人，也是气喘吁吁的出现在了园陵之外，一个个犹如灵猴一般，跃上巨树之尖，羡慕的望着那停留在半空中的萧炎三人，然后将视线停留在园陵之中。 “那股气息…好像是太爷爷…”微蹙着眉头望着那团黄色光芒，小公主愕然的道。 “那另外一股是谁？在这加玛帝国中，斗皇强者屈指可数，而在皇城周围的斗皇强者，也似乎就云韵宗主一人吧？”木战皱眉道。 “那人不是老师…”纳兰嫣然平复了几口气，摇了摇头，道。 “那会是谁？”众人面面相觑，皆是满头雾水，这种级别的强者，总不可能说出来就出来的吧？ “轰…” 园陵之中，两团光芒又是一记狠狠的碰撞，在这种硬碰之中，白色光团明显吃亏不小，退后了老远距离，方才止住身形。 “唉，算了，不来了，现在的确不是你的对手…”白色光团之中，海波东有些无奈的出声认输。 “呵呵，冰老头，你这次实力真的是大降啊…”黄色光团微微颤抖，光芒缓缓收敛，最后现出了一个身着朴素麻袍的白发老人，他笑眯眯的望着那同样收敛了气息的海波东，道。 海波东翻了翻白眼，撇嘴道：“等过一段时间，我实力自然是会恢复，你不必操心…还有，你那担心也可抛去，这次回来，我并没有打算继续管理米特尔家族，那些小辈会自己弄好。” “呵呵，我们都老了，何必再参合那些让人头疼的事情，有空喝喝茶四处逛逛，多么惬意。”闻言，麻袍老人脸庞柔和了许多，笑道。 “嘁，别以为我不知道你担心什么…”海波东冷笑道。 笑了笑，麻袍老人也不在乎，转头将视线投向园陵之外的萧炎一行人，笑道：“看来我们今天晚上也惊动了不少人啊？” 麻袍老人目光在众人中扫了扫，最后停在那正躲躲闪闪的小公主身上，不由得一愣，旋即无奈的摇了摇头。 “呵呵，加老，几年不见，越发是老当益壮啊。”瞧得麻袍老人望过来，米特尔.腾山与纳兰桀都是赶忙行礼。 “没想到把你们两个也是惊动了过来，真是抱歉，人老了，也越来越任性了…”麻袍老人笑着点了点头。 “加老说笑了。”闻言，纳兰桀两人赶忙赔笑道。 被称为加老的麻袍老人，目光在他们身上扫过，最后停留在萧炎身上，浑浊的目光在他背后的双翼上扫过，顿时一愣，诧异的道：“咦，这是？飞行斗技？这小家伙是？” “小子岩枭，见过加老…”微微弯身，萧炎轻笑道。 “啧啧，真是不错，如此年纪竟然便是拥有这般罕见斗技，小家伙看来挺不简单啊。”加老温和的笑道。 “嘿，你也跑过来了？”白光一闪，海波东出现在萧炎面前，冲着他笑道。 “你失踪了两天，我还以为你跑路了呢…”萧炎翻了翻白眼，道。 “嘿嘿，怎么可能…只是被这老妖怪撞见，担心我搞出什么破坏帝国安定的事情，然后便是拉扯着教育了一番。”海波东讥笑道。 “你这家伙…”听得他这话，加老只得无奈摇头。 “冰老头，这小朋友，是你的弟子？似乎天赋很不错啊。”老辣的目光看着萧炎，瞧着两人间说话间的那股语气，加老笑着问道。 闻言，不仅木战等人瞬间竖起了耳朵，就是连纳兰桀，也悄悄将目光投了过来，他同样十分想知道，萧炎与这位曾经的冰皇，究竟是何关系。 听得加老的话，海波东一愣，旋即大笑着拍着萧炎的肩膀，说出来的话，却是让得所有人包括那位加老，都是满脸错愕。 “我的弟子？哈哈，我倒是想啊，可惜，却根本没那资格啊…”(未完待续)

