第五百七十五章 封印无效
第五百七十五章 封印无效 感受着那道庞大而阴寒的蛇瞳缓缓扫视，天空上所有人身体都是有着瞬间的僵硬，异火，天地间最强大的毁灭力量，这种力量，真正的具备着焚天煮海的能力，面对着这种力量，除了那些能够将斗气修炼到能与天地比肩的传说强者之外，怕没有人能够不在其下感觉不到颤粟。 苏千的脸色，在封印能量膜破裂的霎那，便是变得极其凝重，再也懒得理会面前不远处面面相觑的金银二老，与这些大肆来侵的黑角域强者相比，他更忌惮的，还是那塔中的陨落心炎，异火本就可怕，进化出了一些灵智的异火，更是足以令人闻风丧胆，这些黑角域的家伙虽然贪婪并且手段狠辣，但不管如何说，再给他们一百个胆子，也不敢对内院的学生出手，这些学生来自大陆各处，大多背后都有着一些势力，或许这些势力分开来并算不多如何强横，但是一旦汇聚在一起，即使是黑角域，怕也难以承受这等怒火，更何况...迦南学院能够矗立在大陆这么多年，底蕴，自然不会弱，不过某些东西，在未真正达到生死存亡之际，很少拿出来罢了。 比如上次萧炎等人取得了选拔赛前五，进入的那个神秘山谷，其中的守阁老人，实力便绝对不会比琥乾弱，若是他们也是出手，黑角域的这些家伙，早就该大肆溃败了。 “内院长老听命，结阵！” 目光闪烁，苏千陡然一声厉喝，竟然是完全不顾身后不远处的金银二老以及众多虎视眈眈的黑角域强者，对着众位长老喝道。 听得苏千喝声，众位长老一怔，目光扫了一眼周围的黑角域强者，略微迟疑，便是展动身形，以极快的速度在天焚炼气塔上空，结出先前的封印大阵。 瞧得内院众位长老的举动，那些黑角域强者也是迅速的汇聚在一起，目光饶有兴致的停留在那破裂的天焚炼气塔塔尖处。 “桀桀，韩先生，现在内院长老自顾不暇，可是我们出手溃败他们的大好时机啊。”一名面相阴鹫的老者，望着那些拼命施展斗气想要再度封印异火的长老们，冲着一旁的韩枫怪笑道。 “呵呵，斑老莫急，经过先前的大战，内院长老们可是消耗不小，而反观那异火，却是在养精蓄锐，现在他们想要再将它封印，可没那么容易，说不定，还会在异火的冲击下，损失不小。”韩枫笑了笑，却是摇了摇头，道：“我们大可等他们两败俱伤后，再出手抢夺异火。” 嘴上这般说着，可韩枫心中却是另一般想法，虽说如今他邀集大班帮手隐占上风，可他也并非是傻瓜，清楚的知道迦南学院底蕴不菲，若是真将他们惹得动了真火，怕他们在场每一人都没好果子吃，他所为的，只是异火，还真并不想因此而与迦南学院结下生死之仇。 抢夺异火，固然会将双方关系搞得极僵，不过距那生死之仇，还颇有些距离，迦南学院的那些隐世强者能够容忍异火被夺，但却不能容忍内院长老死伤大半。 闻言，那名被称为斑老的老者，皱了皱眉，只得点了点头，他本与迦南学院有着极深的瓜葛，他所在的势力，经常与学院护法队冲突，每次拼杀都死伤无数，如今有能够大伤学院的机会，自然不想放弃。 天空上，随着众位长老体内斗气暴涌而出，一股淡淡的能量壁再度浮现，不过这一次的能量壁与上次相比起来，无疑要显得薄弱许多，显然，先前的大战，对众位长老可是不小的负担。 在韩枫等人谈话间，一道血影突然闪掠而进，最后小心翼翼的挤进人群中，目光阴狠又隐含一丝惧意的望着不远处的那黑袍年轻人。 闪进的血影，自然便是范痨，不过此时他的那形象，与先前几乎是判若两人，奄奄一息的模样，似乎随时都会挂掉一般。 望着范痨那狼狈形象，周围的一干黑角域强者虽然有些幸灾乐祸，不过更多的，还是惊异与凝重，以前者的实力，竟然会被那个削瘦青年搞得这般狼狈，那家伙，实力真如此强横？ “范宗主，你没事吧？”韩枫也是被范痨这幅模样惊了一会，片刻后，微皱着眉头从纳戒中取出一枚丹药，快速的塞给前者。 几乎是抢一般的接过丹药然后塞进嘴中，范痨深吐了一口气，惨白的脸庞上涌上一抹红润，目光阴狠的盯着远处振动着青火双翼的黑袍青年，声音中透着一分干涩的嘶哑：“那家伙的异火刚好克制我，不然的话，他也没好果子吃。” 对于这等辩解之话，众人自然是不置可否，先前范痨与萧炎的战斗他们都略有察觉，后者施展的斗技，丝毫不比范痨弱，想必就算没有相克缘故，他落败也是迟早的事。 韩枫目光闪烁，盯着远处的萧炎，心中念头翻滚：“这青年能将实力将四星斗皇的范痨打败，就算剔除了属性相克缘故，其实力也应该在五星斗皇之间，若是单独遇见，倒是能将之打败...” 虽然韩枫也清楚萧炎掌控着不弱的斗技，但他身为六品炼药师，平日给人炼丹，收取的好处之中自然不乏真正的好东西，地阶斗技对于别人或许很稀奇，然而对他来说，却并不会有何惊异的情绪。 “得找个时间将这青年的来历打听清楚，然后找个机会将之擒了...” 背后青火双翼缓缓展动，萧炎望着那闪进黑角域强者圈中的范痨，不由得紧皱起了眉头，这个狡猾的老家伙，现在其周围有了那么多强者守护，看来想杀他可不容易了，不过还好，今日的这场战斗，虽未取对方性命，可却也让得他真正的元气大伤，甚至，一个不好，还会遗留下难以痊愈的伤势，到时，怕不管这老家伙使用何种手段，都难以晋入更高的层次了。 心中念头闪过，萧炎突然若有警戒，猛的将目光转移到范痨身旁的韩枫身上，四目对视，隐隐间，都是蕴着各自心中方才明白的森冷杀意。 五指缓缓紧握，然而就在此时，药老细微的声音，突然在其心中悄然响起：“不要轻举妄动，那家伙身旁也是有着不少强者，就算将我能借于你的力量施展到极限，那也讨不了好，还是那句话，除非你达到斗王阶别，不然还是尽量少与他正面冲撞，你应该知道，修炼了“焚决”吞噬异火后是何等的强横，虽然他修炼的仅仅是残卷功法， 不过，那也不可小觑啊。” 狠狠的咬了咬牙，萧炎踌躇片刻，紧握的拳头这才缓缓展开，现在，的确不能冲动啊...不过，想要晋阶的斗王...唉，就算以他的速度，怕至少也得需要两年时间吧，这之间的差距，实在是太大了，那道被称为大陆平凡与强者的屏障线，可不是那么容易突破的。 轻叹了一口气，萧炎转头将目光投向了天焚炼气塔顶尖处，心头悄然涌动，这东西，将是自己能否最快晋入斗王的关键，所以，无论如何，都要将之弄到手！ 在天际之上众人各怀心思间，那由苏千掌控的封印阵，再度散发出强烈光芒，不过就在其光芒达到最盛时，那一直毫无动静的天焚炼气塔尖，终于是响彻起尖锐的嘶鸣声，顿时，宛如实质的音波，成涟漪状急速扩散而出，将本就狼藉的四周，更是破坏得一塌糊涂。 音波响起瞬间，那庞大身躯，也是在一道惊雷般炸响中以及周围那道道惊骇目光注视下，暴涌而出，铺天盖地无形火焰宛如风暴般，狠狠的撞击在四周的能量壁上，而在这般强猛撞击下，那能量壁上，急速泛起阵阵涟漪，竟然隐隐现出了崩溃的迹象。 在撞击那一刻，众位长老中不少人脸色都是微微白上了一分，气息也是随之变得虚弱许多。 “这...这就是内院的异火么？天啊，没想到竟然都进化成将近实体了！” 望着那占据天空上庞大空间的无形巨蛇，那些初次见到前者的黑角域强者，顿时惊呼出声，一脸惊骇。 韩枫也是被陨落心炎的本体体积庞大程度而震撼了一把，不过紧接着，便是一脸难以掩饰的狂喜，若是能将它给成功炼化吞噬，怕自己定然能够突破斗皇与斗宗之间的那层障壁。 “叽！” 怪异的嘶鸣声，再度响彻天空，无形火蟒似也是知道了封印即将破裂，当下巨尾一甩，庞大身躯宛如闪电般，夹杂着令空间都为之震荡的声势，狠狠的撞击在了一处能量壁之上！ “咔...” 随着这一次的强力撞击，涟漪急速涌盛的能量壁终于是发出了一道不堪重负的清脆声响，旋即，在众位长老骇然的目光中，一道小小裂缝突兀出现，最后宛如蜘蛛网般，将一侧能量壁尽数占据。 脸色难看的望着那布满裂缝，即将破裂的能量壁，苏千知道，封印，已经失败了...... “嘭！” 巨大脑袋狠狠撞击在即将破裂的能量壁之上，那股巨力，终于是彻底的将之撞得崩裂开来，一时间，漫天能量碎片舞动，犹如圆柱形的能量壁，霎那间，完全蹦碎...... 能量壁被撞破，一道蕴含着狂喜的疯狂怪鸣声，犹如惊雷般的从无形巨蟒狰狞大嘴中暴吼而出！ 脱离了束缚，无形火蟒却并未立即逃窜，而是猛的抬起头来，一对阴寒蛇瞳，死死的将萧炎与韩枫两人盯住，眼中，极为人性化的贪婪与垂涎！(未完待续)

第五百七十六章 陨落心炎：修炼作弊器！
第五百七十六章 陨落心炎：修炼作弊器！ 无形火蟒的举动，也是令得天空上众人一怔，目光顺之转向了萧炎与韩枫，当他们目光瞟过两人身体之上升腾的一青一蓝两色火焰后，这才略感恍然，然而恍然之余，也是有着好笑的惊异，没想到这异火，竟然将注意打到了来抓捕它的人身上，这猎人与猎物的位置，似乎还想来个互相调换？ 以韩枫侵淫炼丹术这么多年的阅历，对异火榜上的那些异火的各种外形，特性，自然是倒背如流，因此当无形火蟒出现的那一霎，前者便是瞬间辨认出了此种火焰！ “没想到竟然是陨落心炎......”脸庞上浮现一抹惊异，韩枫心中的那份狂喜，却是变得更加浓郁了起来，以他对异火的了解，当然也是明白这陨落心炎的种种好处，这种火焰或许在攻击性上与其他异火相比稍稍显弱，不过，它的那种能够加速人修炼速度的特效，却是无数人梦寐以求的东西。 陨落心炎，榜列十四，火由心生，淬气炼骨。 在炼药界，这所谓的陨落心炎，也是有着一个格外引人注目的外号：修炼作弊器！ 一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为作弊器，倒也不足为怪。 从某种角度上来说，如果一个炼药师面前摆放着陨落心炎以及一种排名第十与第五之间的火焰，并且让得他来选择的话，恐怕大多数人都会选择前者，不为其他，只是因为那个能够日日夜夜丝毫不停的为体内斗气提供淬炼动力的特效，太过吸引人了....... 内院封印了陨落心炎，依靠着它的泄露心火，便是制造出了天焚炼气塔这种堪称修炼加速器的建筑物，期间培养了不少年轻强者，若是一个人独自霸占它，那修炼速度...又将是何等快速？ 故而，就算是韩枫这等强者，在发现天焚炼气塔中封印的异火竟然便是陨落心炎后，心中会如此狂喜，虽然到了他这阶别，陨落心炎的加速效果不可能有着萧炎他们这种阶别那么明显，可不管如何，那种一刻不休的淬炼，也对给其主人带来难以估量的好处。 当然，不管陨落心炎那特效是令人何等的垂涎，这都是在将之得到并且炼化的前提下，然而想要降服异火这等天地间最具毁灭力量的力量，又是谈何容易？更何况，这异火...还具备了自己的灵智...... 萧炎同样是因为无形火蟒那贪婪的注视而愕然了一阵，好笑之余却是心中升起一抹警惕，这陨落心炎的力量极为强横，即使是连苏千率领这么多长老布置的封印都难以困住它，若是一个不慎，被其击中，怕是下场有些悲惨，萧炎来迦南学院是想得到陨落心炎，可不是被它得到... “不过这异火眼中的贪婪...难道它还想把我也给吞噬了不成？”萧炎自言自语的嘀咕道。 “天地异火或许有些特性不同，不过它们却是有着一个相同点，那便都是拥有着极为庞大的力量，无人操控的异火如果在某个时间地点相遇，便是会本能的吞噬对方来达到强大自己的目的，如今这陨落心炎已经具备了灵智，它自然是知道，如果将你们体内的异火吞噬掉，那么它的力量，将会得到极大的增长。”药老的声音，悄悄的在萧炎心中响起，为其解开着疑惑。 萧炎嘴角裂了裂，面上一片古怪的神色，没想到来抓捕异火，结果却被后者盯了上来，这两者间的位置，转变得可还真快。 “那现在怎么办？”萧炎捎了捎头，道。 “先离它远点，这东西现在能量极强，正面碰撞，就算你我联手，怕也是抵挡不了。”药老沉吟了一会，道。 闻言，萧炎迟疑了一下，只得点了点头，背后青火双翼微微振动，身形便欲对着高空升去。 就在萧炎身形刚刚有所行动时，那无形火蟒似也是有所察觉，当下猛的一抬巨大头颅，巨尾狠狠一甩，庞大的身躯便是直接暴冲天际，不过看其闪掠路线，目标却并非是萧炎，反而是那在众人簇拥中的...韩枫。 望着那突然暴冲而来的无形火蟒，韩枫以及周围的黑角域众位强者脸色都是有些变化，前者那庞大的身躯，所带来的压迫感觉，就是连他们，也是有种如临大敌的感觉，特别还是在当那炽热火浪迎面扑来时，一些强者已经开始忍不住的退缩了。 “大家不要慌，我们人多，那畜生可不敢与我们硬碰！”似是感觉到自己这方士气的低迷，韩枫连忙喊道，他也十分清楚无形火蟒具备着何等可怕的力量，光凭他一人，可实在不敢与之正面对碰。 “韩先生，我已经重伤了，怕是帮不了多少忙了，我看我还是先闪吧。”范痨脸色发白的望着携带着铺天盖地般火焰席卷而来的无形火蟒，艰难的咽了一口唾沫，冲着面前的韩枫匆忙的抱了抱拳，然后便是在韩枫微变的脸色中闪掠而退。 “这个混蛋！日后别想求我给你炼制丹药！”目光瞧得远去的范痨，韩枫顿时在心中怒骂了一声，虽说前者的确已经帮不了多少忙，可他在这个时候逃离，岂不是对一旁还有些踌躇的众人不小的打击。 心中这般想着，韩枫目光四处一瞟，果然是除了少数实力颇强的强者外，大多数人，脸色都是在那席卷而来的热浪下变得犹豫了起来。 “叽！” 就在众人心头踌躇不定时，那越加接近的无形火蟒突然发出一道尖利的嘶嚎声，而在这道嘶鸣声吓，一股令得空间都是瞬间变得扭曲起来的无形火焰，悄然蔓延而来...... 火焰袭来，绕是众人皆是斗气护体，可依然是感觉到一股灼痛，陨落心炎的温度，可不是那么容易隔绝的。 深蓝色的火焰犹如海浪般 ，不断的在韩枫体表翻腾着，借助着海心焰，陨落心炎的温度对他倒是造不成什么伤害，不过其身旁众人倒是只能竭尽全力的调动着体内斗气，与那火焰僵持着。 “韩枫，这样下去可是不行，那畜生能量似乎永远用不完一般，继续这样僵持下去，恐怕我们这边的人就得先承受不住了。”一身金袍的老者，望着一些满头大汗的黑角域强者，眉头皱了皱，对着一旁的韩枫道。 闻言，韩枫脸色一阵变幻，目光死死的盯着那暴冲而来的无形火蟒，那股火焰席来的无匹声势，即使是他也是有种心粟的感觉。 “诸位，助我一力，若是今日能够收服这异火，诸位来时提的丹药条件，我双倍给予！”身体之上，蓝色火焰猛然暴涌而出，韩枫转头对着黑角域众强者低喝道。 听得韩枫喝声，那一干满头大汗的黑角域强者，眼睛微微放光，略微迟疑了一下，皆在这等厚利下狠狠的点了点头，黑角域中的人，大多都是为了利益能够不顾一切的货色。 “听我指挥，一起攻击它，只要将其能量耗尽，剩下的，便交给我来！” 韩枫双掌间，两把两色火焰巨枪迅速凝聚而出，目光紧紧盯越加接近的无形火蟒，在其即将到达十米距离时，眼睛猛的一瞪，厉声喝道：“攻击！” 喝声落下，其手中两把长达将近丈许多长的火焰巨枪，夹杂着海浪拍击的轰然响声，狠狠的对着无形火蟒射去。 在蓝色火焰巨枪之后，是将近几十道极为雄浑的各色能量匹练，这些攻击，皆是众位黑角域强者倾力而发，在韩枫那重利下，他们也是鼓足了劲。 “苏长老，现在怎么办？”琥乾闪身出现在苏千身旁，望着那已经和无形火蟒干起来的黑角域强者，皱眉低声道。 “静观其变。”苏千微微眯眼，沉吟道：“陨落心炎的目标似乎是韩枫，既然如此，便先让他们对轰吧，吩咐众位长老，抓紧时间恢复斗气，大战，可还没完呢，决不能让陨落心炎落在韩枫手中。” 琥乾微微点了点头，闪身退开。 在天空另外一处，萧炎振动着青火双翼，双臂抱在胸前，望着那率众开始与无形火蟒拼斗的韩枫等人，嘴角浮现一抹冷笑。 “打吧，打吧，最好都打得半死......渔翁...我最喜欢了...” “嘭！” 在众目睽睽之下，那黑角域众位强者所发攻击，终于是在一道巨声中，与那暴冲而来的无形火蟒狠狠的撞击在了一起，顿时，愤怒的怪异嘶鸣声，在天际咆哮而起！ (周初了，请大家看完更新顺手投一下推荐票，那浪费不了几秒时间的，诸位看盗版兄弟，也拜求了，那东西不要钱，有就丢一下吧~~~~~~~~~~~~~谢谢了~)(未完待续)

第五百七十七章 斗火！
第五百七十七章 斑斓的能量匹练，犹如划过空间的彩虹般，带着微微震荡的空间痕迹，狠狠的撞击在无形火蟒那庞大的身躯之上，能量爆炸，犹如灿烂烟花般，在火蟒身躯之上迸射开来。 集合了所有黑角域强者的全力一击，那股恐怖的攻击，就算是苏千都不敢硬接，因此，即使无形火蟒声势极足，但在这般猛烈轰击下，庞大的身躯也是急速坠落，愤怒的嘶鸣声，在天际刺耳的响彻着。 望着那被击退的无形火蟒，所有黑角域强者都是喜形于色，然而那股喜悦还未扩散出来，一股更加恐怖与炽热的能量波动，便是猛然自下方暴涌而起。 惊骇的低头，无形火蟒那庞大的身躯已经如同闪电般的出现在了眼瞳之中，那对巨大的三角蛇瞳，炽热的温度，如同要将前方所阻之人尽数融化一般。 “拦住它！” 望着那再度扑来的无形火蟒，韩枫脸色微微一变，厉声喝道。 喝声落下，周围众位强者也是急忙再度调动体内斗气，然而还不等他们攻击发出，那暴射而来的无形火蟒那狰狞大嘴猛然张开，一道虽然看似无形，可却令得整片空间瞬间扭曲的无形火焰柱，暴射而出！ 无形火焰柱划破虚空，所过处，空气尽数被蒸发，一条肉眼能够清晰可见的痕迹遗留在天空，令得所有人都是暗自骇然。 “闪开！” 感受着那火焰柱之中所蕴含的恐怖温度，韩枫急忙喊道。 火焰柱的速度快若闪电，就在韩枫喊声刚刚落下霎那，那火焰柱便是携带着无匹声势，狠狠的射进了黑角域众强者围成的人群中。 火焰柱暴射而至的霎那，韩枫等一些感知稍强的强者，皆是险之又险的避开了去，不过饶是如此，那搽身而过的火焰柱，依然是令得他们皮肤泛起了一阵剧烈的灼痛。 “啊！” 能够逃离火焰柱的人，仅仅只是一些实力稍强者，然而一些倒霉鬼，却是刚好被之击中，顿时，无形火焰漫体，即使有着斗气的护体，依然是让得他们感受到一股钻心的炙痛，一时间，天空上人影闪掠，十几个火人疯狂的四处乱窜，拼命的挣扎着想要脱离那附体的无形火焰。 “帮忙！” 望着那些被火焰波及的黑角域强者，韩枫连忙喝道，现在这些人可是他能否得到陨落心炎的关键，自然不能轻易有所损失。 在其声音落下时，韩枫刚欲率先救援，然而一道自下方暴射而来的炽热波动，却是令得他急忙停下动作，低头一看，竟然又是一道不比先前弱的火焰珠朝着他射来。 “该死的！” 低低的骂了一声，清楚那火焰柱拥有者何等破坏力的韩枫，倒也是不敢有丝毫怠慢，当下袖袍一挥，雄浑的深蓝色火焰顿时自其身体暴涌而出，最后宛如一块蓝色天幕般，在其头顶上形成。 “喝！” 手中印结猛然一动，韩枫双掌对着下方暴射而来的火焰柱用力一压，顿时，那天幕般的蓝色火焰，铺天盖地的席卷而下，宛如大海之上翻腾的海浪般，叠叠重重，最后与那无形火焰柱狠狠的撞击在了一起。 “轰！” 两种异火轰然对碰，一道宛如惊雷般的炸声，在在场所有人耳边猛然炸响，在火焰对碰的霎那，就算是那些内院学生，都是能够清楚的感觉到，整天天际的温度，突然间暴涨了起来，甚至，一些干枯的树叶，都是在某处突然间自燃了起来...... 天际之上，异火对碰产生的能量涟漪，令得韩枫在半空上急退了十几步，方才稳住身形，目光下望，却是瞧得无形火蟒已经在天空上盘踞起了蛇阵，高高扬起的巨大脑袋，死死盯着他，显然，后者已经是准备对他发动真正的战斗。 “这畜生，那个家伙也是有着异火，为何偏要先寻上我？”脸庞一片铁青，韩枫目光瞥了一眼远处天空那抱胸好整以暇的观看者这边战斗的萧炎，心中怒声骂道。 “韩枫，这异火实力太强，我们怕是帮不了多少忙了，你拥有着异火，可以不惧它那恐怖的温度，所以你还是先施展手段削弱一下吧！”突然间，有着一道大喝声响起，韩枫闻言，心头顿时一沉，目光转过，却是瞧得金银二老正带着一大群黑角域强者站得距离这里远远的，显然，先前无形火蟒所施展的强横攻击，已经令得这些家伙心生忌惮了起来。 “一群贪生怕死的家伙！”心中再度怒骂了一声，但韩枫也不敢有太大的动作，他知道，现在的无形火蟒已经将他锁定，只要他稍稍有所后退，后者便是会在顷刻间扑过来。 “看来只能先施展手段稍稍打压一下陨落心炎的气焰了，不然以那些家伙谨慎的性子，恐怕不会再出手了...”心中念头急速的转动着，片刻后，韩枫只得一咬牙，目光阴冷的盯着下方的无形火蟒，手掌 一晃，顿时，两个冰蓝色的玉瓶，出现在了其手中。 随着这两个玉瓶的出现，众人顿时见到一股浓郁的蓝色寒气从其渗透而出，甚至，有眼尖之人，还能看见，那寒气飘过处，空气中所夹杂的细微水分，都是在此刻凝固成了碎冰。 紧握着玉瓶，韩枫冷笑了一声，旋即将之狠狠的对着无形火蟒投掷而去！ 蓝色玉瓶在距离无形火蟒尚还有十米左右时，韩枫手掌猛然一握：“爆！” “嘭！” 冰蓝色玉瓶，突兀爆裂，顿时，铺天盖地的蓝色寒气从中暴涌而出，只是短短眨眼时间，便是将大片天空都是笼罩了起来，而那无形火蟒，也是在那笼罩范围之中。 冰蓝色寒气弥漫，那无形火蟒似也是感觉到一股不安，在这股寒气的影响下，其身体上那升腾的无形火焰，竟然也是变得有些虚薄了起来。 “这寒雾...竟然能压制异火？”瞧得那在寒雾中显得比先前稍稍萎靡了一点的无形火蟒，萧炎心头不由得大惊了起来。 “这冰蓝色寒雾，应该是......“天寒气”吧，这种东西的罕见程度并不比异火小，只存在于极寒之地深处，寻常火焰在距离其一定范围时，便是会自动熄灭，也就是异火方才能够将之抵御，不过即使如此，在这“天寒气”的影响下，异火威力也会打一些折扣。”药老那略有些惊异的声音也是在萧炎心中响起：“没想到他竟然能将天寒气搞到，看来为了得到异火，他费了不少心思啊。” “那...会不会被他得手了？”萧炎皱了皱眉，迟疑的道。 “放心吧，天寒气虽然能够对陨落心炎产生一些压制，不过异火始终都是这天地间最具毁灭性的力量，就算被压制了，想要将之收服，也极其困难。”药老安慰道。 闻言，萧炎这才心中略安，目光牢牢的盯着那模糊的寒雾中，青色火焰在眼中缓缓升腾，顿时，那模糊的感觉，便是彻底消散。 “哼，畜生，不管你如何具备灵智，可依然逃不了被捕获的命运！”望着那在寒雾中有些萎靡的无心火蟒，韩枫心头一喜，笑了一声，深蓝色火焰再度自其体内暴涌而出，最后在其指尖凝聚成一道高速旋转的火焰钻头。 火焰钻头疯狂的旋转着，呜呜声音扩散而出，在天际响彻不休。 不知是何缘故，那火焰钻头，明明也是在寒雾的波及范围内，不过它却是丝毫不受影响般，炽热的温度，依然令得空间出现阵阵的扭曲感觉。 “去！” 手指轻弹，火焰钻头猛然暴射而出，呜呜声响，犹如小孩哭泣般，沿途过处，空间一片震荡！ “咻！” 火焰钻头闪电般的穿梭进寒雾中，最后如同一枚飞射的电钻般，狠狠的射中无形火蟒那庞大的身躯。 “嗤！” 火焰钻头仅仅被无形火蟒身体上的鳞片阻挡了片刻，便是狠狠的洞穿而进，顿时，一道凄厉愤怒的怪鸣声，如惊雷般在晴朗天空上暴吼而起！ 愤怒吼声刚刚落下，一股令得在场所有人瞬间变色的恐怖能量波动自那寒雾中波荡而出，旋即，天地间被“天寒气”降低的温度，再度猛然暴涨！ 温度暴涨间，那弥漫天空的天寒气竟然也是开始逐渐变得稀薄，显然，在异火真正爆发时，后者也是起不了多少作用。 当越加稀薄的天寒气彻底消散的霎那，铺天盖地的无形火焰犹如天火蔓延一般，席卷而出，那首当其冲的，便是距离最近的韩枫！ 袖袍挥出一道深蓝色火焰将迎面而来的无形火焰击退，韩枫目光向下方一扫，却是错愕的发现无形火蟒那庞大的身体竟然已经消失得无影无踪了...... 眉头紧皱，韩枫目光急忙在四处扫动，可目光所过处，只能看见由四面八方席卷而来的无形火焰，火蟒的身躯，却是半点不见。 “这畜生跑哪去了？”心头有些不安的嘀咕了一声，韩枫刚欲从这片无形火焰弥漫处闪出，那已经将之彻底包围的火焰却是突然扭曲了起来，旋即，一道庞大的身躯，极为诡异的出现在了韩枫身后，巨尾甩动间，带着一股山崩地裂般的炽热劲风，在一道道惊愕目光中，狠狠的砸在了韩枫后背之上。 “噗嗤！” 受此重击，一口鲜血直接从韩枫嘴中喷出，而其身体，也是犹如一颗炮弹般，径直对着地面射去。 萧炎一脸错愕的望着那突然间便是吐血受伤的韩枫，先前后者还洋洋得意，没想到这才眨眼时间，便是被搞成这副模样，那陨落心炎，果然恐怖...... 就在萧炎错愕时，药老惊呼声突然在其心中响起，令得其浑身毛孔，都是此刻陡然紧缩了起来！ “萧炎快走！那畜生又盯上了你！” （周一，大家丢几张推荐票吧，那东西过时无用啊，看盗版的弟兄，也顺便帮一下忙吧，谢谢了。）(未完待续)

第五百七十八章 现形
第五百七十八章 现形 天际之上，那陨落心炎在将韩枫击落之后，可却出乎人意料的并未前去追击，反而是猛的一转巨大头颅，蛇瞳将那远处的萧炎锁定了起来。 在陨落心炎锁定萧炎的那一霎，其体内的青莲地心火似也是有所警戒一般，突兀间自动的从体内暴涌而出，眨眼时间，便是将萧炎整个身体牢牢的包裹了进去。 “叽！” 无形火蟒仰天发出一阵尖锐嘶鸣，巨尾狠狠一甩，那庞大的身躯便是夹杂着极具压迫的炽热劲风，对着萧炎急射而去。 脸色微变的望着那毫不犹豫便是调转了目标的无形火蟒，萧炎背后青火双翼急忙一振，脚底下银芒浮现，旋即在一道淡淡雷鸣声中，身形犹如鬼魅般的消失在了原地。 巨尾狠狠甩过萧炎先前所立之地，那股恐怖劲气所过之处，就是连空气都是发出了低沉的爆炸声响。 一击无果，无形火蟒目光一转，便是飞快的在百米之外的天空处，发现了那道闪现而出的黑色人影，巨大蛇瞳中掠过一抹阴寒，汹汹无形火焰自其体内迅速涌出，旋即，无形火蟒那庞大的身形，便是再度诡异的消失在了火焰中... 瞧得陨落心炎竟然消失得如此诡异，萧炎也是怔了一怔，不过好在有着先前韩枫的前车之鉴，因此他能够模糊猜到陨落心炎的本体，应该是化成了寻常火焰，潜藏在那铺天盖地席卷而来的无形火焰中。 “小心点，别被那些火焰包围了，身为纯粹的异火，陨落心炎能够随意将自己变化成火焰中的一簇，然后在达到你周身时再度凝聚出本体进行攻击。”药老凝重的提醒声音，及时的在萧炎心中响了起来。 闻言，萧炎心头顿时一凛，微微点头，望着那从四面八方席卷而来的无形火焰，背后青火双翼一振，在周围火焰还未形成真正的火网时，从一处缝隙，闪掠了出去。 萧炎身形刚刚闪出火焰包围圈，便是感觉到身后一阵剧烈波动，眼角飞快的一瞟，原来一处无形火焰处突然波动了起来，火蟒那庞大的身躯，在其中若隐若现。 “叽！” 尖利的嘶鸣声突然暴吼天际，无形火蟒从一处火焰中凝现而出，望着那脱离了包围圈的萧炎，蛇瞳中顿时掠过极为人性化的怒火，狰狞巨嘴一张，旋即一股无形火焰便是对着萧炎暴喷了过去。 感受到身后突然炽热起来的温度，早有所警戒的萧炎瞬间转过身，双掌一翻，两股澎湃的青色火焰自掌心中暴射而出，最后在无数人注视中，与那道无形火焰狠狠的撞击在了一起。 “嘭！” 又是一道嘹亮巨响，炽热的能量波动从碰撞之地暴涌而出，令得本就干燥的天地，更是变得炽热了起来，宛如沙漠般炙人。 依靠着青莲地心火之助，萧炎将那足以令得寻常斗王强者避之不及的火焰攻击抵挡而下，然而还来不及稍稍高兴，便是感觉到头顶天空上突然间暴动起来的能量。 猛然抬起头来，萧炎顿时轻吸了一口凉气，只见得那清朗天空，已被一股股无形火焰所占据，而且，这些火焰皆是悬浮在无形火蟒周身，犹如随时准备发动攻击的士兵一般。 “叽！” 尖锐嘶鸣，赫然响彻，旋即，漫天火焰涌动，所有人都只能用骇然的目光望着那犹如陨石砸落而下一般的无形火焰，那种充斥天地间的咻咻滑落声音，令得人有种大难临头的感觉。 在如此大规模的恐怖攻势下，即使萧炎有着药老的力量支撑，可依然是忍不住有种心悸的感觉，与这等凝聚了不知道多少岁月的异火相比，人力，果然是显得脆弱不堪啊... “这畜生能量似乎用之不竭，在这种接连不停的攻击下，迟早会被它拖垮...该死的，得想办法重创它！”拳头紧握，萧炎脸庞之上汗水犹如小溪般滚流而下，目光死死的盯着天空上的无形火蟒。 然而想法虽好，可想要重创陨落心炎又谈何容易，先前那韩枫施展那般强横的异火攻势，不仅未对它造成多大伤害，反而将之激怒，自己吃尽了苦头。 “静下心来，你现在眼中所见到的，仅仅只是陨落心炎的外形体，真正的本源陨落心炎，便是躲藏在这具庞大身体的某一处，只要你将之寻找出，并且对那本源造成伤害，那么陨落心炎，自然会被重创，如果像那家伙一般胡乱攻击，不过是白费力量罢了！”在萧炎一筹莫展时，药老低喝声突然在心中响起。 浑身一颤，萧炎咬着牙点了点头，缓缓吐出一口气，原本躁动的心，也是悄然变得平缓...... 漫天火焰窜动，犹如灭世一般，恐怖的场景，令得不少人都是脚跟发软。 “咻！咻！” 火焰如同陨石，带着不绝于耳的破空声以及炽热劲风，从那天空之上，降临而下！ 天空上，苏千等人望着陨落心炎发动的那近乎大规模毁灭性攻击，脸色顿时大变，这般攻击若是落在内院中，恐怕其中所有建筑物都会在顷刻间毁灭！ 火焰印照着汗水密布的脸庞，漆黑眼瞳中，一道道火焰急速的接近着，在那恐怖劲风下，萧炎一身黑袍被紧紧的压在皮肤上，柔软的袍服，此刻却是犹如被抽干了其中水分一般，干巴巴的几乎一碰就要化为粉末。 在这等紧要关头，萧炎精神极度凝聚，眼瞳死死的锁定着那些铺天盖地砸来的火焰陨石，突然不知何时，外界的种种嘈杂声悄悄的变得微弱了起来，在那对色彩分明的眼中，似乎仅仅只有了那些火焰砸落的轨迹以及火焰源头处的那庞然大物..... 寻找...寻找本源！ 心头近乎自语般的喃喃着，一股青色火焰悄然间弥漫那对漆黑眼瞳，某一刻，萧炎眼中世界突然大变，天空上那头拥有着庞大体型的无形火蟒，巨嘴之下半尺处的一块蛇鳞，缓缓的出现了一团看似无形，可却能用感觉察觉到的火焰强光...... 找到了！ 眼中火焰急速消退，萧炎一对眸子再度恢复清明，脚掌之上，淡淡的银芒悄然变得璀璨，清脆的雷鸣声在天空缓缓滚动着，瞬间后，萧炎脚掌猛然一跨，旋即...一道残影遗留！ “嗤！嗤！” 无数道目光，望着那突然间有所动作的萧炎，瞬间后，却是逐渐目瞪口呆了起来，只见得那道黑袍身影，在每一次银芒闪烁时，身形便是会出现在那火焰陨石滑落之处，然后，残影遗留...... 在一道道震惊目光中，天空上，一道道残影急速涌现，而那道制造残影的本体，却是宛如一抹闪电般，飞速穿梭在那弥漫天地的火焰陨石中，接近着那天空之上的庞然大物！ 极致的速度，令得萧炎感觉到整个天地都是变得模糊了起来，唯有那视线尽头处，火蟒巨嘴之下的那团无形本源，璀璨清晰！ “吼！” 随着双方间的距离越加接近，萧炎喉咙间突然爆发出一道低沉如雷般的吼声，手掌一握，青色火焰犹如精灵般的沸腾而起，旋即以极快的速度，凝固成了一把青色火焰巨枪！ 脚掌凌空一踏，雷鸣闪动，残影驻留，一道模糊的黑影，却是在无数道目光紧紧注视下，瞬移般的出现在了无形火蟒之前！ 近距离的接触火蟒，那股庞大的体型令人忍不住的生出一道渺小的感觉，在那对巨大的蛇瞳注视下，一股畏忌之意，充斥着人心。 “畜生，死吧！” 炽热的温度使得萧炎浑身灼痛，然而其手掌，却依然是紧握着火焰长枪，一道厉喝响起，旋即火焰巨枪犹如一道撕裂空间的闪电般，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的洞穿了陨落心炎巨嘴之下的那块蛇鳞！ “愚蠢的小子，简直就是找死！” 地面上，韩枫望着那竟然敢如此接近陨落心炎的萧炎，顿时冷笑了一声，与后者正面交战的过他，非常清楚这东西拥有着何等恐怖的力量，连他先前那凝聚异火的一击都未能奏效，何况萧炎？ 抱有韩枫这等想法的人，并不少，甚至连苏千都是脸色微微沉了一些，体内斗气涌动，随时准备着救援。 然而，就在众人为萧炎这般鲁莽举动冷笑与焦急间，那被萧炎刺中的无形火蟒，却是猛然间抬起巨大的头颅，尖利的音波，夹杂着难以掩饰的痛楚，凄厉的在天空响彻！ 凄厉尖鸣刚刚响起，旋即，那无形火蟒的身体，便是在一道道惊骇的目光中，悄然变得虚幻了起来...... “完美的一次袭击！现在，它该现形了，小家伙，准备夺取异火吧！” 药老的笑声，忽然的在萧炎心中响起，那笑声，夹杂着些许欣慰与激动。 (诸位看完更新，可不要忘记丢几张推荐票哦 谢谢...)(未完待续)

第五百七十九章 本体
第五百七十九章 本体 天际之上，那无形火蟒在无数道惊骇目光中，突然变得虚幻起来，而在其身躯虚幻间，一团看似无形，可却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的在火蟒巨嘴之下某处位置，越加璀璨起来。 望着那庞大身躯越来越虚幻的无形火蟒，萧炎这才暗中松了一口气，抹去脸庞上如同小溪般的汗水，随着其精神的稍稍松懈，这才感觉到浑身上下充斥的那种灼痛，先前那般近距离接触陨落心炎，即使有着青莲地心火的阻绝，可依然是令得其受了不小苦头。 “现出形后的陨落心炎，会有一段时间的衰弱期，那段期间，将会是你夺取的最佳良机，本来我还想等其他人将它逼到这地步，没想到最后还是靠的你。”药老的笑声，在萧炎心中响起。 微微点了点头，全神贯注的凝望着天空上越加虚幻的无形火蟒，脚底处，银色光芒，再度闪现。 “抢夺异火困难不小，若是实在不行，便施展能在我这里借助的力量的极限吧，那会让得你在正面相碰时不弱于韩枫...虽然那样或许会暴露我的存在，不过陨落心炎，你必须弄到手。”药老沉默了一会，忽然沉吟道。 闻言，萧炎迟疑了一会，缓缓的点了点头，拳头紧紧握拢，在心中轻声道：“放心吧，老师，你庇护了弟子这么多年，以后....也该换弟子来了...” “呵呵。” 隐藏在萧炎体内的苍老灵魂，轻轻笑了笑，淡淡的暖流令得那灵魂体散发出一阵微弱的毫芒，他曾经眼瞎了一次，不过老天待他不薄，并非再让他受到同样的伤害，那种至亲之人背叛的心痛，深入骨髓。 “叽！” 凄厉尖鸣声猛然再度响彻天际，那弥漫天地的无形火焰，突兀间消失得干干净净，犹如从不存在一般。 随着漫天火焰的消失，天地间的炽热温度也是缓缓降低，然而众人对此却是未曾多加注意，此刻，他们的目光，皆是停在了天空上无形火蟒消失之地，那里...一团半丈大小的奇异火焰，缓缓升腾。 这团火焰看似无形，可不管谁看见它，都是有着一种实质的奇异的感觉，火焰之中，有着什么东西在缓缓流动着，犹如精灵一般。 虽然从外形来看，这仅仅只是一团火焰，但却是给人一种极为诡异的感觉，那便是这团火焰，似乎有着人类一般的智慧与灵动。 漫天寂静，所有人望着那团无形火焰，都是一脸惊异，这团火焰，便是那异火的真正本体么？ “萧炎，动手！” 在所有人处于短暂失神间，药老的低喝声，猛的在萧炎心中响起。 药老声音刚刚落下，萧炎背后双翼便是猛然一振，身形化为流光，径直对着那团无形火焰暴射而去。 在萧炎身体刚刚有所动作的那一霎，下方韩枫，也是满脸狂喜的暴掠而出，双掌中，深蓝火焰如海浪般急速翻滚，以他对异火的了解，自然是清楚，刚刚现出本体的那短暂时间，将会是陨落心炎最为脆弱的时刻，此时若不动手，还待何时？ “拦住韩枫！” 一直对韩枫等黑角域强者都是颇为关注的苏千，瞧得前者这般举动，脸色顿时一沉，袖袍一挥，厉声喝道。 经过先前韩枫，萧炎与陨落心炎纠缠的那段时间，内院长老们倒也是趁机恢复了一下体内斗气，因此，当听得苏千大喝时，一道道人影瞬间便是掠上天空，斗气双翼扑腾而出，在韩枫所过处，形成 大片人墙。 “金银二老，黑角域众位朋友，助我一力！事成后，韩枫定会重谢！”瞧得那重重拦截，韩枫脸色也是微变，旋即冲着不远处的黑角域众强者大喝道。 “嘿嘿，你只管抢异火便是，这些人，我们帮你拦住！”金银二老桀桀怪笑一声，手一挥，身后大批人影顿时闪掠而出，犹如一把尖刀般，径直插进迦南学院众长老的拦截网中，将之绞得四分五裂。 随着双方大部队的再次汇聚，天空上的混乱大战，顿时再度轰然展开！ 苏千脸色阴沉的望着那被冲破的防护网，刚欲有所动作，面前两道人影闪掠而出，一金一银，赫然便是黑角域方最强的金银二老。 “嘿嘿，苏长老，不就是一团火么，用得着这么拼命么...”金袍老者冲着苏千笑眯眯的道，一旁的银袍老者，也是桀桀怪笑着应和。 目光充斥着暴怒的望着面前的两人，片刻后，苏千脸庞上的怒火却是突然缓缓平静了下去，双掌自袖袍中探出，语气漠然而阴冷：“看来这些年迦南学院对黑角域还是太过和善了啊，乃至现在直接骑到我们头上来了，也好...距离当年的那场大战也有不少时间了，看来还需要一点具有震慑性的事件，那么...便从你们两人开始吧。” 随着苏千音落，只见得其周身空间突然间泛起阵阵波动，一股磅礴气势，缓缓自前者体内涌盛而出，那股气势之庞大，场中几乎无人能及。 感受着苏千那股几乎提升到极致的恐怖气势，金银二老脸色也是微微变了变，手掌交接，两股气势汇聚在一起，这才堪堪将苏千抵御而住，虽然他们号称联手能与斗宗强者匹敌，不过若是遇见比较棘手的斗宗强者，吃亏的，还是他们，毕竟斗皇与斗宗之间的差距，实在是太过庞大了... 在整片天际为那两股磅礴气势而震荡间，那萧炎却是因为无人阻拦，率先闪现在了那团陨落心炎本体处。 虽然这团陨落心炎本体立在天空上动也不动，不过那从其中所释放而出的恐怖温度，依然是令得周围空间不断扭曲，乃至于靠近它的萧炎也不得不施展青莲地心火迅速的在身体上凝固出一幅严实的青火盔甲。 借助着青莲地心火的隔绝，萧炎顺利的接近了陨落心炎，视线透过盔甲，望着那近在咫尺，犹如伸手即可得到的无形火焰，绕是以萧炎的定力，也是忍不住此刻呼吸变得急促了起来。 手掌之上，青色火焰急速涌动，最后凝聚成一只火焰巨手，萧炎刚欲控制着它一把抓住陨落心炎，那隐藏在盔甲之下的脸庞，却是陡然变得通红，整个人的身体，也是瞬间僵硬！ 萧炎体内，心脏处，一团炽热心火诡异般的浮现，旋即肆无忌惮的释放着充满破坏力的高温，那势头，犹如是要将萧炎体内所有一切都是焚烧殆尽一般。 这团出现的心火，比以前萧炎经历的任何一次都要强大，不过这次的心火，却并未帮助他淬炼斗气，反而充斥着一种萧炎以前未曾感受到过的破坏力...... “该死的...”透着热气的声音，自萧炎牙缝中泄出，体内青莲地心火迅速涌动，旋即以一个极快的速度，在那团心火高温彻底释放之前，将之牢牢包围！ “小心点，这陨落心炎最擅长的便是召唤心火，这种火焰防不胜防，若是一个不慎，就会被从里至外烧得干干净净。”药老凝重的出声提醒道。 微微点了点头，萧炎身体丝毫不敢有所动弹，因为他能感觉到，随着自己越加接近那团陨落心炎，那在心中出现的心火，便是越加炽热与恐怖... “嗤！” 就在萧炎与心火僵持间，突然一道凶悍劲风自身后暴射而来，萧炎心头一凛，顾不得再与心火僵持，脚底银芒闪过，旋即身形突兀消失，再度出现时，已出现在陨落心炎十几米之外。 退开了一段距离，心中升腾的心火这才逐渐减弱，萧炎阴冷的偏过头，刚好是看见那已经冲破了阻拦圈的韩枫，显然，先前的那道攻击，便是他所发。 望着那暴冲而上，直接奔向陨落心炎本体的韩枫，萧炎眼眸微眯，掌心中青火翻腾，一缕森寒杀意自眼中闪掠而过，这家伙如此迫不及待的冲上去，却不知道越接近那陨落心炎便越是危险，而届时，将会是出手击杀他的最好机会！ “咻！” 望着那几乎近在咫尺的陨落心炎，一抹狂喜忍不住的浮现韩枫脸颊，这种时刻，他已经没有心思再理会被他逼退的萧炎，他只要抓住陨落心炎，然后便是可以飞速离开此地，然后躲藏起来将之炼化，一旦炼制成功，别说苏千了，就算内院院长那个老家伙回来了，怕也是奈何不了自己！ “陨落心炎，是我的了！” 身形一闪，韩枫径直冲进了陨落心炎五米的范围内，而其眼中狂喜还未彻底消散，身体，便是如萧炎先前般，陡然僵硬！ “轰！” 在韩枫身体僵硬的霎那，远处萧炎身形顿时如鬼魅般消失，只有着那淡淡雷鸣声，响彻天空。 而在那雷鸣声响起之刻，浑身僵硬的韩枫脸色也是骤然一变！ (晚上第二更，今天开始，回复更新。)(未完待续)

第五百八十章 交锋
第五百八十章 交锋 雷声响起霎那，韩枫脸色顿时大变，到得此刻，他方才想起，自己竟然在陨落心炎的诱惑下，忘记了不远处还有着一个虎视眈眈的大敌！ 在其脸色变幻的那一刻，萧炎身影已如鬼魅般的出现在其身后，五指紧握，青色火焰在拳上翻腾不休，最后夹杂着炽热劲风，狠狠的对着韩枫后背砸了过去。 感受着身后那尖锐刺耳并且蕴含着杀意的劲风，韩枫有心想要躲避，可却因为体内压制心火的缘故，导致身形速度以及反应程度都是削弱了许多，因此，在躲避无效之后，他似乎已经只能静等着攻击的到来？ 凌厉劲风越加接近，将韩枫衣袍都是压得紧紧的贴在后背上，然而就在萧炎以为后者已经坐以待毙时，前者眼中却是突兀闪过一抹狠戾，肩膀猛然狠狠一震，一股深蓝火焰顿时自双肩处暴涌而出。 韩枫在这等时候还能分心防御，倒是令得萧炎略感诧异，不过这也并未让得他有片刻的迟疑，拳头之上劲风不减反增，旋即夹杂着狂猛劲风，径直穿透那片深蓝火焰，重重的砸在前者...肩膀之处。 就在萧炎击中韩枫那一霎，那弥漫在后者后背处的那片深蓝火焰犹如受到某种牵引般，猛然一缩，旋即犹如一柄重锤般，重重的轰击在萧炎胸膛处。 “嘭！” 狂猛劲道在接触点爆发而出，两道皆是有所受创的身影暴射而退，足足在虚空上倒划了将近十几米后，方才缓缓止住身形。 伸手拍了拍略有些破碎的胸前衣袍，萧炎脸色倒是未有多少变化，先前那击虽然看似凶猛，不过却只是韩枫临时反击，因此仅仅是令得他胸口有些气闷而已。 与萧炎相比，那被萧炎结结实实偷袭了一记的韩枫脸色倒是有些不太好看，虽然在最后关头避开了萧炎的要害攻击，不过其拳头上所蕴含的凶悍劲风，依然是令得他半片肩膀略有些麻木。 天空上，各自被青色与蓝色火焰包裹的人影，遥遥对立，各自眼中皆是带着些许不太和善的杀气。 目光斜瞟了一眼半空中爆发的混乱大战，韩枫眉头微微皱了皱，现在时间紧迫，可不能被这个小子拖得太久，不然等迦南学院的强者腾出手来，自己想要获得陨落心炎的话，怕困难度又得提升许多。 沉吟间，韩枫抬起头来，虚眯着眼睛望着远处脸噙冷笑的黑袍青年，突然一笑，冲着后者拱了拱手，笑道：“呵呵，这位小兄弟，想必你也是炼药师吧？” 冷眼望着韩枫的这般举动，萧炎却是理也不理，暗中调动着斗气，随时准备发动攻击。 “既然小兄弟也是炼药师，想必也该知道，一人体内，只能存在一种异火，若是再容纳第二种的话，异火便是会互相排斥，届时可是有着爆体危险。”韩枫笑眯眯的道：“所以，现在的这个陨落心炎，对小兄弟来说，可没有多大的作用啊，若是你肯卖我一个人情，我可以用六品丹药药方与你换取，如何？” 听得韩枫此话，萧炎嘴角那抹冷笑越加扩大，轻振了振背后青火双翼，冷声讥讽道：“既然你也知道炼药师不能共存两种异火，那你何不将这机会让给我？” 脸色微微变了变，听得萧炎声音中的那语调，韩枫心中知道，想要劝退他的可能性，几乎可以不计，当下脸庞上的笑容缓缓收敛，手掌抬起，目光凝望着在其上调皮闪掠的深蓝色火焰，他淡漠的道：“既然如此，那我便...将你的异火也收下了！” 最后一个字音刚刚落下，那包裹着韩枫的深蓝火焰突然爆裂开来，一道形如鬼魅般的身影，闪电般的窜向了萧炎，凌厉的劲风与杀意，悄然弥漫天空。 “正好我也对你的异火有兴趣，谁收谁的，现在可还说不清！”一直将注意力都是放在韩枫身上的萧炎，在其身形闪掠之霎便是有所察觉，一声冷笑，脚下雷鸣声响起，身形同样是陡然消失，再度出现时，赫然已与那道鬼魅身影交接！ “狂妄的小子，我在大陆闻名时，你还不知在哪喝奶呢！”望着那竟然丝毫不避的萧炎，韩枫阴冷的笑了笑，深蓝火焰自体内暴涌而出，旋即快速的在双掌处汇聚，犹如重重浪潮般，层层叠叠，仔细看去，赫然如同真实的海浪般，令人满心震撼。 “我倒是要看看，是你青莲地心火厉害，还是我这“海心焰”更胜一筹！” 厉喝一声，韩枫双掌猛然朝前一推，掌心处那极度凝聚的深蓝火焰，顿时爆发出海浪惊涛般的巨响，轰隆隆的对着萧炎席卷而去！ 一出手便是真正杀招，看来为了节省时间，韩枫已经顾不得什么保留实力的想法了。 “小心，这是异火凝形，凝聚出了异火的形体，威力极其可怕！”药老凝重惊呼声，突然在萧炎心中响起，令得他脸色微微变化。 脸色凝重的望着那铺天盖地而来的深蓝色火焰，在这等火焰浪潮席卷下，他甚至有种独舟身处大海的感觉，深深吸了一口炽热空气，体内所有能够调动的青莲地心火，皆是在此刻尽数自萧炎体内涌出！ 随着青莲地心火源源不断的涌出，那凝聚在萧炎头顶处的火焰也是越加翠绿，几个眨眼时间后，火焰突然诡异的蠕动了起来，片刻后，一朵完全由青莲地心火凝聚而成的青色莲花突然的浮现而出。 这朵青色火莲通体如翡翠般清澈，一丝丝如同青色岩浆般的东西在其中不断游动，极为的绚丽。 “凝形么...可不只有你一人会！” 青色莲花徐徐旋转，萧炎猛然睁眼，望着近在咫尺的韩枫眼中那份惊愕，冷笑一声，手掌一推，青色莲花犹如瞬移般出现在掌心之前，旋即携带着无匹劲风， 与那韩枫的重重叠浪狠狠的对撞在了一起。 “轰！” 两者接触的霎那，整个空间都是为之一静，旋即，怒雷般的惊天爆炸，在天际之上，猛然响彻！ 青蓝色火浪，互相掺杂，铺天盖地的对着四面八方席卷而出，火浪过处，甚至是连高高在上的云彩，都是被震碎成了点点白斑散落天际。 天空上突然爆发的恐怖能量波动，也是令得那混乱战场略微寂静，感受着那火浪之中蕴含的恐怖能量，不少人都是暗中咂舌，这就是异火碰撞所爆发的破坏力么？果然令人胆寒啊...... 随着火浪逐渐褪去，天空上，两道被强猛劲力震退了将近几十米的人影，这才缓缓出现在众人眼中，而当瞧得两人那皆是有些狼狈的身形时，众人脸色顿时各自有些变化。 萧炎剧烈的喘着粗气，手臂上的袖袍已经被彻底震碎，掌心处有着一大片的焦黑痕迹，甚至那脸色，都是掺杂着一抹淡淡的苍白。 萧炎虽然狼狈，但那远处的韩枫同样好不到那里去，衣袍破裂不堪，披头散发，呼吸急促，不过此刻，他却是并未对自身狼狈有半分的关注，一对眼睛，充斥着震惊与不可置信的望着对面的萧炎，那副模样，犹如见鬼了一般。 目光阴森的望着韩枫那副滑稽模样，萧炎忍不住的咧嘴一笑，白灿灿的牙齿却是令得后者浑身发冷：“发现了么？” 手指颤抖的指着萧炎，韩枫急促的喘着气，如此好半晌后，方才有着尖锐的嘶哑声音在天际响彻着：“你...你...你修习的功...是什么？！说！给我说！否则杀了你！” 此刻天际上那混乱大战已经因为萧炎与韩枫的猛烈碰撞而停滞了下来，因此现在见到那突然间有些疯狂起来的韩枫，皆是面面相觑，不知所以。 瞧得那状若疯狂的韩枫，萧炎却是笑了笑，笑容虽然灿烂，可那份冷意，却是令人心寒：“你自己还不清楚？” 萧炎这句在别人耳中有些莫名其妙的话语，落在韩枫耳中，却是令得他眼瞳陡然缩至针孔大小，一直隐藏在内心深处的那份不安，缓缓蔓延整个身体，经过先前的那凶悍对撞，他能够感应到，对方所修习的功法，赫然是与其有着极为相像之处！甚至，若是细细感应的话，则是能够发现，萧炎的功法，比其更加纯粹与正统！ 焚决！ 当年为了得到这“焚决”，他不惜对自己老师暗下毒手，然而却并未达到目的，到头来，仅仅只得到残缺的功法，然而就是这一残卷，便是让得韩枫收服了“海心焰”，有了如今的身份地位与实力！ 但是，先前在与萧炎对轰的那一霎，他清楚的感应到，对方的功法，比他更加纯正！ 比残缺般“焚决”更加纯粹与正统的功法，天下间，唯有一种。 那便是，完整版“焚决”！ 这一刻，一股对萧炎而生的疯狂杀意，自韩枫心中铺天盖地的涌出！ (第二更到，诸位看完更新，丢几张推荐票吧，麻烦了，那东西过期作废啊，不要浪费了。。)(未完待续)

第五百八十一章 恐惧
第五百八十一章 恐惧 突然间满溢天空的阴寒杀意，也是令得不少人脸色有些变化，虽然不知道确切发生了何事，不过看韩枫这般表现，明显是真正的对萧炎产生了必杀的杀意。 苏千袖袍一挥，将如恶狼般扑来的金银二老震退，偏头望着远处天空上的黑袍青年，眼中却是掠过一抹异样意味：“这股感觉...。” “萧炎，拦他片刻，等我收拾了这两个老家伙便来助你。”眼芒闪烁了一阵便是逐渐回复，苏千大笑声在天空中响彻了起来。 “呵呵，大长老只管应付他们便好，萧炎可还没那么脆弱。”萧炎冲着苏千一拱手，朗声笑道。 “嘿嘿，有魄力，所有人都小看了你啊，小家伙。”有些意味深长的笑了一声，斗气铺天盖地的从苏千体内暴涌而出，旋即脸色冰寒的望着对面一脸凝重的金银二老，一声冷笑，身形闪动间，犹如鬼魅般的暴冲而上，而瞧得他这般凌厉攻势，那金银二老也是不敢有所怠慢，急忙联手迎敌。 视线从苏千身上收回，萧炎冷笑的望着对面一脸杀意的韩枫，屈指一弹，一缕青色火焰，犹如精灵般，在面前调皮的舞动了起来，凝视着青火，他轻笑道：“想杀我？” 脸庞微微抽搐，韩枫强行仰止住立刻冲过去让萧炎消失在这世间的冲动，声音干涩刺耳：“你...从哪得到的这功法？” 萧炎笑笑，还未回答，体内那雄浑的灵魂力量，便是突然间钻进自己体内，而在灵魂力量钻进的霎那，萧炎清楚的感觉到，自己所能掌控的力量，又是暴涨了许多。 “老师...你？”突如其来的变化，也是令得萧炎一怔，药老在此刻将所有力量灌注给自己，那不是会让对面的韩枫发现什么么？ “呵呵，他迟早会发现的，既然如此，也给他个“惊喜”吧。”药老淡淡的笑声在萧炎心中响起，只不过话语之末，却是略微显得有些冰寒。 略微迟疑，旋即点了点头，萧炎手印一动，彻底放开了对那股庞大灵魂力量的压制，令得它融合进自己体内。 随着药老灵魂力量的尽数借于萧炎，后者体表汹涌的青色火焰也是越加活泼，急速的翻腾间，不断的发出呼呼声响。 萧炎突然暴涨的气势，也是令得韩枫脸色微微变了变，目光死死的盯着前者身体，片刻后，身体却是猛然一颤，在那升腾青火间，他似乎隐隐间感受到了一股熟悉的力量...... 脑海中飞快的搜索了一遍，旋即终于定格在记忆深处的一道苍老人影之上！ 霎时，一股惊惶的恐慌，瞬间自韩枫内心深处蔓延而出，那存在于许久之前的记忆，再度浮现眼前，令得他浑身剧烈的颤抖了起来。 充斥着杀意的脸庞，此刻被一股异样的煞白所取代，韩枫眼神惊恐的望着对面的萧炎，片刻后，他几乎使用了全身的力气，方才发出一道有着极度骇然的恐慌声音：“你...你没死？！怎么可能！” 萧炎目光淡漠的瞧得那脸色突然间煞白的韩枫，道：“托你的福，让我遇见了老师，不然的话，我这修炼之路，怕会少了许多精彩。” “老师？”韩枫眼瞳微微一缩，目光盯着萧炎眨也不眨，脸庞上刚开始出现的煞白倒是微微消减了许多，眼芒闪烁间，更加浓郁的杀意涌现脸庞，药老未死的消息对于他来说，几乎如惊雷般，身为药老曾经的弟子，他非常清楚药老当年在大陆上拥有何等的号召力，即使是如今，大陆上那些真正的巅峰强者，也是对当年那个叱咤大陆的“药尊者”记忆尤深，韩枫丝毫不怀疑，若是放出风说药老依然存活，将会有多少巅峰强者前来。 而且，最重要的，药老在那些巅峰强者中拥有极为不错的人缘，如那所谓的风尊者，前者对他几乎是有着再造之恩，因此即使药老已经失踪多年，但其依然不屈不饶的在寻找着他的踪迹，甚至其中有几次还调查了韩枫，但由于没有丝毫证据的缘故，他倒是对韩枫无可奈何，但是，如今药老却并未像韩枫想象中的那般随风消散，反而是存活了下来，韩枫不敢想象，若是药老将他当年暗下毒手的事传了出去，他会陷入何等困境！ 届时，恐怕那所谓的风尊者，将会第一个将他剥皮抽筋，斗尊阶别的传说强者，即使是现在的韩枫，也是不敢有丝毫的遭惹。 随着心中念头的转动，韩枫脸色也是阴晴不定，到得最后，终于是定格在狰狞与阴寒之上，想要活得性命，那么便必须让得萧炎与药老永远的闭上嘴，而死人，才会是最值得信任的人！ 脸庞上，杀意涌动，韩枫猛然抬头，如同一条隐藏在阴暗处的毒蛇般，声音嘶哑的道：“老不死的，我不管你究竟是活是死，今天，我都会让你们两人彻底的闭上嘴！” 萧炎面无表情，手掌一翻，更加凶猛的青火自体内暴涌而出，最后在头顶之上如龙卷风般的缠绕呼啸。 “就怕你没那本事。”指尖上，青火跳跃着，萧炎的声音如其表情般，古井无波。 “嘿嘿，原来你能如此之强，是因为借用了那老不死的灵魂力量，只不过没想到啊，当年我苦苦哀求他都不肯传给我的“焚决”，竟然会给你这么一个毛头小子，难道他以为你会比我更好？”韩枫森然一笑，声音中隐隐有着一股难以掩饰的嫉妒与怨恨。 萧炎嘴角掀起淡淡冷笑，却是未再说半句废话。 “当年他如果能将焚决传给我，我依然会对他礼敬有加，不过...谁怪那老不死的眼睛不好呢，我的天赋，他还不了解么？”脸庞略有些涨红，韩枫的情绪似乎有点激动，他一直认为当年如果药老肯将焚决传给他，那么如今定然又将会是另外一个场面。 对于韩枫那嘶声力竭的吼声，萧炎如若未闻，只不过漆黑眸中闪烁的杀意，越加阴冷...那在其头顶翻滚不休的青色火焰突然涌下，在萧炎右掌处凝成一个硕大的青色火球，旋即，左手缓缓摊开，最后，在韩枫噶然而止的声音以及震撼目光中，将一团森白色的火焰，召唤而出。 随着这团森白色火焰的出现，韩枫的脸庞彻底凝固了下来，片刻后，双眼通红，嘶声道：“骨灵冷火...那个老不死的，竟然把这都给你了？凭什么？！” “噬师的畜生，也有资格说这话？”萧炎轻笑摇头，手中一青一白的两色异火，缓缓的接近，最后在韩枫那惊愕目光中，接触在了一起。 两色异火交织，异样温度顿时弥漫整个天地间，一丝丝火焰如同电芒般，在两团异火接触处闪烁，在两种异火的对碰间，空间都是在此刻震荡了起来。 暂时的收起心中的那份嫉妒怒火，望着萧炎那举动，绕是以韩枫的阅历，也有些感到难以理解，难道他不知道异火间的不融性么？不过心中虽然不解，不过他却并未静观其变，手掌一握，深蓝火焰急速凝聚，最后凝固成一把犹如实质的深蓝色三叉戟。 紧握着足有两丈多宽的火焰三叉戟，韩枫心中底气也是再度涨了几分，目光阴冷的望着那努力控制着两种异火的萧炎：“老不死的，我知道你在他的体内，不过今天，我会让得你再无任何逃生的机会！” 随着声音落下，一股极其磅礴的青色火焰突然铺天盖地的自韩枫体内暴涌而出，旋即火焰翻腾，犹如滔天巨浪般轰然砸下，最后完全灌注进了那把火焰三叉戟中。 如此磅礴的火焰灌入，使得那火焰三叉戟瞬间暴涨了几丈之长，炽热的深蓝火焰在其上翻腾不休，轰隆隆的海浪拍击声音，不绝于耳。 “小师弟，师兄会让你和老师，一起永埋此地的！”庞大的火焰三叉戟悬浮在韩枫手掌处，感受着其中所蕴含的磅礴力量，他忍不住的动了动嘴，细微的声音夹杂着阴寒，传进了萧炎耳中。 萧炎眉头微微挑了挑，眼睛却依然是停留在手中交织的异火处，瞬间后，眼神突然一厉，双掌狠狠一拍，那迟迟不肯融合的两种异火，终于是在被其维持在了一个奇异的平衡点上，顿时，璀璨的强光从中爆发而出，犹如一轮耀日般，引人侧目。 突如其来的强光，令得不少人都是将目光投射了过来，片刻后，强光减弱，那之中的景象，终于是被清晰的收进了眼中。 天空之上，黑袍青年悬空而立，在其掌心之上，一朵两尺宽大的青白莲花，缓缓的悬浮着，这朵青白莲花并不如何的显眼，与以前萧炎所施展的那青紫火莲相比，这个火莲要显得内敛许多，丝毫未有什么能量溢出，但是，若是有眼尖之人，则是会发现，随着青白莲花的缓慢旋转，其周围处的空间，却是诡异的扭曲了起来。 而且，寻常人虽然或许感觉不到这火莲的恐怖，但是天空某处打得如火如荼的苏千，金银二老三人，却是突然间不约而同的停下了手中战斗，豁然转头，旋即眼睛皆是投向了萧炎掌心上的那朵青白火莲，目光中，透着一抹难以掩饰的惊骇。 这股力量，即使是连他们，都是感到了一种...恐惧！ (抱歉了，昨天出了点事，没法更新，还会有第二更，正在码之中，谢谢，本文出了点小差错，不过已经改了，并不影响阅读。)

第五百八十二章 大型佛怒火莲
第五百八十二章 大型佛怒火莲 青白火莲，犹如玉石铸就一般，晶莹剔透，极为的绚丽，然而就是在如此美丽的外表之下，却是隐藏着连苏千这等阶别的强者都忌惮不已的力量！ 青白火莲悬浮在距萧炎手掌半寸的位置，缓缓的旋转着，后者注视着手中这朵美轮美奂，犹如工艺品般完美的火莲，脸庞上的红润，悄然的淡了许多。 大型佛怒火莲，萧炎最后的底牌，这张牌，非到生死关头，他绝不对动用，然而这一次，面对着这位曾经给予药老造成无尽伤害的“师兄”，萧炎心中的杀意，丝毫不比他对自己的必杀之心弱多少，一向冷静慈和的药老，每当在听见这个名字时，都会变得极度沉默与阴寒，甚至，萧炎能够猜测到，先前在自己与韩枫对恃时，潜藏在暗中的药老，心中是何等的翻腾，以他的那冷静性子，最后竟然依然是忍耐不住，即使拼着暴露自己的存在，也是要将所有的力量全部借于萧炎，这其中的意味，后者很明白。 药老是想让自己拼尽全力的杀了这个曾经的噬师者！ 这么多年过来，萧炎能走到如今的地步，其中若是没有药老的庇护，他怕早已经不知道死在哪个角落里，为了能够使得自己变强，后者的确是付出了全部的心血，这位曾经受到了极重心灵创伤的老人，早已经真正的将萧炎当做了弟子。 药老对萧炎的付出，也是令得他在其心中有着极高的地位，所谓师如父，这用来形容萧炎对药老的情感，似乎没有丝毫不恰当的地方。 既然如此，那药老需要自己倾尽全力杀了这个噬师者，那么萧炎，也自然会全力以赴的达成他的愿望！ 青白火莲缓缓旋转间，那远处的韩枫，也是脸色变得极为凝重了起来，他同样能够模糊的感应到，那火莲之中所蕴含的能量，是何等的可怕。 额头之处隐隐有着汗渍出现，韩枫没想到这个即使是借助了药老的力量，实力方才能够勉强与他持平的家伙，居然还隐藏着如此恐怖的底牌，两种异火融合在一起，那破坏力...... 身为炼药师，韩枫也清楚两种火焰间若是融合后，力量将会成倍暴增，但是火焰不仅天性狂暴难以控制，而且各有各的兴致，融合性极低，若是强行融合，怕最后第一个被反噬而死的便是自己，他当年心血来潮时，也曾经实验过，但是火焰融合，岂是易事，在失败了许多次后，就算是以他的那性子，也不免只能放弃，而寻常火焰便是如此，更别提异火那种一碰就爆的超级危险品，对于两种异火融合，恐怕只要还是拥有理智的人，都不会选择去尝试。 然而，当初的萧炎，正是在那有些失去理智时，强行的将两种异火融合，并且最后还极其好运的寻找到了一个奇异的平衡点，因此，这才创造出了佛怒火莲这等堪称恐怖的东西。 “这个疯子！” 暗暗的骂了一声，韩枫刚欲给自己加注点防御，对面的黑袍青年，却是有了动作，这令得他赶忙将所有注意力都投注过去。 萧炎背后青火双翼缓缓振动着，虽然在佛怒火莲成形的那一霎，他清晰的感觉到体内隐隐出现的一阵虚弱感，不过好在如今的他已经并非是当年的那个仅仅是斗师的小菜鸟，经过将近一年的历练，他对火焰的操控，已经越加熟练，当年第一次施展佛怒火莲，他足足昏迷了半个月，而且还导致药老灵魂枯竭，沉睡了许久，第二次在云岚宗施展，虽然比第一次好，不过却也是虚弱得如同行将就木的老人，然而这一次，体内虽然有着虚弱的感觉，不过至少他还能保证勉强的战斗力量。 三次施展，三种截然不同的时候，见证着萧炎的迅速成长，或许，在那不远的将来，他能够在举手投足间，释放出真正的佛怒火莲，而到时，大陆上，萧炎之名，怕也是会彻底响彻！ 手掌缓缓抬起，萧炎冲着远处一脸凝重的韩枫裂嘴一笑，露出白灿灿的牙齿：“师兄，今天，便让师弟我来清理门户吧。” 眼神一寒，韩枫虚握着那巨大火焰三叉戟的手掌缓缓捏紧，声音嘶哑的道：“毛头小子，口气倒是不小，这么多年，我韩枫什么场面没见过？” 萧炎一笑，漆黑眸中森冷划过，屈指轻弹，顿时，悬浮在掌心上的青白火莲，便是“嗤”的一声暴射而出，而随着火莲的射出，整片空间，都是犹如被打破的湖面一般，剧烈的动荡了起来。 “小子，和那老不死的一起去死吧！” “海焰戟！” 望着那飙射而来的青白火莲，韩枫也是一声厉喝，手掌重重朝前一推，顿时，那横跨天空的庞大火焰三叉戟，便是暴射而出，最后化为一道如火龙般的火芒，对着青白火莲直直的撞击而去！ 天际之上，两道光芒暴掠而过，那青白火莲声势倒是未曾有太多出奇，引人注目的地方，而反观那火焰三叉戟，则是声势惊人，所过处，留下一道长长的真空痕迹，长达好几丈的火焰尾巴，宛如划破天际的彗星般，带着撞裂大地的可怕力量。 “内院众长老，闪开！” 在青白火莲射出的那一霎，苏千便是脸色一变，一掌将金银二老震得脸色发白的连连后退，转身对着那距离萧炎二人并不远的混乱战圈大喝道。 突然间听得苏千的大喝声，虽然众位长老有些疑惑，不过皆是立刻展动身形，抛下对手，冲着地面闪电般的掠下。 望着内院长老突然逃窜的举动，黑角域众强者也是一怔，还来不及询问，那在他们头顶不远处，火莲与庞大的三叉戟，便是犹如陨石相撞般，轰然碰撞在了一起！ 对撞霎那，整个天地间游离的能量，都是在此刻陷入了瞬间的停滞，晴朗的天空，也是微微有些暗沉。 “轰！” 停滞持续了瞬间，两股可怕的能量，便是在天空之上狠狠的爆发而起，整片空间，在此刻变得极度扭曲，就如同被大力拧起来的毛巾一般，皱褶深现。 能量碰撞，一圈夹杂着三种异火的能量风暴，也是以极快的速度从中心处席卷而出，这股火焰风暴的速度极快，仅仅一个眨眼间，便是降临到了天空上那些还有点茫然的黑角域众强者头上。 “噗嗤...” 风暴席卷之处，实力强者，在火焰焚烧时，尚还能狼狈的逃窜而开，而一些实力弱者，却是在初一接触间，便是鲜血狂喷，一身衣衫顷刻间化为粉末，若非有斗气拼命的保护着身体，怕连那具肉体，也是要在那火焰风暴中，化为湮粉！ 天空上，火焰风暴过处，众强者皆是狼狈逃窜，一屁股的黑烟犹如被点燃了屁股的飞鸟般，而那些跑得快的内院强者，瞧得这突然间便是损失巨大的黑角域一方，顿时有些目瞪口呆起来，那火焰风暴仅仅只是对碰产生的能量涟漪而已，没想到就已经将这些强者搞得如此狼狈， 难以想象，若是在那能量对碰处，又是何等的可怕？ “这才是萧炎的真实实力么？真是可怕啊...” 不少平日与萧炎有些交情的长老，皆是在此刻喃喃道，没想到平日这家伙不显山不露水，可一旦爆发起来，竟然是如此的恐怖。 火焰风暴肆意席卷，然而混乱中，并未有人发现，那停留在天空上动也不动的那团本源陨落心炎，却是犹如活物一般，不着痕迹的将席卷而来的异火，尽数吞噬而下，而随着其将这些残留异火吞噬，其本身那无形的体形，却是悄悄的变得略微实质了一点...... 天际之上，火莲与火焰三叉戟碰撞之处的空间已经扭曲不堪，三种异火在此碰撞，乃至即使是萧炎与韩枫，都是看不清那碰撞间的确切情况。 “三叉戟的能量越来越弱了，那火莲释放了如此庞大的能量，想必也应该到达极限了吧？”韩枫此刻的脸色，同样是布满苍白，显然那所谓的“海焰戟”对他也不是一个小幅度的消耗。 在韩枫自语之间，遥远处的萧炎，嘴角却是缓缓掀起一抹充满冷意的弧度：“这就想抵御佛怒火莲，那也太容易了吧...” 随着其音落，那能量对碰处扭曲的空间犹如绷紧的绳子突然间释放开来一般，再度恢复原形，而随着空间恢复，一点青白毫光，却是闪电般的自其中暴射而出，几个闪掠间，便是在韩枫那震惊目光中，出现在了其面前。 “爆！” 手中印结悄然一变，淡漠的音节，轻轻的从萧炎嘴中吐出。 音节落下，那虽然在与“海焰戟”的对碰中，变小了好几圈的佛怒火莲，在一涨一缩之后，终于是如同一枚被点燃的炸弹般，在韩枫惊骇欲绝的目光中，轰然爆裂！ (第二更到，再次为昨天的断更说声抱歉，以后不会再出这样的岔子了，谢谢。)(未完待续)

第五百八十三章 吞噬，封印！
第五百八十三章 吞噬，封印！ “轰！” 庞大的火焰风暴犹如蘑菇云一般，在天空之上猛然浮现，惊天动地的爆炸声响让得无数人双耳嗡鸣，那股从天际上扩散而开的狂暴温度，更是令得众人脸庞上涌上一抹惊骇。 青白蘑菇云升起的霎那，一道身影便是犹如被重锤狠狠击中的圆球一般，从天空上飙射而下，沿途，猩红的鲜血洒满天际，犹如一条鲜艳的血虹。 望着那道冲着地面落下的身影，那些黑角域的强者们皆是脸色大变，虽然那股气息此刻极其微弱，但的的确确是韩枫不假。 众人面面相觑，额头之上皆是渗透出些许冷汗，目光转向那另外一处天空，那里，一道黑色身影，正急促的喘着气，其身后的青火双翼也是变得若隐若现，显然，这是体内虚弱的缘故。 “这个家伙...竟然打败了韩枫？” 众人喃喃自语着，语气中的震撼分外明显，韩枫实力早已至斗皇巅峰，再加上有着异火助阵，即使遇见斗宗初级的超级强者，那也能有一战之力，放眼整个黑角域，也唯有那联手的金银二老方才能与之匹敌，但今日，这个在黑角域中拥有着极高声望的强者，却是在一个看似只在二十左右的青年手中，败得如此狼狈...... 满场寂静，所有人都明白，打败了韩枫这位即使是在整个大陆都是有着不小名气的强者，那么将会得到何种的声望，至少，日后，整个黑角域，萧炎之名，将会令得每个人如雷贯耳。 “嗤！” 寂静天空下，突然有着两道破风声响起，旋即两道身影闪现在急速坠落的韩枫身旁，将之一把抓住，这才免去了后者脑袋落地变成破裂西瓜般的下场。 出手的两人，一金一银，自然便是那所谓的金银二老，韩枫不像范痨，若是死了那就死了，他的价值可是难以估量，况且这次帮其出手的报酬，这家伙还没兑现呢，哪能轻易死去。 一把抓住满身鲜血的韩枫，银袍老者手掌在其胸口处放了放，感受着那虽然极为微弱，可却依然有着一点跳动的心跳，这才松了一口气。 “还活着吧？”金袍老者皱眉道。 “嗯，还有一口气，还好这家伙也是有着异火护体，不然的话，是决计不可能在那种爆炸中活下来的。”银袍老者点了点头，旋即一咂嘴，抬头望着远处的黑袍青年，道：“这小子是从哪冒出来的？怎么从没听说过迦南学院有如此强横的家伙？” “不知道。”金袍老者沉着脸摇了摇头，目光有些余悸的看了一眼天空上那庞大的青白火焰蘑菇云，再悄悄损失惨重的黑角域强者，低声道：“现在事已不可为，我们还是尽快走吧，这家伙都已经重伤昏迷了，想抢到异火已经不可能了。” 银袍老者眼珠转了转，微微一点头，冲着那些黑角域强者打了个手势，旋即那些家伙便是飞快的闪掠而来，最后簇拥在一群，警惕的望着四面那些虎视眈眈的内院强者。 “萧炎，你没事吧？”见到韩枫重伤昏迷，苏千也是暗中松了一口气，失去了这个领头者，黑角域的这些家伙已经不足为惧了。 听得苏千的喝声，萧炎冲着他露了个勉强的笑容，苍白的脸庞显示着他内心的虚弱，虽然对于那韩枫竟然还残留一口气有些遗憾，不过却也是再无其他办法，现在最重要的事，还是那陨落心炎！ 对了，陨落心炎...萧炎心头突然一震，目光急忙扫向先前前者所在的方位，眼瞳，顿时紧缩！ 天空上，那团一直保持着不动的陨落心炎，在众人分神间，不知何时，已经悄悄的出现在了天空上那团由佛怒火莲爆发而产生的青白蘑菇云处，而随着其接近，一股庞大的吸力，突然自其中暴涌而出！ 随着那股吸力的出现，那硕大的火焰蘑菇云，则是犹如遇见了黑洞一般，急速涌动着，源源不断的灌注进入那团无形火焰中。 而萧炎先前所望时，则正好看见陨落心炎吞噬火焰蘑菇云的那一霎，后者这般诡异举动，令得他心中的不安顿时大盛了起来，虽然他并不太清楚陨落心炎的意图，不过看其这般举动，倒也能模糊猜测到了一些，身为一种纯粹的异火，陨落心炎能够吞噬别的异火来提升自己的能量，而那火焰蘑菇云中，则正是蕴含着极为狂暴的异火能量，这对于陨落心炎这等灵物来说，简直就是天生的大补品！ 在吸力自陨落心炎体内爆发而出时，苏千等人也是有所察觉，当下皆是急忙将目光投射而过，旋即，脸色大变。 “拦住它！” 萧炎率先大喝，不过由于刚刚释放出了佛怒火莲这等杀招，其体内的斗气都是出现了短暂的真空时带，因此，他只能发声提醒。 萧炎声音刚刚落下，那苏千便是立刻有了动作，只见其身形一闪，便是如鬼魅般的出现在了那陨落心炎周身十米处，不过他还来不及有所动作，一大团炽热的无形火焰便是冲着他面门暴射而去，令得他急忙闪身躲避。 陨落心炎吞噬的速度极为恐怖，在苏千闪避的顷刻间，那庞大的火焰蘑菇云便是犹如露气的气球一般，几个眨眼，便是被全部吞进了那团不足丈许宽的无形火焰之中。 随着如此磅礴的火焰能量进体，那陨落心炎无形的躯体似乎变得越加光润起来，一股比先前更加狂暴的能量，缓缓的自其体内席卷而出，旋即蔓延整个内院。 感受着陨落心炎那再度狂暴起来的能量，在场所有人都是有所变色，那金银二老更是不敢在此多加停留，一声吆喝，旋即大批人群便是近乎逃窜般的对着内院之外暴射而出，留下不怀好意的阴笑声，在天际上徘徊着。 “桀桀，苏长老，现在这东西还是留给你们解决吧，希望明天之后不会听见内院全部覆灭的消息。” 脸色阴寒的望着趁机逃离的黑角域众强者，苏千转头冲着不远处的无数学员厉声喝道：“都给我离开内院，进深山去！” 听得苏千喝声，那些簇拥在楼顶各处的内院学员也是有些骚乱了起来，天空上那团虽然并不庞大的陨落心炎，却是释放着一股恐怖的毁灭性力量，他们丝毫不怀疑，若是它落下来，怕整个内院都会在顷刻间被焚毁！ “等等，萧炎还在那里呢。”紫研被林焱扯了扯，她指着遥远天空上的那道黑影，有些焦急的道，在那陨落心炎压迫下，那张粉雕玉琢般的小脸显得有些发白。 “放心吧，他能保护自己的，连黑角域的药皇韩枫都被他打败了，他会比我们更安全的。”望着那犹如逃难一般的人海，林焱只得劝了一声，然后方才跟着众人对着内院之处涌去。 “所有长老，再次结阵！内院存亡，便看诸位的了！” 望着如潮水般逃出内院的学员们，苏千这才冲着众位长老沉声喝道。 闻言，众长老也是一脸凝重，身形闪掠而上，形成奇异阵型，将那团陨落心炎围在其中。 “萧炎，快离开这里！” 苏千站在阵心的位置，对着那也在阵型之内的萧炎大喊道。 苏千的喊声刚刚落下，那在吞噬了异火蘑菇云之后的一直陷入安静的陨落心炎，却是猛然发出一道尖利的嘶鸣声，如玉制般的表面上，一对青色光芒，缓缓浮现，犹如一对眼瞳般。 嘶鸣声落下，陨落心炎骤然间在众位长老惊骇目光中，暴射而出，而看其路线，目标赫然便是停留天空的萧炎！ 被陨落心炎再次锁定，萧炎脸色也是有些变化，急忙调动体内所有斗气，转身便是对着阵外闪掠而去，然而在施展了佛怒火莲之后，萧炎的速度明显降低了不少，而反观陨落心炎，在吞噬那异火蘑菇云后，却是更加强大，此消彼长下，几乎是几个眨眼间，萧炎便是即将被陨落心炎追上。 “大长老，快结阵，否则那畜生出去后便再也拦不住了！” 望着那对着萧炎暴射而去的陨落心炎，一名长老急忙喊道。 苏千面沉如水，低喝道：“再等等，等萧炎出去！” “来不及了！”又是一名长老脸色一变，急声道。 苏千手掌微微颤抖着，只是拿眼睛死死的盯着那与萧炎距离越来越近的陨落心炎。 拼命逃窜间，额头之上汗水如流水般滚落而下，感受着身后炽热的温度，萧炎的心就如同被紧绷起来的线一般，丝毫不敢有所放松，目光紧紧的盯着那不远的阵型边缘，只要出了那里，便是能够获得摆脱那如影随形的死亡之火！ “再快一点！”心中不断的喃喃着，然而，就在萧炎距离阵型边缘不足十米处时，身后温度猛然大涨，他骇然的回转过头，漆黑眼瞳中，那团无形火焰，迎面扑来，旋即火海涌动，将之尽数吞噬！ “呵呵，这猎人与猎物的位置，果然被调换了啊，只是最后依然没杀了那韩枫，老师，对不住了啊，这次也连累您了......”昏迷之前，萧炎心中发出最后一道苦涩的喃喃自语。 漫天寂静，整个天地都似乎在这一霎凝固下来了一般。 内院之外的众多树顶上，无数学员望着那被陨落心炎吞噬的萧炎，皆是突然间寂静无声，不少女学员更是捂着嘴，发出道道惊呼声。 一处树顶处，琥嘉，吴昊，林焱，紫研等人的心，皆是在此刻缓缓沉了下去，一些磐门成员，更是目光呆滞显得极为的无措，那一直在他们眼中未曾失败过的首领，今日，却是在他们亲眼之下，被那火焰，吞噬焚毁！ 那一刻，磐门最大的倚仗，似乎也是在此刻完全崩塌....... “嘭！” 吞噬掉萧炎之后，陨落心炎刚欲直接冲出那阵型包围，一道能量壁便是突兀闪现面前，将其反震而退。 天空一片沉默，苏千脸色一片阴冷，众位长老也是默然不语，只是拼命的将体内斗气输出，维持着那能量壁的坚固，在这场关乎内院存亡的大战中，萧炎的付出，几乎是无人能及，若非他出手击败两名斗皇强者，说不定，今日内院，还真会被黑角域突袭成功！ 然而，那作为内院的一大功臣，却是在最后的时刻，在众目睽睽之下，被那异火无情吞灭...... “诸位维持好能量壁吧，封印的事，交给我来。”苏千缓缓的回过神来，面无表情的淡淡说了一声，旋即不待众人回话，一圈异样的璀璨光芒自其体内涌出。 “大长老...”望着苏千的举动，一些长老先是一怔，旋即似是明白了什么，顿时惊呼出声。 没有理会周围的惊呼声，那自苏千体内暴涌而出的光芒越来越强烈，不过随着那光芒的越加强烈，苏千的脸庞，却是迅速的变得苍白，乃至透明...... “畜生，今日拼得这条老命，也要将你永世封印！” 阴寒的声音，带着如火山般的怒火，自苏千嘴中暴吼而出，旋即，一道丈许长的异样黑芒，自苏千体内迅速涌出，最后在天空上形成一道厚实能量黑网，黑网凝成，微微一颤，再次出现时，已经极为诡异的套在了那团陨落心炎之上！ 随着黑网套上，一丝丝烟雾顿时从陨落心炎之上袅袅升起，凄厉的尖鸣声，在天际响彻不休。 苏千脸色惨白，气息如游丝般微弱，手指轻移，那团不断挣扎的陨落心炎，便是缓缓对着天焚炼气塔落下，在到达塔尖位置处，后者似也是感受到了什么，顿时拼命般的使劲挣扎，而在其剧烈的反抗下，那诡异的黑网也是僵持在了塔尖处，再难以下移。 “噗嗤！” 瞧得竟然还能僵持的陨落心炎，苏千眼中闪过一抹狠厉，狠狠一拳砸在胸口，一口鲜血狂喷而出，而随着鲜血的喷出，后者手掌猛然一压，一道异常深邃的黑暗能量柱，自其掌心中暴射而下，旋即重重的砸在那团陨落心炎之上。 “叽！” 遭受苏千拼命一击，凄厉的尖鸣声再度从陨落心炎中传出，旋即其再也是坚持不住，在那黑网的包裹下，被狠狠的砸进天焚炼气塔地底深处的那岩浆世界之中！ “封印！” 感受着那一直落进地底深处的陨落心炎，苏千手印一动，诡异的黑芒从塔中涌出，最后在塔尖处，凝聚成深邃黑暗的能量罩，在其上，奇异的能量纹路如小蛇般的蜿蜒。 在塔尖处封印凝结时，天焚炼气塔最后一层连接地底深处的洞口处，浓郁的黑芒也是缓缓涌动，最后，黑芒涌出，犹如一片黑海般，将整个最后一层空间都是完全密布，日后，这里，将再无人进入，而那被封印在地底深处的陨落心炎，也是再无机会出来！ 随着封印的凝固成功，天空上的苏千身形一歪，顿时一头对着地面上栽了下去，不过好在一名长老眼疾手快，迅速的将之一把抓住，这才稳住了身形。 缓缓的睁开视线模糊的眼睛，苏千此刻的气息与寻常老人没有丝毫差别，他看了一眼已被封印的天焚炼气塔，这内院的一场浩劫，终于是避免了过去，不过...那位本来能在大陆上取得真正巅峰成就的青年，却是在此陨落...... “日后，封锁天焚炼气塔最后一层，任何人都不许进入，包括我。”淡淡的虚弱苍老声音，在天际缓缓的徘徊着，狼藉的内院，也是令得所有人陷入了沉默。 “还有，请记住那个为了内院而牺牲的小家伙....没有他，内院将不复存在，你们，说不定也是会在那陨落心炎爆发中化为湮粉陪伴这片废墟。” “他是迦南学院有史以来最出色的学生，空前，或许也能绝后......” “记住那个名字吧，呵呵，一个年轻固执的小家伙......” “萧炎！”(未完待续)

第五百八十四章 绝境
第五百八十四章 绝境 导致萧炎从昏迷中苏醒过来的，是疼痛，深入骨髓的疼痛！ 艰难的睁开有些模糊的眼睛，入眼处，是犹如鲜血般的赤红，眼睛缓缓睁大，他这才看清，原来那赤红，是无数缓缓流动的岩浆。 岩浆？ 怔了一瞬间，萧炎猛然一个激灵，瞬间回过神来，目光一扫，却是惊愕的发现，自己此时，正身处茫茫岩浆之中，而且这身处的位置，明显是在岩浆深处，因为那不管是上下还是左右，入眼处，皆是赤红的岩浆。 目光茫然的四顾着，旋即萧炎发现，在自己周身约莫一丈处的位置，一团无形火焰，正汹汹燃烧，而自己...似乎则正是处于这团无形火焰肚内？ 使劲的甩了甩头，有些迷糊的脑子缓缓恢复清明，萧炎这才隐约记起，自己好像被陨落心炎击中，然后便是失去了神智...那，现在这里？ “这是地底深处，陨落心炎出生的地方。”有些微弱的苍老声音，忽然在萧炎心中响起。 “老师？你怎么样了？”无措时突然听见这熟悉的声音，萧炎顿时犹如抓住了稻草的溺水者一般，急忙在心中问道。 “还能支撑一段时间，小家伙，你被陨落心炎拖到了这里将近有半个月时间了，这之间，它一直在尝试着炼化你，或者说你体内的青莲地心火，而在你昏迷时，我一直在使用骨灵冷火替你防御着，不过那消耗太大了，我或许也坚持不了多久了，而到时，便只能依靠你自己了。”药老的声音，微弱而急促。 闻言，萧炎一怔， 目光一扫，这才发现，在自己的身体上，正笼罩着一层森白色的火焰，而在那火焰外围，大团的无形火焰犹如小蛇般的来回盘旋，恐怖的温度即使有着骨灵冷火的隔绝，也是使得萧炎皮肤传来阵阵剧烈的灼痛，而先前将他从昏迷中弄醒的，也正是这深入骨髓的灼痛。 心中涌上一片慌乱，旋即萧炎强迫自己冷静下来，声音干涩的问道：“怎样才能逃离这里？” 此话一出，却是一阵沉默，许久之后，药老那同样有些苦涩的声音方才响起：“不知道，这里是地底深处，在这里，陨落心炎的力量几乎是源源不绝，除非我回复巅峰力量，或许才有可能突破它的封锁...而且，我们现在所处的位置，定然是在岩浆深处，若是这陨落心炎将周围的火焰一放开，恐怕你立刻会被这些炽热岩浆吞噬，即使你有着异火，怕也支持不了你到达岩浆之外。” “...那我们不是只能等死了？”萧炎身体微微一颤，喃喃道，以药老的本事，在如此绝境下都未有丝毫办法，那岂不是说..... 药老轻轻的叹息了一声，却是无可回答，若非是有着骨灵冷火的存在，萧炎早就在昏迷之时，被陨落心炎焚烧得连渣都不剩了。 萧炎拳头紧握，漆黑眸中闪烁着不甘，还有很多事等着他去做呢，萧家的耻辱，需要他去洗刷，失踪的父亲需要他去寻找，还有，自己答应了一个少女的承喏，变成强者出现在她面前...所以... “我可不能死在这里！” 充满着执意与倔强的话语，缓缓的从青年嘴中吐出，这么多年来，那么多苦难都经历过，若是放弃的话，那些困难岂不是白受了？这些年犹如苦行僧般的修行，提升了实力，也同样令得青年具备了一副充满韧性的性子与根骨！ “呵呵...”感受着萧炎那股强烈的求生欲望，药老也是轻轻笑了笑，道：“小家伙总是这么斗志激昂，既然如此，那我拼了这把老骨头，也会为你出一分力。” “记住，我的骨灵冷火或许还能坚持三天的时间，三天之后，我便会把仅剩的灵魂力量完全灌注予你，然后，我便是会因为灵魂力量枯竭而陷入沉睡，剩下的，便得全看你自己了，希望我苏醒之时，能够见到一个活蹦乱跳的学生。” 萧炎沉默，半晌后，咬着牙微微点了点头，眼圈略微有点泛红，低声道：“老师，放心吧，弟子答应了您，一定会给你炼制可容纳灵魂的躯体，所以怎会将这条命丢在这里？” “呵呵，小家伙，加紧休养吧，三天之后，便一切都只能依靠你自己了啊...”药老笑了一声，轻声道。 萧炎重重点头，旋即不再废话，双腿一盘，刚欲进入修炼状态，却是略一沉吟，从纳戒中将一朵极为精美的青色莲台取了出来，身形一扭，屁股坐了上去。 随着屁股坐上那青色莲台，那股渗透而进的炽热灼痛感觉顿时减少了许多，看来这孕育了青莲地心火的莲台，对于温度的隔绝效果，还是极其不菲的啊。 “倒是忘记了你还有这些宝贝，有了这莲台，或许逃生的机会，将会大上一点。”感受着稍稍减弱的温度，药老也是略感诧异的笑了一声，旋即略微沉吟，道：“在我沉睡之后，你若是也坚持不住了，就将那枚“地灵丹”服下吧，那能让得你多扛一些时间，本来这东西是用来炼化陨落心炎时所用，可看现在这情况，究竟谁被谁炼化，都还没个准呢...” 萧炎苦涩一笑，点了点头，然后缓缓闭目，开始吸收周围游离的火属性能量，修复着大战之后虚弱的身体。 望着逐渐进入修炼状态的萧炎，药老沉默了许久，方才轻轻叹息了一声。 “小家伙，这或许是你的一个劫难吧，我能预感到，若是你能从此处顺利逃出，必然将会蜕茧化蝶，届时，你将会成为真正的强者！” 距离当日那场惊天大战已经足足过去半个月有余，原本在战斗中变得一片废墟的内院，也是逐渐的被整顿一新，那天焚炼气塔，依然开启，而且最令得人欣喜的，还是这里依然具备着提升修炼速度的效果，这种收获，倒是让得包括大长老苏千在内的所有人惊喜不已，然而当他们想到，在这塔底深处，却是有着一个或许已经化为湮粉的青年时，惊喜的心情，便是会被遮掩上一层灰霭。 大战虽然已过去，不过正如大长老苏千所说，那个名字，那个青年，却是如烙印般令得所有人难以忘怀，或许，在多年以后，学员毕业并且成为一方强者，依然会偶尔想起，当年那场在迦南学院爆发的惊天大战以及那道身影，他，拯救了他们。 失去了萧炎的“磐门”，虽然一直笼罩着一层黯然的气氛，不过这个势力的实力，却是犹如雪球一般，越滚越大，虽然失去了萧炎这位首领，但是当紫研在宣布加入之后，“磐门”这个建立了不到一年时间的势力，便已真正与林修崖，柳擎二人的超然势力相比肩，从“磐门”那种特殊的氛围来看，随着时间的推移，这个年轻的势力，或许不久之后，便是会傲立内院之巅，再无任何势力能与之相抗衡。 当然，如今的“磐门”，在失去了萧炎之后，自然是吴昊，琥嘉等人掌管，不过至始至终，两人都只居副首领之位，每一位加入“磐门”的成员，都会被明确告知，“磐门”真正的首领，是一位拯救了内院所有人的英雄，他的名字，叫做萧炎！ 这般规矩，一直随着时间的推移沿袭而下，或许多年以后，有人会忘记学院中的导师，不过，那个名字，却会成为他们心中烙印般的难忘存在...... 天焚炼气塔，第八层。 一大群在内院身份极高的老者簇拥在此，在他们领头处，一名老者坐在轮椅上，白发苍苍的模样显得格外苍老。 “大长老，这里已经按照您的吩咐完全封闭，这进入最后一层的大门，也是被下了封印，不会有任何人闯进去。”一名老者对着前方轮椅上的老者微微弯身，恭声道。 听其称呼，那白发苍苍的老者，竟然便是苏千大长老，然而看其此时的模样，却是比以前显得格外的苍老，若非是那对眼瞳中偶尔闪过的凌厉寒芒，任谁都会以为他只是一个毫无放抗之力的老人。 “参加袭击内院的那些黑角域强者的来路，都调查清楚了吧？”目光停顿在那扇进入最后一层的漆黑铁门上，苏千嘶哑的声音，缓缓响起。 “已经全部调查清楚了。” “吩咐下去，一个月后，聚集人手，一个个的找上门去，内院的耻辱，需要他们慢慢来还。”挥了挥手，苏千冷漠的道。 “是！”众位长老齐声应是，眼中闪过愤怒，当日黑角域众强者的突然袭击，如今不仅已经传遍黑角域，而且还已经扩散到了大陆之上，若是不加以回击，日后，迦南学院有何好立足之地？ 缓缓点头，苏千淡漠的脸色忽然缓缓解冻，干枯的十指轻轻交叉，他喃喃道：“你们说...他还活着么？” 众人面面相觑，皆是不敢开口，被陨落心炎一口吞噬并且拖进地底深处，就算是斗宗强者，怕也是凶多吉少啊...... 似是清楚众人心中所想，苏千也是轻叹了一口气，道：“听说萧炎有个二哥曾经来了迦南学院，后来似乎是去黑角域了吧，派人查一下，暗中保护，就当是还那小家伙的恩情吧...” 语罢，苏千手一挥，轮椅自动转身，旋即带着细微的碾动声音，缓缓的消失在黑暗之中...... 望着苏千消失的背影，众位长老皆是叹息了一声，目光转向那漆黑铁门，微微弯身，旋即退去... 在众人退却间，却是无人知道，就在他们脚下不知道多深的地方，青年体表的森白火焰，正在悄然减弱，真正的煎熬与磨练，缓缓来到。 或许没有任何人知道，在那岩浆深处，青年正在蜕变与毁灭中挣扎，究竟是蜕茧化蝶，还是化为湮粉...无人可知，因为，那里是一个绝境！(未完待续)

