第九百一十九章 修复
第九百一十九章 修复 对于这罗家真的能够拿出一枚天蝎毒龙兽魔核做报酬，萧炎也是感到颇为的惊讶，虽说这魔核的等级，与他所需要的，相差了一阶，不过不管如何，这毕竟是相同之物，虽然相差了一个阶别，或许最终的效果会差上一些，但至少，若是最终他们依旧未能寻找到七阶的天蝎毒龙兽，这东西，将会是最后的救命稻草。 至少，若是有了一枚六阶的天蝎毒龙兽魔核做预备，即便真是到了那一地步，也至于走到山穷水尽的地步。 目光与小医仙对视了一眼，萧炎微微点了点头，道：“虽说并未达到我们所需要的要求，不过六阶倒也算是能够接受。” 闻言，那罗成也是松了一口气，天蝎毒龙兽本就稀少，其魔核更是难寻，这一枚六阶的魔核，还不知道是谁卖于罗家，然后被他收藏了起来，而能够用一枚六阶魔核，便是请动一名实力与其相差不多的强者出手相助，这对于他罗家来说，倒是占了一些便宜。 “呵呵，几位请跟我来，有了这位小姐相助，想必今日之内便是能够将空间虫洞修复。”罗成笑道，旋即一拱手，转身在前引路，其后萧炎略微迟疑了一下，便是跟了上去。 萧炎四人跟在罗成身后，穿梭在这庞大的天涯城之中， 或许是因为他们第一次来的缘故，那罗成也并未加快步伐，在赶路的同时，也是不断的对着萧炎等人介绍着天涯城之内一些颇为有名气的商铺，那般爽朗以及健谈的模样，倒是与先前初见时，判若两人。 行走于罗成身后，萧炎四人对于罗成那滔滔不竭的话语，倒是略有些不太感冒，而且虽说这老家伙话语间很是隐晦，但萧炎依旧是察觉到，他在谈话间，明显是在暗中套他们的底。 对于这种老狐狸，萧炎却是见过不少，因此也知道言多必失的道理，所以对于一些问题，他也是含糊而过，丝毫不给罗成追根究底的机会，而如此几番之后，毫无所获的罗成也只得在心中苦笑一声，收回了继续追问的念头。 几人花了约莫半个小时，横穿了半个天涯城，然后一座占地极为庞大的黑石广场，出现在了萧炎视野之中。 广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感，此刻的广场，已经被众多罗家护卫封锁，在广场之内的一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出... 有着罗成开道，萧炎四人毫无阻碍的便是进入广场之内，然后跟着前者，沿着那高耸的石梯缓步而上，几分钟后，便是出现在了那石台上面。 这石台刚好占据广场的中心位置，目光下扫，刚好能够居高临下的将广场乃至附近几百米之内的场景尽数收入眼中，此刻的石台上，除了一些罗家强者之外，还有着两名看上去似乎并非罗家之人的老者，这两人气息极为不弱，虽说比不上罗成以及小医仙，但也是货真价实的斗宗强者，按照萧炎猜测，恐怕这应该也是罗成邀请而来的帮手吧... 两名老者面色冷漠，眼中隐约透着许些傲气，而周围的那些罗家之人也是笑脸相加，不敢有着丝毫怠慢。 萧炎的目光，在这些人身上略微扫了扫后，便是转向了石台中心位置，那里，一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出，令得其略有些动容，只不过现在的这种空间之力，似乎隐隐间有些紊乱的迹象。 “这便是那空间虫洞了么？果然是大手笔啊...”漆黑的空洞，宛如一个黑洞般，散发着一股异样的吸力，目光遥遥望去，所能见到的，却是一片永无止境的的黑暗以及一种震人心魄的诡异呼啸之声。 行上石台的萧炎等人，自然是在第一时间引起了所有人的注意，在见到罗成之后，即便是那两名略显傲气的老者，也是冲着他拱了拱手，脸上傲气，略微收敛，他们的实力，只是刚刚达到二星的斗宗而已，与罗成这种在斗宗阶别驻步了几十年的人想比，可是相差了太多。 “呵呵，这两位是韩氏二老，在这天涯城乃至周遭千里，也是名头响当当的大人物，他们也是老夫邀请二老帮忙修复空间虫洞的。”苏千笑着走近众人，然后指着那两名老者，冲着萧炎笑道。 说完这话，罗成又是目光转向那两名老者，笑着道：“这几位小友，也是老夫请来的帮手。” “帮手？罗老，虽说知道你很想尽快将空间虫洞修好，但也不至于找几个如此年轻的小辈来吧？这样是信不过我二人么？”听得罗成所说，还不待萧炎等人说话，那两名面色倨傲的老者，却是眉头一皱，颇为不愉的道。 “两个刚刚才在斗宗初期徘徊的人，居然说起话来如此狂妄，倒还真是不怕被闪了舌头。”被如此小小的小视了一番，那紫研最先气不过，不屑的撇了撇嘴，道。 “哪里来的小娃娃？不要在此胡乱掺和。”两名老者眉头皱了皱，目光在紫研身上扫了扫，旋即脸色微微有所变化，显然是看出了紫研的一点奇异之所，当下话语也是略微变了变。 对于这种眼高于顶的老家伙，萧炎也是懒得多加理会，偏头对着小医仙淡淡的道：“去看看吧，若是能够尽快修复的话，也免得耽误我们的时间。” 小医仙微微点了点头，然后缓步而出，而随着其脚步的移动，那深敛入体的磅礴气势，再度如洪水般，席卷而出，令得石台之上除了罗成以及萧炎等人外，都是愣了下来。 “此女居然也是斗宗强者？真是难以相信...难怪会被老祖请来。” 石台上的众多罗家之人，大怔之下，也是不免动容的惊声道。 与他们相比，脸色最为尴尬的，莫过于那两名两者，以他们的实力，在小医仙爆发出气势之后，自然是能够察觉，后者的实力，几乎能与罗成相媲美，比起他们来，却是强上了太多，当下心中暗暗叫苦。 见到两人脸庞上的尴尬，那罗成也是在心中暗自嗤笑了一声，这两个老家伙为人素来高傲，除了实力比他们强者，素来难以被他们正视，这一次，倒是大意之下丢了个不小的脸。 “呵呵，一场误会而已，大家不要介意，这空间虫洞乃是当年我罗家一位前辈所建，存在时间多年，两地间的空间印记，想必也是有了一些模糊，因此方才会出现此次所发生的事，而三位所需要做的，便是使用空间之力，将两地之间的印记，加深一些，此次的问题，应该便是可以解除了。”知道正事重要，罗成也不多在此浪费时间，开口笑了笑，便是直奔主题。 萧炎目光瞥了一眼面前那巨大的空间虫洞，手指不自觉的摸了摸纳戒，若是天火尊者苏醒的话，以其对空间之力的掌控，恐怕独自修复这空间虫洞，也不会在话下吧。 小医仙三人皆是盘膝坐于空间虫洞之外，而那罗成则是脸色凝重的站于空间虫洞与石台接触的那一点上，目光扫过三人，沉声道：“三位，还请助我！” 话音落下，罗成周身的空间，顿时变得扭曲了起来，一股空间之力，涌现而出，旋即呼啸着冲进空间虫洞之内，在其后，小医仙三人略作迟疑，也是凝出一股强弱不一的空间之力，强行穿进了那空间虫洞之内..... 随着这四股空间之力的闯进，那空间虫洞之中的呼啸之声，也是越来越强，从中所弥漫而出的吸力，也是在逐步的加强，而见状，石台之上的众多罗家强者，一声齐齐低喝，一股股雄浑斗气暴涌而出，旋即在那空间虫洞之外凝成一片能量护罩，将那种吸力，尽数隔绝，看他们那熟练的手法，这种事明显不是第一次干了。 萧炎目光紧盯着那漆黑的虫洞之中，片刻后，在未曾察觉到什么不对劲的地方后，方才轻松一口气，然后盘膝而坐，开始安静的等待。 修复空间虫洞所需要的时间，并未如同萧炎所预料的那种久远，在约莫将近两个小时左右后，那紧闭眼眸的小医仙等人，便是徐徐睁开，脸颊上，也是泛起了一丝苍白之意，显然，修复这空间虫洞，对于他们来说，也是有着极大的消耗。 随着几人相继回神，只见得那缓缓旋转的空间冲动，也是微微的颤了颤，旋即丝丝银芒缭绕在虫洞四周，远远看去，宛如黑洞之内的繁星一般，而且那股从其中传出的紊乱空间之力，也是徐徐消散。 “总算是修复完毕了，哈哈，多谢三位了，这份人情，我罗成记住了...”感受着逐渐回复正常运转的空间虫洞，那罗成也是一声爽朗大笑，转过身来，对着小医仙三人抱拳诚声道。 “没事吧？”萧炎迅速起身，来至小医仙身旁，低声问道。 “嗯...略有些消耗而已，修复这空间虫洞，并非很难。”小医仙微微点头，笑道。 “这位朋友，这是老夫所承喏的报酬。”罗成一挥手，一个玉盒飞向萧炎，笑道。 随手一抓，将玉盒抓进手中，萧炎将之打开，顿时一枚紫红色的椭圆形魔核，便是出现在了其目光之中，手指触于魔核之上，感受着其中的那股能量属性，片刻后，萧炎微微点了点头，虽然他并未见过天蝎毒龙兽的魔核，但记载中的那种属性，倒是与之相仿... 将玉盒收入纳戒，萧炎心中也是松了一口气，目光投向空间虫洞，轻声道：“现在的空间虫洞，能否使用了？” “应该不成问题了，不过老夫还是建议多等一段时日，毕竟刚刚维修完毕，现在就走，可不怎么保险...”闻言，罗成迟疑了一下，道。 “不用了，我们尚还有急事，不能久留...”萧炎摇了摇头，淡淡的道，他并不想在这天涯城久留，而且，对于那中州，他已经是有点迫不及待了。 闻言，罗成也只得失望的点了点头，从纳戒之中取出一个约莫巴掌大小的木船，木船之上，隐隐间闪烁着许些银芒，这东西，居然还蕴含着一丝极为微弱的空间之力。 “这是在空间虫洞之中使用的空间船，造价极为不菲，每一只的价格都是超过百万，寻常人可还真用不起，今日这位小姐帮了我罗家大忙，一枚六阶魔核算是我罗家占了便宜，这小东西，便权当是谢礼吧。”将木船递于萧炎，罗成笑道。 目光有些惊讶的看了一眼这木船，这所谓的空间船，也是他首次听说，当下也是有些好奇，笑了笑，也不拒绝，顺手接了过来。 “既然如此，那便多谢罗老先生了，日后若是回来，定会登门拜谢。”冲着罗成拱了拱手，萧炎也不再迟疑，对着紫研，欣蓝挥了挥手，然后四人停于空间虫洞之外，最后同时跨入而进...... 四人的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中... 望着萧炎四人消失的身影，那罗成方才咂了咂嘴，叹道：“不知道这几人究竟是何方势力，方圆千里之内，我似乎从未听说有着一位如此年轻的斗宗强者...难不成，他们是中州的人？” 话到最后，那罗成也是皱了皱眉，旋即叹息一声，转身对着石台之下行去，其后，众人急忙紧随而上，只留下一些护卫，驻守在此。 而随着众人的散去，石台之上也是变得平静了下来，只有着那巨大的空间虫洞，正在不急不缓的散发着许些璀璨银芒，连接着另外一个精彩的大陆...... （今日三更，第一更！ 求声月票！）(未完待续)

第九百二十章 空间风暴
第九百二十章 空间风暴 在萧炎几人踏进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。 出现在萧炎等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。 首次见到这种空间通道，即便是以萧炎的定力，也不免有些失神，目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外，还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。 “萧炎大哥，将那罗家老祖送你的空间船取出来吧，那东西在这里的飞行速度相当之快，有了它，大概只需要二十天左右的时间，我们便是能够抵达中州。”死寂之中，欣蓝突然出声打破了沉默。 闻言，萧炎也是回过神来，手掌一晃，那空间船便是出现在手中，这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨，短短几个眨眼间，便是在萧炎那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只，在那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。 “啧啧，这东西居然还有这般作用...难怪造价如此昂贵。”望着这般变化，萧炎嘴中顿时发出啧啧惊叹声，旋即身躯一跃，率先踏进船只之内，其后，好奇的紫研等人也是迅速跟上。 “在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些斗气，便是能够令得这空间船在这空间通道中飞行，呵呵，这空间船可是好东西，在中州大陆有着专门出售这种东西的势力以及商铺，在那里，空间船也是有着等级之分，九级最高，一级最低，我看这空间船，怕应该是在四级左右。”欣蓝娇笑道。 萧炎惊异的看了一眼船头处，点了点头，旋即瞥了一眼两旁的空间障壁，道：“这东西不会窜出去了吧？” “这倒不会，空间船只能在空间通道之中使用，到了外面便是毫无作用，而在通道中，只要保持直线飞行，一般说来，不会出事...当然，事无绝对，不管哪里都是有着危险的存在，更何况在这虚无空间之中赶路，空间之中同样隐藏着诸多危险...不过一般遇见的几率颇低，我坐过这么多次，还未曾遇见过。”欣蓝解释道。 闻言，萧炎心中也是轻松了一口气，盘腿在船头做好，偏头对着紫研等人笑道：“既然如此，那大家便坐好了，现在...启程了！” 话音落下，萧炎手掌一挥，一股雄浑斗气便是涌出，最后钻进那能量输入点之中，旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后，一股推力自船尾处暴射而出，咻的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去... 在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过，萧炎几人坐于船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。 寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过，一瞬间后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者... 所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变得极短起来，按照欣蓝所说，以他们的速度，大概二十天左右的时间，便是能够抵达中州，但若真是在现实中赶路的话，想要从天涯城达到中州，至少也是需要半年时间...... 赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来，甚至于紫研在抢着玩了几个小时之后，便是忍受不了这种感觉，将之抛还给萧炎，然后钻进船舱内，呼呼大睡了起来。 而在这充满未知危险的空间通道之中赶路，萧炎也并不敢随意的进入修炼状态，反正以他如今的实力，支撑空间船的这点消耗，绰绰有余，因此，在这段时间的赶路中，他几乎没有修炼过一次，消耗的斗气，偶尔吃一枚丹药，便是能够徐徐回复。 空间通道之内的速度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓郁，千篇一律的深邃黑暗，看得久了，心智不坚者，心中简直会出现许些暴躁的感觉，不过好在此行并非萧炎一人，不然的话，那股枯燥，即便是他，恐怕也是会有些小郁闷了。 而在这种枯燥之中，时间，也是悄然而过... 淡银色的空间通道之中，一道银芒闪掠而过，在其上，一名黑袍青年正几乎是机械般的抬手，将一股斗气挥出。 “换我来吧。”轻柔的声音，突然的在萧炎身后响起，他一怔，偏头望着出现在身后的小医仙，笑了笑，道：“我们进入空间虫洞多少天了？” “十六天了，再有几日时间，应该便是要到达目的地了。”小医仙微笑道，然后缓步上前，在萧炎身旁盘膝而坐，屈指一弹，一股斗气匹练便是呼啸而出，旋即盘旋在那能量灌注点处。 见状，萧炎也是一笑，手掌收回袖中，眼中掠过一丝疲惫，这段时间的赶路，虽然未令得他消耗太多的斗气，但精神上，却是格外的劳累。 深深的吐了一口气，萧炎身体缓缓躺下，手臂枕着后脑勺，目光直直的望着上方那无尽的黑暗，片刻后，微微偏头，望着身旁那道素衣下包裹的曼妙曲线，笑道：“如今控制厄难毒体的东西，都已经齐备，不过因为那六阶的天毒蝎龙兽魔核的缘故，恐怕难以达到最完美的效果，至于事后是否会有后遗症，我也不太清楚，所以我建议为了保险起见，还是尽量按照那毒丹之法要求，将七阶天毒蝎龙兽的魔核弄到手，再来对付厄难毒体，至于那六阶的魔核，不到最后时刻，还是不要动用的好。” “嗯，你决定便是...”小医仙轻点了点雪白下巴，柔声道，虽说其实力比萧炎强上不少，但这些事，似乎做主的，一直都是萧炎，而对于这种感觉，她也并不排斥。 “唉，我这朋友，还真是尽职尽责啊...”萧炎仰天叹息了一声，声音中，却是有着许些戏谑。 听得萧炎的话语，小医仙也是嫣然一笑，旋即眼波微微流转，盯着萧炎，低声道：“只是...朋友么...” “呃？” 小医仙的话，也是令得萧炎愣了愣，目光与前者对视了一眼，然后便是不自觉的游离了开去，一时间，船头的气氛，变得有些古怪了起来。 “嘭！” 这种古怪的气氛，并未持续多久，便是在船身突然间剧烈一颤下打破了去，萧炎与小医仙皆是一惊，急忙抬头，却是脸色凝重的发现，前方不远处的空间通道两侧，那种由空间之力凝聚而成的通道两壁，居然淡化了许多，甚至，一眼看去，都是能够看见通道之外的那种虚无黑暗... “怎么回事？” 惊呼声从船舱中响起，旋即紫研与欣蓝皆是急忙的跑了出来，目光一扫，便也是见到了那些淡化了许多的空间壁。 “这里的空间壁未曾修复完全，外来的力量打破了通道之中的平衡，小心一些，外来的力量打破了空间虫洞之内的平衡...”欣蓝沉声道。 “不会出什么事吧？”萧炎微皱着眉头道。 “这...不一定，空间壁若是变得虚化，很容易引起空间风暴，若是被风暴扯进虚无空间的话，除非是斗尊强者，否则很难逃生...”欣蓝迟疑了一下，苦笑道：“现在我们只能祈祷不要遇见那该死的东西，按我们的速度，应该很快就要到达中州了。” 闻言，萧炎眉头皱得更紧，偏头对着小医仙道：“放慢一些速度，小心那从空间壁之外传来的吸扯力。” 小医仙脸色也是一片凝重，磅礴的斗气自其体内涌出，旋即将整个船身包裹而进，然后飞速的对着空间通道之内闪掠而去。 在接下来的两日中，萧炎等人皆是在心惊胆颤中渡过，因为后面的那些空间壁，已经是越来越虚化，甚至有着一些地方，都是直接现出了漆黑的虚无空间，从那之内传出的吸力，若非是小医仙使用斗气稳定着船身的话，恐怕当时就被吸了出去，不过即便如此，路途上也是极为的惊心动魄。 好在虽然惊险，但那所谓的空间风暴，尚还并未出现，而借于此，萧炎等人也是缓缓的松了一口气，然而，就当他们以为此次即将顺利之时，在那最后一天...一道从空间壁之中突然响起的清脆爆裂以及一股异样的风啸之声时，几人的脸色，都是变得异常难看了起来... （还有第三更，继续拜求月票！！！）(未完待续)

第九百二十一章 通道惊魂
第九百二十一章 通道惊魂 出现在萧炎等人面前的，是一个由淡银色的空间之力所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道尽数堵死，从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令得萧炎所在的空间船不断的颤抖着，有着一种摇摇欲坠般的感觉。 “空间风暴...” 望着那在通道之中肆虐的银色风暴，欣蓝脸色都是变得苍白了许多，嘴中喃喃自语道，没想到，这最倒霉的事情，终于是出现了。 “这就是空间风暴么...果然挺恐怖的啊，如此雄浑的空间之力，即便是斗宗强者，也是难以施展而出...”萧炎目光死死的盯着那犹如一条巨蟒般的银色风暴，缓缓的道。 “现在怎么办？”小医仙微蹙着柳眉，道。 “只能强行从中冲出去了，按照我的猜测，我们距离出口应该不远了，只要能够达到出口处，便能够脱离空间风暴了。”欣蓝强行压住心中的那一丝恐惧，道。 闻言，萧炎眉头微微一皱，望着那正在逐渐朝他们靠拢而来的空间风暴，片刻后，只得叹息了一声，沉声道：“小医仙，准备冲，你来护住船身，我来控制速度！” “嗯。”小医仙点了点头，也不多说，娇躯向后轻轻一飘，磅礴斗气，铺天盖地的暴涌而出，旋即居然是化为一条足有十几丈庞大的灰紫色能量巨蟒，巨蟒将船身尽数包裹，旋即仰天一道嘶鸣。 “走！紫研，欣蓝，你们抓紧了！”一道沉喝，自萧炎嘴中传出，旋即其袖袍一挥，一股雄浑斗气便是灌注进入空间船之内，最后化为一股凶猛推力，令得空间船犹如那离弦箭支一般，咻的一声，便是闪掠而出。 在将速度开启到最大化之后，空间船几乎已经化为了一条淡淡的银色影子，一闪之下，便是跨过千米距离，最后一头撞进了那肆虐的银色风暴之中。 嘭！嘭！ 空间船刚刚闯进风暴之内，船体便是剧烈的晃荡了起来，嘎吱的声音不断的传出，那般模样，就犹如在滔天海浪之中行驶的孤舟一般，面临着即将破碎的凄惨境地。 感受着从空间风暴之中传来的恐怖撕扯力，萧炎脸色也是越加阴沉，还好小医仙实力强横，若是换个人的话，恐怕还真的难以抵御这种空间撕扯，不过即便如此，小医仙定然也支持不了太久，所以，必须尽快冲出这该死的地方。 心中闪过这道念头，萧炎也是狠狠一咬牙，又是一股雄浑斗气射出，而空间船的速度，也是逐渐的被提升到了极限，一丝丝淡银色的空间之力，在其表面犹如电光一般闪烁不定...... 巨大的空间风暴之中，空间船那渺小的身体几乎可以忽略不计，而即便是萧炎将其速度施展到极致，但周围的空间撕扯力，不仅未曾减弱，然而变得越来越恐怖了起来，到得最后，那包裹着空间船的灰紫色能量巨蟒，身体居然也是开始出现了虚化，显然，面对着如此狂暴的空间吸扯，即便是小医仙，也是难以彻底抵御。 “紫研，帮她！”感觉到船体越来越剧烈的颠簸，萧炎眼神也是一凝，沉声喝道。 听得萧炎喝声，紫研也是没有丝毫废话，小手迅速结出道道令人眼花缭乱的印结，旋即，一股股奇异的紫色晶芒，从其体内暴涌而出。 而随着这股晶芒的涌动，紫研那娇小的身躯，突然迅速的增高了起来，那一头紫发，也是如野草般梭梭暴涨，仅仅一瞬间，便是化为一头如紫色瀑布般的长发，披散至挺翘娇臀，在这般危机时刻，紫研直接是使用秘法，令得自己的实力提升至巅峰状态... 而随着紫研再度变成那身材火辣的紫发大美人，那从其体内弥漫而出的气势，也是水涨船高，到得最后，几乎隐隐间有种超越萧炎的势头。 “凝魂！” 一道清脆喝声自紫研嘴中传出，璀璨的紫芒，直接是从其天灵盖暴射而出，最后隐隐间凝聚成一头体型颇为庞大的神奇兽魂，由于紫光太过璀璨的缘故，那兽魂的样貌也是难以瞧清。 这头紫色兽魂刚刚一出现，便是仰天发出一道惊天动地的咆哮之声，那声音化为淡紫色的音波，连绵不断的对着四面扩散而去，将那空间风暴之中的撕扯力抵御而去。 有了紫研相助，小医仙顿时压力骤减，俏脸紧绷，分出心神迅速修复着那被空间撕扯力扯得破碎的能量巨蟒。 感受着逐渐平稳了一些船体，萧炎脸庞略缓，但心中却是没有丝毫的放松，他知道，风暴的撕扯力会越来越恐怖，现在，还只是开始而已！ 平稳也正如萧炎所料，并未持续得太久时间，那更加剧烈的颠簸，便是再度袭来，狂暴的空间之力宛如一条条噬人毒蛇般，从风暴之中暴涌而出，旋即对着包裹船身的能量巨蟒狠狠的噬咬而去，而在那股雄浑的力量推射下，空间船之内发出的嘎吱声音，越来越剧烈。 萧炎脸庞尽是凝重，片刻后，喉咙间猛的传出一道低吼，双掌直接印在船头的能量灌入点处，一波波斗气犹如潮水般，顺着手臂，暴涌而出... 在萧炎拼命的维持着速度，令得船身不被那风暴之力扯入虚无空间时，紫研身体之外的紫光也是越来越浓郁，到得后来，脚尖几乎是离船半寸，一圈宛如晶层般的紫色光芒，徐徐的从其掌心扩散而出，最后缭绕在船体之外。 随着这气息的紫色光芒出现，顿时出现了奇异的一幕，只见得那些仆射而来的众多狂暴空间之力，居然直接生生的被晶芒弹射而回，然后与后续的空间之力碰撞在一起，噼里啪啦的发出一阵爆炸声响，令得虚无的空间扭曲不堪了起来。 紫色晶芒效果极大，但似乎对于紫研的消耗也是极大，因此晶芒在持续了短短几分钟时间后，便是宣告破碎，而紫研喉咙间也是传出一道低低闷哼，一丝鲜血，顺着嘴角溢流而下，宝石般的眸子，也是变得黯淡了许些。 “萧炎大哥，出口快到了！” 就在众人咬牙坚持间，欣蓝那惊喜的声音，却是犹如一剂强心剂般的响起，萧炎一抬头，果然是见到遥远的黑暗处，突然出现了一道银色的光圈，那里，便是空间虫洞的出口！ “嘭！” 看见出口，还不待萧炎等人惊喜出声，一股异常恐怖的空间之力便是狠狠的撞击在船身之上，那股力道之庞大，若非是小医仙竭力维持，恐怕当场就得破碎而去。 抽出一丝空隙，萧炎目光向后方瞟了一眼，旋即眼瞳便是忍不住的紧缩了起来，只见得那空间风暴，在这一刻突然变得异常狂暴了起来，在那风暴之内，恐怖的吸力铺天盖地的暴涌而出，而在这股吸力之下，空间船的速度居然是迅速变缓了下来。 感受着空间船的速度变慢，萧炎眼睛也是变得红了起来，若是被再次拖进风暴之中，他们这一行人，恐怕就真的别想再有逃生之日了。 “吼！” 低吼声自萧炎喉间传出，一道道青筋宛如蚯蚓般在其脸庞上狰狞的出现，碧绿的斗气，宛如火焰般，疯狂的灌注进入船体之内，令得空间船的速度，加快了一丝。 空间船速度刚刚加快，那风暴之中所传出的吸力也是暴涨了许多，一时间，两者居然直接的僵持了下来，而在这般僵持间，那巨大的空间风暴，也是在缓缓的对着萧炎等人所在的方位移动而来... “速度已经是极限了，这样下去，迟早被拖回去！” 萧炎双眼赤红，猛的回头，对着紫研喝道：“你来灌注斗气，加快速度！” 被萧炎这般模样吓了一跳，紫研也不敢多问，迅速掠来，旋即双手贴在其上，体内能量，迅速涌出。 有了紫研接替，萧炎肩膀一颤，巨大的骨翼便是舒展而开，旋即骨翼一动，他居然是在欣蓝那惊骇的目光中，直接飞出了空间船，然后落在船尾位置，袖袍一挥，一股可怕的劲风，自其袖中暴涌而出，最后击打在船体之上，将空间船直接是生生的推了出去。 推出空间船的那一刻，一股反推力也是令得萧炎身体出现一霎那的停滞，不过好在其反应够快，脚掌之上，璀璨的雷光闪耀而起，在一阵低沉雷鸣声中，骨翼疯狂扇动，将那从后方传来的吸力抵御而下，而其身形，也是追向空间船。 后方自空间风暴之中传来的吸力越来越恐怖，以紫研一人之力，明显难以将速度维持，而小医仙有是必须保护船体，因此，那被推出去的空间船，居然又是有了后移的迹象。 “混蛋！” 萧炎脸庞涨红，青筋不断的跳动着，背后骨翼一振，再度出现在空间船尾部，一声怒吼，双臂推着船身，疯狂射出一段距离，然后狠狠一送，只见得那空间船便是化为一道银芒一闪而出，下个瞬间，便是出现在了那通道的尽头，最后直接闪掠而出，最后消失在了银芒之中... 望着空间船顺利出去，萧炎心中也是大松了一口气，微微偏头，望着那越来越近的空间风暴，不由得头皮一阵麻烦，拼了命的扇动着骨翼，三千雷动也是在此刻施展到极致，一道道残影不断的浮现，旋即又是在下一个眨眼间，被后方传来的恐怖吸力扯成虚无... 在这般疯狂逃遁间，半晌后，萧炎也终于是接近了那通道出口，而就在其即将一头冲出时，皮肤猛然泛起一阵凉意，旋即几乎是条件反射般，身体陡然下扑。 “咻！” 一道足有丈许庞大的银色空间之力，宛如银蛇般，从其头顶暴射而出，最后轰击在了那出口之上，顿时银芒暴涌。 而在那银芒暴涌间，萧炎突然察觉到背后成倍暴涨的吸力，当下心头一阵惊骇，骨翼一动，拼尽全力，化为一道银色光影，最后狠狠的一头撞进了那闪烁着银芒的通道出口之内... 萧炎的身形刚刚接触到银芒通道，便是陡然消失，而随着他的消失，这片空间，再度变得了无生机起来，唯有那巨大的空间风暴，还是疯狂肆虐，久久不散... 这里是一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部地位，有着一片碎石广场，广场中心处的地面上，绘满着众多玄奥的符印，这些符印，皆是散发着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。 广场颇为寂静，某一霎，突然一阵狂风凭空而起，旋即那广场中心处，一个银色光圈浮现而出，一条船影闪掠而出，旋即迅速变小，最后从中落出了三道狼狈身影。 随着三人的落处，那银色光圈也是徐徐消散。 “萧炎呢？他怎么没出来？” 落下身来，小医仙望着那熟悉的身影未曾出现，心头猛然一冷，急忙道。 紫研此刻又是变回了小女孩模样，但她此刻的脸色，却是苍白得厉害，宝石般的眸子望着银色光圈消散的地方，隐隐间有着雾气凝聚着。 欣蓝也同样是为此惊骇了一下，不过当其目光见到地面上那些闪烁的银色符文之后，方才略微松了一口气，道：“不用担心，萧炎大哥也已经顺利的从空间通道中出来了...” “那他人呢？”小医仙与紫研，几乎是异口同声的喝道。 “他人的确是出来了，但似乎在最后关头空间通道的位置被改变了，所以说...现在的他，应该是随机被传送到中州某个地方去了...至于其所在地在何处...我，我也不知道...” 欣蓝呐呐的声音，直接是令得两人身体缓缓的僵硬了下来。 （第三更到！继续拜求月票！）(未完待续)

第九百二十二章 韩冲
第九百二十二章 韩冲 这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，只是那无尽的风沙以及风啸之声。 狂风吹过大漠之中的一片淡黄野草，野草弯下身子，隐隐间，在那草丛中，却是露出了一道漆黑的人影。 人影衣衫颇为破烂，满身鲜血，鼻尖呼吸极为微弱，若非其胸膛还有着点点起伏的话，恐怕谁都会以为这是一具被抛在大漠之中的尸体。 这具满身鲜血的尸体，在沉寂了许久后，突然细微的颤了颤，旋即那紧闭的眼眸，缓缓的睁开了一丝，听得耳旁响彻的风啸之声，嘴角不由得拉起一抹苦笑，这该死的空间虫洞，究竟是把他给传送到了什么鬼地方？ 这具疑似尸体的人影，正是那从空间虫洞之中逃出的萧炎，当时他在窜进光圈时，却是并未立刻出现在地面上，而是在经过银圈之内变得异常狂暴的空间之力狠狠的虐待了一番之后，方才犹如吐垃圾一般，将其吐在了这个地方... 由于身体被那空间之力狠狠的摧残了一通，导致此刻的萧炎，体内伤势颇为的严重，甚至于连站起来的力气都是未曾具备，而至从他被吐出来到现在，也将近一天时间了，这一天时间，他就犹如尸体般的躺在这里，缓缓的吸收着天地能量，然后小心翼翼的滋润着大为破败的身体。 手指艰难的动了动纳戒，一枚丹药闪现而出，旋即在萧炎颤颤巍巍的动作中，缓缓的将之放于嘴中，做完这些简单工作，萧炎体内顿时传出阵阵的绞痛，令得其额头上也是浮现许些冷汗，若非此次体内有着异火保护的话，恐怕在那狂暴空间之力下，其身体都是将会被撕扯碎片...不过即便如此，他依旧是倒霉的进入了重伤状态。 “只要稍稍恢复一些斗气，我便是能够自己修复伤势，然后动手炼制丹药，应该便是能够逐渐令得伤势痊愈...希望不会最倒霉的在此刻遇见什么流浪的魔兽吧，连斗宗强者都是奈何我不得，若是最后成为了魔兽嘴中食物，那可真得让人难以接受啊...” 心中缓缓的喃喃了一声，感受着那在体内化开的温热药力，一股倦意，再度涌上其脑袋，让得他眼眸又是逐渐的闭了上去，而在其闭目时，似乎隐约间，听见了一些吵杂声音以及惊呼声... 萧炎的再次苏醒，是在一阵剧烈的颠簸之中，那种颠簸令得其体内骨头犹如散架了一般，疼痛感直接将其脑中盘旋的倦意驱逐而去，然后挣扎着缓缓睁开了双眼。 入眼处是一个大大的顶棚，萧炎手指轻轻磨挲了一下身体所靠的地方，目光扫动，旋即明白了他所处的地方，这里应该是一俩马车之上，这么说来，他应该是被路人从草丛中发现了吧？ 目光在自己身上也是扫了扫，发现身体上的血迹都是被搽拭而去，连那破碎的黑袍都是被人换走，现在他的身上，只是套着一件颇为粗糙的麻布衣衫。 望着身上的装束，萧炎在愣了一会后，猛的响起了什么，急忙摸了摸右手，在发现几枚戒指都是尚在时，方才重重的松了一口气... 在萧炎松气间，车帘突然被掀了开来，刺眼阳光倾洒而进，旋即一个体型有些壮硕的中年男子出现在萧炎目光中，后者见到他苏醒，也是咧嘴一笑，颇有点憨直的味道：“小兄弟，你醒了啊？” 萧炎目光在中年男子身上扫了扫，虽然如今因为重伤，而体内斗气大为缺空，但那灵魂力量却依旧雄浑，当下一眼便是看出了此人的实力，斗灵巅峰，距离斗王那一步，只有着短短一步之遥。 “呵呵，我们车队在北荒漠一个草丛中发现了你，看了你的伤势，原本以为你熬不过来，没想到你居然还能苏醒...”中年男子冲着萧炎笑了笑，道：“我叫韩冲，是天北城韩家的一名执事，这次正好有着任务，要从北荒漠路过，然后就发现了你，说起来，倒是你好运，大漠经常有着狼祸发生，若是被它们发现了你，恐怕你早就剩一堆白骨了。” “多谢韩冲大哥相救了，在下萧炎。”闻言，萧炎也是颇为感激的道，虽说只要他继续躺一两天，便是能够逐渐回复一点斗气，然后便能将地妖傀召出保护自己，不过谁也不能肯定这一两天内会不会发生什么事，所以说这韩冲，还真是对他有一些救命之恩。 “没事，出门在外，能帮就帮，总没坏事。”韩冲笑道，目光在萧炎身上看了看，道：“而且我所能做的，也就只有这些，至于你的伤势，我也是毫无办法，若是到了天北城，则还能去药坊请一名炼药师出手医治一下，不过就是需要不菲的金币，寻常人也还真请不起，那些炼药师的架子，实在是太大，但又没人敢得罪，面对着那些家伙，就算是我韩家的家主也都要客气一些。” 萧炎一笑，他的伤势倒是不要紧，虽然严重，但对于经常受这种伤的萧炎来说，几乎便是家常便饭，只要给予他一些时间，伤势痊愈并不是什么问题。 “对了，韩冲大哥，请问一下，这里是在中州么？”萧炎迟疑了一下，突然问道，他可不想费尽心机通过空间通道，结果却把他给胡乱丢在大陆某个地方去了。 “嗯，这里是中州北域。”韩冲点了点头，旋即有些讶异的道：“萧炎小兄弟不是中州人?” 萧炎苦笑了一声，倒并未隐瞒，将空间虫洞的事简略的说了一遍。 “原来是遇见了空间风暴，难怪伤势会如此重，不过这也算好运了，在空间虫洞里遇见空间风暴，几乎很少有人能逃生的...我们韩家当年就有一次一个护卫队穿过空间虫洞时被风暴全部吞了。”闻言，韩冲方才恍然，旋即惊叹的咂了咂嘴，叹道。 “中州北域...不知道丹塔，是在哪片区域？”萧炎沉吟了一下，再度问道。 “丹塔么，呵呵，自然是在中州中心区域，中州上的人，都知道，不过北域与那里的距离可是有些遥远，即便是乘坐空间虫洞，期间也是转好许些次。”韩冲道。 萧炎微微点了点头，小医仙等人不知道在何处，不过应该不会出事，按照他的猜测，在他进入银圈时，那空间之力会变得如此狂暴，多半是因为先前那一道空间之力的缘故，而小医仙三人在那之前，便是顺利的出去了。 “呵呵，萧炎兄弟，你刚苏醒，便在车上多待待，我们距天北城还有着不短的距离，这之间若是有啥需要的，就叫老哥我。”韩冲望着沉默的萧炎，以为他是伤势缘故，也就不多打扰，冲着他笑了笑，便是转身掀开车帘，走了出去，在他掀开车帘时，萧炎能够看见周围还有着不少的车俩，显然这是一个车队。 随着韩冲的离去，车内便是再度变得安静了下来，萧炎靠着车壁，脑中念头闪烁着，如今因为意外，跟小医仙她们分开了去，唯今之计，最重要的，便是要先将伤势痊愈，不然的话，行走在这片强者如云的地域，恐怕没有多少安全感。 “距丹塔的丹会，还有很长的一段时间，若是伤势痊愈了，或许可以在中州之上走走，在打听着魂殿消息时，也得寻找一下老师的那位生死至交，风尊者...当然，或许也要趁空去那焚炎谷试试能否将天火三玄变的最后两变弄到手，那对我会有着不小的作用。”萧炎低声喃喃自语了一声，旋即眼睛悄然明亮了许多：“另外...还要打听一下薰儿背后那神秘的一族消息了...现在的我，已经快要达到薰儿当初所说的要求。” 心中念头飞速转动，片刻后，萧炎也是长长的吐了一口气，揉了揉额头，感受着体内那股空虚之感，不由得狠狠的一咬牙，强行将自己那有些不听使唤的双腿摆成盘膝而坐的姿态，双手结出修炼印结，徐徐闭目，不管如何，恢复实力方才是最为紧要的事情，特别是在这种人生地不熟的地方... （第一更到，第二更尽量在12点之前。 新的大陆已经展开，相信后面，不会让大家失望，另外，看完更新，拜求一张宝贵月票，若是没有月票的弟兄，便请投一张推荐票，土豆万分感激！！！）(未完待续)

第九百二十三章 韩家，韩雪
第九百二十三章 韩家，韩雪 萧炎在那马车之上，享受了一天极为痛苦的颠簸之后，终于是令得那空荡荡的体内再次出现了一缕斗气，虽然这丝斗气依旧很是羸弱，但至少能够支撑他随意的取出纳戒之内的东西，另外，在这一天小心翼翼的调养中，萧炎的伤势虽说还是没太大的进展，可毕竟能够下车走路，不用再如同尸体般的躺在车上。 从车上站起身来，萧炎轻轻的扭了扭手臂，隐隐间传来的细微疼痛之感，令得他一声苦笑，此刻的他，几乎是他这么多年中最为虚弱的时候，当然，肉体虽然虚弱，可若真是想要对其心怀不轨的话，恐怕也难以讨到什么好果子吃，不提那藏在其纳戒之中的地妖傀，即便是萧炎自己，便也并非如同表面上这般不堪一击，毕竟他在身为一名斗者的同时，也还是一名品阶不低的炼药师，其灵魂力量，即便是与一些斗宗强者相比，也是丝毫不逊色。 虽不敢说光光使用灵魂力量便能与斗宗强者抗衡，但至少，若真要是施展出来，寻常的斗皇强者，也不见得能在此刻的萧炎手中捡到什么便宜。 有了这些底牌，萧炎心中底气倒也是略微足了一些，搓了搓脸庞，然后掀开了车帘。 车帘掀开，引入眼帘的，便是一俩俩被布匹遮掩的车辆，在车俩前方，皆是有着一头通体黝黑，类似野牛，但头上双角格外尖锐的魔兽驮负前行，在车辆的两旁，有着众多骑马的人影，这些人大多赤裸着胳膊，仅仅身着一件粗糙皮衣，看上去便是透着许些彪悍的感觉，在他们背后，泛着寒芒的武器在阳光照耀下闪烁着许些刺人光泽... “哟，这小子居然还真的活下来了？哈哈，曾牛，你他妈的这次总算输给老子了吧？” 在萧炎掀开车帘之时，那车辆两旁的众多目光也是射了过来，当下皆是一愣，旋即一道大喜的狂笑声从不远处的一名大汉嘴中传了出来。 这名大汉体型也是有些壮硕，赤裸的胳膊上布满着各种各样的伤痕，在其身后，一柄鬼头大刀泛着许些寒意，其上还沾染着点点殷红。 “妈的，真是见鬼了，那么重的伤都能活下来，这小子还真是命大...”在这名大汉大笑落下后，一名面容干瘦的男子，顿时无奈的摇了摇头，然后瞪了前者一眼，没好气的道：“嚎个屁啊，一点小钱老子才不在乎，不过赢的这点钱，还不够你在花舫里那些细皮嫩肉的小娘们肚皮上多动几下...” “你管老子...”那名大汉骂了一句，然后驾着马匹上前，来到萧炎面前，目光在后者身上扫了扫，笑道：“小子，我叫鬼头，别人都叫我老鬼，在那北荒漠，可是我最先发现你的，不过你也不用谢了，刚才赢的那些钱就是谢礼了，哈哈。” “多谢鬼头大哥了，在下萧炎。”萧炎一笑，靠着车尾坐下，这些年他所遇见的人，大多都是一些老成精的老家伙，实力高得恐怖，类似这种底层，倒是许久未曾接触了，这令得他回想起当年在乌坦城，他帮助父亲管理坊市的时候，那些佣兵，也是跟面前的这些人一般，粗鲁，豪放。 以萧炎的灵魂力量，自然是能够看出，这里的这些大汉，高的，也是在斗灵左右，最低的，还只是一名大斗师而已，而面前的鬼头，也只是在二星斗灵左右。 “哈哈，冲你这声大哥，这一路我也会护着你，不过萧炎小子，你这身板不行啊，以后多练练，在中州，没点实力到哪里都是会被看不起的哦...”萧炎的一声大哥，似乎令得那鬼头很是高兴，然后看了一眼萧炎的身子，皱眉道，话语中很是有着指点后辈的味道，这倒是令得萧炎有些莞尔。 “鬼头，少在这里胡乱叽歪，乱教人...”在鬼头声音落下不久，一道马蹄声从前方传来，旋即韩冲的笑骂声，响了起来。 “嘿嘿，我又说得没错。”见到韩冲，鬼头也是干笑了一声，道。 韩冲也不理会这家伙，目光转向萧炎，望着他好了许多的脸色，不由得惊诧的笑道：“行啊，萧炎小兄弟，那么重的伤，两天时间就能走路了。” 萧炎笑了笑，随便找了个借口的笑道：“我命硬吧...” 韩冲为人豪爽憨厚，也不在这种事情上过多纠缠，看了一下天色，大声道：“天色快暗下来了，小姐说了，准备扎营，鬼头，你带几个人在附近看看有没好的地点，狼牙，你带一些人在周围布哨，钢背，你带几人...” 显然韩冲在这个车队中地位不低，一道道命令从其嘴中发出，也没人出声反对，皆是怪笑一声领命后，便是带着人策马散开。 在将命令皆是发出之后，韩冲也是松了一口气，冲着萧炎笑道：“能走路么？” 萧炎点了点头，从车上跃下，脚步虽有些踉跄，但依旧是稳了下来，而见状，韩冲也是苦笑了一声，道：“看来你还是需要休养，受了这么重的伤，想要痊愈恐怕也是极难了，就怕留下什么后遗症，那以后修炼，可就真麻烦了...” 听得韩冲话中的担心，萧炎笑了笑，示意他不用担心。 见到萧炎如此豁达，韩冲也就不多说什么，暗叹了一声，便是转身准备招呼人扎营的事。 这支车队的效率，倒的确是颇为不错，短短不到半个小时时间，一处小山丘上，便是出现了众多白色帐篷，在那帐篷之外，还有着栅栏围着，栅栏外，被洒下了一些驱赶毒虫的药粉。 萧炎因为身体虚弱的缘故，因此倒未干什么活，在营中随便的行了个地方，然后便是坐了下来，目光缓缓的扫过周围。 这支车队，按韩冲所说，应该是属于那什么天北城韩家的家族卫队，看那些车俩上的货物，他们应该是在护送吧，这支车队护卫的实力，大致都是在斗灵阶别，其中有着好几位处于斗灵巅峰的层次，与韩枫相差不多，当然，那最强的气息，自然不会被萧炎所遗漏... 想到此处，萧炎目光几乎是不由自主的便是投向了众多车队之中的一俩马车，那架马车与其他的相比，明显是要豪华许多，隐隐间还有着淡淡的幽香传出，明显是女子所乘，而最令得萧炎关注的，是这车俩内，有着一道达到了三星斗王级别的气息，而此人，方才是车队内的最强者。 “嘎吱...” 在萧炎关注间，那紧闭的马车，突然间缓缓打开，旋即一条修长圆润的玉腿，便是出现在了萧炎目光之中。 微微一怔，萧炎视线缓缓上移，显然眼中闪过一抹讶异，没想到这位三星斗王气息的主人，居然如此年轻与貌美。 女子眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身着紫杉，而在那紫杉包裹下，凹凸有致的身材显得格外的丰满，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，美目顾盼间，倒是有着一种严厉之感。 不过不知为何，萧炎突然隐隐间的感觉到此女脸颊，似乎有着一点点的熟悉...但他又是能够绝对肯定，他是第一次看见她。 此女一出现，周围的众多目光便是不出意外的立刻集中在了她的身上，在这些目光中，有着许些正常的火热，更多的，却是一股敬畏。 女子行下马车，美目缓缓的在营地中扫过，而凡是被其看见的人，都是赶忙作出一副认真工作的模样，这一幕，倒是看得萧炎有些忍俊不禁。 而在其好笑间，女子的目光，突然停留在了他的身上，柳眉微微一簇，旋即缓步而来，片刻后，那双修长圆润的玉腿出现在了萧炎面前，一道有些冰冷味道的声音，也是传了出来：“你便是韩执事在路上所救的人吧？” “嗯。”萧炎点了点头，处于礼貌，想要站起身来，但体内那股虚弱感却是令得他苦笑了一声，身体摇晃了一下，又是坐了回去。 见到萧炎如此羸弱，女子柳眉蹙得更紧，淡淡的道：“在我韩家的车队内，有着规矩，车队不养游手好闲，无所事事之人，这次看你身上有伤的缘故，我便不多说了，不过下一次，希望你即便只有放栅栏的力气，也不要坐着不干事，懂么？” 如此严厉而认真的女人，几乎是萧炎这么多年首次所见，当下也是有些哭笑不得，什么时候他居然变成了游手好闲的人了？不过心中如此想着，但其面上也是点了点头。 见到萧炎点头，女子脸色也是缓了下来，随手抛给他一物，道：“我叫韩雪，现在是车队的管理者，以后有事可以找我，若是你此行表现得好的话，待得到了天北城，我或许能让你加入韩家卫队，虽不致大富大贵，但至少能活下去，这是一点疗伤药，对你的伤，应该有着一点作用，另外，明天要经过妖蛇夏蟒的领地，到时候你小心点，躲在车里不要出来。” 说完，韩雪便是径直从萧炎身旁走过，然后行入一处帐篷之中。 接过被韩雪抛来的玉瓶，萧炎笑了笑，这女人虽然严厉，并且看上去有些冷漠，但似乎人还是不错的，难怪这里的人，都对她颇为的尊敬。 不过...那丝熟悉的感觉，又是怎么回事？ 想到此处，萧炎眉头不由得皱了起来...他不可能认识她的啊... （更新到~~ 肩膀好酸，恨不得使劲的砸两下... 新的一周了，诸位弟兄，看完更新，请投一张推荐票吧，当然有月票更好哦，呵呵，万分感谢。）(未完待续)

第九百二十四章 妖蛇夏莽
第九百二十四章  妖蛇夏莽 夜色，逐渐的笼罩大漠，遥遥天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下... 荒凉的大漠中，少有人烟，而在一处山丘之上，却是出奇的透着许些火光以及鼎沸的人声，声音传播开来，将周围的那股寂静森冷，都是冲淡了不少。 山丘上的营地中，有着好几个大火堆在释放着冲天火花，火光将整个营地都是照得极为的通透，而在这些火堆旁边，都是围拢着不少人影，手中举着酒坛，一声大笑，然后使劲的撞在一起，咕噜的在周围一片叫好声中，一饮而进。 萧炎也是坐于火堆之旁，微笑的望着周围这些喝得脸色通红的大汉，这种气氛，他很少感受过。 “萧炎兄弟，给，喝几口，暖下身子，大漠天冷。”在萧炎拨弄着火堆时，一道笑声突然响起，旋即一个酒袋便是对着他飞了过来，他手一伸，将之准备的抓入手中，然后抬头望着那一身酒气的韩冲，笑着点了点头：“多谢韩大哥了。” 说完，他也是举起酒袋，狠狠的灌了两口，那股火辣辣的感觉立刻从腹中升腾而起，令得其脸色浮现一抹红润。 “哈哈，萧炎小子，挺不错嘛，还有几分男人气概啊。”见到萧炎一口喝了小半袋的烈酒，周围的一些韩家护卫也是不由得笑着赞了一声。 萧炎冲着众人笑了笑，刚欲说话，营地中心处的帐篷却是突然被掀了开来，旋即那在月光下显得格外迷人的动人身姿，便是出现在了众人视线之内，正是那韩雪。 此刻的韩雪，似乎是刚刚沐浴过，因此一头柔顺青丝带着许些湿气的披散而开，看上去，倒是令得她更多了一丝女人的妩媚之意，看得不少年纪比较轻的韩家护卫心跳速度猛然加快。 行出帐篷，韩雪目光随意的瞥了一圈，然后便是在距萧炎等人不远的一处火堆旁坐下，抽出匕首，从火架上的烤肉上切了一丝下来，然后缓缓放入那小嘴之中，那一道细嚼慢咽的优雅，在周围等人那种一咬一口的粗犷氛围下，显得很是格格不入，但又不得不说，此时的韩雪，当真是漂亮动人的紧。 在韩雪出来后，韩冲等人声音也不自觉的压低了一些，那种带荤的笑话也是赶紧吞进肚中。 萧炎微偏过头，望着那张在火光照耀下显出一丝女人该有的柔弱的韩雪，也是有些与其白日那种严厉与冷漠联系在一起。 “嘿嘿，怎么？被小姐迷住了？”在萧炎注视着韩雪时，一旁的韩冲突然冲上来，低声取笑道。 闻言，萧炎一怔，旋即失笑的摇了摇头。 “别不好意思，整个护卫队里，只要年纪还在三十以下的，谁能逃得了小姐的魅力？不过他们也明白，这种事，只能放在心中想想而已，小姐年纪轻轻便已是斗王强者，天赋之高，即便是放眼整个韩家，也唯有大小姐能胜过她，以我们这些护卫的身份与地位，想那事，无疑是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”韩冲拍了拍萧炎的肩膀，叹道。 萧炎微微点了点头，虽然他不知道韩家实力有多强，但不管如何，身为韩家小姐的韩雪，地位自然是远比他们这些护卫要高，所以说，这护卫队中的一些对其心怀爱慕的年轻人，恐怕到头来只能黯然而归咯... “不过小姐人的确不错啊，虽说平日严厉，但对我们这些护卫，也是很好的，若是哪次护卫在任务中受了重伤，她都会让家族出一笔钱给其家属，要知道，在其他的地方，人一旦失去了作用，人家直接就将你抛弃，没担心你会泄什么密，而将你给暗中干掉，你就得自己庆幸了。”韩冲咂了咂嘴，道。 萧炎一愣，没想到这看起来冰冰冷冷的女人，心中居然还有这般好心肠。 韩雪的食量并不大，因此没过得一会，便是站起了身来，美目在营地中扫了扫，旋即顿在韩冲身上，淡淡的道：“晚上守夜的人不要沾酒，其余人也少喝点，明天要经过妖蛇夏莽的领地，都留心点。” 语罢，她也不过多停留，莲步轻移，缓缓进入帐篷之内，然后将其中的灯火吹灭了去。 在韩雪进入帐篷后，营地中的气氛也不如先前那般放松，一些人微皱着眉头，低声狠狠的骂了几句，由于隔得远，萧炎听不太清，但隐约间听见了什么妖蛇，想来便是先前韩雪所说的什么妖蛇夏莽吧。 “唉，妈的，倒是将那个又贪婪，又荒淫的王八蛋给忘记了，好了，都别喝了，守夜的今晚加一倍的人手，不要出什么岔子了。”韩冲端着酒坛，狠狠的灌了一口，旋即将酒坛抛开，站起身来，沉声喝道。 听得韩冲的喝声，众人也是纷纷丢下手中的酒袋，然后依言分散而开，加固着营地的防御以及暗哨。 望着那迅速变得凝重了许多的营地，萧炎也是有些愣然，片刻后，方才起身问道：“韩大哥，那妖蛇夏莽是什么？” 闻言，韩冲苦笑了一声，道：“明天我们会经过一处名为万蛇峡的地方，那里是一条妖蛇的领地，那妖蛇名字便是叫做夏莽，这家伙实力虽然是刚刚达到斗皇层次，但即便是一些斗皇巅峰的强者，也不想跟他纠缠，因为身为妖蛇的他，能够控制万蛇峡的所有四阶以下的毒蛇，因此这么多年，他一直都是占据着那里，每一次来往商队，都必须向其缴纳不少的过路费，方才能够顺利通过...若是不从的话，恐怕还真是很难活着走出万蛇峡。” “斗皇阶别的妖蛇？居然灵智如此之高？还会占山为王当强盗了？”萧炎面色有些古怪的道。 “六阶魔兽，大多都是灵智不弱，而且这夏莽还吃过一枚妖化丹，所以能够脱离蛇形，而且灵智，也比其他的六阶魔兽更高。”韩冲道。 “妖化丹？这丹药居然还能令魔兽化形？我记得似乎只有化形丹才有这个效果吧？而那可是七品丹药...”萧炎惊愕的道。 “妖化丹只是六品丹药而已，效果也的确与化形丹类似，但这只能局部变化，并且效果远远没有化形丹强，这种丹药在一些魔兽家族中最受追捧...”韩冲解释道。 闻言，萧炎这才略微松了一口气，也是有些明白那韩雪与众人的担忧，毕竟他们这个车队里，最强的韩雪，都才斗王实力，与那夏莽相比，无疑是相差了极多。 “希望明天那家伙不会狮子大张口吧，唉，萧炎兄弟，你先去休息吧，我还得吩咐一下他们加强防御，做好准备。”韩冲叹了一声，旋即拍了拍萧炎的肩膀，便是转身对着营外行去。 萧炎望着变得安静了许多的帐篷，只得无奈的摇了摇头，转身回了自己的帐篷。 再回到帐篷后，萧炎并未入睡，而是从纳戒中取出一瓶当初在内院那岩浆世界中修炼所使用的药液，然后将之涂满身体，那种冰冰凉的感觉，令得其体内的的那种刺痛之感，大大的减轻了许多，而且，萧炎也是能够感觉到，一丝丝的温润能量，正在顺着皮肤，缓缓的融入身体之内... “再有几日时间，体内所受的创伤应该便是能够逐渐改善，到时候便是能够容纳斗气的进入了。” 感受着体内的变化，萧炎脸色也是放松了许多，再度将那麻布衣衫套在身体上，然后盘膝而坐，进入修炼状态，小心翼翼的吸取着天地能量，来修复着那受创的身体... 翌日，当营地中响起许些吵杂声音时，萧炎也是缓缓睁开了双眸，拳头微微握了握，感受着体内淡化了许多的疼痛感，不由得一笑，或许是因为经常受伤的缘故，如今对于这种伤势， 他的恢复速度，连他自己都是有些意外。 起身，略微整理了一下衣衫， 然后萧炎行出了帐篷，望着正在忙着收拢营地的韩冲等人，冲着他们笑了笑，然后便是上前帮忙。 对于萧炎的帮忙，知道韩雪性子的韩冲等人也并未拒绝，笑着将一些比较轻松的活技交予他。 将手中的帐篷丢于车辆之中，萧炎刚刚转身，一股幽香便是从身旁行过，旋即顿了顿，一对美目扫来，淡淡的声音，也是响起：“你今天继续在车里，不要出来。” 话音落下，她也不给萧炎说话的机会，径直回到自己的车辆，然后一道动人的冷喝，便是从中传出。 “车队起行！” 望着那在一阵嘎吱声音中，再度前行的车队，萧炎嘴角不由得微微掀动，人倒还的确是不错，看吧，若到时候真遇见什么意外，暗中出手相助一下吧... (求推荐票，月票~~~~~弟兄们，支援土豆一把吧，二十天，几乎每天都是两更以及以上啊。)(未完待续)

第九百二十五章 万蛇峡
第九百二十五章 万蛇峡 荒凉的大漠道路之上，风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙，飞向远处。 在道路的尽头，逐渐的出现许些黑点，半晌后，黑点走近，原来是一支车队，在车队的周围，有着将近上百脸色冷肃的护卫严密保护，一道道警惕的目光，不断的在周围扫过，手掌，也是紧紧的握着背后武器。 这里的大漠，已经逐渐的接近了中州北域外部，因此偶尔间也是能够见到一两道人影，不过皆是虚疏得很，一眨眼便是消失不见，而整条道路，便只有车队的马蹄声以及偶尔间天空上传来的一道道鹰啼声。 颠簸的车厢之内，萧炎背靠着窗，目光望向外面那些脸色凝重的韩家护卫，今日与往日的那种轻松气氛完全不同，甚至于连以前每天都是在开玩笑的鬼头等几人，此刻也是紧闭着嘴，握着武器的手掌，时松时紧，显露出心中的紧张。 “看来那什么妖蛇夏莽在这里凶名不小啊，居然让得人如此紧张...”将众人的表情收入眼中，萧炎也是低声喃喃道。 沉吟了一会，萧炎也是摇了摇头，然后盘膝在车内坐下，闭目养神... 车俩的颠簸，持续了约莫两个多小时左右，终于是猛然间噶然停止，而在这一刻，车厢之内的萧炎，也是陡然睁开了双眼，目光透过窗户的缝隙，刚好能够车队前方不远处，一座颇为险峻的山峰，拔地而起，在山峰中央，有着一道宛如被生生劈出来的裂缝一般，裂缝宽约十几丈大大小，如一个峡谷。 在车辆停止之时，萧炎的灵魂感知，顿时敏锐的察觉到众人心跳快了一些，看来，这应该便是那所谓的“万蛇峡”了... “大家小心，进入到万蛇峡的地域了，鬼头，准备带人沿途撒驱蛇粉，这里面的蛇全是夏莽的眼线，只要别惊扰它们，我们应该能够顺利通过，另外，就算到时候真被发现了，没有命令，也不要轻易出手，违令者，族规伺候！”在萧炎沉吟间，车辆之外，突然响起韩冲的严厉喝声。 “是！” 韩冲喝声落下，带起一片应喝声。 “走！” 韩冲脸色凝重的点了点头，旋即手一挥，沉声道。 在韩冲的吩咐下，车队，再度启动，然后缓缓的行进那险峻的山脉之内... “萧炎兄弟，到时候若真要出了什么状况，拜托你一件事，尽量将小姐带走。”萧炎背靠着车窗，突然间一道低低的声音从外面响起，他不由得一愣，偏头一看，原来是韩冲。 “应该没什么事吧，那夏莽要买路钱，到时候给他一些，不能解决问题么？”萧炎道。 “若没有小姐在的话，恐怕花一些钱应该能过，但...唉，那个杂毛蛇，不仅贪婪，而且见到漂亮的女人就犹如发情的畜生般，所以说到时候就怕出什么意外啊...这里距天北城还有着不短的距离，即便是韩家，也难对其造成什么威慑。”韩冲看了一眼前方的那散发着幽香的车厢，叹了一声，苦笑道。 闻言，萧炎这才有些恍然，原来是担心这一出，难怪一行人都是如临大敌般。 “韩大哥放心，大伙不会出事的。”萧炎微微一笑，道。 对于萧炎的话，韩冲只当是安慰，苦笑一声，有些自嘲，明知道萧炎如今是个重伤人员，还莫名其妙的来跟他说这些，到时候真要出事了，恐怕他自己连保命的力量都没，怎还能去助小姐。 叹了一声，见到车辆逐渐行进峡谷，一筹莫展的韩冲只能摇了摇头，然后驾着马飞奔上前，开始严密监视着周围的任何举动。 此刻的车队，徐徐的进入万蛇峡之内，由于害怕惊扰，他们连车轮上都是包裹了布条，驮负马车的黑角牛也是被将嘴堵上，一行人就这般偷偷摸摸的溜进了峡谷之内... 在车队两旁，所有的韩家护卫皆是直接将武器抽了出来，另外一只手则是抓住一把白色粉末，不断的对着两旁道路抛洒。 在这般紧迫的气氛之中，车队并未遇见什么状况，十几分钟后，便是穿过了峡谷中部，在这里，几乎已经隐约可见远处的峡谷出口，见状，几乎所有人皆是在心中暗自松了一口气。 而就在他们松气间，车厢内的萧炎，微闭的双眼却是缓缓睁了开来，旋即轻叹一声，麻烦，果然还是躲不掉。 叹声刚刚落下，整个峡谷猛然间颤抖了起来，旋即峡谷两旁的树木迅速倒塌，隐约间，透出一些体型庞大的巨蛇行迹。 “该死的，还是被发现了，加速，走！” 望着这一幕，韩冲脸色顿时变得难看了许多，怒喝道。 此刻不用他吆喝，经验丰富的韩家护卫，已是拼了命的催动着黑角牛，然后车队轰隆隆的加速，拼命的对着峡谷之外冲去。 “嘭！” 就在车队距峡谷出口仅有百米不到距离时，突然一条条巨影从峡谷两侧暴闪而出，最后直接将整条路道尽数封死，狰狞的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥气的蛇信，阴寒的蛇瞳，将车队的所有人都是锁定着。 “妈的...” 望着这些将路道尽数阻拦的巨蛇，韩冲心头顿时一沉，这些巨蛇虽说只是三阶魔兽，但体型极为庞大，十几条下来，几乎是将通道堵得没有丝毫缝隙。 在路道被堵间，周围的丛林中又是传来阵阵的悉悉索索声音，旋即无数条大小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。 “桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？” 随着包围的成形，一道怪笑声也是突然在天际响起，旋即一道墨绿色的身影从峡谷之顶迅速飞掠而下，几个呼吸间，便是出现在了车队的上空。 出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密麻麻的墨绿色鳞片，而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那对细小的双眼，顶着下方众人，掠过许些阴寒与残忍。 另外，在这半人半蛇的怪物背后，还有着一对墨绿色的斗气双翼，微微振动间，带起一股狂风在峡谷内席卷。 望着那出现的碧绿色身影，韩冲等人的脸色，顿时变得苍白了起来，连声音中都是带上了一丝颤音。 “妖蛇...夏莽...” 夏莽居高临下的俯视着车队，突然嘿嘿一笑，漫不经心的道：“你们应该知道大爷的规矩吧？” 韩冲脸庞抖了抖，旋即走出车队，取出一张晶卡，恭声道：“当然知道，夏莽统领，我们是天北城韩家的车队，这里是一些薄礼，还望统领大人收下。” 夏莽手一伸，一股吸力毫不客气的将韩冲手中的晶卡吸收，然后瞥了一眼，咧嘴笑道：“还不错，看来你们还是有着一点诚意的。” 闻言，韩冲脸色微微一喜，小心的道：“那统领大人能否让我们的车队过去？” “这是当然...”夏莽怪笑了一声，蛇信添了添嘴角，手指猛然转向韩雪所在的车俩，淫笑道：“不过走前，将她留下！” 车队所有的人，脸色皆是猛的一变，不少人都是悄然紧握上了武器，韩冲也是轻吸了一口气，恭声道：“统领大人此话何意？” “嘿嘿，小娘们，不用躲了，女人身上的那股香味，隔着老远大爷就能闻到，而且，大爷还知道，此次遇见的，定然会是个极品...所以，还是出来吧。”没有理会韩冲，夏莽目光直接锁定在车厢上，怪笑道。 “嘭！” 夏莽声音落下，那车厢鼎盖也是直接爆裂而开，旋即一道倩影闪掠而出，最后立于车顶上，目光冰寒的望着天空上的夏莽。 见到韩雪的面容，那夏莽眼中顿时爆发出一股红芒，仰天大笑道：“果然不出大爷所料，这次的收获，当真是丰盛得紧啊，如此极品货色，可是好多年未曾遇见过了...” 韩雪脸颊冰冷，美目中掠过一抹杀意，纤手一握，一柄长剑闪现，旋即背后斗气双翼一振，身形便是陡然暴射向夏莽。 “嘿嘿，小娘们，以你这斗王实力，怎么可能逃得了本大爷的手心？”见到韩雪冲来，夏莽却是嘿嘿一笑，嘴巴一张，一道碧绿色的斗气匹练便是暴射而出，最后如闪电般的砸在前者长剑之上，顿时，长剑直接爆裂而开，而韩雪的身形，也是蹬蹬的直退，红润的脸颊，浮现许些苍白，斗王与斗皇之间的差距，实在是太大了。 “夏统领，我们是天北城韩家的人，你若是对我们动了手，韩家家主以及众长老，定然不会放过你！”见到韩雪受挫，韩冲顿时怒喝道。 “桀桀，韩家么？虽然有些老家伙，但能耐我何？打不过我还不能跑么，而且，只要将你们全部留下来，谁会知道我对韩家的人出手了？”夏莽怪笑一声，然后嘴中传出一道异样的嘶鸣声，而随着这道嘶鸣声的传播，只见得峡谷两侧那无数条毒蛇，眼中顿时寒芒闪动，旋即咻咻的犹如箭支般，对着车队暴射而去，那般密密麻麻的景象，犹如下起了毒蛇雨一般，看起来颇为的恐怖。 面对着如此恐怖数量的毒蛇攻击，几乎所有人都是面露绝望之色，紧握着武器，准备拼死一搏。 嘭！嘭！嘭！ 铺天盖地的毒蛇犹如要遮掩峡谷天空般，而就在这些毒蛇距车队只有不到丈许距离时，身体却是陡然凝固，旋即噼里啪啦的直接化为一团火球，短短瞬间，便是变成了一堆灰烬，从天洒落... 望着这突然的变故，在场的不管是韩冲等人，还是韩雪或者是那夏莽，皆是惊愕了下来。 “这...这是？” （抱歉，出了点私事，心情很糟，很久才勉强静下来码字，土豆会尽量保持更新，坚持了二十天，也不想就这么破了。 土豆会尽快调整心态的，另外，再求声推荐票与月票吧，谢谢。）(未完待续)

第九百二十六章 神秘强者
第九百二十六章 神秘强者 淡黑色的灰烬，徐徐的从天际飘荡而下，最后居然是直接将地面上盖上了薄薄一层黑色，这般诡异一幕，令得在场所有人心头皆是有股寒气升起，谁都不知道发生了什么事情，即便是以那夏莽的实力，也只能眼睁睁的看着众多毒蛇突然间化为灰烬，至于变故的因由，他同样是丝毫不知情。 诡异的寂静笼罩着峡谷，那峡谷两侧的无数毒蛇，此刻似也是犹如察觉到一股不安一般，身子竖起，噙着许些暴躁的嘶嘶声不断的传出，令得峡谷之内的气氛，更是阴冷许多。 韩冲等人面面相觑了一眼，旋即皆是缓缓后退至车俩旁，将韩雪护于中间，警惕的目光锁定着天空上的夏莽。 寂静的气氛持续了半晌，那夏莽终于是逐渐回神，目光有些迟疑的扫了扫，旋即顿在了韩雪那动人的娇容之上，眼神再度变得火热起来，咬了咬牙，一道尖锐的嘶声，从其嘴中传出，而峡谷两侧的无数毒蛇，在听得这道嘶声之后，略微犹豫了一下，眼中再度迸发凶芒，身躯一扭，便是犹如一道道利箭般，咻咻的再度射向车队。 见到毒蛇再度攻来，韩冲等人急忙催动斗气，然而还不待他们发动攻击，那诡异的嘭嘭声响，再度在天空响彻，无数道火球浮现而出，旋即如昙花般的迅速湮灭，最后化为灰烬，徐徐而落.... 望着这一幕，韩冲等人眼中也是涌上一抹狂喜，到了这个份上，他们也是能够猜测到，应该是有人在暗中相助... “小姐...”韩冲脸上涌现兴奋，看了韩雪一眼，低声道。 韩雪玉手轻轻摆了摆，美目缓缓的在周围扫过，但却并未发现丝毫的痕迹，当下柳眉不由得微微一蹙，难道他们运气真的如此好不成？居然在这种时刻能够遇见强者相助。 美目在转移间，片刻后，突然鬼使神差的顿在了一俩马车之上，那里...正是萧炎所待的地方。 视线顿在车厢上，韩雪修长的睫毛轻轻眨动了一下，然而还不待她深思，夏莽那阴冷的声音，却是从天空传了下来。 “不知是哪位高人在此？在下夏莽，若有得罪之处，还望见谅，不过今日之事，乃是我与这些家伙的私事，还请朋友不要插手。”天空上，夏莽目光微微扫动，旋即抱拳道。 夏莽的声音，缓缓的在峡谷之内回荡，然而却并未有所回应，就在其心中有些不耐烦时，一道苍老的声音，简洁明了的响了起来。 “滚吧。” 突如其来的苍老声音，犹如从天际传下一般，盘旋在所有人的耳边，这一刻，韩冲等人心中喜意更甚，果然是有强者相助... 在那苍老声音响起时，韩雪美目也是从萧炎所在的车厢处转移了开去，扫向别处，似乎是想要将这位神秘的强者找出来一般。 “阁下真要为了这些没用的家伙大打出手么？”夏莽眼中掠过一抹凶芒，不过碍于先前那般诡异一幕，也是不敢立刻出手，当下阴测测的道。 “十息内，不滚，就死！” 对于夏莽的话，先前那道声音的主人，再次给予了极为简洁的回答，在那声音之中，即便是韩冲等人，也是能够听出淡淡的冷笑与嘲讽之意，似乎如同是在讥讽着那夏莽的不自量力一般。 两次被如此毫不客气的对待，夏莽眼神也是变得极其阴沉了起来，他在此地作威作福许多年，不是没有强者想要剿杀他，但此次山脉太大，而且山脉中蛇洞无数，只要这夏莽一变身，然后钻进深山之中，想要将之寻出来，可是相当麻烦的事，而也正因为此，这个家伙的凶名方才会逐渐的强盛起来。 眼中掠过许些森冷，夏莽面上却是看不出丝毫，反而是对着四周抱了抱拳，道：“既然朋友执意要保他们，那夏莽今日便给你这个面...” 一句话，刚刚到达最后一字，那夏莽眼中寒芒陡然暴涌，旋即脚掌一跺虚空，身体便是闪入一道碧绿色闪电般，一个眨眼间，便是出现在韩雪面前，雄浑斗气在此刻暴涌而出，庞大的气浪，直接是将韩冲等人震得急速后退。 “小娘们，我夏大爷看上的女人，可没几个能够跑得了的。” 斗气暴涌，夏莽一声淫笑，旋即就是一掌对着韩雪抓去，其速度极为迅猛，以韩雪的实力，根本就无法躲避，因此，只能够眼睁睁的看见对方的爪子，落在其香肩上。 “找死！” 夏莽手掌刚刚落下，一道饱含着杀意的冷喝声，便是陡然响起，旋即，一道无形的能量波动，如电芒般，融入空间，瞬息后，直接诡异的在夏莽胸膛处，爆炸开来。 “嘭！” 低沉的爆炸声响，并未带起丝毫的能量碰撞，但那夏莽身体之上弥漫的斗气，却是立刻消散大半，一股庞大的劲力在其胸膛处炸开，狂猛的力道，直接是将其皮肤上的鳞片炸得鲜血淋漓，而其身形，也是蹬蹬的急退。 “保护小姐！” 无形的攻击，直接是将夏莽震退，见状，韩冲等人急忙涌上，一窝蜂的将韩雪围在其中，目光狠狠的盯着前者。 韩雪美目直直的盯着仅仅是一击，便是败得相当凄惨的夏莽，心中却是掀起了滔天巨浪，她知道，这家伙虽然恶心，但实力却是不弱，加上其本体为魔兽的缘故，防御力也是格外的强横，没想到如今连对手都还未曾见到，便是落得了这幅狼狈模样...那出手之人，实力是何等的恐怖？恐怕即便是放眼她们韩家，也是找不出几个这般的强者吧？ 夏莽一连退了将近百步，方才脸色惊骇的停下了身形，抹去嘴角的血迹，目光惊恐的望着四周，失声道：“灵魂力量？你是炼药师？” 那股无形之力，在接触过后，夏莽也终于是认了出来，那明明便是炼药师最为擅长的灵魂之力，而那种灵魂攻击，也明显是中州大陆炼药师最拿手的把戏。 “哼！” 对于夏莽的惊叫声，那道声音的主人并未理会，一声冷哼，无形的灵魂力量，再度在空间之中波动而起，旋即夹杂着雷霆之势，狠狠的对着夏莽暴射而去。 感受着那再度袭来的灵魂攻击，夏莽浑身鳞片都是微微竖了起来，脸上的恐惧也是越加浓郁，到得最后，终于是一声尖叫，在韩冲等人惊愕的目光，掉头化为一抹墨绿身影，极为狼狈的窜进山林之中，几个闪烁，便是消失不见。 在那道灵魂攻击之中，夏莽真真切切的感受到了一股刺骨杀意，他知道，若是再停留的话，那灵魂力量的主人，绝对会真的将他剁成一块块蛇肉，能够在这里存活这么多年，夏莽也非常的清楚的知道，什么人能惹，什么人不能惹，为了一个美人，得罪一位如此强者，不划算... 随着夏莽的逃窜，那峡谷两侧的无数毒蛇也是立刻掉头鼠窜，就连那拦路的十几头巨蛇，也是拼了命的窜进草丛中，短短几分钟时间，被堵得严严实实的峡谷，便是再度变得空空荡荡了起来，这般一幕，只看得韩冲等人目瞪口呆。 “妈的...这家伙逃起命来居然如此熟练，看来没少被人追杀过...” 寂静的气氛中，不知道谁突然来了一句，令得众人也是大笑了起来，那笑声之大，似乎是想要将先前的惊吓全部吐出来一般。 韩冲在笑了笑后，拍了拍胸口，今天可真是在刀尖上转了一圈啊，不过还好，没什么事。 韩雪那冰冷的俏脸，也是在此刻微微解冻，旋即抬起头，对着天空拱手恭声道：“晚辈韩家韩月，今日多谢前辈出手，不知能否现身一见，也好让晚辈将前辈名讳记于心间？” “老夫顺路而已，没什么好见的，走吧...” 淡淡的苍老声音，从天际徐徐传下，令得人难以锁定其真正的方位。 随着这句声音落下，那神秘强者便是犹如离开了一般，再没有丝毫的声音传出。 听得安静下来的四周，韩雪也只得失望的叹了一口气，挥了挥玉手，清澈动人的声音从其小嘴中传出：“继续起行吧。” 闻言，韩冲等人也是急忙点了点头，然后分散开来，继续将车队护于其中，在一阵嘎吱声音中，车队再度前行。 在车队起行间，韩雪也是回于自己的车俩，在登车的时，一股莫名的感应，却是令得她突然间目光投向了萧炎所在的车厢，片刻后，方才微蹙了蹙黛眉，旋即自嘲一笑，脚尖一点，娇躯便是矫健的跃回了车厢之内。 在韩雪回到车厢时，后方一车俩之内，盘膝而坐的萧炎，却是缓缓的睁开了双眸，捂着胸口，剧烈的咳嗽了一声，微微苦笑，伤势还未痊愈，便是调动灵魂力量与人相战，还是有些吃力啊...... ******************************************************************** (九点的时候，斗破会在网上举办中秋活动，到时候如果大家有空的话，可以来玩玩，土豆也会参加，到时候一起耍，当做过中秋节了，哈哈。 另外，在这个佳节将至时，再像大家拉一下票票吧，剩余的九天时间，土豆会一如既往的保持更新的，谢谢。)(未完待续)

第九百二十七章 空间之力
第九百二十七章 空间之力 从万蛇峡顺利出来之后，整个车队都是陷入了一种劫后余生的狂喜之中，先前那种严正以待的气氛已经是彻底消失，众人皆是七嘴八舌的讨论着先前所发生的那一幕，那一位神秘强者所展现而出的恐怖实力，对于他们来说，可是一种相当大的震撼。 “哈哈，刚才夏莽那杂毛蛇逃的样子就跟一条被打昏的蠢蛇一样，真是过瘾，虽然差点被干掉，不过能见到那凶名赫赫的妖蛇夏莽这般狼狈模样，也算值了。” “这也是那位前辈实力强的缘故，听夏莽所说，那位前辈应该是一名炼药师，按我猜测，恐怕至少也是一名六品炼药师，不然很难凭借灵魂力量便是将夏莽惊退。” “啧啧，六品炼药师啊，我记得我们韩家那位首席炼药师，也不过才五品吧？而且就这样，即便是家主见到他都是很客气啊。” “是啊，我们这次也算走运了，不过可惜的是没见到那位前辈一面，六品炼药师啊，即便是放眼天北城，那也是顶尖的存在啊。” “别做梦了，高人自然有高人的傲气，能顺手搭救一下我们就得磕头感谢了。” 萧炎坐于车厢之内，听得外面那一阵阵的热烈交谈声，不由得苦笑了一声，还好没露面... 在萧炎暗叹间，车帘突然被人掀开，旋即一脸笑容的韩冲大步而进，随手丢给前者一个水袋，笑道：“没受到惊吓吧？” 萧炎接过水袋，喝了一口，微笑着点了点头，轻声道：“还好。” “唉，这一次我们好运，遇见了一位前辈帮忙，不然的话，恐怕都得葬生在万蛇峡之内。”韩冲也是一屁股坐在车厢内，一脸庆幸的道：“不过说起来那位前辈倒还真是不错，一般若非相识的话，很少有人会多管闲事。” 萧炎笑了笑，面前的韩冲似乎是刚才在峡谷内受到的惊吓不小，现在一口气便是尽数吐了出来，而对于他对那位出手的神秘“前辈”连绵不绝的赞美，萧炎则只能脸色略有点古怪的点着头。 在啰唆了将近十几分钟后，韩冲终于是有些意犹未尽的住了嘴，冲着萧炎嘿嘿笑了笑，道：“如今过了那万蛇峡，基本是一路平坦了，虽说这一路有着一些山贼流民，但那对于我们来说倒是没什么威胁，本来这一次不会途径万蛇峡的，但在大漠中遇见了风沙，偏离了一些方位，若是再绕回去的话，就得需要极长的时间，所以只能硬着头皮走这么一遭了。” “韩大哥，这里距天北城还有多久的路程？”萧炎略有些恍然，他还在疑惑为何明知韩雪等人要途径万蛇峡，那韩家居然都未曾派强者前来接应，如今一听，原来是他们路线有所改变，轻点了点头，他迟疑了一下，突然问道。 “如果顺利的话，大约还有六天时间吧。”韩冲沉吟了一下，道。 “六天么...”闻言，萧炎低声呢喃了一声，心中却是悄悄的松了一口气，六天时间，他的伤应该能够痊愈大半，到了那些城市中，其内强者必然不少，若是不尽快恢复实力，恐怕少不了一些麻烦，毕竟不管在何处，拥有了实力，方才会拥有话语权与自保之力。 他打算到了天北城，便开始打探魂殿的消息，若是可以的话，去那焚炎谷一趟，将天火三玄变的剩余两变弄到手，有了这两变的话，即便是他不使用佛怒火莲，应该也是能够正面与斗宗强者相抗衡一二了。 对于萧炎心中的念头，韩冲并不知情，因此在与其聊了一会后，嘱咐了一声好好休养，便是下了马车。 车队沿着大路，一路向南，对着那还有着一段的距离的天北城徐徐行进，因为大家都知道萧炎是重伤人员，因此在韩冲之后，也少有人来打扰他，而这倒是给了他一些安静的修养时间。 车辆的颠簸，在持续了一段时间后，又是缓缓停歇，车辆上的萧炎睁开双眸，看了眼天色，知道车队又是要开始安营扎寨了，在大漠的这片地域，夜晚赶路相当危险，而且效率不高，因此很少有人会连夜赶路。 经过一下午的调息，萧炎体内的那股剧痛感又是减弱了不少，而且在那经脉之中，他甚至都能察觉到许些斗气的流动，虽然与往日相比还是颇为微小，但那股伤势愈合的速度，却是颇为可喜。 车辆停下后，萧炎也是掀开车帘行了下去，他知道那韩雪的性子，所以可并不想又被她逮着教训一通。 行下车厢，萧炎抱着一些帐篷架子对着韩冲等人选定的扎营点行去，然而每走几步，便是嗅到一股淡淡的幽香从前方传来，当下脚步一顿，抬起头来，望着前方的韩雪，冲着她微笑着点了点头。 韩雪俏立在一些碎石上，美目盯着面前的青年，一身粗糙麻布衣衫，令得他看上去多了一丝普通之意，那张脸庞倒是有些清秀，算不得英俊，但却颇为耐看，似乎是属于那种越看越有味道的男子，美目与对方的目光对视，韩雪却是微微一怔，那对漆黑如墨的眼中，并未有其他人见到她时的那股不安与游离不定，那里面，有的，只是一股蕴含着细微笑意的平静，如一潭深水般，难以有着丝毫的涟漪波动。 “韩雪小姐有什么事吗？”在韩雪美目盯着萧炎时，后者却是有些受不了她这种注视，率先开口，笑道。 闻言，韩雪睫毛轻轻抖了抖，旋即玉手缓缓伸出，最后在周围一些惊愕目光中，抓住萧炎的手臂，一道探测般的斗气，便是迅速顺着传进了萧炎体内。 感受着那股斗气的入体，萧炎脸色丝毫不变，心神一动间，体内斗气立刻散于经脉之中。 斗气在其体内钻了一圈后，便是无奈的沿途返回，最后回到韩雪体内，她这才缓缓松开玉手，眼中掠过一抹失望，看来她的那点莫名其妙的猜测果然很没有来路，在萧炎的体内，她唯一能发现的，便是萧炎体内那极为严重的内伤... “没事。”摇了摇头，韩雪瞥了萧炎肩上扛着的帐篷架子一眼，道：“你体内伤势不轻，便不用干活了，这些事，让其他人来做吧。” “呵呵，不用，虽然受了伤，但我可不是什么废人。”萧炎爽朗一笑，摇了摇头，然后便是抗着斗篷架子，绕过韩雪，对着韩冲等人行去。 微微偏头，凝望着那有些削瘦的背影，韩雪不由得自嘲一笑，自己居然会有那种不切实际的想法，光从外表来看，这萧炎的年龄恐怕也就跟她差不多，如此年龄，就算是什么修炼天才，怕也是很难做到那种两语惊退斗皇强者的程度吧？ “看来真的只是一场好运啊...” 大漠的夜，依旧是那般的冰冷与荒凉，淡淡的银芒笼罩在无边无尽的大地，站在高处，一眼望不见尽头。 营地之内颇为安静，唯有火堆燃烧的偶尔霹雳啪啦声响，在营地外，有着不少暗哨，来回行走，将营地护于其中。 在营地的一处有些简陋的帐篷内，萧炎盘膝而坐，身体之上，已经再度被涂上了那种修炼所使用的药液，而周围天地间，一丝丝能量也是涌出，然后顺着萧炎的呼吸，灌注进入其身体之内。 体内的斗气，在一丝丝的增加着，而力量之感，也是徐徐的重新回到萧炎那无力的身体之内。 这般修炼，持续了许久，待得大漠的天际，逐渐的出现一丝晨辉时，萧炎方才缓缓的睁开了双眸，只不过，在那睁开的眼中，居然有着一分难以掩饰的震惊。 手掌缓缓摊开，一股碧绿斗气缓缓涌出，萧炎的目光死死的盯着这团斗气，隐隐约约间，他看见了一丝淡银色的能量...那似乎是... “空间之力？” 深深的吸了一口气，萧炎眼中逐渐的涌现一抹惊喜之色，空间之力，那是至少必须达到斗宗阶别，方才能够勉强操控的神奇力量之一，在未达到那个层次之间，即便是斗皇巅峰的强者，也是没有资格拥有以及操控它，然而现在出现在萧炎斗气之内的那一丝银色能量，真真切切的便是一道空间之力！ “这空间之力，看来应该是在空间通道中被那股空间之力摧残时，所遗留在身体内，然后因为一些缘故，又是未曾消散，反而融入了斗气之内吧...果然是祸福相依啊。” 萧炎目露沉吟，片刻后，低声喃喃道。 “不过不管如何...现在的我，似乎也是拥有了一点操控空间的能力，虽然极淡，但却真的具备...” 萧炎嘴角缓缓掀起一抹笑容，手掌平探而出，旋即猛然一握，而随着其手掌的握下，面前的空间，居然出现了一些细微的扭曲！ 扭曲空间，斗宗强者方才能够具备的能力，现在，却是在尚还是七星斗皇的萧炎手中，展现了出来！ （明日四更，求声月票，这个月，土豆努力了...）(未完待续)

第九百二十八章 洪家
第九百二十八章 洪家 正如韩冲所说，在经过那万蛇峡之后的路程，颇为的顺畅，几日下来，除了偶尔会遇见一些小麻烦外，倒并未如何令得车队的速度有所减缓，而在这几日的赶路中，那所谓的天北城，也是越来越近。 在这几日内，经过休养调息，萧炎的实力也是逐渐恢复了七八成的模样，体内所受的创伤，也是在斗气与丹药的两重效果下，迅速的恢复，看这般进展，恐怕痊愈的速度，比萧炎预料的还会更早。 不过虽然实力逐渐恢复，但萧炎依旧并未展露而出，对于这个车队的这些憨直汉子，他颇有好感，并不想到时候因为实力的暴露，而令得他们对其感到敬畏，而显得生疏，进而为这几日那淡淡的交情添上一些其他的东西。 凭借萧炎如今的实力，想要掩藏自己的气息，这车队之内，即便是韩雪恐怕也是难以察觉，更何况，或许是因为体内的那许些空间之力的缘故，如今萧炎若是要隐匿实力的话，别说是韩雪，就算是一些斗皇巅峰，甚至斗宗强者，都是有些难以判定其真正的实力等级。 不过虽说萧炎自己觉得隐匿得极为完美，但在这几天的赶路中，他发现韩雪对自己的态度似乎是要好上了一些，车队中的活计，她在吩咐了韩冲之后，便是再没人让萧炎动手干粗活，对于这种特殊的对待，萧炎心中也是苦笑，女人的直觉，真的如此可怕不成？他自信自己绝没有暴露丝毫的痕迹，但那韩雪却依旧隐隐间仿佛察觉到了一点什么，偶尔望向萧炎的眸子中，也是会闪过一抹淡淡的疑惑与沉思。 而且，韩雪在有空时，也经常会出现在萧炎面前，然后似是随意的与其聊天，但那聊天的内容，却是在暗中打听着萧炎的身份以及来历，当然，以萧炎这些年的阅历，自然是不可能在她一个女孩子手中露出什么马脚，那似真似假的含糊之言，每次都是令得韩雪无功而返，这种用力下去，却是打在棉花上的感觉，让得她颇为的不忿。 这般一幕，让得萧炎心中无奈时，也只能尽量的离开自己与韩雪之间的距离，免得到时候真被这敏感的女人发现了什么。 赶路，在韩雪的不断试探与猜测中迅速度过，而就在第五天扎营之时，，一只绘有韩家族徽的传信鸟，从天北城的方向，遥遥的飞了过来。 从一名护卫手中接过传信鸟身上所携带的信纸，韩雪缓缓摊开，美目扫动间，俏脸却是缓缓的变得冰冷了下来，那对眸中，甚至也是有着怒火闪动。 望着韩雪脸色的变化，原本还笑声不断的营地也是变得安静了许多，众人皆是站起身来，目光望向中心位置的韩雪。 “小姐，发生什么事了？”韩冲沉声问道。 “是家族内传来的信，信上说，洪家最近打算对韩家出手，让我们小心一些。”韩雪玉手微微紧握，声音冰冷的道。 “洪家？妈的，又是这些王八蛋。”听得洪家二字，周围顿时响起一阵阵的怒骂声。 “他们这次又想干什么？”韩冲皱了皱，道。 韩雪睫毛轻轻眨动，旋即淡淡的道：“洪家那老不死的想让我与姐姐一起嫁于洪辰，不过想来最终的目的，还是想吞并我韩家，成为天北城真正的霸主吧。” 闻言，车队中不少年轻人脸色都是阴沉了下来，显然那洪家所提的条件，令得他们心头极为的愤怒。 “妈的，洪家真以为我韩家是任人捏的柿子不成？居然提这种混蛋要求。”韩冲怒声道。 对于韩冲的怒声，韩雪俏脸依旧冰冷，美目微微一移，却是突然顿在了那坐在火堆旁的黑袍青年身上，但后者似是没有听见这边的话声一般，只顾着低头抛着火堆，见状，韩雪了柳眉微微一簇，目光转开，冷声道：“明天便是要进入天北城的地域了，大家都小心一些。” “是！” 众人皆是整齐应喝。 韩雪点了点头，旋即也不知道对着谁轻哼了一声，直接转身进入自己的帐篷之中。 随着韩雪倩影的消失，营地中的众人方才再度坐回火堆旁，脸色在火光的照耀下，皆是忽明忽暗的，那所谓的洪家，在他们看来，威胁力比那妖蛇夏莽更强。 “韩大哥，那洪家很强么？” 安静而压抑的气氛持续了许久，专心刨动着火堆的萧炎终于是直起了身子，伸了一个懒腰，笑道。 “真要说起来，洪家恐怕才是天北城最强的家族，即便是我韩家，也是要比它略逊一筹，而且最主要的，这洪家与风雷阁有着一些关系，其这一辈最为杰出的洪辰，便是风雷阁的人，而且在其中颇受重视。”韩冲叹了一声，苦笑道：“这洪家也就是借着这颗大树，方才能够在这短短几年中，声望以及影响力大涨，毕竟，在整个中州北域，那风雷阁也算是名列前茅的一流势力，我韩家与其相比，相差了太多。” “风雷阁？”再度听得这个熟悉的名字，萧炎眼中也是闪过一抹惊愕，这天下间的事，果然还真是无巧不成书啊。 “风雷阁又怎么样？妈的，那洪家真敢动手，老子就算打不过，也要临死前干死他们几个人。”火堆旁，一名有些年轻的护卫满脸怒火的道。 对于这些年轻人的气话，韩冲并未放在心中，拍了拍萧炎的肩膀，道：“萧炎兄弟，看来韩家也快不安宁了，等到了天北城，我会让小姐给你一笔盘缠，你便自行离去吧，免得牵扯进来。” 萧炎笑了笑，不置可否。 “好了，大家早点歇息吧，守夜的人手加多点，明天也都给我眼睛放亮点，等回了家族中，应该便是安全了。”韩冲叹了一口气，站起身来，挥了挥手，然后便是转身离开，留下满心火气的众人对着火堆发火。 望着那道有些疲惫的背影，萧炎屈指轻弹，手中一根竹柴咻的一声飞进火堆之中，然后宛如箭矢般，深入地底... 拍了拍手，萧炎也是起身，对着众人打了一声招呼，缓缓走回自己的帐篷，在进入帐篷时，轻轻一叹，喃喃自语道。 “唉...人情这东西，真是重啊...” 艳阳高照，天空之上，万里无云，一道道光束，带着高温，不断的倾洒而下，在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。 宽敞的道路之上，一支车队策马狂奔，沿途带起一缕冲天尘烟。 “大家注意，马上要进入天北城地域了！” 车队之中，突然传来一声厉喝，众人心头皆是一紧，抬头望着道路尽头的一块指路石碑，手掌不由得缓缓的摸上背后的武器，那拉着缰绳的手掌，也是微微泛起了许些汗水。 车队在狂奔之下，如愤怒的野牛般，轰隆隆的从道路之上飞掠而过，短短几分钟时间，便是接近了那处指路石碑。 咻！咻！咻！ 就在车队刚刚冲过石碑的那一霎，尖锐的破风声陡然响彻，旋即无数箭矢从两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。 突如其来的箭矢，令得不少人都是一惊，不过好在早有准备，一道道斗气喷发间，将箭支尽数格挡而下。 “呵呵，看来是早有准备啊，不过可惜...” 笑声缓缓的从树林中传出，旋即大批黑影迅速涌出，将通往天北城的道路尽数封锁，而最令得韩冲等人在意的，还是那群黑影最前方的两位老者。 两人身穿一道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。 “洪家的人。” 望着那红色徽章，韩冲等人眼瞳顿时微微一缩。 “呵呵，韩雪小姐，请出来吧，老夫二人来此，为的，可是你...”并未理会韩冲这些护卫，两位老者目光盯着韩雪所在的车辆，淡笑道。 “嘎吱...” 车门缓缓打开，俏脸冷漠的韩雪缓步而下，冰冷的目光盯着两位老者，冷笑道：“没想到为了抓我一个小女子，居然能劳动洪木，洪烈两位长老，还真是荣幸之至啊。” 嘴中这般说着，但韩雪心头却是逐渐的沉了许多，这两位洪家的长老，实力皆是在四星斗皇左右，比那夏莽还强，如今两人一起出手，今日...恐怕真的是在劫难逃了。 “不用说这些废话，老夫也只得奉命行事，你，跟我们走吧！”面无表情的洪烈，看了韩雪一眼，道。 “做梦！” 韩雪眼中寒芒一闪，玉手一握，一柄长剑便是闪现而出。 “冥顽不灵。” 见到韩雪顽抗，那洪烈摇了摇头，眼中闪过一抹不耐，脚步朝前一踏，便是直接出现在了前者面前，手掌挥动，一股强悍的炽热劲风，带着压迫气息，直接将韩雪所有退路，尽数笼罩。 望着一出手便是动用全力的洪烈，韩雪脸颊也是浮现一抹苍白，旋即银牙一咬，也是一掌轰出。 “嘭！” 双掌接触，弥漫而出的劲风顿时将四周的人震得急忙后退，而韩雪娇躯也是犹如断线的风筝般，蹬蹬的急退了十几步方才稳住。 “能接老夫一掌，你也算有些本事了，难怪能让少爷看上。”洪烈身体纹丝不动，看了退后的韩雪一眼，淡淡的说了一声，旋即脚步再踏，又是出现在了后者面前，掌风呼啸，继续袭来。 感受着洪烈那比先前更加凶猛的攻势，韩雪脸颊也是浮现一抹凄楚的绝望，面对着斗皇强者， 她根本就没什么抗衡的本钱... 掌风轰然而至，然而就在其即将落在韩雪身体之上时，一股无形之力，陡然涌现，旋即嘭的一声，将洪烈的掌风轻易化解，所余下的力量，也是将其震得连退了几步。 突如其来的变故，令得所有人都是惊愕了下来，而那韩雪，在怔了一怔后，猛然转头，美目直直的锁定着萧炎所在的车厢。 “唉，以老欺少，居然也能如此理直气壮，这年龄，都是修炼到了脸皮上去了...” 众人惊愕间，一道无奈的声音，也是缓缓响起，只不过，这一次，这声音却是清澈有力，不再是上一次那个苍老声调... （今日四更，第一更到！ 恳请一声月票，中秋节，土豆在电脑面前过，但这礼物，却是得送给大家...）(未完待续)

