第两百五十二章 纳兰嫣然
眼睛死死的盯着大门处嫣然轻笑的月袍女子，萧炎那被笼罩在阴影之下的脸庞，豁然间便是由微笑变成了阴沉，虽说间隔三年，各自变化颇大，不过他还是能够从女子身上，依稀的看出当年那娇贵少女的影子……纳兰嫣然！ 拳头紧紧的握着，指甲扣进掌心之中，传出阵阵的抽痛之感，眼睛眨也不眨的盯着月袍女子的一颦一笑，萧炎心中忽然涌出一股难以遏制的愤怒，这三年，她或许在云岚宗过得极为舒畅吧？可自己呢？却是已经无数次在死亡刀口上险险爬过，她或许并不知道，每次苦修间，萧炎那即将到达极限的忍耐力，都是因为她，最后方才能够继续咬着牙，狠狠的熬了过去。 身体轻微的颤抖着，半晌后，一股凶悍的气息，猛的自萧炎体内暴涨而起。 “萧炎？”走在萧炎身后的海波东，感受到萧炎那忽然不受控制暴涌而出的气息，不由得一愣 ，旋即赶忙在其身后低声喝道。 海波东那略微噙着许些寒冷斗气的声音，传进萧炎耳中，让得他逐渐从那股忽然涌上心头的莫名情绪中回过神来，深吸了一口冰凉的空气，眼眸缓缓闭上，心中低声喃喃道：“没想到啊……” 的确是没想到，三年之内，面前不远处的那美丽女人，几乎是催动着萧炎强忍着孤独进行着苦修的动力，如今忽然遇见，那股情绪，让得他几乎有种难以控制的失态冲动。 “的确是没想到…” 药老的安抚笑声，也是缓缓在萧炎心中响起，一直陪伴着萧炎修炼的他，自然是清楚，面前这个女人在萧炎心中占有一块何种深刻的烙印，虽然这块烙印，是她用践踏萧炎的尊严而遗留而下的，不过不管如何说，这个女人，在萧炎心中的地位，恐怕能与他极其在乎的薰儿相比，当然…这是两个截然不同的方向与感情。 一个女人能够使得一个男人时时刻刻的狠狠记着她，这从某个方面来说，不管女人用意如何，她似乎都是成功了。 手掌伸进黑袍中，非常用力的搓动了一下脸庞，直到清秀的脸庞泛起几缕通红后，萧炎这才停止，深呼吸了几次，终于是逐渐将心态调整完毕，目光泛着许些冷意，扫过那纳兰嫣然以及其身旁的那位同样留给萧炎不浅印象的老人，在心中低声问道：“老师，能查探出现在她的实力么？” 闻言，药老沉默了一下，片刻后回道：“不行…” 听得这话，萧炎心头猛的一沉，错愕的在心中失声道：“不行？怎么可能？以老师的实力，竟然探不出她的底？难道这三年时间，她竟然飙到斗皇之上了？” “胡扯什么呢？”瞧得萧炎如此失态，药老哭笑不得斥了一声，接着道：“并非是因为她的原因而导致探测不出其真实实力，我能感受到，在她的身上，笼罩着一层能量膜，就是这层能量膜，隔绝了我灵魂力量的探测。” “以我的经验来看，她应该是佩戴了某种能够隔绝探测的道具，所以你也不用太过担心，等日后与她交手，其真实实力，自然是可见分晓。”药老安慰道。 “呼…”闻言，萧炎这才松了一口气，缓缓的将心中的那些情绪压下，微偏过头，对着身旁的海波东低声道：“没事了。” “你怎么了？”海波东略微有些诧异着盯着身旁那被笼罩在黑袍下的少年，相识这段时间，他还是第一次见到萧炎失态到竟然连自身的气息都是把持不住。 “没什么。”含糊的摇了摇头，萧炎略微抬起头，发现大厅内，因为自己先前那忽然爆发的气息，导致一道道错愕的目光都是投射了过来。 在这些目光中，萧炎清楚的感觉到了一道清冷中略带诧异的视线，微微抬头，目光透过垂下的黑罩，正好与大门处那转身望来的月袍女人对视在了一起。 死死的盯着那张美丽动人的容颜，从中，还能模糊看见当年少女的轮廓，缓缓的吐了一口气，萧炎拳头轻轻的捶了捶胸口，强行的将心中再度升腾而起的那缕怒火压下，对着一旁的海波东轻声道：“走吧。” 瞧得萧炎这一阵子忽然变得莫名其妙的举动，海波东愣了愣，片刻后，目光扫向大门处的月袍女子，眉头微皱，心中似是模糊的明白了点什么。 无奈的摇了摇头，海波东快步跟了上去，与萧炎一前一后，对着大门之外走去。 ……… 望着那两位全身包裹在黑袍中的神秘人，纳兰嫣然饶有兴致的眨了眨修长的睫毛，目光在萧炎的身上停留了一会，不知为何，这位黑袍人，总是给她一种莫名的感觉，当然，这种感觉，自然不可能是男女间的那种，反而倒像是冥冥中宿敌间的感应。 素手轻揉了揉额头，纳兰嫣然将这有些莫名其妙的荒唐念头甩出了脑子，偏头望着身边的灵琳，轻声笑道：“想必这两位，应该便是昨天你得罪的人吧？” 灵琳尴尬的点了点头，眼角余光略微有些胆怯的扫过两道黑袍，她知道，以她的身份，在这种强者眼中，其实与普通人没什么特别的地方，若真是惹怒了人家，直接一怒杀了，似乎也没什么了不起的。 瞧着灵琳点头，纳兰嫣然转过头来，对着葛叶低声道：“葛叔，这两人的实力，你能看透么？” “小姐，你也太高看我这把老骨头了吧？”闻言，葛叶苦笑着摇了摇头，浑浊的目光犹如鹰鹫一般盯着那缓缓走过来的两人，叹道：“这两人，我一个都看不清底细，很明显，他们的实力，远远超过我。” 听得葛叶这话，纳兰嫣然俏脸上明显掠过一抹惊诧，这三年时间，葛叶已经从当初的七星大斗师，顺利的突破到了二星斗灵的实力，虽说其中有着古河长老的丹药相助，不过如今实力倒也能算得上是一名强者，能够让得他都如此评价的人，想必实力恐怕至少在五星甚至七星斗灵之上！ “老师说得果然不假，这加玛帝国隐藏的强者，数量也是不少啊…”心中轻叹了一声，虽然有心想要结识一下这等强者，不过瞧得萧炎两人的装束，纳兰嫣然却又是明智的打消了这种念头，这两人穿成这样，明显是不想让人分辩出他们的身份，既然如此，纳兰嫣然也自然不会主动的自讨没趣，不管如何说，她的身份，还容不得她如此掉价。 “嫣然师妹，呵呵，实在抱歉，家族这两日事多，差点怠慢了贵客。”大门之外，忽然的响起一道清朗的笑声，紧接着，一位模样颇为英俊的青年，笑容满面的行了进来，对着纳兰嫣然亲昵的笑道。 望着这进门而来的英俊青年，萧炎脚步再次微微顿了顿，心中升起一抹古怪的感觉，因为他发现，这青年，赫然便是三年之前陪同纳兰嫣然来萧家的那位让得家族那些花痴女爱慕不已的年轻俊杰。 “呵，今日这风气，倒真是挺正的，这三人，竟然又再次凑在了一起。”萧炎摇了摇头，心中冷笑道。 “墨黎师兄客气了。”俏脸上浮现许些笑意，纳兰嫣然冲着青年微笑道，笑容矜持，并未因为青年眼瞳中那抹炽热而有所柔和。 瞧得纳兰嫣然那柔和的笑容，被称为墨黎的青年眼中飞快的闪过一抹失望，几年的相处，这被他视为心中女神的女子，似乎依然对他没有那等心思，这实在是有些让得他心中有些颓丧。 眼中的失望，迅速的隐匿，墨黎笑道：“嫣然师妹，待会和我一起去墨家吧，正好顺路。” 闻言，纳兰嫣然略微迟疑，旋即微笑着点了点头。 瞧得纳兰嫣然点头，墨黎心中有些窃喜，不管如何，这几年的相处，总还是有些成果，若现在是换个别人来的话，恐怕纳兰嫣然会含蓄的拒绝邀请，所以，他相信，凭借自己那过人的修炼天赋以及家世容貌，只要坚持下去，这位未来的云岚宗宗主，应该是难逃自己的掌心。 “只要日后她真的成为我的女人，这加玛帝国，还有谁敢凌驾我之上？”心中悄然泛起一抹不为人知的野心，墨黎目光忽然扫见那缓缓对着大门之外走来的萧炎两人，回想起今天那位族叔的回报，他赶忙上前几步，笑容满面的迎了上去。 瞧得墨黎的举动，纳兰嫣然也是略有兴趣的将目光投了过去，她对这两位神秘的黑袍人，同样是抱有几分兴趣。 “呵呵，两位先生，在下是墨家墨黎，昨天听说舍妹不小心得罪了两位先生，家父便遣在下来向两位先生陪个不是。”墨黎脸庞上的笑容，看上去颇为真诚：“若是两位不介意的话，今日正好是墨家的喜日，不知能否请两位赏个面，前去一叙？” 不得不说，这墨黎说起话来，倒还是滴水不漏，颇容易获得人好感，不过这对于对他本来就抱有恶感的萧炎来说，无疑是没有半点作用。 顿下脚步，萧炎眸子噙着一抹戏谑的望着面前的墨黎，心中想着，若是他知道他毕恭毕敬的称呼着先生的人，就是当初那位几乎一只手就能解决的废物少爷时，又会是何种精彩表情？ 心中冷笑了笑，萧炎微微抬头，淡淡的道：“不用相请，我们此次的目的，便是赶往墨家，我想，过得不久，墨少爷应该便能在墨家见到我们。” 说完，萧炎径直穿过墨黎，然后两人缓缓的行出大门，最后消失在人来人往的街道之上。 立在大门处，纳兰嫣然微微蹙着柳眉，轻声喃喃道：“这声音…为什么让我觉得有些耳熟？”(未完待续)

第两百五十三章 搜寻以及墨家的野心
穿过几条人流汹涌的街道，萧炎两人在围着盐城转了将近半圈之后，方才逐渐的来到位于城中心位置的墨家。 站在街道尽头，萧炎望着那严实得宛如一个小型堡垒的墨家总部，忍不住的摇了摇头，这墨家不愧是加玛帝国东部省份势力最强大的家族，光是这所防卫森严的堡垒，便不知投入了多少财力来修建。 在那高耸的墙壁之上，每间隔几十米，便是设有巡逻防御，在一些空隙之处，萧炎能够隐约的看见，锋利的箭刃，在日光下闪烁着森寒的毫光。 灵魂之力粗略的从堡垒上方扫过，萧炎察觉到，在堡垒的上空，至少布有十几道毫无死角的视线封锁，谁若是想要从天而进，恐怕那隐藏在暗处的无数箭支，会立马将来犯者射成刺猬。 “啧啧，这防卫挺森严的啊，看来想要不惊动任何人的潜入进去，还真有点麻烦啊。”目光在堡垒中扫过，海波东略微有些惊异的道。 “的确有些麻烦。”萧炎微微点了点头，或许是因为今日是墨承大寿的缘故，堡垒之中的防卫力量，更是增加了好几倍，在这种近乎密不透风的守卫下，萧炎与海波东想要神不知鬼不觉的溜进去，还真是有点难度。 “要不我去搞两张请帖吧？”海波东皱眉道。 “呵呵，以我们这身打扮，一看就知道是来者不善，就算有请帖，别人在未搞清我们的身份之前，也不会放我们进去的。”萧炎笑着摇了摇头，目光停在墨家大门口处那极其热闹的庆贺人流上，片刻后，转向一处的偏僻小道，对着海波东挥了挥手，道：“跟我来。” 两人行进小道，最后沿着墨家外围转了半圈，最后停留在了一处安静的地所，这里因为地带的偏僻，所以来往人流极少，堡垒墙壁上虽然也是有着巡逻守卫，不过相比起外面，这里的防御无疑是要薄弱了许多。 站在一处葱郁的树荫下，萧炎抬着头，静静的望着城墙上的守卫交替循环，许久之后，脚尖猛然一踏地面，身形化为一道黑影闪电般的飙射上堡垒墙上，手掌急速挥动，青色火焰从指间暴射而出，迅速而准确的射中那几位因为巡逻交错而过的守卫。 青莲地心火那炽热温度，让得几名守卫连惨叫都未发出，便是随着一声轻微闷响，化为了一蓬黑色灰烬。 淡漠的瞟了一眼地面上的灰烬，萧炎袖袍轻挥，一股劲风涌出，将之清扫得干干净净。 在萧炎将现场清理完毕后，海波东也是悄悄的闪掠了上来，两人对视了一眼，皆是迅速跃下堡垒墙壁，躲过那几乎没有丝毫间断的巡逻队伍，身形化为两道影子，穿梭在房屋的阴影之中。 “你打算怎么找？这墨家这么大，若说是没有一些密室的话，你恐怕也不会相信，这样挨着的找下去，得找到哪天？”身体卷缩在一处阴影中，海波东浑身的气息，此刻都是被完全的收敛，再借助着黑袍的掩护，即使现在是大白天，可依然是将自己隐匿得极为完美，看啊这熟练的模样，明显以前也曾经干过这种事情，他四顾望着周围那些密密麻麻的房屋，无奈的道。 “我曾经与青鳞呆过一段时间，所以对她的气息颇为熟悉，待会我会用灵魂力量扫描墨家，只要不是一些深处地下的位置，我应该能够探测到。”萧炎沉吟道。 “灵魂力量，虽然我也不弱，不过却比不得你们炼药师，所以这搜寻的事情，只能交给你了。”海波东道。 “嗯，帮我注意一下周围的情况便可。”微微点了点头，萧炎眼眸微闭，药老的那股雄浑灵魂之力，迅速破体而出，然后成涟漪之状，对着四面八方急速蔓延开去。 在灵魂之力蔓延而出后，一幕幕环境影象在萧炎的心中飞速闪过，不过却并未发现青鳞的踪迹。 随着灵魂之力扩散的范围越来越宽阔，萧炎的眉头，却是皱得越来越深了起来，半晌后，没有丝毫成果的他，只得将扩散的灵魂力量收拢而回，然后仔仔细细的扫描着周围的环境。 由于需要精确的寻找，所以萧炎灵魂之力笼罩的范围，却是缩减了下来，以至于他不得不随时的移动着身形，方才能够使得灵魂之力不断的扫描着另外的地方。 搜寻，在持续了将近半个小时后，萧炎终于是脸色阴沉的睁开了眼。 “没找到？”瞧着萧炎的表情，海波东便是知道了答案，不过还是习惯性的询问了一声。 “这墨家应该有着一些难以发现的密室，不然以我这般精确扫描，不可能没有一点蛛丝马迹。”萧炎眼睛透过墙壁的缝隙，望着外面那全副武装巡逻而过的守卫，皱着眉头，声音低沉的道。 海波东摸了摸略微有些花白的胡须，瞥着萧炎的脸色，迟疑道：“…墨家的那些家伙会不会已经得到了所需要的东西，把那位青鳞小姑娘给…” 嘴角急促的抽搐了几下，萧炎深吸了一口气，脑海中再度浮现当初小女孩的那副胆怯得有些让人心疼的可怜模样，咧了咧嘴，森然道：“若真是那样，我不介意血洗了墨家！” 望着萧炎那满脸森冷的脸庞，海波东无奈的摇了摇头，只得保持着沉默，不再出言刺激。 萧炎阴沉着脸斜靠着墙壁，不甘心的他，再度启用药老的灵魂力仔细的搜索了一圈，得到的，却依然是那杳无音信的结果。 望着那随着扫描的深入，脸色越来越阴沉的萧炎，海波东摇了摇头，道：“算了，直接动手吧，把墨承抓起来打个半死，我想他应该会说。” 闻言，萧炎轻吐了一口气，袖袍中的拳头紧紧的握着，半晌后，微微点了点头，阴冷的轻声道：“也好，直接动手吧。” 语罢，萧炎袖袍轻挥，脚尖轻踏地面，身形便是犹如大鹏一般，轻巧的跃上了房屋之顶，目光在四周扫过，然后贴着房顶，对着堡垒中央位置那座最庞大的大殿闪掠而去，其后，海波东的身形，犹如轻风中的落叶一般，轻飘飘的紧跟在身后。 将速度施展到极限，萧炎与海波东的身体几乎是化为了两道模糊的黑线，瞬息间，便是闪掠过上百米的距离，而在那些房屋之下，巡逻的守卫，则只能感觉到一股怪风忽然狂涌而来，待得他们警惕的抬起头时，却是连鬼影都未能发觉。 …… 光线略微昏暗的密室，几道人影坐立其中。 “墨林，事情准备得怎样了？”首位之上，一名头发花白，身着淡灰衣衫的老者，低沉的开口道。 “大长老，已经确定了那小女孩的确是拥有传说中“碧蛇三花瞳”了。”一位中年男子，恭声的回道。 “那就好…”闻言，老者眼瞳一亮，一抹兴奋忍将不住的闪掠过脸庞，阴声笑道：“没想到我墨家这次会如此好运，竟然能够遇见这种还未完全成熟的碧蛇三花瞳。” “大长老，那碧蛇三花瞳，真的有传说中那般神奇？”先前那位中年男子，低声问道。 “嘿嘿，说不定还不止，你们没瞧见那小女孩护身的双头巨蛇么？那可是一头斗灵级别的守护兽，若非是因为碧蛇三花瞳的缘故，你们以为凭她那连斗者都不是的实力，能够将之驱使？”老者贪婪的笑道。 “只要我们能够取得那双眼睛，然后将之淬炼至成熟地步，这加玛帝国，还有谁敢与我们抗衡？到时候，即使是云韵，我也能与她相抗衡，又何须再依靠云岚宗？哼，若是能够省下每年给他们上缴的那些庞大供奉，我们墨家的发展速度，恐怕远远不止于此！”老者手掌重拍着桌面，满脸不甘的道。 对于老者这愤怒的话语，其他几人，也不敢插嘴，只得赶忙点着头。 “对了，石漠城那边派去的人，有回报了么？那漠铁佣兵团，可是清除了干净？他们与那小女孩待在一起那么长的时间，说不定也发现了她眼睛的秘密，这种事情，绝对不能传出去，所以，他们必须死！”似是想起了什么，老者忽然森然的道。 “呃…还没有，不过以墨冉他们的实力，想必快了。”一人迟疑了一会，回道。 “传消息让他们搞快点，将那漠铁佣兵团清除后，最好是再神不知鬼不觉的把沙之佣兵团也尽数杀了，我们不能留下任何的遗漏。”老者冷漠的道。 “是。” “嗯…”微微点了点头，老者干枯的手掌轻敲着桌面，忽然道：“昨天墨力所汇报的那两位黑袍人，你们可探清了他们的底细？” “…没有，那两人似乎是忽然间冒出来的一般，我们并没有他们的半点情报。”先前那位中年人苦笑道。 “尽量派人注意一下他们，总觉得那两人有些不对劲…等今日庆贺完毕之后，便开始移植那小女孩的眼睛，我怕夜长梦多。”老者皱了皱眉，阴冷的道。 “是。”中年人恭声应道，略微迟疑，道：“大长老，纳兰嫣然也来了盐城。” “嗯，我知道。”老者点了点头，细密的老眼中掠过一抹精芒，道：“让墨黎多费点心思在纳兰嫣然身上，若是能够与她结成关系，那借助着纳兰家族与云岚宗，那我墨家的地位，也能再度迅速攀升了，到时候，东部省份，其他三大家族，也就再没可能与我们相抗衡了。” “听墨黎所说，那纳兰嫣然似乎挺难收服的，和云韵这种女人待久了，她也不再像几年前的青涩丫头了。” “对付这种性子高傲的女人，墨黎那种温和手段可没有什么太大的作用，若是有机会，让他动点别的脑子吧，只要能够把那女人变成我墨家的媳妇，我不反对他用什么下三滥的手段。”老者阴笑道。 闻言，房间内的几人，都是发出一阵淫秽的干笑，显然，那些所谓的下三滥手段，身为男人的他们，也是极为的清楚。 “好了，外面还需要我出去把持大局，你们今天也吩咐手下多多注意一点，另外，关押那小女孩的地方，也多派点人严查，决不能在这时候出了偏差。”老者沉声吩咐道。 “是!”几人恭声应喝，旋即起身缓缓退出房间。 “哼，云岚宗，等着吧，我墨家迟早有一天要你们把吃下去的东西，都给我吐出来！”昏暗的房间中，老者扭曲的面目，隐隐的透着一股狰狞。 （推荐一本新书，作者人称妇女之友，书名≤我是一个妖怪≥。 我是一个可以让时间停止的妖怪，我是一个可以让时间停止甚至倒退的妖怪。 这些都没什么，我的身份远不止这么神秘。 我甚至想，那才是人（妖）生中最值得玩味和感慨的——我是一个人类社会的居委会主任…… 哎，所以我的同类都叫我：不堪回首何安忆。 相信如果看过史上第一混乱的人，都应该对这名字不算陌生，极其牛掰的一本书，首页有直通车，诸位兄弟点击过去看看吧，若是满意，收藏一下，不胜感激。 PS:一点左右还有更新。）(未完待续)

第两百五十四章 墨盟
宽敞的大厅之内，人头汹涌，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。 在大厅安置的特定座椅之上，坐着来自帝国东部省份的势力首领或者代表，对于这加玛帝国东部位置最强大的势力，虽然很多人心里恨不得墨家早点垮台，可这表面上的功夫，却依然是必须做得极为到位。 在大厅的高台首位之上，一位头发花白的华服老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼，他似乎极为享受这种无数道羡嫉目光的注视，因此那苍老的脸庞上，喜庆中略微夹杂着许些得意的笑容，从未间断过。 老者正是墨家的大长老，墨承，同时也是墨家的一根顶梁柱，现在的墨家能有如今的地位，几乎大半都是他的功劳。 “盐城城主博尔大人到！” 大门之处，一道嘹亮的通报声，传进大厅，让得喧闹的大厅微微静了静，一道道奇异的目光，扫向大门处，一般来说，帝国的官员，一般并不会主动来参加地方势力的庆贺，不过这盐城城主，如今却是在大庭广众下前来庆贺，这种举动使得众人心中明了，这墨家，原来已经打通了盐城上下所有的关节。 获得了官方的支持，又有着云岚宗做后台，也难怪墨家近年来实力暴涨，并且还隐隐有着独占东北省份所有势力鳌头的趋势。 “呵呵，墨承大长老，恭喜啊。”大门处，一群人簇拥着一位身着华丽的中年胖子，满脸笑容的走了进来，对着台上的墨承亲热的笑道。 “呵呵，博尔大人，有劳你亲自过来了，快请。”冲着这位这些年不知道从墨家捞了多少油水的胖子笑了笑，墨承心中闪过一抹冰冷的杀意，脸庞上却是带着笑容，虚手将之引向一旁高台上特制的座椅。 与这位盐城城主笑谈了几句后，门口处，又是响起一道嘹亮的通报声。 “叶家家主叶丛大人到！” 听着这名字，墨承微微一愣，旋即脸庞上浮现一抹似笑非笑的表情，这叶家正是东北省份另外三大家族之一，势力虽然和如日中天的墨家要差上一些，不过多年的积累，也使得叶家实力不容小觑，而让得墨承露出这般神情的，自然是因为叶家家主的亲自来贺，按照正常情况，东北四大家族之间的关系皆是势如水火，给对方庆贺这种事情，是绝对办不出来，而如今叶家的这有些出人意料的态势，明显是隐含着一丝讨好服软的意思，显然，随着墨家的实力大涨，这叶家，与之相敌对的心思，也是动摇了许多。 “哈哈，墨承老爷子，当真是老当益壮啊，东北这块地盘，可快要被老爷子完全给吃了。”一位面容削瘦的中年男子，大笑着行进大厅，对着台上的墨承笑道。 “呵呵，没想到叶丛族长也是赶了过来，老夫真是不胜荣幸啊。”墨承含笑道，与叶丛皮笑肉不笑的交谈了几句，然后将他也是迎上了高位。 接下来，又是接二连三的来了一大批在加玛帝国东北省份地位颇高的势力首领，一时间，这种热闹的大厅中，竟然便是聚齐了东北省份将近十之七八的势力，当真是算得上一次难得的盛会。 望着那满厅贵宾，墨承脸庞上的笑意，也是越来越浓，在东北省份中，能够有得这般号召力的，除了他墨家之外，根本是再找不出第二家。 墨承脸庞之上的笑意，在听得最后一声通报之后，终于是宛如一朵菊花般盛了开来，亲自下台，然后快步对着大门处走去。 作为全场的焦点人物，墨承的举动自然是受到了所有人的注目，瞧得他竟然是亲自出去相迎，当下略感愕然，不由得低声窃窃私语了起来，在这东部省份，能够让得墨家大长老如此热切对待的人，似乎并不多。 大门处，一群人簇拥而来，人群之首，一位身着月色裙袍的女子，踏着那细碎的步子缓缓的行进大门，美丽动人的容颜上，噙着淡淡笑意，周围偶有认出其身份的人，都是不由得满脸惊讶。 “哈哈，纳兰侄女，没想到今日你会亲自过来，真是令得我墨家上下蓬荜生辉啊。”望着那月袍年轻女子，墨承脸庞上的笑容更盛，凑上前来，称呼极为亲热的大笑道。 “竟然是云岚宗宗主的亲传弟子，纳兰嫣然？嘿，难怪墨承这般兴奋。” “这老家伙，以后不知道又要拿这事炫耀多久了。” “唉，看来云岚宗对这墨家，还真是越来越看重了啊，此次竟然是连这位未来的云岚宗宗主，都是赶了过来。” 当认出了月袍美丽女人的身份之后，大厅之内，众人顿时满脸羡嫉的暗叹了一声，云岚宗这尊矗立在加玛帝国巅峰的庞然大物，在这些中等偏下势力心中，无疑是犹如一尊高不可攀的山峰一般，极具压迫力，墨家能够和他们牵上线，不知道让得多少人嫉妒得眼睛发红。 “墨承长老客气了，嫣然也只是奉老师的吩咐而已。”纳兰嫣然目光扫视了一圈大厅内，望着那些几乎是囊括了东部省份将近十之七八的势力首领，美眸深处掠过一抹诧异以及许些莫名的意味，低头矜持的笑道。 “呵呵，纳兰侄女，葛叶长老，请！”对着纳兰嫣然与其身后的葛叶大笑了一声，墨承转身亲自在前引路，将两人一路引至最首位之上，方才在两人身旁坐下，大笑着与两人不断笑谈着。 热闹的大厅之中，一道道隐晦的目光不断的在纳兰嫣然娇躯上扫过，这位传说中能够成为未来云岚宗掌控者的女子，无疑已经成为了大厅内的焦点。 另外一旁的叶家家主叶丛，满脸羡嫉的望着那与纳兰嫣然亲热笑谈的墨承，半晌后，心中无奈的叹息了一声，满嘴的苦涩，他虽然也想厚着脸皮凑上去与这位未来的云岚宗宗主拉下关系，可在衡量了一下双方地位身份之后，他只得苦笑着摇了摇头，端起身旁的茶杯，狠狠的灌了下去，心中盘算着是否该早点和墨家合作，以防日后忽然被实力暴涨的墨家给连根端了去。 在大厅中众人各自怀着不同心思之时，顶楼之上，两道黑袍人影，诡异的闪掠浮现，脚掌稳稳的踏在横梁上，目光在大厅中扫了扫，在纳兰嫣然身上停了一会后，便是转移向了一旁的墨承… “那应该便是墨家大长老，人称侩子墨的墨承了吧？”视线扫过那满脸笑容的干瘦老者，萧炎淡淡的道。 “嗯。”海波东微微点了点头，偏头望向萧炎，道：“接下来，打算怎么办？” “砸场子…照你所说的，先把那老混蛋先打成重伤，然后让他们交人，墨承对于墨家来说，几乎是一根不能倒下的台柱，所以，我想他的命，应该是值一些价钱的。”萧炎手掌插在袖间，目光犹如毒蛇一般，紧紧的盯着墨承，阴冷的道。 “真是个倒霉的老家伙，竟然在这个日子，遇见了萧炎这个煞星。”闻言，海波东点了点头，在心中为下面那满脸春风得意的墨承默哀了几秒钟。 大厅之中，墨承终于是停止了谈话，缓缓站起身来，目光环视了一圈大厅内的各方势力，笑着压了压手，顿时，喧闹的气氛，便是逐渐的变得安静了下来，一道道目光，转移了过来。 “呵呵，非常感谢诸位能够来参加我这把老骨头的宴会，在诸位的请帖中，想必也写清楚了，此次聚会，主要是还有一件大事想要与诸位商量。”瞧得气氛逐渐沉稳起来，墨承这才笑道。 听得墨承的话，大厅之内的众人，顿时将耳朵竖了起来。 “最近我们墨家内部经过商议，准备筹建一个墨盟…这墨盟并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处，毕竟一个人的力量，远远比不上几家之力…而且在此我承喏，只要加入了墨盟，那么便是墨家的盟友，拥有享受墨家情报以及武力援助等等特权…诸位以为如何？若是有对这墨盟感兴趣，不妨大家一起合作。”墨承笑吟吟的道。 听得墨承的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同，虽然墨承嘴上说得并非什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的墨盟，那就是相当于被打上了墨家的标志，虽然以后或许能够得到墨家的庇护，不过这可是间接的相当于被墨家给收编了啊。 大厅内，陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是陆陆续续有着一些实力破弱的小势力，出声说着愿意加入墨盟，他们其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠墨家。 有了人开头，一些忌惮墨家，害怕被他们列入黑名单的中型势力，在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。 坐在首位上，望着那些不断对着墨家倾倒而来的势力，纳兰嫣然柳眉不可察觉的微蹙了蹙，轻偏过头，与葛叶对视了一眼，眼中皆是闪过一抹莫名的意味。 笑容满脸的望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过墨承却并不着急，这只是他的初步计划，只要等到日后墨家开始展露实力时，他相信，在座的这些人，应该会知道如何选择。 心中略微有些得意的笑了笑，墨承含笑道：“墨盟虽然颇为松散，不过却也暂时还需要掌控之人…” “自然是墨承大长老掌管最为合适。”墨承的话还未落，大厅中便是响起了一阵拍马屁的声音，并且还有大群声音附和着。 “呵呵，承蒙诸位厚爱，那老夫也却之不恭了，这墨盟，便先暂时由我来代管吧。”也不理会别人是否有着反对意见，墨承手掌一挥，便是这般决定了下来。 望着那几乎是在自编自导的墨承，大厅中的一些人，实在是有些无语，这老家伙脸皮也太厚了吧？ “抱歉，墨大长老，我想，那墨盟掌控者，你似乎是暂时没空管理了…” 安静的大厅之中，淡淡的声音，忽然不合时宜的响了起来，一袭黑袍，诡异的闪掠至大厅中央，黑袍下，一双阴冷的目光，瞥着高台上那脸色骤然阴沉的墨承。 (唉，晕死，码了五个多小时，昏迷了...跳楼算了。)(未完待续)

第两百五十五章 砸场
大厅之中忽然出现的黑袍人影，豁然间将所有的目光都是吸引了过去，众人在略感愕然之后，旋即望着那脸色骤然阴沉的墨承，当下心中都是为那位黑袍人默哀了一下，对于颇好面子的墨承来说，在这种场合来找茬，无疑是在触摸他的逆鳞。 忽然出现的黑袍人，同样是让得纳兰嫣然，葛叶两人惊了一下，互相对视了一眼，他们认出了这位黑袍人，便是今日在旅馆所遇见的那位，眉头微皱，显然，这位神秘黑袍人，有些来者不善。 “阁下是谁？”目光阴冷的瞥着下方的黑袍人，墨承皱眉沉声道。 “你便是墨承吧？想找你问点事。”黑袍下传出的声音，年轻而且平缓，并未因为墨承那副欲噬人的表情而有所变化。 “今天是我墨家的喜日，还请阁下能够赏面暂歇一下，有任何事情，等今日宴会完结之后，再来商谈，可好？”听得这年轻的声音，墨承心中倒是轻松了一口气，干枯的手掌缓缓探出衣袖，微微曲卷，狂暴的火属性斗气，将掌心中凝聚着，散发着深红的光芒，将手掌印射得略微有些诡异。 听着墨承这蕴含着许些森冷杀意的话语，黑袍微微抖动，里面的人似乎是有些无奈的摇了摇头，片刻后，一句狂妄得让在座所有人都目瞪口呆的话语，却是轻飘飘的传了出来：“赏面？你有何资格说这话？墨家虽然在东北省份势力不弱，不过说到底，只是云岚宗的一条狗而已。” 此话一出，满厅呆滞，一道道错愕的目光望向那口出狂言的黑袍人，这家伙难道真的是想惹怒这位曾经将黑旋风强盗团杀得血流成河的屠夫么？ 高台之上，听得黑袍人的语气，纳兰嫣然俏脸微变，至从她成为云岚宗的弟子后，还真的是从未听见过有谁能这般平淡的提起云岚宗。 墨承死死的盯着下方的黑袍人，苍老的脸庞略微有些显得扭曲狰狞，嘴角微微抽搐着，手掌一挥，顿时，大厅周围的房门猛的被踢了开来，几十名全副武装的墨家强者，杀气腾腾的冲进大厅，将黑袍人包围其中。 “自从老夫成为墨家大长老后，这么多年来，阁下还真的是第一个敢来墨家闹事的人。”墨承语气森然的道。 黑袍微微抬起，墨承似乎能够察觉到黑袍之下的那道嘲讽目光，特别是当黑袍下的话语传出之后，心中翻滚的杀意，终于是忍将不住的豁然冒腾了起来。 “别再撂那些没劲的狠话了，你没有猜错，今天我的确是来砸场子的，墨家老杂碎。”黑袍人那蕴含着许些轻笑的话语，再次震慑全场。 “好，好！哈哈，小子，有胆量！” 咬牙切齿的一通大笑，一股强横的气息，猛的自墨承身体之内暴盛开来，衣袍呼呼鼓胀间，顿时，其周身的桌椅，在这股气息的压迫之下，轰然爆裂。 “这老家伙，实力倒是越来越雄厚了啊。”感受到那缓缓弥漫大厅的压迫气势，葛叶眼中掠过一抹惊诧。 “葛叔，我们需要插手么？”纳兰嫣然望着那剑拔弩张的气氛，微偏过头，对着葛叶轻声道。 “等等吧，这黑袍人也很不简单，墨家近来也实在是嚣张得有些过头了，宗门中的一些长老，已经对他们开始不满起来，这次让墨承吃点苦头，也好让他收敛一些，不然他总是觉得，这加玛帝国再没有了什么强者。”葛叶摇了摇头，沉吟道。 感应着那自墨承体内蔓延而出的压迫气势，周围的宾客脸色皆是有些变化，几年未曾见墨承出手，没想到，实力竟然是涨了这么多。 “恐怕至少有五星斗灵的实力了吧？这才两年多时间，这老家伙竟然提升了三星左右，真是恐怖。”众人面面相觑，皆是在心中暗叹道。 望着自家长老那杀意满布的脸庞，周围那些墨家强者，也是紧握着武器，满脸凶光的瞪着黑袍人，浑身斗气喷薄而出，随时准备着一拥而上，将这位不知天高地厚的家伙砍成一堆肉泥。 “我来墨家，主要是为一人而来。”没有理会墨承那暴涨的气势，黑袍人略微沉默，轻声道：“交出你当初在石漠城抓住的那位叫做青鳞的小女孩。” 黑袍人此话一出，墨承脸庞豁然大变，此次他没有再说任何废话，脸色森冷得犹如一团寒冰，手掌一挥，阴测测的低喝道：“杀了他！” 随着墨承的喝声落下，周围的那些墨家强者，一声厉喝，几名斗师级别的强者，迅速召唤出斗气纱衣，然后手中大刀，狠狠的对着黑袍人劈砍而去。 站立在原地，黑袍人并未有着任何躲闪的举动，在那十几把锋利大刀即将劈砍在身体之上时，一股森白的火焰，猛的自体内暴涌而出，将之包裹而进。 “嗤…” 被斗气所包裹的锋利大刀，在接触到那层诡异的森白火焰之后，仅仅是眨眼时间，竟然便是在一道道震惊的目光中，嗤嗤的化为了一滩炽热铁水。 森白火焰在将大刀焚烧之后，几率火苗蹿腾而出，顿时，几名倒霉的家伙，在躲闪不及的情况下，便是被火苗窜上了身体，当下，只听得一道轻微的闷响，几名墨家强者，连一声惨叫都未曾发出，便是化为一蓬黑色灰烬，洒落而下。 “嘶……” 几名墨家强者的惨状，大厅之内，顿时响起了一连片的倒吸冷气的声音，一道道惊骇的目光，盯着那站立不动的黑袍人身上，想起那森白火焰的恐怖，众人都是头皮一阵发麻。 “这是…异火？”满脸震惊的望着黑袍人，葛叶失声低呼道。 纳兰嫣然俏脸之上，浮现许些凝重，微微点了点精致的下巴，美眸紧紧的盯着黑袍人，道：“这人实力好强！墨家这次的确惹到不该惹的人了。” 另外一旁，那位叶家家主叶丛，也是被那森白火焰的恐怖骇了一跳，不过紧接着，眼瞳深处便是掠过一抹幸灾乐祸，显然，对于墨家招惹上了这种强者，他心中也是大感爽快。 “阁下究竟是谁？我墨家似乎从未得罪过你，何必寻我墨家麻烦？你得知道，我墨家的后台…”森白火焰，同样是让得墨承心中猛的沉了一下，一股不安，逐渐的缭绕上心中，开口大喝。 “嘿嘿，你墨家后台是云岚宗是吧？不过就算是云韵今天在这里，也保不了你墨承！”黑袍人冷笑着打断了墨承的话，虽然此时的话语比先前更加狂妄，不过有了森白火焰的震慑，已经没有人敢再认为他是在口出狂言。 “交出青鳞，否则今日，血洗墨家！”黑袍人缓缓踏前一步，平淡的话语中，骤然间杀气凛然。 “我不知道你在说什么！阁下是否太过狂妄了，你辱我墨家可行，可云岚宗与云韵宗主，却容不得你出言玷污！”察觉到黑袍人话语间的杀气，墨承心头颤了一颤，不过他却依然是硬着脖子大义凛然的喝道。 “这马屁倒是拍得好，不过我先前就说过，今日，就算是云韵来了，也没用！”黑袍人淡淡的笑道，脚步再次缓缓朝前一踏，骤然间，身体一颤，一道能量炸响在脚下传出，黑袍人瞬间化为一道黑色光影，近乎瞬移一般，出现在了墨承身后。 “不交，那便死吧。” 耳旁，冰冷的轻声，让得墨承眼瞳骤然缩成针孔大小，这般近乎鬼魅般的速度，也使得墨承心头泛起了一股寒意。 虽然心中发寒，不过墨承也算是成名的强者，当下体内斗气疯狂涌动，深红色的斗气，宛如一簇红色火焰，将他的身体，完全的包裹在其中，与此同时，其手掌曲卷成爪，略微有些尖锐的指甲，犹如鹰爪一般，狠狠的抓向黑袍人的心脏。 望着那狠抓而来的干枯手掌，黑袍人冷笑了一声，拳头紧握，携带着一股凶悍无匹的劲气，砸在其掌心之上，顿时，随着一道咔嚓的清脆声响，墨承脸庞猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，打湿衣襟，身体也是被那股凶悍的劲气，直接击飞了出去，身体重重的砸在地面上，最后拖出了一道将近十米左右的长长划痕，方才缓缓止住。 仅仅是一个回合，那在加玛帝国东部省份名声大震的强者，竟然便是被那黑袍人犹如拍苍蝇一般，随意的拍飞，这戏剧性的一幕，让得大厅内的所有人目瞪口呆。 虽说经过先前黑袍人的出手，众人已经大致觉得其实力不凡，然而，他们却依然是没有猜到，这个不凡，竟然是到了这一地步，起码五星斗灵级别的强者，竟然是没有丝毫的还手之力!这是何种恐怖的实力？斗王？斗皇？ 望着那脸色惨白，几乎是在短短几分钟之内，由一个高高在上的墨家大长老，变成一个满身狼狈的老头，黑袍下，传出淡漠的声音：“交人吧。” “你这是在挑衅墨家与云岚宗！”脚步有些踉跄的爬起身来，墨承兀自强硬的道，到了这一刻，他明显是想用云岚宗来使得这位神秘人产生忌惮。 “我给了你机会…” 略微有些失望的叹息了一声，黑袍人脚步轻轻的朝前一跨，再度诡异的闪掠在墨承身前，手掌豁然探出，紧紧的握住后者的脖子，微偏着头，阴冷的道：“既然你不珍惜，那便死吧…”(未完待续)

第两百五十六章 狠辣手段
安静的大厅之中，众人愣愣的望着那被黑袍人轻易掐住脖子的墨承，当下都是不由自主的咽了一口唾沫，这十几分钟前，还在打着一统加玛帝国东北省份的雄图大略，可这十几分钟后，却是连小命都被别人给轻易的捏在了掌心之中，这种近乎是两重天的变化，实在是让得大厅内的众人，有种极为不真实的感觉。 然而不管感觉再如何不真实，那出现在眼前的事实，却是颇为残酷的告诉众人，那在东北省份名声颇浓的墨家大长老，侩子墨，此时，已经快要成为别人手下的玩物。 听着那从黑袍下传出的森冷话语，大厅内的众人，心中忽然有些莫名的窃喜，不管如何，若墨家真的失去了墨承这根顶梁柱，那么日后，这些中小型的势力，则是能够借机摆脱墨家的控制，因此，虽然大厅内墨家的盟友并不少，可却依然没有任何一人出手支援。 “阁下，还请手下留情！”就在黑袍人似乎准备将手中的墨承一巴掌捏死之时，一道喝声，忽然在大厅之中响起。 听得这喝声，大厅内众人顺着声音将目光转移而过，最后停留在了那站起身来的葛叶身上，当下脸色皆是略微有些变幻。 被众人注视着，葛叶苍老的脸庞上也是浮现一抹苦笑，说实在的，见识过墨承那毫无还手之力的下场后，他自然也不想当这个出头鸟，不过不管如何说，云岚宗是墨家的后台，这是众所周知的事，这位不知底细的神秘黑袍人若只是想教训一通墨承，那葛叶也不会出面阻拦，不过可看现在的模样，他明显是打算下杀手，而到了这一步，葛叶也是坐不住了，毕竟，若是让得墨承当着他的面被杀，日后回到云岚宗，恐怕也是少不得要被训斥一番。 葛叶的喝声，倒也是的确让得黑袍人动作停滞了一下，黑袍扭过头来，淡淡的瞥着高台上的葛叶，左手之上，淡淡的森白火焰，不断的跳跃着。 盯着葛叶半晌，黑袍人又是扭转过头，黑袍下，一对森冷的目光锁定着那脸色惨白的墨承，冷声道：“交出青鳞！” “大…大人，我真不知你在说什么。”被那道冰冷的目光刺得脸庞有些生疼，墨承嘴唇哆嗦着说道。 黑袍中，人影明显叹息着摇了摇头，手掌猛的竖起，森白火焰缭绕其上，然后豁然划上，刚好是从墨承右手臂，齐根划过。 掌过，手断！ 黑袍人的手掌犹如是一把锋利的刀刃，没有丝毫阻碍的从墨承手臂根部划了过去，顿时，一条手臂从漠城肩膀处脱落而下，最后颇为刺激眼球的掉落在一旁那鲜艳的红地毯之上。 手臂的根出，没有鲜血流淌而出，一片焦黑的痕迹，显然，在黑袍人手掌划过的瞬间，其上所蕴含的炽热温度，已经将那些血管，完全的烧焦了去。 突如其来的断臂之痛，让得墨承的脸庞骤然间扭曲在了一起，看上去极为狰狞恐怖，蕴含着难以掩饰的痛楚的凄厉惨叫声，从其嘴中高亢嘹亮的传出，让得大厅中的所有人，心中泛起一股寒意。 “好狠…”目光哆嗦着扫向地面上的那截断臂，众人咽了一口唾沫，脸色都是略微有些发白，这仅仅是眨眼时间，这名震加玛帝国东部省份的强者，竟然便是生生的变成了一个残废，这种落差，让得众人实在是有些如处梦境。 手掌捂着断臂之处，墨承的身体不断的颤抖着，低垂的眼瞳中，闪过一抹疯狂的怨毒，低声咆哮道：“墨家的人，给我杀了这个混蛋！” 听得墨承的低低咆哮，周围那些墨家子弟，皆是面面相觑了一眼，虽然心中颇为恐惧，不过在以前墨承的余威之下，他们也只得咬着牙，满脸凶光的怒吼着对着萧炎冲杀而来。 没有理会那些扑过来的墨家子弟，黑袍人依然只是淡漠的望着墨承，而那些在冲杀到了其周身五米范围的墨家子弟，在一次提脚之后，一股森白色的冰层，诡异的从脚底蔓延而出，最后将整个人包裹成了一个闪烁着苍白光芒的冰棍。 仅仅是不到半分钟的时间，大厅之内，便是凭空多出了十多具栩栩如生的冰雕，顿时，大厅的气氛，再度变得安静了许多，一股冰凉的冷意，缭绕在大厅中，让得所有人连大气都不敢出。 望着那毫无预兆便是被冻成冰雕的十几名墨家子弟，高台上，纳兰嫣然与葛叶皆是轻吸了一口冷气，黑袍人这诡异的攻击方式以及那狠辣的手段，让得他们实在是有些震惊。 一轮冲杀，留下了将近十多具冰雕后，那一干墨家子弟，便是惊慌的急忙后退，不管那墨承再如何嘶吼，也是忐忑的不敢再进入萧炎的攻击范围。 “交？还是不交？”没有理会墨承那宛如疯子般的嘶吼，黑袍人的声音，依然是那般年轻平缓，那股淡漠的姿态，犹如先前的杀戮，并非是他所为一般。 “你究竟是谁？！”剧烈的喘着粗气，墨承抬起那布满狰狞的脸庞，视线死死的盯着那黑袍之内，声音嘶哑的道。 “你是在消磨我那为数不多的耐性啊…”墨承的桀骜的性子，并未让得黑袍人产生什么佩服的情绪，低低的声音中，透着一股耐心即将被消磨殆尽的不耐与阴冷。 手掌再度缓缓竖起，成手刀之状，微微倾斜，森白的火苗，窜腾而上。 “你杀了我，那小女孩也绝对会立马陪葬！”眼瞳紧缩的望着那缓缓举起的手掌，墨承脸庞急速的抽搐着，片刻后，终于是忍不住的嘶喝道。 “原来青鳞还活着啊…”听得墨承的这嘶喝声，黑袍人倒是轻松了一口气，在心中低声喃喃道。 “让你们墨家能够说话的人出来，交出你们所擒的那位小女孩，否则，今日，血洗墨家！”黑袍人偏过头，对着那群墨家子弟轻声道。 虽然黑袍人的语气颇为平淡，不过见识过他下手狠辣的墨家子弟，不敢再怀疑这话的真假性，当下便是有着一人向后窜去，然后消失在大厅之中。 “没用的，在这墨家，还没人敢违背我的命令！”墨承喘着粗气，扭了扭脖子，想要挣脱那紧紧抓着自己脖子的手掌，可却是没有半点作用。 “你再说一句话，我烧掉你的舌头。”修长的手掌，在墨承眼前来回徘徊着，其上面所覆盖的森白火焰，在墨承的眼瞳中，反射着阴冷的毫光，让得他将到口的话语，生生的咽了下去。 那名墨家子弟消失后不久，一大群人便是满脸惊慌的从外面涌进了大厅，当瞧得那狼狈的墨承之后，脸色皆是一片呆滞，他们谁能想到，那平日里一副强者姿态的大长老，竟然会变成这副模样。 “这位大人，在下墨家家主墨阑，不知大长老何处得罪了您？”一位身着华服的中年人，上前两步，颇为客气的沉声道。 “十分钟后，我要见到你们墨家所擒获的那位名叫青鳞的小女孩，否则，墨家也没有继续存在的必要了。”黑袍下，冰冷的声音以及那猛然暴涌而出的恐怖气势，让得大厅中的所有人，都是满脸惊骇。 黑袍人应伫立原地，在磅礴的气势压迫之下，其脚下的地面，竟然在咔嚓间的蔓延出了无数道细小的缝隙。 “斗皇强者？！”望着那些蔓延而出的裂缝，曾经不止一次领略过这种气势强度的纳兰嫣然与葛叶脸色急变，失声道。 两人的声音，宛如怒雷一般，狠狠的劈在大厅内的所有人头顶之上，此刻，包括那满脸怨毒的墨承，也是不由得呆滞了下来，他可从没想到，这位神秘黑袍人，竟然会是一名斗皇强者！ 面如土色的在那股恐怖气势下打着哆嗦，那位名为墨阑的墨家家主，嘴角急速的抽搐了几下：“小女孩？难道是大长老带回来的那位？天啊，这老东西究竟惹到什么人了？竟然让得斗皇强者找上了门来?!” “大..大人请稍等，在下这就去放人！”在一名斗皇强者的压迫下，墨阑倒也是极为干脆，他清楚，自己等人根本没有半点讲条件的资格，所以当下便是赶忙点头。 “墨阑，给我站住！谁允许你放人的？！”墨承忽然抬起头，怒喝道。 “大长老，你何必为了一个小女孩将我们墨家置于这种险地？”被墨承阻拦，墨阑眉头大皱，略微有些愤怒的道，看他的模样，似乎并不知道青鳞拥有碧蛇三花瞳的事情。 “你知道个屁，那小女孩，绝对…”墨承狰狞着脸庞，然而其喝声还未落下，黑袍人豁然转身，蕴含着恐怖劲气的脚尖，夹杂着一股尖锐的破风声响，狠狠的踢在其小肚之上，顿时，到嘴的话语，强行咽了下去，左手捂着小肚，一口鲜血狂喷而出，双腿跪在地面上，不断的后搓着，直到重重的撞在粗壮的台柱之上，方才将这股恐怖的劲气化解。 黑袍人似乎对这犹如苍蝇一般恬噪的墨承到了忍耐的极限，在狠踢了一脚之后，脚尖轻点地面，身形再度犹如鬼魅一般暴冲向脸色惨白的墨承，拳头之上，森白的火焰急速凝聚，显然，这次他是真正的打算下杀手了。 “阁下，还请看着我云岚宗的薄面上，放墨承一马！”感受到黑袍人那凛然的杀意，葛叶脸色大变，急忙喝道。 对于葛叶的喝声，黑袍人如若未闻。 瞧得那没有丝毫停顿的黑袍人，葛叶老脸略微有些难看，沉吟了瞬间后，猛的一咬牙，身体闪掠而下，然后对着黑袍人暴冲而去。 “滚开！” 察觉到那暴冲而来的葛叶，黑袍下，传出一声冷喝，身体猛的在半空诡异旋转，然后犹如一道鬼魅般的影子，与葛叶插肩而过。 两人交错之时，黑袍人的手掌，毫不客气的印在了对方的胸膛之上，顿时，葛叶脸色浮现苍白，身体犹如那脱线的风筝一般，暴射而退。 在那交错间，一股劲风将黑袍人的斗篷略微掀起，一张露出半个面目的清秀面孔，刚好是有些模糊的被葛叶收入眼中，顿时，身体骤然僵硬，满脸震撼…… (新的一周，请诸位在看完章节后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第两百五十七章 斩杀墨承
葛叶的身体，犹如那秋风中的一片落叶，狼狈的急射而退，沿途的桌椅，在接触到葛叶的身体时，都是被那股暗含的劲气，轰然震裂。 双脚搽在地面足足后退了半个大厅，葛叶的身体这才缓缓停住，略微有些苍白的脸庞上，覆盖着一抹难以置信的震惊。 “你…”搽去嘴角的血迹，葛叶剧烈的喘了几口粗气，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪：“那张面孔…为什么有些熟悉？” 脑海中，三年之前，萧家少年那稚嫩中蕴含着不屈与倔强的脸庞，缓缓从记忆深处浮现而出，与先前那惊鸿一瞥的面庞互相重叠，竟然是隐隐有着几分神似。 “不可能！” 心尖猛的狠狠一颤，葛叶胸膛急速的起伏着，深吸了几口有些冰凉的空气，片刻后，摇了摇头：“眼花了！就算那少年脱去了废物的名头，可想要在短短三年达到这种境界，绝对不可能！！” 三年时间，从一名连斗者都尚还不是的实力，提升到斗皇级别？这种话，葛叶敢拍着胸口打包票，即使是放眼整个斗气大陆，恐怕也绝对不可能有人办到！ 随着心情的缓缓平复，葛叶也是开始怀疑自己先前的所瞟见的面目，在略微思量之后，心中非常坚定的认定了一个事实，先前，自己绝对，绝对是眼花了！ 心中这般认定之后，葛叶脸庞之上的震惊方才缓缓平复，捂着胸口咳嗽了几声，一缕血迹再度从嘴角溢流而下，先前黑袍人的那一掌，让得他受了不轻的伤。 “葛叔，你没事吧？”高台上，纳兰嫣然飘然落在葛叶身旁，俏脸上浮现许些担忧，急切的问道。 “咳，不碍事。”摇了摇头，葛叶苦笑道。 望着葛叶那苍白的脸庞，纳兰嫣然柳眉微竖，这还是她第一次瞧见有人敢这般对付云岚宗的人，当下寒着俏脸，将视线投向那位黑袍人，清冷的道：“这位大人，你今日这般举止，是在向云岚宗挑衅么？” 黑袍微微抖动，纳兰嫣然似乎能够察觉到那从黑袍下射出来的淡漠目光，当下玉手紧握，心中隐有一分怒意。 “你除了会抬出云岚宗之外，还能做什么？墨承的命，今日我必收，你若是想要阻拦，出手便是，不用拿云岚宗和云韵来说事，那对我没用。”黑袍人轻拍了拍袖袍，声音中，却是蕴含着许些讥讽与冷笑。 “你…”听得黑袍人的讥讽话语，纳兰嫣然黛眉间涌上一股怒火，冷笑道:“阁下是一届斗皇强者，想必在加玛帝国内也不是无名之人，既然你今日执意要杀墨承，那还请将名号报出来，日后，我云岚宗自会找大人说理。” “说理？呵呵，应该是云韵带着几百人一起来说吧？”黑袍人摇了摇头，嘲讽的笑道。 “既然阁下能当着东北省份众多势力首脑的面，击杀墨承，那又怎藏头露尾的？以你的实力，我想，应该不是害怕墨家报复，而是忌惮墨家身后的云岚宗吧？”纳兰嫣然冷声道。 “并非不敢，只是不想，你也不用着急，云岚宗，我迟早会上去，到时候，我是何身份，你们自然会清楚。”黑袍人淡淡的道。 听得黑袍人如此不将云岚宗放在眼中，纳兰嫣然轻咬着银牙，恨恨的道：“好，既然阁下有这般胆量，那我倒是真要看看，你是否真有胆闯上云岚宗！” “说完了？”黑袍微微抖动，黑袍人似是耸了耸肩：“说完了，那便停止恬噪吧，我要动手了，若是想要阻拦，请便，不过提醒一句，我并不会因为你的身份，而有所留情，不想云岚宗少个接班人，那便安静的在一旁待着。” 闻言，纳兰嫣然红润的小嘴紧紧的抿着，丰满的胸脯微微起伏，荡起一条颇具诱惑的弧线，然而虽然心中愤怒，可她却是没有半点办法，在这个大厅中，没有任何一个人能与这位神秘强者相抗衡，而且对方似乎也并不惧怕云岚宗，因此，她除了眼睁睁的看着墨承成为他的掌下亡魂之外，似乎并没有任何的法子。 没有再理会身后纳兰嫣然的举动，黑袍人缓缓转过身来，森冷的望着那依靠着台柱，想要站起身来的墨承，掌心之上，森白的火焰升腾而起，却是带起了许些冰冷。 “这位大人…”望着那欲下杀手的黑袍人，墨家家主墨阑脸色苍白，虽有心想要上前阻拦，不过瞧着先前葛叶与纳兰嫣然的下场后，他只得强行忍住这种冲动，那位黑袍人明显是因为葛叶的身份方才有所留手，可若是他们这些人冲上去，恐怕大厅内，又将多出一些冰冷的冰雕，因此，墨阑也只得站在离黑袍人一个较为安全的距离外，出声道：“大人，那位叫做青鳞的小女孩并未有任何事，只要您能放过大长老，我墨家愿意赔偿你所开出的任何条件！” 对于墨阑所说的话，黑袍人依然是无动于衷，在大厅内众位首领的注视下，缓缓的对着墨承行去，淡淡的阴冷杀意，让得大厅内部，缭绕着一股冰寒的气息。 望着那连理都未曾理自己的黑袍人，墨阑惨然一笑，在这种绝对实力的压迫下，他只得放弃援救的心思，满心颓丧的他，也只能希望着，这位手段颇为狠辣的斗皇强者，在将墨承斩杀后，不会再对墨家进行清除，不然的话，墨家恐怕就真的将会从一流势力，沦落为末流了。 …… 似乎是明白黑袍人对自己所怀有的必杀之心，所以墨承也并未再发出无谓的求饶声，怨毒的望着那缓缓走来的黑袍人，那唯一的左手臂，忽然微微蠕动着。 “想杀我，我也得让你留下几条疤！”狰狞的一笑，墨承曲卷着身子，左手臂猛的一震，一股凶猛的暗劲，将衣袖震得粉碎，裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般，不断的鼓动着，那只手掌，也是忽然诡异的变宽阔了许多，原本正常的指甲，也是暴涨半寸，并且颜色还变得奇黑无比。 此时墨承的手臂，已经完全脱离了人类正常的形态，看上去，反而更像是魔兽的四肢。 手臂之内，逐渐涌上淡红之色，片刻之后，整条手臂，竟然是变得通红了起来，一眼望去，犹如是一团火焰臂一般。 “破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自己身体上？”望着那手臂变得极为宽大的墨承，墨家一干核心高层，不由得失声惊呼道。 脸色大变的望着墨承的手臂，墨阑嘴角忍不住的抽搐着，这作为家族最宝贵的东西，居然是私下被墨承给占位私有之物，作为一家之主，他心中着实是有些愤怒。 “去死吧！”怨毒的盯着黑袍人，墨承脚掌狠狠在身后的台柱之上一踏，膝盖微弯，旋即身体犹如一颗炮弹一般，直冲向黑袍人。 在冲掠之间，墨承那显得有些巨大的手掌拖在地面上，尖锐的手指，竟然是生生的将坚硬的地板，撕裂出了五道深深的沟壑。 望着墨承那骤然间变得颇为恐怖的力量，大厅内的众人，脸色皆是有些变化，虽然他们有些人也听说过墨家的人能够移植魔兽肢体来代替原本的器官，不过却从未见识过，代替之后所能带来的变化，到底有多巨大。 立在原地，黑袍人望着那眼睛变得通红，并且布满血丝的墨承，低声冷笑道：“可怜的家伙，原来在你获得魔兽力量的时候，精神也在逐渐被兽性所侵蚀，你们这所谓的移植，最大的出彩之处，恐怕就是将一个人，变成一头只知杀戮的魔兽吧？” “杂种，去死吧！” 脸庞狰狞，墨承怒瞪着眼瞳，脚掌狠狠一踏地面，身体暴射向黑袍人头顶，巨大的手掌，狠狠的挥击而下，手掌挥动的霎那，空气竟然都是在这股恐怖的劲气中，被砸得产生了刺耳的音爆之声。 黑袍人立脚之处，坚硬的地板，在上空那恐怖力量的压迫之下，开始了寸寸龟裂。 感应着头顶上方那暴袭而来的劲气，黑袍人缓缓抬头，将黑袍之下的那张清秀面孔，清楚的展现在了那双眼赤红的墨承视线内。 即使此刻精神已经进入狂暴状态，不过在瞧得黑袍人那张年轻宛如少年般的清晰面孔之后，墨承那赤红的眼瞳中，依然是忍将不住的浮现几率难以置信的震惊。 “结束了…”清秀的脸庞，面无表情的望着震惊中的墨承，手掌缓缓举起，其上，森白色的火苗，微微翻腾着，瞬息之后，犹如喷火器发射一般，猛的暴射而出。 阴森的森白火焰，暴掠过半空，将那墨承，包裹其中，在众人的注视之下，处于火焰之中的墨承，森白的冰层，忽然从其身体表面涌现而出，眨眼时间，便是将之完全的包裹成了栩栩如生的冰雕。 骨灵冷火，一种极热与极冷的混合体，极热时，焚尽万物，极冷时，冰冻大地…… 半空中，冰雕无力的坠落而下，在冰雕上，依稀还能瞧着那临死前的惊骇与狰狞。 “咔嚓…” 冰雕坠落下地，在一道道目光的注视下，轰然裂开，其中，尸骨无存…… 望着那在鲜艳的地毯上，逐渐化开的白色冰块，大厅内，死一般的寂静…… (诸位看完后，丢几张推荐票，谢谢了。)(未完待续)

第两百五十八章 神秘的青衣女人
淡漠的望着那破碎开来的白色冰块，黑袍人微微抬头，视线透过黑色斗篷，在死寂的大厅中缓缓扫过。 虽然视线被黑色斗篷所隔绝，不过他的目光所向之处，所有的人，都是脸色大变的将脖子缩了回去，闪移的目光，泛着惊恐，毫无目的移动着，再也不敢停留在黑袍人身上。 纳兰嫣然玉手紧紧的握着，俏脸略微有些发白的盯着地毯上逐渐融化的结冰，娇躯轻微的颤抖着，这一个小时前还在大展宏图的墨家大长老，现在，却是当着她的面，尸骨无存，两种天差地别般的场景，实在是让得人有些难以相信。 深吸了一口冰冷的空气，纳兰嫣然缓缓的将内心的波动平息下来，不管如何说，经过三年的修行，她已经远非是当年的那青涩少女，俏脸上的苍白，逐渐褪去，美眸盯着黑袍人，道：“不管你是谁，你与云岚宗，都是结下了恩怨，墨承或许并没有资格让得云岚宗与一名斗皇强者起冲突，不过，云岚宗的声誉，却是值这个代价！” “今日你当着东南省份众多势力首领以及我们的面，斩杀了墨承，若是我云岚宗坐视不管，那些依靠着云岚宗的其他势力，恐怕将会感到心寒。” 黑袍下的目光，静静的注视着竟然能够无视他气势压迫的纳兰嫣然，半晌后，微微摇着头，低声道：“我与你们云岚宗，迟早都是对立，即使今日不杀墨承，日后，我也会上云岚宗，到时，恩怨，恐怕将会更加剧烈化，所以，你这番话，对我没用。” “阁下究竟是谁？”听得黑袍人此话，纳兰嫣然柳眉轻蹙，忍不住的喝道。 “日后你自会知晓。”黑袍人淡淡的回了一句，旋即不再理会纳兰嫣然，转过身来，缓缓对着那脸色惨然的墨家子弟行去。 “交人！”在墨阑两米之外停下脚步，黑袍人的声音，淡漠如冰，其中所蕴含的许些未曾消散的杀意，让得墨阑心中有些颤抖的清楚，若是自己等人再迟延，恐怕下次化为冰块的，便应该是自己一行人了。 “大人…人马上便到。”声音兀自有些颤抖的回了一句，墨阑脚步哆嗦着后退了两步，这才觉得稍稍心安。 “五分钟。” 黑袍人没理会墨阑的退缩，冰寒着语气吐出三个字，然后便是犹如木桩一般，站立在大厅中，静立不语。 听得这三字，墨阑嘴角抽搐了几下，然后赶忙挥手叫来一名墨家子弟，脸色慌张的让他赶紧去催促。 宽敞的大厅之中，在那些巨大的台柱之上，还挂有象征喜庆的红色字体，然而此时，这些喜庆的红色，在大厅内的众人看来，却是这般让得人苦笑，恐怕等今天一过，刚刚做完喜事的墨家，就又该准备丧事了。 一道道目光在大厅中扫动着，当目光不经意的扫过那矗立在大厅中央的黑袍人之后，所有人心尖，都是狠狠的颤了颤，那将他们压得毫无脾气的墨家大长老，可到了这位更加恐怖存在的手中，却是犹如那一团软泥一般，想如何捏，便如何捏，没有丝毫反抗的能力。 这种强者，显然已经不是他们这种层次可以接触的，此时的他们，只能在心中暗暗的猜测着，这墨承，究竟是踩了多少狗屎，方才能够把这种站在帝国巅峰层次的强者，给吸引过来，并且被之斩杀。 大厅之中，人头耸动，可却是鸦雀无声，诡异的场景，让得大厅内弥漫着一股令人毛骨悚然的气氛。 …… 站立在原地，黑袍人脑袋微微扭动着，眼角余光透过黑色斗篷，最后扫向那站在顶梁之上的一个模糊黑影上，冲着他微微点了点头，示意一切顺利。 海波东站在横梁上，察觉到下方黑袍人隐晦的目光，他迟疑了一下，也是点了点头，不过在点头时，那黑袍下的苍老脸庞，却是噙有几分茫然的疑惑，因为，在先前的时候，他似乎隐隐的感觉到，下方的大厅中，隐匿着一股极为隐晦的气息，然而这种感觉，只是极为模糊的感应，模糊的程度，甚至让得海波东自己都是有些拿捏不准。 并未发现黑袍下海波东的疑惑表情，就在黑袍人静静的数着分秒时间之时，那手指上的漆黑戒指，却是忽然轻颤了颤。 戒指的轻微颤抖虽然细微，不过却并未逃过黑袍人的察觉，当下在心中愕然的轻声询问道：“老师，怎么了？” “小心点，不知道为何，我似乎隐隐感觉到一股有些熟悉的味道。”药老苍老的声音，带着许些凝重与疑惑，在萧炎心中响起。 “呃？什么意思？”闻言，萧炎微微一愣，错愕的道：“熟悉的味道？” “在你先前借用我的灵魂力量爆发的那一霎，那股原本隐匿得极为完美的味道，方才有些波动，不然的话，恐怕连我也不能察觉。”药老沉声道：“而且，这股味道，让得我有些熟悉…说不得，曾经和以前的我接触过。” 听得药老此话，萧炎心头猛的一震，黑袍下的脸庞，涌现许些震惊，以前的药老实力究竟如何，萧炎并不太清楚，不过他至少能够确定，当年的药老，一定是斗气大陆金字塔巅峰的强者便是，而能够与当年的药老相接触，其实力，恐怕也绝对不容小觑。 “我当年很少接触加玛帝国的强者，所以，我想，这位还不知道底细的家伙，应该是属于游走在斗气大陆上的强者，不过不知道为何，他竟然来到了加玛帝国，并且潜伏在这墨家，究竟是所为何事？”药老沉吟道。 “他实力如何？”萧炎紧皱着眉头，心中问着最重要的问题。 “我不太清楚，现在连我也只是模糊的感应，连他究竟是谁，都尚还分辩不出。”药老也是略微有些头疼的道。 “不管如何，小心点，等青鳞出现后，带着她赶紧离开这里。” “嗯。”微微点了点头，萧炎脸庞浮现许些凝重，眼角余光，借助着黑袍的遮掩，隐晦的那人头满布的大厅中扫过，然而却是没有丝毫所获，当下，心中的警惕，逐渐的提升了起来。 五分钟时间，迅速度过，在最后时刻，脸色慌张的墨阑，望着那出现在视线尽头的人影后，重重的松了一口气。 几道人影迅速从门外奔跑而进，在三名墨家子弟背上，身着青色衣衫的小女孩，正睁着惊慌的水灵眼睛，胆怯的打量着这陌生的环境。 大厅内，所有的目光盯着那楚楚可怜的青衣小女孩，心中略微有些愕然，他们没想到，那让得一名斗皇强者大动干戈的原因，竟然便是因为这么一个模样颇为俏美的小女孩。 望着那虽然有些憔悴，可却并无大碍的青鳞，萧炎长长的松了一口气，袖袍下紧握的拳头，微微松了许多。 “大人，这便是大长老从石漠城抓回来的小女孩，这段时间，我们并未伤害她。”小心翼翼的将青鳞抱下来，然后忐忑的走向萧炎，墨阑苦笑道。 此时的青鳞，并未认出萧炎，因此见到墨阑将她抱向黑袍人，小脸上顿时浮现几抹焦急，挣扎了一番，可却是丝毫没有撼动墨阑的手掌。 望着那被递过来的青鳞，萧炎在松了一口气的同时，伸出手来，想要将青鳞接过，平静的大厅中，变故骤升！ “轰！” 在萧炎手掌伸出之时，一道清脆的声音，猛的自其身边响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来，无数宽大的绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将萧炎严实的封锁其中。 突如其来的变故，让得大厅内，包括纳兰嫣然等人，都是愣了一愣，他们没想到，竟然会有人主动攻击这位斗皇强者？ 在众人愣神的瞬间，人头耸动的大厅内，一道原本犹如下人一般矗立在某处台柱下的淡青色人影，猛的暴掠而出，青色人影速度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了脸庞惊骇的墨阑身前，双臂一探一伸间，那青鳞，便是被捞进了其怀中。 “想走？”青色人影一把抓住青鳞，脚尖在地面上一弹，便是想要急速离开此地，然而那木头囚牢之中，森白火焰汹涌而出，转瞬间便是将之焚烧干净，一声低喝，蕴含着凶猛劲气的脚掌，狠狠的踢向青色人影脑袋。 察觉到萧炎攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，突兀的冒腾而起，在木屑飞射间，将萧炎的攻击，抵御而下。 阻拦下萧炎，青色人影身体在半空诡异一扭，便是对着大厅之外暴射而去。 “海老，拦住他！” “嘿，果然有人！”在青色人影即将出门之刻，大门处寒气骤升，转瞬间，便是凝聚成一块厚实的冰盾，刚好将大门堵得严严实实。 脚尖在冰盾上轻点，青色人影有些无奈的倒射而退，身躯矫健的跃上了一处台柱之顶，目光瞟向横梁上方的海波东，娇声笑道：“咯咯，两名斗皇强者，没想到这加玛帝国还真是卧虎藏龙啊，不过我对这小女孩很感兴趣，可不会随便松手哦。” 大厅中，萧炎闪电般的掠上另外一处台柱之顶，冷冷的望着那遮掩了容貌的青衣女人，双掌间，森白的火焰，急速升腾着。 宽敞的大厅，三股磅礴气势，暴涌而起，大厅之内的所有人，抬头望着台柱上的三人，皆是满脸呆滞……(未完待续)

第两百五十九章 三名斗皇强者的战斗！
巨大的台柱顶段之上，三道人影矗立其上，磅礴的气势，将大厅内的众人压迫得有些喘不过气来。 大厅中，纳兰嫣然与葛叶满脸震撼的望着台柱上的三道人影，看这三人的气势，明显都是属于斗皇级别，这种等级的超级强者，就算是以纳兰嫣然的身份，平日里，那也是极少能遇见，可如今，在这墨家大厅中，却是忽然间，猛的冒出三位来，这所带来的震撼力，直接是将纳兰嫣然那颇为不错的定力，震得粉碎。 “这事，得尽早向老师汇报！”心中闪过一道念头，纳兰嫣然与葛叶对视了一眼，都是从中瞧出了一抹前所未有的凝重，三名斗皇强者，足以在加玛帝国内翻天了。 矗立在台柱顶端，萧炎紧紧的注视这位青衣女人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清楚，女人的容貌，或许不会太差。 此时，这位神秘的青衣女人，纤手在怀中不断挣扎的青鳞额头上轻轻一弹，顿时，挣扎中的青鳞，便是昏迷了过去。 “呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。” 温柔的抚摸着青鳞的小脸，青衣女人柔和一笑，左手将之轻轻的抱在怀中，这才抬起头来，注视着成夹角之势将之包围的萧炎与海波东，笑吟吟的道：“要是早知道会引出两名斗皇强者，我就早该动手了，这墨家的那所谓移植术，原来也并非我想象中的那般神奇，亏我还偷偷的暗学了一点，当真是有些不划算。” 听得青衣女子的话，下方的墨阑等人脸色皆是大变，他们墨家引以为傲的的秘术，竟然被这神秘女人神不知鬼不觉的偷学了? 这偷了鸡的贼，把鸡吃了后，还反过来责怪主人养的鸡不好吃，青衣女人的这番强盗逻辑，实在是将不少墨家子弟气得翻白眼，不过这白眼再如何翻，他们也不敢上前找人家理论，毕竟连斗皇强者都得郑重对待的强者，他们墨家，还没有这种实力与资格，所以，当下也只得阴沉着脸，将这苦果闷声不响的咽了下去。 “阁下是谁？为何抢夺青鳞？”萧炎盯着青衣女人的举止，黑袍下的眼眸微眯，冷喝道。 “这小家伙名字叫青鳞么？呵呵，挺不错呢。”青衣女人笑道，纤指小心翼翼的掀开青鳞垂下的眼皮，紧紧的望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后，这才满意的点了点头，轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢，看来白牙的感应没出错啊。” 青衣女人掀开青鳞眼皮的举动，让得萧炎嘴角微微抽搐了几下，现在他也是明白了，原来这神秘女人，也是冲着青鳞那碧蛇三花瞳来的。 从青衣女子现身之后，药老便是一直沉默了下去，想来是担心再与萧炎联系，会被察觉出他的存在，清楚此点的萧炎，因此也并没有在心中询问着对方的身份。 “你先前所爆发的气息，为什么让我有种熟悉的感觉？难道我们以前接触过不成？”青衣女子忽然抬头盯着萧炎，眉头微蹙，略微有些疑惑的道。 “是么？”不置可否的随意应了一声，萧炎冷声道：“不管阁下究竟是谁，不过还请将青鳞还给我，不然的话，那在下与我的朋友，也只能动手强抢了！” “呵呵，这小女孩对我极为重要，交给你们，倒是不可能。”青衣女人笑着摇了摇头，目光从萧炎与海波东身上瞟过，轻笑道：“虽然两位也是斗皇强者，不过想要将我拦下，却是还有些不可能。” “动手！” 听得青衣女人此话，萧炎再没有丝毫迟疑，一声低喝，汹涌的森白火焰猛的自体内暴涌而出，顿时，大厅之内的温度，骤然提升。 脚尖猛的一踏台柱顶端，顿时，一条条裂缝，从脚尖之处，急速蔓延而开，最后竟然从一路扩散到了地面之上，巨大的台柱，顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。 借助着弹射之力，萧炎的身体，犹如那出膛的子弹一般，暴射向青衣女人。 在萧炎的低喝落下之刻，海波东也是闪电出手，手掌快速的结出调动能量的手印，顿时，身前寒气凝聚，十几枚足有大腿粗壮的尖锐冰刺，凭空成形，在冰刺的尖端位置上，螺旋的雕纹，使得它看起来更具杀伤力。 袖袍轻挥，十几枚巨大的冰刺，散射而出，遍布的范围，刚好是将青衣女人能够躲闪的空间完全覆盖。 身形闪掠过半空，萧炎那蕴含着森白火焰的拳头，夹杂着一股音爆以及炽热，狠狠的砸向青衣女人。 前有萧炎，后有冰刺覆盖，被前后夹击的青衣女人沉吟瞬间之后，脚掌一跺，随着喀嚓的声响，脚下的木头台柱，猛的暴射出巨大的木墙，与此同时，青衣女人右手扩张而出，五道翠绿色的荆刺能量长鞭，从指间暴射而出，长鞭飞舞间，将其整个身体包裹其中，而那些疾刺而来的冰刺，则也是被弹射了开去。 一拳将木墙轰得粉碎，萧炎脚膝微弯，身体成弓形之状，瞬间后，骤然拔高，闪电般的出现在想要破屋而出的青衣女人头顶上，身体凌空翻滚，脚背在狠狠旋转借力之后，带着呜啸的破风之声，重重的砸在了青衣女人肩膀之上。 “嘭！” 一击中敌，黑袍下，萧炎的脸色却并未有丝毫喜意，因为在他的感知中，被他砸中的，似乎并非是人体，反而像是一截软绵绵的朽木，并且，那朽木，竟然还将他所爆发而出的劲气，反射了许些回来，使得萧炎的身形，略微有些不稳。 “加玛帝国的人，果然都不爱喜欢讲理，这般暴力的倾向，难怪大陆上的强者，都说你们粗鲁。”被萧炎那砸中，青衣女人略微有些不满的道，右掌猛的举起，一股磅礴的绿色能量柱，对准萧炎胸膛，喷射而出。 双臂交叉在胸前，森白火焰，升腾而起，将那股能量柱尽数抵挡而下，虽然对方的攻击并未给萧炎造成伤害，可能量柱所蕴含的劲气，依然是将他推射了出去。 “这里是加玛帝国，我并不想与你们争斗，虽然短时间内，我不可能击杀你们二人，不过你们想要拦住我，也尚还差了点。”望着那推射而出的萧炎，青衣女人娇笑一声，头颅微微仰起，一股比海波东强悍的气势，猛的从其体内暴涌而出，顿时，大厅的那厚实天花板，轰然爆裂，木屑瓦片飞落间，露出了外面那蔚蓝的天空。 “呵呵，告辞了，两位放心吧，这小女孩，我并不会伤害她，类似墨家这种恶心的移植术，我还不屑用。”青衣女人笑道，一对翠绿色的斗气羽翼，在其身后迅速成形，然后对着天空之上，暴掠而去。 “玄冰盾，结！” 望着那想要窜出大厅的青衣女人，海波东一声低喝，顿时，天花板之处能量急速波动，寒气以一种快得让人心惊的速度闪电般的凝聚，最后，在下方那震撼的目光中，竟然是凝固成了一个足足几十米宽大的冰盾，刚好是将天花板覆盖。 “呵，好雄浑的冰系斗气，不过凭你二星斗皇的实力，还不足以拦截我。”面对着那庞大得有些骇人的冰盾，青衣女人淡淡一笑，右手闪电般的结出手印，而随着她施展手印，其周身空间急速波动，眨眼时间，起码上百条庞大的青色尖刺木桩，凭空出现，然后夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠的撞在那冰盾之上。 “咔嚓…”在青色木桩一波波毫无停歇的冲撞间，坚硬的冰盾，裂缝逐渐蔓延，最后轰然爆裂开来。 “告辞了！”冰盾破裂的霎那，青衣女人偏过头对着那暴冲而来的萧炎，娇声一笑，双翼振动，暴冲了出去。 阴沉着脸盯着那迅速升空的女人，萧炎背后微颤，一对宽大的紫云翼，便是舒展开来，转过头，对着那闪掠上一处台柱的海波东轻喝道：“追！” 说完，萧炎便是率先展动双翼，犹如大鹏一般，暴冲天际，对着那青色人影追了上去。 “呃…”站在木桩上，海波东望着那紧追而去的萧炎，忍不住无奈的摇了摇头，心中略微有些迟疑，虽然先前看似在他们两人的夹攻中，那位青衣女人应付得有些狼狈，不过海波东却是清楚，那女人的实力，比他们两人中的任何一人，都要强！ 若是在以前，按照海波东的性子，是决计不可能帮萧炎去对付一名实力极强的神秘强者，不过在今天，萧炎却是拿一枚复紫灵丹，彻彻底底的将他这名曾经的冰皇，给暂时的套在了他的身边，并且成为了一名专用打手。 所以，想要尽快恢复巅峰实力，海波东也不得不紧跟着萧炎，因此，心中在略微迟疑之后，海波东只得苦笑着召唤出寒冰双翼，然后跟了上去。 随着海波东的冲天而起，大厅内弥漫的磅礴气势，才方才逐渐消散。 大厅内，所有人满脸麻木的望着那被破坏得一塌糊涂的厚实大厅，脸庞忍不住的抽搐着，这就是斗皇强者战斗的破坏力么？也…太恐怖了吧？ 狼藉的大厅，众人对视，心头却是逐渐泛起一抹滚烫与火热，今日过后，这场三名神秘斗皇强者战斗的事情，恐怕将会在顷刻间，传遍整个加玛帝国！ 而他们，则是第一批亲眼见识到斗皇强者战斗的人！不管如何，日后，总是有了向人吹嘘的本钱！ 纳兰嫣然抬起俏脸，脸颊变幻着望着蔚蓝的天空，半晌后，袖袍轻挥，转身便是对着大厅之外走去。 “走吧，葛叔，这里已经没有停留的必要了，立刻回去禀报老师，让她来查清楚这三位神秘强者的身份。” 望着纳兰嫣然那修长的背影，葛叶略微迟疑了一下，抬头望着那破碎的天花板，脑海中，再度闪过先前那黑袍之下的惊鸿一瞥。 “绝对，绝对不会是萧家的那小子！” 狠狠的咬了咬牙，葛叶深吸了一口气，将心中深处的一道有些荒唐的念头紧紧压下，然后转身行出大厅。 （呃，竟然就涨了三百多票了，很好很强大，看来我低估诸位斗者的能量了...今天会有三更，将3370月票的那一加更加上，诸位弟兄，既然你们如此热情，那便拿出力量，继续让得土豆勤奋码字吧，下一次加更，3670！！仅仅差两百多票，便到达了目标，弟兄们，月票丢过来吧！）(未完待续)

第两百六十章 八翼黑蛇皇
蔚蓝的天空之上，三股磅礴的气势飞掠而过，在这股恐怖的气势下，下方的盐城中，顿时骚动了起来，众多斗师级别之上的人，皆是满脸呆滞的抬起头，望着天空上犹如流星一般飞掠而过的人影，脚跟不住的打着哆嗦，三股斗皇强者的气势，这在加玛帝国中，几乎是极少出现，未曾达到某个层次，基本是很少有资格感受这股气势压迫，当下，在这三股气势的压迫中，骚乱，迅速的从城市中蔓延了出来。 骚乱之余，更多实力不错的人，在呆滞了瞬间后，却是满脸狂热与兴奋的从各处弹射上屋顶，然后激动得犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着，遥遥的跟在三道磅礴气势之下。 对于这种等级的超级强者，很多人都是心怀敬畏，高阶别强者的战斗，对于处于斗师以及大斗师这种级别的人来说，无疑是颇具吸引力。 在那宽敞的城市之中，几百道黑影齐齐闪掠，那股声势，倒颇是有些骇人与壮观。 天空之上，萧炎脸色阴沉的锁定着前方的青色人影，背后双翼急速振动着，狂风迎面吹来，犹如刀刃一般的切割在身体之上，让得人略微有些发疼。 在萧炎的身后不远处，海波东紧紧的跟随着，此时他的身体上，冰寒的白色斗气缭绕着，干枯的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气，抬起头，皱眉望着那飞行速度极为快捷的青衣女人，略微沉吟后，双掌猛的结起手印，体内冰冷的斗气急速流淌着，然后涌出体外，遥遥的操控着百米之外那弥漫在空气中的冰属性能量。 到了斗皇级别这一层次，战斗时，已经能够使用体内斗气，与外界天地间的能量产生共鸣，然后操纵着它们，发挥出无以伦比的恐怖力量，也因此，斗皇强者才具备着让人惊骇的破坏力。 斗者修炼，先修本体，待得本体修炼得臻至巅峰之后，那时，体内的斗气，便能与天地间同属性的能量产生共鸣，最后达到将之操控的目的。 所有的斗者，几乎无一不是对这种境界抱有敬畏与垂涎之心，在这个境界之前，一人虽可挡十挡百挡千，可人力终都有枯竭之时，只有达到操纵天地能量的境界，以一敌万，方才不是水中月，镜中花般的虚幻。 据说，当实力达至斗宗，斗圣级别之时，举手投足间，天崩地裂，排山倒海，似乎并非只是虚构，那种境界，意念翻转间，天雷地火，齐齐而至，千军万马，皆化灰烬！ 当然，事无绝对，也有一些强者，放弃了与天地能量共鸣的机缘，他们选择不断的强化着本体肉身，将肉身修炼至化境之后，拳劲蹦射间，大地断裂，空间破碎，其破坏力，并不比操控天地能量要小，甚至，还犹有过之，不过光光强化肉体，修炼艰难程度，比前者还要更加困难，并且，强化肉体所产生的那种剧痛，心智不坚者，实在是难以坚持下去。 …… “玄晶刺壁！” 低低的喝声，在半空之上起，紧接着，青衣女人面前几十米处，空间忽然浮现许些扭曲，旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般的在天空上凝聚成了一道足有七八丈宽大的厚实冰层，并且，在那冰层表面上，几米长的尖锐冰刺，密密麻麻的遍布着，可以想象，这若是一头撞了上去，下场恐怕并不会太过好受。 天空上突兀出现的庞大冰层，也是让得下方不断追逐而来的众多人发出一阵阵惊叹之声，旋即脸庞，更加狂热，这是每一名斗者对于力量的敬畏与垂涎。 “哼！”望着忽然出现的冰刺层，青衣女人略微有些怒气的轻哼了一声，显然，后面紧紧追来的两人，也让她得有些不耐。 “给我破！” 左手抱着昏迷的青鳞，青衣女人右手猛的对着面前的虚空狠狠一推，顿时，翠绿的光芒暴涨天际，铺天盖地的绿色蔓藤，诡异的浮现，蔓藤出现之后，便是开始互相缠绕，仅仅是十来秒的时间，无数的蔓藤，竟然便是纠缠成了一道足有四五丈庞大的绿色拳头。 巨大的拳头，被能量光芒包裹着，然后夹杂着呜啸的破风声响，猛的砸向那厚实的冰层，沿途所至处，尖锐的冰刺，轰然断裂。 “嘭！”高空之上，一声炸响，庞大的冰层，直接被绿色巨拳生生的轰出了一个巨大空洞。 听得高空上响起的炸响以及飘落而下的冰寒碎冰，下方的人们心头皆是颤抖了几下，各自在心中模糊的衡量了一下，旋即惊恐的发现，那巨大拳头所蕴含的力量，恐怕能够直接一拳将盐城的城门给轰破! “好恐怖的力量…” 下方的人群以及高空上的萧炎，海波东，望着那破碎的冰层，皆是在心中发出了一声惊叹的呻吟。 青衣女人身体闪电般的从空洞中飞掠而出，同时手掌猛的后挥，顿时，那巨大的绿色能量拳头，便是从空洞中倒射而出，狠狠的砸向迎面而来的萧炎。 亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，萧炎脸庞微变，右掌猛的摊开，对准着那暴砸而来的拳头，略微沉寂，一股巨大的森白火焰柱，暴射而出。 森白火焰柱与能量拳头重重相撞，能量巨拳在移动了将近十米距离时，一股森白的冰层，迅速的蔓延，然后将之包裹其内。 飞掠的身形，暴冲而过，萧炎脚尖在那化为寒冰的巨拳之上轻点，一股暗劲自脚尖传下，顿时，能量巨拳，轰然爆裂。 在漫天寒冰暴射间，萧炎的身体闪电般的冲出了冰层的空洞，旋即骤然停顿而下，静静的望着那忽然停止了飞掠的青衣女人。 在萧炎停下之后，后面的海波东也是飞速赶了上来，与萧炎齐肩并排着，注视着对面的女人，双掌间，寒气吞吐。 盯着青衣女人，海波东偏头望着萧炎，低声道：“她怎么不跑了？” “不知道。” 萧炎摇了摇头，目光一直在青衣女人身上没有移动，沉默了一会，开口道：“你的实力的确很强，单凭我们之中的任何一个人，或许难以留下你，不过很可惜，我们有两人…” “将青鳞交出来吧，我们也不想与你起冲突。”萧炎沉声道。 “那可不行，为了寻找到碧蛇三花瞳，我可是足足寻找了好几十年，如今侥幸遇见，别说你们是两位斗皇，就是再多几位，我也绝不会放手。”青衣女人笑着摇了摇头，语气中，没有半分可以商量的语气。 “动手！” 阴沉着脸望着青衣女人，萧炎的耐性，也是逐渐的被消磨殆尽，当下也不拖延，一声低喝，两人便是准备再度施展狂猛攻击。 “若不是担心在此处呆久了，会引来加玛帝国的强者，凭你二人，就算正面战斗，也不见得能打败我。”青衣女人颇有几分傲气的笑道。 “可惜，现在的确是在加玛帝国。”萧炎冷笑着回了一句，掌心间，森白火焰，腾烧得越加凶猛，身体前倾，已经开始准备攻击之势。 “是啊，现在是在加玛帝国呢…所以我也不再逞能的以一战二了。”惋惜的摇了摇头，青衣女人纤指钻进青纱，放进嘴中，顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。 “轰…” 在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。 巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽的飞行速度，快得有人让人感到震撼，只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便是到了距离青衣女人不远的地方。 随着巨兽的闪近，它的全貌，这才完全被萧炎等人收进眼中，顿时，都是忍不住的轻吸了一口冷气。 巨兽，或者应该称之为巨蛇要贴切一些，巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。 “八翼黑蛇皇？”望着那巨大黑蛇的模样，海波东脸庞一变，失声道。 听得海波东那略微有些震惊的喝声，萧炎心头也是微微一颤，一股信息在心间升腾而起。 “八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！” “妈的，六阶魔兽？！没想到这女人竟然还有这种同伴？”脸色阴沉的望着那庞大的黑蛇，萧炎心猛的一沉，他并未认为这头斗皇级别的八翼黑蛇皇是青衣女人的坐骑，到了这一阶别，八翼黑蛇皇已经拥有不下于人类的智慧，以他那皇者的傲气，自然是不可能屈服于一名仅仅与他同阶的人类。 遥遥天空之上，青衣女人与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢，顿时，两股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。 “这次麻烦了…” 感应着这两股恐怖气势，萧炎与海波东，脸色骤然变得极为阴沉。 （紧接着码第三更，还差不到一百票，便到3670了，到时候，又会加更，弟兄们，使劲的投吧！）(未完待续)

第两百六十一章 天空大战
遥遥天际，四股斗皇级别的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云，被暴虐的气势撕扯得粉碎。 盐城之中，所有人都在这四股互相纠缠的浩荡气势下，不断的轻微颤抖着，那股恐怖的压迫力，让得人犹如身负千斤重石，呼吸，都是略微有些沉重了起来。 “绿蛮，哈哈，没想到你竟然会被撵得到处乱窜，这若是传了回去，恐怕会被他们给笑死！”巨大的三角瞳孔盯着对面的萧炎与海波东，八翼黑蛇皇巨嘴张合着，发出震耳欲聋的大笑声。 “你个混蛋白牙，我身上带着有人，而且又不想与他们缠斗，不跑难道还傻站着等他们攻击啊？”身体悬浮在八翼黑蛇皇头颅之旁，听得他的嘲笑，青衣女人不由得怒道。 “嘿嘿。”笑着摆了摆巨大的尾巴，八翼黑蛇皇三角瞳孔动了动，瞟了一眼被他称为绿蛮的女子怀中的青鳞，宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？” “嗯，你的感应没出错，的确是！”提起这个，青衣女人眉宇间便是散发着喜意，点了点头，笑道。 “那就好啊…”闻言，八翼黑蛇皇明显的松了一口气，再次将目光扫向对面的萧炎与海波东，微微扫移，最后惊咦了一声，停在了浑身散发着森白火焰的萧炎身体之上，惊异的道：“好奇怪，为什么我觉得这人身上的气息，隐隐的有些熟悉？” “你也有这种感觉？”青衣女人诧异的眨了眨眼，上下打量着萧炎，道：“我先前也是因为他身体上那股似乎略微有些熟悉的气息，方才暴露了自己的隐匿，不过我所接触过的强者实在太多，所以也记不清这股气息究竟与谁相似。” “他身体上的那股白色火焰，应该是“异火”吧？不过就是不清楚是哪一种，啧啧，真是个好运的家伙。”八翼黑蛇皇惊诧的道。 “嗯，的确是一种异火，威力极为恐怖，我的万木囚牢，对他根本没有半点作用。”青女女人点了点头，沉声道。 “嘿嘿，好多年没来加玛帝国了，没想到这里竟然是出了这等强者。”八翼黑蛇皇有些意外的笑道。 “好了，别废话了，这里搞出这么大的动静，恐怕云岚宗的人和加玛皇室的那老妖怪应该已经有所察觉了，再拖下去，等到他们赶过来，那就麻烦了。”青衣女人沉声道。 “嗯，知道了，啰唆的女人。” 八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，旋即有些遗憾的道：“不过可惜，本来这次是想来找美杜莎女王比试比试的，哪想到她竟然进化失败了，唉，那么完美的女人，简直是专门为本皇而出现的啊。” “白牙，别发情了，你难道忘记上次你被她打得那凄惨模样了么？”翻了翻白眼，青衣女人无奈的道。 “嘿，我就是喜欢她的暴力。”八翼黑蛇皇摇着巨大的头颅，大笑道：“好了，你带着人先走吧，我来拦住他们，十分钟后，老地方见面。” “嗯，小心点，这两个家伙不是省油的灯。”点了点头，青衣女人嘱咐了一声，背后双翼轻震，然后对着遥远的天际暴射而去。 “放心吧，论起飞行速度，斗皇级别中，还没有谁能比得上我。”八翼黑蛇皇对着那远去的青衣女人摆了摆尾巴，得意的笑道。 “想走？把人留下来！”瞧得那闪掠而走的青衣女人，萧炎脸色一沉，紫云翼轻振，身形便是暴射而出。 “嘿嘿，你们的对手是我。” 瞧得那想要从上空飞掠而过的萧炎，八翼黑蛇皇嘿嘿一笑，八翼齐齐振动，庞大的身躯瞬间出现在萧炎飞行的路途之上，蛇尾猛的一甩，其上所蕴含的恐怖力量，竟然是让得空间都出现了许些扭曲之感。 察觉到蛇尾力量的恐怖，萧炎脸色微变，不敢硬接，身体急速扭转，将之闪避了开去，不过虽然避开了攻击，可他想要追击的目的，却是被阻拦了下来。 “该死的！海老，动手！”萧炎低声骂了一句，身体在躲避着八翼黑蛇皇的轮番攻击时，偏头对着海波东大喊道。 “帮我挡住他一会！”海波东脸色凝重的低喝了一句，双手结出印结，袖袍轻颤，寒气猛的自其体内暴涌而出，转瞬间，这片天地，便是完全被寒气所缭绕着，天空上，由于寒气的加剧，丝丝雪花开始飘落，再过得片刻，狂风呜啸，雪花急速凝聚成雪白的冰刃，一缕狂风逐渐成漩涡状，骤然扩散，半晌后，居然扩张到了十多米宽敞。 狂风呜啸着，一道道锋利的冰刃投射进入其中，转瞬间，一个外表被覆盖着锋利冰刃的白色龙卷风暴，便是凭空出现在了天空之上。 凭借自身之力，构建出如此凶悍的冰刃风暴，即使是以海波东的实力，额头之上也不由得浮现了许些细密的冷汗。 “萧炎，闪开！” 低喝了一声，望着那迅速退闪到一边的萧炎，海波东袖袍一挥，庞大的冰刃风暴，便是带着尖锐的破风声响，呜啸着对着八翼黑蛇皇席卷而去。 “嘿，声势倒是不错，不过我可是六星斗皇，你这二星实力，如何与我斗？哈哈！”望着那暴卷而来的冰刃风暴，八翼黑蛇皇大笑了一声，巨大头颅一摆，黑色的火焰，忽然自其体内暴涌而出，然后源源不断的输送出来，最后在其头顶上空处，凝聚成了一个体型同样庞大的黑色能量八翼黑蛇。 巨尾猛的一甩，那完全由诡异的黑色火焰所凝聚而出的八翼黑蛇，猛的暴射而出，夹杂着一股近乎恐怖的劲气，狠狠的撞上了那白色的冰刃风暴。 在相撞的那一刻，两者接触的空间处，似乎都是被震裂开了丝丝细小的黑色裂缝。 “嘭！” 一白一黑两种恐怖的能量，互相僵持了片刻时间，便是在天空之上，轰然爆炸开来，剧烈的能量爆炸声，即使是相隔千米距离，依然能够隐隐听见。 爆炸的瞬间，一圈能量涟漪从爆炸处扩散开来，将海波东与八翼黑蛇皇，同时震得急速后退。 “哈哈，照你这般挥霍，即使你是斗皇强者，恐怕也来不了几次吧？”望着那脸庞浮现许些冷汗的海波东，八翼黑蛇皇大笑道。 “八极崩！” 笑声还未完全落下，那巨大的三角瞳孔却是猛的一缩，浑身漆黑的鳞片，忽然诡异的紧缩了起来，一层淡淡的黑色奇异油渍，从鳞片之下渗透而出，迅速将八翼黑蛇皇庞大的身体包裹在其中。 在八翼黑蛇皇庞大身体的腰部位置，萧炎的身形忽然闪现而出，覆盖着森白火焰的拳头，猛然紧握，夹杂着一股恶风劲气，犹如崩雷一般，狠狠的砸了下去，在这一刻，那宽大的黑色袖袍，似乎都是变得犹如钢铁般坚硬了起来。 “嘭！” 拳头重重的砸在八翼黑蛇皇的身体之上，可萧炎的脸色，却是变得极为难看了起来，因为，在他的感知中，八翼黑蛇皇的身体，忽然变得犹如那滑腻腻的泥鳅一般，拳头砸了上去，可最后竟然是贴着其身体表面上的那层油腻薄膜，飘飞了出去。 然而这一击虽然大部分攻击落空，不过却依然有着一小部分结结实实的砸在了八翼黑蛇皇的身体上，森白火焰所蕴含的炽热温度，顿时，便是让得落拳之处的那一小部分蛇鳞，曲卷了起来。 “嘶，好痛！”身体上传来的剧痛，让得八翼黑蛇皇庞大的身体猛的缩卷了起来，巨大的尾巴猛然回甩，也是狠狠的砸在萧炎背上，顿时，将之犹如皮球一般，砸飞了出去。 “噗嗤…”背上传来的巨大力量，让得萧炎喷了一小口鲜血，双翼急速振动着，方才稳住踉跄的身形。 “唉，毕竟不是属于自己的力量啊，控制起来，极为不顺手。”抹去嘴角的血迹，萧炎在心中苦笑道。 “没事吧？”飞掠在萧炎身旁，海波东问道。 “没事。”萧炎摇了摇头，目光有些焦虑的望着遥远的天际处，在八翼黑蛇皇拖延的这段时间，那青衣女人早就跑得没影了。 “怎么办？虽然说他并不能击杀我们，可以他的速度，要拦住我们，似乎并不难。”海波东苦笑道：“而且这家伙的属性刚好克制我，浑身的鳞片更是防御力惊人，先前若非是靠你的异火，恐怕那一拳，对他都没多少效果。” 萧炎紧咬着牙，呼吸有些急促。 “我们两人都没有那种破坏力极为恐怖的斗技，想要击退他，似乎很难。”海波东叹息道。 萧炎沉默，骨灵冷火是属于药老的东西，所以萧炎对它的控制程度，远远没有药老灵活，更何况那些能够使得自己与斗皇强者战斗的灵魂力，也是完全的属于药老，说起来，这些都不关萧炎啥事，他只不过是起到一个中转站的作用罢了。 连八极崩都对这八翼黑蛇皇没有多大的效果，那么萧炎所剩下的底牌，就只有那地阶斗技：焰分噬浪尺了！ 手掌轻放在肩膀之上，萧炎手指触摸着背后那冰凉的黑色巨尺，然而就在当他准备启用这最后的底牌之时，眼角忽然停在了左手上的骨灵冷火之上，微微一愣，沉默瞬间后，一个近乎有些疯狂的念头，悄悄的从内心深处，不受控制的滋深了出来…… “或许这样…会更加恐怖……” （诸位弟兄，3370的加更到，继续码，3670的加更，两点左右，如果不出意外，应该会传上来，弟兄们，为了明天的三更，甚至四更，将月票火暴的投起来吧，只要你们敢投，土豆拼了命也会加更拼上！！！另外，也求一下推荐票，看完后，请顺手投几票吧，谢谢了。 PS：若是可以，更新票也使劲的丢吧，看看土豆能不能继续日爆一万二！）(未完待续)

