第一千两百五十章 远古天蛇
第一千两百五十章 远古天蛇 伴随着心中的那股暴戾逐渐的消失，萧炎这才轻松了一口气，迟疑了一下，目光再度小心翼翼的转向青鳞后背，只不过这一次，他却是变得小心了许多，紧闭心神，紫褐色的火焰也是徐徐的自体内弥漫而出。 池水之中，淡淡的热雾升腾下，青鳞光洁后背上的那神秘纹身，也是变得若隐若现起来，那九头蛇的蛇瞳，也是再度紧闭，因此先前的那种变故，却是并未再次出现。 萧炎眉头微皱，紧紧的注视着那神秘纹身，纹身应该挺大，因为那露出水面的，仅仅只是九头蛇的一部分身躯，显然在那下面，还有着它盘踞的身躯。 萧炎注视着这颇为神秘的九头蛇，心头却是有些茫然，他并未听说过如今的大陆上，有着这种类型的魔兽，而且看这种魔兽所弥漫而出的凶戾气息，连他在毫无防备下都是没有抵御之力，显然不是寻常魔兽。 “这东西...究竟是什么？” 萧炎紧皱着眉头，半晌后，却依然是一头雾水，这等奇异形状，就算是九幽地冥蟒，也不是长这个样吧？ 思索许久依旧无果，萧炎也只能摇了摇头将疑惑压在心底，等到时候青鳞苏醒了，问问她应该便是能够知道详细情况了。 心中掠过这道念头，萧炎也是停止了无谓的思索，看了一眼池水中的颜色，再度从纳戒中取出一个小小玉瓶，从中倒出了许些淡红色的液体。 想要彻底将帝蟒蚀心毒从青鳞体内清除，有着一个颇为繁琐的过程，这也好在如今的萧炎也算是一名真正的炼丹宗师，不然的话，换作其他人，恐怕还真没那能力敢出手为青鳞解毒。 不过虽说萧炎也清楚想要彻底的解决帝蟒蚀心毒颇为的麻烦与耗时，但也未曾料到，这一耗，便是将近四天时间。 这四天之内，萧炎一直都是待在山洞之中未曾离去，那往池子之中投入的各种药材，也是达到了将近百种之多，恐怖的精纯能量弥漫在池子之中，最后甚至是连能量雾气，都是变得有些粘稠了起来。 但虽说时间与药材在被大量的消耗，可青鳞的脸色，却是在那热气腾腾的能量雾气下，越发的精神，原本眉宇间所残存的细微黑气，也是逐渐的消散，这一切都是在显示着，她体内的帝蟒蚀心毒，正在迅速的被化解。 在照料着青鳞驱毒的这几日内，萧炎也是对她背后的那神秘纹身上了心，而经过几日的观察，他发现似乎伴随着越来越多的能量灌注进入青鳞身体时，那神秘的九头蛇纹身，也是变得越发的清晰起来，甚至，那九个脑袋上的蛇瞳，都是微微的睁开了一丝，就是这一小丝的蛇瞳睁开，有时候萧炎在不经意间，都是会感觉到心头被传染上一丝暴戾之意，不过好在他心神坚定，方才未受到那诡异九头蛇的影响。 而经历了这些变化后，萧炎对这神秘纹身也是越发的好奇起来，这东西应该也是属于远古之物，不过现在这斗气大陆，或许已没有了这种魔兽的存在，不然的话，萧炎不至于会连听都未曾听说过。 但好奇归好奇，萧炎也明白最重要的还是先将青鳞体内的毒素解决，因此也是静下了心来继续等待，而这种枯燥的照料等待，在继续持续了将近三天之后，那池子眼眸紧闭了七天时间的青鳞，终于是有了动静。 “咕噜噜...” 池子之中，淡红色的池水不断的冒着水泡，热气腾腾间，隐隐间能够看见池中一道娇俏曼妙的曲线身影，将近十年时间，当初的小女孩，也已经是出落得水灵动人.. 萧炎盘坐于池子一旁的石座上，微闭的眼眸也是徐徐睁开，他感应到池中的能量，在此刻出现了细微的异动。 “要完成了么...” 轻轻的自语了一声，萧炎突然听见池中传出一阵哗啦啦的水声，当下便是一愣，刚欲起身，整座山洞，都是突然间此刻剧烈的颤抖了起来。 “怎么回事？” 萧炎面色微变，急忙起身，旋即目光顿在那烟雾弥漫的池中，动静，是从那里传出来的。 萧炎双眼微眯，紧紧的盯着池内，隐隐间，似乎有着一个庞大的轮廓在烟雾之中若隐若现... 察觉到这种诡异变化，萧炎眉头也是微微一皱，体内斗气迅速运转而起。 就在萧炎体内斗气运转那一霎，那弥漫的能量烟雾突然一阵蠕动，旋即一只脑袋大小的诡异眼瞳，凭空浮现，在那充斥着碧绿之色的眼瞳中，三个小点迅速放大，最后化为三朵妖异的碧绿花朵，围绕着瞳孔，飞速旋转。 “碧蛇三花瞳！” 见到这妖瞳出现，萧炎心头顿时一紧，几乎是条件反射般，身形陡然暴退。 “噗！” 萧炎身形刚退，只见得那妖瞳便是砰然爆裂，一道庞大的身影自池水之中暴掠而出，闪电般的便是对着萧炎扑了过去。 望着那扑过来的庞大身影，萧炎顿时倒吸了一口冷气，因为那是一只拥有着九个狰狞蛇头的巨蛇，巨蛇通体呈暗红之色，宛如鲜血沉淀了无数年所致一般，一眼望去，一股难以形容的冲天凶煞之气，便是弥漫而开。 巨蛇摇晃着九个狰狞蛇头，蛇头的那十八只妖瞳，此刻居然全都都是变成了血红之色，而且最奇异的，是这些血红眼瞳之内，竟然与青鳞施展碧蛇三花瞳时，一般无二。 紧紧的望着那对着自己暴冲而来的九头蛇，萧炎眼芒急速闪烁，片刻后，就在后者即将扑倒自己身体上时，猛然一声厉喝：“青鳞！” 萧炎这道喝声，被斗气所携带，如同惊雷一般，在山洞之内炸响而起，令得山洞都是狠狠的颤抖了几下。 在这道喝声下，那九头蛇庞大的身体也是一顿，血红的眼中，猛的浮现一抹挣扎之色，片刻后，血红竟然是迅速淡去，碧绿之色，徐徐恢复。 “嗤！” 伴随着那碧绿色的浮现，九头蛇庞大的身体突然爆发出一阵强芒，而其身躯也是迅速缩小，旋即，化为一道娇小身躯狠狠的从半空中掉落而下。 见到青鳞掉落而下，萧炎身形一闪，一把揽住前者那小蛮腰，柔若无骨的触感，令得心头都是荡漾了一下，连忙稳定心神，望着怀中正晃悠悠苏醒过来的青鳞，道：“没事吧？” 徐徐睁开双眸的青鳞，望着那近在咫尺的萧炎，先是一怔，娇柔身体传来的触感让得她脸颊扑腾一声便是滚烫了起来，连忙挣脱萧炎手臂，一闪便是躲于石柱后... 听得石柱后传来的穿衣的悉悉索索声响，萧炎也不由得摸了摸鼻子，略微有点尴尬。 将衣衫穿好之后，青鳞这才红着小脸蛋从石柱后走出，望着她那连耳垂都是火红的模样，萧炎干咳了一声，连忙正色道：“刚才怎么回事？那东西...” 闻言，青鳞一怔，旋即小手绞在一起，呐呐的道：“那是远古天蛇的灵魂。” “远古天蛇？” 萧炎愣了愣，远古天蛇的名头，他倒是听说过，据说这是远古蛇类魔兽的先祖之一，拥有着毁灭天地之能，说起来，也是能够算做跟远古天凰是一个等级的魔兽，不过这远古天蛇数量比起天凰还要少，因此早在远古时便是灭绝了，更何况如今？ “不对啊...我记得古籍上可没说远古天蛇也九个脑袋啊...” “这是变异的远古天蛇，为何会这样，我也不清楚，当初初来中州，误入了一处远古山脉，然后遇见了一个远古天蛇的骸骨，我好奇下就使用了碧蛇三花瞳，哪料到竟然从骸骨里召唤了一道灵魂体出来...”青鳞苦着小脸，道：“这东西很难驯服，即便我使用碧蛇三花瞳，它也不听我的，有时候还会出来捣乱，不过还好，伴随着我实力的增强，这东西的抗拒也是越来越弱，想必以后就能够轻易的控制它了...” 萧炎一脸的愕然，控制一头变异的远古天蛇？这东西...可是能够跟远古天凰相媲美的存在啊，日后若是成长起来，即便是斗圣强者，都能够一战啊。 “你不是说你的碧蛇三花瞳不能控制这些拥有远古血脉的蛇形魔兽么？” “如果这天蛇拥有身体的话，我的确是不能控制，可这家伙只是一个灵魂，而且也不是我主动要控制它，是它自己要赖在我这里...”青鳞无奈的道：“在远古，蛇类的真正拥有王系血脉的顶尖魔兽，仅有两种，一个是远古天蛇，另外一个便是吞天蟒，现在的这些九幽地冥蟒，也只是算他们的后裔而已。” “吞天蟒？” 听得这个名字，萧炎眉头顿时一挑，他似乎记得，彩鳞进化后，便是七彩吞天蟒吧？ “体内的毒素都应该解决了吧？”萧炎摇了摇头，看了青鳞一眼，道。 青鳞点了点头，嘻嘻笑道：“现在实力也达到一星斗尊了呢，若是施展碧蛇三花瞳，应该能够控制实力达到四星斗尊的蛇形魔兽了。” 闻言，萧炎不由得无奈的摇了摇头，这丫头的碧蛇三花瞳，也的确太恐怖了一点，不说能够控制蛇形魔兽这一点，光是那远古天蛇的灵魂，日后若是顺利控制起来，也绝对将会是无比强悍的战斗力。 “既然毒素化解了，那便走吧...” 萧炎挥了挥手，转身对着山洞之外行去，青鳞的问题既然解决了，那么接下来，便该是开始开始为药老炼制身躯了啊... （第一更！ 最后八个小时了，求月票，推荐票！！！！！）(未完待续)

第一千两百五十一章 天阶斗技
第一千两百五十一章 天阶斗技 宽敞大厅之中，药老坐于首位之上，其双眼微闭，浩瀚的灵魂力量荡漾在周身，令得周遭空间看上去都是出现了细微的扭曲，如今的药老，虽说灵魂力量并未强盛多少，但那荡漾的灵魂力量，却是给人一种生机勃勃的感觉，比起以往的灵魂力量，宛如要更加的具备活力一般。 “老师，本源魂气弥补回来了？” 接到消息的萧炎急匆匆的行进大厅，一眼便是见到首位上的药老，以他的能力，自然是能够察觉到如今药老灵魂力量的变化，当下便是惊喜道。 药老缓缓睁开双眼，望着快步而来的萧炎，也是微笑的点了点头，道：“金品魂婴果药效出乎意料的强，本源魂气，又是回复了巅峰...” “那炼制躯体的事，应该也是能够开始了吧？”萧炎有些迫不及待的道。 “炼制躯体，还需要数种材料...”药老笑道。 “放心，这些年里，这些材料弟子早已凑齐...”萧炎笑了笑，屈指一弹，一个玉瓶便是出现在手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药，正滴溜溜的旋转着，一股浓郁得无以复加的丹香之味，从中弥漫而出，令得人精神为之一振。 “这是...八品丹药？”那紧随而来的风尊者望着这枚丹药，眼中顿时浮现一抹惊愕，道。 “嗯...而且还是经历了五色丹雷的八品丹药。”药老缓缓点了点头，一口便是道破了这枚丹药所经历的丹雷色彩，旋即欣慰的看着萧炎，道：“这些年，你的炼药术也并没有落下啊。” “哈哈，老家伙，这你就放心吧，萧炎可也是丹会的冠军，不比你当年年轻时弱上半分。”风尊者抚须大笑道。 “老师，这便是生骨融血丹。”萧炎屈指轻弹玉瓶，后者徐徐的漂浮在药老面前，旋即他再度取出一个透明玉瓶，玉瓶中，有着几滴青红两色的血液，可怕的精纯能量，自其中弥漫而开。 “这是天妖凰的精血，量虽少，但却能顶真正的大用。”萧炎笑道，这自然是当初从那具天妖凰骨骸之内提炼而出的精血。 “至于骨骸，我这倒是有着一具斗宗巅峰的...”萧炎随手一挥，一具被冰封的尸身便是出现在了大厅之中，这三种材料中，唯一让得他不满意的，便是这骨骸了，若是放在以往，斗宗巅峰的骨骸，他或许还会感到惊喜几分，但伴随着如今眼界的提高，这种实力的骨骸，已经再也引不起萧炎的注意。 “呵呵， 骨骸的话，我这里倒是有着一具四星斗尊的...”一旁的风尊者微微一笑，袖袍一挥，一个石棺便是轰然落地，石棺内，有着一具淡灰色的骨骸，隐隐间，骨骸身体上，有着淡淡的荧光流转。 “这是我往年一个仇家，后来死于我手，怕没人为他收尸，便顺手帮他收了。” 听得风尊者这轻描淡写的话语，萧炎不由得暗自咂舌，看来前者跟此人有不小的仇怨啊，不然的话，不会连尸身都给人家解决了。 “这三种材料，都是上上之选，用此炼制而出的材料，应该能够让得药尘恢复往日的巅峰实力，不过就是不知道能否突破斗尊，达到斗圣层次...”风尊者抚须沉吟道。 “难...” 药老摇了摇头，斗尊与斗圣，是两个截然不同的境界，斗尊强者，放眼大陆，能够称为真正的一流强者，而斗圣，方才是位于那金字塔塔顶的顶尖存在，以中州底蕴，斗尊强者虽说稀少，但也算不上特别的罕见，可斗圣强者却是不同，就拿萧炎来说，来到中州这么多年，他便是从未真正的遇见过一名斗圣强者！ 当然，这前提是不能将远古遗迹里看见的那斗圣遗骸给算上，那东西，只是有着斗圣强者的一点残魂而已，根本称不上真正的强者，但即便如此，那失去了生命痕迹的骸骨，也是将萧炎，摘星老鬼这等强者搞得极为狼狈，甚至最后还差点阴沟里翻船，而管中窥豹，从此也是能够隐约窥见那真正斗圣强者的恐怖。 那个境界，是真正的拥有着毁天灭地之大威能。 “既然材料都已齐全，那明日便动手吧，药尘早点恢复巅峰实力，星陨阁方才能够不用担心魂殿的报复，魂殿被你毁掉一处分殿，又是在遗迹中被你摆了一道，以他们的行事风格，定然不会轻易将这等大亏咽下肚内的。”风尊者沉吟道。 “嗯...” 萧炎与药老都是点了点头，如今虽说一切都是风平浪静，但很显然，这只不过是暴风雨的前奏而已... 在与药老商定了炼制躯体的时间之后，因为天色缘故，萧炎便是先回了住所，而一回到房间，他便是盘坐于床榻之上，略作沉吟，手掌一翻，三根玉白色的肋骨，便是出现在了其掌心之中。 三根肋骨，自然便是萧炎从那骸骨之上生生扳下来的东西，这里面，隐藏着天阶斗技的秘密，但自从回到星陨阁后，因为忙于为青鳞解毒的事，因此他也并未细细研究过，今日听得风尊者说起魂殿报复之事，也是令得心头略感压抑，面对着如此庞大的势力，始终都是必须让得自己的战斗力有所提升... 而提升战斗力最好的办法，自然便是修炼高阶斗技，而那传说中的天阶斗技，更是尤为强悍，即便是现在，萧炎都忘不了当日那斗圣骨骸施展那天阶斗技时所造成的恐怖威力... ... 肋骨入手，一片温凉，丝毫没有骨骼的那种粗糙感觉，摸上去反而如同最为完美的玉石一般，滑腻而温凉，带给人极为美妙的触感。 在肋骨之上，布满着细小的奇异文字，这种文字，异常玄奥，给人一种晦涩的感觉。 萧炎小心翼翼的将三根肋骨细细的看了个遍，将那些奇异文字尽数记在脑海之中，但却无法将之破译... “看来普通之法并不能打开这肋骨...”萧炎面露沉吟之色，半晌后，将肋骨轻轻贴于额头处，灵魂力量蔓延而出，但在一碰触到肋骨时，便直接是被弹射了回去，当下一怔，反而是松了一口气。 “原来骨骼表面设有封印...” 想通了这一点，萧炎手掌一握，紫褐色的火焰便是自掌心袅袅升起，然后将三根如白玉般的肋骨包围其中，恐怖的温度，迅速便是令得房间之内的空气变得干燥了起来。 “滋滋！” 恐怖的火焰疯狂的炙烤着骨骼，然而这看似脆弱的后者，却是纹丝不动，甚至于连那颜色，都是未曾有半点的变化。 对于这种情况，萧炎却并不感到诧异，若是斗圣强者所设置的封印如此容易便是能够被破解，那也是显得太过儿戏了一点。 保持着平稳的心境，萧炎不急不躁，任由那三千莲心火不断的炙烤着三根肋骨，而他则是缓缓闭上双眸，竟然是直接进入了修炼状态之中。 房间之内，紫褐色火焰熊熊燃烧，其内的三根肋骨，也是若有若无的释放着淡淡的光芒... 这种煅烧，足足从傍晚持续到深夜，将近十个小时的时间，而在三千莲心火如此疯狂的煅烧之下，那三根肋骨也是逐渐的产生了变化，那种玉白之色，也是缓缓的变淡，取而代之的，是一种深沉的暗金之色，仔细看去，金光暗蕴，有着奇异的波动，悄然扩散. “嗤！” 安静的房间之中，突然传来一阵液体流动的奇异之声，而萧炎那紧闭的眼眸，也是在此刻徐徐睁开，目光望向面前火焰之内，当下便是一怔。 此刻的火焰之中，已经是没有了人肋骨的踪影，有的，只是一滩奇怪的暗金色液体，液体在火焰之内缓缓流淌，如同具备着自己的灵智一般，偶尔间还会凝聚成种种奇形怪状。 “这...便是破开封印后的模样么。” 萧炎轻轻呢喃了一声，迟疑了一下，旋即深吸了一口略显干燥的空气，手掌轻轻伸出，然后伸入火焰之中，停顿了片刻，终于是将一根手指，插进了那滩暗金色的液体之中。 “滋滋！” 手指插进那液体之内，变故骤升，只见得那些液体突然间剧烈的蠕动了起来，然后紧紧的缠绕在萧炎手指上，一瞬间便是将其整个手掌包裹。 “嘶！” 暗金色液体包裹整个右掌，一股无法遏制的剧痛，猛的自掌心中传来，令得萧炎的脸庞都是变得扭曲了起来，在那暗金色液体的包裹下，其手掌居然也是在诡异的蠕动了起来，甚至隐隐间，还有着骨骼挤压的声响传出。 “手掌要废了！” 挤压之感越来越强，而就在萧炎以为手掌将会被挤压而碎时，剧痛却是噶然而止，那些暗金色液体，如同潮水一般，沁入其手中，飞快的消失不见。 奇异的一幕，萧炎还来不及愕然，脑袋便是在此刻轰然一震，眼瞳隐隐浮现暗金光芒，而其嘴中，也是发出了低低的喃喃之声。 “这是...大天造化掌！” （第二更到！ 求月票，推荐票，最后三个小时了，兄弟姐妹都将票投给斗破吧！！！！）(未完待续)

第一千两百五十二章 造化圣者
第一千两百五十二章 造化圣者 “轰！” 在萧炎脑海深处传来轰鸣的爆炸声响时，其灵魂也是在此刻一阵剧烈震荡，旋即视线便是逐渐的变得模糊，待得他回过神来时，却是发现，自己正身处一个奇异空间之内。 这片空间并不宽广，空荡荡的没有半点的生气，萧炎的目光微微一扫，然后便是突然顿在了虚无空间的某一处，那里，一道身影负手而立，这道身影极其的平凡，萧炎几乎察觉不到其体内传出的半点气息以及斗气的迹象，那般模样，就如同最为普通不过的寻常之人一般。 然而视觉上的这种感官，却反而是令得萧炎心头越发凝重，能够出现在这种奇异之地，怎可能会是什么寻常之人，若是他所料不差的话，这道身影，应该便是这大天造化掌的真正主人，也就是那位遗迹之内的斗圣强者。 “这里应该是斗技之内所隐藏的一处记忆空间，这道身影，也并非是真正的斗圣强者，而是他的一点记忆残片...” 望着那道身影，萧炎若有所思，以他如今的阅历，自然不会一惊一乍，略作沉吟间，便是摸清了这人影的底细。 而也正如萧炎所料，这道身影并未对着萧炎这边看上一眼，在前者进入这片空间之后不久，便是有着一道平淡如水的声音，缓缓的在空间之内响起。 “大天造化掌，天阶低级斗技，乃是本座穷毕生之力融合百家斗技所创，此掌法，讲究造化之意，以掌破天，以力碎万物......” 听得那平淡声音如同自叙般的语言，萧炎眼睛也是越来越亮。 “天阶斗技，脱俗超圣，能得到本座藏在骨骼之中的秘密，也算是有缘之人，而既然你能得到骨骼，那么应该已被金灵涎淬炼了手掌，切记，大天造化掌，必须使用被淬炼的手掌，方才能够成功施展而出，否则，必遭反噬！” 听得此话，萧炎一怔，旋即若有所思，原来刚才的那阵剧痛，是那所谓的金灵涎在锤炼改变自己的手掌。 “不愧是天阶斗技，竟然还需要这等过程，方才能够得到完整的传承。” 萧炎惊叹的摇了摇头，若是他跳过了那锤炼一步，即便是习会了这所谓的大天造化掌，恐怕也是不敢将之施展出来。 “大天造化掌，具有造化之力...” 伴随着那平淡声音徐徐响起，那道身影突然爆发出淡淡的荧光，而其身体，居然也是变得透明起来，露出其内极为清晰的经脉路线，而在那些经脉中，一丝暗金色的能量飞速穿梭，勾勒出一幅颇为奇怪的经脉路线。 “这便是修炼大天造化掌的经脉路线！” 见到这一幕，萧炎眼中猛的涌现惊喜之色，连忙凝下心神，将那能量的走动路线牢牢的记在脑海之中。 那经脉路线运走了几个循环之后，便是徐徐的淡去，不过所幸，那种运转路线，萧炎已是尽数记牢。 随着经脉路线的淡去，那道身影身体之上的光芒再度消散，而其手掌之上，暗金光芒，陡然大盛，旋即一掌猛的挥出，重重的落在虚空之上。 “嘭！” 一掌落下，一股可怕的能量，顿时如同风暴般的席卷而出，一个巨大的黑色光圈，再度在那道人影掌下成形。 光圈成形，然后便是闪电般的扩散而开，周遭空间，如同被强行击碎的玻璃一般，瞬间土崩瓦解... 望着那在眼瞳之中飞速扩散而来的黑色光圈，萧炎也是深深的吸了一口气，却并未有什么惊慌之色，而是遥遥的对着漆黑光圈之内的那道身影，躬身行了一礼。 “有缘人，记得本座之名，造化圣者！” 淡淡的声音，如同惊蛰之雷一般，猛的在萧炎脑海之中响彻而起，而那道身影，则是在那漆黑光圈之中，越来越淡，最后则是彻底的化为湮灭。 一代斗圣强者，所遗留在这片天地间的最后影像，便是这般消散而去。 萧炎默默点头，任由那漆黑光圈冲击而来，将其身体尽数撕裂... ... 房间之中，萧炎紧闭的眼眸，猛然睁开，一口浊气顺着喉咙被徐徐喷吐而出，喃喃自语：“造化圣者...” 喃喃声落下，片刻后，萧炎也是完全的清醒了过来，目光首先便是看向自己的右掌，只见得此刻的这右掌隐隐间泛着一种暗金光芒，如同金属一般。 心神沉入体内，然后在右掌处转了转，旋即萧炎便是惊讶的发现，如今的手掌之内，似乎被开拓出了几条极为隐秘的细小经脉，这些经脉互相连接，如同一个奇异的循环一般，看上去格外神奇。 望着这几条循环的细小经脉，萧炎略微回想了一下，这才发现，在脑海之中的那经脉运转路线中，这几条循环经脉，正是处于最关键的位置，换句话来说，如果没有这几条循环经脉的引导，想要强行施展大天造化掌的话，只会令得浩瀚能量在掌心凝聚，却无法破体而出，这就如同罐子中越来越膨胀的气体般，迟早会将罐子震得爆炸开来，而到时候，施展之人的整条手臂，恐怕都是将会彻底的化为粉碎。 “难怪说只能使用经过金灵涎锤炼过的手掌方才能够施展...原来是这般缘故。”萧炎心头略感恍然，旋即暗叹，不愧是一代斗圣强者，居然能够创造出这等奇异之法，人体之内，经脉成千上万，一些隐秘经脉，更是无穷无尽，想要从中开拓出有用的经脉，那可不是简单的事。 “不知道如今...我能否施展这大天造化掌？” 萧炎眼中隐约间有着一抹炽热跳动，当初在那远古遗迹中，这一掌的威力，他可是亲眼得见，在场的不少强者，都是毙命于这一掌之下，甚至最后如果不是他们跑得快的话，恐怕也是后果难料。 在当日时，萧炎心头便是对那大天造化掌无比垂涎，如今有幸修炼到手，怎能让他心头平静得下来？ 搓了搓手，萧炎从床榻之上跃下，身体笔直的立于房间之中，深吸一口气，然后体内斗气，顺着脑海之中的那记忆的经脉路线，开始缓缓的运转了起来。 初始时，斗气运转得颇为缓慢，而且那路线也是相当繁琐，期间更是出了好几次差错，不过好在萧炎反应快，一发现路线出错，便是立即散去了斗气，这才未曾造成什么损伤。 不过经历了几次失败后，萧炎也是逐渐的熟络了起来，约莫一个小时后，终于是成功的完成了一次经脉循环。 而就在运转完成的那一霎，萧炎手臂猛的一颤，右掌之上，暗金色的光芒陡然大盛起来，旋即他便是震惊的发现，体内的斗气，正在如同潮水一般的流逝，而那流逝的方向，正是其右掌之上！ “好恐怖的斗气消耗！” 察觉到斗气消耗的速度，绕是以萧炎的实力，都是忍不住的有些变色，这天阶斗技，居然也是一个喂不饱的大胃王！ 伴随着越来越多斗气汇聚在萧炎掌心之中，那暗金色的光芒也是越来越强，半晌后，当暗金光芒强盛至顶点之霎，一滴黑芒，终于是在金光中心，悄然浮现。 黑芒浮现，一股恐怖吸力暴涌而出，周围的暗金色光芒一眨眼便是被尽数吞噬而进，而那黑芒，也是在此刻逐渐的扩大。 “好可怕的能量...” 亲自施展这大天造化掌，萧炎方才彻底的明白其中的恐怖性，当下面色就是有些变化了起来，这里是星陨阁，在他房间周围，还有着星陨阁的长老以及弟子，这一掌若是拍了出去，恐怕周围百米之内，不会有任何的活口存留。 察觉到这一点，萧炎额头上也是浮现许些冷汗，深吸了几口气，强行制止住体内的斗气消耗，旋即手掌微微一握，而在他手掌的握下间，那核桃大小的黑芒，在颤了颤后，终于是在萧炎心惊胆颤的目光下，徐徐的变淡，最后终于是再度化为斗气，涌进了萧炎体内。 感受着体内那再度回复起来的庞大斗气，萧炎也是长长的松了一口气，抹去额头上的冷汗，抬起右手，目光怔怔的望着，片刻后，咧嘴一笑，因为修炼这大天造化掌所需要的东西，那位造化圣者已经彻底的帮萧炎铺垫好了，因此对于这天阶斗技的掌握速度，几乎远远超过了其他斗技，这不得不说，是一件真正的大福缘。 “大天造化掌...呵呵，不知道若是再次遇见摘星老鬼时，他看见这斗技，面色将会何等的精彩？” 轻轻揉了揉右手，萧炎微微一笑，漆黑眸中，却是有着寒芒闪烁，下次再见面时，这大天造化掌，便是那老鬼的索命镰刀！ （第三更到！ 马上便是新的一月了，很感激斗破的兄弟姐妹能够让得斗破在这2011年的第一个月，让斗破再次站立在第一这个荣耀之位，拥有你们，我是最幸福的。 呵呵，谢谢大家。 PS：新的一月即将来临，也希望兄弟姐妹们能够将保底月票投给斗破，土豆一直在努力，希望新的一月，名次不要太难看，恳请大家了！）(未完待续)

第一千两百五十三章 完美躯体
第一千两百五十三章 完美躯体 翌日清晨，星陨峰后山，石塔之内。 “老师，炼制躯体马上就要开始了，准备好了？”萧炎将风尊者拿出的四星斗尊的骨骸轻轻放于石台上，然后目光转向一旁的药老，道。 “嗯。”药老郑重的点了点头，此时此刻，即便是以他的心境，都是忍不住的荡出一圈波动涟漪。 “风老，此次炼制躯体以及融合过程，可能会需要一段时日，这之间，不要让任何人进入石塔...”萧炎目光一转，又是望向一旁的风尊者等人，沉声道。 “放心，等你们开始后，星陨阁便是会进入戒备状态，在外的强者也会将他们召唤而回。”风尊者面色凝重的点了点头，只要药老恢复巅峰实力星陨阁便是能够迅速壮大，到时候面对魂殿的报复，也是能够有着抵御之力，因此，绝对不能允许出什么差错。 萧炎微微点头，逐渐的平稳心境，片刻后，深吸一口气，屈指一弹，装盛着生骨融血丹的玉瓶便是徐徐的飘向药老，而对于这些步骤，药老自然也是极为熟络，并未有什么迟疑，便是伸手接过玉瓶，然后心头一动，一缕灵魂便是掠飞而出，盘旋在萧炎身旁。 见到萧炎与药尘二人开始，风尊者与小医仙等人对视了一眼，也是悄悄的退出了石塔，并未发出丝毫异声惊扰到二人。 众人的退去，并未让得萧炎有所分身，其面色凝重，一把抓住身旁的那缕灵魂，然后一掌拍在那石台上的骸骨上，生生的将这道灵魂拍进骨骸之内。 “老师，我先炼制躯体，一旦成功，你便进入其中，完成融合一步！” 萧炎一声低喝，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，青红两色的血液，在玉瓶之内缓缓流淌，惊人的能量波动，自其中弥漫而出，令得这片空间都是变得震荡不堪。 此次为药老炼制躯体，萧炎准备的所有东西都是上上之选，因此炼制的困难程度，也将会远远的超过当初帮助天火尊者炼制的那一次。 “去！” 屈指一引，玉瓶之内所有的青红血液便是飙射惹出，最后倾洒在那具灰白色的骨骸之上，顿时爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。 “滋滋！” 青红血液一沾染到灰白骨骸，青红之色便是飞速的扩散而开，眨眼时间，那具骨骸的颜色，便是由灰白色，转变成了绚丽的青红色彩，而且隐隐间，骨骸之中，也是传出了浓郁的能量波动。 见状，萧炎手掌一抬，青红骨骸便是自动悬浮而起，袖袍挥动，紫褐色火焰顿时暴涌而出，将骨骸尽数包裹，妖凰血精颇为霸道，而且难以融合，因此他必须使用异火将这些能量炙烤进入骨骸的每一处骨骼深处，如此，方才真正的让得骨骸将这些惊人能量尽数吸收。 伴随着火焰的熊熊炙烤，那青红骨骸之上也是出现了一个细微的青红光罩，不过即便如此，那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上，泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。 这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，因此足足持续了将近一整日的时间，萧炎那微闭的眼眸方才缓缓睁开，此时此刻，那骨骸之上的青红之色，无疑已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜亮之色，但清楚这一点的萧炎却是明白，这些因为那些能量，已经在高温下，逐渐的渗透进入了骨骸深处。 “呼...” 长长的吐了一口气，萧炎看了一眼一旁的药老，后者也是微笑点头，如今萧炎的控火之术，比起当年来，无疑是精进了太多，甚至，与他相比，恐怕都是已经不遑多让，这倒是让得药老颇感欣慰，虽说他也看重萧炎的实力，但他毕竟是一名炼药师，对于弟子的炼药术水平，才是最为关注的。 见到药老那欣慰之色，萧炎也是一笑，刚欲收火，却是突然想到了什么，迟疑了一下，缓步走向石台，然后在药老疑惑的目光中，将骨骸的右手臂，狠狠的扳断了下来。 “呃？” 见到萧炎此举，药老一愣，有些不明所以。 “试试这个...”萧炎微微一笑，从纳戒中将在远古遗迹中所得到的那斗圣右臂取了出来，然后接在骨骸肩膀处，虽然大小有些不太合适，但在萧炎之间凝聚的火焰修剪下，两者也是很快的便是完整的契合在了一起。 “斗圣手臂？” 药老眼力非凡，一见到那呈玉白色的骨臂，面色便是一变，眼中涌上一抹震惊之色。 “嗯，从远古遗迹里面得到的。”萧炎笑着点了点头，道：“不管这东西有没有用，但至少坚硬程度完全合格。” 斗圣骨骸的坚硬程度，萧炎已是亲眼见识过，这东西必然有着它的不凡之处，但他却并未想着留给自己用，而且他想用也用不了，他不可能为了这东西把自己的手臂砍下来再接上去，那样是否会有什么后遗症，他也不清楚，如果真有的话，那便是有些得不偿失了，而现在的药老，却是没有这种担忧，他本就没有躯体，这新成的躯体在他进入之后，也会逐渐的与他完美契合，这条手臂，日后，也将会真正的属于他自己... 药老微微点了点头，这种在炼制躯体时安装斗圣手臂，他也从未听说过，但既然是斗圣之物，那应该会有不小的作用，说不定，日后还会成为突破至斗圣的一个契机... 将斗圣手臂接在骨骸上，萧炎又是指挥着三千莲心火锤炼了一番，待得手臂与骨骸衔接得极为完美后，这才满意的点了点头。 经过长时间的锤炼，那灰白色的骨骸，已是大变了模样， 通体呈青红两色，虽说右手臂依旧还是那玉白之色，但在手臂末尾，也是已经被沾染上了点点青红色泽，两者，在三千莲心火的炙烤下，已是彻底的融合在了一起。 “老师！” 见到这一幕，萧炎面色也是变得凝重起来，沉声喝道。 “嗯。” 药老点了点头，以他老辣的眼力，自然是知道现在便是最好的时机，当下迅速从玉瓶中那枚生骨融血丹取出，然后吞于肚中，身形迅速虚幻，化为一道光影，掠进骨骸之内。 “嘭！” 就在药老灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞的眼眶中，逐渐的有着光芒凝聚，而也正是在此时，恐怖的奇异能量，便是自骨骸之内弥漫而出，而在这种能量之下，那骨骼之上，居然开始极为神奇的出现了血肉...白骨生肉，这等神效，自然便是生骨融血丹所带来的。 “老师，顶住了！ 望着骨骸之上飞速蠕动的血肉组织， 萧炎面色也是变得凝重起来，一声低喝，那包裹着骨骸的紫褐色火焰，顿时熊熊燃烧而起。 在这等火焰煅烧下， 那些刚刚生成的血肉组织，居然被焚烧成灰烬，但灰烬刚散，恐怖的奇异能量又是弥漫而出，而且那血肉生长的速度，也是越来越快，到得后来，几乎便是只能看见肉芽急速蠕动，一道血肉模糊的人形轮廓，也是迅速成形。 这等焚烧以及生长，持续了足足将近十个小时，那血肉之上， 皮肤组织也终于是在火焰的炙烤下，彻底的成形。 而伴随着皮肤的生成，此时此刻，那石台上的骨骸，也是彻底的化成了人形，接下来，便是等待药老与这具身体完成最后的融合，然后...那当年惊艳斗气大陆的药尊者，便是能够真正的... 浴火重生！ 与此同时，远在中州西域的一座深山之中，庞大的黑色巨殿宛如远古凶兽一般匍匐，隐隐间，弥漫着令人心寒的可怕能量波动。 “噗！” 突然间，巨殿之内，铺天盖地的黑雾涌出，片刻后，黑雾凝聚，化为众多黑色身影，这些身影虚立天空，隐隐间，强悍而阴冷的气息，席卷这片天地。 “恭迎九天尊！” 众多黑影人浮现，旋即在天空上跪立而下，恭敬之声，顿时在这片天际响彻而起。 在这些黑影人跪立而下时，这片空间，徐徐的扭曲起来，片刻后，一道蓝色身影缓缓浮现，淡淡的声音，随之响起。 “还记得此次的任务么？” “灭星陨阁，擒萧炎，抓药尘！” 将近百道整齐的大喝之声，陡然响起。 “嗯...动身吧。” 蓝色身影微微点头，旋即脚掌轻踏虚空，身形一颤，便是徐徐消散... 在这道蓝色身影消失时，那黑衣人领头的一位老者也是抬起头来，赫然便是那摘星老鬼，此刻，他目光转向北方天际，脸庞上，一抹狰狞之意涌现而出。 “萧炎，老夫看此次，还有谁能救你！” *（第一更到！ 早上起床一看，竟然直接被甩了四百多票，当下便是脑门一凉，蛋都碎了... 今天还会三更，不管怎样，兄弟姐妹们，咱们不能让斗破掉这么凄惨啊！ 拜请诸位兄弟姐妹，将手中的保底月票，投给斗破！！ 万分感激！万分拜谢！）(未完待续)

第一千两百五十四章 斗圣骨髓
第一千两百五十四章 斗圣骨髓 石塔之中，萧炎望着那在火焰之内紧闭双目的苍老身影，在并未察觉到有何变故时，心头也是略微松了一口气，如今躯体已经炼制成功，接下来的步骤，便与萧炎没有了什么关系，只要药老能够顺利与这具躯体完美的契合下来，那么他便是能够真正的重生。 抹了一把额头上的冷汗，这几日的片刻不停的躯体炼制，对于萧炎来说，也是造成了极大的负荷，不过好在他纳戒中丹药不少，持久性可是相当不弱，这才顺利的熬了过来。 “老师，接下来的事，便得靠您了...” 萧炎轻声喃喃了一声，然后便是在一旁的石台上盘腿而坐，眼眸也是徐徐闭上，进入了修炼状态，开始回复着这段时间所造成的庞大消耗。 而伴随着萧炎进入修炼状态，石塔之内，便是再度陷入了寂静，唯有着火焰燃烧的低沉声音，极有节奏的在石塔之内响起。 萧炎这一闭目修炼，半日时间便是飞速过去，而待得其体内消耗的斗气再度彻底恢复时，他方才缓缓的睁开双眸，漆黑眸中，淡淡精芒闪掠而过，旋即归于沉寂。 将状态恢复后，萧炎目光首先便是望向石台上，却是见到其中的药老依旧紧闭着双眼，没有丝毫的动静传出。 见状，萧炎眉头微皱，但却并未失去慌乱，这只是正常的事而已，这具躯体所使用的种种之物都不是寻常东西，药老想要与之完全的融合，也并非是想象中的那般容易。 “如今我的实力依旧停留在一星斗尊层次，不过这几次的大战对我好处也不小，仔细算算，应该算是达到了一星斗尊巅峰...” 收回心思，萧炎却是陷入了沉吟，吞噬了三千炎炎火后，虽然导致了实力暴涨，但暴涨过后的速度，又是回复了正常，按照这种正儿八经的修炼，萧炎想要达到二星斗尊，恐怕至少还得需要半年的时间，但如今他与魂殿越来越交恶，期间还多次交手，虽说直到现在他都安然无恙，但他也明白，魂殿的真正强者，可还并未出场，等什么时候这些强者出来时，或许就该是他倒霉的时候了，所以，在魂殿这座大山的压迫下，他必须尽快的提升自己的实力。 对于萧炎来说，提升实力最快的办法，无疑便是吞噬异火，但如今三千焱炎火已经到手，其他的异火，他又是没有半点的消息，那慕骨老人的海心焰萧炎倒是有些垂涎，但自从他晋入斗尊之后，这个老家伙也是宛如销声匿迹了一般，也不出现在他面前，因此也是断绝了他想要强抢海心焰的念头。 “异火...” 萧炎手指轻轻的磨挲着，片刻后突然一怔，屈指一弹纳戒，几块极为古老的图纸便是出现在了其手中，这三张古老的破碎古图，自然便是萧炎得到了数年时间的神秘地图，在这上面，记载了那排在异火榜上第三名的净莲妖火的信息。 伴随着如今实力越发强横，对于这些在异火榜上排名靠前的异火，萧炎也是知道它们的强悍以及稀罕程度，这净莲妖火，以神秘而著称，即便是连药老，都是未曾见过这种异火，而萧炎这些年也是查阅过诸多资料，同样是没有得到半点与净莲妖火有关的情报，若非是手中的古图作证，恐怕连萧炎都是会有些怀疑，这天地间，是否真的存在着所谓的净莲妖火？ “三张地图...还是看不出由头来。” 萧炎将三张破碎的古图小心翼翼的摆放于面前，仔仔细细的查看了好半晌，但却依旧还是无奈的摇了摇头，斗气大陆辽阔无比，这地图上所记载的地形，也完全分辩不出究竟是在何处，那弯弯扭扭的路线图，看得萧炎头疼。 “唉，看来还是得将最后一张古图找到，不然的话，这净莲妖火的所在地，永远都没人知道。” 苦思无果后，萧炎也不得不放弃，一脸的沮丧，他能够得到这三张古图，已经是上天眷顾，那最后一张古图，他也完全没有头绪，这些年的搜索，也同样是没有半点与这古图有关的情报，都不知道这最后一张古图是否还真的存在于世... “现在也只能祈祷能够继续走运了...” 萧炎轻叹了一声，小心翼翼的将这三张古图收好，不管怎样，这东西牵连到净莲妖火，就算得到的几率极低，萧炎也不会将之放弃。 收好古图，萧炎迟疑了一下，手掌一握，几块玉白色的骨骼碎片，便是出现在了其手中，这些骨骼，自然是从远古遗迹之中得到的斗圣骨骸碎片，当然，让得萧炎心动的并非是这骨骸，而是骨骸之内所隐藏的一点点斗圣骨髓。 斗圣，这等阶别的强者，已是拥有了毁天灭地的大威能，跺一跺脚，一座山峰便是得化为湮灭，这种强者，已是功参造化，身体之内的每一处，都是常人梦寐以求之物，得了一点，说之能够化龙升天也并不为过。 比如这种斗圣骨髓，若是被用来给婴儿或者五岁以下的孩童使用的话，那么就算这孩童之前是个废人，在使用之后，也将会被洗髓伐骨，变成天才级别的人物，这种效果，虽说难以置信，但却的确是事实。 萧炎手掌细细的磨挲了一下几块玉白色的骨骸碎片，片刻后，嘴巴一张，紫褐色火焰便是喷射而出，将这些骨骸碎片尽数包裹，恐怖的温度，顿时间便是弥漫了开来。 这些骨骸碎片极度坚硬，想要将之弄碎可并不容易，若非萧炎拥有着三千莲心火这等强悍异火的话，即便明知道这骨骸碎片内隐藏有斗圣骨髓，恐怕也是唯有眼巴巴的看着。 当然，即便拥有着异火之助，想要将那斗圣骨髓从骨骸之内弄出来也并非是容易之事，但好在萧炎也有着心理准备，所以当见到那任由火焰熊熊燃烧，但却依旧如磐石般纹丝不动的骨骸后，心头并未有半点急躁，而是不急不缓的加注着温度，缓缓的煅烧着骸骨... 而在萧炎这种慢吞吞的煅烧下，两日时间，转眼便过... 两日之后，当萧炎再度从修炼状态中退出来时，望着火焰之内那颜色逐渐变成灰色的骨骸，不由得微微一笑，手掌探入火焰之中，然后手指轻轻一点。 “噗！” 手指点在灰色的骨骸后，只听得噗的一声，骨骸便是松软而下，化为一阵灰色骨灰，徐徐飘洒而下，而待得这些骨灰尽数落下后，三滴约莫拇指大小乳白色胶状之物，便是出现在了萧炎目光注视中。 这三枚胶状之物，体积极小，在它们的表面，有着一层胶质状的东西，目光透过这层胶质，隐隐间能够看见其中徐徐流动的液体，一股惊人的奇异能量，悄然的渗透而出，令得萧炎眼中逐渐的涌上许些炽热。 萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，谨慎将两枚斗圣骨髓胶粒放入其中，然后手指拈着最后一枚，迟疑了一下，终于是将之轻轻的塞进嘴中。 胶粒入嘴，几乎是在顷刻间便是化了开来，还不待萧炎回过神，一股如大海般磅礴的精纯能量，便是如同洪水倾泻一般，顺着喉咙灌注而下，然后呼啸的席卷开来，涌向萧炎四肢百骸。 突然间如此可怕的能量涌入，令得萧炎身体的温度迅速提升了起来，脑袋上甚至是升腾起了阵阵袅袅白烟。 感受到体内的变化，萧炎急忙盘腿而坐，迅速的进入修炼状态，开始炼化这股突如其来的浩瀚之力... 这等炼化，足足持续了三日时间，萧炎紧闭的眼眸方才徐徐睁开，感受着体内那股前所未有的充盈之感，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，按照他的感应，如今的，直接是突破了一星级别，达到二星层次！ 一枚骨髓胶粒，所具备的神效，连寻常的七品甚至八品丹药都是无法比喻，能够让得斗尊强者提升一星实力的丹药，那可是不多... “呼...” 长长的吐了一口气，萧炎抬眼望着石台上，那里的药老，依旧紧闭双目，并没有苏醒的迹象。 “看来此次的身躯太过强大， 即便是以老师的能力，都无法轻易将之掌控...” 萧炎若有所思，无奈的摇了摇头，略作沉吟，决定还是先出塔，让得药老单独在此完成融合。 而就在萧炎刚刚打定主意之时，却是猛的察觉到整座石塔在此刻狠狠的颤了一颤，紧接着，一道充斥着肃杀之意的冷喝声，浩浩荡荡的在这片天空响起。 “星陨阁，交出萧炎，药尘，否则今日，血洗此处！” “轰！” 喝声浩荡传来，萧炎面色瞬间剧变，身体陡然起身，目光森然的望向石台之外。 “魂殿...终于是来了么！” （第二更到！ 第三更或许会有点晚。 跟前面距离越来越大，诸位兄弟姐妹，恳请大家将保底月票投给斗破，万分感激！）(未完待续)

第一千两百五十五章 大敌来临
第一千两百五十五章 大敌来临 星陨峰上，所有的星陨阁弟子都是在此刻站起身来，目光惊疑不定的望着遥遥天空，因为有着天降陨石自成的阵法防护，因此他们并看不见外面的情况，但隐隐间，他们却是能够感觉到，今日星陨阁，似乎是真的有大难了。 在山顶的一处广场上，风尊者等人也是聚集在此，面色凝重的望着天空。 “魂殿的人来了...”天火尊者皱眉沉声道。 “外面有很多强悍的气息，这一次，看来魂殿是真正的打算血洗星陨阁来杀鸡儆猴了...”小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，道。 风尊者微微点头，但其面色却是相当平静，他知道，这一天迟早都会来到，只不过是时间早晚的问题罢了。 缓步踏出，风尊者手中印决一变，天空上的星陨大阵便是一阵波动，旋即空间缓缓扭曲间，那外界的情况，也是清晰的出现在了所有人的注视下。 “嘶...” 当众人见到那外界的景观时，皆是不由得轻吸了一口凉气，如今的星陨阁之外，已经被铺天盖地的黑雾重重包围，而在他们前方不远处的上空上，将近百道身影踏着黑雾而立，阴森的目光，犹如穿透了大阵，看见了躲藏在其中的风尊者等人一般。 “摘星老鬼，这老鬼也来了...” 小医仙一眼便是见到那众多黑衣人领头的一位熟悉面孔，当下脸颊便是一冷，道。 “还有当日见到的黑白天尊...”风尊者轻轻摇了摇头，缓缓的道。 听得他这话，小医仙等人脸色也是忍不住的一变，目光顺着风尊者视线望去，果然是见到身着黑白衣衫的两位老者，看两人模样，赫然便是当日在亡魂山脉见过一面的黑白天尊。 “竟然直接来了三名天尊强者...这魂殿，倒还真是看得起我们呐。”风尊者长长的吐了一口气，道。 “风阁主，现在如何是好？魂殿大肆来犯，而且看这声势，可不像仅仅只是来要人啊...”一名星陨阁的长老面色有些惊惧的道。 “慌什么慌？魂殿可不是什么善茬，他们这是打算血洗星陨阁，不然的话，怎可能会直接派出三名天尊强者？”风尊者眉头一皱，喝斥了一声，然后目光环顾星界，望着那成千上万的星陨阁弟子，沉声道：“所以，除了拼命，没有第二条路可走！” “诸位也是星陨阁的元老，今日是星陨阁前所未遇的大难，你们打算...”风尊者灼灼的目光转向星陨阁的众多长老，道。 “风阁主，星陨阁是我们的根，为了它我们付出的心血不会比谁少，不管是谁要毁掉它，我等都是会誓死相战！”众多长老面色肃穆，同时喝道。 “好，风闲眼光不差，既然如此，今日，便让我们誓死相抗，我倒是要看看，这魂殿，能霸道到何处去？！”风尊者锵锵有力的喝声，令得所有星陨阁弟子士气都是一振，对于这里的很多人来说，星陨阁都是他们的根，若是连根都让人给毁了，日后，还有何脸面行走中州？ ... “风尊者，老夫奉劝你还是乖乖的将人交出来，这星陨阁的大阵，可保不了你们！” 摘星老鬼目光阴森的望着下方的空间，虽然那里只是一片林海，但他却是明白，这些，都只不过是因为星陨大阵的缘故罢了。 冷喝声落下，但却并未带起什么回应，见状，摘星老鬼也是忍不住的冷笑一声，目光转向一旁身着黑白衣衫的老者，道：“两位，一起出手，破了大阵吧， 我们此行出来动静太大，恐怕不少势力都是眼线跟来，所以今日，必要使用血腥手段镇压星陨阁，也要借此让得大陆其他势力知道，我魂殿，可不是什么人都有资格招惹的！” 闻言，那黑白天尊也是微微点了点头，目光瞥了一眼下方，然后同时举起手掌，对着下方空间便是狠狠一握。 随着三人手掌握下，恐怖的空间之力顿时急速扩散而出，三只无形的大手，重重的抓在那片虚无空间上，旋即光芒涌现，一个泛着星芒的无形光罩，便是这般凭空的出现在了众人视线之中。 “破了它！” 摘星老鬼一声冷喝，手掌猛然狠狠一握，那无形大手便是狠狠的砸在了那无形光罩之上。 “嘭！” 一拳落下，光罩之上顿时扩散出道道涟漪，轰隆隆的巨响，如同雷霆一般，在这片天空响彻而起。 “嘭嘭嘭！” 紧接摘星老鬼之后，那黑白天尊恐怖的劲风也是自天空席卷而下，旋即如同暴雨一般倾泻在光罩上，而在三名实力达到五星斗尊的强者这般凶猛攻势下，那光罩，顿时变得摇摇欲坠了起来。 ... 星界之内，所有星陨阁的弟子望着那不断颤抖的光罩，握着武器的手掌，也是猛然用力了起来。 “大阵顶不住他们三人的攻击...” 风尊者望着那濒临破碎的光罩，面色也是微微一沉，道。 “魂殿此次来了三名天尊，还有七位尊者，斗宗强者也是来了不少...”风尊者目光闪烁，旋即沉声道：“七位斗尊以及其他的强者不算麻烦，但摘星老鬼三人，却是大麻烦...” 话音一顿，他猛的一咬牙，道：“黑白天尊二人，我来阻拦一下！” “你一人怎会是他二人的对手？”闻言，小医仙等人眉头顿时一皱，其他的星陨阁长老更是脸色大变，连道不可。 “不用打败他们，我们所需要的，只是拖延时间而已，拖到药尘顺利出关...”风尊者深吸了一口气，道。 闻言，众人都是默然，萧炎与药老进入石塔已经将近半月时间，但却依旧没有半点消息传出，这一时半会的时间，对他们来说，能有何作用？ ... “摘星老鬼由我来对付，黑白天尊之中的一个，交由天妖傀来，至于另外一位天尊，便由小医仙与天火尊者联手...” 就在众人默然而无措间，一道平淡之声突然响彻而起，旋即那令得小医仙等人心安的削瘦身影，也是缓缓的在山峰半空浮现。 “那是...萧炎少阁主？他出关了！” 萧炎一现身，星陨阁的那些弟子精神顿时一振，这些年中，萧炎在中州上，也算是真正的扬名，而对于他的实力，星陨阁上下，也是无人不知无人不晓，他的出现，宛如一注强力剂一般，让得星陨阁的士气也是上扬了起来。 “你出关了？药尘呢？” 见到萧炎突然出现，风尊者脸庞上顿时涌现惊喜之色，旋即连忙道。 “还需要时间...” 萧炎缓缓的摇了摇头，目光望着那不断颤抖的光罩，然后转向光罩之外那一脸森冷之色摘星老鬼，漆黑眸中，寒芒闪烁，这个老鬼太惹人厌恶，三番四次给他寻麻烦，这一次，必定不能再让这个老鬼逃脱！ “那最后一位天尊，就交给我来吧，让小医仙姐姐他们去挡住其他的斗尊强者...” 一旁的青鳞，在迟疑了一下后，突然低声道。 “嗯？” 闻言，小医仙一怔，看了青鳞一眼，温婉一笑，道：“没事，我与曜老先生能够拦住他...” 萧炎目光也是转向青鳞，后者冲着他笑了笑，然后双手合十，道：“萧炎少爷，放心吧，我能拦住他...” 见到青鳞这般坚持，萧炎眉头也是微皱，片刻后，终于是微微点了点头，青鳞虽然实力只是一星斗尊，但却拥有着碧蛇三花瞳这等奇宝，而且，在她体内，还隐藏着远古天蛇的灵魂，那等凶戾之物，即便是萧炎，都是异常的忌惮，看她这般模样，应该不像是逞能。 瞧得萧炎竟然答应青鳞，小医仙也是一愣，旋即无奈，不过心头也是放心了一些，她明白萧炎不是鲁莽之人，不会毫无缘故的便是让青鳞去与一名魂殿天尊抗衡，既然他这么做，应该便是有着他的理由以及把握吧。 萧炎手掌一挥，十一具傀儡便是浮现半空，然后目光抬起，轻声道：“打开大阵吧，要破了...” 闻言，风尊者也是点了点头，手印变动，天空上的光罩便是在一阵颤抖间，缓缓的消散，而伴随着光罩的消失，天地间顿时逐渐的黯淡下来，那弥漫天地的黑雾，也是近距离的出现在了所有人的注视下。 天空上，望着那缓缓散去的光罩，摘星老鬼也是冷冷一笑，旋即目光透过空间，望着那立于山峰之上的削瘦身影，森冷之声，也是带着彻骨的寒意，在这片天地响彻起来。 “萧炎，我说过，我们还会再见的，这一次，老夫倒是要看看，还有谁能救你！！” （第三更到！ 三更送到，在这里，土豆向大家请一天假，今天想把时间全部抽出来，陪家人过一个完整的年。 土豆知道，在这种时候请假，对月票很不利，但因为斗破，我把家人放在了一旁将近两年时间，今天，真是想好好的陪他们一次，同时，也算让土豆休息一天。 所以今天便请一天假，希望兄弟姐妹们能够谅解土豆，谢谢大家了，祝大家新年快乐。）(未完待续)

第一千两百五十六章 混战
第一千两百五十六章 混战 听得摘星老鬼那森然狞笑之声，萧炎却是面无表情， 身形缓缓升空，望着那弥漫天地的黑雾，如此大的阵仗，恐怕早已经吸引了不少势力的注意，按照他的猜测，或许现在星陨阁外面，已经是布满了其他势力的眼线。 中州藏龙卧虎，强悍的势力也是数不胜数，而这些势力之间的争夺，也是极为的惨烈，星陨阁能够成为四方阁之一，自从成立以来便是接受了诸多的挑战，然而如今的这一次，无疑将会是有史以来最为凶险一次，若是能够度过去，星陨阁必将名气大振，将其他三阁远远抛于身后，但若是度不过的话，或许星陨阁，也将会从这中州上，永久的除名而去。 “老鬼，你的废话还是一如既往的多，动手吧，速速解决，你已经失败了好几次，此次若是再失败，下场你应该比任何人都清楚。”天空上，黑白天尊二人瞥了摘星老鬼一眼，淡淡的道。 “哼，不用你们来提醒！”闻言，摘星老鬼面色一沉，冷声道。 不过话虽这般说，可摘星老鬼眼中也是逐渐的涌现阴森之意，盯着那悬浮在半空中的萧炎，冷冷一笑，手掌陡然一挥。 “血洗星陨阁！” “是！” 听得摘星老鬼的冷喝声，那众多魂殿强者也是齐齐大喝一声，强悍斗气顿时喷薄而起，旋即在一阵阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链，铺天盖地的对着星界之内暴射而去。 “杀！” 震耳欲聋的杀喊声，在这片天地回荡而起，原本祥和的星界之内，迅速间便是变得杀气滔天。 萧炎身形悬浮半空，目光死死的盯着摘星老鬼，那些冲过来的魂殿强者在抵达他周身十丈距离时，便是会主动分游而开，对着星界之内掠去。 “小子，这一次，老夫必将亲手将你抓回魂殿，到时候，老夫会让得你明白，什么才叫做生不如死！” 望着萧炎，摘星老鬼脸庞也是布满狰狞与怨毒之色，脚掌猛的一踏虚空，便是径直对着萧炎暴冲而去。 在摘星老鬼开始动手时，那黑白天尊对视了一眼，也是微微点头，脚掌踏着虚空，一步步的对着星界之内而去，而伴随着他们步子的迈下，如大海般浩瀚的斗气，也是徐徐的席卷而出，令得这片天地的能量都是变得激荡了起来。 “嗤！” 就在黑白天尊打算进入星界大开杀戒时，一道金光暴掠而来，然后笔直的对着其中一人冲击而来。 “傀儡么...足足能够与四星斗尊匹敌的傀儡，可当真是有些少见，交给我来吧...”身着黑衣的黑天尊看了一眼那气势汹汹而来的天妖傀，眼中也是掠过一抹淡淡的惊诧，旋即道。 “嗯，那看来大开杀戒的事，只能由我来了。”白天尊阴森一笑，身形一动，便是绕开暴掠而来的天妖傀，然而其脚步刚没走出多少步，一道娇小的身影便是拦在了前方半空，冲着他笑嘻嘻的道：“老头，让我来做你的对手吧。” 望着突然出现面前的这清丽女孩，白天尊一怔，眼神依旧漠然，并未因为前者的身份以及容貌而有丝毫的波动，微微点头，肩膀一颤，浩瀚斗气瞬息间便是暴涌而出，然后对着青鳞席卷而去。 见到这老家伙一出手就是杀招，青鳞也是连忙凝神，碧绿色的眼瞳深处，三个黑点徐徐扩大， 最后化为三朵妖艳的碧绿花朵，围绕着瞳孔，徐徐旋转，一股妖异的能量波动，也是迅速扩散... “碧蛇三花瞳？” 这白天尊也是阅历不凡之人，青鳞眼瞳刚有所变化，便是被他所察觉，当下便是一愣，惊声道。 “猜对了...” 青鳞嫣然一笑，瞳孔之中妖异之芒迅速流转，将那普天盖而来的斗气威压尽数化解。 “没想到，这个世界上竟然还真的存在这种神奇眼瞳，不过可惜...你的实力太弱...”白天尊淡淡一笑，身形一动，几道残影浮现天际，而其身形，却是一瞬间便是出现在了青鳞面前，大手之上，浩瀚能量凝聚，然后一把便是对着青鳞抓了过去。 “那可不一定哦...” 青鳞咯咯一笑，柔若无骨的小蛮腰轻轻一扭，其身形便是挣脱了白天尊这一掌的束缚，迅速后退... “哼。” 见到青鳞闪避而去，白天尊眼眸一寒，嗤的一声，便是暴掠而出。 ... “嘭！” 在白天尊与青鳞开始交手时，萧炎也是与那摘星老鬼犹如陨石相撞般的狠狠碰撞在了一起，可怕的斗气余波，从半空中席卷而开，将周遭靠得近的山峰震得不断滚落巨大的山石。 此时此刻，萧炎与摘星老鬼，完完全全便是在正面硬碰，如今的他，在服食那斗圣骨髓胶粒后，已经正式迈进二星斗尊的层次，再加上开启到三变的天火三玄变，面对着五星斗尊，萧炎已经具备了正面相战的资格，再也不用往以往那般，还得百般小心对方的攻势。 而对于萧炎的这种变化，感触最深的，莫过于他的对手，摘星老鬼，现在的他， 越与萧炎交手，心头便越是震惊，想当初初次遇见萧炎时，后者根本连他正面一掌都是接不下来，然而这才短短一年多的时间，当初那个在他眼中的蝼蚁，居然是已经具备了与他正面交手的资格与实力！ “这才分别没多久，这小子的实力又是有所精进，若是再这么下去，下次见面时，恐怕连我都不会是他的对手...” 感受着萧炎这般迅猛的进步，摘星老鬼心头又惊又怒，这种眼睁睁看着被人超越的感觉，可并不是那么的好受，特别还是当此人是自己的对手时，更加是让得人有些寝食难安，而现在的萧炎，明显已经是达到了让摘星老鬼寝食难安的地步。 心中杀意涌动，摘星老鬼的掌风也是越发的凌厉，体内浩瀚斗气如滔天洪水般的呼啸运转，最后顺着经脉喷薄而出，掌风所过处，空间崩裂，一道道漆黑的空间裂缝都是满溢而开，宛如狰狞的大嘴一般。 摘星老鬼突然间变得凌厉起来的攻势，也是引起了萧炎的注意，其脸庞也是浮现一抹冷笑，虽说在施展了天火三玄变后他的实力顶多达到四星斗尊，但他还有着异火之助，这等增幅，已令得他丝毫不用再惧怕摘星老鬼。 “砰砰砰！” 半空中，两道身影如鬼魅般的闪烁，每一次的接触，都将会爆发出惊天巨响，一股股狂暴的能量风暴不断的扩散而出，在天空上宛如闷雷般的响彻，这等激烈战况，看得人咂舌不已。 ... 此刻的星界之内，几乎处处都是充斥着厮杀之声，森冷黑雾弥漫，众多的星陨阁弟子围拢在一起，单打独斗他们或许不是魂殿强者的对手，但当他们成百上千的汇聚在一起时，即便是这些强者，一时之下也无法得手... 至于风尊者，小医仙等人，也是在此刻尽数投入了战场，魂殿此行大肆来犯，强者也是来了不少，几乎个个都是凶悍角色，因此连风尊者等人，此时也是倾尽了全力。 ... 在星界之外远远的半空中，也是有着不少人影，这些都是闻风而来的一些中州强者以及一些势力的眼线，魂殿一直都是中州上极强的大势力，他们的一举一动都是牵扯着无数道目光，更何况此次魂殿的行动也并未过多的掩饰，因此也是吸引来了不少的注意目光。 “此次星陨阁，真是遭逢大难啊，竟然惹得魂殿攻打...”一名与星陨阁略微有旧的老者，轻叹道。 “嘿，星陨阁若是被灭了，那四阁则是腾出了一个位置，我们流云阁说不定还能借机而上...” “嘁，就流云阁那点实力，若是成了四阁之一，恐怕第二天便是得被灭门。” “你说什么？找死！” “哼，怕你不成！” “......” 在这些地方，也无疑是一片的骚乱，一些以前有恩怨的强者或者势力见面，在口角之余，偶尔也会爆发出一阵火热交手，不过如今的目光，大多都是停留在星界处，他们这些小打小闹，自然是难以引起什么主意。 不过吵闹归吵闹，几乎绝大数的人，都对星陨阁今日的结局抱着悲观的心态，一些当年与风尊者，药老有些交情的强者，在面色挣扎了一番后，皆是轻叹了一口气，以如今星陨阁的实力，根本无法与魂殿抗衡，他们即便是帮忙，也难以取到什么作用，反而会将自己拖进那泥潭之中。 “唉。” 而在所有人都是为星陨阁下场惋惜时，那后山石塔中，闭目躺于石台上的老者，手指，却是突然间细微的颤了颤，而在其手指抖动的那一霎，石塔内的空间，也是咔嚓一声，爆裂而开，化为众多空间碎片，滑落而下，旋即化为湮灭... (大年初一，土豆给大家拜年了，祝所有斗破的读者，兔年快乐，心想事成！ )(未完待续)

第一千两百五十七章 施展
第一千两百五十七章 施展 “轰！” 天空之上，两道被浩瀚斗气渲染成光团的人影狠狠对撞，可怕的惊天之声直冲云霄，连天际上的漂浮的云彩，都是在此刻被震得散了开去，在两人周身百丈之内，没有一个人敢踏足而进，这等恐怖的斗气冲击，即便是寻常的斗尊强者，恐怕都是无法抵御。 “哈哈，痛快！” 与摘星老鬼狠狠的对轰了一张，强猛的力道将萧炎震得连退了十几步，但其脸庞上，却是布满着一股嗜战之意，前些次与摘星老鬼交手，因为差距太大的缘故，他始终无法跟对方正面交手，只能依靠着速度敏捷闪避，然后再施展斗技攻击，类似今日这种大刀阔斧的正面交锋，尚还是第一次。 然而与萧炎的大笑相比，摘星老鬼面色却是越发的阴沉，在这么多魂殿强者面前，他堂堂一名魂殿天尊，却是久久收拾不了一个小辈，这脸面，可丢得实在是有些大啊。 “你就跟老夫耗吧，老夫倒是要看看，你星陨阁能拿出多少条命来让你耗！”深吸一口气，摘星老鬼却是突然语气森森的道。 闻言，萧炎目光也是趁空对着星界之内扫了扫，心头微微一沉，虽说星陨阁的一些长老尚还能与魂殿强者抗衡一二，但其他的普通弟子，却并非他们的对手，虽说依靠着人多暂时没有造成太大的伤亡，但也时不时的会有着一些星陨阁弟子丧命在魂殿强者偷袭之下。 “是不能继续耗下去了啊，必须得尽快解决这老鬼...” 萧炎心头略作沉吟，然后缓缓的点了点头，默默的自纳戒中取出几枚恢复斗气的丹药，然后全部塞于嘴中，但却并未立刻吞服，做完这些，他这才将目光转向摘星老鬼，一声冷笑，体内斗气，开始沿着一个奇异的路线，迅速运转起来。 而伴随着斗气的运转，萧炎右掌，也是逐渐的泛起了暗金色的光芒，与此同时，他脚步轻踏虚空，一步步的对着摘星老鬼行去。 见到萧炎缓步而来，摘星老鬼脸上也是浮现一抹狞笑，萧炎抱着速战速决的心思，他何尝又不是？以他的眼力，自然是能够看出萧炎在施展斗技，可他并不在乎，萧炎唯一能够让得他忌惮的，便是那种依靠四种火焰融合而成的火莲，除此之外，他并不认为现在的萧炎对他有什么威胁性，即便如今的萧炎战斗力已是能够勉强与他正面抗衡，但他也明白，这种抗衡，只是萧炎施展了秘法强行得来的，到时候只要秘法时限一到，要斩杀萧炎，易如反掌的事情而已。 “现在老夫便让你亲眼看看，什么才是五星斗尊的真正力量！” 摘星老鬼脸庞上的狰狞笑意越发扩大，浩瀚斗气自掌心中喷涌而出，然后化为奇异的粘稠物质，在一阵诡异的蠕动间，凝固成了一柄漆黑色的鬼头大刀，这大刀极为诡异，其上被一层漆黑色奇异晶层所覆盖，刀锋轻轻抹过空间，一道拇指大小的裂缝，顿时悄然而现。 摘星老鬼手掌紧握大刀，目光森然的看着缓步而来萧炎，大刀猛然颤出道道残影，然后隔空怒劈而下。 “碎星斩！！” 随着摘星老鬼那低沉吼声响彻，这片天际光芒陡然暗沉，无数星辰浮现摘星老鬼身后，然后化为一道道细小的流光汇聚在那大刀之上，而随着这些流光的汇聚，那大刀之上的能量，也是越来越恐怖！ “死！” 摘星老鬼森然一笑，一刀劈下，而随着这一刀的落下，其面前的空间，在顷刻间便是土崩瓦解，一片片的空间碎片浮现而出，最后，将近百丈庞大的凌厉刀芒，以一种无比霸道的姿态，生生劈裂面前的空间，化为闪电，对着萧炎暴射而去！ 天空上突然出现的如此强悍刀芒，立刻便是吸引了无数道目光的注意，一些识货的人眼中顿时涌现惊异之色，碎星刀，这可是摘星老鬼的最大底牌，当年死在这刀下的强者数不胜数，不过在摘星老鬼加入魂殿后，便是很少再遇见什么强者能够再让得他施展这最大的底牌，没想到，如今在此处，居然又是能够得见... “摘星老鬼的碎星刀，算得上是地阶斗技之中的巅峰级别，威力极为惊人，同级别之中，有能力硬接下这招的人，可是少之又少，那萧炎，怕是要倒霉了...” 星陨阁之外，那些围观的一些强者见状，也是忍不住的摇了摇头。 面对着那可怕得足以撕裂天地般的凌厉刀芒，萧炎眼神也是微微波动，缓缓前踏的脚步也是悄然顿下，右掌上的暗金色光芒，越来越浓郁。 “现在想跑，可晚了！” 见到萧炎停下脚步，摘星老鬼尚还以为他是被刀芒所震慑，当下便是冷笑道。 然而对于他的冷笑，萧炎却是犹若未闻，目光紧紧的注视着右掌上，那里，当暗金色的光芒在璀璨到极致后，一点极度深邃的黑芒，终于是颤悠悠的浮现而出。 伴随着这一点黑芒的浮现，璀璨金芒则是飞速消失，而反观那黑点，则是越来越大，那般模样，就如同金芒的能量，被黑芒吞噬了一般。 随着黑芒急速扩大， 萧炎也是感受到了体内飞速流逝的斗气，连忙将嘴中的丹药一咕噜的吞了进去，然后猛的抬头，此刻，那将近百丈庞大的刀芒，已至面前几十米之内，凌厉的劲风，令得其皮肤上，都是出现了细小的血痕。 “能死在老夫碎星刀下，也算你的荣幸！” 刀芒临近，这种时候，即便萧炎速度再快，也是无法躲避，见状，摘星老鬼也是忍不住的大笑出来，这个可恶的小子，今日，总算是要栽在他手中了。 “呼...” 听得摘星老鬼的大笑，萧炎的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹淡淡笑容，手掌猛然重重的落在面前虚空之上，森然喝声，陡然响彻！ “大天造化掌！” “轰！” 一掌落下，空间几乎是在瞬间崩塌，一个漆黑得令人感到心寒的黑色光圈，迅速的自萧炎掌心处扩散而开，然后与那凌厉刀芒，狠狠的碰撞在了一起。 “嗤！” 两者相撞，出乎众人意料的激烈爆炸并未出现，那刀芒就如同撞进了一个深不见底的黑洞一般，冲了进去，几乎没有带起丝毫的涟漪波动，甚至，连那黑色光圈的扩散速度，都是未曾阻拦一下。 “嘶！” 见到这一幕，无数人都是惊骇得倒吸了一口凉气，满眼的难以置信，摘星老鬼那等攻击，在场的，恐怕极少有人能够接下来，但...但那极度强悍的刀芒，在那诡异的黑色光圈下，仿佛根本就没有半点的抵御之力？ “这怎么可能？” 此时此刻，满脑子糨糊的众人，脑海之中只能不断的喃喃着。 刀芒的消失，也同样是让得摘星老鬼一脸的呆滞，旋即猛的回过神来，望着那有些熟悉的黑色光圈，眼睛陡然睁大，惊骇的尖叫道：“大天造化掌？天阶斗技？你怎么得到它的？！” 大天造化掌，摘星老鬼当日在远古遗迹时也亲眼见过，那种恐怖的威力，即便是现在，他都记忆尤深，他怎么也想不到，这种让得他极度垂涎的天极斗技，居然会落在萧炎的手中！ “是那三根肋骨！” 摘星老鬼也算反应快，一下子就想到当日萧炎从骨骸身上扳断的三根肋骨，显然，如果天阶斗技真的存在的话， 那应该便是在那些肋骨上。 “这狡猾的混账东西！” 心头后悔的滴血，摘星老鬼面色阴沉，望着那扩散而来的黑色光圈，身形急忙暴退。 “想跑？” 见到摘星老鬼逃窜，萧炎却是一声冷笑，手掌猛的一震，黑色光圈扩散的速度陡然加快， 与此同时，一股无以伦比的吸力也是自漆黑光圈之中暴涌而出。 在这股吸力之下，摘星老鬼的速度立刻便是渐缓了下来，然后他便是惊恐的见到那飞速蔓延而来的黑色光圈，死亡的恐惧，终于是在此刻攀爬上了心头，他非常清楚的知道，若是被吸入那光圈之内，恐怕即便是他，都是得当场毙命。 “砰砰砰！” 死亡关头，这摘星老鬼也是急忙挥出道道雄浑的斗气匹练，然而这些攻击落在光圈上，却是连涟漪都是未曾带起，便是诡异的消失不见，这种无穷无尽的吞噬，让得摘星老鬼心头，也是涌上了一阵无力... “死！” 望着那近在咫尺的摘星老鬼，萧炎眼神一寒，黑色光圈扩散的速度，猛然加快加快。 “九天尊大人，救我！” 最后关头，施展了一切办法都是无法逃脱的摘星老鬼，终于是扯开嗓子，凄厉的尖叫声，在这片天空响彻而起。 (要嫩死这个老鬼么？要的话，大家把月票砸过来吧，嘿嘿~~~~~~~~~~~ 大年初一，希望大家玩得开心，可怜俺得码字，继续当宅男。)(未完待续)

第一千两百五十八章 凄惨下场
第一千两百五十八章 凄惨下场 听得摘星老鬼那凄厉的尖叫声，萧炎先是一怔， 旋即心头猛的一凛，这魂殿居然还隐藏有强者在此？而且此人的身份，竟然连身为魂殿天尊的摘星老鬼都得称呼一声大人... “看来魂殿果然是有备而来！” 心中掠过这道念头，萧炎目光闪烁，凶芒掠动，不管如何，先将这三番四次与他为敌的摘星老鬼弄死再说！ “嗤！” 心头杀意涌动，那黑色光圈的扩散速度猛然加快，近在咫尺的可怕吸力，骇得那摘星老鬼魂飞魄散，恐惧的尖叫声越发的凄厉。 “废物，被一个小辈逼成这幅德行，你还有何脸成为魂殿天尊？” 就在光圈即将波及到摘星老鬼身体上时，一道淡漠得没有丝毫情绪的声音，突然缓缓在这片天空响起，紧接着，摘星老鬼身后空间迅速裂开一个裂缝，一道蓝色身影缓步而出，而伴随着这道身影的一出现，这片天地间的空气，立刻便是变得湿润了起来，隐隐间，天空上还有着细小的雨滴噼里啪啦的倾洒而下。 这般奇异的变化，自然也是引起了萧炎的注意，当下心头便是一沉，此人居然能够凭借体内浩瀚斗气引动天地能量的变化，这等实力，还真是骇人听闻，按照他的猜测，这所谓的九天尊，恐怕至少也是达到了七星甚至八星级别！ 那淡漠声音虽然令得摘星老鬼面色羞愧，但与面子相比，明显还是这条命更重要，当下连忙叫道：“大人，救我！” 蓝色身影淡淡的瞥了萧炎一眼，然后微皱着淡蓝色的眉毛，望着那飞速扩散而来的黑色光圈，喃喃道：“竟然是天阶斗技，真是让人羡慕的小子...” 话音落下，蓝色身影袖袍一挥，天地间飘散的雨滴便是以一种惊人的速度汇聚而来，顷刻间便是在摘星老鬼面前凝聚成了一面高速来回旋转的雨幕，与此同时，他手掌一把抓住摘星老鬼肩膀，身形闪电般的后退。 见到此人要救走摘星老鬼，萧炎眼中也是寒意涌动，体内斗气，疯狂的灌输而出，而那黑色光圈扩散的速度，也是瞬间加快，一眨眼便是与那雨幕撞击在了一起。 “哗啦！” 两者撞击，雨幕立刻崩裂而开，铺天盖地的雨滴被尽数吞纳进入光圈之内。 黑色光圈突破雨幕，速度不减反增，然后在摘星老鬼那惊恐的目光中，飞速的追赶而上，黑色光圈，直接是波及到了摘星老鬼双脚之上。 “啊！” 在黑色光圈波及而上时，摘星老鬼嘴中顿时爆发出极其凄厉的惨叫声。 “哼！” 那蓝色身影此刻也是冷哼一声，也不理会摘星老鬼的惨叫声，抓着他的肩膀，闪退速度急忙加快... 蓝色身影速度加快，这才带着摘星老鬼前窜了一段距离，回头瞥了一眼摘星老鬼双脚，眉头也是一皱，此刻摘星老鬼的双脚，已经完全被截断，那断裂处，光滑如镜，甚至连血液都是未曾浮现半点，那般模样，就如同在先前接触的一瞬间，其双脚部分的鲜血，被那黑色光圈尽数吞噬了一般，目光再转向摘星老鬼的脸庞，已是惨白如雪，连呼吸都是变得有些萎靡了下来。 失去了双腿与一臂，这摘星老鬼几乎是能够算做半个废人！ “好霸道的天阶斗技！” 蓝色身影脸庞上划过一抹细微的凝重之色，旋即摇了摇头，脚尖一点虚空，身形便是迅猛而退，即便是以他的实力，也并不想硬接那大天造化掌，那样即便能够接下来，对他也是会造成一些损耗，这并不是他所乐意见到之事。 “要走也得将那老鬼留下来！” 见到蓝色身影加快速度，萧炎也是一声冷笑，手掌猛然一握，浩瀚斗气弥漫而开，那黑色光圈的速度瞬间提升至极致，咻的一声，便是闪电般的扩散而开，然后以迅雷不及掩耳之势追上了那被蓝色身影抓住肩膀的摘星老鬼，最后，光圈在后者那无比恐惧的目光，直接波及到了其胸膛部位。 “嗤！” 一道细微的声音响起，摘星老鬼睁大的眼睛瞬间凝固，鲜血缓缓的自嘴角溢流而下，脸庞干枯得如同枯树一般，生气眨眼便是消逝干净。 光圈吞噬掉摘星老鬼胸膛一下的部位，也终于是因为范围扩散到尽头，停止了延伸，最后一颤间，在无数道惊恐目光注视下，徐徐消逝... 蓝色身影在摘星老鬼生机丧失的那一刻，便是停下了身形，然后目光冷漠的望着那飞速退散的黑色光圈，最后顿在了光圈中心的萧炎身上。 “不愧是萧玄后人...本尊倒是有些好奇，为何你能够在这般年龄达到斗尊层次，难道萧家那早已废弃血脉，还能再用不成？”蓝色身影看着萧炎，淡淡的道。 萧炎并未答话，只是目光警戒的望着前方的老者，老者一身蓝袍，甚至连头发眉毛都是淡蓝之色，双眼之中，宛如拨动着无穷无尽的浩瀚水系能量般，令得人有种失神的感觉，这位蓝袍老者虽然看起来比较普通，但萧炎却是明白，这老家伙的实力，根本不比当日见到的太古虚龙一族的黑擎弱。 “应该不是血脉的缘故，这种废弃的血脉，能够供养出萧玄那等强者，已是不可思议的事，应该没可能再养育出第二个萧玄...”对于萧炎的沉默，那被摘星老鬼称为九天尊的蓝衣老者，却是自顾自的摇了摇头，自语道。 “废弃血脉？”萧炎眉头微皱，心头有些疑惑，听这老家伙话里的意思，似乎萧家在很久以前也是有着一些不为他所知的历史，但什么血脉之力，这么多年，他还真没有感受到半点，他能够达到如今的地步，除了依靠焚决吞噬异火之外，便全部都是他自己一点一滴努力修炼而来，可没有什么血脉之力的功劳。 “有疑惑没关系，等到了魂殿，会有人帮你讲解...” 似是看出萧炎的疑惑，九天尊淡淡一笑，瞥了一眼手中那仅仅只有胸膛以上部位的摘星老鬼，缓缓摇了摇头，浓郁的蓝色能量自其掌心中弥漫而出，然后将摘星老鬼那仅剩的躯体尽数包裹，最后化为蓝色的冰晶，随手一弹，冰晶便是徐徐的裂开，最后嘭的一声，爆裂成无数碎片，而摘星老鬼的身体，也是随之化为粉末... “虽然摘星老鬼失败了好几次任务，也该获得这般惩罚，但这执行的人，却并不能是你，所以，你还得为了他的死，负上一些责任。”九天尊蓝色双眼看了萧炎，道。 萧炎冷笑，体内斗气迅速涌动，异火也是在开始在体内凝聚，随时准备再度拼上全力，与这九天尊斗上一场。 “我知道你拥有着一种堪比天阶斗技的火莲，但这还不够，在本尊面前，你不会有机会施展这等攻击，所以，还是跟本尊走吧，我的任务虽说是带活的回去，但只要有一口气，都算...”九天尊修长的手指轻轻弹了弹了衣袖，面无表情的道。 “我倒是不信！” 萧炎眼眸微眯，从这九天尊身上，他的确是感受到了一种极度危险的气息，不过这也并不可能让得他束手就擒，当下背肩一颤，那青红色的骨翼便是延伸而出，双翼一振，其身形顿时暴退，一道道残影浮现天空，令得人眼花缭乱。 见到萧炎身形暴退，九天尊也是缓缓的摇了摇头，身旁空间徐徐扭曲，而其身形，则是诡异的消失了踪迹。 在九天尊身形消失的那一霎，萧炎浑身寒毛也是立刻竖了起来，然而其眼睛刚刚眨下，便是见到，那道蓝色身影，已在其面前不足两尺的距离。、 “本尊说过，这些...没有用。” 九天尊脸庞依旧淡漠，右掌轻飘飘的掠出，漫天水气在此刻凝聚而来，最后带起一股极度浓郁的阴寒气息，仿若闪电般的对着萧炎掠去。 九天尊这毫无烟火气息的一掌飘来，萧炎脸色也是迅速凝重起来，紫褐色的火焰在右掌急速凝聚，最后化为一条蜿蜒盘踞的火龙，重重的与九天尊手掌对碰在了一起。 “嗤！” 两者相撞，并没有惊天之声，炽热与阴寒交织，只是爆发出了浓郁的白色烟雾，嗤嗤的声响，不绝于耳。 “嘭！” 这等交织并未持续多久，沉声便是在白雾之中响起，旋即一道狼狈身影便是蹬蹬的倒飞而出，最后重重的砸在一处山壁之上，可怕的力道，直接是令得坚硬的山壁在顷刻间被手臂粗壮的裂缝所攀爬占满。 “噗！” 萧炎抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫也是吐了一口，面色阴沉的望着天空上的那道蓝色身影，面对着摘星老鬼，他尚还可一战，但在这位九天尊手中，他竟然是没有多少还手之力！ “跟本尊走吧...” 天空上，九天尊瞥了萧炎一眼，身形一动，便是出现在了后者面前，手掌缓缓伸出，抓向萧炎肩膀，淡漠的声音徐徐传出。 萧炎死死的望着那手掌伸来的九天尊，眼中，也是掠过一抹狠戾之色，而就在他即将拼尽全力，死命一搏时，一只手臂却是从其身后伸出，平平静静的将九天尊手掌抓住，与此同时，淡淡的苍老声音，也是从后方，悄然传开。 “要带走人的话，光凭你九天尊的话，可还没这种资格...” （吃坏肚子，拉了一晚上，晚上在家的亲戚多，我哥跟我睡一个房间，被那呼噜声折磨到六点才睡着，结果10点就被叫起来走亲戚，三点多才回家，胃疼，肚子饿，天冷...这年，过得也太悲催了。 PS：距第一只有100多票了，斗破的兄弟姐妹看，请看在土豆依旧还坚守在码字岗位上，拜请投一张月票给斗破吧，谢谢了！）(未完待续)

第一千两百五十九章 大展神威
第一千两百五十九章 大展神威 在当自己手掌被抓住的那一霎，九天尊的脸庞也是微微一变，因为他发现，在这一瞬间，似乎其体内运转的斗气，都是一滞，周身弥漫的雨滴雾气，也是迅速消散而去。 这般一幕，自然是令得九天尊心头涌上许些震惊，猛的抬起头，却是见到萧炎身后，一道苍老身影悬空而立，那张熟悉的脸庞，直接是令得他失声叫了出来、 “药尘？你的身体...你实力竟然回复了？” 九天尊一眼便是发现，如今药老的身体，已经没有了以前那种虚幻，显然是一副真实的躯体，而且最令得他心头急速下沉的，是药老周身那股满溢的可怕气息，那股气息之强，连他都是有些感到心颤。 “老师？你苏醒了？” 在九天尊攻击被阻时，萧炎也是急忙回头，一眼便是见到了后方的药老，脸庞上也是迅速涌上一抹惊喜之色。 “嗯...” 药老冲着萧炎微微一笑，然后缓缓的道：“小家伙，你先去帮其他人吧，他交给我便好...” 闻言，萧炎迟疑了一下便是点了点头，凭借着过人的灵魂感知，他自然能够察觉到，如今的药老，气息极端的恐怖，这等气息，即便是面前的九天尊以及当日的黑擎，都无法与之相比，甚至，这等气息，可以说是这些年中，萧炎见过的最强者， “这便是老师巅峰时期的实力么...果然很强，难怪以前在中州会拥有着那等名声。” 萧炎心头松了一口气，然后身形在那九天尊略显阴沉的目光下飘然而退。 “药尘，莫非你以为恢复了巅峰实力，便可与我魂殿抗衡了不成？”虽说极度想要拦截住萧炎，但九天尊却是明白，现在面前的药尘，已经再度变回了以往那个声名赫赫的药尊者，即便以他的傲性，都是不得不承认，以他现在的实力，还并不是药老的对手。 “魂殿并非天地间最强，你们的强力对手也并不少，某些人被牵制得也不敢随意出手，而只要某些人不出手，你这种货色，倒还威胁不了老夫！”药老淡淡一笑，但笑容却是微微泛上了许些冷意：“今日魂殿大肆来犯，你更是伤我唯一弟子，这份债，总是要还一些才是...” “真当本尊惧你不成！” 九天尊面色也是一片阴冷，手掌之上，泛起一层莹莹蓝芒，旋即手臂诡异一扭，便是挣脱了药老束缚，嘴巴一张，铺天盖地蓝色斗气便是喷薄而出，迅速凝聚成一头张牙舞爪的巨兽，带着浓重的能量威压，锋利的爪牙，直接对着药老冲了过去。 面对着九天尊的攻击，药老面色依旧平静，手掌探出，猛的一握，面前空间瞬间崩塌，那巨兽也是直接拦腰而断，化为铺天盖地的水滴，洒落而开。 “轰！” 一掌破去九天尊攻击，药老手掌远远的对着前者便是隔空一掌轰击而去，这一掌轰出，这片天地能量顿时剧烈的震荡起来，无形的空间巨手，直接是融过空间，最后悄无声息的对着九天尊掠去。 虽然空间巨手悄无声息，但九天尊心头依旧是升起了一股极度危险的感觉，当下手印急速变动，一声低喝，天地间无穷无尽的冰冷能量便是汇聚而来，在其周身，形成一道百丈庞大的蓝色水罩。 空间巨手狠狠的落在那庞大的蓝色水罩上，滔天的空间之力在一霎弥漫开来，直接是令得这片天地的空间，尽数变得扭曲起来，这等骇人声势，令得不少人面色都是剧变了起来。 “嘭！” 空间之力席卷而开，那看似坚固的蓝色水罩，却仅仅坚持了眨眼时间，便是砰的一声，陡然爆炸而开，顿时，哗啦啦的雨水从天空磅礴而下，砸落在林海之上，带起哒哒的清脆之声。 “哼...” 蓝色水罩破裂，那九天尊身体也是一个踉跄，身形直接是被震退了百多米，喉咙间也是传出一道闷哼声，显然，在与药老的第一次交锋中，这九天尊便是出现了一些伤势。 天空上这等壮观的战斗，自然是吸引了远处那些强者的目光，一些强者也算是阅历不凡，因此一眼便是认出了药老，当下一道道震惊的声音便是此起彼伏的响了起来。 “那...那人是药尊者药尘？他居然还真的活着？！” “不是说药尘已失去了身体，实力大减么？怎么如今...” “药尘回复实力，星陨阁此次的大难怕是得解了，而且有了巅峰实力的药尊者，星陨阁无论名气还是实力，都将会在瞬间暴涨，甚至连三谷都是无法与之相抗衡...” “......” 窃窃私语带着一些莫名的情绪弥漫而开，不少人对视了一眼，眼神皆是有些复杂，药尊者药尘重现中州，必将是真正的大新闻，对于药老当年在中州上的影响力，一些老一辈的强者，可是有着极深的感触，虽说如今时隔多年，但药尘那中州第一炼药师的名头，依旧无人能够超越，即便是丹塔的三位巨头，都不得不承认，与药尘比起来，他们的确是比不上... 如今这位失踪多年的的中州甚至大陆第一炼药师再度重现，所造成的震慑与动荡，自然将会是惊天动地！ ... 萧炎望着那尽占上风的药老，也是微微一笑，药老恢复巅峰实力，日后星陨阁也不用再惧怕魂殿报复，毕竟魂殿虽说强大，但正是因为强大，所需要牵扯的也是极多，一些顶尖级别的强者，也可不能随意出手，而这些巅峰强者不出手，那么星陨阁便是能够安然无恙！ “嘭！” 在萧炎沉吟间，天空上突然传来一道闷响，心头有所感应的萧炎连忙抬头，眉头顿时一皱，只见得在那黑天尊连绵不绝的凶悍攻势下，天妖傀已是节节败退，其坚硬的身体上，也是隐隐出现了一些凹陷之处，显然，以天妖傀的力量，要单独与黑天尊相战，还是略微有些勉强的。 目光在天妖傀此处顿了顿，萧炎目光又是一转，转向远处青鳞与那白天尊的战圈，而当其目光望见那里时，当下便是一愣，意料之中的青鳞败退之事并未瞧见，见到的，是一处极为激烈的战斗，两道身影狠狠的对碰，人影闪烁间，惊人的能量波动急速的扩散而出。 “这股气息...是那远古天蛇...” 萧炎微眯着眸子，他感觉到如今青鳞的气息，隐隐有着一种凶戾，这种感觉他当日在山洞中亲身体验过，因此一下子便是明白，青鳞应该是在借助那远古天蛇的灵魂之力，不然的话，以她的实力，虽说有碧蛇三花瞳相助，也没可能与白天尊战得这般火热。 “只要牵制住这黑白天尊，便是没了什么危险，以风老以及小医仙他们的实力，应该有能力抵御其他魂殿强者的进攻...” 萧炎目光微微闪烁，既然青鳞那边没有问题，那么他便出手对付黑天尊吧，他与天妖傀联手，应该还是能够将这家伙拖得分不了神的，不过如今这种场面，死伤最多的，还是星陨阁的普通弟子，拖得太久的话，对他们反而更不妙... 在萧炎为此而皱眉时，天空上的药老仿佛也是有所感应般，低下头望着血腥味弥漫的星界，眼中寒芒闪烁，手掌一握，庞大的空间巨手再度成形，一巴掌便是对着黑白天尊砸了过去。 正在与天妖傀，青鳞激战的黑白天尊，哪料到这突如其来的攻击，因此当攻击临身时方才回过神来，当下脸庞便是煞白了起来，那可怕的空间之力，连他们都是感受到了一种极度危险的感觉。 “噗嗤！” 空间巨手狠狠的落在黑白天尊二人身上，然后这两位在旁人眼中实力极强的天尊，瞬间便是一口鲜血喷出，身形如同流星般的滑落天空，狠狠的砸进林海之中，在其中划出了一道百丈的深深沟壑。 见到这连一回合都是抵御不下来的黑白天尊，那些远处的强者，都是倒吸了一口冷气。 “砰砰砰！” 一掌打翻黑白天尊，药老手掌再翻，连绵不断的对着下方隔空轰去，而随着其手掌的轰下，地面上，那些魂殿强者凡是被空间巨手沾染到，几乎是顷刻间便是爆裂成了一团黑雾，连血肉都是直接被打成了湮粉般的存在。 在药老这等近乎屠戮般收割下，那些魂殿强者也终于是恐惧了起来，急忙惊慌的四下窜开，再也不敢在那星界中有半刻的停留。 见到损失惨重的魂殿强者，那九天尊也是一脸的阴沉，局面基本因为药尘的出现失去了掌控...但是，他却并不愿这般的放弃！ “药尘，你实力刚刚恢复，必然难以彻底发挥，本尊倒是要看看，你今日究竟能否力挽狂澜的救下这星陨阁！” 九天尊深吸一口气，手掌突然闪电般的结出道道令人眼花缭乱的手印，而随着其印决的变化，周身的空间也是缓缓的波荡起来，旋即一道空间裂缝徐徐的撕裂而开。 在空间裂缝撕裂而开时，一道冰冷彻骨的滔天气息，也是缓缓的从那裂缝之中传出。 “连八天尊囚地都来么...” 感受到这冰冷彻骨的气息，药老眉头微微一抖，轻声自语。 （胃痛死，靠，码一章上了三次厕所... 距第一只有三十几票了，兄弟姐妹们太给力了，啥时候我们能再度冲上去？ 大年之后，土豆已经在继续努力开工，也请兄弟姐妹们给斗破来上一张票票吧！！！！）(未完待续)

