第六百四十五章 万里之遥
第六百四十五章 万里之遥 一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂于其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下，照射在下方那些崇山峻岭之上，分外温暖。 寂寥的天际，突然间有着阵阵狂风拂动的声音传来，旋即天际边缘处，出现了一些小黑点，片刻后，黑点携风而来，最后化为十几头浑身散发着凶悍气息的飞行魔兽，带着低吼声，呼啸而过...... 在那领先的一头飞行魔兽巨大的脑袋之上，一名黑袍青年盘腿而坐，淡淡的碧绿斗气在其身体表面浮现，将那迎面而来的狂风尽数卸开，而其本人，则是能够心无旁骛的进入那修炼状态。 修炼持续了许久，黑袍青年眼眸微微抖动，旋即缓缓睁了开来，目光对着下面那极为渺小的地面扫了扫，旋即偏头对着身后一行人道：“我们现在到何处了？” 听得萧炎问话，那正与林焱等人笑谈的萧厉转过头来，快速的从纳戒中取出一张地图，旋即笑道：“一个名叫万岩的小国，这里已经远离了黑角域，按照我们的速度，只要再有一月时间，想必便是能够抵达加玛帝国边境。” “还有一月么...”萧炎喃喃了一声，旋即目光望向林焱等人，经过这长达一月时间的赶路，虽然期间偶尔会降落歇息，但几乎大半的时间都是在这虎鹰兽身上度过，这般枯燥行程，可不是寻常人能够忍受的，不过还好，此行大多数人都是实力较强之辈，实在无聊还能依靠着修炼来打发时间。 “唉，这行程，若是再持续个几月，恐怕非疯了不可。”瞧得萧炎目光望过来，林焱冲着他一脸无奈的道。 萧炎笑了笑，目光四处扫了扫，旋即道：“紫研呢?又忍不住的自己跑了？” “嗯，那丫头坐不住，已经自己先往前面跑了，不过有美杜莎跟着。”萧厉点了点头，凑近萧炎，嘴中啧啧称奇的道：“没想到那冷冰冰的女人对紫研倒是不错，竟然主动提出跟着她保护。” “随她们吧，有彩鳞在，紫研应该不会出岔子。”萧炎笑了笑，视线在后方十几头虎鹰兽身上扫过，道：“没什么意外事情发生吧？” “嗯，一切都很顺利，不过就是这么大批人从天空飞过，偶尔遇见一些势力所在范围，总是会引起一些骚动，若是别人那里也有强者的话，还会上来察看一番，而且，有些家伙看见我们这支人马如此强横，还想请我们下去一叙。”萧厉笑道。 “尽量不要与这些势力有冲突，我们只是路过而已，不管遇见任何事，都不要插手，至于邀请的人，也直接拒绝。”萧炎微微点头，沉吟了一会，道，这从黑角域到加玛帝国，万里迢迢，之间充斥着各种各样的势力，若是一旦陷入一些麻烦之中，对于他们的行程，恐怕将会造成极大的延迟，这可是急于回加玛的萧炎不想看见的事。 “呵呵，这我自然是知道，而且我也通知了阴骨老他们，就算遇见一些来察看的强者，我们也会客气对待，将他们打发离开。”萧厉笑了笑，道。 萧炎点了点头，站起身来，目光眺望着遥远的南方天际，半晌后，轻吐了一口气，缓缓的道：“不知道大哥他们怎么样了......” 闻言，萧厉也是沉默了片刻，旋即拍了拍萧炎的肩膀，安慰道：“放心吧，大哥虽然实力不如我们，但他心思多，点子层出不穷，云岚宗想抓住他也没那么容易。” 萧炎微微点头，叹道：“希望吧...” “对了，这段时间修炼，可有晋阶斗皇的感觉了？”感觉到气氛的压抑，萧厉笑了笑，将话题从那上面扯了开去。 “哪有那么容易...”萧炎苦笑着摇了摇头，这段时间他努力修炼了将近一月时间，可惜，那触摸到斗皇屏障的感觉依然迟迟未曾出现，这倒是令得他有些无奈，想要从斗王晋阶到斗皇，果然不是件容易的事。 “不能使用丹药提升么？我记得似乎斗王强者都能够服用一枚斗灵丹来提升一星的实力吧？以你如今的实力，若是服用一枚的话，那不是正好能够突破？”萧厉磨挲着下巴，说道。 “斗灵丹的确能使用斗王强者提升一星的实力，不过对我却是没有什么作用，而且那丹药也不可能使得斗王巅峰强者突破那层障壁，不然的话，每个实力达到斗王巅峰的人吃一枚斗灵丹，便是能够轻松突破至斗皇了么？”萧炎摇了摇头，无奈的道，这办法他老早就想到过，不过连药老也说了，以他如今的实力，斗灵丹的效果已经不大，更别说想要借它之力突破至斗皇了。 “斗灵丹不行，其他丹药呢？” “我这次的突破，怕是不能再依靠外力...”萧炎摇了摇头，在地底两年时间，虽然令得他实力暴涨了一大截，可也是有着一些隐患，如今的他正在努力的消除这些隐患，但若是现在再使用外力来使得自己实力大涨的话，短时间内的确能够得到不弱的力量，但日后，说不定会成为自己向更高层次进军的障碍，这种与透支没有多少差别的事情，萧炎可不想去干。 “那就只能慢慢来了，这种事，急不来...”提议皆是被否定，萧厉也只能无奈的摇着头，这种事，他也帮不了多少忙。 萧炎笑着点了点头，这段时间，他倒的确是有点心急了............... “嗤！” 就在萧炎与萧厉谈话间，突然有着破风声从前方响起，旋即两道身影急速闪掠而来，最后掠上了萧炎他们所在的这头虎鹰兽，萧炎等人目光望去，原来是紫研与美杜莎二人。 望着一脸开心笑容的紫研，萧炎嗅了嗅鼻子，从那空气中闻出了一缕极淡的药香味，当下不由得惊诧的道：“你们去弄药材了？” “嘿嘿，你鼻子可还真灵。”被萧炎一口道破了自己的目的，紫研嘿嘿一笑，旋即手掌一翻，几个造型精致的玉盒便是出现在了其身上，小妮子讨好般的将之递向萧炎，嘿嘿笑道：“这些药材你可以留一些日后给彩鳞姐姐炼制丹药，不过其他的你要给我炼制成药丸，不能全部吞了！” 有些愕然的接过着玉盒，萧炎一个个的将之打开，眼中的惊异之色顿时浓郁了起来，嘴中喃喃道：“这是...玉龙涎？极寒灵芝？这些药材...你们从哪弄来的？” 不怪萧炎会感到惊讶，这几种药材，大多都是炼制“复魂丹”所需要的，而这些药材，萧炎当初也与美杜莎谈起过，没想到那在黑角域都颇难寻见的药材，会被紫研这个小妮子一口气拿出好几种来。 “紫研天生便是对这些灵药有着特殊的感应，想要找到自然是轻而易举。”美杜莎揉了揉紫研的小脑袋，冲着萧炎淡淡的道。 萧炎撇了撇嘴，他倒是忘记了紫研的这项特殊异能，看来日后若是要寻找药材，得把这个小妮子带上才行... “不过这些药材...似乎并不像是才离地的啊？这些药材，不是你们自己去寻找并且挖掘的吧？”把玩着玉盒，萧炎似是发现了什么，突然皱眉道。 “嘿嘿...”闻言，紫研嘿嘿一笑，旋即小声的道：“这是一路来一些势力储存的东西，彩鳞姐姐说反正他们留着也是浪费，所以我们就偷偷的把它们拿了出来......” 目瞪口呆的望着讪笑的紫研，萧炎脸色逐渐铁青，怒视着美杜莎：“你竟然带她去偷药材？” “有事情我自己会解决，又不用你操心，而且这些药材都是你给我炼制“复魂丹”所需要的，我可不想等约定时间到了，你给我说药材还没找齐全。”美杜莎撇了撇嘴，毫不在意的道。 萧炎眼角抽搐，没想到这一大一小两人竟然这么能惹祸，还好他们偷取药材时没被人发现，不然的话，他们这一路，别想走得顺利安稳。 “让他们加快速度！”萧炎脸色铁青的转过头，对着萧厉沉声道。 “嗯。”萧厉苦笑一声，背后斗气双翼一振，对着其他一些飞行兽上掠了过去。 “你们两个，以后没我的允许，不准离开！”瞧得萧厉离开，萧炎再度转头对着紫研与美杜莎怒声道。 瞧着萧炎那有些铁青的脸色，紫研偷偷吐了吐舌头，一旁的美杜莎倒是柳眉竖了竖，不过最后在萧炎那愤怒目光下，倒也是咽下了嘴中话语。 将这两个令人头疼的家伙压制下来后，萧炎这才在心中悄悄松了一口气，低头望了一眼手上的玉盒，无奈的摇了摇头，只得将他们收进纳戒中。 经过这一事之后，萧炎等人的赶路速度，明显再度增快了许多，而这种加速赶路在持续了好几日，并且远远离开了那些紫研她们犯事的地方后，萧炎方才彻底放心，然后把速度稍稍放缓。 时间，在那枯燥的飞行之中，如指间沙般，迅速流逝...... 而在时间流逝间，萧炎一行大部队人马，与加玛帝国边境的距离，也是越加接近...... （第二更到！ PS：马上要新的一天了，麻烦诸位看完更新看看今天推荐票有没丢吧，不然过了十二点就浪费了~~~~）(未完待续)

第六百四十六章 镇鬼关！故人！
第六百四十六章 镇鬼关！故人！ 经过长达两月之多的飞行赶路，萧炎等人距离那目的地也是越加接近，按照地图所指，不久后，他们便是能够抵达加玛帝国的边境...... 时间在枯燥飞行中流逝，当漫无边际的遥远路程再度翻越过一座雄浑山峦时，视线的尽头，突然隐隐出现了一座庞大的要塞轮廓。 要塞依山而建，犹如一头猛虎般，扼守着那帝国通往其外的要道，任何想要离开帝国之人，都是必须从这庞大要塞之中通过，而这座防卫森严的要塞，经年下来，不知道吞噬了多少战场亡魂，而这，也是令得周边许多帝国对其畏之如虎。 因此，这个要塞，有着一个颇为凶煞的名字。 镇鬼关！ 当萧炎的目光扫中那出现在遥远尽头的庞大要塞轮廓时，脸庞上的笑容也是在此刻缓缓凝固，从虎鹰兽的巨大脑袋上站起，凝视着那座即使相隔老远，可依然散发着一股煞气的城市要塞，片刻后，一抹笑容在嘴角浮现，旋即迅速扩大，最后，一道那压抑了将近三年的咆哮笑声，在天际如雷鸣般响彻！ “加玛帝国，我萧炎....回来了！” 大笑声在天际如雷鸣般翻滚不休，不过好在此处平日人烟稀少，否则定然会招来无数人侧目。 望着那极少出现如此失态的萧炎，天空上十几头飞行兽之上的人，都是将惊诧的目光投了过来，对于这个一直保持着和煦笑容，似乎从来不会慌乱的年轻人，这般失态，还是他们首次看见。 “这里就是加玛帝国了么?”林焱几人有些好奇的站上前来，目光对着那极为遥远之处的要塞望去，问道。 “嗯，这是加玛帝国的一处边境要塞，只要通过这里，便算是进入了加玛帝国国界。”萧厉点了点头，道。 “当年，我被那云岚宗追杀，便是从此处逃出，没想到，三年之后，我会再次从这里回来。”萧炎脸庞上的狂笑缓缓收敛，转头冲着林焱等人淡笑道，那笑容中，颇有些怀念的味道。 “呵呵，既然如此，那还等什么？”萧厉一笑，拍着萧炎的肩膀，当年萧炎在云岚宗的一路追杀中逃出生天，这事当时可是在加玛帝国闹得沸沸扬扬，其中种种惊险，远比那些流传出来的更为精彩与险恶。 萧炎也是轻轻笑了笑，修长的手掌从袖袍中探出，幽海纳戒光芒一闪，庞大的漆黑重尺，便是闪现而出。 “这形象，不知如今的加玛帝国中，是否还有人能记着？”玄重尺斜插于后背，硕大的尺身几乎与萧炎的身高相持平，他拍了拍尺身，微笑道。 林焱等人望着那背负着黑尺，负手站于虎鹰兽脑袋之上的黑袍青年，突然隐隐感觉到一个凌厉杀伐，正在逐渐的自这个一直温和的家伙体内散发而出，几人对视了一眼，皆是在心中暗道，看来这加玛帝国，会因为这个家伙的回归而变得不太平起来...... “诸位，加快速度！”手掌轻轻一挥，萧炎的声音，在所有人耳边清晰的响彻徘徊，那一直轻风云淡的语气，也是在此刻多了一分迫切。 听得萧炎吩咐，天空上响起一阵应喏声，旋即在几道兽吼声中，十几头飞行兽振动着肉翼，携着狂风，对着那遥远的要塞，急速飞掠而去。 虽然看起来至少有着上千米支远，但是飞行兽那直线飞行之下，不到十分钟时间，萧炎等人便是与那庞大要塞近在咫尺！ 随着逐渐的接近这座庞大要塞，萧炎手掌一挥，天空之上的飞行部队便是立刻停顿，所有目光都是扫向了最前方的那道背负着重尺的年轻身影。 虽然与地面至少有着千米之远，在这个高度上，下方若是有人抬头相忘的话，怕也只能隐约看见一些小黑点，不过以萧炎的眼力，却是能够极为清晰的将地面上的所有动静收入眼中。 视线先是在那要塞城门上方硕大的殷红字体上扫过，那熟悉的名字，令得萧炎浑身上下犹如充斥着电流般，一种酥麻的感觉，在血液之中翻腾。 “镇鬼关...一别三年，城未快，可人，却是大变了模样啊。”轻轻的叹息了一声，萧炎低声道。 “三弟，似乎有点不对劲...这镇鬼关今日似乎太过安静了点，据我所知，这可是方圆百里中最为庞大的要塞，就算是夜里也是极为喧嚣，可现在...”就在萧炎心中感叹时，萧厉突然皱了皱眉头，有些疑惑的道。 闻言，萧炎也是一怔，目光在那安静的要塞中扫了扫，眼中也是闪过一抹讶异：“的确...我当年从这里离开时，这里人流可是极为庞大的，今日怎么？” “难道你回来的消息已经被人知道了？”林修崖也是探过头来，开口道。 “这如何可能，黑角域与加玛帝国间隔如此遥远，我的消息，加玛帝国应该无人能知。”萧炎摇了摇头，道。 “城中有打斗痕迹，而且不少实力较强的人在一个地方。”一直沉默的美杜莎，突然淡淡的道。 听得美杜莎这话，萧炎一愣，旋即缓缓闭目，雄浑的灵魂感知从眉心中如潮水般的扩散而出，最后快速的扫过下方整座要塞。 瞧得萧炎闭目，萧厉等人也是停止了说话，安静的等待着他的查探。 半晌之后，萧炎睁开了双眼，目光从城门转向了要塞中心的位置，嘴角浮现一抹意外笑容，轻声道：“这要塞果然有点不平静，而且没想到，这刚回加玛帝国，便是能够碰见一些熟人。” “熟人？”萧厉一怔。 “走吧，下去看看...”萧炎一笑，却并未说什么，挥了挥手，旋即指挥着虎鹰兽，振动着肉翼呼啸而下，其后，十几头飞行兽也是紧跟而上。 镇鬼关，城主府中心的一处宽敞前院，此时的这里，气氛剑拔弩张，两方人马针锋相对的对恃，明晃晃的武器在阳光的照耀下带着几分森然，显然，这里并非是在进行什么演戏，而是真正的刺刀相拼。 “蒙力，你竟然敢私自对本统领出手，此事若是传到帝都，你人头定然不保！”在一方人马簇拥中，一名体型壮硕，犹如一尊铁塔般的中年男子，怒目望着对面一脸冷笑的男子，喝道。 “嘿嘿，木铁，你也别跟我来这一套，虽然这事我筹备了许久，可若是无人支持，自然也是不敢做这种大逆不道的事。”一身黄色衣袍的男子，阴声笑道。 “支持？你是说...云岚宗？！”被称为木铁的男子，闻言，眼瞳顿时一缩，震惊的喝道：“云岚宗究竟想干什么？这若是被皇室知道，定然会调遣军队将之围剿！” “嘿嘿，皇室？那又如何，以云岚宗的实力，怎会惧他们？”蒙力嘿嘿一笑，旋即目光转寒，阴森森的道：“只要将你杀了，我自有办法掌控这“镇鬼关”，这里的军队，以我这些年建立起来的威望，收编起来虽然有些麻烦，可也并非不可能！” “你竟然想收编帝国的军队？”轻吸了一口凉气，木铁心中也是翻起了惊涛骇浪，他知道，若是这里的事传到了帝都，恐怕整个加玛帝国都会出现地震般的震动，没想到云岚宗竟然疯狂到了这种地步。 “虽然今日这城主府会成为你葬身之地，不过有些事，你还是不要知道的好。”蒙力笑道。 “凭你这斗灵巅峰的实力，也想杀我？”木铁怒笑道。 “木铁统领，我知道你不久前已经突破到了斗王阶别，不过，一个连在斗王层次脚跟都还没站稳的人，也敢如此嚣张？”蒙力不屑的一撇嘴，旋即高声道：“云帆长老，此人便拜托您老出手了！” 蒙力声音刚刚落下，便是有着一阵破风声突兀响起，旋即十几道身着白色袍服的人影，便是闪掠着出现在了前院周围高耸的院墙之上，而当先一人，苍老的面容平淡如水，而随着这位老者的出现，一股压迫的气息，便是笼罩了整个城主府。 “云帆？云岚宗的长老？”脸色难看的望着那出现的老者，木铁心中忍不住的涌上一抹灰暗，他在斗灵巅峰徘徊多年，方才在前不久侥幸突破至斗王阶别，但论起实力来，连真正的一星斗王都算不上，如何能与这位实力达到三星斗王的云岚宗长老相抗衡？ “木铁统领，你还是将这兵符交出来吧，你木家也是帝国三大家族之一，若是投靠我云岚宗，日后所得必然会比今日更多，若是执迷不悟，覆灭怕也不远了。”云帆淡淡的瞥了一眼脸色难看的木铁，缓缓的道。 “云岚宗叛国，必遭不耻，我木铁是帝国之将，降了你们，别说外人，就算我自己也是看不起！”木铁怒斥道。 “冥顽不灵！” 摇了摇头，云帆脸色也是逐渐变冷，手掌微握，一柄修长的深蓝长剑便是现于其手，剑尖平抬，锁定着木铁，声音淡漠的道：“凡是阻我云岚宗之人，下场唯有一死，既然你执迷不悟，那也别怪老夫心狠了。” “哈哈，也好，至从突破至斗王，我也从未与人交手过，今日就算是死于你手中，也算不得亏，不过你云岚宗的野心，定然只会胎死腹中！”听得云帆声音中蕴含的杀意，木铁也是被激起满心战意，虽然明知道绝对不可能会是对方对手，可这种情况下，就算是战死，也比投降来得好！ 云帆老眼微眯，脸色却是越发的冰寒，一股雄浑无匹的斗气缓缓自其体内涌出，斗气所产生的压迫之力，令得院中不少人都是赶忙后退。 面对着云帆那强悍斗气气势，木铁脸色也是逐渐凝重，从纳戒中取出一柄巨斧，体内斗气，运转至极限...... 然而，就在那剑拔弩张的气氛即将打破，一场斗王强者激战将要爆发时，一道清朗的笑声，却是缓缓自天际传下，旋即盘旋在院落之中，久久不散。 “呵呵，离开三年，没想到云岚宗竟然已经嚣张如斯，当真是大出意料，看来云山老狗，野心不小啊......” （抱歉，更新晚了点，这是昨天的更新，今日会三更！ PS：诸位看完更新，麻烦丢张推荐票，感谢！）(未完待续)

第六百四十七章 木铁
第六百四十七章 突如其来的笑声，直接是将院中那剑拔弩张的气氛打破，众多人皆是一脸愕然，在这加玛帝国，竟然还有人敢对云山如此辱骂？ 云帆脸色逐渐涌上阴冷，缓缓抬起头来，与众人一般，将目光投向了天空之上。 然而当目光望及天空那盘旋不散的十来头巨大飞行兽之后，所有人脸色都是微微一变，这些人不速之客，又是何方人马？ 木铁也是惊疑不定的望着天空上的飞行魔兽，摸不清情况的他赶忙一挥手，那簇拥在其后面的大批队伍便是涌上，将他团团围住，目光警惕的望着天空上那些不速之客。 “诸位恐怕不是加玛帝国的人吧？”云帆脸色阴沉的望着天空上的十来头魔兽，冷声道：“这是是云岚宗的事，奉劝诸位不要多管闲事！” “呵呵，果然是云岚宗啊。” 在云帆声音落下后，那悬空在天空中的虎鹰兽背上也是传来一声淡笑，旋即身影闪掠，十几道人影径直从兽背之上跃下，旋即稳稳的落进了院落之中。 随着这十几道人影的落下，那云帆笼罩着整个城主府的气势立刻如潮水般的退缩，仅仅瞬息间，便是完全被压制回了其体内，溢不出来丝毫。 气息竟然被压制到这种地步，云帆脸色也是顷刻间变得极其难看了起来，从对方这一手来看，明显实力远超与他。 云帆气势被压制，院中不少人都是有所察觉，旋即皆是面面相觑了一眼，心中警惕更是大盛，所谓来者不善，善者不来，今日的事，恐怕并不好解决。 木铁低声命令着周围队伍不可妄动，目光却是谨慎的对着那从那魔兽之上跃下来的十几道人影身上扫过。 扫动的目光，率先便是停留在那站于最前方的一名黑袍青年身上，视线盯着那张年轻面庞，木铁一怔，隐隐的有种熟悉的感觉，不过一时间却是难以想起何时与这种强者有过交集，心中思索间，其目光也是飞快的从其他一些人身上扫过，片刻后，心中逐渐的涌上一片惊涛骇浪，他发现，这出现的十来道人影，竟然每一人的实力他都看不透，会出现这种情况唯有一个原因，那便是这些人的实力，皆是远超与他！ 喉咙滚动了一下，木铁只觉得满嘴的干涩，十几名斗王或者更其上的强者？这般恐怖阵容...这些家伙，究竟是从什么地方来的？为什么从没有听见过一点消息？就算是附近一些帝国，想要短时间内召集到如此多的强者，也是颇为困难的事情啊。 木铁神色难看，那云帆脸色也是好不到哪里去，因为他同样是发现，这群人之中，就算实力最低的，怕都是有着与他相仿的实力，至于其他的，例如那首位的黑袍青年，以及其后面一位妖艳冷媚的红衣美人，更是令得他有着打心底感到恐惧的感觉。 整个前院，都是因为这群不速之客而陷入了一种异样的寂静，包括着那云帆以及墙上的一些云岚宗之人，都是不敢有着丝毫的异动。 “不知阁下究竟是何人？老夫云帆，是云岚宗的长老，宗主云山，不知阁下是否有过耳闻？”半晌之后，云帆终于是压下了心中的惊骇，冲着那居于首位的黑袍青年微微拱手，声音比起先前来，客气与小心了许多，而他将云山之名搬出来，无疑便是想让这些来历不明的人，能够有所忌惮。 “云山？听过...我也与他有着不小瓜葛。”黑袍青年笑了笑，嘴角噙着一抹戏谑。 闻言，云帆顿时松了一口气，既然对方听过云山之名，那么想必也该知道，那是一位斗宗阶别的超级强者！ 望着云帆那松气模样，黑袍青年嘴角戏谑更是扩大，缓缓踏前了两步，而随着他脚步的前移，那木铁与云帆两方人马皆是连忙后退一步，极为警戒的看着他。 微微偏过头来，将目光投注到了那在手下严密保护之下的木铁身上，而瞧得前者目光望过来，木铁顿时头皮一麻，那紧握着巨斧的手臂都是抖了抖，他能够感应到，若是这个神秘的黑袍青年对他出手的话，恐怕他不会有半丝逃生的机会。 “呵呵，木铁大哥，不用紧张，当年放生恩情，在下一直铭记。”望着紧张中的木铁，黑袍青年却是轻轻一笑，说出来的话语，令得院中双方人马都是陷入了愕然。 木铁也同样是因为黑袍青年这话一脸愕然，旋即视线停留在后者那张有些熟悉的脸庞上，片刻后，目光突然扫中了黑袍青年身后那背负的硕大黑尺，脑中思绪一闪，那被掩盖了三年时间的记忆，终于是被其一把狠狠的抓了出来。 “你...你..你是萧炎？！” 震惊中夹杂着难以置信的声音，从木铁嘴中传出，而在他那近乎目瞪口呆的面庞下，前院之中的双方人马，再度呆滞。 萧炎？一个在三年岁月中，已经逐渐被遗忘的名字，直到此刻木铁的提起，那发生在三年之前的某些事与人，方才从在场一些人脑海之中翻涌而出。 一道道呆滞目光望着那背负着黑色巨尺的黑袍青年，这一刻，那张多了几分成熟的面孔，与当年那张有些稚气的脸庞，缓缓重合...... “萧炎？怎么可能？你怎么可能还活着？” 云帆也是因为那突然从木铁嘴中冒出来的名字陷入了呆滞，片刻后，突然犹如被踩到了尾巴的猫一般，不可置信的尖声叫道，那院墙之上的一干云岚宗弟子，也是一脸震惊，到得现在，他们方才明白，先前萧炎那句与云山有着不小瓜葛的话中之意，他们之间，的确瓜葛不小，只不过，这是生死之仇的瓜葛！ 望着这满院众人各色神情，萧炎笑着摇了摇头，对着木铁笑道：“云山那老狗都还活着，我为何要死？” 云帆脸庞抽搐，眼中依然还残余着一股难以置信，这三年之前将云岚宗闹得天翻地覆的罪魁祸首，竟然依然还存活，而且看他如今，实力居然已经大涨到远超于自己的实力，想到这里，云帆心脏便是忍不住的使劲跳了跳，到都现在，他方才明白，为何当年云山宗主会动用整个宗门的力量来追杀这个那时还才十几岁的少年...这个家伙，成长潜力实在是太过恐怖了！ “杀了他！” 眼皮抖动着，云帆突然狰狞的一声大喝，这个家伙，留不得！ 云帆喝声落下，那院墙之上的十来名云岚宗弟子也是一声厉喝，然而斗气刚刚从体内涌出，便听得尖锐破风声响起，下个瞬间，锋利的剑尖便是从他们胸前带着殷红透出，旋即眼中生机迅速消散，在意识即将消散时，他们强行转头，却皆是见到一张张脸色冷漠且充满着嗜血之意的面庞。 “噗！噗！” 听得尸体从院墙上掉落，最后砸在地板上所发出的闷响声，木铁脸庞忍不住的一阵抽搐，目光隐晦的从那不知何时出现在院墙之上的十几道黑影身上扫过，旋即心中一阵骇然，他能感觉到，这些黑衣人，居然全部都是斗灵巅峰的实力，看那种一击必杀的狠辣手段，木铁心中在想，若是这十来人一起围攻他的话，恐怕他也是会有着五成的几率死于他们手中，这些人，简直就是最为杰出的死士！ “这些人，全都是他的属下么...而且还有那些没有出手的强者...”咽了一口唾沫，木铁目光带着许些骇然的望着那微笑站立的黑袍青年，心中依然有些难以置信，这方才短短三年时间，那当年孤身一人，并且被云岚宗追杀得犹如丧家之犬的家伙，便是有了如此庞大的势力！ 瞧得那些他从宗门内带出来的精锐，竟然如此轻易便是被斩杀，云帆心脏也是猛然跳了跳，目光在那微笑的青年面上扫过，心中也是逐渐的涌上一抹不安，今日...... “刀斧营，动手！” 突然间一道厉喝从云帆身后的蒙力嘴中响起，此时，这个家伙正一脸狞然的望着萧炎，没想到这即将得手的东西，竟然被这个混蛋给搅和了，既然如此，那便全部给杀了。 “混蛋，你竟然敢私自调动军队？！”听得蒙力的喝声，木铁顿时怒喝道。 蒙力一声奸笑，听得那逐渐从外面响起的整齐步伐声，他目光更是阴狠了许多。 淡淡的望了一眼蒙力，这个人，萧炎还记得，当年在逃离加玛帝国时，最后便是被这个家伙所阻拦... 缓缓抬起头来，萧炎对着天空上那十几头巨大的飞行兽挥了挥手。 “嘿嘿，萧门主，这些小虾米交给我们便行，你可不用操心。”萧炎手掌挥下，一道笑声便是从天空传来，旋即一道道黑影暴掠而下，雄浑斗气，顷刻间在城主府之外伴随着刀剑碰撞与惨叫声爆发而起。 听得外面传来的阵阵杀伐声，然而半晌后也不见一个士兵冲进来，那蒙力脸庞上的笑容也是逐渐僵硬，他在外面可是埋伏了上千人马，可看如今...... 血腥之味缓缓从外面弥漫而进，那云帆与蒙力的脸色，也是逐渐的涌上一抹苍白与惊惧。 萧炎瞥了二人一眼，缓步上前，轻柔的声音，却是令得云帆与蒙力浑身冰凉。 “云岚宗对我萧家所做之事，我会百倍尝还，今日，便先由你二人开始吧...放心，云山老狗，也会下去陪你们的。” 望着那缓步移动的黑袍青年背影，木铁精神略有些恍惚，三年之前那被追杀得极其狼狈的少年在离开时所遗留下来的话语，突兀的再次在耳际回响了起来。 “请转告云山，少则两年，多则五年，我萧炎...还会回来！” “这家伙...竟然真的...做到了。” (今日第一更！)(未完待续)

第六百四十八章 斩杀
第六百四十八章 斩杀 望着那缓步走来且脸上笑意越加透着一抹冰寒的黑袍青年，云帆深吸了一口气，手掌紧握着深蓝长剑，体内斗气如洪水般在体内翻滚不休，而随着体内斗气的奔涌，其心中的惊惧倒是消减了许多，目光死死的盯着萧炎，心中却是翻转起了念头。 “这小子此次回加玛帝国，定然会找云岚宗报复，看来得将这个消息传到宗内，不然日后少不了要措手不及。” 眼中光芒闪烁，云帆偏头对着身旁也是一脸苍白的蒙力低声快速的道：“待会我来拖住他，你趁机离开，然后将萧炎回来的消息告知宗主！”话语落下，他也不待蒙力回答，肩膀一颤，一对淡蓝色的斗气双翼便是涌现而出，脚尖轻点地面，身形化为一道模糊影子，夹杂着凌厉剑罡，对着萧炎暴射而去。 “小心！” 看见云帆突然出手，那木铁心中一紧，赶忙提醒叫道，然而提醒声刚刚落下，方才反应过来，如今面前的这个青年，已经不再是当年那个被追杀得如丧家之犬的少年。 萧炎转头冲着木铁笑了笑，修长手掌之上，一团碧绿火焰突然浮现而出，眼睛轻抬，瞧得那在眼瞳中急速放大的一人一剑，嘴角微动，脚掌之上，淡淡的银色光芒闪掠而现。 “嗤！” 深蓝长剑带着凌厉剑气，撕裂空气，旋即带着阴寒劲风，暴射至萧炎胸膛，而当所有人目光都是汇聚在此时，云帆突然一声厉喝：“走！” 一旁，那早已有所准备的蒙力听得喝声，脚掌狠狠一跺地，身形便是宛如一枚炮弹般，闪电般的对着城主府之外掠出。 “想走？”听得蒙力逃跑时所带起的破风声，萧炎却是一声冷笑，左手对着其逃窜方向探出，旋即猛然一握，一股强悍吸力顿时自其掌心中暴涌而出。 而在这般强悍吸力下，院中顿时狂风大作，甚至是那院中巨石都是使劲的抖了抖，一些树木，更是直接拦腰而断，而那窜逃而出的蒙力，身形也是突兀的停顿半空，旋即身体急速倒退，任其如何挣扎都是无济于事。 “喝！” 在萧炎将蒙力吸过之时，那云帆手中长剑突然脱手而出，化为一道深蓝寒芒，对着近在咫尺的萧炎胸膛狠狠刺去，而长剑脱手，云帆背后双翼却是一阵急速振动，眨眼间，便是掠上半空，转身就逃。 “诱饵么...”突然放弃所有攻势，转身就逃的云帆也是让得萧炎讶异的挑了挑眉，这老家伙，倒也是个奸诈之人，先前所说让蒙力先逃，原来是想用他来使得自己稍稍分身。 那一旁好整以暇的林焱，紫研等人，瞧得云帆逃窜，刚欲有所动作，萧炎的笑声，却是将他们止了下来：“让我来吧。” 随着萧炎笑声落下，那本来在吸力的影响下正对着他倒飞而来的蒙力，却是陡然停顿天空，瞬息后，一股强猛推力再度自萧炎掌心中暴涌而出，最后结结实实的砸在蒙力后背心之上，而在这两股力量的正反冲击下，后者脸色也是骤然一白，旋即一口殷红鲜血喷出。 手掌一挥，空间一阵波动，一股无形力量便是将蒙力随手甩在墙壁之上，最后重重落地，生死不知。 蒙力的身形刚刚落地，那萧炎停留前院的身形，也是诡异般的消失了去，而望着他这般鬼魅般身影，那木铁等人，顿时连眼珠子都是凸了出来，这速度，也太可怕了吧？ 萧炎身影消散，淡淡的雷鸣声回荡在院落中，片刻后，就在木铁等人面面相觑时，天空中突然传来尖锐破风声，旋即一道身影极其狼狈的从天而降，最后狠狠的砸落在地板之上，顿时间，烟雾弥漫。 “三星斗王而已，若是让你在我面前逃掉，还怎谈寻云山了结恩怨？”轻笑声在天际响起，众人抬头，便是见到那背负着重尺的青年，正扇动着背后碧绿火翼，缓缓停留半空，目光淡漠的望着那人影落下之地。 院落中，烟雾逐渐消散，云帆的身影也是露了出来，只不过此刻，这位平日高高在上的云岚宗长老，却是一脸惨白，嘴角还有着残余血迹，双眼带着几分惊恐与难以置信的望着天空上那黑袍青年，先前两人交手不过三回合，他便是直接陷入重伤状态，对方的实力，居然恐怖如斯。 “萧炎，你若杀了我，云山宗主定然不会饶了你！上次你能侥幸逃得性命，这次怕就没那好运了！”云帆瞥了一眼那在墙角处不知死活的蒙力，眼皮跳了跳，色厉内茬的道。 嘴角挑起一抹讥讽，萧炎笑着摇了摇头，却是懒得多余的废话，屈指一弹，一团碧绿火焰便是自掌心浮现，而随着这团火焰的出现，这片天地的温度顿时间变得炽热了起来。 “云岚宗毁我萧家，这些仇，我会一笔笔的加倍尝还，日后云岚宗的人，我见一个，杀一个，那云山老狗，迟早也会轮到他。”萧炎淡淡的笑了笑，目光注视着手中那团碧绿火焰，旋即摇了摇头，屈指一弹，那团火焰便是脱手而出，旋即准确的落在了一脸惊骇的云帆身体之上。 碧绿火焰刚刚接触到云帆身体，便是将后者渲染成了一个火人，而在这种恐怖高温之下，已经是重伤状态的云帆还来不及调动斗气抵抗，那身体便是在一道低沉声响中，爆裂成了漆黑灰烬...... 望着那地面上的一堆漆黑灰烬，整个院落都是一片安静，虽然此刻炽日高照，可木铁等人依然是如处深渊般，浑身冰凉，那先前还活蹦乱跳的一名斗王强者，便是在他们眼睁睁之下，尸骨无存.... 袖袍一挥，一股劲风将地面上的漆黑灰烬吹散了去，萧炎背后碧绿火翼缓缓消散，其脚底银色光芒一闪，身形便是再度犹如鬼魅般的出现在了院中。 “木铁大哥，三年不见，别来无恙啊。”脚掌落地，萧炎面庞之上的那份冷漠瞬间消散，和煦笑容再次将之印衬为充斥着阳光的青年，不过经过先前的那一幕，已经没有任何人会再认为这个青年，会是什么心慈手软之辈。 听得萧炎声音，木铁脸庞上也是露出一抹僵硬的笑容，那模样，颇为的难看，而他似乎也是有此感觉，旋即狠狠的搓了搓脸，这才苦笑道：“你...你真的是萧炎？” 闻言，萧炎哑然，笑着道：“在这加玛帝国，还有其他人敢叫萧炎？” 木铁尴尬的点了点头，的确，萧炎这名字，这些年几乎已经成了加玛帝国的禁词，只因为那庞大的宗门，对这个名字，深恶痛绝！ “木铁大哥，当年之事，多谢了。”萧炎缓步走向木铁，微笑道，而后者身旁的那些护卫身体顿时紧绷了起来，握着武器的手掌都是有着一点哆嗦，他们可是亲眼看见了先前一名斗王强者被这个年轻人搞得尸骨无存。 挥了挥手，将周围那些丢人的护卫遣散了开去，木铁到得此时方才能够彻底的感觉到，发生在面前的这些事，是事实，并非是虚幻...只不过，这事实似乎也太令人难以置信了点。 “咳...萧炎兄弟，呵呵，其实当年我也是收到了家族通信，让我若是可以的话，暗中给予你一些帮助，不过我想，就算是以你当年的实力，要离开镇鬼关也并非难事，我那点忙，算不得什么。”木铁捎了捎头，铁塔般的壮硕身形令得他笑起来有种憨直的感觉。 “呵呵，木家么，萧炎记住了。”萧炎笑了笑，对着城主府之外指了指，道：“抱歉了，出手太重，外面或许需要你出面清理一下。” 木铁嗅了嗅那从空气中弥漫而来的血腥味道，顿时苦笑了一声，这个家伙，果然不再是当年那青涩稚嫩的少年了，这一次，恐怕云岚宗将会真正因为这个青年，再次陷入更加剧烈的天翻地覆。 “萧炎兄弟，不管如何，今日多谢你的出手了，不然的话，恐怕还真会被蒙力这家伙的诡计得逞。”面色郑重的对着萧炎一抱拳，木铁诚声道。 萧炎笑着摆了摆手，十指交叉，轻声道：“三年未回加玛帝国，不知木铁大哥能否与我说说如今国内情形？” “唉，这几年帝国可是多事之秋啊，而这些事，全都是云岚宗掀起来的。”木铁皱着眉头叹息了一声，旋即对着萧炎道：“此事说来话长，若是萧炎兄弟不急走的话，便进屋让我给你细细说说吧。” 闻言，萧炎略一沉吟，倒是并未拒绝，如今初回帝国，最紧要的事情便是要将国中情势搞得明白，不然一头乱冲乱撞的话，只能是最愚蠢之举。 “如此的话，那便麻烦木铁大哥了。” 见到萧炎并未拒绝，木铁顿时大喜，连忙将之请进大厅，他清楚，萧炎再次回归加玛帝国这事，若是传开，定然会成为加玛帝国最为轰动的一件大事！ （继续码第三更！）(未完待续)

第六百四十九章 加玛情势
第六百四十九章 加玛情势 城主府一处宽敞客厅，身为主人的木铁，在将萧炎等一行人皆是安排上坐后，方才坐回自己的位置，顺便吩咐着侍女依次斟茶，伺候得颇为周到。 “呵呵，没想到一别三年，萧炎兄弟实力竟然已经到了这般地步。”端过茶水抿了一口，木铁笑着道，旋即目光不着痕迹的扫过萧炎身旁的萧厉，林焱等一行人，心中更是有点心惊肉跳的感觉，他心中清楚，这一次萧炎回来，最可怕的并不是他本身超强的实力，恐怕还是这些不知他从何处招揽而来的强者，这在座的人，恐怕随便拿出一位，便是足以和帝国十大强者相抗衡。 萧炎微微一笑，倒并未在这个话题上过多纠缠，沉吟了一会，缓缓的道：“木铁大哥，这几年似乎加玛帝国并不平静啊...” 闻言，木铁苦笑了一声，叹息道：“的确不平静啊，这一切，都是云岚宗搞出来的事。” “哦？”萧炎挑了挑眉。 木铁喝了口茶润着嗓子，似是在整理着话语，片刻后，开口道：“至从当年你离开加玛帝国之后不到半年，云岚宗便是一改以往那超然于外的作风，不仅大肆招收弟子，而且还隐隐的有着将门下弟子分散至全国各处重要城市的迹象，他们的这些小动作，怕皇室和三大家族都有所察觉，不过碍于云山那恐怖实力，因此倒是无人敢说什么，而再后，云岚宗也是越发的嚣张......” 说到这里，木铁目光偷看了一眼萧炎，迟疑了一会，方才道：“再之后，云岚宗便是干出了剿灭萧家的事情...这事当时在帝国内也是闹得沸沸扬扬，但这却对云岚宗没有造成任何阻碍。” 萧炎握着茶杯的手掌微微紧了紧，那对漆黑眸子，也是缓缓虚眯，淡淡的冷芒闪掠至其中闪掠而过。 见到萧炎这幅平静模样，木铁一怔，旋即明白，恐怕这事，面前的青年早就知道了... “木铁大哥可知道我萧家残余下来的族人在何处？”萧炎磨挲着茶杯，轻声道。 “这个我也不太清楚，当初萧家发生那事后，便是彻底的失去了踪迹，不过若是萧炎兄弟要寻找的话，我建议你去一趟米特尔家族，他们或许知道一些。”木铁摇了摇头，旋即沉吟道。 “米特尔家族么？”萧炎微微点头，看来还是得去找海波东方才能够知道大哥他们的行踪啊。 “呵呵，如今的米特尔家族已经彻底在雅妃小姐的掌控之中，啧啧，这个女人年龄不大，而那本事却连我们家族的那些长老都暗中赞叹不已，短短三年时间，便是令得米特尔家族跃居三大家族之首，令人不得不服。”木铁笑着道。 “雅妃姐？”听得这个储存在脑海深处的名字，萧炎一怔，旋即嘴角浮现一抹温暖笑容，当年被云岚宗追杀逃亡之际，多亏了她与米特尔家族的出手，方才令得自己有了逃生的机会，她对自己的恩情，萧炎倒是绝不会忘。 “没想到啊，她竟然还真能将米特尔家族掌控在手中，以前倒是有些小看她了。”萧炎揉了揉鼻子，轻笑道，他清楚的指导，以一介女流之辈，特别还是在斗气修炼上并没有太大的天赋的女人，在这以斗气为主导的世界中，想要成为一个家族的掌控人，那是具有何等的难度。 木铁笑了笑，旋即似是随意的道：“萧炎兄弟此次回来...怕是要有不小的动作吧？” “只是针对云岚宗而已。”萧炎淡淡的笑道，目光瞟向木铁，突然道：“木铁大哥可有云山的什么消息？” 闻言，木铁一愣，旋即尴尬的摇了摇头，道：“那个层次的强者，我又怎么可能能够对他有所了解？只不过偶尔能够从族中长老的传信中指导，如今的云山，恐怕实力比三年前更强了。” 对于这近乎无用的话语，萧炎也是无奈，目光凝视着茶杯中扩散的细小涟漪，脑海中，突然闪现出了一张充斥着高贵与雍容的美丽容颜，那眉宇间的种种嗔笑，令得萧炎心境突兀间的波动紊乱了起来。 “咔！” 手中茶杯因为大力而裂出一丝缝隙，大厅内众人皆是一脸愕然的望着突然气息出现暴动的萧炎，满头雾水。 “三弟，怎么了？”坐在萧炎身旁最近的萧厉，连忙碰了一下萧炎，道。 “没事。”被萧厉一碰，萧炎也是逐渐的回过神来，深吸了一口气，将紊乱的心境压抑而下，摆了摆手，旋即似是随意的问道：“...对了，木铁大哥，不知道如今的云岚宗，是何人掌管？” “还能是谁，自然是云山咯。”木铁摊了摊手，道。 眉毛一扬，萧炎舌头翻滚了几次，终于是吐出了一个被其抗拒了三年时间的名字：“云韵呢？云岚宗似乎她才是宗主吧？” “云韵宗主么...在你离开加玛帝国之后不久，便是被云山卸了宗主之位，然后不再管理宗内之事，如今的云岚宗，所有权利，都是由云山所掌管。”木铁沉吟道。 闻言，萧炎默默的点了点头，内心深处，似乎在不自觉间，轻松了一口气。 “如今云岚宗的这些举动，大多都是云山的功劳，而且看这一次在镇鬼关发生的事，恐怕云岚宗这段时间，会开始有着一些大动静了。”木铁缓缓的道：“这里的事若是传到帝都，皇室说不定也会骚动起来，从这些动静上来看，前不久族中长老给我的书信，其中情况怕是要属实了。” “什么情况？”萧炎一怔，问道。 木铁紧绷着脸庞，将手中茶杯放于桌上，片刻后，方才沉声道：“云岚宗恐怕要对我们三大家族动手了......” 萧炎眉头一皱，这云岚宗难道还真的想将帝国内所有势力都清除掉？ “当然，是否会对我木家与纳兰家族出手，现在尚还不清楚，不过能够肯定的一点，那便是短时间内，云岚宗必然会先找米特尔家族开刀！”木铁脸色凝重的道。 “为何？” “嘿嘿，这一点，恐怕萧炎兄弟也应该知道一些，米特尔家族的海波东老爷子与你关系不浅，当初在你被云岚宗追杀时，米特尔家族还暗中相助，甚至于后来萧家被云岚宗围剿，其中也是有着米特尔家族的参与，方才使得萧家并未彻底被灭绝，这些事虽然米特尔家族做得颇为隐秘，可我们能够得到一点风声，想必云岚宗自然也知道......” “而不知道什么原因，云岚宗似乎对你萧家很感兴趣，不断的大肆搜寻残余的萧家族人，不过却是没有什么结果，现在看来，其中应该是因为米特尔家族的暗中手段吧...所以，若是要找到萧家残余族人，作为他们庇护者的米特尔家族，绝对会是云岚宗先下手的目标。”木铁笑了笑，磨挲着下巴道。 萧炎微微点头，看这般情势，看来得尽快赶往帝都啊，不然的话，不仅米特尔家族也会重蹈萧家覆辙，而且那在他们庇护之下的萧家残余族人，怕也会凶多吉少。 “如今帝都定然是风起云涌，那里距离云岚宗太近，一旦爆发，定然会极其混乱。” “木铁大哥，我回加玛帝国的消息，还请你帮忙保密，而且你那些手下，也让他们不得外露，不然的话，传到云岚宗耳中，恐怕他们不仅会加快步伐，而且还会加强防范。”从椅子上站起，萧炎偏头对着木铁沉声道。 “嗯，没问题。”木铁毫不犹豫的点了点头，道：“为了保险，这边境发生的事，我会拖延几日再向皇室禀报，不然的话，他们定然也会知道你回来的消息。” “既然如此，那便多谢了。”萧炎拱手笑道。 “萧炎兄弟，你...是打算去帝都了？”瞧得起身的萧炎，木铁也是连忙站起，道。 “时间紧迫，便不在这里久留了，等将事情解决之后，到时再请木铁大哥一叙。”萧炎笑着点了点头，道。 闻言，木铁也不好出言相留，只得点了点头，然后亲自将萧炎一行人送出客厅。 除了客厅，萧炎等人身形一闪，便是掠上了停留天空上的虎鹰兽，站于后者那巨大的脑袋上，萧炎对着下方的木铁拱了拱手， 朗笑道：“木铁大哥，日后若是有事，只管来寻萧炎便好。” “呵呵，萧炎兄弟，此行去帝都，多加保重，若是可以的话，请帮衬着一点我木家，木铁感激不尽！”木铁笑了笑，冲着萧炎诚声道。 萧炎微笑着点了点头，手掌一挥，虎鹰兽便是发出一阵低吼声，旋即携带着狂风，迅速升空，最后化为小黑点消失在天际之边...... 望着萧炎等人消失的天际，木铁轻叹了一声，他知道，本就处于风起云涌的帝都，恐怕将会因为萧炎一行人的到来，再度天翻地覆...... （第三更到！ PS：诸位弟兄看完更新，请丢一张票票吧，拜托了~~~~~）(未完待续)

第六百五十章 宗内议事
第六百五十章 宗内议事 庞大的山峰孤独而寂寥的矗立在一片平原之中，高耸如云的山峰犹如剑刃般，隐隐散发着凌厉剑气，直插云霄，在那云雾缭绕中，有着洪亮的操练声以及金铁碰撞时所发出的清脆声音响起。 云岚山，依然是当年的那个云岚山，然而其上的云岚宗，与当年相比，却是大变了模样，整座山峰布满着无数的暗哨，不管任何人踏足其中，便是会在下一刻被暗处的目光所监视，俨然便是一座防卫极其森严的山峰要塞。 而这里，则正是云岚宗的大本营！ 如今的云岚宗，由于大肆招收弟子的缘故，规模比起三年之前，无疑是庞大了许多，因此，他们方才有着足够的人手，在这庞大的山峰之中布上真正的三步一岗的森严防线。 不过虽然宗门实力变得强横，但不仅外人，就是连一些云岚宗弟子都是能够察觉，如今的云岚宗，已经不再是当年那个被所有加玛人认为是心中修炼的圣地，经过这三年云岚宗的种种举动，他们也是彻底的与寻常势力毫无差别，为了扩张势力，不择手段...... 在云岚山顶之上，庞大的宗门基地一直蔓延至视线尽头，宽敞的广场中，人影闪掠，种种喝骂声，刀剑碰撞声，汇聚在一起，连缭绕天际的淡淡雾气，都是被驱散了许多，这当年的修炼圣地，已经再没有了那种脱俗与超然的气息。 在山峰中央位置，一处恢弘大殿如猛兽匍匐般矗立在此，隐隐散发着一种沧桑之味，这大殿是云岚宗建立以来一直传承而下，因此倒还是保留了几分以前云岚宗的那份超然，不过大殿之外那些面色阴冷的白袍护卫，却是令得这沧桑大殿多了些许阴寒之味。 大殿之中，不少人安静的坐于其内，目光皆是噙着一抹畏忌的望着那首位之上的老者，不敢发出丝毫的异响。 老者一身白袍，袍服之上绘着云纹，双袖处，皆是绘着一柄剑纹，袖袍展动间，剑纹犹如实质般，隐隐间有着凌厉剑气溢出，老者一头白发，然而其脸庞却是有着一种淡淡的细腻光泽，看上去宛如年轻人一般。 老者微闭着眼眸，缓缓睁开间，淡漠眼中有着些许令人遍体生寒的精芒掠过，而凡是不经意间瞧得其眼中精芒者，顿时有着冷汗直流的感觉，赶忙移开目光，不敢直视。 能够在云岚宗拥有着这等声望，除了那云山之外，还能有谁？ “云帆那边，有何消息传来？”大殿中的安静持续了好半晌，那云山方才缓缓抬起眼来，淡淡的开口道。 随着云山的开口，大殿内所有人都是禁不住的挺了挺身子，其中一人在迟疑了一会后，恭声答道：“宗主，云帆还未传来消息，想必正在等待时机吧。” “一个镇鬼关而已，竟然还需要如此拖沓。”闻言，云山微微皱眉，道：“传信给他，五日之内，必须将镇鬼关掌控，还有，其他地方，也令人可以视情况而出手，只要将皇室的军队掌握在手中，也不怕他们翻出什么浪来。” “是！”听得云山命令，先前那人赶忙应喏。 “呵呵，宗主这些年大刀阔斧，不知不觉间便是将云岚宗弟子渗透进了加玛帝国大部分重要城市，只要到时候一声令下，这加玛帝国恐怕便是得有大半地域，要属于我们云岚宗了。”一位中年人冲着云山笑道，那笑容，颇为的谄媚。 “这只是第一步而已，我云岚宗的步伐，可不会只止步于加玛帝国，只要将加玛帝国彻底掌控，云岚宗实力必然会暴涨，而到时候，这斗气大陆西南之域，怕就无其他势力能与我们抗衡，而到时只要等到云岚宗成为西南之域的霸主，真正的称雄大陆，也指日可待了。”云山淡笑道，眼中却是充斥着与其年龄丝毫不符的野心。 “呵呵，宗主说得极是，以往这西南之域宗门大会，我云岚宗顶多只是算中流之途，想必下一届大会时，必叫那些往日说我云岚宗鼠目寸光的无知家伙们眼珠子都掉下来。”附和的笑声，紧跟着云山之后响起。 云山脸庞上也是扯出一抹淡笑，挥了挥手，道：“我吩咐下来的事情，办得怎样了？” 闻言，大殿中立刻有一人站起，恭声道：“禀宗主，人手已经招集完毕，只待宗主一声令下，便可直入帝都，将那米特尔家族连根拔起！”话到此处，他略微顿了一下，迟疑的道：“不过米特尔家族的海波东可是有着斗皇实力，若是光靠那些人手的话，怕是还不够...” “云督，云刹，这一次，由你二人带队，将米特尔家族彻底清除，记住，在清除掉米特尔家族之后，一定要将萧家残党搜寻出来！”云山目光瞥向大殿一角，低喝道。 “遵命！” 听得云山喝声，大殿一处，两名一直保持着沉默的老者，迅速起身，恭声应道。 两名老者虽然极为低调，但他们明显在云岚宗有着不低的地位，这从两人起身后，大殿中的声音便是弱了许多便可瞧出。 “呵呵，云督，云刹两位长老这三年在宗主的帮助下也是突破到了斗皇层次，有他们出手，那海波东也翻不出多大的浪花了。”先前那禀报之人瞧得站起来的两位老者，笑着道。 听得他这有些讨好的话语，云督与云刹也是笑了笑，旋即对视了一眼，眼中却是不着痕迹的掠过一抹诡谲的黑芒。 “你们的任务，是清除米特尔家族以及寻出萧家残党，帝都之内的其他势力，应该不会有人敢插手，当然，若是真有势力不长眼，也一并除了便是。”云山目光缓缓扫视着全场，淡淡的道。 闻言，云督与云刹再度点了点头。 将事情吩咐完毕，云山身体轻靠着柔软的椅背，挥了挥手，道：“既然如此，便都各司其职吧，近段时间内，先将米特尔家族清除...” 听得云山这遣散之语，大殿中众人也是连忙点头，旋即起身，对着云山躬身行礼，缓缓退出了大殿。 随着众人的退出，大殿之中也是再度变得安静下来，而在这安静持续了一段时间后，大殿中某处的黑暗角落，阴影一阵蠕动，旋即一团黑色雾气诡异的涌现而出... “记住，这次不能再放过萧家的任何人！你上次，做得可不怎么让人满意。”黑色雾气翻腾着漂浮至大殿中央，阴测测的声音，自其中缓缓传出。 “你们到底要在萧家找什么东西？一个小家族而已...竟然也能有东西吸引你们？”云山皱了皱眉，对于这个问题，他已经好奇与疑惑了许久。 “不该问的，还是不要问的好，有些事情，知道了对你没什么好处，我们魂殿能让你突破至斗宗强者，也能将你再度打回原形。”阴冷的声音在大殿之中回荡着，令人有些毛骨悚然。 脸庞微微抖了抖，先前还威风八面的云山，此刻却只能颇为不爽的点了点头，道：“不过若是将萧家人员全部猎杀依然没有你们的东西呢？” “我们所需要的东西，萧家一定有，只是不知道究竟在谁身上罢了，如果这里找不到，那便只能寻那逃出加玛帝国的萧炎了。” “萧炎？”对于这个名字，云山可谓是记忆尤深，因此一听到，脸色便是有些不太自然，道：“那小子三年都没什么音信，说不定早不知道死在哪里了...” “桀桀，这恐怕要让你失望了...”闻言，黑雾之中顿时传出一道怪笑声：“我前段时间便接到了殿中传信，在距离加玛帝国万里之遥的黑角域中，见到了萧炎的踪迹，而且，那个小子的实力，已经足以击杀斗皇强者。” “击杀斗皇？怎么可能？”云山脸色顿时一变，从椅子上惊起，失声道，虽说当年那家伙在施展了一种威力颇为强悍的火莲斗技击杀了实力在斗王阶别的云棱，不过击杀斗皇，那又是一种不同的概念，这之间的差距，简直宛如天差地别。 “没什么不可能的...当年你让他逃离了加玛帝国便是一个错误，哼，说不定日后，你还真会栽在那小子手中。”黑雾中那道声音阴冷的道。 脸皮抖了抖，云山眼中也是涌上一抹森然，阴森森的道：“能击杀斗皇又能如何？当年我能让他犹如丧家之犬般的逃亡，下一次，依然可以！” “桀桀，那便祝你好运吧，不过在这之前，你最好还是先将萧家残党一个不漏的抓起来，不然的话，殿主可是真的会发怒了...”黑雾漂浮不定，摞下冷笑声后，便是在一阵波动中，诡异消散...... 听得那殿主二字，强横如云山，脸庞也是略有些苍白，望着黑雾消失的地方，拳头缓缓紧握，眼中掠过些许阴森寒芒。 “这一次，定要将那萧家斩尽杀绝！” (PS：票~~~票~~~~大家可不要忘记投票，呵呵~~~~)(未完待续)

第六百五十一章 米特尔之难
第六百五十一章 米特尔之难 加玛圣城，加玛帝国的帝都，作为整个帝国最为繁华的一座城市，这里每天所吞吐的人流量，达到了一个颇为恐怖的数字，然而今日，这座繁华城市，气氛却是有些格外的压抑，隐隐间，皆是有着一种风雨欲来的压迫之感。 而造成这种感觉，自然便是从突然宣布暂时关闭所有拍卖场与商铺的米特尔家族中所弥漫而出，这个帝国三大家族之一的这般举动，无疑是在向所有人显示着，将会有着不小的麻烦事落在他们头上。 民间并不乏一些消息灵通之辈，因此，隐约也是有着一些传言传出，说云岚宗有着清除米特尔家族的企图。 这些传言一传出，利马便是在城中引起了不小骚动，这些年云岚宗的越加强势与嚣张，加玛帝国的人都是瞧得清楚，而且，在这加玛帝国，能够让得如今已成为三大家族之首的米特尔家族都这般谨慎对待，除了皇室有这资格之外，恐怕也就只有那距离帝都不远的云岚宗了...... 就在满城谣言四起时，那位于城南一些位置的米特尔家族总部，气氛却是格外的紧绷，匆忙的身影在庄园之中来回走动，所有护卫皆是从其他地方抽调而回，将这座庄园防御得极其严密，黑暗之中，无数闪烁着寒芒的箭簇，正游摆不定的在庄园各处游历，一旦出现不速之客，锋利长箭便是会在瞬间射出！ 在庄园四处人影闪掠时，庄园中心处的宽敞议事厅中，气氛也是颇为凝重，在座之人，皆是米特尔家族的核心人员，不过此刻，他们的脸色，大多都是有些难看，当然，在这加玛帝国，不管谁突然被列入云岚宗的打击目标，恐怕脸上都难以露出多少笑容。 “雅妃，云岚宗要对我米特尔家族的出手的消息，真的属实？”大厅中，一名老者紧皱着眉头，声音低沉的问道。 听得老者发问，大厅中目光顿时全部投射到了那坐于首位的美丽女人身上，而后者那张妖娆俏脸，此刻也是布满着凝重，面对着众人目光，她微微点了点头，道：“大长老，这消息假不了，这两日之内，恐怕云岚宗便是会真正的动手！” 虽然心中已经有所答案，可在听到雅妃的确定后，大厅中依然有不少人脸色突兀的变得灰暗了许多。 被称为大长老的老者，面容有点熟悉，仔细看去，原来便是当年米特尔家族的族长，米特尔.腾山，不过听雅妃对其的称呼，似乎在这三年间，他已经将族长之位，让了出来... 听得雅妃回话，米特尔.腾山也是缓缓的叹了一口气，在这种近乎家族绝境中，陷入了沉默。 “这一切都是萧家那些家伙惹得祸，若是不帮他们，就不会得罪云岚宗，也就不会有今天的这些事！”在云岚宗这三个字所带来的压迫下，突然间有着一道有些尖锐的声音响起，而这声音一落，便也是带起了不少附和声，显然，在这大祸临头之时，他们终于是压抑不住心中的想法。 “给我住嘴！”听得议事厅中的吵闹，米特尔.腾山顿时大怒，手掌狠狠的拍在桌上，突如其来的巨声，也是将众人骇得连忙闭嘴。 将众人压制而下后，米特尔.腾山看了一眼身旁坐于轮椅上，一脸平静的男子，旋即再瞥了一眼雅妃身旁，一直闭目，可却脸色有些冰寒的海波东，苦笑了一声，道:“萧鼎先生，族人失态，让你见笑了。” 听得米特尔.腾山的话，萧鼎却是笑着摇了摇头，目光缓缓的在众人面庞上扫过，而凡是目光与其对视之人，片刻后便是会忍不住的偏移开去，这个男人如今虽然双腿已残，可不知为何，当人望着那张一直挂着淡淡笑容的脸庞时，心中会忍不住的有些寒意。 家族惨些被灭，自己又是变成了只能依靠轮椅的瘸子，这些足以让寻常人发疯的变故，然而，这个男人，却是依然没有丝毫的波动，那模样，就犹如他根本就没有情感一般...这种人，的确很是有些可怕。 “腾山大长老，这事，的确与我萧家有些关系...”萧鼎淡淡一笑，目光扫了扫米特尔.腾山，道：“若云岚宗真的要对米特尔家族出手，你便将我或者一半萧家族人交出去，然后对外说，这是萧家所有能残余之人，其他的族人，便请你们想办法悄悄让他们离开，萧家遭逢大难，一丝血脉，必须遗留！” 听着萧鼎的话，大厅中许多人都是有些愕然，望着前者脸庞上的笑容，心中寒意更甚，这家伙，轻描淡写的话语中，便是把自己和一半的族人给交了出去，这一手，不可谓不狠。 米特尔.腾山也是因为萧鼎这话眼皮跳了跳，深深的看了一眼那微笑的后者，心中暗道：“年龄不大，却是有着一种绝对的理智，萧家有此人才，不愁不兴旺，不过，可惜......” “萧鼎小子，放心，不会有人把你交出去，就算拼了这条老命乃至半个米特尔家族，老夫也会保你无恙！”冰冷声音，突然响起，众人一抬头，却是见到海波东不知何时睁开了双眼，那对有些蔚蓝的眼瞳，此刻正寒光闪烁，所有有所异议的人，在这寒芒之下，也不得不识相的吞下到嘴的话语。 “海老...”萧鼎一怔，那一直古井无波的眼睛中，也是略有些波动，他心中清楚，这米特尔家族，若非是雅妃与海波东竭力护持的话，恐怕萧家族人早就失去了庇护，不过他依然没料到，事情到了这种地步，可海波东依然还顽固的坚持着，甚至，甘愿搭上半个米特尔家族。 “海老，您还在等我三弟回来么...”萧鼎苦笑一声，轻叹道，到了这种时刻，甚至是连他，也是没有了太大的信心，或许，他只能寄托希望于萧炎日后归来，能够为萧家报此血仇。 “哈哈，我对那小子有信心...”海波东大笑了一声，旋即目光瞥了一眼旁边的米特尔.腾山，冷哼道：“你们这些家伙，总是鼠目寸光，你们难道以为，云岚宗对我米特尔家族出手，真的只是因为萧家么？这些年他们的动静如何你们不是不知道，这帝国三大家族甚至皇室，哼，你们看着吧，看看有谁能够幸免？” 米特尔.腾山沉默，旋即苦笑着叹了一声，他又何尝不知道，如今的云岚宗，有着清洗帝国势力的趋势，不过若是能够将这一天延迟一些，那也是好的啊...不过心中虽然如此想，可他却是不敢说出来，海波东方才是家族中的太上长老，米特尔家族能够有今天的地位，他的功劳毋庸置疑，甚至连他都不敢与之辩驳，当然，若非海波东在米特尔家族有着这般声望，光凭雅妃一人之力，再有才华，也是难以成为这个家族的掌舵人。 “那现在如何是好？要不我们向木家和纳兰家族或者炼药师公会，皇室求助？”米特尔.腾山叹息道。 “没有用...”雅妃摇了摇头，纤细的玉葱指轻轻点在桌面上，明眸扫了扫大厅，道：“云岚宗如今的实力已经太过强大，乃至于他们都不敢遭惹，若是他们真是想要帮助的话，不用求助，他们也会派人前来，若是不想或者不敢，再如何求助，也是无济于事。” “那...难道就这样等死不成？”大厅中，一些人再度忍不住的道。 雅妃抬了抬眼眸，偏头对着米特尔.腾山道：“大长老，为了出现最坏的打算，我已经暗地里将米特尔家族的一些年幼之人送出了帝都，以保存家族血脉，但如果真的到了那一步，恐怕我们除了投降之外，便唯有拼死一战了！” “唉，你这妮子倒的确是看得远，竟然预先就准备了家族后路，不过那种情况...也太糟了。”闻言，米特尔.腾山一怔，看来这些事连他也是刚刚才知道。 “投降...我可不认为那会有太好的下场。” “轰！” 米特尔.腾山叹息了一声，刚欲说话，整个加玛圣城天空之上，突然爆发出一道如雷鸣般的响亮爆炸声。 爆炸声滚滚不休，令得满城目光都是投在了天空之上，而此刻，在那爆炸声滚动之地，一朵由能量所汇聚而成的云彩，而在那云彩一旁，一柄散发着凌厉剑气的长剑，正笔直刺入！ “这是云岚宗的信号....”望着天空上的那特殊能量印记，整个城市，都是爆发起了阵阵惊呼，一声敏感之人，更是一脸骇然，这云岚宗，难道真的要对米特尔家族出手了？ 米特尔家族中，涌出大厅的不少人也是看见了天空上的印记，一时间，脸色都是有些发白了起来。 “米特尔家族，交出萧家余孽，否则，灭族之时，就在今日！” 在能量印记出现之后不久，一道冷漠的淡淡喝声，便是在雄浑斗气的夹杂下，在整个加玛圣城轰鸣响彻！ (第二更。 诸位看完更新，麻烦丢张票票吧，感谢了~~~~)(未完待续)

第六百五十二章 血洗
第六百五十二章 血洗 如雷喝声，夹杂着斗气，在整个加玛圣城每一个角落里回荡着，这一刻，城中无数人都是抬起了头，将目光投向某一处方向，那里，冲天斗气，如天柱般，暴涌而起！ 米特尔家族，雅妃，海波东等人皆是涌出了大厅，面色凝重的望着那雄浑斗气爆发之所。 “现在怎么办？”米特尔.腾山沉声问道。 “还能如何？既然不想投降，那么便拼死一战吧！”海波东冷哼了一声，淡淡的寒气缭绕在其周身，而在这般寒气笼罩下，其双眼之中的蔚蓝之色，也是越加深沉。 “所有人听命，严守自己的岗位，不可慌乱，一旦有人入侵，无须禀报，杀！”雅妃俏脸冰冷，凤目含煞，冷喝声在整个米特尔家族之中扩散而出。 望着那有条不紊的将命令下达，并且迅速稳定骚动局面的雅妃，海波东微微点头，旋即微眯着双眼，冷漠的望着那斗气爆发之地，袖袍中的拳头缓缓紧握。 “云山老杂毛，你想灭我米特尔家族，老夫也要让你伤下骨，掉点血！” 在米特尔家族人员严正以待间，那加玛圣城斗气爆发之地，猛然传出一道整齐厉喝声，旋即那整个城市的人，便是瞧见了那铺天盖地从某处涌出，最后在城市建筑物之上弹射飞掠的白袍大队，那些白色袍服在鼓动时，其上特殊的云彩剑纹，让得人清楚的辨认出了他们的身份，赫然便是云岚宗之人！ “嘶...没想到云岚宗这次竟然派了这么多人来，看来果然是想一口将米特尔家族给吃掉啊。” 望着那些犹如跳蚤般从建筑物之上闪掠而过的白袍，不少人都是暗中吸了一口凉气，旋即有些惋惜与忿忿，云岚宗这般大张旗鼓的动手，气焰实在是太过嚣张了。 白袍部队犹如白色的洪流般，径直从帝都北面涌来，最后铺天盖地的对着米特尔家族所在的方位包围而去，看那声势，恐怕云岚宗至少是调动了千人之数，这般规模，足以媲美一支小型的军队了。 当白色洪流涌过时，整个帝都也是犹如沸腾的油锅般，彻底的骚动了起来，无数人也是跳上楼顶，然后遥遥的吊在这洪流之后，最后在足以目视到米特尔家族时方才止下脚步，然后寻了个视线不错的地方，开始关注着这几乎是加玛帝国百年内最为轰动的大事。 加玛帝国三大家族，皆是在帝国屹立了不短时间，这些年中，三大家族势力越加雄厚，寻常家族难以将之超越，今日云岚宗对米特尔家族的出手，无疑将会是这几十年之内，发生在加玛帝国之中规模最为宏大的一次对碰！ 对于这种强强对碰，不少人心中都是充斥着好奇，因此，在云岚宗那股白色潮流还未到达米特尔家族时，在后者周围的一些居高点上，便是已经簇拥满了黑压压的人群。 “萧大哥，待会若是发生战斗，你便躲在一旁...”望着那从远处席卷而来的白色浪潮，雅妃偏过头，对着那坐于轮椅上的萧鼎提醒道。 “到了这种时候，躲在一旁能有何用？而且难道你还真以为我是手无缚鸡之力的人么？”对于雅妃的好意，萧鼎却是笑着摇了摇头，旋即手掌一抬，一股异样浓郁并且充斥着生机的绿色斗气便是迅速涌出，将其手掌尽数包裹。 “咦？你晋入斗灵了？这是何时的事？”一旁的海波东，瞧得萧鼎突然间释放开来的气息，顿时一怔，有些惊讶的道。 “腿没了知觉，便只能安安静静的修炼，所以进展倒是颇为不错...只是平日未曾施展斗气，所以大家都不知道而已。”萧鼎笑道。 “有自保之力便好，待会如果情况不妙，你与雅妃便找机会逃离...全部死守这里，可并不明智，那样的话，就算米特尔家族真的被灭了，日后也能有人替我们报仇。”海波东点了点头，突然低声道。 听得海波东这话，萧鼎与雅妃皆是一怔，刚欲说哈，前者脸色却是彻底凝重，缓缓的道：“来了......” 两人顺着声音抬头，目光望去，只见得这所庄园之外的一些建筑物之上，已经站满了无数白袍人影，手中齐刷刷的握着如出一辙的锋利长剑，在阳光的反射间，森冷的寒芒，尽数倾洒进庄园之内，令得人遍体生寒。 “你们二人指挥庄内，云岚宗的人，我带人阻拦。”海波东对着雅妃说了一声，旋即脚掌一点地面，身形便是暴冲天际，而其后，米特尔.腾山见状，赶忙一声大喝，然后众多米特尔家族的实力颇强的族人，便都是紧跟而上，最后闪现在庄园外围，与外面的云岚宗大部队形成对恃。 身体悬浮半空，海波东双肩一颤，一对斗气冰翼便是从背后延伸而出，双翼振动，将其身形稳定在了天空之上，双眼泛着冰冷的望着外面那犹如白色浪潮般的云岚宗大部队，强悍斗气自其体内暴涌而出，而随着斗气的涌动，一股磅礴气势也是缭绕天际，异样的压迫笼罩着方圆百米。 以海波东那斗皇级别的势力，所释放而出的气势，不仅令得云岚宗大部队中出现了一些骚动，就是连周围高耸建筑物之上的众多围观者也是发出阵阵惊叹声，作为加玛帝国之中屈指可数的斗皇强者，海波东的声望在这三年中，也是再度回复到了当年的巅峰程度。 “海波东，不要负隅顽抗，凭你一己之力，还想力挽狂澜不成？若是识相的话，便尽快交出萧家残党！” 就在海波东气势澎湃涌动时，两道厉啸声，突然自城中暴喝而起，旋即，两股足以和前者相媲美的气势，也是陡然浮现... 在这两股气势出现霎那，一阵破风声也是紧跟而起，最后，在无数道目光注视下，两道流光划过天际，最后闪现在了米特尔家族之外的半空上。 出现的两人，也是老者模样，一身云纹白袍显示着他们的身份，而那两股强悍气势，明显也是两人所发。 突然出现的云岚宗两位长老，也是引起了满城目光注视，特别是在察觉到那自两人体内隐隐散发而出的压迫感之后，不少人心中皆是涌上些许骇然，这两人，竟然都是斗皇强者？云岚宗何时又出现了两名斗皇？ 海波东的目光，在两人出现时便是紧紧的投了过去，特别是当视线扫到两人面庞时，心中顿时大惊，低沉的声音带着些许难以置信在天际回荡：“云督？云刹？你们怎么可能也晋入斗皇了？” “嘿嘿，只准你成为斗皇，难道别人便不行么？”听得海波东这话，那名为云刹的老者，冷笑了一声，道。 “海老，这两个老家伙三年前尚还顶多只是四星斗王而已，怎么可能在短短三年便突破至斗皇？”一道身影闪掠至海波东身旁，现出身来，正是米特尔.腾山，此刻他也是一脸不可置信的望着远处天空上的两人。 海波东面色阴沉，微眯着眼睛，目光在云督云刹两人身上扫了扫，片刻后却是摇了摇头，道：“这两家伙气息有点不对，虽然气势看似达到了斗皇阶别，可气息却远远不如斗皇强者那般圆润自然，想必应该是云山使用了什么诡异秘法，强行提升了他们实力...” “那现在如何是好？”米特尔.腾山有些着急的道，就算那云督与云刹并非真正的斗皇强者，可分出一人来拖住海波东，应该不算什么难事，而剩余的另外一人，凭他的实力，明显极难抵挡，更何况，那外面的云岚宗弟子一旦发动攻击，光靠家族中的这些强者，怕是抵挡不了多久。 “还能如何？这种时候难道还能投降不成？”海波东皱眉冷斥了一声，旋即沉声道：“我会尽快将他们其中一人击杀，然后来助你斩杀另外一人，只要将这两个领头的杀了，其他的云岚宗弟子，倒不足为惧！” 米特尔.腾山一声苦笑，如今之计，也只能这样了，不过就算今日战败，但在这般多人注视中，也算虽败尤荣了！ “海波东，再问一声，今日，究竟是交不交人？”云刹目光阴寒的瞥了一眼那悬浮在庄园上空的海波东二人，喝道。 “云岚宗这些年的作为，简直丢尽了前些代宗主的脸！云山那老杂毛，难道就不怕列祖列宗复活来找他算账么？”海波东嗤笑了一声，嘲讽道。 闻言，云刹与云督脸色也是彻底沉了下来，在无数道目光的注视下，两人缓缓举起手来，瞬息后，猛然挥下，而在手掌落下之刻，那充斥着杀意的冷喝，也是在天空响彻而起。 “云岚宗众弟子听命，今日，血洗米特尔家族！” 随着两人喝声落下，森冷剑气，猛然自那白色潮流中暴涌而起，遮天闭日的将这座城市笼罩！(未完待续)

第六百五十三章 血战
第六百五十三章 血战 嗤！嗤！ 在云督喝声落下之霎，那已经将米特尔家族围得水泄不通的云岚宗弟子，顿时犹如猛虎下山般，携带着凌厉剑气，铺天盖地的对着那所庞大庄园冲杀而去，顷刻间爆发而起的杀伐声，令得无数离得不远的围观者们脸色泛白。 “杀！” 当云岚宗弟子如潮水般对着米特尔家族涌去之时，一道清冷喝声，也是响彻而起，旋即，只听得整个庄园之内一片弓弦拉动的声音，瞬间后，无数箭支撕裂空气，化为箭雨，将那暴涌而来的白色浪潮笼罩而进！ 箭雨将云岚宗的攻势稍稍阻拦了一点，不过紧接着，当无数团明亮斗气涌起时，箭支的作用便是减弱了许多，而借此之势，那白色浪潮，更是接近了庄园许多，甚至一些速度快者，已经与庄园近在咫尺。 噗！噗！ 不过，就在云岚宗攻势进入庄园百米距离时，突兀间，再度有着异常低沉的弓弦声响起，然后，一道道通体血红的箭影，猛然自庄园之中暴射而出！ 这些血红箭雨与先前的普通箭雨明显有着巨大的差别，这从箭身划过空气所发出的声响便是能够辨明，而且，当这些箭雨在射中云岚宗弟子时，后者身体表面上所缭绕的斗气，明显没有对箭支造成多大的阻碍，甚至由于力量过大，乃至于箭支在射穿一人身体时，余力还会将其身后之人也是洞穿，这般恐怖杀伤力的箭支，看得那远处一些人群遍体生寒。 血色箭支狂射而出，在天空上留下淡淡的印痕，而每一次箭支的飞射，都会令得不少云岚宗弟子无力倒落下地，看来，米特尔家族能够作为加玛帝国三大家族之首，果然也并非是能任人揉捏的软柿子，就算是以云岚宗之强，想要兵不血刃的灭掉米特尔家族，也是不可能之事！ 对于那下方已经展开的凶狠攻势，天空上的几人倒是并未因此而分神，那云督与云刹在停滞了片刻后，两人却是同时展动身形，然后对着海波东暴掠而去！ 瞧得两人竟然都是冲着海波东而去，米特尔.腾山顿时冷喝道：“两个老王八蛋，你们把我给忘了？” “嘿嘿，腾山，哪敢将你忘了，对付你，还不用云督云刹两位长老出手，便让他们安心的将海波东解决吧。”就在米特尔.腾山声音刚刚落下时，突然两道身影从下方那云岚宗大部队中飞掠而去，最后振动着背后双翼，悬浮在距离米特尔.腾山不远的地方。 “云浮？云旭？没想到连你们也来了！”瞧得这突然出现的两人，米特尔.腾山心头顿时一沉，这两人也是云岚宗的长老，虽然实力没有云督二人强横，可也是斗王阶别的强者，看来云岚宗为了对付米特尔家族，果然是下了血本啊。 “宗主对于你们米特尔家族已经容忍到了极限，所以，也别怪我们了，我也只是奉命行事。”两人似乎与米特尔.腾山认识，因此淡淡话语中也是有着一抹无奈。 米特尔.腾山阴沉着脸庞，目光对着海波东的方向望了过去，在云浮两人阻拦之间，云督与云刹已经接近了后者，三人体内那股强悍气势，即使隔着一段距离，也是令得他感到体内斗气有些流淌不顺，斗皇强者，果然远非斗王可比。 “你小心点，他们两人，我来对付，你顾着自己便好！”在米特尔.腾山心中为海波东担心时，后者低沉的声音，却是已经传了过来。 闻言，米特尔.腾山也只得放下心中的忧虑，目光转向面前的对手，手掌一翻，雄浑的斗气便是自体内暴涌而出，那股气势，虽然比不上海波东，可也不可小觑。 “得罪了！”感受到海波东那边已经爆发起来的能量波动，那云浮二人也是不敢再怠慢，对着米特尔.腾山喝了一声，旋即背后双翼一振，便是化为黑影，对着米特尔.腾山暴射而去。 目光阴沉的望着飞掠而来的两人，米特尔.腾山心中也是涌上一股许多年未曾出现过的豪气，仰天大笑道：“好，今日就算我米特尔家族难逃大难，也要你云岚宗伤筋动骨！” 笑声落下，米特尔.腾山背后斗气双翼一动，在无数道目光的注视下，毫不畏惧的对着云浮二人笔直冲撞而去，瞬息后，宛如惊雷般的能量爆炸声，便是在加玛圣城天空上响彻而起！ 整个帝都，都是在这一刻，将所有的目光，投注在了这场浩大的强者之战中，这一战，将会决定着米特尔家族的生死存亡！ 在米特尔家族与云岚宗展开生死拼杀时，帝都某几个地方，却是一阵缄默。 位于城中心的皇城之内，一处视野足可望见全城的高塔之上，几道人影默然站立，目光，望着遥远处爆发而起的惊天大战。 站于最前方的，是一名身着麻袍的老者，老者满脸皱纹，此刻那张总是古井无波般的苍老面庞，却是写满着一种挣扎与徘徊不定的犹豫。 “太爷爷，我们真的不出手么？”在麻袍老者身后，一名身材高挑，俏脸隐隐中噙着些许威严的紫色锦袍女子，望着远处的大战，终于是忍不住的道，从她头顶戴着的那象征着身份的紫金凤冠来看，似乎地位极其不低。 “唉，夭夜，你也知道云岚宗如今实力如何强悍，若是激怒了云山那老杂毛......”麻袍老者叹息了一声，道。 夭夜，这位头戴紫金凤冠的高挑清丽女子，赫然是当年与萧炎有过几面之缘的皇室大公主，夭夜。 “可太爷爷，您也知道，云岚宗这些年的举动包含着何等的野心，我们若是联合炼药师公会以及三大家族，或许还能与他们抗衡，可若是坐视他们被云岚宗挨个清除，日后，我皇室怕也是会沦落这般下场！”此时，这位如今以及开始逐步掌管整个帝国的加玛女皇，却是蹙着柳眉，颇为焦虑的道。 面对着夭夜犀利的言辞，加老却是一阵沉默，那云山始终是压在其心头的一块重石，他清楚，以那个老杂毛的实力，若是要杀他的话，恐怕并不难，而一旦他身亡的话，那么皇室便是会失去守护，而到时，恐怕会要面对的危难更大，因此，即使是面临这种关键时刻，可他依然难以下定决心。 “唉，再看看吧...”沉默了良久，加老依然是轻叹了一口气，挥了挥手，面色阴晴不定的望着远处天空上爆发而起的能量烟花。 瞧得加老这般时刻还显得优柔寡断，夭夜明亮的凤目中也是闪过些许无奈与失望，抬起目光瞧得米特尔家族所在的方位，只得在心中祈祷，这个帝国三大家族之首，能够创造奇迹的从云岚宗攻势之中保存下来。 炼药师公会，一处顶楼之上，身着炼药师袍服的老者眼芒闪烁的望着城中能量爆发之地，时紧时松的拳头，显示着他内心的不平静。 “法犸会长...”在老者沉默中，其后面一位也是身穿炼药师袍服的老者，忍不住的开口道。 法犸，也是当年与萧炎有过一些关系，三年后，依然掌管着加玛帝国的炼药师公会。 “先等等吧...”法犸微微摇了摇头，声音嘶哑的道。 “唉...”听得法犸这话，其后面的老者也只得轻叹了一声。 纳兰家族，一行族内核心人员也是在高楼上望着远处爆发的战斗，面色皆是阴晴不定，居于首位的，自然便是纳兰家族最强的人，纳兰桀！ “父亲，这事...”在纳兰桀身后，纳兰肃一脸凝重的低声道。 “等！”纳兰桀紧绷着一张老脸，半晌后，方才吐出一个字来，对于云岚宗那个庞然大物，他同样不敢遭惹，虽说纳兰嫣然也是云岚宗之人，可如今不仅连云韵都是被软禁，而且嫣然也是进入了那所谓的“生死门”，三年中，了无音信，是死是活，连他都不知道。 “唉，希望日后云岚宗能看在嫣然的份上，放过我纳兰家...”纳兰释苦笑了一声，在心中暗自道，不过到得那时，恐怕纳兰家族的尊严，也是彻底的扫地了。 木家，作为三大家族之一，同样的挣扎与犹豫，也是在这里上演着，不过最后的结论，依然是没有一个人，敢在这种时刻说出帮忙的话，因为他们知道，那与帝都近在咫尺的云岚山上，还有着一名足以毁灭任何家族的斗宗强者，云山！ 这种时候，他们唯有将希望寄托于奇迹之上，只要米特尔家族能够扛过去，借助这胜利之势，恐怕几方势力，方才有胆子商讨合作...... 就在米特尔家族与云岚宗的火拼越发的进入白热化时，那加玛圣城百里之外，十几头巨大的飞行魔兽，也是怔追星赶月般的自天际闪掠而过，一股令得整个加玛帝国都会为之震荡的恐怖势力，即将来至！ (第二更！ PS：诸位看完更新，请丢一张票票吧，拜谢了！！！ 另外，请诸位放心，土豆说过，这个月62更，那么便一定会完成~~~~)(未完待续)

第六百五十四章 赶至帝都！
第六百五十四章 赶至帝都！ 锵！ 染着鲜血的刀剑碰撞，爆发出一阵火花，旋即人影闪掠，锋利刀刃划过肉体时所带起的低沉声响，毛骨悚然的在这片充斥着杀伐声的庄园之外响起。 经过几轮冲杀，云岚宗弟子也是扛过了米特尔家族的几波反击，而当他们开始冲进庄园外院时，真正的短兵交接，也是在此刻爆发了起来！ 虽说云岚宗近些年大规模招收弟子，不过短时间内自然难以将他们调教得有多厉害，而米特尔家族则是不同，家族护卫，大多都是精心训练了许多年的精锐人员，因此，在这短兵交接爆发之时，即使人数并不占优势，可任云岚宗如何狂猛冲杀，可却依然只能在庄园最外围争夺，难以冲进庄园之内！ 此刻的这喏大庄园，已经在米特尔家族的森严防守下，固若金汤，绕是以云岚宗这来势汹汹之势，也只能被拒于其外。 庄园的外围，已经彻底变成了血腥的绞肉机，刀来剑往，凄厉的惨叫声不绝于耳，殷红的鲜血四处泼洒，将那高耸的院墙都是渲染得如同红色幕帘般，刺鼻的血腥之味，缓缓蔓延，最后扩散至整个城市！ 在这片战场外围的一些居高点上，无数围观者却是已经在这等惨烈拼杀中陷入了寂静，看着那几乎如同割麦子般不断倒在血泊之中的双方，而即便如此，可那如同白色浪潮般的攻势，却依然未曾有过半丝的停顿，庄园之内，米特尔家族的人，也是满脸凶悍的不断涌出，最后血红着眼睛，与那白色浪潮狠狠对碰！ 在这一刻，作为旁观者的他们，最能清楚的感觉到，人命在此刻是如何的廉价。 “嘭！” 天空中，突然响起一道剧烈的能量爆炸声，满城目光顺着望去，旋即便是瞧得米特尔.腾山那被云浮二人震退的身形，看这般情况，似乎以米特尔.腾山的实力，应付两名斗王强者，颇有点吃力。 背后双翼一阵扇动，米特尔.腾山方才将身形稳住，抹去嘴角的一丝血迹，在先前的那般激斗中，他也是受了一点轻伤。 “腾山，不要再负隅顽抗了，虽然论单人实力，我二人不及你，不过若是联手，你却唯有落败一途。”看了一眼被震退的米特尔.腾山，云浮也是缓缓平息下体内震荡的斗气，沉声喝道。 对于云浮的喝声，米特尔.腾山却是未加多少理会，偏过头，目光对着海波东的那处战圈望了过去，此刻的那里，战况比这边更加激烈，模糊的身影在天际闪掠，偶尔接触时，便是会爆发出惊天的能量波动。 寻常人虽然难以看清那战局情况，可米特尔.腾山倒是看得清楚，此刻的三人，虽然战况激烈无比，可却依然是有些难以分出胜负。 虽说云督，云刹二人这斗皇实力很是有些水分，可毕竟两人联手，威力自然倍增，而且两人也并非初次合作，出手间配合极为默契，乃至于即便单人实力远逊海波东，可却依然是能够保持着不败的局面。 此时的海波东三人，战斗明显已进入了白热化，外界的任何动静都难以令得他们分神，在他们眼中，唯有彼此对方闪掠的身影。 “没想到这云督云刹竟然已经强到足以与海老相战而不败...”望着那难分胜负的战局，米特尔.腾山心中也是略微一沉，看这情况，恐怕海老要将那两个家伙打败需要不短的时间，而自己这边情况也不太妙，若是一旦不慎落败，云浮二人恐怕也要加入那处战局，而到时候局面或许就得一面倒了... “一定要拖住这两个家伙，给海老足够的时间！”咬了咬牙，趁着双方皆是气息不太稳定的空挡，米特尔.腾山目光又是对着下方那极其激烈的厮杀中瞟了过去。 此刻下方的那庄园外围，已经彻底被鲜血所染满，云岚宗的弟子与米特尔家族的护卫，在这里进行着寸地争夺的惨烈之战，虽说米特尔家族的护卫实力比起云岚宗这些普通弟子要强上一些，不过后者却胜在人多，那铺天盖地犹如洪水般的攻势，拼命的冲击着米特尔家族的防线，而在他们这种拼命冲击之下，庄园的外院，已经有着将近大半陷落。 情况略有些不妙，但却好在庄内有着雅妃等人的指挥，因此倒还不至于显得太过的慌乱，一条条泾渭分明的防线布满着这所庞大的庄园，而想要将这些防线尽数摧毁，怕云岚宗也是要付出不小的损失！ “连祖宗的家业都丢了，侥幸活下来，还有何脸面？”将目光从地面上收回，米特尔.腾山冲着云浮二人淡笑道。 闻言，云浮二人再度摇了摇头，旋即也是不再给予米特尔.腾山的休息与回话的机会，背后双翼一振，便是在天空上划起两道弧线，一左一右，再度攻向后者！ 随着三人的再度交手，天空上的能量炸响，越发的响亮，而在那等雷鸣声响下，城中无数人都是心惊肉跳，生怕突然一道斗气从天空落下，将自己炸得血肉横飞。 战斗，再次爆发！ 随着时间的推移，那响彻加玛圣城天空的杀伐声，也是逐渐的有着许些减弱，显然，这场真正的血拼，对于双方的消耗，都是极其庞大的。 米特尔家族那极其顽强的反抗，的确令得云岚宗付出了血一般的代价，但在云岚宗潮水般的攻势下，后力不继的劣势，也是开始出现，而在劣势出现的那短短十几分钟时间，米特尔家族的庄园外围，便是已经彻底被云岚宗所占据，虽然想要攻占内院，依然极其艰难，可在这般消耗中，米特尔家族的覆灭，只是时间的问题。 然而，就在下方米特尔家族在极力顽守时，天空上出现的变故，却是令得所有米特尔族人心头沉了下去。 “噗嗤！” 天空上，一处战场，经过一番激烈之战，米特尔.腾山依然未能如愿所尝的将云浮二人阻拦，反而是在因为一时分神下，被两人逮住机会，发动了真正的一记重击！ 将云浮二人此次攻击全盘接收的米特尔.腾山，脸色顿时苍白，旋即一口血雾便是在无数人注视下，忍不住的喷了出来，而其身形，也是急速坠落，在即将落地时，方才被一名眼疾手快的米特尔族人跃身接下。 “大长老！” 米特尔.腾山的落败，立刻便是在庄园中引起了阵阵惊呼，甚至人心都是在此刻有些波动了起来，若非雅妃及时出面压制，恐怕这溃败的恐慌，便是得先从内部渗透而出了。 击败了米特尔.腾山，云浮二人没有作丝毫的停留，虽然体内斗气消耗也是颇大，不过此刻，已经容不得他们调息休养，因此瞧得米特尔.腾山落地并且失去战斗力，两人立刻展动身形，最后在满城惊呼声中，冲进了海波东所在的那处战圈！ 众人都知道，两名斗皇，两名斗王，四人联手，就算是以海波东的实力，也决计不可能抵挡，落败，是迟早的事！ 他们的所料也并未出错，就在云浮二人加入战圈之后不久，原本攻守有度的海波东，迅速转入下风，险象环生！ 而望得天空上这般情况，帝都之中某几处地所，一些人脸色皆是彻底的阴沉了下来，他们所期待的奇迹，并没有发生...... 皇城高塔，加老目光紧紧的盯着天空上那已经成一面倒的战况，袖袍中的干枯手掌发出嘎吱的声响，不过瞬间后，当在想起云岚宗那个恐怖家伙后，加老全身顿时软了下来，面孔也是在此刻衰老了许多。 对于那个云岚宗的老杂毛，他实在是没有半分的战胜把握，若是今日出手助海波东，恐怕明日，云岚宗便是会开始对皇室开刀！ 在加老身后，身着紫黑锦袍的夭夜，凤目也是遥望着天空上的那场战斗，贝齿紧咬着红唇，她心中知道，海波东一旦落败，那么米特尔家族今日便是彻底的失去了抵抗力，这帝国三大家族之首，就得被抹除而去，而一旦米特尔家族被灭，云岚宗借助着这种气焰，这帝国之内，还有谁敢出面与之抗衡？ “海波东要输了！” 突然间，加老苦涩的缓缓说道，眼睛逐渐闭上，日后，这加玛帝国，便是属于云岚宗的了！ 在加老说话那一霎，遥远天空上犹如是在此刻静止了下来一般，四道身影重重叠叠，那股融合在一起的滔天能量，就算是以海波东的实力，挨上了也绝对是重伤下场，而且，在拳影挥动间，那股气势，也已经彻底的锁定海波东，因此，这四人合力一击，他已经逃脱不掉！ 这一刻，全城所有目光，都是汇聚在那天空之上，甚至与连那庄园争夺，都是在此刻停滞... 在这停滞霎那，一些眼尖之人，能够隐隐看见海波东脸庞上噙着的一抹无奈与绝望。 望着天空上一幕，夭夜也是浑身冰凉，这米特尔家族，今日算是彻底的完了，而紧接之后，恐怕便该轮到他们了...... 满城寂静无声，天空之上那汇合着四人全力一击的拳势，将整座城市都是笼罩而进，那股压抑之感，令得人毛孔紧缩。 就在无数人精神恍惚间，突然间有着一道清啸，由远至近的翻滚而来，啸声初始极其模糊，断断续续宛如不存在一般，然而瞬息之后，便是轰然而至，最后宛如九天雷霆般，轰隆隆的在整个城市之中爆响而起！ 而在这雷霆啸声之下，云督四人那笼罩着全城的拳势，顷刻间，土崩瓦解！ 高塔之上，原本绝望的闭上双眼的加老，却是在此刻陡然睁开双眼，目光充斥着难以置信的望着啸声传来之所，那里，一股即使是连他都感到些许压迫的气息，正风驰电掣般的划过空间而来，而且，最令得他心中猛然翻腾的，还是这股气息，居然有着一股熟悉的味道！ 怔了瞬间，加老眼瞳猛然睁大，苍老的身体因为激动而使劲的颤抖着，连带那声音，都是带上了一道颤音。 “这气息...是他？那个家伙...那个家伙真的回来了？！” (高潮终于即将来到！ 呵呵，这个月62更的任务土豆不会忘记，现在也算是月末了，请容许土豆向诸位弟兄讨一张月票！ 来吧，诸位，将您手中那一张宝贵的月票投给斗破，让土豆充满动力，然后用最快的速度将第二更奉送而上！ 呵呵，月票越多，土豆码得越快~~~~ 拜托了！)(未完待续)

