第八百五十九章 到来
第八百五十九章  到来 原本气氛松缓的大厅，在萧厉一句话之下，顿时变得紧绷了起来，在座的人对于黑角域皆是极为熟悉，自然也是清楚，那地魔老鬼是何等棘手的人物。 “还真是小瞧了韩枫那家伙啊，早知道当日就该将他给留下...”萧炎眼中掠过一抹阴沉，缓缓的道。 “此事就算韩枫不去通报，怕也迟早会传进地魔老鬼耳中，这个老家伙向来护短，如今魔炎谷三大长老尽数死在你手中，他得知后也自然会暴怒。”苏千摇了摇头，他的脸色也是略微有些凝重，显然那所谓的地魔老鬼，也是给予了他不小的压力。 “大长老，现在怎办？以地魔老鬼那睚眦必报的性子，定然会迁怒迦南学院，到时候，怕又将会是一番不小的麻烦。”一名内院长老，脸色郑重的道。 “魔炎谷与我迦南学院这些年本就是水火不容，地魔老鬼身为魔炎谷的创始人，必然应该也是知道双方的摩搽，可他却并未出面调节过，显然是有心纵容，而且此次再加上方言三人身亡，或许那地魔老鬼真会兴师动众...”另外一名长老也是脸色凝重的分析道。 苏千点了点头，苍老面庞浮现一抹冷笑，道：“这个老不死的，真以为院长大人不在便可小觑我迦南学院，若他真是想要动什么手段，我迦南学院奉陪便是，我还真不信了，他敢将我迦南学院给砸了不成？” “哼，以前院长大人在的时候，这老家伙领着魔炎谷跟缩头乌龟一般，丝毫不敢遭惹我迦南学院，如今却是趁这种时候来耍威风，真是个卑鄙家伙。”一名长老颇为唾弃的冷哼道。 “从现在开始，迦南学院进入戒备状态，萧厉，你多派一点探子关注魔炎谷，一旦有动静，利马汇报，既然地魔老鬼不肯善罢甘休，那老夫就要告诉他，即便院长大人不在迦南学院，这里，也容不得他来撒野！”苏千声音低沉的喝道。 萧厉微微点头，萧门与迦南学院皆是在同一条船上，若是迦南学院出了什么问题，对于萧门来说，可是没有半点的好处，而且这事的起因，也与他们萧门脱不了干系，地魔老鬼必然也不会放过他们... 苏千目光转向萧炎二人，道：“这几日你们也尽量便待在内院之中，若是真有什么突发状况，也好照应一二。” 萧炎点了点头，这事起因完全是由他而起，他自然不可能会干什么推卸之事，而一旁的小医仙则是以萧炎马首是瞻，即便那对手是黑角域中的老牌强者，但真要拼起来，她也不会有丝毫的含糊，厄难毒体，天生地养，可还真没怕过什么东西... “接下来，便等着地魔老鬼的动静吧，那个老家伙，现在可真的是越来越嚣张了，想要灭了我迦南学院，凭他还没有这般资格！”苏千缓缓的冷笑道，双眼之中，翻腾着些许怒火，这些年有着不少学生都是葬生在魔炎谷手中，对于着一点，他老早便是满心怒火，如今那魔炎谷竟然还敢兴师动众的犯到头上来，还真以为他苏千是泥捏的不成？ 望着脸色阴寒的苏千，大厅中也是略有些寂静，萧炎与萧厉对视了一眼，眉宇间也是充斥着一片凝重，看来此次，真的是要面临一场艰难之战了，毕竟那地魔老鬼，至少也是一名六星乃至七星的斗宗强者，这般实力，说实在的，简直可以说是算做萧炎这么多年之中，所遇到的最强者...... 随着那一日的会议结束，内院之中的防备明显陡然加强了不少，而且对于学员的出入，也是开始有了严格的限制，而随着这般大动静，内院的众多学员也是察觉到了一点不对劲的气氛，有心想要询问，可瞧得那些脸色紧绷的长老后，却皆是赶忙咽下嘴中话语，谁都能看出，此刻的内院这些长老们，心情极为不好，若是在这时去触霉头，恐怕没什么好果子吃。 当然，防御加强的，也还有迦南学院的外院乃至学院周边的地区，学院执法队也是倾巢而出，在周边地区布置出周密的防线，任何敢随意闯入的黑角域之人，都将会被直接给予最狠厉的惩罚。 而在迦南学院这般大动作下，即便是连黑角域中的众多势力也是有些惊动，一些消息灵通之辈，在联想到黑角域前段时间刚发生不久的菩提化体涎争夺大战以及那魔炎谷最近的动静后，似乎也是明白了什么，当下皆是有些骇然，那个许多年未曾出现在黑角域中的老妖怪，终于是要打算对迦南学院出手了么？ 魔炎谷与迦南学院，皆算是黑角域之中传承颇久的老牌势力，若是这两方势力真的大打出手，对于黑角域来说，无疑相当于一枚重磅炸弹，因此，一时间，整个黑角域都是传荡着此事，隐隐中，有着风雨欲来的压迫之感...... 所有人都想知道，同为传承许久的老牌势力，若是正面相撞的话，谁将会取得胜利？ 当然，黑角域中的一些消息灵通之辈自然是知晓迦南学院的院长是一名斗尊阶别的超级强者，原本若是这位重量级人物在迦南学院的话，恐怕再给魔炎谷几个胆子也不敢如此兴师动众，但是可惜，迦南学院的那位神秘的院长大人，已经消失了不少年头，谁知道，此刻的他，究竟是生是死？ 而失去了这般重量级强者镇守的迦南学院，能承受得住那位魔炎谷的创始人，地魔老鬼的声威？ 在外界因为迦南学院的动静而闹得沸沸扬扬时，萧炎等人到是颇为安宁的待在内院之中，虽说他们也知道那地魔老鬼是一个极为棘手的存在，可所谓水来土掩，兵来将挡，在经过初始的一点担忧之后，萧炎倒是放开了许多，即便那地魔老鬼的实力真的是放眼迦南学院也无人能匹敌，可他真想要轻松的踏平迦南学院，怕也是什么轻松的事。 六星或者七星的斗宗强者固然可怕，可萧炎也并非是完全没有抵御之力，真要惹得火了，拼得将三种异火尽数融合，也要让那地魔老鬼吃不了兜着走...... 而抱着这般心态，萧炎这几日倒也并未表现出什么担心与忧虑，偶尔去磐门一趟，当着众多磐门炼药师的面动手炼炼丹药，略微提点一下，在博得满堂喝彩时，也是令得他在磐门成员心中的地位从当初的神秘不可触及变得亲近了不少。 而偶有空闲时，便在内院的药材库或者修炼室中待上一会，而在萧炎那般稳定的心境下，修炼效果倒是颇为不错，几次修炼，都是隐隐间有种晋级的感觉，看来只要给予他一个契机，突破到五星斗皇，应该是水到渠成的事。 至于给天焚炼气塔补充心炎的事，倒是向后推迟了一段时间，如今大战在即，保持巅峰状态是最重要的事，而此刻若是动手的话，必然会令得萧炎出现不小的损耗，这对于即将来到的大战，可不算是什么好事...... 宽敞的广场之上，人头耸动，在广场之中，几道身形矫健的身影如灵猴般的闪掠，雄浑的斗气相撞，每一次都将会带起周围一道道嘶声力竭的喝彩声。 萧炎坐于一处高席上，在其身旁，小医仙与紫研几人也是坐于其上，下方广场上的比试并非是内院举办，而是由学员自发而成，而他因为最近在内院露面不少，因此也就被请了过来当旁席观看，对此萧炎倒也没什么排斥，反而有着一点小小的兴趣，与人打了不少的擂台赛，倒也还是第一次坐于裁判席上，所以倒并未拒绝这些学员们的一片赤诚邀请。 手中捧着茶杯，萧炎斜靠着椅子，微笑的望着场中的激战，片刻后，待得一名学员胜出后，他方才缓缓站起身来，然而刚欲宣布胜利者，脸色却是陡然一变，旋即猛然抬头，视线死死的望着东面方向，那里，突然间出现了一大批极为强横的气息，而且，那里还有一道令得人隐隐间有些心悸的可怕气息若隐若现的存在...... “他们来了...” 一旁的小医仙，脸颊上也是浮现一抹凝重之色，缓缓的道。 萧炎等人的举动，也是引起下方不少人的惊愕，而就在他们茫然之间，一道犹如穿透了空间般的苍老声音，如九天雷鸣一般，轰隆隆的在这片天际响彻而起。 “迦南学院的小子们，老祖登门，竟然也不来迎接一下？邙天尺就是这么教导你们的？” 听得这震得人头晕眼花的雷鸣喝声，萧炎眼眸却是缓缓虚眯了起来，袖袍中的拳头，也是陡然紧握。 “终于...来了么？” (呵呵，今天斗破又出现了一名新的盟主，daniel_li ，感谢了，斗破的成绩，由你们缔造，你们，是斗破的骄傲。 关于vip铁杆群（112667958）的入群申请：希望各位书友能尽量在晚上９点到１1点半或者早上６点到１０点的时候申请。以便能及时配合管理员以完成验证。 PS：这个群进入需求异常严格，管理也很严格，建议大家三思而加，里面的，都是真正的斗破铁杆。)(未完待续)

第八百六十章 地魔老鬼
第八百六十章 地魔老鬼 雷鸣般的喝声，在内院之中浩浩荡荡的响彻而去，余音缭绕间，如梵音回荡般，令人心神震动。 在这苍老喝声传出不久，内院各处便是猛的人影闪掠，旋即一道道身影出现在了萧炎他们所在的这片区域上空，而当先一人，赫然便是苏千大长老，此刻的他，也是脸色凝重的望着那喝声传来的方向，拳头微微紧握，喃喃道：“地魔老鬼......” 缓缓低头，苏千目光与下方的萧炎等人对视了一眼，眉头皆是微皱了起来，看来这般麻烦，果然是寻上门来了。 就在那苍老喝声隔着老远传来之后不久，那天际之边突然响起阵阵破风之上，仅仅片刻时间，一大群小黑点便是出现在了众人视野之中，几个眨眼后，便是化为一群浑身弥漫着凶气的人影，在内院上空停留而下。 萧炎的目光，缓缓的在这群人数约莫在二十位左右的人影上扫过，旋即目光停在了最中央的两人身上，这两人之中一人已是极为面熟，除了韩枫那家伙还能有谁，另外一人，是一位身披骷髅黄袍的血发老者，老者脸庞也是削瘦，几乎是属于皮包骨的那一类型，乍一看去，就犹如骷髅头一般，那深陷的双眼，透着幽幽光泽，宛如鬼火一般，透着一分诡异与阴森。 这名血发老者就这般凭空立于虚空之上，深陷的双瞳淡漠的注视着下方的内院，每当其袖袍随风轻摆时，周围的空间便是会悄然散发出一股细微的波动，虽然这丝波动极为细弱，但却依然被萧炎所察觉，当下眼瞳微微一缩，这般深厚斗气，当真可算是这么多年他第一次所见，看来，此人应该便是那令得苏千大长老等人极为忌惮的魔炎谷创始人，地魔老鬼了吧？ 这群浑身弥漫的凶气的人群刚刚出现，一股压迫便是从天而降，将整个内院笼罩，一些实力不济的学员脸色当场就是有些变化，对视了一眼，眼中有着一分惊悸。 感受着内院之中的那股压抑的沉默，苏千眉头一皱，抬起头来，望着那位血发老者，缓缓的道：“这么多年不见，没想到你的实力又是精进了许多。” “你是苏千吧...”地魔老鬼淡淡的瞥了苏千一眼，道：“没想到你如今也是晋入了斗宗阶别，当年见你时，你还不过只是一名斗皇巅峰的长老而已，今日老夫前来的目的，你应该也清楚，将那位叫做萧炎的小子交出来吧，他杀了我魔炎谷三大长老，这笔账，不得不算，否则的话，日后我魔炎谷还如何在黑角域立足？” 脸色微微一沉，苏千冷喝道：“地魔老鬼，萧炎击杀方言三人乃是事出有因，兵刃相见，自然难免有所损伤，而且方言三人对他下杀手，他还得任他们杀了不成？” “这些老夫不管，老夫只知道，他杀了我魔炎谷三位长老！”地魔老鬼袖袍一挥，冷笑道：“我也不与你废话，直接将邙天尺叫出来与我谈吧。” 闻言，苏千脸庞上却是浮现一抹冷笑，道：“地魔老鬼，你说这话也不怕人笑话，若院长大人在内院的话，你还敢如此兴师动众而来？” 听得苏千这暗讽的话语，地魔老鬼眼中顿时闪过一抹凶芒，道：“苏千，你莫真要以为老夫惧怕邙天尺，而且就算我的确忌惮于他，可你，也没资格与老夫如此说话！今日老夫狠话放在这里，若是不将那萧炎交出来，你这内院，以后，就不用再开了！” 地魔老鬼此话一落，众多内院长老脸色皆是一变，旋即脸庞上涌上一抹怒火，这老不死的，也太猖獗了。 “呵呵，能让这般强者记住在下的名字，倒还真是让小子意外...”一道清朗笑声突然在广场之上响起，萧炎背后碧绿火翼弹射而出，旋即一振，便是闪掠上空，停留在苏千身旁，对着地魔老鬼笑道。 随着萧炎现身，其后小医仙与紫研二人也是紧随而上，身形一动，便是出现在了天空上，目光戒备的盯着地魔老鬼一行人。 “你便是萧炎？”阴冷的目光缓缓转移到萧炎身上，地魔老鬼一咧嘴，森然的声音即便是大白天，可也让人感受到一股弥漫的寒意。 “呵呵，地魔前辈，他正是萧炎，方言三人便是死于其手，而且菩提化体涎，也是落在他的手中。”还不待萧炎回话，那地魔老鬼身旁的韩枫便是接口笑道，话落，还目光阴森的瞥了萧炎一眼，眼中的那份狞笑分外明显，看来为了将萧炎置于死地，他可是花了不小的心思。 地魔老鬼微微点头，干巴巴的脸庞上看不出喜怒，如鬼火般的幽幽目光，盯着萧炎，语气平淡的道：“你是主动跟我走，还是由老夫亲自出手断去四肢后带走？” “地魔老鬼，这里是内院，可不是你魔炎谷，想要撒野也得看看地方，老夫今日也同样将狠话放在这里，你敢在我内院动手，老夫拼得这条老命，也要让你知道，我迦南学院，可不是泥捏的！”苏千眼睛猛然一瞪，厉声喝道。 随着苏千这般针锋相对的喝声落下，这片天际的气氛顿时变得紧绷了起来，谁都知道，今日此事，恐怕难以善了了...... “桀桀，不愧是内院大长老，可真是威风啊，不过你还真当你是邙天尺不成？”地魔老鬼怪笑一声，旋即阴测测的道：“如果你真是执意要插手，那老夫也不介意当着你内院所有学员面前，给你一点点教训，免得以后，说话得罪人，萧炎杀我魔炎谷三位长老，今日谁敢助他，就是我魔炎谷的敌人！” “我想或许你的目的是菩提化体涎吧，借口倒是不错，人活得久了，脸皮果然越来越厚。”萧炎突然淡淡笑道。 “牙尖嘴利！”地魔老鬼眼神陡然一寒，五指一动，五道泛着寒气的凌厉斗气，猛然自指尖暴射而出，携带着凶悍劲风，直射萧炎脑袋。 五道寒芒在距萧炎尚还有丈许距离时，一道妙曼白影突兀闪现而出，磅礴气势如火山般的在这一霎喷发而出，泛着淡淡腥味的灰色斗气，直接是将那五道凌厉斗气震得消散而去，不过在那五道凌厉斗气散去之时，白影也是微微一颤，旋即发出一道低低闷哼的后退了一步。 见到小医仙被震退，萧炎脸色也是一沉，急忙道：“没事吧？” “没事，小心点，这老家伙实力极强，而且斗气之中充斥着寒意，以你如今的实力，若是被击中的话，怕会有不小的损伤。”小医仙摇了摇头，旋即脸颊略显郑重的提醒道。 “咦？” 攻击被震散，那地魔老鬼眼中精芒微微闪烁，旋即望着那出现在萧炎面前的小医仙，缓缓的道：“没想到竟然如此年纪便是达到了斗宗阶别，当真是出人意料，难道如今的斗宗，晋升已经如此容易了不成？” “你还真以为所有人都像你这老家伙一样，修炼了这么多年，依旧还是没什么进步的不成？”萧炎冷笑道，话语间丝毫不给这个老家伙半点面子。 而在萧炎那刁钻刻薄的话语之下，地魔老鬼眼角也是忍不住的跳了跳，眼中凶光闪动，他的天赋并不算差，不然也达到不了这个层次，但与邙天尺以及当年同辈的一些离开黑角域的老家伙相比，他的确算是排在最末，如今的邙天尺早就成为了斗尊强者，而他，却依旧还在斗宗层次徘徊，这一点，一直都是他心中的痛，而如今萧炎这话，算是狠狠的在他伤口上划了血淋淋的一刀。 “地魔前辈不用理会这小子，他素来便是嘴硬，现在与他废话也是毫无作用，还是直接动手吧，将他擒住之后，将他牙齿一颗颗的拔下来，再将舌头割了去，看他还如何与人狡辩！”一旁的韩枫，嘿嘿的冷笑道。 “那苏千交给我便成，萧炎与那位白衣斗宗女子，便交给地魔前辈了，以您的手段，收拾他们应当不难。”说着此话时，韩枫眼中掠过了一丝难以察觉的狡诈，对于萧炎那层出不穷的手段以及颇为神秘的小医仙，他一直颇为忌惮，如今就直接全部划给了地魔老鬼，而他，则是只需分担一个相对较容易对付的苏千大长老。 地魔老鬼微微点头，深陷的眼瞳之中，也是涌现了狞然杀意。 似是察觉到地魔老鬼那阴森杀意，内院的众多长老顿时戒备了起来，体内雄浑斗气缓缓流淌，随时准备着动手。 在天空上气氛剑拔弩张时，下方内院中的众多学员却是一阵啧啧咋舌，对于萧炎竟然敢对一名成名已久的斗宗强者如此不客气以及出言暗损，他们心中可是相当的无语与佩服，不愧是能够成为迦南学院传奇般的人物，这般胆识，就是无人能及啊...... 不过在佩服之余，也不免有着担忧，此次而来的，可是一位存在时间与那位神秘的院长大人同时期的老妖怪强者啊...... （有事出门下，如果来得及就码第二更，如果来不及的话，就明天三更补上。）(未完待续)

第八百六十一章 动手
第八百六十一章 动手 感受到那自地魔老鬼体内逐渐弥漫而出的森冷杀意，苏千脸色也是微微一变，看来这个老不死的，今日即便是冒着日后院长大人归来的险，也是执意要动手啊。 “小心一点。” 偏过头，苏千对着萧炎沉声道，地魔老鬼实力深不可测，即便是有着小医仙相助，但也难以与其抗衡，毕竟，斗宗阶别之中，没一星之间，都是有着极大的差距，想要越级挑战，可是相当之难，虽说他也清楚萧炎有着不少威力强横的斗技，但这些斗技或许对于寻常斗宗强者有着一些震慑效果，但地魔老鬼，却是不在此列，所以，今日这场大战，可当真是有些难以料清啊...... 萧炎微微点了点头，手掌缓缓的在胸口处停了停，旋即眼中掠过一抹狠色，这个老不死的若真是冥顽不灵，那他也只能将这个特殊准备的东西，送给他了... “老夫念在与邙天尺是旧识，我这些魔炎谷的强者并不会出手，学院的学生以及内院的那些长老，只要他们不胡乱插手，老夫也能饶他们一命，不过，那萧炎的命，却是必须得收！”地魔老鬼目光缓缓的在苏千身后的众多长老以及下方广场上密密麻麻的学员身上扫过，淡淡的道。 听得地魔老鬼这话，苏千却是暗自的松了一口气，他最担心的，便是这些学员，他们的实力自然是不可能跟魔炎谷的那些强者相比，若是真要打起来的话，怕真的是会死伤惨重，当然，他也清楚，地魔老鬼会如此的大义，主要便是因为院长大人的缘故，因为他也知道，若真是敢在这种场合对这些小辈学员出手，日后此事传进院长大人耳中，必然将会暴怒，而到时候，凭他....可不是院长大人的对手。 在说话这话之后，地魔老鬼也就不再理会苏千，阴森的目光转向萧炎，旋即脚步踏着虚空缓缓走去，漠然的声音在天空上回荡着：“听说你这小子凭借斗皇实力便能与一些斗宗强者抗衡，也罢，你与你身旁那位朋友一起出手吧，免得别人说老夫不给你丝毫的机会。” 地魔老鬼的话，猖獗与傲意甚浓，当然，以他的实力，也有着这般自傲的资格，在如今的黑角域之中，想要找到能与他实力相匹敌的人，可还真的的确是有着不小的难度，那些与之同一辈的强者，不是不幸陨落便是已离开了黑角域，而略微年轻一辈中，顶尖的便是莫天行那一类，但凭他们的实力，依然难以和地魔老鬼相媲美。 见到地魔老鬼的举动，苏千脸色微微一沉，然而其身形刚欲有所动作，面前人影便是诡异般的闪掠而现，韩枫那笑眯眯的声音响了起来：“苏千大长老，你的对手是我，所以还是不要去掺和别人的事了吧。” 望着那出现在面前不远处的韩枫，苏千脸庞上浮现一抹冷笑，道：“韩枫，等院长大人回来时，我会将此事与他好生说说，到时候，我看还有谁能保你！” 听得苏千提起院长，韩枫脸色也是略微有些不太自然，显然，对于那个传说中的院长大人，他也是颇有些忌惮，不过这丝不自然存在了片刻便是被他隐去，如今已到了这种地步，和迦南学院的梁子也是结下，再说什么也是于事无补，而且这斗气大陆如此之大，他若是有心想要躲，即便那邙天尺是斗尊强者，也是不可能将之寻出，当下嘿嘿怪笑道：“苏千大长老不用跟我说这种话，邙天尺已经十几年未曾回来，谁知道他是否真的还活于世间？” 韩枫此话一落，不仅苏千脸色越发阴沉，连其身后的众多内院长老，也是眼中怒火直冒，一个个满脸凶狠的将前者盯住，看那模样，似乎有着群起而攻之的打算。 “若是不想令得战斗扩大化伤及学员，奉劝你们还是安静点，不然的话，魔炎谷的众位强者，也不是什么吃素的。”见到那些内院长老的模样，韩枫丝毫不惧，指着不远处那群浑身凶气缭绕的魔炎谷众人，冷笑道。 苏千手掌一挥，将身后暴动的内院长老们压制下，淡淡的道：“你们随时注意着那群家伙便好，我这边不用操心，万一萧炎那边出了什么岔子...你们便出手相助。” “是！” 闻言，一干内院长老在迟疑了一下后，只得恭声应道。 “嘿嘿，苏千大长老可真是识时务，顾大局啊。”见状，韩枫不由得怪笑一声。 对于韩枫的话，苏千却是丝毫不理会，缓步踏前，语调平缓的道：“上次未能分出胜负，今日，便让老夫来试试，你这位当年背叛了药尊者的叛徒，在经过魂殿改造成这番人不人鬼不鬼的模样后，究竟能强到哪里去？” 随着最后一个字音的落下，苏千落在虚空的脚掌也是狠狠一跺，旋即一股强悍的磅礴气势，都是至体内铺天盖地的暴涌而出，在这股气势之下，其周身的空间，都是出现了许些扭曲。 感受那股如天威般浩荡而来的气势压迫，韩枫眼中也是逐渐涌上阴森，咧嘴一笑，阴测测的道：“放心，一定不会让得你失望。”话落，袖袍一摆，一股丝毫不比苏千弱的气势，也是席卷而出，最后直接是将前者气势抵御而住。 两股斗宗强者的气势互相在天空上对恃，下方广场上的众多学员感受着那从天空上渗透而下的许些威压，皆是忍不住的有些心惊肉跳，这便是斗宗强者的强横么？光光是气势的溢泄，便是令得他们体内斗气出现了滞塞，若是正面相抗的话，岂不是根本就没有了动弹之力？ 在韩枫苏千逐渐进入战斗状态时，另外一边的地魔老鬼，却是踏着虚空，缓缓的停留在了萧炎与小医仙二人面前十米左右处，如幽幽鬼火般的目光，盯着萧炎二人，淡淡的道：“你们是一起，还是车轮上？” 小医仙俏脸微寒，纤细而白皙的玉手缓缓从白色袖袍之中伸出，修长的五指轻轻一握，浓郁的灰色斗气，顿时铺天盖地的自体内暴涌而出，略显妖异的灰紫色双眸瞥了地魔老鬼一眼，旋即偏头对着萧炎低声道：“我来吧，你现在的实力，与他差距太大，若是中招的话，必然会有所损伤。” 萧炎摇了摇头，轻吐了一口气，道：“一起吧，你也不是他的对手，放心，我自有自保之力，你不用为此分心。”说到此处，他突然转头对着身后的紫研道：“待会你不要插手，这次的对手不同以往，知道么？” 本来还跃跃欲试的紫研听得萧炎这话，小脸顿时跨了下来，不过瞧得后者那严肃的脸庞，她知道多说无益，也只得闷闷的点了点头。 见到萧炎坚持，小医仙也就不再多说，她本就不是什么喜欢多说话的女子，而且既然萧炎坚持，而且以他的性子，应该不会是在故意逞能，当下略显削瘦雪白的下巴微微点了点头，修长的十指一弹，指甲顿时暴伸半尺，浓郁的灰紫色，悄然缭绕，暗香徘徊...... “分配好了？”十米开外的地方，地魔老鬼双臂抱胸，睥睨的望着萧炎二人，一句话刚刚落下，一道灰色劲芒陡然撕裂空间，暴射而来。 “哼！” 望着那道速度极快偷袭而来的灰色劲芒，地魔老鬼却是冷哼一声，也不见有什么动作，一股漆黑色的寒气便是自体内暴涌而出，而那道灰色劲芒，在刚一接触到黑色寒气时，便是陡然凝固，旋即居然直接是化成了一块尺许长的冰块，在一道清脆声响中，爆裂成一堆碎冰。 “没想到你竟然还是个玩毒能手，倒还真是小觑了你...”如骨头般的干枯手掌捏出一粒细小的灰色冰屑，微微一搓，地魔老鬼顿时略感惊讶的道。 “你不知道的地方，可还多着！”一道清冷声音响彻而起，白色倩影宛如鬼魅般，瞬间出现在地魔老鬼身前，灰紫色的指甲泛着锋利的寒芒，斜斜一划，便是带起一道刺耳的空气撕裂声，直直切向后者喉咙。 “吱吱!” 锋利的指甲闪掠而过，然而在刚接触到那弥漫地魔老鬼周身的黑色寒气时，后者猛然凝固，一个眨眼间，一块半丈大小的黑色冰晶便是出现在其面前，而小医仙那锋利的指甲，在划进了一半深时，便是再难以寸进。 隔着冰晶，地魔老鬼冲着面前的小医仙诡异一笑，旋即身形一颤间，陡然消失。 见到地魔老鬼消失，小医仙脸色顿时微变，急忙喝道：“萧炎小心，他冲着你去了！” 小医仙的喝声刚刚脱口，那不远处萧炎面前，身着黄色骷髅袍的地魔老鬼便是鬼魅般的出现，一张如骷髅头的脸庞，冲着萧炎阴森一笑，旋即五指如鬼爪般，毫不留情的直接对着萧炎喉咙抓去，看那般劲力，若是被击中的话，恐怕直接就会将萧炎喉咙洞穿。 “牙尖嘴利的小子，老夫我对你可是相当之厌恶，所以便先将你解决吧！” 望着那一瞬间便是将要面临地魔老鬼致命攻势的萧炎，下方场地之中，顿时响起无数道惊呼与尖叫声...... (今日三更 ，第一更。)(未完待续)

第八百六十二章 对战地魔老鬼
第八百六十二章 对战地魔老鬼 泛着漆黑寒气的鬼爪在眼瞳之中急速放大，在那众多惊呼声中，萧炎脸色却是未有多少变化，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，早已准备在手中的印结顿时一凝！ “嘭！” 随着一道低沉声响，一对足有丈许宽大的骨翼，突然猛的自萧炎背后延伸而出，旋即微微一振，狂风与闷雷声同时响彻，而萧炎的身形，却是在这一霎变得模糊了起来。 “嗤！” 锋利的鬼爪闪电而来，然后在击中萧炎喉咙处时，却是就这般凭空的传了过去。 手爪刚刚触摸到萧炎的影像，地魔老鬼眼瞳便是微微一缩，一声冷哼，掌心中的寒气喷发而出，直接是将这道影像震得化为虚无，旋即缓缓转身，抬头望着天空上，淡淡的道：“难怪方言三人都会死在你手中，这般速度，莫说他们，即便是一些斗宗强者，怕也是赶至不及，老夫对你的兴趣，倒是越来越大了...” 惊险的一幕，令得下方广场上不少学员皆是心脏跳动快了一拍，目光顺着地魔老鬼的视线望去，然后眼中顿时涌现许些惊愕。 天空上，黑袍青年振翅悬浮，在其背后，一对丈许宽大的骨翼徐徐的伸展开来，微微振动间，隐隐有着雷鸣声响彻，那对骨翼颇有些晶莹剔透的感觉，阳光从遥遥的九天上倾洒而下，照耀在那对宛如玉石般的骨翼上，闪烁着刺眼光泽，这华丽的一幕，被所有人收进眼中，一些年龄较小的少女，眼中几乎忍不住的有着星星涌现，萧炎此刻的这幅形象，简直就能与她们梦想之中的白马王子相媲美......特别是后者还拥有着连王子都是不及的超强实力。 “这家伙，总是喜欢搞得这么惊心动魄...”在广场上的人群中，吴昊抹了一把额头上的冷汗，对着身旁的萧玉，琥嘉等人苦笑道。 萧玉微微点头，今日的她依旧是一套职业化的导师服，这种袍服虽然略显宽松，可穿在身材修长的萧玉身上，却是格外的配套，若有若无间散发而出的迷人气质，令得周围不少男学员目光都是悄悄的转射而来。 对于周围的目光，萧玉倒是未曾有什么理会，雪白而修长的脖颈宛如天鹅般的微微挺着，美眸凝望着天空上的黑袍青年，贝齿轻咬了咬红唇，眸中有着一丝担心与隐藏的异样感情。 “那地魔老鬼可不是省油的灯，虽说萧炎实力不弱，还有着那位神秘的女子帮忙，可与这个老鬼相战，胜算也是极低，吴昊，准备一下，若是真有什么意外，便动手吧，虽说即便我们联手也不可能对地魔老鬼造成什么伤害，可至少，能拖个一会...”琥嘉脸颊颇为凝重的道。 吴昊缓缓点头，手掌轻轻的握着背后的血色重剑，若真的是需要他出手的话，他不会有丝毫的犹豫...... 天空之上，小医仙见到萧炎躲避开了地魔老鬼的攻击，也是松了一口气，身形一动，便是出现在萧炎身旁，目露警惕的望着地魔老鬼，后者的实力与狡诈程度，也是有些出乎她的意料。 地魔老鬼目光依旧未有太大的波动，平淡的注视着萧炎二人，脚步轻踏虚空，然后就这般一步步的逼向二人，而随着地魔老鬼脚掌一步步的踏下，那笼罩在其周身的黑色寒气，也是越来越浓，到得后来，这片天地的温度，都是降低了许多，不少实力不济者，都是忍不住簌簌发抖了起来。 见到地魔老鬼居然能够凭借自身斗气影响一片区域的天气温度，小医仙眸中也是闪过一抹凝重，看其这般手段，恐怕这老家伙的实力，至少也是在七星斗宗左右，这个级别，比起她来，足足超越了三星，这之间的差距......即便是她拥有着厄难毒体，想要弥补，也是相当之困难啊。 “看来今日...真的是只能血拼了啊，面对着这种强者，恐怕连萧炎，心中也是没有太大的把握吧...”心中叹息了一声，小医仙眼神却是逐渐变得凌厉，目光死死的盯着越来越接近的地魔老鬼，某个瞬间，纤腰猛的一扭，而其身形，也是直接化成一条模糊白线，携带着雄浑劲风，对着地魔老鬼暴射而出。 萧炎虽然在拥有了那个骨翼之后速度极快，但这却并非是说他便是有了能与地魔老鬼抗衡的资格，若真的被后者抓住破绽进行攻击的话，恐怕就是那一次攻击，就能令得萧炎彻底的重伤甚至毙命，所以，即便知道正面碰撞自己不可能是地魔老鬼的对手，可她也只能迎上前去...... 见到小医仙率先攻来，地魔老鬼也是一声冷笑，黑色的寒气在指尖缭绕，旋即十指猛然连弹。 “千幻玄冰刺！” 噗！噗！噗！ 随着地魔老鬼十指弹动，只见得密密麻麻的黑色冰锥，诡异的自指尖浮现而出，旋即铺天盖地的对着小医仙暴射而去，那种群起而攻所带起的尖锐破风声，呜呜的在所有人耳际响彻而起，令得人头皮微微发麻。 黑色冰锥，看似不起眼，可上面所蕴含的劲风，却是相当之恐怖，莫说那铺天盖地之状，就是单一的一枚，恐怕便是能直接将一名斗皇强者击杀，由此可见，这小东西，其实并非如其体型般的可爱。 俏脸略显凝重的望着那铺天盖地而来的黑色冰锥，小医仙也是不敢有丝毫怠慢，袖袍挥动，一股股灰紫色的斗气急忙涌出，旋即互相缠绕，在面前形成一片灰紫气墙。 嗤！嗤！嗤！ 冰锥闪电而来，仅仅一个闪烁间，便是宛如蜜蜂群一般，接连不断的射进了灰紫气墙之中，然而这些冰锥刚刚进入其中，便是被其中所蕴含的强力腐蚀，迅速化为一团水液，旋即蒸发而去。 “冰凝剑决！” 越来越多的黑色冰锥化于无形，地魔老鬼却是冷笑一声，干枯的手爪猛的结出印结，旋即厉声喝道。 喝声落下，只见得那些冲进灰紫气墙之中的众多冰锥迅速的靠在一起，短短眨眼间，便是尽数融合成了一柄丈许宽大的漆黑冰剑，冰剑成形，一股逼人寒气爆发而出，将气墙的腐蚀力抵御而住，而其锋利剑尖，却是毫不客气的对着气墙之后的小医仙脑袋狠狠刺去。 “蚀毒魔手！” 瞧得那些冰锥的变化，小医仙脸颊也是一变，嘴中一声低喝，旋即气墙急速蠕动，旋即化为一只巨大的灰紫色大手，然后一把探下，直接将那漆黑冰剑死死抓住，强烈的腐蚀在与冰剑的寒气接触间，爆发出阵阵刺耳的嗤嗤声响。 目露冷笑的望着坚持中的小医仙，地魔老鬼嘴角挑起一抹阴冷，旋即轻声喝道：“爆！” “嘭！” 喝声一落，那漆黑冰剑猛的一颤，旋即毫无预兆的凭空爆裂而开，那股爆炸的冲击力，直接是将那只灰紫色的打手炸出虚无，而且，冰剑爆裂而开，却并非是就此粉碎，而是化为无数巴掌大小的冰刃，闪电般的突破灰紫气墙的封锁，直射小医仙！ 突如其来的变化，也是令得小医仙惊了一惊，紧急关头脚尖一点虚空，身形便是陡然暴退，然而其反应虽然快，但依然被不少冰刃波及，锋利的冰刃闪电般的从其身边表面上划过，衣衫在破裂时，也是带起了丝丝鲜血。 两名斗宗强者这般电光火石般的交锋，却是各自蕴含着无比的凶险，几乎皆是招招杀手，而这般随时便可致命的惊心动魄的攻势，也是令得不少学员浑身冒着冷汗。 望着那被冰刃带出伤势的小医仙，地魔老鬼手掌一探，那些从后者身体上带出鲜血的冰刃顿时闪掠而回，最后化为一团团黑色寒气，回缩到其身体之中。 “能在如此年纪便是踏足斗宗层次，即便是老夫也不得不承认你的天赋的确惊人，但如今的你，只不过是一名四星斗宗而已，凭此便是想与我抗衡，却是还差了许多，你今日若是肯转身离去，老夫保证不会寻你麻烦...”地魔老鬼看了小医仙一眼，淡淡的道。 目露讥讽的地魔老鬼一眼，小医仙眼中闪过一抹莫名嘲笑，小嘴轻动：“幼稚的话语...” 地魔老鬼刚欲冷笑出声，眉头却是突然一皱，缓缓抬头，却是见到天空之上，萧炎手掌之上，一道泛着奇异晶芒的能量手印，正在迅速成形，在那能量手印之上，他感觉到了一种颇为不俗的能量...... 在地魔老鬼目光往来之时，萧炎手印也是陡然凝结，眼中掠过一抹狠色，旋即在心中一声厉喝。 “翻海印！” 借助着先前小医仙的拖延，萧炎直接是施展出了帝印决的第二印，翻海印，因为他知道，此次的对手是一名实力在七星斗宗级别的超级强者，以他现在的实力，寻常斗技，根本不可能对他造成多大的伤害，所以，不出手则已，一出手，便是真正的狠招！ (第二更)(未完待续)

第八百六十三章 惊心动魄
第八百六十三章 惊心动魄 碧绿色的能量光印在萧炎手中越来越刺眼，到得后来，看上去几乎就宛如一道巴掌大小的实质手印一般，极为玄异。 感受着那在萧炎手中成形的庞大能量，即便是地魔老鬼，眼中也是闪过了一抹诧异，凭借区区四星斗皇的实力，居然能够施展出这种连斗皇巅峰强者都是难以达到的强悍攻击，这个家伙...果然如韩枫所说，拥有着不小威力强横的斗技啊，不过，他若是以为凭借这便是能将自己打败的话，或许这梦，也做得太过天真了点... 在地魔老鬼心中冷笑间，萧炎手中的光印终于是彻底凝定，目光泛着狠色的看了一眼前者，背后骨翼微微振动，随时准备着闪避，而其手掌，却是没有丝毫的停滞，直接一声冷喝，便是对着地魔老鬼狠狠挥击而出。 “嘭！” 碧绿色的能量手印，轻缓缓的从萧炎手掌上脱离而下，而就在其脱落的那一霎，萧炎周身的空间，顿时在那股可怕的能量之下，剧烈的波动了起来，一道道宛如涟漪般的空间纹路，悄悄的扩散而出...... 能量手印一脱离萧炎手掌，便是猛的一颤，而其身形，却是诡异的消失原地，只有得眼力极好的人方才能够察觉，一道细小的碧绿光线，已经犹如穿透了空间一般，悄无声息的对着地魔老鬼暴射而去。 能量光印的这般潜行，对于寻常强者来说，或许会有些措手不及，但对地魔老鬼这种强者，却是难以达到那种效果，因为它的一举一动，都是被后者清晰的收入眼中。 “哼！” 地魔老鬼目光阴冷的望着那化为光线暴掠而来的能量手印，并未闪避什么，他的骄傲，并不允许他在面对着一名区区斗皇时，居然都要躲避。 能量光印的速度极快，就在下方众人皆还没有回过神来时，却是极为诡异的出现在了地魔老鬼头顶几丈处，碧绿色的奇异晶体所形成的手印，此刻，也是猛然间释放了隐藏在其中的那股可怕能量....... 刺眼的碧绿强光在这一霎暴射而出，令得不少人皆是赶忙将隐隐作痛的眼睛闭上，与此同时，那光印之中所隐藏的能量威压也是从天而降，令得所有人皆是有种心惊肉跳的感觉，如此可怕的能量，真的是一名斗皇强者能够施展而出的么？ 突然间爆发的晶层手印，也是使得地魔老鬼脸色不可察觉的微微抖了抖，他似乎发现，自己依旧是有些看低了萧炎所施展的这次攻击，不过虽然事情与所料的优点偏差，但也并未让得他有什么失措，心神一动，铺天盖地的黑色寒气便是自体内暴涌而出...... 刺眼的碧绿强光犹如一轮耀日般的悬浮在天际，略微沉寂了瞬间，旋即光芒陡然一收，紧接着......一道惊天动地的能量炸声，在天际之上，犹如九天惊雷一般，轰然响彻！ “轰！” 突如其来的惊雷炸响，直接是令得所有人的耳朵在这一霎陷入了嗡鸣之中，一些实力不济者，更是直接头晕眼花了起来，待得他们回过神来时，迅速抬头，然后便是看见了那宛如蘑菇云一般的升腾而起的巨大碧绿火芒，而那地魔老鬼的身形却是无影无踪，显然，是被那蕴含着可怕狂暴能量的炽热碧绿能量包裹其中... 整个内院都是在此刻变得安静了许多，望着天空上那美轮美奂的碧绿色能量蘑菇云，几乎所有人心中都是由衷的升起对那位黑袍青年的敬畏，这般恐怖实力，不愧是能够成为内院传奇般存在的人物啊...... 天空上，萧炎捂着嘴轻咳嗽了两声，脸颊略有一丝苍白，虽说如今已是四星斗皇，但施展翻海印依旧是需要不菲的斗气，不过还好，不会再像以前那般，施展过一次后，便是得耗尽体内所有斗气。 小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，目光紧紧的望着那巨大的能量蘑菇云中，沉声道：“小心点，你这一击虽然强横，但想要击败他，却是不可能的事...” 萧炎微微点头，他自然也是明白，翻海印能令得他在斗皇阶别中横行无忌，乃至遇见一些实力略低的斗宗强者，也能勉强一战，但，地魔老鬼，却不是什么寻常斗宗，而是一名实力达到七星级别的斗宗强者！ 在那无数道目光的注视下，天空之上巨大的能量蘑菇云终于是缓缓的散去，而随着能量蘑菇云的散去，一个庞大的黑色能量罩，出现在了所有人的视野之下...... 望着那表面流转着无数细小寒气漩涡的能量罩，萧炎与小医仙拳头皆是缓缓紧握了起来，这个老不死的...果然棘手。 在这安静而沉重的气氛之下，那庞大的黑色能量漩涡罩，缓缓的变得淡化，然后，其中的地魔老鬼，再次出现在萧炎等人的目光注视下。 此刻的地魔老鬼，衣衫依旧整洁，即便是头发都未曾见到多少凌乱，一对如鬼火般的幽幽双目，冷漠的盯着萧炎，淡淡的话语之中，蕴含着不加掩饰的讥讽：“这，便是你的依靠？如果这便是你的底牌的话，那么今日你这条命，老夫便代方言三人收了...” 在说着话时，地魔老鬼干枯的手掌却是不着痕迹的收入袖袍之中，所有人都未曾看见，在其收入袖袍的那一霎，其手掌背面，已经沾染上了一片殷红鲜血，显然，硬接下了萧炎的翻海印，地魔老鬼其实也并不是外表看来的那般丝毫未损...... 话音一落，地魔老鬼眼中猛然迸射出滔天杀意，目光狞然的死盯着萧炎，身形猛的一颤，旋即诡异消失。 在地魔老鬼身形消失的那一霎，小医仙与萧炎脸色皆是一变，后者率先展动骨翼，狠狠一振，身形便是消失在了原地，而就在其身形刚刚消失的那一霎，泛着漆黑寒气的鬼爪，便是径直从空间探出，但却是抓了个空。 “好滑溜的小子！”一击落空，地魔老鬼眼中杀意更甚，然而还不待他再度攻击萧炎，一道泛着细微腥风的凌厉劲气，便是猛然自身后而至。 “哼！” 感受到身后的攻击，地魔老鬼一声冷哼，直接转身，双掌猛然挥出，旋即与那对修长雪白的玉手碰撞在一起。 “嘭！” 惊天的能量波动从四掌接触处如潮水般的暴涌而出，旋即两人身形一颤，迅速分离，地魔老鬼肩膀仅仅是颤了颤，而反观小医仙，脸颊却是涌上了一抹苍白，显然，硬碰硬，她根本就不是地魔老鬼的对手。 一掌震退小医仙，地魔老鬼身形一颤，直接是转身，满脸杀气的对着萧炎追杀而去，看来对于先前竟然令得他出现了一点伤势的萧炎，他心头很是记恨。 见到地魔老鬼冲着自己而来，萧炎脸色也是微变，背后骨翼急忙振动，脚掌之上也是闪烁着刺眼银芒，每一次低低雷鸣声响彻时，一道残影便是会闪现天空，不过一般残影刚刚出现不到一秒时间，便是会在下一刻被紧跟而来的地魔老鬼撕成虚无。 天空上，两道模糊身影如电芒般的急速闪烁，而众人则是只能看见天空上的一道道残影，至于本体，即便是一些斗皇强者，也只能模糊的看见...... 望着那被地魔老鬼追得只能不断闪避身形的萧炎，小医仙脸颊也是微微一变，旋即眸中浮现狠色，银牙一咬，纤手迅速的结出一道道奇异手印，而随着手印的变动，她的气息，也是开始了迅猛的暴涨...... 嗤！ 天空上，萧炎身形犹如瞬移般的出现，刚刚停留了一瞬，便又是急忙闪掠而开，在这般不间断的闪避间，其额头上也是布满了汗水，这种一追一逃，需要高度的集中心神，因此对精神消耗颇大，毕竟一个不慎池了一秒两秒，恐怕那致命般的攻击，便是得瞬间而至... 身形再度闪动，将紧追不舍的地魔老鬼摆脱，萧炎刚欲继续逃窜，一道白影却是宛如鬼魅般的出现在其身后，澎湃的气息令得那紧追而来的地魔老鬼也是惊疑的停了下来，目光略显凝重的望着面前那雪白发丝已经垂直娇臀的小医仙，虽然他并不知道发生了什么事，可也清楚，此刻的小医仙，比起先前来，强了很多，不过，与他相比，却依旧是差了许多... 望着突然变强的小医仙，萧炎却是拳头猛然紧握了起来，他明白，此刻的她，怕又是解开了厄难毒体的封印，这样虽说实力暴涨了，但距离毒体爆发的时间，也是缩短了许多...... “让我来吧...” 如雪般的长发随风轻飘，小医仙声音轻柔的道。 看着面前那婀娜动人的倩影，萧炎深吸了一口气，然后缓缓抹去额头上的汗水，轻声道：“帮我拦住他一会，其余的，交给我来！” 闻言，小医仙微微一怔，偏头望着青年，后者那漆黑眼眸中，此刻正跳动着一种名为疯狂的东西，这种疯狂，即便是她，都是隐隐有些心悸，这个家伙，又想干什么了？ (第三更，抱歉 晚了点。)(未完待续)

第八百六十四章 疯狂
第八百六十四章 疯狂 虽然心中有些疑惑，但小医仙也是微微点了点头，轻声道：“我会为你争取到足够的时间...” 闻言，萧炎轻吐了一口气，旋即目光森然的盯了地魔老鬼一眼，振动着骨翼，缓缓后退，他心中也是略微有些庆幸还好在这场大战之前将天雁九行翼炼制成功，不然的话，他可真的是没有把握能够在地魔老鬼的攻击下逃避这么久...... 望着那退后的萧炎，地魔老鬼眼神一寒，袖袍猛的一甩，一道漆黑色冰锥便是自袖中闪电般的对着前者暴射而出。 “嗤！” 黑色冰锥刚刚射出不远，一道腐蚀力极浓的灰紫斗气也是暴掠而来，旋即与之狠狠的撞击在一起，在一阵嗤嗤声响中，双双湮灭。 “你的对手是我...”小医仙修长的娇躯悬浮天际，轻风拂来，令得一头垂至娇臀的雪白长发缓缓飘舞，她目光不含丝毫情感的瞥了地魔老鬼一眼，缓缓的道。 目光微皱的转向面前的小医仙，地魔老鬼冷笑道：“虽然不知道为什么你实力会突然暴涨一截，不过即便是如今的你，也顶多只能与五星斗宗抗衡而已，而老夫，却早已经进入了七星斗宗的层次！” “是么...”小医仙唇角带起一丝不置可否的弧度，修长的玉手轻探而出，浓郁的灰紫斗气宛如毒蛇般的顺着袖子攀爬而出，最后缠绕在手掌之上，微微蠕动间，直接是化成了两条灰紫双色的巨蛇，巨蛇蛇信轻吐，在带起嘶嘶声时，一股若有若无的腥味也是飘散出来。 “嗤！” 由斗气所凝聚而成的灰紫巨蛇刚刚浮现，便是在小医仙的操纵下，极有灵性的冲着地魔老鬼一阵探头嘶鸣，旋即尾巴一甩，直接是化为两道模糊灰线，对着地魔老鬼闪电般的掠去。 望着那闪电般窜来的灰紫巨蛇，地魔老鬼也是一声冷哼，屈指一弹，黑色寒气在面前急速涌动，旋即化为几枚尖锐的冰锥，带起呜啸之声，对着那两条灰线狠狠射去。 “噗！” 如电芒般闪掠的两条灰影，身形突然一顿，旋即两股灰紫毒雾自狰狞大口中喷射而出，而那尖锐的冰锥，则是迅速被腐蚀成一片虚无，趁此时机，速度猛然加快，一个瞬间便是出现在地魔老鬼身前，巨嘴一张，两股殷红血芒，突然暴射而出！ 目光冰冷的望着两条灰紫巨蛇的攻击，地魔老鬼袖袍一挥，面前寒气涌动，最后直接是化为一块光滑如镜的冰块，将那血芒尽数抵御而下。 “嗤嗤！” 血芒碰触到冰镜，顿时冒出浓烈的白色气体，厚实的冰镜也是以肉眼可见的速度急速腐蚀，不过在腐蚀着冰镜的同时，血芒也是迅速缩小，而就在那冰镜即将彻底洞穿之时，血芒终于是完全消失...... 望着那最终功亏一篑的结果，地魔老鬼脸庞上的冷笑更甚，面前的冰镜缓缓融化，旋即化为一片黑色寒气，陆续的回缩进了其身体之内，然后手爪一握，两团漆黑寒气直接凝成两只巨大的鬼手，一把将两条灰紫巨蛇抓出，狠狠一扭，便是将后者捏得爆裂而开... 见到两只巨蛇被震碎，小医仙脸色不仅未曾变化，反而眼眸中是掠过一抹诡异笑意，纤细的玉手迅速结印，声音阴柔的道：“我的鲜血，可不是什么好东西，下次凡是被我的鲜血所沾染的寒气，可不要再吝啬的将之收回体内了...” 听得小医仙此话，地魔老鬼脸色不由得微微一变，旋即嘴角抖了抖，铺天盖地的寒气自体内暴涌而出，此刻的寒气虽然雄浑，但却略有着一丝紊乱...看来被他吸进体内的那毒血，已经开始了发作。 “没想到连你的血液都是有毒，而且毒性还如此之强，不过这对我来说，可是没有的作用！”阴沉的声音缓缓从地魔老鬼嘴中传出，此刻他的身体表面皆是布满了黑色冰晶，这些冰晶之中，隐隐间能够看见一些殷红之色，看来，他正在凭借强横的斗气，强行将体内的毒血逼出。 见到地魔老鬼居然能够将毒血逐渐逼出，小医仙倒并未觉得如何意外，因为她也清楚，毒血入体虽然对寻常强者来说是致命的，可对于他们这种等级的人，要逼出体外，倒不算什么麻烦事，只是会略有些分神而已，而这一点，也真是她所需要的，想要给予萧炎足够的时间，凭借她的实力，可是有些困难，但如果有了毒血的干扰，则是要轻松许多...... 关键时刻，时间不容浪费，小医仙纤手一握，灰紫色的斗气自体内迅速涌出，然后身形一动，便是出现在了地魔老鬼身前，挥掌便是凌厉而上...... 面对着攻势骤然凌厉起来的小医仙，地魔老鬼倒是不能再一如既往的从容，逼出体内毒血需要分散力量，所以他倒也不能在此刻再依靠着压倒性的力量，将小医仙击溃，于是，一时间，竟然只能被小医仙死死的纠缠而住...... 在被小医仙缠住时，地魔老鬼也是偶尔瞟了眼萧炎所在的地方，在瞧得后者身前漂浮的两朵一青一无形的火焰时，眼中的鬼火微微跳动了一下，他早已经从韩枫那里得知，萧炎掌控着一种异火斗技，这东西是他的保命之技，威力极为恐怖，不过此刻在亲自感受了一番后，地魔老鬼到是略松了一口气，那两种火焰的确蕴含着极为强横的狂暴能量，不过凭借这，根本就还不能对他造成多大的威胁，毕竟，七星斗宗的实力，可不是什么说笑的...... 在小医仙与地魔老鬼战圈上空不远处，萧炎凌空而立，背后骨翼轻轻振动，每一次的扇动都将会带起低沉的雷鸣声响。 此刻的萧炎，手掌之上悬浮着两朵青色与无形之色的火焰，火焰之中所渗透而出的高温，令得这片空气的温度，提高了十几倍，他注视着这两团火焰，旋即目光森然的盯了眼正被小医仙死死缠住的地魔老鬼，他清楚，凭借着两种异火所融合而出的佛怒火莲，对于地魔老鬼这种强者来说，其实并不具备太大的威胁力... 轻吐了一口气，萧炎眉心之间的那白色火印突然迸发出淡淡的温度，一道森白色的火焰，缓缓飘出，最后停留在其面前，这种时候，只能动用老师的骨灵冷火了... 随着骨灵冷火的出现，这片天地间的能量顿时有些紊乱了起来，炽热的高温从天际倾洒而下，令得无数人浑身大汗，即便是有着斗气附体也是无济于事，异火的温度，可不是寻常斗气便能遮掩的。 脸色凝重的望着面前的三团异火，萧炎没有丝毫迟疑，心神一动，手掌舞出道道残影，而三团异火，则是在其操控下，直接碰撞在了一起...... 感受着天空之上突然暴动起来的天地能量，地魔老鬼脸色终于是有些动容起来，这股力量，已经足以对他形成威胁，没想到...那个小子，居然能够达到这种层次，看来不能再拖延了啊... 心中闪过这道念头，地魔老鬼拳头猛然紧握，眼睛如死鱼般的暴凸而出，而其体内的寒气，却是越来越浓郁，胸口鼓起，片刻后，猛然张口，一道殷红的冰块，直接是被其喷射而出。 冰块之中，包裹着缓缓流动的粘稠血液，而随着冰块的爆裂，血液也是彻底僵硬，最后迸裂开来，化为虚无消失不见... 见到毒血这么快便是被地魔老鬼逼出体内，小医仙脸色也是微微一变，尚还来不及撤退，一道极为可怕的阴森拳风便是陡然而至，躲避不及之下，她只能强行硬接。 “噗嗤！” 可怕的劲力顺着接触处如山洪般的倾泻而来，小医仙俏脸顿时浮现一抹苍白，旋即一口鲜血终于是忍不住的喷了出来，身形也是急退了好几步。 见到迎面而来的鲜血，吃过一次亏的地魔老鬼赶忙一挥衣袖，寒气喷发，在其未接触到身体时，便是将之凝固成冰晶，最后爆裂开来。 “凭你的实力，可还拦不住老夫！再给你一次机会，转身离开，老夫不杀你！”地魔老鬼冲着小医仙冷笑道。 小医仙玉手搽去嘴角血迹，脸颊冰寒，也不回话，身形一闪，再度掠出。 “找死！” 见到小医仙依旧是不依不饶的缠来，地魔老鬼眼中杀意暴涌，然后满身杀气的迎了上去，两道身影接触间，可怕的能量波动，顿时在天空之上如惊雷般的爆响而起。 天空上，萧炎手中的三色火莲终于是逐渐的成形，望着这朵蕴含着恐怖能量的火莲，他眼神却是微微闪烁了起来，三种异火融合而成的佛怒火莲，几乎便是萧炎掌控的最强力量，以往对敌，他总是对之充满着信心，但这一次，却是有些把握不定了起来，因为此次的对手，实在是太过棘手，七星斗宗，这即便是放眼整个斗气大陆，也能算做是金字塔上层的强者，如今的地魔老鬼，比当年那吞噬了云山灵魂后的鹜护法，更加强大...... 三色佛怒火莲，是萧炎的底牌，以他如今的实力，只能够施展一次，然后便是得进入脱力状态，也就是说，他只有着一次的机会，若火莲并未将地魔老鬼击杀的话，那么今日...或许就得出现最坏的局面......所以，他必须保证，这一击，对于地魔老鬼，是致命性的！ “噗嗤！” 在萧炎心神闪烁间，那与地魔老鬼正面交锋的小医仙，又是被震得一口鲜血喷出，此刻的她，脸颊上的苍白也是越来越盛，斗宗级别间，每一级的差距都是极难跨越，更何况，地魔老鬼比她足足高了两三个层次...... 望着那再度吐血的小医仙，再看了看一脸狞笑的地魔老鬼，萧炎脸皮抖了抖，漆黑眼眸中，逐渐的涌上一抹疯狂，深吸了一口气，嘴巴缓缓张开，一道灰褐色的火焰，缓缓的飘荡而出...... 这团火焰，正是当初从方言三人手中抢夺而来的“化生火”，虽说它并非是真正的异火，但却依旧蕴含着强横的能量，若是将它融合进入三色火莲之中，那么佛怒火莲的威力，将会达到有史以来最为恐怖的一次，虽说如此一来将会损失一半的“化生火”，但总比全部丢得性命来得好。 深深的吸了一口炽热的空气，萧炎眼中浮现一抹疯狂的凶戾，既然你个老杂种想要我们死，那即便是拼得一死，也要让你先来垫底！ 心中狠色闪过，萧炎终于是不再迟疑，心神一动，便是将那团灰褐色的火焰，投入进了那三色火莲之中！ 随着化生火进入的那一霎，整片天际的风声，喝声，惊呼声，皆是完完全全的消失而去，一股充斥着毁灭的恐怖能量，正在悄然的滋生而起...... (今日状态不怎么好，码了半天才一更，抱歉了。 PS：马上周初了，麻烦诸位看完更新顺手丢几张推荐票吧，不要嫌麻烦哦...)

第八百六十五章 毁灭火莲
第八百六十五章 毁灭火莲 “嘭！” 两道模糊黑影在天际轰然碰撞，在爆发出惊天能量波动时，两道身影也是各自被反震得急退了几步，彼此皆是发出一声闷哼... 而待得两道模糊黑影稳下身时，原来二人正是已经爆发了激烈大战的苏千与韩枫二人，此刻的两人，经过先前那番血拼，两者衣衫都是出现了破裂，头发也是披散而下，看上去颇为狼狈，不过若是仔细观察的话，则是会发现，苏千的气息，要显得更加虚弱一线，显然，在与韩枫这般激战之下，他是有些落入下风...... 随手搽去嘴角的血迹，苏千大长老目光紧紧的盯着对面的韩枫，澎湃的斗气荡漾在周身，带起一阵阵风啸之声，衣袍无风自动，哗哗作响。 “嘿嘿，苏千大长老，看来你果然是老了啊...”韩枫缓缓的平息下体内动荡的斗气，抬头对着苏千嘲讽的笑道。 “你也好不到哪里去，在将自己的异火奉献出去之后，再将自己变得这番人不人鬼不鬼的模样，似乎有些不太划算啊...”苏千虽然略处下风，但毕竟也是人老成精，语气之间，依旧是显得轻风云淡。 脸皮抖了抖，韩枫脸庞上笑容也是继续保持着，然而双眼之中，森寒的杀意却是如潮水般的涌盛而出。 “不知道我当着这内院所有学生的面，将你击败的话，你日后是否还能有颜面在他们面前执教？”韩枫森冷一笑，袖袍猛的一震，强横的炽热斗气，顿时铺天盖地的自体内暴涌而出，最后横扫天际，直接是将苏千的气势给压制而下。 气势被压制，苏千眉头微微皱了皱，挥手将不远处那群有些蠢蠢欲动的内院长老们压住，然后深吸了一口气，体内斗气如山洪般，在此刻尽数暴涌而出..... “嘿嘿，苏千老家伙，自从我晋入斗宗之后，可还从未击杀过任何一名斗宗强者，今日，便由你来当这首位吧！”韩枫狰狞一笑，身形缓缓升高，然而就在其刚刚提升了十来米距离时，周身的天地能量，突然剧烈的暴动了起来... 突如其来的变化，令得韩枫也是一惊，赶忙落下一些身形，刚欲察看，一股充斥着毁灭性般的浩瀚能量，悄然的在天空之上涌现而出...... 感受着这股毁灭性般的能量，在场所有人的脸色，都是霎时间变得苍白了起来，在这种力量之下，即便是斗皇强者，都是察觉到了那丝从灵魂深处蔓延而出的恐惧...... 韩枫与苏千身体也是在此刻狠狠的颤了颤，然后猛的抬头，惊悸的目光，射向了那毁灭力量传来的方向，然而在当他们发现那能量的制造者后，脸色顿时变得呆滞了下来。 遥遥天空之上，黑袍青年振动着晶莹而耀眼的骨翼，一股股闷雷声响不断的在天空上低沉的响起，当然，令得韩枫与苏千呆滞的，并非是那骨翼，而是此刻萧炎面前所悬浮的那朵足有脸盆大小的斑斓火莲...... 火莲颜色颇为斑斓绚丽，色彩程度远比以前任何一次浓郁，因此看上去也是格外的美丽，然而就是这股妖异的美丽，却是令得韩枫与苏千感受到了一种由衷的惧怕与心寒，因为他们清楚的感觉到了，那色彩斑斓的火莲之中，蕴含着何等恐怖的力量，在这股力量面前，即便是斗宗强者，也是有着一种惊惧的感觉。 “这个火莲...威力怎么会如此之大？”苏千使劲的咽了一口唾沫，他也知道萧炎拥有着一种威力极为不俗的火莲斗技，而且当初他还亲眼见识过，但当日的那火莲与今日的相比，几乎是天壤之别。 在苏千对面，韩枫脸庞上的呆滞也是逐渐的收敛，脸色变幻不定的望着萧炎，袖中拳头也是缓缓紧握了起来，而就在其心中杀意暴涌时，天空上那控制着斑斓火莲的萧炎似是心有所感的将一对淡漠目光投射而来... 在这道漠然目光之下，韩枫浑身一个激灵，犹如一盆冷水从天灵盖倒下来一般，令得他浑身都是变得僵硬了起来，隐隐间，心中蔓延出一丝恐惧，如果萧炎此刻将手中那斑斓火莲丢向他...韩枫知道，那么今日，自己绝对没有丝毫的活路... 眼中的杀意迅速消散，韩枫脸庞上扯起一个极为勉强的难看笑容，然后哆嗦着脑袋，将目光赶忙转移开去，他虽然知道萧炎这斑斓火莲多半是丢给地魔老鬼的，可他也知道后者对他拥有着多大的仇恨，说不定一个精神紊乱的话，那他可就真的是要倒血霉了。 望着那哆嗦着移开目光的韩枫，萧炎苍白的脸庞上也是浮现一抹嘲讽笑容，然后收回心神，目光投注到面前的斑斓火莲上，虽说“化生火”并非是真正的异火，但威力也极为不俗，而且火焰之间的融合，是在融合间的种种变化中，催生出一种极为恐怖的狂暴能量，而这种催生，只需要一些催化剂而已，而“化生火”，则是此刻最佳的替代品。 将“化生火”融合进入佛怒火莲之中，自然也是有着极大的风险，在先前融合的那短短时间中，萧炎几乎是几经生死，每一次都是险险的与死亡搽肩而过，不过尚好，他拥有着远超同等级炼药师的灵魂力量，并且对于火莲之间的那种平衡程度，也是越加的炉火纯青，因此，他这才屡次化险为夷，并且最后成功的将“化生火”融进了佛怒火莲之中，进而制造出了现在这个有史以来，威力最为强大与恐怖的佛怒火莲...萧炎将之称为... “毁灭火莲！” 身为制造者，对于这个火莲的威力，萧炎最为清楚不过，甚至，在制造之时，连他都是为这种力量感到惊粟，在这之中，若是那股毁灭力量稍稍溢泄一点，第一个被毁尸灭迹的，恐怕就是他自己...... 如今的这个火莲，在萧炎那雄浑的灵魂力量支持下，倒是能够勉强维持，但从那火莲周身不断溢出的火芒来看，这是能量外泄的表现，显然，这次的火莲，明显不如萧炎以前制作的佛怒火莲精细，当然，能够将这“毁灭火莲”维持到平衡的程度，就已经是萧炎竭力保持的结果，而再想进一步如何，就不是现在的他能够办到的事情了...... 不过不管如何，火莲，在萧炎的操控下已经成形，接下来，便是彻底爆发出那种毁灭力量之时！ 在这股毁灭力量下，即便是地魔老鬼，也只能为之颤粟！ 手掌托着颜色斑斓的火莲，萧炎漆黑眸子，缓缓的停在了那已经停手的地魔老鬼身上，苍白的脸庞上，逐渐勾起一抹阴森弧度...... 感受着萧炎那森然目光，地魔老鬼脸色也是首次变得难看了下来，袖袍中的手掌忍不住的颤抖了一下，到了这一刻，即便是他，心头也是涌上了一丝后悔之意，他从未想到过，一个原本一只手就可以碾死的四星斗皇小子，为何到得这最后，竟然能够爆发出这种连他都感到惊悸的可怕力量... 喉咙滚了滚，地魔老鬼张了张口干舌燥的嘴，然后声音嘶哑的道：“老夫现在就离去...” 整片天际，在那火莲出现的时候便是陷入了异样的安静，因此地魔老鬼的声音也是清楚的传进了每一个人耳中，那嘶哑声音中的忌惮与惊惧，也是被所有人察觉，这一刻，无数人都是有种荒诞的感觉，一名与神秘的院长大人同一时代的强者，竟然在萧炎手中...说出了这般服软的话来。 一道道目光，顶着天空上传下的能量威压，炽热的望着那道黑袍身影，那略显削瘦的身影，此刻在这些内院学员心中，烙下一个难以抹除的烙印，或许许多年后，这些学员各奔东西，但却依然会将今日这番一生难得一见的场景，牢记心中，而那个叫做萧炎的名字，也将会时刻伴随，他，或许将会成为迦南学院有史以来最为出色的学生...... 毫无情感的目光望着地魔老鬼，萧炎微微偏头，旋即便是看见了俏脸布满苍白，嘴角隐带血迹的小医仙，顿时微微一笑，而这丝笑容，却是令得地魔老鬼心头瞬间沉了下来。 “晚了...既然来了，那就不用再离开了吧...” 轻轻的声音如雪花般，带着冰冷的寒意，从天际飘荡而下。 声音徐徐飘荡，萧炎手掌一抛，斑斓色的火莲，便是自手中脱落，然后化为一道笔直火芒，对着地魔老鬼暴射而去，火芒所过之处，虚无的空间，直接被撕裂出了一道漆黑的空间裂缝，犹如噬人的狰狞巨嘴一般...... 望着那悄无声息掠来的火莲，地魔老鬼浑身寒毛陡然竖起，眼瞳骤然缩成针尖大小..... (周一，要声推荐票吧，不管看正版还是看盗版的兄弟朋友，请帮帮忙吧。)(未完待续)

第八百六十六章 大破坏！
第八百六十六章  大破坏！ 火莲一脱手，萧炎脸庞之上仅剩的血色，也是迅速的消散而去，剧烈的咳嗽了一声，一丝鲜血从嘴角溢出，以他现在的实力，融合这所谓的“毁灭火莲”实在是有些力不从心，虽说强行融合成功，但对他也是造成了相当大的反噬，若非对于几种火焰皆是极为熟悉，恐怕这毁灭火莲第一个取的性命，便是他的。 从纳戒中快速的取出几枚丹药，然后直接塞进嘴中，感受着在体内迅速化开的药力，他这才轻松了一口气，旋即目光，紧紧的注视着那划破空间的斑斓火莲... 斑斓颜色的火莲悄无声息的划过空间，出了身后那一条长长的空间裂缝之外，并未有着其他丝毫的动静，然而就是这般寂静的一幕，却是令得地魔老鬼头皮一阵发麻，他清楚的知道，今日说不定，他真的会葬生在这个这个实力仅仅在四星斗皇的年轻小子手中。 关键时刻，地魔老鬼也不敢再有丝毫的怠慢，深吸了一口气，旋即脸色猛的变得诡异的涨红了起来，涨红持续了瞬间，只听得一阵嘶嘶声响，只见得无数道黑色的寒气，铺天盖地的自前者身体表面毛孔之中喷射而出，而且，黑色寒气喷射间，隐隐间还掺杂着殷红，而就是这淡淡的殷红，却是令得那漆黑寒气，变得越加的阴寒了起来... “血寒极冻天！” 阴森喝声自地魔老鬼嘴中嘶哑的传出，而随着喝声落下，那漆黑寒气也是急速的膨胀起来，短短眨眼间，便是化为足有十几丈庞大的黑色寒云，而地魔老鬼的身形，则是被完完全全的遮掩而进。 这寒云刚刚涌现，地魔老鬼所在的这片空间的温度便是陡然变得冰寒，天空之上，突然诡异的掉落下道道细小冰晶，若是有感应灵敏之人便是能够发现，这些冰晶，居然便是空气之中所蕴含的水分，没想到，地魔老鬼的那黑色寒云，温度居然低到了这种恐怖程度...... 低温如涟漪般的闪电扩散，转瞬间，近乎半边内院都是布满了一层薄薄的冰霜，众多学员被冰得索索发抖，而且一些心细之后，还惊骇的发现，在这种诡异寒气下，连他们体内的斗气，都是出现了结冰的趋势...... 地魔老鬼这恐怖的寒气，居然连人体内的斗气，都是能够凝固，不愧是七星斗宗，这般手段，当真可怕！ 别说这些实力算不得太强的学员，甚至于连魔炎谷与内院的一些长老强者，此刻的脸色都是有些发青，发丝之上有着冰晶闪烁，皆是咬着牙催动着体内斗气，抵御着那种恐怖寒气。 而就在黑色寒云逞威风之际，那划破天空的斑斓火莲也是期然而至，而随着火莲的接近，那黑色寒云顿时剧烈的波荡了起来，丝丝浓郁的白雾升腾而起，最后直接是被火莲之中所蕴含的高温给蒸发而去。 随着火莲的接近，那高温也是将那冰冷的温度抵御了许多，内院之中的众多学员，这才略感好受，旋即一个个皆是迅速抬头，睁大着眼睛望着那宛如陨石般划破天际并且即将撞进那翻腾的庞大黑色寒云之中的斑斓火莲。 “嗤！” 在无数道目光的注视下，火莲划过天际，然后，犹如陨石般，带起一道细微的噗嗤声响，静悄悄的冲进了那弥漫天空的黑色寒云之中... 蕴含着毁灭性力量的火莲，冲进了黑色寒云，然而接下来就是众人等待着那惊天动地的大爆发时，黑色寒云之中，却是陷入了诡异的平静，甚至于连寒云外表，都是未曾有着丝毫的波动。 这般莫名其妙的一幕，顿时令得所有人愕然了起来，面面相觑着，而就在他们以为那恐怖的火莲被寒云尽数冻结时，天空上，苏千脸色却是猛然一变，急促的厉喝声，在整个内院天空上响彻。 “内院长老，速退！所有学员，立刻趴下！快！” 喝声一落，苏千几乎是立刻便是对着后方暴退而去，而内院长老见状，略微一愣，然后也赶忙后退，地面上那些内院的学员，因为苏千平日的威严，因此在听得他的声音后，几乎都是条件反射般哗啦一声扑倒在地，于是，庞大的内院之中，便是多了无数看上去宛如尸体般的人影...... 在苏千退后时，小医仙俏脸也是一变，她同样是感受到了那黑色寒云之中突然涌现的那股可怕的毁灭性力量，当即身形一闪，便是出现在紫研身旁，玉手微曲，便是隔空将后者吸住，然后闪电般的急退。 当然，与此同时逃命的，还有着苏千以及一些魔炎谷的强者，反正此刻的这片天际，变得分外怪异了起来，所有人都有如逃难一般，拼了命的想要离开先前的这片战场...... 就在苏千喝声落下之后不久，那一直安静的黑色寒云之中，猛的狠狠的颤抖了起来，旋即，一道低沉声响，犹如在所有人灵魂深处响起一般，令得所有人皆是心脏狠狠一跳，一股异样的可怕威压，令得众人手脚忍不住的细微颤抖了起来...... “嘭！咔！” 低沉声音刚刚响彻，黑色寒云猛的翻腾了起来，斑斓的颜色，若隐若现，然后......一道足有百丈庞大的斑斓火浪，嘭的一声，便是从那黑色寒云之中席卷而出，在那火浪的扩散间，那连空气都是能够冻结成冰块的黑色寒云，居然直接被冲散而开，毫无抵抗之力...... 百丈庞大的斑斓火浪席卷天际，那些逃得慢的魔炎谷强者，直接是瞬间化为虚无，连灰烬都是未曾留下半点，而瞧得那火浪如此恐怖，先前逃得及时的众人顿时脸色苍白的拍着胸口，庆幸自己的反映够快。 扩散而开的火浪，将内院一些建筑物直接是震裂了开来，内院之外的将近千米之内的森林，也是在这一霎，被夷为一片望不到尽头的平地，地面上，平坦得没有丝毫的障碍物...... “还有一波，小心，离远一些！” 望着那仅仅是一波火浪便是造成了这般可怕的破坏力，苏千身体再度忍不住的哆嗦了一下，旋即急忙喝道。 听得苏千喝声，这一次，几乎所有强者都是拼了命的后退，先前那些被火焰吞噬的魔炎谷强者的下场清楚的告诉了他们，若是被波及，连灰都不会剩下！ 在苏千暴退之时，其目光突然望着那位于战场下方的内院，那里，还有着不少的学员存在，当下脸色便是变得苍白了许多，急忙喝道：“所有学员，快找隐蔽的地方！” 苏千喝声落下，内院顿时陷入了一片慌乱，无数学员四下逃窜，寻找遮掩的地方，现在他们也是看明白了，天空上的那恐怖火莲，已经脱离了萧炎学长的控制，若是在爆发出更加恐怖的能量时，恐怕整个内院，都将会是被瞬间夷为平地。 苏千此刻的提醒，无疑是有些晚了，在内院陷入一片慌乱之时，那已经变得淡化了许多的黑色寒云之中，璀璨的斑斓光柱，突然暴射天际，百里之外，皆是可清晰可见那冲天的光柱... 光柱升起的那一霎，一个足有二十丈左右的庞大的火球，徐徐的从寒云之中升腾而起，那火球之中所蕴含的毁灭力量，直接是令得周围的空间极度扭曲起来，甚至，隐隐间还有着漆黑的空间裂缝出现...... 突然冉冉升起的巨大火球，就犹如另外一枚太阳般，释放着恐怖温度，其中所蕴含的毁灭性力量，令得在场的所有人，包括它的制作者萧炎，都是脸色变得惨白了起来，这火球若是爆发开来，恐怕这内院以及周围百里之内，将会顷刻间不复存在... 对于为何火莲会变得如此恐怖，萧炎也是说不清楚，他在火莲射进黑色寒云中时便是失去了控制的能力，之所以会有后面这般大变化，恐怕是因为极热与寒气的极冷互相碰撞摩搽而衍伸的变化，但不管是什么原因，此刻的火球，已经不再萧炎的控制范围之内，若是任由它爆发开来......内院所有学员，怕是会尸骨无存！ 想到那种结局，即便是萧炎，也是狠狠的打了个寒颤，这一次，似乎真的玩得太大了...... 深吸了一口气，萧炎眼中掠过一抹狠色，从纳戒中直接取出一把丹药，然后狠狠的塞进嘴中，感受着体内暴动起来的雄浑药力，他强忍着经脉传来的胀痛感，一口鲜血喷出，然后手掌握住鲜血。 不管怎样，火莲是萧炎所造，虽说先前失去了控制，但萧炎依然有着办法再度将它控制，但是那种代价，却是相当之大，说不定，事后即便休养个一年半载，都是难以回复巅峰，但这种时刻...也顾不了太多了。 染着鲜血的手掌缓缓变动着手印，而萧炎那漆黑双眸中，也是逐渐的涌上浓郁血丝...... 随着萧炎手印的变幻，其体内的胀痛感也是越来越剧烈，而就在其即将准备拼命之刻，那紧紧望着火球的眼瞳却是微微一缩，因为他发现，在此刻火球的一旁... 两道苍老的灰色身影，正缓缓的诡异浮现......... (抱歉，晚了点~ 新的一天，大家都有推荐票了，看完更新麻烦顺手丢一两张吧，呵呵。)(未完待续)

第八百六十七章 千百二老
第八百六十七章 千百二老 两道灰色人影出现的毫无预兆，在眼睛看见之前，萧炎几乎就未曾有过丝毫的感应，这般突然的变故，令得他变幻的手印略微停顿了一下，略微沉默了一会，目光看了一眼越来越庞大的火球，不由得厉声喝道：“两位，火球就要爆发了，赶紧离开吧！” 似是听见了萧炎的喝声提醒，那巨大火球的旁边的两位灰袍人影也是缓缓抬头，沧桑而平淡目光轻瞥了萧炎一眼，而就是这么随意的一瞥，前者便是猛的惊骇发现，自己体内的那股剧烈翻腾的狂暴药力，竟然逐渐的平静了下来...... 感觉到体内的这般变化，萧炎眼中不由得涌现一抹骇然，仅仅是凭借着一道便是能够在相隔这么远的距离下压制住自己体内暴动的药力，这般实力....也太逆天可怕了吧？这两道神秘灰影，究竟是何方高人？这黑角域何时出现了这般可怕的强者？ 在萧炎心中惊骇时，那些退出了一段距离的苏千，韩枫等人也是发现了两道神秘灰影的存在，当下皆是一怔，好半晌后，苏千似是陡然想起了什么，眼中迅速涌上狂喜，低声喃喃道：“这些老不死的...总算是肯出手了。” “大长老，他们是？”苏千身后，几名内院长老也是有些惊疑的问道，虽说未曾从那两道神秘灰影身上感受到什么雄浑的力量，但冥冥间，他们总是觉得一种异样的压迫笼罩在心灵以及灵魂深处。 “迦南学院的守护者...”苏千缓缓的道：“不过若非迦南学院面临生死存亡之即，他们是永远不会出手的，幸好此次....不然的话，这内院...”话到最后，苏千面上也是忍不住的浮现许些余悸。 “守护者？”众多内院长老目光茫然的望着两道灰影，嘴中低声自语的呢喃着。 对于那些来自四面八方的众多目光，两道神秘灰影没有丝毫的反映，从萧炎身上收回目光，然后注视着面前那庞大的火球，感受着其中所蕴含的毁灭力量，古井不波的沧桑眼瞳中也是掠过一抹惊讶，互相对视了一眼，两对干枯的手掌从袖袍中缓缓探出，徐徐的结动着怪异的印结。 随着两道灰影的举动，一道道剧烈的空间波动突然从两人周身弥漫而出，而随着这空间的波荡，那一片的空间也是变得扭曲不堪了起来，宛如无数褶皱一般，看上去歪歪扭扭，视线都是直接被扭曲了去。 随着空间波动越来越剧烈，到得而来，两道漆黑而深邃的诡异黑芒缓缓的出现在了灰影手指之上，旋即两根干枯的手指轻轻凭空一划，然后，众人便是惊骇的瞧得，那巨大火球所处的空间，就犹如被无形的大手猛然撕裂而开，一个巨大的空间裂缝，悄然浮现... “去！” 沧桑的声音缓缓的响彻，一股可怕劲风骤然涌现天际，旋即轻飘飘的将那蕴含着毁灭力量的巨大火球，就这样缓缓的推进了那漆黑得看不见尽头的无尽空间裂缝之中。 当巨大火球的最后一角进入空间裂缝时，这片天际那恐怖的温度顿时降了下来，而两道灰影手指上深邃的黑芒再度闪动，只见得那巨大的空间裂缝，居然便是开始迅速的愈合而起，短短不到一分钟的时间，空间裂缝便是被修复痊愈，天空上，再度变得光滑如镜...... 做完这些，两道灰影方才轻松了一口气，如此大规模的操控空间之力，即便是他们联手，也并非是想象中的那般容易，若非是那火球的力量本身就令得空间出现了诸多细小裂缝，他们也难以撕裂开如此巨大的空间裂缝，将火球驱逐而进。 不过绕是如此，他们的这一手，也是令得这片天际所有人都是陷入了呆滞，举手投足撕裂空间，驱逐毁灭火球，这是一种何等逆天与可怕的力量？恐怕就是那地魔老鬼，也难以达到这个层次吧？这两位神秘黑影，究竟是何方高人？ 遥遥天空上，萧炎见到火球被驱逐，也是大大的松了一口气，若是真任由那火球继续膨胀的话，恐怕内院也是将会不复存在，而到时候，他或许就是成为了毁灭内院的元凶，这对他来说，可绝对是相当于噩梦般的事情，看来日后想要再施展这可怕的“毁灭火莲”，可真是得三思而行了啊... 当然，这“毁灭火莲”是由四种火焰融合而成，如今当日收取的“化生火”已经用去了一半，也就是说日后的萧炎，若是寻不到另外的替代之物，也就只能再施展一次而已，而且最后是否还是会成功，也是未知之数，这次凭借他的实力能够将“毁灭火莲”成功施展出来，也是有着不少运气在内的成分。 在萧炎如释重负间，几道破风声传来，旋即苏千，小医仙等人直接是出现在了萧炎身旁，在瞧得他并未大碍之后，苏千这才挥了挥手，低声道：“跟我来，不要乱说话。” 说完，他身形一动，便是对着天空上那两道灰影迅速掠去，其后，萧炎在迟疑了一下后，也是带着小医仙跟了上去。 “呵呵，百老，千老，今日多谢两位出手了，不然的话，这内院恐怕就真得不存在了...”出现在两道灰影面前，苏千冲着他们拱了拱手，笑道。 “苏千小子，你这大长老，可相当不称职啊，若内院真的遭此大劫，你怕是死上十次都是难以赔罪。”一名灰衣老者，看了苏千一眼，皱了皱眉头，平缓的语气略有些严厉的味道。 “两位老先生，今日这事全是萧炎所致，若是要怪罪，便由萧炎来承受，与苏千大长老无关。”在苏千苦笑间，赶过来的萧炎急忙出言道。 两名灰衣老者平淡如水的目光缓缓的在萧炎身上扫了扫，眼中突然闪过一丝惊异，开口道：“你是...当年那个掌控着青莲地心火的少年？” 对于两名老者居然还记得自己，萧炎捎了捎头，点了点头。 “我记得当年第一次看见你的时候，似乎只是一个小小的大斗师吧，短短几年时间，居然便是到了这个层次...迦南学院总算是出了一个不错的学生，若是邙天尺那老家伙知道的话，又是会得意一番了。”一名灰衣老者，啧啧说道。 “而且体内所掌控的异火，似乎也是不止一种，能够将几种异火安稳的融于身体之内，这般功法，堪称举世无双，小子，日后外出历练，可得多加小心...”另外一名灰衣老者也是目光略有些惊异，旋即缓缓的道。 “小子受教了。”对于这两位不知底细的超级强者，萧炎自然不敢怠慢，当下连忙道。 “咦？”两名灰衣老者微微点头，转动的目光，突然停在萧炎身旁小医仙身上，当下不由得略微惊咦了一声。 感觉到两名灰衣老者的目光，小医仙不由得微微警戒，体内斗气悄然流动。 “呵呵，没想到...这么多年后，居然还能遇见一名厄难毒体的拥有者，真是令人意外。”一名灰衣老者，轻声笑道。 “不过可惜...每一任的厄难毒体拥有者，最后都是差不多的结局...”另外一名灰衣老人也是有些感怀的叹道。 听得三人间的谈话，苏千翻了翻白眼，冲着两名灰衣老者道：“你们就别一出现就来吓唬人，若是你们早点出现，也不至于会出现这事，地魔老鬼的实力你们最为清楚不过，他要来找场子，我能拿他如何？要不是萧炎出面，现在场面还不知道变成什么样呢。” “你们一个个都是甩手掌柜，院长这么多年就没回来过一次，你们也直接躲得人影不见，这么大的学院，全靠我一人来掌管着。”话到最后，苏千话语中的怨气颇浓。 听得苏千的指责，两名灰衣老者也是不由得有点尴尬，他们这些年倒的确是过的安稳，什么事都不用操心，当下干咳了一声，道：“我们当年不也是这么过来的么，大长老哪有这么好当...不过那老家伙还没回来么...这倒的确是很不负责任，离开都快有十几年了吧...” “早知道当年就不接手你们的职务...”苏千颇为后悔的哼了一声，然后偏头对着萧炎道：“这两位，你称他们百老，千老便可，他们当年也是迦南学院的大长老，如今退休下来，正在享清福。” 萧炎闻言，赶忙行礼。 两位灰衣老人摆了摆手，示意他不用多礼，然后缓缓的道：“地魔老鬼是吧？我们也算是有好多年未曾见面了啊，没想到今日居然还能再见，你说是吧？” 话到最后，两人目光却是诡异的转向了不远处的虚空，苍老的脸庞上，挂着一抹似笑非笑的古怪笑容。 (今日一更，明日三更补上。)(未完待续)

第八百六十八章 希冀
第八百六十八章 希冀 见到两位灰衣老者这般模样，萧炎等人也是一怔，旋即将目光投向前者所望之处，却只是见到一片空荡荡的虚无空间，没有半点人影以及丝毫能量波动... 心中虽然疑惑，但萧炎等人也清楚，以这两位的实力，自然不可能做什么无谓之举，他们这样说，那么想必那处虚无的空间，应该是有着难以发现的奥妙吧。 “这么多年了，还是那副讨人嫌的老样子，你这空间隐蔽之法，对于我二人，可是没什么作用...”千老淡淡一笑，然后袖袍轻挥，而随着其袖袍的挥动，萧炎等人顿时察觉到周围空间散发出一股剧烈的波动，一道宛如水波般的涟漪，从前者指尖处扩散而出，一个眨眼间，便是将那片虚无的空间波及而进... “嘭！” 涟漪如水波般的轻拂而过，旋即萧炎等人便是惊愕的瞧见，那块空间处，突然诡异的裂开了一道漆黑裂缝，而一道狼狈的人影，则是从其中被吐了出来。 望着那被空间裂缝吐出的人影，萧炎脸色顿时一变，这个家伙，不就是刚刚被其“毁灭火莲”击中的地魔老鬼么？他竟然在那火莲之下活了下来？ “这老鬼竟然还活着？！”苏千也是一脸的惊愕，难以置信的道。 此刻的地魔老鬼，的确是还活着，但是身体上的衣袍近乎尽数化为粉末，而且其身体之上，全部都是极为难看与恶心的灼伤，看上去似乎整个身体，已经没有了一块好肉，褐红色的鲜血凝固在灼伤的身体上，令得他整个人看上去就犹如被剥了皮又被丢进油锅滚了一圈一般，极为的可怖，那张本就如骷髅般的脸庞，更是可怕，几乎是连眼睛与鼻子都是分辨不出来，显然，地魔老鬼虽然凭借着一些手段从萧炎那毁灭火莲下存活了下来，但是...那代价，却是太大了。 先出身来的地魔老鬼，目光极为怨毒的看了萧炎一眼，而当其目光扫中那两名灰衣老人时，裸露在空气中的身体顿时颤了颤，阴森语气中顿出出现了一抹难以掩饰的惊惧：“百烈千木？没想到你们两个老家伙竟然还没死...” 百老与千老目光略微怜悯的看了一眼被搞成人不人鬼不鬼的地魔老鬼，淡笑道：“你这老鬼都还活着，我们怎可能死？” 地魔老鬼脸皮微微一抖，心中却是愈发的阴沉了起来，今日这两个老家伙出面，那他的打算可就是得彻底落空，以他的实力，光是对付两人之一便是颇为勉强，更别说对方现在是两人具在，而且一旁还有着苏千等人虎视眈眈，看来今日，情况真的不妙了... “百老，千老，不能放过这个老家伙，这些年我们迦南学院有着不少学员都是被魔炎谷所害，今日若是放他离去，日后绝对是大患！”苏千眼中闪烁着森寒，语气之中充满着杀意。 闻言，千百二老眼眸微眯，苍老的面容并未有太多的情绪，只是淡淡的点了点头，他们也清楚，一名实力达到七星斗宗的敌人，对于迦南学院是一种何等威胁，斩草要除根，以他们二位那老成精的性子，自然是最为清楚不过。 他们二人并不能经常出现，到了这个地步，他们需要随时闭关以期突破斗宗的层次，有时候一闭关便是许久的时间，在这种时候，迦南学院出了什么事他们也难以感应，此次若非是这毁灭火莲的能量太过可怕，恐怕也难以将他们从闭关状态中惊醒过来，而这次能有这般好运，或许下次可就不好预料了...... 似是感受到了缭绕在千百二老周身那若有若无的杀意，地魔老鬼眼瞳顿时微微一缩，从一见到前者他便是知道，这两个老家伙如今的实力定然比自己还要强横，而且此刻的自己伤势不轻，战斗力根本难以发挥至巅峰，若他们真是想要对自己下手的话，恐怕今日真得命丧此处。 心中念头如闪电般的转动，瞬间后，地魔老鬼眼神顿时一寒，还不待千百二老出手，便是狠狠一拳砸在胸膛之上，一口鲜血从嘴中爆喷而出，鲜血飘散而下，直接是将其身体包裹而进，而随着血雾的包裹，地魔老鬼的周身的空间，不由得迅速的扭曲了下来。 “他要逃！拦住他！”这般变故仅仅发生在电光石火间，待得众人回过神来时，地魔老鬼的身体已经被包裹在了血雾之中，发现了他的意图的苏千，当下急道。 “嘭！” 苏千的声音刚刚落下，那团血雾便是砰的一声炸裂开来，而在空间扭曲间，地魔老鬼的身形，居然便是这般凭空消失了去。 见到地魔老鬼身形消失，萧炎等人脸色皆是一变，今日好不容易方才将这个老家伙逼到这幅模样，若是任由他逃掉并且将伤势养好，到时候卷土重来，对于迦南学院以及萧门来说，可是绝大的后患啊。 “百老千老，赶紧追啊，不能让那老家伙逃掉！”苏千焦急下，只能对着百老千老急声催促道。 “呵呵，不要心急，放心，这老鬼逃不掉的。”千老微微笑了笑，旋即目光偏向百老，道：“这次由你出手吧...” “还是老一套的空间血遁...”百老点了点头，嘶哑的声音中透着一丝嘲讽，缓缓的道：“这么多年，还在七星斗宗的层次，今日便由我来了解以前的一些恩怨吧...” 话音落下，百老身形轻轻一动，便是犹如瞬移般，悄无声息的出现在几百米之外处，如此几个闪烁，便是消失在了萧炎等人视野之中。 望着百老那恐怖的速度，萧炎不由得抹了把冷汗，喃喃道：“这便是斗尊强者的速度么？”经过先前亲眼所见千百二老那惊人手段，萧炎也自然而让的将他们看成了斗尊阶别的强者。 “斗尊？你倒是高看我们这两个老家伙了，仅仅只是懂得施展一些粗浅的空间之力罢了，与真正的斗尊比起来，还是差了不少距离...”听得萧炎的呢喃，那位千老不由得淡笑道。 闻言，萧炎顿时一惊，惊愕的道：“这样都还不能称为斗尊强者？” “我与老百顶多算做九星斗宗的实力吧，虽说距斗尊只有着一星之差，但就是这一线之隔，耗费了我二人数十年之力，依旧未能成功突破...说不得，此生都是将无望突破。”千老轻叹了一声，缓缓的道。 萧炎默然，他一路修炼而来，虽说付出了寻常人难以想象的努力，但总的来说还算是一路平坦，这种数十年都未能寸进的滋味，他并未尝试过，也不想去尝试，或许这条路是很多人的必经之路，但他知道，修炼了“焚决”的自己，获取的力量的道路，将会与众不同...但同样的，这条路，也将会有着比寻常修炼更加巨大的风险。 “以地魔老鬼现在的状态，逃不掉老百的追踪，而且当年他们二人也有着一些恩怨，今日正好了清，所以你们日后也不用再担心了...另外我二人不能久待，等事情完结后，便是得再次闭关，迦南学院的事，便还是交由你了。”千老偏过头，望着苏千，淡淡的道。 苏千微微点头，将身后的一些内院长老遣下，去安抚着内院的众多学员。 趁着这空挡，萧炎目光也是在周围扫了扫，旋即心头不由得微微一沉，原来韩枫那个狡猾的家伙，在先前一见到千老百老出现时，居然便是率先逃走了。 “这个混蛋，跑得还真快...”萧炎低声骂了一句，他原本还想将这个家伙抓住，看看能否从他嘴中得到一些关于魂殿以及药老关押的地方呢。 “算了，以后还会有机会的...你的伤势怎么样？”一旁的小医仙安慰了一声，然后皱眉道，现在萧炎的气息极为不定，而且脸色也是一片苍白，显然先前施展那所谓的“毁灭火莲”，对他造成了不小的反噬。 “还好，休养一段时间便能痊愈，倒是你...先前又解开的厄难毒体...”萧炎摆了摆手，搽去嘴角的残留的血迹，叹息道。 小医仙将飘落额前的雪白发丝锊开，微微一笑，却并未说话。 “唉，放心吧，等将最后一种材料寻到，那时候你便解脱了...”瞧得她这副不置可否的模样，萧炎只得无奈的道。 小医仙微微点头，旋即声音轻柔的道：“这两位老先生实力极强，不知道他们能否将你体内的“魔毒斑”化解......” 听得这话，萧炎顿时心头一跳，他原本来到迦南学院的目的，便是想探知一下那神秘的院长以及迦南学院隐藏的一些实力超强者，如今院长没寻到，这两位学院的守护者，倒是成了他最大的期望，而且从先前他们二人所施展的种种手段来看，说不定...还真的能够将他体内的“魔毒斑”给化解... (第一更，今日三更。)(未完待续)

