第一千四百七十章 天境大圆满
第一千四百七十章 天境大圆满 “哗哗！” 灵魂光团缓缓波动， 传出一阵阵宛如水花般的清脆声响，一道道异常精纯的本源灵魂之力源源不断的注入萧炎灵魂之中... 而在这般灌注之下，萧炎灵魂所化的形体脸庞上，也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉，在这些本源灵魂的包裹下，他感觉到自己的灵魂，宛如被侵泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。 一层层淡淡的奇异晶层，悄然的浮现在灵魂体表，隐隐间看去，就如同实质人影，极为的神奇。 灵魂光团之内，蕴含着极其恐怖的灵魂本源力量，这些本源之力，乃是人殿抽取了百万灵魂体方才凝聚而成，在如此浩瀚的灵魂本源之前，就算是萧炎，都是感觉到一种细微的渺小之感... “哗啦啦！” 伴随着越来越多的灵魂本源被萧炎所吸纳，一圈圈无形的波动，也是以萧炎为中心，徐徐的扩散而开，无形的波动，令得这座山峰方圆千丈之内，都是突然间变得寂静无声，山林间的一切生灵，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压，在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的魔兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都是不敢发出。 “咻！” 萧炎此次修炼引发的动静并不小，那波动看似无形，但却拥有着一种无可抗拒的威压，当下波动扩散后不久，便是被星陨阁内诸多强者察觉，一道道身影急忙闪掠而来，然而，当他们的身形刚刚进入萧炎修炼的那座山峰千丈之内时，却是猛的感觉到脑袋一阵眩晕，居然是有些稳不住身形并且有种坠落天空的迹象，当下那众多强者心头都是一片惊骇，身形急忙后退，待得退出那山峰方圆千丈后，方才逐渐的好转，目光惊疑不定的望着那云雾缭绕的山峰... “这个家伙的灵魂力量，真是越来越恐怖了...” 在那天空之上，药老等人也是现出身来，目光望向远处的山峰，眼中都是有些许些凝重，那种灵魂威压，就算是他们，都是无法抵御，现在的萧炎，不论是斗气还是灵魂，都已经远远的超越了药老... “天境灵魂大圆满...那个层次，就算是我小丹塔之中，除了老祖之外，已有着千多年时间无人达到，药尘，你此次可是收了个好弟子啊，这萧炎的成就，足以让药族所有的年轻一辈甚至那些老怪都感到自惭。”小丹塔大长老目光有些艳羡的望着萧炎所处的山峰，轻叹道，他的灵魂境界停留在天境后期已有上百年，然而，却依旧未能碰触到大圆满的层次，由此可见，灵魂境界的提升，是何等的困难。 药老微微一笑，眼中也是有着难以掩饰的欣慰，萧炎能够走到这一步，同样是大大的出乎了他的意料，真要说起天赋，比萧炎强的人，并非不是没有，但后者却最终以极为坚实的步伐，一步步的走到了这种足以让那些天赋惊艳之辈仰望的地步，这之中，靠的是机缘，当然更多的还是他的大毅力以及那诸多的生死磨练... “药族...等以后有时间了，定会带萧炎前去一趟，对此族，我心无念想，但却是得去将双亲之名，刻于宗族碑伤，这是当年他们在逝去之时，我所给予他们的承喏...”药老双手负于身后，目光望向遥远的西方，眼中却是有着平日里颇为少见的伤感，他的一生，同样坎坷，不过所幸，老天在他最为绝望的时候，给予了他一丝曙光希望，在那遥远的时间以及遥远的乌坦城萧家后山，他将自己人生最后的赌注，放注在了那个稚嫩的少年身上... “不知道萧炎此次又是需要修炼多长时间，算算日子，净莲妖火降世也快了，据我得到的一些情报，魂殿也是暗中有了动静，显然是冲着净莲妖火去的...”在药老身后，风尊者也是道。 “放心，他会准时苏醒的，现在，便静等着他的突破吧，另外，传令下去，萧炎修炼之处千丈之内，禁止任何人进入！”药老微微一笑，倒也并没有继续停留在这里，身形一动，便是徐徐的落回主阁之上。 “是！” 时间，在那般寂静的修炼中，一日日的过去，然而，那从山峰之上弥漫而开的灵魂波动，却并未就此消失，反而是逐渐的变得强盛，到得一个月后，几乎整个星界，都是被那波动所波及，于是，除了极少数的几人之外，其余人都是只得苦着脸放弃飞行，只能扛着那如芒在背的灵魂威压，选择在地面之上奔驰... 对于这种情况，药老等人也是一脸的无奈，现在就算连他们，都是只能勉强的抵御着那种灵魂威压，自然也没什么力气去帮其他的人，而且这种压制对于星陨阁弟子来说，也算是一种另类的磨练，所谓行万里路胜读十年书，多走走就当是修炼斗气... 在这星陨阁高层抱着这种心态下，整个星陨阁的弟子，都是足足的享受了一个多月的灵魂压迫之苦，不过虽说这种灵魂压迫让得不少人极为的难受，但当他们逐渐的适应后，倒是突然觉得灵魂力量居然隐隐有所增涨，这倒是让得不少弟子喜出望外，他们不是炼药师，提升灵魂力量的途径自然少得可怜，如今能够在这种特殊的磨练下有所进步，自然是意外之喜，灵魂力量强大了，对于修炼，也是会有着不小的增幅效果... 尝到了一些甜头，倒是再无人叫苦，一些天赋优秀的弟子，更是直接将其视为一种难得的历练，平日里不仅不望星界外窜，反而还一步步的对着萧炎修炼的山峰步行而去，而在这种自动寻求的压迫下，这些星陨阁弟子的灵魂力量，更是突飞猛进，毕竟，天境大圆满的灵魂压迫，可不是什么人都是能够享受到的，再者，在萧炎修炼时，那灵魂本源，在他的控制下，也是散出了一些飘荡在星界之中，若是有星陨阁弟子侥幸将其吸纳融合，对于他们来说，无疑是天降神丹... 而在这第一批的弟子尝到了甜头后，终于是有着越来越多的弟子反应过来，一时间，整个星界再度沸腾，成千上万的星陨阁弟子漫山遍野的对着萧炎修炼的山峰一步步的行去，仿佛行走在泥潭之中，每一步的踏出，对于他们，都是一种极其庞大的消耗... 当然，这种消耗，在带来了疲惫的同时，也是让得不少弟子的修炼速度，骤然加快... 伴随着这种风气的扩散，到得后来，甚至是一些星陨阁的长老都是忍不住的加入了这种特殊的历练之中。 而对于这突然变成这般模样的星界，就算是药老等人都是有些傻眼，旋即哭笑不得，没想到萧炎这次的修炼，居然会带来如此巨大的骚动，不过也好，这种经历，对于星陨阁的弟子来说，的确是一种极为难得的历练，在感受到过天境大圆满灵魂的味道后，他们以后的修炼之途，也是会少一些不必要的弯路... 这般古怪的风气，在星界之中持续了整整五十多天，然后方才伴随着那种灵魂威压的徐徐减弱而消散。 在那种弥漫星界的灵魂威压减弱时，药老等人面色却是逐渐的凝重起来，他们能够感觉到，在那深山之中，一道浩瀚宛如天地般的无形波动，正在悄然的凝聚... “萧炎快要苏醒了...” 药老等人都是知道，萧炎此次的修炼，逐渐的要接近尾声了... 在药老等人的等待中，又是两日时间过去... 山顶之上，萧炎盘坐，在其面前，是一道身体上被一层宛如水晶般的奇异经曾所包裹的人影，这道人影的面孔，与萧炎一模一样... 在这道水晶人影的而身前，那原本足有半丈庞大的灵魂本源，已是仅仅只有半个脑袋大小，一股股精纯的灵魂本源之力，徐徐的飘散而出... “呼...” 水晶人影，如同雕塑一般纹丝不动，许久之后，其紧闭的嘴巴突然张开一道缝隙，一股吸力骤然暴涌而出，那半个人头大小的灵魂光团，顿时掠出，旋即化为一道流光，钻进水晶“萧炎”嘴中！ “轰！” 在那灵魂光团钻进“水晶萧炎”嘴中之时，后者身体，猛然一震，刺眼的强光，从其体内暴涌而出，一股恍若天地般的无形波动，如同风暴一般，从其体内，铺天盖地的席卷而出！ 这一刻，天空乌云密布，狂雷乱舞！(未完待续)

第一千四百七十一章 魂殿殿主！
第一千四百七十一章 魂殿殿主！ “轰隆隆！” 天空之上，乌云密布，闪电如同银蛇一般不断的窜出，雷鸣的声响，响彻在这片空间之中，而与此同时，一股浩瀚如同天地般的无形波动，也是以那座山峰为中心，犹如风暴一般，悄然的席卷而开... “好恐怖的灵魂波动。” 在星陨阁主阁之上，药老等人面色凝重的望着天空上那些因为那浩瀚灵魂波动而引起的异象，眼中都是涌现许些震撼之色，天境大圆满的灵魂力量，居然强悍到了这种地步。 “萧炎现在，光是凭借灵魂力量，便是足以与一名二星斗圣相抗衡...”小丹塔大长老抚着胡须，缓缓的道。 一旁的紫研眼中也是露出许些惊诧之意，太虚古龙肉体强悍无匹，但同样的，在灵魂力量上也是弱项，因此即便是强悍如她，都是在这种灵魂波动下感到震撼。 “传说若是能够晋入那“帝境”之中，灵魂便是能够不毁不灭，即便是被人强行打散，但残留的灵魂因子，依旧能够逐渐的凝聚，最后再度重生，这天境大圆满虽说与“帝境”相差甚多，但其威力，必然也不是天境后期能够相比。”药老面色凝重的道。 “灵魂只要达到天境大圆满，便与肉体再无区别，与人相战，灵魂都可分化而出，与肉体联手相战，那等默契，可是无人能及，威力也是成倍翻涨。”小丹塔大长老笑了笑，笑容中有着许些艳羡，在未曾达到天境大圆满之前，灵魂依旧是有些显得虚弱，一般情况，不会有强者主动将其召唤出来，毕竟灵魂若是受创的话，对于一个人的伤害便是太大，可一旦灵魂晋入天境大圆满，皆时，灵魂便是另外一种形态的实体存在，而且所拥有的力量，丝毫不会逊色于本体，防御之强，更是让人咂舌，与本体联手战斗，威力自然极强。 天境大圆满，虽然依旧还是停留在天境层次，但与后期相比，却是天壤之别... 从某种程度上来说，灵魂力量一达到天境大圆满，那便可以说是多了一个默契到极点的战斗伙伴，而且，这个战斗伙伴的实力，还是取决于你自身的强横程度，说起来，倒是有些类似三千雷幻身这种能够凝练分身的斗技，只不过，不论是威力还是其他等等，三千雷幻身所凝聚出来的灵魂分身，都无法与灵魂达到大圆满层次自动凝聚而成的实质形体相比便是... ... 无形的灵魂，宛如水波一般，在那乌云密布下悄然蔓延而开，整个星界，都是被折射回萧炎的脑海之中，在这一霎，他能够感受到星界之中任何人的细微情绪波动，甚至，仅仅是从这些情绪波动之中，萧炎便是能够知道不少人心中的所思所想... 这是一种另外的掌控，洞察人心，这等可怕的手段，在那天境大圆满的灵魂之下，居然让得萧炎所做到。 “这便是天境大圆满么...” 萧炎的心中，响起一道低低的喃喃之声，他能够清晰的感觉到自己如今与以前的差距，如果说他以前的灵魂力量仅仅只是一个逐步成长的少年，那么现在他的灵魂，则是一个手握利器，身经百战的壮年！ “哗哗...” 无形的灵魂波动，在萧炎心念一动下，便是再度如同潮水一般的扩散而出，眨眼间，便是弥漫出星界，最后以一种风驰电掣般的速度，闪电般的蔓延而开，短短不到一分钟的时间，星陨阁方圆千里之内的诸多事物，都是放射进入了萧炎脑海之中，而且，那种灵魂波动的速度，不仅未曾减缓，反而还是继续的扩张... 无形的波动，从无数强者身上扫过，然而，除了一些灵魂相当敏锐的强者能够感觉到皮肤似乎微微一凉外，其余人，就算是一些达到斗尊巅峰的强者，都是毫无知觉，一点都未曾察觉，自己的一举一动，都是被人尽数窥视... 萧炎的灵魂波动，扩散至万里之外，沿途也是遇见了一些不弱的灵魂，甚至，在一些人迹罕至的深山中，他还偶尔感觉到了一些灵魂对他投去了注视的目光，显然也是发现了他的灵魂波动。 这个中州，的确是藏龙卧虎！ 灵魂波动，飞快的扩散，而就在萧炎萧炎即将将其收回时，却是猛的感觉到灵魂深处传出了一种异样的燥热，当下心神一动，灵魂波动闪电般的对着那引发燥热的地方掠去。 灵魂波动扩散的速度，远远的超过肉体飞掠，短短几息间，萧炎的灵魂便是波及到了那引发燥热的地方，这里，是一片崇山峻岭，但在这里的上空，空间却是呈现一种极端扭曲的感觉，隐隐间，有着一种乳白色的光芒从那扭曲的空间之中渗透而出，在萧炎的灵魂波动接触到那乳白色光芒时，一种极为强烈的灼痛陡然自灵魂深处传出。 “这是...” 这种突如其来的灼痛，让得萧炎突然有些呆滞，他的灵魂之中，融合了五种异火，寻常的异火，根本不可能让得他感受到半点的炽热，更别说那所谓的灼痛！ “砰砰砰！” 在萧炎为此震惊之间，其脑海之中，当初从净莲妖火的古图之中所得来的奇异光团，却是突然在此刻剧烈的震动了起来，这种震动，让得萧炎猛然间明白了什么，震撼不已的望着那天空上扭曲的空间，心中，却是响起了喃喃之声：“这里...是净莲妖火降世的地方！” 只有着那净莲妖火，才有可能让得这自从出现在萧炎脑海中后，便是一动不动的奇异光团发出这等变化！ 也只有着净莲妖火，才有可能让得拥有着五种异火保护的萧炎，再度感受着那种灼痛之感！ “轰！” 就在萧炎心头震动的望着那扭曲的空间时，突然，这里的空间骤然翻腾，旋即，一股极端浩瀚的灵魂波动，骤然自空间之中暴涌而出，旋即狠狠的轰在萧炎的灵魂波动上！ 突然间如此恐怖的对碰，让得萧炎措手不及下，脑中不断的回荡着嗡嗡声响，甚至，还有着许些眩晕之感传出。 “谁？！” 萧炎反应不慢，在受到攻击之后的瞬间便是回过神，灵魂急忙收缩，同时，怒喝之声也是猛的传出，那发动攻击之人居然能够让得他受创，显然对方的灵魂力量，丝毫不比他弱多少！ “你便是萧族的那个小辈，萧炎？” 听得这道自虚空中传出的淡淡声音，萧炎心头也是微惊，同时也是传回灵魂波动：“阁下是何人？为何攻击我？” “看来人殿收集的灵魂本源已经被你吞噬，不然的话，你是无法达到天境大圆满，不愧是能够让得我魂殿失败数次的人，倒是真的有些萧玄的作风...”那神秘人并未回答萧炎的问题，平静得不起丝毫波澜的声音，缓缓的传进萧炎心中。 “你是魂殿殿主？！” 萧炎的灵魂猛的传出一股剧烈的波动，魂殿之中，能够将灵魂修炼到这种境界的人，除了那一直未曾露面的魂殿殿主之外，还能有何人？ “本想待得净莲妖火出世后，再来解决一些麻烦，不过既然你竟然敢窥视妖火出世之地，那你便先随本殿回魂殿吧，我魂殿的灵魂本源，可不是什么人都能够相享用的！”伴随着那道淡漠声音落下，萧炎猛然感觉到，这片天地，仿佛瞬间被禁锢了下来，甚至，连其灵魂，都是出现了停滞。 “你的灵魂力量很强，但可惜，本体太弱...”虚空一阵波荡，旋即一只足有数百丈庞大的黑暗大手在天空成形，一把便是对着萧炎灵魂所盘踞的虚空抓了过来。 “魂灭生，以你的辈分，对小辈出手，倒是太过了...”就在那黑暗大手对着萧炎袭去时，突然间，一道淡淡的苍老声音，也是随之响起，一只同样庞大的巨手在天空成形，两者轰然相撞，可怕的灵魂风暴席卷而来，将这片天地的禁锢，顿时冲破而去。 “老鬼，你果然也是在窥视净莲妖火！” 出手被阻，那虚空中，顿时传出魂殿殿主的喝声。 “只是不想让它落在你魂殿手中而已...”那苍老声音，缓缓响起。 “离开这里吧...” 在这片天地禁锢破裂时，萧炎的心中，也是响起了一道苍老声音，旋即他便是感觉到，自己的灵魂仿佛被狠狠的推了一把，顿时耳旁风驰电掣，几个呼吸，便是退回了其脑海之中，当下满头都是浮现了冷汗。 在萧炎的灵魂回到本体时，那距离星陨阁数万里之外的平原上，一头青牛慢悠悠的嚼着青草，在牛背上，一个约莫十来岁左右的牧牛童子，也是缓缓的抬起头，目光望向遥远的西北方向，那清澈的双眸中，却是弥漫着一种看透世间万物的沧桑。 “妖火出世，又是免不了一番惊天争夺啊...” 牧牛童子嗓音稚嫩的叹了一声，旋即一扬牛鞭，催着青牛慢吞吞的逐渐远去。(未完待续)

第一千四百七十二章 妖火降世！
第一千四百七十二章 妖火降世！ 山峰之上，萧炎浑身冷汗淋漓的睁开双眸，眼中，满是凝重之色，他倒是没想到，这一次灵魂遨游天地，居然会跟魂殿那位神龙见首不见尾的殿主给碰上，先前的一幕，如果不是那神秘强者帮忙的话，萧炎想要脱身，可是有些困难，虽说在灵魂的对碰上，萧炎自认不会太逊色于那魂殿殿主，但也正如后者所说，萧炎本身的实力， 与他相差太大... “那魂殿殿主的实力，恐怕比紫研还要强...” 萧炎缓缓的吐了一口气，压抑下不断跳动的心脏，先前的事，太过惊险了，那人不愧是魂殿殿主，光是灵魂，便是让得萧炎如此的束手无策。 “不过不知道那位神秘强者又是何方高人，这等强者，我应该并不相识才对，为何会出手助我？”萧炎眉头微微皱了皱，经过这番灵魂遨游，他方才能够感觉到这中州的藏龙卧虎，以他天境大圆满的灵魂离体，居然都险些遭遇不测。 “既然那位神秘强者肯相助于我，那应该是敌非友，若是能够查明他的身份，或许又会是一大助力。”萧炎目光闪烁，先前那位神秘强者显然并不惧怕魂殿殿主，而且两者对轰间，他也未曾落入丝毫下风，甚至，在那魂殿殿主的喝声中，萧炎还能够听出许些忌惮！ 这个大陆上，能够让得魂殿殿主这等实力的强者忌惮的人，可并不多啊... 皱眉沉思的片刻，依旧无果，萧炎只能摇了摇头，旋即抬头望向西北方向，漆黑眸中，跳动着极度炽热的火焰，这一次的灵魂遨游收获可不小，不仅撞见了魂殿殿主，而且还探测到了妖火降世的地点，那扭曲的空间之内，必然便是封印着净莲妖火！ 只不过，看那魂殿殿主以及那位神秘强者竟然都出现在那片空间的模样，显然这些巅峰强者都是早早的探测到，因此便一直守在了那里，而自己这一次，撞见魂殿殿主，倒是有些自投罗网的意思。 “我看那里的空间呈现破碎之状，显然其中的净莲妖火要再度破空而出，或许就这几日的时间，妖火便是会降世...”萧炎手掌轻轻磨挲，此次与魂殿殿主相撞，也让得他明白了后者的强悍程度，现在的萧炎，若是对上他，恐怕没有丝毫的胜算，所以，不管怎样，萧炎都必须将净莲妖火弄到手！ 以他现在的实力，只有吞噬了净莲妖火，方才有可能再度在短时间内实力突飞猛进，到时候，即便是魂殿殿主，他也丝毫不惧！ 再者，在魂殿殿主之后，还有着一个更为可怕的魂族，若是连这家伙都是搞不定，还如何去跟魂族对碰？要知道，这个可怕的势力，可是连其先祖萧玄最后都是落个黯然陨落的下场... “净莲妖火...一定要得到！” 萧炎拳头紧握，手掌却是突然摸了摸额头，在其脑中，那个从古图中得来的奇异光团，在其灵魂回体后，又是归于平静，甚至，就算是以萧炎现在的天境灵魂大圆满的灵魂力量，都依旧是无法侵入光团之内。 “这东西似乎对净莲妖火有着很大的反映，想来应该也是那位传说中的净莲妖圣所留，只不过就是不知道，它究竟有何作用...” 萧炎眉头轻皱，他费尽千辛万苦，收集齐全几张残图，却仅仅只是得到一些并不算什么大秘密的秘密，如果这个光团并没有什么作用的话，那萧炎就真的是有种把那净莲妖圣拖出来骂娘的冲动。 “呼...” 手指无奈的揉了揉额头，萧炎收敛好心中的所想，站起身来，心念一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，凝聚成一道宛如实质般的人影。 望着面前那道与自己一模一样的灵魂身影，后者的脸庞，同样充斥着灵动，并没有丝毫的麻木呆滞，远远看去，两人就如同一对孪生兄弟一般。 “萧炎...” 萧炎冲着面前的“萧炎”微微一笑，伸出手来。 “多多关照。”那灵魂所谓的“萧炎”也是一笑，伸出手与萧炎握在一起，那般模样，在显得滑稽的同时也是透着许些诡异味道。 “呀，竟然有两个萧炎...” 天空上，空间微微波动，一群人影也是现出身来，望着那握在一起的两道人影，都是一怔，旋即紫研惊讶的道，满脸好奇的掠下来，抓着两人不断的猛看着。 “如同本体一般的灵魂分身，天境大圆满，果然名不虚传...”小丹塔大长老也是徐徐落下，望着那充满着灵气的萧炎分身，也是忍不住的赞叹道。 “而且实力还不比本体弱，配合之间，堪称完美无双，两者相辅相成，那等威力，相当的可怕。”药老也是抚着胡须，笑眯眯的道。 萧炎笑了笑，手掌一挥，面前的灵魂分身便是散去，化为灵魂力量掠进其眉心间。 “呵呵，你总算是修炼完毕，按照时间，净莲妖火也会在近端时间出世，至于出世地点，我们尚还不清楚，但等时候到了，必然会惊天动地...”风尊者笑着道。 “妖火降世地点我已知道。”萧炎微微一笑，见到风尊者那错愕的面庞，略作迟疑，道：“先前在灵魂遨游时发现的，另外，也与魂殿那位殿主有过接触...” 闻言，在场众人顿时有些变色，一道道目光立刻汇聚向萧炎，魂殿殿主，这个强悍的存在一直是魂殿最为神秘的人物，其实力通天彻地，强悍得离谱。 “怎么回事？”药老面色凝重的道。 萧炎摊了摊手，将先前的事情简略的说了一番。 “看来魂殿果然对净莲妖火有念想，早早的便是守在了那里...”药老眉头微皱，沉吟了片刻，道：“至于那位神秘强者，我也猜不出他的底细，不过既然帮助你，想来应该是友非敌。” 萧炎微微点头。 “魂殿殿主的事，你倒不用太过放在心上，净莲妖火出世乃是惊天动地的大事，到时候那些远古种族都是会插手，古族必然也不会例外，魂殿殿主，到时候自会有其他的强者对付，我们便在一旁寻找机会收服净莲妖火便可。”药老手掌一握，一个玉瓶便是出现在了手中，玉瓶之内，丹云缭绕，一枚暗红色的丹药，安静的悬浮在丹云之上，一股股异常冰凉的气息，从玉瓶之中徐徐的散发而出，令得周围方圆十丈内，不断的从天空飘落许些冰屑。 “这是九阴黄泉丹，在你修炼的两个月中，我与大长老二人联手方才将其成功炼制出来...” 萧炎接过玉瓶，一股寒意便是自脚底涌上心头，当下长长的吐了一口气，气息刚刚喷出，便是化为冰柱咔嚓咔嚓的掉落下去。 “果然是九阴黄泉丹，麻烦老师与大长老了。”萧炎略微有些欣喜，旋即对着两人笑道，这九阴黄泉丹也是属于九品宝丹的层次，想必就算是大长老与药老联手，都并不轻松。 药老笑了笑，旋即道：“如今万事俱备，我们所需要做的，便是等待那净莲妖火出世...至于能否真的得到，就得尽人事听天命了，毕竟这净莲妖火在历次的出世中，可还没有一次真正的被人降服过...” 萧炎默默点头，他自然是知道降服净莲妖火的困难程度，但不管怎样，他都必须竭尽全力一试！ 在接下来的日子中，成功将灵魂修炼至天境大圆满的萧炎，倒是逐渐的清闲下来，而联盟的探子，也是被暗中的派出，最后抵达萧炎灵魂所探测到的地域，进行着侦查... 当然，有这般行动，自然不止是“天府联盟”，一些以往在中州不显山不露水的古老宗派势力，都是对着那一片区域投去了注意力... 净莲妖火的出世，引动了中州上绝大数拥有着实力争夺它的或明或暗势力！ 那一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。 这种涌动的暗流，持续了约莫四日时间... 星陨阁，盘坐于一颗参天巨树之顶的萧炎，突然缓缓的睁开双眸，抬起头来，目光望着遥远的天空，在那西方天空，两轮弯月，一上一下，悄然浮现！ 同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线... 双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！ 净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！ （少了月票争夺，倒是多一分平静心态，任那云卷云舒，看那票榜风云，不求票，大家耳根都能清净一些，所余日子，安静走过，不争不抢，有你们，心中满足。）(未完待续)

第一千四百七十三章 四方云动
第一千四百七十三章 四方云动 “轰！” 当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。 “天地潮汐...果然与古图的预言完全一致。” 萧炎自树顶上缓缓站起，抬头望着这弥漫了整个天地间的淡淡雾气，喃喃自语。 “咻！” 在萧炎自语间，几道流光飞快的从星界中掠来，几个闪烁，便是出现在了萧炎身旁，正是药老等人。 “妖火要降世了...”在萧炎身旁落下身来，药老脸色凝重的道。 萧炎点了点头，恐怕明日起，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥幸的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱惑，不可谓不大。 “我们何时动身？”药老问道。 闻言，萧炎略作迟疑，刚欲说话，面色猛的一变，陡然抬起头来，目光望向黑夜之中的西北方向，那遥远的天空，突然间迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围，即便是到了这星陨阁，都依旧是让得人感觉到一股燥热自心底涌出。 “这是...净莲妖火出世了。”药老也是察觉到这等天地异象，当下便是轻吸了一口凉气，他倒是没想到，这妖火居然如此迫不及待的便是冲破了封印。 “砰砰！” 萧炎手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动。 “呼...” 长长的吐了一口气，萧炎心念一动，逐渐的压制下光团的异动，以他如今天境大圆满的灵魂力量，虽说依旧无法侵入光团内，但压制一下它倒并不成太大的问题。 “现在便动身，不管怎样，先到那里看看情况再说...” 将光团的异动压制下来，萧炎目光微微闪烁，旋即沉声道，妖火出世的速度，比他想象中得快多了，想必现在各方强者也是开始对着那里赶去，他们也必须迅速抵达，就算不抢着出手，也是要最快的看清情势。 药老一怔，旋即也不多说什么，嘴中顿时传出一道长啸之声，啸声在灯火通明的星界之中传荡而开，旋即一道道身影自星界各处急忙飞掠而来，最后悬浮在这片天空上，在那最前方的位置，赫然便是小丹塔的大长老，火云老祖以及花宗的青华二仙... “此行事关重大，两日前我便是将他们都是邀请了过来...”药老冲着萧炎笑了笑，道。 萧炎微微点头，如今是多一个人多一分力量，抢夺净莲妖火，也是能够多一分成功率。 “各位，此行危险重重，若是遇见不可敌的危险，便先退散而去，一切以保存实力为重。”萧炎沉声道，这里的强者，基本上能够算作联盟的精锐力量，若是损失太大的话，那联盟也是会元气大伤，抢夺净莲妖火固然重要，但却犯不着为其做无谓的牺牲。 “是！” 闻言，那天空上的诸多人影，也是齐齐应喝，以如今萧炎的实力以及声望，在联盟之中丝毫不下于药老，他的话，自然是无人会违背。 “走！” 见状，萧炎也不多说废话，手掌一挥，身形直接化为一道流光，迅速的掠出星界，然后风驰电掣般的对着那妖火降世之地暴掠而去，在其后方，大批的队伍，黑压压的掠过天空，紧随而至。 在星陨阁这边开始大动员时，中州之上，各处的大宗派大势力之内，都是在此刻飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标，都是惊人的一致，赫然都是指向了中州的西北！ 短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来... “咻！” 天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来。 “我们快要进入妖火降世千里之内了...”萧炎抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓。 “不愧是净莲妖火，光是所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以上的斗尊强者如此难以抵抗...” 萧炎的目光扫过后方的一些人影，眉头不由得微微皱了皱，六星斗尊的强者，放在大陆上，已是一流强者，但这等实力，却是仅仅只能抵抗净莲妖火远远所释放而出的余热，由此可见，那净莲妖火，究竟是恐怖到了何种境地。 “萧炎，这一路我们起码遇见了不下十波队伍，他们的目标，显然也是净莲妖火，看来这一次，真的是一次惊天争夺啊。”紫研美眸在四周扫了扫，旋即道。 萧炎微微点头，这一路上的确是遇见了不少抱着相同目的的队伍，但他却并未太往心里去，那些家伙的实力虽然不弱，但想要抢夺净莲妖火，依旧还是太弱了一些。 “不知道魂殿以及其他远古种族的人是否已经抵达...”萧炎目光望着遥远的前方，心中掠过这道念头，旋即再度一挥手，沉声喝道：“加快速度...” 千里路程，对于萧炎这等强者来说，不过几分钟的事情，虽说如今有着大部队的拖延，但在约莫二十分钟后，萧炎等人终于是逐渐的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，当萧炎再次出现在此处时，那当日所见到的葱郁山脉，已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感。 “好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠...” 望着那出现在眼中的巨大沙漠，药老也是忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色。 萧炎微微点头，火焰自其体内涌出，将联盟的所有人都是包裹而进，这才令得那种皮肤上传来的灼痛之感减弱了许多，然后抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度。 “封印净莲妖火的空间已经破裂，但妖火并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华，也仅仅只是它的一些余温而已...”望着一幕，萧炎轻声道。 “余温...” 听得此话，就算是以紫研的强悍，脸颊都是忍不住的有些变化，一点点余温，便是焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？ “咻咻！” 在萧炎等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼的望着这片乳白色的沙漠，他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭... “看这模样，似乎想要得到净莲妖火，还必须进入那空间之中...”药老注视着那空间许久，开口道。 “此事不急，那空间之中，必然是凶险万分，这个出头鸟，我们还不够格来当...”萧炎摇了摇头，连他都是感觉到了一种强烈的危机感，若是他们这支队伍贸然进入的话，恐怕最终能够逃出来的人，屈指可数... 药老点了点头，身为炼药师，他自然也是能够感觉到那破裂空间之中会有多恐怖。 “嗤...” 在萧炎等人安静等待时，这片空间，突然一阵蠕动，旋即，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去。 在那所有人的目光注视下，一道道目光，都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中。 “那是...魂殿殿主？” 望着那几人之首的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影，药老等人眼瞳骤然一缩，体内斗气顿时悄然运转而起。(未完待续)

第一千四百七十四章 八荒破灭焱
第一千四百七十四章 八荒破灭焱 三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出袖袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮... 魂殿殿主！ 简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名，即便这个威名是由无数的血腥所累计，但除了新兴而起的“天府联盟”之外，没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意，这之中，固然有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。 在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中，狼狈陨落。 那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！ 此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭雄人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。 “魂殿殿主...” 萧炎眼眸微眯，目光也是望着那道身影，后者体内隐隐间传出的灵魂波动，那前几日萧炎所遇见的那一道强悍灵魂，完全相同。 在萧炎注视着那魂殿殿主时，后者似也是有所察觉，缓缓偏过头，古井无波般的双眼，望向了萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然的道：“败落的萧族，居然还能出现这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职...” “殿主，这小子太过狡猾，虽说以前我们并未太过重视他，但所派去的强者，都足以将其击杀，可每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨...”在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。 “假以时日，此子或许会是另外一个萧玄。”对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，依旧是声音平淡的道，他的声音，一直保持在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异... 听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，可并不好...” “呵...”魂殿殿主鼻间传出一道说不清意味的笑声，旋即缓缓摇头，轻声道：“难说...” “他身怀五种异火，青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火，三千炎焱火...异火太过狂暴，彼此接触必然反噬，但他却是能够安然处之，应该是功法缘故。”在魂殿殿主的注视下，那道人影缓缓抬头，光芒照射在其脸庞上，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。 其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。 此人脑袋轻扭，遥遥的注视着萧炎，声音轻缓而冷漠：”据我所知，当年药尘在远古遗迹之中，曾得到一卷能够融合异火的奇异功法，若是所料不差的话，他修炼的，便是此种功法，他能够如此快速的晋入这种层次，也是功法之故，当然，他自身能力，也不可低估，换作常人，就算是我修炼了那功法，或许都不一定能够做得比他更好。” 仅仅只是凭借着远远观望，他不仅直接看出萧炎体内的异火，并且还猜测出了他所修炼的功法以及功法来历，这等本事，当真是让得人大汗淋漓。 “他是一个很难对付的对手...不过，我应该能够杀了他。”黑袍男子缓缓的道。 “呵呵，那是自然，少族长虽然仅仅只是二星斗圣后期，但就算是我，恐怕都无法战而胜之，要杀那区区二星斗圣初期的萧炎，倒是手到擒来的事，看来日后这魂族族长之位，应该是非少族长莫属了。”魂殿副殿主笑眯眯的道。 闻言，那黑袍男子唇角微微一弯，却是看向了一旁的魂殿殿主，道：“说这话，可是还要看殿主的意思。” “少族长倒是想得太多了，族长有通天彻地之力，掌控魂族上千年，依旧未露疲态，说这些，太早了...”魂殿殿主微微一笑，摇头道。 那黑袍男子眼皮轻抬，也不在这忌讳的话题上多说什么，目光从萧炎身上转移开去，望向那破碎的空间，道：“何时动手？” “等...等净莲妖火破坏封印，这会损耗它不少的能量，等它即将要破空而出时，我们便出手...”魂殿殿主粗糙的大手交叉在一起，道。 黑袍男子微微点头，纯黑色的双眼再度看了一眼远处的萧炎，然后缓缓闭目。 ... “那便是魂殿殿主么？果然可怕...”火云老祖等人也是收回目光，脸庞上布满着凝重，道。 萧炎微微点头，如今亲眼见到那魂殿殿主，方才能够察觉到后者的浩瀚恐怖，面对着这等强者，即便是他，心中都是没有什么胜算。 “此人是个劲敌，小心一些...”一旁的紫研，脸颊上的笑容也是尽数消散，娇躯轻轻横移半步，刚好是挡了萧炎小半个身子，这里的人之中，能够阻拦那位魂殿殿主的，便只有着她，而且她也明白，就算是她对上了后者，也必然不是其对手，最好的结局，也仅仅只是能够独自撤退。 “放心，在未曾得到净莲妖火之前，他们还不会出手。”萧炎摇摇头，笑道。 “呵呵，萧炎兄弟，你果然也是来凑这里的热闹了...”在萧炎安抚着众人时，突然不远处传来一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁。 萧炎目光顺着那破风声望去，眼中却是掠过一抹惊愕，旋即迅速隐去，满脸热情的拱手笑道：“原来是火炫兄弟，许久不见，别来无恙。” 那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与萧炎在古界之中相视的炎族之人，火炫，在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮掩着面纱的红衣女子，只不过这一次，身旁多了一位紫衣老者。 “萧炎兄弟果然不是寻常人物，这才短短几年时间不见，居然便是达到了斗圣层次...”那火炫对着萧炎拱了拱手，旋即赞叹道，想来是发现了萧炎如今的实力。 “呵呵，火炫兄弟不也已是高级半圣了么。”萧炎微微一笑，心头，却是相当的震动，这火炫实力的提升速度的确凶猛，若非他服用了菩提心的话，恐怕还真被他给甩到后面去了。 “咦...你的体内？”震动之余，萧炎目光好好的打量了一下面前的火炫，旋即惊咦了一声，望向微笑的火炫，道：“你...炼化了异火？” “在长老们的帮助下，侥幸降服了族中的八荒破灭焱，不然也不可能实力暴涨到这般地步...”火炫笑了笑，倒并未隐瞒什么。 “异火榜上，排名第六的八荒破灭焱？”萧炎手掌微微一抖，他只是知道炎族拥有着四种异火，其中两种是排名前十，但却并不知道，这两种之一，除了红莲业火外，居然便是八荒破灭焱！ “不愧是远古种族，居然拥有这等收藏...” 萧炎心中，满是艳羡，他跑遍大陆，得到排名最高的异火，也仅仅只是排名第九的三千炎焱火，没想到，这火炫回去一趟，就直接得了一个排名如此靠前的异火。 “萧炎兄弟，这位是我炎族的火耀长老，他同样拥有着异火，只不过是排名十六的火云水炎...”火炫指着身旁的那一位紫衣老者，笑道。 “又是一种异火...” 闻言，萧炎再度苦笑，这样说起来，面前的三人，就直接带出了炎族的三种异火，若是加上他体内的五种，岂不是光是这里，就出现了八种异火？ “咯咯，萧炎哥哥，可不止八种哦...” 仿佛是知道萧炎心中所想一般，一道宛如风铃般的清脆嗓音，也是突然间飘飘荡荡的传进了萧炎耳中。 “薰儿？” 听得那熟悉得深入骨子般的声音，萧炎脸庞上，顿时涌上惊喜之色。(未完待续)

第一千四百七十五章 再见薰儿
第一千四百七十五章 再见薰儿 萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。 那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人... 在薰儿的身旁，也是跟随着两人，一位同样是熟面孔，古青阳，那位在古族之中，天赋与血脉都仅仅只是弱于薰儿的天才人物，另外一位，倒是极为的陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。 薰儿三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过，旋即皆是发出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调，但却足以称为巨无霸的超级势力。 “古族的人果然还是来了...”在薰儿三人出现时，那魂殿副殿主眉头也是微微一皱，低声道。 “净莲妖火并非寻常异火，就算是我魂族都对其心心念念，古族自然也是这般...”魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然后便是顿在了那位蓝袍老者身上，眼中掠过一抹诧异，淡淡的道：“古南海...没想到这次古族竟然将他给派了出来。” “古南海虽强，但以殿主的能力，阻其不难...”那位身着黑衣的魂族少族长，微微抬眼，道：“我们远古种族之间有着约定，实力达到五星斗圣以上的强者，并不能随意出手，而殿主刚好处于这个界限，同等级之中，鲜有人能够胜之。” “那些大能，虽然并未现身，但必然还注视着这里呢...”魂殿殿主淡淡一笑，却是抬起头来，望向虚无的空间，仿佛那空荡荡的地方，有着什么人盘踞一般。 ... “萧炎哥哥，你终于成为斗圣了...” 清雅女孩站在萧炎的面前，脸颊上，洋溢着一种温暖的笑颜，望着她那美丽的笑容，一旁的古青阳与蓝袍老者也是忍不住的微微摇头，在古族的时候，他们可是见不到薰儿如此开心。 看着面前这脱俗出尘般的女孩，萧炎心头那柔软的地方，也是仿佛被重重的碰撞了一下，那一直被压抑的思念如同潮水般的从内心深处涌出，当下也不顾那诸多的目光，伸出手来，一把便是抓住了薰儿柔软修长的玉手，然后轻轻一用力，将面前的玉人，重重的抱进了怀中。 现在的他，已经真正的成长，不论是年龄或者实力，以萧炎现在的成就，就算薰儿是古族那千年难得一见的神品血脉，萧炎也是完完全全的配得上她，虽说现在的后者实力并不比他弱，但一个如此年轻的二星斗圣，就算是古族这等远古种族，都无法小觑，也就是说，如今的萧炎，即便真是要上古族提亲，也无人敢对其说他没有这种资格！ 被萧炎重重的搂住，薰儿绝美的脸颊上也是浮现一抹柔和弧度，轻轻的将脸颊靠在萧炎的肩膀上，略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道，自从上一次的分别到现在，足足三年时间，因为她身怀古族神品血脉，在未曾达到斗圣之前，根本不能随意的离开古族，为了能够最大安全的保存血脉的延续，她只能忍耐着内心那种苦思的折磨，拼尽全力的努力修炼，所为的，也仅仅只是能够达到那种境界，拥有着属于自己的自由... “萧炎哥哥，我好想你...” 薰儿微微侧过头，望着萧炎的侧脸，唇角微弯，霎那间清雅的绝美脸颊，浮现一种淡淡的妩媚，呢喃声，悄悄的传进萧炎耳中：“以后，薰儿便自由了，我会一直陪在你身边...” 为了古族，她从小便是在萧家长大，为了古族，她早早的便是与萧炎分离，为了古族，每一次她与萧炎的见面，都是短暂而仓促，而在这短暂之后，却是年复一年的期盼与等待...不过所幸，那种日子，终于是被她逐渐的熬完，从此以后，她终于是能够自由的支配自己的时间，而不用再被古族那般严加管制... 听得此话，萧炎一怔，旋即也是笑着点了点头。 “我说...你们两人不会把别人当做不存在好吧？”在萧炎与薰儿二人低声耳语间，那一旁的古青阳终于是无奈的开口道。 听得他的话音，薰儿脸颊也是微微一红，旋即迅速回复平静，轻轻的从萧炎怀中挣脱而出，然后美眸转向萧炎身后的药老，冲着后者恭敬的行了一个晚辈之礼：“这位想必便是药尘老前辈吧？” “呵呵，小女娃，我们也算早就认识了，只不过一直未曾正面相见过而已。”药老笑道，早在很久之前，薰儿便是发现了他藏在萧炎身上，那时因为分不清他对于萧炎究竟有何企图，因此还暗中对其警告过，不过真要说正式相见，这还是头一次。 “药尘前辈，以往的事，还请您老人家不要记挂在心中。” 闻言，薰儿倒是有些歉然，她当初怀疑药老对萧炎不怀好意，故而倒是并没有太过的客气，但后来的种种事情却是表明，若不是药老一直在暗中相助萧炎的话，后者的路途，恐怕还要坎坷无数倍。 “哈哈，小事而已，我是萧炎的老师，对于这徒媳妇，若是连这点心胸都没，倒也太不着调了。”药老抚着胡须，大笑道，在见到薰儿脸颊上浮现的许些娇羞之色时，其心头倒是有些畅快的感觉，他当然明白薰儿在古族之中是什么身份，能够拥有着这等身份的徒媳妇，说出去可是相当长脸面的事。 萧炎笑了笑，然后又是介绍了一旁的紫研，她与薰儿认识得极早，当年在迦南学院时，便是见过，只不过后来薰儿离开后，两女便是因为各种原因，很少再碰见一起，如今再度见面时，却是有些物是人非的感觉，毕竟，当年一个是还在学院学习的少女，一个是成天只知道玩乐的小女孩，现在，却是各自拥有了这片大陆巅峰般的实力。 “萧炎哥哥，这位是我古族之中的古南海长老，此次随我出来查探净莲妖火...”薰儿嫣然轻笑，指着身后那位蓝袍老者，对着萧炎道。 “古族也对净莲妖火感兴趣？”萧炎目光望向那位蓝袍老者，心头却是微微一凛，这位老者给予他的感觉，虽然不及魂殿殿主那般高深莫测，但却依旧比起紫研要强上不少，这些远古种族之中，果然是底蕴雄厚。 “倒不是对净莲妖火感兴趣，那东西，天下间，怕是没有几人能够将其降服，只要它不落在魂族手中，那便是最好...”蓝袍老者笑了笑，并没有特意的倚老卖老，语气间，倒是宛如与同辈之人说话一般，话音平和，丝毫没有当初那些古族长老的特意刁难。 “以往净莲妖火也曾经出世过，但最终却并没有被降服，这里的空间封印，是净莲妖圣所设置，极为的神奇，即便净莲妖火能够短时间的将其破坏，但待得它稍稍一缓，封印便是会自动吸收天地能量再度修复，进而继续将其封印...”薰儿微微一笑，道：“魂族对于净莲妖火，倒是一直虎视眈眈，每一次都是有备而来，这一次，也不知道他们又打算如何。” “他们似乎并不动手？”萧炎瞥了一眼魂殿的三人，道。 “他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量...”薰儿美眸看了看魂殿三人中那位拥有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，轻声道：“萧炎哥哥要多小心此人，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子，这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初你所见到的那魂玉，不知道强悍了多少，按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长...” “另外，此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手，而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下，也必有伤亡，久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，都是对其相当的忌惮，此番若是与其交手，定要格外小心。” 萧炎眉头微微一动，目光在那名为魂风的男子身上瞟了瞟，旋即缓缓的点了点头，魂族的下一任族长，这个名头，可是骇人的紧啊，就是不知道，若真是交手的话，自己能有多少胜算？(未完待续)

第一千四百七十六章 药万归
第一千四百七十六章 药万归 “不过如今的萧炎哥哥也已晋入二星斗圣层次，你本身的战力远远超过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真是交手起来，鹿死谁手可还是未知之数...”薰儿嫣然一笑，道。 萧炎笑了笑，心中并没有丝毫的小觑，魂族的人都不是善类，而这魂风能够成为其中的佼佼者，甚至被称为下一任的魂族族长，这足以说明他的恐怖之处，萧炎心中明白，此人，会是一个相当棘手的大敌。 “你们这些远古种族，为何仅仅只是派了这点人？”萧炎将心神收回，突然间道，他发现，似乎不管是魂族还是古族或者炎族，派来的人，都才两三人而已。 “降服净莲妖火，不是靠的人多，等到时候进入空间时，你这些人，最好还是不要带进去，不然的话，那损失会让你无法承受。”古青阳看了一眼萧炎身后，那是天府联盟之中的精锐，数量不少，声势也是不弱，但他却是有些无奈的摇了摇头。 “呃...” 闻言，萧炎与药老等人都是一怔。 “那片空间，经过净莲妖火数千年的经营，已是龙潭虎穴，进入其中，就算是半圣强者，也堪堪能够保命而已...”身着蓝袍的古南海一笑，道。 “多谢提醒。” 萧炎暗中咂舌，暗道侥幸，他们的确是经验不足，比不上这些远古种族，此次若非薰儿他们提醒，他们这一行人，恐怕真是得死伤惨重了。 “我们远古种族之中各自有着规定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手，所以派出来的人，也并未超过五星的界限。”薰儿轻声解释道。 “难怪...”萧炎这才恍然，他也是有些奇怪，为何他毁了魂殿一座重要分殿，魂族居然都没有派出强者来对付他，原来是有着这种原因，如今的魂殿，能够让萧炎忌惮的，也就魂殿殿主一人，可他要忙于降服净莲妖火，自然没空闲来收拾他，所以即便此次魂殿吃了如此大的亏，居然都是忍气吞声了下来。 “净莲妖火威力强大，谁将之降服，都是绝大的助力，但若是光依靠五星斗圣以下的强者，恐怕降服起来有些困难，怪不得净莲妖火数千年都是无人收服...”萧炎目光微微闪烁，这种限制条件，对于这些远古种族其实并没有太大的好处，但他们仿佛就宁愿做这种搅屎棍，净莲妖火太强，即便自己得不到，也绝对不让其他人得到。 “呵呵，火耀长老，没想到这一次炎族竟然将你都给派了出来...”在萧炎心中念头转动时，那古南海目光突然转向一旁自他们出现后便是默不作声的火炫三人，笑着道。 闻言，那位身着紫袍的老者，眉头微微抖了抖，旋即淡淡的道：“族长吩咐，最好让净莲妖火依旧保持着无主状态，那样的话，对谁都好。” 这位火耀长老话音虽然平淡，但不知为何，萧炎还是听出了许些针对的苗头。 听得这话，那古南海也是苦笑着摇了摇头，道：“火耀长老，莫非你也认为灵族消失，是我古族干的不成？” 火耀长老沉默，火炫与身旁的红衣女子对视了一眼，也并没有在这上面插什么嘴。 “此事无可查证，但古族与魂族嫌疑最大，保持一些警惕是必要的，灵族那种结局，我炎族并不想要。”火耀沉默了片刻，终于是缓缓的开口道，话音落下后，他也是摆了摆手，转身对着一旁掠去，火炫见状，只得对着萧炎无奈的摊了摊手，跟了上去。 “唉...” 见到火耀离去，古南海也是叹了一口气，眉头紧皱。 “看来灵族消失的事，给几大远古种族间造成了不小的间隙啊？”见到这一幕，萧炎心头也是若有所思，古族与魂族之间，如果有一方是凶手的话，他自然肯定是后者所为，但灵族消失的无声无息，根本就无人能够察觉到丝毫端倪，就算是古族那众多巅峰强者，都是未能事先有什么发现，但这样一来，无疑也让他们有了一些嫌疑，毕竟，能够悄无声息灭了整个灵族的势力，唯有古族与魂族，能够勉强做到！ “此事多半是魂族所为，目的便是让几大远古种族彼此警惕，再也无法联手而为。”薰儿美眸瞟了一眼魂殿殿主三人所在的方向，轻声道。 “没有证据，没人会信我们...”古南海摇了摇头，有些无奈，摆了摆手，也不在这话题上做什么纠缠，目光在四处一扫，道：“净莲妖火出世，雷族，药族，石族必然也不会缺席，或许不久后他们便是也会到达这里了...” “药族...” 听得此话，萧炎目光一动，望向药老，果然是见到后者眼中掠过一抹复杂之色。 “现在，便安静的等待最佳时机进入空间，然后试试能否降服那净莲妖火吧...”古南海一声长叹，双手负于身后，抬起头来，目光锁定着那远处扭曲的天空。 ... 恐怖的高温，一波波的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化... 在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周围响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的，都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似萧炎等人这般，接近破碎空间千丈之内。 而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是陆续抵达，但他们在见到薰儿以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，彼此退开了一些距离，看来，灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。 对于他们的这种反应，薰儿等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。 随着时间的推移，就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右，那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道... “药族的人...” 嗅到这种独特的波动，萧炎眼神顿时微微一凝，他能够感觉到，身旁的药老，浑身的皮肤都是在这一霎绷紧了许多。 “咻！” 在萧炎的注视下，那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出，一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。 来者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。 “那年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步，再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人，据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”薰儿在萧炎身旁轻声说道。 萧炎缓缓点头，在这些远古种族之中，无穷的资源，就算是一头猪，都能被他们砸成强者，更何况，这些家伙，都是拥有着惊才绝艳般的天赋，那般成就，自然是极端恐怖。 “那女子是其妹妹，药灵，本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人。” “那位老者，是药族一位资历极老的长老，名叫...” 薰儿的话，并未说完，一旁的药老，便是声音略微有些嘶哑的接口道：“药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一语便可判族人生死。” 萧炎微微一怔，望向药老，却是见到他此刻，正身体略微有些颤抖的死死盯住那名为药万归的老者。 “老师？” 萧炎轻轻叫了一声，手掌也是一把抓住药老的手臂，他看出似乎现在后者的情绪并不好。 “我没事...”药老缓缓的吐了一口气，摇了摇头。 “老师与那药万归有恩怨？”萧炎轻声道。 药老拳头微微一紧，沉默了片刻，方才声音有些嘶哑的道：“当年，便是他不辨是非，一语之下，逐我出族...” 闻言，萧炎默默点头，轻轻拍了拍药老的手臂，旋即脸庞上浮现一抹笑容，笑容中，杀机森然。 “没事，弟子向您保证，此人的命，我来收...”(未完待续)

第一千四百七十七章 不知好歹
第一千四百七十七章 不知好歹 “萧炎哥哥，这药万归乃是四星初期的斗圣强者，实力极强，对付起来可并不容易。”听得萧炎的话，一旁的薰儿也是轻声开口道。 “我自有分寸。”萧炎微微一笑，四星斗圣初期，这等实力，现在的他应付起来的确很是棘手，但只要他能够成功的得到净莲妖火并且将之炼化，到时要灭杀着药万归，也不过是翻手之间的事情而已。 见到萧炎如此说，薰儿也就不再多言，她知道萧炎素来冷静，并不会的轻易做出什么没有把握之事。 天空上，药万归三人的出现，自然也是吸引来了不少的目光，药族算是一个比较奇异的远古种族，其中族人，十之七八，都是炼药师，而且个个炼药天赋都是不弱，如此一来，也是令得那药族空间之中，炼丹成风，若非远古种族一般极少在中州上露面，丹塔的名声，恐怕都会因此而受到不小的冲击。 毕竟，真要比起来的话，从某种方面来说，药族之内的传承更为完善，比起那略微有些半公开性质的丹塔，不论是哪一种方面，都是有着不小的差距。 不过药族族规严厉，只有本族之人方才能够习得他们的炼药术，外人若是习会，必然会引来杀身之祸，这一点，也是局限了药族的发展，但这也是没办法的事，远古种族，对于寻常人，心中总归是会有着一些傲气。 半空上，现出身来的药万归三人，目光也是缓缓的在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要算起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族... “古族的人也来了么...” 目光从魂殿殿主三人身上转移而去，那药万归视线突然停在了薰儿等人身上，眼神一动，目光终于是与那正死死盯着他的药老撞在了一起。 “药尘...呵，没想到你这弃人居然也达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊...”目光与药老对撞，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑，道。 “托你的福，老命还能残存！”药老眼神有些阴沉，道。 对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣虽强，但在他面前，也算不得什么。 “他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会让他回族，不过他却是冥顽不灵的拒绝了？”听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进其耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。 “呵呵，在外面溜达了一圈，闯了点名声，总会以为本事大了，心气高涨的。”药万归微微一笑，声音倒是不急不缓，但却是最惹人厌。 这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不是进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧... 听得这两人互相轻笑间传出的话音，药老身体却是隐隐有些发抖，他性子平日倒是淡定，但当初被驱逐出药族，一直是他心中最深的一根刺，每当这根刺被拨动时，他那多年的修养都是会荡然无存，特别是这拨动之人，还是那当年害他离族的罪魁祸首！ “修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那日后，便让族中不用再记挂此人...”见到面色铁青的药老，药天耸了耸肩，也感觉没意思，再度说了一句后，便是懒得再开口。 药万归笑了笑，旋即微微点头。 “修炼多年，灵魂境界依旧停留天境后期，这药族年轻一辈第一人的名头，倒也是太不入流...”萧炎轻轻的拍了拍药老的肩膀，旋即偏过头，望向那药天，脸庞上也是浮现一抹笑容，轻声道。 听得这突然间的插话之人，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了萧炎。 “你是什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”药天目光盯着萧炎，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，道。 “萧炎，药尘弟子。”萧炎微微一笑，拱手道。 “哦？你便是那个丹塔的丹会冠军，萧炎？”闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着萧炎，旋即淡淡的道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流...” “算起在药族之中的地位，就算是药尘，都没有资格对我这般说话，你该庆幸，药尘已不算我药族之人，当然，既然忍不住的开了口，那便是得对自己所说的话，付出一些代价...” 就在那最后一个自药天嘴中传出之时，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的朝前一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，如同那万丈巨浪一般，夹杂着恐怖的威势，狠狠的对着萧炎疯狂席卷而去！ “今日，我便代药尘好好的教一下他的弟子！” 望着那夹杂着轰隆隆巨声席卷而来的灵魂巨浪，萧炎却是缓缓摇头，脸庞上的笑容也是在这一霎悄然收敛，然后，他便是在那众多目光注视下，抬起手掌，对着面前的虚空，轻轻一握。 “咔嚓！” 这一握，没有半点的斗气波动，然而，就是在萧炎这一抓下，那看似磅礴的灵魂巨浪，直接是在一道道错愕目光中，瞬间崩溃！ “一星斗圣实力，天境后期灵魂，也敢代我师教导？当真是不知好歹！” 一掌轻易捏碎那声势惊人的灵魂巨浪，萧炎脸庞上，也是掀起一抹森然笑容，旋即脚步踏出，紧握成拳，遥遥的便是一拳对着那面露惊色的药天轰了过去。 “嘭！” 萧炎一拳轰出，那天空之上，一道足有数百丈庞大的灵魂拳印骤然成形，在那拳印之上，还密布着一种奇异的晶层，看上去，宛如实质！ 而在萧炎这一拳打出的霎那，一股极端强悍的灵魂威压，也是骤然以其为中心，铺天盖地的暴涌而开！ “天境大圆满！” 感受着那种强悍的灵魂威压，这片天空，顿时响起一道道震惊之声，一道道目光，震撼不已的望着天空上的那道削瘦身影，显然是有些无法想象，后者居然能够在这般年龄，达到天境大圆满的层次！ “怎么可能？！” 那药天，药万归以及药灵三人的脸色，都是在这一刻剧变了起来，天境大圆满，就算是药万归，都是未曾达到，这萧炎方才这般年龄，怎么可能便是达到了这等境界？ 灵魂拳印速度极为迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出现在了药天面前丈许距离，恐怖的灵魂威压，狠狠的对着后者脑袋轰了过去，这一拳若是轰中，这药天的灵魂，也必然会受到不小的创伤。 “小辈，尔敢！” 见到那药天根本无法躲避萧炎这一拳的攻击，那药万归面色也是一沉，一把拉住药天，将其对着后方一抛，与此同时，体内斗气陡然暴涌而出，一拳狠狠的与那灵魂拳印轰在一起。 “轰！” 两者轰然相撞，那药万归脚步微微退后了一步，但面前的灵魂拳印，也是被其硬生生的接下，四星斗圣的实力，的确凶悍莫名。 “万归长老，将这小子杀了！” 后方，药天脸庞一阵青一阵白，他完全是没有料到，他竟然在萧炎手中连一招都是走不过来，特别此处还是众目睽睽，那些奇异的目光，如同刀子一般，狠狠的在其身体上剐过，当下其双眼顿时赤红起来，怒喝道。 “嗤！” 然而，这药天的怒喝声刚刚落下，其面前空间便是一阵波动，无形的灵魂力量飞速凝聚，眨眼间，一道身影，便是宛如鬼魅般的出现在了其面前，那般容貌，赫然便是另外一个萧炎！ “灵魂分身？！” 见到这极为诡异出现的灵魂分身，药天眼瞳顿时一缩，体内斗气，几乎是条件反射般，便是自其体内暴涌而出，这种时候，就算是药万归，都是救援不及！ 不过，就在其体内斗气喷射而出的霎那，面前的灵魂分身，却是一脸冷笑的抬起手掌，一巴掌挥下，然后，一道响亮的巴掌声，便是陡然在那众多怪异目光中响彻而起。 “废物一般的东西，也敢在我老师面前叫嚣，这一巴掌，就当是个小小教训！” (书评区在举办一个书评活动，有兴趣的朋友可以去玩玩。)(未完待续)

第一千四百七十八章 空间破裂
第一千四百七十八章 空间破裂 “啪！” 天空上，药天身体僵硬，眼中，充斥着无法置信之色，此刻，在他的脸庞上，一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处，血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。 整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕，旋即视线转向那远处嘴角掀起一抹弧度的萧炎，心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，萧炎当着这么多人的面，狠狠的抽了药天一耳刮，这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。 “你...你敢打我！” 寂静持续了瞬间，那药天终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着面前的那道灵魂分身，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中，凝聚成一头巨龟模样，只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。 “龟灵地火，异火榜上排名第十三，没想到此等异火，竟然会在你手中...” 望着那在药天头顶成形的巨大火焰巨龟，萧炎的“灵魂分身”脸庞上也是闪过一抹讶异，这药族之中，果然也是有着异火的存在。 “给我去死！” 火灵成形，那药天面色也是越发狰狞，一声怒吼，那巨大的火灵便是迈动着四蹄，背后那生满尖锐火刺的巨大尾巴，直接毫不客气的对着萧炎脑袋狠狠甩了过去，那破风声，顿时呜呜响起。 “雕虫小技。” 见状，萧炎的“灵魂分身”却是一声冷笑，身躯一晃，一条将近千丈庞大的火龙便是在天际成形，龙尾随意一甩，便是甩在那火灵之上，后者身体之上的火焰顿时黯淡下来，旋即发出一道嘶鸣之声，倒射而出，最后掠进了药天身体之内。 “噗嗤！” 火灵被击溃，那药天面色也是一白，旋即直接一口鲜血喷射了出来，龟灵地火仅仅排名十三，而萧炎的异火，在融合了五种异火后，已足以跟排名前六的异火相抗衡，再加上萧炎远胜于药天的灵魂力量，击溃对方，简直就是再轻松不过的事情。 “混账东西！” 萧炎与药天的交手，也仅仅只是电光火石间的事情，那药万归此刻也是回过神来，见到那受重创的药天，面色顿时一变，一声怒吼，身形唰的一声便是出现在了“灵魂分身”面前，大手狠狠一抓，面前的空间，便是生生塌陷！ “嗤！” 面对着药万归的出手，萧炎却并不与其硬碰，身体直接爆裂而开，分散成一股股灵魂力量，最后掠进萧炎本体之中。 “萧炎，你找死！” 一掌落空，那药万归陡然抬头，目光森然的望着远处的萧炎，心头杀意澎湃，身形一动，再度出现在后者面前，一拳便是轰出。 “哼，老鬼，满嘴屁话，还真当这里你最大了不成？” 见到药万归再度攻来，萧炎身旁的紫研脸颊也是一沉，一步横跨，便是挡于萧炎面前，玉手紧握，旋即一拳挥出，一条璀璨的金光巨龙，瞬间自其掌心咆哮而出，与那药万归重重的相撞在一起。 “嘭！” 两位四星斗圣强者的对碰，自然是极端的恐怖，双拳所接触之所，空间直接塌陷而下，方圆百丈内的空间，尽数化为一片漆黑... 劲气涟漪席卷而开，那药万归的身体直接是倒射而出，脚步蹬蹬的在天空上连退了几十步方才稳住，目光死死的盯着紫研，面色阴沉的道：“太虚古龙？” 紫研脚步也是退后了两三步，但便是被她稳住，论起硬碰硬，同级之中，她还真没怕过谁，太虚古龙的肉体本就强悍无匹，更何况，她还是那更加强悍的龙凰体质，虽说等级只是与药万归相同，可紫研要收拾他，还真的并非是完全没那可能。 “得寸进尺的老家伙。” 紫研随意的拍了拍玉手，冷笑道。 “你！” 闻言，那药万归顿时气急，脸庞都是铁青了下来，刚欲怒喝，那位一直都是未曾说话的药灵却是突然将其拉住，冲着他微微摇头。 “万归长老，年轻人之间的意气之争而已，以你的辈分插手，倒是有些掉身份了...”薰儿也是在此刻微微一笑，突然开口道：“我看大家都各自退后一步，你们的目的也应该不是来这里特意与人争斗，何必白白浪费气力？” “怎么？古族也是想要帮这个家伙不成？”见到薰儿居然帮萧炎说话，那药万归脸庞顿时抽搐了一下，冷声道。 “药万归，我家小姐只是以事说事，你也不要太过胡搅蛮缠...”薰儿身后的那位蓝袍老者，眉头一皱，淡淡的道。 “哼！” 瞧得那说话之人，药万归也只得恨恨的一挥袖袍，对于古南海，他自然是认识，后者的实力比起他来只强不弱，若他们真是要帮萧炎，再加上萧炎身旁的紫研，他们这三人，恐怕必然会吃大亏，因此，他当下也只能悻悻的冷哼一声，旋即将目光转向萧炎与药老，冷笑道：“你二人不要得意，我药族虽然行事低调，但想要在我们头上蹦跶，没点本事，恐怕下场并好不到哪里去！” 萧炎一笑，不置可否。 “药万归，药族由你这等人掌权，是此族之悲，日后，我自当会去往一趟药族，对于药族，我心无留念，但那宗族碑上，我却是必须将两老之名刻上去！”药老目光盯着药万归，缓缓的道。 “宗族碑上，不留庸人，莫说你那废物双亲，就算是你，都没那资格留名于上，此心，你还是趁早死了！”闻言，那药万归却是讥讽一笑，道。 “老杂碎，你还真以为今日收拾不了你？”萧炎面色阴沉，声音之中，令人心寒的杀意满溢而开，他视药老为父，心中最见不得的事，便是别人侮辱药老，然而今日，这药万归老鬼，却满嘴荤话。 似是感受到萧炎心中的杀意，一旁的紫研眼中也是凶芒闪烁，双眼盯着药万归，只要后者再出言不逊，她便会立刻出手。 “你！” 听得萧炎那一道老杂碎的叫骂，药万归面色也是铁青，刚欲怒斥，却是被紫研那闪烁着凶芒的眼眸给瞪了下去，今日的局面，不知不觉间，他们竟然落入了下风，他固然能够拖延住紫研，但以萧炎先前展现出来的恐怖实力，要斩杀药天以及药灵的话，恐怕并不会有太大的问题，但这两人是药族的栋梁，若是出了什么问题，回去必然会受到责罚。 有了这般顾忌，这药万归也只能生生吞下到嘴的怒骂，目光阴森的扫了萧炎与药老一眼，然后一挥衣袖，便是带着药天药灵二人远远的退开。 见到那最终选择狼狈退开的药万归，周围众人也是轻嘘了一声，旋即目光有些惊讶的望着萧炎一行人，显然是未曾料到，居然连药族这等远古种族，都在他们手中吃了瘪。 在药万归三人退后时，药老的身体也是缓缓松缓下来，脸色也是恢复正常，他轻轻拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么到得最后，却只是略感欣慰的轻叹了一声，当年，他将萧炎护在羽翼之下，不使其伤害，而如今，这位置，却是悄然转换，一念到此，其心头，倒是有着许些复杂滋味。 “老师，待得收服净莲妖火后，我随你去药族！”萧炎望轻叹中的萧炎，轻声道，他可不放心药老一人前往那药族。 “嗯。” 药老迟疑了一下，旋即笑着点了点头，笑容欣慰而慈和。 ... 此番的闹剧插曲，伴随着药万归三人的受挫远去而落幕，萧炎一行人所展现出来的实力，让得不少强者与势力都是有些侧目，特别是紫研，太虚古龙一族强悍时，可丝毫不逊色于古族，魂族这等超级势力... 而随着闹剧收场，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流。 “轰轰！” 这般等待，再度持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。 破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形... 就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！ 薰儿也是在此刻睁开双眸，美眸望向萧炎，轻声道：“该动身了...” 她的这一句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。 见到这一幕，萧炎也是陡然起身，漆黑眸中，火热跳动！ 净莲妖火，终于等到这一天了！(未完待续)

第一千四百七十九章 妖火空间
第一千四百七十九章 妖火空间 “萧炎哥哥，你的这些人，若是不具备半圣实力的话，便让他们先离去吧，想要降服净莲妖火，靠的不是人多。”见到那一道道人影蜂拥般的掠进那破碎空间之中，薰儿也是偏过头，对着萧炎道。 “嗯。” 萧炎微微点头，这些联盟的精锐虽说算得上时一流强者，但如今光是在这空间之外，他们不少人都是大汗淋漓，甚至不得不施展斗气抵御那般高温，若是就这样莽撞的冲进空间之中，恐怕能够活着出来的人，不会超过十人。 “你们先行回联盟，严加防守！”药老偏过头，沉声喝道。 “是！”闻言，那诸多联盟的强者，顿时如释重负的松了一口气，连忙应道，旋即有条不紊的迅速退去，虽说不能进入空间之中一观妖火之貌有些遗憾，但再遗憾，总比丢掉小命要强，以他们的实力，对于闯入那龙潭虎穴中能有几分生存的几率，自然是心知肚明。 “呵呵，萧炎兄弟，我们这便先行进去了！” 那不远处，火炫也是遥遥的对着萧炎一拱手，然后便是在那位火耀长老的带领下，身形一动，率先的掠进乳白色光圈之中，消失不见。 “我们也动身吧...”见到那些远古种族的强者都是抢先进入光圈之内，萧炎手掌也是微微一握，有些迫不及待的笑道。 “萧炎哥哥，传说净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生，而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以，进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲，任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住，不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火临身！”薰儿点了点头，旋即凝重的提醒道。 “哦？”闻言，萧炎与药老等人面色都是微微一变，净莲妖火太过神秘，就连他们这些炼药师都是对其知之不详，但却没想到，这净莲妖火，居然能够以人的情绪为引，这般诡异手段，不愧妖火之名。 “嗯，大家都各自小心，动身！” 萧炎缓缓的吐了一口气，旋即也不多说废话，袖袍一挥，身形便是率先展动，化为一道流光，闪电般的掠进光圈之中，在其身后，薰儿等人也是紧随而上。 ... 在身体掠进光圈的那一霎，萧炎浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，萧炎便是发现，周遭空间，已然发生变化。 “好恐怖的温度...” 空间变化，带给萧炎的第一感觉，便是如出火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，那种连吞噬了五种异火的他，都是感觉到异常燥热的温度，也是由这些乳白色火焰所散发而出。 萧炎心头一动，体内异火也是徐徐的自体内涌出，将其整个身体都是包裹而进，那种让得血液都是有些沸腾的燥热，方才减弱许多。 “这里便是封印净莲妖火的空间？薰儿他们呢？” 萧炎眉头微皱的望着空荡荡的四周，他应该是与薰儿等人一起进入的这片空间才对，为何到了这里，却仅仅只是他一人？ 萧炎紧皱着眉头，身体悬浮在半空中，并不敢沾染上丝毫的乳白色火焰，这些火焰虽然并非是净莲妖火本体，但却依旧不可小觑，更何况此地处处透着诡异，看似平静，但却暗藏杀机，小心谨慎一些，总归是没错的。 “先离开这里再说...”萧炎目光在四处一扫，旋即脚尖一点虚空，身形便是暴露而出，这里总是让得他有些不安，现在还是先必须将其他人找到。 萧炎的身形，飞快的自火海之中掠过，那由四周弥漫的开的恐怖高温，即便他有着异火守护，但也依旧感到皮肤上传来阵阵的刺痛，这片空间之中，连空气都是被尽数蒸发，一种荒凉得无法形容的味道，弥漫在空间内。 “嗤！” 萧炎朝前飞掠了将近十来分钟，但伴随着他这般持续飞行，他的面色也是逐渐的有些难看下来，这十分钟的路途中，火海依旧没有尽头，而他也没有见到任何人影，仿佛这片火海，永无止境一般。 “这片空间究竟有多大？难道在进入空间的时候我们便被各自传送开了去？可在进入的霎那，我似乎并未感觉到有传送的迹象...”萧炎眉头紧皱，脸庞上尽数思索与茫然之色。 “前面有说话的声音！” 就在萧炎沉吟之间，那前方不远处，突然有着细微的说话之声传出，当下他心头微喜，身形一动，便是闪掠而出，然而，他的身形刚刚掠出一些距离，便是猛的顿下了身子，此刻，在他前方不远处，三道黑影悬空而立，目光阴森而戏谑的望着他。 “魂殿殿主？！” 三道黑影，赫然便是那位魂殿殿主三人，没想到，他们居然会出现在这里，而且看这模样，似乎专门在此处等待着他一般！ “你们怎会在这里？”目光死死的盯着三人，萧炎沉声道，在说话的同时，他体内斗气也是悄然运转而起。 “没什么，来给你看点东西...”那魂殿殿主微微一笑，掌心突然涌出阵阵黑雾，黑雾翻滚，旋即便是化为一道有些虚幻的男子身影，望着那道身影，萧炎如遭雷击，喃喃道：“父亲？！” 萧战！ 那被魂殿殿主扯出来的，赫然便是萧战，只不过，现在的后者，却是一个灵魂体！ “炎儿？” 听得萧炎的喃喃声，那萧战身体也是一颤，抬起头，目光不可置信的望着那削瘦青年。 “萧炎，与我魂族做对，下场唯有一个，家破人亡！” 魂殿殿主脸庞上，掀起一抹淡漠笑容，旋即手掌缓缓的搭在萧战头顶上，淡淡的道：“既然马上便要擒住你了，那他也是没有继续存在的作用了...” “住手！” 见到那魂殿殿主的这般举动，萧炎眼睛陡然血红起来。 对于萧炎的吼声，魂殿殿主却是冷冷一笑，手掌一握，萧战的灵魂，直接生生爆裂而开，化为一阵阵的光点分散而开，最后在那恐怖的高温下，化为虚无。 萧炎呆呆的望着那爆裂而开的光点，身体猛的剧烈颤抖了起来，一股恐怖的杀意，自其心底深处，疯狂的席卷而出！ 似是感受到萧炎心中那无穷的疯狂杀意，魂殿殿主脸庞上，却是勾起一抹诡异笑容。 “噗！” 萧炎双眼血红，气喘如牛，他死死的盯着魂殿殿主，脚步猛的朝前一踏，然而，就在他脚步踏下的那一刻，其身体瞬间凝固，一股股乳白色的火焰，突然从其身体无数毛孔之中暴射而出，可怕的火焰，疯狂的在其体内肆虐而开。 “妖火？” 体内突然传出的剧痛，也是让得萧炎恢复了一些理智，心头当下便是一惊，急忙抬头，却是发现，面前的魂殿殿主三人，已然消失了踪迹。 “糟糕，中计了，这里的一切，都是引发人情绪波动的幻境！” 这一幕，让得萧炎一怔，旋即猛的回过神来，终于是想明白了事情的古怪之处！ “妖火虽强，但却无人特意操控，想要焚化我，可还没那么容易！” 萧炎咬着牙，手印急速变幻，体内那融合了五种异火的新生异火，也是彻底运转而起，旋即疯狂的弥漫身体每一处，而面对着萧炎体内异火的疯狂反扑，那乳白色的火焰，在僵持了一会后，终于是一寸寸的败退，最后被萧炎尽数从毛孔之中逼了出去。 待得那乳白色的火焰退出身体时，萧炎方才冷汗淋漓的松了一口气，还好他对于火焰的抗性相当之高，再加上肉体强悍，不然的话，光是这次的捣鼓，就能让得他体内经脉化为粉末。 “不愧是妖火，制造而出的幻境，丝毫不比菩提古树差...” 萧炎抹去冷汗，心神一动，体内异火飞快的窜上眼瞳，而伴随着火焰的涌上，面前的世界，顿时出现了变幻，乳白色的火海，消失不见，取而代之的，是一片约莫数十丈范围的乳白色气雾，而此刻，在这气雾之中，将近数十人正面色各异的在原地迅速飞掠，甚至，一些人的身体，已被乳白色的火焰所包裹，最后，在一阵凄厉的惨叫声中，化为灰烬。 萧炎目光飞快的在这乳白色气雾之中一扫，然后便是明白那些幻境，应该便是这些诡异的气雾所导致。 “老师？！” 萧炎扫动的目光，在下一瞬后，便是魂飞魄散的顿在了他前方不远处的一道苍老身影，赫然便是药老，但此刻的后者，正一脸痛苦，在他的身体表面，也是隐隐间出现了乳白色的火苗，赫然便是妖火燃烧的前奏！ (推荐一本不错的新书：《玄天邪尊》作者： 乌山云雨 超级天才，无限风骚，引无数妹妹竞折腰！ 一本超爽的玄幻新书，异界九死神功的作者再出江湖，相信大家不会失望！ 页面有直通，有兴趣的朋友去支持下吧！)(未完待续)

