第九百六十九章 初步交手
第九百六十九章 初步交手 云雾缭绕的庞大山脉，在此刻就犹如一头即将苏醒的远古凶兽般，一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而且伴随着这股巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。 “哗！” 浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，到得最后，甚至是传出了犹如海浪翻涌般的浪花声音，这奇异一幕，令得不少人皆是惊叹出声，大自然果然无奇不有。 庞大的能量潮汐，伴随着涌动，片刻后，居然是直接冲出了云雾，哗啦啦的急速扩散而出，骇得一些停留天空的人影急忙闪掠而下，若是被那股恐怖的能量潮汐席卷而进，即便是斗宗强者，恐怕不死也得脱层皮。 巨大的能量潮汐成五彩斑斓颜色，在阳光的照射下，犹如一条宽敞无比的五彩河流，横挂天空，绚丽无比，然而就是在这幅绚丽之下，却是隐藏着致命般的危机。 一波波庞大的五彩能量海浪，源源不断的从山脉之内扩散而出，这一刻，不少人都是能够感觉到，天目山脉之内的能量，变得逐渐的狂暴与雄浑了起来，这般模样，就犹如天目山脉变成了一个磁石，将附近天地间的能量，尽数吸引了过来一般。 面对着这般壮观一幕，即便是萧炎，也是忍不住的满心惊愕，凭借着过人的灵魂感知力，他能够更加清楚的感觉到，那五彩潮汐之内的能量，达到了一种何等恐怖的层次。 “不愧是中州啊，如此奇景，其他地方，哪有眼福瞧见...” 轻笑了一声，萧炎站起身来，目光投向天目山脉，此刻山脉内的能量已经雄浑到了一个令人惊叹的地步，在这里修炼，虽说时间不会太长，但定然能取得事半功倍的效果，难怪在明知道那天山血潭只有着十人名额后，依旧会有这么多人被吸引而来，想必不少人其实便是打的趁这个时候在山脉中修炼一番的主意吧。 目光从山脉中转移，最后停在了山脉进入的地方，那里，庞大的人海已经开始蠢蠢欲动，不论在何处，第一个总是有着特别的好处，即便是这天山血潭，怕也是第一个进入其中的效果会最好，因此，谁都想成为那最幸运的第一... 目光望着那人海，萧炎却是微微一笑，眼中隐隐有着许些火热，这一次的天山血潭之争，倒是有些出乎他的意料，想必这场竞争，会颇为精彩，而他也想来试试，这中州北域的年轻一辈，能够真正的抵达哪一步？ “轰！” 在萧炎心中念头转动间，一阵紊乱而响亮的脚步声以及大吼声突然响起，旋即便是见到那庞大的人海，突然轰隆而动，化为一股人流，疯狂的涌进山脉之内。 “开始了么...” 一时间，整个天目山脉外围，皆是在此刻变得火暴了起来... “唳！” 清澈嘹亮的鹤唳声响起，旋即天空上那庞大的七彩巨鹤，顿时扇动着巨翼，暴射而下，沿途带起一股狂风，将下方的人海，顿时吹得分散而开，只有一些实力强横者，方能稳住身形，借力一冲，对着山脉入口狂奔而去。 “两位长老，你们便在山脉之外，接下来的，交给我便好。”巨鹤之上，彩裙女子眸子瞥了一眼下方潮水般的人流，偏头对着巨鹤之上的两名老者淡淡的道。 “嗯。”闻言，两名老者顿时点了点头。 见状，彩裙女子也是轻轻一笑，这天山血潭之争是中州北域三年一次的盛事，而且参与者大多都是年轻一辈，能够在这里脱颖而出，那将会是实力与天赋的证明。 脚尖轻轻一点鹤头，彩裙女子纤腰一扭，便是化为一道彩芒暴掠而出，几个闪烁间，居然便是出现在了人海之首，一头青丝在身后随风飘舞，那般迷人一幕，倒是令得后方不少男子眼中涌现一抹惊艳。 对于后方的人海，彩裙女子根本未曾回头一瞥，虽然她也知道在后方有着一些实力不错之辈，但这还并未达到让她重视的地步。 脚尖轻点虚空，淡淡银芒闪烁，彩裙女子望着那近在咫尺的入口，唇角不由得掀起一抹淡淡弧度，身形犹如一只高贵凤凰般，对着入口处降落而去。 “嗤！” 而就在彩裙女子即将飞进入口之时，一道急促的破风声突然响起，旋即追星赶月般的闪掠而来，仅仅两息之间，居然便是从其头顶之上闪掠而过。 突如其来的人影，也是令得彩裙女子微微一惊，旋即黛眉一蹙，玉手对着前方那道身影一握，顿时，一股狂猛吸力呼的一声暴涌而出。 “哼！” 对于彩裙女子的阻拦，那道人影却是冷哼一声，反手一挥，一股狂猛劲风自袖间涌出，旋即两股无形劲风在半空碰撞，发出一道低沉声响，而借助着那股反推力，那道人影直接是在半空划起一道弧度，落进了山脉之中。 “我靠，那小子是谁？居然能抢在凤小姐前面进入山脉？” “哈哈，老子就说，这么多人，总会有黑马出现，没想到这么快...” “.........” 见到居然被一名陌生人领先而入，彩裙女子脸色也是略有些不太好看，对于身后那一道道喧哗声，轻哼一声，身形一动，化为彩影，紧随而入。 山脉之内，浓雾缭绕，雾气之中掺杂着略有些狂暴的能量，令得人的视线受到了极大的限制。 安静的山脉中，一道身影突破树林闪掠而进，旋即轻飘飘的落地，露出一张年轻脸庞，赫然便是萧炎。 “不愧是号称风雷阁年轻一辈最为杰出者，的确有些本事...”落下地，萧炎目光瞥了一眼后方，在心中笑了一声，旋即将目光投向四周，眉头不由得一皱，能量雾气太浓，这天目山脉又是如此辽阔，想要抵达天山血潭处，难度不小啊。 在萧炎皱眉间，一道曼妙彩影也是落入山脉之内，美目一扫，瞬间便是顿在前方不远处的一道背影之上。 感觉到身后的细微动静，萧炎也未曾回头，身形一动，便是直接对着山脉之内迅速而去。 “站住！” 见到萧炎要走，彩裙女子顿时冷喝道。 对于她的喝声，萧炎犹如未闻，脚步反而越加加快。 “嗤！” 就在脚步加快之际，一道破风声突然自身后响彻而起，萧炎脸色微寒，脚步一错，一道蕴含着凌厉劲风的彩色绸缎，搽着脑袋暴射而出，最后直接将前方一颗参天巨树洞穿而去。 彩色绸缎虽然看似是布料所制，但隐隐间却是有着一抹金属般的光泽，显然也并非是寻常之物。 见到萧炎步伐诡异的避开自己的攻击，彩裙女子美目中也是闪过一抹奇异光泽，玉手一抖，又是一道彩色绸缎自袖中暴射而出，犹如毒蛇般，在半空蜿蜒缠绕，刁钻的缠向萧炎。 面对着这女人不断的纠缠，萧炎心头也是泛起一些怒火，猛然转身，手臂闪电探出，一把抓住暴射而来的绸缎，碧绿火焰自掌心浮现，旋即沿着绸缎，化为一道火线，直射前者。 见到火线袭来，彩裙女子脸颊也是微冷，一股青银交替，仿佛狂风与雷霆融合而成的雄浑斗气，也是顺着绸缎暴射而出，最后与火线狠狠的碰撞在一起。 “嘭！” 低沉的爆炸声在安静的山脉中爆发而开，两股强猛力道的余波直接是将周围的浓雾都是震散了许多，空地上，更是出现了一个半米多深的坑洞。 此刻的山脉，已经开始闯进了不少人，听得这边的动静，都是急忙闪掠而来，待得见到动身的人居然是大名鼎鼎的凤小姐后，皆是一惊，旋即惊讶的目光投向对面那陌生的男子，能够跟她交手的人，可绝不会是什么寻常之辈啊。 “风属性与雷属性融合而成的斗气？风雷阁凤小姐之名，果然名不虚传。”彩色绸缎虽然经历了这么猛烈的能量冲击，但依旧未曾这般断裂，萧炎目光紧盯着彩裙女子，缓缓的道。 他倒是没想到，这女人居然是两种属性的体质，这种体质或许并比不上厄难毒体那般稀罕，但也颇为少见，真要说起来，萧炎也能算做两种属性的体质，火与木，当然，其体质是火占大部分，而木，只是一点点，当然，每一位炼药师...都是如此，因为这是必要的条件。 两种属性的体质，其实并不太适合修炼，因为并不纯粹，萧炎这种倒还好，体内木气仅仅只有一点点，但面前这女人，不仅能够修炼到这一部，而且居然还将两种属性斗气完美融合，那威力，顿时暴涨... “能够破掉我风雷阁九天雷狱阵，并且从北阁主费天手中顺利逃身，你也是名不虚传...”彩裙女子美目紧紧的盯着面前身形削瘦的青年，突然一笑，轻声道：“你说是吧，萧炎？” 此言一出，周围那些人顿时大惊失色！ （今日三更，第一更。 最后一天半双倍月票咯，大伙有票便支持一下吧~~~）(未完待续)

第九百七十章 黑衣男子平
第九百七十章 黑衣男子 “萧炎？他就是那个击杀沈云的萧炎？” 浓雾弥漫的森林中，一道道目光惊愕的望着不远处的那道年轻身影，萧炎的名头这段时间被传得沸沸扬扬，年轻一辈中，能够逼得费天这等强者出手的人，可是极为罕见，而且最令得人惊讶的是，此人居然还真的能够从费天手中逃身，这可着实令人感到震惊，费天那老妖怪是何等的恐怖，中州北域上的人可是很少有人不知道的。 对于周围那一道道泛着各种情绪的目光，萧炎眉头也是微微一皱，手臂一抖，手中那彩色绸缎便是自动弹射而回，最后被收进彩裙女子袖中。 “你走你的阳关道，我过我的独木桥，你别来遭惹我，我也不会对你出手...”萧炎直视着彩裙女子，缓缓的道，他能够隐约感觉到此女实力不弱，而且她能够被定为成为下一任风雷阁阁主几率最大的人选，若是没有什么最终手段，萧炎也是绝不会相信，如今他的目的只是想要成为那十人名额之一，与她并没有太过直接的冲突，自然也不想在这刚刚一开始，便是因为她有大为伤神。 “很狂的口气...现在我也不对你出手，天山血潭那里，我等着你，若是你有资格到达那里，你与风雷阁之间的恩怨，再来解决。”彩裙女子美目凝视着萧炎，轻笑一声，笑声中有些许些冷意。 “当然，若是你连天山血潭都尚未抵达便是被人击败，那也只能说明，你能做成那些事，靠的，只不过是他人之力罢了。” 话音一落，彩裙女子脚尖一点地面，身形宛如翩翩起舞的蝴蝶般，闪掠而退，最后迅速消失在那浓雾之中。 见到彩裙女子退走，萧炎心中也是冷笑一声，目光扫过四周，缓步走向另外一个方向，片刻后，便是在众多视线注视下，消失在雾气内。 “可惜，居然没打起来，不知道这两人真正的交起手来，不知道谁更胜一筹？”见到两人居然就这般各自退开，周围的人群不由得有些失望。 “嘿嘿，现在不打，只是都想留点力气而已，天目山脉之内实力强悍的魔兽众多，天山血潭周围，更是密集，想要冲破兽群抵达，没点本事恐怕还真是只能平白送死，不过等到时候到了目的地，这两人之间，少不了一场恶战。” 窃窃私语传荡了片刻，众人也是各自分散而开，或单人，或成群结队，然后对着山脉之内钻去，由于山脉之内有着浓郁的能量雾气，导致连地图取到的效果都是不大，一些人也只能依靠运气，慢慢的摸索，试试自己能否有着那好运。 随着众人的散开，安静的山脉之中也是逐渐的变得热闹起来，这次涌进天目山脉的人不知多少，庞大的人气，也是令得这座平日因为魔兽众多而著名的山脉，变得充满活力了起来，当然，在这活力之下，还蕴藏着难以掩饰的危机。 但所谓危机总是与收获并存，天目山脉魔兽众多，加上能量异常浓郁，不乏一些珍稀的天材地宝，若是能够侥幸寻见，即便进不了天山血潭那十人之数，也算是能够大赚一笔。 总的来说，天目山脉，虽然危险，但也是能够算做一座宝山，只要有着足够的运气与实力，满载而归，并不是难事... 浓雾弥漫的森林之中，萧炎的身影闪掠而出，目光扫过四周，眉头一皱，这浓雾之内有能量掺和，根本就驱逐不了，极其阻碍视线，人在其中，就犹如无头苍蝇一般，不断的乱转。 “地图根本就不管用，唯一能够知道的，便是那天山血潭位于天目山脉深处，但这般转来转去，要抵达山脉深处，得到何时？”萧炎停下脚步，沉吟了一会，身形突然一跃，出现在一棵巨树的树枝上，目光扫了扫其上，然后如灵猴般的迅速跃上，片刻后，终于是出现在了树顶之上。 站在树顶，萧炎目光一扫，却是愕然的发现，这上面的雾气，几乎更加浓郁，视线根本看不到十米之外的地方，抬头再向上看，萧炎却是不由得缩了缩脖子，因此在那上面，庞大的五彩能量潮汐能够不断的扩散而出，一股无可抵御的能量威压弥漫而出，令得人有种惊悸的感觉。 “天目山脉之内，不能动用曜老先生的力量，不然的话，怕后果难料，所以，只能依靠自己了...”轻轻叹息了一声，萧炎知道，那凤小姐，定然清楚抵达天山血潭的路线，以风雷阁的本事，应该对这天目山脉颇为了解，浓雾的问题，也应该早就被他们料想到，所以说，她能够毫无顾虑的直奔目的地，而省去了其他的路上耽搁时间。 而既然那风雷阁有最为清晰的路线，那么其他例如万剑阁等势力，甚至其他一些较之稍弱的势力，想必也应该有所准备，如此一来的话，算起来，恐怕都是超过了十人之数，这样说起来，萧炎在这最初的一步上，便是落后了他们许多。 “有势力背景，的确就是好啊...天山血潭会在能量潮汐涌现的一天后出现，也就是说，我必须在一天之内赶到那里，不然的话，就没那福分享受天山血潭了...” 苦笑了一声，萧炎沉吟了片刻，却是突然盘腿坐下，灵魂感知力迅速自眉心处蔓延而出。 虽说萧炎并不知道那天山血潭的确切位置，但作为山脉的中心处，想要凝聚出血潭内的奇异潭水，自然是需要异常庞大的精纯能量方才能够办到，也就是说，那天山血潭将会是整座山脉能量最为雄浑的地域，而萧炎的灵魂感知力，却是能够以此为媒介来搜寻，只要锁定那能量做浓郁的地方，然后全力赶去，应该不会出错。 随着灵魂感知力的迅速蔓延而出，方圆十里之内能量波动的痕迹，都是清楚的反射回萧炎脑海之中，而那能量所流动的方向，也是逐渐的被其所掌握... “北边么...” 约莫半个小时后，萧炎紧闭的眼眸，陡然睁开，目光豁然转向北方天际，在他的感知力下，这片山脉的能量，似乎都是隐隐间的在朝那个方向所汇聚。 找准了位置，萧炎身躯一跃，直接从树顶上掠下，最后轻飘飘的落在地面上，将刚好经过这里一人骇得急忙后退，手中武器也是呛的一声抽了出来。 对于这犹如惊弓之鸟般的家伙，萧炎却是未曾理会，脚尖一点地面，身形便是化为黑影，闪电般的冲进浓雾之中，然后在森林之中急速穿梭，对着灵魂感知中的能量汇聚地全速赶去。 沿途中，他也是发现了不少被魔兽缠住而发生激烈战斗的人，但萧炎却并未有所停留，身形如鬼魅般的穿过，而借助着出色灵魂感知的缘故，他能够先人一步的察觉到浓雾之中是否有着魔兽的隐藏，因此一路而来，省去了魔兽的阻碍，那前进速度，却是快得吓人。 以如今迅猛的速度赶了将近一个小时的路程后，萧炎的速度也终于是逐渐变得缓慢了一些，随着逐渐的进入山脉深处，那隐藏在浓雾之中的魔兽实力也是越来越强，再如此肆无忌惮的前行，必然会将那些魔兽吸引而来，虽说萧炎不惧，但若因此耽搁了速度，可就不是他所希望看见的了。 脚尖一点树干，萧炎身形矫健的闪掠而出，目光小心翼翼的在周围扫过，落地时，未曾带起丝毫声响，宛若鬼魅。 身体再一次跃上一颗巨树，萧炎刚欲冲出，心头却是一动，目光朝着前方不远处看去，那里，一人一兽，正在对恃。 目光先是瞧得那头体形颇大的魔兽，萧炎眼神顿时微微一凝，在心中略有些惊讶的低声道：“居然是一头六阶魔兽？” 视线在魔兽身上顿了顿，然后便是转向其对面的那道人影，能够在这个时候走到这里的人，皆不是什么泛泛之辈，而眼前这人，应该也是不例外。 人影一身劲装黑衣，看上去也颇为年轻，脸庞冷毅，在其背后，背负着一柄蔚蓝色的大剑，隐隐间，有着凌厉的剑气渗透而出，从周围的痕迹来看，此人应该已经和这头六阶魔兽交过手，但其身体衣衫依旧保持着整洁，显然，并未从中取得下风。 在萧炎抵达此处时，黑衣男子脸色也是微微一动，手掌缓缓握上背上剑柄，脚步轻移，旋即猛的暴冲而出。 见到黑衣男子的举动，那头六阶魔兽也是发出一道咆哮之声，迈动着四蹄，恶狠狠的对着前者怒扑而去。 “嗤！” 一人一兽，闪电般的交错而过，一道剑光，一放既逝。 “呛！” 黑衣男子身体笔直，手中长剑缓缓插入背后剑鞘，而其身后的那头庞大魔兽，居然便是轰然倒地。 “好快的出剑速度...” 萧炎眼瞳微微一缩，以他的眼力，居然只能堪堪看见这黑衣男子拔剑的手势，此时实力，也是极为强悍啊。 “阁下是否看够了？” 在萧炎心中惊讶间，黑衣男子却是缓缓抬头，目光射向萧炎所在的地方，淡淡的道。 （第二更，继续码第三更。）(未完待续)

第九百七十一章 故人
第九百七十一章 故人 见到自己被发现，萧炎也就不再隐藏，现出身来，目光在黑衣男子身上扫了扫，笑道：“路过而下，阁下不用紧张。” 黑衣男子目光冷厉的盯着萧炎，对方的年龄看起来似乎比他还要年轻，但凭借着多年与人对战所锻炼而出的敏锐感官，隐隐间他却是感到一股细微的危险之感，当下心中也是微微一惊，虽说他也清楚能够在这种时候便到达这里的人，皆都是有着几把刷子，但能让他都感觉到一丝危险者，却是并不多。 “在下万剑阁唐鹰，阁下倒是面生的啊？”黑衣青年冲着萧炎拱了拱手，开口道，中州北域年轻一辈的强者，他都是略有耳闻，但面前这人，倒是的的确确第一次所见。 “万剑阁？”听得这名头，萧炎心头也是略感惊讶，没想到这人便是万剑阁的人，而且唐鹰这个名头，在山脉外时，他便是听说过，也是一位堪比风雷阁那位凤小姐的年轻翘楚。 略微迟疑了一下，萧炎也是抱了抱拳，道：“萧炎。” “萧炎？” 听得这两字，唐鹰冷毅的脸庞上顿时划过一抹惊容，看着萧炎，道：“最近跟风雷阁闹得火热的那个萧炎？” 萧炎笑了笑，轻描淡写的道：“只是有着一点冲突而已，小打小闹。” 听到萧炎这般间接承认，唐鹰望向他的目光不由得略有些变化，萧炎这段时间与风雷阁的对恃，他自然是知道，能够破开三位长老率众不下的九天雷狱阵，这等实力，即便是真如传闻中此人借助了其他力量方才办到，但也是颇为了得，这样看来，此次那天山血潭之争，除了另外三阁的人外，又是要多一个劲敌了。 “小打小闹可引不出费天那等老妖怪。”唐鹰看上去似也不是健谈之人，随意的说了几句后，也不想过多停留，道：“现在不是聊天之时，希望在天山台处，能够再遇见阁下，到时候或许可以略作合作。” 话音一落，也不待萧炎回话，唐鹰身影一动，便是迅速闪退进入浓雾之中，眨眼间便是消失不见。 见到这家伙走得这么快，萧炎也是无奈的摇了摇头，这些家伙似乎戒备心都挺重的，他倒是想找个认识路线的一起走，不过人家好想都不乐意将自己的资源奉献出来共享，想想也是，若是多一个人达到天山血潭，那竞争对手也是要多一个，谁会没事做给自己找对手... “不过这家伙说的天山台又是什么？唉，人生地不熟，果然是消息闭塞啊...”微微皱了皱眉，萧炎也是一声轻叹，脚尖一点树干，身形如大鹏般的俯冲而下，最后也是一头撞进浓雾之内。 接下来的赶路中，萧炎也是失去了先前的轻松，因为周围出现的魔兽，实力也是在逐渐的加强，而且不少魔兽极为难缠，即便是萧炎依靠着灵魂感知力预知，依旧是未曾顺利走掉，当下自然是只能出手，这样一来，速度更是变缓了不少。 不过除此之外，萧炎也是别无他法，他没有路线图，不靠着能量流动来当路标的话，他根本不可能走到这里来，天目山脉辽阔无比，加上浓雾缭绕，就跟迷宫一般。 而随着深入山脉，周围的人影也是越来越少，在遇见唐鹰之后，萧炎仅仅只是遇见了两人，这两人实力也都不弱，皆是在斗皇层次，萧炎在发现他们时，两人正在和一头六阶魔兽激战，不过这两人感觉明显没唐鹰那般敏锐，因此并未发现萧炎的行迹，所以他在略作查看后，便是悄然离去。 而时间，也是在萧炎这般一路冲杀中，迅速流逝，随着天色的变暗，森林之中的可见度也是越来越低，到得后来，甚至是连五指都是瞧不见，而且随着黑夜的临近，天目山脉的魔兽似乎也是变得活跃了许多，一道道悠长的兽吼之上，接连不断的响彻而起，最后在山脉之中回荡着。 这种环境，已经极其不适合赶路，想必即便是那些拥有着路线图的凤小姐，唐鹰等人，这种时候也是停止了赶路，一整天的奔波以及和魔兽的交手，对他们所有人来说都是不小的消耗，若是不趁机赶紧恢复，恐怕还真难以顺利支撑到天山血潭之前。 面对着这种恶劣的赶路环境，萧炎同样是有些踌躇，不过在沉吟了片刻后，却是猛的一咬牙，只是略作休息，然后居然又是开始了赶路。 萧炎清楚的知道，即便自己凭借着感应能量流动的方向而取了一点巧，但这定然未曾拉开他与唐鹰等人的距离，这从白日与唐鹰见面后，但后来不论萧炎如何追赶，都是未曾发现唐鹰的身形中便是能够发现，他应该是在更远的前方... 因此，想要真正的追上那些家伙，就必须连夜赶路，虽说这样挺危险，但尚好，凭借着灵魂感知力，萧炎能够尽量的将这危险程度降低... 脚掌狠狠一跺树干，强猛力道将整棵巨树都是狠狠的抖了抖，而萧炎的身形，也是化为一道模糊黑影，迅速的穿梭在黑暗的树林之中。 “嘭！” 伸手不见五指的黑暗森林中，一道身影陡然闪掠，旋即一掌狠狠的印在一头隐藏在一旁的魔兽身体之上，劲力暴涌间，直接是将后者震得重重的撞击在树干之上，吼声尚还未来得及发出来，便是失去了生机。 “呼...” 黑暗中，人影轻轻落在树干上，嘴中喘了一口粗气，一枚月光石被举起，柔和的光芒散发而出，旋即被周围的浓雾反射而回，不过借助着灯光，倒是现出了萧炎那张年轻的脸庞。 黑夜赶路，困难度比萧炎想象中的还要高，不少实力强悍而又狡诈的魔兽皆是隐藏在暗处，犹如狩猎者般，等待着人自投罗网，若非萧炎有着灵魂感知力相助，这一路而来，恐怕身上至少也是要添十几道伤痕，这天目山脉的凶险程度，远超他的预料。 目光瞥了一眼不远处那具魔兽的尸体，萧炎从纳戒中取出一枚丹药，塞进嘴中，迅速盘腿而坐，一夜赶路，他的消耗也是极大，中途与那些难缠的魔兽交手，更是费了他不小的精力。 盘腿休息了将近半个小时，萧炎方才缓缓睁开双眼，再度感受了一下山脉中的能量流动，眼中也是有着许些喜意，那种流动的感觉，如今越来越明显，显然，萧炎距离那地方，也是越来越近了。 “加把劲，希望能在天亮前追上那些家伙...” 舔了舔嘴，萧炎嘿嘿一笑，身形一动，化为黑影，再度窜进黑暗的森林之中... 一夜中，萧炎并未有过太大的休息时间，大多都是在赶路中渡过，但这番辛苦赶路，也并非是没有效果，在这一路，被萧炎超越的人，也是有着五六人之数，当这些家伙看到那在黑夜中穿梭的人影后，皆是不免目瞪口呆，这家伙...胆子也太大了。 对于这些人心中的惊愕，萧炎倒是没有时间理会，赶路中，他能够察觉到森林中的光线逐渐的变得明亮了许多，显然，夜晚，正在逐渐的消退。 而随着天色逐渐明亮，那些在夜晚异常活跃的魔兽，也终于是逐渐退去，山脉中的兽吼声，同时也变弱了不少。 一颗参天巨树，萧炎轻飘飘的落于其上，手掌在面前虚抓了一把，浓雾之中所蕴含的雄浑能量，令得他脸庞上都是出现了不少惊容。 “这里的能量居然浓郁到了这种地步，难怪能够凝聚出天山血潭那种神奇之物，想来这里应该是进入到天目山脉深处了...”萧炎低声喃喃道，旋即精神一振，这样说来，目的地应该也快要到了吧？ 嘴角一裂，萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹如释重负的笑容，刚欲动身，耳朵突然一动，在其左方不远处，隐隐间有着刀剑碰撞的声音以及能量爆炸波动传来。 目光在左方瞥了瞥，便是收回，这种情况，萧炎一路上见得不少，他可不是圣人，没那精力也没那时间见一个帮一个，当下摇了摇头，脚尖一动，便欲继续前行。 而就在其即将动身那一霎，一道清澈动人的女子冷喝声，却是穿透浓雾，传进了萧炎耳中，当下，那即将闪掠的身形，瞬间凝固而下！ 这个声音，动人而美妙，想来其主人也定然是个美人，而这声调，萧炎并不陌生，甚至，有种记忆尤深的感觉！ 手掌轻轻的握着树干，萧炎抬起头，深深的吸了一口气，一个曾经极其熟悉的名字，从嘴中带着许些回忆，传了出来。 “纳兰...嫣然...” （第三更到！双倍月票最后一天，弟兄们，请将月票投给斗破吧！）(未完待续)

第九百七十二章 再见纳兰嫣然
第九百七十二章 再见纳兰嫣然 森林的一片空地上，十几枚月光石被镶嵌在周围的树干上，释放而出的光芒令得这片区域颇为亮堂，而那浓郁的雾气，也是在经过先前的那番大战中，被稍稍吹散了开去，因此也是导致这片地方的视线变得清晰了许多。 空地中，有着四道身影，四男一女，气势皆是不弱，显然不是弱手。 四道男子身影，其中一位身穿深黄色衣衫，并且脸庞上有着一道刀疤的男子，正坐于树枝上，斜靠着树干，目光懒散的扫过下方，旋即淡淡的道：“速度点...” 空地上的三名男子听得此人发话，顿时连忙点了点头，这三人皆是身穿黄色衣袍，三人的胸口佩戴着一枚相同的徽章，看来是属于同一个势力。 “将通灵白狐交出来吧，辣手摧花的事，我们不是没干过...” 女子手握长剑，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，那张年轻而美丽的容颜，并不陌生，赫然便是当年陪同云韵离开加玛帝国的纳兰嫣然。 几年时间过去，如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，当年娇蛮的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城。 在纳兰嫣然嫣然的香肩上，有着一只娇小的白色狐狸，这只白狐毛发雪白，极为的柔顺，一眼看去，颇有种令人爱不释手的感觉，如此可爱的小狐狸，对于女人来说，倒是有着不小的杀伤力。 此刻这只白狐，一对灵动的眼睛不断的转动着，似是因为对面三人体内弥漫的杀气缘故，一身雪白的毛发正有些索索发抖的迹象，低低的咿呀声音，从其嘴中传出。 似是感受到小白狐的害怕，纳兰嫣然玉手轻轻抚摸了一下其头颅，然后缓缓抬起头，美目冰寒的盯着对面三人，纤手紧握长剑，凌厉剑气，缓缓涌出，两个冰冷的字音，也是从其嘴中轻轻吐出。 “做梦。” “嘿嘿，倒还真是倔强的美人，不过却是有些冥顽不灵，以你这五星斗皇的实力，便不要妄想从我们三人手中逃脱，乖乖交出白狐，否则，我不介意享受一下如此美人有多令人销魂...”一名黄衣男子，目光灼热的盯着纳兰嫣然，忍不住的舔了舔嘴，眼中有着一抹淫秽。 听得这家伙这般下流话语，纳兰嫣然俏脸也是变得愈加冰冷，对方三人的实力，皆是在四星斗皇左右，若是单对单，她有把握短时间将其击杀，但这三人齐上，她却是有些难以抵御，更何况这三人同属一个门派，彼此间配合也是极为默契，先前的交手，她险些便是吃了亏，而且，最令得她有压力的，还是那位一直坐在树枝上的男子，此人从一开始便未曾出过手，但纳兰嫣然在面对着他时，总是感觉到一股淡淡的压抑感觉，显然，对方的实力，比她要强横许多。 “地灵门果然是盛产垃圾的地方。” 见到纳兰嫣然一语道破他们的宗门，三名黄衣男子脸色也是微寒，以他们的实力，在地灵门年轻一辈中，也是佼佼者，虽然无法与唐鹰，凤小姐这等人物相比，但也算是小有名声，若非是进入天目山时需要通灵白狐引路，他们也不会平白与一名五星斗皇为敌，但既然如今做都做了，那自然是没有回头的可能。 三人视线交织了一下，旋即微微点头，决定不再与之纠缠，身形一错，便是成三角形将纳兰嫣然包围其中，强悍的深黄色斗气，自体内暴涌而出。 “画地为牢！” 三人手掌狠狠的落在地面，顿时，这片大地立刻颤抖了起来，旋即泥土急速涌动，碎石飞射间，仅仅几个眨眼间，一座由泥土所凝聚而成的囚牢，便是破地而出，将纳兰嫣然困入其中。 见状，纳兰嫣然黛眉也是一蹙，玉脚一点地面，娇躯如陀螺般的高速旋转而起，铺天盖地的凌厉剑气，暴射而出，狠狠的劈砍在囚牢之上，令得后者迅速出现了众多裂缝。 瞧得囚牢迅速在纳兰嫣然手中崩溃，黄衣男子三人手掌猛的在地面一拍，三柄由泥土所凝的黄色长枪顿时破土而出，然后被三人迅速握住，脚掌一跺地面，直接暴射向中心处的纳兰嫣然。 面对着三名四星斗皇的围攻，纳兰嫣然也是不敢有所怠慢，手中长剑在雄浑剑气的包裹下，刁钻而狠辣的闪电般刺出。 “嗤！嗤！” 四道身影闪电般的在囚牢之中交手，剑气纵横间，在地面上带出一道道深深的沟壑，而那三名黄衣男子似是清楚纳兰嫣然剑气凌厉，所以并未强攻，而是依靠着土属性斗气的悠长，来慢慢的消耗着后者的斗气。 对于三人所采取的消耗策略，纳兰嫣然同样是清楚，但却毫无办法，这三人的配合极为默契，始终将其死死锁定，令得她根本就没有半点歇息的机会，这样长久下去，一旦体内斗气出现匮乏，那后果... 叮！叮！叮！ 长剑闪电般的刺在三柄枪尖之上，纳兰嫣然俏脸一寒，凌厉剑气，陡然暴射！ “嘭！” 被剑气击中，三柄泥土长枪顿时爆裂而开，然而还不待纳兰嫣然加紧进攻，地面便是一阵颤动，旋即巨大的泥土尖柱便是暴射而出，令得她急忙闪退。 待得纳兰嫣然落下身形，对面的三人，居然又是凝聚出了长枪，而且在他们身上，此刻还出现了一副深黄色的盔甲，将他们的身体，严严实实的防护于其中，土属性的功法，素来便是以绵长以及防御著称... “不愧是五星斗皇，果然棘手，不过，也到此为止了，以你体内的斗气，想必已经支撑不了多久，将通灵白狐交给我们，放你一条活路。”一道低沉的声音， 从深黄色盔甲之下传出。 “这话你拿去骗三岁小孩吧。”闻言，纳兰嫣然却是冷笑道，如今的她也不再是当年的少女，在中州这些年的历练，也同样令得她明白了不少的道理。 “冥顽不灵，找死！” 见到纳兰嫣然依旧不从，三人也终于是变得不耐烦起来，手掌遥遥而对，六股深黄色的斗气光柱顿时暴涌而出，旋即化为一个三角形光圈。 “大地之灵，土融之法！” 三人一声厉喝，深黄色斗气迅速在当中一人面前凝聚，那股汇聚了三人之力的强悍斗气，即便是纳兰嫣然，脸色也是为之一变。 随着喝声落下，那股深黄色斗气迅速扭曲，旋即化为一头狰狞的土龙，一声咆哮，轰的一声，化为一道光线，笔直射向纳兰嫣然，沿途处，一道深深的沟壑，出现在那空地之上，犹如牛犁过的田一般... “这地灵门的土融之法，也的确有着一点门道...”树干上男子，瞥了一眼那土龙，轻声自语道。 望着那狰狞射来的土龙，纳兰嫣然银牙一咬，玉手将肩上的小白狐抛开，旋即深青色的斗气迅速在面前凝聚成一片风墙。 “嘭！” 土龙狠狠的撞击在风墙之上，其上所布满的凌厉风刃，将土龙切割得不断颤抖，但这也并未成功阻碍土龙的进攻，双方在持续了短短一会之后，风墙便是轰然爆裂而开。 随着风墙的爆裂而开，纳兰嫣然顿时暴露在了土龙之下，当下后者一阵咆哮，狰狞的巨嘴，直接对着她脑袋一口噬咬而下。 见到近在咫尺的土龙，纳兰嫣然俏脸略微苍白了一些，刚欲施展斗气，却是骇然的发现自己身体不知何时被一股诡异的黑色能量，尽数缠绕。 “嘭！” 就在土龙即将扑中纳兰嫣然那一霎，一道尖锐拳风猛然自不远处的浓雾之中暴射而出，旋即狠狠的砸在土龙之上，顿时，后者一颤，便是化为光点爆裂而开。 突如其来的变故令得所有人都是一惊，包括那名树干上的男子，也是略有些讶异的将目光投向了拳风传出的地方。 “是谁？在下地灵门黄天，还请朋友不要多管闲事！” 一名黄衣男子，目光谨慎的在周围扫过，沉声道。 “这么多男人，欺负一个女孩子，说出去也不怕丢了地灵门的脸？”一道戏谑笑声从浓雾之中传出，旋即有着细微的脚步声响起，片刻后，一道削瘦身影，缓缓出现在了众人的注视之下。 望着那从浓雾中缓步而出的身影，惊魂未定的纳兰嫣然抬起头，刚欲道谢，然而待得她看见那张脸庞时，身体顿时僵硬，整个脑子都犹如在这一刻凝固了下来一般，好半晌之后，方才难以置信的将一个隐藏在记忆深处的名字，略有些艰难的轻轻吐出... “萧...萧炎？” (第一更。 明天，也就是八号，要出远门，已经订了机票，所以明天会请假一天，先在这里提前跟大家说一下。)(未完待续)

第九百七十三章 王尘
第九百七十三章 王尘 望着那张布满着不可思议的美丽脸颊，萧炎也是微微一笑，声音柔和了许多，轻声道：“没事吧？” 当年的那些事，早在云岚宗解散的那一刻，便是皆是烟消云散，萧炎也并非小鸡肚肠之人，那些事，也是逐渐的遗忘，现在回想起来，倒是还真只能说一句年少轻狂。 对于萧炎这般柔和的话语，纳兰嫣然也是有些愣神，她似乎很少见到萧炎如此平和的与她说话，毕竟她也知道，当年的那些事，对这位自尊心颇强的男子，造成了何等的困扰与伤害。 “没事...多谢你了。” 美目微微闪烁，纳兰嫣然摇了摇头，低声道。 “这位朋友看来是真的想上演一次英雄救美了？”见到萧炎始终未曾理会自己等人，那三位黄衣男子脸色也是微微一沉，先前那自称黄天者，声音阴沉的道。 “滚吧。” 萧炎眼睛未曾有丝毫转移，轻声说了一句，然后缓步走到纳兰嫣然身旁，瞥了一眼其身体之上缠绕的黑色能量，不由得轻轻冷笑一声：“暗属性斗气，还真是少见啊，不过以你的实力，居然还出手偷袭，倒还真是挺让人不齿的。” 话音落下，萧炎手掌一把抓住纳兰嫣然雪白皓腕，一缕碧绿火焰浮现指尖，旋即闪电般的刺出。 对着萧炎指尖飞速点出，那缠绕着纳兰嫣然身体的黑色能量，也是犹如遇见火焰的残雪般，迅速融化。 树枝上，身着深黄衣衫的男子，眼睛微眯的望着下方的萧炎，特别是在瞧得后者居然轻易将纳兰嫣然身体上的黑色能量驱逐后，眼瞳也是不由得微微一缩。 随着身体上那黑色能量的消逝，纳兰嫣然的身体也是恢复了自由，轻挣了挣了玉手，见状，萧炎也是连忙松开手掌，刚欲说话，纳兰嫣然脸色却是微微一变，急声道：“小心！” 正面对着纳兰嫣然，萧炎笑了笑，旋即身形陡然一转，重尺浮现手中，夹杂着雄浑劲风，狠狠的对着身后抡扇而去。 “咔嚓。” 黑尺狠狠砸在三柄长枪之上，强猛力道直接将长枪震得粉碎，见状，黄天三人心中顿时涌现一抹惊骇，丢掉手中枪柄，迅速后退。 萧炎目光淡漠的扫了三人一眼，手中重尺插在地面，脚掌猛的一跺地面，风雷声响起，而其身形，却是诡异消失不见。 见到萧炎诡异消失，黄天三人也是一惊，刚欲背靠背互相防御，一道鬼魅身影，便是自面前浮现而出，旋即凌厉拳风陡然袭来，狠狠的落在三人身体表面那盔甲之上。 “嘭！” 拳头重重的击中三人，一股可怕劲道，顿时倾泻而出，旋即三人便是犹如断线的风筝般，倒飞而出，最后撞击在几颗巨树之上，一口鲜血，直接喷吐而出。 仅仅一招，便是将三名四星斗皇击溃，见到这一幕，纳兰嫣然玉手也是忍不住的轻掩着红唇，旋即目光复杂的望着那道削瘦背影，这个曾经被她认为是废物的青年，却是不断的走在自己的面前，而自己，所能做的，似乎便是唯有仰望，几年前如此，几年后，也依旧如此... 黄天三人倒在地上如虾般卷缩在一起，不断的呻吟着，身体之上的盔甲已经直接被萧炎一拳崩裂，他们怎么也想不通，以他们的实力，怎么可能连这小子一拳都是接不下来，这同辈之中，能够做到这一点的，即便是放眼中州北域，怕都是数不出多少人来，面前这小子...究竟是什么来路？ “啪啪！” 一阵鼓掌声，突然从树枝上传下，那脸有刀疤的男子，此刻也是缓缓站直了身子，目光紧紧的望着萧炎，脸庞上露出一个颇为难看的笑容：“不错，你叫萧炎？不知道那与风雷阁起冲突的人，是否也是你？” 萧炎瞥了刀疤男子一眼，眼眸微眯，此人实力极强，跟先前那三人比起来，可谓是天壤之别。 “萧炎，小心，他很强。”纳兰嫣然玉手对着浓雾之内轻轻招了招，一只白影闪掠而出，最后扑进其怀中，化为一只可爱的白狐，抱着白狐，她有些担心的道。 “他们为什么要对你出手？”萧炎微微点头，问道。 “天目山之外，有着一个天然迷阵，若是不知晓进入之法，便是会被困在其中，直到能量潮汐的结束，而我这通灵白狐，却是能够对迷阵免疫，跟着它，便是能够顺利走出迷阵，他们对我出手，也是想将白狐抢走。”纳兰嫣然玉手轻轻抚摸着白狐那柔软的毛发，低声道。 闻言，萧炎这才略感恍然，没想到还有一个迷阵在前面，幸好，若是他胡乱闯进的话，恐怕即便是有着灵魂感知力也是会被困上许久时间，而现在，最消耗不起的，便是时间... “我对你的白狐没什么兴趣，我可不要这种东西，是这三个家伙需要...”刀疤男子淡淡的道：“我与地灵门一人有旧，临行前他嘱咐我将他们带到迷阵之前...我的办法，属于门派之密，不能与人共享，所以便只能找一只通灵白狐来给他们引路了。” “白狐不会给你，所以，请离开吧...”萧炎冲着刀疤男子微微一笑，道。 “我王尘可不是这么好打发的人哦。”刀疤男子咧嘴一笑，隐隐间，有种森然的味道。 “王尘？黄泉阁的王尘？”此话一落，一旁的纳兰嫣然顿时失声道，俏脸也是有些变化。 “黄泉阁？”萧炎也是怔了怔，旋即哑然失笑，这一路而来，所谓的四方阁他几乎见了三阁之人，不知道什么时候会遇见最所谓星陨阁的？ “萧炎，要不将白狐给他们吧？这王尘生性嗜杀，而且实力极强，怕早已在斗皇巅峰层次，据传言，他曾经与一些斗宗阶别的老怪相战而不死...”纳兰嫣然贝齿轻咬着红唇，挣扎了片刻，终于是迟疑的道，她并不想将萧炎扯进这趟浑水中来。 “没了白狐，我们怎么过迷阵？”萧炎偏过头，看了纳兰嫣然一眼，似是知道她的担心，笑了笑，道：“放心吧，交给我来。” 望着青年的笑容，纳兰嫣然一愣，心头不知为何，居然有种踏实的安全感，当下只能轻轻点了点头。 “白狐，你别想，想要，就得看看你是否有那本事...”萧炎脸庞上的笑容也是变得淡了许多，手掌缓缓握上一旁的玄重尺柄，道。 听得萧炎此话，王尘脸庞上的笑容不由得更浓，熟悉他的人都知道，每当他笑得越开心，那便是心头杀意越浓之时。 “前不久刚好遇见了万剑阁的唐鹰，与他交过手，他说后面会有一个更加好玩的人，想必应该便是说你。”王尘手掌缓缓垂下，浓郁的黑色能量迅速缠绕而上，他望着萧炎，猩红的舌头舔了舔嘴唇，瞬间后，双眼陡然变得阴森：“既然如此，那便让我来看看，你是否有他所说的那般好玩？” 话音一落，其身形猛的化为一道黑线暴掠而出，一个眨眼间，便是出现在萧炎面前，布满黑色能量的拳头，带起一股腥风，毫无花俏的直轰向后者心脏。 “小心!” 见到王尘突然出手，纳兰嫣然急忙提醒道。 “嘭！” 黑影如盾牌般的闪电矗立在萧炎面前，拳头狠狠的轰在其上，顿时爆发出一道低沉声响。 “蚀尸手！” 拳头迅速摊开，手掌直接转化成一种渗人的漆黑之色，旋即诡异绕开巨尺，直逼萧炎喉咙而去。 王尘的攻击轨迹很是有些诡异，摇摇摆摆的，就犹如被操控的木偶一般，看似并不快，但却有种令人难以避开的奇异之感。 萧炎目光紧紧的望着那在眼瞳之中急速放大的漆黑手掌，瞬息后，眼神一凝，没有丝毫迟疑，碧绿火焰缭绕上拳头，一拳击出！ “砰！” 拳头极为准确的击打在那漆黑手掌之上，炽热的火焰，直接令得手掌上爆发出浓郁的白烟，面对着异火，王尘那暗属性斗气的腐蚀之力，完全没有了效果。 强猛的对撞，带起一股强大气浪，嘭的一声扩散而出，将附近的巨树直接是冲击得拦腰而断，地面上也是因此变得一片狼藉。 “异火？” 拳掌交锋，持续了一瞬，那王尘脸色顿时一变，脚步蹬蹬的急忙后退，体内斗气暴涌，旋即将一缕细微的碧绿火焰自掌心中逼了出去，望着那道火焰，他脸色逐渐阴沉。 萧炎屈指一弹玄重尺，将之收入纳戒，看了王尘一眼，此人实力倒的确极为不弱，不过对于他来说，却是并没有太大的威胁力，暗属性斗气虽说诡异，但面对着异火，却是被压制颇为凄惨，真要交起手来，萧炎有七成把握，将此人击杀。 王尘阴冷一笑，旋即看也不看黄天三人，身形一退，便是落进浓雾之中，一道声音，徐徐传出。 “难怪能让唐鹰那般看重，你倒的确有着几分能量，今日之事，就此作罢，天山台上，我等着你，就看你有没本事过来了...” (第三更会有点晚。)(未完待续)

第九百七十四章 迷阵
第九百七十四章 迷阵 望着王尘消失的地方，萧炎却是不由得冷笑一声，不愧同为四方阁的人，没想到连这狠话都是如此想象。 在萧炎身后，纳兰嫣然望着那在与萧炎短短接触后，便是迅速退避的王尘，美目之中也是有着许些惊愕，王尘的名头，可是颇为响亮，同辈之中，几乎难觅对手，而且这家伙生性嗜杀嗜战，加上修炼天赋杰出，实力进展也是颇为迅猛，而且仗着黄泉阁的势力，平日也总喜欢与一些斗宗阶别的强者交手，别人忌惮黄泉阁的势力，倒是不敢对其下杀手，因此久而久之下，也是令得王尘名头越来越响，传到后来，几乎便是传言他有着与斗宗强者交手的实力，也不知道究竟是真是假... 但不管真假如何，这王尘的实力，倒是毋庸置疑，可纳兰嫣然却是没想到，如今这才短短一个回合的交手，这个嗜杀的变态家伙，居然便是被萧炎给惊退了去。 萧炎并不知道纳兰嫣然此刻心中的震惊，目光转向不远处的黄天三人，淡淡的道：“还不滚？” 闻言，黄天三人顿时急忙从地上挣扎着爬起来，如大赦般的狼狈逃窜，王尘的退去，已经令得他们彻底失去了与萧炎抗衡的信心，能够将声名赫赫的王尘都是惊退，此人的实力，已经达到了远非他们能够抵御的地步。 望着狼狈逃离的黄天三人，萧炎这才轻吐了一口气，转过身，目光望着纳兰嫣然，一时间，居然有些不知道该说些什么，当下气氛便是变得有些尴尬的沉默了下来。 对于这般沉默的气氛，纳兰嫣然也是未曾出言，玉手轻轻的抚摸着白狐柔顺的毛发，眼睑微垂。 “咳...你...你也是想要去那天山血潭？”沉默持续了半晌，萧炎终于是干咳了一声，率先出言将之打破。 “嗯，虽然知道我的实力想要获得那十人之数挺困难，不过来一次，也算历练吧...”纳兰嫣然微微点头，低声道。 萧炎搓了搓手，突然间变得有些拘束起来，迟疑了好片刻，方才道：“你...你怎么会一个人来这里？” 抚摸着白狐的玉手微微一顿，纳兰嫣然首次抬起美目，凝视着萧炎，道：“老师在闭关修炼，所以我便出来自己游历一番。” “你们这些年，都还好吧？”萧炎目光有些游离，道。 见状，纳兰嫣然却是一笑，轻声道：“你是想问老师吧？” 身体不可察觉的微微僵了僵，旋即萧炎轻吐了一口气，道：“她还好吧？” 闻言，纳兰嫣然眸子略微黯淡，点了点头，道：“老师很好。” “她也在中州北域？”萧炎再度问道，声音中多了许些热度，脑海之中，却是突然浮现当初离别之时，那道背影的凄然与挣扎，不管当初的事情对错究竟是在哪一方，但云岚宗，毕竟是真正的毁在萧炎手中，身为云岚宗的宗主，毁宗杀师之仇，云韵本该无可逃避，但对于萧炎，她却是并出不了那个手，最终，无法面对的她，只能选择离开那个生活了这么多年的帝国，从而飘泊他乡... 一想到此处，萧炎心中似乎便是有种名为心疼的感觉，云韵从一开始便没有错，错的是双方的立场，其实从一开始，她便是受伤最重的那个人，而且这些年的异乡飘泊，她一介女流，虽说实力不弱，但想必也吃过不少苦头。 对于萧炎的问题，纳兰嫣然却是选择了沉默，好半晌后，方才道：“我出来时，老师嘱咐过，不让我与别人说她如今所在之处......特别是你...” 闻言，萧炎却是一愣，旋即苦笑一声，这女人啊... “不说便不说吧，只要她没事便好...”轻叹了一声，萧炎甩了甩脑袋，将心中的那抹情绪驱除，然后冲着纳兰嫣然笑道：“我也是要去那天山血潭，如果你想的话，可以跟着我。” “不会拖累你么？”纳兰嫣然眸子微亮，旋即担忧的道。 “我对这天目山脉一点都不熟，你至少还知道一些，有你在的话，我也能省心不少。”萧炎摊了摊手，道。 “嗯...” 纳兰嫣然玉手轻抚着白狐，迟疑了一下，终于是轻轻点了点头。 “这里已经接近了天目山，想必再过得不久，我们便是能够到达天目山脚，那里有着一个天然迷阵，不过我们有通灵白狐，倒是不用担心。”浓雾遍布的森林之中，两道身影迅速穿梭而过，一道清脆的女子声音，轻轻传出。 萧炎点了点头，有人指路，的确是要方便许多。 “进入了天目山，并不代表着安全，反而更加危险，因为这座天目山，被一个强大的魔兽家族所掌控。”纳兰嫣然眼波流转，看了一眼身旁凝神倾听的萧炎，那般动人模样，颇具媚意。 “魔兽家族？实力如何？”萧炎一怔，旋即眉头微微一皱。 “这个魔兽家族名为噬金鼠族，虽说大多数都是寻常的二三阶魔兽，但数量却是颇为恐怖，当然，噬金鼠族真正的核心，还是那些能够化作人形的成员，他们才是天目山的真正掌控者，据说这家族的族长，也是达到了七阶，实力堪比六星斗宗强者...”纳兰嫣然轻声道。 “有这么一个魔兽家族霸占天目山，那天山血潭，还能轮到其他人来享受？这等天地奇物，想必对魔兽也是有着极大的吸引力吧？”萧炎疑惑的道。 “呵呵，他们倒是想独占，但你认为其他一些人类势力会同意么？”纳兰嫣然掩嘴轻笑，道：“当初为了天山血潭之事，这天目山脉也爆发了一场大战的，结果自然是噬金鼠族失败，哪还敢独霸天山血潭，不过虽然失败了，但由于天目山脉地势特殊的缘故，实力太强的强者不能进入，为了担心噬金鼠族对进入其中的年轻一辈下毒手，于是便出了一个协定，天山血潭的十个名额，噬金鼠族占其二，其余的八个名额，方才各自依靠本事争夺而来。” “八个？”闻言，萧炎眉头顿时皱了起来，没想到情况比他想象的还要严峻，这十个名额便已是颇为不易，如今更是从其中划分了两个出去，那竞争难度，更是直线上升啊。 “这也没办法，噬金鼠族占着地利，其实他们心中也极其不爽，以前他们能够将十个名额全部占据，但现在却是缩水了五倍...”纳兰嫣然微笑道：“按照协定，噬金鼠族能够在天目山脉设置关卡，将想要登顶的人拦截而下，只要不伤他们性命，一切可以随他们而为，但不管如何，八个人类强者的名额，却是必须凑齐。” “所以说，进入了天目山，最好不要得罪噬金鼠族的人，因为他们能够决定大部分人是否能够登顶的资格...”话到最后，纳兰嫣然俏脸也是略有些凝重。 萧炎苦笑着点了点头，没想到这里面还有这么多明堂，他原本还以为看谁先冲到山顶，便能够享受那天山血潭呢。 在两人谈话间，不知不觉，周围的浓雾居然变得淡化了许多，半晌后，一排整齐的参天巨树，突然出现在了视线之内，在那巨树之中，有着一个仅供一人进入的树门。 在这排巨树之前，还有着十几道人影，显然都是那些对天山血潭有着念想的人。 在瞧得有新来的人后，那十几人也是转头看了萧炎一眼，旋即目光猛的凝固在纳兰嫣然怀中的那只小白狐之上。 “通灵白狐？” 一道惊喜叫声响起，所有目光，豁然转向纳兰嫣然，停在这里的人，都是不知道迷阵的破解之法，突然出现的通灵白狐，顿时点燃了他们原本绝望的心。 被那众多目光灼热的盯着，纳兰嫣然俏脸也是微微一变，抱着白狐轻轻退后一步。 “跟着我，不用怕。” 萧炎淡淡的道，旋即体内斗气暴涌而出，九星斗皇的气势毫无保留的涌出体外，强悍的气势，立刻便是将那些蠢蠢欲动的人影给压制了下来，这些人实力大多都是在五星斗皇以下，与九星斗皇，可是相差得太远。 “靠近十米范围，杀！” 萧炎目光冷漠的缓缓扫过四周，蕴含着杀意的声音，轻轻传出，令得众人脸色一变，眼中变得挣扎了起来。 萧炎脚步缓缓的走在布满枯黄树叶的地面上，轻轻的洒洒声响，成为了这片区域唯一的声调。 纳兰嫣然紧紧的跟在萧炎身后，周围那些虎视眈眈的目光令得她手心布满冷汗，这十几名斗皇强者，若真是要动手的话，恐怕即便是萧炎，都是得暂避锋芒啊。 随着萧炎两人越加接近树门，周围的气氛更是变得压抑紧绷了起来，那细微的脚步声，就犹如踏在人心脏上一般，令得人有种呼吸停滞的感觉。 脚步再次轻轻落下，萧炎望着那已经只有不到十米距离的树门，刚欲松一口气，眼眸便是缓缓眯起了一个危险弧度，与此同时，一道狰狞冷喝声，也是陡然响起。 “大伙一起动手，将通灵白狐抢过来，那天山血潭便是能有我们一份！” ******************************************************************** （第三更，8号出远门，所以会请一天假，请大家转告一下，8号就不要再等更新了，谢谢。 另外，大伙没事可以进在斗破群里玩玩，都是斗破的读者，土豆有时间也会进去和大家聊天。）(未完待续)

第九百七十五章 白狐引起的血案
第九百七十五章 白狐引起的血案 随着那道狰狞喝声的响起，这片区域紧绷的气氛顿时宣告破裂，不少人眼中的挣扎都是在这一刻被一股浓郁的贪欲所占据，天山血潭对于他们都拥有着极大的诱惑力，但如果没有通灵白狐的引路，他们根本不可能闯出迷阵，所以...虽说明知道萧炎实力强横，但为了天山血潭的诱惑，也只能拼死一搏了！ “嘭！” 众人眼中贪念刚刚冒出，一道低沉闷声突然响起，旋即众人便是惊愕的看见，一道最先前冲的人影，嘭的一声，犹如断线的风筝般倒飞而回，最后狠狠的撞击在一棵巨树上，强猛的力道直接令得巨树迅速裂缝几道拳头大小的裂缝，参天大树一下子变得摇摇欲坠了起来。 “噗嗤。” 人影落下地来，一口鲜血顿时喷了出来，脸色也是瞬间变得煞白了起来，目光望向萧炎所在的方位，隐隐间有着一分骇然与怨毒。 这电光火石般的一幕，没有人看清究竟是怎么回事，他们唯一能够看见的便是这个倒霉的家伙在率先打破了紧绷气氛后，脚步刚刚踏出一步，便是遭受到了如此凶猛的攻击，看这般，那动手之人，很明显便是那位一脸冷漠的青年。 “下一次，不会再留手。” 脚步轻轻一顿，萧炎目光盯着树门，嘴中，却是缓缓的吐出一道杀意凛然的话语。 听得此话，不少人喉咙都是滚动了一下，刚刚自心头涌出的贪念，也是被惊惧冲得略微淡了些，面面相觑间，居然再没有一个人敢率先出手。 “若让他进入了迷阵，大家想要再次得到机会，就得三年之后了，若是能够顺利闯出去，说不定还能有着一线机会，只要能够进入天山血潭，什么都值了，各位所在的家族与宗门，也必然会大力培养我们，那待遇，可比现在强多了，若是畏首畏尾，能成什么大事？” 就在众人心中贪念稍稍弱化时，一道充满煽动力的怒喝声，却是再度响起。 萧炎眼神在这一刻变得异常阴寒，缓缓偏过头，望着那发声之人，赫然还是先前那人，而见到萧炎望过来，那人心头顿时一寒，抹去嘴角血迹，后退了几步，目光一扫周围，见到众人眼中再度涌出来的贪欲，这才阴冷一笑。 脸庞上的阴冷笑容刚刚出现，尚还未完全展开，便是陡然凝固，因为他看见了面前犹如鬼魅一般，迅速浮现的身影，而萧炎那张阴寒的脸庞，也是在其眼中迅速放大。 在萧炎身形浮现那一霎，那发声之人眼瞳也是一缩，作为斗皇强者，他的反映同样不慢，脚掌一跺地面，大地突然猛的凸出一根石柱，石柱顶在此人脚底之上，一股推力，直接将其向后方射去。 感受着耳旁的风声，那发声之人心中松了一口气，旋即再度厉喝：“大伙还愣着干什么？虽然这家伙是九星斗皇，但也绝不是我们联手的...” 话音噶然而止，其人向后飘飞的身形也是陡然凝固，眼瞳紧缩，然后缓缓的低头，却是见到一只布满碧绿火焰的手掌，正如锋利的刀锋般，从其后背心处狠狠穿透，火焰的炽热温度，令得手掌上，未曾沾上半滴鲜血。 一击击杀此人，萧炎面色却是越加冰寒，他能感觉到，周围那些家伙眼中的贪念，已经彻底被引诱而出... 手掌上火焰暴涌而出，一瞬间便是将此人身体焚烧成灰烬，萧炎身形一动，下一刻出现时，已至纳兰嫣然身旁，手掌一把将之拉住，然后闪电般的对着树门暴冲而去。 “砰！砰！” 几十米的距离，并不远，以萧炎的速度，眨眼便可到达，但就在其身形刚动的那一刻，树门之外的大地迅速蠕动起来，十几根由斗气所凝聚而成的巨大尖锐木柱破土而出，刚好将树门尽数封死。 眼眸微眯的望着那堵住树门的木柱，萧炎袖袍一挥，一缕碧绿火焰闪电射出，旋即直接摧枯拉朽般的将之尽数摧毁，而在迅猛奔跑间，其手掌一握，玄重尺也是闪掠而出。 “嘭！嘭！” 刚刚毁掉木柱，地面一颤，无数根石刺从萧炎脚下暴刺而出。 “小心！” 见状，纳兰嫣然急忙提醒道，其声音刚刚落下，便是感觉到纤细腰肢一紧，身形飘飞而出，眨眼便是掠过石刺区域，落在了树门之外。 “嗤！嗤！” 身形落下，刺耳的破风声陡然响起，一道道蕴含着雄浑劲风的能量匹练，铺天盖地的对着萧炎二人狠狠砸来。 萧炎面无表情，手掌紧握重尺，旋即猛然舞动，层层尺影顿时浮现而出，在其面前构建成一个密不透风的尺影防御。 嘭嘭！ 众多斗气攻击落在尺影防御之上，顿时爆发出阵阵清脆炸响，而那尺影也是削减了许多，但其刚刚消散，便是有着更多的尺影浮现，密密麻麻，连绵不尽... 漆黑色的尺影防御宛如黑色圆罩，将萧炎与纳兰嫣然笼罩而进，而那些看似凶猛的攻击，却是仅仅只能令得防御罩泛起许些涟漪波澜，以萧炎如今的实力，施展六合游身尺，凭借这些家伙的实力，倒还真是难以将之破解，而且这尺法防御，本就有着连绵之势，也丝毫不惧对方人多。 当最后一道斗气攻击被黑色尺影抵御而下时，众人心头也是不免一寒，虽说此人是九星斗皇，但他们这里可是有着将近二十名斗皇啊，如此齐力攻击之下，居然连对方的防御都是破不了？九星斗皇虽强，但要达到这般地步，也是相当困难的吧？ 黑色尺影缓缓消散，旋即那令得众人心头发寒的年轻身影，也是再度浮现而出，一对漆黑不掺丝毫情感的眸子缓缓抬起，而凡是被这对眸子扫过的人，皆是有种被毒蛇盯住的发冷感觉。 “你先进去...” 萧炎背对着纳兰嫣然，轻声道。 闻言，纳兰嫣然一怔，旋即乖乖的点了点头，道：“我在迷阵门口等你，你进来不要乱走，小心一点。” 萧炎微微点头，见状，纳兰嫣然抱着白狐，这才小心翼翼的退到树门处，然后在众人冒火的目光中，钻入其内。 见到纳兰嫣然进入，萧炎手中重尺缓缓抬起，雄浑的碧绿斗气顿时自体内暴涌而出，旋即尽数钻进重尺之内，而随着斗气的灌注，玄重尺那漆黑的颜色，也是在迅速的转变成碧绿之色。 感受着萧炎手中重尺上越来越雄浑的斗气，众人脸色也是不仅一变，有着一些谨慎之辈，居然开始悄悄退去，到得现在他们方才明白，面前这位看起来颇为年轻的青年，其实是一个根本不逊色唐鹰，王尘等人的厉害家伙... “现在走，晚了点...” 似是察觉到有人想要退走，萧炎脸庞上，却是浮现一抹冰冷笑容，旋即眼神陡然一凝，手中重尺猛然横劈而出！ “焰分噬浪尺！” 低喝声在心头响起，这片区域光线猛然大涨，一道足有十多丈庞大的碧绿色尺芒，犹如一头破水而出的蛟龙一般，发出一道刺耳尖啸，旋即疯狂的暴射而出，整片地面，都是在这一刻变得狼藉起来，一道道裂缝，犹如地震般的不断蔓延而开。 碧绿色的尺芒速度极快，几乎是一眨眼间，便是临近众人，他们惊骇之下，也只能拼命催动体内斗气，迅速在面前凝聚成斗气防御。 嘭嘭嘭嘭！！！ 低沉的能量爆炸声响在这片空地上响个不停，惨叫声也是随之而响，一道道身影重重的砸落下地，身体在地面上搽出一道道长长的痕迹，沿途撞断一路的巨树，方圆百米之内，也是因此而变得一片狼藉。 以萧炎如今的实力，全力施展焰分噬浪尺，即便是斗皇巅峰的强者，也是不敢轻易硬接，这些人实力皆不超过五星斗皇，那下场，自然是凄惨。 尺芒缓缓消散，大地的震动也是徐徐停止，萧炎微微抬头，望着那些掉落在百米之外的众多人影，隐隐间还有着痛苦而惊悸的呻吟声传来，这些家伙，这次即便不死怕也是得落个重伤下场。 手掌一晃，将重尺收入纳戒之中，萧炎刚欲转身进入树门，一道苍老的怪笑声却是突然从一旁响起。 “嘿嘿，小伙子，手段挺狠啊，居然将这些家伙全部给收拾掉了，不过你将这里弄得这么乱，难道就想这么一走了之？” 萧炎脚步顿下，偏过头，只见得一旁的树干上，一名样貌有些猥琐的灰衣老者，正蹲着上面，笑眯眯的望着他。 “斗宗？” 目光扫过这灰衣老者，萧炎眼瞳顿时微微一缩,此人出现得颇为诡异，以他的灵魂感知力，居然没有半点察觉，而且，这天目山脉实力过强者不是不能进入么？为何此人却是能够...... （到外地了，奔波了一天，抱歉了，从今天开始回复正常更新，感谢大家。）(未完待续)

第九百七十六章 天山台
第九百七十六章 天山台 萧炎目光紧紧的盯着那猥琐的灰衣老者，片刻后，方才一笑，抱拳道：“这位老先生应该是噬金鼠族的前辈吧？” 天目山脉有着压制实力过强者进入的效力，而面前这位老者的实力，却是超出了这个界限，想必不会是从外界而来，既然如此，那应该便是属于本地的强者，而这整个天目山皆是噬金鼠族的地盘，想必此人，应该也是噬金鼠族的人。 闻言，灰衣老者也是一愣，旋即从树枝上跃下，绕着萧炎转了一圈，笑眯眯的道：“小家伙眼光还不错嘛。” 萧炎笑了笑，将纳兰嫣然先前的话记在心头的他，自然是不会出言来得罪这噬金鼠族的人，而且此人实力不错，想必在族中地位也不低，若是得罪了他，怕没什么好果子吃。 “晚辈萧炎，将这里弄成这般模样，倒是小子鲁莽了，还望老先生勿要见怪。”萧炎微微一笑，一个玉瓶迅速出现在手中，然后很是客气的递了过去：“这是一些“气修丹”，虽然知道或许难入老先生法眼，但用来回复斗气，倒是有着不错的效果。” 气修丹，属于五品等级的消耗性丹药，对于斗皇甚至斗宗都是有着一些加速恢复斗气的效果，属于比较高阶的消耗型丹药。 见到萧炎这般，灰衣老者又是一怔，不过在听得气修丹的名字时，那细密的眼睛顿时亮了许多，丹药对于魔兽强者来说，更加的珍稀，因此炼药师，只有着人类才具有，虽说一些魔兽依靠一些天赋也能够炼制丹药，但毕竟太少，这气修丹品阶虽然不是很高，但那加速回复斗气的作用，却是令得灰衣老者颇为心动。 “嘿嘿，小家伙，第一眼看见你的时候我就觉得你很顺眼。”灰衣老者舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，然后也不娇作，毫不客气的从萧炎手中接过玉瓶，然后看了一眼周围，挥手道：“没事，这地方我会让人收拾的，小家伙不用担心，至于这些烦人的东西，我也会帮你清理一下。” 萧炎含笑点头，对着灰衣老者抱拳恭声道：“既然如此，那便多谢老先生了。” “老夫金谷，别叫什么老先生...”灰衣老者嘿嘿一笑，旋即目光在萧炎身上转了一圈，突然道：“小家伙，你是炼药师吧？这种气味，寻常人可是不曾具备的。” 萧炎迟疑了一下，对方明显再嗅觉方面有着特殊的天赋，当下他也没有隐瞒，轻轻点了点头。 “嘿嘿，炼药师啊，那东西实在是太稀罕了...”见到萧炎点头，金谷眼中顿时掠过许些奇异光芒，旋即笑眯眯的道：“你先进去吧，有那小女娃的通灵白狐，通过迷阵不成问题，但想要成功抵达天山血潭，可还有着不少的阻碍，放心，老夫不是收了东西不做事的人，会通知人额外关照一下的。” 闻言，萧炎心头也是一乐，这丹药送得不亏，这老家伙果然是噬金鼠族中地位不低，既然得到了所需要的，他也不再多留，对着金谷拱了拱手，然后便是转身进入那树门之内。 望着萧炎消失在树门之后的身影，金谷不由得抚着尖尖的胡须，面露沉吟之色，低声喃喃道：“这小家伙也是炼药师，就是不知道能否达到我们所需要的要求，若是可以的话，倒是能够省去不少麻烦...” 脚步刚刚踏进树门，萧炎眼前便是陡然一亮，旋即脑海之中略微有着许些晕眩之感，待得其回过神来时，却是惊愕的发现，周围的空间，居然已经尽数被一层浓郁得化不开的浓雾所弥漫。 这浓雾比山脉之内，浓郁了将近十倍不止，而且最令得萧炎感到棘手的，是这里的浓雾，居然连灵魂力量都是难以穿透，扩散间，就犹如受到了极大的阻碍一般，根本就难以取到探测的效果。 “这便是那所谓的迷阵么，果然棘手...”目光凝重的扫过四周，萧炎低声道。 在其低声自语间，突然感觉到手掌一凉，旋即纳兰嫣然那轻柔的声音从身旁传来：“不要慌，是我。” 紧绷的手臂缓缓松懈，萧炎目光顺着声音传来的方向望了望，却是愕然的发现没有半个人影，但手掌上传来的触感，却是分明的告诉他，纳兰嫣然就在身边。 “不用看了，这迷阵能够阻碍人视线，即便我们相隔很近，也是看不见对方的身形，我拉着你走，有通灵白狐引路，要出去并不难难。”似是知道萧炎心中的疑惑，纳兰嫣然的声音也是徐徐传来。 闻言，萧炎这才微微点了点头，心头略有些庆幸，还好此行遇见了纳兰嫣然，不然的话，即便是他，也是得被困在这迷阵之内了... 浓雾弥漫，手掌那柔软的触感，就犹如握着一块上佳的玉石一般，娇柔的感觉，颇有种令人爱不释手的味道，令得萧炎心中忍不住的一荡，不过这种情绪刚刚出现，便是被萧炎迅速压制，旋即眼观鼻，鼻观心，任由纳兰嫣然拉着，一步步的缓缓前行。 这般安静的前行，持续了将近半个小时的时间，萧炎方才察觉到周围的浓雾似乎逐渐的变淡了许多。 “要出迷阵了...”身旁，也是传来了纳兰嫣然那如释重负般的轻声。 纳兰嫣然的声音刚刚落下，一阵轻风便是迎面吹拂而来，周围浓雾顿时剧烈波动，旋即飞速后退，周围的景物，也是缓缓浮现。 出现在萧炎二人面前的，是一座极为雄伟的山峰，而此刻的两人，则正是处在山峰半腰处的下方，在那有些险峻的山路两侧，不断的有着浑身金发的巨鼠窜过。 “这些便是噬金鼠，不要伤害它们，不然的话会惹怒噬金鼠族的...”美目望着那些金色巨鼠，纳兰嫣然提醒道。 “嗯。”萧炎微微点头。 “走吧，半山腰处便是天山台，在那之后，便是会有着噬金鼠族所布下的一些关卡，只有成功闯过者，方才有资格抵达山顶天山血潭处。”纳兰嫣然抱着怀中的白狐，玉手指向山腰处，嫣然笑道。 “天山台？”闻言，萧炎眼眸微眯，原来这里便是那唐鹰所说的天山台，而他说或许在这里会有合作的机会，恐怕说的便是这种合作通过关卡之事吧。 “现在那里或许人不少，噬金鼠族所设置的关卡一般颇为困难，虽说能够走到这里的人都不是弱者，但想要将之突破，还是有着不小的难度。”纳兰嫣然微笑道。 萧炎也是笑了笑，眼中有着许些火热，笑道：“既然如此，那便走吧，可别让人领先将那八个名额给占了...” 话音一落，其脚尖一点陡峭石梯，身形便是化为一道黑影， 对着半山腰处迅速掠去，其后，纳兰嫣然也是紧跟而上。 天目山半山腰，是一片极为宽阔的平台，平台使用岩石整齐的搭建而成，而平台的一侧尽头，是一条直达天目山顶的石梯通道，不过此刻的石梯之前，却是被一些人身鼠头的噬金鼠把守而住。 在石梯之外的平台上，有着将近二十道人影错落其中，各自分成大小不一的圈子，或单人，或三人，或者更多... 这些人散布在平台之中，互相间交头接耳间，目光也是不断的对着进入平台的陡峭路道上扫去，按照时间，也快是迷阵将要关闭的时候了，而到时候迷阵一关，也就是要开始闯关了... 在人群之中，一道七彩倩影，格外的引人注目，那般宛如凤凰般高贵的气质，令得她轻易的成为场中的主角之一，而此女，自然便是那位风雷阁的凤小姐。 在与身旁一人随意交谈间，彩衣女子美目也是不断的在石梯处扫过，唇角有着一抹淡淡的嘲讽之意，片刻后，轻轻摇了摇头，看来她倒是有些高看那人了，没想到连这天山台，他都是到不了... “咚！” 一道钟吟声缓缓的在平台之上响彻，一道身材有些矮小的苍老人影，缓缓的的行出，目光淡淡的扫了一眼场中，旋即有气无力的道：“时间到了，闯关开始吧...” 听得此人开口，那彩衣女子也是彻底收回了目光，看来那人果然如其所料，靠的不过是那道强大的灵魂罢了，而那优势，在天目山脉中，却是荡然无存。 就在所有人目光转移之际，突然有着破风之声响起，旋即两道身影如箭般的从石梯之下闯出，最后徐徐的落在平台之上，一道清朗笑声，也是随之传出。 “抱歉，来晚了一点，希望没有耽搁闯关吧？” 听得这道笑声，那彩衣女子美目一凝，缓缓转头，望着那张笑意吟吟的年轻脸庞，片刻后，只得冷哼一声，偏过头去。(未完待续)

第九百七十七章 鼠潮音波阵
第九百七十七章 鼠潮音波阵 两道身影徐徐自半空落下，然后落在平台之上，现出身来，正是那最后抵达的萧炎与纳兰嫣然。 两人的出现，自然是引来了场中不少的注意，一道道目光投射在两人身上，不过除了少数人外，大多数人都并不认识萧炎二人，虽说最近萧炎因为与风雷阁之间的恩怨名头传得颇响，但真要比起来，在一些人心中，他与凤小姐，唐鹰这等年轻俊杰相比，还是有着一些差距。 对于这些目光，萧炎倒是犹如未睹，视线在场中扫过，见到这里居然有着将近二十来道身影时，心中不由得有些惊愕，没想到这些家伙速度竟然这么快，他连夜赶路，都是未曾赶上来... 当然，这大多也是因为萧炎对路途不熟的缘故，在场的这些人，基本上全部都是对这天目山脉极为了解，而且一些近道也是知晓得清楚，与他们相比，人生地不熟的萧炎自然是要吃亏许多，甚至若非是因为在最后时刻遇见纳兰嫣然的缘故，恐怕也难以按时抵达此处。 在萧炎视线扫射间，倒是见到了几道熟悉的身影，其目光首先顿在那浑身弥漫着高贵气质的凤小姐身上，此女容貌丝毫不逊色身旁的纳兰嫣然，而且那种气质，对于某些男人来说，更是具有着一种征服欲。 不远处的凤小姐，似也是察觉到萧炎的目光注视，眼眸一动，盯向萧炎，眸子中，噙着丝丝挑衅，萧炎最近与风雷北阁的事闹得挺大，最后甚至是连费天出马都是未曾将之成功擒住，这令得风雷北阁面子大损，若是此次她能将之擒住交给北阁的话，那北阁也算是欠了她一个人情，日后若是在阁主继承人的争夺上，或许将会是一大助力。 想到此处，凤小姐唇角不由得轻轻一掀，看来此人，的确不能放过啊，若是让他顺利离开天目山脉的话，到时候又能借助那强大灵魂的帮助，那时即便是她，也是难以与之抗衡了。 “既然你自己送上门来，那本小姐也便不客气的收下了。” 对于这女人心中所想，萧炎自然是不会知道，而且即便知道了，也是会嗤之以鼻，或许他的确忌惮风雷阁的那些老家伙，但同辈之中，能将他逼得狼狈不堪的人，可是少之又少，至少，从一开始到现在，尚还未遇见过。 目光从凤小姐身上转移开去，最后又顿在了两道身影之上，这两人萧炎在山脉中也是见到过，正是那万剑阁的唐鹰以及黄泉阁的王尘。 面对着萧炎的目光，那唐鹰倒是冲着他微微点了点头，王尘却是一脸阴翳，眼中带着许些阴冷，对于萧炎，他似乎并不太感冒。 萧炎也是对着唐鹰点了点头，对于那王尘倒是未加理会，刚欲收回目光，眼角却是突然瞥见一道青色倩影。 这女孩看上去应该是平台上年龄最小者，一身青衣，一对水灵大眼睛显得格外可爱，动人的脸颊上隐隐间还噙着一丝稚嫩与天真，与这里的环境看上去倒是有些显得格格不入。 “小心那女孩，她可不像表面上那般简单。”在萧炎注视间，一道低声却是从一旁的纳兰嫣然嘴中传出。 “怎么？”萧炎面上不动声色，道。 “因为她是星陨阁中年轻一辈最为出色的人。”纳兰嫣然缓缓的道。 “星陨阁？慕青鸾？”萧炎眼睛微眯，对于四方阁中那最为出色的年轻一辈人物，他也是略有耳闻。 “嗯，四方阁之内，星陨阁的弟子数量怕是最为稀少，但个个实力出类拔萃，而这慕青鸾更是其中佼佼者，另外，她虽然表面看上去是一副少女模样，但其实几年之前，她也是这般，这些年，未曾有过丝毫变化，而她的实力，也是毋庸置疑的强悍。”纳兰嫣然点了点头，道。 闻言，萧炎眼中不由得掠过一抹诧异，这四方阁的优秀弟子果然都是名不虚传啊，不过想想也对，以四方阁的那庞大势力，再加上这些人那惊人惊艳的修炼天赋，有这等成就也并非是太过令人难以置信。 在萧炎注视着那慕青鸾时，后者也是突然转过头，冲着他狡黠一笑，萧炎见状，也是面不改色的对着她微笑点头。 在萧炎两人也是进入到平台之时，那石梯处的矮小老者，目光也是瞥了他一眼，旋即缓缓道：“老夫噬金鼠族族长，金石，既然你们都能来到这里，想必也不是寻常之辈，而天目山的规矩，也应该清楚，只有通过了我们所布置的关卡，方才有可能得到那所剩的八个名额。” 在金石的身旁两侧，有着两头毛发呈暗金色的巨鼠，这两只噬金鼠的体型格外之大，而且那眼瞳之中，也是闪烁着不亚于人类的灵动与机智，这两只噬金鼠明显皆是处于六阶层次，想必应该便是这一次进入天山血潭的另外两个候选人，只要他们能够突破斗皇，经历雷劫后，便是能够化为人形，成为噬金鼠族中真正的核心成员。 平台之上，唯有着金石那有气无力的声音响起，虽然这老者看上去似乎很是羸弱，但在场的人却是无人敢与其冲撞，对于这金石的名头，除了萧炎之外，恐怕都不陌生，当年那场天山血潭争夺大战，这老家伙可是大展神威，即便是费天那等老妖怪出手，都是未曾将之击败，由此可见此人实力是何等的强悍。 萧炎目光也是停在金石的身上，片刻后眉头却是微微一皱，从声音中他能够隐隐间听出，这金石体内应该有着不轻的伤势，而且这种伤势不像是新创，反而更像是长久淤积所致。 “咳...”金石目光淡淡的扫视全场，在咳嗽了一声后，袖袍突然一挥，只见得其身后那通往山顶的石梯周围突然一阵翻涌，旋即密密麻麻的金色噬金鼠从地里窜出，那般数量，看得人有些头皮发麻。 “这一次的关卡筛选并不难，唯有一项而已，只要能够在这鼠潮音波中顺利抵达山顶，便算通过。”金石指着身后那密密麻麻的鼠潮，淡淡的道。 此话一落，场中却是不少人为之变色，平台上响起不少的窃窃私语。 见到周围那些人的反映，萧炎也是一怔，刚有些疑惑，一旁的纳兰嫣然却是低声解释道：“噬金鼠族最为擅长的便是音波攻击，如此庞大的鼠潮音波齐发，即便是斗皇强者也是难以支撑，看来这次能够通过的人，怕是不会有太多。” 闻言，萧炎方才略感恍然，音波攻击么...果然是有些偏门啊。 金石对于场中的骚动并未理会，眼眸一抬，道：“给你们五分钟的准备时间，然后音波阵便是会开启，能否顺利通过，便得看各位的本事了，当然，按照协定，八个名额总会选够，到时候若人数不足八个，其余人便靠抽签决定吧。” 语罢，金石便是缓缓闭上双眸，闭目养神，不再理会众人。 见到金石闭目，场中又是有些骚动，不少人开始交头接耳，一些人甚至是开始寻求帮手共同闯关。 “待会你尽量用斗气堵住双耳，跟在我身后。”萧炎微眯着双眼望着那石梯周围密密麻麻的噬金鼠，偏头对着纳兰嫣然道。 “噬金鼠的音波，能够无视斗气阻碍，一旦钻进脑海之中，便是会令得人出现幻象甚至晕眩，防不胜防，到时候你只管顾着自己便好，我能走到这里差不多便已是极限，这里的人都不是省油的灯，我要跟他们抢，难度不小。”对于萧炎的好意，纳兰嫣然沉吟了一会，却是轻轻摇着头，道。 闻言，萧炎眉头一皱，没想到这噬金鼠的音波居然如此难缠，当下道：“那怎样才能与之相抗?” “面对噬金鼠族的音波进攻，除非是仗着斗气雄浑，强行扛过去，或许也使用音波斗技与之对碰，不过噬金鼠族是天生的音波攻击好手，寻常音波斗技，怕是很难在这鼠潮音波阵中抗过去。”纳兰嫣然迟疑道。 “音波斗技...”闻言，萧炎眼睛却是微亮，低声喃喃道，狮虎碎金吟刚好是等级不低的音波斗技，而且最重要的，是萧炎当年在黑角域服用了一枚七阶丹药“阴阳龙玄丹”，从中吸收了一丝龙吟，从而令得自己的音波斗技威力更甚，不知道依靠着此，能否在这鼠潮音波阵中扛过去？ 想起“阴阳龙玄丹”，萧炎则是记起这丹药的那种助人突破的神奇功效，但这种功效，自从服用之后，却是从未出现过，对此，萧炎也是颇感无奈，据说当初风尊者便是凭借这丹药突破的斗宗，难道自己也是要到达那个层次，丹药的神效方才会出现么？ 在萧炎心中暗叹间，那金谷的双眼，也是缓缓睁开，目光扫视全场，然后一挥手，淡淡的声音在每一个人耳边徘徊。 “时间到了，闯关，开始......”(未完待续)

第九百七十八章 闯关
第九百七十八章 闯关 随着金石此话落下，平台之上的气氛顿时为之一紧，那石梯周围，无数金色的巨鼠双眼也是陡然爆发出许些奇异光芒，一道道目光紧紧的盯着石梯的入口处，浑身金色的毛发也是开始略微竖起，宛如刺猬一般。 望着那些严正以待的噬金鼠大军，一时间居然是无人敢随意闯进，这密密麻麻的数量谁也不知道究竟有多少，而且对于噬金鼠的音波攻击，在场的大部分人都是极为清楚，那东西，可是真的相当难以抵抗，当年那场天山血潭争夺战，这些畜生让得不少强者吃了大苦头。 “你们只有一个小时的时间，一个小时内未到达山顶者，依旧以失败判定。”见到安静的众人，金谷也不催促，只是淡淡的道。 听得此话，不少人脸色也是微变，片刻后，两道身影终于是忍不住的从人群中走出，对视了一眼，旋即对着金谷抱拳沉声道：“化骨门胡牙，胡城。” 金谷点了点头，化骨门距离天目山脉并不远，也算是小有名气，当然，与风雷阁这等势力相比，自然又是要差要许多，而这两人的实力，也就刚好在四星以及五星斗皇左右，放在其他地方也能算做优秀，但在这里，却是只能算作中等。 在与金谷行过礼之后，略显惨白颜色的雄浑斗气也是自两人体内暴涌而出，旋即将两人尽数包裹而进。 斗气刚刚涌现，两人便是猛的一跺地面，身形如电芒般的闪掠而出，直接对着石梯之上闪电窜去，看两人这模样，似乎是想要一鼓作气强冲过这所谓的鼠潮音波阵。 两人速度倒也的确颇快，仅仅一闪间，便是冲进了将近百米，而也就是在这一霎，石梯周围密密麻麻的噬金鼠，浑身毛发猛的倒竖而起，布满尖利牙齿的长嘴，尽数张开！ “吱！吱！” 尖锐得犹如能够刺穿灵魂的怪异尖鸣声，带着一股奇异的波动，犹如魔音般，陡然出现，旋即铺天盖地的四散而开。 音波刚刚出现，那两道身影便是猛然一僵，脸色也是迅速变得苍白起来，但却并未立刻退败，而是忍着体内斗气的动荡，脚尖一点石梯，便是暴射而出。 “噗嗤！” 顶着铺天盖地的音波暴冲了将近十米距离，两人身体再度僵硬，这一次，两口鲜血直接是喷吐而出，身体也是如遭重击般，倒飞而出，最后在众人目光注视中，重重的落在平台之上，又是一口鲜血喷了出来。 见状，平台上不少人都是惋惜的叹了一声，这该死的音波阵果然棘手。 “失败。”金谷摇了摇头，缓缓的道。 闻言，那化骨门的二人只得摇了摇头，挣扎着身子站起身来，不甘的站于一旁，他们现在只能寄希望于能够通过音波阵的人，不会超过八人之数，那样的话，他们或许还会有着一线机会。 “还有谁来？”金谷目光扫过场中，再度开口道。 此话一出，平台上又是一阵沉默，萧炎，凤小姐以及唐鹰等人皆是未接口，虽说时间紧迫，但他们并不急在这一时，砍柴不费磨刀工，想观察一下这音波阵的话，或许通过的机会会更大一些。 在沉默中，又是有着四人行出，看这般模样，似乎是想凭借着人多前来硬闯。 见到这四人齐上，金石不由得微微撇了撇嘴，脸庞上略有着一丝嘲讽，依靠人多，可是闯不过这鼠潮音波阵的。 果然也正金石所料，这四人在闯上石梯之后不久，连先前两人一半的距离都是未曾达到，便是被那直刺灵魂的怪异音波震飞而出，最后狼狈的落在平台上，看那萎靡的气息，明显是受了不轻的伤。 “失败，继续...” 金石一抬眼，瞥了一眼场中众人，懒洋洋的道。 站在平台靠后的位置，萧炎望着那一波波前去挑战，可最后皆是失败而回的一些人，眼中也是略微有些凝重，这音波阵的困难程度，似乎比他想象中的还要困难，在先前的挑战之人中，也有着一些懂得声波斗技的人，但他们所施展而出的声波，却不仅未能成功从那音波阵中闯过，反而在两股声波的对碰中，被鼠潮音波震得吐血飞出。 不过虽然此人失败，但他却是这么多人走得最远的一人，若非是他的音波斗技根本抵御不了这么多噬金鼠所发动的声波，恐怕还真能顺利闯过去。 随着挑战的持续，出手的人，实力也是越来越强，那在音波阵中所坚持的时间，也是越来越长，这倒是令得不少人有些振奋，不管如何，即便闯过的不是他们，但总是能够看见一些希望的。 又是一人落败而出，萧炎手掌也是忍不住磨挲了一下下巴，此人实力约莫在七星斗皇左右，与他之前相差不多，但也依旧在距离山顶尚还有百米时，被音波震退而出。 见到此人落败，平台上又是响起一阵叹息声，旋即一道七彩倩影，缓步而出。 作为场中的焦点之一，凤小姐的举动自然是立刻引起了全场的注意，当下不少人都是提起了心，以此女的实力，放眼整个场中，那也是处于顶尖的存在，若她都是不能穿过这音波阵，恐怕还真没多少人能够顺利度过了。 见到凤小姐的行出，那金石一直懒散的脸庞，也是浮现一抹感兴趣之色，对于前者的名头，他也是听过一些，能够成为风雷阁那等势力未来最有力的继承者，没有一点本事，怕还真是无人会相信。而至于她今日的表现会如何，他也是很有些兴趣。 “风雷阁凤清儿见过金石前辈，此行离开前家师说了，让我代他老人家向金石前辈问声好。”彩衣女子行至石梯之前，对着金石微笑道。 闻言，金石却是淡淡一笑，道：“多谢雷尊者的牵挂了，日后有时间定去风雷阁一叙。” “凤清儿，这便是她的名字么？雷尊者...唉，果然，风雷阁能够在这中州拥有这般地位，若是没有斗尊强者坐镇的话，还真是不可能。”听得凤清儿与金石间的短暂话语，萧炎心中却是一叹，低声自语道。 石梯前，凤清儿在与雷尊者略作礼节性的交谈后，便是停止了话语，美目转向那直达山顶的石梯，再看了一眼周围两侧那密密麻麻噬金鼠，俏脸也是浮现许些凝重，璀璨的银芒，迅速自体内涌现，旋即将整个人都是包裹在其内。 “开始吧。”见到凤清儿身体上的银芒，金石挥手道。 “轰！” 其声音刚刚落下，凤清儿娇躯猛的一颤，旋即便是瞬间化为一道银线，以一种极为恐怖的速度，直射山顶！ 看其模样，居然是想以速度取胜，但不得不说，此女的速度，倒的确是快得惊人，即便是萧炎，眼中也是涌现过许些惊异之色，此女果然不简单。 吱吱吱吱！ 尖利的音波，也是在这一霎化为涟漪急速扩散而出，音波在接触到凤清儿的身体时，她也是微微一颤，旋即速度陡然暴涨，几道残影浮现天空，旋即下一个瞬间便是在音波扩散下蹦碎而去。 这般恐怖速度，直接是令得平台上不少人惊哗出声，从他们这个角度看去，似乎连那些音波，都是难以追上凤清儿，只能够紧随其后，将一道道残影尽数击碎。 金石微眯着眼睛望着那道化为闪电的身影，也是不由得微微点头，此女的速度，果然可怕，恐怕风雷阁的三千雷动，也是修炼到了最高境界吧。 “嗤！” 遥遥石梯尽头，一道破风声响起，旋即凤清儿娇躯一跃，便是矫健的落在一块青石之上，居高临下的俯视着位于半山腰的众人，那一刻，轻风拂来，长发飘飘，颇有种女皇般的高贵之感。 “凤清儿，闯关成功。” 金石缓缓收回目光，平淡的声音中，终于是带上了一丝波动，此女，即便是他们噬金鼠族最为优秀的年轻一辈，都是比之不上啊，这风雷阁，后继有人啊。 凤清儿的第一个闯关成功，也是令得平台上众人蠢蠢欲动了起来，特别是唐鹰，王尘，慕青鸾等人，他们身为四方阁的人，自然是不想在这种地方输给前者。 望着骚动的场中，萧炎也是一笑，目光遥遥的望着山顶，刚好与凤清儿视线交织在一起，对方眼中的那丝挑衅，也被其尽数收纳进入眼中。 “待会跟着我，我带你去闯一闯。” 萧炎偏头，对着纳兰嫣然笑了笑，然后不待其反应，便是转身径直走向石梯。 望着那道削瘦背影，纳兰嫣然怔了怔，旋即一咬银牙，迅速跟了上去，既然萧炎都如此开口了，就算最后是失败了，她也总得陪上去试一试...而且，对于前者，她倒也还有着一些莫名的信心。 (诸位看完更新，顺便丢几张推荐票吧，感谢了...............)(未完待续)

