第六百一十五章 幽海纳戒
第六百一十五章 幽海纳戒 “不愧是黑盟盟主，竟然还佩戴的是高级纳戒。” 萧炎嘴角一撇，毫不客气的将那枚深蓝色的纳戒从韩枫手指上扳下来，纳戒也有高低之分，高级纳戒极为稀罕，就算是在黑角域的拍卖场中，都是有价无市，乃至于这么多年来，连萧炎都从未佩戴过高级纳戒，只能用寒碜的低级纳戒勉强的凑合着使用。 以前对于纳戒的要求萧炎倒是要求不高，不过至从那次纳戒在修炼中莫名其妙的崩裂之后，他便是留上了心，他一直以来都是将一些贵重东西存放于纳戒之中，上次是好运有着陨落心炎的隔绝，那些贵重东西方才未丢失，可难保下次还会有着这般好运，所以，若是能够具备一个高级纳戒的话，倒也的确挺让人放心，毕竟高级纳戒不管是在坚固以及安全程度之上，都要比低级纳戒高上太多。 把玩着手中的深蓝色纳戒，萧炎灵魂力量试探着侵入，可却惊异的发现那纳戒将他的灵魂力量反弹了回去。 “不愧是高级纳戒，竟然还有这等防护功能。”咧嘴一笑，萧炎也隐约知道，高级纳戒能够由主人设置灵魂印记，这样的话就算旁人侥幸得到了纳戒，想要拿取其中的东西，就必须想将那灵魂印记抹除，而如此的话，纳戒主人便是会有所感觉，这种近乎自主防护的功能，是高级纳戒所独有，也是它身价暴涨的最大原因之一。 如今的韩枫从某种程度来说，基本上已经是死亡，所以萧炎自然是不担心会被他感应到，因此，一股凶悍灵魂力量瞬间涌出，直接用最蛮横的方式，将韩枫遗留而下的灵魂印记抹除而去，旋即又在其上留下自己的印记，这样的话，这枚高级纳戒，便是正式易主了！ 满意的将深蓝纳戒戴在手指上，萧炎心神一动，灵魂力量便是毫无阻碍的进入到了那纳戒之中... 探查仅仅只持续了片刻时间，萧炎便是缓缓的将心神从纳戒中收回，此时他的眼中，有着一抹难以掩饰的惊喜，韩枫这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在那纳戒之中，却是颇为不少，而且各种各样的功法，斗技卷轴随意摆放，显然，这些都是那些来请求他炼制丹药的求丹者的交换之物。 虽然只是匆匆一瞥，可纳戒之中收藏之丰厚，却是令得萧炎颇为激动，这一次击杀韩枫，虽然没有得到最重要的“海心焰”，可却是得到了韩枫的所有身家，这枚深蓝色的高级纳戒之中所储存的宝贝，足以让得每个黑角域强者都为之疯狂。 美杜莎女王目光依然冰冷的望着那抱着纳戒嘿嘿直笑的萧炎，黛眉微微一皱，心中颇有些烦闷的叹了一口气，本来今天这事她如果袖手旁观的话，萧炎便是绝对难逃一死，而那样的话，他对她的亵渎之恨也是能够得以报复，但就是在那千钧一发之刻，她那本来淡漠的心，却是猛然间狠狠跳动了起来，灵魂深处隐隐间传出的一种牵引，令得她最终出了手... “该死的，迟早本王要亲手了结了你！” 恨恨的咬着银牙，美杜莎心中也清楚，若是放作以前的性子，别说出手相助萧炎，恐怕她还会推波助澜的令得那锁链的攻击位置更加致命一些，然而如今的这些种种迟疑，皆是那两种灵魂融合的缘故，她固然取得了身体的绝对掌控权，但是吞天蟒的灵魂，也是隐隐间在影响着她，吞天蟒跟在萧炎身边一两年，对其已是相当眷恋，而这股眷恋，也是通过灵魂的融合，或多或少的令得美杜莎有些潜移化的改变。 原本按照正常情况，如今的美杜莎已经融合了吞天蟒的灵魂，既然实力已经恢复，那么她便是应该离开这里，回到塔戈尔大沙漠的蛇人族，但现在，却总是在萧炎周身，这种情况，便是吞天蟒对萧炎的眷恋在暗中影响。 在美杜莎目光冰冷的盯着萧炎时，后者似也是有所察觉，抬头冲着她尴尬的笑了笑，脚步却是不着痕迹的退后了几步，虽然不太明白为什么这巴不得自己立刻死掉的人竟然会出手救自己，可对于这杀人连眼睛都不眨一下的美杜莎女王，他心中还是极其的忌惮的，特别是现在的他，还是处于最虚弱的状态，甚至连逃的力气都是没有。 “咳，那个...女王陛下，这次多谢相救了，那个，这份情萧炎记住了，日后有机会一定奉还！”在美杜莎女王那近乎冷漠的目光注视下，萧炎讪讪笑着。 丝毫不理会萧炎的讪笑，美杜莎女王目光淡漠的对视着萧炎，纤手微微紧握，色彩鲜艳的七彩能量，缓缓涌现。 望着美杜莎这举动，萧炎额头上顿时冒起了大汗，这女人果然喜怒无常，刚刚救了自己，竟然便又打算对自己出手了。 “嗤！” 就在美杜莎脚步刚刚踏前一步时，一道破风声突然从天际响起，旋即苏千苍老的身影闪现在了萧炎面前，目露警戒的望着面前的美杜莎女王，抱拳笑道：“阁下不知是何方高人？能否报上名来，说不定还与我迦南学院有旧呢。” 苏千的出现，顿时令得萧炎松了一口气，小心翼翼的将身体挪到前者身后，低声道：“大长老，小心点，这女人翻脸比翻书还快。” 听得萧炎的低声提醒，苏千嘴角忍不住的抽搐了一下，不知道这家伙究竟怎么遭惹到的人家，竟然让得人这么苦苦追杀，而且最令人郁闷的，还是这家伙遭惹就遭惹吧，偏偏要去惹这种等级的强者，面前的这女人，若真是要打起来，就算是连他，都没有超过五成的胜率，这从对方先前一招便是将“魂殿”的人震慑而退便是能够瞧出。 随着苏千的出现，美杜莎倒是停下了脚步，也不理他的问话，冰冷目光直视萧炎，语气冰寒：“你对我做的那些事，只有你的命才能抵偿，这是最后一次！下一次，定然不会再留手！” 话音一落，美杜莎也不理会面色古怪的苏千，身形一扭，便是化为一道七彩流光暴射天际，旋即迅速消失不见。 瞧得美杜莎离开，萧炎这才抹了一把额头上的冷汗，苦笑着摇了摇头，惹上这种女人，真是太让人头疼了，看来是该找个时间与她好好谈一谈，不然这样永无止境的追杀，何时才是个头啊？ “你这小子...胆子也太大了，不过我真的很好奇，以她的实力，你怎么对人家做那些事的？”苏千转过身来，目光古怪的望着萧炎，啧啧的摇了摇头，以他那老成精的阅历，从美杜莎先前那句话中，便是能够察觉到一点什么。 被苏千这话激得使劲的咳嗽了几声，萧炎尴尬的摇着头，这种时候除了装迷糊似乎也没其他办法，对女人强来的这种事，说出去似乎没什么好光荣的，虽然这个女人不能以寻常眼光来对待.... “唉，算了，反正你自己小心点吧，这女人实力太恐怖，连我对上她胜算都不大。”见到萧炎不肯说，苏千也无奈，拍了拍他的肩膀，道。 萧炎苦笑着点了点头。 “咦？这是幽海纳戒吧？你小子倒是不客气，想当年为了得到这枚纳戒，韩枫可是动了好大的干戈才得手，没想到如今便宜了你。”目光突然瞥到萧炎手指上的那枚深蓝纳戒，苏千顿时惊咦了一声，声音中有着些许艳羡。 萧炎耸了耸肩，笑道：“战利品而已。” “击杀韩枫功劳几乎全在你身上，虽然是那女人补的最后一脚，这东西自然没人抢你的。”苏千笑了笑，旋即将目光转向不远处的那座城墙上挤满人山人海的枫城，道：“如今韩枫已死，怕不久后这黑盟也将会自行崩溃，日后那心头的刺，终于是可以消失了啊。” 萧炎微微点了点头，有些惋惜的道：“可惜，海心焰没弄到手，那火焰已经被韩枫炼化，先前那家伙在扯走他灵魂时，海心焰也随之而走了。” “有幽海纳戒的补偿，已经不错了。”苏千摇了摇头，脸庞上的笑容缓缓收敛，道：“不过最重要的，是你现在已经被“魂殿”盯上，那个神秘组织，可不是寻常势力可比啊。”话到最后，其脸庞上忍不住的浮现一缕忧虑，显然，他对于那神秘的“魂殿”，也是极为的忌惮。 萧炎笑了笑，声音平静的道：“就算他们不来找我，我也迟早会找他们的，这逃不掉...” 苏千一怔，望着萧炎那淡淡微笑的脸庞，默默点头，却并未追根究底的询问，只是拍了拍他肩膀，叹息道：“现在你还是先将伤养好吧，趁那个组织找上门来时，多提升一些实力，日后，你会知道他们的可怕...” 语罢，苏千便是转身，对着平原之外缓缓行去。 萧炎望着苏千逐渐的身影，笑了笑，对于与“魂殿”碰头的这一天，他早有预料，不过让得他庆幸的事，如今的他，已经具备了自保与保护药老的实力，如果他今日是全盛状态，他自信，能够击退那团诡异的黑雾，现在，他有着这种实力！ （PS：马上就快要新的一月了，土豆希望大家能够投上一张保底月票，月初的排名很重要，还是那句话，月票会给予土豆克服枯燥，拼命码字的动力！ 明天会有着一次大爆发，具体爆发方式，请大家看看下面的单章。）(未完待续)

第六百一十六章 闭关疗伤
第六百一十六章 闭关疗伤 随着枫城的那场激烈大战的过去，黑角域又是逐渐的平静了下来，不过作为黑角域中最为强大的联盟，“黑盟”却是因为盟中各种利益的划分而产生的不合，有着频临解散的迹象。 “黑盟”之中的成员，皆是黑角域中颇强的势力，这些势力大多都半斤八两，谁也服不了谁，以前以韩枫的声望，要统领他们，看在其高超的炼药术上，他们倒还能够忍受，不过如今韩枫身亡，没有了领导人的“黑盟”，立刻便是变成了一只无头的苍蝇，那盟主之位，谁都想坐，可却谁都不服，如此下来几番争执，期间还打了几场，导致“黑盟”众成员越闹越僵，分家应该是迟早的事。 本来金银二老有着这实力，不过如今经过韩枫这事，他们也是失去了胆子与迦南学院叫板，所以自然不敢做这个出头鸟，在韩枫身亡的第二天，两个老家伙便是彻底的失去了踪迹，留下乱成一团的黑盟。 连盟中的最强者都是撒腿溜了，这黑盟也的确是气数已尽，在之后短短的五天时间中，便是彻底谈崩，于是，原本作为黑角域中最为庞大的联盟势力，便是这般轻易的土崩瓦解。 而黑盟一倒，内院也终于是能够彻底的松一口气，这一次，迦南学院与黑角域的交锋，便是以内院的完胜而落幕！ 当然，作为这次交锋中最大的功臣，萧炎的声望，不仅是在学院学生中无以伦比，就算是在长老层中，那些辈分颇老的长老，见到这年轻的后辈，也是要停下脚步笑着谈几句，萧炎在那场大战中所展现出来的真实实力，震慑住了每一个人！ 当然，此刻的萧炎自然没兴趣关注内院是如何的闹腾，自从回到内院之后，他便是进入了密室闭关疗伤，这一次与韩枫大战，虽然成功击杀了对方，可他所受的伤，也并不轻。 这次的疗伤，足足消耗了七天时间，萧炎体内的伤势，方才逐渐的有着痊愈的迹象，而这还是因为其体质经过好几次各种灵液，异火的淬炼的缘故，若是换作寻常人，这种伤势，没有了半个月乃至一个月，是决计不可能完全痊愈，甚至，说不定还会因为伤势过重而在遗留下一些难以治愈的永久性后遗症 磐门，一处安静密室中，墙壁上的镶嵌的月光石散发着淡淡的光芒，将密室中的黑暗尽数驱逐，温暖的光芒，照耀在盘腿坐在床榻之上的闭目疗伤的黑袍青年身上。 黑袍青年的呼吸极为平和，一呼一吸间保持着完美的循环节奏，而每次随着其呼吸完成，其周身的空间便是会一阵细微波动，旋即一道颇为雄浑的天地能量，顺着其呼吸灌注进体内。 天地能量源源不断的灌进青年体内，而后者身体也是犹如一个填不满的无底洞一般，不管那能量如何灌注，却始终未曾出现过满溢的情况。 安静的修炼疗伤持续了不知道多长时间，只是某一刻，当青年脸庞上的苍白彻底被健康的红润取代时，那周身空间的波动，这才缓缓消逝... 随着波动的消逝，萧炎睫毛突然抖了抖，片刻后，终于是缓缓睁开了紧闭的双眼，一对漆黑眸子中，碧绿火焰熊熊涌上，旋即迅速消逝不见。 “呼...” 一口盘旋在胸口许久的浊气顺着喉咙喷吐而出，略显灰淡，但是与以前那种漆黑色并且带有剧毒性的黑气比起来，无疑是要好上太多。 “看来在地底的两年中，残留在体内的“烙毒”也是被彻底清除了啊...”望着道淡灰色的浊气，萧炎一怔，旋即略微有些惊喜的喃喃道，那“烙毒”始终都是他心中的一根刺，虽然有着异火的压制它并不会造成什么伤害，可任谁体内残存着这种剧毒，怕也是不会彻底放心吧，所以如今瞧得“烙毒”竟然彻底消散，萧炎自然掩不住心中的欣喜。 “伤势已经痊愈，看来这次闭关时间也不短。”感受着体内充盈澎湃的斗气，萧炎微微一笑，旋即皱眉低声道：“不过可惜，对于那突破到斗皇强者的障壁，一直都未感觉到，看来这一次实力虽然突飞猛进，但也留下了一些弊端啊。” 在被拖入地底之前，萧炎的真实实力是在四五星斗灵左右，然而因为种种缘故，却是猛然暴涨到如今的斗王巅峰，虽说这也是历经了两年时间，但速度同样堪称恐怖，而且这种一撮而就的事情，萧炎也是第一次经历，所以在力量的掌控上，与真正的斗王强者还是有着不小的差距，这次与韩枫大战，若是他能够彻底的掌控斗王巅峰的力量，怕也是不会如此狼狈，甚至最后还差点也将自己给搞死... 以往萧炎修炼，都是极为踏实的一星一星的往上走，因此，熟悉了脚踏实地的他，这次突然实力飙升，他本人其实也是有些感到无措，突如其来的力量，掌控起来最是困难，甚至，一些不太靠谱的实力飙升，还会令得人极其倒霉的永久停留在那个地步，不过好在萧炎这次的实力飙升，并非是那种直接用能量强灌的愚蠢方式，陨落心炎与混合了纳戒中所有丹药，药材的药液彼此侵蚀间，给予了萧炎成长，从某种角度上来说，萧炎这次也并算不得是真正的一撮而就，他的实力，其实也是在这两年中缓步提升，只不过在提升间，他陷入了一种假死的状态，自己不知道罢了。 不过就算如此，萧炎这次实力大涨是事实，所以在他没有彻底掌控斗王阶别的力量之前，他是别想再有多少进步，毕竟，只有掌握了现有力量，方才能够再去向更前的一步进发。 面上的沉思缓缓褪去，萧炎叹了一口气，他知道，这种事急不来，而且，此刻的他，也的确需要将太多东西熟练的掌控，比如，异火... 在与韩枫大战间，对方对“海心焰”的掌控程度，就算是萧炎也不得不承认，韩枫的确是要比他更强一些，虽然这里面有着年龄与经验的缘故，但萧炎却并不想在任何方面会比他更弱，这是一种同门间的竞争心态，他需要让任何人都知道，无论那一项，他都不会比韩枫弱，这样的话，也间接的表明的药老老辣的眼光，依然健在。 当然，韩枫异火的掌控比萧炎更强，一方面是年龄经验缘故，另外一方，也是与其只能专心研习“海心焰”有着关系，虽然他也是修习了“焚决”，不过却只是残卷，虽说这些年经过韩枫的自己研习，对“焚决”的了解也是越加深透，不过对异火的控制程度，依然远远不及萧炎，所以，这就导致了他只能成天守着“海心焰”，而反观萧炎，从一开始便是修炼的最完整的“焚决”，一路而来，分心几用，改换了几种火焰。 所以说，韩枫是走的专精路线，而萧炎，则是博与多的路线，两种各有千秋，不过单论起火焰的掌控程度，自然是韩枫要胜上一筹。 “噗！” 随着一道低沉声响起，一团碧绿火焰自萧炎手掌上浮现而出，他盯着这团融合了两种异火的新生火焰，略微失神，这种异火由于是融合而生，或许并没有列入“异火榜”之上，毕竟“焚决”可不是人人都修炼过的，所以究竟叫什么名字萧炎也是不知道，而其在纠结了好一会后，饶有兴致的给它起了一个名字。 琉璃莲心火！ 简单的名字，却是让得萧炎颇有些兴奋，给新生异火命名的资格，恐怕这世界上没有多少人能够拥有，或许日后，等其位列大陆巅峰时，这种火焰会被列入“异火榜”中。 而对于这所谓的琉璃莲心火能在“异火榜”上排多少名，萧炎同样不太清楚，不过按照他的猜测，至少不会比药老的骨灵冷火低便是，毕竟这东西再差，也是由两种异火融合而成，那威力，从与韩枫战斗时，那被压得死死的“海心焰”中便是能够瞧出。 碧绿火焰在萧炎手掌上翻腾不休，片刻后，萧炎手掌猛的一拉，碧绿火焰便是分裂成了两团青色与无形的火焰，对于这新生异火竟然还能随意的转化成原本两种异火的功能，他倒是感到非常的满意。 “看来日后得好好锻炼一下对火焰的操控了，不然就算能够控制两种异火，也是只能运用最粗浅的攻击。”两色火焰在萧炎指尖升腾，萧炎皱眉喃喃道，与韩枫那种炉火纯青并且繁复的异火攻势相比，他的异火攻击无疑要显得平俗与简单许多。 手指习惯性的抚摸着那枚幽海纳戒，萧炎似是突然想起了什么，手指一弹纳戒，顿时一卷漆黑色的古朴卷轴，出现在了其手掌上。 卷轴整体浑圆，犹如一个圆筒般，找不到开启的地方，然而隐隐间从其中所渗透而出的些许暗沉光芒，却是令得人知道它的不凡。 看这卷轴模样，赫然便是当年薰儿在离开时，极为郑重与小心的交予萧炎之物！ 而对于这个当初薰儿说，必须达到斗王实力方才能够打开的东西，萧炎也是一直抱着极大的好奇之心... (第一更，今天会有五更，谢谢大家的支持。第二更在半个小时后。)(未完待续)

第六百一十七章 帝印决
第六百一十七章 帝印决 手掌抚摸着这漆黑卷轴，萧炎轻叹了一口气，那个清雅如莲般的少女优雅倩影，缓缓的在脑海中浮现，挥之不去... “薰儿，等着我...”低低呢喃了一声，萧炎使劲的甩了甩头，将脑中的情绪甩出脑海，然后把所有注意力都是投注在了手上的那黑色卷轴之上。 “这要如何打开？”上下翻看了一圈卷轴，萧炎眉头皱了皱，对于这种东西，定然不可能强来，否则一旦损坏了里面的东西，那可是会令人后悔莫及的。 沉吟了好片刻，萧炎心神一动，试探着调动着体内斗气对着那卷轴缠绕而去，而当第一缕斗气在接触到那漆黑卷轴时，奇异的事情便是发生了，他发现，那斗气竟然是被卷轴给吸收了进去。 对于这种状况，萧炎也是略感惊愕，旋即平稳下情绪，心神微动间，源源不断的斗气开始从体内涌出，最后顺着手臂对着那漆黑卷轴灌注而去。 面对着如此庞大的斗气灌注，那漆黑卷轴除了表面所释放而出的暗沉光芒稍稍浓郁了一点之外，依然并没有太大的动静，不过萧炎也是不急，既然薰儿说了需要斗王实力方才能够开启，那么以他如今实力将之打开，也应该不算什么太大的难事。 斗气的灌注，足足持续了将近半个小时左右，而随着这般这般近乎永无止境的灌注下，萧炎脸色也是逐渐变得凝重，这漆黑卷轴的诡异性的确有些出乎他的预料。 “咔！” 就在萧炎心中念头转动间，那一直没有太大反应的漆黑卷轴，突然传出了一道细微的咔嚓声响，虽然这道声音颇为微弱，可落在萧炎耳中，却是令得他惊喜将目光移向了漆黑卷轴。 此时的卷轴表面，已经悄悄裂开了一丝细小的缝隙，先前那道咔嚓声音，似乎便正是由这里所发出。 有了这初步的成效，萧炎这才彻底的放下心中的担心，雄浑斗气从体内各处角落如潮水般的涌出，最后在萧炎的控制下，尽数灌入漆黑卷轴之内。 随着越来越多的斗气灌入，那漆黑卷轴表面上的裂缝也是逐渐加多，而且在那缝隙之间，还隐隐有着淡淡的金色光芒溢出。 当又是一股雄浑斗气灌入卷轴之时，萧炎突然发现卷轴吸收斗气的功能似乎消失了，旋即，他便是瞧见，漆黑卷轴之上的裂缝迅速蔓延，最后布满整个卷轴身体... 就在裂缝密布的那一霎，一道璀璨金光突然自卷轴中暴射而出，那股光芒之烈，甚至连萧炎都是感觉到眼睛一阵刺痛，不得已赶忙将眼睛闭上。 “嘭！” 在萧炎眼睛闭上时，漆黑卷轴却是骤然爆裂开来，大片金光暴涌而出，将整个密室都是照得金光灿灿，颇为华丽。 而在听得卷轴爆裂声时，萧炎也是急忙睁开眼，望着那一地的破裂卷轴，还来不及发出哀嚎，便是发现，在其面前的半空处，大片金光缭绕，而在金光之中，翻腾着一些东西，看上去，似乎是一种文字。 这些密密麻麻的金光文字，萧炎看了一眼便是有种头晕眼花的感觉，当下连忙侧移开眼睛，手掌缓缓伸出，最后探进了那团金光之中。 随着萧炎手掌的探进，那团金光也是剧烈的翻腾了起来，旋即一阵盘旋，最后化为一道金芒，直接对着萧炎脑袋撞了过去，而在接触的那一霎，金光却是毫无阻碍的冲进了萧炎脑海之中。 金光一进脑，萧炎便是猛的捂着脑袋发出一道凄厉的嚎叫声，此刻他的脑袋就犹如被强行灌注了无数东西搬，令得其脑子有种涨裂的感觉，不过好在这种涨裂的剧痛来得快去得也快，短短十来秒时间，剧痛便是逐渐消散。 随着剧痛的消散，萧炎全身顿时犹如脱力了一般，仰头就是倒在床榻之上，胸膛不断的起伏着，脸庞上也是带着一抹苍白，显然，先前那金光的钻脑，也是让得他受了不小的苦头。 “该死的，这究竟是什么东西？”躺在床上好片刻，萧炎方才恢复了一些精神，手掌拍着依然残留着些许疼痛的脑袋，有气无力的道。 空荡荡的密室自然是无人来回答萧炎的问题，所以在床上哼哼唧唧了一会之后，他只能咬着牙爬起来，然后盘腿沉神，心神飞快的窜进脑海之中寻找着先前的金光。 心神刚刚进入脑海，璀璨的金光便是暴射而至，心神四顾，却是发现这里几乎是一片金色光芒的世界，在面前悬空处，无数由金光所凝聚而成的文字互相拼凑，最后扭扭曲曲的在半空上组成了一片光幕，光幕之上，硕大的金色字体，照耀得萧炎有些眼疼。 “帝印决，地阶高级，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！巅峰时期直逼天阶斗技！然欲修炼此印，必至斗王之阶，否则修印不成，祸苦自受！” “好霸道的名字...”精神有些恍惚的望着那硕大的几句字体，每一种印的名字，都令得萧炎感受到一股凛然霸气，斗帝强者所创，这简直就是萧炎所见到的斗技中，来历最为不凡的了。 “还需要实力达到斗王实力方才能够修习，这东西要求也太高了点吧？”瞧得那最后一句话，萧炎顿时咂着嘴惊叹的道，这种奇异斗技，还是他有史以来第一次所见，斗王强者足以称为大陆强者，可在这里，却刚刚达到修习的资格。 “难怪当初连薰儿都是那般郑重，看来这所谓的帝印决果然是非同常物。”如今再回想起当时薰儿那郑重的神色，萧炎心中略有些恍然，恍然之余，也对那个女孩多了一分眷恋的思绪，这种足以让得大陆强者疯狂的地阶高级斗技，便是这么轻巧的交给了自己，这情...... “不过...这斗技怎么只有粗浅几字介绍？该如何修习？” 心中轻叹了一声，萧炎抬头茫然的望着那金光中的字幕，一头雾水，这东西强是强，不过却也实在是太过虚无缥缈了，连如何修炼都是不提半点。 就在萧炎茫然间，那璀璨的金光幕却是微微一颤，旋即一道金光对着其心神暴掠而来。 突如其来的金光令得萧炎一惊，不过却并未躲避，他可不相信薰儿会在这里面留下什么对其有伤害的东西。 金光穿透萧炎的心神，霎那间，隐隐有着什么东西，印刻在了萧炎脑海深处。 缓缓闭目，潮水般的信息涌来，萧炎细细品读，果然在这些信息之中，发现了帝印决的修炼方法，不过，似乎这之中，只有着开山印与翻海印的修炼之法，至于后面的覆地印，湮天印，古帝印的修炼方法，则是毫无记载。 有些郁闷的将信息查探完毕，却依然是没有发现最后三种印结的修炼方法，萧炎只得无奈放弃，看来薰儿给他的这斗技，也应该是不全的。 就在萧炎将信息查探完毕时，那信息之末，一道轻柔熟悉的悦耳声音，却是出人意料的缓缓传出，熟悉的声音，令得萧炎心神一阵剧颤。 “萧炎哥哥，你如果能打开卷轴，并且听到我的留言，那你应该已经晋升斗王，呵呵，薰儿先在这里向萧炎哥哥道声恭喜了。” “时间无多，不能遗留太多话语，萧炎哥哥一定要谨记薰儿的话语，帝印决是我族最为高深的斗技之一，后面三印，薰儿也是未曾到手，所以也只能留给萧炎哥哥前面两印，修炼开山印，至少需要斗王实力，至于翻海印，最好便是达到斗皇之阶再修行，此外，若是萧炎哥哥将开山印习会，答应薰儿，若非关键时刻，尽量少使用，帝印决是我族秘传，若是外泄，族中定然会派人前去收回，所以，萧炎哥哥一定要慎用！” “还有...萧炎哥哥....薰儿想你，一切保重！” 轻柔的声音，缓缓的在脑海之中回荡，最后逐渐淡去，而萧炎的心神，却是因为那最后一句话激荡得极其厉害，那个可爱的女孩，为他，实在是做了太多太多................... 心神缓缓的从脑海之中退出，密室之中的萧炎，也是缓缓的睁开了眼睛，略微失神的望着地面上的破碎卷轴，片刻后，拳头猛然紧握，喃喃的声音，在密室中缓缓回荡。 “薰儿，等着我，我一定会去找你！谁也阻拦不了我！” （第二更到，第三更二十分钟后，五更不管怎样都会拼命码出来，不会让大家失望！！！ PS：恳请大家能够在这双倍期间，将手中的保底月票投给斗破，哪一张月票，会让得码字中的土豆充沛着精力，而对于大家的支持，土豆也会用满意的更新来回报大家！谢谢！！ ）(未完待续)

第六百一十八章 打算
第六百一十八章 打算 当萧炎从密室中出来时，喏大的大厅却是半个人影都不见，对此他也是略感愕然，旋即苦笑着摇了摇头，自行找了个位置，将身体缩在软绵绵的座椅中，有些舒畅的吐了一口气，这段时间的奔波，也的确令得他有些疲惫。 “嘎吱 ...” 就在萧炎闭目养神时，大厅房门却是突然被轻轻推开，旋即一个高挑的倩影在阳光照耀中，拉出一道修长的影线。 推开房门的女子在推开门后，方才看见那躺在座椅上闭目休息的萧炎，美眸中先是闪过一抹喜意，旋即又似是怕打扰他的休息，犹豫了一会，便欲退出去。 “呵呵，都进来了还出去干什么？”温和的声音突然响起，让得女子吓了一跳，退出的步伐也是停止了下来，美目一望，却是瞧得那闭目休息的萧炎，不知何时睁开了眼睛，微笑着望着她。 “你的伤都好了么？”萧玉站在门口，目光四处漂移，轻声道。 “你什么时候变得这么温柔了？”萧炎惊诧的望着萧玉，这个女人，从小便是对自己凶巴巴的，什么时候会如此温柔的说话了？ 听得萧炎那诧异的话语，萧玉顿时有些气结，这小子两年不见还是这么油嘴滑舌，不过也正是萧炎这熟悉的语调，令得她心中的那份生疏缓缓的消逝，以往的熟悉再度归来。 抛去心中生疏，萧玉也不再客气，迈着那双当年让得萧炎垂涎不已的修长性感长腿，径直走进大厅，然后在萧炎身旁座椅上坐下，这才偏头凝视着那张噙着微笑的熟悉脸庞，两年不见，这个当年令得她极为头疼的家伙也是变得成熟了许多，清秀的面庞，微笑时，轻风云淡的模样，令得人心中有种莫名的安详。 “这两年你们还好吧？”萧炎率先打破沉默，笑着问道，自从从地底出来之后，这还是他首次与萧玉单独相处，上次虽然来了一次“磐门”，不过却因为时间紧急，并未与萧玉等人有过多的交谈。 “嗯，萧宁萧媚他们都已经进入了内院，有着“磐门”的庇护，他们也过得很好。”萧玉点了点头，叹了一声，旋即横了萧炎一眼，略有些嗔怒的道：“以后你做事小心一点，你知道上次得知你被异火吞噬后，我们心中是如何的绝望么？现在的萧家只有你才有能力振兴，你若是出了什么意外，那些族人的仇，恐怕就没人能报了！” 望着柳眉微竖的萧玉，萧炎苦笑了一声，等到她话语落了之后，方才叹息道：“想要报仇，总得需要力量，想要得到力量，哪可能没有风险?” 对于萧家这些后辈，萧炎颇有些歉疚之心，萧家遭此大难，与他脱不了干系，族人死伤惨重，一些后辈的父母也是在这之中丧命，虽然这种事并怪不到他头上，可那份歉疚，却依然存在。 萧玉无言，望着那张略有些削瘦的脸庞，虽然这个人从来不将心中的忧虑表现在脸上，不过他的压力，也应该很大吧，他也清楚，自己对萧家的重要性，而且还有着萧叔叔的失踪之事... “呵呵，不谈这个。”见到气氛有些压抑，萧炎笑了笑，转移话题的取笑道：“两年了，有没被哪个好运的家伙追到手？” “嘁，想追本小姐哪有那么容易。”脸颊上浮现一抹红润，萧玉撇了撇嘴，突然从纳戒中取出几张卡片，递向萧炎：“这是如今磐门的“火能卡”，吴昊与琥嘉说了，等你疗伤完毕，就把这个交给你，毕竟你才是磐门的真正首领。” 微微一怔，萧炎却并未接过来，笑着摇了摇头，轻声道：“磐门有今天这成就，不是我一个人的功劳，我或许在迦南学院不会停留太久，所以这些东西，还是你们保管比较好。” “你要离开？去哪？”闻言，萧玉脸色微微一变，急声道。 “自然是回加玛帝国。”萧炎笑了笑，漆黑眸中却是闪烁着淡淡寒芒：“当年的恩怨，总得了结吧？” “你要去找云岚宗？我也去，我想回去看一下活下来的族人。” “呵呵，不要急，我回去应该还有一段时间，这次回去，可是一场惨烈大战，所以我必须将所有事情准备好，当年我已经被追杀出了帝国一次，并不想来第二次。”萧炎摆了摆手，道:“至于你们，还是留在迦南学院，这里最安全，不要插嘴，我这次回去不是探亲，而是真正的死战，云岚宗在加玛帝国的势力如何，你应该再清楚不过，所以我不能冒一点险。” 望着萧炎紧抿着嘴唇的严肃神色，萧玉只得颓然的点了点头，如今萧家元气大伤，作为几个小辈，她们只能听取萧炎的任何安排，而且几年下来，萧炎也不再是当年的那任性少年，如今的他，肩膀已经有力气挑起所有的担子，那份魄力，也是令得她们不得不服从。 “放心吧，等我将所有事情解决后，你们便是能够回加玛帝国了。”拍了拍萧玉香肩，萧炎微笑道。 萧玉无奈的点了点头，旋即似是想起了什么，道：“对了，萧厉表哥好像找你有什么事，你最好去见见他吧。” “哦？”眉毛一扬，萧炎微微点了点头，再次与萧玉笑谈了一会，便是率先起身离开大厅，前去寻找萧厉。 “二哥，你找我有事？”在萧厉的房间中，萧炎正好寻见他，当下笑着问道。 “伤势好了？”瞧得萧炎，萧厉也是一喜，将他拉进房间，关切的道。 萧炎笑着点了点头，目光停在萧厉身上，等着他说事情。 在萧炎的注视下，萧厉微微沉吟了一下，片刻后，方才缓缓的道：“如今黑角域因为“黑盟”的解散颇为混乱，这是个不错的机会，黑角域虽然乱，不过强者也不少，若是能够将之整合，恐怕会是我们日后报复云岚宗的一大助力。” “不过在黑角域扩建势力？”萧炎眉头微皱，轻声道：“那里的人都是在刀口上舔血的滚刀肉，想要整合，不容易啊。” “嘿嘿，那些家伙的确很狠，若是想要把他们收服，那就必须比他们更狠，我如今的那些手下，当年也是心高气傲的主，不过现在还不是对我唯命是从。”萧厉笑道：“这一次若是你肯助我，想必不会太过困难，你那“磐门”虽潜力不弱，但毕竟都是一些学员，而且犹如环境因素，你也不好太过严格的要求他们必须听从你的命令，但黑角域却不一样，那里不听话的，直接杀了就了事，控制起来也要容易许多，当然，前提是你具备足够的实力，怎样？” 萧炎微微点头，沉吟道：“黑角域的那些人的确战力不弱，若是能够收服，对我们有着不小好处，毕竟云岚宗也是强者众多，单枪匹马总是有些事情难以办到。” “这么说你没意见了？”萧厉一喜，拍手道。 “二哥若是有那本事，便放手去做吧，遇见解决不了的麻烦，那便来找我，有异议的，杀！”萧炎咬了咬牙，杀气凛然的一挥手。 “哈哈，好，有魄力。”大笑了一声，萧厉拍了拍萧炎的肩膀，旋即道：“不过还有一个大问题。” “什么？”萧炎一怔，道。 “内院。”萧厉沉声道。 “内院？”萧炎眉头一皱。 “内院对于黑角域那些过于强大的势力，一直抱有忌惮之心，“黑盟”便是很好的例子，若是我们真在黑角域成功扩建了势力，那势必会引起内院的注意，到时候...”萧厉咂了咂嘴，对着萧炎道：“所以，在下定注意之前，你必须先说服苏千，不然的话，日后迟早有麻烦，说不定刀剑相见都未尝不可能。” 萧炎眼眸微眯，片刻后，却是轻笑了一声，道：“这个不必担心，内院时刻注意黑角域那些过于强大的势力，是因为担心他们对学院有所动作，而我们目的不在此，与他们没有冲突点，甚至，我们还能帮他们看住其他势力，这对内院可没有害处。” “话是这么说，不过我觉得还是最好与他们说一下，免得日后出岔子。”萧厉沉吟道，他性子阴狠而谨慎，除了少数亲人之外，几乎不相信任何人。 萧炎笑着点了点头，起身道：“好，我这就去找大长老说一说，若他是答应的话，那你便动身去黑角域。” “若是这事能成的话，日后就算云岚宗举全宗之力，我们也不用再有丝毫惧怕！” （第三更到，继续码！！！还有两更，诸位弟兄，请点击下方【双倍月票支持作者】，给土豆一些动力吧，鞠躬感谢！！！！！ PS：第四更正在码之中，码出来就发，大家放心，就算是通宵，五更也会出来！！！）(未完待续)

第六百一十九章 交易
第六百一十九章 交易 “你们想在黑角域扩建势力？”长老议事厅中，苏千听得萧炎的话后，眉头顿时皱了起来。 “大长老，我也知道黑角域一直是迦南学院的一根刺，不过环境因素使然，那里永远都具备着极强的攻击性，所谓堵不如疏，想要断绝麻烦，自然不可能用最强硬的办法，若我二哥真是能够在黑角域将势力扩大，那到时候内院也能省去不少麻烦，而且一些其他对内院有敌意的势力，我们也能帮忙监视着。”苏千的反映并未出乎萧炎的意料，他笑了笑，说道。 紧皱的眉头略微舒展了一些，苏千也并非傻瓜，是否有利，以他的阅历自然一眼便知。 “而且大长老也应该知道我的底细，我与云岚宗之间恩怨太大，想要报仇，便是需要一些不弱的势力，黑角域是个不错的场所。”萧炎淡淡的笑道：“所以就算日后势力扩大，也不会对内院有什么威胁，这一点，大长老若是不相信我二哥，至少能相信我吧？” 手指轻轻的敲打着桌面，许久后，苏千微微点了点头，道：“你说得不无道理，一直以来黑角域都是迦南学院的心腹大患，若是真能出现一个和学院交好的势力，那或许的确有着一些难以估量的效果。” “这么说来，大长老是答应了？”萧炎微喜，笑着道。 “唉，不答应还能怎样？如今我内院的天焚炼气塔，还要长时间的依靠你来补充陨落心炎呢。”苏千无奈的摇了摇头，道。 “大长老这话说得...我萧炎可不是忘恩负义的人，得到陨落心炎，正是我欠内院一个情，若还拿这来要挟的话，岂不是彻底没脸没皮了？”萧炎正色道。 “呵呵，你这小子，就是这点不错，挺重情义，老夫喜欢呐。”抚着胡须，苏千欣慰的点了点头，对于萧炎，他一直颇为青睐与看重，这不仅是在实力与天赋之上，也是在其性情上。 “好吧，你就让你二哥放心去弄吧，黑角域太过混乱，若是能整顿一下，对我迦南学院也是有着一些好处。”挥了挥手，苏千笑着道。 萧炎笑着点了点头。 “伤势好了吧？”见到事情谈论完毕，苏千话音一转，冲着萧炎笑问道。 “嗯，没什么大碍了。” “你这小子，这体质真是让人羡慕，那么重的伤，休养个几天就活蹦乱跳。”苏千咂了咂嘴，满嘴的艳羡，这种近乎小强般的体质，的确很让人心动。 萧炎笑了笑，他体质能这般强，也是吃了无数苦头方才铸就，这世界上，哪有平白就能得到的好处，没有付出，就永远别想有收获。 “接下来，你打算怎么办？难道去黑角域帮你二哥？”苏千手指在桌面上轻轻点动，问道。 “黑角域的事，他自己能够办，实在需要我出手了，他会派人来通知我。”萧炎摇了摇头，沉吟道：“我还会在学院待一段时间，直到把她的问题解决。” 当然，还有一件事，便是暗中修习薰儿所留给他的“帝印决”中的“开山印”，地阶高级，这种级别的斗技，威力必然极为强大，若是修习成功的话，毫无疑问，那又将会成为萧炎的一记底牌，也为日后与那云山决战多一分胜算，不过这事需要保密，萧炎自然不会说出来。 “她？你是说那位斗宗阶别的女人么？”苏千眉毛一扬，颇有些好奇的道：“这女子究竟是何方强者？为什么我从未听说过周边有这么一号强者？” 闻言，萧炎略微迟疑了一下，想到这也算不得什么秘密，耸了耸肩，将美杜莎女王的来历大致的说了一遍。 “啧啧，没想到，竟然是传闻中的美杜莎女王，而且还是进化之后的美杜莎，难怪...”脸庞充斥着惊异的咂了咂嘴，旋即苏千冲着萧炎戏谑道：“不过你小子也很强啊，竟然连这种女人都敢遭惹，听说历代美杜莎女王皆是极为冷血之人，杀人如杀鸡，没想到她竟然还会出手救你，当真是不可思议...当年大陆上也出现了一位进化后的美杜莎女王，正巧被某个一流势力的少爷轻薄的摸了一下身体，结果那女人便是直接冲进那个势力中大杀一通，将之搞得元气大伤，至此后，大陆上的男人几乎见到美杜莎女王便是绕着路走，生怕稍不注意便惹来杀身灭族之祸，嘿嘿，你现在应该知道你是多么的幸运了吧？” 抹了一把额头上的冷汗，这历代美杜莎女王果然恐怖，杀人根本不需要丝毫缘由，希望如今这个美杜莎，能够理智一点吧... “我会多小心的，多谢大长老提醒了。”苦笑了一声，萧炎冲着苏千拱了拱手，然后便是在后者那酝着笑意的目光中，行出会议室。 望着萧炎消失的背影，苏千方才戏谑的低声笑道：“不过这个家伙似乎也并不知道，美杜莎固然杀伐成性，可一旦真被人所折服，那便是会真正的至死不渝，这个小家伙...啧啧，艳福不浅哦...” 出了议事厅，萧炎便是再度赶回了磐门，将这消息告诉了萧厉，而后者听到内院竟然不发对，也是颇为欣喜，当即与萧炎嘱咐了几句，便是急匆匆的离开内院，前往迦南城召唤他那些属下，然后赶往混乱的黑角域中，趁机扩大势力。 对于急不可耐的萧厉，萧炎也是无奈，只能任他离去，不过在离开时，多次叮嘱，若是遇见麻烦，要尽早派人与他联络，如今的黑角域韩枫已死，金银二老不敢再当出头鸟，以萧炎的实力，足以横扫那所谓的“黑榜”。 在萧厉离开了内院之后，日子便又是变得平静了下来，而萧炎在磐门中呆了两日后，终于是忍耐不住心中对那“帝印决”的好奇，找了借口，再度溜进了茫茫深山。 茫茫深山，无边无尽，葱郁的绿色一直延伸到视线尽头，一阵狂风吹来，满山都是哗哗声响。 一处略有些光秃秃的山峰之上，萧炎盘腿坐于一块巨石上，不过他却并未立刻开始着手修炼“帝印决”，而是抬起头来，目光盯着空荡荡的天空，片刻后，无奈的开口道：“现身吧，我知道你跟着我。” 萧炎的话语刚刚落下，天空某处，空间便是微微波动，旋即一道凹凸有致的曼妙娇躯，便是凭空浮现，一对冰冷而明亮的目光，直接投射在萧炎身上。 “自己想死了？”美杜莎轻踏虚空，犹如踏波而来的仙子般，只不过这仙子身体上的杀意太过浓重了点，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，冷冷的道。 “别成天死啊死啊的，我也知道，你现在杀不了我。”萧炎摊了摊手，苦笑道。 “你说什么？”听得萧炎此话，美杜莎柳眉一竖，狭长眼睛中，充斥着森冷杀意。 “我说什么，其实你应该也清楚，你虽然融合了吞天蟒的灵魂，可也受到了它的影响，所以一直对我下不了手，而且还经常跟在我身旁。”萧炎叹息了一声，望着随着他的话语，脸色越来越难看的美杜莎女王。 “不要以为吞天蟒能一直影响我，我迟早能够把你杀了！”美杜莎女王声音如寒冰般，没有多余的情感。 “我们来做个交易，怎么样？”萧炎敲了敲有些发疼的脑袋，无奈的道。 对于萧炎的提议，美杜莎则却是没有丝毫反应，这几年时间，他就是因为种种交易，方才与这个家伙最后纠缠在一起。 “我能帮你把吞天蟒对你的影响彻底消除，让你做回一个真正的美杜莎女王。”然而即使心中已经打定对萧炎的任何花言巧语都置之未闻，但当后者说出这话时，美杜莎心脏依然是激烈的跳了跳。 “凭什么相信你？”狭长的美眸眯成一个慵懒的弧度，美杜莎冷笑道。 萧炎一挥手，一道影子自袖袍中飞射而出，最后被美杜莎一把抓进手中，定睛一看，却是一卷卷轴，缓缓打开卷轴，古朴的字迹印入眼中，这是一卷药方，而所炼制的丹药，则正好是能够医治美杜莎那种受其他灵魂影响的症状。 “这是六品丹药“复魂丹”，至于炼制丹药的药材以及其他并不在这张卷轴上，若是你能答应我的要求，日后，我会为你炼制，如何？”萧炎淡淡的道。 脸色阴晴不定的收拢卷轴，美杜莎声音依旧冰冷的问道：“什么要求？” “一年内，跟在我身边，不可对我有杀心，并且必要时候，我让你出手，你不能拒绝。”萧炎微笑道：“一年约定结束，我会给你炼制丹药，到时候你若还想杀我，悉听尊便，如何？” 美杜莎眼芒闪烁，心中陷入天人交战的挣扎之中。 “呵呵，只要得到了“复魂丹”，日后，你便是一个纯粹的美杜莎女王，不受任何东西影响，这种自由，可是价值不菲。”萧炎轻笑的声音在美杜莎耳边徘徊，充斥着诱惑。 纤手猛然紧握，美杜莎目光冰冷的望着萧炎，清冷的声音，却是令得后者嘴角划起一抹愉悦的弧度。 “好，依你！” （继续码第五更，诸位弟兄，请大家助土豆一臂之力吧~~~~~ 月票~~~~~~~~~~~~！！！！！！！ 拜谢！！！）(未完待续)

第六百二十章 修炼开山印！
第六百二十章 修炼开山印！ 望着那一脸灿烂笑容的萧炎，美杜莎女王冷哼了一声，心中却是打定主意，一旦日后脱离了吞天蟒灵魂的影响，定要第一个将这个家伙碎尸万段！ 笑眯眯的从巨石上坐起，萧炎冲着美杜莎笑着道：“那么从今往后，我们便能算做同伴了。” “这是交易的关系，并非伙伴！”美杜莎女王红润嘴唇一撇，将萧炎想要拉近两者关系的念头彻底打消。 “好吧，好吧，交易的关系。”萧炎无所谓的摊了摊手，旋即笑道：“不过既然要在一起一年那么久，总不能直接叫你美杜莎吧？要不我给你取个名字吧？不然日后一叫你的名字，别人就知道你的身份了。” “不劳你费心！”对于萧炎的好意，美杜莎女王则只是冷冷的回了一句。 “要不叫彩鳞如何？这跟你很般配哦 。”萧炎兀自的道，丝毫不介意自己起的名字是否庸俗。 “滚！”被萧炎喋喋不休搞得极其不耐烦，美杜莎女王顿时怒了，美眸充斥着冷意的盯着面前的青年，然而当其瞧得后者脸庞上那灿烂温暖笑容时，眼中怒火不知为何悄然间缓解了一些，冷声道：“美杜莎女王便是我的名字，也是我的身份，不需要你给我换什么名字。”语罢，她便是转身，身形一动，便是对着远处掠去。 “你现在已经进化成人形了，可不是以前那种半人半蛇的形态了，所以自然是需要名字，以后我就叫你彩鳞了，美杜莎女王叫起来太麻烦。”萧炎似乎有些不知死活的抬头对着天空上的美杜莎女王大声道。 身形微微一滞，美杜莎女王眼神有着瞬间的闪烁，不过这一次，她竟然没有怒叱出声，身形一动，便是化为光影对着远处闪掠而去。 “另外，麻烦你帮我看着一点周围，可不要让人打扰到我，不然一出意外的话，我们那交易可就无效了哦...” 对于萧炎这大喊声，美杜莎却是理也不理，身形一闪，便是消失在了天际边，也不知道有没把萧炎的话放进心里。 望着美杜莎女王消失的身影，萧炎微微一笑，总算把这个大麻烦给解决了，有了那所谓的“复魂丹”的交易，日后也不用再担心那可怕的女人会什么时候出现把自己给宰了。 “嘿嘿，这韩枫果然收藏丰厚，连这等药效奇异的药方都保存着有，这次能解决这麻烦，还真亏了他。”萧炎抚摸着手指上的幽海纳戒，轻声笑道，他自己的话，自然是没有“复魂丹”这种药方，这东西，还是他在疗伤时从韩枫的“幽海纳戒”中翻腾出来的。 “现在总算是可以安心的修炼“帝印决”了啊...”伸了一个懒腰，萧炎微微一笑，再度在巨石上盘腿坐下，眼眸虚闭，心神微动间，一股信息便是自心间缓缓流淌而过。 仔细的研读着那“开山印”的修炼方法，好半晌之后，萧炎方才微皱着眉头的睁开了眼，这“帝印决”不愧是地阶高级的斗技，修炼难度比“焰分噬浪尺”不知道困难多少。 “竟然还需要打通三条特定的经脉，才能凝结手印，调动斗气发动斗技...”萧炎紧皱着眉头，人体之内，经脉繁复如漫天星辰，数之不尽，一些经脉细小难寻，并且极为娇脆，别说打通了，就算是被稍微强烈一点的能量冲击，便是会崩裂开去，而那“开山印”的三条特定经脉，则正好处于右手臂中的三条偏僻之所，打通的话，定然需要消耗不少时间。 这种要打通特定经脉而发动的斗技，一般不是威力极其恐怖便是属于那种传说中的级别，想当初，萧炎修炼“焰分噬浪尺”时，都未曾专门打通什么经脉，可想而知，这“帝印决”是何等的独竖一帜。 “唉...”轻叹了一口气，萧炎无奈的摇了摇头，事到这种地步，不管打通那三条经脉有多难以打通，也只能试试了，薰儿费尽心机遗留给他的东西，若是放弃不修炼的话，也实在是太对不起她的一番心血了。 将心中的情绪抛出，萧炎心神逐渐沉寂，片刻后，便是进入了修炼状态。 随着进入修炼状态，萧炎的心神也是迅速来到了需要打通的那三条经脉处，望着那几乎是三条完全被堵着的管子的经脉，萧炎再度叹气，看来有得头疼了啊... 心神微动，一缕细小的斗气从体内涌现而出，最后在萧炎的控制下，几经流转，终于是来到了这处偏僻经脉之所，然后听从萧炎的命令，对着其中一条细小经脉，小心翼翼的侵润而进。 打通经脉，是一件极为痛苦的事情，斗气在使得经脉通畅并且扩张的那一刻所产生的剧痛，可不是寻常人能够忍受，不过，在当斗气进入那条细小经脉之时，预想之中的剧痛与难以存进，却并未出现，虽然因为经脉的细小，斗气流通速度极其缓慢，不过萧炎却依然是能够清晰的感觉到，经脉之中的堵塞之感，正在以一个缓慢的速度消失着...... “这是怎么回事？”萧炎错愕的望着那条正在逐渐被打通的经脉，心中满是不可置信，这经脉的打通，何时变得如此容易了？ 当然，此时的萧炎自然是不知道，在当初地底其陷入假死状态中，陨落心炎与那奇异液体在他的体内展开了长久的拉锯战，而在这场拉锯战中，最大的受益者，便是萧炎这具身体，不管是体内的骨骼，经脉，或者是肌肉等等，都是在那种拉锯战中，被完完全全的淬炼了一通，所以，萧炎此刻体内的任何一处部位，都是要比同等级的强者更加坚韧。 而也正因为体内经脉被淬炼过，所以萧炎此刻感觉打通经脉，方才会如此的容易，这就犹如一条隧道，已经有着前人粗略的打造了一个轮廓，后人所需要的，便是将隧道之中残余的一些碎石清理出去便可。 如果是换作寻常人来打通经脉的话，怕此刻早就被斗气挤压得经脉得破裂了，哪还能有萧炎这般进展？ 虽然不清楚为什么经脉的打通会变得如此之易，但这对萧炎来说，却是没有的丝毫坏处，于是，狂喜之下的他，开始源源不断的指挥着斗气，冲击着这一条堵塞的经脉，而在斗气的冲刷下，这条以前从未被踏足过的经脉，也是正在以一个极缓的速度悄悄的扩张...... 虽说因为体内被淬炼过的缘故，打通经脉变得容易了许多，但却依然是需要将就一个循规蹈矩的过程，毕竟此时的经脉，太过脆弱，稍稍用力，便是会令得它爆裂开去，这个险，萧炎可不敢去冒。 所以，当体内那经脉打通成龟速的进行时，实在有些不耐烦的萧炎，也只能进入修炼状态，分心二用的照顾着两个方面...... 再慢的龟速，也始终有达到终点的时刻，在萧炎进入深山的第五天后，第一条经脉，终于是被他彻底打通，而其修炼“开山印”的脚步，也是正式踏出了第一步！ 有了第一次的经验，后面则是要显得更加纯熟一些，虽然那速度依然慢如龟爬，但若是与别人相比，则是会直接将人刺激得吐血暴毙吧。 而在当第一条经脉打通后的十天左右，第二条经脉，也是没有出什么意外的被萧炎打通，这种顺利的修炼，令得萧炎乐得合不拢嘴来，按照这般速度，恐怕一月时间，他便是能够完成打通三条经脉的条件，而到时，便是能够正式修炼那令得他极为垂涎的“开山印”了。 时间，在深山老林中悄然流逝，或许萧炎对美杜莎的提醒有着一些效果，从其进入修炼状态以来，没有任何东西来打扰过他，这令得他得到了极为安静的修炼环境。 当时间恰好走到一月那一刻时，山峰上紧闭着眼眸的青年，陡然睁开双眼，精芒自眼中如实质般暴射而出，好片刻后，方才逐渐消散。 萧炎缓缓从巨石之上站起身子，仰头长长的吐了一口气，一月时间，便是打通了三条经脉，这种速度，他有着自信，就算是放在薰儿那所谓的族中，怕都是一个极为不错的成绩。 “既然经脉已经打通...那么接下来，便是应该正式修炼开山印了啊！” 萧炎轻轻一笑，右手在身前结出一个颇为怪异的手印，手印朝前一推，在没有任何斗气的催动下，自然只是花架子，不过萧炎清楚，或许要不了多久，这个手印所发出的力量，将会连他都感到震惊。 （第五更到，承喏完成，还好这次没让大家等到三四点钟。 PS：今天五更已完成，诚心拜请诸位弟兄，点击下方【双倍月票支持】，给土豆一分动力，谢谢！）(未完待续)

第六百二十一章 萧门
第六百二十一章 萧门 茫茫森山，葱郁之色犹如绿色的海洋般，难以望见尽头。 在深山中某处山峰之巅，黑袍青年立于巨石之上，面色凝重，右手飞快的结出一道奇异印结，旋即一声大喝：“开山印！” 喝声落下，青年手掌之上顿时涌上强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，然而手掌刚动，那强烈的光芒便是犹如昙花般，瞬间消散，而那挥出的手印，则只是带动起一阵细微的劲风，噗的一声在地面上炸出一个小小的坑洞。 望着地面上坑洞，萧炎无奈的摇了摇头，一屁股坐在巨石上，嘴中不断的喘着粗气，驱动这“开山印”所需要的能量实在是太强了，以至于连他都是不能持续不停的使用下去。 “这该死的“开山印”，竟然这么难修炼，这还是第一印，真不知道更后面的四印，还会如何的恐怖？”萧炎全身无力的靠在冰凉的巨石上，苦笑着喃喃道。 自从打通三条经脉已经过去了将近五天时间，而这五天中，萧炎所修炼的“开山印”依然没有太大的进展，这东西的修炼难度，远远超出萧炎的想象，想要发挥出“开山印”的正常威力，就必须使得体内斗气的运转与手印的结成在同一霎那完成，否则的话，便是会像先前那般，能量刚一出现，便是会因为配合的不到位而迅速消散，最后导致威力下降到一个惨不忍睹的地步。 这种配合，一般说来是需要时间的磨合，短时间内，想要速成似乎是有些不太可能的事情，当然，进展速度如此之慢，或许也与这是萧炎第一次修炼这种手印斗技的有着一些关系。 而对于这点，萧炎也是清楚，至少经过五天的修炼，他已经比第一次时强上了太多，不过他习惯了快速的进展，如今这种慢吞吞速度，也的确令得他有些难以适应。 “唉...不愧是地阶高级的斗技啊，看来只能慢慢来了啊。”轻叹了一口气，萧炎只得收起心中的急躁，盘腿而坐，沉下心神，进入修炼状态开始回复消耗的斗气。 如今萧炎实力已至斗王巅峰，对天地能量的吸纳自然是远非以前可比，而且再加上吞噬炼化了陨落心炎的缘故，“焚决”似乎也是进化到了地阶低级，当然，这只是萧炎凭借如今“焚决”对天地能量的炼化速度来猜测的，至于是否真的已经突破到了地阶，其实他也不敢百分之百的肯定，不过，他能肯定的一点，便是如今的“焚决”比以前可是强了不止一星半点，因为现在不管天地能量涌进体内是何等的庞大，“焚决”都是能够有条不紊的将它们尽数炼化，最后化为精纯的斗气，融进身体之内。 如今萧炎体内的斗气之雄浑，几乎能够说是在斗王阶别之中难以觅见能与之抗衡之人，除开“焚决”那近乎源源不断的吸纳着天地能量的缘故，那永久不息的熊熊心火，也是一直存在于体内，不断的淬炼着斗气，令得它们更加具备活力与爆发力。 甚至，从某种程度上来说，萧炎光光凭借焚决与心火，便是能够与一些寻常斗皇强者相抗衡，当然，若是遇见实力较强的斗皇，便是得必须施展斗技迎敌，而至于那些斗皇巅峰的强者，便是得全力以赴，若是再更强者，例如韩枫那种半只脚踏入斗宗的强者，便是得倾尽全力，方才能有稍大的胜算。 不过对于这种战绩，萧炎并不满足，因为他知道，这次回加玛帝国，他必须打败云岚宗那个真正的掌托人：云山！ 两年之前的云山，便是正是踏入斗宗阶别的超级强者，如今阔别两年，自然实力也是更加强横，与这种实力的对手相战，萧炎心中清楚，就算是施展了大型佛怒火莲，怕胜算也不会高到那里去，所以...现在的他，还需要一种能够让得他与真正斗宗强者相匹敌的强大战力，而“开山印”，则是他唯一的希望！ 所以，无论如何，萧炎也是将在回加玛帝国之前，将“帝印决”的开山印彻底掌握，不然的话，那风险太大，当年他已经被当做丧家之犬一般追杀出了加玛帝国，这能有第一次，但绝对不能有第二次！ 心中念头闪烁，萧炎猛然间睁开双眼，漆黑眸子冷意掠过，云山，等着吧，我萧炎当年说过要回来，就一定会回来报此血仇！ 仇恨在心中涌动，萧炎豁然站起身来，手中手印迅速结动，体内斗气也是在此刻飞速运转起来。 “开山印，我就不会习不会你！” 山峰之巅，青年紧绷着脸庞，盯着炽热的艳阳，不知疲倦的挥舞着双手，奇异的手印在日光下翻飞，残影不断，而随着那无数次的手印结动，隐隐间，雄浑的斗气与手印间配合，渐显默契...... 黑角域，枫城。 作为与内院最为接近的黑角域城市，枫城在韩枫死后，便是再无其他势力敢进足此处，因此正好被萧厉抓了个空子，在以血腥手段清理了城中的一些反抗势力后，便是彻底接管了这座城市。 将这半个月中，萧厉占据枫城，所建立的“萧门”也是逐渐在黑角域拥有了一些名气，不过对于这个以前从未听说过但却胆子颇大的势力，黑角域其他势力大多都是抱着冷眼旁观的姿态，等待着迦南学院的反映。 原本按照他们认为，如今的迦南学院，定然不可能再令得黑角域什么势力掌控这座距离内院最近的城市，不过令得他们诧异的是，过了将近半个多月，内院依然没有什么动静，这倒是令得黑角域那些对“枫城”有些垂涎之心的不小势力有些骚动了起来。 枫城经过这两年中韩枫的发展，已经是黑角域中名列靠前的大城市，两年中好几次盛大的拍卖会都是在这里举行，虽说如今因为韩枫身死，黑盟解散的缘故，枫城人气略微有些低迷，不过从规模以及人口上来看，依然不可小觑，这种香馍馍，对黑角域的那些势力自然是具备着极大的引诱力。 以前是因为惧怕内院会插手，所以无人敢再进足这所城市，但如今看这“萧门”竟然安然无恙的模样，似乎内院已经放松了警惕，对黑角域也不再太过关注，这一下，可是令得那些势力蠢蠢欲动了起来，在他们看来，利润如此之丰厚的城市，怎么可能让一个名不见经传的小势力所占据？ 于是，在“萧门”占据了枫城之后约莫二十来天左右，终于开始有着一个不大不小的势力忍不住的有了动作，这个势力有着约莫百人，其中最强者也是一名四星斗王，然而，就在这个势力大摇大摆的带着人进入枫城之后，第二日，便是再无任何此势力的消息传出，一些探子经过打听，方才清楚，这个势力，近乎大半人，都是被那“萧门”斩杀殆尽，剩余之人，也是尽数投降...... 这消息一传出，顿时令得黑角域有些震动，按照黑角域的规则，只要一个势力拥有一名斗王强者，便是能够算做二流势力，若是拥有一名斗皇强者，那便是货真价实的一流势力，至于更强的话，则就类似黑盟那样，有着超然的地位，无人敢与之遭惹，当然，除了那同样身为庞然大物的迦南学院。 能够将一个二流势力如此轻易的斩杀大半，招降大半，那么这个“磐门”的实力，怕应该有着资格步入准一流之列，这种实力，足以令得一些虎视眈眈的势力收敛一点。 当然，在“枫城”这块大蛋糕的诱惑之下，自然不可能享受到永久的平静，因此，在平静仅仅持续了半个月时，萧厉收到消息，黑角域中的三个一流势力，已经联手准备进军枫城，取代“萧门”在此的控制权。 三个一流实力联手，这般阵容，虽然说比不上当初的“黑盟”，但也绝对不可小觑，而面对着这种至少具备着三名斗皇强者的强大冲击，光以萧厉的力量，自然是不可能抵挡。 因此，在这三方势力大部队动身前往“枫城”之时，一只传信鸟，也是悄悄的从枫城之中飞出，最后对着内院所在的深山，迅速飞掠而去...... (更新到，还有有一更，不过或许会有点晚，建议等不了的朋友明日在看，谢谢！ PS：月票增涨缓慢，土豆也只有苦笑，大爆发之后，总会感觉很疲倦，不过土豆也会坚持，只希望诸位弟兄看完更新，能够投上一张月票，心便足矣。 另外：马上新的一周了，恳请大家看完更新丢几张推荐票，看盗版的朋友，也麻烦顺手丢几张吧，那东西反正不要钱，拜托了。谢谢。 )(未完待续)

第六百二十二章 三大势力
第六百二十二章 三大势力 “嘭！” 天空之上，一道巨大的碧绿能量手印骤然涌现，旋即带着可怕的破风声响，最后犹如一枚炮弹般，狠狠的轰在山壁之上，顿时，在一道剧烈炸响中，整座山峰都是在此刻狠狠的颤抖了起来，山壁之上，手臂粗大的裂缝如蜘蛛网的蔓延而出，短短时间内，便是将山壁所布满。 半空中，萧炎脸色略带着一丝苍白之意的望着那在能量手印之下濒临崩塌的山峰，漆黑眸中有着掩饰不住的狂喜之意，经过无数次的练习，他终于逐渐掌握到了那种节奏感，从而真正的将“开山印”施展而出。 虽然这次的“开山印 ”依然有些粗糙，不过萧炎相信，只要给予他足够的时间，定然能够将之修炼至大成地步，到时候，这“开山印”的威力，恐怕将会比现在更加可怕。 万事开头难，如今萧炎已经有了一个不错的开头，成功，只是需要时间而已... 剧烈的喘了几口气，萧炎震动着背后的碧绿火翼，缓缓的将身形降落在一片狼藉的山峰之上，经过一月之多的修行，如今“开山印”已有小成，想要将之大成，则是需要时间与实战的磨练。 “不愧是地阶高级的斗技，仅仅只是初步施展，威力便是不下于“焰分噬浪尺”，日后与人对战，又是多了一张底牌。”背后碧绿火翼缓缓消散，萧炎低声笑道。 “咭！” 就在萧炎打算稍稍恢复一下体内消耗斗气时，天际突然响起一道鸟鸣声，前者略有些疑惑的抬起头，旋即脸色微变，手一探，一道吸力暴涌而出，将那盘旋在天空上的传信鸟吸掠而下。 从传信鸟脚掌处取下一只细小的竹筒，将之拆开，取出一张折叠好的纸条，萧炎目光一扫，脸色微微一沉，略微沉吟，屈指一弹，纸条便是自动焚毁，化为一团灰烬飘落而下。 “彩鳞！”萧炎转身，突然对着四面茫茫森林大喊了一声，然而声音落下许久，却没有一点反应，萧炎无奈，只得再度喊道：“美杜莎，有事了，走！” 这次喊声落下片刻，一道七彩光影方才从森林某处暴掠而出，几个眨眼间，脸色冷淡的美杜莎女王便是出现在了萧炎面前。 “有些事得去黑角域一趟，走吧。”对于美杜莎那冷着的脸颊，萧炎却是自动无视，自顾自的说道。 “别想让我给你当免费打手。”美杜莎黛眉一蹙，声音清冷的道。 “我死了，就没人能帮你炼制“复魂丹”了。”萧炎无所谓的笑了笑，旋即背间一颤，华丽的碧绿火翼便是暴涌而出，火翼一振，在缭绕周身的狂风中，萧炎身形迅速升上半空，最后一个转身，便是冲着黑角域的方向暴掠而去。 从信中他已知道萧厉有着一些麻烦，不过他也并没有想着其内院召集帮手，以他如今的实力，黑角域中可无人能拦住他，而且，更别忘了，现在他身边还跟着一个暂时达成合作协议的美杜莎，这可是一个货真价实的斗宗强者，甚至，或许她比苏千，都还要强！ 以萧炎与美杜莎的实力，就算是横扫整个黑角域，怕也足够，那所谓的金银二老虽然联手能够拦住苏千，可如果对手化作美杜莎的话，恐怕就没那么好运了，毕竟她可不是寻常的斗宗强者。 望着萧炎那逐渐远去的身影，美杜莎纤手紧握，迟疑了片刻后，方才颇有些怒气的咬了咬银牙，纤脚一点虚空，身形便是化为一道流光，飞快的赶上了前方的黑影。 枫城。 此时的枫城，几乎所有的注意力都是放在城中心的那恢弘庄园之中，那里，应该会在今天决定出这座城市的掌控者。 对于谁能够成为这座城市的掌控者，说实在的，城中的大多数人并没有太大的兴趣，反正他们也知道，不管怎么换掌控者，他们也始终都是混迹在底层的而已，所以，他们更乐意见到为了那掌控者的位置，众多势力大打出手，杀得血流成河，黑角域中，幸灾乐祸，落井下石的人，可到处都是。 在约莫半个小时之前，三支大部队大摇大摆的开进了枫城，最后直奔那处以前住着药皇韩枫的庄园，现在的那里，便是枫城如今的掌控者，“萧门”。 对于那三支强悍势力，枫城中大多数人都听说过，毕竟作为一流势力，那声望足以传遍整个黑角域，因此几乎人人都是耳熟能详。 天阴宗，罗刹门，狂狮帮，三个大名，皆是黑角域中属于鼎鼎大名的强横势力，三大势力的首领，皆是名列“黑榜”前十的强者，其中随便一人，都不会比死在萧炎手中的范痨弱，这三大势力横行黑角域，向来霸道，甚至当初韩枫在组建黑盟邀请三大势力加入，他们都是未曾多加理会，这种举动虽然让得韩枫颇为怨怒，可却也是因为忌惮三大势力的实力，因此也只得作罢。 想当初，黑盟是何等的风光，而这三大势力能够在那种情况选择拒绝加入，也是能够瞧出他们同样是拥有着不弱的本钱，毕竟三大势力首领可不是笨蛋，得罪不起的人，他们自然不愿得罪...而韩枫虽然也是让得他们忌惮，可还远远没到让他们俯首称臣的地步。 如今这三大势力强势进军“枫城”，自然是令得人对那所谓的“萧门”抱于怜悯，在很多人看来，即使那所谓的“萧门”有着名列准一流势力的资格，可面对着三大老牌一流势力，却依然是小巫见大巫，若是那“萧门”首领识相的话，乖乖交出城市的掌控权，方才是最明智的选择。 恢弘庄园一处宽敞议事厅中，气氛压抑而紧绷，隐隐间充斥着一点即爆的火药味道。 此刻的大厅中，有着四方人马，最里面的，自然便是如今枫城的掌控者“磐门”，而外面三方，看来便应该是那所谓的天阴宗，罗刹门，狂狮帮的人马了。 “你就是“萧门”的首领吧？废话不要多说，一个小时之内，若是不给明确答复，那么也就别怪我们血洗此地。”一名赤着膀子，胸口隐隐露出一头仰天怒吼的巨狮的中年大汉，斜瞥着萧厉，脸庞上浮现一抹笑容，充斥着嗜血的味道。 “咯咯，严帮主说话还是这么直，不过这话，我倒是挺赞同的哦。”中年大汉话语落下，一旁一名衣着暴露的性感美妇，掩嘴娇笑道，在其脸颊靠耳的地方，纹着一朵黑色的妖艳罂粟花，虽然美丽，可却有着致命的毒性。 另外一旁，一名面色阴翳的老者，阴声笑了笑，干枯如骨头般的手掌在桌面上拍动着：“老夫也有一段时间没动手了，不知道动起手来，还会不会象以前那样残忍。” 在三人的身后，错错落落的站满着将近百人，这些人皆是满身血腥，目光扫射间，如同野兽般的森冷。 萧厉目光阴寒的望着一唱一和的三人，在他的身后，也是簇拥着上百名黑衣人，身体上的血腥味道不比对面的那些家伙弱，一看就知道是战斗经验丰富而且下手狠辣之徒，而对方在来到这里后，没有立刻动手，怕也是因为萧厉这边这些黑衣人气势不弱的缘故，否则的话，以他们的性子，早就直接动手了，哪还会在这里喋喋不休。 “三位，我也清楚，在黑角域中拳头为大，你们实力强，要来抢占枫城，那也的确没办法，要我交出枫城，也行，不过...城只有一个，我该交给谁？”萧厉把玩着桌面上的茶杯，突然淡淡的道。 萧厉此话一落，大厅中气氛顿时有着一种细微的变化，片刻后，那衣着火暴的美妇却是笑道：“心机倒是不错，不过这离间之计对我们可没用，至于城市最后归谁管，用不着你担心，你只要带着人滚出枫城就行。” 握着茶杯的手掌微微一紧，萧厉心中有些失望的叹了一口气，不愧是一些老江湖，竟然丝毫不吃这一套。 “要离开枫城，也行，不过我并非是“萧门”的首领，你们若是想要我们滚出去，那是否能等我们首领回来？”萧厉眉头一皱，冷肃的脸庞上也是涌现些许杀伐，沉声道，现在的他，需要争取到萧炎赶来的时间！ “唧唧歪歪，哪来这么多废话？现在老子可不是在给你商量什么，是直接向你通告，你，可以滚出这座城市了！”那赤着膀子的大汉，听得萧厉这话，眼睛顿时一瞪，手掌重重的将面前的桌面拍得四分五裂，狞笑着喝道。 萧厉脸色顿时阴沉，而其身后的大批黑衣人，也是锵的一声，抽出腰间武器，霎时间，大厅之中，气氛变得剑拔弩张，大有一言不合便大开杀戒的意思。 “呵呵，想让我“萧门”滚出枫城？韩枫都没这资格，你们，也配？” 就在气氛即将彻底崩溃之时，突然间有着淡淡的冷笑声响彻而起，旋即一道黑影，便是在众目睽睽之下，宛如鬼魅般的在大厅中央处，浮现而出...... (第二更到，有点晚了，抱歉了。 PS：两天时间，更新了七章两万一，平均下来也是有一天一万的更新量，这对于土豆来说，已经算是竭尽全力了，唉，不过月票却是涨幅越来越小，不仅与前面距离越来越大，后面也是马上要赶上来了，对于此，土豆也只有苦笑，已经尽力了，再无他法。 再次忍着困意喊一声，诸位弟兄能否投上一张月票给斗破？土豆真不想沸腾起来想要稳定更新的心，便这样的冷却...... 另外：没有月票或者看盗版的朋友，请看完更新丢几张推荐票吧，那对土豆也很重要。 两点多了，祝大家好梦，晚安...)(未完待续)

第六百二十三章 震慑
第六百二十三章 交易 望着那宛如鬼魅般悄然出现的黑袍青年，三大势力首领眼瞳皆是忍不住的微微一缩，这个家伙好诡异的身法，竟然能够如此悄无声息的进入这座大厅并且丝毫没有引起他们的注意，这般身法速度，的确令得人极为的忌惮。 大厅内剑拔弩张的气氛，也是随着黑袍青年的出现微微一滞，原本即将崩溃的气氛，也是因为互相的忌惮而缓缓平息下来。 瞧得那突然出现的黑袍青年，萧厉脸庞上却是涌上一阵惊喜，旋即大松了一口气，既然萧炎已经赶到，那么今日这场危难，或许便是能够迎刃而解了，对于前者的本事，他一直都是抱着超乎常理的信心。 “你是谁？”首先开口的，是那名天阴宗的老者，他目光阴翳的盯着萧炎，声音嘶哑的冷声道。 “这位朋友，这是我们与萧门的事，外人，还是不要插手的好，多管闲事在黑角域中可是最不理智的举动。”赤着膀子的大汉，目光紧紧的锁定着萧炎，沉声道，先前后者所展现出来的诡异身法，对他们也是颇有震慑，因此倒是无人敢对他表现出什么小觑之情。 “他便是我“萧门”的真正首领，何来外人一说？”萧厉淡淡的笑道。 听得萧炎此话，那三大势力首领也是微微一惊，旋即面色微沉，没想到先前萧厉所说之话还竟然属实，这萧门首领，还真另有其人，三人互相对视了一眼，那名面相阴翳的老者干笑道：“这位朋友面生得很？似乎以前从未在黑角域中见过啊？不知道名讳？” “在下萧炎，初入黑角域，若有得罪之处，还望包涵。”萧炎微微一笑，简简单单的名字，却是陡然令得大厅中气氛彻底凝固，三大势力首领脸庞上挂着的笑意，也是在此刻缓缓僵住。 “萧炎？你就是击杀范痨，韩枫的萧炎？”衣着暴露的美妇脸颊上充斥着惊疑，片刻后，忍不住的失声道。 萧炎笑了笑，轻描淡写的道：“虽然算不得什么荣耀的事，不过他们两人，倒的确在我手中了结，呵呵，怎么？难道三位此次前来便是想替他们二人讨个公道？” 听得萧炎这承认的话语，三人脸庞顿时变得阴晴不定了起来，最近韩枫身亡，黑盟解散几乎是震动了整个黑角域的绝顶大事，而那造成此事的始作俑者，便是面前的看起来很是年轻的家伙，而且，如今的他们，竟然还倒霉的遇见了这个家伙。 他们三人的实力，顶多比范痨稍强一点，可若是与韩枫比起来的话，无疑则是要弱上许多，然而连韩枫都是死在了这个家伙手中，若真是打起来的话，恐怕即使是他们联手，胜算也不会高到那里去。 三人目光隐晦的交织了一下，皆是忍不住的皱了皱眉头，原本以为只是一个小势力，没想到竟然把这尊凶神给牵扯了出来... “咯咯，萧小哥说的那里话，我们与韩枫那家伙又不熟，怎么可能会为了他来讨公道？”衣着暴露的美妇掩嘴娇笑道。 “那三位如此兴师动众来我“枫城”，可是有何要事？”萧炎脸庞上的笑容依然平和，不过面对着这个曾经手刃了范痨与韩枫的青年，对面的三人可不会当真以为对方性子真是如此和善，能够在混乱的黑角域中混迹到这个地步，可不仅仅是依靠的实力。 面对着萧炎的咄咄逼问，三大首领脸色也是微微有些变化，他们的目的其实已经极为明确，而对方却还依然装傻，这可是有点嘲讽的味道了。 “我们的目的，想必萧门主也应该清楚，枫城是块大蛋糕，利润之厚，足以令得任何人眼红，我们自然也不例外。”赤着膀子的大汉率先有些忍不住，沉声说道。 “原来三位是想来抢我萧门在枫城的掌控者地位？”萧炎轻笑了一声，眼眸虚眯，面上却是没有任何的喜怒表现。 三大首领悄悄对视，瞬间后皆是咬了咬牙，这枫城利润极高，就算是萧炎出面，想要他们放弃，也是颇有些难度，身为黑角域的人，骨子的血液永远都充斥着不安分的因子，铤而走险的事情，经常有所发生，而且，以他们三人的实力，若是联手的话，不一定会败于萧炎手中，但若是将萧炎拖住，再凭借他们那人数众多实力强横的手下，清洗掉“萧门”，应该不算困难。 微眯着眸子望着目光在隐晦交涉间，淡淡凶光逐渐浮现的三大首领，萧炎嘴角也是浮现一抹冷笑，黑角域的人，果然都是一群利益至上的贪婪家伙。 那身在萧炎之后的萧厉，似也是察觉到了什么，脸色逐渐变冷，悄悄的打出一个手势，身后的大批黑衣人，也是缓缓的紧握了手中的武器。 就在大厅之内气氛再度变得安静与紧绷起来时，突然一道曼妙倩影，毫无预兆的出现在了萧炎身后。 突然出现的女子，顿时令得大厅气氛变得僵硬了起来，萧厉一脸惊骇，对于这个一直在追杀萧炎的可怕女人，他也认识，她在这种时候出现，无疑将会令的他们的处境雪上加霜。 而与萧厉表情相同，那对面的三大首领，脸庞也是在此刻变得骇然了起来，因为他们根本就没有发现任何一点空气流动的迹象，这个女人就如同就一直站在那里没有移动过一般，但此刻显示出来的身影，却是明明确确的告诉他们，她的确是在刚刚方才出现的....... 这种速度，几乎比先前出现时还要恐怖与震慑人心，先前萧炎速度快若鬼魅，可至少还能隐隐分辩他是从何处所来，可这女子...却是没有令得他们有丝毫的感觉。 而且，最令得他们惊恐的，还是那女子看似随意的站在那里，可隐隐间所渗透而出的气息，却是让他们心脏跳动有着滞塞的感觉.......... 三大首领实力皆是斗皇阶别，连他们的实力，都是会有这种压迫的感觉，那么便说明，面前这妖艳的美人，或许将会是斗宗阶别的超级强者！ “斗宗...”三大首领喉咙悄悄滚动了一下，额头上有着冷汗浮现，以当初黑盟之强，甚至都没有一个真正的斗宗强者，没想到，如今这个看似小小的“萧门”，却是拥有着这般恐怖的人物。 对于突然出现在身后的美杜莎，萧炎也是有所感应，转头冲着她笑了笑，然后对着萧厉做了个安心的手势，而瞧得他的动作，那浑身冒着冷汗的萧厉方才悄悄的松了一口气，看这情况，似乎萧炎已经和这个可怕的女人达成了一些协议。 对于萧炎的微笑，美杜莎却是没有半点反应，充斥着异样诱惑的狭长眸子冷漠的在大厅中扫了一圈，而凡是被其目光扫中之人，皆是皮肤有种发凉的感觉，甚至一些不济者，更是脚腕都忍不住有种发软的感觉，斗宗强者的气息压迫，竟然强悍至斯。 三大首领头皮发麻的盯着美杜莎的凝视，好片刻后，那名衣着暴露的美妇方才在脸颊上拉扯起一个勉强的笑容，道：“没想到“萧门”竟然还有这种强者坐镇，我们三人，这次可真是有些瞎眼了。” 对于美妇的这般话语，另外两大首领也是干笑着点了点头，甚至是连那性子看上去有些火暴的狂狮帮帮助，都是不敢再有丝毫语言上的冒犯，虽说他在斗皇阶别中不算弱，可放在真正的斗宗强者手中，却是犹如遇见狮子的饿狗般。 萧炎双手插在袖袍中，似笑非笑的望着三人。 在萧炎那有些不怀好意的注视下，三大首领也是有些不太自然，半晌后，那名面色阴翳的老者方才干笑道：“今天的事，其实是个误会，枫城既然是萧门主所有，那我们自然不敢有所冒犯，今日回去之后，定也要告诉其他人，日后可不要再干些愚蠢事情。” “咯咯，是啊。”美妇掩嘴一笑，旋即就势的站起身来，冲着萧炎行了一礼，娇笑道：“今日的冒犯，还请萧门主不要放在心上，等来日，我们定然会登门谢罪，今日时候不早了，我们宗内还有一些事，便不再打扰了。” 说完，这名美妇便是火急火燎的转身，就欲离开这令得她极为不安的地方，一旁的另外两人，也是赶忙起身，想要跟着赶紧闪人。 “三位别急。”就在三人即将出门时，淡淡的笑声，却是令得他们叫苦不迭的顿下了脚步，对视了一眼，只得咬着牙转过身来，望着大厅中一脸微笑的黑袍青年。 “既然三位对“枫城”这么感兴趣，那我们不妨可以做个交易...”萧炎十指交叉，笑吟吟的声音在大厅中回荡着，也是让三大首领愕然了下来。 （周初，恳请大家在看完更新后，顺手丢几张票票，土豆拜谢了！！！另外，月票也马上要被追上，拜托诸位施加援手，助上一臂之力吧！！）(未完待续)

第六百二十四章 拉取帮手
第六百二十四章 拉取帮手 “交易？什么交易？” 听得那从萧炎嘴中蹦出来的话语，原本还以为他要撕破脸皮的三大首领，也是愣了一愣，旋即惊疑的道。 萧炎笑了笑，略微沉吟了一会，缓缓的道：“枫城的利润的确极为丰厚，我可以允许你们三大势力在城中占据一定量的份额。” “那萧门主想要我们干什么？”三大首领面面相觑了一眼，旋即面容阴翳的老者小心翼翼的问道，他们可不相信这天上会平白无故的掉馅饼。 “我有一仇家，势力不弱，虽说如今以我的势力已经有把握与他们抗衡，不过却依然还是需要一些人手。”萧炎目光锁定着三人，淡淡的笑道：“我只需要到时候三位首领能够助我一臂之力便可。” 在萧炎身后，原本听得他先前的话还有些皱眉的萧厉，也是微微放下心来，萧炎所说的仇家，自然便是云岚宗，而他心中也清楚，虽说如今萧炎实力大涨，可毕竟依然还是势单力薄，而云岚宗强者众多，底蕴深厚，光凭他们这三两只小虾米，还真是有些蜉蝣撼大树的无力感觉。 他前段时间所说要来黑角域扩展势力，其实也是打的想要加强势力的念头，但若是以他的那种方式，至少也是需要一年时间，方才能够达到能与云岚宗相抗衡的力量，而如今萧炎这拉拢黑角域其他势力的办法，倒是最为速成的，只不过就是也要损失一些利益，可这与那灭族血仇比起来，又是算不得什么了... “仇家？”闻言，三大首领一怔，面色顿时有些阴晴不定起来，以萧炎如今的实力都是尚还需要寻找帮手，那仇家势力得有多强？枫城的利润虽然丰厚，可若是把自己给扯进一些火坑中，就是有些不划算了。 “不知道萧门主口中的仇家，是大陆哪方势力？”片刻后，衣着火暴的美妇终于是忍不住的开口询问道。 萧炎轻声笑了笑，漆黑眸中隐隐有着森寒冷芒掠过：“虽然那个势力近年来一直龟缩一处，可想必诸位应该也听说过。” “加玛帝国，云岚宗！” 淡淡的冷声，缓缓的从萧炎嘴中吐出，最后在大厅中回荡不散。 “云岚宗？”三大首领嘴中轻轻念叨了一些这个有些耳熟的名字，片刻后，三人微微有些动容，对视了一眼，面容阴翳的老者沉吟道：“似乎听说过一些这个势力的情报，如果我得到的消息没有出错的话，这云岚宗内，也是有着一名斗宗强者！” “嗯，前段时间我也接到过消息，加玛帝国中出现了一名斗宗强者，名字...似乎叫做云山吧？”衣着火暴的美妇也是记起了一些，面色凝重的道。 对于三大首领听说过云岚宗，萧炎倒是没有感到诧异，虽然黑角域距离加玛帝国万里之远，可这并不妨碍一些具有重量级别的消息的传播，斗宗，这种阶别的强者，即使是放眼整个斗气大陆，那也是能算得上一等一的强者，因此，在加玛帝国传出了一些消息之后，这情报便是不胫而走的传了开去。 三大首领面面相觑着，半晌后，皆是有些尴尬的摇了摇头，面容阴翳的老者冲着萧炎讪笑道：“萧门主，这不能怪我们，黑角域距离云岚宗万里之遥，就算以我们的速度，来回怕至少也要两三月之久，而且...那云岚宗势力的确颇强，就算是在整个大陆西北地区，都是颇有名气，我想怕就算是有我们相助，这仇也不好报。” 以云岚宗的势力，即使是放眼整个大陆西北，都是能进入准一流之列，而黑角域中的这些一流势力，若是放进整个大陆，则就是要显得靠后一些，整个黑角域中，若要寻找一个单个势力的话，恐怕没有一个能超过云岚宗，先前的“黑盟”或许能与云岚宗比肩，但那也是一个联盟，而并非单一的势力。 当然，若是萧炎能够将整个黑角域的势力都整合起来，那自然能够远远超过云岚宗，不过在这种混乱之地，完全统一，基本就是一件不可能的事。 “呵呵，三位首领是怕萧炎搞不过云岚宗，最后还把你们也牵扯进去吧？”对于三人的这般反应，萧炎也并未动怒，仅仅是轻笑道。 三人尴尬一笑，却是不敢多加言辞。 “云岚宗除了一个云山之外，斗皇强者满打满算，怕也不超过三人之数，而其他的，则大多都是一些斗王甚至斗灵阶别的长老，不足为惧，至于更底层的弟子，就更没有威胁性。”萧炎淡淡的笑道：“而斗宗强者，我们也有，至于斗皇，有还比韩枫更强的？所以，我现在只需要寻找一些够资格的帮手，帮忙将云岚宗的中坚力量抵御住而已，这对于你们来说，并不难。” 三大首领目光闪烁，可却依然保持着缄默。 “果然是一群不见兔子不撒鹰的家伙...”瞧得三人异口同声的沉默，萧炎眉头微微皱了皱，旋即无奈的一摇头，道：“萧门的野心，可不止于枫城，日后定然会继续向黑角域扩散，以我们的实力，到时候所获得的利润，可比现在丰厚上无数，若是三位答应助我一臂之力，日后这块大蛋糕，并不会遗忘你们...” 听得萧炎此话，三大首领心头也的确是涌上一抹滚烫，如今萧门拥有着萧炎与他身后那神秘斗宗强者，实力已经超越了当初的“黑盟”，这黑角域中，恐怕没有任何一家势力能与他们分庭抗拒，所以对萧炎的这话，不可否认，他们的确极为的心动，不过...那该死的云岚宗，也不是省油的灯啊。 望着脸色变幻的三人，萧炎再度一笑，声音淡淡的下了最后一记猛药：“皇极丹，你们应该听说吧？” 平淡的声音落下，却是令得三大首领猛的抬起了头，目光死死的盯着萧炎，眼中充斥着狂喜之色。 皇极丹，堪称六品顶峰级别的丹药，它的作用很简单，能够让得一名斗皇强者在一个相对而言颇短的时间中，提升一星至两星不等的级别，而且，这皇极丹还有着另外一个作用，那便是固经炼骨， 那被提升实力后的残余药力，会帮服用之人强化一次身体，虽然这种强化不可能比上萧炎在地底所经历的那种恐怖强化，但对于人的战斗力，也是能够提升不少。 简单说起来，皇极丹的效果与斗灵丹相差不过，只不过斗灵丹只能作用于斗王强者，而皇极丹，却是对斗皇强者，有着莫大的作用，而且还多了一个固经炼骨的附加效果而已。 但即便如此，也不妨碍它成为最受斗皇强者追捧的丹药之一，提升一星至两星实力的诱惑，对于他们来说，实在是太诱人了，要知道，当实力到达斗皇这个层次时，说不定一些运气差的人，就算好几年都难以提升一个级别，都是屡见不鲜的事。 能够直接作用于提升实力的丹药，永远都是最具备诱惑力的！ 因此，三大首领也是丝毫没有掩饰心中的渴望，这种丹药他们不是没有想过，可放眼整个黑角域中，有能力炼制的，怕也只有韩枫一人，不过他们与韩枫关系素来不和，因此后者也自然不可能为他们费尽心力来炼制这种丹药，所以，如今萧炎以提起这个名字，便是彻底令得他们将心给提了起来。 “萧门主能够炼制皇极丹？”片刻后，三人眼中的狂喜终于是缓缓收敛，赤着膀子的狂狮帮帮主率先忍不住的问道。 他这话一出口，另外两人也是急忙将目光投向了萧炎，皇极丹可是六品顶峰级别的丹药，当初就算是以韩枫的本事炼制起来成功率都是不高，更何况面前这个看起来很是年轻的萧炎？ “如果不会炼制，也不会在三位面前提起这个。”萧炎笑了笑，屈指一弹，一缕碧绿的火焰便是陡然浮现，随着这缕火焰的出现，整个大厅中温度顿时高涨，甚至连空气都是变得格外干燥了起来。 “这是...异火？” 三人眼瞳微缩的望着那一缕碧绿色的火焰，脚步忍不住的朝后面退了两步，身为斗皇强者，他们十分清楚异火拥有着何等可怕的力量，即使是以他们的实力，沾上了那东西都是极为的麻烦。 “我能击杀韩枫，自然是有着自己的本钱。”萧炎修长手指灵活舞动，而那缕碧绿火焰也是极为乖觉的绕着手指转动，他瞥了三人一眼，淡笑道。 “既然我能杀了他，那么自然已经超越他，他能炼制的东西，我为什么不能炼制？” “若是三位能够答应我的条件，那么事成之后，皇极丹定然会立刻奉上，而且这黑角域中，你们也能享受到令别人眼红的利润，如何？”萧炎轻笑的声音，落在三人耳中，却是令得他们呼吸缓缓变得粗重了起来。 脸庞略微显得有些涨红，三大首领目光闪烁不定，心中也是陷入天人交战之中。 面对着三人的挣扎，萧炎也是不再说话，微眯着眼睛，等待着三人的最后答复，而在等待中，其手指上的那缕碧绿火焰，温度也是随着其心境悄然涨动...... 当大厅之中温度上升到某个程度时，三大首领终于是从挣扎中回过神来，互相对视了一眼，最后终于是咬着牙，狠狠的点了点头，拼了，险中求富贵！ “好，一切依你！” (这章算是昨天的，今天至少会三章补偿，抱歉了！)(未完待续)

