第一百四十二章 吸收紫色能量
望着怀中那浑身被烧得极其狼狈的萧炎，云芝俏脸微微一变，而于此同时，那山洞内部，小紫晶翼狮王也是怒吼着冲了出来，不过当它的目光扫到那悬浮半空的云芝之后，掌爪急忙在地面上搓了一小段距离，魔兽对危险的特有敏锐感知告诉它，面前的女人，不是它可以招惹的存在。 就在小紫晶翼狮王准备后退之时，云芝却是俏脸冰寒的一挥手中长剑，一道巨大的青色风刃，从剑尖之中暴射而出，闪电般的劈砍在了前者身体之上，顿时，火花四溅。 “呜！”遭受重击，小紫晶翼狮王巨嘴中发出一声凄厉的低吼，只见其背面之上，那层紫晶防御，竟然被云芝劈出了一道狰狞的裂缝。 “该死的，竟该伤我儿子，今日定不饶你！”就在云芝出手后瞬间，天空之上，剧烈的紫色火焰暴吐而下，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，响彻着天际。 “哼。”冷哼了一声，云芝玉手在身前微微旋转，剧烈的青色龙卷突兀在身体表面浮现，狂猛旋转间，将那铺天盖地袭击而来的紫色火焰甩了开去。 背后青翅微振，云芝单手抱着昏迷的萧炎，身体在半空急退，急退间，手中奇异的长剑舞出诡异的弧度，瞬息间，长剑骤然一颤，清冷的喝声，自云芝红润小嘴中传出：“风之极，陨杀！” 听得云芝的娇喝，天空上的紫晶翼狮王顿时发出一声凝重的咆哮，身体猛然下扑，眨眼间便出现在小紫晶翼狮王身前，巨大的头颅微微摇动，紫华光芒再次弥漫天际。 然而就在紫晶翼狮王准备使用最强力量接下云芝这记曾经将它的尖角摧毁的毁灭攻击之时，云芝却是双翅一颤，手中长剑被迅速收进纳戒之中，身体一转，便是带着萧炎几个闪跃，消失在了天际之边。 “狡猾的人类！我紫晶翼狮王，与你誓不罢休！”瞧得云芝忽然转身而退，紫晶翼狮王这才明白中计，身体表面的紫华缓缓收敛，怒声咆哮，在山脉中经久不息。 …… 没有理会隐隐传来的咆哮声，云芝揽着萧炎，几乎是流星赶月一般，不断的对着魔兽山脉之外急飞而去，半晌之后，直到离开了山脉深处，这才寻了一处隐蔽的地方，缓缓的降了下来。 落在一处隐蔽的密林中，云芝急忙将怀中的萧炎放下，玉手在其身体上触了触，不由得惊道：“好霸道的能量，这家伙干了什么？” 躺在冰凉的地面上，全身有些发黑的萧炎，在毫无意识之下，不断的撕扯着衣衫，张开的嘴巴，竟然喷出了温度颇高的热气。 瞧着那痛苦得将身体缩卷起来的萧炎，云芝心中掠过许些焦虑，沉吟片刻后，咬了咬银牙，忽然闪身来到萧炎身后，玉手平探而出，轻轻的贴着萧炎那犹如火炉一般的背面。 红润的小嘴，缓缓吐了一口气，云芝美眸逐渐闭上，体内犹如大海一般奔腾的斗气，忽然顺着手臂，快速的灌注进了萧炎身体之内。 云芝的斗气，当然不可能是萧炎体内那仅仅斗者的斗气能够比喻，在她的控制下，刚刚进入萧炎身体之内的风属性斗气，便是飞快的占据了所有经脉，而本来属于萧炎的淡黄斗气，也是被强行驱赶进了小腹中的气旋内。 将萧炎的本源斗气柔和的安排妥当，云芝这才将心神，放在了那些从萧炎身体内部，四面八方渗透而出的紫色能量之上。 面对这种不知名的霸道能量，那强横的风属性斗气，可再没有丝毫的客气，经脉之中，一缕缕紫色能量不断的被风属性能量驱逐着。 虽然紫色能量颇为霸道，不过在风属性斗气这种几乎源源不断的大军之下，依然是毫无放抗之力，当下，只得被撵得犹如丧家之犬一般，不断的逃窜着。 在逃窜之时，也不断有着紫色能量，融入血肉与骨骼之中，而每当紫色能量融入血肉之后，此处便会略微泛上一点淡紫色，犹如一个个标记一般。 随着四面八方的驱逐，片刻之后，萧炎体内除了融入进血肉与骨骼之外的所有紫色能量，都完全的被逼得无容身之所，只得互相抱成一团拳头大小的紫色能量，索索发抖的望着从周围包围而来的风属性斗气。 “坏家伙们，结束了…”外界，紧闭双眸的云芝，忽然轻声道。 随着云芝的声落，那将紫色能量重重包围的风属性斗气，忽然猛的对着后者扑涌而去。 似是感受到了危机，这团紫色能量，忽然一阵剧烈的颤抖，能量表面，紫色的火焰袅袅升起，将一些冲过来的风属性能量，烧成虚无。 “果然有点诡异。”紫色能量的变化，并未让得云芝过多惊讶，轻叹了一声之后，那涌进萧炎体内的风属性斗气，忽然凭空幻化出一卷青色的风暴，风暴高速旋转着，片刻之后，将那团紫色火焰卷了进来，顿时，青色风暴，变成了青紫两色交替的旋风。 风暴高速旋转着，云芝控制着风暴的力量，不断的将紫色能量中所蕴含的那股狂暴因子剔除而去。 而被剔除而出的狂暴因子，在被风暴甩出来之后，便会被围拢在外面的风属性斗气大军，蜂拥而上，将之瞬间扑杀成虚无。 随着风暴的旋转越来越快，那青紫两色中的紫色，正在逐渐的变淡，而当其淡到再没有危害程度之后，风暴骤然停滞，然后缓缓消失。 风暴消失后，一团颜色有些浅的紫色火焰，袅袅的出现在了萧炎身体之内。 这一次的紫色火焰，明显比先前温顺了许多，而且狂暴的攻击性，也是减弱了一些，现在的这东西，或许才是真正能够供人吸收炼化的纯净能量。 望着那团浅紫火焰，云芝轻松了一口气，玉葱指在萧炎背上一弹，一股无形的狂风在萧炎体内吹过，顿时，那团浅紫火焰，被吹向了萧炎小腹处缓缓旋转的气旋。 在云芝的注视下，浅紫火焰迅速穿梭过几道经脉，然后径直投射进了气旋之内。 浅紫火焰刚刚进入气旋，便是引起了巨大的动静，不仅旋转的速度在此刻骤然加快了许多，而且那本来只有两个巴掌大小的气旋，正在急速的扩张着。 淡黄的气旋中，一团浅紫火焰不断的顺着前者的旋转而旋转，而且，在转动之时，一缕缕浅紫火焰，被从中分化而出，最后化为最本源的能量，融入进了气旋。 气旋不断的扩大，直到其体积到达一个篮球大小时，方才逐渐停止，而这，还是有着云芝在一旁压制的原因，如果没有云芝的压制，恐怕这气旋会再次膨胀，虽然气旋的膨胀，也代表着实力的晋升，不过经验丰富的云芝却是知道，如果任由萧炎平白提升太多级别，以长远的目光来看，弊大于利！ 望着气旋停止了扩张，完成了任务的云芝，也开始收回在其体内的斗气，而随着她斗气的收回，一缕缕比以前更加雄浑的火属性斗气，便从萧炎的气旋中流淌而出，最后在全身经脉内，开始了有序的流转。 体内捣乱的能量被驱逐，外界萧炎的身体，逐渐的回复了正常颜色，满是痛苦的脸庞，也是缓缓的安宁了下来，曲卷的身体，舒畅的躺了开来。 玉手托着萧炎的身体，将他轻放在草地之上，云芝抹了把香汗，坐在旁边喘了几口气，然后偏头盯着少年那沉睡中的面孔，半晌后，悠悠一叹，摇了摇头，伸出手取下萧炎的纳戒，从中将那枚紫灵石取了出来。 轻轻磨挲着温润的紫灵石，云芝低声呢喃道：“谢谢了。” 站起身来，云芝贝齿轻咬着红唇，目光在周围谨慎的扫过，然后俏脸浮现一抹嫣红，玉葱指缓缓的解开素裙，随着云芝玉指的划下，一具犹如美玉雕琢而成的完美娇躯，春光大泄般的裸露在了密林之中。 优雅的脱下衣衫，云芝将那件流转着奇异光芒的淡蓝色金属内甲，轻轻的取了下来，然后略微带着许些羞涩，赶忙的穿上衣裙。 双手托着金属内甲，云芝将之小心翼翼的折叠好，然后轻放在沉睡的萧炎身旁，轻声自语道：“这海之心甲，可是由六阶海魔兽，三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，它的防御力，取决于其主人的力量，虽然你实力如今只是斗者，可斗师的普通攻击，却是轻易伤不了你…你几次帮我，这便算是我给你的报酬吧。” 放好内甲，云芝偏着头沉吟了一会，又从纳戒中取出两卷卷轴，放在内甲上，低声道：“这是一卷玄阶高级的火属性功法以及玄阶中级的斗技，希望以后能帮你一些。” 在这些东西放妥之后，云芝站在萧炎身边，美眸泛着许些莫名的意味，盯着那张清秀的少年面孔，俏脸上忽然流露出一抹有些无奈的苦涩笑容：“独身修炼这么多年，可没想到，却会对一位少年…” “唉，日后有缘再见吧，小家伙…”轻叹了一口气，云芝弯下身子，嘴唇轻轻的点在萧炎额头之上，背后青翼微微一振，身姿优雅的掠上了天空。 草地上，淡香残留，然而佳人已去… （多谢诸位的支持，现在差距已经拉得极小，可书评中捣乱谩骂的人，也是越来越多，各位兄弟，请投下宝贵的月票吧，这次的战斗，我们一定要坚持到最后，只有这样，才能给那些乱咬人的疯狗狠狠一耳光！兄弟们，最后一天时间了，战斗起来吧！！！！！）(未完待续)

第一百四十三章 九星斗者
当萧炎从昏迷中苏醒过来时，正是夕阳斜落的时分，缓缓的睁开眼来，轻轻蠕动了一下手指，想象中的剧痛，并没有如期而来，反而一股充实的力量之感，在体内不断的流淌着。 舒畅的充盈感觉，让得萧炎长长的吐了一口气，微微偏过头，那整齐叠放在身旁的淡蓝色金属内甲以及两卷卷轴，现入了眼内。 望着这些东西，萧炎先是愣了一愣，旋即豁然坐起身来，目光急忙在四周扫过，可却并没有发现那道曼妙优雅的身姿，当下，一股落寞的黯淡，缓缓的攀爬上少年的脸庞。 “走了么？”苦笑了一声，萧炎有些无力的靠着身旁的树干，微眯着眼睛许久之后，方才慵懒的伸手取过那件叠放得整整齐齐的金属内甲，握在手中，内甲却是奇异的泛着许些温热，并没有意料中的那般冰凉，手掌捏了捏内甲，竟然柔软如丝绸，极为的怪异。 抓紧着淡蓝内甲，萧炎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股淡淡的体香，萦绕在鼻下。 “她竟然把这贴身的东西给留了下来…”脸色泛着古怪，萧炎喃喃了一声，将金属内甲缓缓摊开，那曾经被紫晶翼狮王遗留而下的爪印，赫然出现在了视线之内。 将内甲揣进怀中，萧炎仰头望着稀疏的树顶，嘴角的笑容，略微有些苦涩：“唉，她还是继续回去做她那受人敬仰的斗皇了…我也得继续为我的斗师奋斗啊。” 狠狠的甩了甩头，萧炎有些意兴阑珊的将两卷卷轴收进纳戒之中，低头瞟了手指上的黑色戒指一眼，道：“老师，现在我们去哪？” 戒指微微一颤，药老缓缓的飘了出来，围绕着萧炎转了一圈，忽然道：“你看看自己现在的实力。” 闻言，萧炎一愣，然后依言的微闭上双眼，心神在体内迅速的内视了一圈，片刻后，睁开眼，惊愕的道：“九星斗者？怎么连跳了两星？是…是那紫晶源的原因？” “只是两星么？还好那女人不是很蠢，若她直接助你突破了斗师，那乐子可就大了。”药老淡淡的道。 “什么意思？”萧炎错愕的问道。 “紫晶源能量的确雄浑，不过其所蕴含的力量太过霸道，虽然那女人已经将之炼化过一次，不过，若是任由紫火提升着你的实力，你体内的气旋，最终将会被直接涨破，紫晶翼狮王之所以能够直接提升整整一阶，那是因为它们的肉体强横，根本不用害怕会被紫火反噬，而你，嘿嘿，若是依靠紫火晋升斗师，恐怕就将会立刻被紫火吞噬成一堆灰烬。”药老笑吟吟的道。 “呃…”抹了一把冷汗，萧炎也终于知道，原来好东西也并不能乱吃，再好的补药，一旦人体承受不了，那也将会转变成剧毒之药。 “即使你现在，在她的压制下，只是提升了两星，可这速度，依然让我有些担心，唉，这女人，真会搞事，这种跳跃似的修炼，弊端可是极多的啊。”摇了摇头，药老略微沉吟，道：“这一个月之内，你需要再次蹲在魔兽山脉之内，而且每天必须猎杀五头以上的一阶魔兽，只有战斗，才能让你体内浮躁的斗气变得和以前一般稳扎，要不然，等日后遇见“异火”之时，你根本没资格去吞噬。” “五头便五头吧。”无所谓的点了点头，萧炎爬起身来，背着玄重尺，将药老收进戒指之中，再次望了一眼周围，然后缓缓的渡出了这密林。 走出林子，天边火红的夕阳，已经下落了大半，站在原地，盯着夕阳许久之后，萧炎方才落寞的叹了一口气，转身缓缓的消失在树木的遮掩之中。 在萧炎离开之时，并没有发现，在他不可察觉的一处隐蔽山峰之上，身着雪白素裙的女子，俏立其上，直到其瞧见萧炎安全的从密林出来之后，方才轻轻的松了一口气，再次目送着少年背影逐渐消失，这才幽幽的叹了一口气，终于不再留恋，背后青翼微微一振，身形化为一抹青影，迅速的对着魔兽山脉之外飞掠而出。 …… 一个月后，魔兽山脉。 幽暗的森林之中，一头一阶嗜血鼠小心的爬行着，血红的细小双瞳，不断警戒的在林中扫过，尖锐的牙齿与爪牙，泛起森寒的光泽。 再次快速爬了一小段距离，就在嗜血鼠低头啃食树干的汁液之时，一道白影猛的自树上暴射而下，一口寒气狂喷而出，顿时将那发现不妙就欲逃窜的嗜血鼠双脚冰冻了起来，锋利的獠牙巨口猛的张合，闪电般的一口将嗜血鼠吞进了肚内。 成功的完成一次漂亮的袭杀，这头全身布满白色毛发的独角狼，得意的梳理了一下白毛，姿态甚是从容，这白狼，名为冰霜独角狼，其实力在一阶魔兽中，堪称顶峰，所以对付一只嗜血鼠，倒是极为的容易。 将嗜血鼠彻底的吞进肚内，冰霜独角狼刚欲再次寻找新的目标，变故却是骤升。 “嘭！”随着轻微的闷响，在距离白狼不远处，枯叶猛然暴射天空，顿时，在这片小小的地方上，下起了枯叶雨。 突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙倒退，然而其身体刚刚倒退，一道人影猛的自枯叶之中暴射而出，蕴含着凶悍劲气的拳头，狠狠的对着前者脑袋砸去。 凶悍的劲气，让得冰霜独角狼浑身毛发顿时竖了起来，布满獠牙的狰狞巨嘴中，吼出一声狼嚎，旋即一股白色寒气，被其狂喷了出来。 白气转瞬间，便将人影包裹其中，然而此次，冰寒的白气，却并未取得效果，只见人影身体之上，淡黄中夹杂着一缕紫色的斗气缓缓附体，在这股炽热的火属性斗气之下，白气不仅未能冻僵人影的身体，反而被蒸发成了一片白雾，急速消散。 望着寒气竟然无效，冰霜独角狼急忙转身，四腿迈动，开始了逃命。 人影冲出寒气，望着那竟然逃窜的冰霜独角狼，不由得冷笑了一声，脚掌忽然怪异的一扭，然后重踏在地面之上，一声轻喝，从其嘴中低低的传出：“爆步！” 随着喝声的落下，只见人影脚掌之上，竟然泛起了一股淡黄的光芒，脚掌携带着淡黄光芒，在地面之上重重一踏，顿时，一道犹如爆炸般的闷响，在脚掌与地面接触间爆响了起来，而与此同时，人影也几乎是在屁股上面安装了弹射装置一般，几乎在眨眼间，暴冲了出去，速度犹如那离弦箭支一般快捷，让得人有些目不暇接。 接连几步重踏在地面上，每一次脚掌的落下，都将会带出一声沉闷的爆炸声响。 八声响，八步！仅仅是八步，人影竟然便是在丛林中，将那极为擅长速度的冰霜独角狼超越了过去。 身体从冰霜独角狼上面跨越而过，人影猛的旋转身体，蕴含着凶猛劲气的拳头，重重的轰击在了狼头之上，顿时，冰霜独角狼快捷的速度噶然而止，随着一声闷响，坚硬的狼头，竟然便是轰然爆裂开来，血水脑浆四射。 一拳解决掉冰霜独角狼，人影微微抬起头来，露出清秀的少年面孔，赫然是那在魔兽山脉修行的萧炎。 如今的萧炎，较之一个月前，整个人似乎多了一种硬朗的感觉，而且，身体上似乎也隐隐有股血腥之味，显然，每天必须猎杀五头以上魔兽的任务，让得萧炎几乎焕然一新，毕竟，经历了血战的洗礼，任何人都会有或多或少的变化。 经过一月的猎杀修炼，萧炎体内那让得药老有些担忧的斗气，也终于是安稳了下来，那些由紫晶源所炼化得来的力量，被萧炎反复的淬炼了几十遍，直到小腹处的气旋，缩水了将近一小半之后，方才停止继续淬炼。 虽然气旋体积看似缩水了，不过萧炎却是非常明白，现在的自己，远远比一个月前强横！ 在这一月之中，萧炎也将云芝所留下的那卷玄阶中级的斗技修炼了去，而这卷斗技，则正是先前萧炎所使用出来的“爆步”。 顾名思义，这是一种依靠着能量爆炸的冲力而加快速度的身法斗技，对这东西，萧炎颇感兴趣，所以才学了它，不过以萧炎现在的实力，顶多只能踩出十步“爆步”，再多的话，便是有些无可奈何了，可即使是如此，这“爆步”，在萧炎这个月中的猎杀任务中，也出了极大的力。 云芝所留下的一卷功法与斗技，萧炎只学习了“爆步”斗技，至于那卷功法，这东西对于他这修炼了诡异“焚决”的人来说，却是犹如一个鸡肋，所以，萧炎也只得将之冷落在纳戒之中。 总的来说，这一月的修行，萧炎的总体实力，几乎翻了一倍之多，以他现在开启全部束缚的前提下，打败一名二星斗师，并非不可能！ 在一月时间完结之后，萧炎再次在魔兽山脉呆了几天时间，并且用最完美的战斗，正面击杀了一头二阶魔兽，以此来衡量了自己的修炼成果！ 而在衡量了自己的实力之后，萧炎的脑海中，浮现了一张中年人阴厉的面孔。 正是他，几个月之前，将自己逼进了魔兽山脉深处。 而现在，或许便是该讨回来的时候了…(未完待续)

第一百四十四章 甘慕
缓缓的行走在密林之中，望着周围逐渐稀疏起来的森林，萧炎轻松了一口气，现在的他，已经处身于魔兽山脉的外围位置，再往前面走一段距离，或许就应该能碰到一些进入山脉猎杀魔兽的佣兵队伍。 抬起头来，萧炎望了望略微昏暗的天色，眉头不由得微皱，看来今夜又得在山脉中露宿一夜了。 摇了摇头，萧炎轻拍了拍背上那被黑色布条完全包裹起来的玄重尺，由于自己这把怪异的巨大重尺已经成为了一个独特的标志，所以萧炎不得不想办法将它掩藏起来，以避免一些不必要的麻烦。 再次穿过一个小树林，天色终于是完全的黯淡了下来，无奈的摇了摇头，萧炎刚欲准备寻找一个安身之所，那移动的目光，忽然顿了一顿，只见在不远处的森林之中，一团篝火，正缓缓的升腾中，犹如黑暗中的引路灯。 “呃，竟然有人？”望着那朵篝火，萧炎微微一愣，略微沉吟后，抬脚对着篝火燃烧处走去。 走得近了，萧炎能够模糊的看见，在篝火旁边，坐着五道人影，其中三男二女，各自都配有贴身武器，而且在他们的胸口处，都配有相同的徽章，想来都是属于一个团队的佣兵。 就在萧炎缓缓走过来之时，那篝火旁，一名中年男子忽然猛的回转过头，眼睛直射向萧炎所在处，冷喝道：“是谁？” 听得他的喝声，其身旁的三人，呛的一声拔出腰间武器，然后对准着中年男人视线望处，其中的一名年纪颇小的女孩，连着抽了两次，才把剑抽出来，当下脸颊被羞得有些涨红。 “呵呵，各位别慌，我只是路人，看见篝火，这才过来。”一处阴暗的大树之后，少年微笑着走出，似是为了证明自己并无恶意，他还特地摇了摇空着的双手。 见到萧炎这幅少年面孔，那五人明显的松了一口气，中年男子刚欲笑着说话，一道娇脆的少女声音，便是从那名刚刚连剑都拔不出来的少女嘴中吐出，看来，她是把自己先前露丑的气，毫无预兆的转移到了萧炎身上：“你这人懂不懂规矩？悄无声息的进入别的佣兵队伍领地，你想窃听我们的谈话是不是？” 被无缘无故扣了顶大帽子，萧炎眉头微皱，将目光移向那名女孩，看外貌，这名少女似乎比自己还要小上一两岁，一张被篝火印得红扑扑的脸蛋也算是俏丽，不过她脸颊上似乎总是隐着一抹娇蛮，连带着说话的语气，也是有些不太让人喜欢。 “苓儿，别乱说。”见到萧炎的脸色，中年男子回过头来，轻斥了一声，然后转头对着萧炎笑道：“小兄弟也是佣兵么？怎么竟然单身进入魔兽山脉啊？” “呵呵，我是一名医师，因为药材的枯竭，所以单独进来寻找药材，没想到拖延了这么久的时间。”萧炎从怀中掏出几株药草，冲着这明显有几分戒意的中年人微笑道。 “哦。”听着萧炎的解释，再细细看了眼其手上的草药，中年人这才略微释然，对着身旁的火堆指了指，豪迈的笑道：“小兄弟过来坐吧，夜晚是魔兽出没的高峰期，一人在外，也实在有些危险。” 感激的点了点头，萧炎在几人的注视中，行至火堆旁，然后盘腿坐了下来，有些腼腆的对着几人笑了笑。 “小兄弟，我叫卡岗，这里你也看见了，呵呵，五星斗者。”中年人指着胸口上佣兵团徽章下面的五颗金星，笑道。 “药岩，我学的是医师，实力只能算八段斗之气吧。”萧炎眨巴着眼睛，笑道。 “胆子还挺大，区区八段斗之气，竟然便敢闯进魔兽山脉，今夜若不是遇见我们，恐怕你就得被成为魔兽肚中的食物了。”听得萧炎自报的实力，那名被称为苓儿的少女，顿时笑道，笑声中噙着许些不屑。 淡淡的笑了笑，以萧炎的心智，自然不会理会她，将目光投向另外一女二男，微笑道：“药岩，八段斗之气。” “清心，四星斗者。”那名身穿绿色裙袍的女子，对着萧炎礼貌的一笑。 “磨狮，四星斗者，嘿嘿，小兄弟叫我狮子就好。”一名体型有些壮硕的汉子，冲着萧炎憨厚的笑道。 轮到最后一名白衣男子时，他刚欲开口，一旁被萧炎无视的少女便是抢着道：“这是我木阑大哥，他可是五星斗者，就连我们团长，也说他天赋绝顶，和你比…自然是一个天上，一个地上。” 微笑着冲着对方点了点头，萧炎瞟了一眼那得意洋洋的少女，忽然发现，她似乎颇为崇拜这位英俊的白衣男子，甚至，那抹崇拜中，还有着许些少女的情窦，不过也难怪，类似她这种女孩，最喜欢的，便是木阑这种既有实力，又有相貌的白马王子。 双方简单的认识了一番，便是初步的活络了起来，在谈话中，那名叫做卡岗的中年男人，再次不着痕迹的询问了萧炎几个与医师有关的问题后，都被萧炎给予了完善的回答，这般，他也终于消去了最后的疑心，几人互相的畅聊了起来。 在聊天中，萧炎有些惊愕的发现，这几人居然是青山镇三大佣兵团之一的血战佣兵团团员，而且据说那名叫做苓儿的少女，其父亲还是佣兵团中的高层，难怪她做起事来有些刁蛮，以血战佣兵团在青山镇的势力，也的确够她横着走了。 在互相熟络之后，萧炎也并没有忘记自己过来的目的，偶尔间，会随意的询问上一些有关于狼头佣兵团的情报以及现在青山镇的局势。 对于这些并不算什么秘密的问题，卡岗倒是没有怎么隐瞒，将狼头佣兵团最近的处境以及一些动向，笑着说了出来。 听得从卡岗嘴中说出的消息，萧炎这才松了一口气，还好，他想象中的三大佣兵团联手追捕他的事情并没有发生，以他现在的实力，仅仅一个狼头佣兵团，并不足为惧。 得到自己所需要的消息之后，萧炎本来想现在离去，可却耐不住热心的卡岗的邀请，所以也只得顺了他的意思，在营地之中休息了一晚上，当然，休息期间，那名因为萧炎的原因，而使得她出丑的少女，更是少不了一通冷嘲热讽，不过对此，萧炎也懒得理会，在走进帐篷后，便是闷头睡觉，将那名有心撒气的少女气得直跺脚。 …… 安静的夜，在卡岗几人的轮番守夜中，安全渡过，在天色蒙蒙亮时，萧炎舒畅的帐篷中钻出，望着已经开始收拾营帐的卡岗几人，不由得笑着想要上前帮上一把。 “哟，你终于起来了啊？我们辛苦的替你守了大半夜，你倒好，一觉睡到现在，真是个大少爷。”还没走过去，少女那冷笑声，便是在清晨的上空响起。 目光连看都没看那名插着腰的少女，萧炎自顾自的帮卡岗将帐篷收了起来，若不是自己在营帐周围撒了高阶魔兽的粪便，她难道以为真的昨夜会过得这般平静么？ 而瞧得萧炎这幅无视自己的模样，少女更是气得竖起了眉头，若不是一旁的木阑拉着，恐怕又要出言讽刺了。 将营帐收拾好之后，由于顺路，萧炎又跟着几人走了一段距离，当望着那前面不远处的巨大道路之后，萧炎不由得轻笑了笑，上次，逃亡就是从这里开始的吧？ 笑着摇了摇头，萧炎对着卡岗拱了拱手，笑道：“卡岗大叔，我们便在这里分别吧，多谢你一路的照顾了。” “药岩，你不是要去青山镇么？我们正好顺路啊。”见到萧炎有要离开的意思，卡岗愕然的问道。 萧炎笑着摇了摇头，虽然他可以选择无视那名叫做苓儿的刁蛮少女，可她的那种噪音，实在是让得人有些心烦，他不想自虐，所以还是单独走为好。 “呵呵，忽然记起来，我还有点事，恐怕还要在这里停留半天时间，你们先走吧。” “走吧，走吧，卡岗大叔，带着一个拖油瓶很好玩么？八段斗之气？哼，连我都不如。”瞧得卡岗欲开口，刁蛮少女赶忙催促道。 无奈的摇了摇头，卡岗只得对着萧炎歉意一笑，然后刚欲转过身，却是微微一愣，皱眉道：“真是倒霉，竟然遇见这讨厌的家伙。” 本来刚想离开的萧炎，听得卡岗这话，不由得将目光投向大道之上，只见七八道骑着独角马的人群，一路狂催的飞掠而来，沿途上，所有路人都是赶忙逃窜着躲开，生怕被误伤。 “他是谁？”望着首位骑着独角马的干瘦男子，萧炎不由得好奇的问道。 “狼头佣兵团的二团长，甘慕。”卡岗苦笑道：“这家伙与我们不对路得很，每次遇见他都没好事，而这家伙又是九星斗者，我们可打不过。” “狼头佣兵团二团长？”闻言，萧炎微微一愣，旋即脸庞扬上了笑容。 “又是这家伙，卡岗大叔，我们快走吧，快走啊！”瞧得那名骑马男子奔来，刁蛮的少女，忽然俏脸微微一白，有些慌忙的道。 瞧得她那惊惧的神色，萧炎轻轻摇了摇头，果然是恶人自有恶人磨啊。 在几人说话间，那干瘦男子已纵马而来，目光在卡岗几人身上扫过，咧嘴笑道：“哟，这不是血战佣兵团的卡岗么？怎么，这次进魔兽山脉，有什么收获啊？” 眉头紧皱，卡岗没有理会他。 瞧得卡岗不说话，干瘦男子也不介意，继续讲目光转移到那躲躲闪闪的苓儿身上，淫秽的舔了舔舌头，笑眯眯的道：“苓儿越来越水灵了，叔叔我最喜欢的，就是你这种小女孩了，哈哈，那滋味，特别棒！以后可别落单哦，嘿嘿…” 听得干瘦男子这阵淫笑，苓儿身体急颤，赶忙将身子藏在卡岗身后，不敢再开口说话。 “嘿嘿，大爷今天还有急事，就不陪你们玩了，哈哈，下次遇见，可不会这么好过！”调戏了一下小女孩，干瘦男子哈哈一笑，皮鞭在马屁股上使劲一抽，便欲离开。 瞧着干瘦男子就欲离开，卡岗几人都是松了一口气。 然而，就在干瘦男子马儿急冲而出之时，一道炸响，猛的在一旁道路上暴响而起，而与此同时，一道黑影，也是闪电般的对着前者急射而出。 人影瞬间掠上马头，身体一旋，右脚狠狠的踢在干瘦男子下巴之下，顿时，后者身体在半空划起了抛物线，重重的砸落在地。 “噗嗤！”一口鲜血从最终喷出，干瘦男子还未反应过来，一只脚掌便是踩在了胸膛之上，少年淡淡的笑声，缓缓响起：“还是留下吧，懒得我去找。” 一切的事故，都是发生在电光火石之间，卡岗几人，望着那忽然就变成了别人脚下之物的甘慕，不由得满脸愕然，特别是当他们的目光，顺着踏在甘慕身体上的脚掌缓缓上移时，愕然，则是变成了呆滞。

第一百四十五章 击杀九星斗者
先前还嚣张得不可一世的甘慕，在这电光火石间，竟然便是被别人随意的践踏在了脚下，这种几乎是一百八十度的大转弯，不仅卡岗几人目瞪口呆，就是连甘慕后面的几位手下，也是满脸呆滞。 宽敞的道路之上，众多路人呆呆的望着那被少年踏在脚下的甘穆，脑袋都是有些回不过神来，一时间，喧闹的道路上，有了片刻的死寂。 半晌之后，卡岗几人终于是从震惊中回过神来，看着那将甘慕死死踏在脚下的少年，面面相觑的对视了一眼，这就是他所说的八段斗之气？以他先前所爆发出来的速度与力量来看，这年轻的少年，恐怕实力不会逊色于甘慕的九星斗者实力。 “唉，看来我们似乎都走眼了。”摇了摇头，卡岗苦笑着叹道，现在看来，这位少年，明显是隐藏了实力。 躲在卡岗身后的苓儿，同样是被这突如其来的变故震了一震，眼睛盯着那轻易的将即使是自己的父亲也不可能打败的甘穆踏在脚下，其心中的震撼，不言而喻，她没想到，那被自己接连着嘲讽了一整天的少年，实力竟然是这般强横。 想起自己对其的态度，苓儿娇蛮的脸颊上，头一次露出一抹自嘲的笑容，难怪不管自己如何嘲讽，他都是犹如未闻，或许，在他心中，自己不过是个小丑在独自表演一般吧。 心头轻叹了一口气，少女望着那踏在甘穆胸膛上的少年，在清晨光辉下，少年的身躯，显得颇为修长，脸庞上蕴含的温和笑意，就好像他并非是在打人，而是在与好友倾心攀谈一般。 盯着少年，苓儿忽然偏过头望着身旁的白衣男子木阑，心中忽然觉得，自己心中对他的一些崇拜情绪，似乎减弱了许多。 “咳，咳…”剧烈的咳嗽夹杂和血丝从甘穆嘴中吐出，到得现在，他那处于几分迷茫状态的脑袋，终于是清醒了过来，瞪着眼睛，狰狞的望着上面的少年，嘶声道：“小混蛋，你他妈的知道我是谁吗？” “狼头佣兵团的二团长吧？”点了点头，萧炎微笑道：“抱歉，就是因为知道了你的身份，我才找上来的。” 眼瞳微微一缩，甘穆死死的盯着这名微笑的清秀面孔，片刻之后，心头猛的一动，几个月前的那张少年面孔，竟然逐渐的与面前的人相融合起来，当下骇然失声道：“你是萧炎？你不是被撵进魔兽山脉内部了么?怎么还活着？” 甘穆这话出口，周围的人群顿时哗然，当初狼头佣兵团倾尽全部力量，将那名叫做萧炎的少年追杀进了魔兽山脉深处，没想到，今天，这名少年竟然又活着从那号称死亡绝地的山脉内部走了出来？ “萧炎？他竟然就是那把狼头佣兵团搞得鸡飞狗跳的萧炎?”一旁，卡岗满脸惊愕，他没想到，自己等人，竟然和这位在魔兽山脉被传得沸沸扬扬的名人走在一起。 “杀了他！”被当众如此羞辱，甘穆脸庞越加狰狞，一声暴喝，他的那几名属下，赶紧满脸凶光的抽出武器，然后对着萧炎冲杀而来。 与此同时，甘穆身体之上，淡绿色的斗气迅速自体内暴涨而出，一对铁拳拳头，逐渐的化为了枯木般的颜色，紧紧握住，然后怒喝着对着萧炎小腿横砸而去。 “爆步！”随着在萧炎心中响起的轻喝，萧炎脚掌之上，淡黄能量急速涌现，然后重重在甘慕胸膛之上一踏，身形飙射向那几名纵马冲来的佣兵。 “噗嗤！”爆步所产生的能量爆炸力量，将甘慕胸膛上炸响，汹涌的劲气，直接让得他再次喷了一口鲜血，脸色苍白的摇晃着站起身子，从背后抽出一根精钢所制的铁棍，咬牙切齿的对着萧炎攻击而去。 飙射的身形，瞬间穿过几名佣兵的防守，萧炎右掌倒握着肩膀上的玄重尺，猛然一抽，黑布脱落而下，巨大的尺身，横砸而出，顿时，几名佣兵，几乎同时的吐血倒射而出。 几乎是两三个回合的时间，萧炎轻易的解决掉几名实力在五星斗者的佣兵，然后缓缓转过身，望着那全身泛着淡绿斗气，手持铁棍，凶悍冲来的甘穆。 右手斜握着巨大的玄重尺，萧炎略微沉寂，脚掌再次猛踏在地面之上，一声爆响，身形暴射而出，眨眼间，便至甘穆面前，手中玄重尺微微一紧，旋即夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠的对着甘穆怒劈而下。 尖锐的破风劲气，让得甘穆苍白的脸色更加难看了一分，急忙紧握着铁棍，体内的斗气狂涌，然后避无可避的迎了上去。 “嘭！”钢铁相交的清脆声响，在道路之上，响彻而起，引人侧目。 铁棍刚刚与黑尺相接触，其上所蕴含的巨大力量，便是让得甘穆身体骤然一沉，双脚的脚背，竟然也是深陷进了地面之中。 “破！”望着那咬牙僵持的甘穆，萧炎冷笑了一声，体内斗气，再次分出一缕，灌注进了漆黑的玄重尺内。 “咔…”随着玄重尺的加力，甘穆手中精钢所制的铁棍，竟然逐渐的浮现了许些裂缝，片刻之后，裂缝急速扩大，最后在一道清脆的声响中，噶然而断。 望着自己的武器竟然被对方硬生生的劈断，甘穆脸庞上浮现一抹骇然，身体诡异的弯曲着，双脚急忙后退。 “砰！”劈断铁棍，玄重尺继续怒劈而下，最后将地面劈出一道深深的凹痕。 瞧着甘穆闪避开了攻击，萧炎抬了抬眼，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆炸声响，身形闪电般的出现在急退的甘穆身后，微微冷笑，右脚旋转半圈，最后携带着凶悍的劲气，重重的甩踢在了甘穆后背之上。 “噗嗤。” 再次遭受重击，本来便脸色苍白的甘穆，更是变得惨白了许多，一口鲜血狂喷而出，身体犹如滚葫芦一般，在地面上连滚了十几米远，极为的狼狈不堪。 大道之上，望着那在萧炎手中几乎是完全处于挨打状态的甘穆，所有人都是暗暗的吸了口凉气，若说先前甘穆的吃瘪，是因为措不及防，而现在这一连窜的正面战斗，却是让所有人知道，这位看上去颇为年轻的少年，实力绝对在甘慕之上。 “这点年纪，竟然便能打败九星斗者，若是以后，那还得了？真是恐怖的天赋啊，狼头佣兵团遭惹上这种人，也算是他们倒霉了。”所有人，瞧着萧炎这番干脆利落的战斗，都是不由得在心中羡慕的叹息道。 在地上犹如滚瓜葫芦一般的滚了十几转，甘穆这才踉跄的爬起身来，望着周围那些嘲笑的目光，不由得双目赤红，抬起头，盯着那手持黑尺的少年，脸庞上的怨毒与狰狞，让人心寒。 “小杂种，你若是落在我手中，定要你生不如死！”甘穆嘶哑的阴冷道。 “我想你应该没机会活着离开。”笑了笑，萧炎眼瞳中，同样是暗含冰冷的杀意，能够击杀一名九星斗者，那对狼头佣兵团的打击，不可谓不大，所以，不管如何，他都不会任由这家伙活着回去。 阴冷的哼了一声，甘穆心头确是有些发粟，先前萧炎所展现出来的实力，已经将他的狂妄完全击碎，目光在四周望了望，当眼角扫到那距离自己不远处的苓儿之时，一抹狞笑在嘴角浮现，先前萧炎似乎与卡岗几人在一起，想来他们应该认识，如同现在想要从萧炎手中逃脱，不动点歪脑子，明显是不可能。 想到此处，甘穆身体一动，便是猛的对着卡岗几人狂奔而去。 甘穆的身体刚动，卡岗几人便是发现不妥，不过甘穆的速度远非他们可比，在他们刚刚结出防御时，身形却是猛的一转，转袭向那精神不太集中的苓儿。 “苓儿，小心！”见到忽然转向的甘穆，卡岗急忙喝道。 听得他的喝声，苓儿这才把有些呆呆的目光从萧炎的身上转移过来，望着那狰狞的对着自己扑来的甘穆，小脸布满惊慌，可身体，却是犹如僵硬一般，动也不动。 “小苓儿，嘿嘿，走吧，跟叔叔去玩玩。”望着少女脸颊上惊慌失措的神色，甘穆眼中淫光大射，淫笑道。 见到已经近在咫尺的甘穆，苓儿一屁股被吓瘫在了地上，俏脸惨白的不断哆嗦着，她非常清楚那些被甘穆所抓的小女孩，是什么下场。 见到少女这般模样，甘穆心头越加兴奋，然而就当他准备一把将之抓住时，少女的面前，手持重尺的少年，犹如鬼魅般的闪现。 抬了抬眼，萧炎微微摇了摇头，轻声道：“狼头佣兵团果然盛产垃圾。”语罢，萧炎手中的玄重尺，猛然一紧，旋即夹杂着凶猛的劲气，化为一抹黑影，闪电般的横砸而出。 “轰！”黑尺在甘慕那恐惧的目光中，毫不留情的狠砸在了其胸膛之上，顿时，后者眼瞳，骤然凸出，胸膛深深的陷了下去，几口夹杂着破碎内脏的鲜血从嘴角溢流而下，倒射的身体，在足足撞断两三根树木之后，方才缓缓停止。 望着那躺在树木下逐渐丧失生机的甘穆，大道之上的人群，心中都是不由自主的冒起了一股寒意。 淡漠的瞟了一眼那具尸体，萧炎手掌一转，手中的重尺，便是再次插在了背面之上，也不回头看那被吓瘫在地的少女，对着卡岗打了一声招呼后，便是缓缓的对着青山镇方向行去。 望着那背负着黑色巨尺，逐渐消失在视线尽头的少年背影，那瘫坐在地的苓儿，声音兀自有些颤抖的低声道：“对…对不起。”(未完待续)

第一百四十六章 再见小医仙
再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的萧炎不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？ 笑着摇了摇头，将这莫名其妙的问题甩出了脑袋，萧炎轻拍了拍背后那再次被黑布包裹起来的玄重尺，站在街角，目光四处望了望，略微沉吟后，拉过一名路人，打听了一下万药斋在青山镇的据点，然后便是迈腿对着路人所指处，快步行去。 转过几条街道，喧哗逐渐淡去，萧炎顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。 在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。 望着那些护卫，萧炎眉头微皱，他并不想惊动万药斋的主人，微微转了转目光，转身来到庄园的侧面，在小心的张望之后，悄无声息的攀爬了进去。 溜进庄园，萧炎谨慎的躲开了一些巡逻的护卫，然后再悄悄的抓了一位身穿侍女服装的少女。 望着少女那惊恐的神色，萧炎压低着嗓子，嘶声问道：“小医仙是不是在这里？” “唔唔。”被萧炎捂住嘴，少女只能发出含糊的声音。 “告诉我她在哪处房间，别给我耍花招，不然把你衣服扒光了，丢出去！”在耳边响起的低低威胁声，将年幼的少女吓得眸中浮现许些泪花，当下赶忙将到达小医仙房间的路线颤抖的指了出来。 得到了位置，萧炎将少女敲昏了过去，然后藏在一处隐蔽之所，这才小心的奔着她先前所指的位置窜去。 在躲过几波巡逻之后，萧炎顺利的来到一处颇为幽静的房间之后，悄悄的绕到前面，却是发现，在门口处，竟然有着四名守卫，然而虽然这四人看似是在守卫，不过他们偶尔扫向房间的目光，却是让萧炎觉得，这怎么看起来象是在监视？ “看来她的这段日子，似乎也不是很好啊…”心头轻笑了一声，萧炎绕到房间的后面，房间之后，临着一处湖泊，萧炎小心的站在木弦的边缘，然后慢慢的移向那敞开的窗户，片刻后，手掌摸索着窗缘，小心翼翼的俯身钻了进去。 脚掌悄悄的落在地面上，萧炎望着这处被布置得颇为宁静别致的房间，心中赞叹了一声，房间之内，似乎弥漫着一种药香的味道。 目光扫了扫，在那粉红的帘帐之后，萧炎能够看见一个模糊的倩影，向前走了几步，萧炎掀开帘子，目光投射而进。 在一处小台之上，身着白色裙袍的女子，正低头细心的配制着药粉，偶尔会用一只小小的水晶条挑上一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。 再次融合进了点药粉，白裙女子似是有所察觉，猛然的抬起头来，然而当其目光扫到那张笑吟吟的少年脸庞时，眸中的寒意方才缓缓淡去，视线扫了下门外，对着萧炎轻轻招了招手。 微笑着行至小台边，萧炎盘腿坐了下来，轻笑道：“被监视了？” “嘘，先别说话。”轻摇了摇玉葱指，小医仙忽然从怀中掏出一个小玉瓶，然后从中滴出一滴淡红色的液体，最后轻轻的搽拭在萧炎手掌上。 “你干什么？”望着小医仙的举动，萧炎不由得诧异的道。 “房间里的香味，是一种慢性毒药，闻进体内，对你不好。”小医仙微笑道：“不过只要涂了我配制的解药，便能免疫它。” “呃…”惊愕的摇了摇头，萧炎苦笑道：“没想到你竟然连自己的房间都放毒…” 笑了笑，小医仙锊过额前的青丝，有些无奈的道：“我也没办法啊，弱女子实力不行，只能采用这些旁门左道来防身咯。” “你哪里弱？这种下毒的手段，神不知鬼不觉，就是连我，也差点着了道。”摇了摇头，萧炎笑道：“外面的人？” “嗯…被监视了。”笑着点了点头，小医仙随意的道：“狼头佣兵团把我得到宝物的消息散发了出去，这万药斋的主人，也对那东西起了贪婪心，这段时间，一直想要从我手中取走七彩毒经，不过都被我打发，可最近，他似乎越来越有些不耐了。” “那怎么还不走？以你释放毒药的能力，这里应该还没人能拦住你吧？”萧炎笑问道。 “等你来救我啊。”俏脸上扬上笑容，望着萧炎那无奈的面孔，小医仙笑盈盈的道：“我要研习七彩毒经，自然需要大量的药材以作试验，这里不正是最好的地方么？” “不过今天，我想也应该走了，因为这是那家伙给我三天期限的最后一天了。”将桌上的药粉收集进小瓶之中，小医仙偏头凝视着萧炎，微笑道：“你又出乎了我的意料，没想到你不仅在魔兽山脉内部活了下来，而且实力还大有精进，看来，选择你做盟友，似乎是我最明智的决定。” “嘿嘿，侥幸而已。”笑了笑，萧炎站起身来，笑道：“走吧，我还想去找狼头佣兵团的麻烦呢。” “呵呵，也算我一个吧，我有今日的地步，也是他们的推波助澜，如今要离开这里了，自然也要送他们一个纪念。”俏生生的站起身来，小医仙淡淡的笑道。 “我来找你，自然便是打的这主意。”萧炎笑了笑，小医仙所精通的毒术，即使是他也忌惮几分，能有她的相助，端掉狼头佣兵团，并不困难。 就在小医仙开始收拾东西之时，门口处，却是传来敲门声，一道中年人的声音，传了进来：“呵呵，小医仙，在么？” 虽然话语中有着询问的意思，可当他话刚刚落下，便是自顾自的推开了门，眼睛在房间内扫了扫，然后脸色微变的停留在房中的少年身上，眉头微皱，手掌一挥，身后的四名护卫便是鱼贯而进，抽出武器对着房间中的两人。 “小医仙，这位是？”中年人目光扫向一旁低头自顾自的收拾着东西的小医仙，皮笑肉不笑的问道。 “萧炎。”萧炎瞟了一眼小医仙，然后笑道。 “萧炎？你不是被追杀进魔兽山脉深处了么？”闻言，中年人脸色一愣，旋即眼瞳中掠过一抹喜意，客气的笑道：“呵呵，没想到萧炎小兄弟本事竟然这般强横，居然能够从那号称死亡绝地的山脉内部走出来，真是佩服。” “侥幸而已。”随意的抬了抬眼，萧炎微笑道：“待会我要与小医仙一起出去，你是不能让让？” 脸皮微微一抽，中年人笑道：“相见即是缘，既然小兄弟来了我们万药斋，自然要多留一阵子，我最喜欢的，便是结交你小兄弟这种人。”说着，中年人再次退后了一步，几名护卫，将门口堵得死死的，他早听说萧炎身怀从山洞中所得的宝贝，如今他自动送上门来，自然不可能让他轻易走掉。 “姚先生，你看下你的右手掌，是否有些隐隐发青？”将东西打成一个小包，小医仙将之背上，忽然抬头微笑道。 听着小医仙此话，那名中年人脸色微变，赶忙张开自己的右手，果然是发现，掌心之处，隐隐的有些发青，当下急喝道：“你…你对我下了药？” “呵呵，只是一点自保手段而已。”笑着摇了摇头，小医仙轻声道：“对于我所配制的药，姚先生应该知道其药效如何，若是我不告诉你解药配方，顶多再有一月，你便得毒发，到时，重则丧命，轻则精神瘫痪。” 轻柔的声音，在房间中回荡着，即使现在是炎炎烈日，可姚先生依然觉得是如坠冰窖，他没想到，即使自己已经足够小心，可却依然遭了小医仙的道。 在性命与贪婪的平衡线上持续了许久，姚先生这才极为不甘的恨恨道：“你将解药配方给我，我放你离去。” “在万药斋待了这么久，姚先生也别指望我会相信你对喏言的守信程度，让我们离开，我自会将配方给你。”摇了摇头，小医仙从容不迫的道。 萧炎抱着膀子站在一旁，望着这万药斋的主人，竟然被小医仙玩弄在股掌之上，不由得暗暗有些好笑，不过好笑之余，也不免再次多了几分对她的忌惮，这女人，日后若是有机遇，成就定然不会低。 “你…”被小医仙那从容的脸色气得脸庞铁青，来回转了一圈，姚先生只得狠狠的挥了挥手掌，几名护卫，缓缓的退出了房间。 “走吧。”望着姚先生退却，小医仙转过头来，对着萧炎微笑道。 竖了竖大拇指，萧炎率先对着门外走去，身后，小医仙紧紧的跟随着。 行出房间，姚先生满脸阴沉的带着护卫跟在后面，这到嘴的鸭子，如今却是要飞了，他如何也高兴不起来。 来到一处空旷的地带，小医仙从怀中取出竹哨，轻轻的吹出一缕声波，片刻后，天空之上，一只蓝色巨鹰，飞速的从远处飞来，然后盘旋在庄园上空，最后缓缓的降落而下。 望着那越来越低的蓝鹰，萧炎一把搂住小医仙的纤腰，脚掌在地面猛的踏出一声爆炸声响，身体骤然冲天而起，最后稳稳的落上了鹰背。 站在鹰背上，小医仙随意的丢下一张药方，然后驾驭着蓝鹰，在姚先生那暴怒的目光中，与萧炎从容的离开了此处上空。 (各位兄弟，最后五个小时的战斗，现在的位置极度不稳，诸位若手中还有月票，请投下那对土豆来说极其贵重的月票，整整一个月的战斗，最后五小时，就是分成胜负之时，胜与败，便全看各位兄弟了，最后的时间，让我们沸腾起来吧，第一的荣耀，由您们亲手缔造！！！)(未完待续)

第一百四十七章 闯狼头
站在宽阔的鹰背之上，萧炎低头望着下方那飞速后退的小镇，再瞧瞧脚下这头神骏的蓝鹰，心中略微有些羡慕，这种飞行坐骑，可着实让人眼馋啊。 玉手轻轻抚摸着蓝鹰的羽毛，小医仙看着萧炎的表情，忍不住的笑道：“怎么？看上我家小岚了？不过这可不能给你，它可是陪了我好多年了。” “虽然有些眼馋，不过我可不会夺人之好，而且，就算你愿意，它也不会愿意。”萧炎笑着摇了摇头，他知道，在斗气大陆上，想要获得一个能够协助主人战斗宠物，这之间，由于并没有什么神奇的契约来作约束，所以，想要获得这种魔兽级别的宠物，那便必须培养双方的感情，然而魔兽是一种比较狂暴的生物，一般只有很少的幸运儿，才能够有机会获得它们的友情，从而再获得它们的忠诚。 小医仙的这头一阶魔兽蓝鹰，还是她几年之前偶然间救了它一命，这才有机会得到它的友谊与忠诚，而如果小医仙现在将它转送给萧炎的话，恐怕它会立刻展翅飞进大山之中。 小医仙微微一笑，温柔的抚着蔚蓝的羽毛，轻声道：“虽然魔兽凶暴，不过若是获得了它们的忠诚，那么它们便永远不会背叛，这点，可比人类好了许多。” 深有同感的点了点头，萧炎甩了甩头，目光转向高速移动的下方，问道：“狼头佣兵团的总部，在哪里？” “狼头佣兵团驻扎在青山小镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们所霸占。”纤指指向蓝鹰正在飞掠而去的地方，小医仙笑道。 “你在青山镇待了这么多年，应该知道狼头佣兵团的具体人数已经大致实力吧？”萧炎郑重的询问道。 “嗯，狼头佣兵团在青山镇发展了十多年，核心成员大概有七十到八十左右吧，他们的实力，大多都是在斗者二星到五星之间，狼头佣兵团有三位团长，其中的郝蒙已经死在你手上，所以便只剩下穆蛇与甘穆…” “呃，甘穆？来的时候正好遇见过，所以…顺手把他解决了。”听着这名字，萧炎扬了扬手，笑着打断了小医仙的话。 闻言，小医仙微微一愣，目光泛着惊愕盯着萧炎好一会，方才点了点雪白的下巴，微笑道：“看来，我还是低估了你的实力，要知道，甘穆可是九星斗者，你既然能够这般轻易的击杀他，恐怕实力至少也在九星左右吧？” “呵呵。”笑了笑，萧炎不置可否的点了点头。 “照你这么说，现在的狼头佣兵团，便只有穆蛇一人能与你抗衡，其他的，都不是你的对手。”小医仙沉吟道。 “不过他们毕竟人多，因为一些原因，我并不擅长这种以一敌百的局面。”萧炎有些惋惜的叹道，虽然他精通好几种玄阶斗技，可他的斗气功法仅仅只是黄阶低级，凭这种功法等级所制造以及存储的斗气，根本不足以支撑他完成这种百人斩的大业。 “那些佣兵成员，倒不足为惧。”摇了摇头，小医仙从怀中掏出一个小玉瓶，然后倾斜着倒出一枚颜色有些鲜艳的丹丸，将之递向萧炎，笑道：“托那卷七彩毒经的福，我现在调配的毒药，虽然不敢说能够随意毒死大批斗者，不过让这些实力在五星之下的人暂时失去战斗力，倒不成太大的问题。” “待会我会在上空支援你，若是他们想要采取围杀，那我便倾洒药粉，这药丸是我配制的解药，虽然我所配制的毒药对你这种实力没太大的作用，不过吃下它，总能节省一些你用来抵御它的斗气。” “嗯。”点了点头，萧炎接过药丸，有些好奇的拿在手中转悠了两圈，以他一品炼药师的眼光来看，这枚药丸，明显并没有真正的丹药那般圆润，显然，这只是小医仙用普通火焰，将药草勉强融合在一起的产物。 抛了抛手中的药丸，萧炎一口将之吞进了肚内，有着药老这位炼药宗师级别的人物，他可不怕会被暗中下了什么致命的毒。 吞下药丸，萧炎微笑道：“再说说穆蛇的实力吧，最好能把他所修炼的斗气功法以及斗技的等级，说得详细一点。” 望着那没有半丝犹豫，便将自己拿出的药丸吞下的萧炎，小医仙俏脸上的笑意不可察觉的悄悄柔和了一些，不管如何说，在知道自己下毒的手段后，还依然能够如此随意的吞下自己所给的东西，这种信任，让得小医仙心中有些感动。 当然，她也并不知道，萧炎是因为有着保障，才敢如此放心的吃下她所给的东西。 “穆蛇的实力，应该是在二星斗师左右，他所修炼的功法，是一种名为“风翔杀”的风属性功法，级别似乎是黄阶高级。”小医仙玉葱指略过被迎面的狂风吹散在额前的青丝，略微沉吟道。 “黄阶高级么？”闻言，萧炎微微松了一口气，自己所修炼的“焚决”，虽然只是最黄阶低级，不过若真要比起来，其实并不会比黄阶中级功法逊色，再加上自己所精通的几种玄阶斗技，萧炎有信心，能够把双方因为等级的差距给拉平。 “除去功法，穆蛇还精通三种斗技，其中一种攻击斗技，一种防御斗技，一种身法斗技。”小医仙继续道：“而三种斗技，都是黄阶高级的斗技。” “怎么样？有把握打败他了么？”偏过头，小医仙笑吟吟的道。 “等会看好戏吧。” 站在鹰背之上，萧炎望着下方的小镇，微微笑了笑，按照小医仙对穆蛇实力的描述，他的胜算，似乎看来还颇为不小。 …… “你说这是萧炎干的？” 大厅之中，穆蛇双眼通红，狰狞的对着一名战战兢兢的佣兵咆哮道，在他的面前，摆放着一具尸体，而这具尸体，则正是早上被萧炎击杀的甘穆。 “是的，团长…那被我们撵进魔兽山脉深处的萧炎，又活着出来了！”咽了一口唾沫，那名佣兵面露恐惧的颤声道。 闻言，穆蛇阴沉的脸色，更是难看了几分，细密的眼睛中，狰狞的寒意不断闪过，在大厅中来回走了几步，阴冷的道：“击杀甘穆，是他单独干的？” “虽然当时萧炎是事先偷袭，不过在随后的正面交战中，二团长却依然败得极快，属下猜测，萧炎的实力恐怕也在九星左右。” “怎么可能？这才两个多月时间，他怎么可能又晋级成了九星斗者？”一旁，听得佣兵这话，穆力顿时跳了起来，脸色阴沉的喝道，要知道，他这整整半年时间，也不过才从六星，提升到了七星啊，而那家伙，却是竟然到达了九星级别？这种打击，实在是让得有些自傲的穆力难以接受。 “别人或许不行，不过那家伙，说不定还真有些可能。”深吸了一口气，穆蛇挥了挥手，寒声道：“不过到了九星又怎样？在斗师面前，任何斗者，斗师不堪一击！” “传令下去，全面搜索萧炎的踪迹，这一次，绝不能再让他逃脱！”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇狞声道：“我正好还在因为把他追杀进魔兽山脉内部，而得不到他在山洞中所取得的宝藏惋惜，没想到，他却竟然自己再次回来，这次，既然来了，那就永远的留下吧！” 微眯着眼睛，穆蛇心中忽然想起当日在深渊边，萧炎所施展出来的那种恐怖斗技，心头微微一颤，旋即自我安慰般的轻声道：“没关系，就算他有高阶斗技，可他本身实力太差，而且，高阶斗技…当我没有么？” 就在穆蛇自我安慰之时，一道佣兵人影忽然急匆匆的撞开大门，急声道：“团长，萧炎从大门处杀进来了！” “什么？”闻言，满厅顿时哗然。 穆蛇也同样是别这消息震得愣了一愣，旋即豁然坐起身子，快走几步，一把抓起那名报告的佣兵，喝问道：“他带了多少人？” “就他一个！”佣兵脸色怪异的回道。 “一个？”脸庞一抽，穆蛇似乎是以为自己听错了话，当下愕然道：“你说他一个人对着我们总部冲进来了？” 佣兵急忙点头。 “这小混蛋，脑袋被石头砸了？难道他想凭自己一个人，就端掉我们整个狼头佣兵团？” 嘴角微微抽搐，穆蛇冷笑了一声，旋即脸色阴沉的大步对着大厅之外走去，阴冷的道：“来了也好，免得我再派人到处去寻找，穆力，叫人，给我把大门堵死，我要让他知道，我狼头佣兵团，可不是他想来就来，想走就走的地方！” “嗯！”重重的点了点头，穆力脸庞上也是浮现一抹狞笑，然后迅速转身去传达命令。 “走吧，让我们去看看，是什么东西给了这小混蛋这么大的勇气，哈哈！”手掌一挥，穆蛇大笑了一声，率先走出大厅，然后对着前院快速行去，其后大批人赶紧跟随。 一行人快速的穿过前厅，然后来到前院，只见在那大门处，身着黑衫的少年正含笑而立，在他的脚下，躺着十几位满地打滚的狼头佣兵，而那坚硬的大门，此时也被轰得四分五裂。 “穆蛇团长，呵呵，好久不见啊。”见到那阴沉着脸色走出来的穆蛇，少年缓缓抬起头来，微笑道。 “今天，你，可以永远的留下了！” 望着狼藉的院内，穆蛇深吸了一口气，前踏一步，手指指向少年，脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒。 对于他的这宣告着死亡的宣言，少年嘴角，却是挑起一抹淡淡嘲讽。 （还有更新，求一声保底月票，土豆谢谢了。）(未完待续)

第一百四十八章 踢场
望着那佣兵越聚越多的大院，萧炎微微一笑，竟然是当着众人的面，缓缓的走了进来。 “抱歉，我来踢场！” “小子，有气魄！” 瞧得萧炎嚣张的举止，穆蛇怒极反笑，手掌一挥，那原本破碎的大门处，竟然再次从一道暗门中弹射出厚重的黑色大门，轰的一声，将出口完全堵死。 随着大门的落下，越来越多狼头团员从院内涌出，最后满脸凶光的将萧炎包围其中，手中明晃晃的武器，在日光的照耀下，反射出森寒的光泽。 望着周围那些足足几十名的佣兵，萧炎似是有些无奈的摇了摇头。 “别指望我会和你玩什么单打独斗的把戏，我只会用最保险的方法，彻底的解决你！”盯着萧炎的脸色，穆蛇冷笑道。 闻言，萧炎微微点了点头，这穆蛇能够成为一团之长，也的确不是一个只知蛮干的蠢人，若是换成自己，在这种情况下，也不会采取什么单对单的比试，这世界上本就没有什么绝对的公平，不管是采用何种卑劣的方法，只要能够顺利到达目标，那便是最好的办法，成王败寇，对此，萧炎深有体会。 “动手，杀了他！”不再废话，穆蛇手指豁然指向萧炎，阴冷的声音中，充斥着杀意。 听着团长下令，周围的佣兵，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着萧炎围杀而去。 站在台阶上，穆蛇森然的望着那在围杀中显得颇为平静的少年，拳头缓缓捏紧，寒声道：“不管如何，今日，你必须死！” “戾！” 就在众人对着萧炎围杀而去时，遥遥的天空之上，一声鹰啼之声，骤然响起，一道巨大的阴影从天空俯冲而下，然后大把大把的白色粉末，被倾洒而出，顿时，空荡的院落上空，便是被徐徐降落的白色粉末所遮掩。 “别管那些，先杀了他！”望着突然的变故，穆蛇眉头紧皱，冷喝道。 听着他的喝声，那些本来有些慌乱的佣兵，顿时再次对着已经近在咫尺的萧炎冲杀而去。 瞧着四面八方冲来的佣兵，萧炎抬起头，天空上的那层白色粉末，已经快要降至而下。 轻吐了一口气，萧炎也终于开始有所动作，双脚微沉，右手紧紧的抓住背上的玄重尺，一声低喝，黑尺贴着掌心倒飞而出，一道黑影绕着萧炎身旁激转一圈，顿时，几名最先冲过来的佣兵，被黑尺狠狠刮中，嘴中喷着鲜血，身体狂射而出。 “嘭！”黑尺重重的插在身前坚硬的地面之上，几道裂缝，顺着尺身处的地面，急速的蔓延而出。 右手抓着玄重尺，萧炎左掌忽然猛的对准天空，掌心一卷，凶猛的吸力，立刻将那徐徐降落的白色药粉，吸进了院落之中，药粉刚刚下落，萧炎左掌又是一震，强横的反推之力，将那些白色药粉，吹向了四面八方而来的佣兵。 “咳，咳…”白色粉尘，犹如一道白色风暴一般，以萧炎为原点，对着周身席卷而出，所有被粉尘包裹的佣兵，都是发出了剧烈的咳嗽声。 “粉尘有古怪！”退后！ 粉尘在萧炎的推动下，迅速的推至了穆蛇面前，不过当他吸了一口进肚后，当下脸色一变，急喝道。 听得他的喝声，那些在粉尘中不断乱撞的佣兵，赶忙开始后退，不过当他们在移动了十几步之后，却是开始接二连三的倒了下去，只有寥寥的几个实力偏高的佣兵，有些摇摇晃晃的坚持了下来，赶忙的躲到了院落之内。 望着那从粉尘中出来的竟然只有几个人，穆蛇脸色变得极为阴沉，袖袍猛的一挥，一股汹涌的狂风在身前凭空浮现，然后对着那弥漫而来的粉尘吹拂而去。 在狂风的吹拂下，粉尘逐渐消散，而在那粉尘退去之地，所有的佣兵，都是软绵绵的软倒在地，一道道痛苦的呻吟声，不断从他们嘴中传出。 望着佣兵似乎并没有生命之危，穆蛇这才微微松了一口气，森然的抬起头，望着那立在院落之中的少年，厉声道：“小混蛋，你竟然用毒！” “你们都可以依仗人多，我为什么不可以用毒？”摊了摊手，萧炎望着那些仅剩不多的佣兵，笑眯眯的道。 微微笑着，萧炎肩抗着重尺，忽然朝前走了两步，然而，当他在第二步落下之时，变故骤升。 那原本躺在地上不断呻吟的一位佣兵，忽然猛的跳起身子，手中锋利的长剑，携带着薄薄的斗气，刁钻而狠毒的刺向萧炎小腹。 面对着突然袭来的攻击，萧炎却并未有半点慌张，手中紧握的玄重尺，猛然狠狠的倒插在身前，巨大的尺身，将萧炎大半个身子完全遮掩，同时，也将那长剑攻势，轻易的抵御而下。 “叮!”长剑疾刺在玄重尺之上，顿时，一阵火花四溅，漆黑的尺身上，却连半点白痕都未留下。 偷袭失败，那偷袭之人也不继续冒进，借助着长剑的反弹之力，身体急速倒退着。 “既然偷袭了，又何必再走？”偷袭者刚欲后退，萧炎便是有所察觉，轻笑了一声，脚掌轰然踏在地面之上，随着一道爆炸声响，其身体猛然飙射而出，转瞬间，便是与那偷袭者仅隔半米。 两人视线交错，萧炎嘴角缓缓挑起一抹冷笑，因为他发现，原来这偷袭者，竟然是老冤家穆力。 穆力脸色阴冷的望着那近在咫尺的萧炎，眼瞳深处掠过一抹惊慌，在先前药粉降落之时，他便是趁乱接近了萧炎，然后在他不远处假装中毒，可他却是没想到，自己的伪装，居然是被对方给看破。 “力儿，小心！”场中突然而起的变化，同样是让得高台上的穆蛇吃了一惊，特别是当他看见偷袭者竟然是自己儿子之后，不由得脸色大变，急喝道。 “晚了！”冲着急退的穆力森然一笑，萧炎脚掌再次猛踏地面，一声爆响，身形陡然出现在穆力身前，手中巨大的玄重尺，带起剧烈的压迫声响，狠狠的对着后者胸膛横砸而去。 迎面而来的剧烈风压，让得穆力脸色再次一变，心头骇然道：“这家伙竟然还真的是九星斗者了？” 心头的念头一闪而过，穆力把牙一咬，现在他已经完全被萧炎的攻击所笼罩，以他的速度，根本不可能完全避开，所以，他只得强行接下萧炎的攻击。 嘴角抽搐了一下，穆力将体内斗气狂灌进手中的长剑之内，然后咬着牙，手中长剑带起一股尖锐的破风声响，同时是直直的刺向萧炎胸膛。 “嘭！”巨大的尺身，在半空飞速掠过，最后重重的轰砸在了穆力胸膛之上，顿时，一口鲜血狂喷而出，剧烈的疼痛，让得穆力眼瞳中闪过一抹怨毒，在身体倒射的霎那，手掌猛然轰击在剑柄之上，长剑脱手而出，在穆力狰狞的目光中，刺中了萧炎胸膛。 在萧炎的这一击狂猛攻击之下，穆力的身体，犹如被打飞的炮弹一般，在地面上狂搓了一段距离，最后狠狠的撞在一根巨大的木桩之上，再次一口鲜血喷出，眼前一黑，昏迷了过去。 长剑携带着凶猛的劲气，狠狠的插在萧炎胸膛之上，穆力这拼死的一击，竟然是让得萧炎退后了一小步。 天空之上，望着那被长剑刺中的萧炎，坐在鹰背之上的小医仙顿时发出一声惊呼，刚欲驱使蓝鹰下来抢救，可萧炎却是举起手来，对着她微微摇了摇。 低头望着插在胸膛上的长剑，萧炎手掌握着剑柄，将之随意的扯了出来，剑尖之上，并没有半点鲜血。 “云芝留下的内甲，防御果然变态…”望着那没有血迹的剑尖，萧炎心中也是忍不住的赞叹了一声，然后将长剑丢弃，抬眼望着那不知死活的穆力。 “力儿！” 电光火石间，穆力便是被打得倒飞而出，高台上的穆蛇脑袋顿时一蒙，急忙跳下来，使劲的摇晃了一下昏迷中的穆力，在用手指测量了他还残存着一口气后，这才微微松气，将昏迷的穆力交给身后的几名佣兵，然后抬起头来，怨毒的盯着萧炎，手掌缓缓的从地上捡起一把精钢长枪，冰冷彻骨的声音中，杀意凛然。 “今天不管如何，你都得死在这里！” “这话，上次你似乎便说过了。” 萧炎望着被抬进去的穆力，嘴角掀起一抹淡漠，在先前玄重尺砸中后者时，尺身上所蕴含的力量，已经穿透过穆力的身体，最后将他小腹处的斗气气旋，完全打破，也就是说，现在的穆力，即使伤好了，那也不过只是个废人。 这样的举动，虽然有些狠毒，不过萧炎并不在乎，双方的关系，本来就是不可调节，当初山洞的截杀，以及后面的追杀，若不是自己好运，恐怕早就死在他们父子俩手中，而且萧炎清楚，若是自己落在了他们手中，恐怕连死，都只是一种奢想，所以，对待敌人，特别是关系及其恶劣的敌人，萧炎不会有丝毫的留手，能杀则杀，不能杀，也要让之失去报复的利爪。(未完待续)

第一百四十九章 击杀二星斗师
阴森的盯着平静微笑的萧炎，穆蛇长枪缓缓举起，体内的斗气，在杀意的催动之下，开始了迅猛的奔腾，身体表面之上，淡青色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的青色斗气纱衣。 将斗气催化成附体的能量纱衣，是斗师强者的标志，这种能量纱衣，不仅能增强主人的防御，速度，攻击，而且还能够更好的从外界天地中吸取能量，以补充主人体内的消耗，所以，几乎每名斗师，在战斗之时，最首先的动作，便是将斗气纱衣召唤出来。 以萧炎如今的实力，若是召唤斗气纱衣的话，顶多只能在身体的局部部位，勉强形成，而且防御，速度，攻击的增幅，也是可以忽略不计，毕竟，斗者与斗师，是两个阶别，这其中的差距，极为巨大。 所以，萧炎若是想要也召唤得类似穆蛇这般彻底，那便需要他成为一名斗师之后，才有可能。 望着那召唤出能量纱衣的穆蛇，萧炎轻吐了一口气，脸庞之上，也是缓缓的浮现一抹凝重，不管他嘴上说得如何好听，可对方，毕竟是一名货真价实的斗师！ 手掌紧紧的握着玄重尺，随着萧炎精神的紧绷，体内的气旋之内，一缕缕斗气也是开始流淌而出，最后奔腾在身体之内，为其主人提供着战斗所需的足够力量。 手掌缓缓的在长枪之上摩擦着，待得体内斗气越来越汹涌之时，穆蛇骤然一声低喝，脚掌在地面猛的一踏，身体对着萧炎狂射而去，手中的长枪，微微一颤，竟然凭空舞出了几朵雪白的枪花。 枪尖化为一抹森白影子，刁钻而狠毒的刺向萧炎脖子，经过先前穆力的长剑投射，穆蛇已经能够猜到，萧炎的身体部分，定然是穿了防御的内甲，所以，现在的他，招招攻击，直取萧炎头颅。 面对着穆蛇的狠毒攻击，萧炎身形微退，借助着手中的玄重尺面积的宽阔，横档之间，将那杆长枪的攻势尽数抵御而下。 “叮叮当当…” 随着两人的移动，长枪每一次与黑尺的交锋，都将会溅起漫天火花以及连片的清脆声响。 再次用普通攻击与萧炎纠缠了一会，穆蛇也终于是彻底的摸清了萧炎的实力，斗者九星… 而在摸清对方底线之后，穆蛇嘴角缓缓扬起一抹阴冷的弧度，只要萧炎没有晋升成一名斗师，那么，便不足为惧！ 刁钻的长枪撕破空气的阻碍，带起尖锐的声响，闪电般的刺出，而黑尺同样是急忙横竖，想再次将之拒之门外，然而，就在长枪即将点在黑尺之上时，枪身微微一颤，枪头猛然一摆，竟然是生生的绕开了黑尺的阻拦。 成功的闪避，让得穆蛇眼眸微眯，眼中闪过一抹寒意，掌心猛然击打在枪柄之上，长枪利马对着萧炎脖子飙射而去。 “嘭！”望着那刁钻射来的枪尖，萧炎身体急忙后倾，脚掌在地面上踏出一道爆炸声响，身体顿时倒射而出。 “凤翔步！” 瞧得萧炎速度暴增，穆蛇同样是一声低喝，脚尖在地面轻点，体内斗气狂涌，身体犹如狂风中一片落叶一般，对着萧炎迅速闪掠而去，而同时，手中的长枪，枪芒再次暴吐。 望着紧追不舍的穆蛇，萧炎眉头紧皱，眼角向后瞟了瞟，发现竟然已临墙角，心间念头闪电闪过，萧炎身体一跃，双脚猛的后弹，在与墙壁接触的霎那，脚掌之上，淡黄的斗气覆盖其上，腿弯微微曲卷，旋即一声炸响，凶猛的反推力，将萧炎的身体，猛射而出。 身在半空，借助着爆步所产生的凶猛推力，萧炎手中玄重尺用力的旋转半圈，在完全借力之后，夹杂着凶悍无匹的劲气，对着穆蛇重砸而下。 “疾风刺！” 头顶上阴影所带来的凶猛劲气，让得穆蛇眉头微皱，手中长枪猛的一转，一声低沉的喝声，长枪之尖，瞬间被一股淡淡的青色风卷所包裹，风卷刮过，周围的空气，都是犹如被撕裂了一般。 长枪略微一滞之后，便是带着一股刺破耳膜的破风之声，重重的点在了漆黑的玄重尺之上。 “叮！”响亮的金铁相交之声，在院落之中突兀响起，经久不息。 不得不说，斗师与斗者的差距，的确很大，而作为一名二星斗师，穆蛇的斗气雄浑程度，更是远非萧炎可比。 穆蛇在使用了斗技的前提下，随着一声清脆声响，竟然是将萧炎手中的玄重尺击打得脱手而出。 黑尺飞射天际，失去武器的萧炎，脸色狂变，刚欲冲身抢夺，然而穆蛇却是得意的阴冷一笑，身体率先拔地而起，借助着体内风属性斗气的轻身之效，快速的闪至黑尺之下，然后右掌一探，一把将之抓在了手中。 手掌刚刚握住黑尺，穆蛇脸色骤然一变，黑尺那极其沉重的重量，不仅将他的身体猛的扯下地面，而且在玄重尺那特用的斗气压制效果之下，穆蛇体内奔涌的斗气，立刻变得迟缓了起来。 从没有遇到过这种状况的穆蛇，当下不仅心头有些慌乱，而且连身体都是变得缓慢了起来，显然，习惯了斗气快速运转的他，并不适应这种突如其来的变化。 “妈的，好诡异的武器！” 心头骇然的闪过一道念头，穆蛇急忙想将手中这犹如烫山芋的黑尺丢弃，可萧炎的身形，却是骤然闪现在其身后，低低的森然冷笑，让得穆蛇全身泛寒：“抢吧，你不是抢得很欢畅么？” “八极崩！” 心头的阴冷喝声，让得萧炎的拳头，猛然充斥了让人震撼的凶猛力量，拳头紧握，带起撕裂空气的压迫声响，狠狠的对着身体已经变得迟缓起来的穆蛇后背砸去。 身后陡然袭来的强猛劲气，让得穆蛇脸色狂变，手中的黑尺急忙脱手而出，然后体内斗气狂涌，身体表面上的斗气纱衣，再次变得浓厚了许多。 瞬间的时间，只来得及让穆蛇准备这么多，当他刚刚加厚了斗气纱衣的防御之时，萧炎的攻击，便是狠狠的到达了其后背之上。 “嘭！” 肉体接触的沉闷声响，在院落之内悄然响起，虽然低沉，可却是蕴含着实打实的力量之感。 背后传来的凶猛劲道，直接让得穆蛇脸色猛的一白，身体猛然前扑，好在最后关头双掌撑地，敏捷的在半空中几个凌空翻滚，最后方才身体有些踉跄的落在了几米之外。 身体刚刚立稳，还来不及转身反攻，穆蛇脸色再次一变，心随意转间，体内汹涌的斗气快速的将那从后背处，偷偷溜进来一道暗劲包裹而进。 就在其斗气包裹之时，不远处的萧炎，轻声喝道：“爆！” “嘭！” 又是一声低沉的闷响，穆蛇身体一阵剧烈颤抖，喉咙间，传出一声痛苦的闷哼，嘴角，一抹血迹，刺眼的浮现。 “可惜了…” 望着那竟然只是受了一些并不算太大伤势的穆蛇，萧炎遗憾的摇了摇头，斗师的确不愧是斗师，竟然能够这么快的察觉到八极崩的暗劲，若是他再发觉晚一点的话，那么这次的战斗，或许便应该将会提前结束了。 不过可惜，这家伙的反映程度，远远超出了萧炎的意料，这么短的时间内，便能调集斗气，将八极崩的暗劲包围起来，这时候再爆炸的暗劲，所取得效果，则要弱上了许多。 前走了两步，萧炎抓起被插在地面上的玄重尺，微微旋转，然后收进了纳戒之中，目光扫向脸色阴沉至极的穆蛇，不由得笑了笑，这家伙此次的吃瘪，可完全是他自己所酿造，这或许就叫做自作孽吧。 “好…好…小子，我还真的是小瞧了你！” 抹去嘴角的血迹，穆蛇脸庞上，充斥着狰狞的神色，被一名斗者两次搞得这般狼狈，这还是他这么多年的第一次，当下怨毒的盯着萧炎，咬牙切齿的道， 微微一笑，萧炎却是没有理会他，舌头微微一动，将一枚藏在嘴中的回气丹吞进了肚内，然后感受着体内斗气的逐渐回复。 “萧炎，你也别得意，我知道你懂得一些高阶斗技。” 长枪忽然重重的跺了一下地面，穆蛇冷笑了一声，身体表面上的斗气纱衣，竟然开始逐渐消散，而那把精铁长枪之上，则开始被覆盖上一层层厚厚的青色斗气。 “不过，你就真当我没有么？” 手掌猛然紧握长枪，穆蛇狞笑道：“拜你和小医仙所赐，那山洞中的第三个石盒中，正好有一卷适合我修炼的高阶斗技，今日，便让你死在它之下吧！” 听着穆蛇的狞笑，萧炎脸色也是微微一变，他没想到，穆蛇竟然还真敢冒着会将石盒内部所放之物损毁的风险，强行将之打开。 望着穆蛇手中长枪上那浓郁的斗气，精通多种高阶斗技的萧炎，自然能够知道，这至少是一种玄阶的斗技！ “唉…”轻轻的叹息了一声，萧炎无奈的摇了摇头，手指在纳戒之上轻轻刨动，巨大的玄重尺，再次出现在掌心中，到了这时候，他自然不能再有所保留。 冷眼望着萧炎的举动，穆蛇手中长枪之上的斗气越来越浓郁，到得最后，斗气翻腾间，竟然是隐隐的形成了一个仰天狂啸的能量狮头模样。 瞧着枪尖之上凝聚而成的斗气狮头，穆蛇眼中闪过一抹喜意，嘴角再次泛起一抹狰狞笑容，手中长枪骤然诡异的一阵急颤，瞬息之后，脚掌在地面猛的一踏：“凤翔步！” “小子，今日让你知道，斗师使用出来的玄阶高级斗技，与你斗者使用出来，可完全是两样！” 身体狂猛的扑来，穆蛇仰头一声暴喝：“狂狮吟！” 随着暴喝的落下，穆蛇手中的枪尖上，快速奔跑的巨大能量狮子涌现而出，狂暴的狮吟声，响彻在这片小天地，让得天空之上的小医仙花容失色。 抬眼望着那附在长枪之上的能量狂狮，萧炎脸色也是凝重，缓缓的出了一口气，体内斗气骤然奔腾，黑尺之上，炽热的光芒猛然大涨，因为炽热的温度，导致周围的空间，看上去竟然有些模糊与扭曲。 “焰分噬浪尺！” 少年的低喝，让得院落之中的温度猛的上升了许多，尺身越来越亮堂，奇异的纹路，在其表面汇勾勒出神秘的图案。 此次地阶斗技的施展，并未再出现上次的那种后继无力的情况，虽然凭萧炎此时的实力，依然不可能展现地阶斗技真正威力的十分之一，不过用来对付穆蛇，却是绰绰有余。 漫天红芒之中，萧炎手中黑尺骤然怒劈而下，一道丈许多的炽热红芒，猛的自尺顶处暴射而出，沿途所过之处，地面被破坏成一片狼藉，一条深深的沟壑，从萧炎脚下，一直蔓延到攻击而来的穆蛇面前。 空气中传来的剧烈压迫以及炽热的温度，让得穆蛇眼瞳深处闪过一抹惊骇，他没想到，这才仅仅几个月时间，面前少年所使用出来的神秘斗技，威力竟然提升到了这种层次。 咬了咬牙，这种时候，没有退缩，因为退则死！非常清楚这点的穆蛇，只得将体内的斗气，不要命的灌注进长枪之中，然后与那道红芒，重重的轰击在了一起。 “轰！” 巨大的暴响声，几乎将院落掀翻，红芒与穆蛇交接之处，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般的蔓延而开，直到沿袭到几座房屋之中，略微一颤，房间轰然倒塌。 在红芒之中，空间略微沉寂，旋即一道影子暴射而出，在半空中狂喷着鲜血，最后被狠狠的砸射在了墙壁之上，顿时，墙壁瞬间化成一片废墟，烟雾弥漫。 院落之中，微风吹过，灰尘逐渐消散，少年手持重尺的身影，缓缓浮现。 望着下方那安然无恙的少年，天空之上，小医仙玉手轻轻捂着红润小嘴，俏脸之上，一片震撼。 （三更求月票！）(未完待续)

第一百五十章 小山谷
望着下方那几乎变成废墟的院落，小医仙半晌后方才从震撼中回复过来，美眸泛着许些异彩，盯着那肩扛重尺的少年，玉手轻轻抚摸了一下蓝鹰的羽毛，然后驾驭着它，缓缓的盘旋着降落在院中。 轻灵的跃下鹰背，小医仙行至萧炎身旁，目光看向穆蛇飞射之处，轻声道：“他怎么样了？” “至少重伤。”微微笑了笑，萧炎忽然剧烈的咳嗽了几声，手掌紧捂着嘴，片刻后，掌心中出现了些血迹。 “没事吧？”望着萧炎苍白的脸色，小医仙玉手急忙在其背上轻拍了拍，担忧的问道。 “没什么大碍，脱力了而已。”无所谓的摆了摆手，萧炎手掌对着那灰尘弥漫的墙角处一推，一股劲风，将灰尘席卷而去，露出其下的一片废墟。 萧炎望着那在废墟下微微抽搐的身体，漆黑的眼眸中，却是一片淡漠，再次轻咳嗽了几声，缓缓的拖着重尺，来到废墟之旁，手中重尺，轰的一声，将一块碎石击飞而去，露出了下方那惨白着脸色，满身狼狈的穆蛇。 “抱歉，你输了。” 此时的穆蛇，双腿已被砸断，惨白的脸色极为的可怖，呼吸也是越来越低不可闻，显然，他已经到了油尽灯枯的地步。 “小混蛋，我还是小瞧了你啊！”虚弱的声音，从穆蛇嘴中断断续续的传出，然而虽然声音低迷，可其中的那抹怨毒，却是丝毫不减。 萧炎轻笑了笑，并未答话，眼神依然淡漠，并未因为穆蛇此时的惨状而有丝毫的怜悯。 “小子，日后若是有机会，一定要你生不如死！” 似乎也是明白萧炎并不会起什么同情的心思，所以穆蛇话语中，也并没有求饶的意思，反而充斥着狰狞的杀意。 “我想，你应该没有那种机会了。” 萧炎淡淡的道，低下身来，手掌在其身上一阵摸索，片刻后，空手而回，微偏着头，道：“从石盒中得到的玄阶斗技呢？” “嘿嘿，你对它有兴趣？不过可惜，我若死了，你就永远别想得到它。”艰难的抬起头来，穆蛇脸庞上泛起一抹阴森的得意，看萧炎的举动，他似乎觉得自己把握到了一点能够与对方谈条件的资格了。 微微点了点头，萧炎缓缓的站直身子，无奈的摊了摊手，沉默了一下，忽然微笑道：“既然这样…那你还是去死吧。” 话音落下，萧炎脸庞瞬间阴寒，手中的玄重尺，重重的对着穆蛇胸膛怒砸而下。 望着那动手毫不拖泥带水的萧炎，穆蛇眼瞳中掠过一抹惊骇与恐惧，他没想到，萧炎竟然能够舍弃玄阶斗技的诱惑。 “放过我，我告诉你玄阶斗技的所藏之地，日后我们的恩怨，也一笔勾销！”在死亡阴影的笼罩下，穆蛇忽然嘶声大喊道。 “不用了，相对于玄阶斗技，我这人更不喜欢被一些犹如毒蛇般的冷血生物惦记在心里。”森然一笑，萧炎手中的重尺，毫不留情的狠狠轰砸在了穆蛇胸膛之上。 “嘭！” 随着一声闷响，穆蛇眼瞳骤然一凸，身体猛的下陷了许多，一口鲜血夹杂着破碎的内脏，被其从嘴中狂喷了出来。 眼睛怨毒的盯着面前的少年，穆蛇终于是缓缓的软了下去，身体之上的生机，也是快速褪去。 望着那蜷缩在废墟之中的冰凉尸体，萧炎眼眸轻轻闭上，吐了一口气，然后转身对着不远处的小医仙行去。 “走吧，穆蛇死了，狼头佣兵团便再没有了领头之人，树倒猢狲散，狼头佣兵团，已经散了…”行至小医仙身旁，萧炎脸庞上略微有些疲惫，轻声道。 “嗯。” 柔声应了一句，小医仙美眸在四周扫了扫，只见那些残存的佣兵，已经随着穆蛇的死，再没有了半分战意，一个个脸色惨白的四处窜逃，似乎是生怕萧炎前去追杀一般。 轻叹了一口气，穆蛇一死，以往的所有恩怨也是随之烟消云散，红润嘴唇微微抿着，小医仙低声道：“也是该离开了啊…” 转过身来，小医仙将萧炎小心扶上蓝鹰背上，然后也是跃了上去，玉手一挥，蓝鹰发出一声鹰啼，然后缓缓盘旋升空而起。 蓝鹰在天空盘旋一圈，然后飞速的展翅飞掠，片刻之后，便是消失在蔚蓝的天空之上。 …… 在萧炎两人踢场之后不久，穆蛇身死的消息，便是飞快的传遍了整个青山小镇，对于这震撼的消息，所有人都是满脸惊愕，特别是当他们知道，那击杀穆蛇的，竟然便是那当日被追杀进魔兽山脉深处的少年之后，惊愕顿时变成了惊骇。 一个年龄看似不到二十的少年，竟然是将狼头佣兵三大团长全部击杀，残酷的现实，让得大多人心中都是有股羞愧的感觉。 穆蛇的死亡，同时也宣告着狼头佣兵团的解散，在没有掌舵人的指挥下，这往日横霸青山镇的一大势力，竟然便是因为一名少年的关系，逐渐的沦落成了最不入流的势力。 当然，狼头佣兵团的结局如何，对于萧炎来说，已经并没有任何意义，青山小镇只是他历练开始的第一个起始点而已，或许在日后，当他苦修结束之时，会偶尔想起那坐落在魔兽山脉之下的小镇，在那里，他经历了人生第一次追杀。 …… 在从青山小镇出来之后，萧炎两人并没有急着横穿魔兽山脉，反而是在小医仙的带领下，来到了一处能量极为充裕之地。 对于这地方，萧炎也并不陌生，这里正是当初跟随着采药队伍来到的那处遍地生长着药材的盆地，不过此次，他却是在小医仙的领路下，从高空，直接飞进了盆地深处。 在盆地深处徐徐的降落而下，小谷中充斥的浓郁能量，让得萧炎满脸狂喜的深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。 “怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩，极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能发现这处奇地。”望着萧炎那惊叹的神色，小医仙略微有些得意的娇笑道。 “的确很棒。” 赞不绝口的点了点头，萧炎目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，却是再次惊喜的发现，山谷之中，竟然还生长着各种珍惜的药草，一股股药香之味，夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。 “我们暂时在这里待一段时间吧？我的七彩毒经中需要配制的一些药草，正好这里有…”偏过头，小医仙望着萧炎，语气中有着商量的意思。 “没问题。” 闻言，萧炎毫不犹豫的满口答应，这般好的修炼之地，可不是随随便便就能遇见的，他心中可打算着，最好能够在这里晋升成一名斗师呢。 虽说山谷与世隔绝，只能依靠小医仙的蓝鹰才能飞跃出去，不过萧炎并不担心，有着药老以及紫云翼的他，若真出现一些变故，同样能够飞天而出。 瞧着萧炎答应，小医仙也是笑吟吟的点了点头，对着蓝鹰吹了一声竹哨，任由它自由飞翔，然后领着萧炎，步行至小山谷的一处角落，纤指指着那里的一处草棚，微笑道：“这是我以前所搭建的，我们这段时间，便居住在里面吧。” “呵呵，虽然是草棚，不过有美人同居，日子倒也快活。”目光瞟过草棚，萧炎点了点头，偏头望着小医仙那玉般光洁的侧脸，不由得笑着调笑道。 闻言，小医仙俏脸微红，娇嗔的白了他一眼，然后舞了舞小拳头，轻哼道：“最好别以为我实力差，你就敢给我乱来。” “呃，我可不想被你神不知鬼不觉的下了一些莫名其妙的毒。”摆了摆手，萧炎笑眯眯的道。 “哼。”俏鼻皱了皱，小医仙对着萧炎扬了扬玉手，道：“我先去采药了，你随便到处走走吧。”说着，便是转身对着远处的一些草药行去。 转过身，望着那逐渐远去的小医仙，萧炎笑了笑，也是对着反方向行去，嘴中轻声道：“老师，这里没什么问题吧？” “此处的地形有些奇异，外界很少会有这般大规模的生长在一起的珍惜草药，而且不知为何，这里的能量，也是极为精纯，不过正适合你的修炼。”戒指之内，传来药老的苍老声音：“在这里修炼一两月，我想，你应该便能成为一名真正的斗师了。” “…斗师么…” 脚步突然的一顿，萧炎抬起头来，望着山谷上空那有些雾蒙蒙空气，缓缓道：“算算时间，我出来也已经有大半年了，而且距离那三年之约，似乎只有不到一年的时间了啊。” “嗯，尽量加快些速度吧，魔兽山脉的修行差不多已经快要结束，你的下一站，可是塔戈尔大沙漠哦，嘿嘿，那里的苦修，将比魔兽山脉，更加艰苦与危险。”药老的笑声中，透着些幸灾乐祸。 无奈的摇了摇头，萧炎苦笑道：“我吃的苦难道还少了么？” “呵呵，安心修炼吧，塔戈尔大沙漠虽然危险，可那里的蛇女，可是斗气大陆的一绝哦，若是好运，说不定可以收个蛇女女奴，嘿嘿…” 翻了翻白眼，萧炎懒得再理会为老不尊的药老，继续埋头探寻着山谷的环境，接下来一的这段时间，他将在这里平静的修行，直到晋升成一名真正的斗师！ (晚上还有，求声月票...)(未完待续)

第一百五十一章 紫焰
与世隔绝的小山谷之中，萧炎与小医仙安静的过着自己的生活，一人苦心修炼斗气，一人苦研毒经，双方互不打扰，宁静的日子，倒也颇为悠闲充实。 斗师的突破，远比萧炎想象中的困难，在谷中修炼了将近半个月，虽然体内的斗气变得越来越雄浑与凝聚，可那股突破的感觉，依然迟迟未到，对此，药老则只是说，静心等待，一切随缘 “” 对于药老这些遮遮掩掩，神神秘秘的话语，萧炎也只得满脸无奈，不过事后，他也逐渐的停下了每日几乎占据了全部时间的斗气修炼，偶尔有时间，在谷中练一下斗技，再有空闲一点，便是在药老的指点下，一株株的辨认着谷中那些奇异药材。 而在遍地珍稀药草的诱惑之下，萧炎心头那想要练习炼药术的念头，却是忽然的蠢蠢欲动了起来，于是，萧炎每天的时间中，便又是分出了一小半，专门用来练习炼药术。 由于并不想暴露自己炼药师的身份，所以萧炎将地址选在了谷中一处离地六七米的小山洞之中，每日到了烈日炎炎之时，他便会跃进山洞之中，然后安静的炼制着各种初级的丹药。 在炼丹之时，萧炎有些惊异的发现，从自己体内灌注进入药鼎之中的淡黄火焰，似乎比以前的温度，更加炽热了许多，随着萧炎的仔细观察，他这才察觉，药鼎之中翻腾的淡黄火焰之中，好像隐隐的多出了一抹紫色火焰… 双眼愣愣的盯着那若隐若现的紫焰，萧炎心头猛的一动，惊愕的轻声道: “这是…那紫晶翼狮王的紫火？” “它怎么跑我体内来了？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎眉头微皱，喃喃道：“难道是因为那伴生紫晶源的缘故？” 想到此处，萧炎倒是缓缓平静了下来，紫晶源与小紫晶翼狮王同出一源，若说其中会蕴含着一点它们所特有的火焰，也并不是太过稀奇的事。 萧炎的猜测，的确并没错，伴生紫晶源与小紫晶翼狮王一样，都是在母兽体内呆了许多年，在这般久而久之之下，其内自然会吸收一些紫火，而在机缘巧合下，萧炎又是误打误撞将紫晶源吃了，所以这借助着药鼎催化出来的火焰，自然是拥有了一些紫火。 虽然这些紫火数量颇小，不过在质量之上，却是比萧炎的普通斗气火焰，要强上许多，萧炎能够有机会得到它，也能算是一种不小的机遇了。 感知之力逐渐的延伸进药鼎之中，萧炎缓缓的将那缕小小的紫色火焰包裹，将之从众多淡黄火焰中分离而出。 望着那缕在药鼎中单独摇曳生姿的紫色火焰，萧炎兴奋的舔了舔嘴，继续加大灵魂感知力，想要控制它温度的涨幅。 然而就在萧炎尝试想要控制之时，那缕小小的紫色火焰中，竟然是传出了一股发自本能般的抗拒之意。 控制失败，萧炎愣了愣，旋即紧皱着眉头，目光死死的盯着那缕小小的紫色火焰，心神越加集中，感知力不断的加强着，不断的试探着紫色火焰抗拒的底线。 虽然紫色火焰颇为强横与桀骜，不过萧炎并不担心，不管如何说，它现在也是无主之物，萧炎有信心将之慢慢的占据！ 药鼎之中，萧炎与紫色火焰互相僵持着，谁也不肯成为那率先的失败者。 这般僵持，足足持续了将近十分钟，就在萧炎满头大汗即将支持不住时，那包裹着紫色火焰的灵魂之力，猛然一颤，然后潮水般的涌进了火焰之中，迅速的掌控了它的一切。 灵魂之力灌注进紫色火焰之中，萧炎全身猛然一阵轻颤，这股颤抖，犹如是从灵魂深处散发出来一般，快速的弥漫了整个身躯，那一霎，萧炎只觉得灵魂有种升华般的错觉，浑身的毛孔，都几乎是在瞬间完全的张合了开来，那种感觉，极为的玄奥与舒畅。 剧烈的快感，让得萧炎再一次颤抖，不知何时闭上的双眼再次缓缓睁开，漆黑的眼眸之中，竟然掠过淡淡的紫色。 紫色一闪便逝，萧炎再次将目光投向药鼎之中，由于感知力的分散，其中的淡黄火焰已经完全消失，只有着那缕微小的紫色火焰，还在微微摇摆颤抖。 目光盯着紫色火焰，萧炎心神微动，后者便是飞速的窜过药鼎火口，最后从萧炎的掌心中，钻进了其身体之内。 手掌缓缓的脱离药鼎，萧炎轻舒了一口气，右手逐渐握拢，然后伸出中指，轻声道：“现！” 随着萧炎的音落，中指轻颤了颤，瞬间之后，一缕细小的紫色火焰，居然便是悄悄的从指尖冒腾而出，最后缓缓的翻腾着。 实火！实质的火焰！以萧炎此时的一品炼药师实力，竟然生生的将至少需要四品炼药师，才有可能从掌心冒腾出的实火召唤了出来！ 四品之下的炼药师，一般都必须需要药鼎火口的奇异转化，才有可能将体内的火属性斗气，转换成实质的火焰，而当到达四品之上时，此时的炼药师，则能够省略掉药鼎转化的那一步，直接的召唤出实质火焰。 而很多到了这级别的炼药师，在与人战斗时，基本上都是直接召唤实火攻击，并且，由于炼药师的灵魂属性，天生便是火中夹木，而因为有着那一缕木属性的缘故，所以，炼药师召唤出来的火焰，远远比同阶的斗者，要炽热与强横许多。 因此，能否不依靠任何外物便召唤出实火，便是辨别是否晋入四品炼药师的最关键之处。 当然，事无绝对，上面的一切，都是建立在普通炼药师的前提之下，若是什么人能够侥幸的炼化一种“异火”，那么就算其没有达到四品炼药师的级别，那也同样能够召唤出实火，而且他所召唤出来的火焰，可远远比那些正宗的实火更加变态与强横，毕竟，他们所掌控的，可是天地间最具毁灭力量的“异火”！ 因此，“异火”，永远都是每一名炼药师心中所向往的至高神物，然而，“异火”的那种狂暴毁灭力量，却是让得无数杰出的炼药师，犹如飞蛾扑火一般，葬身在其中！ …… 同样是有些震撼的望着指尖的那缕细微紫色火焰，萧炎半晌之后，方才吸了一口凉气，声音中泛着许些颤抖：“老师，快出来看看！” “嗯？”戒指之中，传出药老的疑惑声音，略微沉寂片刻后，一道光影猛的从戒指中闪掠而出，最后悬浮在萧炎面前，眼睛愣愣的盯着那缕紫色火焰。 “异火？不对，弱了许多…你这是…对了，紫晶翼狮王的紫火？”目光泛着疑惑与惊异，药老奇声道：“原来那紫晶源竟然还有这等效果，居然能够在人体内形成紫晶翼狮王的本源火焰。” “这能算是异火么？”目光炽热的盯着那缕似乎随时都会消散的紫色火焰，萧炎急忙问道。 “呃…不算吧。”先是一愣，药老旋即摇了摇头，道：“虽然这也是一种奇异火焰，不过比起“异火”来，却是要差上许多，嗯…或许叫它为兽火要好一些。” “……” 无语的摇了摇头，萧炎道：“不管它算是异火还是兽火，我只想问，它应该比我用药鼎召唤出来的斗气火焰要强吧?” “嗯，这点倒是毋庸置疑。” “那么，我现在能算是它的主人吧？不会被它反噬吧？”萧炎再次谨慎的问道。 “这缕紫火太过微小，还不足以反噬你。” “那…如果我把它吞噬了…我的焚决，能不能进化？”深吸了一口气，萧炎紧接着追问道。 “呃…”再次一愣，药老紧皱着眉头，迟疑了好片刻，方才有些不肯定的道：“或许能吧…不过就算能够进化，那也进化不到太过高阶，毕竟，这紫火，还远远比不上真正的异火，而且，现在这紫火太小，此时就算你将它吞噬了，我想，恐怕没半点作用。” 萧炎微微点了点头，脸庞上有些苦恼，焚决虽然奇异，可它的起始点，实在是太垃圾了，那种制造斗气的能力以及储存效果，根本不足以满足萧炎如今的挥霍，要知道，现在萧炎所精通的斗技，大多都是玄阶级别的，所以，往往每次使用了斗技，他都得赶紧吞下回气丹，不然光凭黄阶低级功法制造斗气的速度，只能让他进入斗气不够的尴尬境地。 如果焚决的等级，能够进化到玄阶的话，那上次去狼头佣兵团，萧炎根本不需要小医仙的帮忙，他一人便能轻易的将那上百人全部的解决掉！ 这，便是玄阶功法与黄阶功法的最大差距！所以，现在的萧炎，非常迫切希望自己的功法能够快点进化，可“异火”不仅难得一见，而且就算见到了，那种毁灭般的力量，也不见得萧炎能够将之顺利吞噬！ 所以现在出现的紫火，无疑是犹如沙漠中的一口水井，让得萧炎大为狂喜。 “如果你真想吞噬紫火，让它来使得焚决进化的话，倒也有一个法子。”沉吟了片刻，药老忽然道。 “什么？”闻言，萧炎精神一振，赶忙问道。 目光紧盯着那缕细小的紫焰，药老微微一笑。 “将它炼化成本源火种，慢慢培养成长，待得它到达某个层次后，再使用焚决，将之吞噬，以达进化之效！”(未完待续)

