第一千两百一十章 远古遗迹
第一千两百一十章 远古遗迹 “远古遗迹？” 闻言，萧炎先是一怔，旋即目光猛的转向那名开口的长老，急忙道：“那里有魂婴果的消息？” “你这是从何得来的消息？”风尊者也是有些错愕的望着那名长老，看他这模样，似乎也是对此并不知情。 那名长老笑了笑，道：“风阁主，远古遗迹的事，最近一直都是我在负责，据今日传回来的消息，那远古遗迹处，有着一些魔兽家族闯了一闯，不过似乎都是狼狈而回，但据那些逃出来的一些人的口述，那遗迹之中，有着一种奇物，与魂婴果的外貌特征极为相像，我猜测，那东西，应该正是魂婴果不假。” “魂婴果的确是远古之物，若是说出现在远古遗迹中，倒也并不算太过奇怪...”风尊者有些兴奋，搓了搓手，道：“萧炎你可真是福星，我们搜寻了一年时间都是没有结果，如今你这刚一出来，这等好消息便是送上了门来...” “别高兴得太早。” 药老倒并没有风尊者那般乐观，沉吟道：“如今这远古遗迹吸引了不少大陆强者以及势力，而且那里已是兽域之内，想要从其中拿出什么宝贝，可不是什么容易的事，当年那一次远古遗迹，可是杀得血流成河，斗宗，斗尊强者不知道陨落了多少...” 闻言，风尊者面色也是凝重了一些，他经历过当年的那次远古遗迹争夺，自然是知道那种争夺是何等的惨烈与残酷。 “这远古遗迹是怎么回事？”萧炎见到皱眉沉吟的二人，忍不住的问道。 “先下去再说吧，你昏迷的这一年时间，中州也是发生了不少的事...”风尊者目光看了一眼四周，然后与药老对视了一眼，对着萧炎招了招手，一行人便是在那无数道目光的注视下，掠下高空，进了星陨阁的大殿。 ... 一行人进入大殿，分席而坐，萧炎对着紧跟而来的小医仙笑了笑，然后目光转向风尊者，后者见状，也是一笑，喝了一口香茶，整理了一下思路，方才缓缓的道：“远古遗迹，顾名思义，自然便是那些从远古流传而下的东西，而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物，而此次兽域出现的遗迹，从其完整程度来看，其主人，或许是一名斗圣阶别的巅峰强者...” 闻言，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，斗圣，这个几乎接近了这片天地间巅峰的存在，如今突破至斗尊，他也是能够越发的感觉到这个层次的恐怖，而一名斗圣强者的所留，对于这个时代的人来说，无疑是拥有着无可抗拒的吸引力。 “远古与现在是完全不同的时代，在那无数岁月中，自然会留下众多的遗迹，一些遗迹或许会在岁月中掩埋或者消失，但也有一些，会在偶然之间，重见天日，就比如此次所发现的这远古遗迹...” “每一次的远古遗迹出世，都将会引来一阵腥风血雨，斗圣阶别强者所遗留的东西，你应该知道具备着何等吸引力，那足以令得人为之疯狂...”风尊者笑了笑，道：“你所修炼的焚决，当年也是我与药尘等人经历了诸多血战，方才成功的将它从那一次出世的遗迹中带出...” 萧炎默默的点了点头，他曾经听药老提起过，得到焚决的过程，相当之艰难。 “此次的远古遗迹，比上一次我们参加的那一次，恐怕还要更加麻烦，因为它出现地点是在兽域之中，那里是魔兽家族的天下...” “兽域...” 萧炎眉头微皱，对于这个地域，他倒是听过一些，那里完全是魔兽家族的地盘，虽说也有着人类混迹在那里，不过总的说来，那些以家族成形的魔兽，还是拥有着极强的排外心理，这一次远古遗迹出现在他们的地盘上，以他们的性子，肯定不会乐意让人类强者来分一杯羹的。 “是挺麻烦...” 萧炎轻轻点了点头，那些魔兽家族的难缠程度，足以令得不少强者都感到头疼。 “唉，远古遗迹一出世，我便是派了星陨阁的长老多加注意，原本是不想淌这浑水，对于经历过上一次遗迹争夺的我们来说，非常明白这之间的残酷，若是让得星陨阁牵扯进去，必然会带来不小的麻烦...”风尊者轻叹一声，道：“如今星陨阁基本已被列入魂殿黑名单，我们需要时刻警惕着他们，若是在这种时候出现什么大伤元气的事，他们肯定会落尽下石，顺手将我们给灭了。” “现在药尘尚还未恢复力量，所以他也不能公开，少了这种强力助手，我们并不可能与魂殿纠缠...” 萧炎微微点了点头，星陨阁虽说名列四大阁之一，但与魂殿这种传承极久的老牌势力相比，差距依旧是太大了。 “不过如今在那远古遗迹中，却是发现了魂婴果...这样，这浑水，也是不得不淌了啊...” 风尊者话音一转，沉声道，魂婴果异常重要，它关系着药尘能否彻底的恢复巅峰实力，如果真的能够将之得到的话，那么星陨阁的实力，无疑将会立刻暴涨，到时候，有了药尘这等人物坐镇，即便是魂殿，也是不会再轻易胡来。 所以，不管付出再大的风险，也是必须尽全力的帮助药尘恢复巅峰！ “如今星陨阁与魂殿为敌，而此处又是星陨阁大本营，必须要有强者坐镇，所以这远古遗迹，风老是无法动身了...”萧炎手指轻轻敲打着桌面，道：“至于老师，这里拥有着星陨大阵，您留在这里，也会很安全，因此，为了保险起见，您也只能在这里。” “这样算来，这远古遗迹，便只能交给我了，魂婴果，我会尽全力将它给带回来，而且，对于这远古遗迹，我也挺感兴趣。”萧炎轻笑道。 “太危险了...你并不了解这等远古遗迹争夺的残酷，你还要救你父亲，可绝不能出什么差错...”药老缓缓摇了摇头，道。 “老师...如今的我，即便是再次遇见摘星老鬼那等实力的强者，也是能够安然而退，放心，我知道分寸...”萧炎笑了笑，也不待药老继续说话，目光转向风尊者，道：“风老，还请帮我准备一份兽域的详细地图，魂婴果的事，便交给我吧。” 闻言，风尊者看了一眼一旁眉头紧皱的药老，旋即轻轻点了点头，道：“虽然我也有些担心，但如今最好的人选，的确是非你莫属，为了让药尘尽快恢复巅峰实力，这一次，便只能再麻烦你了，地图的事，我会尽快帮你搞定，另外，离开时，你将青鸾也带上，她的家族也是在兽域之中，说不定到时候能够帮上一些忙。” 萧炎笑着点了点头，并未拒绝风尊者的好意。 见到两人这般迅速便是商妥，药老嘴巴张了张，旋即只能无奈的叹息一声，看着萧炎，轻声道：“既然你执意，那为师也不再劝你，一路上，多加小心，若是遇见紧急情况，便立刻撤退，你要记住，在我心中，恢复实力并没有你重要，这种弟子，不好找...” 萧炎捎了捎头，嘿嘿笑着点了点头。 在确定了接下来的行程后，萧炎却并未立刻急着动身，此行事关药老能否彻底恢复实力，因此必然不能出什么差错，所以这之间的种种情报，也是必须完善，所谓磨刀不费砍柴功，情报齐全了，办起事来，也是将会极为的顺利。 在这几日内，萧炎也是挂上了一个星陨阁长老的头衔，如今药老便是星陨阁的阁主，身为他老人家的弟子，萧炎自然也得算是星陨阁的人。 而对于如此一位年轻的长老，也是在星陨阁引起了一些震动，不过却并没有什么不满的声音，当日萧炎破塔而出的那惊天气势，已经让得所有人明白，以他的实力，坐上这长老之位，是绰绰有余。 而在这休息之日持续了三天左右后，与远古遗迹有关的情报，也尽数被萧炎收入囊中，他知道，是该动身去往那兽域的时候了... 当第三日的晨辉自天际浮现时，星陨阁晨练的弟子，目光皆是投向了天空上，那里，几道身影踏空而立，轻风拂动，衣袂飘飘，气度不凡。 “萧炎，此行记得多加小心，若遇见麻烦，便速速撤退！” 风尊者望着整装待发的一行人，沉声道。 萧炎笑着点了点头，目光转向风尊者身旁的药尘，深吸一口气，对着后者抱拳恭声道：“老师，保重，魂婴果，弟子定给您老人家带回！” 话音落下，他也就不再做半点迟延，手掌一挥，便是猛的转身，身形一动，对着那出口迅速掠去，眨眼间，一行人便是消失在了众多目光注视之中。 “老家伙...你找了个不错的弟子啊。” 望着萧炎消失的方向，风尊者缓缓的道。 药老轻轻点头，洒然一笑。 “能得此子，人生无憾，当年的选择，我终究是赌对了...” (继续求推荐票~~~~~)(未完待续)

第一千两百一十一章 兽域
第一千两百一十一章 兽域 蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比... “唳！” 寂静的天际，突然间传来一道鹤唳之声，旋即一道白色影子自远处天空暴掠而来，带起一阵狂风，自天空上呼啸而过。 靠得近了，方才能够瞧见，这道白影居然是一头通体雪白的巨鹤，而在其宽敞的后背上，几道身影盘坐，赫然便是那自星陨阁离开的萧炎一行人。 此行前往兽域，必然不会一帆风顺，被那远古遗迹吸引而来的强者太多，想要在这种地方得到所需要的东西，那可不是什么容易的事，因此，此次出行，萧炎也是将小医仙，紫研，天火尊者甚至熊战都是给带了去，这等阵容，再加上如今萧炎的实力，已是极端强横，虽说不至于能够在兽域这种地方横着走，但也不是随便什么人都敢前来遭惹的。 “唉，兽域有什么好玩的，去哪里干什么...” 紫研对于此行的目的地，倒是颇有些抱怨，一路上不断的这般嘟囔着，然而对此，萧炎倒是笑笑，他知道，多半紫研失踪的那段时间，便是去了这所谓的兽域，那里是斗气大陆魔兽家族最为集中的地方，虽然太古虚龙极其的神秘，但想必他们同类之间，应该是有着一些共同的血脉联系，所以紫研方才会顺着这种感觉，前往兽域。 听得紫研的嘀咕，小医仙也是微微一笑，萧炎顺利苏醒，并且伤势痊愈，也是令得她彻底的放下了心，那平日里紧绷的脸颊，此刻也是变得松缓了许多。 “喏，不要再嘀咕了... ”萧炎笑着摇了摇头，将一个小玉瓶甩给紫研，后者接住看了一眼，这才有些喜上眉梢，将里面的药丸如同豆子般的倒进嘴中，吧唧吧唧嚼了半天后，方才嘿嘿笑道：“那地方可不比中州好混，既然远古遗迹如今出现在兽域，你想要顺利取到东西，那便得有着血拼的准备。” “青鸾，说说兽域的势力分布吧，也好让得我们提前准备一下，什么人该惹，什么人不该惹。”萧炎也不理会这丫头，目光转向一旁盘腿而坐的慕青鸾，笑着问道。 闻言，慕青鸾也是抬起眼，目光依稀有些复杂的看了萧炎一眼，谁能想到，这家伙在经历了此次的重伤后，竟然直接突破到了斗尊，这个层次，可是她梦寐以求的地步啊。 “兽域，聚集了斗气大陆将近百分之七十的魔兽家族，那里是魔兽的天下，其中包括魔兽界的三大族群，天妖凰族，九幽地冥蟒，太古虚龙...”说到天妖凰族的时候，慕青鸾盯着萧炎，轻声道：“你可多小心点，天妖凰族对妖凰血精感应极其敏感，上次你能避开凤清儿，是她实力不强缘故，但若是在兽域遇见天妖凰族的强者，怕很难再掩饰...” “天妖凰族是魔兽界三大族群之一，其族内强者如云，极端的恐怖，即便如今的你已晋阶斗尊，但面对这等恐怖势力，也唯有退避三舍...所以说，你身上的妖凰血精，在进入兽域之前，最好想办法解决掉。”慕青鸾认真的道。 萧炎磨挲着下巴，天妖凰族能够成为魔兽界三大族群之一，实力恐怖是不必说，若是没有特殊情况，萧炎也不想与他们为敌。 “嘁，天妖凰族算什么东西，萧炎你不要怕，有我在呢，他们敢来，我就让他们都回不去。”听得这话，一旁嚼得不亦乐乎的紫研顿时撇了撇嘴，拍着小胸脯道。 慕青鸾愕然的看了一眼紫研，对于后者的身份，她一直都不清楚，不过从风尊者他们对待后者的态度来看，想来这小女孩背景应该不弱，但她拥有再强的背景，这话也是有些夸大了，能够成为魔兽界三大族群之一，这个大陆上，能够对他们这般说话的人或者势力，可没多少，她并不认为面前这个小女孩，拥有着这般的能量。 萧炎也是瞥了一眼紫研，忍不住的摇了摇头，这丫头虽说是太古虚龙，但却太小，实力虽说不弱，但还远远达不到让天妖凰族闻风丧胆的地步。 “放心吧，妖凰血精我会想办法的...”目光转向青鸾，萧炎笑道。 “你有信心便好，这事你应该知道严重性，在兽域得罪天妖凰族，就如同在中州得罪了丹塔这等势力一般，极其的麻烦。”慕青鸾点了点头，轻声道：“兽域之内的附属关系极强，一个强大的族群，能够拥有着很多个附属族群，这些附属族群以主族群为主，这之间的牵扯极多，说起来，远比人类世界的主宗与分宗要复杂。” “我所在的种族，是青鸾族，虽说比不上天妖凰族，但在兽域中，也算是拥有着一些名气，我族麾下，便是拥有着将近十个附属族群，这些族群的强者加起来，也是极为不弱。” 萧炎眼中有些惊叹，这里的独特区域，造就了独特的风格，类似这种附属的关系，在人类世界中虽然也具备，但远没有发展得如此盘根错节，人心，有时候远远比兽心要复杂... “兽域之中，附属族群最多的，便是九幽地冥蟒族，他们的数量，是三大族群中最为庞大的，当然，换取数量的后果，便是导致如今的九幽地冥蟒的血脉，越来越不精纯...”慕青鸾摊了摊手，道：“天妖凰族，对于血脉的管制就极为的严苛，即便是死去的天妖凰，也必须被安葬在天妖凰族的禁地之中，外人若是得到了天妖凰的尸体或者其他，那么只有两种选择，一是主动交给他们，二么...便是面对他们的追杀。” 说到此处，她意味深长的看了萧炎一眼，似乎是在提醒着他一般。 “至于那最为神秘的太古虚龙...倒是没有听说他们拥有什么附属族群，当然，这应该是他们没兴趣，不然的话，会有不少实力强大的族群主动凑上去的。”在提及太古虚龙时，慕青鸾的脸颊上也是掠过淡淡的尊崇之色，与天妖凰族，九幽地冥蟒这等慢慢爬上来的族群不同，太古虚龙自从远古，便是当之无愧的万兽至尊，从远古到如今，他们一直都是魔兽界中最为巅峰的存在。 紫研张着嘴，将最后一枚药丸倒进嘴中，嚼了几下，这才心满意足的拍了拍小肚子，漫不经心的道：“天妖凰族也没你所说的那般强悍，魔兽界中，同样不乏一些异常低调，并且都是由远古流传而下的血脉，这些族群或许数量不多，但实力却是极为不错，即便是天妖凰族，也不敢随意的招惹，嘿，一群有着一点远古天凰血脉的后裔而已，如果是他们的那老老老祖先还在的话，那还有着说这种话的资格，可惜...真正的远古天凰，这片天地，已经没有了...” “而且，太古虚龙也不是没有附属族群，只不过你不知道而已...” 听得紫研此话，慕青鸾嘴巴也是微微张了起来，远古天凰，这等传自远古的名讳，她倒是在族中古籍上偶尔见过，据说这种天凰，在远古时代，那可是能够与太古虚龙这等魔兽至尊相匹敌的巅峰存在，只是她却是没想到，这种远古隐秘之名，如今竟然会从这小女孩嘴中说出来。 “我青鸾族在兽域中也算是有着一些名气的族群，若是太古虚龙拥有附属族群的话，这等重要消息，我会不知道？”虽然隐隐间知道或许紫研所说不假，但慕青鸾依旧是有些不甘心被一个小女孩这般教训，当下便是说道。 “青鸾族？”紫研纤细眉毛一挑，目光有些古怪的看了慕青鸾一眼，嘿嘿一笑，却是竟然不再说话。 “你...”见到紫研这般模样，慕青鸾有些气急，一旁的萧炎见状连忙将她给拦了下来。 “此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的兽骸山脉，那里算得上是九幽地冥蟒族的领地范围，据传闻遗迹之中有着天阶斗技的存在，想必九幽地冥蟒族的强者也会来插上一脚，到时候，争夺必然会极其的激烈，你们尽量小心一些，取到了魂婴果便迅速离开...” 轻吸一口气，慕青鸾咬牙切齿的看了一眼满脸不在乎的紫研一眼，颇有些怒气的说了一声，便是直接盘坐闭目，显然是被紫研气得不轻。 对于这一幕，萧炎也只能无奈的摊了摊手，然后狠狠的瞪了紫研一眼，然而后者却是对此直接无视，伸了一个懒腰，便是把一旁的熊战当做靠背，迅速熟睡了过去... 因为慕青鸾与紫研的不对眼，之后的路程，倒是显得颇为的沉闷，但所幸这种沉闷在持续了约莫四天时间左右后，终于是被那出现在视线尽头的茫茫山脉给打破，那里，便是兽域，一个以魔兽家族为主的奇特地域... (继续求推荐票~~~~~)(未完待续)

第一千两百一十二章 骸骨山脉
第一千两百一十二章 骸骨山脉 兽域的面积，虽说比不上中州，但也不可小觑，那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。 虽说兽域是号称十万大山，但这却只是一个粗略数目，真要算起来，肯定是远远的超过了这个数量，这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前去将之开启。 此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的骸骨山脉，那里在兽域之中，名气颇为不弱，因为这座山脉，拥有着令人胆颤心惊的骸骨海洋，无数具兽骨被抛于此处，这些兽骨，伴随着岁月的流逝，则是会逐渐的将骨骸之中蕴含的一些奇异兽力挥发而出，这种能量对于人类没有什么作用，但对于魔兽来说，却是不错的补品，因此也是导致这骸骨山脉，成为了众多魔兽所喜爱的聚集之地。 骸骨山脉位于兽域的西南方向，因为担心魂婴果会被其他人捷足先登，因此萧炎一行人在进入兽域后，便是再度马不停蹄的对着骸骨山脉赶去。 如今的兽域，无疑是因为那远古遗迹的出世而变得骚动起来，在对着骸骨山脉一路而去时，萧炎一行人见到了不少明显目的地也是与他们相同的强者，这些强者有能够化成人形的魔兽，也有着一些从兽域之外闻风赶来的人类强者，显然，远古遗迹出世的消息，早已经扩散了开去。 见到这一幕，萧炎眉头倒是忍不住的微微皱起，没想到远古遗迹的吸引力如此之大，这些单独的强者倒是没什么，他唯一担心的，是一些强大势力也是成群结队而来，那样的话，可就真是有些棘手了。 “据传此次的远古遗迹之中有着天阶斗技的存在，想必那些大势力即便来了，也是应该冲着这东西去的，我们的目标只是魂婴果，到时候若情况不对，取了魂婴果便走，这浑水，可不好淌...” 望着下方飞速向后掠过的山脉，萧炎面上一片沉吟之色，这倒不是说他对天阶斗技没兴趣，说实在的，他即便是到如今，也从未见到天阶斗技是什么样的，说不好奇那是假的，但事情轻重他却是明白，如今最主要的，是先必须帮助药老恢复巅峰实力，不然的话，星陨阁与魂殿之前的差距，那就太过庞大了，指不定什么时候魂殿摸清了底动手的话，星陨阁就完了。 当然，若是能够在魂婴果得手后，情况尚还未出意料的话，那倒是能够稍稍动下其他的心思，天阶斗技...这等存在于传说中的斗技，恐怕威力不会比萧炎的毁灭火莲弱上多少。 在庞大的兽域那连绵山脉之上接连赶了两天的路之后，那遥远之处，却是突然浮现一抹刺眼的森白之色，这缕森白之色出现在这绿荫葱郁的山脉中，显得极为的不协调，然而当萧炎等人看见时，眼中却是跳上了一抹兴奋，经过将近十日的赶路，总算是抵达目的地了。 到了这里，周围天际上的飞掠而过的人流也是越来越多，时不时便是有着一道身影犹如狂风一般飞掠而来，然后对着遥远处那森白色的山脉掠去。 “骸骨山脉快到了，星陨阁有两位长老在此处探查，我们先与他们汇合，再商量后续的事，如何？”望着远处的森白色山脉，慕青鸾的脸色却是变得凝重了许多，即便是隔着如此遥远的距离，她依然能够感应到不少异常强悍的气息。 “嗯。”萧炎也是微微点了点头，如今这骸骨山脉是真正的人蛇混杂，各种势力各种强者都是在此处，若是对情况不了解一头闷冲的话，恐怕只能成为众矢之的。 见到萧炎点头，慕青鸾这才从纳戒中取出一枚古玉，然后将之轻轻捏碎。 就在古玉捏碎之后不久，那远处的山脉中，一道身影迅速掠去，然后对着萧炎等人掠来，片刻后，便是出现在了巨鹤之上，望着萧炎一行人，那来者明显是松了一口气。 来者是一名身着灰袍的老者，在老者胸口处，佩戴着一枚星陨阁的长老徽章，只不过此刻的老者，似乎看上去略微有些狼狈，宛如刚刚与人交过手一般。 “胡长老，您这是？齐长老呢？”见到老者这般模样，慕青鸾一怔，旋即道。 “唉...”闻言，那被称为胡长老的老者，却是苦笑一声，旋即颇有些怒气的道：“我与齐长老本来是奉两位阁主之命，先来这骸骨山脉探清情势，如今的这骸骨山脉，来了不少强悍势力以及强者，大家都是各自在山脉中寻找落脚之地，等待远古遗迹的彻底开启，我与齐长老运气不错，寻了一处靠远古遗迹颇近的山峰，在那里能够第一时间探清遗迹的动静，但我二人带着一些星陨阁弟子，刚欲在那里搭建营地，却是遇见了风雷阁的人...” “风雷阁？”萧炎眉头轻挑，还真是老冤家啊。 “他们竟然敢出手？”慕青鸾脸颊微沉，眼中也是浮现一抹怒火，如今的风雷阁，仗着与天妖凰族关系不错，倒是越来越嚣张了。 “唉，没办法，风雷阁这次连雷尊者都是亲自动身而来，我二人还没跟他理论，就直接被撵了下去，齐长老大怒之下也被风雷阁强者打伤，如今正在一些弟子的照顾下不能行动，所以只能我来迎接你们了。”胡长老叹了一口气，不过他虽然话这么说，可脸庞上也是噙着不少不甘之色，显然风雷阁这般霸道的行径，令得他相当的不忿。 慕青鸾黛眉紧皱，突然偏过头，望着萧炎，轻声道：“老师说了，此行出来，一切由你做主...” 听得慕青鸾这话，那胡长老目光也是转向了萧炎，恭敬的拱了拱手，道：“想必这位便是阁主的亲传弟子，萧炎少阁主了吧？呵呵，老夫胡夫，见过少宗主了。” “胡长老客气了，还是叫我萧炎吧，少阁主这名头，我可当担不起。”萧炎笑着摆了摆手，然后瞥了一眼正紧盯着他的慕青鸾，略作沉吟，道：“先去看看齐长老吧。” “呵呵，我来带路。”胡长老笑着点了点头，转身在前引路。 “喂，萧炎，这事怎么办？风雷阁这可是完全没给星陨阁脸面了，若是我们没什么作为的话，恐怕就得沦为人笑柄了。”望着前方带路的胡长老，慕青鸾忍不住的低声道。 萧炎微微一笑，并未说什么，但见到他这笑容的慕青鸾，倒是心里稍稍平静了一点，从认识到现在，她似乎便是从未见过萧炎白白吃亏过，即便是上一次被重伤得昏迷一年，那也是让得一名五星斗尊付出了一只手臂的代价... 众人一路上跟着胡长老在茫茫山脉之中一阵穿梭，如今的这片山脉，已是被密密麻麻的人海所占据，整天的喧哗声，令得这片原本宁静的山脉，变得犹如交易市场一般，各种纷杂的吵闹声，都是铺天盖地的涌来。 这些人海之中，并不乏一些强悍连萧炎都是略微有些侧目的气息，看来，此次的远古遗迹，是真的吸引了不少真正的强者来到。 一行人在山脉中穿梭了好半晌，方才在一处偏僻的小山丘上停了下来，此刻的山丘上，有着二十几名星陨阁的弟子把守，只不过此刻的他们，看上去似乎显得极为的萎靡与愤怒，显然，这应该都是被风雷阁的人毫不给面子的从营地中撵出来所致。 胡长老的回来，倒是令得众人精神微微一振，而当在见到后面的慕青鸾一行人时，士气终于是振奋了一些，不少的目光都是停留在萧炎身上，对于这位在石塔闭关了一年时间的阁主亲传弟子，他们也都是早有耳闻。 “咳，少阁主大驾光临，未能远迎，还望恕罪。” 在萧炎一行人落下身来后，一名面色有些苍白的红衣老者便是在两名星陨阁弟子的搀扶下，从帐篷中行出，对着萧炎拱了拱手，恭敬的道。 “咳...” 话音刚刚落下，这位齐长老便是忍不住剧烈的咳嗽了几声，嘴角隐隐有着血迹浮现，显然是被伤了内脏。 “妈的，风雷阁这些王八蛋，我星陨阁大部队没过来，不然哪有他们嚣张的地方！”见到齐长老这幅伤势，周围的那些星陨阁弟子，心中的怒火又是升腾了起来。 萧炎缓步走于齐长老身旁，将其手臂握住，略微察看了一下后者的伤势，轻轻点了点头，道：“伤势不轻，谁出的手？” “风雷阁北阁主费天。”齐长老叹息道。 闻言，萧炎一怔，旋即轻笑，两三年时间不见，这位北阁主费天，还是一如既往的霸道啊。 从纳戒中取出一枚丹药递于齐长老，萧炎伸了一个懒腰，道：“风雷阁那里有几位斗尊？” “就雷尊者一人。” 萧炎微微点头，然后在那种人注视下，缓缓转身。 “少阁主，您这是？”见状，胡长老一愣，连忙道。 “走吧...砸场子。” 淡淡传来的声音，令得在场的星陨阁弟子，体内血液瞬间便是沸腾了起来。 （求推荐票~~~~~~~）(未完待续)

第一千两百一十三章 找场子
第一千两百一十三章 找场子 虽说此行出来，主要目的是魂婴果，若是没有特殊情况，萧炎也并不想节外生枝，但有些事，即便是想避，也是避不开的... 如今的风雷阁，伴随着与天妖凰族的关系逐渐交好，也是越发的嚣张，隐隐有种真将自己当场四阁老大的迹象，此次强行抢占星陨阁事先所寻找到的营地，这无疑是真正的扇了星陨阁一个而光，这种事，若是星陨阁选择不过问的话，定然会沦为别人笑柄，开宗立派，偶尔的忍让是需要的，但有一些关乎原则的东西，却是绝不能弱上半分，否则不仅对于名声打击极大，而且还会令得宗门之内的弟子，士气低落。 如今药老，已是星陨阁阁主，虽说对于这个莫名其妙落在头上的少阁主名头很是感到无奈，但既然顶了上来，那么自然是需要付出一些责任，此行药老与风尊者将队伍指挥权交给他，也是对他的一种信任与考验。 若是面对着魂殿这种远比星陨阁强悍的庞然大物，一时之辱或许尚还只能略微忍忍，待得日后再报，但在萧炎心中，风雷阁，却是还并未达到这种让得他退避的资格。 当年初来中州，仅仅斗皇实力的他，便是敢与挑战风雷阁，更遑论今日？ 一个区区雷尊者，实力尚还及不上风尊者，三星斗尊左右的实力，莫说萧炎这边便是有着两位，即便是他亲自出手，这雷尊者也没资格能讨到什么好处。 萧炎的这番举动，无疑是立刻赢得了在场所有星陨阁年轻弟子的支持，他们能够成为星陨阁弟子，本身便不是什么庸人，如今却是被风雷阁如此羞辱，按照年轻人年轻气盛的性格，即便明知道不是对方的对手，怕也是得硬冲上去，让得人家知道，星陨阁可没什么软货。 今日若非是两名长老严加呵斥，他们早便与风雷阁动了手，原本以为这口气已经没地方再出，却是没想到，这位在他们心头尚还有些陌生的少阁主，如今一出面，便是这般的火爆，一时间，萧炎在这些年轻弟子心头的地位，瞬间便是直线飙升，有时候，拉拢人心，本就是如此简单的事。 对于萧炎此举，两位长老也是一愣，迟疑了一下，见到周围那些年轻的星陨阁弟子涨红的脸庞，心头那股隐藏的邪火也是在此刻窜了出来，妈的，风雷阁当着这么多强者的面扇了星陨阁一巴掌，若是不找回这场子的话，恐怕日后这老脸也是得丢尽了。 对于萧炎的实力，他们虽然并不太清楚，但萧炎身后的小医仙与天火尊者还有熊战三人，他们却是极为了解，这三位可都是货真价实的斗尊强者，一个区区雷尊者，又是能算个鸟？ “一切都听少阁主吩咐！” 两名长老郑重的一抱拳，然后一挥手，便是率先掠飞而出，其后，大批的星陨阁弟子紧随而上，那杀气腾腾的模样，倒是引来了不少的讶异目光。 在靠近骸骨山脉中心的位置，有着不少山峰耸立，由于这里与远古遗迹开启之地颇近，因此这些比较好的地方，大多都是已经被一些拥有着不弱实力的大势力给占据了去，一些独行侠以及小势力的强者，则是只能寻找其他地方。 如今的骸骨山脉之内，几乎处处都是人影，喧哗的吵闹，喝骂之声，不绝于耳，由于人多的远古又无人管制的缘故，也是导致现在的骸骨山脉一片混乱，为了一些小事呼朋唤友，大打出手的事几乎是屡见不鲜。 在靠近中心的那些山峰中，有着一座，此刻早已是被众多人影所占据，在那山峰之顶，一面大旗迎风舞动，风雷阁三个银光闪闪的大字，远远看去，倒也是显得分外的霸气。 在山峰山顶上，一片雪白的帐篷连绵而立，帐篷之内，隐隐有着悠长气息传出，显然都是一些实力不弱的强者，看这模样，为了此次的远古遗迹，风雷阁倒是动用了不小的手笔。 在那众多帐篷中心处，有着一处显得格外大气的巨型帐篷，在帐篷之外，有着不少风雷阁强者面色冷厉的警惕而立，在那营帐之中，偶尔有着笑谈之声传出。 “哗。” 营帐的帐帘，突然被掀开，一道略沾酒气的银袍人影大步而出，周围的护卫见状，连忙躬身行礼。 “北阁主。” “嗯。”银袍人影淡淡的应了一声，那般面貌，赫然便是当年追杀萧炎的那位风雷阁北阁主费天，这两三时间，他倒没什么变化，只不过气息却是越发的醇厚，隐隐间，有种半只脚踏入那个层次的奇异感觉。 “阁主在里面接待贵客，不要让人惊扰到，你们多加注意一些...” 费天吹了吹冷风，然后瞥了一眼四周的风雷阁强者，沉声道。 “是！” 闻言，众人连忙应道。 见状，费天这才满意的点了点头，刚欲转身回营，眉头突然一皱，目光望向通往山峰之下的那条山路，隐隐间，似乎有着一些吵闹之声从那里传来。 “怎么回事？”费天眉头轻皱，道。 “这...北阁主勿恼，属下去瞧瞧。”一名实力达到了斗皇阶别的强者连忙应道，身形一动，便是对着山峰之下急掠而去。 “嘭！” 这名风雷阁强者刚刚冲下山顶，尚还不待那费天回过神来，一道低沉闷声便是突然响起，旋即一道人影带着一道惨叫声，从山路上倒射而回，沿途将十几个帐篷都是震得坍塌了下去。 “谁敢来我风雷阁之地捣乱？找死不成！” 这一幕，瞬间便是令得山顶上的众多风雷阁强者脸色剧变，费天面色也是缓缓阴沉了下来。 “抓起来，死活不论！” 听得费天那蕴含着怒火的喝声，那众多的风雷阁强者也是齐声怒喝，旋即人影闪动，带起阵阵破风之声，满脸凶悍的对着山顶之下掠去。 见到如此多的风雷阁强者齐齐出手，费天脚步也是缓缓踏出一步，待得抓住那捣乱之人，他定要好好将之收拾一番！ 砰砰砰砰！ 然而那费天脚步刚刚踏出一步，一阵低沉的肉体碰触之声，突然响起，旋即那刚刚如狼似虎冲下山顶的一群风雷阁强者，顿时再度倒射而回，在血雾喷吐间，重重的落在山顶上，哀嚎声不断。 这一幕，直接是令得费天踏出的脚步凝固了下来，其阴沉的面色，涌上一抹凝重，能够以这种速度将这么多风雷阁强者全部收拾，看来那来者，可不是什么弱手啊。 “不知道是何方朋友出手？这里是风雷阁的营地，还望看在风雷阁的面上...”费天目光凝固在那山路处，沉声道。 “呵呵，费天阁主，几年时间不见，你倒还是喜欢这般将风雷阁挂在嘴边啊...” 费天的声音尚还未说完，一道笑声，便是自山顶之下徐徐传来，旋即，大批的身影，缓缓的出现在了费天视野之中，而领头的一位青年，更是直接令得费天眼瞳陡然一缩。 “萧炎？！” 见到那张记忆异常深刻的脸庞，费天的面色，几乎是瞬间涌上了阴寒之色，当年萧炎令得他丢尽了颜面，即便是如今，依旧会偶尔被人当做笑料提及，这也是让得费天心头对于萧炎的杀意，越发的浓郁，没想到，今日竟然会在这里，再次相遇。 “我说是谁，原来是刚被撵走的星陨阁的人...”费天的目光瞥了一眼一旁的胡长老与齐长老，脸庞上掠过一抹讥讽笑容， 道。 “你！” 闻言，两名长老脸色瞬间铁青，眼中怒火汹涌，若非他二人并非费天对手的话，恐怕现在便是忍不住的动手了。 “怎么？拉了一点帮手，准备来找场子了？”见状，费天却是一笑，笑容中的讥讽更甚，虽说他略微有些看不透小医仙等人，但却并未将他们认为便是斗尊强者，一来是后者太年轻，二来便是他打心底认为，以萧炎的本事，可还没那资格与斗尊强者结交。 “费天，有事速速解决，不要干扰到阁主的雅兴！” 两道身影，突然自那中间的帐篷之中掠出，旋即落在费天身旁，沉声道。 “嗯...其他人交给你们吧， 萧炎留给我，我会让得这小子，把当年的债，好生给还上一还的！”费天面露狰狞之色，低沉的道。 话音一落，费天还不待其他二人回话，他脚掌之上，银芒便是一阵闪烁，竟然便是这般凭空消失了去。 在费天身形消失的那一霎，萧炎平静的脸庞上，却是掀起一抹细微弧度，脚步轻轻的踏出半步，手掌对着面前空间，轻轻一握。 随着这一掌的握下，萧炎面前的空间，顿时闪电般的凹陷而下，而一道身影，也是出现在了凹陷的空间之中，细看看去，赫然便是刚刚消失的费天，只不过此刻的他，脸庞上，却已是被一片惊骇与恐惧所取代。 一掌崩塌空间，这种能力...可是只有斗尊强者方才能够办到的啊！ “雷尊者，让这种小猫小狗出来，也不怕弱了你风雷阁的名头？” 随手一掌制住费天，萧炎却是连看都不看他一眼，目光直接望向那营帐，微微一笑，屈指一弹，凹陷空间之内的费天，胸膛直接生生陷下半寸，一口殷红鲜血喷射而出，而其身形，也是如同炮弹一般，倒飞而出，然后在另外两名风雷阁阁主惊骇欲绝的目光中，狠狠的砸进了那宽敞的营帐之内... (求推荐票！)(未完待续)

第一千两百一十四章 滚下去
第一千两百一十四章 滚下去 哧啦！” 费天如同炮弹一般，狠狠的射进营帐之内，强猛的力道在这一刻爆发开来，只听得哧啦一声，那营帐居然便是爆裂成了无数块碎步，漫天飞舞，旋即徐徐飘落。 望着萧炎居然下手竟然如此之狠辣，周围的那些风雷阁强者也是愣了下来，一时间，居然是无人敢出言喝斥。 “小辈，你好胆！” 营帐爆裂，似乎其中的人也是因为萧炎这一手怔了怔，片刻后，终于是回过神来，一道充斥着杀意的愤怒吼声，在这片天际咆哮而起。 如今的骸骨山脉，早已经是人无数人海所充斥，到处都是人影，而起早在先前萧炎一行人杀气腾腾而来时，不少人便是知道将会有好戏出场，因此如今这咆哮声一响起，这片天空顿时响起一连片的破空身形，一眨眼间，山峰周围的天空上，便是出现了一道道人影。 这些人影目光一瞥山峰上，再见到那被强行震裂而开的营帐，一时间众人眼中都是涌上一抹讶异，风雷阁在中州上也是能够算做不弱的势力，不然也没资格在这里占据一座山峰作为营地，没想到如今居然有人敢这般大张旗鼓的出手，怎能不让得他们感到惊讶与好奇。 对于周围那些突然出现的围观者，萧炎倒是并未理会，目光望向营帐爆裂处，那里，那老早便是有过一面之缘的雷尊者，正面色阴沉而立，此刻，在他的手中，正抓着费天的衣袍，在雷尊者一旁，还有着两名身着兽袍的老者，不过此刻的这两人，倒是并未开口，而是选择的冷眼旁观。 “噗嗤。” 雷尊者手中的费天，又是一口鲜血喷出，黯淡的双眼之中，依旧泛着难以置信之色，先前萧炎所显露而出的实力，绝对的达到了斗尊层次，然而，即便是亲眼所见，可他还是无法相信，这个当年被他追杀得唯有掉头鼠窜的小辈，如今，却是先他一步，达到了斗尊的层次！ “萧炎，你当真是好胆识！当年本尊看在风尊者面上，饶你一命，今日，你竟然还敢自己送上门来！” 雷尊者阴沉着脸，缓缓的将手中的费天放下，低沉如雷鸣般的声音之中，充斥着无匹的杀意，这些年风雷阁霸道惯了，如今却是被一个小辈在这种场合欺负上门来，若是今日此事如此善罢甘休的话，那可就真是把脸面丢光了。 不过虽然嘴上这般说，但此刻雷尊者心头的震动，丝毫不比费天弱上多少，当年萧炎的实力，他再清楚不过，一个刚刚晋入斗宗不久的小辈而已，那时候的后者，在他心中，地位不会比蝼蚁高上多少，然而如今这才短短两三年时间不变，当年的小辈，居然便是突飞猛进的达到了斗尊层次！ 同为斗尊强者，雷尊者自然明白，这一步是何等的难以跨越，别看如今的费天已是斗宗巅峰，但若是机缘不够的话，一辈子停留在这一步，都并未是什么稀罕的事，而也正因为踏出这一步极其困难，所以他在第一眼见到如今的萧炎时，心头方才会那般的震动。 “雷尊者说笑了，当年只是风雷阁弟子技不如人而已，与你的大度，倒是没什么关系...”萧炎轻笑道，当年的雷尊者，在他眼中是无法匹敌的斗尊强者，但如今，这个曾经高不可攀的层次，在他心中，已是没有了半点强大与神秘。 雷尊者脸庞抖了抖，眼中的怒火也是越发浓郁，森然道：“几年不见，你倒是还是那般牙尖嘴利，本尊奉劝你早早离开，看在风尊者的面上，此事，本尊可以不与你这小辈计较！” “雷尊者又说笑了，你风雷阁在这般多人面前肆意对我星陨阁的人出手，难道也是因为风尊者的面子？”萧炎笑道，那般嘲讽语气，也是令得山峰周围响起一些窃笑声。 雷尊者拳头缓缓紧握，目光紧紧的盯着萧炎，怒极反笑道：“好，好，看来今日你是有备而来，那本尊倒是要好生看看，以你这刚刚晋入斗尊的层次，今日能怎样？” “不怎么样，取回星陨阁的营地而已。”萧炎微微一笑，缓步轻踏而出，紫褐色的火焰，缓缓缭绕而出，火焰升腾间，这片天地的温度，迅速升高。 “那就看你有没这等资格了！”雷尊者怒笑道，璀璨的银色雷光，在其身体之上闪烁，无数电蛇舞动，远远看去，犹如雷神降临一般，声威骇人。 见到这迅速间便是变得剑拔弩张的二人，山峰周遭那众多围观者双眼也是变得火热起来，斗尊阶别的战斗，那可是相当的精彩。 “嘿嘿，这萧炎倒是好生嚣张，居然敢跟雷尊者对抗...” “看来是来找场子的，先前风雷阁将星陨阁的人强行赶走，并且还出手伤了人，我料想星陨阁肯定咽不下这口气，没想到来得这么快。” “这场子可不好找啊，这里不仅有雷尊者亲自坐镇，而且你看见雷尊者身旁的那两名老者没有？那是大地虎族与银月狼族的族长，他们是天妖凰族的附庸族群，以风雷阁和天妖凰族的关系，你认为他二人会袖手旁观么？三名实力达到二星巅峰级别的斗尊强者，这场子，可是铁桶造的啊。” “不过...这萧炎的名字，倒是有些熟悉啊...” “妈的，怎么能不熟悉，这不就是那取得丹塔丹会冠军的那位年轻炼药宗师么，没想到他失踪了一年多，竟然会在这里再次出现...” 对于周围那些突然间变得热切起来的目光，萧炎倒是犹若未闻，紫褐色的火焰在身体之上升腾，当年看来是无可匹敌的斗尊威压，如今，却是对他造不成半点的威慑。 “呵呵，这位小友，今日的事，皆是误会而已，星陨阁的两位朋友，只是费天阁主太过暴躁，出手误伤，而且如今费天阁主已伤在你手中，此事也差不多能够两相抵消了，所以还麻烦小友能够看在我大地虎族以及银月狼族的份上，就此罢手，怎样？”在那气氛越发紧张时，一旁那位一直都是未曾开口，身着虎纹衣袍的老者，终于是笑呵呵的道。 听得此老开口，雷尊者身体上的雷光也是略微收敛，淡淡的道：“既然地虎族长开口，本尊自然是要给面子，此事...” “既然这位老先生这般说了，那雷尊者，请吧...” 萧炎微微一笑，手掌轻挥，身后的星陨阁弟子立刻让出一条通往山脚的道路。 见到这一幕，雷尊者脸庞立刻再度阴沉，那名虎袍老者脸庞上的笑容也是一凝，道：“这位小友，真是要将事情做得这么绝？” “风雷阁在这众目睽睽之下，毁我星陨阁名声，这位老先生，你是想让我萧炎脸上带着这一巴掌回星陨阁不成？”萧炎脸庞上的微笑徐徐收敛，漆黑眸中，凶光猛然闪烁。 面对着突然间气势变得咄咄逼人的萧炎，雷尊者与那两名身着兽袍的老者，面色也是微微一变，旋即眼中寒意涌动。 “好家伙，面对三名斗尊，居然还有这等气魄，不愧是丹会冠军...” 萧炎猛然间一反常态的微笑和气，也是令得周围的人群一惊，旋即有着低低的喝彩声响起。 “我不管你在人类世界有多了不起，但这里，是兽域，不是你们能够撒野的地方！”虎袍老者面色冰冷，沉声道。 “离开这里，此事可以作罢，否则，今日即便是风尊者在此处，也要让你这小辈弄个明白，这里究竟是什么地方！”另外一名一头银发，面目狠戾的老者，也是森然开口。 而伴随着他的话音落下，两股浩瀚气息，也是猛然自两人体内暴涌而出，旋即如同风暴一般，席卷而开，令得周围的强者脸色微变的急忙倒退。 三名斗尊强者，横立山峰之顶，那股恐怖的威压，如同泰山一般，对着萧炎一行人压迫而去。 面对着这等恐怖威压，萧炎也是缓缓的吐了一口气，旋即在那众目睽睽之下，再度踏出两步，手指，依旧是指着山脚的方向，低沉的声音，如同闷雷般，在在场每一个人的耳边响彻。 “最后一次，从这里，滚下去，或者，躺着下去！” 萧炎冰冷之声缓缓落下，在其身后，三股隐藏的恐怖气息，也是在此刻，毫无保留的暴涌而出，这三股气息的出现，几乎是瞬间，便是强行震散那迎面而来的能量威压。 “蹬蹬蹬！” 面对着如此恐怖的气息突然反扑，雷尊者三人的面色顿时一变，脚步蹬蹬的连退两步。 “四名斗尊？！” （继续求推荐票~~~~ PS：有一周时间没喊月票了，看着别人月票飞涨，心头也心痒的，更新虽然不算爆发，但土豆还是没偷懒，努力着呢...呵呵，所以也在这里求一声月票吧，若是有月票的兄弟姐妹，请点击一下下方的【推荐月票支持作者】，土豆万分感激了。）(未完待续)

第一千两百一十五章 空间封印
第一千两百一十五章 空间封印 四股浩瀚磅礴的气息，如同巨龙般的缠绕在一起，那一霎所形成的强烈威压，不仅直接是将雷尊者三人震得连退两步，周遭的那些风雷阁强者，更是面色煞白，连呼吸都是变得有些粗重了起来，眼中，也是布满着惊骇之色。 突然暴起的浩瀚气息，同样是引起四周的一片哗然之声，众人目瞪口呆的望着那站于萧炎身后的小医仙三人，到得此时，他们方才发现，这一直都是未曾开口，异常低调的站于萧炎身后的三人，居然也是货真价实的斗尊强者！ 如此的话，再加上萧炎本身，那星陨阁这边，便是足足出现了四名斗尊强者，这等阵容，已是远非风雷阁可比！ 脚步在退后了两步后，雷尊者身体便是瞬间顿下，目光泛着震惊之色的望着萧炎身后的三人，除开那位陌生的壮汉之外，他发现，那位漂亮的年轻女孩以及一旁的老者，居然都是达到了三星巅峰斗尊层次，这等实力，丝毫不会比他弱上丝毫。 “怎么可能？星陨阁何时具备了如此之多的斗尊强者？” 雷尊者的心头，犹如泛起了惊涛骇浪，虽说能够成为中州有名的势力，大多都是有着一些隐藏的底蕴，他风雷阁也是传承了有一些岁月，历经数百年，算起来，比星陨阁的历史都要悠久许多，但一次性出现三名斗尊阶别的强者，这等底蕴，可是丰厚得有些过头了啊。 雷尊者身旁的那两名兽袍老者，面色也是在此刻微微变了变，终于是有些感到棘手了起来，四名斗尊，这就算是将他们两个族群的巅峰强者加起来，怕都是不够这个数。 在这般浩瀚气息压迫下， 山顶上一时间气氛变得压抑了许多，先前尚还得意的风雷阁弟子，此刻却是彼此面面相觑，不敢有丝毫的异动。 “这位朋友...”那位身着虎袍的老者，张了张嘴，还想说点什么，但在见到萧炎那张冰冷的脸庞后，只能识相的住了嘴，偏头望着一旁面色越发阴沉的雷尊者，如今的场面，明显风雷阁式微，若是自己离开倒还好点，万一待会动起手来，被强行丢出去，那面子就丢得更大了。 雷尊者面色阴沉如水，目光死死的盯着萧炎，片刻后，终于是咬牙切齿的道：“好小子，早知今日，当年就该出手将你斩杀！” 萧炎微微一笑，却是并未理会他这种远隔了好几年的马后炮。 “走！” 萧炎那副笑容，看在雷尊者眼中，心头却是爆发出无穷的怒火，但如今的局势，他已是明白，凭借萧炎一行人的实力，足以将他们强行扔下山峰，所谓好汉不吃眼前亏，天妖凰族的强者还未赶来，等到时候，自有让这小王八蛋哭的时候。 强行憋着心头的怒火，雷尊者一挥手，便是面目阴沉的对着那条通往山脚的山路行去，其后的众多风雷阁弟子，也是唯有垂头丧气的收拾要营帐，犹如丧家之犬一般的跟了上去。 “萧炎，不要高兴得太早，今日的场子，本尊迟早会找回来的！”在途径萧炎身旁时，雷尊者脚步一顿，森然低声道。 “随时恭候。”萧炎笑了笑，道。 “哼！” 见状，雷尊者面皮一抽，猛的拂袖，带着一行人转身离去。 望着那一群狼狈撤退的风雷阁弟子，星陨阁的弟子顿时爆发出一阵欢呼之声，那看向萧炎的目光中，更是多出了许些尊崇与敬畏，在他们被人践踏尊严时，是后者，带领着他们，扬眉吐气，这一刻，这些星陨阁弟子方才首次感觉到，若是有这么一位少阁主的话，日后星陨阁或许会越发的强大。 “呼...” 一直都是紧绷着心情的慕青鸾也是悄然松了一口气，偷偷瞥了一眼一旁的萧炎，这个家伙，即便是面对着雷尊者这等中州上有名的强者，如今都是丝毫不惧，这一点，倒是与几年之前截然不同啊。 “先把营帐安好吧。”萧炎笑道。 “是！” 如今萧炎的吩咐，无疑是在星陨阁的弟子心中占据了不小的份量，因此一听得他开口，所有星陨阁弟子立刻齐声应道，旋即分散开去，再度在此设立营帐。 望着山顶上这场营地争夺终于结束，周围天空上的那些人影方才有些意犹未尽的摇了摇头，然后散了开去，他们最期待的大战，并未爆发，这倒是有些遗憾。 “萧炎，今日虽然将风雷阁的人惊退，但他们必然不会甘愿打碎牙往肚里咽，所以得多加小心 。”慕青鸾轻声提醒道。 “嗯。”萧炎微微点头，道：“我们的首要目标，是魂婴果，不管怎样，东西必须到手，若这风雷阁真是要插手的话，那也变怪不得我们心狠了...” 望着那张年轻脸庞上闪烁的细微冷意，慕青鸾也是缓缓点头，道：“我倒并非是担心风雷阁，如今这里毕竟是兽域，风雷阁与天妖凰族交好，若是到时候他们出手的话...” “兵来将挡水来土掩，即便今日没这事，若是天妖凰族看我们不顺眼的话，还是会出手的。”萧炎随意一笑，缓步行至山顶边缘，眼睛微眯的望向山脉中心处... “那个方向便是此次远古遗迹出世的地方。” 萧炎微微点头，他能够感觉到那里的空间有些扭曲的弧度，显然，那远古遗迹应该被它的主人，设置了极强的屏障。 “这远古遗迹之内，危险重重，有着不少实力极度强悍的远古尸儡守护，再加上一些稀奇古怪的机关，即便是斗尊强者，都是不敢掉以轻心...”在萧炎身后，那名胡长老恭声道：“远古遗迹藏于空间封印之内，每隔一段时间，空间波动会出现一些裂缝，而这段时间中，便是有着不少实力强悍的人闯进去，但最后大多都是狼狈的逃出来。” “哦？”萧炎眉头一挑，看来这远古遗迹即便是经历了这般岁月，依旧是不可小觑啊。 “不过这之前倒是没有斗尊强者进入，这片空间封印有着限制的功效，斗尊强者若是强行进入的话，便是会引动极为强烈的封印反击，一名斗圣强者所设置的封印，即便经历了无数岁月，寻常斗尊，依然不敢以身试探。” “斗尊不成进入？”闻言，萧炎眉头顿时皱了起来，那岂不是说他也无法进入了？ “呵呵，少阁主不用担心，这里的封印，已经颇为稀薄，顶多再有几日时间，封印便是会逐渐消散，而那时，没有了封印的防御，斗尊强者，也能安然进入，现在的这远古遗迹周围，可是有不少的斗尊强者，在等待着那一刻呢。”胡长老抚须笑道。 听得此话，萧炎方才松了一口气，目光在周围绿荫葱郁的群山上扫过，凭借着敏锐的灵魂感知，他的确是感应到了一些极其隐晦的浩瀚气息，一时间，眼中也是不由得闪过一抹惊异之色，不愧是远古遗迹，竟然能够吸引来如此之多的斗尊强者，看来此次的遗迹争夺，又是少不了一番血战了。 “有发现魂殿的人么？”萧炎心头突然一动，问道。 闻言，胡长老皱了皱眉，沉吟道：“这倒是没见过，不过那些家伙素来诡异莫测，即便来了，我二人恐怕都是发现不了，但据老夫猜测，此次的远古遗迹风声传得不小，魂殿应该也会来插上一脚，不过就是不知道来了多少强者。” 萧炎微微点头，眼中却是有着寒芒闪动。 “在这骸骨山脉，该担心的可不只是魂殿，作为地头蛇的九幽地冥蟒族，才是最为麻烦的，这些家伙不仅人多势众，而且强者众多，即便是天妖凰族，也不愿与他们交手，不过我倒是有些奇怪，这里已能够算做是九幽地冥蟒族的地盘，以他们的性子，竟然没有选择封闭山脉，反而让得这消息给传了出去...”慕青鸾有些疑惑的低声道。 “九幽地冥蟒...”萧炎喃喃自语，也是微微点头，能够成为魔兽界三大族群之一，这九幽地冥蟒，必然不会是寻常势力。 “呵呵，如今的九幽地冥蟒族是自顾不暇，哪还有什么精力来管这远古遗迹...”闻言，胡长老却是摇了摇头，笑道。 “自顾不暇？发生何事了？”慕青鸾诧异的道。 “这个我也不太清楚，但据打听而来的一些情报所说，最近九幽地冥蟒族的一些强者，莫名其妙的失踪了，这些失踪的强者中，还包括了一名九幽地冥蟒族的斗尊强者，现在的他们，正在疯狂的寻找凶手，嘿嘿，最令人不可置信的，似乎那对九幽地冥蟒族下手的，只是一个人...”胡长老摸着胡须，叹道。 听得此话，萧炎与慕青鸾面色也是一惊，什么人如此凶悍，居然敢对九幽地冥蟒族动手？ (求推荐票！ PS：昨天晚上V1群的群主账号被盗，所以群也被解散了，现在管理员重新建立了一个铁杆VIP群，54384379，这个群要求极为严格，进入条件需要粉丝值达到舵主级别，有兴趣与条件的粉丝，可以加一下，谢谢了。)(未完待续)

第一千两百一十六章 黑影人
第一千两百一十六章 黑影人 望着萧炎与慕青鸾那吃惊的神色，胡长老也是一笑，道：“这事最近倒是在此处传得沸沸扬扬，很多人都很好奇，那凶手究竟是何方神圣，竟然敢在兽域对九幽地冥蟒这等地头蛇出手，这可真是太岁头上动土啊。” 萧炎微微点了点头，能够成为魔兽界三大族群之一，足以说明九幽地冥蟒族的实力，再加上这里是属于他们的地盘，所谓强龙不压地头蛇，在这里，即便是中州上颇有名望的大势力，都得给九幽地冥蟒族一点面子，除非真是脑子发热， 不然谁也不会轻易得罪他们，也正因为如此，在他听到竟然有人在骸骨山脉找九幽地冥蟒麻烦时，方才会感到这般诧异。 “或许是一些往年的仇家吧...”慕青鸾迟疑了一下，道。 “谁知道呢...若是仇家的话，那么必然会对九幽地冥蟒族赶尽杀绝，但从这段时间传出的风声来看，那家伙的下手对象，全是九幽地冥蟒族中实力颇强的强者，一些实力弱的，即便是遇见了那神秘凶手，后者都并未取其性命。”胡长老苦笑道，对于这神秘凶手的怪异手段，他也是迷惑得紧。 闻言，萧炎眉头也是微微皱了皱，这人倒还的确挺古怪的，常言说的好，软柿子好捏，可此人却是反其道而行，专门找棘手的动手，这不是自找不痛快么。 “那些遇见这位神秘凶手的九幽地冥蟒强者，无一例外都是失踪了去，连尸体都是找不到，这才是让得九幽地冥蟒族有些惊慌的地方，一个族群，最为重要的便是血脉，谁也不知道那神秘凶手要这么多九幽地冥蟒族的强者是不是在筹备着什么...”胡长老道。 “算了，这事与我们没关系，这几天便都安生的待在山顶上，随时注意远古遗迹的动静，另外，吩咐下去，不要让大家到处走动，现在骸骨山脉乱得很，弄出点事来的话，又是要麻烦...”萧炎沉吟了片刻，并未有什么结果后，只得摇头将思绪从此事上转移而开，开口道。 “是。” 闻言，胡长老连忙恭声应道。 “接下来，便让我们等待这远古遗迹的开启吧...” 萧炎的目光，越过重重山峰，望向山脉中心那片略显扭曲的空间，低声喃喃道。 在将风雷阁等人撵离之后，萧炎等人便是在这座山峰上再度安置了营帐，而接下来的这些天，星陨阁弟子也听从了萧炎的吩咐，没有一人离开山峰，平日里都是各自修炼切磋，反正山顶面积不小，足够他们的活动。 而在这般安静的等待中，萧炎等人也是能够发现，往这骸骨山脉汇聚而来的强者，也是越来越多，到得后来，即便是深夜，这片山脉依旧是人声鼎沸，喧闹吵杂声直冲云霄。 等待之中，三天时间，眨眼便过。 这三日内，那被撵得狼狈离开的风雷阁，倒是再未来寻找过麻烦，虽然萧炎等人也明白，那雷尊者定然不会轻易咽下这口气，但至少，在他自认为没有打败四名斗尊的实力之前，是不会再愚蠢的前来自取其辱。 三日时间，众人一直在山顶上度过，没有打扰别人，也未曾受到别人的打扰，悠闲的等待，与山脉中那处处可见火暴动手的环境相比，无疑是好上了太多。 而伴随着三天时间的流逝，山脉中心那片扭曲的空间，也是越来越淡薄，显然，那存在了无数岁月的空间封印，即将消失... 封印的变淡，也是令得整个山脉之中的气氛变得异常火暴了起来，在那远古遗迹的诱惑之下，似乎每个人都是变得暴躁了许多，稍稍有一点摩搽，便是会在顷刻间升级成拼命之战。 按照封印变淡的速度，顶多再有两日时间，这片封印，便是会散于无形，而到时候，那存在了无数岁月的远古遗迹，也是将会再度重现人间... 夜，清冷如水，冰凉的月光从天际倾洒而下，照耀在这片灯火通明的山脉中，为整片山脉，披上一层神秘纱衣... 萧炎盘坐于山顶边缘的一块巨石，在这里，刚好能够俯览小半个山脉，在那山脚之下，依稀能够看见不少人影与火光闪动。 抬头看了一眼天空上的明月，萧炎精神略微有些恍惚，一张清雅美丽的窈窕身影，在面前若隐若现，宛如月中谪仙一般。 “薰儿...等着我，等将老师的躯体问题解决了，我便动身前往古族！” 萧炎的拳头，缓缓紧握，眼中掠过一抹坚毅，不管这个古族究竟有多神秘与强大，也绝对阻拦不了他与薰儿在一起！ 如今的萧炎，已是能够真正称为斗气大陆一流强者，同辈之中，难觅对手，这等努力与成就，他自信，即便是面对拥有着斗帝血脉的古族年轻俊杰，也定然是不遑多让！ 萧炎轻轻的吐了一口气，脑海之中的那道倩影突然毫无预兆的一阵波动，旋即一张妖艳并且冰冷的美丽容颜，突然闪现。 “彩鳞...” 脑海中闪过这张美艳动人的脸颊，萧炎脸庞上却是浮现一抹复杂苦笑，低声喃喃道：“不知道...那肚中孩儿...可曾出世...” 一想到此处，萧炎内心深处一根紧绷的弦似乎被碰触了一般，没想到，如今的他，也是已快要为人父了啊，不知道若是父亲能够得知的话，是否会喜上眉梢... “嗤！” 在萧炎精神恍惚间，一道细微的破风声，突然在夜空之中响起，这声音虽然细微，但却依旧被感知力极为敏锐的萧炎所察觉，当下猛的一转头，便是见到一道黑影，如同黑夜中的老鹰般，自夜空扑下，双掌一合，一处帐篷便是哧啦一声爆裂而开。 帐篷爆裂，顿时露出其中熟睡中的紫研，不过后者感知也不弱，就在帐篷撕裂而开时，便是猛的睁开双眼，望着那扑来的黑影人，也是一惊，赤着小脚迅速暴退。 “何方宵小！” 萧炎也是一惊，旋即眼中涌上一抹怒色，手掌一拍身下巨石，身形如大鹏般的闪掠而出，对着那黑影人扑掠而去。 随着扑近，萧炎这才发现，那黑影的身材略显娇小，隐约间可见的凹凸衣衫，显示出了她的底细，在其脸颊处，带着一张有些狰狞的鬼神面具，令得她看上去显得分外的诡异。 对于萧炎的喝声，那黑影倒是犹若未闻，那鬼神面具之下，突然爆发出一股奇异的绿芒，这股绿芒一闪间，便是照射在了退后的紫研脸颊上。 这光芒一照过来，紫研便是感觉到视线模糊，连神智都是有着一些恍惚了起来。 “吼！” 在神智出现恍惚间，紫研脸颊突然紫气涌动，一条半尺长的紫龙浮现而出，旋即盘踞而起，仰天怒吼！ 龙吟之声浩荡而起，那绿芒顿时崩溃。 “呃...怎么不是蛇？” 瞧得紫研脸颊上的紫龙，那鬼神面具的黑影顿时一愣，旋即一道细微的错愕声音响起。 “嘭！” 在黑影一愣间，四周的三个帐篷顿时爆裂而开，小医仙，天火尊者，熊战闪现而出，一眼便是见到那正在对紫研出手的黑影人，当下脸色都是微变。 “看住紫研！” 萧炎沉声喝道，身形一动，便是出现在了那黑影人身前，手掌一握，紫褐色的火焰凝聚成一只大手，狠狠的对着后者脑袋怒拍而下。 面对着萧炎的凶猛攻势，那黑影人急忙退避，鬼神面具下诡异绿芒闪动，轻易的将火焰大手接下，旋即身形一动，便是对着山峰之外迅速掠去，显然她也知道，继续留下去的话，也没了什么作用。 “想走？” 见状，萧炎面色却是一沉，此人太过诡异，而且她的目标明显便是紫研，若是不抓住拷问一番，日后定然少不了麻烦。 心中掠过这道念头，萧炎脚掌之上银芒一闪，便是对着那黑影人迅速追去，身形一动，便是出现在了后者头顶，火焰弥漫的拳头，再度狠狠砸下。 感受到头顶暴掠而来的凶悍劲风，那黑影人鬼神面具下绿芒再次闪动，旋即一道壮硕的黑影，突然诡异的在其身后出现，漆黑的水液弥漫其拳头，旋即一拳狠狠轰出，与萧炎那火焰之拳撞击在了一起。 “嘭！” 两拳相撞，恐怖劲风扩散而出，萧炎身体一颤，脚步退后几步，而那壮硕人影也是连退了两步，身形一颤，再度诡异消失，待得萧炎回过神时，那道黑影人，却是已掠进了茫茫深山之中，借助着夜色的掩护，一眨眼便是消失得不见了踪迹。 （求推荐票！求月票~~~~~~~~~~ 大家伙看完更新，请来一点点吧，嘿嘿，万分感谢。）(未完待续)

第一千两百一十七章 遗迹开启
第一千两百一十七章 遗迹开启 萧炎悬浮夜空，目光望着黑影消失的地方，眉头紧皱，此人并未直接与他交手，所以他也探测不出对方的实力，但那诡异的绿芒，却是令得他有种危险的感觉。 “不知道这人是何方来路，为何会对紫研出手？” 萧炎低声自语，如今被这远古遗迹吸引而来的强者越来越多，这之中不知道有多少藏龙卧虎的高手，看来此行，要多加小心才是。 “嗤！” 在萧炎沉吟间，突然间夜空中又是有着几道破风声响起，旋即几道身影迅速破空掠来，在途经此处时，身形顿了顿，凌厉的目光在萧炎身上扫过。 “这里有那人留下的气息，需要将这人带回去审查么？” 几人身形一顿，其中一名面色狠戾的壮年，鼻子动了动， 泛着凶芒的目光突然看向萧炎，道。 萧炎的目光，也是仔细的打量了一下这出现的四人，四人气息皆是极为不弱，其中有三人达到了斗宗巅峰的层次，那领头的一人，实力更已是踏足斗尊层次，略显阴寒的气息缭绕在其周身，令得人不敢小觑。 “九幽地冥蟒族的人？” 扫动的目光，突然顿在这些人那特殊的竖瞳上，萧炎眼睛微眯，在心中自语道。 “那味道往山林中窜去了，想来是与此人交了手...” 领头的一名灰袍老者，迟疑的瞥了萧炎一眼，他能够感应到，后者也是一名斗尊强者，这种时候，还是不要节外生枝的好，因此摇了摇头，目光直接转向先前那黑影消失的山林，手一挥，道：“追！” 话音一落，他便是率先而动，身形化为一道黑影，对着山林之内暴掠而去，其后，三名浑身杀意弥漫的大汉迅速跟上。 “九幽地冥蟒族的人，倒也霸道...” 萧炎目送着这群人的离开，心头一声冷笑，若是今日自己实力弱一些的话，恐怕这群家伙还真是会选择出手先将他给带回去再说。 “看来先前那黑影人应该便是最近将九幽地冥蟒族搞得鸡犬不宁的神秘人了，不过不知道她为何会对紫研出手？” 心中抱着这等疑惑，萧炎沉吟了一会，也是转身回到山顶，此刻的山顶，因为先前的变故，所有人都是被惊醒了起来，而见到萧炎回来，小医仙等人也是连忙迎了上去。 萧炎落下地来，将先前的事说了一番，而在听得那出手的人竟然便是最近传得沸沸扬扬的神秘凶手后，众人皆是一脸的惊愕。 “那家伙不是专门对九幽地冥蟒族出手的么？怎么会突然将主意打到紫研身上？”小医仙黛眉微皱，轻声道。 萧炎也是摇了摇头，看了一眼紫研，笑道：“或许是别人将这丫头也当成九幽地冥蟒了吧...” “呸，谁会是那些臭大蛇。”紫研撇了撇嘴，旋即揉了揉眉心，小脸上也是划过一抹凝重，道：“先前那家伙的绿芒照来时，我感觉自己差点被控制，不过所幸有着血脉护体，不然的话，即便不会被她彻底控制，也会在短时间内失去防御能力。” 听得此话，萧炎等人明显一惊，先前紫研不过与那黑影人经历了一个照面而已，竟然便是差点被控制了？ “这人好生诡异，竟然能够控制人的神智，这中州大陆，何时出现了这等诡异强者？为何以前从未听说过。”天火尊者也是皱眉道。 “妈的，下次让老子看见她，非打爆她的脑袋不可，这小姑奶奶出了点事，老子可是也要遭殃的。”熊战骂骂咧咧的道。 萧炎面露沉吟之色，与小医仙对视了一眼，轻声道：“这段时间，紫研不要乱跑，就跟在我们身旁，此人太过诡异，而且来历不明，万不能被她逮住机会，我猜测，那些失踪的九幽地冥蟒族的强者，恐怕已经被她给控制了...” “什么？”此话一出，众人皆是大惊失色，那些失踪的九幽地冥蟒族强者中，可是有着斗尊级别的强者存在啊，若是那人连斗尊都是能够控制，那未免也太可怕了。 “先前本来能拦下她，可在关键时刻突然有着一名斗尊强者出手拦下了我，那斗尊强者斗气偏向阴寒，与刚才见到的九幽地冥蟒族的强者有些相似，所以...”萧炎沉吟道。 “这等控制人的本领，倒是从来未曾听闻，即便是一些能够迷惑心智的音波斗技，也很难将一名斗尊强者彻底控制。”小医仙摇了摇头，道。 萧炎也是点了点头，这大千世界，果然无奇不有，九幽地冥蟒族招惹上这等诡异之人，想必也不会好受。 “这几日，都多小心一些，后天便是远古遗迹开启之时，到时候我们得第一时间进入其中，不然魂婴果被人捷足先登的话，那便是麻烦了。”萧炎目光环视一圈，沉声道。 “是！” 闻言，众人皆是齐声应喝。 经历了那一夜的惊乱，后面倒是再未出现什么变故，骸骨山脉的人海依旧是以成倍的翻涨，喧哗声，也同样是直冲云霄，无数人都是在等待着，等待着那远古遗迹的开启... 而在这等万众瞩目的期待下，两日时间，则是如同指间沙一般，悄然流逝... 两日之后，待得天际的一缕晨辉倾洒而下，划破笼罩山脉的黑暗时，刚刚稍有些沉寂的山脉，几乎是瞬间，便是爆发出了惊天活力，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉中心的位置暴掠而去。 山顶之上，萧炎等人也是早早整顿齐全，由于进入远古遗迹太过危险，因此此行前去的，仅仅只有萧炎几人，星陨阁的弟子以及两位长老，都是被留在了此处接应。 虽说对于不能进入这难得一见的远古遗迹很是感到遗憾，但对于萧炎的命令，倒是无人反对，现在的后者，在星陨阁内，也是逐渐的建立起了属于他的威信。 萧炎站于山顶边缘，望着那铺天盖地掠过的人影，不由得摇了摇头，没想到这远古遗迹的吸引力竟然如此恐怖。 “走吧。” 萧炎并未做过多的迟延，手掌一挥，身形便是率先化为一道虹芒，对着那山脉中心的位置暴掠而去，其后，小医仙等人迅速跟上。 此刻的这座骸骨山脉，无疑是爆发出了令人感到震惊的活力，而这些活力的来源，则是半空中飞跃的无数人影，在这等恐怖的人气下，即便是骸骨山脉特有的那种阴寒气息，都是被强行冲淡了去。 在对着远古遗迹赶去的途中，凭借着过人的灵魂感知，萧炎也是能够察觉到，周围山峰中那些沉寂了许久的隐晦气息，也是在此刻行动起来，化为一道道虹芒，自山峰中闪掠而出。 “此次的远古遗迹，方才是真正的龙争虎斗啊...” 感受着那些气息的强横程度，即便是萧炎，都是忍不住的在心中轻叹了一口气，想要在这重重强者中顺利夺取到天阶斗技，那难度，可是相当之大啊。 为了那所谓的天阶斗技，萧炎不难想象，这骸骨山脉，将会爆发何等惊天血战... ... 萧炎等人所处的山峰，已是接近山脉中心，因此仅仅几分钟的时间，那一片扭曲的空间便是出现在了一行人的目光之中。 望着前方不远处的扭曲空间，萧炎身形一动，落于一颗参天巨树之上，目光一扫，这才发现，此处是一片足有千里庞大的盆地，只不过如今的这些盆地，已是尽数被森森骨骸所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉... 在此刻的骸骨海洋周围，密密麻麻的人影矗立着，一道道炽热的目光，紧紧的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空间，只要那空间封印一消散，那么这无数的人海，便是会如同涛浪一般，源源不断的涌入而进。 萧炎的目光，扫过周围的人海，然后在一些地方停顿了一些，眼中略微有些凝重，这才粗略一扫，他便是发现了不下于五名实力达到三星阶别的斗尊强者。 “天阶斗技，果然诱惑无穷，连斗尊强者都是无法抗拒...” 萧炎心中轻叹，他对那天阶斗技同样抱着一些垂涎之心，但其心中明白，想要在这种地方顺利抢到天阶斗技是何等的困难，匹夫无罪怀璧其罪，即便是一名斗尊强者获得了天阶斗技，但能否真正的顺利离开这骸骨山脉，也同样是个问题。 “不知道我的毁灭火莲与那天阶斗技比起来，究竟孰强孰弱？”萧炎眼睛眨了眨，心头也是升起一抹好奇。 “砰！” 在萧炎心中暗想间，这片天地，突然间发出一阵细微的波动， 无数人的目光，豁然转向那片骨海之中，那里的空间，开始泛起了一阵阵波动。 远古遗迹，终于是要再度重见天日了... （下一更在十一点多，谢谢大家。）(未完待续)

第一千两百一十八章 对头同现
第一千两百一十八章 对头同现 “哗啦啦！” 空间剧烈的扭曲间，发出宛如水流般的哗哗声响，而在这种声响的扩散下，那片空间的波动也是越来越剧烈... “呼...” 望着那在波动下变得越来越虚幻的能量封印，骨海之外，无数人的眼睛都是悄然泛起一抹赤红，甚至是连呼吸，都是变得粗重了许多，握着武器的手掌，也是缓缓用力起来。 萧炎目光微眯的望着那层越来越扭曲的空间，在那奇异的哗啦啦声响中，他感受到了一股极度恐怖的能量波动，这种波动，异常狂躁，就如同被压抑在地壳之下的火山般，有种疯狂喷薄的感觉。 “哗啦啦...” 又是一阵奇异的哗哗声响，扭曲的空间，突然一凝，旋即只听得砰的一声脆响，那片扭曲的空间，居然便是如同脆弱的玻璃一般，啪的一声，爆裂成无数细小的空间碎片。 “冲啊，远古遗迹开启了！” 在空间封印爆裂的那一霎，骨海四周无数道人影，眼睛立刻赤红，喉咙间发出低沉的贪婪咆哮声，身影如同蝗虫过境般，对着骨海中心暴冲而去。 “快退！” 与这些一头闷冲的人相比，萧炎在空间爆裂的那一霎，脸色却是一变，一把抓住身旁的紫研，脚尖一点树干，身形便是猛的暴退，一旁的小医仙等人也是反映极快，毫不犹豫的立刻后退。 在萧炎等人后退时，周围的那些巨树上，也是突然有着不少的人影急急后退，显然他们也是发现了什么。 就在萧炎等人身形暴退间，那爆裂而开的空间封印碎片，却是突然一顿，旋即只听得嘭的一道巨响，一股即便是斗尊强者都是心惊肉跳的狂暴空间之力，如同风暴一般，四下席卷而开，那些冲得最快的人，首当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，旋即凄厉的惨叫声，此起彼伏的在骨海之上响彻。 狂暴的空间涟漪，如同割麦子一般，将那冲在最前方的人群尽数摧毁，一些靠后的强者， 也终于是发现了情况不对劲，于是，那本来是向前冲的人海，顿时狼狈的掉头逃窜，一时间，骨海之外，显得异常的混乱。 “嘭！” 因为隔着一段距离，待得那空间风暴扩散而来时，已是对萧炎等人造不成什么伤害，此时的几人方才松了一口气，目光一扫，便是见到无数道凄惨嚎叫的身影满地打滚，殷红的鲜血染红了一大片的森白骨海。 “好恐怖的空间封印，历经无数岁月，竟然还能拥有如此可怕的冲击力，不愧是斗圣强者的遗迹...” 见到这次空间波动所造成的破坏力，小医仙等人脸颊上也是浮现一抹惊色。 “走吧...这些家伙太心急了，活该倒霉。” 萧炎一笑，手掌一挥，身形便是化为一抹虹芒，对着那骨海之内暴掠而去，与此同时，其他一些先前同样顺利避开空间波动的众多强者，也是立刻施展身形，化为一道道模糊身影，掠进骨海之内。 骨海面积极为广阔，而萧炎等人在掠进了骨骸之后方才发现，此刻的骨海之中，隐隐间出现了一座巍峨得犹如山峰般的巨大轮廓，远远看去，如同匍匐在骨海之中的远古凶兽一般，令得人心头发憟。 萧炎等人在见到那庞大的轮廓时，飞掠的速度也是不由自主的变缓了许多，从先前的空间风暴来看，便是足以明白此处绝非善地，若是不谨慎一些的话， 恐怕将小命丢在这里都并非是不可能的事。 伴随着逐渐的接近，骨海之中漂浮的一些白雾也是逐渐的变得稀薄，而那庞然大物，也终于是出现在了萧炎等人视野之内。 那是一座大殿，一座将近千丈庞大，几乎如同一座小山峰般巨殿，与这等巨殿相比，当初萧炎见到的那魂殿分殿，都是变得异常渺小了下来，仰望着这矗立天地之间的庞然大物，一种渺小之感，油然而生。 巨殿通体赤红，远远看去，犹如升腾着一种火焰一般，在这森白色的骨海之中，显得分外的刺眼。 周遭的那些强者，也同样是因为这赤红巨殿的浩大规模而有些失神，好片刻后，方才回过神来，面面相觑一眼，眼中皆是有着许些震撼之色，不愧是斗圣强者所留，这般手笔，的确够磅礴够大气。 “嗤嗤！” 一道道身影，逐渐的减缓速度，然后在距离那赤红巨殿百米之外停了下来，站在这里，巨殿更是显得庞大，一眼望去，巨殿之顶，如同插入云峰一般。 “难怪要用空间封印掩盖，规模如此浩大的巨殿，放在哪里都是显眼的存在...” 望着这赤红巨殿，萧炎也是忍不住的摇了摇头，带着众人徐徐的落在那百米之外，那位远古斗圣强者既然会建造这么大的遗迹，想必其中所藏也是相当丰富，此行果然来得不虚啊。 此刻的赤红巨殿之外，众多强者源源不断的来到，但却并未有人率先踏足那百米范围，能够在这个时候到达这里的，不是大势力便是拥有大能力之人，自然不会有人蠢得甘愿当这领头羊... 这些人不急，萧炎自然也不急，这么丰厚的宝藏，若是没有防御措施的话，怕只有傻子才会相信。 而在萧炎双臂抱胸安心等待间，突然察觉到一道冰冷目光投射而来，当下眉头一挑，视线一转，旋即凝在了那道冰冷目光投射而来处。 冰冷目光的主人，是一位身着彩色衣裙的女子，高贵的气质，将其衬托得寻常人不敢直视，凤形的发髻，更是平添几分贵气。 “凤清儿？” 望着这颇为熟悉的脸颊，萧炎手指也是忍不住的互相磨挲了一下，没想到在这里竟然见到了她。 在凤清儿的身旁，簇拥着不少人，风雷阁一行人也在其中，此刻的这行人明显也是发现了萧炎等人，眼中皆是有着森冷之色闪动。 萧炎的目光扫过这行人，然后突然顿在了凤清儿身旁，那里，有着一名身体欣长，身着锦衣的白发男子，男子年龄应该在三十左右，不过这种年龄对于天妖凰族来说，无疑还只是青年期而已。 这位白发男子模样极为俊秀，微笑的脸庞，令得他看上去贵气逼人，一看就知道不是寻常人物。 “清儿，那便是你口中说起过疑似拥有妖凰血精的人？”此刻的白发男子，目光也是瞥了萧炎一眼，淡淡的笑道。 “嗯，不过没想到这才短短几年时间不见，他竟然便是达到斗尊层次了...”凤清儿咬了咬银牙，颇有些不甘。 “呵呵，斗尊么...此次过后，你也能够接受族中传承，到时候突破至斗尊，也并非是不可能的事。”白衣男子微微一笑，轻声道：“至于这萧炎，便交给我来吧，不管他有没有身怀妖凰血精，带回去一验，便可知道，即便他已经将血精吞噬，我们同样是有办法从他血液之中提炼而出...” 凤清儿微微点头，虽说萧炎晋入斗尊，但对于身旁这人，她倒是颇有信心，后者接受传承比她早，传承之力也是运用得炉火纯青，即便是放眼天妖凰族所有年轻一辈，那也是能够名列前三甲，对付萧炎，应该不算难。 “哼，天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来，你若是好生待在中州，或许还真没办法拿你如何，但你却自己送上门来，那便别怪本小姐笑纳了...”凤清儿美眸中寒芒闪动，心头冷笑道。 对于那从凤清儿一处投射而来的冰冷目光，萧炎在瞥了一眼后，便是收回了目光，他能够感觉到那位白发男子对他的杀意，对于后者能够在这种年龄达到斗尊实力，萧炎心头也只是略感诧异，天妖凰族不是寻常魔兽，拥有远古天凰血脉的他们，同样是拥有着诸多手段使得族人实力大幅度提升，但总的说来，这种依靠传承得来的力量，与自己修炼而来的，总归是有着一些差距，这种差距表面看或许并不明显，但一旦与人交手，便是会显露出端倪。 以如今萧炎的实力，放眼年轻一辈，只要不是遇见一些特别变态的，他几乎都是有着战而胜之的把握，当初的易尘如此，如今的这位白发青年，也是如此... 视线从凤清儿等人身上转移而开，萧炎环顾一圈，脸庞上的神色，也是略微有些变得精彩了起来，因为他在这些来自四面八方的各大势力中，竟然是发现了不少的熟悉面孔，而且这些人之中，也有不少是与萧炎有着不小的恩怨... “风雷阁，天妖凰族，冰河谷，玄冥宗...” 萧炎目光扫过这一个个对他都是有着敌意的势力，一时间也是忍不住的摇头叹息，此次，可当真是进狼窝了啊... (马上新的一周了，拜请各位兄弟姐妹看完更新后，能够投一张推荐票了，谢谢了！)(未完待续)

第一千两百一十九章 进入遗迹
第一千两百一十九章 进入遗迹 萧炎的目光，一个个的从那些往日的冤家对头身上扫过，一时间心头也是一阵苦笑，没想到这一次这些家伙全部都是赶来了... 在萧炎见到这行人时，后者等人明显也是发现了他的注视，当下一道道目光便是迅速转移而来，旋即面色皆是各自有些变化。 “哼，没想到在这里还能见到这小子...”冰河谷谷主冰河尊者盯着萧炎，眼中隐隐有着森冷光泽闪动，当初因为忌惮古族，他只能退走，如若不然的话，早就将萧炎一行人顺利擒获。 “如今这里三教九流齐聚，待得进入遗迹，若是有机会，或许可以出手，到时候只要做得隐蔽，即便是古族也没有办法查明...”冰河尊者轻轻的转动着手指上的一枚雪白纳戒，脸庞上，隐隐有着杀意浮现。 “当真是冤家路窄，竟然在这里还能碰见此子，嘿，没有了丹塔的庇护，老夫倒是要看看，此次你还能如何翻天！”玄冥宗宗主辰天南眼中也是闪过狞色，心中暗自道。 虽然这些家伙掩饰得不错，但那若隐若现的杀机，依旧是被萧炎察觉，当下眉头也是微皱，有些感动棘手，这些家伙单个上的话他倒是不怕，但若是他们联手的话，那可就是有些麻烦了。 “没想到在不知不觉间竟然搞出了这么多的对手...” 萧炎与一旁的小医仙对视了一眼，表情皆是有些无奈，他本来不想过多树敌，但最后总是因为各种各样的原因，令得他与这些大势力对立，这倒的确是一件让人极度无奈的事。 “喂，萧炎？你还真在这里啊？” 就在萧炎无奈间，一道惊讶的娇声突然从不远处传来，萧炎一愣，抬起头来，却是见到一位身着红色衣衫的女子正用一对明亮的大眼睛盯着他这边，后者那张美丽容颜，倒是令得他有种熟悉的感觉。 “唐火儿？” 脑中略微转了转，萧炎便是立刻回忆了起来，当下眉头便是一挑，既然这位焚炎谷的大小姐来了，那么想必焚炎谷的谷主唐震应该也是到了吧？ 目光随着心头所想一转，萧炎立刻便是在唐火儿身旁见到一名身着红袍，正满脸笑容的老者，赫然便是那焚炎谷的谷主，唐震。 “呵呵，萧炎小友，许久不见，别来无恙啊。” 在周围众多强者的注视下，唐震笑了笑，领着焚炎谷的强者行向萧炎，拱手笑道。 “唐谷主客气了，几年不见，您老倒是越发老当益壮了。”对于唐震，萧炎倒是未曾怠慢，连忙笑道。 焚炎谷在中州之上，算是能够排得上名号的大势力，唐震也是有名的强者，他的举动，自然是会吸引不少人的注意，因此，当凤清儿，冰河尊者等人见到这一幕时，眉头都是忍不住的皱了皱，他们倒是未曾料到萧炎居然还有这层关系。 “短短两年时间，你不仅取得了丹会冠军，还晋入了斗尊层次，这等神速，即便是老夫都是汗颜啊。”对于周围的那些视线，唐震却是犹若未闻，目光在萧炎身上扫了扫，叹道，他所说，倒的确是有着几分真心话，当年首次见到萧炎时，后者方才晋入斗宗没多久，然而再次见面时，萧炎却是已成功晋入斗尊，这种修炼速度，当真是无人能及啊。 对于唐震的感叹，萧炎并未接口，只是笑了笑，话音一转，笑道：“唐谷主此次也是为了远古遗迹而来？” “远古遗迹不多见，斗圣强者所留下的遗迹更是罕见，如今既然出世了，那自然是要来开开眼界。”唐震笑眯眯的道，旋即目光随意的扫视了一圈，以他那老辣的眼力，自然一眼便是能够看出场中似乎有着不少的大势力对萧炎抱有敌意。 “萧炎小友如今的情况，貌似不是很好啊？” “运气不好。”萧炎摊了摊手，轻风云淡的道。 “呵呵，进入遗迹后，若是有什么需要帮忙的地方，尽管开口便是，当年你为老夫炼制火菩丹，老夫还欠你一份恩情呢。”唐震轻笑道。 “若到了那地步，萧炎定会厚颜求救。”萧炎微微一笑，轻轻点头，唐震肯为了他得罪这些实力不弱的大势力，有一些当年炼丹之情的缘故，但更多的，或许是因为如今萧炎的另外一重身份，八品炼药宗师以及丹会冠军。 一名炼药宗师，不管放在何处，都是众多大势力争相拉拢的存在，一份炼丹之情，或许不足以让得唐震在这种时候挺身而出，但再加上一个炼药宗师的身份，那便是足够了。 当初的萧炎，或许并不能真正的被唐震这种老一辈强者视为平辈而待，但现在，他却是具备了让得后者平视甚至重视的资格。 当然，究竟能否到那一步也是两说之事，虽说如今众强虎视眈眈，可真要拼起来，谁胜谁负还不好说，而且这些家伙都是想要得到遗迹中的天阶斗技，因此在天阶斗技未曾到手前，并不太可能就直接跟萧炎等人血拼，毕竟他们还得留力气去抢天阶斗技。 再者，即便最后天阶斗技真落在了他们手中，那时候的他们，更加没时间来找他们的麻烦，因为会有更多的其他人，去找他们的麻烦...所以说，这场面看起来挺危险，但也并未到要萧炎求救的地步。 心中闪过这些念头，萧炎也是一笑，抬起头，目光扫视一圈，如今的巨殿之外，已经被黑压压的人海所占据，而且看那势头，似乎还有着源源不断的人流汇聚而来，不过即便如此，依旧无人敢轻易的踏足巨殿百米范围。 “轰...” 在这等僵持持续了约莫十分钟左右，这片大地突然细微的颤抖了起来，那一直没有动静的巨殿，突然带起一阵轰隆隆的巨响，旋即众人便是见到，一扇重如万斤般赤红石门，突然缓缓升起，露出其后漆黑的通道。 “大门开启了！” 见到这一幕，不少人眼睛顿时红了起来，一些按耐不住者，更是立刻施展身形，几个闪掠间，便是出现在了通道之外，旋即在大笑声中，一头冲了进去。 瞧得有人带走，那人海顿时骚动了起来，一道道身影迅速闪掠，对着通道之内冲去，看那模样，似乎生怕其中的宝贝被人捷足先登一般。 与这些莽撞的家伙相比，萧炎等人倒是并未有所行动，如果斗圣强者所留下的遗迹，这般容易便是能够闯进去的话，那也倒是太儿戏了一点。 “噗！” 而事实，也正如萧炎等人所料，就在不少人冲进通道之后不久，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出，与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，凡是沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便是化成了一堆灰烬。 突如其来的变故，几乎是瞬间，便是令得通道之内人影尽数消失，那些即将冲进去的人，赶忙惊骇的止住身形，可却是被后来扑来的人影直接撞了进去，于是，凄厉的惨叫声利马响彻了起来，巨殿之外，再度混乱... 混乱持续了一会，终于是平静了下来，面面相觑间，眼中的贪婪终于在死亡的威胁下变得淡了一些。 “哼，区区火道，也想拦住我等？” 在众人平静下来时，那些大势力也终于开始有所行动，这火道虽然危险，但对于他们来说，还并不具备致命般的威胁。而 这些话音落下后不久，只见得众多磅礴斗气暴涌而出，旋即缭绕周身，化为一道道光影，嗤嗤的对着火道之内掠去，这一次，那些火柱喷射到他们身上，却并未立刻将之焚毁，而是与磅礴斗气嗤嗤的胶着着，趁着斗气的抵御，这些强者也是急忙对着火道尽头掠去，当然，这之中，也并不乏一些因为斗气不继，而被火焰吞噬的倒霉之人。 “呵呵，萧炎小友，你拥有异火，这等火道想必也是拦不住你等，动身吧。”见到众人开始闯进巨殿，唐震也是一笑，袖袍一挥，璀璨的九龙雷罡火，便是涌出，将焚炎谷一干人尽数包裹。 见状，萧炎也是一笑，微微点头，紫褐色的三千莲心火自体内席卷而出，一卷之下，便是将小医仙等人包裹而进。 在三千莲心火出现的那一霎，一旁的唐震，面色却是猛的一变，其身体上的九龙雷罡火也是一阵剧烈颤抖，火焰表面，九条火龙若隐若现，发出低低的龙吟声，那龙印中，有种惊惧之感。 “这小子的异火...怎么与以前的截然不同了？” 望着萧炎身上的紫褐色火焰，唐震心头，无比的震动，这是他第一次见到能够让得九龙雷罡火露出这等情绪的异火。 “呵呵，唐谷主，萧炎先行一步了。” 萧炎笑了笑，也不理会唐震震惊的面色，袖袍一挥，火焰便是托着众人闪掠而出，一头便是钻进了那无比炽热的火道之内。 “这家伙...果然可怕...” (推荐票掉到第三了，麻烦兄弟姐妹们看完更新投一张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

