第一百三十二章 斗皇级别的战斗
天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。 风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。 借助着药老的保护，萧炎幸运的没被狂风给刮走，双手紧紧的抓住树干，望着周围那被破坏得一片狼藉的森林，不由得咽了一口唾沫。 “哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。 两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。 “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。 风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。 “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。 在风暴与火柱消散之时，静立天空的神秘女人，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。 “叮叮….”长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。 毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶翼狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。 炽热的紫色火焰让得神秘女人黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！” 随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。 见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛的带起一股艳丽的紫芒，对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。 望着紫晶翼狮王的肉体攻势，神秘女人脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。 “咔…”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆的咔嚓声响，顿时将风盾砸成了满天碎片，随风消散，紫晶翼狮王的肉体攻击，竟然强横如斯。 击破对方的防御，紫晶翼狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。 面对着紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，神秘女人也只得采取闪避，毕竟，与肉体堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。 天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而那神秘女人，则是不断的退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。 抬头望着天空上那声光效果极其华丽的战斗以及那不断波荡的空间，萧炎暗暗咂舌，仅仅是他们那种战斗的余波，恐怕便能轻易的将一名斗师甚至大斗师毁灭吧。 “紫晶翼狮王的防御与肉体极为强横，那女人则是懂得多种风属性的玄奥斗技，而且两人都是斗皇强者，彼此实力差距并不太远，这般打下去，如果不使用真正的底牌，基本难以分出胜负。”药老随意的道。 “应该不会吧，紫晶翼狮王属性为火，炎日之下，对它的战斗力会有所增幅，而到了夜里，则会弱上少许，所以，在太阳落山之前，它或许会快速的结束战斗。”抬起头望着天空上的追逐，萧炎轻声道。 “嘿，小家伙观察得挺仔细啊，这点时间竟然便知道了那紫晶翼狮王依靠了炎日的助力。”听得萧炎的分析，药老不由得有些诧异的笑道。 “我看它身体表面上的紫晶，倒像是在吸收炎日的能量，它体内的紫色火焰，应该便是这东西所催化出来的。”萧炎眨了眨眼睛，忽然道：“老师，紫晶翼狮王体内的那种紫色火焰，能不能被炼药师给炼化成火种储存在体内？” “呃…你还真是敢想。”被萧炎这天马行空的想法说得愣了一愣，药老摇头解释道：“这种火焰很难被炼药师所炼化，它们生于魔兽体内，比起异火来，更是要难以驯服，而且，这种火焰也根本比不上异火，仅仅是比斗气火焰强上一些而已，所以也没有谁会花这么大的力气来驯服它。” 微微点了点头，萧炎再次保持着沉默，抬头望着天空上那平日里难得一见的高级别战斗。 由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。 能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。 魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，萧炎曾偷偷数过，有三头体型庞大的魔兽，傲视群兽般的矗立在三处山顶之上，目光紧紧的注视着高空上的战斗，关于三头魔兽的等级，药老也与他说过，这是三头堪比人类斗王强者的五阶凶兽。 望着这些在外界只是传闻的著名凶兽，萧炎心中忍不住的发出一声呻吟，这里的山脉，仅仅只是属于喏大的魔兽山脉东部位置，可却已经出现了一头六阶魔兽，三头五阶魔兽，以及其他级别的魔兽若干，这种堪称恐怖的阵容，几乎能够轻易的毁灭掉一个军团！ 然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动，因为它们非常清楚，作为东部山脉的王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。 天空上的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。 望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。 “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。 “只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间，神秘女人依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。 “不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。 “要来真的了…”瞧得紫晶翼狮王身上的威势，萧炎心头略微有些发喜，低声道。 望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。 紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被神秘女人所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。 紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。 “竟然是封印？”感受到那道深紫色光柱中的能量，药老不由得低声诧异道。 “封印？”听着这称呼，萧炎赶忙追问。 “一些奇异的高阶魔兽，天生懂得一些封印技能，没想到这紫晶翼狮王，居然也懂得，那女人，要吃大亏了。” 药老的解释刚落，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了神秘女人身前不远处。 “紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。 在深紫光柱出现的霎那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。 “裂风旋舞！” 随着神秘女人轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。 “轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。 紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。 摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。 紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。 “风之极,陨杀！” 就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。 光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。 “咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅，于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。 尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸脯之上。 随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边， 望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。 在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。 “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！” 巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。 (泪奔的求声月票...)(未完待续)

第一百三十三章 正确的疗伤
第一百三十三章 旖旎的疗伤 在满山魔兽疯狂寻找着那神秘女人之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。 “太刺激了，那女人最后一招太强了，若不是那紫晶翼狮王躲得及时，恐怕连它的脑袋都会被洞穿…”回想着先前高空中那幕惊险华丽的战斗，萧炎心头便是有些感到激动，这种强者对撞的一幕，在外界可难以出现一次啊。 小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。 萧炎睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。 “咕。”咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，她正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。 看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，萧炎心头顿时有些摇摆起来了，救？还是不救？救了她的话，恐怕会因此遭惹上此处的原住民，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被暴怒的紫晶翼狮王撕碎的厄难。 就在萧炎心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。 “唉，算你好运！”听着兽吼声，萧炎一咬牙，快速的冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。 咬了咬舌尖，将那股旖念压下，萧炎抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的对着山洞方向狂奔而去。 一路狂奔，直到进入山洞周围五十米之内时，这才松了一口气，药老曾在这个范围洒下了一种药粉，这种药粉对于魔兽有很大的刺激性，一般很少会有魔兽闯进入这个圈子，所以，这里也能算做是一个安全范围。 抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将她轻放在石台上，一屁股坐在她的身旁，重重的喘了几口气。 在休息的时候，萧炎这才有时间近距离的观看这位美丽的斗皇强者，细细的打量着她，萧炎心中逐渐的涌上一抹惊艳的感觉，用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过，而且，最让萧炎惊叹的，还是她身上所蕴含的那股雍容与华贵。 目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，萧炎目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸部位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。 昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。 “她需要治疗。” 搓了搓手，萧炎从纳戒中取出十多个小玉瓶，略微踌躇了一会，然后伸出双手就欲解开女子的衣衫，不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时，紧闭着双眸的神秘女人却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着萧炎。 “呃…你醒了？”忽然睁眼的女人，把萧炎骇了一跳，赶忙退后了几步，举起手中的小玉瓶，解释道：“我只是想帮你疗伤而已，没有恶意，当然…刚才是你昏迷了，我才想自己给你上药，不过既然现在你苏醒了，那你自己来吧。” 说着，萧炎小心翼翼的将玉瓶放在她身边，然后再次退后了几步，见识过这女人的强横，萧炎可是有些害怕她忽然发个飙，一巴掌把自己给胡乱拍死了，那不得冤死？ 见到萧炎退后，神秘女人这才微松了一口气，望向萧炎的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。 微微挣扎了一下身子，神秘女人缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。” 萧炎蹲在山洞的角落，望着那半天动弹不了身子的神秘女人，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。 再次挣扎了一下，神秘女人只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的萧炎，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为清秀的少年有什么危害性之后，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。” 她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。 “我来？”抬起脸来，萧炎盯着神秘美人，眨了眨眼，低声嘟囔道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别给我搞什么看了你身子要挖眼赔命的白痴事情。” 听着萧炎这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？ “我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，女子淡淡的说道。 有了这话，萧炎这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的神秘女人胸部上的衣衫小心的撕开一截。 撕开了素白的衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。 “好坚固的内甲，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那招攻击，就能直接撕裂她的上半身。”望着这淡蓝色的内甲，萧炎心中惊叹道。 “咳…那个，伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，尴尬的苦笑道。 听着萧炎此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。” 见到对方这般干脆利落，萧炎倒是有些不自在了，无奈的摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。 望着女子背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来，在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到女子的肌肤，此时，他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算这女人是传说中的斗皇强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。 将衣衫缓缓的卸到女子的纤腰处，萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。 把最后一个纽扣解开，萧炎小心翼翼的将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心，可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。 将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是赤裸的展现在了萧炎的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…萧炎实在没那胆子去看。 在一个陌生男子面前赤裸着上身，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。 “管好你的手与眼睛！”这种时候，女子再次发出了一声警告。 苦笑了一声，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。 转过身来，萧炎这才发现，原来她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红，不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意，显然，先前萧炎给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。 “我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止… 从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。 随着萧炎的轻轻搽拭，神秘女人的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般的慵懒。 美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的少年，女人目光中多了一分感激。 仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末的刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。 “放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。 当然，在包裹伤口期间，虽然萧炎目不斜视，可却依然看见了一些不该看见的春光，不过好在他掩饰得不错，不然难保这神秘女人不会变脸。 “好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”拍了拍手，萧炎后退一步，笑道。 “谢谢了。” 静静的躺在石床之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代… ！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！))))

第一百三十四章 山洞同居
身体趴在一处小山峰上，萧炎目光不断的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在药老所布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，所以，这两天之内，萧炎两人倒还没有被发现。 “喂，有那女人在身边，可始终是个麻烦哦，你难道打算一直这样啊？”药老从戒指中漂浮而出，笑道。 “嘿嘿，那可是斗皇强者啊，有机会让她欠我个人情，这可是长远投资，这点风险算得了什么？”萧炎手掌扇开面前从树上垂下的柳条，嘿嘿笑道。 “我看你最好趁她虚弱的这段时间把她给…嗯嗯了吧,这样还可以多一个斗皇强者的贴身保镖，日后你在这加玛帝国，也就能横着走了。”药老为老不尊的坏笑道。 翻了翻白眼，萧炎嘀咕道：“我倒是想，不过若真是那样了，等她回复之后，第一个要杀的就是我。” “好了，监视完毕，回去吧。”再次环顾了一下平静的四周，萧炎挥了挥手，懒得和药老争辩这极其无聊的问题，从石堆后跃出，然后矫健的跳下了小山峰。 将药老收进戒指之中，萧炎一路小跑，几分钟后，回到了清凉的山洞之中。 进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的神秘女人正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。” 笑着点了点头，萧炎背负着玄重尺走近，从纳戒中取出几条在瀑布下逮到的肥鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰，随口问道：“你好些了没？” 神秘女人微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到萧炎身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。” “这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”将鱼叉好，放在火架上，萧炎偏过头，望着身边的神秘女人。 由于女子身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她，是穿着萧炎的黑袍，别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。 优雅的坐下身子，神秘女人美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的萧炎，微笑道:“你的胆子真不小，斗者的实力，就敢闯进魔兽山脉内部。” “没办法啊，被人追杀进来的。”萧炎笑了笑，偏头问道：“对了，你的名字？” “云芝。”美眸微微闪烁了一下，神秘女人含笑道。 “药岩。”萧炎从玉瓶中倾洒出一些精心搭配的调料，也是随口道，云芝？他可从没听过什么时候加玛帝国多了一个叫做这名字的斗皇强者，想来，她多半也是隐藏了真实身份吧。 自称云芝的女人，也并没有追究萧炎话语的真实性，虽说如今实力被封印，可一个实力仅仅是斗者的少年，明显对她没有太大的危险性。 短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧炎将手中的烤鱼递向云芝之后，她这才对着他轻轻点了点头。 撕下一小块鱼肉，云芝红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的萧炎有点感觉到自卑。 “你是炼药师？”目光扫过萧炎身旁的一些小玉瓶，云芝声音中略微有些诧异。 “呃，医师吧…”咽下口中的食物，萧炎隐瞒了自己是炼药师的事实，他并不觉得暴露身份是件明智的事情。 “哦。”微微点了点头，云芝明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。 “我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”云芝抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。 闻言，萧炎一愣，旋即在对方那愕然的目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。” 听得萧炎竟然拒绝了她的好意，云芝俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？这可是这么多年来的头一遭，这时候，云芝几乎有些冲动的想问一句：你知道我要把你介绍给谁么？ 然而冲动只是在心中一闪便逝，以云芝的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓的点了点头。 “你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”将最后一块鱼肉撕下，萧炎满口含糊的问道。 “嗯，我需要得到紫灵晶。”云芝轻叹了一口气，说道。 萧炎摇了摇头，见识过她与紫晶翼狮王的战斗，他显然认为云芝得手的机会并不大。 “我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着萧炎的表情，云芝黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。 “那招的确很强。”对于那将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半的深邃光线，萧炎倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来，萧炎也不知道谁会更胜一筹。 吃完手中的烤鱼，萧炎站起身来伸了一个懒腰，和云芝打了声招呼，然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓的闭目。 望着开始修炼的萧炎，云芝也是站起身来，将满是油腻的玉手清洗了一下，然后来到萧炎面前，明眸上下打量着修炼中的萧炎，片刻后，黛眉一皱，轻声道：“怎么是最低级的黄阶功法？这小家伙的老师，似乎也太抠门了点吧，难道他不知道好的功法对于初学者来说，代表着什么么？” 轻叹着摇了摇头，云芝心中，顿时将那从未见过面的药老，贬成了败坏学生的无良老师。 “等事完之后，帮他一把吧，这么好的苗子，可别被糟蹋了。”摇了摇头，云芝也是在一旁坐了下来，闭着眼眸，缓缓的溶解着体内的紫晶封印。 …… 在云芝破解封印的这几天，由于萧炎的悉心照料，两人的关系也是逐渐的熟络了起来，而或许是因为封印的缘故，现在云芝与萧炎说话中，那抹类似久居高位的高贵，却是逐渐的淡了下来，这倒是让得萧炎心里畅快了一些，毕竟他最不喜的，便是这种东西。 山洞同居般的生活平静的过了两天，然而当第三天时，却是被一声突如其来的狼啸声打破。 在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起的狼啸，萧炎脸色猛的一变，急忙站起身来，与兰=云芝对视了一眼，都是眉头紧皱。 “怎么会被发现了？”萧炎来回了渡着步子，他每天身上都被洒了遮掩气味的药粉，魔兽不可能跟踪他来到此处啊。 眉头紧皱着，萧炎忽然瞟见云芝那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？” 望着萧炎的脸色，云芝俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我…今天出去洗了下澡。” 闻言，萧炎顿时有些无语，叹息了一声，紧了紧背后的玄重尺，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。” “你…你的实力…还是我去吧。”望着那转身就欲出去的萧炎，云芝心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。 “给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，萧炎转过头来，沉声喝道：“你出去只会引更多的魔兽！” 被萧炎这突如其来的厉喝声吓了一跳，云芝傻傻的望着前者，脑袋忽然有些转不过弯来，这…这小家伙竟然敢这般吼自己？ “不要再出洞口一步，不然我们都得死在这里！” 到了这时候，萧炎也没心思再管身后的女人是一名斗皇强者，口气严厉的说了一句后，快速的奔跑出了山洞。 站在原地，望着少年消失在洞口处的背影，云芝玉手在身前一阵胡乱的摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般，半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。” 然而话虽这样说着，云芝却是向前走了几步，望着通亮的洞口，想起萧炎的提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。 在萧炎出去之后不久，云芝便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可少年，却依然没有归来。 再次等待了一段时间，云芝终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是药岩出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！” 说着，云芝便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。 “药岩？你没事吧？”瞧得人影，云芝俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。 “大姐，麻烦你别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血的对着云芝苦笑了一声，萧炎眼前一黑，径直倒了下去。 倒下的瞬间，萧炎模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中…

第一百三十五章 不小心惹得祸
当萧炎从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软… 心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧炎的鼻孔中，也是被灌了不少。 “咳，咳咳…”眼瞳猛然睁开，萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云芝，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？” 闻言，云芝俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。 放下手中的碗，云芝微笑着问道：“没事了吧？” “没啥大事了。”摇了摇头，萧炎揉了揉依然有些晕眩的脑袋，道：“还好来的只是一头二阶魔兽，若是三阶的话，恐怕我就真的回不来了。” “抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”或许是因为实力的暂时封印，这几日时间，云芝口中的道歉话语竟是多了起来，这现象若是被认识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。 苦笑了一声，萧炎摆了摆手，道：“算了，也怪我事先没和你说清楚。”说到此处，萧炎的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得他不由有些尴尬。 听着萧炎肚中的声音，云芝噗嗤一笑，笑声清脆动听，伸出手来将想要下来准备食物的萧炎按住，笑吟吟的道：“现在你是病人，至于烤鱼，今天还是我来弄吧。” “你会烤鱼？”闻言，萧炎顿时将惊异的目光投向这位身份明显颇为高贵的美丽女人。 “看了你做了两三天，至少也学会了一点吧。”微微一笑，云芝转身走向石台，留给萧炎一个曼妙迷人的曲线背影。 望着那蹲在地上生火烤鱼的云芝，萧炎也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态。 蹲在火堆旁，云芝香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转，偶尔回过头，望着那闭目修炼的萧炎，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤的鱼呢，你这小家伙竟然还敢瞧不起我…” 再次转动了一下木柄，云芝目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着，片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶：“调料似乎是这个吧？” 抬起透明的玉瓶，云芝望着其中那些白色的粉末，察觉似乎和以前萧炎所使用的差不多后，方才将之倾洒在烤鱼之上。 …… “喂，起来吃东西了。” 一声清脆的笑声，让得萧炎从修炼状态中退了出来，一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼，嘴角嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云芝，不由得干笑道：“这就是你烤的鱼么？” “这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…”望着萧炎的表情，云芝红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。 “大姐，我可是病人，你不给最好的照料就罢了，还这般毒害我？”闻言，萧炎顿时哀嚎了一声，不过云芝对此却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己的手艺，也是不太满意。 瞧得自己被无视，萧炎只得无奈的摇了摇头，心中念叨着自己百毒不侵之后，一口咬了上去。 满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过萧炎却是无可奈何，咬着牙把嘴中的食物都吞了下去，不过，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓的皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。 “那个…药岩，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在萧炎面前的云芝，忽然俏脸嫣红的轻声问道。 听得她问话，萧炎这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云芝，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，萧炎目光下移，却是发现，就连云芝那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。 “的确很不对劲…”苦笑了一声，因为萧炎也是发现，自己的身体，忽然的变得火热了起来，而且这股火气，还有主见蔓延的趋势。 深吸了一口气，萧炎望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云芝，然后再低头望着两人手中的烤鱼，沉吟了片刻，心头猛的一动，有些口干舌燥的问道：“你…刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。” 听得萧炎的话，云芝也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下急忙从石台上将那小玉瓶拿了过来，递给萧炎。 快速的接过小玉瓶，萧炎望着那淡白的药粉，眼角顿时一阵抽搐，特别是当他用手指沾了点药粉放进嘴中之后，脸庞上的表情，变得格外精彩了起来。 “怎么了？这调料有问题？”见到萧炎这模样，云芝疑惑的问道。 “谁告诉你这是烤鱼的调料了？”萧炎欲哭无泪的道。 “我看这和你以前使用的似乎都差不多…”此时的云芝，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。 长长的叹息了一声，萧炎却是发现小腹中升腾而起的邪火越来越烈，当下小腹急忙一缩，借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。 “这究竟是什么东西？”面前的云芝也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住心中的燥热，急声问道。 “这…是我无意间配制的…一些男女间用的药。”脸庞上的涨红隐隐的甚了一分，萧炎道。 闻言，云芝俏脸一滞，旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“小小年纪不学好，怎么去炼制这些鬼东西，真不知道你那无良老师究竟在教你什么！” 面对云芝的羞怒，萧炎也是有些委屈：“大姐啊，我那东西放那里，可没叫你把它当做调料啊。” “现在怎么办？”这时候，云芝也是有些手脚无措，全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风。 “用斗气压制吧，这东西只是我随意炼制，应该没多大的药效，压压就好。”说完，萧炎赶忙闭上了眼眸，然后运行着体内的斗气，对升腾的欲火进行着压制。 望着那闭目的萧炎，云芝也刚想运用斗气压制，不过当她运转斗气之时，这才抓狂的发现，自己的斗气已经被紫晶封印完全封住，哪有什么东西让她来压制体内的欲火。 随着心中欲火的缭绕焚烧，云芝明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。 “你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”一阵凉风在山洞吹过，让得云芝清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。 原本在压制体内欲火的萧炎，听得云芝这话，不由得骇得魂飞魄散，让你出去了那还得了？到时候铺天盖地的魔兽会把这里给堵死的。 急忙睁开双眸，萧炎跳下石床，急忙一把从身后抱住了云芝。 当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时，云芝的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着萧炎脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着萧炎脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。 “大姐啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿…” 合猿两个字一入耳，云芝俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的淫兽，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。 这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，云芝忽然小嘴一张，一口咬在萧炎的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来，那咬在萧炎肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来，轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。 肩膀上传来的湿凉，让得萧炎身体骤然打了一个颤，体内好不容易压下的火焰又是腾烧而起，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。 迷糊之间，萧炎脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。 两条舌头突兀交缠，萧炎眼瞳猛然大睁，此刻他，犹如被那天雷劈中一般，身子骤然的僵硬了起来，此刻，他的脑海中，只是盘旋着一句话。 “初吻没有了…” (大家看完麻烦丢张月票，没有月票推荐票也行，呵呵，拜托大家了，鞠躬感谢。)

第一百三十六章 救人成功
两条舌头在萧炎嘴中不断的纠缠着，一波波快感不断的侵蚀着萧炎的心灵，手臂越来越用劲，似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。 随着体内欲火的膨胀，萧炎迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了云芝的柳腰，微微游动，然后穿过黑袍，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。 两人的身体这般亲密接触，萧炎与云芝，都是轻微的颤了颤。 女人的敏感地带忽然被袭，这让得被欲火占据神智的云芝迅速清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“药岩，你…你若敢对我做那事，等我回复后，定要杀你！” 因为欲火焚身的缘故，云芝的声音隐隐带着几分酥麻，不过认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。 云芝的话音，犹如一把重锤，狠狠的砸在了萧炎脑袋之上，顿时让得他脱离了欲火的控制，察觉到自己的手掌所握之地，脸庞顿时涨紫，赶忙抽出手来，体内斗气狂猛运转，拼了命的压制着翻腾的欲火。 在萧炎压制着体内欲火之时，云芝的神智，再次被欲火侵占，玉臂环着萧炎的腰，玉颊不断在他的胸膛上摩擦着，不过就在神智即将再次退散之时，云芝美眸中忽然滴下晶莹的泪珠，模糊的声音从那诱人红唇中传出：“药岩，我若失身，必先杀你，然后自杀！” 晶莹剔透的泪珠顺着脸颊一路滑落，最后掉在萧炎胸膛之上，冰凉的感觉，让得萧炎嘴角浮上一抹苦涩，轻叹了一口气，心头出声问道：“老师，别装死了，怎么解除这破东西的药力？” “嘿嘿，这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的地位恐怕极高，你若是…”药老戏谑的笑声，在萧炎心中响起。 “别玩了，她不是那种谁要了她身子就会跟着谁走的女人，刚才你也听见了，若我真是趁人之危，她醒后，第一个杀的就是我。”萧炎苦笑着摇了摇头，低头望着美眸迷离，俏脸酡红的高贵女人，轻声道：“我能察觉到，她不是在说笑，以她的性子，恐怕真干得出。” “唉，多好的机会啊…”药老似是有些惋惜的叹了一口气，然后无奈的道：“你将斗气汇于手掌，然后替她按摩小腹，大腿以及脖子下的几处穴位，至于穴位的位置，你应该清楚。” “呃…”听着这几个位置，萧炎眼角微微抽搐，为什么位置都在女人的敏感地带？ “老师，你可别乱来啊，人命关天啊。”抹了把汗，萧炎苦笑着问道，然而当话问出之后，药老却是再次保持下了沉默，无奈，萧炎只得一咬牙，弯身把云芝懒腰抱起，然后轻放在石台之上。 此时的云芝，已是衣裙半解，大片春光不断泄露而出，极为的刺眼，而萧炎，则更为凄惨，不但要压制住体内翻腾的欲火，还要在这半裸的美人面前装成圣人。 双掌缓缓探出，将斗气附于其上，萧炎深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的云芝轻声道：“得罪了。”说完之后，萧炎不再迟疑，双手迅速的解开云芝身上的黑袍，直到露出了半截雪白之后，方才赶紧停止。 萧炎目不斜视，伸出三根手指轻轻按在那玉颈之下半寸的位置，缓缓抚动。 随着斗气逐渐的入体，云芝俏脸上的酡红也停止了扩张的趋势，俏鼻中隐隐的诱人呻吟声，也是弱了许多。 见到果然有效，萧炎精神微振，体内斗气更是急忙涌上手掌，在此处按摩了将近几分钟之后，萧炎目光微微下移，停留在了云芝小腹位置，对于这比上面位置更敏感的地带，萧炎叹了一口气，然后再次解开黑袍。 咽了一口唾沫，萧炎手指触上那平坦如玉般的小腹，然后轻轻游动着，在这般亲密的接触中，萧炎自然是忍不住的有些心荡。 随着小腹位置斗气的输入，云芝俏脸上的酡红也逐渐减退着，泛着粉红的肌肤，也是缓缓的回复着正常的雪白。 小腹按摩了几分钟，萧炎赶忙将黑袍撩上，然后又从云芝的玉腿处，将黑袍逐渐的掀上，对于这种部位，萧炎可真不敢放肆，在点到即止之后，迅速找准位置，赶紧闭上眼睛，用斗气疏解着云芝体内的欲火。 在萧炎闭目之时，石床上的云芝，玉手却是微微紧握了起来，修长的睫毛，不断的颤抖着，一抹似羞似怒的表情，在脸颊上一闪而逝。 片刻之后，萧炎终于是大汗淋漓的移开了手掌，将黑袍移下，剧烈的喘着粗气，转过头望着俏脸已经回复正常神色的云芝，不由得松了一口气。 在萧炎松气之时，体内因为替云芝压制欲火而大量消耗的斗气，顿时差点被欲火再次冲出，脸庞涨红着，萧炎微弓着身体，望着那趟在石床上没有丝毫防备的美丽女人，他脚步忽然有些忍不住的前踏了一步，低头望着那娇艳欲滴的诱人红唇，眼瞳中闪过一抹炽热，然后缓缓的低头。 似是感受到了那越来越近的灼热呼吸，云芝玉手也是悄悄紧握了起来。 然而就在云芝准备着自防之时，即将到达的呼吸却并未贴近脸颊，在略微寂静了瞬间之后，一声清脆的巴掌声猛的在山洞中响起，在巴掌声响起后，灼热的呼吸逐渐远离，一阵有些踉跄的脚步声，逐渐跑出了山洞。 在脚步声消失之后，石床上的云芝这才颤抖着睫毛睁开了双眸，望着身体上有些凌乱的黑袍，美眸中又是一滴泪珠不争气的滚落而下，虽然她清楚最可怕的事情并没有发生，可萧炎那通按摩，却是完全等于把她的身子给看了个精光。 以她的身份，平日鲜有人敢放肆的正面注视自己，更别提被人在身上一通乱摸，想着自己保存了这么多年的身体以及初吻，便是在这小小的山洞中，被一名比自己小上许多的少年莫名其妙的夺了去，云芝便是有种欲哭无泪的抓狂感觉， 失去了斗气，云芝似乎也比往日少了一分清冷与不近人情，那种高高在上的身份，也似乎是犹如被暂时的封印在了意识深处一般。 若这放在以前，云芝绝对会毫不犹豫的拔剑，将萧炎砍成十八段，当然，如果她斗气没有被封印，就凭萧炎胡乱配置的那点春药效力，也根本不可能让得云芝神智有半分的模糊。 躺在石床上，云芝贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，也不知道是在想着什么。 …… 从山洞中奔出，萧炎对着不远处的瀑布疯狂的跑去，体内蔓延的欲火几乎让得他浑身犹如火炭一般，脸庞涨红的再次跑出一段距离，轰隆隆的水声，便是传进耳中，迎面扑来的湿润空气，也是让得萧炎略微舒畅了一点。 “噗通！”望着出现在眼中的湖泊，萧炎犹如一条鲤鱼一般，径直的跳跃了进去，身体沉在水底，任由冰凉的湖水刺激着滚烫的身体。 从纳戒中取出一枚回气丹丢进嘴中，顺便咽下几口湖水，萧炎在湖底盘起了双腿，然后运转着斗气，开始驱逐着欲火。 随着湖水的刺激与斗气的缓缓回复，萧炎身体上的滚烫正在逐渐的退却，体内翻腾的欲火，也是悄然隐退。 “扑通。”平静的湖面，一颗人头忽然的破水而出，萧炎抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，全身有些无力的呼了一口气，缓缓的游到岸边，身体贴着岩石，不断的喘着气。 微眯着眼睛望着天空，萧炎舌头忽然舔了舔嘴唇，云芝那蕴含着高贵的美丽容颜，再次在眼前浮现，先前在山洞之中，本来高贵得犹如女神般的存在，却是在自己面前露出了最诱人，最放荡的撩人姿态。 轻声苦笑着摇了摇头，萧炎知道，不管以后如何，这让得自己第一次尝到女人味道的她，将会永远的烙在心中，难以抹去。 “唉…”莫名其妙的叹息了一声，萧炎从湖中爬起来，然后带着许些忐忑对着山洞缓缓走去。 在即将到达山洞之时，萧炎深吸了一口气，轻声嘀咕道：“她应该醒了吧？” 握了握手掌，萧炎举步走进了凉爽的山洞，目光望向石台，却是一愣，本该躺在这里的云芝，却是消失了身影。 脸庞上闪过一抹慌乱，萧炎快走了几步，刚欲大声呼喊，脖子忽然一凉，一把奇异的长剑，泛着许些森寒，紧紧的贴着喉咙之处。 身体骤然僵硬，萧炎眼角向后瞟去，只见一身黑袍的云芝，正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。 （嘿嘿，这是正常的事，我们可怜的主角。 更新到，大家看完更新麻烦投张票票吧，月票木有，就投推荐票吧，感谢大家了 另外这几天家里有点事，但更新不会落下，会稳定的，如果有时候更的比较晚，就麻烦大家见谅一下，谢谢了。）

第一百三十七章 破解封印
凉爽的山洞之内，女人将长剑贴在少年喉咙之上，情景诡异而危险。 喉咙上传来的冰凉之感，让得萧炎浑身泛起了细小的疙瘩，缓缓的抬起手，似是澄清般的苦笑道：“我可没有对你做那事。” 闻言，云芝冰寒的俏脸上泛上一抹晕红，心中狠狠的想道，你的确没做那事，可你所做的，与那事能有什么区别？ 美眸闪烁着，然而云芝玉手中的长剑，却并未有丝毫的移动，目光微动，却是忽然瞟见萧炎脸庞上那有些通红的巴掌印，显然，这便是刚才山洞中响亮巴掌声的传出之地。 盯着那有些滑稽的巴掌手印，云芝冰寒的目光中微微柔和了一点，良久之后，发出一声颓丧的叹声，无力的收回长剑，对着山洞内部走去，在与萧炎搽肩而过时，淡淡的道：“今天的事，我们都当做没有发生吧，不然传出去，对你没什么好处。” 立在原地，望着云芝那曼妙迷人的曲线背影，萧炎闭着眼吐了一口气，嘴角溢出一抹无奈的苦涩，的确，这种事本该忘记，以她的身份比起来，自己的确是犹如那坐在井中的蛤蟆，虽然因为天鹅的落难，侥幸的一亲芳泽，不过当天鹅回复之后，浩瀚的天空，才是她的归属，而蛤蟆，却依然只能蹲在井中，仰望着天空。 斗皇，那是一条难以跨越的鸿沟，或许萧炎能够有机会踏过，不过至少，不是现在，而且，这位骄傲的高贵女人，也不可能会相信，一名仅仅斗者实力的少年，能够踏上那个层次，即使他的天赋不弱，可这并不是成为斗皇强者的必然条件。 “春梦了无痕啊…”低声摇了摇头，萧炎也是缓缓走进山洞中，望着那冷淡的脸颊，闭眼溶解封印的云芝，耸了耸肩，也是在一旁坐下，闭目修炼着斗气。 随着两人的沉默，山洞内陷入了寂静而尴尬的气氛，经过今天的这事后，两人似乎再难以回到以前那般融洽的地步。 沉默的气氛一直持续到晌午，萧炎趁这段时间又出去打了几条鱼回来，蹲在火堆旁心不在焉的翻滚着木棍，心头忽然有所察觉的抬起头，却是与一双灵动的美眸对视在了一起。 两双目光略一对视，旋即便是佯装若无其事的转移了开去。 再次翻滚了一下烤鱼，萧炎从中取出一条，对着云芝递去。 “你吃吧，我不饿。”垂下眼睑，云芝轻声道，然而话语刚落，却是感觉到小腹微微缩了缩，不过她倒也是倔强，闭目懒得理会肚子的抗议。 “放心吧，那瓶东西，我已经丢了。”望着不肯接的云芝，萧炎只得笑着说了一个很冷的笑话。 睁开眼来，云芝紧闭着小嘴，抬起脸，却是见到那站在火堆旁一脸和煦笑容的少年，眼眸中闪过一抹柔软，不可否认，萧炎清秀的面貌配合着他的年纪，看上去颇为显得人畜无害。 盯着烤鱼，云芝这才回想起，其实这一切的事情，都是因为自己烤的鱼所惹起，面前的少年，却不过是遭受了无妄之灾，虽然这种无妄之灾只要是个男人，都会抢着来受… 轻叹了一口气，云芝终于伸手接过面前的烤鱼，小嘴微张，刚欲触上，一旁的少年却是忽然出声道：“有些烫，小心点吧。” 听着萧炎的话，云芝不由得一愣，旋即白了他一眼，道：“你见过哪个斗皇强者会在乎这点温度？” 尴尬的笑了笑，萧炎也是抓起烤鱼，狼吞虎咽了起来。 细嚼慢咽的撕下鱼肉送进小嘴中，或许是先前萧炎那句无厘头的关心话语让得云芝放松了一下心情，咽下食物，轻声道：“明天，我应该便能破解封印了。” 大口嚼动的嘴猛然一滞，萧炎一口将嘴中的东西吞下去，轻叹了一口气，不知为何，他总是有种感觉，等云芝再次成为一名斗皇强者之后，两者间这有些旖旎的关系，便将会宣告破碎，日后，她依然是高高在上的斗皇强者，而自己，也依然只是一个还在为成为斗师而苦苦奋斗的蝼蚁，两者，或许将再难以有所交集。 想到这里，萧炎便是察觉到香喷喷的烤鱼有些索然无味了起来，三下两口将烤鱼吃得精光，含糊的道：“是么？那恭喜了。” “回复了实力，我便会再去找紫晶翼狮王。”似是没有察觉到萧炎的情绪，云芝自顾自的说道。 “我倒是希望你继续被它封印了…”埋头啃鱼的萧炎忽然飙出了一句话来。 闻言，云芝柳眉顿时一竖，手中的烤鱼，对着萧炎怒砸而去，嗔道：“乌鸦嘴，说什么呢？” 反手接住飞来的烤鱼，萧炎望着上面那细小的牙印，咧嘴一笑，当捧着宝贝一般，慢吞吞的啃了起来。 瞧得萧炎拿着自己吃过的鱼不断的上下翻啃，云芝俏脸上涌上淡淡的殷红，轻啐了一句：“吃吧，撑死你算了！” 将烤鱼解决得精光，萧炎打了个饱嗝，偏头问道：“虽然或许只是废话，不过还是问一句，需要我帮点什么吗？” 听着萧炎这话，云芝略微沉吟，竟然是微微点了点头，目光扫着萧炎那错愕的神色，轻声道：“紫灵晶，一般会被放在紫晶翼狮王的山洞之中，我上次本来便是打算潜行进去，可最后被它所发觉…等明日回复实力后，我会再次引开紫晶翼狮王，至于你…我想请你进入紫晶翼狮王的山洞内，帮我寻找到紫灵晶。” “帮你倒没问题，不过我仅仅是一名斗者，虽然说出来有些丢脸，不过在这魔兽山脉内部，随便出来一头三阶魔兽，就能轻易的解决我。”摊了摊手，萧炎苦笑道。 “这你无须担心，明日等我破解封印，我会使用秘法，让你在短时间内获得一些力量，依靠着这些力量，你应该能够进入山洞内部，毕竟，在紫晶翼狮王的山洞内，很少有别的魔兽敢进入。”云芝说道。 萧炎微微点了点头。 “你把这块水晶佩戴在身上，只要接近了紫灵晶，它便会发热，你只要依靠着热度的高低，便能找到。”从手指上的一枚碧绿的纳戒中取出一小块菱形水晶，将之递向萧炎，云芝微笑道。 接过菱形水晶，萧炎将之挂在脖子上，抬起脸笑道：“我会尽力。” 望着萧炎的笑容，云芝微微点头，将这些说完之后，两人似乎又没有了话题，当下气氛再度沉默。 “你休息吧，我还要修炼一会。”打破了沉默，萧炎冲着云芝笑了笑，然后在一旁的石台上盘腿坐下，闭目进入了修炼状态。 坐在石床上，云芝盯着少年那清秀的脸，良久之后，轻叹了一口气，缓缓的躺了下去，嘴中轻声呢喃道：“睡吧，明天起来，就什么都忘了。” 随着石洞内的缓缓寂静，许久之后，闭目修炼的萧炎却是睁开了双眼，偏过头望着石床上犹如睡美人般的云芝，缓缓走下石台，来到石床之旁，目光在那优雅迷人的曲线上扫过，最后停留在那张微蹙着柳眉的美丽脸颊之上。 目光紧紧的盯着这张或许以后都不能如此直视的俏脸，片刻后，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，轻轻的铺盖在云芝的身体上，这才转过身来，背负着巨大的玄重尺，对着山洞之外行去，夜晚是魔兽出没的高峰期，所以，他可必须随时保持着警戒。 在萧炎转身之时，闭目沉睡的云芝忽然睁开了双眸，静静的望着那背着怪异黑色巨尺，缓缓消失在山洞之外黑暗中的背影，玉手抚摸着身上覆盖的黑袍，宁静的心境，被莫名的荡起了圈圈涟漪。 “唉…”山洞之内，一声轻叹，缓缓消逝。 …… 当温暖的晨曦照在沉睡的萧炎身上时，他有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，萧炎忽然猛的回转过头。 在山洞内部的石床之上，云芝盘坐着，奇异的长剑被平放在双腿处，今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。 似是察觉到萧炎的醒来，云芝双眸也是微微睁开，美眸扫向萧炎，淡淡的道：“醒了？” 依稀是以前的清脆声音，不过，此次，却是带上了一些清冷，平淡的语气，犹如陌生人间的对话。 目光在云芝身上扫过，萧炎缓缓的吐了一口气，偏头道：“封印，破解了？” “嗯。”淡淡的点了点头，云芝身形微动，再次出现时，竟然便直接站在了萧炎面前，美眸下移，盯着少年的面孔，道：“走吧，出去后，我帮你暂时性的提升力量。” 说完，她便是率先转身对着山洞外行去，优雅的莲步，美丽迷人。 抬头望着那即将出洞的美人背影，萧炎忽然道：“我还是喜欢前几日的云芝…现在的你，我不太喜欢。” 山洞门口，美丽的背影微微一僵，顿在原地片刻后，方才再次举步走出。(未完待续)

第一百三十八章 联手行动
顶着天空上的炎日，萧炎抬头望着那站立在一块巨石上优雅修长身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。 现在云芝的模样，就如同当日萧炎躲在一旁偷看她与紫晶翼狮王战斗时一般，都是那般的雍容与高贵，清冷中所携带的高傲，让得人有些自惭形秽。 似是察觉到了萧炎的目光，云芝缓缓的转过身来，美眸轻抬，与那双漆黑的眸子对视了一眼，旋即快速的转移开来，平淡的道：“我会让你在短时间内具备斗师的力量，而且我是风属性，可以使你的速度增幅不少，若是遇见魔兽阻拦，你尽量别与之对战，免得战斗的声波引来更多的魔兽，到时候，你恐怕…”说到此处，云芝忽然住了口，微偏过头，盯着萧炎。 “嗯。”垂着眼睑，萧炎似是没有听出云芝话语中不小心露出的意味一般，只是微微点了点头。 望着萧炎那比她还平静的模样，云芝柳眉不知为何，却是微微一蹙，旋即闪身飘下巨石，出现在萧炎身侧，轻声道：“开始了？” “嗯。” 见到萧炎点头，云芝玉手缓缓探出，然后轻轻的抵在萧炎背上，屈指轻弹，一股汹涌的斗气能量猛的灌注而进，这股强行闯进的斗气，并未因为陌生的身体而有所暴动，在云芝一缕心念的控制下，它们极为温顺的流淌在萧炎的经脉之中。 这股雄浑斗气的流淌，让得萧炎体内迅速充斥了前所未有的充实力量之感，微微扭动了一下身子，浑身骨头犹如脱胎换骨一般，噼里啪啦的响个不停。 紧紧的握了握拳头，萧炎脸庞浮现一抹好奇，这便是斗师的力量吗？果然不是斗者可以比喻的啊。 随意的动了下脚掌，萧炎发现，自己的身体，似乎也是轻灵了许多，显然，这应该便是体内那些风属性斗气的作用吧，难怪那些修炼风属性功法的斗者，速度都是那般的快捷。 “这些斗气足够你使用两个小时，在这两个小时之内，你便需要从紫晶翼狮王的洞内取得紫灵晶出来。”云芝轻声提醒道：“我会尽量将它拖住，不过你也得抓紧时间，那畜生的智慧，可不比人类低，万一发现了什么，以后恐怕便没有多少机会了。” “嗯，动身吧？”点了点头，萧炎凝视着身旁那张动人的容颜，笑道。 “嗯。”云芝微微点头，身体微震，背后一对青色的能量羽翼，便是缓缓伸探而出，不过当她抬起头望着萧炎的动作后，却是一愣，旋即俏脸浮现一抹嫣红，羞恼道：“你干什么？” 正作出拥抱姿势的萧炎，听得云芝的问题，不由得睁大了眼睛，似是极为愕然的道：“这么远的距离，你该不会让我自己跑路去吧？万一途中遇见四五阶的魔兽，那我不是得半路夭折？” 修长的睫毛一阵剧颤，片刻后，云芝只得深吸了一口气，无奈的点了点头。 见到她点头，萧炎嘴角微掀，缓缓走上前来，再次将这位高贵的女人，揽进怀中。 “不要乱动，不然我会把你丢下去！”在清醒状态，并且还是回复了所有的实力之下，再次被面前的少年拥进怀中，云芝的娇躯，略微有些颤抖，缓缓的吸着气，强行压抑着跳动的心，淡淡的出言威胁道。 微笑着点了点头，萧炎低声嘀咕道：“反正该动的，我都已经动了。” 俏美的脸颊微微一红，云芝假装没听见他的嘀咕声，背后双翅微微一振，两人迅速离地而起，片刻后，便是飞掠至了高空之上。 刚刚升上高空，萧炎便是犹如八爪鱼一般，把云芝缠了起来，将她气得俏脸有些发白，这才多久，这家伙就把自己的话丢到了九霄之外，脸皮当真是厚到了极点。 一路冰冷着俏脸，云芝将速度展开到极致，高空之上，青光一闪，人影便已到百多米开外。 “哦，对了，你究竟是几星斗皇啊？”毫不在意耳边高速飞掠过的云朵，萧炎嘴巴贴着云芝娇嫩的耳垂，忽然出声问道。 耳边传来的热气，让得云芝飞行的身体有些剧烈的晃了晃，美眸中掠过一抹无可奈何，淡淡的道：“三星。” “那紫晶翼狮王，算是几星？”萧炎皱眉询问道。 “魔兽并没有太过清晰的星级之分，若是要比斗技，斗气这些的话，它顶多只能与二星斗皇抗衡，不过，魔兽最擅长的，是肉体战斗，而紫晶翼狮王的近身战斗，足以和四星，乃至五星斗皇媲美。”目不斜视的飞行着，云芝平静的道：“综合加起来，它的本身实力，或许也算是三星斗皇吧。” “难怪那日近身后，你败得那么快，那家伙的近身攻击的确很强，你胸前的伤…”萧炎若有所思的点了点头，然后话还未说完，却是骇然的发现自己的身子猛然下降了许多，当下赶忙惊恐的抱紧云芝，抬起头来，望着她那羞恼的脸颊，只得无奈的摇了摇头。 “你再乱嚼舌头，我真把你给丢下去了！”对于这口无遮拦的家伙，云芝除了威胁之外，还真想不到其他的办法。 “好吧，不说了…”萧炎干笑着点了点头，他还真怕惹急了这女人，一把给自己丢了下去，那乐子可就大了。 “不过你伤虽然好了，可上次我看的时候，还是留下了一些难看的伤疤。”忽然莫名其妙的飙出来的一句话，让得云芝俏脸瞬间沉了下来，斗气逐渐附体，准备着把这屡屡挑衅自己底线的家伙丢下去。 “我日后会给你配制一些药，帮你把那些难看的伤疤去掉，这么美的人，留下伤疤可不太好。”接下来继续从萧炎嘴中传出的轻声，却是让得云芝心尖微颤，低头望着少年那认真的面孔，附体的斗气缓缓收敛，佯作平淡的道：“不用了，等这里的事一完，日后见面的机会，或许就很少了。” 闻言，萧炎一愣，旋即自嘲的摇了摇头，看来自己还真把自己当一颗葱了，人家可是斗皇强者，搞一些祛疤的丹药，还不简单么… 沉默下来的萧炎，终于闭了嘴，剩下的路程，虽然云芝得到了如愿以偿的安静，不过，不知为何，少了少年在耳边的恬噪，她却是心头微微有些发堵。 …… 天际一抹青光闪掠，然后悄无声息的落在了一处凌乱的石堆之上。 落地之后，萧炎极为自觉的放开了搂着的云芝，目光在不远处那座巨大的山峦上扫过，在山峦之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。 “那里便是紫晶翼狮王的洞府？”站在岩石的后面，萧炎小心翼翼的将视线投向山顶，轻声询问道。 “嗯。”微微点了点头，云芝目光缓缓的扫过山洞附近，黛眉微蹙，道：“周围的防御又森严了许多，想来那家伙也提高了些警戒啊。” “洞口的一些高阶魔兽，我待会会尽量击杀或者击伤它们，而你，便选个最好的时间，偷偷溜进洞府吧。”转过头，云芝叮嘱道。 “好。”萧炎点了点头，示意明白。 见到一切吩咐妥当，云芝也是放心了一些，在飞身之时，偏过头，对着萧炎轻声道：“你…小心点，别出事了。” 微微一笑，萧炎笑道：“你也小心点，虽然我很喜欢你再次被封印，不过，还是希望你没事。” 无奈的摇了摇头，云芝不再废话，背后双翅一振，曼妙的身躯轻灵的跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。 云芝的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。 玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云芝身形化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进入山洞周围的密林之中，顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠的余地。 “人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！” 在云芝虐杀着守卫魔兽之时，巨大的洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。 随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。 密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。 目光瞟了一眼高空上的战斗，萧炎也是开始了行动，脚掌在地面上踏过，身形化成一道影子，迅速的窜进密林之中，然后一路隐蔽着对着山顶上的洞府窜去。 半晌之后，萧炎窜过先前云芝所进入的密林，入眼处，许多头三阶之上的巨大魔兽，身首异处的躺在血泊之中。 血腥的一幕，让得萧炎对云芝的辣手咂了咂嘴，虽然地上的魔兽尸体内或许会有高阶魔核的存在，不过此时萧炎可没那时间去搜寻，脚掌飞快的跃过这些尸体，然后窜出了密林。 出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。 （今日会有第三更，请诸位月票支持一二，月票距离虽然一直在被拉大，可土豆没有放弃，诸位兄弟，也请不要放弃，让我们战斗到最后，即使输，那也要输得轰轰烈烈！）

第一百三十九章 伴生紫晶源
洞府门口的魔兽守卫，大多都被云芝解决了去，不过由于时间短促，却依然留下了两头躲在最后面的三阶魔兽，此时，这两头三阶魔兽正战战兢兢的仰望着天空上的剧烈战斗，那从上面泄露而下的战斗余波，让得它们匍匐在地，不断的打着哆嗦。 皱着眉头望着趴在洞口几十米远处的两头三阶魔兽，萧炎快速的从纳戒中取出一瓶药粉，然后全部倾洒着自己身上，这种药粉，是他精心所制，能够掩藏身体上的气息，而不至于被嗅觉灵敏的魔兽所察觉。 绕着密林转了一个圈，萧炎攀爬上洞口，借助着岩石的掩护，悄悄的来到了洞口的正上方，目光紧紧的盯着那两头不断颤抖的魔兽，略微沉吟，再次从纳戒中取出一些柔软的布条，将之捆在脚掌之上。 这一切准备完毕之后，萧炎深吸了一口气，身体猛然从洞口上方跳跃而下，身体在半空中凌空一番，然后双脚轻轻的踏上了地面。 脚掌刚一接触地面，萧炎身体便是微微弓起，然后骤然飙射进了山洞之内。 在萧炎身形刚刚消失在黑暗之中时，一头三阶魔兽，便是将目光转移了过来，不过在未发现什么之后，只得带着几分疑惑，移回了目光，再次在高空上的战斗下，颤粟着身体。 …… 进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。 深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，萧炎只得在心中感叹，这成了精的狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊。 一路小心走来，果然如同云芝所说，山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。 穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。 皱着眉头望着两条岔道，萧炎沉吟了片刻，举步对着左边的通道小心翼翼的走进，这条通道，颇为曲折，萧炎足足转了好几次弯，而随着越走越进，他却是忽然发现，周围的温度，也是越来越热。 心头警戒的驻下了脚步，萧炎抹了把额头上汗水，望着远处那隐隐散发着紫光的出口，搓了搓手，旋即深吐了一口气，斗气缓缓的在体内开始了流动，云芝留在体内的风属性斗气，也是开始了运转，做完这些准备，萧炎这才继续向前走去。 盯着近在咫尺的出口，萧炎尽量的放低脚步声，然后悄悄的伸出半个脑袋，视线在这宽敞的山洞内部迅速扫过。 目光仔细扫过，出乎萧炎意外的，却并没有发现半头魔兽的踪迹，萧炎眨了眨眼，再次观察了好片刻后，方才放心的走进。 来到洞中，萧炎四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有萧炎脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。 目光紧紧的盯着那紫色圆球，萧炎忽然发现，山洞内部的热量，竟然全部是这东西所释放出来的。 目光中透着惊异，萧炎没想到这东西竟然拥有如此巨大的能量，目光再次在周围谨慎扫过，有些疑惑的嘀咕道：“难道这就是那紫灵晶？可为什么水晶没有发热？”说着，萧炎从胸口处掏出那块菱形水晶，让它裸露在空气之中，可等待了一会后，这东西依然一片冰凉。 将水晶收好，萧炎慢吞吞的走向紫灵石台，走得近了，隐隐一股热浪袭来，让得萧炎再次为这东西所蕴含的热量而惊讶。 缓缓弯下身来，萧炎目光死死的盯着这神秘的紫色圆球，心头一动，忽然在心中喊道：“老师，出来看看这是什么东西？” 听着萧炎的呼喊，药老这才轻飘飘的从戒指中飘出，目光扫过紫色圆球，老眉顿时一挑，眼瞳中闪过一抹惊异，低声道：“这…难道是伴生紫晶源？好家伙，你竟然能够遇见这东西！” “伴生紫晶源？什么东西？”陌生的名字，让得萧炎皱着眉头疑惑的询问道。 “啧啧，这可是好东西呐…”飘在空中，围着那颗紫色圆球转了一圈，药老啧啧赞道：“紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽，这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。” “这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！” 药老解释完毕后，还咂了咂嘴，道：“当年我闯过八个紫晶翼狮王的洞府，可却都未找到这东西，没想到，你竟然能够遇见。” “我靠，这么好？”听完药老的解释，萧炎眼睛顿时亮了起来，一把扑倒紫晶石台上，然后双掌就对着伴生紫晶源抓去。 “啊。”手掌刚刚碰到伴生紫晶源，萧炎嘴中便是传出一声压抑的嘶叫声，倒抽了一口凉气，忙不迭的收回双手，望着被烫伤的手掌，赶忙取出一些疗伤药涂上，满脸惊恐的道：“好高的温度，这要怎么拿走？” “嘿嘿，温度当然高，而且这伴生紫晶源已经和这紫晶石台连在了一起，你想要弄走它，便必须把它从山洞中挖出来。”药老幸灾乐祸的笑道。 “挖出来？”闻言，萧炎脸色顿时变得难看了起来，目光在紫晶石台下扫了扫，这石台不知道延伸到了地底多深，凭自己一个人，就是挖几个月，也不可能将之弄出来啊。 叹了一口气，萧炎将目光投向半空的药老，这里，也只有他有实力将这紫晶石台挖出来了。 瞧着萧炎望过来，药老却是摇了摇头，笑道：“你也别看我，我虽然能把这东西弄走，不过造成那么大的动静，肯定会被外面那紫晶翼狮王发觉，而且，就算我们弄走了这东西，你也永远砸不开这伴生紫晶源。” “什么意思？”到嘴的肥鸭子，萧炎可不愿意让它给溜了，当下急忙问道。 “这伴生紫晶源，除了一口吞进肚外，便只能将之强行砸开，收取里面的紫晶源，然而因为某些缘故，任何攻击，都难以将它强行砸开，嗯…就是说，这东西的外壳，具有一种吞噬的效果，任何攻击，都将会被它所吞噬。”药老摊了摊手，解释道。 “一口吞进去？”望着那足有自己脑袋大小的紫色圆球，萧炎嘴角一抽，别说上面那么高的温度，光是这体积，就算把自己喉咙涨破也吞不下去啊。 “那怎么办？当初你竟然在寻找这东西，那肯定也知道办法吧？”微微苦恼了一会，萧炎心头微动，偏头对着药老笑问道。 “的确，靠蛮力，弄不开这东西，想要打开它，只有一种东西能够办到。”药老神秘的道。 “什么东西？”目光一喜，萧炎急急的问道。 “嘿嘿。”笑了笑，药老的目光，忽然瞟向萧炎胸口上所佩戴的菱形水晶之上。 “这块水晶？不对…你是说，紫灵晶？”先是一愣，紧接着萧炎恍然道。 “不错，必须需要紫灵晶，才能砸开这东西。”点了点头，萧炎的反映让得药老颇为满意。 “那还废话干嘛？找紫灵晶吧！”闻言，萧炎转身便跑，这里明显没有紫灵晶的存在，想来，应该是在另外一条通道了。 “哦，对了，差点忘记告诉你，既然这里有伴生紫灵晶的存在，那么…也应该有一头小的紫晶翼狮王。”飘在萧炎身后，药老忽然笑眯眯的道。 前冲的脚步骤然一顿，萧炎眼角一阵抽搐，半晌后，恶狠狠的道：“妈的，它敢挡道，把它给宰了，我就不信，它能有外面那家伙那么凶悍。”说完，萧炎快步跑出了山洞。 “有魄力。”望着萧炎的背影，药老微微一笑，旋即补充道：“不过却是自不量力，嘿嘿。” …… 一路跑出顺利的跑出通道，萧炎转身对着另外一条通道窜去，因为知晓了还有一头小的紫晶翼狮王的缘故，所以萧炎也是格外的小心，行走时，连脚下的石子，都不敢随意的踩上。 顺着通道走了片刻时间，眼前的视线再次宽阔了起来。 身体紧紧的贴在洞口，萧炎露出一只眼睛，慢慢的在这几乎被紫晶石占满的山洞内扫过。 扫动的目光，在移动到中央位置后，缓缓的停止了下来，因为，这里，一头小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。 望着那头沉睡中的小型紫晶翼狮王，萧炎咽了一口唾沫，抹了把额头上的冷汗。 “嘿嘿，这小兽才三阶而已，上吧。”身后，药老的戏谑声音，也是悄悄的响起。 (晚上第三更，凄惨的求声月票！)(未完待续)

第一百四十章 紫灵晶到手
“三阶？” 闻言，萧炎再次抹了把冷汗，即使他体内有着云芝留下的斗气支援，那也不可能将这防御力堪称变态的小紫晶翼狮王解决掉。 紧皱着眉头望着那匍匐的小紫晶翼狮王，萧炎苦恼了片刻后，将目光移向药老，试探的道：“要不，老师出手，解决那小东西？” “我早就说过，进入了这魔兽山脉，一切，都得依靠你自己，除非你遇到生死关头，否则我不会出手帮你。”晃悠悠的飘在通道顶部，药老微微笑道。 “靠，算你狠！”脸皮一抽，萧炎对着药老恶狠狠的竖起中指，然后无奈的嘀咕道：“我还真不信，解决不掉它！” “你不会真想直接干掉它吧？你别看这小家伙块头不是很大，可若是论起战斗力，可绝对是在三阶中派顶峰的，你这小身板，就算把地阶斗技使用上了，也很难击杀它！”药老惊诧的道。 “我白痴才和它硬碰。”靠着石壁坐下，萧炎从纳戒中翻出大堆的东西，在其中来回翻找了好片刻后，忽然拿出一枚淡紫色的果实和一瓶青色液体。 “紫烟果？”望着那枚淡紫的果实，药老诧异的低声道：“嘿，小子准备还挺周全的啊，竟然知道火属性魔兽都喜欢这东西。” 紫烟果，魔兽山脉的一种特产果实，由于这种果实内部含有少量的火属性能量，所以极多数的火属性魔兽，都对这类果实颇为喜欢。 没有理会药老，萧炎再次从纳戒中取出一枚空心管子的水晶针，然后将之放进青色液体中，吸满一罐，最后小心翼翼的插在紫烟果中，轻轻一捏，青色液体，便是灌注进了果实之中。 “呃，你想放毒？紫晶翼狮王免疫力可是很不错的哦，凭你配制的毒药，能弄翻它？”见到萧炎的举动，药老不由得有些怀疑的问道。 “谁说这是毒药了？”萧炎舔了舔嘴，阴声笑道：“这是我配制的强力泻药，只要它吃了下去，管它免疫力多强，都得给我拉的稀里哗啦。” “啧啧，小家伙竟然还有这手，不过你可别小看了三阶魔兽的智慧，虽然它并没有外面那头那么精明，可其智商，也不是那些一二阶的魔兽可比啊，来历不明的东西，它可不会吃。”先是对着萧炎竖起大拇指，旋即药老道。 “不吃？嘿嘿，这可由不得它，不管如何说，畜生就是畜生。”咧嘴一笑，萧炎再次从纳戒中掏出一瓶红色的液体，揭开瓶盖，一道让得人肚子咕噜直叫唤的异香，悄悄的飘散了出来。 味道刚刚扩散，萧炎便是赶紧将之盖住，阴笑道：“这是我用厌食花配制出来的药液，只要把它注射进紫烟果内，我就不信，那头小兽能抵挡得了美食的诱惑。” 望着萧炎这接二连三从纳戒中掏出的东西，药老着实有些无语，让这家伙炼药，他却竟然捣鼓出这些让人哭笑不得的东西，身体微微漂浮，再次问道：“就算它吃了下去，如果它就在这洞内清理肠胃，你的打算，似乎就落空了。” “刚才我看了一下里面，没发现有半点兽粪那些脏东西，而且这一路进来，也没发现别的地方有，所以，我想这紫晶翼狮王，应该有些洁癖吧？魔兽竟然也讲洁癖？真是有些莫名其妙…还有，麻烦别再问问题了，这些办法也只是我临时想的念头，哪有多周全啊？到底行不行还两说呢。” 说完后，不再理会药老的问题，萧炎往紫烟果内足足灌注了七八次青色液体，再灌注了一次厌食花汁液后，方才罢手，抛了抛沉重了许多的果实，嘿嘿一笑，将地上的东西全部收进纳戒之中，然后将手中的紫烟果，轻轻的放在洞门处。 将东西摆好，萧炎脚掌一蹬，身体弹射向通道顶部，双掌吸力狂涌，把自己的身体，牢牢的钉在了石岩之上。 紫烟果刚刚放在洞门口，一股异香便是逐渐散发而出，借助着微风的助力，缓缓的向洞内扩散。 沉睡之中，小紫晶翼狮王大鼻子微微动了动，将这抹异香，吸了一口进入肚内。 当第一口入肚后，沉闷的声响，便是忽然在小紫晶翼狮王的肚内响起，缓缓的睁开兽瞳，它摇晃着硕大的头颅，在宽敞的洞内扫了扫，似乎是在寻找着香味的传播源地。 搜索在持续了片刻之后，小紫晶翼狮王终于是寻找到了目标，慵懒的站起身子，巨嘴中发出低低的吼声，迈着步伐，缓缓的走向洞口处。 行至洞门口，小紫晶翼狮王鼻子在那枚紫烟果之上深嗅了嗅，旋即抬起头颅，兽瞳警戒的在周围扫过，伸出巨大的掌爪，轻轻刨动了一下紫烟果，寂静了片刻后，它忽然甩甩尾巴，再次走回。 透过一抹小缝，萧炎望着那转身回走的小紫晶翼狮王，不由得失望的叹了一口气，显然，这小东西的警戒，比他想象中的还高。 然而就在萧炎打算另想他法之时，那转身走了一半距离的小紫晶翼狮王，忽然又屁颠颠的转过身，快步跑到紫烟果处，舌头一添，将之吞进了肚去。 瞧着它的举动，萧炎这才重重的松了一口气，低声道：“妈的，我都差点忍不住的把它给吃了，我还真不信你不吃。” 吃完紫烟果，小紫晶翼狮王再次匍匐在美轮美奂的紫晶石结成的地板之上，然而，片刻后，它猛的站起了身子，肚内一阵抽搐般的闷响，视线在洞内扫了扫，最后在萧炎那紧张欣慰的目光中，一路对着洞门直冲而来，飞快的窜出通道。 “成了！”瞧得小紫晶翼狮王的消失，萧炎忍不住的发出一声欣喜的低喝，从顶部跃下身来，抓紧每分每秒，急冲进布满紫晶石的山洞之中。 站在山洞内部，萧炎拿出那已经开始散发着温热的水晶，然后握着它，凭着温度高低的指引，缓缓的在布满紫晶石的山洞内部走动着。 在山洞内移动了半晌，萧炎脚步忽然停在了先前小紫晶翼狮王匍匐的地方，微微蹲下身子，伸出手来，在附近十几块紫晶石上轻轻敲打。 当他的手指敲打在靠边的一块紫晶石之后，顿时，下方传出了空荡荡的轻响。 听着这响声，萧炎略微有些惊喜，右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，将萧炎刺激得眼睛赶忙闭上。 待得眼睛的疼痛逐渐收敛之后，萧炎这才缓缓睁开，目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，正安静的存放其中，紫色灵石之上，光华流转，霎是美丽。 在这块尖锐的紫色灵石出现之时，萧炎手中的水晶变得犹如火一般滚烫，当下他赶紧将水晶装进纳戒之中，然后小心翼翼的从小洞内取出紫色灵石，同样是将之装进纳戒内。 紫灵晶到手，萧炎将小洞还原，然后起身便是对着通道外疯狂的窜跑而去，一路奔驰的掠过长长的通道，迅速来到那分岔口处。 站在这里，萧炎谨慎的四处望了望，然后才狂喜着脸色，再次拼了命的对着那条存放着伴生紫晶源的通道内部狂奔而去。 奔跑了半晌，熟悉的洞口出现，萧炎急忙刹住脚，小心的探测了一番后，方才放心的进入。 快速行至那紫晶石台处，萧炎贪婪的望着那紫色圆球，这里面，可是足足蕴含着让小紫晶翼狮王提升一阶的雄浑能量啊，就算自己不可能将之完全吸收，那也至少能接连提升好几星吧？ 一想到这东西所带来的超级功效，萧炎身体便是激动得有些颤抖，手掌一翻，那枚尖锐的紫灵石出现在了掌心中。 咽了一口唾沫，萧炎死死的盯着紫色圆球，心头有些不确定的问道：“就这么直接砸开？” “应该是吧，我也从没砸开过。”戒指中，传出药老不太确定的声音。 “要是出了问题，我找你拼命！”药老不确定的声音，顿时让得萧炎有些忐忑，不过这种时候，也容不得他多想，当下紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。 “咔嚓…”紫灵石敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。 伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出，侵湿了小半张石台。 “快，快，用玉瓶收集紫色液体，这些就是紫晶源！”瞧得液体泄露，药老顿时急忙喊道。 药老的声音刚落，早已经心疼得不行的萧炎便是飞快的从纳戒中取出玉瓶，然后拼命的灌着其中的紫色液体。 虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。 圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得萧炎装了六个小玉瓶。 将球底的最后一滴紫晶源装进瓶中，萧炎望着那些洒落在石台上的液体，心疼得嘴巴直哆嗦，盯了片刻后，忽然扑身在石台上，然后在药老那目瞪口呆的表情中，用舌头把石台上那些小凹坑中的紫晶源，全部添进了肚中。 “我靠…你真强！” 瞧着萧炎这模样，无语的药老，也是罕有的学着萧炎的口吻，爆了句粗口。(未完待续)

第一百四十一章 生死时速
几口将石台上的紫晶源添得干干净净，萧炎随意的抹了把嘴边的泥屑，回过头来，望着药老那目瞪口呆的模样，不屑的哼道：“浪费是可耻的！” “的确…很可耻。”无语的点了点头，药老哭笑不得的摇了摇头，然后催促道：“走吧，赶紧撤！不然那小东西要回来了。” “嗯。”听得药老提醒，萧炎也是赶紧点了点头，目光再次不舍的扫过石台上那残留的淡紫水渍，然后转身对着通道外急忙跑去。 体内云芝所留下的风属性斗气，已经在此时完全的开启，萧炎的速度，变得极为快捷，双脚舞动间，竟然出现了些模糊的感觉。 当萧炎窜出通道之后，没有丝毫的停留，继续马不停蹄的对着山洞外狂奔而去。 然而就在他刚刚出通道后不久，一声愤怒的狮吟声，便是从前面传来，紧接着，那小紫晶翼狮王，便是怒瞪着兽瞳，狰狞的出现在了萧炎视线之内。 望着那忽然冲进来的小紫晶翼狮王，萧炎脸庞微微一变，狂猛奔跑的速度急忙降低，脚掌在地面上搓出了十多米后，方才稳住身形，而此时，萧炎与那小紫晶翼狮王，只有仅仅几十米的距离。 满脸苦涩的望着那几乎占据了半个通道的家伙，萧炎苦笑道：“那些泻药，怎么没把这畜生给拉死啊？” “抱歉，我又搞忘记了，小紫晶翼狮王与那伴生紫晶源同时出生，所以它能够感应到后者的一切状况，先前你把紫晶源给打破了去，我想，这才惊动了它吧。”就在萧炎苦恼之时，戒指中，药老那略微噙着点歉意的声音，非常欠打的传了出来。 嘴角一阵剧烈的抽搐，萧炎深吸了一口气，当下也没有时间再理会药老，抬起头来，全身紧绷的望着这头在他眼中，算得上是巨无霸的家伙。 兽瞳怒视着萧炎，小紫晶翼狮王眼瞳中逐渐泛上淡紫，身体之上那层比它父亲要薄上许多的紫晶，也是开始散发出紫色的光芒，不过好在现在是在山洞之中，没有日光的照耀，它并没有成功的召唤出紫火，不然的话，萧炎恐怕真没半点逃脱的机会了。 “吼吼！”前踏一步，掌爪上所蕴含的巨大力量，竟然直接使得山洞内部微微晃了晃，几块碎石从山壁上掉落而下，砸在萧炎的脚边。 咽了一口唾沫，萧炎手掌抓住玄重尺，使劲一扯，将之在手掌中旋转一圈，然后收进了纳戒之中，面对着这头在三阶魔兽中堪称顶峰的家伙，萧炎可不敢有丝毫的隐藏，有时候，说不定正是那一线间，就是生与死的差别。 玄重尺一离体，萧炎的身体，再度轻灵许多，体内流淌的斗气，也是更加凶猛，脱离了束缚，萧炎浑身上下，都在散发着无尽的力量。 微微跳了跳脚，萧炎终于是缓缓的从惊慌中平静了下来，开始寻找着逃生的漏洞。 掌爪在地面轻轻刨动，尖锐的利爪，将坚硬的地面撕出道道细小裂缝，小紫晶翼狮王再次前踏了一步，巨大的尾巴忽然猛的砸在地面之上，一块巨石，便是被砸得四分五裂，而借助着尾巴的力量，小紫晶翼狮王猛然窜出十几米，然后对着萧炎怒啸着扑杀而去。 巨大的影子，在地面上留下极具压迫的阴影，抬头望着那犹如泰山压顶般的巨物，萧炎小腿微曲，手掌猛的抬起，直对着通道之顶，掌心一卷，狂猛的吸力暴涌而出，而萧炎的身体，也是直飞而上，最后犹如壁虎一般，倒扣在了石壁之上。 望着那攻击落空的小紫晶翼狮王，萧炎抓紧着岩壁，吸力不断的释放着，而他的身体，也是倒挂在山壁上，疯狂的对着山洞外爬去。 刚刚爬出一段距离，小紫晶翼狮王便是回转过头，望着头顶上空那攀爬而走的萧炎，巨嘴大张，头颅后仰，然后猛然喷出，顿时，一股紫色火焰，便是对着萧炎激射而出。 “我靠！”感受到紫火中的炽热温度，萧炎手掌一松，身体一翻，落下了地来，脚尖在石壁上一蹬，微弓的身体犹如离弦的箭支一般，疯狂的对着山洞外飙射而去。 瞧得盗取自己伴生之物的盗贼窜离，小紫晶翼狮王再次发出一声愤怒的狮吟，背后贴着腰的双翼猛的一振，竟然便是在山洞内部展了开来，掌爪在地面一踏，身体离空半尺，然后对着前方奔跑的人影狂追而去。 山洞之中，一人一兽，一逃一追，生死时速，正在火热进行。 再次窜出一些距离，身后一阵劲气飙射而来，萧炎急忙一弯身，一块巨石从脑袋上飞出，最后重重的砸在石壁之上，轰然四溅，而那石壁，也是出现了几道裂缝。 望着这石头上所蕴含的力量，萧炎吸了一口凉气，脚下的步子，越加的疯狂了。 不过绕是萧炎速度再快，也抵不过小紫晶翼狮王的悬空飞行，在一追一逃中持续了几分钟后，萧炎终于是感受到身后的腥风越来越浓，显然，那家伙已经逐渐的接近了过来。 被逼得这般惊险，萧炎手掌之上，不断有着药粉被从纳戒中掏出，然后也不管究竟是什么东西，拼了命的对着后面丢去。 “砰砰砰…”玉瓶的破碎，让得通道中，弥漫起了五颜六色的粉末，不过这些对小紫晶翼狮王来说，似乎并没有造成太大的阻碍。 再次奔跑了一段距离，萧炎忽然有些诡异的发现，自己的身体越来越热，一股股热浪，从经脉各处渗发而出，然后一丝丝的，不断融入进骨骼与血肉之中。 “怎么回事？”体内突如其来的变化，让得萧炎心头愣了一愣，不过这种时刻，也容不得他多想，体内热浪所带来的精纯能量，让得萧炎速度猛然暴涨了许多，同时，也使得他暂时的脱离了狮口。 “对了，是刚才添进肚的紫晶源？”奔跑中，萧炎忽然心头一头，恍然道。 “好浓郁的能量…”惊叹了一声，萧炎脸色忽然再次一变，原来体内的热浪，随着奔跑，涌现得越来越多，刚开始萧炎倒还能够勉强依靠肉体吞噬，可当肉体到达临界点之后，体内的热浪，依然在不停的增加，到得最后，萧炎的皮肤，竟然开始逐渐的泛起了紫色。 “妈的，不过是甜了几口而已，用得着出来这么多能量么?你他妈的多到没地方放了啊？”越来越滚烫的身体，让得萧炎心中有些惊恐了起来，急忙不迭的骂道。 “啊！”身体上的衣服，逐渐的干燥，萧炎的脸庞，红紫两色缭绕着，张开的嘴巴，不断的喘着热气，看上去颇为恐怖。 “吼！”追在萧炎身后，小紫晶翼狮王望着他身体上冒起的紫气，兽瞳中的怒火更是甚了许多，这原本是属于自己的东西，现在却竟然被这该死的人类所夺去。 想到此处，小紫晶翼狮王猛的一声暴吼，掌爪在地面狠狠一踏，背上的双翼，紫华大涨，速度骤然暴增，巨大的头颅，直直的对着萧炎后背心撞去，看这架势，若是被撞中，恐怕难逃身体散架的危机。 身后骤然袭来的狂猛劲气，也被萧炎所察觉，脸庞红紫的他，竟然是忽然的转过身，双掌之上，紫气以及淡黄斗气，青色斗气，几乎同时涌现。 三种能量，在萧炎手臂上汇聚，最后被他一咕噜的全部对着小紫晶翼狮王轰击了出去。 “嘭！”巨大的轰鸣声，在山洞通道内响起，震下了一些落石。 “噗嗤！”手臂上传来的巨大力量，让得萧炎的身体，瞬间倒射而出，一口鲜血，也是狂喷了出来，打湿衣衫。 萧炎虽然极为狼狈，可在他几种能量忽然的爆发情况下，那凶气凛然的小紫晶翼狮王，也是被轰得在半空中转了几圈，最后重重的砸在石壁之上，一道道裂缝，在其身后蔓延开来。 急退的身形，借助着岩壁，终于是停了下来，萧炎来不及抹去嘴角的血迹，抬头望着那再度凶悍扑来的小紫晶翼狮王，转身再次狂跑。 不顾身后阵阵怒吼之声，萧炎体内的紫色热浪，在经过先前的发泄后，也终于退了一些，借着这古怪东西散发的庞大能量，萧炎拼了命的对着那目光已经能够看见的洞口狂奔而去。 “吼!”身后，热浪袭来，将萧炎背间的衣服，烧成一片灰烬，持续的火焰，也在萧炎后背上留下了一团疤痕。 咬着牙，强忍着疼痛，萧炎赤红着眼睛，拼命奔跑，这种时候，停一步，就是死！ 洞口的白光，越来越亮，萧炎甚至能够听见外面的兽吼之声，脚掌再次一踏，身体彪射而出，最后在岩壁之上狠狠一蹬，身形终于倒射着，冲出了山洞…… 冲出山洞，强烈的日光让得萧炎眼睛微微一疼，在半空中强行转过身来，脸庞却是一片骇然，原来，在他即将落下之地，两头守卫在外面的三阶魔兽，正对他露出狰狞的巨口。 望着近在咫尺的腥臭巨嘴，萧炎心中泛起一抹绝望，全身无力的他，基本再无半点力量来扭转局面。 就在他闭目等死之时，两道森寒的剑罡，猛然从天际暴射而下，两头凶狠的魔兽，顿时被拦腰劈断，而萧炎眼前一花，身体便是落进了一处柔软喷香之中。 朦胧的睁开眼，萧炎看见的，是那张略微带着焦虑的俏美容颜。 “紫灵晶，拿到了…”昏迷之前，萧炎轻声说道。 （四更，土豆的极限，全身酸麻的请求月票，推荐票，谢谢！）(未完待续)

