第一百五十二章 炼化火种
“本源火种？” 听着药老的话，萧炎微微一愣，旋即哭笑不得的道：“我怎么觉得你是在说饲养家畜啊，等它们养肥了，然后再拖出去杀了。” “呵呵，本来就是这个道理。”笑了笑，药老点头道。 萧炎垂下眼睑，目光直直的盯着手指之上翻腾的细小紫色火焰，这是他现在唯一能够进化功法的希望，异火对于他来说，实在是有些太过遥远，而这从紫晶源中得到的紫火，却是刚好极为适合他现在的状况以及实力。 “怎么炼化？”轻吐了一口气，萧炎抬头道。 “放心吧，这缕紫火本就是无主之物，所以不会对你产生多大的抗拒性，想要将之炼化成本源火种，也并不会有太大的危险。”药老笑道，旋即伸出手指，轻轻的点在萧炎人头之上，道：“照我所说的去做吧！” 感受到脑海中涌进来的大堆信息，萧炎细细品味了一下，然后微微点头，缓缓的闭上双眸，双腿也是盘起了修炼的姿势，双手结出修炼的印结，眼观鼻，鼻观心，心神逐渐的沉入身体之内。 心神在体内顺着经脉转了一圈，最后来到小腹处的气旋之外，此时的斗气气旋，体积较之以前，却是要诡异的小上许多，不过虽然体积变小了，可只要细心观察便能察觉，现在气旋之中所蕴含的斗气，却更浑厚与凝聚。 心神绕着气旋转了一圈，在并未发现有任何问题之后，萧炎这才按照药老所说，开始了行动。 心神攀绕着气旋，然后缓缓的钻进其中，与此同时，萧炎的灵魂感知力，不断的呼应着先前那被他控制的紫色火焰。 随着萧炎心神仔细的在气旋中扫描而过，半晌之后，一缕紫色细小能量，终于是隐隐的现出了身，紫色能量刚刚出现，萧炎便是飞快的控制着心神，闪电般的将之包裹。 “在气旋之中，开辟一个容纳紫火的小空间…” 脑海中回忆着药老先前的所说，萧炎灵魂感知力迅速将整个气旋完全包裹，略微沉寂之后，感知力猛的将气旋推动着高速旋转了起来。 随着气旋的高速旋转，流淌在经脉之中的斗气，也是开始了迅猛的奔腾，不过此时萧炎并没有闲情去注意它们，他的心神，已经完全的放在了那因为高速旋转，而出现在中心位置的一点点空洞地带。 望着此举果然有效，萧炎包裹着气旋的灵魂力逐渐的加大，而随着灵魂感知力的加大，那气旋的旋转速度，也是越来越快，到得最后，淡黄色的气旋，几乎已经看不到旋转轨迹，呜呜的无形风啸声，在气旋之外不断的回荡着。 心神死死的观察着在那气旋中心位置越来越宽敞的空洞地带，待得其面积足有一个拳头大小时，萧炎这才松了口气，缓缓的将灵魂感知力撤离气旋。 当灵魂感知力完全从气旋中退出之后，气旋的旋转速度，也是逐渐的减弱了下来，而那气旋中央位置的空洞地带，却是因为在萧炎心神的控制下，与外界衔接成了一个诡异的平衡，乃至其竟然没有随着气旋速度的减弱而消失。 望着那并没有消散的空洞地带，萧炎心中也是长长的松了一口气，心神缓缓的包裹着那一缕紫色能量，穿过周围的斗气封锁，最后钻进了那小小的空洞地带之中。 紫色能量刚刚进入空洞之中，萧炎便是赶紧到整个气旋猛的一颤，骇得他赶紧再次催动灵魂感知力将气旋稳固下来。 随着感知力的努力维持，气旋终于是缓缓的平稳了下来，而且在气旋与中央空洞连接的位置，萧炎能够发现，一缕缕火属性斗气，正在源源不断的从气旋中跑出，然后灌注进空洞之中的紫色能量内。 心神紧张的注视着那缕紫色能量，当越来越多的火属性斗气灌注于其内后，紫色能量忽然发生了轻微的低鸣，片刻之后，在萧炎的心神观察之下，开始了蜕变。 只见紫色能量颜色越来越深，而当其颜色在深沉到某一地步时，紫色能量猛的一阵颤抖，然后淡淡的火焰，竟然从紫色能量内部升腾而出，转瞬之间，紫色能量便是被转化成了一缕细微的紫色火焰。 漆黑的空洞之中，紫色火焰独自摇曳，淡淡的温暖感觉，从中散发而出，最后透进其外面的斗气气旋之内。 当那股淡淡的热度侵进斗气气旋之后，萧炎能够发现，那气旋的旋转速度，竟然是自动的加快了许多，对于这现象，萧炎先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜，气旋能够自动的加快速度，那也就是说以后就算萧炎不去特意控制它，天地间的斗气，也将会源源不断的灌注入体内，让得他几乎分分秒秒，都在接受着斗气的洗礼，这般好处，对于他的修炼来说，无疑是极为的巨大。 当紫色火焰出现在空洞之后，似乎是犹如激活了一台循环的大机器一般，开始缓缓的运转着。 紫色火焰需要吸收气旋之中的火属性斗气来使得自己成长，而它所散发出来的温度，却是提升了气旋对斗气的吸收速度，这般精心合作，各取其利，为紫火与气旋，都带来了不菲的好处。 心神再次仔细的观察了一下气旋，待得的确再没有任何问题之后，萧炎这才将之缓缓撤出。 …… 山洞之内，萧炎缓缓的睁开了眼眸，漆黑的瞳孔中，紫华突兀的闪掠，瞬息之后，逐渐的消逝，那双眼瞳，再次回归了深邃的漆黑。 “怎么样？成功了吧？”瞧着萧炎睁开眼来，一旁早已等待在此处的药老，笑着询问道。 “嗯，已经炼化成本源火种了。”萧炎微微点了点头，伸出手掌，手指之间，轻轻一搓，随着一道清脆的声响，一缕细小的紫色火焰，从萧炎指尖之上腾烧而出。 目光泛着好奇，萧炎把玩着这缕属于自己的紫火，片刻后，手指轻轻对着一旁的山壁之上点去，顿时，山壁上便被灼烧出一片焦黑。 “这东西，比起老师的骨灵冷火，似乎弱了很多啊…”望着紫火造出的痕迹，萧炎苦笑道。 “废话，我的骨灵冷火是正宗的异火，而且可还在“异火榜”上排行第十一，若是你这破玩意就能随随便便比上它，那我当年还废着差点被烧成灰烬的危险，到处去寻找它干嘛？”闻言，药老顿时翻起了白眼，笑骂道。 萧炎无奈的摇了摇头，这话，可还真的是有些挺打击人，自己辛苦万分才侥幸得到的东西，到了他口中，竟然直接成了一个破玩意。 “好了，别郁闷了，你这紫火，现在这才是初生阶段，能有多大的威力？等你将它培养起来之后，一定不会弱到那里去，你没看见当日紫晶翼狮王驱使紫火攻击的威势么？就连那叫云芝的斗皇级别女人，也不敢轻易抵挡，由此足可见它的不一般了。”望着萧炎郁闷的脸色，药老笑着宽慰道。 叹息着点了点头，萧炎苦笑道：“想要将这丁点紫火培养成紫晶翼狮王的那种强度，我看没有个十几年，恐怕是不可能办到的吧。” “按照常理来说，的确是这样。”药老微微点头，瞧得萧炎瞬间萎靡的神色，不由得无奈的道：“可你不是有伴生紫晶源么？那东西可是催化紫火的最佳之选啊，只要你能抵抗住它所带来的一些疼痛，紫火便将会以极快的速度增长。” “伴生紫晶源？” 闻言，萧炎愣了一愣，旋即满脸狂喜，赶紧手忙脚乱的从纳戒中掏出一个小玉瓶，拔开瓶塞，一股温凉的异香，便是飘散而出。 深嗅了一口这充斥着浓郁火属性的香味，萧炎忽然发现，手指上的那缕紫火，竟然也是在香味之中，变得升腾了许多。 “好浓郁的火属性啊。”感受到紫火的动静，萧炎不由得惊叹道。 “日后修炼之时，最好选择炎日之下吧，另外，伴生紫晶源，不要服下太多，当然，你如果想象上次那般痛苦的话，可以当我没说。”药老戏谑道。 回想起上次那种焚身的痛苦，萧炎便是打了一个冷颤，那滋味，他可不想再尝试第二次。 “以你现在的实力，修炼的时候，只需用手指沾上一点，然后添进体内便可，太多的话，恐怕又得再来一次自焚。”药老郑重的提醒道。 “嗯。”赶忙点了点头，萧炎可不敢再拿这种事来开玩笑，那种痛苦，吃过一次就够了。 “用伴生紫晶源来使得紫火快速成长，那个…需要多久时间，才能吞噬它？”萧炎紧握着手中的玉瓶，抬头苦笑道：“几年？如果我有那时间，我还不如去寻找异火算了。” “有了紫晶源，倒用不了那么长的时间，再者，你又不是一定要达到紫晶翼狮王体内紫火的那种程度，以你的实力，如果真将紫火培养到了那地步，恐怕立刻就会被紫火给烧成灰烬，没有足够的实力，玩火，就是自焚的下场。”药老摇了摇头，沉吟道：“或许，一个月后，你应该便能使用焚决，尝试着吞噬紫火。” “一个月么？”舔了舔嘴唇，萧炎轻声喃喃了一句，旋即重重的点了点头。 “好，一个月之后，吞噬紫火，进化功法！”(未完待续)

第一百五十三章 奇怪的言行
将所有的东西收好，萧炎钻出山洞，此时外面正是晌午时分，炽热的日光照射而下，将山壁熏烤得滚烫。 从山洞上跃下，刚走几步，却是刚好遇见挎着花篮，采药归来的小医仙，此时在她的头上束着一条淡绿布巾，犹如一个美貌的小村姑一般，萧炎不由得有些暗自好笑，摇着头与她笑着打了声招呼。 瞧着萧炎，小医仙也是冲着他甜甜一笑，目光扫了下山壁上的山洞，不过却聪明的并没有开口询问，谁都有自己的秘密，包括她自己也不例外，所以，她也并没有越俎代庖探寻萧炎究竟在山洞里面做什么，一切，都只当恍如未见一般，而对于她的这种举止，萧炎嘴上虽然不说，不过心中，无疑是颇为喜欢的。 “饿了吧？我来弄午餐吧。” 与萧炎缓缓的行至那处茅屋之外，小医仙偏过头，对着萧炎俏皮的笑道，然后蹲下身来，挽起长袖，在那石灶之下生起了火，有条不紊的将煮食的一些东西全部摆放齐全。 坐在一旁的石头上，萧炎望着那在忙碌之余，俏鼻中轻轻哼着歌声的小医仙，不由得微微笑了笑，从厨艺上来说，她的确是一名心灵手巧的女子，当然，萧炎也并不会忘记，这位下得厨房的清纯美人那双洁白如玉的双手，下起毒来，同样是极为的轻巧与诡异。 毒师，这种职业在斗气大陆上的名声并不是很好，很多人都有些畏惧于与毒师打交道，因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段，能够让任何一名对手，乃至朋友感到寝食难安。 同样的，若不是萧炎有着药老这位宗师级别的炼药师当助理护卫，他也不可能如此大胆的吃下小医仙给他的任何东西，毕竟，人在外，小心谨慎尤为重要，不管如何，命，始终都只有一条。 而或许也正是因为萧炎对小医仙所准备的食物等等东西全然来者不拒，所以经过半个月的相处，小医仙对待萧炎的态度，也是越来越和善，乃至越来越温柔，当然，这里的温柔，全然没有男女间的情感，萧炎直接也能够察觉，小医仙，只是将他当做一位可以视为知己的男性朋友。 在这位内心有些敏感的女子心中，她其实所需要的，并不是很多，一点点信任，便能够让得她俏脸上泛起美丽的笑容，可惜，她的职业，注定她将会很少得到这些东西。 对此，萧炎心中也是略微有些惭愧，若不是依靠着药老的帮忙，他其实还真不可能得到小医仙的友谊。 坐在石头上，萧炎望着那为了两人的午餐忙碌的倩影，轻轻的吐了一口气，半晌后忽然开口问道：“你打算什么时候离开这里？” “嗯？”听着萧炎的问题，小医仙回过头，玉手锊开额前的青丝，美眸疑惑的盯着萧炎，轻声道：“怎么了？” “别误会，这可是你的地头，我可不敢撵你走。”摆了摆手，萧炎先是调笑了一番，然后道：“因为一些缘故，我或许还会在这里多待半个月到一个月左右，我想，如果你有什么急事的话，可以…” “没关系啦，随便你待多久，我其实也并没有着急的事，只是想有时间，去斗气大陆上游历一下而已，不过这也不急，我的时间，并不急促…”心中轻松了一口气，小医仙这才转过身来，随意的笑道。 “游历大陆么?这倒是不错的主意。”萧炎有些感触的点了点头，游历大陆，探险寻宝，同样也是他心中的一个梦想。 “你也有兴趣么？那我们可以一起啊。”添了点木柴在火堆中，小医仙笑吟吟的道。 “呵呵，我还有一些事情等着我去完成，所以短时间内，是没有那个闲情与时间了。”萧炎摇了摇头，笑道。 “那可真是遗憾，好不容易才能找到一个你这么对胃口的朋友。”有些惋惜的摇了摇头，小医仙无奈的道。 “出去游历…以朋友的身份劝一声，尽量隐藏一下你毒师的身份，不然，你的旅途，会很独孤。”沉默了一下，萧炎忽然认真的道。 娇躯微微一僵，小医仙将花篮中的几朵无毒的蘑菇丢进小锅之中，然后盯着冒着水泡的锅内，轻叹了一口气，她也清楚自己的职业，会惹得很多人的厌恶。 “呃…其实，你也还不算是一名毒师啊，呵呵，你可以用医师的身份游历，至少医师容易得到一些人的尊重。”望着小医仙沉默不语的模样，萧炎不由得干笑道。 “我迟早都会成为一名毒师的，而且，或许还会是最惹人厌的那种。”幽幽的叹了一口气，小医仙忽然轻声道。 “…究竟成不成毒师，其实全看你自己啊，这东西，至少不会有人逼你吧？”闻言，萧炎有些不解的道。 “唉，你不会懂的…”垂下青丝，遮住了俏脸，小医仙喃喃道：“如果日后再见，我希望你还能把我当朋友就好。” 莫名其妙的捎了捎头，萧炎被小医仙这神神叨叨的话搞得满头雾水。 “呵呵，好了…”轻甩了甩头，小医仙望着翻滚的小锅，忽然微笑道，伸出玉手从一旁取过小碗，然后盛了一碗蘑菇汤，小心翼翼的递向萧炎。 伸手接过，萧炎嗅了口那香喷喷的香味，不由得感觉到嘴中唾沫大肆分泌，咽了口口水，对着小医仙伸起大拇指，然后也不管汤水的高温，一口灌了进去。 望着那端着蘑菇汤，没有丝毫犹豫，直接一口灌进肚的萧炎，小医仙俏脸上扬上一抹笑容，她很喜欢萧炎对她的这股信任。 蹲在石头上，萧炎接连喝了好几碗蘑菇汤，这才意犹未尽的将碗递还给小医仙，拍了拍有些滚圆的肚子，笑眯眯的道：“好手艺，谁娶了你，那可真是有口福了。” “娶我？”听着萧炎这话，小医仙不禁莞尔，掩嘴笑道：“你可是要知道，毒师可是斗气大陆婚配最少的职业，因为没有多少人有胆量与一个举手投足间就能释放致命毒药的妻子同床共枕的。” 无奈的摇了摇头，萧炎总觉得小医仙实在是有些太悲观了，虽然毒师的确有些让人畏忌，可以她现在的实力，却还远远未到达那地步吧？ 那些能够让人闻其名，便满脸恐惧得恨不得离其十万八千里的宗师级别毒师，可并不是什么人都可以成为的。 “记住哦，日后若是我们在斗气大陆相遇，你可不能讨厌我，不然，我想我会很伤心。”将碗锅收拾好，小医仙对着小茅屋走去，在即将进入的时候，脚步微微一顿，忽然的转过身，对着萧炎轻笑道，说完，她便是钻进了茅屋之内，留下萧炎一个人满头雾水的蹲在石头上。 愣愣的望着小茅屋许久，萧炎无奈的一笑，就算她日后真的成为了一名毒师，可那又能怎样？难道光光因为这身份，自己便会讨厌她么？ 坐在石头上胡思乱想了半晌，萧炎便是懒散的站起身子，来到一处山壁之下，抬头望着天空上的烈日，脚腕微微活动了一下，然后脚掌猛然踏在地面之上，随着一声清脆的能量爆炸声响，萧炎的身体犹如炮弹一般，直冲上悬崖，而就在其力将竭之时，脚掌再次猛踏山壁，暴响声中，萧炎的身体不断的沿着山壁直冲而上。 当第五声爆炸声响之后，萧炎身体凌空一番，双脚稳稳的落在了山谷上方的一处山顶之上，在这里，下方山谷中的小茅屋，已经只有不足半个拳头大小。 由于此时正是晌午，天空之上的烈日，毫无顾忌的释放着炽热的阳光，裸露在外的岩石，经过这般暴晒，几乎让人不敢用手触摸。 萧炎的落地点，刚好是一处凸出的石台，在这里，刚好可以“享受”到最炽热的日光浴。 伸手抹了一把额头上的汗水，萧炎苦笑着摇了摇头，暗叹一声修炼真是艰苦之后，一屁股坐在了滚烫的石板之上，顿时，屁股上传来的炽热感，便是让得萧炎一阵龇牙咧嘴。 盘坐起身子，萧炎不再理会脸上不断滚落而下的汗水，双手摆出修炼的印结，然后缓缓的稳定着心神。 修炼状态刚刚摆好，萧炎便是发现，周围空间中的火属性能量，便是开始对着体内蜂拥而来，心神熟练的将涌进来的能量经过经脉的炼化，最后灌注进入气旋之中，而当其在气旋之中旋转了一圈之后，又紧接着被灌注进了气旋中央位置的那缕紫色火焰之内。 接受到这股带着许些烈日气味的火属性斗气，紫色火焰顿时翻腾了起来，待得将之吞噬之后，细小的紫色火焰，竟然似乎是长大了一丁点。 在心神的注视之下，紫色火焰的细微成长，都被萧炎收入眼中，望着修炼效果这般不错，他心中也是有些惊喜，待得再次吸收了半晌外界的能量之后，萧炎缓缓睁开眼睛，然后从纳戒中掏出盛装着紫晶源的小玉瓶，手指小心翼翼的沾上了一点，放进嘴中，舌头飞快的一添，然后伴随着唾沫，被咽进了肚内。 紫晶源刚刚被吞进肚内，萧炎脸色便是猛的一片涨红，原本正常的肌肤，也是开始泛着许些红色，察觉到自己身体的变化，萧炎赶紧再次沉神，然后急忙运转着体内的斗气，开始化解着这股炽热而霸道的凶猛能量。 山岩之上，烈日之下，少年大汗淋漓的咬牙接受着体内炽火的考验，犹如是那蚕蛹在忍受着那破茧化蝶之前的痛苦一般。 痛苦过后，便是那几乎重生的蜕变！只不过，蜕变的过程，需要痛苦的考验来酝酿！ （三章已更，求声月票，谢谢了！）(未完待续)

第一百五十四章 厄难毒体
山谷中的与世隔绝的安静修炼，在一日复一日之中，缓缓度过，距离上次萧炎炼化紫火到现在，已经足足半个月时间了。 半个月以来，萧炎几乎完全放弃了斗气的修炼，所有吸收进入体内的能量，全部都被灌注进了那犹如无底洞的紫火之内，而在这般疯狂的催长之下，萧炎所取得的成效，也是极为的显著。 以前那原本只有小指头般大小的紫火，到如今体积已经变大了几十倍，每次内视看着那逐渐长大的紫火，萧炎心中便是升起一股满足的感觉，按照这般进度，顶多再有半月时间，紫火便能够到达供他进化功法所需要的能量界限。 又是一个烈日之下的修炼，盘坐在山岩之上，萧炎的衣衫，已经完全被汗水所打湿，顶着烈日修炼了接近两个小时左右，待得天空上烈日温度缓缓降下来时，萧炎这才从修炼状态中脱离而出，低头望了一下湿哒哒的衣衫，不由得无奈的摇了摇头。 活动了一下身子，萧炎闭目内视了一下，发现紫火又是成长了一点，满意的笑了笑，站起身来，轻轻跳跃了一下身子。 经过半个月的暴晒，萧炎的皮肤变得黝黑了一些，那张清秀的脸庞，也是因为坚持不懈的苦修，而多出了一抹坚毅成熟。 待得有些麻木的双腿完全回复活络之后，萧炎伸出手掌，手指轻轻一弹，随着一声细微的轻响，大团的紫色火焰，猛的自萧炎手掌上涌现而出，瞬间，便将手掌完全包裹在紫焰之内。 经过半月来的修炼，那原本只有从指间冒腾而出的细微紫火，到现在现在，竟然已经能将萧炎的手掌完全覆盖。 望着那包裹在紫焰内的手掌，萧炎咧嘴一笑，手掌缓缓紧握，然后猛然一拳击出，顿时，一股炽热的温度，将面前的空间熏烤得有些扭曲与模糊了起来。 “啧啧，这如果击打在人体身上，恐怕效果很不错吧？”任由手掌上的紫焰缓缓升腾，萧炎笑眯眯的轻声道。 再次在山岩上把玩了一下紫火，萧炎这才有些意犹未尽的将之收进体内，身体微微一振，紫云翼顿时从背后弹射而出，偏过头，望着这对泛着紫色的黑翼，萧炎微微一笑，直接跃身对着山谷中跳跃而下。 剧烈的风声在耳边狂刮而过，在离地还有二十几米时，萧炎双翼微振，急落的身体，速度顿时降了下来，手掌探出，对准着地面，一股推力暴涌而出，竟然将萧炎的身体，反向着天空冲上了一点距离，借着这股力量，萧炎身体凌空一翻，背后的紫云翼也是“唆”的一声化为纹身贴在了萧炎背上。 双脚稳稳的落地，萧炎身体微颤，将所有的力量全部化解而去，片刻后，这才直起身子，笑眯眯的对着谷中的小茅屋行去。 缓缓走近小茅屋，萧炎眉头却是微微一皱，平日这时候，小医仙应该采药归来了吧？可今天怎么还如此安静？ 心中闪过一抹疑惑，萧炎缓缓的来到小茅屋之前，轻敲了敲木门，可里面却未有半点声响，再次重重的敲了几下，却依然是相同的结果。 眉头紧紧皱起，萧炎心中掠过一抹不安。站在门口踌躇了一会，忽然一咬牙，狠狠一脚踹在木门之上，顿时将之踢飞而去。 粗暴的踢开木门，萧炎赶忙冲进，却是被房间里面漂浮的一些烟雾呛得剧烈的咳嗽了几声，右掌急忙探出，凶猛的劲气自掌心中喷薄而出，顿时将屋内的烟雾席卷得排出了草屋。 屋内烟雾逐渐消散，只见在那床榻之上，小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。 瞧着小医仙这犹如是没有呼吸一般的模样，萧炎脸庞一急，刚欲冲过去，一道光影猛的自其手指上的黑色戒指中冲出，暴喝道：“别过去！” 药老的喝声，将萧炎震得骤然顿在原地，好片刻后，方才从这震耳欲聋的喝声中回复下来，疑惑的望向药老，满脸的愕然。 “想死就去碰她吧。”脸色略微有些凝重的盯着小医仙七彩的脸色，药老沉声道。 “怎么了？” 第一次看见药老露出这般神色，萧炎也是被骇了一跳，目光再次扫向小医仙，忐忑的问道。 药老没有回话，漂浮起身子，围绕着昏迷的小医仙转了几圈，片刻后，摇了摇头，低声叹息道：“果然是啊…” 望着药老那微沉的脸色，萧炎不由得心中略微一紧，小心的问道：“她究竟怎么了？” “喏，看她手上。”药老对着小医仙略微敞开的玉手指了指。 闻言，萧炎赶忙将目光投向小医仙的手掌，只见在她的手掌，似乎握着一小袋漆黑的药粉，眼睛疑惑的眨了眨，萧炎凑上身来，在距离小医仙手掌几尺之外，轻嗅了几口那药粉传出来的味道，顿时，脑袋猛然一阵晕眩，胸膛中一阵翻江倒海，一屁股坐在地上干呕了许久，方才脸色苍白的站起身来，惊骇的道：“好毒的药，这东西恐怕就算是一名斗师，一个不慎，也会被毒死吧？” “嗯，连我也不得不说，这小女娃子对炼毒这东西，的确是天赋非凡啊。”微微点了点头，药老的话语中，蕴含着一抹不知是赞叹还是其他的意味。 萧炎苦笑着点了点头，他也觉得小医仙似乎天生便是操纵毒药的能手，或许，称呼她为小毒仙还要更贴切一些。 “你再看看她嘴边。”漂浮在茅屋半空，药老再次提醒道。 目光从小医仙手上移过，最后停在了小医仙娇艳欲滴的红唇之上，萧炎瞳孔猛的一缩，只见在她红润之边，竟然还残余着点点黑色粉末，看其颜色，闻其气味，分明便是小医仙手中所握的黑色剧毒。 “她…她服毒自杀了？怎么可能？她无缘无故的，自杀干什么？”傻傻的盯着那些残余的黑色，萧炎满脑子糨糊的喃喃道。 “谁说她自杀了？你见过死人还能这么漂亮么？”药老翻了翻白眼，撇嘴道。 “她的本体实力不过才斗者一星啊，怎么可能抵抗住那即使是斗师，也唯有丧命的剧毒啊？”萧炎想要扑上去察看小医仙的气息，可却因为药老先前的暴喝，所以只能急得胡乱走动。 “若是普通人的话，的确是必死，不过…”药老眼睛紧盯着床榻上睡姿优雅的小医仙，轻声道：“不过她却不会。” “什么意思？”顿住脚步，萧炎愕然的道：“她有什么不同？难道是因为她毒师的身份？可就算是毒师，被直接所炼制的毒药给毒死，那也不是什么稀奇的事吧？他们又不是万毒不侵。” “没错，再高明的毒师，也有可能被自己的毒药给毒死。”点了点头，药老沉声道：“可凡事都有例外，在斗气大陆上，有一种极其特殊的体质，这种体质，被人称为…“天生毒体”或者”“厄难毒体”，因为这种毒体的出现，基本上就是带来厄难。” “天生毒体？厄难毒体？”陌生的词汇，让得萧炎满头雾水。 “你常年缩在乌坦城，自然不知道斗气大陆上的一些隐秘，当年我肉体还在时，斗气大陆曾经出现了一个拥有厄难毒体的女人，这女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，变成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有几十万乃至更多的亡灵在盘旋。” “嘶…”闻言，萧炎狠狠的倒吸了一口凉气，这女人也太狠辣了吧？几十万人的性命，便是这般毫不怜悯的全部收割了？这是在杀鸡么？ “你要知道，斗气大陆上，强者有强者的规矩，那女人这般作为，无疑是触犯了这种无形的规矩，毕竟，当时也有很多强者，都是从那个帝国之中走出来的…所以，事情便是这般的爆发，一个接一个的强者前去找那女人报复，可却一个接一个的陨落，对了，那些强者，级别最低的，至少是斗灵，高的，甚至有一位即将进入斗宗级别的九星斗皇。”说着，药老摊了摊手，道：“可惜，全部挂在那女人手中了。” “咕…”艰难的咽了一口唾沫，萧炎抹了把冷汗，这女人也太彪悍了吧？当真是杀人如杀鸡狗啊。 “这事闹到最后，终于搞出了那些隐世的老不死，经过一场外人所不知道的惊天大战之后，这名实力仅仅是五星斗皇的女人，重伤远遁，而老不死的一方，一名斗宗级别的超级强者，也为此足足排了十年毒素，才完全的康复。” “牛逼…” 萧炎喉咙滚动了一下，以斗皇级别，竟然敢和斗宗强者叫板，而且看起来似乎还给对方留下了深刻的痕迹，对于这种人，萧炎只得用这两字来形容。 “在这女人远遁的二十多年后，她又再次出现，不过那时的她，也已经晋入了斗宗级别，而此时，吃过一次暗亏的老不死们，也不敢再出来胡乱审判，所以，只得装聋作哑的当不知道她的消息。” “二十年…从五星斗皇提升成斗宗，这速度，也算是变态了吧。”摇了摇头，萧炎道。 “嗯…这女人的确是那种天资惊艳之人。”点了点头，药老将目光转向床榻上的小医仙，轻声道：“在那之后，我在一株灵草之时，与那女人撞在了一起，并且也发生了冲突，最后…打了起来。” 眼瞳缓缓睁大，萧炎第一次听到药老隐隐的暴露其当年的事迹，当下急忙问道：“结果如何？” “结果么…” 药老轻笑了笑，抬起头来，浑浊的眼瞳中露出许些感慨的回忆，半晌后，方才淡淡的笑道：“结果，算是我小胜她一筹吧。” “……” 深吸了一口气，萧炎满腔震撼！(未完待续)

第一百五十五章 可怕的体质
小胜一筹，虽然药老说得很是简约，不过萧炎却依然能够感觉到这其中的份量，要知道，那位女人，可是在斗皇级别时，便敢与斗宗相抗衡的牛逼人物啊，而且在与当初的药老交战时，其本身实力更是达到了斗宗级别，可结果，她却依然略逊药老一筹，看来，当年的药老，说他是站在了斗气大陆强者的巅峰，也并不为过。 望着萧炎那满脸震撼的模样，药老不由得笑骂道：“有什么好震惊的？等你日后，也能有此成就的！” “或许吧。” 耸了耸肩，萧炎倒是有些不置可否，那种等级，已经并不是光靠天赋便能到达，机缘与运气，都是必不可少的一环，现在的他，仅仅是只想快点将紫火养大，然后吞噬它进化功法，也好好让自己快点成为一名斗师而已，至于那些什么斗皇啊，斗宗啊…这些光光是凭名字就能将萧炎压得喘不过气来超级级别，他实在是不敢太好高骛远。 “照老师的意思…小医仙，她难道也是那什么厄难毒体？”目光再次扫向躺在床榻上，俏脸显出七彩颜色的小医仙，萧炎试探的问道。 “嗯。”微微点了点头，药老脸庞上的笑意缓缓收敛，盯着小医仙良久，方才轻叹道：“我曾经与那女人战斗过，所以对这种厄难毒体印象颇深。” “这种毒体的修炼方式很有些古怪，她们并不需要长年的修炼斗气，她们想要变强，只需要…”说到此处，药老眼睛转向小医仙嘴角残留的药粉，面色略微有些古怪。 “吃…毒药？”望着药老的视线，萧炎先是一愣，紧接着脸庞猛的一变，惊骇的道。 “嗯，没错…就是吃毒药，只要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。”药老惊叹的咂了咂嘴，继续道：“毒性越剧烈的毒药，对她们实力的提升便越有好处，所以，她们不需要苦修，只需要不间断的吃毒药，便能快速的提升实力。” “真是…变态的体质啊。”轻叹了一口气，萧炎苦笑道。 “当然，世界上没有绝对完美的东西，这厄难毒体虽然能够靠吃毒药来快速提升实力，不过，毒药始终都是毒药，虽然依靠着厄难毒体，她们可以止住毒力噬体，不过当日后她们服下的毒药越来越多时，多到甚至厄难毒体已经压抑不住体内毒斗气的地步，那时候…万毒噬身之痛，便将会让她们在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。”药老摇了摇头，叹息道。 想起那种生不如死的痛苦，萧炎身体便是轻轻的打了个冷颤，有些同情的望着床榻上犹如睡美人般的小医仙，黯然道：“难道没有解决的办法？” “得到了快速增加的力量，自然是要付出一些，世界上，没有不劳而获的东西。”药老淡淡的道。 “那如果让她放弃靠服用毒药来获得力量的话，是不是可以避免这种结局？”眼珠转了转，萧炎问道。 “理论上来说，的确可以。” 点了点头，望着萧炎那略喜的脸色，药老叹道：“可惜，你要知道，对拥有厄难毒体的人来说，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，甚至为了得到剧毒，而不惜杀人抢夺，在她们眼中，剧毒，就犹如“异火”对炼药师的吸引力一般，千方百计，就算最后是飞蛾扑火，那也要毫不犹豫的扑上去…你想让她放弃服用毒药，你认为可能？” “如果她从没吃过毒药，那么这厄难毒体便不会开启，可一旦服用了毒药，就算是误服，那么，厄难毒体，便会真正的开启，开启之后，便会出现我先前所说的状况，再没有任何机会可以挽回，总的说来，是我们发现得晚了，不然…”药老惋惜的叹道。 嘴巴微微张着，萧炎脸色一阵变幻，半晌后，颓丧的软了下来，按照药老这么说，那些剧毒，就如同是毒品对瘾君子的吸引力一般，想要她放弃，恐怕还真没多少可能。 “现在她的这厄难毒体还只是最初级阶段，所以在她清醒的时候，你与她有身体接触倒没什么，可一旦陷入昏迷，或者日后毒体越来越成熟后，那可真的是…碰什么，死什么。” 嘴角微微抽搐，萧炎终于明白，前段时间，为什么小医仙会说那种奇怪的话语了，看来，她应该也是知道了自己具有这种诡异的厄难毒体了吧？ “可她是怎么知道的？她一直待在这偏僻小镇里，怎么可能会知道这种即使是在加玛帝国，也没有多少人都能知道的秘闻？”萧炎疑惑的喃喃道。 药老略微沉吟，然后目光扫到小医仙怀中的七彩卷轴，眼睛微眯，手掌一招，便是将之吸进手中，缓缓的摊开，眼睛从其中各种各样的剧毒配方上移过，然后停留在了最后一卷之上，顿时，无奈的摇了摇头，将之递向萧炎。 伸手接过七彩卷轴，萧炎目光一扫，也是满脸苦笑。 “厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。” 在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏，其中便包括了药老先前的所说。 “原来她早就知道，这般继续下去，她迟早会成为剧毒的携带体。”扬了扬七彩卷轴，萧炎苦笑道。 “嗯。”叹息着点了点头，萧炎将卷轴递还给药老，眼睛盯着小医仙，轻声道：“厄难毒体不是万毒不侵么？怎么现在她？” “毒力太浓，暂时昏迷了而已，应该很快就会苏醒了。”药老随意的道。 “哦。”轻点了点头，萧炎在小屋的桌边坐下，等待着小医仙的苏醒，而药老，在再次提醒了一声后，便是回到了戒指之内。 坐在桌边，萧炎望着昏迷中的小医仙，叹息着摇了摇头，她本来的愿望是成为一名炼药师，可惜，因为天生属性的缘故，她只得退而其次的成为一名医师，可按照她体质的发展，日后，恐怕还真的将会成为大陆上众多人恐惧与忌惮的宗师级大毒师。 到了那地步，或许当真会如同那天所言，将再没有人，敢与她接触，更别说，做能与倾心谈话的朋友，原本她是想成为救死扶伤的医师，可似乎老天偏不喜这样，生生的让得一位善良的女人，变成那人见人怕的厄难毒体。 “唉。”再次轻叹了一口气，萧炎再次抬眼，却是发现小医仙脸颊上的七彩颜色，正在逐渐的减退。 “要苏醒了么？” 喃喃了一声，萧炎再次静坐了片刻，床榻上紧闭着双眸的小医仙终于缓缓的睁了开来，玉手微微动了动，眼角瞟着那漆黑的毒药，嘴角渐渐泛起一抹苦涩，片刻后，苦涩逐渐的扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。 “又没有克制住…我真是该死呢。” 坐在椅子上，听着那微弱的柔柔呜咽声音，萧炎心情也是有些沉重，缓缓的站起身来，坐在床榻边，手掌轻轻的拍了拍小医仙裹在被窝中的身体。 察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，望着那坐在床边的少年，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，轻声道：“你怎么进来了？” “在你昏迷的时候就进来了。”萧炎柔声笑道。 闻言，小医仙俏脸微变，手中紧握的黑色毒药悄悄的缩进被窝中，片刻后忽然似是想起了什么，急忙道：“你没碰我吧？” “呃…认识这么久，我似乎不是那种趁人之危的人吧？”萧炎干笑道。 “不是，我不是说这个…我是说…你没接触我的身体吧？”连忙摆了摆手，小医仙辩解道。 “没。”萧炎摇了摇头。 见到萧炎摇头，小医仙这才松了一口气，修长的玉腿去卷起来，雪白的下巴抵在膝盖上，轻声道：“我没事，只是配制药的时候出了点问题。” 萧炎没有说话，眼睛盯着小医仙，许久之后，忽然低声道：“真的…戒不掉那东西么？” 听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看的盯着萧炎：“你…你知道了什么？” “我看了七彩毒经，同时也知道，你吃了毒药。”萧炎盯着那对闪躲的水灵眸子，道。 “那…你也知道上面说的厄难毒体了？”见到萧炎点头，小医仙凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：“那你也害怕我了吧?” 眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，萧炎心头有些触动，摇了摇头，嘴角噙着温暖的笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“怕的话，刚才我就自己跑了，不管如何说，我们可是共过患难的哦。” 闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着萧炎：“你真不怕我？那你以后还敢吃我煮给你的东西？” “随时都可以。”萧炎笑眯眯的道。 望着萧炎那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，萧炎，或许，你会是我以后唯一的朋友，不过不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇的小医仙…” (推荐一本老作者的新书，PS： 《终极挑战》《终极挑战》《终极挑战》《终极挑战》《终极挑战》《终极挑战》！！！！！ 土豆的挑战？ 不是……这是某牛人的新书，一个终极强者的二次逆天挑战之旅，至于是作者的，还是主角的，大家一看便知，只能说很好很强大…… 书号1266193，本书简介中有直通车可直接前往。 )

第一百五十六章 吞噬紫火之前的准备
自从那日小医仙因为服毒而昏迷之后，小谷中的日子，再次变得犹如以往那般悠闲而平和了起来，而且或许是因为萧炎在知道了她的身份后，依然没有与她疏远的因故，小医仙也是颇为感动，现在对待萧炎，几乎是到了无话不谈的地步。 看来，萧炎的这原本是出于一些同情心的举动，却是误打误撞的赢得了小医仙真正的全部信任，而对此，萧炎也是未曾意料。 谷中平静的日子，一天天的缓缓渡过，萧炎体内的紫火，也是在顶着烈日，坚持不懈的苦修之中，不断的变得越加雄厚，当然，能有这般速度，自然是全都依仗着紫晶源的相助，若不是有这神奇的东西，萧炎想要让紫火成长到现在这一地步，没有个好几年时间，是绝对不可能的事。 又是一个炎日之下的苦修，萧炎缓缓睁开双眼，漆黑的眼眸中，浓郁的紫华持续了好片刻时间，方才逐渐消散。 此次的修炼结束，萧炎却并未如同以往那般起身躲避炎日，反而抬起头来，虚眯着眼睛，望着遥遥天空上巨大的烈日，手掌缓缓抬起，轻喝道：“现！” 随着轻喝的落下，萧炎手掌之上，紫色火焰猛的腾现而出，此时的紫火，不仅已经能够将手掌包裹，而且还顺着手臂一路沿上，直至肘处，方才缓缓停止。 低头望着变成紫色火焰的手臂，萧炎脸庞上涌上一股欣喜，拳头紧握，旋即狠狠的击在地面之上，顿时，随着一道爆声炸响，一条条裂缝，顺着萧炎拳头的接触点，不断的对着四面八方蔓延而出，直到碰触到山壁，方才停止。 “好强的威力。”望着这一拳所造出的破坏，萧炎忍不住的惊叹道。 “还算勉强吧，不过现在紫火的力量，已经快要达到你控制的极限了，如果再继续修炼下去，反噬恐怕也将会来了。”药老从戒指中飘荡而出，瞟了一眼那包裹着萧炎半只手臂的紫火，笑道。 “的确快要到极限了，现在我控制气旋中的紫火，明显没有以前那般得心应手了，若是继续让它成长，恐怕它就该反客为主了。”点了点头，萧炎道。 “既然这样…”药老微微一笑，轻声道：“那么…你就抢在它反噬之前，提前吞噬它吧。” 低头望着手掌上翻腾的紫火，萧炎裂嘴笑道，偏头问道：“什么时候动手？” “明日晌午吧，今天，你需要准备一些东西。”药老微笑道。 “还需要准备什么？” “吞噬紫火，进化功法，并不是你想象中的那般简单，这紫火虽然远远比不上“异火”，不过以你这九星斗者的实力，却极难顺利的将之吞噬，所以，你需要准备两种丹药，以备不时之需。”药老笑吟吟的道。 “护脉丹，冰心丹，这两种丹药是二品丹药，按照常理来说，以你一品炼药师的实力难以炼制成功，不过你现在拥有比普通斗气火焰强上许多的紫火，所以倒能提高一些成功率。” “护脉丹，顾名思义，有着保脉护体之用，你在吞噬紫火之时，便需要将紫火按照焚决的运功路线来运转，而这种实质紫火，可不比温和的斗气，它们所过之处，造成的破坏颇为巨大，而经脉是修炼最重要的东西，万万不能伤之半点，所以，这护脉丹，是你必须准备的东西。”药老认真的道：“而且，由于紫火生性霸道狂野，在吞噬之时，那种紫火中所蕴含的狂暴之意，将会随着吞噬的进行，而沾染你的心神，若你心神被侵蚀，那么吞噬的打算，自然宣告破碎，并且，说不得还会给你留下难以抹去的后遗症，因此，这两种东西，是你吞噬紫火时，必不可缺的两种东西。” 见到药老那凝重认真的神色，萧炎也是不敢怠慢，赶紧点头。 “这是两种丹药的药方，其中所需要的药材，刚好能够在这小谷中凑齐，不过除此之外，还需要二阶的木属性魔核以及冰属性魔核，各自一枚。”药老手指轻轻点在萧炎额头之上，将药方的信息传了过去，旋即又补充道。 “木属性与冰属性的二阶魔核？” 闻言，萧炎一怔，旋即无奈的点了点头，他的存库中只有一枚冰属性的二阶魔核，这还是上次在衡量自己实力时，费尽心机猎杀了一头二阶魔兽，方才得到，而至于二阶木属性魔核，他却是拿不出来，看来，接下来的时间，他必须自己进入魔兽山脉猎杀拥有这种魔核的魔兽了。 闭上眼睛，回忆了一下两种丹药所需要的药材之后，萧炎再次望了望天色，然后跃下山岩，在山谷中找到正在安静研读七彩毒经的小医仙，与她说明了自己出谷的目的。 听得萧炎要出去猎杀二阶魔兽，小医仙顿时有些担忧的想要一同前往，不过却被萧炎阻拦了下来，毕竟以他现在的实力，可不能在一头二阶魔兽面前保证她的安全。 被萧炎阻拦，小医仙也只得无奈的放弃了一起的决定，不过她却依然有些不放心的递给了萧炎一枚她精心配制的毒药药丸。 非常清楚小医仙对毒药的制造能力，所以萧炎这次倒没推辞，将那枚漆黑的药丸小心翼翼的收起，然后道了一声谢，飞快的冲至山壁之前，在小医仙的注视下，脚掌踏出炸响之声，身形犹如大鹏一般，直冲向山谷之巅。 站在山巅上，萧炎对着谷底的小医仙摇了摇手，然后身体微振，紫云翼便从背后舒展开来，在日光的照耀下，散发着点点紫色光泽。 站在谷顶，萧炎一抬眼，便能够看见小半个魔兽山脉的轮廓，入眼之处，碧绿的树木，占据了绝大部分的视线，偶尔一阵狂风从山脉内部刮出，顿时在这片森林之上，掀起一阵绿色的风浪，颇为的壮观。 抬头望了下烈日，萧炎抹了把汗，背后双翼微振，然后便是跃身跳下了悬崖，双翼扇动间，借助着一股浮力，飞速的对着魔兽山脉之中飞掠而去。 魔兽山脉极为辽阔，想要在这么大的范围中，寻找出一头二阶的木属性魔兽，还真是有些困难，在寻找了接近一个小时依然无果之后，萧炎只得无奈的请药老出手，依靠他那变态的灵魂感知力，方圆千米内魔兽的等级，至少难以逃过他的搜索。 虽然口上一直说进入魔兽山脉后什么都要靠萧炎自己，可如今这情况，药老倒并未再找借口推辞，只是略微闭目了半晌之后，缓缓睁开眼来，手指指向东南边的方向，笑道：“那里有二阶的木属性魔兽，不过似乎还有点其他的状况，去么？如果不去的话，我们可以换其他的地方再搜索，只不过要再搜索一段时间。” 见到药老手指指处，萧炎双翼一振，身形便是迅猛的飞掠而去，同时飞快的往嘴里丢了一枚回气丹，含糊的嘟囔道：“先看看吧。” …… 快速的飞掠过半空，在即将到达目的地时，萧炎眉头忽然微皱，下方的森林中，传出了惊慌的大喝声，听声音的大小，似乎人数还不少。 “老师，就是这里？”萧炎疑惑的问了一句。 “嗯，下面有些佣兵在猎杀魔兽，不过他们似乎在吸引魔兽时，失误的多引了一头二阶木属性魔兽，现在正被撵得鸡飞狗跳。”戒指中传出药老的笑声。 无奈的摇了摇头，萧炎背后双翼缓缓收拢，最后化为纹身贴在了背面之上，身体凌空一翻，双脚稳稳的穿过茂密的枝叶，落在了一颗巨大的树干之上，目光扫向下方。 在萧炎的下方，是一处颇为宽敞的空地，此时的空地上，正狼狈的逃窜着起码几十名佣兵，而在这些佣兵身后，是两头两阶的魔兽正在锲而不舍的追杀着，以这些佣兵仅仅斗者的实力，自然不可能和两头两阶魔兽相抗衡，所以下方的局面，基本是一面倒的追杀。 目光仔细的扫过这些佣兵，萧炎忽然发现，这些人似乎都是隶属于一个佣兵团，而且看那有些熟悉的团徽，好像正是当日萧炎所遇见的卡岗几人所在的血战佣兵团。 “啊…”就在萧炎扫视之时，一道熟悉的惊恐尖叫声，忽然在下方狼狈的人群中响起，萧炎微微一愣，目光扫移而下，只见那人群中的一位少女，似乎是因为脚下的石头被绊倒，而此时，后面的一头二阶魔兽，正张大着獠牙巨口，对着她凶悍扑去。 目光盯着那名尖叫的少女，萧炎眉头微皱，这少女，正是那日卡岗小队中那名叫做苓儿的少女。 以萧炎此时的距离，就算是有心想要救援，也赶不过去，所以，他也只得苦笑着摇了摇头。 就在魔兽即将扑杀苓儿之时，一声怒喝骤然响起：“畜生，滚开！” 随着喝声的响起，一道壮硕的人影，猛的自树林中暴射而出，手中有些巨大的宽剑，泛起浓郁的斗气，狠狠的劈在二阶魔兽掌爪之上，顿时，两者都是急退了一步。 “咦？”望着那忽然出现的人竟然能够与二阶魔兽硬拼而不落败，萧炎顿时惊咦了一声。 “费雷大叔！”本来俏脸惨白的少女，见到壮年的出现，小脸上顿时涌出劫后余生的欣喜，急忙道。 “苓儿，退后！” 被称为费雷的壮年，没有回头，低喝了一声，然后目光扫向那因为他的出现，而再次开始汇聚的两头魔兽，不由得满嘴发苦，以他二星斗师的实力，顶多只能够应付一头二阶魔兽啊。 “团长，怎么办？”一名中年人从佣兵群中走出，焦急的问道，他非常清楚费雷的实力。 “卡岗，先整合队形，千万不要乱了，否则会被它们逐个蚕食！”费雷沉声喝道。 “费雷大叔，你一人可打不过那两头二阶魔兽啊。”苓儿急声道，刚欲前走，一条修长的手臂便是从后面伸出，一把抓住她，同时，女子清冷的声音，也是传了出来：“别去打扰团长！” 被女子抓住，苓儿可怜兮兮的转过头，望着身后那有着一副堪称魔鬼般身材的清冷女子，道：“晴姐姐，我们去帮费雷大叔暂时抵御一下吧？” 被苓儿成为晴姐姐的女子，娇躯颇为高挑，而且浑身的肌肤，并非是那种洁白如玉，反而是有些偏向性感的古铜色，黑色的紧身短皮衣，将胸前凸出一对傲人的弧度，由于皮衣颇短，刚好到肚脐之处，所以，那光滑平坦，不足盈盈一握的纤腰，竟然便是赤裸的展现了出来，极为的引人垂涎。 女子下身同样是一件短短的紧身黑色皮裙，修长紧绷的双腿之上，佩戴着一把修长的匕首，她的这种形象，就犹如是森林中的一头母豹一般，充满着爆发力与狂野的野性。 而这种充斥着野性的女人，男人见到她的第一个印象，那便是，征服她，让这头犹如母豹般的女子，在身下匍匐婉转，当然，这种念头，萧炎在初始瞟见时，也的确同样产生过，不过，念头刚刚出现，便是被抛了开去，毕竟，他不是精虫上脑的人，长久来的苦修，让得他的自制力，也极为的不凡。 “以我们这里这些人，若是不整合好队伍，只能被二阶魔兽一个个的扑杀，现在还是听从团长的吩咐吧，把队伍收拢，你也别再添乱了，先前若不是你捣乱，又怎会引出两头二阶魔兽？刚才我们可差点为此付出同伴的性命！”被称为晴姐姐的女子，微皱着柳眉，对着苓儿轻叱道。 被这番训斥，苓儿也是有些委屈，不过却不敢再多嘴，只得乖乖的站在女子身边。 “晴叶，待会若是出现了事故，你带着苓儿先走吧，这里我们来拦住。”一名身着白色衣衫的青年，凑了过来，笑道。 眼波瞟了青年，被称为晴叶的女子淡淡的道：“团长未下令，我不会先走，而且，论起实力来，你可远远不如我。” 闻言，白衣青年尴尬的摸了摸鼻子，对着一旁正做鬼脸的苓儿无奈的摊了摊手。 见到木阑吃鳖，苓儿偷偷的笑了笑，若是以前她看见木阑对晴叶讨好的话，心中定然会暗暗的有些不痛快，可现在，不知为何，这以前让得自己颇为崇拜的木阑大哥，现在却是再难以让她有以前的那种感觉，并且偶尔之时，少女胡思乱想的小脑瓜中，还会莫名其妙的跑出一位少年的背影，那位背负着巨大黑尺的少年… “听说他竟然把狼头佣兵团的穆蛇也杀了，那家伙可是连费雷大叔也头疼不已的强者啊，真是个爱骗人的家伙，竟然说自己才八段斗之气…”小手抓着身旁晴叶的手臂，苓儿回想起那在青山镇传了一个月依然火爆的消息，少女的心中，不由得泛起莫名的意味。 “血战团员，结队！替团长拦住那头木系二阶魔兽！” 在苓儿呼吸乱想时，一旁的卡岗，已经快速的将队伍整顿好，手掌一挥，几十名变得配合有素的佣兵，顿时快步冲出，然后将那正想对着费雷围杀而去的一头二阶魔兽拦截而住。 被一群杂鱼拦住去路，这头体型颇为不小的魔兽顿时发出一声愤怒的咆哮声，巨大而锋利的爪子，猛的挥舞而下，顿时将几块盾牌凭空撕裂。。 “拦住它！土系斗者排前，火属性斗者攻击它的要害！”望着刚一接触，便是落入下风的队伍，卡岗急忙喝道。 卡岗的喝声刚落，那头木系魔兽便是不耐的仰天一声巨吼，顿时，浓郁的绿光自其体内暴涨而出，一条条由绿色能量所汇聚的蔓藤铺天盖地的从其体内犹如利剑一般暴射而出，附近的一些佣兵，躲闪不及下，被蔓藤狠狠的弹飞而去。 好不容易整合起来的队伍，在二阶魔兽的这轮攻击之下，脆弱得几乎不堪一击。 攻破了阻拦在身前的队伍，木系魔兽双眼赤红的开始了杀戮，几名躲避不及的佣兵，顿时便被砸得吐血狂退。 “团长，守不住了！”见到肆意杀戮的二阶魔兽，卡岗脸色苍白的对着那正与另外一头二阶魔兽苦战的费雷大喊道。 手中巨剑狠狠的将对面的二阶魔兽劈退，费雷急退了几步，在众人的注视下，忽然抬起头来对着一处巨树高声喝道：“朋友，大家都是在魔兽山脉混饭吃，若是方便，还请能够出手一救，血战佣兵团感激不尽！” 见到费雷这般举动，周围的血战佣兵顿时有些惊愕的面面相觑，然后都将目光投向费雷所望之处。 在费雷喝声传出之后片刻，密林之中终于才有所回音：“呵呵，帮忙可以，不过若这头魔兽其体内有魔核…” “归阁下！”闻言，费雷一喜，毫不犹豫的喝道。 “呵呵，团长真是豪爽，前段时间受了贵团几位朋友相助，今日便权当还个人情吧。”随着一阵轻笑声响起，树林之上，树叶一阵晃动，一道黑影猛然犹如大雕一般迅猛扑下。 “叮！” 晴叶咬着银牙，与那追杀而来的木系魔兽硬拼了一记，强大的力量，顿时让得她俏脸微白的急退着。 魔兽击退晴叶，发出一声狰狞的咆哮声，然后再次猛扑而来。 就在晴叶打算再次相拼之时，半空之上，一道黑影猛的飙射而来，最后狠狠的砸在了地面之上，在传出一声暴响之余，也溅起了漫天尘土。 灰尘缓缓散去，一道背后背负着怪异的巨大黑色铁尺的单薄身影，出现在了在场所有人眼中。 “萧炎？！”背后那独特的巨尺标志，立刻让得卡岗等人失声喝了出来。 “呵呵，卡岗大叔，别来无恙啊。”萧炎缓缓转过头来，目光先是在身后的晴叶身上扫过，然后对着一旁的卡岗笑道。 “好了，叙旧的话，待会再说，先把这畜生解决吧。” 对着满脸狂喜的卡岗摇了摇手，萧炎转过身来，望着面前这头巨大的二阶魔兽，不由得微微一笑，脚掌缓缓的抬起，然后重踏着地面，随着一声炸响，萧炎的身形，化为一道黑影闪电般的出现在魔兽左侧，手掌紧握着尺柄，猛然一抽，玄重尺离背而起，带起一股剧烈的破风声响，重重的轰击在了其头颅之上，顿时，巨大的力量，竟然将魔兽那庞大的身体击飞而起，在砸断了好几根大树之后，方才缓缓停止下来。 “好！”眼角一直瞟着这边的费雷，瞧得萧炎这恐怖的一手，不由得失声赞叹道。 那站在萧炎身后的晴叶，望着那被萧炎犹如打皮球一般打出十多米的二阶魔兽，玉手不由得捂上了红润的小嘴，满脸的惊愕，很难想象，这看起来身躯单薄的少年，竟然拥有这般狂猛的力量，当真是…人不可貌相啊。 那不远处的苓儿，自从萧炎出现之后，一双视线便是牢牢的贴在他的身上，见到此时他这般大发神威，水灵的眸子中，顿时异彩掠过。 “吼！” 远处，被击飞的魔兽再次爬起来，被人击飞的耻辱让得它愤怒的咆哮了起来，浑身上下，汹涌的绿色能量，逐渐的缭绕，巨嘴一张，十几根布满毒刺的绿色蔓藤，便是对着萧炎飞射而去。 望着那些射来的蔓藤，萧炎手掌之上，紫火火焰藤烧而出，在尺身之上一抹，一缕缕淡紫火焰，便是被留在了尺身之上，手掌紧握着重尺，朝前一劈，那十几根蔓藤，便是被迅速焚烧殆尽。 “吼！” 见到攻击无效，魔兽再次仰天发出怒啸，浑身毛发倒立，一阵碧绿的绿色能量围绕在周身，瞬间之后，竟然凝固成了绿色的甲壳，甲壳将魔兽的身体完全掩盖，在日光照射下，反射着森冷光泽。 覆盖上绿色甲壳之后，魔兽再次迈开四蹄，犹如一俩坦克一般，对着萧炎冲撞而来。 抬眼望着那暴冲而来的魔兽，萧炎缓缓的舒了一口气，手掌竟然松开了重尺，拳头紧握着，紫色火焰，腾烧而出，包裹了将近半条手臂。 低头望着手臂上袅袅升腾的紫火，萧炎抬起头，望着那越来越近的魔兽，此时，因为其身体之上的甲壳，压迫的劲气，迎面扑来。 轻吐了一口气，萧炎脚掌猛然重踏地面，身体犹如离弦的箭一般，在周围那目瞪口呆的视线中，居然选择了与魔兽硬碰硬。 “这家伙…疯了么？”望着萧炎的举动，在场的所有人，都是这般惊愕的喃喃道。 “八极崩！” 就在双方即将碰撞之时，萧炎心中骤然一声轻喝，被包裹在紫火中的拳头，猛然传出尖锐的破风之声，瞬间之后，夹杂着恐怖的劲气，狠狠的砸在了魔兽脑袋之上。 刚刚接触，魔兽身体之上的绿色甲壳，便是被萧炎的紫火，摧枯拉朽般的融化出了一个巨大的空洞，露出了里面魔兽的头颅。 “嘭！” 拳头夹杂着紫火，重重的砸在魔兽脑袋之上，略微沉闷之后，萧炎的拳头，借助着紫火的灼热温度，竟然是在一道闷响声中，生生的将洞穿了魔兽的脑袋。 沉闷的声响，在空旷的森林中响起，萧炎的手臂，几乎没入了将近半截在魔兽的头颅之内，鲜血沿着手臂滴答而下，最后在略微有些安静的树林中，形成了诡异的轻响。 淡漠的注视着面前这头睁大着血红巨眼的魔兽，萧炎轻吐了一口气，手臂缓缓的抽离，掏出布巾，搽拭着手臂上的血液。 随着萧炎的手臂的抽离，面前那将血战佣兵团几十名团员撵得四下逃窜的二阶魔兽，终于是在众人震撼的目光中，轰然倒塌！ (抱歉，码字的时候，把木系魔核与冰系魔核搞反了，这是土豆的失误，向诸位读者说声抱歉，以前在一百二十一章的时候，萧炎便得到了二阶的冰系魔核，所以，他库存里的，应该是一枚二阶冰系魔核，实在抱歉，现在已经改过来了，并不印象章节的阅读，谢谢，另外，书评是土豆请的人在管理，那位提出这问题的兄弟的书评似乎被他失误删了？土豆在这里想你道声歉，谢谢了！)

第一百五十七章 魔核到手
望着身旁倒塌而下的魔兽，萧炎将手中沾满血迹的布巾丢弃，然后翻手间弹出一把匕首，蹲下身来，自顾自的切开了魔兽的头颅，然后缓缓的翻找着。 好片刻之后，萧炎眉头紧皱了起来，无奈的摇了摇头，将匕首上的鲜血搽干净收好，站起身来，对着那正盯着自己眼睛眨也不眨的众人耸了耸肩：“看来我似乎挺倒霉，什么都没有。” 听得萧炎的话，众人这才从震撼中逐渐的回过神来，望着萧炎那一无所获的双手，卡岗也只得惋惜的摇了摇头，然后一挥手，大声喝道：“各位，先帮团长解决另外一头魔兽！” 听着卡岗的喝声，众位血战佣兵也赶紧抓起手中的武器，然后涌向费雷的战场，将那头魔兽包围了起来，然后由费雷指挥着，开始对魔兽进行着围杀。 手持着重尺，萧炎斜靠着树干，嘴中咬着草根，低头望着自己那被搽破了皮，而不断滴着鲜血的拳头，目光中却是跳动着兴奋，虽然说先前一拳击杀这头二阶魔兽是因为属性相克的缘故，不过紫火的威力，还真的远远超出了萧炎的意料，这要是换做平常，即使是自己使用上了八极崩，也顶多只能伤到二阶魔兽，想要击杀，却依然还是有点不可能。 手指在纳戒上轻刨了刨，萧炎从中取出一枚回气丹，然后不着痕迹的塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了下去。 “唉，这破功法，如果再不进化，我可连回气丹都吃不起了。”感受着体内逐渐回复的斗气，萧炎无奈的轻声道。 在萧炎无聊的斜靠着树干之时，不远处的两道倩影却是缓缓对着他走了过来。 “喂，萧炎，你没事吧？” 少女娇脆的声音，让得萧炎懒散的抬起头来，目光随意的瞟了一眼苓儿，然后视线在其身旁那位魔鬼身材女子身上停留了一会，便是懒懒的收了回来，对于这位给他留下刁蛮印象的少女，萧炎实在是没有多少理会的心思，所以当下不咸不淡的道：“没事。” 被萧炎这般平淡对待，苓儿俏脸略微有些涨红，张着红润小嘴，欲言欲止的模样，可却偏偏说不出半句缓和气氛的话语，想来她也知道上次自己给对方留下了什么印象。 “你手掌在流血，需要包扎一下吗？”见到气氛沉闷，那名魔鬼身材女子只得无奈的开口，顿时，清冷的脆声，便是在萧炎耳边响了起来。 抬眼望着这名模样颇为不错的女子，萧炎目光在其身上扫视了一转，微微摇头，同样是有些无奈的道：“不用了，真没啥事。” 萧炎和先前如出一辙的平淡模样，也是让得晴叶微微一怔，不是她自恋，以她的容貌，还真的很少遇见这般对待，不过她也是心高气傲之人，见到萧炎摇头拒绝，也就不再继续询问，于是，三人间的气氛，再度变得沉闷。 沉闷的气氛，持续了半晌之后，终于是被树林中的一阵欢喝声给打破了去，三人抬起头，却是发现，原来那头与费雷苦战的魔兽，已经被众人联手击杀，难怪他们会如此兴奋。 将魔兽尸体丢下，吩咐几名佣兵寻找挖取魔核，费雷带着卡岗等人大笑着对着萧炎走过来，豪迈的笑声，将林间的飞鸟都震飞了许多：“哈哈，萧炎小兄弟，久闻其名，可却一直未能有幸亲眼瞧见，今日还真是多谢了。” 萧炎微笑着摇了摇头，先是卡岗打了一声招呼，这才对着这位看起来颇为豪爽的壮汉笑道：“我在青山镇能有什么好名声？” “嘿嘿，小小年纪，连穆蛇那狡诈的家伙都栽在了你手中，这名声，可不弱，至少我这血战佣兵团没一人能比得上你。”费雷上下打量了一下萧炎，心中忍不住再次叹息着摇了摇头，看萧炎先前的出手，想来传闻中穆蛇被他击杀的消息应该的确是真的了，真不知道，这家伙是怎么修炼的，不过二十的年龄，怎么就如此变态？ 随意的笑了笑，萧炎抬头望了眼天色，无奈的道：“抱歉了，那头魔兽体内并没有二阶木系魔核，所以，我只能继续去寻找，恐怕不能陪你们继续聊天了。” 说着，萧炎便是将手中的玄重尺背在背上，准备着再次进入森林寻找目标。 “十分抱歉，竟然让你白出手了一次，若你不介意的话，取另外一头魔兽的魔晶吧？虽然那是一枚土属性的。”摊了摊手，费雷歉意的道。 “算了，我只需要木系的二阶魔核，那东西，你们留着吧。”笑着摆了摆手，萧炎转身对着密林深处走去。 “等等。” 女子清冷悦耳的声音，忽然从后面传来，让得萧炎止住了脚步，疑惑的转过身来，望着晴叶。 “你很需要二阶的木系魔核？”微蹙着柳眉，晴叶问道。 “嗯，有点急。” 闻言，晴叶略微踌躇了一下，然后伸出玉手将修长脖子之上的挂坠缓缓的取了下来，挂坠的一头，被藏在晴叶的皮衣之内，随着她的轻轻扯动，挂坠被完全的扯了出来，原来在挂坠的尽头，竟然吊着一枚浑圆的绿色冰珠。 “这是二阶魔兽葵木兽的魔核，你帮了我们血战佣兵团一次，那便用它做报酬吧。”有些不舍的摸了摸这枚漂亮的魔核，晴叶将它抛向萧炎。 习惯性的伸手接住这枚魔核，入手处一片温凉，而且或许是因为长久被藏在女子贴身部位，所以竟然有着淡淡的体香残留。 “晴叶…”见到晴叶的举动，一旁的费雷不由得叫了一声，略微沉吟后，只得无奈的道：“既然你自愿，便随你吧，不过这是你的私物，待会回去之后，我们会用别的物品，来补偿你，毕竟，这是团规。” “不用了，若不是他出手帮忙，我们这里恐怕至少会折损一半的同伴。”摇了摇头，晴叶微笑道。 “果然是二阶的木系魔核。”略微感应了一下手中魔核内的能量，萧炎也是面露喜意，将魔核不客气的收好，抬头望着晴叶那张精致的俏脸，笑道：“多谢了，不过这是你的东西，我也的确不好让你吃亏，这样吧…”皱着眉头沉吟了一会，萧炎手掌一翻，一个小玉瓶出现在掌心中，然后将之掷向晴叶，朗笑道：“这里面有五枚回气丹，能够让你在危险关头迅速回复斗气，论起价值来，并不逊色于你这二阶魔核，现在将它给你，算是一桩公平的交易吧。” 本来心中并未打算接受对方的东西，可当回气丹三字一入耳，晴叶俏脸微微一愣，旋即赶忙伸出手来，小心翼翼的接住玉瓶，打开一看，玉容上满是惊喜：“竟然真的是丹药？” 闻言，一旁的费雷等人也是有些动容，在他们这种地方，根本很少见到真正出自炼药师手中的正宗丹药，所以当下见到萧炎居然能拿出五枚回气丹，都是颇感震撼。 “这小家伙，果然背景不浅，看这手笔，多半还是一些大家族出来历练的少爷，那穆蛇也还真是够倒霉的。”望着晴叶手中的玉瓶，费雷心中不由得暗道。 “各位，多谢了，萧炎尚还有急事，所以便不久待了，告辞！” 魔核到手，萧炎也是有些迫不及待的想要回去炼制两种丹药以便吞噬紫火，当下对着费雷等人拱了拱手，脚掌在地面猛的一踏，身形迅速的飞射进了密林之中，最后逐渐的消失在众人视线内。 望着那缓缓消失在密林黑暗中的萧炎，费雷忍不住的叹了一口气，苦笑道：“本来还想让萧炎小兄弟加入我们血战佣兵团的，不过看他这大手笔，我实在是没那脸开口。” “走吧，别乱想了，以他的天赋，根本不可能屈居在我们这小小的佣兵团之内，照我猜测，他来魔兽山脉，多半还是历练吧，以他的修炼天赋与心计，外面那广阔的世界，才是他大展手段的舞台，我们…还是安心的当小小佣兵吧，说不定十年二十年后，他再来青山小镇，说不得就是一位大斗师甚至斗灵强者了。”收好玉瓶，晴叶转身淡淡的道。 “呵呵，也是。” 有些自嘲的摇了摇头，费雷手掌一挥，带着众多属下，大声唱着凯旋的歌，扛着两头魔兽尸体对着青山小镇赶回，虽然他们没有萧炎那种追求力量的天赋，不过，小人物同样有小人物的舒畅生活。 …… 钻进了密林，萧炎在急行了一阵之后，方才停下脚步，背间微微一颤，紫云翼缓缓舒展开来，斗气在体内流转几圈，最后灌注进入背后的双翼之中。 顿时，萧炎的身体缓缓的漂浮了起来，双翼再次一振，身形便是直接冲破树林的束缚，跃上蔚蓝的天空，在辨别了一下位置之后，展翅对着小山谷的方向急掠而去。 在飞行路途中，萧炎吃了三枚回气丹，这才逐渐的看见了那笼罩在浓雾之下的小山谷，当下精神一振，直接穿破浓雾，飞进了小山谷之中，在即将落地之时，萧炎双翼微颤，化为纹身，贴在了肩膀之上。 经历了一场大战，再次回到平静的山谷，萧炎忍不住的松了一口气，快步来到谷中的茅屋处，见到了正焦急等待的小医仙，而瞧着萧炎安然无恙的归来，小医仙也同样是落下了心头的石头。 与小医仙打了招呼，萧炎又是急匆匆的在山谷中将两种丹药所需要的药材全部采集齐全，而将这些做完之后，他这才抱着药材，跃进了山壁上的山洞之中，准备动手炼制这两种对吞噬紫火至关重要的丹药！ （这章也改了少许，把冰系魔核替换了，并不影响阅读，谢谢。）

第一百五十八章 炼丹！功法进化！
盘坐在山洞之中，萧炎将药鼎从纳戒之中取出，轻放在面前，然后将炼制护脉丹与冰心丹所需要的材料，也全部的摆放在身旁，细细的检查了一番之后，方才轻松了一口气。 见到萧炎即将开炉炼丹，药老也是摇摇晃晃的从戒指中飘荡而出，落在一处巨石之上，抱着双臂，笑眯眯的望着萧炎的动作。 目光瞟了一下药老，萧炎缓缓闭目，在脑海中再次将药老传送过来的两种丹药的药方以及炼药时所需要的份量与火候温习了一遍之后，缓缓的睁开眼来，轻轻搓了搓手，手掌贴着药鼎的火口处，心神缓缓沉入体内，将那气旋中央的紫色火焰，小心的抽调而出。 紫色火焰在斗气的包裹之下，飞速的穿过经脉，然后透过掌心，穿梭进了药鼎之中。 紫火冲进药鼎，“嘭”的一声轻响，紫色的火焰，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来。 眼睛透过药鼎表面的镜面，萧炎望着里面那些胡乱窜动的紫色火焰，待得冰凉的药鼎温度逐渐高起来之后，这才偏过头，对着药老笑了笑，旋即脸色再次变得凝重，灵魂感知力透体而出，顺着手臂钻进药鼎之中，将那些桀骜的紫火，顺利的控制了下来。 “可以开始了。” 望着药鼎内逐渐平静的紫火，药老微笑着点了点头，心中暗道：“这小家伙对灵魂力的使用，越来越熟练了，竟然能够这般快速的压缩着火焰的温度。” 微微点头，萧炎手掌熟练的从身旁抓起一株通体碧绿的植物，此物名为常青花，其枝叶中所蕴含的温润能量，用来保护经脉，是最合适不过的药草。 眼角瞟了瞟手中的常青花，萧炎手掌略微停滞了片刻，将之弹射进了药鼎之内。 常青花刚刚进入药鼎，汹涌的紫火便是扑涌而上，转瞬间，碧绿的枝叶，便是迅速变得焦黄，到了这一步，萧炎灵魂力努力的将紫火温度缓缓压低，淡淡的火焰苗子，带起一阵不热不冷的温度，逐渐的熏烤着悬浮在火焰上方的常青花。 随着这般烘烤的持续，常青花的枝叶表面，竟然开始渗透出一滴滴绿色的液体，随着液体越来越多的渗透而出，其枝叶，也在迅速的萎缩着，待得常青花体内最后一滴绿色液体被压榨而出之后，其本体化为了漆黑的灰烬，沉落在了药鼎之底。 “嗯…不错，以你这般出色的灵魂感知力，即使一些二品炼药师，也有所不及。”望着萧炎第一步便是顺利成功，药老忍不住的赞叹笑道。 微微一笑，萧炎手掌一招，药鼎之内的绿色液体便是被吸掠而出，最后被他小心翼翼的撞进一个玉瓶之内，等待着待会融合之用。 在取得常青花的能量汁液之后，萧炎又再次分别的炼化出了三种颜色各不相同的液体以及一种用名为昙灵果烘烤而出的淡青粉末。 在炼制这几种药粉之时，由于是第一次配这种丹药材料所需要的火候与份量，所以即使是以萧炎出色的灵魂感知力，那也足足毁坏了十二株珍稀的药草，若不是山谷中药材丰富，恐怕他还得面临药材枯竭的尴尬局面了。 坐在石头上，药老一直安静的望着萧炎炼药，直到后者将所有所需的材料都提炼出来之后，这才微微点头，虽然说萧炎在期间也毁坏了好些药材，不过这点失败率对于第一次炼制这种丹药的他来说，已经算是颇为不错了。 在将所有的材料提炼出来之后，萧炎也是长长的松了一口气，从纳戒中掏出一枚回气丹，然后丢进嘴中，盘腿回复着体内斗气。 瞧得萧炎这模样，药老也是有些无奈的摇了摇头，难怪萧炎想要功法进化都快想疯了，这才炼了这么一会，体内的斗气竟然便是消耗了这般多，现在他所炼制的丹药还只是二品，若是以后炼制三品，乃至四品，恐怕要让这家伙满嘴包着回气丹，才不会中途因为斗气告竭而导致炼药失败吧。 盘腿回复了半晌之后，萧炎这才睁开眼眸，望着药老无奈的神色，他也只得苦笑了一声，将先前所提炼出来的各种材料放在身前，最后，手掌一翻，一枚通体雪白，并且不断散发着寒气的魔核，出现在了手中。 望着这枚二阶的冰系魔核，萧炎缓缓的吐了一口气，屈指轻弹，魔核便是被准确的射进了药鼎之中，与此同时，萧炎手掌迅速触摸上药鼎火口，灵魂感知力将压制的紫火温度，猛然的全部放开，顿时，药鼎之内，紫火呼呼腾烧，几乎弥漫了整个鼎内。 在紫火的腾烧中，那枚二阶冰系魔核则开始散发着冰寒的冷气，努力的挣扎着，想要使得避免被毁灭的结局。 药鼎之中，紫火与冰雾，不断的僵持着，一片片白色的雾气，从药鼎顶端渗透而出，不断的向周围扩散着。 抬眼望着山洞中越来越浓郁的白气，药老袖袍轻挥，凶猛的劲气，便是将白气席卷而出，顿时，山洞内再次回复了清晰，不过此时的萧炎，并没有闲情注意这些，他的全部注意力，都被放在了那与紫火僵持着的冰系魔核之上。 体内的紫火，源源不断不断的涌进药鼎之内，而那冰系魔核也是不甘落后，一股股寒气不断的被释放而出，拼了命的想要逃脱毁灭的命运。 僵持一直持续到萧炎吞下嘴中的一枚回气丹之后，这才逐渐被打破，虽然冰系魔核中蕴含着颇为雄浑的冰系能量，不过毕竟没有后援，所以，在紫火那坚持不懈的烘烤之下，冰系魔核的寒气屏障，终于被攻破。 随着寒气屏障的破裂，紫火发出兴奋的翻腾之声，铺天盖地的汹涌而上，将冰系魔核包裹而进，然后开始了煅烧。 随着火焰的持久煅烧，冰系魔核坚硬的表面之上，终于逐渐的出现了丝丝裂缝，再过得半晌，随着一声清脆的咔嚓声响，魔核表面竟然化为灰烬散落而下，待得灰尘落尽，一小团雪白色的糨糊能量团，却是飘飘荡荡的出现在了药鼎之中。 望着那出现的雪白色能量糨糊团，萧炎紧绷的脸庞上终于泛起一抹喜悦，再用紫火慢慢的熏烤了片刻后，这才将之吸掠而出，用玉瓶装好。 提炼好魔核能量后，萧炎手掌快速的抓起身前的几种早已经提炼而出的材料，然后全部的丢进了药鼎之中。 紫色火焰将进入鼎内的几种材料全部包裹，然后开始了最猛烈的煅烧。 随着烈火的不断熏烧，那几种颜色各不相同的药材，开始了逐渐的融合，液体与粉末互相融合，然后在火焰中缓缓的翻滚着，随着时间的移动，丹药的雏形，也是逐渐的隐隐的出现在了药鼎之中。 此时的丹药雏形，表面上布满着坑坑洼洼，而且形状上，也全然没有规则，表面上的光泽，也是青一块，紫一块，看上去，就犹如一个布满菱角的古怪物体一般，完全不像那些成品丹药那般圆润而富有光泽。 瞧着这枚丹药雏形，萧炎心头压着的重石却是终于完全的落下，到了这一步，炼丹，几乎已经成功了百分之九十，剩下的，便是最后的凝丹步骤了。 手掌握着那被提炼而出的魔核能量，萧炎偏头望向药老，见到他那微笑点头的神色，这才轻吸了一口气，不再迟疑，将瓶中的魔核能量，倾倒进了药鼎之中。 白色的糨糊能量刚刚进入药鼎，便是被他控制着覆盖在那了那枚丹药的雏形之上，然后由缓缓的旋转了起来，而同时，萧炎的灵魂感知力也急忙压制着紫火的温度，将之压缩在一个不温不火的地步，缓缓的熏烤着那被魔核能量包裹的丹药。 最后一步的凝丹，足足持续了接近半个小时，那魔核的能量，才被紫火不温不火的熏烤进了丹药之内，而此时，萧炎一直压缩着紫焰的灵魂力猛然一收，顿时，紫火汹涌扑上，转瞬间，便携带着狂暴的温度，将丹药包裹在了其中。 紫焰一放即收，迅速的被萧炎再次压制在最低点，而此时，随着紫火的退缩，一枚通体玉白的浑圆丹药，便是光彩夺目的出现在了药鼎之内。 望着这枚玉白丹药，萧炎忍不住的咧嘴一笑，手掌一招，将之从药鼎中吸掠而出，然后飞快的从一旁取出玉瓶，将之装了进去。 手掌抽离药鼎，其内的紫火，也是急速消退，片刻后，热闹的药鼎，便是变得安静了下来。 摇了摇瓶中的丹药，萧炎轻嗅了一口瓶口散发而出的药香，不由得满脸陶醉，半晌后，方才对着一旁的药老笑道：“护脉丹成功了！” “嗯，不错，虽然炼丹过程中出了一些小差错，不过你的表现，也极为不错…”赞叹着点了点头，药老看了一眼地面上炼制冰心丹的药材，微笑道：“休息一下吧，接下来，你还需要炼制冰心丹，有了这次的成功，我想，下次你应该能少毁坏一些药材。” 点了点头，萧炎小心的将护脉丹收好，然后再次掏出一枚回气丹咽下，闭上双眼，静待着体内斗气的回复。 半个小时之后，萧炎缓缓的睁开了双眸，此时的他，已经再次回到了巅峰状态，望着面前的药鼎，深吐了一口气，然后双手伸出，炼丹，再次开始… …… 如同药老所说，有了炼制护脉丹的成功前例，此次炼制冰心丹，更是极为的顺利，除了开始因为药材所需的不同火候的原因，萧炎略微有些生涩之外，后面的一系列步骤，几乎是行云流水一般流畅，此次的炼丹，即使是颇为挑剔的药老，也是极为满意，由此可知，萧炎这次的表现，有多么出色。 炼丹开始的两个小时之后。 此时的萧炎，脸庞上有些疲惫，不过更多的，还是一股兴奋与喜悦，因为在他的手中，正紧紧的握着两只玉瓶，透明的玉瓶之内，正调皮的滚动着一白一青的两枚圆润丹药，这两枚丹药，便是萧炎吞噬紫火，而必须准备的：护脉丹与冰心丹！ 望着萧炎疲惫的脸色，药老瞟了一眼外面已经暗下来的天色，微笑道：“炼丹的时间，和我预算的相差不多，白日因为烈日的缘故，紫火将会有一定的增幅，这将会为你吞噬紫火而增加不少难度，所以，现在的时间，是最合适吞噬紫火，怎样？你还能坚持么？” 萧炎揉了揉太阳穴，笑道：“当然，不过是精神略微有点疲惫而已，继续坚持一晚上，并没什么问题。” “呵呵，那就好。”药老笑着点了点头，沉吟道：“你身上还有多少回气丹？” “十八枚。”手指刨了刨纳戒，萧炎回道。 “应该够了，等吞噬开始之后，万一察觉到斗气不支，就立刻服用吧，在那种关头，若忽然来个斗气枯竭，可不是好玩的事。”药老凝重的道。 “嗯。”重重的点了点头，萧炎自然不敢拿自己的小命开玩笑。 “好了，现在，便看结果吧，说真的，我也很想看看，这紫火，能够让“焚决”进化多少。”呼了一口气，药老也是略微有些期盼的道。 “反正不可能直接蹦到玄阶。”对于这，萧炎倒也还是有些自知自明，虽然说紫火威力也是不俗，可与“异火”相比较起来，却无疑是相差巨大。 “我自然是知道不可能到玄阶，每一阶功法的跳跃，那都是天壤之别，紫火或许能够让焚决进化功法等级，不过想要进化阶级，难！”翻了翻白眼，药老笑骂道。 苦笑了一声，萧炎不再说话，盘坐闭目，沉神静坐了片刻之后，眼眸乍然睁开，漆黑的眼眸中，精光掠过，待得眼中精光消逝之后，萧炎偏过头望向药老。 “嗯，开始吧，是时候了。”见到萧炎望过来，药老微微一笑，轻点了点头。 重重的点了点头，萧炎目光在摆放着面前的两个小玉瓶上扫过，然后再次闭上眼眸，心神缓缓沉入体内。 在心神的控制之下，小腹处的气旋，忽然开始了高速的旋转，而随着旋转的加剧，气旋之内的紫火，竟然是被一簇簇的甩了出来。 被甩出来的紫火，似乎还有些愣神，前些天还在一起合作的伙伴，怎么就忽然将自己驱赶出来了？紫火盘旋在气旋之外，将所有被甩掷而出的紫火吸收到一起，最后化成一团剧烈的紫火。 就在紫火毫无意识的准备着冲击气旋之时，气旋之内，汹涌的淡黄斗气猛的铺天盖地的涌出，将紫火包围其中，然后在萧炎心神的控制之下，拉扯着它们，开始顺着焚决的运行经脉流转着。 在斗气包裹着紫火之时，紫火便是察觉到了危机，当下开始愤怒的冲击着周围的斗气能量，每一次它们的冲击，都将会将大片的斗气能量烧成虚无，可气旋之内，源源不断的斗气正被输送而出，无论紫火怎样焚烧，都逃不出斗气的封锁。 在萧炎斗气包围了紫火之时，他便是彻底失去了对紫火的控制力，不过此时他也并不在乎，全神贯注的控制着斗气，将紫火拉扯成极为细长的火焰，然后飞快的钻进了修炼“焚决”的经脉路线之中。 斗气包裹着紫火，刚刚进入这条特定的经脉之内，萧炎浑身便是猛的一颤，额头之上，密密麻麻的冷汗不断的冒出，最后犹如淌水一般，顺着萧炎的脸庞，一路而下，滴滴答答的砸在山石之上。 萧炎咬紧着牙关，体内经脉中传出的一波波抽搐般的剧痛，几乎让得他的脸庞有些扭曲了起来，他没想到，即使是有着斗气做初步防护，紫火所造出的疼痛依然这般强烈。 “服下护脉丹！” 在萧炎咬牙承受之时，药老的轻喝声，在其耳边突兀的响了起来。 听着喝声，萧炎手掌毫不迟疑的抓起面前的小玉瓶，然后将那枚玉白的丹药倾倒而出，一把丢进了嘴中。 护脉丹一入口，便是化成一股温润的暖流，从喉咙处飞快的滚进，然后穿过体内，最后在萧炎心神的控制下，迅速的将修炼焚决所必须经过的脉络，全部的包上了一层淡淡的白色能量膜。 虽然这层白色能量膜极薄，不过它所带来的效果，却是极为的显著，在吞下护脉丹之后不久，萧炎紧绷的肌肉，便是缓缓的舒缓了开来，扭曲的脸庞，也是逐渐的回复了正常，虽然经脉中偶尔还是会传出一些灼热的痛感，不过这已经能够在萧炎的忍受范围之内。 逐渐缓解的剧痛，让得萧炎心中松了一口气，他很难想象，如果没有这护脉丹的相助，他身体内的经脉，以后还能不能继续吸收容纳斗气？恐怕等将紫火完全通过经脉后，自己也就会真正的变成废人吧？ “果然是家有一老，如有一宝。”心头庆幸的嘀咕了一声，药老在萧炎心中的地位，此时几乎是无限值的飙升着。 有了护脉丹的相助，萧炎也是轻松了许多，虽然斗气在紫火的焚烧中消耗得极快，不过在萧炎不间断的吞下回气丹的助力下，双方倒是勉强的拉平了下来。 体内的一切，都在紧张的氛围中有条不紊的进行着，虽然到目前为止，萧炎并没有发现出什么差错的地方，不过他心中依然谨慎，因为药老曾经说过，吞噬之时，除了经脉会被烧毁的危险之外，紫火中所蕴含的狂暴之意，还会逐渐的侵蚀着心灵，使得人失控。 心中牢记着药老的话，所以萧炎谨守着心神，不敢出任何一点差错。 在萧炎用斗气包裹着紫火逐渐运转了接近一半的“焚决”修炼脉络之后，萧炎脸色终于是逐渐凝重了起来，因为他能模糊的感觉到，随着吞噬的加剧，一丝丝隐隐的烦躁，逐渐的攀上了心神。 察觉到自己心神的变化，萧炎顿时心中一凛，不用药老提醒，便是将面前的冰心丹取出，然后丢进嘴中。 冰心丹入体，一股冰凉彻骨的感觉，从喉咙处弥漫而下，心神感受到这股冰凉的感觉，轻轻打了一个哆嗦，那逐渐开始烦躁起来的心，也是犹如残雪遇炽火一般，飞快的被融化消逝。 有了冰心丹护卫心神，萧炎终于不用惧怕心灵的失守，当下全力驱使包裹着紫火的斗气，疯狂的运转在经脉之中。 随着斗气包裹着紫火运转在“焚决”修炼脉络之中，萧炎忽然发现，那抢跑在最前面的一缕斗气与紫火，竟然开始了诡异的融合！ 不，与其说是在融合，更应该说，紫火正在被“焚决”的斗气逐步的吞噬！ 望着这一幕，萧炎心头又惊又喜，看这般状况，他可以真正的肯定一点，这所谓的“焚决”功法，的的确确的具有进化的神效！ 在淡黄斗气与紫火即将要通过最后一道“焚决”修炼脉络之时，两者几乎已经完全的融为了一体，原本淡黄色的斗气，此时，竟然完全的转变成了淡紫之色，而且在淡紫斗气的表面之上，还升腾着淡淡的紫焰，不过此时紫焰，已经不会再对经脉造成任何损伤！ 望着那完全转变了颜色的斗气，萧炎心中充斥着狂喜，努力的指挥着斗气开始最后的运转。 斗气的运转速度越来越快，在某一霎那，已经转变了颜色的斗气终于冲出了最后一道脉络，它们在体内完成了一道完美的循环之后，再度的回到了小腹之处。 冲出经脉之后，紫色斗气直接源源不断的一头冲进了那不断旋转的淡黄气旋之内。 随着越来越多的吞噬了紫焰的斗气从经脉中凯旋冲出，气旋的颜色，也是在开始逐渐的由淡黄色，转变向淡紫色。 当最后一缕紫色斗气从经脉中钻出之后，气旋几乎完全的转化成了淡紫色。 小腹之处，旋转的气旋骤然停止，然后安静的伫立着。 与此同时，山洞之中，双眸紧闭的萧炎，眼瞳骤然睁开，一阵刺眼的紫芒几乎犹如实质一般从眼中暴射出了半寸之余，片刻后，紫芒消逝，萧炎缓缓的偏过头，望着药老，傻傻的咧嘴一笑：“成功了？” “成功了！” 药老重重的松了一口气，微笑着点了点头，他已经能够感觉到，萧炎体内那比先前几乎雄浑了将近好几倍的雄浑斗气。 见到药老点头确定，萧炎嘴角一裂，刚欲狂笑出声来宣释着心中的狂喜，可其脸色猛的一变，因为他忽然察觉到，天地间的能量，忽然正对着自己拼命的涌来。 “老师？怎么回事？？”偏过头，萧炎有些惊恐的问道。 突如其来的变故，同样是让得药老有些惊愕，眉头微皱，然后闪身来到萧炎身前，手掌触着他的身体，瞬间后，苍老的脸庞上涌上笑意。 “当真是好事不来则已，一来则是接二连三，恭喜你，突破斗者，成为斗师的时候，到了！” （终于即将进入斗师级别，诸位兄弟来点月票庆祝一下吧O(∩_∩)O~晚上还有更新，谢谢！）(未完待续)

第一百五十九章 晋阶斗师！
“要突破了？” 萧炎愕然的望着药老，片刻后方才逐渐的这番话中回过神来，有些不可置信的狂喜道。 “嗯。” 感应着周围天地间急速涌动的能量，药老微笑道：“准备突破吧，这是你的机缘，万不可错过，不然下次想要突破，就不知道要等到何种时候了。” 激动的点了点头，萧炎根本还来不及测量自己进化后的功法究竟是何种等级，便赶紧再次盘坐而下，双手摆出修炼的印结，然后将心神沉入体内。 随着萧炎进入修炼状态，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛，到得最后，萧炎的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量。 心神沉入体内，萧炎心神急忙开始引导着那些从周身毛孔中钻进来的天地能量，这些能量虽然数量庞大，不过其中蕴含了太多杂质，必须经过经脉的炼化与提炼，才能将之彻底吸收，不然的话，一个搞不好，说不定还会沾染自身辛苦修炼得来的斗气。 然而虽然萧炎已经很拼命控制着那些铺天盖地而来的能量，不过却始终难以真正的完全将之压制，毕竟，那些能量的规模，实在是太过恐怖了。 万般无奈之下，萧炎只得先行控制一小部分，其他的能量，则只能先任由它们在体内胡乱窜动着，不过好在一些要害部位，都已经被萧炎严密的防卫了起来，所以它们的胡乱窜动虽然会给萧炎带来一些疼痛，可却暂时还未造成太大的伤害。 在萧炎悉心的引导之下，一部分涌进体内的天地能量，在经脉之中运转了一圈之后，终于是被完全提炼成了精纯的斗气能量，最后被萧炎灌注进入了那淡紫色的气旋之内。 随着这一波雄浑斗气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。 只见那先前本来还悠闲旋转的气旋，随着这一波斗气能量的灌入，猛然间高速旋转了起来，而随着旋转的越来越剧，一股凶猛的吸力自其中暴涌而出，此刻，萧炎有些惊恐的发现，自己的心神，竟然已经不能再控制那些入体的天地能量。 没有了萧炎心神的压制，那些散布在萧炎体内的天地能量以及外界正源源不断涌进的能量，都是在气旋的吸扯之下，开始对其进行着疯狂的灌注。 外界山洞之中，随着萧炎体内气旋的高速旋转，他的身体所散发的吸力，也是越来越恐怖，到得最后，天地间斑驳的能量，居然犹如是在萧炎周身几丈处形成了具有光泽的能量光幕一般，极为的炫目。 药老悬浮在半空中，望着萧炎所造出的局面，眉头微微一皱：“这小家伙在搞什么？如此斑驳的能量也敢直接纳进气旋之中？” 紧皱着眉头，药老缓缓的吐了一口气，压下心中的一抹焦虑，静静的注视着萧炎，心中却是打算着随时出手抢救，因为看现在的局面，萧炎应该坚持不了多久。 在外界药老有些疑惑与焦虑之时，紧闭着眼眸的萧炎，心中同样是有些惊慌了起来，因为他发现，随着外界能量的疯狂涌进，而且由于没有心神的控制疏解，自己的经脉，竟然已经隐隐出现了胀痛之感，若是再这般疯狂吸掠下去，恐怕难逃经脉涨裂的危机。 “混蛋，给我停下来啊！” 没有丝毫阻拦之力的萧炎，只能用心神不断的对着高速旋转的紫色气旋咆哮道。 不知是否咆哮起了作用，那高速旋转的气旋，忽然微微滞了一滞，不过还不等萧炎惊喜，气旋再次以更加凶猛的速度，疯狂的旋转。 “我操！”见到气旋这般举动，萧炎直接气得破口大骂，然而骂声刚落，他却是猛然发现，那紫色气旋的表面，随着它的高速旋转，竟然开始逐渐的缭绕上一层紫色火焰。 气旋的速度越来越快，紫火也是越来越浓郁，而此时，散布在身体各处位置的天地能量，终于是胡乱的穿过一些经脉，冲到了小腹位置，然后铺天盖地的对着气旋涌去。 心神愣愣的注视着那些汹涌而去的天地能量，萧炎在心中哀嚎了一声，若是被这些充满着杂质的能量冲进气旋之内，那里面自己辛辛苦苦修炼而来的斗气，便是全部被毁了啊！ 在萧炎绝望的心神注视下，汹涌而来的天地能量，终于是开始接触到气旋，不过，就在它们沾染到那紫色火焰之时，异变陡升！ 只见那原本不温不火的紫色火焰，此刻却犹如是被挑衅了尊严一般，轰然间，腾起接近半尺的紫火，那些蜂拥而来的天地能量，在接触到紫火之后，庞大的体型急速缩减，只是眨眼时间，一团团庞大的天地能量，竟然便是被紫火煅烧成了一滴滴只有指甲大小的液体能量。 紫火在将这些能量中杂质煅烧完毕之后，居然犹如有灵性一般，避开了这一滴滴的精纯的液体能量，任由它们直直的撞进气旋之中。 液体能量投射进入急速旋转的紫色气旋之中，顿时荡起一圈圈能量涟漪，在萧炎心神的注视下，他忽然发现，随着那一滴滴液体能量的投入，紫色气旋的体积，竟然是在诡异的缓缓变小着。 紫色气旋体积越来越小，不过萧炎却并未太过担心，因为他同样能够察觉到，虽然气旋体积在变小，可气旋之内所蕴含的斗气，却是越来越浓郁…… 感受到越来越浓郁的斗气气旋，萧炎这才缓缓的放下惊恐的心情，安静的望着气旋的举动。 在第一波天地能量被紫火炼化之后，其余的天地能量不仅未因此而消散，反而因为气旋所释放的狂暴吸力，一股股斑驳的天地能量几乎是用灌水一般的方式，恶狠狠的对着萧炎身体内部冲涌而来。 面对着这似乎永无止境的灌注，紫色气旋更是直接的敞开怀抱，来者不拒，不过只要进入到紫火的攻击范围，不管是任何能量，都将会被紫火凶猛的炼化成一滴滴精纯的能量液体，最后犹如是在萧炎体内下起小雨一般，源源不断的滴洒进气旋中。 而有了极为精纯的液体能量支持，气旋之中所释放出来的吸力，一波强于一波，到得后来，即使是外界药老，也对这种狂暴的吸力中微微动容了起来。 在这般天地能量的冲刷之下，萧炎忽然发现，体内的经脉以及骨骼，也正在这种冲刷洗礼之中，变得越加坚韧宽阔了起来。 事情到了这一地步，萧炎几乎已经插不上半点手，一切的东西，都全部是由那紫色气旋在操控，不过好在，这古怪的家伙，并没有真正的胡乱瞎搞，不然萧炎还真得自认血霉了。 心神在体内徘徊中，萧炎能够清晰的感觉到，自己的肉体，正逐渐的在这一波波接连不断的天地能量冲刷中变得坚韧起来，这种近乎升华般的快感，几乎让得萧炎舒畅的发出声来。 山洞之中，药老望着萧炎那略带着几分舒畅笑意的脸庞，也终于是缓缓的松了一口气，笑着摇了摇头，看情况，似乎这小家伙体内出现了一些外人所不知道的神奇事情，不然，他也不会露出这般淫荡的神色。 当然，现在的萧炎自然不知道自己舒畅的表情在药老心中已经变成了淫荡的专属，因为他现在的心神，几乎已经完全被那旋转速度越来越快的紫色气旋吸引了过去。 在不知道吸收了多少滴精纯的液体能量之后，现在的紫色气旋，已经不足萧炎的巴掌大小，然而其表面上所覆盖的紫色火焰，却是越来越浓郁，丝毫不见减弱的意思。 在萧炎心神仔细的注视之下，萧炎能够模糊的发现，那气旋之内，似乎隐隐的出现了一些液体状的东西。 在继续贪婪的吸收了好半晌之后，那高速旋转的紫色气旋猛然停滞，停顿了瞬间之后，居然开始以反方向旋转了起来。 望着这忽然转向旋转的气旋，萧炎在愕然之余，也只得在心中祈祷它千万不要乱来。 或许是听到了萧炎的祈祷，紫色气旋的反向旋转并未带来什么破坏力，不过那些本来是要滴向气旋之内的精纯能量液体，却是被反旋的力量，四面八方的弹射而出。 这些四射的液体能量，被紫色气旋几乎甩遍了全身每一个部位，而每当液体能量沾染到经脉，骨骼，血肉之后，萧炎便发现，这些液体能量，竟然缓缓的融入了其中！ “呼…” 心神轻呼了一口不存在的空气，萧炎心中涌上一阵阵狂喜，他能感觉到，随着那些液体能量的侵入，他的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，逐渐的充斥着雄浑的力量。 气旋的反向弹射，足足持续了十多分钟，方才缓缓停止，而随着气旋旋转的逐渐停止，萧炎体内的狂猛吸力，也是开始减弱，直至消失。 在吸力消失的霎那，山洞中盘腿而坐的萧炎猛然睁开了双眸，霎时间，背后黑色发丝无风自动，身上衣衫无风自鼓，一股比几个小时之前的他强横了好几倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散发而出！ 感受到萧炎体内散发而出的气势，药老微微一笑，笑吟吟的道：“恭喜你，从今天开始，你便是一名真正的斗师！”(未完待续)

第一百六十章 斗师与斗者的差距
身体之上鼓鼓的衣衫，持续了好片刻之后，方才缓缓的贴在萧炎的皮肤，一口将被从体内排出的浊气吐出，萧炎站起身来，转头望着一旁笑眯眯的药老，也是咧嘴一笑，脸庞上的喜意难以掩饰，一年左右的时间，他终于从斗者，晋升成为了一名真正的斗师，其中不知挥洒了多少汗水与努力，方才能够有今日的化茧成功。 成为斗师，那也代表着萧炎脱离了大众等级，虽然斗师这种级别在大陆上依然只能算作偏下的阶层，不过比起垫底的斗者来说，却是无疑要强横与高级许多，而且最重要的，萧炎此时还年轻，还有大把的奋斗时间！ 拳头紧握了握，一股前所未有的充沛力量之感，流淌在身体的每一个部位，直到今日亲身踏入斗师阶层，萧炎才明白，斗者与斗师之间的差距，究竟有多巨大，想起当日与穆蛇的战斗，此时的萧炎，心中不由升起许些庆幸，当初若不是有着药老所教导的地阶斗技，绕是自己再如何蹦跶，也绝对难以击败穆蛇，更别说将之击杀了。 立在原地，萧炎忽然平探出右掌，然后猛的一握，顿时，紫色的斗气猛然浮现在身体表面，斗气浮现而出之后，忽然再次收敛，瞬间后，居然是缓缓的贴在了萧炎衣衫之外，犹如是形成了一层斗气防御一般，而或许是因为萧炎吞噬了紫火的缘故，在这件斗气防御之上，还能够用肉眼隐隐的看见其上面所升腾的点点紫火。 斗气纱衣，斗师强者的招牌技能，同时也是最为实用的技能，在与穆蛇战斗的时候，萧炎便见识过它的巨大作用，以前的萧炎虽然也能够召唤出斗气纱衣，不过那只能局部的覆盖身体，想要象此时这般完全的覆盖，却是有些不可能。 而且，以前萧炎所召唤出来的斗气纱衣，对速度，防御，攻击等等全然没有半点增幅作用，只有成为一名斗师之后，所召唤出的纱衣，才具备这种让得每一位斗者都垂涎万分的战斗辅助功能。 望着身上这颇为威武漂亮的紫色火焰纱衣，萧炎满脸欣喜，虎虎生风的快速击打出几拳，经过先前天地能量的洗刷强化，此时的他，仅仅凭借肉体力量，竟然便能使得拳头带出尖锐的破风。 望着那兴奋的不断试探着斗师力量的萧炎，药老笑着摇了摇头，待得他逐渐平静下来后，方才问道：“看看焚决进化没有？什么级别了？中级还是高级？” 药老的询问声，让得萧炎停止下了急速挥击的拳头，点了点头，然后再次缓缓闭上眼眸，心神再度沉入体内。 心神沉进体内，迅速来自小腹丹田处，此时，原本这里硕大的淡黄气旋，已经完全被转化成了一个不足萧炎巴掌大小的紫色气旋，心神在这小小的紫色气旋之中扫过，萧炎忽然发现，在那气旋之内，竟然缓缓的流转着十几滴细小的紫色液体，这些紫色液体在气旋中盘旋而动，就犹如是湖泊中的小鱼一般。 心神好奇的侵入紫色气旋，然后悄悄的包裹着一滴小小的紫色液体，略微感应了一下之后，萧炎心中逐渐的泛起一抹狂喜，他发现，这些紫色细小液体之内，竟然蕴含了极为充盈的雄浑能量。 发现了这些紫色液体的奥妙，萧炎心中，对斗师与斗者之间的巨大差距，再次清楚的了解了一些，当下发生一声感叹。 斗者级别的气旋，就犹如是一个气球，而斗气，便是类似空气一般的储存在其内，这个气球，有着属于它的临界点，一旦里面所充斥的斗气到达了充盈的地步，那便再也容纳不下多余的斗气，如果偏要再强行塞进的话，那么气旋，便会如同被空气涨破的气球一般，嘭的一声，爆炸开来。 从斗者晋升成斗师，最大的好处，便是气球之内充盈的斗气，将会经过再度的转换，化成一滴滴比单纯的斗气更浓郁，更复杂，更精纯的液体能量。 而当斗气被转化之后，这气球之内所蕴含的斗气质量与数量，都是瞬间暴涨了许多。 所以，拥有这般巨大的斗气储存器的斗师，自然远非普通斗者可以比喻，两者在斗气的等级之上，更是天差地别。 心神缓缓从气旋中退出，经过先前的探测，萧炎能够知道，别看这些液体能量体积不足指甲大小，可若是要转换的话，恐怕需要还未成为斗师之前的自己气旋内三分之一的淡黄斗气，才有可能转化出这么细小的一滴液体能量，由此可见，这小小的一滴之中，蕴含着何种可观的能量。 注视着缓缓旋转的气旋，萧炎心神微动，一缕紫色斗气便是从中流淌而出，然后顺着“焚决”功法的运行路线，开始了奔涌。 随着斗气在特定的经脉中流淌，萧炎能够发现，外界的周身空间中，也开始渗透出一缕缕火属性能量，然后透过萧炎的皮肤，最后钻进经脉之中，被紫色斗气携带着，完成了一个功法的完美循环。 完成了一轮功法循环，萧炎察觉到，现在那缕从气旋之中分出来的斗气，比几分钟之前，雄浑与充盈了许多。 变得雄浑的斗气，在完成了循环之后，便是再度钻进了气旋之中，而在它进入气旋的霎那，萧炎身体微微一颤，终于是缓缓的睁开了眼眸，望着那满脸期盼的药老，不由得耸了耸肩，有些无奈的道：“黄阶中级！只进化了一级。” “黄阶中级了？呵呵，预料之中。” 听得萧炎的话，药老倒并未感到有什么失望，望着前者那郁闷的脸色，不由得笑道：“功法的进化，需要能量极其庞大的“异火”，你这紫火本来就没有到达条件，能够让功法勉强的进化一级，已经算是很不错了，而且依靠“焚决”的特异，虽然功法只到了黄阶中级，可就算是比起高级功法，那也是不遑多让，该知足啦。” 闻言，萧炎只得苦笑着点了点头，虽然他也知道有些不可能，不过他心中，还依然期盼着奇迹出现，让功法直接蹦成玄阶功法呢，现在看来，这奇迹，还真是有够虚幻的。 “唉，异火…吞噬紫火便是让我吃尽了苦头，可所取得的成效，却并不是极为显著，若是真正的遇见了异火，究竟是谁吞噬谁还不好说呢？”无奈的摇了摇头，萧炎虽然并没有亲身体验过异火的威力，不过在看药老炼药的时候，他依然还是能够隐隐的察觉到，那白色得近乎阴森的火焰，究竟有多恐怖。 狠狠的甩了甩头，萧炎将心中的一抹颓丧丢弃，不管如何说，功法是真的进化了，而自己的时间，还很长，一步步的来吧，他相信，总一天，他能够吞噬到真正的“异火”，将“焚决”进化成那存在于传说之中的天阶功法！ 见到萧炎逐渐的从郁闷中回复过来，药老含笑道：“既然你如今已经成为一名斗师，那么，我们魔兽山脉的修行，也该结束了！” “那便走人吧，反正我看这破山也实在是烦了。” “嗯，明日，便动身吧。”药老点了点头，沉吟道：“算算时间，距离去赴云岚宗的三年之约，已经只有不足八个月的时间了。” 闻言，萧炎身体微顿，目光扫向山洞外面的夜空，半晌后，皱眉道：“也不知道她如今到了什么级别…” “呵呵，放心吧，剩下的时间，虽然不能让你成为一名大斗师，不过，晋级在斗师的程度上，提升几星，却还不是太过困难。”药老淡淡的道，话到此处，微微一顿，接着笑道：“而且，就算到时候她真的因为一些其他不可预计的原因，而导致实力暴涨到远远超过你的地步，可你也要相信，我这把老骨头，不只是光会说大话而已，这加玛帝国内，还真没几个能让我看上眼的人，即使那云岚宗宗主云韵的实力，能够排在加玛帝国强者之列的前三。” “嘿嘿，我可从没怀疑过老师的能力，您说行，那我自然是相信！”被种下一枚定心丸，萧炎也是轻松了许多，当下讨好的笑道。 白了满脸讨好笑容的萧炎一眼，药老挥手道：““明日便动身离开魔兽山脉，我们的下一站，是加玛帝国边境处的塔戈尔大沙漠，事先提个醒，那里的修炼，将会远远比魔兽山脉艰苦与危险许多，你还是事先有些心理准备吧。” “塔戈尔大沙漠…我那两位哥哥，似乎就在那附近，若是有空，还可以顺便去瞧瞧。” 咧嘴笑了笑，萧炎拍了拍胸口，对着药老道：“只要能够让我没有任何后遗症的快速提升实力，任何苦修，都摞我身上来吧！” “嘿嘿，好志气！”药老嘿嘿一笑，眼角不怀好意的瞟了一眼萧炎：“希望你到时候不会打退堂鼓，不过到了那地步，你就是想打，我也会强行把你给踢回去！” 讪讪的笑了笑，萧炎明智的保持着沉默。 “好了，回去休息吧，明天一早，便动身离开。”药老刚欲回到戒指之中，身体忽然的一顿，沉吟了片刻，忽然道：“当年我曾经去过塔戈尔大沙漠，因为我听说，那块大沙漠之中，似乎隐藏着一种“异火”，不过可惜，当年我并未寻找到，如果此次你运气够好的话，说不定有点机会……” 话到此话，药老看也不看双眼猛然大亮的萧炎，身躯一晃，便是钻进了戒指之中。 “异火…” 拳头有些激动的紧握着，萧炎转身对着山洞外行去，尝试过紫火的威力之后，他对那更加凶猛与恐怖的异火，也是变得更加渴望了起来。 “一定要得到它！” 山洞之内，少年坚定中夹杂着一丝贪婪的轻声，盘旋不散。 (求声月票.....~~~~~~)(未完待续)

第一百六十一章 离别
从山洞上跃下谷底，萧炎目光在谷中扫了扫，发现那小茅屋之中，灯火依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在小椅上，斜靠着门板，借助着火光，低头沉迷在手中的七彩卷轴之中。 似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，将视线从卷轴上移开，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的食物。” 听得这般温软细语，萧炎心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹如是那久待着丈夫归来的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。 脸庞上的表情越加柔和，萧炎走得近来，一屁股坐在小医仙身旁，偏头望了望她手中的七彩毒经，然后目光在那张俏美的脸颊上扫过，片刻后，似是发现了什么，眉头微皱，有些无可奈何的轻叹了一口气，伸出手来，将小医仙红润小嘴旁的一丁点难以察觉的黑色粉末搽下，苦笑着摇了摇头。 看小医仙的这般状态，很明显，在他修炼的这段时间，她又服了毒… 望着萧炎的举动，小医仙俏脸先是一红，紧接着看见了他手指上的丁点黑色粉末，顿时怯怯的将目光移了开去，移开片刻后，她又是赶紧从怀中掏出一条白色丝巾，小心翼翼的将萧炎手指上的黑色粉末全部搽净。 “…我明天或许就得走了。”望着那搽拭着毒粉的小医仙，萧炎忽然道。 搽拭的玉手微微一僵，片刻后回复了柔软，小医仙微微点了点头，轻声道：“在这里停留了这么长的时间，也的确该走了。” “你离开这里后，打算先去哪？”沉默的气氛持续了一会，萧炎笑问这将它打破了去。 “我想，离开加玛帝国之后，我或许会去出云帝国看看，然后四处游历大陆。”小医仙强作微笑的道。 “出云帝国…” 心中呢喃了一声，萧炎再次苦笑了一声，即使他从没去过那个帝国，不过他也能知道一些关于出云帝国的消息，在那个帝国之中，毒师的数量，比其他任何帝国都要多。 “我会去塔戈尔大沙漠继续修行，那里在加玛帝国的东部边境，而出云帝国则是在加玛帝国的西部，所以，明天动身的话，我们便得分开了。”萧炎揉了揉额头，抬起头望着天空上的星星，说道。 “哦。”微微点了点头，小医仙明显情绪有些不高，低声道：“那希望你保重吧，明天一别，就不知道什么时候能够见面了，说不定，以后的日子，我会不再回来…嗯，不过也不一定，如果日后的我，走到那人神共愤的地步…呵呵，我会回到这个小山谷，然后，等着这厄难毒体的命运终结。” 望着小医仙那有些悲哀的光洁侧脸，萧炎微微张了张嘴，想要说点什么，却是吐不出话来，毕竟，听药老所说，当年那位拥有厄难毒体的女人，便是干出了这种惊粟的灾难事件。 沉默了半晌后，萧炎只得轻拍了拍她的肩膀，劝慰道：“不会的，虽然厄难毒体成熟后会有些可怕，不过只要你能够多自控一些，不要一怒之下施毒杀个十几万人的话，应该不会有谁不长眼的来招惹你。” 苦笑了一声，小医仙微微摇了摇头，却是保持了沉默，她并没有告诉萧炎，如果厄难毒体一旦成熟之后，其体内的毒素会使得主人偶尔间的精神有些错乱，如果处于那种状态之下，小医仙也并不能保证，会不会真的作出什么恐怖的事情来。 轻甩了甩头，小医仙沉吟了一会，忽然在萧炎疑惑的目光中，起身走进小茅屋内，片刻后，小心翼翼的一个精心包装的香袋与一个小玉瓶。 “这里面的东西，名为“落魂散”，不过虽然名字有些吓人，不过并不是纯粹的毒药，这是我在七彩毒经中找到的，也是现今为止我能炼制的最高级药粉。”扬了扬香袋，小医仙笑道：“这落魂散，能够散发出极其刺眼的气味，而且我在里面加了一些特别的东西，如果日后你遇到你解决不了的强者，可以将它撒向对方，在出其不备的情况之下，即使对方是一名大斗师，那也将会被药粉所释放的刺激味道给暂时的封闭视线感官，而这段时间，你就趁机逃生吧。” 有些好奇的接过香袋，萧炎想要打开，却被小医仙赶忙的阻止了下来，同时，把手中的玉瓶也递了过来，嗔道：“这些毒药可不会分什么敌我，你在使用它的时候，最好把我配制的解药吃了，不然，你的视线功能，同样会被暂时的封闭成瞎子。” 讪讪的缩回手，萧炎小心的将两种东西收好，说不定在日后的某天，还真会用上它们也说不定呢。 将这些东西给萧炎之后，小医仙又从怀中摸索出一只玉瓶，将它丢向萧炎，道：“塔戈尔大沙漠里面是美杜莎蛇人的地盘，他们最擅长的便是蛇毒，这是我炼制的解毒丸，虽然不可能完全抵御蛇毒，不过一些实力不强的蛇人的蛇毒，倒是能顺利的解去。” 磨挲着还带着点点温暖温度的玉瓶，萧炎微微一笑，虽然这解毒丸对他这炼药师来说没多大的用处，可小医仙这番心意，却实在是让得他有些感动。 “好了，我也就这些东西了，全都给你了，别想再剥削我。”摊了摊手，小医仙冲着萧炎俏皮的道。 萧炎笑着点了点头，伸出手指在纳戒上刨了刨，同样是一个小玉瓶出现在掌心中，玉瓶中还装有七枚回气丹，是先前萧炎修炼时所遗留而下的。 抬起手中的玉瓶，萧炎将它冲着小医仙扬了扬，笑道：“想必你在青山小镇，还没见过真正的丹药吧？” 闻言，小医仙灵动的双眸微微一亮，紧盯着萧炎手中的玉瓶，惊声道：“这里面，装的是丹药？” “嗯，喏，送给你了。”笑着点了点头，萧炎也是将之抛向小医仙，被后者赶忙小心翼翼的接住。 “小心一点啊，摔坏了怎么办？”接住小玉瓶，小医仙嗔怪的白了萧炎一眼，然后赶忙揭开瓶盖，从中倾斜着倒出一枚略微有些碧绿的圆润丹药，放在俏鼻下轻嗅了嗅，清新的药香，让得小医仙略微有些沉醉与心酸，这种问道，她曾经追求了很多年，可惜，到头来，她却只得闻到毒药的腥味。 “这就是丹药么？果然不是我用普通火焰粗糙的将药材融合在一起可以相比的呢。”望着丹药表面的圆润与光泽，小医仙叹了一口气，无奈的道。 “好了，送给你丹药，又不是要打击你，丹药名为回气丹，它能够快速的回复体内所消耗的斗气，与人战斗时，有回气丹的相助，那可能省不少的力。”瞧着小医仙自怜自艾的模样，萧炎摇了摇头，道。 “难怪上次和穆蛇战斗时，你竟然能支撑那么久，原来是有这种宝贝。”不客气的收好玉瓶，小医仙笑吟吟的道。 萧炎笑了笑，不在这问题上纠缠，斜靠着门板，静静的抬头望着漫天星辰。 被安静的气氛所感染，小医仙也沉默了下来，玉臂环着修长的双腿，灵动的眸子，与天空上的星辰，同时的悄悄眨动。 月色迷人的幽谷中，一男一女安静的仰望着夜空，直到天空上的月亮逐渐的黯淡之后，睡意涌来的两人，这才互相依偎着，靠着门板，缓缓的沉睡了过去。 …… 当第二日萧炎逐渐从沉睡中苏醒过来时，却发现自己不知何时的躺到了床榻之上，偏头在空荡荡的房间中扫过，狠狠的甩了甩头，将睡意从脑中驱逐，然后坐起身来，走出小屋。 出了小屋，萧炎发现，小谷的山空处，蓝鹰正在缓缓的盘旋着，嘹亮的鹰啼声，不断响彻着，似乎它也知道了今日即将离开这里一般。 “你醒啦？”就在萧炎盼首寻找时，清脆的女子声响，忽然的从左边传来。 偏过头来，萧炎望着那跨着花篮，采集了一篮子药材的小医仙，不由得笑着摇了摇头，伸出来在怀中摸了摸，最后摸出一枚在乌坦城拍卖会所得纳戒，上前两步，抓起小医仙的玉手，将之套了上去，笑道：“算是送别的礼物吧，有了它，你储存药材也方便一些。” 把玩着手指上纳戒，小医仙微微一笑，虽然知道这种东西很是有些昂贵，不过她却并未拒绝，将花篮中的药材，一株株的小心收进纳戒中，然后再把七彩毒经等等东西全部装进，她抬头对着萧炎柔声道：“你不去准备点药材？出去后可再难寻到这种好地方了哦。” “嘿嘿，前两天就准备好了。”得意的扬了扬手指上的纳戒，萧炎笑道。 美眸盯着萧炎那灿烂的笑容，小医仙俏鼻一挺，吐了一口气，将手中的竹哨放进红润小嘴中，轻轻一吹，淡淡的声波穿上了云霄。 听着声波，天空上的蓝鹰，顿时盘旋而下，双翼扇动间，将萧炎两人身旁的植物吹得匍匐在了地面。 “走吧，最后一次的同乘了哦。”向前走了一步，小医仙落落大方将柔软的娇躯贴着萧炎，笑吟吟的道。 笑着点了点头，萧炎伸出手臂，揽住那看似弱不禁风的柳腰，脚掌在地面一蹬，两人的身形便是猛的拔地而起，最后稳健的落在了蓝鹰背上。 站在鹰背上，萧炎望着那越来越渺小的谷中茅屋，轻轻叹了一口气，喃喃道:“再见了！” (抱歉，剧情逐渐的再次进入转折点，所以码得有些慢，毕竟还有思考后面的情结，所以更新少了点，土豆先道声歉了，另外，这章是昨天的，发晚了。)(未完待续)

