第五十一章 安心
走近厚重的大门，大门之旁，十几名面目冷漠的护卫正牢牢的堵着门口，在门角处，一名面无表情的老者正端坐在椅子之上，手中拿着笔与厚厚的簿子。 此时的老者面前，正排着不少的族人，而所有的族人都是从身上掏出寻找到的斗气功法，让得老者登记之后，这才在十几名护卫冰冷的审视目光中，从那小小的缝隙中挤出去。 这是出斗气阁的一种程序，在进入斗气阁之前，萧炎众人就被详细的告知过，所以当下也并不觉得意外。 斗气阁中的功法是家族十几代人幸苦收集所得，这些功法，对于萧家来说，几乎是立足在乌坦城的根基，所以，家族对之有着极为严格的保护措施。 萧炎等人手中所叙功法的材料，是以一种特殊的墨竹所铸，这种竹木，分为子母两体，母体只有巴掌大小，然而子体，却是能够蔓延周围数十米，用这种材料所铸的功法卷轴，只要族长手中握有母体，那么任何私自走出母体监测范围的功法，都将会被感应。 族中那块母体墨竹的监测范围，刚好是将整个萧家囊括其中，所以，这些功法卷轴，只要一离开萧家，就将会被发现，当然，事无绝对，一些实力强大的人，也能够强行截断这种感应，不过，到了这种等级的强者，谁会没事干了来抢一些黄阶功法… 在队伍之后等了片刻时间，也终于是轮到萧炎，走上前去，从怀中掏出功法卷轴，递给了老者。 一手接过萧炎递过来的暗红色卷轴，老者微微一愣，目光打量了一下萧炎，心头嘀咕道：“这“炼火焚”的防御罩似乎足足有九段斗之气的强度吧？这小家伙竟然能够得到？果然有些底子呐。” 将功法登记了之后，老者将之返回给了萧炎，淡淡的提醒道：“想必规矩你也知道吧？功法不能带出家族，否则将会有重罚！一年之后，将斗气功法回交！不得有所损伤。” 随意的点了点头，萧炎侧身一旁，斜靠着大门，等待着薰儿的登记。 对着萧炎轻笑了笑，薰儿伸出雪白的皓腕，将自己的功法递了出去。 见到站在面前的薰儿，面无表情的老者脸庞竟然罕见的露出一抹略微有些恭敬的笑意，双手接过功法卷轴，快速的进行了登记。 站在一旁，望着态度变化颇大的老者，萧炎眼眸微眯，手指习惯性的轻轻曲卷，从这位老者能够管理斗气阁这种禁地就能看出，他在家族中的地位，绝对不会低于三位长老。 萧炎也听说过老者在家族中的名头，冷面人萧旱，这老家伙，就算是自己的父亲，说起话来，也从不会给半点脸面，一张冷冰冰的老脸，犹如肌肉已经僵化一般。 然而这位连族长都不会放在眼中的冷面人，却是在薰儿面前如此恭谨，这实在是让萧炎心中对薰儿的身份，再次多了几分好奇。 摸了摸鼻子，想起薰儿每次提及身份时的沉默，萧炎又只得无奈的摇了摇头，抬头望着小脸带着笑意行过来的薰儿，耸了耸肩，两人一起挤出了大门。 出了拥挤的大门，萧炎重重的呼吸了几口新鲜空气，斗气阁中的空气，实在太沉闷了。 “怎么样？炎儿？” 瞧得萧炎两人出来，一道人影缓缓的渡了过来，目光望着大门内，口中却是笑着低声问道。 偏头望着微笑的父亲，萧炎笑着点了点头，袖袍下露出一截暗红色的卷轴，轻笑道：“搞定了。” 见到那抹暗红色，萧战这才松了一口气，笑眯着眼睛，低声道：“到手就好啊。” 与萧炎对视了一眼，父子俩同时发出得意的笑声。 伸出宽大的手掌拍了拍萧炎的肩膀，萧战笑道：“如今功法已到手，等你成为斗者之后，就能真正的修炼斗气了。” 萧炎含笑点头，袖袍中的手掌摸着卷轴，眼睛微眯，心头却是轻声呢喃道：“唉，不知道老师所说的那功法，究竟有何特异之处？呵，能够进化的功法…真的存在吗？” “比天阶功法还诡异…”想起那日药老所放的狂妄之话，萧炎有些苦笑的摇了摇头，他现在所见过最顶尖的功法，便是先前薰儿拿出来的那玄阶高级的弄炎决了，说实在的，在他拒绝的那一刻，心中还真是挣扎了片刻，毕竟，这种等级的功法，可是可遇而不可求啊。 手掌揉了揉额头，他现在忽然有点后悔拒绝薰儿的好意了，不过现在话也已经放出去了，他可没脸再开嘴讨要了，所以当下也只得在心中祈祷着药老不是在耍自己的乌龙，不然，这脸可就丢大了。 “哼哼，玄阶高级而已，有什么好舍不得的，虽然那小丫头的身份不一般，可想和我比功法的收藏，她还嫩了许多。”就在萧炎祈祷之时，药老的冷哼声，却是突兀的从心头冒了出来。 “终于出来了…”听着心中的声音，萧炎摸了摸鼻子，嘴角却是缓缓的挑起一抹得意的弧度，在心中说了这么多，不就是为了逼这老家伙能说句让人心安的话么。 “哎…你这小狐狸，竟然算计我…”在萧炎念头响起之时，药老这才有所察觉，哭笑不得叹了一口气，无奈的道：“小家伙，安心修炼吧，功法的问题，不用你操心，寒碜不到你的，日后你的成就，不会比你身边那小丫头低，她家也不就是…嘛。” 有些遗憾最后一句话的含糊，不过萧炎也是微笑着点了点头，既然有保证，那么脸面问题，终于是解决了，接下来，就该安心向斗者冲击，只有成为了一名斗者，才有资格去闯荡那广阔的天地，以及…去寻那让得他“日思梦想”的纳兰嫣然… （这周努力三更，若是意外，会提前通知，新的一周，需要兄弟们支持，谢谢，^_^）

第五十二章 突破
斗气功法选择之后，整个家族似乎忽然间空荡了许多，那些斗之气在七段以下的年轻族人，都是开始被陆续的调出家族，然后分配到家族的各处产业之中，进行着培养与学习，而得到功法的优秀族人，也是开始了埋头苦修，以期能够以最快的速度，修炼到手的斗气功法。 在这般平静的日子中，两月时间，几乎犹如流水一般，从指缝间悄悄溜过，让人难以察觉。 天空烈日高升，炽热的阳光将大地烘烤得有如火炉一般，丝丝热气，从地面中渗发而出，缓缓升空，让人的视线，都是略微有些扭曲。 萧家后山山顶，茂密的小森林之中。 阳光透过重重树叶的遮掩，将细小的斑点投射在布满枯叶的土地之上，星星点点犹如繁星。 小森林之中，两道人影猛的交错而动，双掌交轰间，造出一波波轻微的风浪，将附近的枯叶卷得四处飞扬。 双臂在身前猛的交叉，在一声闷响声中，挡下了薰儿白皙小手的轻轻靠贴，虽然攻击看似温柔，然而当两者相交接之时，那股柔和的劲力，却是骤然间变得充满了攻击性。 嘴角一抽，手臂上的强大劲力让得萧炎退后了两步，手臂上，薰儿小手的靠贴处，已经多出了一道略微有些铁青的淤痕。 望着退后的萧炎，薰儿微微一笑，白皙的小手在身前缓缓游动，略微泛着淡金色的斗气，将那修长的指尖，附上了淡淡的流光。 “啧啧，好强…”稳下身子，萧炎心中惊叹的摇了摇头，抬眼望着那小嘴噙着淡淡笑意的薰儿，舔了舔嘴，战意大浓。 脚掌猛的一踏地面，身形急冲而出，顿时泥土飞扬。 瞧着再次攻来的萧炎，薰儿小嘴一掀，小手上的淡金光芒，越加浓郁。 脚掌狠狠的踏在泥土地面上，小小的凹坑被一脚踩出，萧炎猛冲的身形，在距离薰儿尚有一米左右时猛的顿住，极动与极静之间，完美转化，丝毫未让人觉得有半分的突兀之感。 看着萧炎对自身速度控制得如此巧妙，薰儿秋水眸中，忍不住的流露出一抹赞赏。 “八极崩！” 奔跑的身形骤然化为静止，萧炎右脚点地，身子猛的旋转加力，左腿在半空划起一个充满力量感的弧度之后，带着一股略微刺耳的破风轻声，狠狠的对着薰儿鞭甩而去。 抬眼望着萧炎这记凶猛的攻势，薰儿轻点了点精致的下巴，白皙小手在身前挽出小小的半圆，掌心中，淡金光芒骤然大放，小手曲握成一个诡异的半圆弧，旋即毫不犹豫的重轰在了萧炎左腿之上。 “嘭！” 腿手交接，一声闷响，凭空炸响，满地的枯叶，在此刻被席卷一空，漫天飞扬。 一脚一拳，在半空僵持瞬间后，两人身形皆是急退。 身体被腿上传来的劲气直接轰上了四五米的高空，萧炎惊叹的摇了摇头，身体在即将落下之时，右掌猛的对着一旁的巨树一挥，一股吸力，将他急速落下的劲气化解而去，脚掌在树干上一踏，旋即稳稳的落回了地面。 抬起头，望着那同样退后了好几步的薰儿，萧炎咂了咂嘴，笑道：“刚才你那斗技是什么？” “玄阶高级斗技：燕返击…炼到高层次，能够将对方的攻击反馈回去，我现在还是初步境界，只能反馈一层左右的力量。”薰儿笑吟吟的道。 捎了捎头，萧炎心头忽然冒出几个字来：“借力打力…” “萧炎哥哥刚才那斗技也很不错哦，要不是薰儿是一星斗者，本身实力高于你，恐怕还真接不下那股刚猛的劲气。”薰儿美眸弯成漂亮的月牙儿，轻笑道。 萧炎不置可否的耸了耸肩，懒懒的扭了扭脖子，高强度的战斗，让得他肌肉在发酸之余，连带着精神也是有些疲惫。 抹了一把脸上如同流水一般的汗液，萧炎暗自骂了一声鬼天气，一把扯住衣服，将之脱了下来。 衣服脱下，露出少年那略微有些黝黑的健壮身材，虽然并不算壮硕，可小小的身躯中，却是隐藏着爆炸般的力量。 望着那在自己面前赤身的萧炎，薰儿俏脸的小脸略微有些绯红。 抓着衣衫，萧炎疲惫的靠在脚下的一块青石下面，冲着薰儿苦笑道：“唉，两个月了，还停留在第八段斗之气…” 望着有些无奈的萧炎，薰儿抿着小嘴轻笑了笑，莲步微移，也是靠着青石坐了下来，从萧炎手中取过有些汗味的衣裳，然后温柔的替他将身上的汗渍搽去，柔声安慰道：“第八段到第九段是初阶斗之气的瓶颈阶段，萧炎哥哥不要心急，等时间到了，自然是水到渠成…”说到这里，薰儿忽然察觉到对方眼光有些炽热，抬起眼来，却是见到萧炎正愣愣的望着自己，小脸一红，娇嗔道：“萧炎哥哥…” 少女娇嗔的柔柔声音，顿时让得小密林中炎热的空气清凉了几分。 由于天气炎热的原因，薰儿今日穿着简短的青色薄衣，修长的脖颈之下，露出一大片诱人的雪白，少女略微发育的小胸脯，也是含苞待放，释放着青春的诱惑，如此靓丽的景色，难怪萧炎会有些失神。 被薰儿惊醒，萧炎脸庞也是有些发红，尴尬的笑了笑，斜靠着冰凉的青石，缓缓闭目，任由薰儿那双小手轻轻的搽着身体。 轻翘着红润的小嘴，薰儿在帮萧炎搽着身体之时，眼角偷偷的扫过后者，却是愕然的发现，这家伙不知何时，竟然睡着了。 无奈的摇了摇头，薰儿也知道这今天的高强度战斗，实在是让他太过疲惫，轻皱了皱小鼻子，小手放下衣衫，修长的指尖上，缓缓的跳动着淡金光芒… 悄悄的瞥了一眼没有反映的萧炎，薰儿指尖点上了萧炎的皮肤，一点点金色光芒，顺着手指的点动，缓缓的钻进萧炎的身体之内… 随着金色光芒的输入，薰儿光洁的额头，也是浮现细密的汗珠，微咬着小嘴，然而就当她准备继续输送之时，其小脸却是微微一怔。 青石旁，沉睡中的萧炎，身体之内，忽然突兀的发出一股莫名的吸力，周围天地间，一丝丝斗之气，开始了迅速的涌入… “呃…要突破了？” 张大着小嘴望着毫无意识的吸收着斗之气的萧炎，有过这种经验的薰儿，顿时惊愕的轻声道。 (晚上第三更，各位兄弟看完后，可千万别忘记点击收藏啊，那可是俺码字的动力啊,当然，票票也不能少^_^)

第五十三章 第九段
茂密的小森林之中，一丝丝淡白的能量气流从空气中渗发而出，然后不断的涌进那沉睡中的萧炎身体之内。 望着那几乎成了能量源头的萧炎，薰儿略微有些惊喜，悄悄的退后了一些距离，警戒的守在周围，此时若是将萧炎从这种修炼状态中惊醒，恐怕他又将会失去一次晋级的好机会。 萧炎此次的晋级，几乎可以说是水到渠成般的顺利，随着斗之气的不断涌入，萧炎脸庞上隐隐的一丝疲惫，也是缓缓的消逝，清秀的小脸，散发着淡淡的白光，看上去，犹如温玉一般。 小密林中，斗之气的波动足足持续了一个多小时，方才缓缓的落幕。 当最后一缕斗之气钻进萧炎体内之时，小密林，再次回复了平静，炎热的阳光，也是继续照射而下。 望着眼眸虽然紧闭，不过呼吸却是极为平稳的萧炎，薰儿轻松了一口气，低声笑道：“终于第九段了，或许再有半年时间，萧炎哥哥就能凝聚斗之气旋，成为一名真正的斗者了。” 轻笑了笑，薰儿跃上一处青石，盘膝而坐，小手托着香腮，静等着萧炎的苏醒。 …… 当萧炎从沉睡中苏醒过来时，天色已经逐渐昏暗，迷惘的眨了眨眼睛，在略微呆愣之后，萧炎这才缓缓回过神来，抬起头，望着那坐在青石上，被金色的夕阳披上薄纱的薰儿，目光对上那双亮晶晶的水灵眸子，不由得微微一笑。 “萧炎哥哥，醒了啊？”望着醒来的萧炎，薰儿娇笑道。 笑着点了点头，萧炎爬起身来，扭了扭酸麻的脖子，慵懒的伸了个懒腰，一阵骨头相碰撞的噼里啪啦声，却是从刚刚运动的身体中接连传了出来。 被这股只有在晋级之后才能感受到的充盈感觉震得愣了愣，萧炎握了握拳头，旋即微张着嘴，抬起脸，有些迟疑与不确定的道：“那个…我好像到第九段了？” 望着萧炎那一头雾水的有趣模样，薰儿莞尔失笑，笑着点了点头。 见到薰儿点头，萧炎嘴角一扯，心头在腾起惊喜之余，又有些哭笑不得，上次是梦游的时候突破，这次竟然直接在睡觉中突破，这种突破的方式，简直是太滑稽了。 虎虎生风的快速打出几拳，感受到那较之几小时前雄厚好几倍的斗之气，萧炎不由得嘿嘿一笑。 在发泄完心中的惊喜之后，萧炎这才察觉到昏沉的天色，冲着薰儿歉意一笑，他知道，这丫头肯定是一直等在此处。 随手抓起衣衫快速穿好，萧炎对着薰儿戏谑的笑道：“还不走？今天算是喜庆，哥请你去乌坦城吃一顿好的。” “嘻嘻，我要最贵的…”闻言，薰儿嫣然轻笑，脚尖在青石上轻轻一点，轻灵的落在萧炎身旁，少女清脆的银铃声，洒满着翠绿的森林。 …… 为了感谢薰儿大下午的守候，萧炎特别带着薰儿在乌坦城中逛了许久之后，这才在家族中分别。 拖着依旧有些兴奋的脚步回到自己的房间，萧炎重重的软倒在了床榻之上，抱着柔软的被子，笑眯着眼睛轻声呢喃：“终于快要再次成为一名斗者了啊…” “嘿，这次晋级，你还是沾了那小丫头不少光。”房间之中，苍老的笑声忽然的传了出来。 抬了抬眼皮，望着那不知何时出现的药老，萧炎皱眉问道：“和薰儿有关？” “嗯，的确有些关系，不然，你恐怕至少得一周后才能突破。”药老透明的身体悬浮在座椅之上，淡淡的道。 无奈的耸了耸肩，萧炎将头埋在被窝中，闷声道：“现在已经九段了，想要突破到斗者级别，恐怕得再要半年左右时间才行…”说到这里，话音忽然一顿，萧炎掀开被子，小脸突兀变得阴沉下来，轻声中有着一抹冷意：“时间已经过去一年多了，我却还没成为一名斗者，如果是这种进度，三年之后…恐怕还是赶不上纳兰嫣然。” 闻言，药老不置可否的抬了抬眼皮。 “纳兰嫣然能够被云岚宗当成下代宗主培养，天赋绝对不弱，而且，云岚宗实力雄厚，宗门中，还有着丹王古河这种强大的炼药师…如果他要帮助纳兰嫣然，恐怕她晋级的速度，不会比我慢。”萧炎似是自言自语的道。 药老斜瞥了一眼萧炎，却是见到这家伙正双眼亮晶晶的紧盯着自己，当下不由得嘿嘿一笑，却是不肯说话。 瞧着药老没有表示，萧炎只得无奈的翻了翻白眼，这通话，算是白表达了… “咳…”沉默了好片刻之后，药老这才慢吞吞的咳了一声，站起身来，渡着步子，撇嘴不屑的笑道：“那古河不过个六品炼药师，也配称作丹王？比起炼药，他算什么东西？” 听着药老如此说话，萧炎脸庞上顿时多了几分笑意，他知道，自己这神秘的老师，终于又要出手了… “明天去买材料，嘁，不就是聚气散嘛，我炼给你当豆子吃…我还不信，那纳兰嫣然能有这般待遇？”双手负于身后，药老傲然冷笑道。 （先前有事出去了一趟，今天更新有些晚了，实在很抱歉。）

第五十四章 筹钱
当然，说是将聚气散当成豆子吃有些夸张成分，不过以药老的本事，只要材料足够的话，给萧炎捣鼓出几十来颗聚气散，也并不是什么太过困难的事。 然而听着药老所放的狂语，萧炎还来不及高兴，就被接下来从他口中一个个蹦出来的材料打击得萎靡了下来。 “你明日去准备四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，还有一枚水属性的二级魔核。”药老淡淡的道，偏过头，却是见到小脸僵硬的萧炎，不由得一愣，愕然道：“怎么了？” “五十年份的墨叶莲？这种年份的药材，似乎是三千多金币一株吧？成熟的蛇涎果？这已经算是低级药材中的极品了，一些药材店连买都买不到，就算好运遇见了，那起码要八千金币以上啊，二十年份的聚灵草？天啊，我上次只在拍卖会见到过一次，拍卖价格，就是整整一万五啊，还有二级的水属性魔核，那也需要两千金币以上啊。”萧炎手掌拍着额头，痛苦的呻吟道：“光是这些材料钱，加起来就要五万多金币，我哪有这么多钱？” “呃…”闻言，药老翻了翻白眼，摊着手戏谑道：“那些都是你的事，与我无关，我只负责炼药。” “妈的，造价太昂贵了，真把这东西当豆子吃，恐怕就算是以萧家的财力，也根本消耗不起。”心头苦笑着骂了一声，萧炎从枕头下摸出一张绿色的卡片，心疼的摸了摸，无奈道：“上次筑基灵液所卖的钱，已经只剩下一万点了，根本不够买你所说的那些药材。” 药老嘿嘿一笑，悠闲的坐在椅子上，一副事不关己的模样。 揉了揉额头，萧炎呲牙咧嘴的道：“先用这些钱买筑基灵液的材料吧，再炼制一点灵液去拍卖会拍卖，不然，钱肯定不够。” 药老无所谓的点了点头，炼制筑基灵液那种低级灵药，对他来说，并不困难。 瞧着药老点头，萧炎这才松了一口气，再次重重的软倒在床榻之上，苦笑着轻声道：“没钱真是烦恼啊…” …… 第二日清早，萧炎便是悄悄的溜出了家族，在乌坦城的一些药材店中将筑基灵液所需的材料购买齐全之后，寻了间偏僻的客栈，钻了进去。 由于是卖给别人使用，所以萧炎可没那闲心让药老精心调配，所以，依旧是如同上次一般，买了一些最差，最便宜的药材。 因为此次急需钱财，萧炎足足买了七份材料，同时也将卡中的存款，花得干干净净。 在等待着药老炼药之时，萧炎抛了抛手中的绿色卡片，无奈的摇了摇头，现在又是回到以前那种身无分文的赤贫状态了。 此次的炼药，药老足足花了一个小时左右方才全部解决，望着整整齐齐的摆在桌上的七个白玉瓶，萧炎裂嘴一笑，小心翼翼的将之用布套装好，然后放在怀中。 拍了拍怀中的灵液，萧炎将那漆黑的大斗篷黑袍裹在身上，待得将身体遮得严严实实之后，这才嘿嘿笑着走出了客栈。 …… 米特尔拍卖场，鉴宝室内。 米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，现在正惊讶的微张着性感红润的小嘴，双眼愣愣的望着摆在面前的七瓶筑基灵液，颇具视觉冲击的丰满胸脯，轻轻的划起惊心动魄的弧度。 “咳…”坐在雅妃不远处的黑袍人，干干的咳嗽了一声，将她惊醒了过来。 玉手轻轻的抚mo着温凉的白玉瓶，雅妃端起来轻嗅了嗅，然后递给身旁的谷尼。 接过白玉瓶，谷尼细细的检查了一番，略微有些吃惊的道：“真的全是筑基灵液…” 听着谷尼确认，雅妃黛眉轻挑了挑，流转的迷人眼波在面前的黑袍人身上扫过，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚：“没想到半年不见，老先生竟然给我们拍卖会带来这么一单大生意。” “什么时候能够拍卖？”黑袍下，传出药老苍老的声音。 “老先生是急着需要用钱么？如果不是太急，雅妃建议能稍等一两天，市面上很难见到七瓶筑基灵液同时出现，如果让我们拍卖会将之宣传一下，那样，您所得到的利润，将会更大…”雅妃嫣然轻笑，试探的轻声问道。 闻言，黑袍下略微沉默，片刻后，方才传出轻轻的嗯声。 瞧着他答应，雅妃俏脸上的笑容顿时更浓了几分，玉手端过身旁的茶杯，亲自送了过来，她现在基本已经能够确定，面前的这位黑袍人，绝对是一名二品，甚至三品的炼药师！ 端着茶杯抿了一口，黑袍忽然动了动，苍老的声音传出：“不知道你们拍卖会，能帮我弄到一些药材么？” 美眸微微一亮，雅妃坐在一旁的椅上，迷人的曲线凸显而出，笑盈盈的道：“老先生需要什么药材？” “四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，一枚水属性的二级魔核…” 一旁的谷尼，听着这几种药材，脸庞顿时一变，目光中掺杂着惊疑的打量着黑袍人。 “呵呵，雅妃会帮老先生注意这几种药材，一有消息，会及时通知老先生，不知道老先生所住何处？如何联系？”雅妃眼角瞟着脸色有些变化的谷尼，心头也是一跳，不着痕迹的笑着问道。 “不用联系我，如果有这几种材料，便直接从筑基灵液中扣除吧，我会随时过来取。”黑袍下，苍老的声音淡淡的道。 “我还有事，便不久待了，两天后我会再过来。”随意的说着，黑袍人站起身来，行出了这所鉴宝室。 望着那消失在转角处的背影，雅妃狭长的美眸微眯，轻声道：“刚才那些药材，有什么不对吗？谷尼叔叔。” 谷尼微微点头，叹了一口气，苦笑道：“如果我没记错的话，这应该是炼制聚气散的材料。 闻言，雅妃俏脸也是一变，失声道：“聚气散不是至少需要四品炼药师才能炼制吗？” 点了点头，谷尼叹道：“这次似乎还真看走眼了啊，不过加玛帝国四品炼药师不过那么区区二十几位，这黑袍人，以前怎么从未听说过？” 雅妃轻摇了摇头，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道：“四品炼药师…若有机会，一定要拉拢他！” （祈福四川，一年前的这时候，身在四川的土豆也经历一次惊心动魄的逃亡旅程，呵呵，希望那是最后一次！）

第五十五章 不小心
不得不说，米特尔拍卖场的宣传效果的确非常强大，在萧炎将筑基灵液交给拍卖会仅仅一天之后，几乎乌坦城大大小小所有势力，都知晓了这一消息，顿时，所有人，都是心血沸腾了起来。 与上次拍卖会所拍卖的玄阶高级功法不同，那种天价物品，只有屈指可数的几大势力够资格拍买，其他实力较弱的势力，都只得望洋兴叹。 而筑基灵液，对很多人来说，却是要显得更加现实一些，为了能够让自己的子孙尽快的成为一名斗者，很多长辈，都愿意花钱购买这种实惠却又不是特别昂贵的东西。 当筑基灵液在乌坦城中传得沸沸扬扬之时，深居家族中的萧炎，也是逐渐听到一些风声，看着区区七瓶并不纯净的筑基灵液被闹得这般隆重，他在惊愕的同时，也是再次感受到了丹药在这块大陆上的独特魅力。 在第二天的时候，萧家也是收到了米特尔拍卖场的邀请函，或许是因为上次萧战给萧炎购买了筑基灵液的缘故吧，对于这再次出现的筑基灵液，家族中的几位长老也是颇感兴趣，特别是几位还有子孙未能到达斗者级别的长老，更是热切之极。 在下午之时，本来打算独自溜出去的萧炎，却是被萧战派人抢先通知了一声，无奈，他也只得跟在报信人身后，对着家族大门处走去。 来到大门处，不仅萧战在此处，就是连几位长老，也是涌在这里，看上去极为热闹。 抬头望着慢吞吞过来的萧炎，萧战咧嘴一笑，扬手催促了一声。 看着父亲催促，萧炎叹了一口气，走得近了，眼角却是瞟见了萧战身旁的两人，眉头不由得微皱。 “磨磨蹭蹭的跟个女人一样…”望着皱眉的萧炎，等了半天的萧玉心头也是略微有些火气，冷冷的出言嘲讽道。 “你忙着赶丧啊。”萧炎斜瞥了萧玉，淡淡的声音让得后者差点将一口银牙蹦碎。 “噗嗤。”人群中，少女轻笑声，宛如银铃般的传来。 微偏过头，望着人群中间的薰儿，萧炎冲着她耸了耸肩，笑道：“你也去拍卖会？” “待在家族中很无聊，去看看也好…”薰儿挤出人群，与萧炎并排着，嫣然笑道。 “有什么好看的，一些筑基灵液而已，对你可没什么作用了。”萧炎随意的笑道。 “哼，有什么好看的？要不是你靠了那东西，能这么快就与我平级？”那被萧炎打得休养了两个月才康复的萧宁，望着两人笑谈的亲昵模样，脸皮一抽，又是好了伤疤忘了疼的出言讽道。 “骨头又痒了？”抬了抬眼皮，萧炎似笑非笑的道。 “你…”脸庞一怒，萧宁紧了紧拳头，旋即又慢慢的松了下来，冷笑道：“你别得意，这次你把我打伤，我还真得感谢你，要不是这段时间的静养，我恐怕也碰触不到第九段斗之气，顶多再有七天时间，我便能进入第九段斗之气！到时，是谁骨头痒，那还不一定！” 听着萧宁此话，围拢在周围的长辈族人，不由得有些惊讶的看了他一眼，而一旁的大长老，老脸也是略微有些得色，想必是认为这孙子给自己涨了不少脸。 萧战眉头微皱，有些不悦的瞪了大长老一眼，刚欲挥手让众人动身，却是忽然瞧得萧炎小脸上的一抹戏谑笑意，当下不由得一愣，到嘴的话也是咽了下去。 望着一脸冷笑与得意的萧宁，萧炎抿了抿嘴，沉默了一会，方才捎了捎头，无奈的轻声道：“那个…不好意思，前几天一不小心…到第九段了，看来，你恐怕又比我慢了。” “呃…” 萧炎此话出口，周围的族人顿时一静，惊愕的目光瞬间转移到表情有些无奈的萧炎身上，不小心…突破了？ 哭笑不得摇了摇头，众人心头暗道，这小家伙真是存心打击人呐，可怜的萧宁… 听着萧炎这话，萧宁脸庞上的得意骤然僵硬，嘴角一阵抽搐，喉咙滚了滚，死死的瞪着萧炎，片刻之后，终于颓丧的软了下去，本以为此次的触摸瓶颈能让自己取回一些脸面，没想到，却是换来了更大的打击。 玉手拉着颇受打击的萧宁，萧玉狠狠的剐了萧炎一眼，不过却少见的没有出言讽刺，只在心头嘀咕道：“这小混蛋到底怎么修炼的？这才两个多月时间啊…怎么就到第九段了？” 即使是平日和萧炎非常不对路子，可萧玉心头，依然是对萧炎的修炼速度，感到有些震撼。 “哈哈…”望着周围脸露惊诧的族人，萧战皱起的眉头顿时舒展了开去，开怀的大笑了几声，瞟了一眼老脸无奈的大长老，大笑道：“走吧，走吧，拍卖会快开始了，大家别再拖延了，不然去晚了被人家抢了就不好了。” 目视着几位长老走出大门，萧战忍不住的回头开心的揉了揉萧炎的脑袋，畅快的笑道：“不错，不错，又给父亲我长脸面了，那老家伙今天在我面前说了不下十遍他孙子如何如何的了，听着我都快烦死了，不就是想让家族出钱给他孙子买一瓶筑基灵液嘛，拐弯抹角的，真烦人，老吝啬鬼。” 被揉乱了头发，萧炎苦笑了一声，无辜的摊了摊手，抬腿走出大门，无奈的道：“本不想说的，可那家伙偏偏哪壶不开提哪壶…” 刚刚出门不远的萧宁，听着萧炎此话，嘴角一抽，心中实在有些郁闷与哭丧。 （今日两更，抱歉，请各位不必再等凌晨的更新，明日三更。）

第五十六章 迦南学院
今日的米特尔拍卖场无疑是半年来最火爆的一次，宽敞的大厅之中，人头涌动，吵杂的喧哗声，让得刚刚进来的萧炎等人脑袋一蒙，耳边犹如大群苍蝇在窜动一般，让得人心烦意乱。 望着水泄不通的大厅，萧战皱着眉无奈的摇了摇头，只好让拍卖场的人带他们从贵宾通道进入，这才安稳的进了拍卖会。 拍卖会内，虽然人数也是不少，不过较之外面，却是安静了许多，萧战扫了扫场内，然后轻车熟路的带着萧炎等人行到距离拍卖台靠前的位置处，坐了下来。 坐在稍稍靠后的位置，萧炎无聊的四处望了望，慵懒的靠着椅背，等待着拍卖会的开始。 “姐，再有半年，好像就该到迦南学院今年的招生时间了吧？”萧炎悠闲的翘着腿，微眯着眼迷糊间，耳边却是忽然传来萧宁那略微有些热切的询问声，特殊的名字，让得他眉头不由得微微一挑。 迦南学院，斗气大陆闻名的斗气学府，其实力之雄厚，远超常人想象，据说，在迦南学院中，想要成为一名导师，实力至少需要在大斗师左右，若要比底蕴实力，恐怕就是连云岚宗，也要弱之好几分。 在斗气大陆，学院与宗派有些不同，加入了宗派，就会受到宗门的一些限制，日后的行事，也代表着背后的宗门，而学院则不同，在你毕业之后，两者将会没有任何强制性的关系！ 不过话虽如此说，可人毕竟不是没有感情的生物，在学院这种单纯的象牙塔中，学员很容易培养出对学院的一种情感，在毕业之后，这种隐隐的情感，将会让得很多人愿意在力所能及的范围中，给学院一些帮助。 一人帮助，或许并没什么，可若是千人万人的话，那这种人脉所造成的威慑力，却是相当可怕了…而这，也正是所有学院的目的。 进入学院，是得到功法与斗技的最好捷径，在迦南学院这种等级的学府之中，若是表现杰出或者被某些导师看中的话，说不定还能得到一些高阶的功法以及斗技，而有了这两样东西，那么在距离成为强者的路上，又将近了许多。 功法，斗技，丹药，斗气大陆上最富有吸引力的三种东西，迦南学院就占据了两项，因此在大陆无数人的心中，只要踏进了迦南学院，基本上可以说是前途无忧，每一个从迦南学院顺利毕业的学员，都将会被各方势力当成人才争先抢夺，前途可谓是一片光明。 因此，每年加玛帝国都有无数年轻人，争破了头皮，想尽一切办法的钻进迦南学院。 然而，迦南学院的确是一层镀金的好地方，不过，它的录取要求，却也是极为严格：十八岁之前，必须到达八段斗之气！ 严格的录取底线，也将所有天赋不够之人，拒之门外，所以，能够进入迦南学院的人，无一不是天赋不错的年轻人。 …… 听到萧宁的询问，萧玉微微点了点头，目光瞟了一眼萧炎，语气不无得意的道：“放心吧，你已经具备了录取资格，而且此次负责乌坦城这片区域招生的人，正好是我的导师，她可是五星大斗师哦，有姐我帮你说话，肯定没什么问题啦。” “嘿嘿，那就好。”闻言，萧宁脸庞顿时涌出几分喜意，兴奋的点了点头。 听着旁边两人的对话，萧炎轻撇了撇嘴，若是以前的话，他也只能进入迦南学院，以期能得到更高级的功法以及斗技，不过现在，有了药老这位来历神秘的老师，迦南学院，已经很难再吸引他。 “萧炎哥哥半年后不打算考取迦南学院么？”身旁，瞧着萧炎那兴致缺缺的模样，薰儿轻声问道。 听着薰儿的问题，一旁的萧玉，黛眉一扬，也是将目光投射了过来，她心中打定主意，如果这小混蛋也想去迦南学院，定要私下让自己的导师给他一些苦头吃。 萧炎摸了摸鼻子，懒懒的道：“没什么兴趣，和一群小屁孩在一起，有什么好学的？想要斗气功法，那我干脆去跳悬崖找宝藏还要刺激一些。” “哼，口气倒很狂，你还以为学院会求着你加入不成？有点天赋就自傲，象你这种天赋，在迦南学院中并不少见，你不进去倒好，去了，依你这讨厌的性子，多半还是自找打击。”听着萧炎将心中引以为傲的学院贬低得如此不堪，萧玉俏脸一寒，冷冷的叱道。 萧炎抬眼扫了扫义愤填膺的萧玉，撇了撇嘴，却是懒得理会，他与纳兰嫣然的约定已经只有不到两年的时间了，他现在唯一的目的，就是超越那个女人。 时间所剩不长，可两者间的差距依旧不小，萧炎可不会认为，在那迦南学院中，有谁能让自己在仅剩的两年中，超越纳兰嫣然。 既然达不到，还去那破学院做什么？难道他们还能如同药老这般，教导自己炼药术不成？而且就算他们能教，可有药老那本事么？ 摇了摇头，萧炎不再和她争论学院的问题，目光向旁边不远处移了移，发现另外两大家族的人，也是进了拍卖会。 在一处人群之后，萧炎忽然察觉一道有些阴冷的目光，微偏过头，却发现竟然是那日在坊市中有些冲突的加列奥。 此时，这位加列家族的少爷，正不怀好意的盯着自己，偶尔目光垂涎的扫过身旁薰儿那玲珑有致的身姿，瞧得萧炎望过来，顿时阴声一笑，嘴巴微动。 淡淡的望着嘴巴一开一合的加列奥，萧炎勉强能够分辩出他的意思：“萧家的小废物，成人仪式终于完了吧？以后别让少爷在乌坦城碰见你，不然…嘿嘿！” 微眯着眼睛望着得意发笑的加列奥，萧炎微微一笑，低垂的眼瞳中，凶光闪现。 (今日还有两更，不会拖欠，请各位兄弟推荐票支持一下，谢谢^_^)

第五十七章 广告
随意的收回略带寒意的目光，萧炎并没有和这家伙开口大骂一通的耐性，十指习惯性的略微曲卷，诡异的吸吐之力，在掌心中犹如呼吸一般，极有节奏的吞吐着。 经过一年多的锤炼，萧炎对“吸掌”与“吹火掌”的转换虽然不敢说到了炉火纯青的地步，可也能算得上是熟练之极，若是与人动起手来，绝对能保证在不迟延速度的情况下，将两种斗技迅速转化，以达到攻击伤人之效。 “萧炎哥哥，那家伙似乎比以前强了不少啊…”身旁，薰儿瞥了一眼不远处的加列奥，忽然轻笑道。 萧炎微微点了点头，淡淡的道：“上次他父亲在拍卖会拍买下了一卷风属性的玄阶高级功法，加列奥本身也是风属性，一年时间，也够他将以前的斗气转换成新功法的斗气了，实力较之以前自然是要强上不少。” “呵呵，难怪如此嚣张，玄阶高级功法很稀罕么？”薰儿笑盈盈的道，秋水眸间，闪掠过淡金火焰。 萧炎笑着摇了摇头，戏谑道：“对你这随便拿本功法出来都是玄阶高级的小富婆来说，自然是不稀罕。” 听着萧炎的取笑，薰儿挺翘的玉鼻皱了皱，白了他一眼，有些幽怨的道：“再稀罕，萧炎哥哥不也看不上眼么？” 闻言，萧炎讪讪的笑了笑，赶紧对着高台上扬了扬下巴，道：“拍卖会开始了…” 瞧着故作而言他的萧炎，薰儿只得无奈的摇了摇头，将目光投向灯火忽然亮起来的拍卖台之上。 在无数道目光的注视下，身穿一套有些类似红色旗袍的雅妃莲步微移的行上了拍卖台，那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿，顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。 俏脸上带着妩媚的笑意，雅妃掩嘴对着台下娇笑着说了几句话，那股几乎让人小腹腾起邪火的成熟风情，轻易的将场内的气氛调得火热了起来。 望着周围忽然火热起来的氛围，萧炎也是忍不住的咂了咂嘴，不愧是米特尔拍卖场的首席拍卖师啊，仅仅几句话，就将某些自制力不强的男人，变成了脑袋发热的雄性牲口，这个时候的雅妃若在上面随便拿件地摊上的便宜货，恐怕下面的一些人，都会当成宝贝一样的买回去吧？ 望着火热起来的场内，雅妃心头也是略微有些得意，几年的历练，让得她明白了自己的美貌对男人究竟有多强的吸引力，红唇掀起淡淡的笑意，眼波在台前转了转，当目光扫过那坐在萧战身后的少年之时，却是不由得微微一愣。 少年目光虽然看似在盯着台上，不过那双游离不定的漆黑眸子，却是让得雅妃知道，这小家伙，似乎并未对她的容貌表现出多大的兴趣，当下，黛眉不由得有些诧异的轻扬了扬。 将目光从萧炎身上不着痕迹的移开，雅妃红唇微启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道：“各位，雅妃也知道你们此次的目的，所以，拍卖会前面的一些开头菜，便是被省略而去，压箱底的东西，直接出场。” 说着，雅妃玉手轻扬，台上的灯光，顿时黯淡了许多，微微弯下身子，从台中取出一个玉盘，盘中，放着一个小小的白玉瓶。 望着那小小的白玉瓶，场下众人的目光，立刻炽热了许多，一个个摩拳擦掌，准备着将之收入囊中。 “此次的筑基灵液与上次所拍卖的灵液同出一人之手，药力也是相同，品阶也是相同，而且经本拍卖场的谷尼大师亲自鉴定，所以各位大可放心。”雅妃轻笑了笑，目光忽然转向台下的萧炎，笑意妩媚动人：“上次的筑基灵液是被萧族长所购买，而萧族长在购买了灵液之后，萧炎少爷便在一年时间内，从三段斗之气跳到了八段斗之气，这其中是否有筑基灵液的缘故…呵呵，雅妃也不知道。”话到最后，雅妃美眸中，闪过狡黠。 听着雅妃此话，场中的目光顿时转移到了前排那尚还有些愕然的萧炎身上，惊叹的声音，不绝于耳，虽然萧炎那恐怖的修炼速度早已经再次传遍了乌坦城，不过很多人，并未亲自所见，如今有机会亲眼见识，自然是少不了一番感叹，当然，与此同时，也加深了他们对筑基灵液势在必得的念头。 不远处，望着被成为焦点的萧炎，加列奥阴冷的扯了扯嘴，脸庞上充斥着不屑的冷笑。 被众人注视，萧炎有些不自在的扭了扭身子，心头实在是有些哭笑不得，这女人实在是太精明了，竟然拿自己出来做免费广告，现在有了自己这一个活标本，恐怕台上的那些筑基灵液的价格，会涨幅足足两三层左右。 “唉，这女人…不做商人简直就是浪费。” 再次感叹了一声，萧炎虽然心头被周围的目光搞得有些烦躁，不过一想到台上拍卖的东西是自己的，也只得无奈的摇了摇头，狠狠的剐了一眼台上巧笑焉熙的雅妃。 被萧炎瞪了一眼，雅妃未有丝毫畏忌，反而大胆的回了他一个妩媚成熟的诱人微笑，让得坐在萧炎身后的几位男子，暗暗的咽了一口唾沫。 “第一瓶筑基灵液，拍卖价格，一万五！” 台上笑意盈盈的雅妃直接狮子大开口，将筑基灵液的价格，翻了接近一倍左右。 “好狠…”台下，听着这价格，萧炎裂了裂嘴，暗自摇头，女人果然是最狠的生物呐。 (晚点还有一章，请各位兄弟推荐票支持，土豆谢谢了O(∩_∩)O~满地打滚求推荐票！)

第五十八章 高价
雅妃所报出的价格，虽然让得场内略微静了静，不过很快的，一位脑子被雅妃那一颦一笑勾得神不守舍的年轻人便是急匆匆的高声喊了出来：“一万六！” 在喊完价格之后，这名脸色有些苍白的年轻人还故作优雅的对着台上的雅妃微微鞠躬，却全然忘记了自己那双眼睛正死死的盯着后者丰满的胸脯。 心中对这脑子全被女人肉体所占据的年轻人报以了冷笑的鄙视，雅妃面上却是保持着完美的笑容，对着台下轻笑道：“还有出价的么？” “一万七。” “一万九！” 场下在略微沉寂之后，又是骤然喧闹了起来，一道道不断提价的喊声，让得那名年轻人满脸尴尬，最后当价格被提到了两万三的时候，只得讪讪的坐了回去。 听着那不断递增的价格，萧炎在惊愕之余，也只得发出惊叹的啧啧声，在场的人对筑基灵液的热切程度，显然远远超出了他的意料，看来，让得米特尔拍卖场宣传的决定，还是颇为明智的。 对于这第一瓶筑基灵液，三大家族并未都是采取了旁观的姿态，并未开口喊价，而那些实力较弱的势力也看准了这一个机会，顿时拼了命的提价，想要将之收入囊中，毕竟，这种能够提升斗之气的修炼速度的灵药，在整个加玛帝国中，并不多见。 在喊价持续了接近半个小时之后，第一瓶的筑基灵液，终于是在四万七千这个高价上停留了下来。 望着那因为拍卖成功而显得满脸喜悦的胖子，萧炎着实有些无语，没想到，这些家伙比上次父亲出的价还要疯狂…造价仅仅在一千金币左右的筑基灵液，却是硬生生的被炒了几十倍，这种恐怖的暴利，让得萧炎使劲的咂了咂嘴。 摸着下巴，萧炎眨了眨眼睛，心中却是忽然想到，如果自己没有遇到药老，恐怕也没资格过上每天用筑基灵液侵泡身子的奢侈生活吧？ 见到第一瓶筑基灵液拍卖出这种高价，雅妃也是松了一口气，心头暗道：“这种价格，应该能够让得那位神秘人满意了吧？只要能让他对米特尔拍卖会多一分好感，那便足够！” 轻轻摇了摇头，雅妃望着场中那些因为拍卖失败而满脸遗憾的众人，笑了笑，再次在众目睽睽之下，端出盛有两只白玉瓶的玉盘，微笑道：“后面的六瓶筑基灵液，将会分为三批拍卖，每批两瓶，拍卖底价：三万金币！” 瞧着端出来的两瓶筑基灵液，场内却是诡异的平静了许多，一双双目光，开始扫向最前排的三大家族，他们都知道，这三方势力，应该要出手了。 “三万一。”加列家族的族长加列毕在沉默了片刻之后，方才慢吞吞的喊出价格。 “嘿嘿，加列毕，上次买功法，把家族的钱都用光了么？现在怎么如此吝啬？一千你都加得出来？”听着加列毕的喊价，与之很不对路子的奥巴帕顿时嘲笑出声。 脸皮略微抽了抽，加列毕阴冷的瞪了奥巴帕一眼，却并未出口对轰，只是双眼阴沉的盯着台上的白玉瓶。 “三万五。”瞧着嘲讽没反应，奥巴帕也是有些无趣，抬了抬手，淡淡的喊道。 “三万八。”加列毕冷冷的紧跟。 “四万五。”奥巴帕满脸挑衅。 “五万。”还喊价的时候，加列毕手掌略微有些发抖，奥巴帕先前所说，虽然难听，不过却不假，上次为了抢到那玄阶高级功法，几乎是用光了加列家族好几年的存金，最近加列家族的产业，已经缩水了两三层之多。 “五万五。” “五万六…” 望着这几乎是在拼气的两人，场内所有人都是遗憾的叹了一口气，即使他们资金足够，也没实力与三大家族相争，毕竟，乌坦城三大家族，每个家族内，起码都有三位大斗师级别的强者！ 经济虽然也算是家族强大的根源，不过若是没有守护这些经济的武装力量，即使拥有再多的钱，腰杆子也硬不起来。 所以，在场的人，都是很识相的没有参与两个家族的竞争，只是偶尔，会将目光投向那一直保持着冷眼旁观态度的萧家。 当筑基灵液的价格，在提到七万三的价位之时，加列毕终于是满脸铁青的撤了回去，现在的家族，已经容不下继续挥霍。 望着满脸铁青的加列毕，奥巴帕得意洋洋的缩了缩身子，脸庞上笑意灿烂。 在两方的竞争中，台上的雅妃一直保持着迷人的微笑，看待两人的眼光，就如同那光溜溜的肥羊一般，当最后价格拍定之时，这才有些意犹未尽的砸下了手中的小锤子。 当雅妃再次端出两瓶灵液之时，一直保持着沉默的萧战终于伸手，淡淡的声音，将那还未喊出来的加列毕打击得有些萎靡。 “七万五！”平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻，响彻着场内。 台上的雅妃，也是有些震撼萧战的魄力，愣了愣后，方才笑问道：“还有人加价么？” 加列毕坐在椅上，目光阴狠的盯着淡笑的萧战，心中怨毒的怒骂道：“混蛋，要不是上次被这家伙匡了一道，我加列家族又怎会落得如此尴尬的地步？” 眼瞳略微闪烁，加列毕咬了咬牙，忽然冷喝道：“八万五！” “九万五！”似是不屑的瞟了一眼加列毕，萧战大手一挥，颇有一副你出多少老子跟多少的豪迈姿态。 见到萧战这幅势在必得的态度，加列毕嘴角略微跳了跳，眼瞳深处，却是闪过一抹得意的冷笑，似是有些犹豫的咬了咬牙：“十万！” 听着加列毕所报的价格，场内顿时一片沸腾，惊呼声不绝于耳，用十万金币来购买两瓶筑基灵液，明显是亏大了。 微眯着眼睛望着那似乎看上去准备死拼的加列毕，萧炎轻轻一笑，摇了摇头，低声对着薰儿道：“我敢打赌，如果父亲再加一次价，那家伙就会利马把这赔本的买卖甩手。” 薰儿眨巴了一下修长的睫毛，她并未关注两方的争夺，当下有些愕然的道：“看那家伙的模样，似乎很想得到啊。” 萧炎嘿嘿一笑，却是不再说话。 前排处，听着加列毕的加价，萧战沉默了一会，忽然猛的站起身子，目光有些诡异的望着加列毕，片刻之后，忽然微微一笑，说出的话，让得他目瞪口呆：“你赢了…” （抱歉，这章算是昨天的第三更，晚了几分钟，请各位兄弟见谅，^_^，另外，请各位，点击一下推荐票吧，土豆谢谢了！）

第五十九章 拍卖结束
萧战此话出口，全场略微有些寂静，半晌后，一道道幸灾乐祸的目光，便是移向了满脸铁青的加列毕。 “啧啧，十万金币购买一瓶筑基灵液…这家伙，真是够豪爽啊。”望着脸庞抽筋的加列毕，萧炎低下头，忍不住的轻声笑道。 望着幸灾乐祸的萧炎，薰儿莞尔，轻笑道：“一般的二品灵药，市面上顶多三万金币左右，筑基灵液这种能够提升斗之气修炼速度的奇药，一般颇为罕见，所以价格也要高上不少，不过…用十万金币来购买它，那加列毕，也的确很“豪爽”。” 萧炎笑着点了点头，咂了咂嘴，有些向往的笑道：“一瓶二品的筑基灵液便能卖几万金币，我想，那些强大的炼药师，恐怕个个都是肥得流油吧？” “炼药师是斗气大陆上最富有的一种职业，这倒的确不假，每一位炼药师，财产也极为丰厚。”薰儿笑盈盈的点了点头，目光扫过台上的筑基灵液，道：“不过当炼药师的品阶越来越高时，他们就很少会再出来拍卖所炼的灵药，那时候的他们，将会选择以物易物，金钱，已经很难再打动他们…” “以物易物？”眉尖悄悄一挑，萧炎有些明白药老为什么私藏那么丰富了。 “嗯，用功法，斗技，或者罕见的药材，高阶的魔核等等这些东西，来从炼药师手中换得灵药。”红润的小嘴翘了翘，薰儿轻声道：“所以说，炼药师是大陆上最让人嫉羡的职业，所有人都想成为炼药师，可那种近乎苛刻的条件，却是断了无数人的念头。” 望着小脸略微有些遗憾的薰儿，萧炎摸了摸鼻子，心中为自己的灵魂变异而庆幸不己。 停下了说话，萧炎将目光转向另外一边那脸色铁青的加列毕身上。 同样是被萧战的话震得愣了愣，加列毕傻傻的望着放弃得没有丝毫拖泥带水的萧战，眼角急促的抽动着，半晌后，方才声音有些嘶哑的道：“混蛋，你又给我演戏！” “呵呵，你不也一样么，只是最近你头脑不太清醒，演得有些假而已。”萧战淡淡的笑道，语气中不无讥讽。 “好，好，萧战，这口恶气，我加列毕记住了！”深深的喘了几口气，加列毕眼瞳阴冷而怨毒。 对于这种威胁，萧战直接无视，冷笑了一声，转头对着台上的雅妃笑道：“雅妃小姐，进行最后的拍卖吧。” 微笑着点了点头，雅妃面上保持着含蓄的笑容，心中，却是不可自制的失笑了出来，这次的拍卖价格远远超出了她的意料，而拍卖的价格越好，她就越能让得那位神秘的炼药师对拍卖会产生好感。 冲着脸色铁青的加列毕送去安慰的笑容，雅妃再次弯身取出最后两瓶筑基灵液，嫣然一笑，红唇微启：“各位，这是最后一批灵液了，拍卖底价，依旧是三万金币。” 见到最后一批灵液出来，坐在萧战身旁的几位长老老脸顿时一颤，赶忙对着萧战投去隐晦的视线。 淡然的坐在椅上，萧战没有理会几位长老的眼色，目光环视了一圈平静的场内后，方才淡淡的道：“五万。” 听着萧战出价，加列毕脸皮再次一抽，嘴巴动了动，可一想到资金的短缺，他也只得恨恨的闭上了嘴。 另外一旁的奥巴帕，望着那脸色淡然的萧战，眉头皱了皱，手指在手背上轻轻敲了敲，眼眸微微闪烁，旋即笑道：“五万五。” 乌坦城三大家族的关系很有些诡异，明明都想吞掉其他两个家族在乌坦城的产业，可却又怕独自动手，某方会坐收渔人之利，然而若是联手，却又避免不了互相猜忌，所以，在没有将对方一举歼灭的把握之下，三方都只得维持着这种脆弱而诡异的平衡。 三大家族，彼此都是各有芥蒂，谁也看谁不顺眼，别看先前奥巴帕对加列毕冷嘲热讽，现在轮到萧战出价了，他即使并不会如同对待加列毕那般，不过小小的提一些价，给萧家造一些小问题，还是非常乐意的。 奥巴帕的提价，并未让萧战脸色又什么变化，随意的瞥了一眼，淡淡的道：“六万五。” 六万五的价格，也是有些超出筑基灵液的市场价格了，不过萧战心中也清楚，在三大家族的竞拍中，想要以低价成功购买到灵液，明显有些不可能。 “呵呵，萧族长真是豪气，不过我可是怕会被你牵绕进去，这筑基灵液我也已经购买成功，这一次的，就让给你们吧。”瞧着萧战加价，奥巴帕略微迟疑了一下，看来，先前加列毕吃的大亏，让得也警戒了许多。 瞧着皮笑肉不笑的奥巴帕，萧战也是附和着笑了笑，靠在椅背上，用低低的声音道：“妈的，又让老子多出了一万，这王八蛋也不是好人。” 闻言，萧炎有些好笑，在这种竞争下，哪还有什么好人？若不是对方怕重覆加列毕的覆辙，恐怕还会加上一些才肯罢休。 手指曲弹，萧炎望着台上那将小锤子敲下来的雅妃，心中轻轻的松了一口气，这笔钱，又能支持自己挥霍一段时间了，现在只要药材到手，就能让药老炼制聚气散了…… “斗者终于不远了啊…” 舔了舔嘴唇，萧炎长舒了一口气，这道修炼途上的第一道坎，终于要被自己跨过去了！ （晚上还有一更，尽量早些，实在抱歉，毕竟没有存稿，更新时间有点不稳定，请大家见谅，下午就要出新书榜了，各位看完的兄弟，请帮忙收藏一下吧，谢谢了^_^）

第六十章 药材到手
见到拍卖会即将结束，萧炎找了个借口从拍卖会中溜了出去。 小心谨慎的走出拍卖场，然后再围着附近的街道逛了几圈之后，萧炎方才窜到某个隐僻的角落，将顺手买来的大黑斗篷披上，待得将身形包裹得极为臃肿之后，这才慢吞吞的回到拍卖场之中。 自从在辨别萧炎是四品炼药师之后，雅妃便在拍卖场中安排了眼线，所以这次萧炎刚刚来到，便是被一名在此处等待许久的清秀侍女恭敬的引到了候客厅，小心的侍候着。 沉默不语的坐在椅上，萧炎端起桌上的茶杯浅浅的抿了一口，斜瞥了一眼身旁那有些显得怯怯的少女，微微点头，嘴巴未动，苍老的声音却是淡淡的传出：“拍卖会还有多久结束？” “啊?”被忽然响起的声音惊了一跳，少女眼角偷偷的看了一眼全身笼罩在大黑斗篷中的萧炎，小手紧紧的捏在一起，小脸微白，忐忑的道：“大人，拍卖会已经结束，现在雅妃小姐正在与他们办理交接的手续。” 瞧着少女这幅犹如受惊的兔子的模样，萧炎不由得有些纳闷，自己没这么可怕吧？无奈的摇了摇头，只得继续保持着高人般的沉默。 垂首站在一旁，少女望着再没有开口的萧炎，内心悄悄的松了一口气，在接下任务的时候，谷尼大师就郑重警告过，必须不惜一切条件的满足这位神秘大人的任何要求，即使…是某些极为过分的要求。 在拍卖场干了接近一年的少女，自然是明白，这过分的要求是指什么，所以，每次待得萧炎说话，她都会吓得浑身发抖，生怕这位神秘大人会提出那些…要求。 在少女战战兢兢的等了十多分钟后，那在门外响起的急促脚步声，终于是让得她重重的松了一口气。 “呵呵，老先生，您来得可真早，雪梨应该没什么招待不妥的地方吧？”缓缓行进候客厅，雅妃那水蛇腰摇曳间，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材，让得一些自制力不强的男人，几乎有种小腹冒火的冲动。 “妖精…”再次在心中暗骂了一声，萧炎向后缩了缩身子，轻点了点头。 瞧着萧炎点头，一旁的那少女再次松了一口气，恭敬的弯了弯身之后，赶紧退了出去。 见到萧炎并未有什么不满意的模样，雅妃这才略感放心，对着他微微一笑，笑容间，魅惑天成。 被这浅笑狠狠的电了一下，对于这头狐狸精，萧炎还真不敢怠慢，斗篷下的手指轻抚了抚古朴的黑色戒指，赶紧将话语权交给了药老。 “拍卖结束了么？” “嗯。”笑意盈盈的点了点雪白的下巴，雅妃素手一扬，一张淡蓝色的玉卡出现在手中，微笑道：“老先生，七瓶筑基灵液，总拍卖价格是二十八万五千枚金币，扣除税率之后，所余金额，全在卡中。” 伸手接过蓝色玉卡，入手后，温凉舒适，显然造价不菲，轻抚了抚玉卡，萧炎点了点头。 望着那双犹如少年般白皙有力的手掌，雅妃心头再次涌起一抹古怪的感觉。 “这价格，已经出乎了我的意料，我很满意…” 苍老的声音，让得雅妃俏脸微喜，赶忙丢弃心中的古怪情绪，明眸顾盼间，甚是诱人，抿着红润的嘴唇轻笑了笑，雅妃嫣然道：“以后老先生若是还需要拍卖丹药，请尽管来米特尔拍卖场，我们一定会为您争取最好的价格。” “我需要的那些药材，你们找到没有？”点了点头，萧炎收好玉卡，略微迟疑了一下，药老出声询问道。 狭长的美眸弯起一个漂亮的弧度，雅妃笑了笑，娇润的轻声，让得萧炎心头有些惊喜。 “呵呵，老先生的要求，我们拍卖场自然会全力办到。” 雅妃素手轻拍了拍，谷尼亲自端着一副玉盘快步行进，然后在萧炎身边停下，略微躬身，将玉盘小心翼翼的放在桌上，笑道：“大人，您所需要的药材，全都在此。” 萧炎望着身旁玉盘上的药材，目光中有些欣喜，米特尔拍卖场的能耐果然不小，这些药材若是自己去购买的话，恐怕会耗费不少的精力与时间，而这拍卖场，却是仅仅一天时间，便是将所有东西全部备好，这实在是让萧炎有些喜出望外。 “嗯，麻烦了…”见到炼制聚气散的药材全部到手，药老那淡淡的声音中，也是略微柔和了一点。 作为在拍卖场混了好几年的人精，雅妃自然是分辩出了药老那柔和许多的语气，顿时，心头泛起惊喜，这买卖，没做错！ “我也不想占你们的便宜，这些药材的钱，你们从卡中扣去吧。” 见到萧炎想要再次掏出玉卡，雅妃急忙笑道：“老先生，这些药材是我们从内部所得，价格较之外面廉价许多，您这两次的拍卖给我们拍卖场带来了不少名声，这点东西，我们又怎敢收钱？” “也罢，随你吧，日后若是还需要别的药材，我会用灵药与你们换取。”点了点头，精明如药老，自然明白她是想拉关系，当下也懒得矫作，在雅妃那惊喜的目光中，将玉盘中的药材谨慎的拿出，然后小心的收进怀中。 “好了，我还有事，便不多留了。” 见到所有东西都已经搞定，萧炎站起身来，摆了摆手，径直对着外面走去。 “老先生，雅妃送送你。”雅妃与谷尼打了个眼色，两人都是快步上前，殷勤的在前引路。 在米特尔拍卖场这两位管事人一前一后的恭敬引路中，萧炎行出了候客厅，刚刚出门，抬起头，脚步却是一缓。 刚出候客厅的门，对面的拍卖会内，三簇人群，却也是彼此冷眼而对的涌了出来，目光扫过三簇人群，萧炎不由得有些心虚的扯了扯身上那大黑斗篷，他发现，中央的一簇人群，竟然是刚刚结束拍买的父亲萧战… “千万别被认出来了啊…”萧炎心中祈祷道。 （求推荐票^_^）

