第一千四百六十章 大战落幕
第一千四百六十章 大战落幕 “噗嗤！” 紫研的身体，并没有因为北龙王三人的逃窜而有什么动静，那对泛着冷意的紫色双眸，盯着三人消失的地方，片刻后，手中那仿佛液体所形成的金色长剑缓缓波动，旋即便是散于无形，而在那屠龙剑消散时，一口鲜血，也是自紫研嘴中喷出，她的身体，缓缓向后倒下。 见到这一幕，萧炎一惊，连忙上前，一把将其保住，望着那张极度惨白的脸颊，心中也是不由得有些心疼，看来施展那所谓的屠龙剑，对于紫研来说，消耗太大，而且，这种消耗，似乎并非是单纯的斗气消耗... “我没事...” 躺在萧炎怀中的紫研，紫色的双眸看着萧炎，脸颊上却是浮现一抹颇为勉强的笑容。 闻言，萧炎不由得摇了摇头，就这样抱着紫研在虚空上一屁股坐了下来，他的体内，同样是极其的糟，若非心脏中传出的血脉力量修复了不少损坏的经脉，恐怕现在的他也是如同废人般动弹不得，但即便如此，现在的萧炎，也已是强弩之末，先前独斗三大龙王所受的伤，太重了。 “喏，吃了吧，这可是你最喜欢吃的丹丸了...”萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，然后倒出几枚圆润的丹药，对着紫研扬了扬，笑道。 “还当我是小女孩不成？”听得萧炎这调笑的话，紫研却是忍不住的白了他一眼，倒也是不客气的将那些丹药尽数接过塞进嘴中，现在的她吃丹药倒是优雅了不少，没有再像以前小女孩时的那般狼吞虎咽。 “龙皇陛下！” 那下方，东龙岛的大长老等人，迅速的飞掠而来，然后在紫研身前不远处停下身来，恭声道，他们倒是颇为的识相，仅仅只是瞥了一眼两人后，便是连忙低下头。 “大长老，东龙岛已无恙了吧？” 见到这些长老，紫研苍白的脸颊也是浮现一抹淡淡的红润，旋即迅速归于平静，从萧炎怀中挣扎着站起身来，略显虚弱的声音中，再度涌上许些威压。 “禀陛下，龙岛已无碍，三大龙岛的人都已逃离，不过还有着不少古龙一族的族人选择了留在我们东龙岛。”大长老恭敬的道，他所说的那些人，自然便是刚才那些跪伏下来的三岛之人。 “嗯，将他们暂时收下，多加看管，以免其中有着三岛探子。”紫研微微点头，道。 “是，那三大龙王？”大长老点了点头，旋即迟疑道，三大龙王不死，三大龙岛便是古龙一族统一的最大障碍。 “西龙王与南龙王被我斩断了手脚，日后即便恢复过来，实力也会大降，光凭北龙王一人，难成大事，待得东龙岛略作休养生息，便反攻三岛，完成一统大业。”紫研紫色眸子中掠过许些凌厉，淡淡的道，或许是身为龙凰体质的缘故，如今的她说话之间，自有一番威压流露，在这等威严下，就算是一旁的萧炎都是有些暗暗咂舌，难以想象，那个极度贪吃的小丫头化成大人模样后，居然会如此的凶悍。 “是！” 闻言，大长老等人也是微微松了一口气，恭声道，旋即也不敢在这里做过多的停留，行了一礼便是飞回东龙岛，刚刚施展了屠龙剑的紫研，让得他们心中很是畏惧。 见到大长老等人远去，紫研这才转过头，却是见到萧炎那略微有些古怪的目光，当下一怔，道：“怎么？” “唉，龙皇陛下，这帽子可真大啊...”萧炎摇了摇头，叹息了一声，相比于现在这个的紫研，他还是更喜欢那个赖在他身边蹭吃蹭喝，天真活泼的小女孩... “又没在你面前摆架子，干嘛发这种感叹。”紫研横了萧炎一眼，突然靠近了后者一些，精致的脸颊上浮现一抹坏笑，道：“你不是最喜欢这样么？以前我看你经常把眼睛停在彩鳞姐姐身上啊。” “咳，胡扯。”闻言，萧炎老脸一红，看了紫研一眼，这般语气倒是有些像那个贪吃并且没心没肺的小丫头。 “嘿嘿...”紫研掩嘴轻笑，旋即笑容一收，望着萧炎，道：“这次多谢了，若不是你阻拦那么久，并且伤了三大龙王，我这不成熟的屠龙剑，也无法造成这等威慑...” “谢倒不必了，为了你的事，这段时间可没少折腾。”萧炎翻了翻白眼，为了给紫研解决一些麻烦，他费尽心机方才拉拢九幽地冥蟒一族，还半途截杀天妖凰族的强者，以人质威胁，才让那些家伙滚了回去，等赶过来后，又是跟三大龙王血拼一场，拼得经脉寸断，如果不是身子骨强横的话，恐怕他就真折在这里了。 当然，这些话以萧炎的性子自然不会直接说出来，当下挥了挥手，便欲掠回东龙岛，哪料到身形刚动，体内便是传出一阵阵经脉抽搐的剧痛，当下其面容都是扭曲了起来，轻轻的倒吸了一口凉气。 “这么多年了，还是那么喜欢逞强，这段时间你在东龙岛好好养伤吧...” 在萧炎抽着冷气时，一阵香风从旁边传来，旋即萧炎便是感觉到自己的手臂被抬起，然后触着了一片滑腻娇柔，偏过头来，只见得紫研将其半搀扶着，身形一动，便是对着远处的龙岛飞掠而去，飞掠时，紫发飘舞，轻拂在萧炎脸上，分外舒畅... 东龙岛的大战，在屠龙剑的恐怖威慑下，终于是以东龙岛的大胜而落下帷幕，此战过后，东龙岛的实力无疑将会瞬间暴涨，远远的超越三大龙岛，而反观三大龙岛，则必然会出现衰减，屠龙剑，是龙皇的标志，以往三岛的不少战士，都并不相信紫研的身份，但此事过后，这份怀疑无疑会烟消云散，在真正龙皇的号召下，那种源自血脉的威压，会让得三大龙岛的族人在经过一系列的抉择后，作出最后的选择... 从此以后，三大龙岛将会再无时机进攻东龙岛，他们将会从主动转为被动，只能够无力的等待着东龙岛凝聚力量，直到最后铲除三岛，完成古龙一族的统一。 当然，那一步，却依旧还需要不短的时日... 在三大龙王溃败之后，东龙岛也是陷入了忙碌之中，战后的事同样繁多，特别是此次东龙岛，还多了不少新居民。 而在整个东龙岛陷入大战后的忙碌时，萧炎却是寻了一处密室，直接宣布闭关，这一次他所受的伤势实在太重，甚至险些陨落于此，因此，他必须好好的调理体内的情况，避免出现什么阻碍实力精进的后遗症，不然的话，那损失，可就实在是太让人难以接受了... ... 安静的密室之中，淡淡的檀香缭绕，萧炎盘坐于那使用寒玉所铸成的石台之上，双目紧闭，浓郁的能量粘稠的在其周身涌动着，顺着其呼吸缓缓的涌进其身体之中。 自萧炎进入密室之中，截止到现在，已是有着十日时间，在这十日内，他体内那极其严重的伤势，也是 逐渐的痊愈，但伴随着伤势的好转，萧炎却并没有苏醒的迹象，他的身体，如同化为石像一般，从进来之后，便一直保持着这般姿势，纹丝不动... 然而，谁也不知道，在萧炎表面静止如山时，其体内，却并不是想象中的平和... “砰砰！” 萧炎体内，心脏缓缓的跳动着，伴随着它的每一次跳动，都会有着一丝呈紫红颜色的血液，缓缓的从心脏之内流淌而出，最后涌入对着四面八方扩散而开，这丝紫红血液，就如同具备着极端恐怖的温度一般，流淌过的经脉以及肌肉，都是会骤然沸腾起来，但这种沸腾，却并没有给萧炎带来什么剧痛般的感觉，反而隐隐间，有种焕然重生的奇异感觉... 至于为何会出现这种情况，萧炎并不清楚，他只知道，在这一次闭关后不久，那当初被萧玄出手融合，并且一直躲在其心脏深处的新生血脉之力，这一次，却是自动的流淌而出，这丝血脉之力虽然颇为微弱，但却具备着极其神奇的效果，萧炎体内那种严重的伤势能够在这不到十日的时间尽数痊愈，大部分的效果，都是那丝紫红血液所致... 虽然并不明白为何这“紫红血液”会突然一反以往的沉寂，但萧炎并没有特意的操控它，而是任其自然，当然，让得萧炎能够放心任其施展，自然也是因为他能够逐渐的感觉到，每一次那丝“紫红血液”洗刷而过时，自身的实力，似乎都是有着细微的增强。 那种感觉，就如同那“紫红血液”在不断的洗刷并且淬炼着他的身体一般！ 这无疑是一件绝好之事，因此萧炎也并没有特意的阻拦，反而是伴随着时间的推移，他也是逐渐的进入一种类似沉睡般的状态，而在他陷入沉睡间，其心脏，依旧在极有节奏的缓缓跳动，一丝丝的“紫红血液”流淌而出，不知疲倦的洗刷着萧炎的经脉血肉。 当然，伴随着这等洗刷，萧炎的气息，也是在其沉睡中，缓缓攀升... （第二更到！继续码第三更！ 最后的25个小时，距第一还有四百五十票！！！ 红眼疯狂的求月票！！！！！）(未完待续)

第一千四百六十一章 二星斗圣！
第一千四百六十一章 二星斗圣！ 寂静无声的静室之中，时间的概念变得极其的模糊，檀香缓缓缭绕间，充斥着令人心旷神怡的味道，而时间，也是在这种悠闲之中，悄然流逝... 三个月。 萧炎的闭关盘坐，足足持续了三个月时间，这个时间，恐怕就算是其本人都是未曾料到，但在那种沉睡状态中，他却是忘记了时间，仿佛沉侵在了那种洗刷肉体的美妙感觉之中。 静室内，萧炎安静的盘坐在寒玉床上，如今他的皮肤，呈现一种淡淡的紫色颜色，隐约间，仿佛能够见到皮肤之下，一些流动的淡淡紫红颜色，这些紫红在流动之间，弥漫着一种极端强横的波动。 波光粼粼，只不过现在，那种波光，却是荡漾在萧炎的身体之上，一圈圈的紫红光芒，由其心脏部位处扩散而开，旋即蔓延自他身体的每一个部落... 这种光芒的流动，持续了三个月！ 三个月的洗涮，直接生生将萧炎原本白皙的皮肤渲染成紫红，甚至，连那一头黑发，隐隐间都是有些偏红，看上去，显得略微有些妖异。 当然，变化的，也并非仅仅只是萧炎的外表，他的气息，也是在这三个月内，达到了一星斗圣后期的真正顶峰，差之一线，便是能够突破到二星斗圣的层次！ 血脉淬体，显然给萧炎带来了不小的好处。 当萧炎的气息达到一星后期顶峰时，他依然没有从那沉睡状态中苏醒过来... 时间，在这种沉睡之中缓缓流逝，九十一天...九十三天......九十七天...九十九天... 第一百天！ 时间一天一天的过去，而就在那第一百天的时间到达之时，安静的静室之中，突然出现了一种奇异的哗哗声响，那种声音，仿佛水流，而视线顺着声音传来的方向望去，赫然是从那盘坐于寒玉床上的萧炎体内所发出！ 在那哗哗声响传出时，萧炎周身的空间，突然剧烈的波动起来，一股股宛如实质般的能量，居然是凝聚成一道道风旋，盘旋在其周身，发出呜呜的风声。 风旋旋转的速度，越来越快，到得后来，越来越多的能量涌入静室，被吸入风旋之内，而风旋的体积，也是飞快的膨胀着。 “嘭！” 坚硬的静室，直接在这一刻被那越来越庞大的风旋撕裂得粉碎，刺眼的光芒从外倾洒而下，照耀而进。 “怎么了？” “发生什么事了？” 突然间出现在东龙岛上能量旋风，立刻便是被诸多强者所察觉，当下一道道身影掠动，几个闪烁下便是出现在了萧炎所在的静室之外，旋即目光惊讶的望着那疯狂旋转的能量风暴。 “不用慌乱，各司其职。” 在众人惊讶间，一道淡淡的声音，也是从龙殿之中传出，旋即几道身影闪掠而出，出现在这片天空上，正是紫研以及小医仙等人。 见到紫研现身，那些太虚古龙的族人连忙躬身行礼，旋即缓缓的退开一些距离。 “我说为何需要这么久的疗伤时间，原来是想要突破...”紫研悬浮天空，居高临下的望着那身处旋风之中的萧炎，笑道。 一旁的小医仙与青鳞也是悄悄的松了一口气，这三个月她们心中可是担心得要死，如果不是紫研做保说不会出什么事，她们都会忍不住的强行进入静室了，毕竟，这一次萧炎受的伤太重，谁都担心他会不会出现什么不测，不过还好，她们预料中最为糟糕的事情，并没有出现，萧炎反而还因祸得福，再度借助着体内血脉之力，直接冲击二星斗圣！ “萧炎兄弟果然非常人，几个月前才是一星斗圣初期，现在便是有着突破到二星的契机...”在一旁，妖暝也是由衷的赞叹道，这段时间，他虽然偶尔会回九幽地冥蟒族，但更多的时间还是在东龙岛上，好不容易找到机会攀上太虚古龙这颗大树，他自然会抓紧一切机会，特别是如今的东龙岛，已是逐渐有着一统太虚古龙一族的趋势。 在天空上的众人为萧炎的变化而议论纷纷时，那天地之间灌注进入风旋内的能量也是越来越恐怖，到得后来，那风旋甚至都是变得粘稠了起来，隐约间，一滴滴的能量液体漂浮在风旋周围，伴随着风旋的旋转而逐渐的弥漫出一股让人动容的恐怖波动... 随着越来越多的能量凝聚成能量水滴，那能量风旋，也是逐渐的在向能量水旋衍变着... 短短几分钟，最后一道能量，也是被凝聚成了一滴能量液体，汇入巨大的水旋之中。 “轰！” 在那风旋彻底化为能量水旋之时，整个水旋，都是狠狠的颤抖了一下，旋即，那几乎陷入了百日沉睡的萧炎，猛的睁开双眸，两道惊人的紫红光芒，骤然自其眼中暴射而出！ 两道紫红光芒，暴掠天际，在那道紫红光芒中，东龙岛上，不少的古龙族人都是感觉到了一种奇异的威压，那种威压，同样来源与血脉... “这是...龙皇血脉的威压？怎么会出现在他的身体上？” 在众多古龙族人为此惊愕时，天空上的紫研脸颊上也是划过一抹讶异，从那光芒内，她感觉到了一种熟悉的味道。 “是龙凰血脉之力，而且其中还掺杂了一些其他的力量...” 他们自然是不会知道，萧炎的这股血脉之力，乃是萧族血脉，古族血脉以及龙凰血脉三种血脉之力融合而成，其中自然也是拥有着一些龙凰的味道。 在东龙岛上响起一道道惊呼声时，萧炎嘴巴却是猛的一张，旋即众人便是见到，那巨大的能量水旋，化为一股股水柱，直接被萧炎一口鲸吞吸入身体之中！ “轰！” 当最后一股能量水柱被吸入萧炎身体之时，他所盘坐的寒玉石床，直接是爆裂成一片粉末，一股异常恐怖的气息，缓缓从其体内弥漫而出，笼罩在这片天地之间... “成功了...” 感受着那股恐怖气息，紫研等人心中也是缓缓的松了一口气，眼中充斥着惊喜之色。 “呼...” 萧炎抬起头，缓缓的吐出一口粘稠的气息，这股气息凝聚在一起，化为一滴液体，落入下方的那些寒玉粉末之中，顿时，光芒掠过，这些寒玉粉末再度凝聚成一方石台，而且，隐隐间，还有着极度惊人的能量波动从中散发而出。 一口长气吐出，萧炎这才站起身来，手掌微微一握，一股极端强悍的力量之感便是闪电般的从体内每一个细胞之中扩散而出。 “好强的肉体...” 萧炎略微感受了一下如今体内的状态，当下眼中便是掠过一抹喜意，经过这三个月的血脉淬体，他现在肉体的强度，恐怕已经丝毫不会逊色于太虚古龙。 “此次到是因祸得福了...” 萧炎手掌轻触胸膛，此次若非经历一场生死大战，那心脏之中的血脉恐怕依旧不会发挥作用，而他也不会如此快速的便是突破到二星斗圣层次，至于他的肉体，同样不会被强化到这种地步，而且，萧炎现在能够察觉到，就算是他从那个状态之中退出来，那心脏中，依旧有着一丝丝的紫红血液流淌而出，源源不断的洗刷着他的肉体，虽说那效率差了许多，但却胜在长久，这种无时无刻的淬炼，若是累积起来，也是相当的恐怖。 “哈哈，萧炎兄弟，恭喜了，短短几月之内再作突破，这种修炼速度，可真是让我汗颜...”在萧炎为自身的变化而心喜时，天空上也是传来一道爽朗笑声，妖暝等人从天而降，落在萧炎不远处的地方。 萧炎冲着妖暝拱了拱手，然后目光望向紫研，见到后者的脸颊已是恢复常色后，心中也是微微松了一口气，看来紫研也是从上次那种虚弱状态中恢复了过来。 “我这次闭关多久了？” “三月之多，刚刚百日。”小医仙微微一笑，道。 “百日么...”闻言，萧炎眼中也是闪过一抹错愕，旋即突然道：“联盟中可有消息传来？” “嗯，前几天便已经有着消息传了过来，是药老，他让你尽快赶回星陨阁。”小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，看向萧炎，轻声道：“净莲妖火快要出世了，魂殿也开始有大动作了，看来他们也是要对净莲妖火出手...” 萧炎缓缓点头，时间上倒是与净莲妖火出世差不多，至于魂殿，他也早知道这些家伙肯定不会甘于平静，净莲妖火这等天地神物，他们必然会出手抢夺...、 “既然如此，那今日便动身回星陨阁，妖火之事，也是需要好生商量...” 萧炎声音透着许些低沉，为了净莲妖火，他付出了极大的精力，这将会是他对付魂殿，魂族的强有力手段，所以，不管怎样，妖火，他必须要得到！ （第三更到！！！ 距离再度被拉开，疯狂的求票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）(未完待续)

第一千四百六十二章 魂殿动静
第一千四百六十二章 魂殿动静 “你们要返回中州？正好我也陪你们去一趟吧...”一旁的紫研听得萧炎等人的谈话，也是一笑，道。 闻言，萧炎微微一怔，道：“你也去？东龙岛刚刚经历大战，你若是在这个时候离去的话，恐怕有些不太好吧？”他自然是知道，紫研是想要相助他夺取净莲妖火，而若是能够得到一位实力达到四星斗圣的强者相助，那成功率无疑将会高上不少，但现在东龙岛... “没事，三大龙王此次受伤极重，西龙王与南龙更是变为残废，想要恢复实力，不知道得等到什么时候，东龙岛的事，长老们会完善解决的。”紫研冲着萧炎眨了眨眼，笑道：“你此次费尽诸多辛苦来助我，我总得回报一点吧？” 见到紫研坚持，萧炎迟疑了一下，也终于是点了点头，净莲妖火的抢夺，魂殿必然会插手，而且他们应该也不会再小觑于他，因此派出来的强者，必然不弱，如果有紫研这等强者相随，也是能够保险不少。 “什么时候动身？”见到萧炎答应，紫研眸中也是闪烁出许些兴奋，语气中竟然是有着许些迫不及待。 萧炎有些古怪的看了她一眼，这个妮子莫非是在这东龙岛待烦了，想要趁机出去透透气吧？ “既然此处已无事，那我们现在便动身吧...另外，妖暝族长，你此次若是返回九幽地冥蟒族，请帮忙多多照看一下彩鳞，那天妖凰族的人质，就先将九凤放回去，免得他们狗急跳墙，至于鲲凰二人，先留在东龙岛，两名斗圣，还是能够让他们有些束手束脚，再加上如今三大龙岛溃败，就算是天妖凰族，恐怕也不敢再随意的出手援助。”萧炎偏过头，对着妖暝笑道，妖暝虽然实力也不弱，但毕竟他才取得族长之位不久，而且还得罪了天妖凰族，自然不能离开太久，因此萧炎倒并未开口邀他助阵。 “嗯。”妖暝笑着点了点头，旋即对着萧炎抱拳道：“既然如此，那便现在这里祝萧炎兄弟一路顺风了。” 萧炎一笑，然后也不多说什么，袖袍一挥，身旁的空间便是撕裂开一个空间通道，然后率先缓步行入其中，其后的等人也是迅速跟上，至于紫研，在飞快的吩咐了一些事情后，也是在东龙岛大长老那无奈的目光中，飞快的窜进了空间通道。 蔚蓝的天空之上，云彩懒散的漂浮着，暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。 “嗤！” 寂静的天空，突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的撕裂而开，旋即一道道人影从中缓步行出。 “终于是离开那该死的龙岛了，真不知道以前那些人为什么会迁移到那种鬼地方。”钻出空间裂缝，紫研顿时深吸了一口新鲜的口气，张开双臂，精致的脸颊上有着许些陶醉。 望着这一离开龙岛，便是立刻从那威严十足的龙皇陛下转变成小女孩心性的紫研，萧炎与小医仙等人面面相觑了一眼，也是只能无奈摇头，看来虽然如今成了龙皇，但这丫头骨子里还是隐藏着当初的性格。 “走吧，这里距已经在联盟的势力范围中，应该很快就能抵达星陨阁...”萧炎目光四顾，待得分辩了方位后，手一挥，便是带头对着星陨阁所在的方向迅速飞掠而去。 以如今萧炎等人的速度，自然是能够堪称恐怖二字，短短几分钟的时间，下方便是有着将近上诸多城市闪掠过，不过，让得萧炎略微有些皱眉的是，这些城市有着不少，居然都是有些破败，俨然一副经历过大战的模样。 “看来这段时间，联盟之中也并不平静。” 将这一路而来的情况收入眼中，萧炎心中也是闪过这道念头，旋即速度骤然极快，一个闪烁下，便是消失在了天际之边。 ... 星陨阁，主阁的一座大殿之中，药老，火云老祖，丹塔的大长老等人居然都是齐聚于此，他们的面色，略微的有些阴沉，显然心情并非上佳。 “这段时间，联盟之下所属三百多座重要城市，有着一半遭受到了攻击，这些攻击，虽然看似是来自一些其余势力，但其中，却是有着魂殿的强者混于其中...”药老目光扫过大殿，缓缓的道，眼中隐隐有着许些怒火，道：“丹塔那边同样有着消息传来，近段时间，遭遇袭击的事情越来越多，不少炼药师，在遇到袭击后，都是了无音信，是什么人所为，大家心里都应该有数。” “魂殿这些家伙，越来越猖獗了！”火云老祖两条火红眉毛耸动着，狠狠的道。 一旁的丹塔大长老，也是面色阴沉的微微点头，淡定如他，心中也是被魂殿的那些卑劣手段激起了一些火气。 “不过还好，联盟早早得组建了巡逻护卫，这才免除了不少麻烦，不过如今外界，谁都知道现在魂殿将我们“天府联盟”搞得疲于奔命，狼狈不堪，一些原本打算加入联盟的中立势力，也是被魂殿的手段震慑得犹豫不决起来，这样下去，对我们的名声并不好。”药老道。 “你有什么主意？”丹塔大长老缓缓的道。 “以其人之道还治其人之身，他们攻击我们的城市，那我们，便攻击他们的分殿！”药老眼中掠过一抹寒芒，沉声道。 “哦？”闻言，丹塔大长老以及火云老祖等人都是微微一惊，天府联盟虽说如今势力不弱，但与魂殿依旧有着一些差距，在这种情况下，药老居然还想主动出击，攻击魂殿分殿的事，这可好多年未曾在中州出现了，毕竟，那可是摸老虎尾巴的事，在魂殿的凶名下，别人对他们躲都躲不及，谁还敢去他们的地盘自投罗网？ “魂殿势力虽强，但诸多强者都是在其总部，分殿防御并没有想象中的那般恐怖，只要我们集中，倒不怕奈何不了他们...”药老淡淡一笑，道，如今的天府联盟的确比魂殿差一些，但这个差距却并非极远，虽说魂殿后面还有着一个魂族，但这个魂族，却是同样有着其他的远古种族随时随刻的监视着，因此，倒不用担心魂族会兴师动众前来剿灭天府联盟，萧炎手中有着陀舍古帝玉，而古族，又绝对不会眼睁睁看着古玉落入魂族手中，所以，若是魂族敢动手，古族也定然不会袖手旁观。 “呵呵，老师此话倒是说得不错，来而不往非礼也，魂殿气焰太盛，如今，也该压他们一压才是...” 在众人沉吟间，一道清朗笑声突然在大殿之中响起，旋即轻风吹拂而过，几道身影便是出现在了大殿之中，赫然便是萧炎一群人。 “萧炎？” 见到那现身之人，众人皆是一怔，旋即面露惊喜之色。 “你这小子总算是回来...咦，你的气息？”火云老祖笑骂了一声，刚欲起身，却是猛的发现了什么，面色微微一变，直直的盯着萧炎，惊愕的道。 “二星斗圣。” 丹塔大长老也是将目光顿在萧炎身上，片刻后，叹息了一声，苦笑道：“短短半年时间，你竟然直接从一星斗圣初期蹦到了二星，这速度，成心是要让老夫羞愧得无脸见人啊...” 药老也是有些错愕，显然同样是未曾想到，萧炎这才出去半年左右时间，居然实力便又是突飞猛进，不过旋即他便是回过神来，欣喜的抚了抚胡须，目光微移，却是突然顿在了萧炎身旁的紫研身上，面色这才凝重起来，他虽然仅仅只是高级半圣，但灵魂力量却是异常强大，自然是能够感觉到紫研的可怕... “这一位是？”药老站起身来，倒是显得颇为隆重的对着紫研抱拳客气的道。 在药老对紫研客气相待时，一旁的火云老祖与丹塔大长老也是察觉到了这一恐怖的人物，当下眼中也是涌上一抹骇然，这萧炎怎么出去一趟后，又带回来了这么个强悍存在？ 见到药老那般客气，紫研不由得有些尴尬，她以前与药老也是见过，但那时候的她还是小女孩的体形。 “老师，她便是紫研，以往你还见过她的...”萧炎微微一笑，道：“不过现在的她是太虚古龙一族的龙皇，此行是前来助我抢夺净莲妖火...” “太虚古龙一族的龙皇？” 听得此话，火云老祖，丹塔大长老心头顿时狠狠的跳了跳，目光略微有些不可置信的望着萧炎，显然是不敢相信他居然能够结识这等可怕的存在。 （第一更！ 被拉开三千票，距离很大，但会一直求票到最后一刻。 没有别的什么，只是想要努力到最后。 只要做到不放弃，那便足够了。 另外便是用事实告诉别人，想要胜我们，可没有什么轻轻松松的。 斗破的骄傲，我们来维护与维持。 它，需要我们。）(未完待续)

第一千四百六十三章 天罡殿
第一千四百六十三章 天罡殿 太虚古龙一族的龙皇，这等存在，在很多人眼中，都是极其神秘一般的存在，当然，别说龙皇，就算是普通的古龙族人，对于一些人来说，都是传说中的东西，毕竟太虚古龙一般说来，很少会出现在中州之上。 在不少人的心中，太虚古龙就如同那些远古种族一般神秘而强大，其中所谓的龙皇，更是与古族，魂族族长那等人物相同的存在，这种强者，就算是强如火云老祖，丹塔大长老，都是未曾亲眼见过他们的本体，所以，当他们听得紫研居然便是那传说中的古龙龙皇后，心中的震惊也是掩饰不住的涌上了脸庞。 “呵呵，没想到紫研小姐居然还有着这等身份，以前倒的确是老夫眼拙了...”药老也是因为萧炎此话愣了愣，片刻后方才回过神来，对着紫研郑重的抱了抱拳，笑道。 对于药老这般客气相待，紫研倒是略微有些不太自然，她知道萧炎视药老如父，那些所谓的龙皇架势，自然也是不能在他面前摆出来。 “老师，不用太过客气，你就将她当做以前那个小女孩便行了。”萧炎也是知道紫研心中所想，笑了笑，将话题接过，道：“既然老师先前有那番提议，想必应该也是选好了究竟对哪一座分殿出手吧？” 提起正事，药老面色也是凝重了一些，点了点头，道：“这段时间经过我们全力对魂殿探测，也得到了许多情报，魂殿在中州有着不少的分殿，其中有着二十四座属于较为重要的层次，而魂殿，将他们称为地煞殿，上一次关押我的那一座分殿，也是地煞殿之一。” “地煞殿...”萧炎微微点头，这倒的确是他以前从未听说过的。 “而在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿最为重要的...”药老缓缓的道：“天罡殿，分天地人三殿，而天殿，便是魂殿的总部，至于在何处，我们现在都不知道，而这一次，我们动手的目标，就是天罡殿之中的人殿...” “人殿...”萧炎念叨了一声，道：“人殿的实力如何？” “地殿乃是魂殿副殿主的管辖之所，而人殿，则是大天尊，二天尊等人所管辖，当然，也不排除魂殿加大了防御力度的可能。”药老道。 “那三天尊当初已葬身我手，二天尊骨幽圣者也不过高级半圣的实力，至于那位大天尊，如今若是再碰面，我也丝毫不惧他，看来，这人殿，倒是可以收了...”萧炎淡淡一笑，笑容中，透着许些森然，对于魂殿，他是真正的深恶痛绝，这些年来，他多次险些死于这些混蛋之手，如今他羽翼已丰，或许，也是该取得一些主动，讨回一点以前的债了... “这摧毁人殿的事，便交给我来吧，联盟还需要强者守护，以免魂殿也是如我们这般，所以这一次，还希望火云前辈等人坐镇...”萧炎目光转向火云老祖以及丹塔大长老，道。 “我便陪你们一同前去，人殿所在的地方颇为隐秘，就算是拥有着地图，也颇难寻见...”药老略作迟疑，道。 “也好...”闻言，萧炎微微迟疑，也是点了点头，如今身旁有着紫研这位四星斗圣的强者，中州之上，能够对他们造成威胁的巅峰强者并不多，恐怕就算是那位真正的魂殿殿主，也不可能轻易的击败紫研取走他们所有人的性命。 “既然如此，那你们先略作休整两日，待得两日后，我们便启程出发前往人殿！” 药老抚着胡须，眼中凶光闪烁，这么多年来，他与萧炎都是在魂殿的追杀下东躲西藏，如今总算是熬出头，若是不千百倍的将那仇给报回来，心中怎能平衡？ ... “爹爹。” 萧炎望着那踏着虚空，欢快的对着奔跑过来的小萧潇，脸庞上也是绽放出一抹温暖笑容，连忙上前，将那飞扑过来的小身影抱进怀中，一种淡淡的温馨从心中蔓延开来。 “爹爹，娘亲呢？”小萧潇乌黑的大眼睛望着萧炎身后，左看右看的想要寻出彩鳞的身影。 “呵呵，娘亲还在修炼，等她修炼好了，就回来看小萧潇了。”萧炎笑眯眯的道，搂着小萧潇，嘴中突然传出惊讶的声音，他发现小萧潇体内原本磅礴并且在体内胡乱游走的能量，如今居然是逐渐的安静下来，隐隐间并且顺着她的心神转动而变化着。 “萧潇的修炼天赋极强，短短半年多的时间，她便是将体内的能量尽数控制，现在的她，已经能够换作一名货真价实的斗宗强者。”一旁的药老微微一笑，道。 “斗宗...” 萧炎摸着萧潇的小脑袋，却是忍不住的苦笑了一声，想当年他为了达到斗宗，不知道付出过多么艰辛的修炼，结果萧潇基本什么都不用做，便是轻轻松松的达到了这个层次，回想起来，当真是让人嘘唏。 “而且她对炼药术也很感兴趣，我寻思着等她再大一些后，便将焚决传授给她，然后先给她寻一种异火，慢慢的熟练...”药老望着萧潇的目光，满是慈爱，笑着道。 “您倒也是太宠了她了...”萧炎无奈，将怀中的萧潇递给身后满脸好奇的紫研，任由她们大眼瞪小眼，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，瓶内有着一滴金色液体悬浮着，隐隐间有着极端恐怖的波动传出。 “这是？”见到那玉瓶中的血液，药老面色微微一变，他能够感受着其中所蕴含的可怕力量。 “一位半只脚踏入斗帝存在所遗留下来的精血...”萧炎笑笑，将其抛向药老，道：“若是老师服用的话，应该能够迅速的突破到一星斗圣。” 药老小心翼翼的接过玉瓶，拿着玉瓶翻来覆去的看了半天，显然是有些犹豫不决，这东西太过珍贵，不仅是对他还是对萧炎，都是有着不小的好处。 “我已经服用过一次，再服用的话效果不大， 老师便在这几日内将其炼化吧，等炼化后，我们便动身前往人殿，将其从中州上抹除而去...”萧炎微微一笑，也不待药老多说什么，转过身便是拉着紫研与萧潇行出院落。 药老望着萧炎的背影，片刻后，苦笑一声，握了握手中的玉瓶，心头，却是一片暖洋洋的。 在接下来的几日时间中，萧炎便一直留在星陨阁之中，而闲来无事，他也是将自己的一些斗技交给萧潇，而后者所展现出来的惊人天赋，也是首次让得他感到惊叹不已，恐怕这种存在，方才能够真正的算做天才，当年在乌坦城，他那所谓的天才少年与如今的萧潇一比，倒是有些小巫见大巫的感觉。 五日时间，萧炎也算是好好的享受了一把当父亲的滋味，那种味道，让得他有时会突然间觉得，自己似乎真的逐渐的真正成熟起来，现在的他，再也不是当年那个意气用事的稚嫩少年，而是一位真正巨擘般的存在... 当时间走到第六日时，闭关的药老也是出现在了萧炎面前，其浑身满溢的那种浩瀚气息让得后者明白，他已经成功的突破到了一星斗圣的层次... 对于药老的突破，萧炎倒是并不感到意外，药老底子本就厚，厚积薄发之下，再加上妖圣精血的作用，达到一星斗圣，自然是意料之中的事。 在药老突破之后的第二天，萧炎等人，便是悄然消失在星陨阁之中，唯有少数的一些高层，方才知道，“天府联盟”对于魂殿的第一次反扑行动，终于是悄然展开... ... 葬尸山脉，坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此，因此，这葬尸山脉，也是一种由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影，没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。 “咻！” 葬尸山脉的寂静的天空，突然有着许些破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，几道身影闪现而出，他们的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着许些的扭曲。 “天罡殿的人殿，便是在葬尸山脉的深处，不过那里设置有空间屏障，一旦有人进入，便是会被察觉...”药老指着那深处，道。 萧炎微微点头，目光望向紫研，后者一笑，袖袍轻挥，这片天地的空间便是悄然泛起波动，最后化为一个更为巨大的空间屏障，将那片地域尽数包裹而进。 “这一次，不用留活口...” 萧炎微微抬头，脸庞上，却是泛起许些森然，魂殿，这十几年后的报复，来得，还不算晚吧？ （第三更会略晚一些，应该在12点后。 另外，辛苦了，各位兄弟姐妹。）(未完待续)

第一千四百六十四章 血洗人殿
第一千四百六十四章 血洗人殿 略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷... 在这片庞大地域的中心位置，一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。 黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实... 整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。 “哗！” 这般寂静，不知道持续了多久，突然有着十几道黑雾从锁链之上站起，黑雾收缩，化为十几道面色冷漠的人影，这人互相对视了一眼，身形一动，便是汇聚在了一起。 “走吧，该我们出动执行任务了，希望这一次能够带回足够的灵魂...”在这些人之中，一位看似头领般的人影，声音沙哑的道。 “桀桀，前段时间柳老怪那一组偷袭了“天府”的几座城市，不仅带回了足够的灵魂，还受到了天尊大人的重赏，这一次，我们也去血洗几座天府的城池吧...”其中一人阴森森的笑道。 “嗯，记得，到时候不要留任何活口。”那领头的人影也是森然一笑，缓缓点头，手掌一挥，十几道人影便是化为一团黑雾，闪电般的对着这片空间之外暴掠而去。 “砰！” 然而，就在这群黑雾即将闯出空间屏障时，他们周身的空间，猛然凝固，旋即狠狠的塌陷而下，十几道人影连惨叫声都是未曾发出，便是被可怕的空间之力挤压成了虚无。 “嗤！” 在这群人影化为湮灭时，那空间屏障缓缓的裂开一大道口子，几道身影，便是徐徐的从中走进，然后脚掌踏在那黑暗的土地之上。 “呜！” 萧炎一群人刚刚走进空间屏障，那巨殿之中，便是传出了凄厉的呜鸣之声，旋即那些锁链之上的黑雾之内，顿时迸射出一道道阴森目光，注视着萧炎等人。 “竟敢闯我魂殿之地，找死！” 一道道充斥着阴森的厉喝之声，在这一霎陡然打破这片空间的寂静，诸多人影从锁链之上站起，也不待任何的吩咐，直接是化为黑芒，带起阴森劲风，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去。 “一群炮灰，倒是跑得欢畅！” 见状，萧炎一笑，嘴巴一张，炽热的火海便是从其嘴中喷射而出，那些凡是靠近火海十丈之内的诸多黑影，都是会在不到三息之内化为虚无，一些实力差者，甚至连惨叫声都是未曾发出。 火海弥漫，那后面掠来的黑影终于是惊骇得顿下了身子，他们这才明白过来，这群人，并非是来送死，而是真正的有备而来！ “混账东西，竟敢在我魂殿撒野，当真是活腻了！众天尊，给我将其擒拿了！”在火海弥漫天空时，那巨殿之中，突然传出一道略微有些耳熟的怒喝之声，旋即，十几道身影顿时闪电般的自巨殿内掠出，最后悬浮天际，目光阴森的望着火海之后的萧炎一群人。 “哈哈，区区斗尊实力也敢拿出来，骨幽老鬼，你还是亲自出马吧！”萧炎大笑，笑声如雷，直接轰隆隆的传进了那巨殿之内，而在大笑之时，他脚步一踏，直接跨越过数百丈庞大的火海，出现在半空上，手掌对着那一群魂殿天尊一握，空间瞬间凝固，旋即手掌狠狠握下。 “砰！” 伴随着萧炎这一掌的握下，那十来名魂殿天尊的身体，直接是在一霎那间爆裂成一团团血浆，甚至于连他们的灵魂，都是被那种恐怖的空间挤压给震碎了去。 以萧炎如今这二星斗圣的实力，区区一些斗尊级别的货色， 根本就不可能阻拦其丝毫。 “咦？海心焰？” 一掌握下，萧炎突然惊咦一声，因为他发现，在那崩塌的空间处，居然还有着一道身影存在，而且此人身体上，缭绕着一种蔚蓝色的火焰，萧炎目光一瞥，便是认出了这种火焰的来历。 “你是慕骨老人？”萧炎脸庞上划起一抹戏谑，手掌一挥，一股无形的巨力便是将那道人影抓了过来，一掌击碎其身体上缭绕的蓝色火焰，果然是露出了其中的一道熟悉身影，赫然是那当年曾经三番四次给萧炎招麻烦，并且还想夺取丹会冠军之位的慕骨老人！ “萧炎？！” 萧炎心中惊讶，那慕骨老人却是惊骇得有种失禁的冲动，自从当初抢夺三千炎焱火失败后，他便是被派到了人殿之中，这些时间，一直在中州之外收集灵魂，虽然中途也是偶尔听说了一些萧炎实力大涨的消息，但却并未深究，然而待得如今再度相见时，他方才明白，那个所谓的大涨，居然是涨到了这种恐怖的地步... “斗圣...你竟然晋入斗圣了？！”慕骨老人望着那张年轻的脸庞，却是感觉到自己连声音都在颤抖，短短几年时间而已，那个当年被他追杀得上跳下窜的小辈，居然是强到了这种地步！ “呵呵，多年不见你，我倒是挺遗憾，海心焰毕竟是异火，留给你这种人倒是暴殄天物，既然如今再次遇见，便将它交出来吧！”萧炎一笑，倒没有什么客气，手掌直接按在慕骨老人脑袋之上，一股奇异的吸力自其手中暴涌而出，居然是要生生的将海心焰从慕骨老人体内抽出。 “萧炎，你竟敢闯我魂殿，当真是自闯冥狱，找死！” 就在萧炎要强行抽取海心焰时，那巨殿之中，也是传出一道怒吼之声，旋即，一道黑影暴掠而出，一条足有百丈庞大的漆黑锁链，如同黑色毒龙一般，洞穿虚空，对着萧炎暴掠而去。 “区区半圣实力也敢献丑，骨幽老鬼，你也太高看你自己了。”对于那道锁链，萧炎却是微微摇头，屈指一弹，低沉的音爆便是在指下成形，而那巨大的锁链，却是如遭重击，轰然暴退，最后重重的撞在巨殿之上。 “出来！” 一指弹开骨幽圣者的攻击，萧炎手掌猛的一抓，一团蔚蓝色的火焰便是被其生生从慕骨老人体内抽出，而后者的气息，也是在这一霎那萎靡了下来，显然是遭到了致命般的打击。 “萧炎，老夫与你拼了！” 海心焰所强行剥夺，那慕骨老人眼睛也是血红起来，身体居然直接膨胀了起来，显然是想自爆。 “现在的你，在我面前连自爆的资格都没有。”萧炎冷漠的瞥了他一眼，袖袍随意一挥，一股无可形容的可怕劲风便是狠狠的轰在慕骨老人身体之上，可怕的力量，在一霎那下，便是将后者的身体，震成一片血雾，这当初将萧炎追杀得颇为狼狈的魂殿尊者，如今，却是在萧炎手中， 连自爆的资格都是被剥夺而去... 震碎慕骨老人的身体以及灵魂，萧炎看了一眼手中的海心焰，嘴巴一张，便是将其吞进嘴中，以他现在的实力，吞噬海心焰几乎不会再导致实力提升，但施展佛怒火莲却还需要，“化生火”虽然不弱，毕竟只是假异火，拥有了这海心焰后，萧炎方才能够真正的施展五色毁灭火莲... “萧炎，今日这里，必是你陨落葬身之处！” 在萧炎吞下海心焰后，那半空中，骨幽圣者的身影闪现而出，阴森的喝道。 “抱歉，今日这里，我打算血洗了...”萧炎抬起头，冲着骨幽圣者微微一笑，轻声道，紫研已是扰乱了这片区域的空间波动，就算这些家伙手里有着召唤魂族强者的空间玉简，也是无法奏效。 “就凭你这个小辈？！”闻言，骨幽圣者顿时怒极反笑，这么多年了，萧炎还是第一个敢说血洗他魂殿的人。 “当然，我知道这里你做不了主...”萧炎也不理会他，直接将目光转向那黑色的巨殿，淡淡的道：“那位所谓的大天尊，也别躲躲藏藏的了，今日这里，我萧炎血洗定了！” “哼，好大的口气，莫要真以为你到了斗圣层次，便可为所欲为，我魂族要抹杀你，也不过是举手投足之间的事情而已！” 萧炎声音刚落，那巨殿深处，也是传出一道冰冷冷哼之声，旋即浓郁的黑雾自其中暴涌而出，在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影，也是带着一股阴森气息，缓缓的行出！ （抱歉，很久没有这么晚更新了... 虽然最后失败了，但却依旧少不了一种轻松。 4月，谢谢兄弟姐妹们的支持，虽然有些遗憾，但总归拼了最后一次。 现在的斗破，逐渐的步入年老，或许没有了当初的凌厉与锋芒，土豆接下来所需要做的事，便是让它能够在一种安静之下，静静的走完最后的日子，直到它的彻底结束。 或许，两年的相随，就要这般结束。 有些感叹，有些解脱，但也请土豆在这里对那些一直支持着斗破的兄弟姐妹们说一句。 谢谢您们，我爱您们，辛苦了... PS：不争第一，求一声保底月票。）(未完待续)

第一千四百六十五章 大天尊
第一千四百六十五章 大天尊 黑雾涌动，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在萧炎的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。 “传说中的魂殿大天尊，你终于肯露面了...” 萧炎望着那道苍老身影，却是微微一笑，轻声道。 苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音，悄然响起：“萧炎，没想到，你竟然有胆量主动送上门来，本来族中决定让你多活一段时间，但你自动上门，那老夫，也只能先帮你将这条命先收了！” “谁收谁，可还不知道呢！”萧炎一笑，双眸却是异常阴寒的望着那干枯的老者，在当年击杀骨幽圣者时，这个老鬼便是暗中出手将后者救走，如果那时候他露面，萧炎还真不一定能够轻易战胜他，但现在，却是两说之事。 以现在萧炎的眼力，自然是能够看出这大天尊的实力，二星斗圣中期，比起实力大进之后的他都是依旧要强上一线，但这种差距对于萧炎来说，却并不难以被弥补。 “大哥，何必再与这小辈多说废话，杀了他，将他的灵魂抽出，桀桀，一位半圣强者的灵魂，足以比得上我们一座分殿收集近百年的灵魂！”骨幽圣者眼中凶光闪烁，当日出了萧炎一个大亏，一直被其耿耿于怀，但碍于对方的实力，一直也不敢前去找回场子，如今萧炎胆敢自闯魂殿，说什么都是得让他付出巨大的代价！ “呵呵，骨幽老鬼，你的废话倒是太多了一些，还是让我来将其堵住吧。”骨幽圣者话音刚刚一落，面前空间扭曲，药老的身影便是缓缓浮现而出，他笑望着前者，眼中倒是有着许些不怀好意。 “药尘！”见到面前的药老，骨幽面色一沉，刚欲讥讽冷笑，却猛然感觉到那自前者体内扩散而出的隐隐威压，当下面色瞬间便是变得难看了起来。 “你竟然突破到斗圣了？！” 望着骨幽那有些抽搐的脸庞，药老也是微微一笑，道：“侥幸而已，上一次你暗算于我，这一次，便将那债给还了吧...” “哼，不要以为到了斗圣，老夫便怕了你，距那斗圣，我也仅有一线之差！”骨幽一声冷哼，却并未有太多的惧色，这里是他们的主场，他的战斗力能够得到不小的增幅，当下双掌一压，滔天的黑气便是从其体内暴涌而出，那巨殿周围的诸多巨大锁链，也是在此刻剧烈的颤抖了起来，一股股黑气暴涌而出，最后尽数汇入其身体之中。 “药尘，老夫今日倒是想要看看，你凭什么来我魂殿讨债，上一次我魂殿能将你擒住，这一次，老夫也定然要将你擒入魂殿，再度关押！” 黑气暴涌，骨幽如同那降世魔神一般，仰天一声咆哮，只听得铛铛之声响起，那黑雾之中，无数条漆黑锁链，带起凄厉的尖叫之声，铺天盖地的对着药老暴掠而去，那般声势，显得异常骇人。 见状，药老淡淡一笑，也未曾退让，斗气暴涌，化为一抹闪电，直接是与那骨幽重重的交轰在了一起。 在药老与骨幽交手之时，萧炎也是不再与那大天尊多说废话，目光一扫周围那些魂殿的强者，偏过头对着不远处的小医仙与青鳞几人笑道：“其他那些人，便交给你们了...” 这人殿虽说防御森严，其中所谓的天尊更是不少，但以如今小医仙与青鳞的实力，就算是半圣强者都可一战，自然不会惧怕对方人多，再加上青鳞的碧蛇三花瞳，交手下去，究竟谁能够在数量上占得上风，还真是两说之事。 “哼！” 见状，那大天尊面色也是微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。 “嗤嗤！” 印决刚成，萧炎周身空间顿时一阵阵波荡，旋即诸多白影掠进眼中，只见得那周围的虚无空间，猛的化出无数尖锐白骨，快若闪电的对着其周身暴刺而去。 “小把戏。” 对于这快若闪电的骨刺围杀，萧炎却是一笑，袖袍轻挥，雄浑火焰便是从其体内爆发而出，恐怖的温度，几乎是在瞬间，便是将那些骨刺给融化而去。 “骨皇裂天！” 骨刺刚刚散去，大天尊那异常森冷的低喝声，便是猛然响起，旋即萧炎头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着萧炎已到劈下。 “咻！” 伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着萧炎飞掠去。 “这是...灵魂攻击。” 感受着那奇异的波动，萧炎微微一惊，没想到这大天尊居然还懂得灵魂攻击，不过可惜，灵魂力量的对碰，萧炎可还真没怯过谁！ “碎！” 萧炎拳头紧握，面色平静，一拳平实挥出，这一拳，没有半点的花俏以及斗气波动，只是在其挥出时，萧炎眉心处的灵魂力量，也是暴涌而出！ “轰！” 无形的灵魂拳风，自萧炎掌心暴掠而出，在半空处，便是与那骨刀波动交轰，最后双双湮灭而去。 见到被萧炎轻易击碎那灵魂波动，大天尊身形一闪，便是出现在天空上那足有百丈庞大的骨刀之下，其手掌黑雾暴涌，化为一只巨手，直接抓住刀柄，一声冷喝，骨刀便是撕裂空间，瞬间便是抵达萧炎头顶，携带着极端可怕的凌厉波动，怒劈而下！ “那骨刀有些古怪，似乎能够砍伤灵魂...” 巨大的骨刀在萧炎眼瞳之中急速放大，其双手猛的一按虚空，下方地面迅速凸起，将近百道巨大的岩浆柱陡然暴射而出，铺天盖地的与那骨刀狠狠撞击在一起！ “哼！” 攻势被阻，那大天尊一声冷哼，巨大的骨刀轻轻一划，那百多道巨大的岩浆柱居然是生生爆裂而开，甚至连那地底中暴躁的火焰能量，都是被这一刀生生的压制了下去。 “萧炎，老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，只要被其刀风侵体，必将受其中万魂噬身之苦！”大天尊手中骨刀微横，却是阴森森的道：“今日，老夫便用它来取你性命，也算是看得起你！” “旁门左道。” 萧炎冷笑，他自恃异火护体，什么刀气能伤其灵魂，当下手掌一抹，五朵火焰，便是出现在了其面前，加上那刚刚被其炼化的海心焰，赫然便是五种真正的异火！ “既然你对这破骨刀如此有信心，那便让我来将其破了！” 萧炎手印闪电般的变幻，而伴随着其手印的变化，面前的五朵异火，顿时膨胀起来，短短瞬间便是化为狼，豹...蛟等五种庞大火灵，悬浮天际，彼此连接，迅速的形成了一个巨大的火焰大阵。 五轮离火法，五灵之中，四种由异火所凝，威力便足以堪比天阶斗技，而现在，萧炎却是将它们全部使用异火所凝，五种异火，彻彻底底的将五轮离火法施展到了极致！ “呜呜！” 五种火灵，迅速融合，转眼间便是化为一道足有数百丈庞大的火轮，火轮疯狂的旋转着，连空间，都是在此刻尽数崩塌了下去，黑漆漆的如同狰狞大嘴一般。 “哼，狂妄！” 那大天尊森然一笑，体内黑气暴涌，化为一道道面目狰狞的灵魂，凄厉惨叫着不断冲进骨刀之内，而随着这众多灵魂的涌入，那骨刀森白的表面上，居然逐渐是出现了一丝丝殷红，宛如暗沉的血迹... “魂灭斩！” 随着骨刀之上出现那种诡异的血迹，那大天尊面上也是涌上一抹凝重，手掌猛然一挥，巨大的骨刀，便是对着悬浮天空上的火轮狠狠的劈砍而下。 “给我破！” 大天尊脸庞上涌现一抹潮红，骨刀所过之处，空间崩塌，那千丈之下的地面，都是被生生的切割出一条足有数百丈庞大的深深沟壑... “转！” 感受到大天尊这一刀的凶悍，萧炎手印也是一变，火轮陡然转向，疯狂的旋转着，旋即如同一个横盖天空的刃盘一般，呜的一声便是风驰电掣般的暴掠而出，最后毫不相让的与那巨大的骨刀狠狠的撞击在一起。 “铛！” 撞击的霎那，惊天的巨响，顿时在这片被封锁的空间之中爆发而起，滔天的能量风暴，疯狂的席卷而开，那黑色巨殿，都是在这一刻，被生生的震塌而下...(未完待续)

第一千四百六十六章 击溃
第一千四百六十六章 击溃 “铛！” 恐怖的能量波动在天际之上疯狂的席卷而开，连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来... “砰！” 天空上，能量风暴交汇处，风暴狠狠的一震，那巨大的火盘便是被弹射而回，最后在急速旋转间，越发的变得淡薄，直至最后的彻底消散，而在火盘消散时，一柄巨大的骨刀也是从风暴之中倒射而出，重重的落在一座山峰之上，可怕的力道瞬间便是将那座山峰震裂城一片废墟，骨刀也是无力的躺在碎石之中... 这般硬碰，显然双方都是未能取得太大的好处，皆是有所损伤。 “这骨刀果然有些诡异...” 萧炎头顶上的火焰大阵徐徐的消散，最后化为五团火焰被其一口吞进体内，目光有些惊讶的望向那并森白色的骨刀，在接触的霎那，他能够感觉到，那骨刀之中在悄无声息的传出一种奇异的波动， 这种波动，对于灵魂的伤害极其之大，如果不是他的灵魂有着异火守护的话，必然会吃一个不小的亏。 “不愧是能够让得我魂殿抓捕任务数次失败的人，的确是有着一些本事...”远处的天空，大天尊望向萧炎的目光，也是隐隐的多了一抹凝重：“短短不到一年的时间，你便是从一星斗圣晋入二星斗圣，这般速度，连老夫都不得不为之赞叹，这般人才，若是能够投靠我魂殿的话，你的地位身份，必然不会在老夫之下。” 听得大天尊这番话，萧炎顿时古怪一笑，他与魂殿几乎是不死不休的局面，如今这老家伙居然还想拉拢他不成？ 萧炎那古怪神色落在大天尊眼中，也是令得他心中隐隐有些恼怒，当下便是冷笑道：“不识抬举，等日后你便是会明白，这个大陆上，我魂族究竟拥有着多强的实力，像你这等人物，不过是蝼蚁般的存在，我魂族要抹杀你，易如反掌！” “是么？” 萧炎不置可否，嘴角掀起一抹淡淡弧度，道：“不过在这之前，还是先将你给解决掉吧...” “就凭你？”大天尊嘴中发出一道如夜枭般的怪笑，手掌对着下方废墟一握，巨大的骨刀便是飞掠而出，悬浮在其面前，而其身形一动，直接是站在了骨刀之上，旋即，骨刀上泛起一道道波动，大天尊的身体，居然便是这般缓缓的融入进了骨刀之中。 “人刀融合...” 见到这一幕，萧炎眉头也是忍不住的挑了挑。 “萧炎，老夫苦修数百年，方才让得身体与骨皇刀融合在一起，今日还是老夫首次施展对敌，便拿你来祭刀了！”巨大的骨皇刀横悬虚空，刀身之上，浮现大天尊的脸庞，他怪笑着望着萧炎，森白的刀身上，缓缓的蔓延出无数道细密的血痕，犹如人体血管一般，密密麻麻... “咻！” 大天尊声音刚刚落下，那骨皇刀便是一震，旋即瞬间消失了行迹。 “好快的速度！” 在骨皇刀消失时，萧炎心头顿时泛起一抹凛然，几乎是条件反射般身形暴退，而就在其退后的那一瞬，面前空间一荡，锋利的刀刃便是猛的劈下，刀刃处，距离萧炎的脑袋，仅仅只有着半尺！ “嘿，反应到是不慢！”一刀落空，骨皇刀中再度传出怪笑，刀身一震，一阵奇异的刀鸣之声陡然响起，无数刀影闪现而出，直接是在一霎那下包裹萧炎周身空间，凌厉的刀芒直指萧炎周身要害。 “六合游身尺！” 面对着骨皇刀那步步紧逼的凌厉攻击，萧炎也是面色凝重，手中一握，许久未曾使用的玄重尺便是出现在手中，尺身一震，密密麻麻的尺影便是形成防御网，将其身体尽数包裹。 “叮叮当当！” 无数凌厉刀影如同暴雨一般倾泻至尺影之上，顿时爆发出阵阵火花，每一次尺影与刀影的碰撞，都将会令得周遭空间爆裂开一道漆黑裂缝。 “嗤嗤嗤嗤！” 面对着萧炎那如龟壳般的防御，骨皇刀攻击频率却是再度疯狂暴涨，那种极端可怕的攻击速度，让得萧炎眼中都是掠过一抹凝重，光是凭借着这一手，这大天尊便足以跟实力达到二星斗圣后期的强者交手，甚至，连妖暝想要胜他都是有些困难，所谓的人刀合一，果然是相当的诡异。 “砰！” 萧炎凝聚心神的构建着防御，某一霎，心头却是泛起一股危机，脑袋猛的一偏！ “嘭！” 就在萧炎脑袋偏开的那一霎，那弥漫周身的尺影陡然被一阵刺眼刀光强行撕裂，一道凌厉寒芒，直接是重重的劈砍在了萧炎肩膀之上，在接触到萧炎身体表面那一件衣袍的霎那，后者顿时爆发出一阵光芒，将那凌厉刀芒略微一阻，但紧接着，光芒便是被刀芒强行撕裂，骨皇刀便是毫不客气的砍在了萧炎肩膀之上。 “铛！” 砍中的霎那，火花暴射，却并未有着鲜血流出，隐隐间，有着几片破碎的鳞片射出，显然是萧炎在关键时刻召唤出了隐藏在皮肤之下的龙凰古甲。 “叮！” 被骨皇刀砍中，萧炎手中重尺猛的一挥，狠狠的砸在骨皇刀身体上，将其砸飞而去，偏头望着肩膀上的一道淡淡血痕，面色却是略微有些阴沉，这么多年 ，这还是他第一次施展六合游身尺时被强行攻破防御，由此可见，在人刀合一之后，这大天尊的攻击速度快到了何种恐怖的地步。 “好硬的身体。”那被砸飞而开骨皇刀上，再度现出大天尊的身体，他怪笑着望着萧炎，道：“你的攻击速度，太慢了，根本远远跟不上人刀合一后的我...” 萧炎面无表情，微微点头，也并不否认这个大天尊的强悍程度，光凭着他这一手，便是能够越级挑战二星斗圣后期的强者， 光凭这一点，就足以让得他自傲。 “呼...” 一口长气，从萧炎嘴中缓缓吐出，他面色逐渐凝重，双手合拢在一起，然后飞快的变幻出一道道繁琐而复杂的手印，而随着其手印的变化，萧炎眉心处的灵魂力量，也是骤然破体而出，化为一大巨大虚影，笼罩在其身体之外。 “你快，我比你更快！” 手印缓缓凝固，萧炎脸庞上也是掀起一抹冷笑：“黄泉天怒！” “哞！” 伴随着萧炎心神一动，那巨大的虚影也是缓缓张开巨嘴，一股恐怖的灵魂冲击，如同风暴一般，陡然席卷而出！ “砰！” 这恐怖的音波灵魂冲击一扩散而开，这片空间之中，几乎百分之七十的魂殿强者，身体都是瞬间僵硬，旋即嘭的一声，身体便是化为虚无，他们的灵魂以及肉体，都在这种灵魂冲击下，化为了虚无... “铛！” 强悍的灵魂冲击，也是被那大天尊所察觉，反而，也是就在他察觉的那一霎，还不待他有任何的防御，灵魂冲击，已然波及刀身... 巨大骨皇刀，在这一刻倒飞而出，在其飞出去的时候，一道苍老身影，也是狼狈的从刀身内射出，一口鲜血狂喷而出，那大天尊，居然直接被萧炎生生的从骨皇刀内给震了出去！ “黄泉指！” 见到大天尊被强行震出骨皇刀，萧炎手指猛的一点，一根巨大的能量手指直接凝现而出，旋即狠狠的按在那大天尊身体之上，可怕的力量，瞬间便是让得后者身体爆炸而开，一条手臂，化为血雾... “黄泉掌！” 一吼一指扭转局面，萧炎却并没有手下留情，再度一掌拍出，巨大的能量掌印继续成形，一巴掌拍在那大天尊身体上，后者的身体，如同炮弹一般，从天空飞射而下，狠狠的射进地面，可怕的余波，生生的在大地上砸出了一个数百丈庞大的深坑。 三招，黄泉妖圣三大绝技，黄泉天怒伤其灵魂，黄泉指黄泉掌灭其肉身，三大绝技被萧炎施展得炉火纯青，威力唯有用骇人二字方可形容。 萧炎悬浮天空，缓缓的吐了一口气，目光淡漠的望着那深坑之中，那里，隐约还有着一点气息的残存，显然那大天尊，还残留着几口气... “死吧。” 萧炎眼神冷漠，手掌遥遥的对准着深坑之底，刚欲陡然握下，那巨殿之中，却猛的传出一股极端强悍的能量波动，旋即，萧炎前方空间扭曲，一道身影，缓缓浮现而出，与此同时，一股异常强悍的气息，也是在这封闭的空间之中，席卷开来... “萧炎，你好胆！” 听得那低沉的声音，萧炎也是一笑，望着那宛如鬼魅般的身影，似乎对着突然出现的人影并不感到奇怪，声音平淡的道：“魂殿副殿主，躲了这么久，还是忍不住的要出手了么？” (新的一周，拉一下推荐票吧，这个大家都有而且也不要钱，如果可以的话，请在斗破首页投一张吧，谢大伙了。)(未完待续)

第一千四百六十七章 血洗
第一千四百六十七章 血洗 出现在萧炎面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸，这位神秘人，赫然便是当初“天府联盟”在组建时，想要出手阻扰的魂殿副殿主！ “萧炎，你这是在逼我魂殿让你为萧战收尸...” 黑雾缓缓波荡，旋即露出一张异常苍白的脸庞，那张脸庞，看上去并不苍老，反而如同少年一般，但其说话的语气，却是阴森异常，让得明白，其真实年龄必然不是表面所显。 “我也说过，我父亲出一点差错，陀舍古帝玉，我便会交给古族。”萧炎淡淡一笑，倒并没有丝毫的惧怕，对于魂殿的这些人，只要你稍稍显露出一点己身的弱点，那必然会被他们抓住，从此永不翻身，所以，即便他心中无时无刻都在牵挂着萧战的安危，但他所做的事，却并不能表露这般想法，不然的话，那最后吃亏的，只会是他与其父亲。 “不用了，你或许没有那种机会，这一次，我会亲自带你回魂族，让你父子团聚...”魂殿副殿主脸庞上也是浮现一抹冷漠笑容：“本来族中还打算让你多活一段时间，但看来，你并不珍惜这种机会...” 萧炎不置可否，也懒得再与这副殿主说什么废话，袖袍一挥，一股炽热火焰便是陡然射向下方巨坑之中，显然是打算痛打落水狗将那大天尊解决在这里。 见到萧炎居敢在他的面前下杀手，那魂殿副殿主眼神顿时一寒，屈指一弹，一股黑气滚滚射出，最后化为一条黑龙，一口将火焰吞噬，旋即其大手猛的对着萧炎抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着萧炎暴掠而去。 “不要以为突破到了二星斗圣，便足以嚣张，在本殿眼中，你不值一提！” 魂殿副殿主脸庞上浮现一抹狰狞，他的实力足足达到了三星斗圣后期的地步，比起三大龙岛的龙王，也仅仅只是比北龙王弱上一点，以这种等级，足以彻底的压死萧炎！ 然而，面对着魂殿殿主的这等凌厉攻势，萧炎脸色却依然平静，并没有出手的意思，而是再度对着下方巨坑之中遥遥一抓，一只火焰大手凭空成形，一把对着巨坑中抓了下去。 “找死！” 瞧得萧炎居然对自己的攻击完全无视，魂殿副殿主眼神也是彻底的阴沉，森然一笑，黑色锁链便是环绕萧炎周身，旋即骤然紧缩！ “铛铛！” 就在黑色锁链即将把萧炎彻底缠绕而住时，其周身空间突然剧烈的波荡起来，一股极其狂暴的空间乱流爆发而开，可怕的撕扯力，直接生生将那些锁链尽数震断。 “是谁？！” 突然间的出手，也是让得魂殿副殿主一惊，目光急忙扫动，冷喝道。 “在本皇眼中，你也不值一提！”他的喝声刚刚落下，一道清冷的声音也是缓缓响起，旋即那魂殿副殿主便是见到，一道玲珑有致的娇倩影，悄然的自萧炎面前的虚空浮现而出，从这道倩影上，他感觉到了一种相当浓郁的威压。 “你和何人？这是我魂殿之事，旁人还请不要插手，免得引火烧身！”魂殿副殿主目光凝重的望着那道紫发倩影，沉声道。 “魂殿很了不起么...”闻言，紫研撇了撇嘴，倒是显得很是不屑一顾，太虚古龙一族强盛时，就算是魂族都不怕，更何况一个魂族的下属势力，魂殿。 “萧炎说了，今天血洗这里...”紫研美眸在魂殿副殿主身上扫了扫，却是微微一笑，道：“你说你一直躲在里面不就行了，为何偏要自己出来寻死路？” “狂妄！想杀本殿，也得看你有没那个本事！”魂殿副殿主面色极其难看的冷喝道，这些年来，这还是他第一次听见如此赤裸裸的威胁以及轻视，虽然他能够感觉到紫研是一位实力达到四星斗圣的强者，但真要拼起来，他也不见得就是死路一条。 萧炎瞟了这魂殿副殿主一眼，也不理他，手掌一抓，火焰大手便是将那巨坑深处的大天尊给捞了出来，此刻的后者手臂已爆成血雾，浑身弥漫着鲜血，甚至连其灵魂都是被先前的“黄泉天怒”所震伤，乃至于其目光现在都是有些涣散，显然不仅是身体重伤，连灵魂，都是受到了重创... 萧炎目光平静的望着那仿佛重伤得无力反抗的大天尊，火焰大手缓缓的将其拉过来，然而，就在那大天尊距他仅有不到十丈距离时，那本来木然的苍老脸庞，猛的浮现一抹狰狞，其身体，也是瞬间膨胀。 “砰！” 他膨胀的身体，只是持续到一半，萧炎便是表无表情的紧握拳头，而那火焰大手，也是狠狠握拢，可怕的力道，直接生生的将大天尊的肉体捏爆了去。 “咻！” 大天尊的肉体刚刚爆炸开来，一道黑芒便是陡然暴射而出，疯狂的射向魂殿副殿主。 “想走？”见到这大天尊灵魂想要逃窜，萧炎顿时一声冷哼，类似这种强者，只要灵魂不灭，换一个肉体便是能够再度重生，到时候又是大患，萧炎自然不可能任其逃走，当下屈指一弹，那火焰大手便是化为火网，当头就是对着大天尊的灵魂罩了过去。 “你敢！”看得萧炎想要阻拦，那魂殿副殿主面色也是一沉，手掌一抬，铺天盖地的黑雾便是自其袖中暴涌而出，黑雾遮天蔽日，弥漫这片天地之间，飞快的对着萧炎席卷而去。 “在本皇面前，可没你出手的地方！” 在魂殿副殿主出手之时，那紫研也是冷笑一声，玉手闪电般的结出一道印决，暗金色的光泽从其体内暴涌而出，眨眼间便是在其身体之外形成一条巨大的金色巨龙，龙嘴一张，如同长鲸吸水一般，几个呼吸间，便是将那种腐蚀性极其浓郁的黑雾全部给吞噬而去。 “太虚古龙王族？！”见到紫研那召出的金色巨龙，那魂殿副殿主顿时惊叫出声。 “给我回来！” 在紫研拦截住魂殿副殿主时，萧炎手掌猛的一抓，火网一把罩出大天尊的灵魂，其上所携的恐怖高温，顿时令得后者凄厉的惨叫起来，旋即飞快的倒飞而出，落进了萧炎手中。 望着手中火罩之内的那团黑雾，黑雾在翻腾间，汇聚成那大天尊的脸庞，其上透着无比的怨毒与狰狞。 萧炎也不在乎那大天尊的怨毒，火罩收缩，凝聚成一个火焰玉瓶，然后在其上设置一道灵魂封印，直接丢进纳戒之中，这个老家伙贵为魂殿大天尊，知道的隐秘必然不少，说不定还能够从其嘴中掏出一些魂殿收集灵魂的目的... “没想到，你竟然连太虚古龙的人都能请动！”眼睁睁的看着萧炎将大天尊的灵魂封印，魂殿副殿主不由得怒极反笑，四星斗圣的强者，就算是放在魂族之中，实力都是能够算得上拔尖，他倒是未曾料到，萧炎这一次，居然能够请到如此强者。 “不过我魂殿也不是你这等小辈说能血洗便能血洗的！” 魂殿副殿主身形猛的暴退，与此同时，手中一道银色玉简浮现而出，一把捏碎，一股浓郁的空间波动便是飞快的扩散开来，不过，让得他惊愕的是，在空间卷轴捏碎后，并没有出现空间通道，那些弥漫而开的空间能量，在飘荡了一会后，便是徐徐的消散而去。 “这片天地的空间已被我使用空间乱流所遮掩，任何的空间波动都是传不出去，所以，就算你是使用空间玉简，也无法招来援军...”紫研戏谑的望着面色逐渐难看起来的魂殿副殿主，笑眯眯的道。 魂殿副殿主脸庞微微抖了抖，心中终于是彻底的下沉，萧炎等人这一次，显然是有备而来... “魂殿追杀我师徒二人这么多年，现在，也是该还债的时候了，放心，天地人三殿，我会一座座的拆过去...”萧炎目光森然的望着魂殿副殿主，道。 “萧炎，我魂殿这些年唯一出差错的事，便是未能早早将你扼杀，这才让得你羽翼渐丰，不过你也不要太过得意，虽说我魂族碍于远古种族之间的规定，不能贸然出手，但你等着，要不了太久的时间，那规定便是无法限制我魂族，到时候，你会发现，我魂族，远远超乎你的想象...” 魂殿副殿主深吸了一口气，望着这满目疮痍的封闭空间，甚至连那黑色巨殿都是崩塌了一大半，人殿的那些强者，也是在先前的战斗余波中，损失大半，这一次，人殿的损失，无比的惨重... “而那时...便是你萧家与天府联盟，彻彻底底灭亡之时！” 魂殿副殿主森然一笑，其身体，突然骤然爆炸而开，黑雾弥漫，居然是生生的撕裂开此处的空间乱流，身形一动，掠进其中消失不见，这个家伙，竟然将人殿的所有人都是给抛弃了下来...(未完待续)

第一千四百六十八章 灵魂光团
第一千四百六十八章 灵魂光团 魂殿副殿主丝毫未曾交手便是退走，显然是有些出乎萧炎等人的意料，因此措手不及下，倒是让得这家伙撕裂空间逃了去。 “这家伙跑得倒是快...”萧炎望着魂殿副殿主消失的地方，眉头微微一皱，旋即舒展开来，魂殿副殿主不是什么寻常货色，三星斗圣后期的实力，如果不是紫研今日相随的话，必然会有着一场极端惨烈的大战，而且即便经历了惨烈大战，萧炎也没有什么把握真正的将其如大天尊一般斩杀，毕竟那副殿主的实力，远非大天尊可比。 “虽然打败他不算难事，但他拼了命要跑，我也拦不住...”紫研也是有些无奈，三星斗圣后期的强者执意要跑的话，她还真是无法将其彻底留下来，而且这魂殿副殿主也极其的谨慎，连打都不打直接走人，这样一来，紫研更是无法将其留下。 “算了，跑了便跑了吧，这里的事，魂殿迟早能猜到是我们干的，联盟与魂殿早已是势不两立，前段时间联盟受到魂殿大肆攻击，这一次，就算是还给他们的，以免外人说我联盟只能被魂殿压着打，却如同乌龟一般...”萧炎也是点了点头，手指轻抚着纳戒，淡淡一笑，能将大天尊擒获，并且得到海心焰，此行已是收获极丰，而且还毁了魂殿一座重要分殿，这种损失，想必就算是魂殿，都无法轻易承受。 “其余的那些人，你顺手收拾了吧，不要漏了一人...”萧炎目光瞥了一眼那些在小医仙与青鳞的追杀下四处逃窜的魂殿强者，然后视线转向药老与那骨幽圣者的战圈，此刻的后者，已是尽落下风，气息都是显得有些萎靡，他虽然嘴上硬，但毕竟现在的他依旧只是高级半圣，根本没办法与身为斗圣的药老抗衡，被解决，也仅仅只是时间的问题。 “注意一下骨幽，这个老鬼，也别让他给跑了...” “嗯。”紫研微微点头，娇躯一动，便是闪掠而出，旋即便是如同那冲进羊群的巨龙一般，风卷残云，短短一分钟左右的时间，那些魂殿强者便是尽数被其斩杀。 对于这种近乎屠戮般的局面，萧炎也懒得分心，低头望着下方那巨殿，手掌一握，玄重尺便是闪现而出，旋即对着巨殿狠狠一劈，一道足有数百丈庞大的火焰匹练便是暴射而出，直接是生生的将那巨殿劈裂而开，露出其中缠绕的无数黑色锁链，在那些锁链的尽头，挂着无数个灵魂光团... 望着那成千上万的灵魂体，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，魂族的这些混蛋，完完全全就是在将灵魂当做养料！ 萧炎手掌轻挥，恐怖的劲风如同狂风般吹拂而过，那些锁链，都是在顷刻间爆裂而开，那些光团内的灵魂，也是在此刻缓缓睁开双眼，虚弱而茫然的望着四周，最后猛的传出一道道极度狂喜的灵魂波动，虽然并不知道确切发生了何时，但他们却是感觉到了一种自由的味道，多少年了，他们如同囚犯一般被锁在此处，有时候，甚至连死亡都是成为了奢望... “都走吧，不要再让魂殿抓到了。” 望着这些狂喜激动得几乎老泪纵横的灵魂，萧炎也是轻叹一声，道。 天空上，无数灵魂盘踞，最后都是对着萧炎跪下身子，对着他行了一个极大的礼之后，方才呼啸着冲出空间屏障，疯狂的对着外界自由的天地冲去。 望着那些疯狂逃窜此地的灵魂，萧炎也是忍不住的摇了摇头，刚欲转身，心头突然一动，目光望着那化为废墟的巨殿，在那深处，他隐隐间感觉到一些奇怪的波动，当下略作迟疑，缓缓的降落下身子，袖袍轻挥，可怕的劲风直接生生将那些高达数百丈的石柱都是甩飞而去。 在萧炎这般快速的挖掘下，废墟眨眼时间便是裂开了一个巨坑，而在那巨坑的深处，悬浮着一个约莫半丈大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着刚才逃走的那些灵魂，显然，这个光团，应该便是从那些灵魂体内所抽取而出的东西... “这是...” 萧炎眉头微皱的望着这个光团，从光团中，他感觉到了一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动，极为的纯净，不掺丝毫的杂质。 “这是灵魂本源...”萧炎的身后，传来药老的声音，他转头一看，后者也是从天空飘浮而下，那骨幽老鬼，已被紫研插手迅速收拾，所以他才能这么快的脱身。 “灵魂本源...”萧炎嘴中缓缓的念叨了一声，现在的他，自然也是明白这是什么，灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。 “如此之多的灵魂本源，至少是百万灵魂所凝...”药老神色有些复杂，道：“这个灵魂光团，应该便是人殿这些年的收集，那魂殿副殿主忙于逃命，连这个最重要的东西未曾带走...” “百万灵魂。”萧炎轻轻的吐了一口气，这魂殿的手段，果然毒辣，为了这些灵魂本源，居然直接毁了百万的灵魂，而且这还只是人殿，在中州上，还有着不少的其他分殿，那些地方，同样是有着这种诡异的东西。 “这个魂殿，是整个大陆的祸害...” “的确是个祸害...”药老脸庞上有着掩饰不住的厌恶，这个魂殿，为了达成目的，已是不择一切手段，这种异常残忍的事，与活取人血，人肉，几乎已是没有了多大的差别，而且，他这种，还要更加的狠辣。 “不知道魂殿究竟弄这么多的灵魂本源想要干什么？”萧炎皱眉道，他能够感觉到，这必然会是魂殿的一个大阴谋。 “吸收灵魂本源，能够提升灵魂力量，若是拥有着极为庞大的灵魂本源，并且机缘巧合的话，或许能够踏入那传说之中的“帝境”灵魂...”药老缓缓的道。 “老师是说...魂殿，不是，是魂族有人想要修炼提升灵魂力量到“帝境”，这才抓捕灵魂，抽取灵魂本源？”萧炎一惊，道。 “应该是这样，但也不敢肯定，我被魂殿所擒时，他们曾经想要让我降服于他们，而他们，似乎是需要我的炼药术为他们做一些什么，但我并没有答应，所以倒也不知道他们需要我究竟干些什么，不过，按照我的猜测，应该也与这灵魂本源有些关系...”药老抚着胡须，皱眉道。 萧炎听得也是眉头大皱，这种种迹象都是表明，魂族似乎在暗中准备着什么东西，而收集灵魂，提炼灵魂本源，也仅仅只是前期步骤之一。 “这些家伙，究竟是想要干什么...” 萧炎曾经见过黄泉妖圣，这位巅峰强者，也是将灵魂修炼到了帝境层次，但听起残魂所说，即便真的灵魂到了帝境，也并不能成为真正的斗帝，或许，他所说的这个世间所缺少的东西，方才会是解开一切谜团的钥匙。 “难道，黄泉妖圣嘴中所说缺少的东西，便是这种灵魂本源？”萧炎茫然的摇了摇头，一声叹息，想来想去还是没有太过明了的头绪，当下只能道：“这个东西怎么处理？”他所指的，自然便是面前这个灵魂本源光团，这个东西，是人殿辛苦收集而成，其价值，自然是无可估量，这东西一拿出去，不知道会让得多少炼药师为之疯狂。 “这是杀戮所凝，本不该存在于天地间，但既然已现，自然无抛弃之故，你将它收下吧，你的灵魂境界，如今乃是天境后期，距天境大圆满有着不小的差距，若是能够将这灵魂本源炼化吸收的话，应该能够达到大圆满层次，这对于你争夺净莲妖火，有着绝大的好处...”药老迟疑了一下，道。 闻言，萧炎也是一怔，略作沉默，倒并没有太过的娇作，转过目光望着那灵魂光团，手掌一挥，将那些锁链尽数震断，手掌缓缓的抚摸着光团表面，轻声道：“你们的仇，我帮你们报...” 轻轻的一句话，却是突然令得灵魂光团释放出淡淡的光泽，隐约间，仿佛有着诸多的信息从中传出一般。 萧炎默默的接受着这些信息，灵魂光团中凝聚了太多的灵魂本源，但其中却并没有任何的灵智存在，有的，仅仅只是一些在彻底死亡之前留下的怨恨，不甘等等情绪，这些情绪，想要彻底的炼化颇为困难，若是胡乱吸收的话，必然会影响心智，但萧炎的那一句话，则是刚好将这些隐藏的负面情绪悄然化去，这，算是这些灵魂本源的另外一种智慧，他们就算是死亡，也要用最后得到力量，让害死他们的人不轻松，虽说化解起来看起来容易，但至少，魂殿的人，是绝对不会说出这句话...(未完待续)

第一千四百六十九章 吸收灵魂本源
第一千四百六十九章 吸收灵魂本源 “天地灵物，有缘者得之，看来你与这灵魂本源倒也契合...” 见到萧炎一语便是化去灵魂光团之中所隐藏的负面情绪，药老也是忍不住的一笑，道。 “魂殿这些家伙，倒真的是作恶无数...”萧炎轻叹一声，袖袍一挥，便是将这灵魂光团收入纳戒之中，然后再次看了一眼周围，此刻这座人殿，除了那副殿主逃脱之外，其余所有人都是尽数被斩杀，虽说不少魂殿强者都是灵魂体，一死便是消散于天地之间，但依旧有着不少人拥有着肉体，因此这片空间，现在看上去倒是尸横遍野，浓郁的血腥味道冲天而起。 望着一幕，萧炎眼神微微波动，旋即便是淡漠了下来，这般杀戮，他极少造成，但面对着这些助纣为虐的人，他倒是不会有着丝毫的心慈手软，毕竟，这些家伙的手中，谁没有过诸多性命，就连他萧家，当初都差点被魂殿的这些家伙彻底灭绝！ “走吧。” 对于这尸横遍野的地方，萧炎也不想多呆，收好灵魂光团，转身便是对着山脉之外掠去，其后药老等人再度检查了一番周围后，也是迅速动身跟了上去。 在萧炎等人离开此处约莫十几分钟后，那不远处的一座山峰上空，空间微微波动，一道黑影掠出，最后窜进巨殿废墟上，当见到那被挖开的废墟后，面色顿时阴沉了下来，眼中满是愤怒与懊悔。 “我人殿辛苦收集百年的灵魂，居然被那个小子全部带走，此事若是传回族中，就算是我，也定然要受到极重的惩罚！” 那黑影，自然便是刚刚逃跑的魂殿副殿主，此刻的他望着那空荡荡的魂殿深处，面色都是略微有些发白，人殿在魂殿之中乃是相当重要的分殿，所关押的灵魂也是相当之强，收集出来的灵魂本源，自然也是极为不弱，如今这些灵魂本源却是被萧炎取走，禁锢的那些灵魂，也是被萧炎尽数放走，这种损失，就算是魂殿都无法承受！ “那小子身边有着太虚古龙一族的强者守护，以我一人的实力，根本不是她的对手，如今的魂殿，除了殿主外，已是无人能够斩杀那小子，养虎为患啊。”魂殿副殿主懊恼的摇了摇头，当年的萧炎，在魂殿眼中，根本就是一只再渺小不过的蝼蚁，然而，这才短短十多年的时间，当初的蝼蚁，却是一步步的成长到了这种连整个魂殿都是束手无策的地步，这种成长的速度，现在回想起来，都是让得人有着无尽的后悔，当年只要他们稍稍多在意一点，这一个大敌，便是能够早早的抹杀！ “净莲妖火两个月内便是会再度降世，殿主到时必然会出手，若是族内能够得到净莲妖火的话，那计划又是能够大进一步，这也算是能够弥补人殿被毁的损失...”魂殿副殿主目光急速闪烁，片刻后，终于是一咬牙，周身空间一阵波荡，旋即其身形便是缓缓消散而去。 “上一次争斗净莲妖火失败，导致我魂族大计划推迟，这一次，我魂族必然要将其得到，只要妖火到手，族内也不用再理会所谓的族约，到时族中强者出手，那萧炎也只有等死的下场！” “哼，萧炎，给本殿等着，我魂族，可是睚眦必报，你毁我人殿，下一次， 便毁你“天府联盟”！” 魂殿副殿主的身影消散于天地之间，但那阴森而狠毒的低喃之声，却是缓缓盘旋，许久不散。 魂殿人殿被毁的消息，虽然并没有特意的被公布而开，但这种震撼性的消息显然不可能隐瞒下去，因此，在事发之后的短短一周时间，这件事情，便是如同长了翅膀一般的飞遍了整个中州，引起诸多的震撼。 魂殿的实力，中州上势力最为清楚，这个巨无霸般的存在，一直的屹立在中州之上，即便是丹塔，在数次与他们的争斗中都是屡站下风，因此，虽说有着不少的势力曾经受到过魂殿的迫害，但却并不敢向其报复，只能将仇恨压抑在心中，如今突然听闻这等消息，倒是有些大快人心之感，而“天府联盟”这个新兴的超级势力，也是逐渐的被正视。 当初谁都不看好这个联盟，毕竟，魂殿的威势太强，再加上前些时间联盟遭遇的攻击，更是让得人认为这个联盟风雨飘摇，然而，联盟却是用实际的行动告诉了所有的人，“天府”，并不惧怕魂殿... 捣毁天罡三殿之中的人殿，这种事情，就算是以往丹塔与魂殿大战时都是未曾拥有过的战绩，但这一次，却是被联盟所做到，“天府联盟”，无疑彻彻底底的让得人明白，他们拥有着与魂殿抗衡的本钱。 而在因为捣毁人殿，整个中州以及联盟之中都是处于一种极端火热氛围时，萧炎却是在休养了数日后，便是打算炼化吸收那而灵魂本源，他如今的灵魂境界，停留在天境后期的层次，比起药老都是要强上一线，但在这后期之上，还有着一个层次，天境大圆满！ 只有踏入了大圆满层次，方才能够无限的接近那传说之中的“帝境”！ “帝境”灵魂，就算是在远古，都是极少有人能够修炼成功，那些能够达到这种层次的人，大多都是处于各自时代的巅峰，就比如黄泉妖圣这等人物... 虽然灵魂踏入“帝境”便不代表着能够成为真正的斗帝，但有一点是毋庸置疑，当达到九星斗圣巅峰时，灵魂力量，将会让得他们膨胀到极限的实力，再度增幅，甚至，如同那黄泉妖圣一般，成为那所谓“半帝”般的存在！ 当然，灵魂境界的提升，却是异常的困难，放眼整个大陆，能够达到天境大圆满境界的人，恐怕也是屈指可数，小丹塔的那位游戏人间的神秘老祖或许算一位，古族魂族等几族的族长，可能也能够算上，但不管怎么估算，那数量，都是少得可怜... ... 星界之中，一座云雾缭绕的山峰之上，萧炎盘坐于一方巨石上，在其面前，约莫半丈大小的光团轻轻悬浮，柔和而纯净的光泽，不断的从中扩散而出，照耀在四周的草叶之上，令得那些小草，更加显得葱郁碧绿、 萧炎目光注视着这灵魂光团，轻吐了一口气，旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，萧炎能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉，让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖... “噗！” 萧炎嘴一张，一团灰褐中带着一点淡蓝的火焰，便是被其喷吐而出，现在萧炎体内的异火，已是将那“海心焰”给炼化，当然，炼化后的效果，也正如萧炎所料并不大，他的实力，仅仅是略感精进，甚至于连而二星斗圣中期都是未曾达到，至于“焚决”，倒是有些提升，但也仅仅只是从准天阶功法，变成了天阶低级的功法而已，提升并不算太过的显著。 对于这种情况，萧炎倒也并不郁闷，毕竟心里早有准备，如今他已是斗圣强者，再也不是当年的那种实力，到了这种层次，就算是寻常的异火，都不能再入他法眼... 火焰浮现，漂浮至灵魂光团的下方，顿时化为熊熊大火，将那灵魂光团尽数包裹，虽说灵魂本源相当的纯净，但这毕竟是从魂殿得来的东西，小心谨慎一些，总归是好的。 伴随着高温的逐渐渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为虚无，消散不见。 见到这些黑气，萧炎眉头也是微微一挑，他从其中感受到了极为微弱的意念，显然是魂殿强者注入其中的，这若是吸收进入灵魂之中的话，倒是会造成不小的隐患。 “魂殿的这些家伙，果然阴狠毒辣...” 萧炎袖袍一挥，火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越发的透明晶莹，看上去，仿佛虚幻一般... 这般炼化持续了半个小时，萧炎方才缓缓散去火焰，望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，这才缓缓的松了一口气，手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与萧炎相同模样的人形模样，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出... 而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在萧炎灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔，源源不断的融入而进... 伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，萧炎的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层...(未完待续)

