第七百三十五章 三千雷
第七百三十五章 三千雷 望着天空上那在短时间落入下风的萧炎，要塞之上的众人皆是心头一紧，美杜莎与雁落天那边的战斗已经进入了白热化，此刻若是萧炎不能将慕兰三老拦住，那后果恐怕不堪设想。 “放心吧，应该没什么问题，那小子还有很多底牌没有施展呢。”紧握了握拳头，海波东自我安慰的笑道。 闻言，加刑天等人也是微微点了点头，对于萧炎那些手段，他们也是颇为清楚，那种连云山都是直接被炸得失去战斗力的诡异火莲的威力，可是极为可怕的，若是萧炎将这东西弄出来，想必即便对方是斗宗阶别的强者，也定然要吃不小的亏。 一旁的月媚听得他们所说，却是摇了摇头，她并不了解萧炎，因此对于他究竟拥有什么手段也并不清楚，只是看先前那番战况，明显萧炎便是落入下风，这若是再持续一阵时间，恐怕必然难保不会受伤。 “这家伙，果然是在逞强...”心中暗叹了一声，月媚脸颊上也是浮现一抹苦笑。 要塞上的几人在短暂的交谈了一番后，便是赶紧再度将目光投注在天空上那两处关乎加玛帝国命运的战圈之中。 萧炎背后火翼微微振动，身形悬浮天际，漆黑眸中，却是精芒急闪。 经过先前的几番探测，他已经发现，这三人似乎每一次，都只能有着一人发动攻击，而且这个人的气息，也必然会在那一霎提升到足以和斗宗强者匹敌的地步，这也就是说，这三人所修习的“三兽蛮荒决”，是将三人所有力量融合在一起，达到斗宗的层次，而且这种斗宗阶别的力量，只能供一人施展，而在这一人施展时，其余两人，必然实力将会大降。 这种功法，就类似将其余两人的力量，暂时的嫁接到了第三人身上，令得他具备斗宗阶别的力量。 萧炎眼眸微眯，如果真是这样的话，那么应该只要躲避开那位达到斗宗阶别的人的攻击，再趁机攻向另外二人，那么他们这功法，或许便是会被逼迫得出现不小破绽。 在萧炎身形停下后，那慕兰三老却是没有给予他太多的喘息时间，那名虎头人长老，再度脱离身形，陡然暴射而出。 低沉的虎啸声从其嘴中传出，浓郁的血色光芒越加浓郁，虎头人长老手掌一握，血色光芒一阵暴涌，旋即便是凝固成极为尖锐的能量虎爪，虎爪划破虚空，直接是在虚无的空间中留下几道浅色痕迹。 “小子，受死吧！” 虎头人长老一道一声咆哮，身形陡然暴射而出，一个瞬间便是出现在萧炎身前，锋利虎爪在血色能量的渲染下显得格外诡异，手臂一抖，虎爪便是颇为狠毒的对着萧炎喉咙抓去，看这势头，若是被抓正，即便是萧炎有着琉璃莲心火护身，必然也会当场毙命。 眼瞳微缩的望着那急速放大的虎爪，萧炎脚掌银光突然诡异一闪，而其身形也是轻轻颤了颤。 嗤！ 虎爪夹杂着无匹劲风怒抓而来，旋即在要塞之上无数道惊骇目光中，狠狠的抓中萧炎喉咙，然而，虽然击中了，可预料之中的鲜血喷射并未出现，反而是就这般直直的穿了出去。 见状，要塞之上那些惊骇目光，方才重重的松了一口气。 “残影？” 虎爪穿透影像，虎头人长老一声惊咦，旋即冷笑，身形未转，脚掌却是猛然狠狠对着身后某处空间甩踢而去。 “嘭！” 脚掌蕴含着雄浑力量重重的甩在某处空间，旋即一道黑影顿时闪现而出，旋即被这道雄浑力量直接踢得倒射而出。 微微偏过头，虎头人长老目光充斥着嗜血的望着那倒射而出的萧炎，却是一怔，在那张年轻的脸庞上，他分明的看见了一分冷笑。 心头在怔了一怔后，虎头人长老目光猛的一动，却是发现，萧炎倒射的方位，居然是那位保持着阵型站位的狮头人长老。 而就在这电光火石间，萧炎便已是借助这虎头人长老的那一踢之势，瞬间出现在狮头人长老身前，拳头一握，手臂之上青筋如虫子般的迅速涨大，旋即狠狠击出。 “八极崩！” 低沉的喝声响起，萧炎拳头闪电般的砸中狮头人心脏部位，然而就在击中的那一刻，萧炎面色陡然一变，因为他发现，一股斗宗阶别强者的气息，猛然自面前这狮头人长老体内暴涌而出。 “嘭！” 拳头携带着雄浑劲气，重重的击在狮头人长老胸膛处，而后者胸膛，也是诡异的凹陷成了一个可怕的弧度。 狮头人长老目光阴寒的望着面前脸色有些变化的萧炎，却是阴测测一笑，旋即猛然一巴掌拍在自己小肚之上，顿时，一股可怕力量从胸膛凹陷处，如洪水般，铺天盖地的暴涌而出。 砰！ 可怕的力量从萧炎手臂疯狂的涌来，直接是将其袖袍尽数震裂，而其身体，也是再度如遭受重击般的闪电倒飞而出。 萧炎的再度受创后退，再度令得要塞之上众人心情紧绷了起来，而反观城墙远处那黑压压的联盟大军，却是传出了震耳欲聋的欢呼声。 背后火翼一振，萧炎强行稳住身形，眼神之中凝重尽现，这“三兽蛮荒决”的玄妙，似乎有些超乎他的意料。 “小子，看来你也看出了一点东西啊。”虎头人长老凌空而立，三人再度将萧炎包围而进，冷笑道，他自然是能够感觉到，先前萧炎明显是故意借他的力量而接近其余两人，看这情况，后者应该是知晓了“三兽蛮荒决”的作用，只能令得一人拥有斗宗实力。 “三兽蛮荒决是我慕兰谷最为高深的功法之一，若是如此轻易的便是被破解，还有何值得称道之处？虽说这功法只能令一人拥有斗宗实力，但是我们三人精气神完全融合在一起，只需要一个动念，那道斗宗阶别的力量便是会在极短的时间传到另外一人体内，你那速度，可还远远没有超越这力量的传递速度。”狮头人长老拍了拍胸膛，嘲讽的道，这些东西算不得什么秘密，只要与他们交过手的人便是能逐渐察觉，因此说出来也并不会带来什么问题。 萧炎微微皱了皱眉，这三人已经将“三兽蛮荒决”修炼至炉火纯青的地步，力量传递间随心所欲，若非是真正的达到出其不意，不然随便对上哪一个人，都是必须正面应对那股斗宗层次的恐怖力量。 但是这三人也不是寻常弱手，即便是萧炎将“三千雷动”施展起来，可依然难逃他们的感应，想要出其不意，很是有些困难啊... “慕兰三老，你们在干什么？一个斗皇小子，竟然也要消耗这么久的时间？”就在萧炎念头转动时，远处，却是突然传来雁落天的怒吼声，目光望去，只见得这家伙已经在美杜莎狠辣攻击下，尽落下风。 “嚎个什么劲，这小子又不是寻常斗皇强者，抗打能力简直超强。”虎头人长老皱了皱眉，在心中撇嘴道，不过面上，却是逐渐冷冽，猩红目光紧盯萧炎，声音阴沉的对着两名同伴道：“速速解决掉吧。” “嗯。”另外两位慕兰长老点了点头，眼中猩红的嗜血也是越加浓郁，笼罩在他们身体上的血红色能量，也是变得强盛了许多。 感受着三人这般气势，萧炎也是长长的吐了一口气，旋即竟然是缓缓闭上眼眸，而随着其眼眸的闭上，脚掌处，突然爆发出极为璀璨的银色强光，这股光芒迅速蔓延而上，一个呼吸间，便是将身体尽数包裹。 光芒蔓延而上，萧炎眼眸也是猛然睁开，只不过，那对漆黑眸子，却是在此刻陡然变成了银色双眸，看上去极为诡异！ “三千雷动：三千雷！” 双眸眼神转化，萧炎手中陡然结出一道道繁琐手印，手印残影翻飞，片刻后陡然一凝，而其身体也是狠狠一颤，旋即，在慕兰三老微变的脸色下，两道与萧炎外貌完全相同的银色光影，从其体内分裂而出。 三千雷！ 三千雷动的最高境界，在达到斗皇层次之后，萧炎终于是首次将这地阶身法，施展到巅峰境界！ 两道银色光影一出现，三人便是分成三个方位，对着慕兰三老所在的方向，陡然暴射而去！ 望着那根本分不出哪个是本体，哪个是残影的三道光影，慕兰三老的脸色，终于是在此刻变得异常难看了起来。 （第二更到！第三更，九点之前，第四更，十二点之前！ 土豆说过，这个月，不会让弟兄们再失望，土豆会尽量在十二点前将更新搞定，努力不让弟兄们等得太晚。 早上十一点起床，家里无人弄饭，不想耽搁时间，吃了一碗泡面，便是坐在了电脑面前，2点左右赶出一章，现在再弄了一章出来。 等会稍作休息，会再次下去码字，请大家放心。 月票，拜托大家了！ 土豆真的很需要！）(未完待续)

第七百三十六章 骗局
第七百三十六章 骗局 天空之上突然发生的这一幕，也是引起了下方无数道视线的关注，当下一道道哗然声音便是响彻而起。 望着那突然分裂成三道人影的银色光影，海波东也是目瞪口呆，片刻后方才惊叹道：“这个小子，这手为何以前从未见到过？” 加刑天摇了摇头，眼中充斥着凝重，有些迟疑的道：“似乎是他经常使用的身法斗技，不过现在似乎他所能掌控的境界又是上升了一个层次，看来这是因为晋入斗皇的缘故吧？” “这三道光影...你们能知道谁是本尊么？”法犸目光紧盯着天空上那三道银色光影，苦笑着问道，他发现自己即便是将灵魂感知力尽数开启，可是依然分辨不出，这三道光影，究竟那一道是萧炎的本尊。 闻言，加刑天与海波东面面相觑了一眼，皆是苦笑摇头。 “这身法可当真是有些诡异，这般施展开来，岂不是相当于多了两个分身了？与人战斗，只要本尊隐藏在其中，必然能给人出其不意的一击。”三人目光对视，旋即惊叹的咂了咂嘴，这个家伙，似乎总是有着层出不穷的底牌。 天空之上，当慕兰三老望着那三道暴射而来的银色光影时，面色终于是首度变得凝重了起来，与海波东等人相同，他们也是根本分不出这三道光影，究竟哪一道是本尊。 自家人知自家事，慕兰三老自然也是最为清楚他们这功法最大的弊端，便是很难与多人相战，因为那样的话，就算是力量的传递间，也是有些来不及，今日虽然对手只是萧炎一人，然而谁都未能料到，这个家伙居然能够分裂出两道根本看不清虚实的光影，这无疑令得慕兰三老瞬间陷入了难题之中。 三道光影，两道为虚，一道为实，若是胡乱调动那份融合而成的斗宗力量，万一出了差错，那么恐怕便是会有着一人面临萧炎真正的狂猛进攻，虽说那只是一霎那的事，不过到了他们这种级别，一霎那的时间，足以改变一场战斗的胜负。 银色光影在三人眼中急速扩大，银光照射着三人的脸庞，显得格外的阴晴不定。 “各自小心，发现本体，便自己调动力量！”关键时刻，虎头人长老一咬牙，厉声喝道，这种时刻，摇摆不定反而会彻底令得自己等人陷入下风，而若是仔细观察的话，说不定还能看出萧炎这诡异身法的一些破绽，进而发动致命的一击。 闻言，另外两名慕兰长老也是点了点头，眼神阴沉的望着迅速闪掠而来的两道光影，目光闪烁间，不断的试图寻找光影露出的一些破绽。 而在三人这般目光急闪间，三道光影，终于是陡然而至，璀璨的银色强光，不仅令得他们视线有些受阻，而且他们更是心头微沉的发现，三道光影之中，都是隐隐压抑着澎湃的力量。 银色光影越来越近，虎头人长老身形也不动弹，眼睛死死的盯着那道光影，某个瞬间，眼瞳微微一缩，或许是因为视线极度集中的缘故，他猛然发现这道光影突然微微波荡了一下，那层璀璨的银色光芒稍稍减弱了一点，而就在这减弱的霎那，他的眼睛，正好看见了银光之中所隐藏的那张冷厉脸庞。 这惊鸿般的一瞥，顿时令得虎头人浑身寒毛都是竖了起来，眼神急速闪烁，虽说亲眼看见了银光中的脸庞，可他却是不敢肯定，这是否是对方故意为之，所为的，便是让他将那股斗宗力量拉扯到自己身上。 这般念头持续了短短一瞬，然后，他便是看见了那张脸庞之上微微勾起的森冷笑容。 “是真的！” 瞧得那现出一丝人性化的脸庞，虎头人长老脑中猛的炸响，心中不再有丝毫迟疑，手印一动，那徘徊在三人之间那道斗宗力量，便是如闪电般的融入进其身体之中。 “小子，给我出来受死！” 感受着体内那陡然间澎湃的力量，虎头人长老面庞上也是涌上一抹狰狞，喉咙间传出一道怒声咆哮，拳头之上，血芒急速凝聚，眨眼间，便是直接凝聚成了一个硕大的能量虎头，虎嘴大张，腥臭之气扑面而来，锋利的獠牙宛如拥有着无尽力量一般，任何东西被其咬中，都是会在一瞬间化为粉末！ 无数道目光皆是注视在这处战圈，而当他们发现虎头人长老气势大涨时，便是明白，他已经将那股力量拿去，于是，一道道目光，便是凝在了其身前那道银色光影之上，若是他这一拳能够击中，那么不管萧炎是如何的顽强，至少也是得当场重伤！ 要塞上，海波东等人此刻的心也是被提到了喉咙处，不少人因为屏住呼吸，而变得脸色涨红。 这一刻，虎头人长老这一拳，凝聚了所有的目光！ 而在那无数道目光的注视下，虎头人长老那极其凶悍的一拳，终于是夹杂着铺天盖地的力量，狠狠的砸在了那道银色光影之上！ “嘭！” 低沉的肉体接触声在这一刻突兀响彻天际，要塞之上无数人脸色瞬间便是煞白了起来，真的打中了么？ 虎头巨拳，狠狠砸进银光，而在那低沉闷声响起的霎那，虎头人长老面色陡然变得异常难看了起来，声音因为激动变得有些尖锐了起来：“小心，这是假的！”在其尖叫声落下的那一瞬，他急忙将体内那股斗宗力量驱逐而出，这样的话，若是其他两个同伴一旦要借用，将会立刻获取到力量。 而听得他的尖锐叫声，另外两位长老脸色也是陡然大变，熊头人长老率先反应过来，在银色光影即将贴体的那一刻，闪电般的将游历在三人之间的那股斗宗力量吸入体内，然后想也不想，蕴含着斗宗力量的一拳，便是狠狠击出。 嗤！ 拳头打进光影，这名熊头人长老脸色也是再度一变，怒声道：“老三，小心，这也是假的，本体在你那里！” 在他的吼声传出时，最后一名狮头人长老，面色也是变得异常难看，因为此时此刻，银色光影已经贴近身体，容不得他做任何反应，而当他感应到那股斗宗力量进入自己身体时，还未来得及受他驱使，光影便是在无数道惊骇目光狠狠砸在了其身体之上。 “嘭！” 惊雷般的炸声，在天空之上震耳欲聋的响彻，恐怖的火浪顿时席卷开来。 噗嗤！ 火浪席卷开的霎那，天空之上，一道人影猛然一口鲜血狂喷而出，然后身形顿时如被折断双翼的鸟儿一般，一头对着地面之上栽落而去。 望着那道栽落的身影，整片战场，皆是在这一刻变得鸦雀无声了起来，而特别是当他们的目光，在汇聚到此人脑袋处时，脑袋顿时嗡的炸了开来，因为，那重伤之人，并非是众人预料的狮头人长老，也并非是第二个出手的熊长老，而是第一个明明已经出手，并且打中了那道银色光影的虎头人长老！ 呆滞在持续了片刻后，无数道目光豁然上移，然后，便是看见了天空上那急促喘息的黑袍青年，此刻，后者的胸膛处，火甲已经彻底爆裂开来，一个殷红的虎头掌印出现在其胸膛上，而且，其嘴角处，也是挂着一丝残余的血迹。 无数道目光，包括那剩余的两名慕兰长老，皆是呆滞的望着这喘息的黑袍青年，心中却是翻起了惊涛骇浪，很明显，三道银色光影，的确便是冲向虎头人长老的那一道，方才是真正的本体！其余两道，都是虚体！ 谁都没想到，萧炎竟然是拼着挨上一掌，也是用旁人不知道的办法，将虎头人长老瞒了过去，然后在当他将斗宗力量散去后，方才猛然现出身影，发动致命一击！而那两道虚幻光影，则是成为了引诱斗宗力量被其余两人吸走的诱饵！ 这等心计，不可谓不深，而能够在如此短的时间中想出这等对敌办法，也不得不说，这个家伙的战斗经验，实在是可怕！ 相比于其他人的目瞪口呆，慕兰二老心中更是一片寒意，他们最为清楚，即便是萧炎一分为三潜行而来，可他们依然有着把握，在后者突然间现出身形的那一刻，以斗宗力量传递的速度，也是能够在那一刻，依次传递给两人。 也就是说，即便是有着一人猜测失误，可他们还有着一次机会，就犹如先前虎头人长老在运用了斗宗力量后，还能有着剩余时间，传递给另外一位的熊头人长老！ 而这样算来，三成几率之中，他们有着两成的几率将萧炎逮出，而反观萧炎，则是只有着一成的几率，真正的发动攻击，但是，谁都没有想到，他会拼着硬挨一击，也是凭借着身法的诡异，骗过虎头人长老，然后当那股斗宗力量被另外两人吸走时，发动真正的致命一击！ 虽然这次他付出了受伤的代价，但是，他却是真正的将虎头人长老打成重伤，而接下来，失去了“三兽蛮荒决”的两名慕兰长老，则只是寻常的斗皇巅峰强者，虽说还有两人，可这萧炎来说，威胁性已经一落千丈！ 这场战局，仔细说来，胜负已分！ （马上第四更！）(未完待续)

第七百三十七章 鹰啼
第七百三十七章 鹰啼 要塞之上，海波东等人在愣了好一会之后，方才重重的松了一口气，手掌摸了摸额头，却是发现上面全是冷汗。 “这个小子...也太冒险了吧。”海波东咽了口唾沫，依旧有些余悸的道。 加刑天苦笑了一声，道：“你哪次见他出现不让人大出意料的？现在的年轻人啊，果然有拼劲...换做是我，肯定不会干这种事。” 坐于轮椅之上的萧鼎在此刻也是大松了一口气，紧绷的身体犹如脱力般的紧靠着椅背，叹息道：“今日这场局，总算是解了。” 闻言，海波东几人也是点了点头，慕兰三老之所以可怕，是因为他们联手施展“三兽蛮荒决”是能够媲美斗宗强者，然而如今三老之一已经被萧炎打成了重伤，那么自然便是难以将这“三兽蛮荒决”施展到极致，而一旦失去了这个功效，剩余的两位慕兰长老，也就是两个斗皇巅峰强者而已，再没有了那种嚣张的本钱。 而以萧炎的实力，即便是如今也是受了伤，但想要对付两个斗皇巅峰的长老，必然将会比对付一个斗宗强者轻松许多，而且，最重要的是他不仅拖住了慕兰三老，而且还将之打残了一个，那么另外一处美杜莎与雁落天的战局，便是不会再有任何人前去干扰，凭借着美杜莎的实力，击败落雁天，只是时间问题而已。 一旦慕兰三老与落雁天今日皆是失败，那么加玛帝国的危机，不仅将会立刻缓解，而且说不定还有着本钱令三宗损失惨重！ 想到那一天，要塞上众人眼中皆是忍不住的涌现一抹狂喜之色，这一年来，他们已经被三宗联盟打得有些抬不起头了，若是再继续失败下去的话，国破家亡，必然会是每一个人的下场。 而将他们从这等绝望中拯救出来的，是天空上那个敢用命去拼的青年！ 他用命，来赌出了加玛帝国的生机，赌出了无数人能够免除背井离乡的结局！ 月媚纤手掩着红唇，那对诱人的蛇瞳之中，闪烁着难以掩饰的震撼，先前那番牵扯了无数人心神的闪电大战，同样是把她的心也是提到了最高处，不过还好，在这跌宕起伏的战斗之中，萧炎最后依然是以胜利者的姿态屹立了下来。 “这个家伙...难怪女王陛下会那么信任他，原来真是有着不小的本事...”月媚低声喃喃道，眸子望着天空上那嘴角带着一丝血迹，可眉宇间却是隐隐噙着一抹年轻人特有的桀骜的黑袍青年，心中忍不住的涌上一阵奇异波动，谁能想到，当年那个在沙漠中，被她追杀得狼狈逃窜的少年，如今，却是已经成为了加玛帝国最大势力的主人以及加玛帝国人心中尊崇的偶像。 这个成长速度，实在是太快了，快得有些令人眼花缭乱。 在虎头人长老重伤坠落天空那一刻，美杜莎与落雁天所在的战圈也是为之一滞，旋即后者目光一瞟，脸色顿时异常难看了起来，暴怒的咆哮道：“慕兰谷的三个老家伙，你们竟然会被一个斗皇强者搞成这般模样？难道这就是你们给我说的十回合搞定？！” 与暴怒的落雁天不同，美杜莎眸中却是因此掠过一抹喜意，美眸微抬，遥望着远处天空负手而立的黑袍青年，眼中闪过些许柔和，几年之前，那个自己举手投足间便是能取其性命的少年，却是在所有人不知不觉间，成长到了这般足以和斗宗强者一较雌雄的地步。 这一刻，即便是高傲如美杜莎，也是不得不承认，萧炎与她之间的距离，正在以一种令人膛目结舌的速度，迅速靠近，所以说不定日后的某一个时间，他将会真正的超越自己！ 而到时候...按照历代美杜莎女王所遗传的不成文规矩，女王的丈夫，必须实力比她更强！ 想到此处，美杜莎冷漠的妖艳脸颊上，浮现一抹淡淡红润，而这霎时间的动人风情，却是令得对面那正暴跳如雷的落雁天狠狠咽了一口唾沫，这个女人...对男人来说，简直就是妖精，如果对方不是实力太强的话，无论如何，他也是要将之强行掳走！ 目光刚刚在美杜莎脸颊之上停留了一会，落雁天便是猛然感觉到一道冰寒无情的视线陡然射来，心头一个激灵，却是见到对面的美杜莎，正紧紧的盯着自己，那道目光中，充斥着森然与杀意，显然，先前雁落天那放肆的打量，激起了这位喜怒无常的女王陛下的杀心。 被那道如毒蛇般的目光注视着，落雁天顿时有些不自在了起来，然而就在其刚欲有所动作时，一道寒芒直接暴掠而来，直取他双眼。 “把这对狗眼留下来吧！” 感受着美杜莎那狠辣的出手，雁落天也是微怒，这女人，果然心肠不是一般的狠毒，这种带毒的美女蛇，就算是真收了，恐怕也不敢让其同睡床榻。 心中这般想着，雁落天身形一动，也是狠狠的迎了上去，虽然明知道并非是美杜莎的对手，可在这无数人的注视下，他身为金雁宗的宗主，自然也是不好就这般退去。 在美杜莎与落雁天再度陷入激战时，那对着地面坠落而下的虎头人长老， 却是被要塞之外大军上几道飞掠流光接了下来，然后赶紧退入大军之中。 目光淡淡的望着那被接回去的虎头人长老，萧炎略有些遗憾，没想到，凝聚了两种异火的佛怒火莲，在那般近距离的爆炸下，依然未能彻底取走他的性命，不过还好，虽说未死，可也是受了极重的伤势，短时间内不仅不可能痊愈，而且就算是治好了，也定然会留下一些难以抹除的后遗症，毕竟，佛怒火莲，可不是那么好想与的普通斗技。 将目光缓缓移上，最后停在了对面两名慕兰长老身上，当下萧炎嘴角浮现一抹冷笑，在失去了阵法的配合下，那“三兽蛮荒决”的效果明显开始大打折扣，这才没多久时间，这两人头顶上那由血色能量汇聚而成的兽头，便是变得虚幻了许多。 然而虽然兽头虚幻了一些，可这并不妨碍两位长老对萧炎投注的恶毒目光，显然，在这么多人的面前竟然被萧炎一个斗皇阶别的小子破去“三首蛮荒决”，简直令得他们颜面尽失，日后回谷，即便一些人明面上不敢说，可背地里，定然也会暗加嘲讽。 而这些他们即将所受的嘲讽，正是面前这个黑袍青年所赐！ “两位，失去了一人，不知道这“三兽蛮荒决”可还有效？”萧炎笑眯眯的望着脸色难看的两位慕兰长老，笑着道。 “只知走旁门左道的小子，不过是一时好运而已，有何好得意？先前那一掌，想必也不好受吧？”那名熊头人长老咬牙切齿的道。 “还好，能坚持到把你们解决。”萧炎随意的笑道，这点伤势，与当初云山一战之后想比，简直就是天壤之别。 “狂妄的小子，即便是失去了一人，我二人也足以将你拿下，等将你擒下后，我们会一根一根的将你身上的骨头敲碎，看看你还能不能跑那么快！”狮头人长老，语气之中，充满着怨毒。 听得这般狠话，萧炎却是摇了摇头，两个稍强的斗皇巅峰而已，对于他来说，虽然略有些麻烦，可却还谈不上棘手。 面色不变，萧炎体内斗气却是开始了迅猛运转，手印也是悄然陡然变化，繁琐的手印翻飞间留下道道残影。 而见到萧炎施展手印，那慕兰谷的两位长老也是赶忙凝神，吃了先前那么一个大亏，他们再小觑前者，可就真的是傻子了。 冷笑的望着二老举动，萧炎手印变化速度越来越快，以他如今的实力，全力施展开山印的话，定然能让得这两个老家伙没什么好果子吃。 “唳！” 就在萧炎手印即将猛然爆发的霎那，突然，一道尖锐的鹰啼之声，响彻天际，最后浩浩荡荡的在这片地区回荡着。 听得这道鹰啼之声，在场除了萧炎之外的所有人，脸色皆是微微一变，要塞之上的海波东等人，面庞更是异常难看了起来。 “她不是在疗伤么？怎么又出现了？！” （第四更到！ 呵呵，今天更新时间，大家满意么？急着赶稿，晚饭还没吃，先去吃了，诸位弟兄，可否月票支持？）(未完待续)

第七百三十八章 毒宗宗主！
第七百三十八章 毒宗宗主！ 随着鹰啼之声回荡天际，那手印凝结的萧炎也是微微一愣，望着对面那突然脸现狂喜之色的慕兰二老，眉头顿时紧皱了起来，目光也是顺着鹰啼之声所传来的方向望去。 “小子，我看以你现在的状态，还能不能再打败一名斗宗强者？”熊头人长老目光怨毒的望着萧炎，狞笑道。 萧炎面无表情，目光只是紧紧的盯着那三大帝国联盟军之后没那遥远的天际，那里，一个庞大的影子，正在闪电般的掠来。 影子迅速的破开天际，片刻之后，终于是猛然出现在了所有人的目光注视之下，只见得那庞大影子，赫然是一头幽蓝色的巨鹰！ 巨鹰通体呈幽蓝之色，锋利的大嘴弯曲成一个泛着寒芒的弧度，脚下硕大的鹰爪，也是锋利无比，光看这势头，便是有着轻易碎石之力。 而当这头幽蓝巨鹰出现之刻，那三大帝国的联盟军队，猛然沸腾了起来，更有一些人直接是匍匐在地，冲着飞掠而来的巨鹰，脸现狂热之色。 “唳！” 又是一道嘹亮鹰啼响彻，巨鹰终于是夹杂着狂风出现在了这片战场的天空之上，巨大的双翼缓缓振动，所带动的狂风化为细小的风卷，沿着四面八方席卷而去。 巨鹰悬浮，全场的目光，都是汇聚在了那鹰头之上，那里，一道妙曼娇躯平静而立，周围吹拂的狂风，却是连其衣角都未曾拂动，女子身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈， 显得格外的奢华，当然，最令得人注意的，还是女子那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般... 女子脸颊之上，带着遮掩了容貌的面纱，虽然朦朦胧胧，可却给予了人一种欲一探究竟的好奇之心，另外，稍显得诡异的，是那对如枯木般没有多少情感的灰紫双眸！ 望着那巨鹰之上所站立的白发女子，天空上那些飞掠的流光，顿时有着大半赶忙停顿下来，悬浮在天，对着前者躬身行礼。 “恭迎宗主！” 突然出现的白发女子，也是直接给美杜莎与雁落天的那处战场造成了不小的震荡，两人在一次猛烈对撞后，皆是退后几步，那落雁天快速抹去嘴角一丝血迹，身形闪电的倒退，而在其退后时，不忘对着脸颊冰寒的美杜莎大笑道：“哈哈，真是可惜啊，虽然慕兰三老那几个不中用的家伙失手了，可我们却还有毒宗宗主这位连你都无可奈何的斗宗强者，今日，加玛帝国的命运，已经注定了！” 美杜莎脸色冰冷，一对泛着杀意的眸子，跳过落雁天，直接盯向了那巨鹰之上的白发女子。 在落雁天身形退后时，萧炎面前的慕兰二老，对视了一眼，也是闪身而退，几个纵掠间，便是出现在了巨鹰附近，然后小心翼翼的顿下身形，不敢再上前，他们知道，这个白发女子，用毒太过恐怖，若是接得太近，恐怕什么时候中毒昏迷了都不知道。 要塞之上，原本欢呼的声音已经尽数烟消云散，一片格外的寂静笼罩着城墙上面，无数人望着那巨鹰之上白发飘飘的女子，眼中皆是有着一股发自内心的恐惧之意，这种眼神，即便是落雁天以及慕兰三老同时出现，都未曾出现。 “她不是在疗伤么？怎么...竟然会在这个时候出现？”海波东放在城墙墩上的手掌不自觉的颤抖了一下，声音异常嘶哑的道。 加刑天，法犸等人的脸色也是好不到哪里去，面对着这位神秘莫测的毒宗宗主，即便是美杜莎出手，也难以取胜，而且那一手诡异绝伦的毒功，更是令人人防不胜防，有她的出现，今日的危机，恐怕将会再度暴涨了。 萧鼎轻轻揉了揉额头，眼中也是有着一抹颓败之色，显然，这位神秘的毒宗宗主的出现，给予了他极为庞大的压力。 那位毒宗宗主，这才刚一出现，便是令得加玛帝国方向陷入了这般低落的氛围，从此可以看出，加玛帝国人，对于前者，心中抱着何等的恐惧之心。 天空上，萧炎脸色阴沉的望着退后的慕兰二老，然后目光也是投向了那巨鹰之上的白发女子，心头微微一沉，他能够感觉到，这个神秘女子，实力极为恐怖，恐怕不比美杜莎弱上多少，看来今日，情况越来越不妙了。 “她便是那个毒宗宗主，你小心点。”美杜莎身形一动，出现在萧炎身旁，脸颊凝重的道。 瞧得连美杜莎都是这般神色，萧炎心中再度狠狠沉了一沉，看来这个毒宗宗主，实力果然极端恐怖。 “有把握对付她么？”萧炎低声问道。 “难...此人也极其诡异，拦住她便已是极限，打败她除非真的是拼得两败俱伤，不然的话，也很难。”美杜莎迟疑了一会，摇了摇头，道。 闻言，萧炎也只得轻叹了一口气，偏头望了望那气氛死寂的城墙，咬了咬牙，道：“拦住她也好，对方的慕兰三老已经被我废了，那落雁天，便交给我来对付！” 美杜莎再度迟疑了一下，微微点头，然而心中却是略有些低沉，虽说她与萧炎或许能够拦住对方两名斗宗强者，但是，三宗的强者，比加玛帝国多上许多，这若是大举攻城的话，恐怕还真要不了多久，黑山要塞便是会失守，而到时候一旦让得这联盟大军闯进帝国内部，即便是他们有余力追杀，也是会被搞得筋疲力尽，但如今的状况，除了如此之外，便是再无其他办法，毕竟他们总不可能将这毒宗宗主以及雁落天放进这场攻防战之中，这两人举手投足间，恐怕便是能抹杀不少炎盟与蛇人族的强者。 在萧炎与美杜莎商量决议之间，那远处巨鹰之上的白发女子，灰紫双眸淡漠的扫了扫飞掠而来的落雁天以及慕兰二老，声音平淡的道：“两位，你们有些让本宗失望了。” 听得她这话，落雁天与慕兰二老脸庞上皆是有些尴尬，前者冷哼道：“还不是这三个老家伙大意，不仅未能将一个斗皇阶别的小子收拾，而且还被人家将“三兽蛮荒决”破去，重伤一人。” 见到落雁天出口讽刺，那慕兰二老也是大怒，先前化为熊头人的长老怒声道：“落宗主，那小子可不是寻常斗皇，先前那般诡异身法，我敢说，即便是你金雁宗最顶级的身法斗技也定然比不上！” “不管他身法如何奇妙，至少，他只是一名斗皇！看来慕兰谷的慕兰三老的名头，也是有些水分在内的啊。”落雁天冷笑道，他此刻心中也是怒火颇盛，若非是这三个老家伙掉链子，他又怎会在美杜莎手中那般狼狈，从而导致在这么多人面前丢脸。 “落雁天，你不要太过分了，我慕兰谷可不会惧你金雁宗！”闻言，慕兰二老顿时大怒，厉声喝道。 “怎么？失去了“三兽蛮荒决”的你们，也还敢与我大呼小叫？”落雁天眼睛一眯，声音阴测测的道，没有了“三兽蛮荒决”的慕兰三老，就只是寻常的斗皇巅峰强者而已，对于一名斗宗强者来说，可没有多大的威胁。 “你...”慕兰二老气极，脸色涨紫，可却还真不敢动手。 “吵够了？”就在三人针锋相对时，巨鹰之上的白发女子，声音淡漠的道。 听得她话音中的冷意，落雁天以及慕兰二老皮肤微微一寒，再次狠狠的对视了一眼，便是转开了眼神。 “慕兰二老，接下来你们便汇聚在大军强者之中吧。”灰紫眸子在两人身上扫了扫，白发女子淡声道。 闻言，慕兰二老面色有些变化，却只能苦笑着点了点头，失去了“三兽蛮荒决”的他们，也只是斗皇巅峰而已，斗宗阶别间的战斗，他们以及掺和不上，当下身形一动，便是汇入下方的大军之中。 将慕兰二老打发开去，白发女子瞥了一旁的落雁天一眼，声音依旧古井无波：“美杜莎交给我来...至于你们所说的那个斗皇小子...” 话到此处，她目光首次对着要塞上空处扫去，视线在美杜莎身上停了停，然后转向了一旁的黑袍青年，当其目光在那张冷峻的年轻脸庞之上时，面纱之下的脸颊，先是一怔，旋即陡然一变，喃喃失声道：“怎么会是他？！” （第一更到！第二更五点之前！ 唉，早上爬起床，第一件事便是开电脑，然后一点开月票榜，却是发现不仅已经被反超，而且还超过了一百多票的距离，当下土豆那心啊，拔凉拔凉的。 这两天时间，是土豆最为努力的时候，由于太过关注榜单，甚至连晚上睡觉都惦记着，导致这两日真正的睡眠时间并不多，土豆只想说，为了这个月的第一，土豆在努力的付出，恳请斗破的弟兄们，施加援手帮土豆一把，这个月若是失败了，下个月，土豆真的很可能会一蹶不振，毕竟这个月，我付出了太多心血！ 今天，依然会坚持四更，这三天的更新，大家满意么？ 若是满意，恳请支持土豆一张月票，拜托了！）(未完待续)

第七百三十九章 身法较技
第七百三十九章 身法较技【第一更！】 白发女子突然间的变化，也是引起了一旁落雁天的注意，当下他也是一怔，这么久来，他还是第一次看见这个性子很是冷漠的女人如此失态。 “毒宗主，怎么了？”略微迟疑了一下，落雁天开口问道。 并没有理会落雁天的问话，白发女子那灰紫双眸只是紧紧的盯着那张一直被深藏在记忆深处的脸庞，眼中光芒闪烁，似乎是在挣扎着什么，如此好片刻后，眼中波动方才缓缓淡去，深吸了一口气，灰紫双眸再度回复漠然，视线不知为何，却是不肯再停留在萧炎脸上， “他交给你...”轻挥了挥手，白发女子终于是开口道。 闻言，落雁天笑着点了点头，狞声道：“放心吧，我会让他在我手中痛快的死去。”话音刚刚落下，他却是猛然感到一道充斥着森冷之意的目光射了过来，当下连忙扭头，却是瞧得那白发女子正目光冰冷的射来。 被白发女子如此盯着，落雁天皮肤上顿时泛起细小的疙瘩，心头虽然莫名其妙，可脸庞上还是堆起极为勉强的笑容，干笑道：“怎么了？” “记住，我要活的！”白发女子声音之中，充斥着冷厉之意。 听得这话，落雁天顿时一愣，旋即心中泛起一道古怪意味，自从认识这毒宗宗主以来，他一直便是为对方的那种漠然无情感到心凉，因此心中一直都是对其很是忌惮，然而这么久来，他却是头一次听见，她竟然说出这般要求。 “呵呵，既然毒宗主有这要求，那自然没什么问题，等会我们开战时，大军是否也可以直接进攻了？将他们这要塞攻破，想必对方士气必定大跌，而连带着加玛帝国的强者也是会心生退意，如此的话，我们也能省去许多麻烦。”心头念头转过，雁落天连忙笑道。 白发女子眼芒闪烁，这般办法本来也就是她的意思，但不知为何，此刻的她，却是有些抗拒如此做法，因为她知道，如果真那样做的话，加玛帝国，将会死伤无数，而他... 银牙微微咬了咬，白发女子摇了摇头，声音冷冽的道：“不用，只要将这两人解决，加玛帝国自然会不攻自破。” 语罢，白发女子收回那冰冷目光，脚尖一点鹰头，旋即身体便是凭空悬浮天际，而那巨鹰则是闪动着巨大双翼，对着侧方飞掠开去。 望着掠下鹰头的白发女子，雁落天无奈的摇了摇头，如此的话，他岂不是要多劳累一些了？ 娇躯立于虚空，白发女子灰紫双眸冷漠的瞥在美杜莎身上，缓缓的道：“美杜莎，投降吧，日后，我会给予蛇人族一块满意的安居之地。” “做梦？”美杜莎讥讽一笑，高傲如她，怎么可能接受这种近乎施舍的赐予。 “既然你执意如此，那本宗也只能将你蛇人族尽数毁灭了...”白发女子也不恼，语气依然平淡，只不过说出的话，却是残忍的令得人颇为心寒。 “你来试试！”美杜莎脸颊之上，也尽是阴寒之色，对于这位白发女子，她也是恼怒得厉害。 “你便是那毒宗宗主？”萧炎站于一旁，目光在这位白发女子身上来回扫了扫，皱眉沉声道。 听得萧炎的声音，那白发女子却是眼芒微微闪烁，略垂眼眸，声音平静的道：“你又是谁？” “炎盟盟主，萧炎。”萧炎拱了拱手，淡笑道。 听得这一直被她珍藏在记忆之中的名字，白发女子袖中纤手微微一颤，声音却是未出现太多波动：“让炎盟投降，本宗担保，一人不伤。” 跟在白发女子身后的落雁天，听得这话，眼神更是变得古怪许多，一人不伤？这话从这位杀人如麻的女魔头嘴中说出来，怎么如此的具有讽刺效果？不过今天她似乎真的有些奇怪啊... 心中念头闪动，雁落天目光突然投向那黑袍青年身上，似乎一接触到此人，这毒宗宗主便是会略有些不同寻常，难道她看上了这小子不成？ “投降之事若是做了出来，恐怕就无颜见族人了，宗主这般好提议，还是算了。”萧炎笑了笑，笑容中略有些嘲讽，目光在那白发女子身上再度一扫，不知为何，心中似乎若隐若现的感觉到一抹熟悉的味道，但想要摸索，却是毫无头绪，毕竟如今的她，与当年相比，不管是性子，容貌，外形，都是产生了天翻地覆的变化。 听得萧炎的话，那落雁天眼神一冷，刚欲出口喝斥，却是突然想到了什么，眼睛瞥了瞥一旁的白发女子，迟疑了一些，却是将这话给咽了下去。 闻言，白发女子顿时低声叹息了一声，灰紫双眸转向美杜莎，声音淡淡的道：“你的倚仗，想必便是她吧，既然如此，那我便将她打败，到时看看你是否还会如此坚持。” “好大的口气，上次那一掌看来并没有让得你懂得收敛点！”美杜莎冷笑一声，磅礴斗气猛然自体内暴涌而出，在而这股可怕斗气冲击下，连周围的空间，都是狠狠震荡了起来。 磅礴的斗气，在弥漫至白发女子周身几丈距离时，便是犹如遭受到了什么无形之物般，停滞不前，一些强行冲进去的七彩斗气，更是以肉眼可见的速度迅速被分解成虚无。 见到两人已经暗中开始对恃，那雁落天嘿嘿一笑，身形一动，直接是对着萧炎暴掠而去，嘴中冷笑道：“小子，我倒是没想到你能破去慕兰三老的三兽蛮荒决，你那身法斗技，我倒是有些感兴趣，将你擒住之后，定要好好研习一番。” 目光微皱的望着暴掠而来的雁落天，萧炎背后火翼一动，也是急忙后退，与慕兰三老相比，无疑这个家伙更要棘手一些，毕竟他是货真价实的斗宗强者，那股力量属于自己，调动起来也是随心所欲。 萧炎身形刚退，那雁落天背后猛然金光大放，旋即一对足有七八丈庞大的金色雁翎双翼，迅速展开，微微一扇，狂风呼啸，而其速度，也是陡然暴增，短短一瞬，居然便是直接出现在了萧炎身前，巨大的雁翎翼一振，顿时无数金芒铺天盖地的暴射而出，强悍的劲风，直接是将空气撕裂，呜呜的刺耳声响，在天际回荡不休。 感受着那将身体每一个部位都是笼罩的森寒劲风，萧炎脸色微变，心神一动，熊熊的碧绿火焰便是自体内陡然涌出，而随着火焰的出现，这片天际温度猛然高涨，而那些金芒，也是在这炽热高温之下，不断的化为一簇簇金色火焰，迅速消散。 “异火？” 瞧得萧炎身体上的碧绿火焰，雁落天也是一声惊咦，身形不退反进，手掌成刀型，璀璨金光暴涌，旋即狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。 感受到雁落天手刀之上所蕴含的凌厉劲风，萧炎脚下银芒急速闪烁，而其身形，也是诡异的向后闪退而去。 “想跑？”见到萧炎身形后退，雁落天冷笑一声，身体扭成一个奇异弧度，旋即脚掌一踏，身形便是划过虚空，如跗骨之蛆般的跟上萧炎。 迅速跟来的雁落天，也是令得萧炎眼瞳微微一缩，对方的身法斗技，似乎也是极为奇妙，至从修炼了三千雷动以来，他还是第一次被人如此紧贴过。 脚下银芒再度暴闪，一道残影驻留原地，而萧炎身形，则是如瞬移般，出现在了几十米之外。 而当萧炎身形刚刚出现时，面前劲风再度袭来，只见得那雁落天双手平展而开，双腿向后微曲，犹如大雁飞行般融过虚空，再度诡异跟上萧炎。 “嘿嘿，小子你的身法果然不错，简直便是能与我金雁宗的“雁天行”身法相媲美，若是我能够得到，稍加研习，速度定然会远超寻常斗宗强者。”落雁天阴测测一笑，脸庞之上，有着掩饰不住的贪婪，显然，萧炎所施展的身法，勾起他的贪婪之心。 “怎么？不跑了？”见到萧炎此次被追上竟然没有再逃窜，雁落天眉头一挑，手掌之上，金光越加浓郁，凌厉劲气将空间震得微微波动。 背后雁翎翼猛然一振，落雁天身形如鬼魅般的窜现在距萧炎不到半米处的地方，阴冷一笑，被金光包裹的手刀，便是狠狠对着后者肩膀劈砍而去。 金光手刀划破空间，然而就在其即将狠狠劈中萧炎肩膀之时，后者脸庞上却是勾起一抹冷笑，手中保持了许久的手印，猛然间推出，旋即极为轻巧的碰在了落雁天胸膛之上。 “开山印！” （第二更到！第三更依旧在九点之前，第四更12点吧，土豆说了，这个月，更新大致都会在12点之前，只为不让弟兄们等太晚。 距离第一只有七十多票了，诸位弟兄，请帮助土豆一把吧，只要七十个弟兄一人一票，我们就能上去了！！ 这个月，对土豆太重要了，弟兄们，土豆在努力，也请你们为我们的斗破，努力一把吧，谢谢！）(未完待续)

第七百四十四章 爆！
第七百四十四章 爆！ 手印落在落雁天胸膛之上，萧炎脸庞陡然冷厉，旋即，一股磅礴的狂暴能量，猛然自其掌心中暴涌而出，最后铺天盖地的尽数倾泻到后者身体上。 “嘭！” 在无数道目光的注视下，惊雷般的炸响在天际陡然响彻，一股肉眼可见的可怕能量涟漪，自两道人影交织处暴涌而出，最后疯狂的四面扩散。 在手印印在自己胸口之上的那一霎，雁落天脸色便是变得极为难看了起来，他并没有预料到萧炎凭借着斗皇阶别的实力，竟然能够发挥出威力如此强横的斗技攻击！ 不过虽然有些措手不及，可不管如何，雁落天都是一名货真价实的斗宗强者，凭借着过人的能量调动力，在萧炎掌心那股雄浑劲气暴涌而出的霎那，其身体表面也是爆发出璀璨金光，密密麻麻的金色雁翎涌现而出，最后形成一幅雁翎金甲，将其胸膛处的部位，严实包裹。 就在金色雁翎浮现的那一刻，萧炎掌心中的那股澎湃力量，也是如期而至！ 噗嗤！ 如此近距离尽数承受下萧炎的全力一击，即便这雁落天在关键时刻召出了雁翎金甲，可却依然未能将所有力量抵御而下，依然是有着不少狂暴劲气震碎金甲，结结实实的印在其身体之上，当下，雁落天喉咙一甜，一口鲜血竟然忍不住的喷射而出。 雁落天这口鲜血的喷出，顿时引起下方无数人惊哗出声，那三大帝国联盟军一个个目瞪口呆的望着前者，这才交手没几分钟，这位斗宗强者，怎么就直接吐血了？ 在三军联盟的半空上，慕兰二老瞧得这幕，脸皮也是抖了抖，旋即面噙冷笑，心中暗骂一声活该，早说了那小子不是寻常斗皇强者，这家伙居然还敢仗着身法敏捷如此近距离的接触，当真是闲脸皮太长，没有地方丢了。 与三军联盟的目瞪口呆相比，那原本寂静的要塞之上，却是爆发起惊天的欢呼声，在这一刻，那原本来自毒宗宗主的恐惧，也是被这一幕冲淡了许多。 “这小子，这一掌可真是无可挑剔，没有丝毫的拖泥带水。”海波东等人面带笑容，赞不绝口的道。 “小混蛋！” 听得要塞之上的嘹亮欢呼声，雁落天顿感颜面大失，一声怒骂，旋即金光自其体内暴涌而出，最后在指尖，手臂，肘尖，脚尖，脚膝，后背等等十多处地方，径直延伸出十几柄极为锋利的金色尖刺，伴随着这些尖刺的出现，雁落天整体看起来就是一个全副武装的刺猬。 “小子，本宗定要将你的手指，一根根的拔下来！”落雁天眼睛中充斥着暴怒，咬牙切齿的道。 而随着其声音的落下，其背后巨大的雁翼一振，便是径直对着萧炎暴掠而去，五指所化的锋利金色指剑，对着萧炎全身各处要害，直刺而去，暴怒之中的落雁天，似乎已经忘记了先前那白发女子对他的交代。 被暴怒的落雁天欺近身，萧炎也是连忙后退，不过他的速度与前者只是相仿，因此想要彻底将之甩开也是极难，因此，这才刚刚没交手几回合，其身体之上的衣袍便是被对方身体上密布的金刺划得支离破碎，一道道殷红血痕出现在身体之上，纵横交错，看上去很是有些狰狞。 再次有些狼狈的闪避开落雁天的攻击，萧炎手掌猛然对着地面上一握，先前那被慕兰三老强行夺走并且落地的玄重尺便是直接化为一道流光暴射天际，最后落入萧炎手中。 “叮！叮！” 重尺入手，萧炎连忙舞动庞大的尺身，将雁落天那近乎疯狂的连环攻击抵御而下，不过即便有着重尺的抵御，可顺着尺身传来的道道雄浑力量，也是令得萧炎手掌近乎麻木，一名发狂的斗宗强者，实在是太过棘手了，特别是这种还满身长刺的家伙。 天空上突然在雁落天那疯狂攻击下显得险象环生的萧炎，也是令得要塞上所有人都是再度将心给提了起来，此刻美杜莎与毒宗宗主的战斗已是越来越激烈，若是萧炎被雁落天击败的话，定然会令得美杜莎心惊而露出一些破绽，到时候恐怕还会令得那毒宗宗主趁势攻击。 “萧炎，一定要坚持住啊！” 海波东等人皆是紧握着拳头，目光紧紧的注视着天空上的战斗，每次心都会因为萧炎身体上出现的伤痕而颤抖一下，他们也都知道，虽说萧炎在施展全力之下，能够与斗宗强者一较长短，但那也是在拼得自己伤势不轻的前提下，这种较量，简直就是在拿命拼！ 萧炎这边有些不太妙的形势，也是被时刻关注着这边的另外一处战圈的两人所察觉，当下两人脸色都是微微一变，不过在看了一眼对方之中，皆是狠狠一咬银牙，下手更是狠了几分。 这两个女人，如今都是那种心狠手辣之人，打起来自然也是格外凶险，那狠辣攻击方式，连一些旁观者都是看得浑身泛寒，这个世界，女人凶狠起来果然比男人更可怕。 “叮！” 五根锋利金刺狠狠的勾住重尺，雁落天脸庞上闪过一抹狰狞，手臂猛然一扭，重尺便是猛然旋转起来，将萧炎的手掌挣脱了去。 击开重尺，雁落天身形诡异一动，便是直接出现在萧炎身前，膝盖猛的狠狠撞在萧炎小腹之上。 遭受重击，萧炎面色也是浮现一抹苍白，一丝血迹从嘴角溢流而下，眼中闪过一抹狠色，拳头猛然紧握，也是恶狠狠的砸在雁落天腰部位置。 一拳换了一膝，萧炎脚下银芒猛然暴闪，旋即留下一道残影，身形暴射而退。 “走得了？” 萧炎刚一消失，雁落天便是察觉，狞笑一声，身形再度曲成奇异弧度，背后雁翎翼一振，身形陡然消失，再度出现时，居然已经是在萧炎身后。 雁落天出现在身后，萧炎也是利马有所感应，然而此次还来不及施展三千雷动逃掠，雁落天的拳头，便是狠狠的砸在其后背之上。 “噗嗤！” 这一拳，直接是令得萧炎一口鲜血喷出，而其身形也是对着地面上坠落而去，雁落天见状，恶狠狠一笑，背后金色雁翎一振，猛然对着坠落的萧炎俯冲而去。 见到这一幕，要塞之上顿时爆发出阵阵惊骇声音，海波东等人也是面色一阵苍白，还是顶不住么？ “海老，你们准备出手救回三弟！”萧鼎脸色阴沉，低喝道。 海波东点了点头，背后雪白的冰翼迅速浮现，然后猛然暴掠而出，对着萧炎所在的方位闪电般的冲去。 半空中，萧炎急速的坠落而下，耳边的狂风呼呼作响，而其眼眸，也是紧闭着，整个人就犹如陷入了昏迷一般，只是，若是仔细倾听的话，则是会发现，其嘴中正在低低的催促着：“快了，马上就能好了！” 璀璨的金色雁翎翼展开，极为的壮观，雁落天望着那近在咫尺的萧炎，眼中狞笑更甚，这个斗皇小子，竟然让得他堂堂一名斗宗强者当众吐血负伤，这对于他来说，简直就跟当众扇了他一巴掌一般令人难以忍受，所以，无论如何，他都要将这家伙抓住，然后好好折磨一番！ 急速赶来的海波东，望着那速度快得恐怖的雁落天，脸色也是异常难看，咬着牙使劲的提升着速度，想要在他之前赶到救下萧炎。 近在咫尺的距离，雁落天双翼一振，身形猛然下扑，而其手掌，也是恶狠狠的对着萧炎脑袋抓了过去。 然而，就在其手掌即将碰触到萧炎脑袋时，后者脑袋猛然一扭，竟然便是直接躲避了开去。 萧炎突然间的躲避，令得雁落天一惊，这家伙，不是已经昏迷了么？惊讶持续了短短一瞬，雁落天眼中便是掠过狠意，一脚狠狠的对着萧炎后背心的位置踹去。 脚掌在金光的包裹下，撕裂空气，而就当击中目标时，萧炎却是猛的身形一转，冲着雁落天狰狞一笑，手掌一甩，一朵巴掌大小的三色火莲，陡然冲着后者暴掠而去。 就在火莲被萧炎掷出的那一刻，疾奔而来的海波东也是瞧见了此物，当下眼中涌现一抹骇然，急忙止住身形，不要命的对着要塞反窜而去，看这一幕，萧炎刚才明显是在耍诈，所为的，就是给自己凝聚这恐怖火莲而准备时间。 萧炎在火莲投出时，身体也是对着地面上急速落去，目光讥讽的望着那还出现一丝愣然的雁落天，手中印结一动，嘴中轻吐：“爆！” “轰！” 震天动地的恐怖爆炸声，顿时应声而起，这一刻，一股可怕的狂暴能量，如风暴般的席卷天际！ （第三更到，第四更12点前！ 还差二十几票就要被超越了，弟兄们，帮土豆顶起来吧！！谢谢了！！ 三天已经11更了，等会还有12更，这个月，土豆能拍着胸膛说，对得起兄弟们的支持，当然，这并非只是这三天，这一个月，土豆都会努力，不会让大家失望！）(未完待续)

第七百四十五章 威望！
第七百四十五章 威望！ 澎湃的火浪从天际席卷开来，最后将方圆百丈天空都是尽数占据，可怕的三色火云笼罩天际，这一刻，即便是阳光，都是难以穿透而进。 火浪在呈涟漪般的扩散片刻后，速度猛然暴涨，犹如被什么强大力量推了一把般，嘭的一声，便是以一种极快的速度，带着轰隆隆的巨响，对着那无边天际席卷而去。 火浪席卷所带起的狂猛劲风，也是波及到地面，顿时，那要塞之外的黑压压军队，顿时犹如推及在一起的骨牌般，呼啦啦的尽数震到在地，一时间，慌乱的声音直冲云霄，好半晌之后，方才勉强整理好队形，抬起头来，目光呆滞的望着天空上那厚压压的火云，喉咙皆是狠狠滚动了一下，在这种可怕火浪爆炸下，即便是强如斗宗强者，恐怕都是好不到哪里去吧？ 身在半空上的那些三宗强者，也是被先前那道恐怖涟漪火浪震得脸色有些发白，待得火浪过去后，眼中依旧残余着些许余悸，这等爆炸，实在是太过恐怖了...... 慕兰二老也是在此刻互相对视了一眼，眼中在噙着一抹骇然的同时也是有着一丝庆幸，还好，先前他们在对战萧炎时，后者并没有施展出这等恐怖斗技，否则的话...即便他们是有着“三兽蛮荒决”，恐怕也是难以抵挡如此可怕的一击。 “这个小子，难怪能够成为炎盟的盟主，果然是有些实力。”心有余悸的抹了把额头上的冷汗，两人苦笑着低声道。 “不过不知道雁落天那家伙怎样了，不过在如此可怕的能量爆炸下，即便他是斗宗强者，下场定然也好不到哪里去。” 战场之上，无数道目光停留在天空上那厚压压的火云上片刻，然后目光猛然转向半空处那不断坠落而下的身影，那个施展出了这等可怕攻击的家伙。 刚退到城墙边上的海波东，这时也是回头看到了坠落而下的萧炎，当下一愣，旋即冲着萧鼎等人尴尬一笑，赶忙再度反身，对着萧炎急掠而去，然而就在其到达距萧炎不远的距离时，后者却是突然身形一动，背后火翼再度升出，挣扎了两下，竟然是略有些艰难的再度立在了半空上。 “你没事吧？”见到萧炎还有腾空的力量，海波东也是松了一口气，赶忙凑上来，不过当其看见前者身上那密布的伤痕时，连忙问道。 “咳。”萧炎剧烈的咳嗽了几声，虽然脸色一片苍白，可似乎其气息还是颇为稳定，并没有如同上次在云岚宗时的那般，连神智都是出现了模糊。 “还好，就是有些脱力了，那东西所需要的消耗，实在是太庞大了。”萧炎挥了挥手，这般举动扯了扯身体上的伤痕，令得他轻吸了口凉气，从纳戒中取出两三个玉瓶，然后屈指一弹，将其中的药液此处，然后泼洒在身体上那些伤痕处。 做完这些，萧炎又是从取出几枚恢复斗气的丹药，一把塞进嘴中，然后这才长长的吐了一口气。 “你这家伙，还真是冒险...”见到萧炎做完这些举动，海波东这才苦笑道。 “没办法，想要对付斗宗强者，自然是必须要付出一些代价，不过这比起上次来说，已经好太多了。”萧炎不在意的笑道。 闻言，海波东也只得再度苦笑一声，不过心中也的确得承认，这比上次好了太多，上次萧炎所受的那恐怖伤势，若非他本身体质极强而且自己又是炼药师，懂得对症下药的缘故，换作其他任何人，能不能痊愈是两说，就算能够痊愈，可必然也会留下难以抹除的后遗症，甚至说不定，日后的成就，将会永久的止步在斗王层次。 “那个家伙死了没？”摇了摇头，海波东将目光投向天空上那连阳光都是倾洒不进的三色火云，迟疑的道。 “佛怒火莲虽然威力强大，可我毕竟与斗宗差了一个阶别，想要击杀他自然是有些困难，不过当然，死很难，重伤乃至残废也并非不可能。”萧炎笑了笑，嘴角带起一个充满冷意的弧度。 听得他所说，海波东也是一笑，刚欲说话，天空上那厚压压的火云却是传来一阵剧烈波动，旋即在无数道目光的注视下，火云爆裂开一个空洞，旋即一道黯淡的金光人影从中狼狈的闪掠而出，期间甚至还能听见几道吐血之声。 突破火云的人影，自然便是被三色火莲狠狠击中的雁落天，不过此刻的后者，却是狼狈得有些不堪入目，衣衫不仅尽数破裂，背后那华丽威武的巨大雁翎翼，也是如被拔光羽毛的鸟翅般，光秃秃的极为难看，头发散披在额前，身体上尽是鲜血，当然，最为重要的，还是现在的雁落天，气息萎靡到一个极其虚弱的地步，看这摸样，很显然，他虽然从萧炎的那三色火莲中保得了生命，可却也是被炸出了极重的内伤。 望着这狼狈的雁落天，满场寂静，片刻后，要塞之上，震天的欢呼声猛然响彻天际，他们再次亲眼的看见，那个青年，又是创造了奇迹！ 一日之内，连败慕兰三老与雁落天两名斗宗强者，这般恢弘战绩，从今日之后，足以令得萧炎名扬这西北地域，而连带着，日后的炎盟与加玛帝国的地位，也定然会在这西北地域有所提升！ 而这一切，则是天空之上那脸色苍白的黑袍青年用命拼来，是他拯救了濒临灭亡的加玛帝国，将这无数的加玛帝国人，从流离失所之中拯救而出！ 今日过后，萧炎将会彻彻底底的成为加玛帝国威望最高的英雄，这个威望，即便是历代帝王，乃至当年的云岚宗，也是重来未有人达到过！ 那个青年，从当年那个家族废物，一步一步的走到今天的地步，或许许多年之后，那个叫做乌坦城的城市，将会很自豪的对每个到达这里的人说，他们城中，曾经出了一个拯救了加玛帝国的英雄，而他的名字，叫做萧炎！ 听得要塞之上传出的惊天欢呼声，萧炎与海波东也是微微一笑，抬头望着天空上的那极为狼狈的雁落天，此刻的后者，在露面之后，先是用恐惧的目光看了一眼下方的萧炎，然后便是赶忙指挥着这残破不堪的身体，狼狈的对着联盟大军中逃窜而去。 瞧得雁落天逃跑，萧炎也并未追击，在施展出三色火莲后，他体内的斗气也是出现大幅度的消散，即便是追上去，也难以将之阻拦而住，而且以前者体内的伤势，萧炎预料，自然半年之内，是不可能再恢复，因此也不足为惧。 目光从雁落天背影上转移开去，最后停在了正与美杜莎火与毒宗宗主所在的战圈，此刻的二人，正是战得极为火热，甚至于连先前火莲爆发时，也是没有令得她们有多少的分神，当然，这并非是她们听不见感应不到，而是不能有丝毫的分神，面对着这种对手，即便是稍稍出点差错，便是会落入不堪设想的境地。 振动着火翼，萧炎在距离那处战圈不远处的地方停下了身形，沉声喝道：“毒宗主，你们三宗联盟两位斗宗强者今日皆是完败，萧炎奉劝阁下也还是尽快退去吧。” 对于萧炎的喝声，激战中的两人却是理也不理，显然，这两人此时都是打出了火气与狠劲。 见到喝声无效，萧炎也只得无奈的摇了摇头，此刻他的状态，也是不敢参与进那战圈中，因此也只能在一旁干看着。 或许是萧炎站在此处干扰了某个人心神的缘故，原本火热交锋的战圈，却是变故陡生，只见得那毒宗宗主原本迅捷的身形突的一缓，而美杜莎却是极为刁钻的逮住这个破绽，纤手如毒蛇般的猛然延伸，最后诡异的印在后者胸前。 “噗嗤！” 遭受一击，一口鲜血直接便是从那毒宗宗主嘴中喷出，而那些喷出的鲜血，也是诡异的化为一道血箭直射美杜莎脸颊。 突如其来的血箭也是令得美杜莎有些措手不及，关键时刻只能手掌一把探出，将之狠狠抓住，然而当其刚刚抓住血箭时，后者却是突然融化，最后诡异的钻进了美杜莎手掌之中。 这些变化都是发生在电光火石间，待得萧炎反应过来时，发现两人都是向后退后了好几步，脸颊略显苍白。 毒宗宗主脚步站定，见到血液钻进美杜莎体内，嘴角顿时浮现一抹冷笑，然而冷笑刚刚浮现，她却是犹如发现了什么一般，手掌赶忙一摸脸颊，却是发现，面纱在刚才血箭射出时，也被打落了去。 在她摸着脸颊那一刻，萧炎的目光也是陡然射来，旋即，那张熟悉的娇柔俏脸，便是出现了在了视线注视之中。 嘴巴微张的望着那张依稀有些熟悉的脸颊，萧炎眼睛使劲的眨了好几次，片刻后，难以置信的声音，终于是忍不住的暴喝了出来。 “小医仙？！” （第四更到了，呼，真累... 兄弟们，能否来一张小小的月票助兴？马上就要被追上了，谢谢。）(未完待续)

第七百四十六章 物是人非
第七百四十六章 物是人非 望着那张依稀有着几分熟悉的美丽脸颊，萧炎心中却是如同翻起了惊涛骇浪一般，他无论如何都是想不到，这个所谓的毒宗宗主，居然便是当年他历练之时的第一个异性朋友，那位被无数青山镇佣兵奉为心中仙子般的小医仙！ 那个纯洁善良的女孩...如今，却是那令得无数人闻风丧胆的毒宗宗主？这种极端的转变，即便是萧炎如今亲眼所见，依然是有种难以置信的感觉。 听得那从萧炎嘴中传出的暴喝声，白发女子娇躯也是微微一颤，灰紫双眸轻轻闪烁，旋即苍白的玉手抹去嘴角的血迹，旋即放在小嘴边，将血液小心翼翼的吸进嘴中，做完这般举动，她那灰紫双眸也是逐渐恢复平淡，看了萧炎一眼，淡淡的道：“我不是什么小医仙，你认错人了。” “放屁！” 闻言，萧炎眼睛顿时瞪大了起来，毫不客气的一声怒骂，当年那个一身白色衣裙的善良女孩，给他留下了极其深刻的印象，而且她那诡异的体质，以及需要服毒维持生命的生存方式，更是令得萧炎难以忘怀，因此，一听到对方这话，立刻就是怒了起来。 “你究竟在干什么？你也是加玛帝国的人，为什么还要发动这么一场战争？”萧炎深吸了一口气，眼中跳动着怒火，声音低沉的问道。 白发女子沉默，片刻后，方才缓缓的道：“你认识的小医仙，已经死了，现在的我，是毒宗的宗主，天毒女。” 望着那自始自终神情冷漠的小医仙，萧炎突然有种陌生的感觉，当年的她，虽然明知道自己体内情况，可依然倔强的保持着那份善良，将自己包裹得严严实实，不想令得别人因为自己而受伤害，那份善良得侵入心肺的笑容，让得无数人陶醉其中，然而如今，那些最为迷人的东西，似乎都是已经远离了她。 “是厄难毒体的缘故？”萧炎拳头紧握，她变成如此的这模样，也是令得他心中泛疼，开口道。 “我本就是在厄难中而生，生存的意义，也是将厄难扩散出去而已。”望着萧炎那副愤怒的模样，小医仙神情略微恍惚，似是记起了当年的那些事，冷漠无情的脸色缓缓融合了些许，轻声道：“当年我便与你说过，日后，我迟早会走到这一步，因为厄难毒体的命运，历代都是如此。” “厄难毒体并非无药可治，你这是在自甘堕落！”萧炎很是痛心的怒斥道。 “如今的我，只要谁一碰我，便是会以最痛苦的方式在我面前死去，你不了解我这些年所发生的事情...”小医仙脸颊上露出一抹凄凉，当初离开加玛帝国后，她也是以为自己一定能够克服这所谓的厄难毒体，但是，现实，却是残酷的。 当年她在离开加玛帝国后，在出云帝国的一个小山村中呆了一年时间，在那里，她借助在两个无子无女的老人家家中，二老见其可爱善良，便挽留她住于小山村，并视她如己出，村里的人也将她当做家人般的看待，那一年，她过得很开心，从小颠沛流离的她，除了当初在青山镇与萧炎有着一份真正的难以忘怀的友情之外，她并没有享受到这种暖到人内心深处的幸福之感。 她对这份感觉很是珍惜，几度发誓要将之守护，然而，厄难毒体的爆发，却是令得这一切，都是变了。 先是两个视其如女般的老人家，因为触摸了她的身体，而在她面前，以最痛苦的方式死去，虽然两位老人家在临死之际，望向她的目光都是那般的慈祥都柔和，可就是这种目光，却是真正的将她的心切割得支离破碎。 二老死后，村里又是有着一些人因为她的缘故而痛苦死去，到得最后，她终于是在村里人那厌恶与恐惧的目光下，拖着疲惫的身体带着二老的尸体离开。 她将二老的尸体埋葬，在他们坟前跪得直至昏迷，当再次醒来时，头发已尽成雪白之色。 摸着那有些令人感到恐惧的白发，她终于明白，她便是一个灾星，将灾难带给身旁之人的灾星，既然如此，善良还能有何用？善良对待别人，再看见别人以最痛苦的方式在面前死去，这，究竟是善良还是残忍？ 在想通这点之后，从此，那个善良的小医仙，便是开始被隐匿在内心的最深处，而被释放出来的，是冷漠无情的天毒女！ 望着小医仙脸颊之上变幻不定的神色，萧炎知道，这些年，发生在她身上的事应该不少，而这些事，或许便是她改变的根源。 心中一声暗叹，萧炎心中也是如同乱麻一般，他清楚，既然身为厄难毒体，那也就是说明了小医仙这辈子定然不会在安稳中渡过，厄难毒体，会不断的折磨她自己与其身旁的人。 噗嗤！ 就在萧炎心中轻叹时，其身后，却是突然传来一道喷血声音，转头一看，却是骇然的瞧见美杜莎的脸色突然变得苍白了起来。 “怎么了？”赶忙转身，萧炎惊愕的问道。 “她的血有毒！”美杜莎脸颊上闪过一抹痛苦之色，旋即紧咬着银牙，催动着体内斗气，拼命的将那些在体内四处破坏的毒液驱逐而出。 闻言，萧炎脸色也是一变，转头怒视着小医仙。 “厄难毒体，谁碰谁倒霉，这是她咎由自取。”小医仙无视萧炎的目光，目光冰冷的望着美杜莎，道。 “一点毒液而已，便想让本王屈服？即便是在毒发之前，本王也能取你性命！”美杜莎也是眼眸陡然一寒，森然道。 “那便来试试？”小医仙那灰紫双眸也是爆发出冷芒，丝毫不退让的道。 “够了！”见到两人又是要大打出手，萧炎顿时大怒的吼道。 萧炎的吼声也是令得两人安静了一些，见状，他抬头对着小医仙沉声道：“小医仙，当年在小山谷，我便与你说过，不管日后你是否走到那一地步，我萧炎依然是你的朋友，这句话，即便是如今，也同样如此！” “当年的那些事，我已经忘记了。”眼芒闪烁，小医仙冷声道。 “忘记了花，那你就对我出手。”萧炎冷笑道，然后竟然便是直接毫无防御的径直对着小医仙走去。 “小心！”见到萧炎的举动，美杜莎急忙道，那女人浑身是剧毒，沾上了即便是她都是感到麻烦。 萧炎摆了摆手，示意她不用担心，脚步却是未曾停过。 见到萧炎一步步的走来，小医仙脸色微微一变，眼中闪烁挣扎之色。 脚步顿在小医仙面前，萧炎望着那微垂着眼眸的灰紫双眸以及那张苍白的脸颊，一声轻叹：“你并没有忘记，厄难毒体并非是无解之物，你根本用不着如此绝望。” “说得轻巧！”小医仙嘴角流露一抹凄楚之色，对于厄难毒体的恐怖，她比任何人都要清楚。 见状，萧炎眉头一皱，然后伸出手掌，便欲摸向小医仙那苍白的脸颊，不过后者警戒，急忙后退几步，厉声道：“你找死不成？” “只是想让你知道，厄难毒体虽然诡异，可却并未是想杀谁就杀谁，所以你也不用如此的自暴自弃，再有，你已经不是当年那个无知的女孩，我也不再是当年那个被一个小佣兵团追杀得狼狈逃窜的小小斗者。”萧炎一笑，脚步一滑，便是出现在后者身旁，手掌一动，直接是将小医仙手臂抓住。 手臂被抓，小医仙一惊，急忙使劲挣脱，怒声道：“你究竟要干什么？” 萧炎笑了笑，抬起手掌，此刻，这只手掌已经变得乌黑了起来，其心头一动，琉璃莲心火顿时暴涌而出，而随着火焰的升腾，那乌黑之色也是迅速淡去，转瞬间，手掌便是恢复如初，有着琉璃莲心火护体的他，若非是那种毒得没边的超级剧毒，否则的话，大多都是会被柳林莲心火给净化。 手掌冲着有些惊愕的小医仙晃了晃，萧炎面色也是逐渐沉重，缓缓的道：“若你还当我是朋友，便不要再继续错下去，你这样的话，只会加速厄难毒体的爆发，一旦等它彻底爆发那一刻，恐怕千里之内，将会人兽不存，而那时候，一切都晚了。” “你即便能够阻绝厄难毒体的剧毒，可要破解它，也绝不可能...”小医仙微微摇头，苦涩的道，这些年她也查探了许多资料，可却依然未曾得到一点能够破解厄难毒体的消息。 “厄难毒体是天生，要破解它，的确很难。”萧炎点了点头，望着那眼神瞬间便是黯淡下去的小医仙，沉声道：“破解虽然不可能，但是，我却是能帮你彻底的控制它！” （今日三更，以后会逐渐保持下更新，绝不会再出现以前的那种一日一更甚至断更的情况！ 第二更大概在六七点左右。 另外，众人拾柴火焰高，小小的一票，便是能够给予斗破无比的光芒，所以，拜托诸位弟兄了。）(未完待续)

第七百四十七章 大战休止
第七百四十七章 大战休止 天空上突然休止的大战，也是令得下方无数人一头雾水，各自间不断的窃窃私语，传递着种种猜测。 要塞之上，海波东此刻已是闪回，他对于众人投来的目光也只得摊了摊手，示意他也并不知道天空上究竟发生了何事。 “那心狠手辣的女人竟然停下了交手，真是出人意料啊，难道是因为忌惮萧炎的缘故？不过如今的萧炎在施展了一次那火莲之后，似乎也是颇为虚弱吧？”加刑天沉吟道。 “管他什么原因，那女人能停手自然是最好，毕竟那一身诡异莫测的毒功实在是太过可怕了点，现在她还未彻底施展开来，一旦施展，毒气飘来，这些普通士兵，几乎沾则必死。”法犸叹息道，那个毒宗宗主或许战斗力不会比美杜莎强多少，但那可怕的毒功，却是能够轻而易举的令得他们这边人员大损，因此，若是能够尽量与之撕破脸皮，其实对于加玛帝国来说，是最好的结局。 “他们似乎是在交谈着什么...希望三弟真能压制住这个女人吧，那样的话，加玛帝国也能免一次大灾了。”萧鼎也是叹了一口气，这近一年时间，这个毒宗宗主给他们留下了太过深刻的印象，如今想起她那诡异毒功，即便是萧鼎，也是身体略感寒意。 “控制？” 闻言，小医仙也是微微一惊，旋即微蹙柳眉，目光在萧炎那副认真的神色上扫了扫，似是有些意动。 “只要你能彻底控制这厄难毒体，便是不会再出现这种无意致人中毒而死的事情，反而体内的剧毒，将会任你随心所欲的使用。”萧炎沉声道。 听得萧炎所说，小医仙眼神一动，有些迟疑的道：“你真能办到？” “相信我。”萧炎重重的点了点头，若是以他的阅历，自然是不可能有什么对付厄难毒体的办法，不过药老所遗留那些庞大信息中，萧炎在炼丹翻动时，却是曾经发现过，不过这种方法要求颇为苛刻，其中的必备之物，首要，便是三种异火！ 这一点对常人来说或许是根本不可能之事，但对于萧炎来说，却是并没有什么难度，体内的陨落心炎，青莲地心火还有药老的骨灵冷火，刚好凑齐这个数。 灰紫双眸紧紧的盯着萧炎认真的脸色，小医仙那冷漠的眸子缓缓出现些许柔和，轻轻点了点头，旋即目光转向一旁紧咬银牙忍着体内痛楚的美杜莎，纤手一招，顿时几块诡异的灰紫色血斑便是从后者体内融出，最后被小医仙吸入体内。 随着那灰紫色血斑的离体，美杜莎的脸色也是迅速变得正常了起来，冷声道：“本王自己也能将之化解。” 小医仙不置可否，视线转回萧炎，迟疑的道：“帮我控制这厄难毒体，我便遣散大军与三宗之人，如何？我此次发动战争，目的，只是想要得到破解厄难毒体的方法而已。” “这场大战，加玛帝国与蛇人族损失如此惨重，你难道就想这么不了了之？”美杜莎冷笑道。 “我若是一声令下，即便有你守护，加玛帝国与蛇人族都将会荡然无存，你并未无知小孩，应该也知道弱肉强食的道理！”小医仙灰紫双眸中寒芒闪动，声音淡漠的道。 “那本王就来看看是谁强谁弱？！”美杜莎也是面色冰寒，又是再度动手，不过却是被萧炎一把拉了下来。 “她若真是拼了命，蛇人族与加玛帝国的确会在三宗之力下，出现更大的损失，现在便不要再意气用事了。”萧炎低声在美杜莎耳边道。 “我知道你与她认识，不过她对我蛇人族的所为，本王会记住，日后定然会找回来！”脸色微微变幻，美杜莎目光在那一望无际的黑压压大军之上扫过，旋即咬着银牙冷声道。 苦笑了一声，萧炎只得一声暗叹，经过这些年所经历的那些事，如今的小医仙明显已不再是当年那个善良天真的女孩，她的心性之狠辣，比起美杜莎有过之而无不及，此次休止大战，一是自己缘故，二应该便是自己所提出的那个控制厄难毒体的对她有着不小的吸引力。 “你先前所说发动战争是因为灭掉加玛帝国后能够得到破解厄难毒体的办法？”转过头，萧炎似是突然间想到了什么，皱眉道。 闻言，小医仙迟疑了片刻，方才脸颊略有些古怪的道：“曾经有一个神秘组织找到过我，说如果我能将加玛帝国占据，并把炎盟盟主抓住，便能给予我破解厄难毒体的办法，只是没想到...这炎盟之主，居然便是你。” 听得这话，美杜莎与萧炎皆是一愣，没想到这绕过来绕过去，竟然直接扯到了他的身上来。 “本来这一年中想要直接灭掉加玛帝国的机会有很多，但是你一直都未出现，所以也未真正动杀手...”小医仙目光古怪的在萧炎身上扫了扫，旋即道：“看来这几年你也是得罪了不少人啊，那个神秘组织似乎很强，并且他们也不惧我的厄难毒体。” 萧炎紧皱着眉头，对方的目的居然会是他？他这些年也并未得罪过什么太过强横的势力，黑角域那边，距离此处又如此遥远...难道... 想到此处，萧炎心头灵光一闪，脸色阴沉的道：“是魂殿？” “嗯，就是那个满大陆收集灵魂体的神秘组织，只是没想到他们竟然会打你的主意，看来也真如你说，如今的你，可不再是当年那个小小斗者了。”小医仙也并未隐瞒什么，点了点头，或许是因为想起了当年萧炎被那狼头佣兵团追杀得狼狈的情景，冷漠的脸颊上也是流露出一抹难得一见的笑容，而在这分笑容之中，萧炎似乎还能隐隐看见当年那个善良的女孩的影子。 “你笑起来跟当年一样好看。”萧炎也是笑了笑，旋即声音柔和的道。 听得萧炎的话，小医仙轻咬着嘴唇，旋即轻声道：“有些事，总是会变的，当年那样，并不适合我。” “但我很喜欢。”萧炎随意的笑道。 小医仙微微一怔，目光望着那张比当年少了几分稚嫩的脸庞，嫣然一笑。 “那魂殿的人，可还在出云帝国？”萧炎迟疑了一会，突然问道，如今的他，对魂殿依然是知晓不多，虽然当日晋阶斗皇时曾经偶然闯入那庞大无比的石殿，并且也见到了药老，但对于那石殿所在的方位，他也没有半点头绪。 “不清楚，魂殿的人诡异得很，主动寻找的话，若非对他们很是熟悉的人，否则很难寻找到。”小医仙摇了摇头，道。 闻言，萧炎也只得失望的叹了一口气，他还打着能够活捉一个魂殿的人，然后从中得知一些关于魂殿与药老还有他父亲的消息呢。 “既然如此，我今日便遣散大军，但厄难毒体的事，你也得尽快帮我解决，因为我能感觉到，距离彻底爆发的时候，不远了，到时候，一切都晚了。”小医仙沉声道。 萧炎微微点头，道：“能够感应到具体爆发时间么？” “早则半年，多则两年。”小医仙苦笑道。 “这么紧迫么...”闻言，萧炎脸色也是微微一变，皱眉道。 “若非时间紧迫，我也不会答应魂殿的人发动战争了。”小医仙也是有些黯然的道。 “好吧，希望爆发能晚一点，只要等凑齐材料，定然能令你将厄难毒体控制。”萧炎沉吟了一会，旋即咬了咬牙，沉声道。 “嗯，今夜我会再来你。”小医仙微微点头，目光深深的看了萧炎一眼，然后便是转身掠空而去。 见到小医仙闪掠而来，那些半空上的三宗强者赶忙躬身相迎。 闪掠而下，小医仙瞥了众人一眼，声音淡漠的道：“三军撤回出云帝国。” 听得这话，半空中所有强者都是愣了下来，今日虽说连败两名斗宗强者，可他们三宗联合声势依然无比强大，要突破加玛帝国的防线定然没有多大的问题，怎么会就撤退了呢？ “宗主...”心头疑惑间，当下一些人便是赶忙出声。 “我说，撤退！”然而这些人的问话还未脱口，小医仙那对灰紫色的眸子便是缓缓扫来，声音冰冷的道：“谁有意见？” 被那对灰紫眸子扫中，所有人皆是浑身泛起一股寒意，旋即赶紧吞下嘴中质疑话语，一个个分散开去，将她的命令，发布到大军的每一个角落。 天空上，萧炎望着那在小医仙一句话下，便是拔营撤退的大军，终于是忍不住的叹了一口气，谁能知道，当年那个药坊的小药师，如今，却是成为了出云帝国的真正掌控者？这般变化，当真是天壤之别啊。 （第二更到，抱歉，下午跟朋友出门吃饭，时间过了，赶回来的时候已经六点半了，再次抱歉。 书评开始有很多人来骂土豆又开始不讲信用了，清楚土豆的弟兄都知道，四更对于土豆来说需要付出多大的精力，这个月，土豆想长期作战，并不想写个几天然后就废掉，又恢复以前一更断更的时候，所以，请原谅土豆不能保持每天四更，因为那对土豆来说，根本就是不可能的事，一个月下去，下个月绝对是一个字都码不出来。 所以，土豆唯一能做的，便是这个月稳定更新！ 今天还有第三更！）(未完待续)

第七百四十八章 夜见
第七百四十八章 当要塞之上的海波东等人望着那突然间开始如潮水般退去的三大帝国联军时，也是怔了好片刻，面面相觑着，谁都不清楚发生了什么事。 在他们愕然间，要塞之上却是爆发出了惊天的欢呼声，无数原本以为今日便将国破家亡的人，皆是忍不住心中的激动之情，那劫后余生的欢呼声，直冲云霄。 “看来三国联军终于是退了...”海波东长长的松了一口气，也是有些如释重负的道。 “不知道萧炎是如何说服那毒宗宗主的，这个女人可不像是能会讲理的人啊。”加刑天咂着嘴道，不过脸庞之上依然是有着难以掩饰的欣喜，他们都清楚，以三宗联盟那庞大声势，即便今日有着萧炎与美杜莎坐镇，但真要打起来，他们这边依然还是处于劣势。 “不管怎样，这场持续了一年时间的大战，总算是结束了，加玛帝国，也是得以保存。”萧鼎揉了揉额头，笑道。 “嘿嘿，不过今日过后，炎盟与加玛帝国的名声可算是传了出去，以一盟之力抗衡三大宗门，这般壮举，足以令得我炎盟日后在参与西北地域的宗门大会时，令得往年那些出言嘲讽的家伙刮目相看。”海波东笑着道，要知道，以往即便是加玛帝国的云岚宗前去参加西北地域的宗门大会，也是得受不少的白眼，毕竟，在那些实力恐怖的势力眼中，一个连斗宗强者都是没有的云岚宗，根本连与他们同坐一席的资格都是没有。 闻言，加刑天与法犸皆是笑着点了点头，那一天，想必加玛帝国定会感到扬眉吐气。 天空上的萧炎听得那要塞之上响起的惊天欢呼声，也是轻松了一口气，转过头来，冲着美杜莎笑道：“这一年，辛苦你了。” “没想到你老相识竟然这么多，哪里都能遇见。”美杜莎淡淡的道，话语中似乎有着难以言明的细微酸味。 听得她这话，萧炎也只得苦笑一声，道：“当年的朋友而已，只是没想到她竟然走到了今天这地步。” “她应该便是当初在魔兽山脉我们所遇见的人吧，这段时间的交手，我便是隐隐有所察觉。”美杜莎瞟了他一眼，道。 “嗯。”萧炎笑着点了点头，旋即目光转向要塞方向，道：“走吧，这大战完毕，加玛帝国也终于是可以喘口气了。”话落，其身形一动，便是率先对着要塞之上飞掠而去，其后，美杜莎也是紧跟而上。 大战落幕，这喜庆的消息也是犹如飞一般的传遍了整个加玛帝国，一时间，各处地方都是一扫往日的绝望与灰暗，能够不用离开自己的国家，自然是很多人心中的愿望，颠沛流离的生活，没人愿意无缘无故的去享受一次。 而这场大战之中，萧炎与美杜莎之名，自然是再度传入每一个人的耳中，一时间，而也借助于此，炎盟声势再度暴涨，众多原本便是加入了炎盟的人或者小势力，皆是有种自豪的感觉，与人说话时，也是多了几分底气。 而在外界洋溢着喜庆之时，那黑山要塞的议事厅中，久经战斗的海波东等人也终于是坐下了歇一口气，不用再担心三军联盟是否会在下一刻便是出现了。 大厅之中，人数并不多，不过却都是炎盟的核心成员。 萧炎坐于那空了许久的首位，目光环视全场，先是随意交谈一番后，方才偏头对着海波东脸色凝重的问道：“这一年，没有魂殿的人出现吧？”萧炎心中最为看重的，自然便是那魂殿，他之所以创建炎盟，便是为了使之能够成为萧家的保护。 “嗯。”海波东点了点头，道：“不知为何，自从云岚宗解散之后，帝国内便是再没有传出与魂殿有关的消息。” 闻言，萧炎这才轻松了一口气，旋即陷入了沉思，魂殿明显对萧家的那块“陀舍古帝玉”很感兴趣，所以说应该不会就此放弃，但这都快一年时间了，为何还未有其他动静？难道是因为其他什么事情导致没有工夫来理会这边么？ 心中沉思了片刻，可却依然无果，萧炎也只得摇了摇头，抬起头来，目光在海波东身上扫了扫，不由得笑道：“没想到海老也是到了斗皇巅峰层次，想必再过得不久，便是能够到达斗宗阶别了吧。” 听得这话，海波东顿时无奈的摇了摇头，道：“你小子...哪有那么容易，你没见加老头在这个地步停留了这么多年，都是未曾突破么。” 萧炎笑了笑，目光转向一旁微笑的萧鼎，笑道：“大哥，炎盟现在如何？” “基本已经深入到了帝国的大部分角落，如今帝国中几乎每一个大中等城市里，都是有着炎盟的势力驻扎，而且这一年炎盟也分支了无数产业，极为繁琐。”萧鼎笑吟吟的道：“现在的炎盟，真要说起来，可是比当年的云岚宗还要庞大，毕竟他们可远没有我们这么众多的分支。” “这一年经过招集，联盟内斗王强者应该有着将近四十名左右，斗皇强者略少，只有十名不到，而且炎盟中也建立了一个名为“炎脉”的培育组织，能够进入到这里修行的人，无一不是精挑细选，出类拔萃之人，日后，他们将会是我炎盟最为新鲜的血液。”萧鼎含笑道。 “当然，盟内还分商堂，主要便是米特尔等家族，还有丹堂，这便是由原来炼药师公会的众多炼药师所组建，他们为炎盟提供了源源不断的丹药提供，呵呵，这次大战，能拖得这么久，可少不了他们的功劳。” 简略的听了一遍，萧炎也终于是明白了如今炎盟在加玛帝国的势力规模，当下自己都是忍不住的咂了咂嘴，当初建立时，他虽然略有信心，可却依然没料到，大哥他们能在短短一年中，便是将之发展成这般地步，听其所说，炎盟如今的规模，似乎已经远超过了黑角域的“萧门”，当然，“萧门”潜力也不小，因为它有着内院“磐门”提供天赋不俗的毕业学员，这些人，修炼天赋可都是极为出类拔萃之人。 “萧家族人还好吧？”萧炎轻声问道。 “有着你这么出色的族长，你说还能不好么？”萧鼎笑道，如今的萧家，已经成为了帝国之内名正言顺的最强大家族，不为其他，就因为萧家出了一个炎盟之主，萧炎！ 轻吐了一口气，萧炎轻声道：“若是有时间，便派人传消息去迦南学院，若是萧玉他们想回来，便回来吧，如今的萧家，已经有了自保的力量。” “嗯。”萧鼎点了点头，道：“正好也将消息传去萧门，让得二弟不用再赶来救援了。” 萧炎笑了笑，旋即挥了挥手，道：“大战完毕，那些后续之事便交给诸位了，这炎盟，交给你们我很放心。”语罢，萧炎便是在一道道无奈目光中，径直出了大厅。 “这家伙，又想当甩手掌柜...”大厅中，众人皆是低声抱怨。 夜色下的黑山要塞，虽然庞大的身体使得它看上去依然如同匍匐在地的凶兽，但比起白日，却是少了几分冲天煞气，多了几分宁静, 萧炎盘坐于距离要塞不远处的一处低矮山峰之上，眼眸微闭，月光照射在其身体上，淡淡的清凉感觉，令得萧炎心如明镜般。 在萧炎身后，美杜莎慵懒的斜靠着树干，那对泛着妖异的眸子，不断的在周围来回扫动，片刻后，方才懒散的道：“这么晚了她还没来，看来你要白等了。” 听得这话，萧炎无奈的摇了摇头，头也不回的道：“早说了你不用来，难道还怕她把我吃了不成？” “谁知道她是真退还是假退，万一借今夜单独相约，直接把你干掉了，明日再卷土重来那加玛帝国可真完了。”美杜莎撇嘴道。 “是么...”闻言，萧炎笑了笑，旋即心头忽然一动，偏头望向远处天际，那里的空间传来道道波动，片刻后，一道白色身影，踏着虚空，看似缓步而来，可几个晃眼间，便是出现在了这片山峰半空处。 今夜的小医仙，身着一套白色衣裙，白色长发如瀑布般的倾洒而下，在月光的照耀下反射着淡淡的光泽，那对灰紫双眸，比起白日，少了几分冷漠，多了一些柔和。 这个时候的她，与萧炎当年在青山镇所见到的那位善良的女孩，相差无几。 （第三更到。 书评一些捣乱的开始以土豆不再四更开始为借口做攻击，看得人真是好笑，今日第一更土豆便是说明了更新。 而且熟悉土豆的读者都知道，在往日一日三更对于土豆来说都算是不小的爆发，但如今土豆却是已经在努力的让这个更新变得正常，这足以见证土豆的努力。 这个月四天，更新了十五章，今天也是将近一万字！ 熟悉土豆的读者都知道，这对于以往的土豆来说，简直就是天方夜谭的事。 但这只是开始，土豆说过，这个月会很拼，很努力，弟兄们看着便是，此次，不会再让大家失望。 另外，月票距离又是被拉近了，或许明日起来就会直接被超，所以，弟兄们，请大家为斗破奉送一点力量，请让我们将它顶在巅峰！！！ PS：马上新的一周了，诸位弟兄，若是手中没有月票，便请投几张推荐票吧，这个月土豆不会辜负众弟兄的期望！）(未完待续)

