第二十一章 二品炼药师谷尼
特米尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。 在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是首屈一指。 特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。 在帝国中，特米尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。 所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。 …… 望着街道尽头的庞大会场，萧炎拐进了一条偏僻的巷子，然后快速的将先前购买的黑色斗篷袍子披在身上。 硕大的袍子遮掩而下，不仅掩去了萧炎的容貌，就是连少年有些单薄的体型，也是塞得臃肿了起来，现在萧炎的模样，恐怕就算是薰儿站在面前，也很难一眼认出… 遮好身形，萧炎这才松了一口气，这不能怪他太小心谨慎，筑基灵液这种东西，对一些家族势力太有吸引力，毕竟，如果谁能够大规模制造这种灵液，那其年轻一辈的实力，便将会快速成长，这对于一个家族来说，无疑是最好的催化药。 为了不给自己带来一些不必要的麻烦，萧炎只得选择偷偷摸摸… 手掌摸了摸怀中那有些温凉的白玉瓶，萧炎慢慢的走出巷子，然后对着街道尽头的拍卖会场行去。 在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，萧炎脚步不停的径直走进。 一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。 目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。 推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝么？” “嗯。”黑袍之下，一声有些干涩的苍老声音，轻飘飘的传了出来，竟然是药老的声音。 萧炎上前两步，随手从怀中掏出白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。 “这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向萧炎的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼药师？” “嗯。”苍老的声音，再次传出。 “请问，这瓶…是什么丹药？有何作用？”听见此话，中年人再次恭声询问。 “筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度，不过只能是斗者之下使用，才能有效。” “哦？能够提升斗之气的修炼速度？”闻言，中年人有些动容，斗之气只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的修炼者体内脉络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场… “我这灵液，并没有负作用，药力也极为温和，并不会造成那种结果，你大可放心。”似乎是明白中年人的心中所想，苍老的声音缓缓的解释道。 脸色再次一变，中年人小心翼翼的将白玉瓶放回桌面，恭敬的道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别灵液！” “嗯，快一点。”挥了挥手，萧炎也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。 中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。 坐在椅上，萧炎保持着沉默，并没有开口与药老对话，这里是别人的地盘，还是谨言慎行的好，谁能保证这里没有偷窥或者偷听的设置。 在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。 目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。 “大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”中年人恭声介绍道。 听着老者后面这个身份，萧炎斗篷之下的眉尖下意识的挑了挑，这还是他第一次遇见除了药老之外的炼药师，当下不由得细细的打量了一下对方。 老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲，这是每一位炼药师必备的东西。 在萧炎打量着对方的同时，谷尼也是在不着痕迹的扫视着前者，炼药师可不是斗者，这东西随便出一个，都将会被任何势力争先恐后的拉拢，所以，谷尼在打量之时，也在心中暗自猜测着萧炎的身份。 中年人从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼… 接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴青色的液体，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。 双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动… 随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，将青色液体收进了玉瓶中，目光再次扫向萧炎之时，高傲的脸上，多了一分敬意，转头对中年人沉声道：“灵液已经到达二品丹药的级别，这位大人先前所说，无假！” 闻言，中年人大松了一口气，对着萧炎热切的笑道：“大人，您是打算拍卖这灵液吗？” “嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？” “呵呵，这自然没问题，大人您拿着这去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的灵液，待会就拍出！”中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。 “嗯。”随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。 “谷尼大师，他是一名炼药师吗？”瞧着萧炎消失之后，中年人这才低声询问道。 “嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了…”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊？” “需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。 谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。” 转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？” “呵呵，明白。” “记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则…”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。 （求收藏，求推荐，看完可别忘记投票票哦^_^）

第二十二章 风卷决
在一名女侍的带领下，萧炎走进了正在举行中的拍卖会。 一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧炎眉头大皱。 拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。 在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。 寻了一个偏僻的位置，萧炎安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以他的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。 米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。 静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着… “我靠！”低低的骂了一声，斗篷下的萧炎猛翻着白眼，这家伙太强悍了吧。 心中骂骂咧咧，萧炎赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“妖精。” 视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，萧炎便是失去了兴致，他可没那么多钱买一个废东西回去，即使拍卖它的是一位美丽女人，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。 “呃…父亲？”移动的目光忽然的一顿，萧炎瞟见了坐在最前排位置的一位中年人，当下不由得一脸愕然与古怪：“难道父亲也对这女人有兴趣？” 古怪的念头只存在了一刹便是被抛弃，因为萧炎发现，父亲的目光，并未停在雅妃身上，一脸平静，似乎是在等待着什么。 “父亲来这里做什么？”心头嘀咕了一声，萧炎目光再扫，却是有些惊愕的发现，与萧家齐名的另外两大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长都在此处。 “这里有即将拍卖的东西在吸引着他们！”心头一头，眉尖轻挑了挑，萧炎有些好奇的摸了摸鼻子，究竟是什么东西竟然把三大家族的族长都给吸引来了？ …… 不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，利马精神抖擞。 场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。 “呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。 “这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。 “此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。 “筑基灵液？竟然能够提升斗之气的修炼速度？雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问。 “呵呵，此灵液经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。 听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。 萧炎悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来这筑基灵液，应该能为自己带来不小的收获，目光不着痕迹的移向自己的父亲，却发现他的脸色似乎忽然间有些激动了起来。 略微一愣，似是想起了什么，萧炎心头有些感动。 “呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。 “八千五！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。 “九千！”加价的声音，紧跟其后。 …… 场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。 萧炎的父亲脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。 争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，与此同时，与萧战并排而坐的一位老者，却是淡淡的出声：“两万！” 喊价一落，会场中的声音便是安静了下来，一些人望着面无表情的老者，只得沮丧的坐了回去，他们可没实力和加列家族相争。 “嘿嘿，加列毕，你儿子不是已经晋入斗者了么？怎么还打这筑基灵液的主意？”一名中年汉子，转头皮笑肉不笑的道。 “奥巴帕，我给我未来孙子买不行么？”加列毕明显与这中年汉子不对路，直接冷笑道。 “那也得等你有那个福气，说不定你儿子哪天就被人剪断了命根子…”心头诅咒了一声，奥巴帕也是开口喊道：“两万三千！” “两万五！” …… 不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人竟然如同恶狗抢食一般，将价格抬到了三万一的阶位。 “四万！”闭目中的萧战，忽然出声。 大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连那奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。 “嘿嘿，萧族长看来对这筑基灵液是势在必得啊。”加列毕笑道。 萧战瞥了他一眼，淡淡的道：“你想要，出价抢就是，我绝对不会再跟。” 加列毕脸皮一抖，似乎是在思考着萧战此话的真假，片刻后，他摇了摇头，此次他的目的是那件东西，而不是这筑基灵液，现在胡乱花费资金，无疑是个不智的决定。 另外一旁的奥玛帕，见到加列毕退了回去，也是耸了耸肩，筑基灵液虽然吸引人，不过同样不是他的目的，所以，撤。 “萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”望着平静的场中，雅妃微笑道。 “既然无人加价，那此筑基灵液，便由萧战族长购买而下！”见到没有人应声，雅妃也是见好就收，手中的小锤，在桌上轻轻一敲，便是定下了买主。 偏僻之所，萧炎有些哭笑不得，搞了半天，竟然敲诈到自己父亲头上去了。 “呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。 卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。 “玄阶高级功法：风卷决！” （满地打滚求推荐，各位兄弟，多多支持啊^_^）

第二十三章 争抢
玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。 与先前的筑基灵液想比，斗气功法所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。 丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗气功法，比丹药，更要让人疯狂！ 毕竟，只要拥有了高阶功法，就算没有灵药的支持，那也迟早能成为一方强者，而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。 在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。 坐于后方的萧炎轻轻的吐了一口气，玄阶高级功法？难怪…这种等级的功法，比他们萧家最顶级的怒狮狂罡，还要高上一级，无怪今日乌坦城三大家族的族长都亲自来到此处，原来都是在打这东西的注意。 “玄阶高级啊…”目光悠悠的在青色卷轴之上扫过，萧炎下意识的舔了舔嘴唇，只要谁拥有这个卷轴，那么他便拥有了成为强者的通行证，几十年后，乌坦城，也将会出现一个和三大家族平起平坐的势力。 “一个玄阶高级功法而已，有什么好稀奇的。”就在萧炎有些感叹之时，药老的声音，却是不适合宜的在心中响了起来。 “而已…”翻了翻白眼，萧炎跟这眼界已经高到天上去的老头实在无法沟通，只得撇了撇嘴，保持着沉默。 “小家伙，安心修炼吧，等你成为斗者的那天，我让你见见什么才叫高阶功法！”药老在说完话之后，便是沉寂而下。 抿了抿嘴，萧炎嘀咕道：“希望吧。” …… “各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。 “雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。 美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价,二十万金币！” 这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。 偏僻之所，萧炎忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了，二十万金币，那可足足是萧家两年多的利润啊。 前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。 在二十万的天价之下，场面有些发冷。 面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。 如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！” 萧炎目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。 “二十三万！”在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。 黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算丰富。 目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！” 会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。 “三十万！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。 加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。 “三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。 阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！” 眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！” “三十八万！” “四十万！” 面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的利马跟了上去，俨然一副势在必得的模样、 在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。 “四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。 阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法，所以，加列毕此次，真的打算下狠心了。 在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道:“四十六万！” “五十万！”脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。 高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。 “五十五万！”眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。 “你赢了。”出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。 脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了… “萧战，你狠！给我记着！”怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？” 并未因为加列毕的怒视而有什么变色的表情，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。 “风卷决，由加列毕族长拍买成功!” 望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了拍卖场。 “唉，把钱拿到手后，就开始努力修炼吧，一年后，还要给父亲一个惊喜呢。”出门的时候，萧炎低笑着喃喃道。 （抱歉，起晚了，^_^）

第二十四章 一切待续
出了一号拍卖场，萧炎再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。 半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。 “呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧炎耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。 心头骂了一声妖精，萧炎将脸深入斗篷之中，目光微移向站在身旁的那红裙女人。 近距离的接触，萧炎再一次领略了这女人的成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞的yu望。 脸皮略微有些火辣，不过还好，有着斗篷的遮掩，那雅妃也是看不清，当下强行压住心中的旖念，萧炎微微点了点头，而与此同时，药老的声音，也是干涩的传出：“拍卖成功了？把钱交给我吧，我还有事！” 似乎是有些诧异黑袍下主人的年龄，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：“烦请老先生再等等，一些手续，还在办理之中。” 微微点了点头，萧炎不再开口，将目光从这女人身上移开，然后保持着沉默。 望着面前这全身包裹在斗篷黑袍中的人影，雅妃黛眉轻轻皱了皱，看来自己引以为傲的容貌在这位神秘人面前并没有取得什么效果，当下无奈的撇了撇红润小嘴，目光隐晦的从神秘人身上扫寻而过，想要从一些细小之所分辩出后者的身份。 扫视完毕，雅妃心头有些失望，目光与一旁的谷尼大师触碰了一下，贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声询问：“老先生，雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，不知道老先生尊姓？” “怎么?女娃娃，来这地方，还得自报身份不成？”黑袍下，药老淡淡的道。 “呵呵，雅妃只是好奇而已，老先生若是不想说，雅妃自然不敢强问。”雅妃咯咯笑道。 眼睛透过斗篷的边缘，望着身旁的那对掩在紧身红裙中的雪白小脚，萧炎有些无奈，这雅妃能够成为米特尔拍卖场的首席拍卖师，自然不会是省油的灯，都说红颜祸水，乌坦城内窥视她美貌之人不知何几，可到今天，却从没听说过谁真的达成过目的，虽说这其中不乏有特米尔拍卖场为后台的缘故，不过谁也不敢认为，这女人只是个拥有美貌的花瓶。 与这么一位精明的女人同在一起，萧炎几乎是有些如履薄冰，他可怕这精细如发的女人会发现些什么，不过还好，有着药老出声抵抗，这不知道来头的老狐狸，可不会受旁边这只妖精的半点诱惑。 在药老有些冷淡的回话间，雅妃一直未能套出半点有用的话来，到得最后，这女人也只得放弃了念头，笑吟吟的取出一张贴身水晶卡，卡上绘有特米尔家族的族徽、 “老先生，这是特米尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到特米尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之五，降成百分之二。” 闻言，萧炎挑了挑眉头，相比与前面的一大通废话，他更喜欢这实质性的东西，当下略微沉吟，便是伸手接过了水晶卡片。 望着那伸出黑袍的修长白皙手掌，雅妃眸中掠过一抹诧异，明明声音苍老干涩，可却拥有一双宛如少年般的干净手掌，这人，究竟是什么身份？ 此时，一名侍女从外跑进，将一张绿色卡片恭敬的递给了雅妃。 “老先生，筑基灵液拍卖出了四万金币的价格，扣去百分之二的税金，所余，全在此处。”雅妃微笑着将绿色卡片转递了过来。 接过绿色卡片，萧炎心中终于松了一口气，自己以后修炼的资本，可都在这里啊，这些钱，足以让自己安心修炼到斗者级别吧… 既然钱已到手，萧炎也不想再停留，对着雅妃随意的摆了摆手，苍老的声音淡淡的道：“我可以走了吧？” “呵呵，当然，老先生日后若是还需要拍卖什么丹药，可得关照特米尔拍卖场哦。”雅妃嫣然笑道。 “嗯。”随意的应了一声，萧炎站起身来，头也不回的行出了这要人命的房间。 望着萧炎消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。 “谷尼叔叔，他真是炼药师？”略微沉默了一会，雅妃轻声问道。 “嗯，而且炼药术只会比我强，至少，那二品的筑基灵液，我是炼制不出来。”谷尼对着雅妃恭了恭声，叹息道。 “有药方都不行？”眼眸微眯，雅妃红润的小嘴微翘，似是随意的道。 听着雅妃这话，谷尼脸色一惊，急忙道：“药方是每个炼药师的命根子，小姐可千万不要去打他的主意，随意惹恼一位不知等级的炼药师，即使是特米尔家族，也难以承受怒火，几十年前，当时闻名加玛帝国的切克家族就是因为想动丹王古河药方的主意，最后愣是被人家请动四位斗王强者，将家族毁个干干净净，这事闹到最后，就是连加玛帝国皇室，也不敢多加干涉!” “虽说现在我们家族的势力已经远超当时的切克家族，不过还是不要轻易得罪一些神秘炼药师为好，要知道，炼药师根本就是个毒蜂窝，只要你一捅，他立马能找来数不尽的朋友，而且也有很多强者，非常乐意让一名炼药师欠他们一个人情。” 望着有些惊慌的谷尼，雅妃无奈的揉了揉光洁的额头，苦笑道：“谷尼叔叔，你说什么呢，我哪有打他的主意，你还真当雅妃这几年的历练白过了么。” “我这不是提醒你么。”听着雅妃的话，谷尼也是松了一口气，他可真怕这妮子做出什么傻事来。 撇了撇小嘴，雅妃玉手托着香腮，轻轻的叹了一口气，炼药师，还真是一群恐怖的人呢，可为什么自己就没这项天赋呢？ (晚上十二点还有更新，到时候冲榜，如果当时还在的兄弟，请大家支持，另外，大家投完票，可不要忘记留言哦，土豆加精^_^)

第二十五章 钱由我出
有些鬼鬼祟祟的溜进自己的房间，萧炎快速的关上房门，然后飞快的窜进房间的角落，最后从怀中掏出一大堆的药草以及几颗魔晶，小心翼翼的摆放进柜子之中，深嗅了嗅满手的药材气味，嘿嘿笑着松了一口气。 为了能够潜心修炼，此次萧炎足足购买了八个月的药材量，看这模样，他今年剩下的日子，是打算在苦修中度过了。 亲昵的拍了拍柜子，萧炎嘴角一裂，慵懒的行到床榻边，一头软了下去，大半天的奔波，可着实让他有些疲惫了。 “炎儿，在吗？”有些迷糊间，敲门声忽然传了进来。 睁了睁迷糊的眼睛，萧炎赶忙跳下床，然后打开房门，望着站在门外的萧战，捎了捎头，讪笑着问道：“父亲，有事么？” “没事就不能来找你了？你这小家伙，可躲了我两个月了。”硕大的手掌亲昵的揉了揉萧炎的脑袋，萧战笑斥道。 望着萧战那温醇的笑容，萧炎心头有些感动，抽了下有点发酸的鼻子，却是不知说些什么。 “还在为那事自责呢？呵呵，她看不上我儿子，是她的损失，有什么好伤心的，大男人的，何必做这幅小女儿姿态，我知道，我萧战的儿子，绝不是废物！”萧战豪迈的道。 “呵呵，父亲，三年后，炎儿会亲自去云岚宗。”笑了笑，萧炎轻声道。 萧战笑容略微收敛，眼睛紧盯着萧炎，有些迟疑的道：“父亲倒没什么，你…真打算去？父亲不是说你比不上纳兰嫣然，可云岚宗的实力…” 萧炎微微一笑，点了点头，薄薄的嘴唇抿成了一条有些倔强的线条：“父亲，有些事，躲不了，是男人，就得承担。” “呵呵，这性子，倒是和我很像，两位哥哥知道你能这么想，恐怕也很高兴。”对于萧炎的执着，萧战欣慰的笑了笑，轻叹了一声，旋即重重的点了点头：“好，父亲就等着我儿子给我赚脸的时候！我要纳兰肃那老混蛋哪天带着聘礼求我收回当初的那纸休证！” 萧炎点头，失笑。 “喏，给你，就当是父亲给你的赞助！”从怀中掏出一支萧炎极为熟悉的白玉瓶，萧战将之递了过来。 望着这转了几圈，又回到自己手上的筑基灵液，萧炎心头有些哭笑不得，不过他的面上，却是保持着疑惑的表情：“父亲，这是？” “筑基灵液，能够加快斗之气的修炼速度，今天拍买到的。”萧战裂嘴笑道。 “费了不少钱吧？”接过白玉瓶，萧炎心头有着暖流淌过。 “四万金币，不过只要对你有用，也算物超所值了。”萧战不在意的笑道。 “您花四万金币给我买了这筑基灵液，大长老他们，恐怕又得以此为借口生事了。”萧炎苦笑道。 “嘁，我才是这一族之长，他们也顶多动动嘴皮子罢了。”萧战冷哼道。 “父亲，谢谢您了，一年后的成人仪式上，我会让他们恬噪的嘴全部闭上的。”萧炎抿了抿嘴，轻笑道。 “好，我等着我儿子再次蜕变的那一刻！”虽然不知道萧炎哪里来的信心，不过萧战对自己儿子这幅信心十足的模样倒是极为欢喜，当下大笑道。 “好了，也不妨碍你休息了，有事就来找父亲，自家人，有什么好丢脸的。”摆了摆手，萧战转身便是大踏步的对着前院行去。 “妈的，还得去应付那几个老不死的，不就是花了四万金币嘛，一个个急得跟吃了你们棺材本一样。”隐隐约约的，萧战的嘀咕骂声，在黑暗中飘飘传出。 望着消失在黑暗中的萧战，萧炎摸了摸鼻子，微笑着低声道：“放心吧，父亲，我会用现实，让那些家伙住嘴的，三年前，我能让他们仰望，三年后，我依然能！” 伫在门口半晌后，萧炎收好手中的白玉瓶，斜瞥着墙角处，戏谑道：“妮子，偷听人说话，很好玩吧?” “萧炎哥哥，感觉很敏锐嘛…”墙角处，紫裙少女翩翩闪出，微偏着小脑袋，美丽的小脸之上，笑意吟吟。 望着一脸俏皮的少女，萧炎无奈的摇了摇头。 “萧炎哥哥下午去哪了？”莲步轻移，薰儿走上前来，笑问道。 “随便出去逛了逛。” “是么？”秋水眸子上下打量，薰儿忽然上前一步，微微弯着身子，俏鼻轻皱了皱：“有女人的香味耶。” “咳，别闹，哪有什么女人味道。”稚嫩的脸庞微微一红，好在天黑，少女也是看不太清。 “嘻嘻。”似乎挺喜欢萧炎的窘境，薰儿一阵银铃般的娇笑，片刻后，止住了笑声，略微沉默，柔声道：“刚才萧叔叔的话，我也听见了，我相信萧炎哥哥，嗯…如果日后真要上云岚宗，薰儿可以帮忙喔…” 闻言，萧炎眨了眨眼睛，双眼紧紧的盯着少女俏美的小脸。 在萧炎这毫不收敛的目光下，薰儿清雅的小脸缓缓的浮上一抹娇羞的酡红，低声嗔怪道：“萧炎哥哥，你看什么呢…” “嘿嘿，薰儿也会脸红，真是少见。”片刻后，萧炎忽然笑道。 薰儿白了萧炎一眼，心头嘀咕道：“也就你会这么盯着人家看。” “好了，好了，对萧炎哥哥有点信心嘛，云岚宗虽然强大，可我还年轻，有的是时间，那云韵能娇惯出纳兰嫣然那种女人，想必也好不到哪里去。”萧炎笑着揉了揉少女的青丝，笑道。 “好了，天晚了，回去休息吧。” 望着挥手的萧炎，薰儿无奈的摇了摇头，只得点头，然后在他的目送中，缓缓行进了黑暗。 转过一处走廊，房间中忽然传来萧战和几位长老的争吵声，而争吵的目的，正好是那四万金币的去处。 脚步一顿，薰儿浅浅的柳眉微皱，轻叹了一口气，修长的玉指一夹，一张紫金卡出现在指间。 指尖在紫金卡之上轻轻一弹，金卡化为一抹金光射进了争吵不休的房间之中。 随意的瞥了一眼忽然安静下来的房间，薰儿淡淡的道：“那筑基灵液的钱，当是我出的吧，卡中有十万金币，几位长老不必为难萧叔叔。” 房间之中，一片寂静，片刻后，方才传出三位长老苦笑的应是声。 (冲榜了，各位兄弟推荐票票支持吧，土豆感激不尽！^_^)

第二十六章 苦修
“八极崩！” 山巅小树林之间，清冷的喝声，猛然响起。 一道敏捷的影子在林间灵活跳跃，树林间密布的荆刺，并未给他带来丝毫的阻碍。 下一霎，影子突兀的在一株足有半公分粗壮的大树面前停下了身子，双脚一错，身子半斜，手肘猛的反轰在了大树之上。 “砰！”一声闷响，木屑四溅，蜘蛛般的裂缝，沿着肘击之处，扩散蔓延。 “嘎吱…”被一肘轰出了大半个空洞的大树，发出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。 在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。 望着自己所取得的成果，萧炎清秀的小脸上，满是欣喜的笑容，三个月以来，这还是他第一次成功用出八极崩这种玄阶高级的斗技，而这所谓能与地阶斗技相媲美的八极崩也的确没有辜负萧炎的期待，仅仅是第六段斗之气，所发挥出来的破坏力，便足以比上八段斗之气！ …… 初阶斗之气越到后面，升级速度越是缓慢，自从上次购买齐全药物之后，萧炎已经闭门苦修三个月，在第三个月的最后几天，萧炎这才在偶然间，从五段斗之气，跳到了第六段… 三个月提升了一段斗之气，虽然这速度比起前面两个月似乎慢了许多，不过，萧炎却是十分满足，想当年，他可是足足修炼了大半年，才从五段斗之气，到达第六段，如今这速度，已经很是恐怖了。 …… 发出了一记八极崩，萧炎浑身也是犹如被忽然挤干了水的海绵一般，酸麻的痛感，不断的侵蚀着神经，手臂上的青筋，抽筋般的轻微跳动着，那是用力过度的征兆。 舔了舔嘴，萧炎艰难的微偏过头，望着自己的右手手肘处，那里，已经一片通红… “嘶…”嘴角一裂，萧炎吸了一口凉气，苦笑着嘀咕道：“难怪要经历那么严酷的挨打训练，不然，这一击用出来，断的不是树，而是我的手臂吧，这八极崩，简直是在比谁的肉体更硬。” 全身乏力的躺在冰凉的巨石上，萧炎略微急促的呼吸，也是缓缓的平稳了下来，不过身体中的酸麻感觉，让得他再不想动一根指头。 以萧炎此时的第六段斗之气，顶多只能够使用出一记八极崩，而使用过后，他便会完全脱力，直到体力回复为止。 萧炎仰着头，微眯着眼睛，懒懒的望着蔚蓝天空上飘荡的云朵，轻风拂过，吹起一缕黑色头发拍打在额头之上。 身体深处，吸收了好几个月的筑基灵液，也是在此刻从体内各处角落，悄悄的渗透而出，不着痕迹的修复着疲惫的肌肉与细胞，使得它们能够以最快的速度，给主人带去力量。 “老师，我还需要多久才能晋入第七段？”微闭着眼眸，萧炎忽然出口低声道。 只要晋入了第七段，那么他便具备了进入斗气阁找寻功法的资格，虽然现在的他已经看不上萧家的那些斗气功法，不过自己却必须具备这资格，因为这关系到自己父亲的颜面。 一阵清风刮过，药老透明的身形，出现在了巨石之旁。 目光中带着笑意的盯着少年，药老先是打量了一下地上断裂的大树，微微点头，略微沉吟，笑道：“你的修炼速度有些出乎我的意料，本来我以为即使有着灵液的帮助，你也需要一年才能进入第七段…或许是因为以前压抑得太过剧烈了吧，现在反弹起来，你也更加的疯狂，照这进度，两月之内，一定能进入第七段斗之气。” 闻言，萧炎唇边扬起了淡淡的弧度，他很想知道，那些在过去三年中对自己万般嘲讽的族人，当看见自己展现实力的时候，会是何种表情？自己当日在大厅中对纳兰嫣然所说的话，又何尝不是在对他们所说？ “我萧炎三年前能创造奇迹，三年后，我依然能！”目光微微闪烁，萧炎想起半年之前，那在大厅各种不屑嘲讽的目光中，少年那有些孤单的背影，倔强而执着！ “纳兰嫣然，我正在一步步的朝你爬过去，你静心等待吧，三年之后，我们，云岚宗见！” 嘴角忽然的挑起一抹桀骜，少年猛的跳起身子，仰头对着一望无际的天空大吼咆哮。 望着那大吼的少年，药老微微一笑，并未阻拦，人，需要压力才会成熟，现在的萧炎，天赋够了，需要的，是一种鞭策的压力！纳兰嫣然的出现，为他竖立了最好的压力。 “拿她当做你的试炼石吧，强者的路，你还有很长的距离！” “走，回家修炼！” 吼了几嗓子，萧炎小脸上的笑意更是开心了几分，跳下巨石，对着药老一招手，朗笑着对着山脚冲去。 (各位兄弟看完多点击下推荐票吧，千万别让土豆被挤下推荐榜了，谢谢^_^)

第二十七章 冲击第七段
时间如水，总在不经意间，悄悄的从指缝溜过。 炎热的夏季已经被凉爽的秋天所取代，绿意葱郁的枝头，也是开始掺杂上了点点枯黄。 依旧是那所整洁的小屋，阳光洒进，斑点四布。 房内的木盆中，少年双目垂闭，双手结印，呼吸间，恍若天成。 大半年的苦修，让得少年清秀的稚嫩脸庞上多出了一抹坚毅，紧紧抿在一起的嘴唇，透着几分倔强，那身如同女子般白皙的皮肤，在几个月中的挨打培训中，已经略微偏黄，看似并不如何强健的小身板，却是蕴含着如同猎豹一般的凶猛爆发力。 不管从何种角度上来看，少年，似乎正在以一个恐怖的速度，进行着蜕变，当这种蜕变完成之后，会让任何人感到震撼！ 在少年那极为流畅的呼吸间，一丝丝掺杂着点点青色的气流，缓缓的从木盆之中渗发而出，最后顺着少年的呼吸，灌进了其体内。 …… “今天一定能突破到第七段斗之气！” 正在修炼间，萧炎心头忽然冒出一个信心十足的念头来，念头来得有些毫无缘由，可却是犹如水到渠成一般，堂而皇之的出现在了他心中。 在前一个月中，萧炎曾好几次冲击第七段斗之气，不过无一例外，最后都是以失败而收场。 或许是因为今日的修炼为那即将满溢的水盆添加了最后一滴水的缘故吧，那股让得萧炎期盼已久的灵光念头，便如此突兀的出现了。 突如其来的念头让得萧炎的手印颤了颤，差点一个把握不住的从修炼状态中退出去，不过好在萧炎定力不错，强行压抑住了心头的那抹激动，屏气凝神，努力的将自己的心境，安抚而下。 呼吸缓缓平稳，萧炎开始贪婪的吸取着外界能量，以备冲击第七段之需。 木盆之中，青色水液微微波荡，异彩闪烁，一丝丝温和的能量气流，从水液之中散发而出，争先恐后的钻进萧炎的体内。 淡青色的气流越涌越多，只是片刻时间，不仅将萧炎的身体完全的遮掩了其中，就连那硕大的木盆，也只是若隐若现，远远看去，颇为奇异。 在萧炎这般无止境的索取之下，盆中青色水液的颜色，也开始以肉眼可见的速度变淡着。 因为能量大量涌入的缘故，萧炎的小脸略微有些潮红，而且隐隐的有着淡青光芒透发而出。 冲击第七段斗之气的萧炎，无疑已经变成了一个大磁铁，不仅周围空间中的斗之气在被其迅速吸扯，就连木盆中的淡青液体，也是开始出现了一个个细小的水漩。 初阶九段斗之气，一至三段为低级，四至六段为中级，七至九段为高级。 第七段斗之气，可以说是初阶斗之气的分水岭，只要踏足了第七段，那么便是进入了初阶的高级地步，到得此时，其体内所储存的斗之气，将会是第六段斗之气的几倍之多，所以，第七段斗之气，一般也被认为是成为斗者的第一把钥匙，其重要程度，不言而喻。 伴随着青色气流的急速涌出，木盆之中，青色液体的颜色越来越淡，终于，在某一刻，青色液体，再次变成了一盆清澈见底的透明清水。 没有了筑基灵液的能量支持，萧炎脸庞上的淡青色也是缓缓黯淡了下来，现在的他，只能从周身空气中，吸取微薄的斗之气来维持冲击之用。 吸收空气中的斗之气虽然也能支撑萧炎完成冲击，不过，这需要的时间，不仅更长，而且到时候就算突破了，其体内的斗之气，也需要温养一月之久，才能回复到充盈的地步。 现在的萧炎，最缺少的，便是时间！ 在灵液药力消失的霎那，萧炎手指上的黑色戒指光芒微闪，一滴翡翠颜色的极品筑基灵液，再次投射进了木盆之中，顿时，透明的清水，又是化为深青之色。 有了一滴新鲜灵液的支持，萧炎精神为之一振，在心中对着药老感谢了一声之后，双手保持着印结的同时，心神控制着呼吸，疯狂的吸收着那扑面而来的浓郁能量。 毫无止境的索取在持续了足足半个小时后，终于开始逐渐缓了下来，而此时，深青色的水液，已经又变淡了几分。 当最后一缕温和能量顺着呼吸钻进了体内，萧炎的身子，略微沉寂，旋即猛的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩，萧炎眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来… 浑浊气体一离体，萧炎的小脸，顿时精神了几分。 睁开眼睛愣了半晌，萧炎这才扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响，手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得萧炎嘴角挑起了一抹喜悦。 “终于第七段了啊…” 微闭上眼睛，沉神感应了一下体内那充盈的斗之气，萧炎低笑着喃喃道。 （新的一天，土豆求推荐票，请大家支持^_^）

第二十八章 强化“吸掌”
躺在木盆内，身子侵在冰凉的灵液之中，萧炎有些沉醉于体内的那股充实的力量之感，按照寻常的突破模式，一般在到达第七段之后会有一段时间的温养期，而有着筑基灵液相助的萧炎，却是直接跳过了这时期，到达了充盈阶段。 在木盆中静坐了一会，待得欣喜的心情逐渐平复之后，萧炎这才慢吞吞的站起身来，赤裸的身子沾着淡青的水珠，在阳光的反射下，炫耀着异彩。 慵懒的伸了一个懒腰，体内的骨骼，犹如重生一般，响起一阵清脆的霹雳啪啦之声。 随意的扭了扭头，萧炎右手对着床榻之上一招，吸力喷射而出，顿时将衣物卷入了掌心之中。 “不错，斗之气果然充沛了不少，凭现在所造出的吸力，应该能镊动一个人的体重了吧？”穿好衣物，萧炎眉头微皱，喃喃道：“可惜，这“吸掌”，似乎并没有多大的攻击力，那种所谓的强行抽取对手体内血液，也只能对付远比自己等级低的人，对上同等级或者高级的对手，却是有些鞭长莫及了…” 想到此处，萧炎有些遗憾的叹了一口气，这可算是他的第一项斗技啊。 抿了抿嘴，萧炎刚欲踏出木盆，心头突兀一动。 眼瞳略微散发着莫名的亮光，萧炎右掌缓缓的曲卷，双眼紧紧的盯着自己的手掌，片刻后，手掌隔着半尺距离，对准了一只花瓶。 舔了舔嘴唇，萧炎体内的斗之气没有经历任何特定的脉络，就这般直挺挺的从掌心中喷发而出… 斗气外放，至少需要大斗师级别，才能勉强做到，所以，萧炎的此次举动，除了造出一阵不大不小的轻风之外，并未有其他的半点效果。 轻风从掌心中喷出，将那只花瓶吹得剧烈的摇晃了几下，差点便是摔落下桌子… 斗气未外放，萧炎不仅未失望，反而一脸欣喜，有些兴奋的搓了搓手，快速的后退了几米，右掌再次对准花瓶。 “吸掌!”一声轻喝，强大的吸力顿时将花瓶扯得急速飞向萧炎。 就在花瓶即将到达萧炎面前三尺之时，萧炎手心中的吸力骤然一收，体内斗之气全部从掌心处喷出，顿时，一股强烈的风压，狠狠的吹在了那急速飞来的花瓶之上。 “砰！” 两股方向截然相反的力量，在半空中相遇，而作为相遇中心的花瓶，却是轰然一声，化成细小碎片，暴射而出。 望着自己这掌所取得的效果，萧炎小脸上，满是惊喜，吸力与反推力的对碰，所造成的破坏力，远超他的意料。 虽然体内充盈的斗之气在先前制造的反推力中已经被消耗殆尽，不过萧炎却是极为兴奋，那股反推力，他只是运用最低级的运功方式将之发挥而出，这种方式不仅耗力最大，而且所取得的效果也是小得可怜，而如果他能有一种类似吸掌这种专门发挥吸力的反推力斗技，那么再两相配合，他敢肯定，所取得的效果，将会极为凶悍！ “小家伙，不错…竟然能想到用这招来强化“吸掌”。”手指上的戒指光芒微闪，药老飘荡而出，望着房间内的碎片，微微点头，赞声道。 萧炎嘿嘿一笑，眼珠子在药老身上咕噜的转着，一脸的讨好之意。 “如果有一种专门发挥反推力量的斗技，再炼至炉火纯青的地步，那么你这玄阶低级的吸掌，在攻击力之上，恐怕就能堪比玄阶中级或者高级的斗技了…”似是没有看见萧炎的脸色，药老自顾自的说道。 “老师，你也知道这种类似辅助斗技的罕见，我能得到这吸掌，还是靠得运气，现在你又让我去哪找一种能与吸掌相配合的辅助斗技啊？”萧炎捎着头，似是有些无奈的道。 “别做出你那副无辜的模样了，你不就是想从我这里打主意嘛。”白了萧炎一眼，药老撇嘴道。 “你这想法以前也不是没人想到过，可这两种斗技都是类似鸡肋的辅助斗技，很难寻见，所以，倒很少有人真的凑齐过。” “老师也没有？”闻言，萧炎小脸顿时拉了下来，郁闷不已，没有专门发挥反推力的斗技，光靠自己用斗气催发，无疑是种得不偿失的举动。 瞧着萧炎颓丧的模样，药老好笑的摇了摇头，手指揉着额头，沉吟道：“以前有人求我炼药，我似乎收过这种斗技，当时要不是手中正好有一颗闲置的丹药，我也不会和那人交易，这事太久了，要不是今天被你提醒了一下，我恐怕真要搞忘记了。” “好了…找到了。”手指移开额头，然后在萧炎欣喜若狂的目光中，轻点在了他的额头之上。 被点中额头，萧炎脑袋略微一涨，大量的信息灌入其中，好半晌之后，方才逐渐清晰过来。 “吹火掌：玄阶低级，可造出强大风压！” 简简单单的说明以及老土的名字，让得这玄阶低级四个字显得极为寒碜。 “这东西的创始人是个铁匠，打了一辈子铁，因为炉火的需要，结果莫名其妙的创造出了这吹火的斗技…”望着小脸有些僵硬的萧炎，药老戏谑的笑道。 翻了翻白眼，萧炎有些佩服那铁匠的能耐，创造斗技可不是打铁胚那么容易。 吹火掌并不难学，在药老的指点下，萧炎用了两个小时，便是初步的掌握了其诀窍所在。 站在房间之中，萧炎跃跃欲试的望着房中唯一的花瓶，深吸了一口气，手掌一卷，吸力狂放：“吸掌！” 顺着强猛的吸力，花瓶直接对着萧炎疾飞而去。 双眼紧紧的盯着飞来的花瓶，萧炎右手急忙撤去吸掌，然后体内的斗之气，顺着吹火掌的脉络运行。 “吹火掌！” 就在花瓶即将砸到脑袋上之时，强横的风压，猛的自萧炎掌心中狂掠而出，顿时，房间中，灰土弥漫。 “砰！” 又是一声清脆的闷响声，此次的花瓶，竟然直接被两股相反的力量，轰成了漫天碎末。 “好…” 满身白色粉末的窜出灰尘区，望着所取得的效果，萧炎眼睛发光，只要自己能够将两种斗技转换得炉火纯青，那绝对足以让任何准备不足的人吃大亏。 拍去身上的白屑，萧炎心头知道，在最后的这三个月中，自己又多出了一项训练任务。 三月之后，便是自己的成人仪式了… “嘿嘿，或许很多人，都在期盼着我继续出丑吧？”狼藉的房屋之中，少年轻声冷笑。 (满地打滚求推荐！^_^)

第二十九章 重要的日子
三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成人仪式，也仅有一月距离。 整洁的小屋中，萧炎双眼愣愣的望着木盆中的青色水液，这已经是最后的筑基灵液了，斗之气越到后面几段，越是难以修炼，自从上次突破到第七段之后，萧炎体内的斗之气已经沉寂接近两个月了，两月中，不管他如何修炼，那种突破的感觉，却始终未能出现。 傻子一般的盯着木盆好半晌，萧炎这才无奈的摇了摇头，嘀咕道：“不知道依靠这最后一滴筑基灵液，能否突破到第八段斗之气？” 缓缓的站直有些酸麻的身子，萧炎出乎意外的没有继续修炼斗之气，反而从衣柜中取出一套得体的黑色衣衫… 在举行成人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼速度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族… 刚刚换好衣物，门口处，却是传来轻轻的敲门声。 “萧炎哥哥，在吗？” 听着少女清脆的声音，萧炎眉尖挑了挑，扣好衣服，双手抓起木盆，将之藏到隐蔽角落之后，这才慢悠悠的行至房门旁，将之一把拉了开来。 房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒而进，照在那一身黑衫的少年身上，看上去分外精神。 房门外，少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬…… 望着门外这娇美的少女，萧炎愣了好片刻，方才缓缓回过神来，上下打量了一下薰儿，啧啧的称奇：“大清早的，我还以为是哪里的女神降临了呢，细看看，原来是我家薰儿啊。” 听着萧炎这略带几分戏谑的赞美笑语，薰儿水灵的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不过，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。 秋水眸子带着几分欣喜，薰儿也是轻扬着精致的下巴，打量着开门而出的少年。 接近一年的苦修，让得萧炎脱了几分稚气，清秀的小脸，多出了几分莫名的韵味，长时间的肉体训练，也使得萧炎的身板结实而健壮，一件黑衫套在身上，整个人看上去，倒也算得上是个俊秀的少年。 走出房间，反手关上房门，望着眼睛盯着自己眨也不眨的薰儿，萧炎有些愕然的打量了一下自己，疑惑的问道：“没什么不对的吧？” 俏美的小脸微微一红，薰儿赶忙移开了目光，抿嘴微笑道：“走吧，萧炎哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？” 眼眸微眯，萧炎耸了耸肩，嘴角挑起一抹若隐若现的桀骜，平探的手掌缓缓握拢，淡笑道：“废物的名头，从今天开始，就还给那些赋予给我的人吧！” 望着信心十足的萧炎，薰儿偏着小脑袋，轻笑道：“我相信萧炎哥哥！” “你当然相信，你恐怕又已经看透我的实力了吧？”萧炎白了她一眼，撇嘴无奈的道。 望着似乎有些郁闷的萧炎，薰儿莞尔，微微点了点头，可爱的摊了摊手，笑道：“第三段到第七段斗之气，只用了一年不到的时间，萧炎哥哥的修炼天赋，即使是薰儿，也是望尘莫及啊…” “走吧，妮子！” 萧炎摸了摸鼻子，手掌亲昵的拍了拍薰儿的脑袋，然后一挥手，对着家族后面的训练场大步行去。 望着少年那与以前的落寞黯然截然不同的背影，薰儿欣慰一笑，低声呢喃道：“萧炎哥哥，薰儿早就说过呢，你会寻回属于自己的尊严与荣耀…” …… 巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。 在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。 训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。 场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。 萧战沉着脸望着满场脸色各异的族人，心头轻轻的叹了一口气，炎儿，你能过得了这一关么？ “族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。 萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？” 被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“就算你给他拍买了筑基灵液，那也不可能让他在一年内到达第七段斗之气！你别期待什么奇迹发生了。” 闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。 目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。 微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，轻舒了一口气…… (泪求推荐票，各位兄弟，泪了，泪了，投票票吧，O(∩_∩)O~)

第三十章 辱人者，人恒辱之
望着那和薰儿并排行来的萧炎，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近的唯一一人，恐怕便只有这出名的废柴了吧… 广场边缘处，周围簇拥着大群同龄人的萧宁，盯着萧炎的眼瞳中，怒意盎然。 “小混蛋，看你过了今天后，还有什么脸和薰儿在一起。”低骂了一声，萧宁幸灾乐祸的冷笑道。 无视于那一道道充斥着嫉妒与怒火的目光，萧炎领着薰儿，直接行到队伍的最后方，然后互相低声笑谈。 瞧着萧炎这幅轻松惬意的模样，高台上的家族高层人士不由得有些惊异，这家伙难道不知道今天的测试，将会改变他日后的道路吗？ “嘿嘿，恐怕是打算破罐子破摔了吧。”二长老冷笑着低讽道。 本来以为说出这话之后，身旁的萧战又要大发雷霆，可二长老等了半晌，却并未察觉到半点动静，当下不由得有些愕然的望着身旁的萧战。 “二长老，凡事还是等到最后再下结论吧，否则，到头来，只会自己扇自己的脸…”萧战深深的看了一眼场中那垂首闭目的少年，淡淡的道。 嘴角一抽，二长老冷哼道：“希望吧，我也期盼他能给我带来点惊讶。” “好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老沉声打断了两人的对轰。 萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！ “既然大家都已经清楚，那么，测验开始！” 随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。 黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。 盘腿坐在干净的青石地板之上，萧炎平静的望着那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的同龄人，淡漠的撇了撇嘴，心头并未因此而有什么怜悯，这些喜欢嘲笑比自己更低级的人，并不值得同情。 他们在比自己更低级的族人身上寻找快感之时，或许并未想到，自己迟早也会有这一天。 辱人者，人恒辱之。 坐在萧炎的身旁，薰儿小脸清雅，云卷云舒的淡然模样，犹如纤尘不染的一叶青莲，芊手把玩着一缕青丝，只是眼光偶尔扫向旁边低垂眼目的少年，与萧炎相同，她也并没有对那些黯然的少年少女表示过多的关注。 “萧媚！” 测验员的冰冷声音，让得萧炎眉尖轻挑了挑，微垂的眼皮的也是慵懒的抬了起来。 一旁一直关注着萧炎的薰儿，瞧着他这模样，不由得轻皱了皱俏鼻。 “呵呵，当初她可是对我这萧炎哥哥黏得很紧啊…”微眯着眼望着那从容上前的红衣少女，萧炎淡淡的轻笑道。 薰儿眨了眨水灵大眼睛，偏头望着萧炎嘴角那隐隐的嘲讽，微笑道：“我很好奇今天过后，她会用何种态度对萧炎哥哥？” 萧炎微微耸了耸肩，轻声道：“一些东西，被毁了，就是被毁了，不管如何弥补，那也有着刺眼的裂缝，这家族，能让我认同的人，不多，几人而已…” “薰儿算吗？”红润的小嘴掀起俏皮的弧度，薰儿娇笑着问道。 萧炎笑意温醇，伸出手掌，双指夹着薰儿一缕青丝，缓缓滑下，微笑道：“当然！” 水灵的大眼睛弯成美丽的月牙，薰儿目光微微迷离，那副几乎深入灵魂的画面，又是带着几分暖意，缓缓出现… 小时候半夜摸进自己房间的小男孩，用着那笨拙得让人忍不住有些想发笑的手法温养着自己看似弱小的身体，虽然明知道并未有多大效果，可小男孩却足足坚持了两年时间…… 精致的小脸上浮现可爱动人的小酒窝，薰儿略微偏着头，心中轻声笑道：“这家族，能让薰儿真心认同的人，也不多，唯你一人而已…” 远处，望着萧炎对薰儿的亲昵举动，萧宁脸皮一抽，心头的嫉妒火焰，让得他恨不得冲过去对着那张可怜的脸狠狠的踩上几脚。 “斗之力：八段！” 黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。 “萧媚：斗之力,八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。 听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。 测验员声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向萧媚。 “一年提升了一段斗之气，勉强吧…”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的评价道。 “嗯。”薰儿把玩着青丝，目光只是随意的扫了扫那被众人犹如公主一般被围绕在中间的萧媚。 经过萧媚这一个高潮之后，后面的十几位，也仅有一人到达了七段斗之气，其他的，都是被淘汰而出。 “萧熏儿！” 测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。 全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。 “萧炎哥哥，待会可不要吃惊喔…”站直身子，薰儿俯身对着萧炎俏皮的笑道。 挑了挑眉，萧炎望着少女美丽诱人的背影，喃喃道：“难道晋入斗者了？” (推荐票票，兄弟们，高台贵手，请轻轻一点，O(∩_∩)O哈！)

