第三百一十三章 炎利
第三百一十三章 炎利 “啧啧，原来是他...”望着房间中的大汉，法犸忽然低声冷笑道。 “法老认识他？”闻言，萧炎轻声询问道。 “嘿嘿，认识...出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎叫做炎利吧...当年与他见过一面，这家伙在出云帝国拥有不小的声望，另外，由于这家伙非常主张炼药师与“毒师”相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信任，因此，他是出云帝国下一任公会会长有力的继承人。”法犸道。 “只是没想到，这个家伙竟然敢单独来到加玛帝国，当真是艺高人大胆啊。”法犸淡淡的笑道。 “接下来怎么办？”海波东随口问道。 “先看看...”略一沉吟，法犸示意几人稍安勿躁。 微微点了点头，萧炎不再开口，低头将目光紧紧投注在房间中的大汉身上，此时他心中，也是悄悄松了一口气，还好，这家伙并非是只有十七岁，看他的模样，恐怕三十七都不止，这种天赋，虽然也能够算上优秀，不过与先前想比，他在萧炎心中的潜力值，却是骤然下降了好几倍。 房间之中，随着那灰袍人由一个稚嫩少年变成中年大汉，一股雄浑的气息，也是从其体内澎溢而出，那股气势之强大，竟然隐隐有着许些斗王级别强者的威势，想来，这中年大汉的等级，至少也应该在七八星斗灵左右。 “呼...还是变回容貌要舒畅一些，至少能够百分之百的发挥自己的实力...”感受着体内流转的澎湃力量，中年大汉满意的一笑，淡淡的道。 手掌摸了摸脸庞，中年大汉似是想起了什么，忽然快步来到床榻旁，从床帘之后，寻出了一根黑线，然后轻轻拉动。 房屋之顶，当瞧得中年大汉拉动黑线时，萧炎脸色便是微变，猛然移动视线，目光死死的盯着先前那被加老震成粉末的铃铛，那里，黑线忽然微微动了动，铃铛声不仅未曾响起，而且黑线直接被扯了下去... “糟了...”心中这般喃喃着，房间中安静了瞬间，一声厉喝猛然响起：“谁在上面？” “动手。”听得喝声，加老冷笑了一声，手掌一挥，身体便是骤然消失，那股恐怖的速度，让得萧炎眼瞳微缩。 继加老之后，海波东两人身体也是瞬间化为一阵清风，消失在了屋顶之上。 房间内，中年大汉望着那空无一物的黑线尽头，先是一愣，紧接着厉喝道，在厉喝的同时，他脚掌猛的一蹬地面，身体便是化为一阵狂风，对着窗户闪掠而去。 在离窗户仅有几米距离时，中年大汉脸色忽然一变，前冲的身形骤然止住，一巴掌狠狠拍在一旁的房柱之上，借助着反推力，他的身体瞬间横移了几米。 “嘭！”窗户在此刻，轰然爆裂，蕴含着霸道气息的劲气从窗户外暴射而进，然后砸在那巨大的房柱之上，顿时，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，蔓延上了柱子。 “谁？”望着那布满裂缝的柱子，大汉眼瞳微缩，暴喝道。 没有理会他的喝声，影子从窗户之外闪掠而进，袖袍挥动间，狂猛的劲气夹杂着音爆之声，犹如闷雷一般，席卷着房间，在这闷雷之下，房间内的玻璃之物，皆是轰然爆裂。 脸色阴沉的望着那奔袭而来的模糊人影，大汉右手微竖，深黄色的火焰，从掌心中升腾而出，右手微斜，成手刀之状，狠狠对着来人劈砍而去。 “哼！”瞧得大汉竟然不自量力的想要硬抗，人影不由得讥讽的冷笑了一声，如鹰爪般的手掌猛然探出，空气之中，一圈圈极为霸道的劲气涟漪，从那手掌附近扩散而出，音爆之声，将大汉震得双耳轰鸣。 鹰爪与大汉的手刀瞬间接触，然后又是瞬间分开，而在分开之时，大汉脸色忽然涌上一股潮红，一口鲜血忍不住的喷了出来，脚掌搓着地面，留下了一道深深的滑痕。 “法犸，我知道是你们！我炎利竟然敢来你加玛帝都，就不怕你们杀了我，不过杀了之后，你炼药师公会，也得玩完！”抹去嘴角的血迹，大汉望着那又欲再度猛攻而来的人影，不由得脸色狰狞的喝道。 大汉的厉喝，让得人影攻势略缓，不过紧接着，杀气阴冷的冒腾而出，鹰爪翻腾间，明显是要取大汉性命。 “加老头，等等！”就在人影即将解决掉这家伙之后，法犸的沉喝声，忽然响了起来。 闻言，人影一愣，旋即无奈的抽身而退，身形闪动间，便是出现在了桌旁，阴冷的瞥着那瘫坐在地上的炎利。 “好狠...”屋顶之上，萧炎惊愕的望着那出手没有丝毫留情的加老，若非那叫做炎利的家伙反应同样不弱，恐怕在刚一交手时，这位即将进入斗王级别的斗灵强者，就得夭折在此了。 “法犸，果然是你们！”吐了一口夹杂着鲜血的唾沫，炎利阴狠的道。 房间之中，轻风微荡，旋即海波东与法犸的身影，便是出现在了房间内，目光冰寒的望着炎利。 “法老头，直接把他给杀了不就好了？何必给他喘息的机会？”加老皱眉道，别看他一身麻袍，笑容和善，可动起手来，却是丝毫不管自己与对方的身份等级差距，一出手，便是直取性命。 法犸摇了摇头，如果炎利所说，作为出云帝国的副会长，他敢只身来到加玛帝国强者云集的帝都，那便是早有被揭穿的心理打算，故而，他不可能会没有准备，若是真的在此处杀了他，恐怕会落入某些圈套之中。 “嘿嘿，还是法犸会长看得远呐，只要你们动手将我杀了，明日加玛炼药师公会为了操纵大会冠军，肆意杀害参赛者的消息，就得飞快的扩散在周边几个帝国之内了，到时候，我看你这公会还能维持多久？”有些摇摇晃晃的站起身来，炎利冷笑道：“我所说的这话，你信也好，不信也罢，你若是愿意拿炼药师公会的名誉做赌注，那也大可试试。” “炎利...你伪装身份参加我加玛帝国的炼药师大会，违反了大会的参赛条件，按照规定，我们公会有权处置你。”法犸淡淡的道。 “伪装？哈哈，你说伪装就伪装了？”炎利忽然仰头一阵大笑，手掌一翻，三枚红色丹药便是出现在指尖处，深黄色火焰翻腾而出，转瞬间便是将丹药焚烧成虚无。 “法犸，以你的见识，想必也听说过“复容丹”的名头，没错...将我弄成少年模样的，正是那东西...”炎利得意的笑道：“这红色丹药，是我们公会特地炼制，能够让我在十分钟内，变回以前的容貌，十分钟后，容貌就将会再次回复到少年模样，现在仅剩的三枚，已经被我摧毁，你认为，以我的那副年轻模样，到时候谁会相信我是出云帝国的炼药师公会的副会长？人们只会说，是你法犸害怕我一个出云帝国的人，得到冠军而使得你们公会丢脸，方才暗中下杀手！” 法犸脸色阴沉，浑浊的眼瞳中，寒光闪掠。 冷笑着望着脸色阴晴不定的法犸，炎利心中也是一阵忐忑不安，对方三名斗皇级别的强者，这种阵容，若要击杀他，几乎是易如反掌，虽然也的确如他先前所说，只要他一死，他们的人就会开始制造大量谣言，以达到击垮加玛炼药师公会的目的，可人哪有不怕死的，他炎利又不是什么热血份子，若非是出云帝国炼药师公会会长的位置，即将会空起来，而且也有几个强力争夺对手，他也犯不着冒这么大的险来干这种九死一生的事，用来提升自己在国内炼药师界的声望。 “只要这次能够成功回去，公会会长的位置，一定非我莫属，没有付出，哪有回报，更何况，法犸实力虽然强横，可却是太过在乎公会，因此他一定不会冒这般大的险...”在来之前，炎利便是将法犸的性子分析得一清二楚，可分析是分析，万一出现了一点什么变故，那他可就真得玩完了。 “呼...”在气氛压抑的房间之中，脸色阴晴不定的法犸忽然呼了一口气，寒声道：“好，现在不杀你，不过凭你想要取得大会冠军，恐怕还没那么容易！” “嘿嘿，这就不用你操心了，这次的大会，除了那个叫做岩枭的年轻人之外，其余的，倒并未有什么出奇的地方，若是连这些小辈就争不过，我还如何去争夺公会会长？”心中悄悄松了一口气，炎利冷笑道。 “那便等着吧...”法犸嘴角微动，声音冰冷得没有丝毫温度：“另外，希望你最后能够顺利回到出云帝国争夺会长的位置...” “走。”袖袍轻挥，法犸一声低喝，身体在炎利那难看的脸色中，化为黑影，闪出了房间，其后，海波东与加老，只得无奈跟上。 “妈的，老家伙，竟然敢威胁我...只要我取得了冠军，那曝光度自然不会低，我就不信到时候你敢对我出手。”咬了咬牙，炎利阴声道，端过茶杯狠狠灌了一口，却是发现，自己的手臂，有着许些难以掩饰的颤抖，那似乎是因为恐惧的因故... 如果取不到冠军，三名斗皇强者的追杀，将让他上天无门，下地无路。 (第二更，继续码，十二点之前，应该还会有一更，双倍月票还有最后三个小时，恳请诸位兄弟，点击一下下方的红字，土豆鞠躬感谢了，与前面的差距，越来越远，看着郁闷得哭啊...)(未完待续)

第三百一十四章 天降横财
第三百一十四章 天降横财 夜空之下，四道影子安静的闪掠着，沉默气氛，在几人之间缭绕着。 “嘿，法老头，我们浪费了一晚上时间，就这样空手回去了？”脚尖轻点在房顶之上，海波东终于是忍不住的开口问道。 一旁，加老也是点了点头，以他的性子，从不会干这种空手而回的事。 “怎会是空手？我们不是已经知道那家伙的真实身份了么？现在至少心中有了一些底子。”清楚海波东两人有些不爽的情绪，法犸无奈的摇了摇头，道。 “光知道又什么用？他明天不照样参加大赛？以他那般实力，再加上多年的炼丹经验，取得冠军，并不会太难。”加老皱眉道。 “呵呵，我们不是还有岩枭这三个小家伙么？他们三人，谁会没有底牌？说不定明天会出意外呢。”法犸看了一眼后面的萧炎，笑道。 “你少装糊涂了，岩枭三个小家伙天赋虽然不弱，可那家伙毕竟是出云帝国公会的副会长啊，而且这次还是有备而来，他们三个取胜的几率，很小啊。”加老沉声道：“若是一旦那家伙取到了冠军，不仅你们公会声望会大跌，而且连带着加玛帝国，在大陆上恐怕也会被人嘲笑一阵。” “最重要的，还是一旦成为冠军，那家伙就会越来越受人瞩目，到时候你就算想要中途截杀他，也会畏手畏脚。”海波东也是补充道。 落在最后，萧炎安静的听着前面三人的争辩，他清楚，这种时候，还是不插言为好。 “月儿那妮子的实力如何，我还不清楚？虽然取得前三甲不是很难，可想要夺冠，就算没有那突然出现的家伙，也是很有一些难度...至于柳翎，古河的确教了他很多东西，可他吃亏在年轻，经验根本远远比不上炎利...”加老皱眉分析道：“在他们三人中，也就岩枭能与那家伙相抗衡一下，不过，我能肯定，今日，炎利应该也是隐藏了很多实力，明天最后一轮比赛，岩枭恐怕也会落下风。” 法犸沉默，脸庞阴晴不定，眼瞳之中，不断闪烁着。 “唉，法老头啊，你也该想点办法了啊，那家伙的参赛，本来就已经违反了规定，所以你也不用再守着那些死东西，该干点啥，就干点啥，只要别让那家伙得到冠军就好。”海波东叹道。 “呼...”长长的吸了一口夜空有些冰凉的空气，法犸闪掠的速度忽然变缓了下来，微微点头，轻声道：“是啊，是要干点什么啊，加玛帝国炼药师公会传承了这么多年，可不能在我手中名誉扫地啊。” “嘿嘿，你知道就好。”瞧得他终于开口，海波东与加老都是松了一口气，笑道。 法犸皱眉沉吟了片刻，忽然转过头来，望向萧炎，微笑道：“小家伙，想必你今天是展现的实力，并非是底线吧？” 闻言，萧炎一愣，抬头望着那笑眯眯的法犸，迟疑的道：“法老为何这样问？那个...的确是隐藏了一点。” “哈哈，我就知道...现在的年轻人啊，怎么都好这一手？”大笑了两声，法犸落后许些，拍着萧炎的肩膀，笑道：“这一次大会，与炎利争夺冠军，恐怕就得靠你了。” “法老说笑了，虽然我并不想长别人的威风，可你也知道，那家伙，可是一个公会的副会长，我这初出茅庐的小子，想要争过他，难啊。”萧炎摇了摇头，叹道。 “自然是不可能全部依靠你...既然那家伙率先破坏规矩，那也就不能怪我了。”法犸淡淡的笑道，旋即将目光投向海波东两人：“你们两人先行回去吧，我带岩枭小友回一趟公会，有些事情，得与他谈谈。” 听得法犸的话，海波东与加老一愣，旋即对视了一眼，微微点了点头，对着法犸拱了拱手，两人便是一东一西的闪掠而去，眨眼间，便是消失在了萧炎的视线之中。 望着消失的两人，萧炎将目光转向法犸，疑惑的道：“法老，你这是？” “呵呵，跟我来吧。”笑了笑，法犸展动身形，对着城市中央位置的炼药师公会闪掠而去，其后，萧炎在略微踌躇了一下后，紧跟了上去。 两人一前一后，快速的在城市上空飞掠着，十几分钟后，没有惊动任何人的停在了炼药师公会之外。 “走。”对着萧炎说了一声，法犸便是带头对着公会之内走去。 虽然此时已是深夜，可炼药师公会依然是灯火通明，犹如白昼，在公会门口处，脸色冷漠的守卫，正不知疲倦的监视着从门口处进出的所有人，当他们的目光，忽然扫到那大步对着公会行来的老者之后，先是一怔，旋即身体猛然绷紧，眼露尊崇与敬畏的盯着缓缓而来的法犸。 对着门口的守卫随意的笑了笑，法犸转头对着萧炎催促了一声，然后便是抬脚走进公会。 听得法犸那着急的催促，萧炎无奈的摇了摇头，旋即在门口那些守卫诧异的目光中，紧跟了上去，自从他们在这里当守卫以来，可从未见过法犸如此对待一名年轻人。 行进公会，一路跟着法犸快速的穿梭过几个庞大的区域，期间不少见到法犸的炼药师，都是面露敬畏的躬身退到一旁，而跟在法犸身边，萧炎倒也是狐假虎威的享受了一把这等待遇。 在两人行上楼之上，大厅中的那些炼药师，顿时窃窃私语了起来。 “那个年轻人...好像就是今天大会上的那个岩枭吧？” “看来他很受会长的重视啊...” “嘁，废话，他可是为数不多能够和那个出云帝国的灰袍少年争夺的人了，能不重视么...” “如果这次他取得冠军，恐怕会成为我加玛帝国炼药师公会最年轻的长老了吧？” “唉，真是英雄多出少年辈啊，我这老家伙在公会混了一辈子，也才紧紧到达执事的级别...” 跟着法犸一路行上公会的最高层，然后在一所房间之外停下，法犸推门而入，萧炎也是走了进去，目光一扫，略微有些诧异，房间宽敞倒是极为宽敞，可却是显得有些古朴，几排书架靠着墙壁，一张显得古老的桌子，孤独的的矗立在房间之中。 “坐吧。”在桌后坐下，法犸对着萧炎笑道。 “嗯。”点了点头，萧炎随意抽出椅子坐下，安静的盯着微笑的法犸，半晌后，方才轻笑道：“法老，有事便说吧，若是在实力范围之内，岩枭应该不会拒绝。” “呵呵，想必你也能猜到，让你跟我来，主要是因为想要让你取得冠军的事。”法犸笑道。 “我也很想那到冠军的位置，可...”萧炎苦笑着摊了摊手。 “我知道...”点了点头，法犸抚着胡须，沉吟道：“明日那那轮比赛，考题并没有太大的玄机，基本是需要靠各自的真本事以及底牌。” “那轮比赛，全凭自由发挥，所有东西，包括材料，都必须得自备...也就是说，明日的考核，公会不会再给出任何药方，那得看你们自己的收藏是否有着在能力极限之内的合适药方...同时，在具备药方的前提下，你自己的包里，还必须有着炼制这种丹药的足够材料，如果没有...那就只能算你倒霉。”法犸摊了摊手，戏谑的笑道。 “靠...”嘴巴缓缓张开，半晌后，萧炎忍不住的骂了一声，如果今天法犸没有给自己提前透露，那明天的考核，他所能炼制的最高级别药方，也就是药老偶尔传出来的一些三品药方，可这种等级的药方，明显很难胜过炎利，小公主，柳翎这些收藏丰富无比的家伙。 “虽然这种考核有点偏向运气的成分，不过运气也是实力的一种，所以...”法犸笑了笑，道：“按照我的猜测，那炎利，应该收藏着有四品药方，再以他身为副会长的身份，材料，也应该很齐全。” “四品？以他的实力，应该能够炼制五品丹药的吧？”萧炎皱眉道。 “能是能，不过失败率太高，所以明显不适合那种比赛。” “可...就算是四品...我貌似也没办法，不怕你笑我寒碜，我现在身上，能够在我实力范围内炼制的药方，最高也只是三品...而且很多还是材料不全。”萧炎叹息道。 “呵呵，这我能猜到...”法犸笑着点了点头，望着萧炎：“叫你来，自然是需要你胜过炎利，所以，药方以及材料的问题，我可以帮你解决，不过...前提是，你必须要有把握炼制它！” “...那我需要大致看一下药方是什么等级以及需要什么要求。”闻言，萧炎心中略微有些窃喜，以炼药师公会的财力，拿出来的药方，定不会是那些普通东西，能够免费学到手，那自然是天降横财。 “药方绝对不会让你失望，这卷药方，虽然只是四品，可论起价值的话，绝对不会比五品药方低，甚至还犹有甚之...”法犸淡淡的笑了笑，起身走进书架之后，过得半晌，手持一卷漆黑如墨的卷轴，缓缓走出。 “喏，看看吧，我想你应该会喜欢。”抚摸着卷轴古朴的表面，法犸笑着将之递了过去。 双手接过卷轴，萧炎小心翼翼的将之摊开，目光缓缓的在卷轴表面上所记载的一些信息上扫描而过，半晌后，轻吸了一口凉气... “太贵重了......” (第三更到，或许会有第四更，不过时间会有些晚，如果等不了的朋友，建议早上再看。)(未完待续)

第三百一十五章 三纹青灵丹
第三百一十五章 三纹青灵丹 “三纹青灵丹，四品丹药，普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。” “三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，大斗师之下者，慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。” “欲将三纹青灵丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则，失败率，极高，勿达条件者，谨慎而为！” “大斗师强者，在此阶之中，唯有一次服用三纹青灵丹的机会，若是再服用，则将会因为药体的抗性，最后做了平白功夫，白白浪费...而若是日后再晋阶斗灵强者，则是还能再服用一次，不过，此次，就算成功，也顶多只会提升两星等级，并且，失败率，也是成倍提高...” “炼制三纹青灵丹所需材料：青焰草，黑天麻......” 目光缓缓的扫过卷轴之上所记录的资料，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，众所周知，丹药之中，最贵重者，自然是当属那些能够直接使得服用之人提升等级实力之类，想当初，仅仅是那能够使得人度过凝聚气旋这关的“聚气散”，便是让得萧家几位长老垂涎不已，由此可见，这类型的丹药，贵重到了何种程度。 而那“聚气散”，还只是属于这类丹药之中的低级档次，现在萧炎手中所拿的这“三纹青灵丹”，方才是真正的能让得无数大斗师，斗灵级别的强者眼红得发疯的贵重丹药。 一枚最高品阶的三纹青灵丹，便是有几率提升一名大斗师三星左右的级别，想想看，一名修炼天赋不错的大斗师，若是光靠自己的修炼，没有什么奇遇等等，想要提升三星实力，没有个一两年时间，恐怕是极难办到的事。 而那一两年的时间，现在仅仅是服用那么一枚小小的丹药，便是能够彻底解决，可以想象，这小东西，会让得那些大斗师级别的强者，陷入何等的疯狂。 双手紧紧的握着漆黑的卷轴，萧炎强忍住立刻使用灵魂力量扫描里面所蕴含的炼制信息的冲动，抬头望着那微笑的法犸，漆黑的眸子中，掩饰不住自己对这东西的垂涎与喜爱。 “喜欢吧？”瞧得萧炎的表情，法犸不由得笑道。 “嗯嗯！”萧炎连连点头。 “这卷药方，若是放在市面上，我想，恐怕会有不少人甘愿用玄阶高级功法，甚至地阶斗技来换取...”法犸笑道。 “嗯。”萧炎点着头，这三纹青灵丹，绝对值这个价。 “这三纹青灵丹，是我们炼药师公会珍藏已久的宝贝，你手上拿的这一份，只是拷贝卷，不过光是这一个拷贝卷，便是消耗了我五年的时间，在公会内部，除了那卷被珍藏的主体药方外，便只有你手上这一份了。”法犸道：“由于是拷贝卷，所以它只能供阅读一次，等阅读完毕，上面所残余的灵魂力量，也就会消磨殆尽了。” “哦。”闻言，萧炎略微释然，这种贵重的东西，若说是唯一一份的话，想必法犸也真还会有些舍不得拿出来。 “这三纹青灵丹，即使放在所有四品丹药药方中，也能算是出类拔萃，明天你若是能够将它成功炼制而出，我想一定能够艺压群雄。”法犸笑了笑，道：“炎利虽然实力不错，可却吃亏在并不知道我们明日的考题是什么，因此，只要你能成功炼制，获胜的机会，将会很大。” “对了...”微微一顿，法犸凝重的望着萧炎，沉声道：“你有信心炼制成功么？这三纹青灵丹对火焰的操控，近乎达到苛刻的地步，稍有不慎，便会失败！” 抿着嘴，萧炎手掌缓缓抚摸着漆黑卷轴，那舒适的手感，让得他有些舍不得移开，半晌后，沉吟中的萧炎抬起头来，认真的道：“如果我说一定能够炼制成功，恐怕你只会当做是笑话，炼制丹药，从没有什么绝对成功...所以，我只能说，若是在你所能选择的几个人当中，让我来炼制它，成功率应该是最高！” “多高？”法犸轻声道。 “......不到五成...”萧炎摊了摊手，坦白的道，以他如今的实力，炼制四品丹药是极为勉强的，若不是法犸说了，这丹药极其考验控火术，萧炎还真不敢答应，毕竟他别的什么或许不行，可使用青莲地心火后的操控能力，他却是有着绝对的信心。 “唉...果然不是很高啊。”叹了一口气，法犸苦笑着摇了摇头，揉了揉太阳穴，叹息道：“的确，在我所能够寻找的人中，也就你，柳翎，月儿有着或许能与炎利抗衡的实力，而在你们三人中，我又看好你，所以，方才打算暗中助你。” 萧炎默默的点了点头，将手中的漆黑卷轴轻轻的放在桌上，盯着法犸，道：“我所说的成功率，便是我的底线了，究竟最后如何抉择，还是得看法老的意思...” “你舍得？”瞥了一眼萧炎，法犸淡笑道。 “当然舍不得...可如果法老不给，难道我还能硬抢不成？”笑了笑，萧炎戏谑的道。 法犸沉默，干枯的手指，轻点在桌面之上，细微的咄咄声响，在安静的宽敞房间中，极有节奏的响起着。 “唉...”沉默持续了良久，法犸忽然轻叹了一口气，伸出手来，在萧炎那略微有些失望的目光中，将黑色卷轴缓缓拿了回去。 黑色卷轴在法犸手掌上旋转着，法犸浑浊的眸子虚眯着，半晌后，旋转骤然停止，他猛然间站起身来，一手握着卷轴一端，然后送到萧炎面前，瞧得后者诧异的目光，他苦笑道：“到了这个时候，我已经没有太多的时间去寻找比你更优秀的人了...你是个好运的家伙。” “所以，它归你了...” 愣了愣，萧炎脸庞之上，浮现一抹笑容，伸出双手接过卷轴，爱不释手的抚摸了一阵，方才对着法犸郑重的道：“我会尽力！” 笑了笑，法犸揉了揉眼睛，叹道：“小家伙啊，这次，我可是把希望全部放在你身上了，千万不要让我失望啊...” “您就别给我增加压力了...我反正会全力以赴的，可至于结果如何，谁能现在下定论？”这么大个担子压下来，顿时让得萧炎布满笑容的脸庞变得苦了许多。 “呵呵，好...”笑着点了点头，法犸提醒道：“你先在这里使用灵魂力量把它解读了吧，这东西太过贵重，万一你回去的路上出了点小差错，那可是会让人...” “嗯。”点了点头，萧炎再度缓缓摊开卷轴，微闭着眸子，灵魂力量从眉心处扩散而出，最后侵入卷轴之内，飞快的记忆着那一项项极为复杂的资料。 望着那闭目记忆中的萧炎，法犸微微点头，站起身来，走出房间，叫来一名侍卫，吩咐他去库仓将那些炼制三纹青灵丹的药材取来。 当萧炎从卷轴中收回灵魂力量时，脑子兀自的有些昏沉，首次接触四品丹药的药方，那般庞大的资料，实在是复杂得有些出乎萧炎的意料，难怪以法犸的实力，想要拷贝它，都是用了好几年的时间。 睁开眼来，双手之上的漆黑卷轴，此刻已经悄然化为了一堆黑色粉末，拍了拍手，萧炎抬起头来，却是发现，原本整洁的桌面上，此时却是摆满了一堆堆的药材，这些药材被保存得极为完美，有一些，甚至还沾有新鲜的露珠。 “这里是三份炼制三纹青灵丹的药材，别说我不多给，那种比赛，你若是炼制了三次都是失败，那么时间也应该快要到达了，那种情况，自动投降认输，还干脆点。”法犸指着桌面上的材料，笑道。 微微点了点头，萧炎小心翼翼的将桌面上的药材收进纳戒之中，待得将东西完全收好之后，方才轻松了一口气。 “我所能做的，也就只有这么多了，明天...便要看你的了。”拍了拍萧炎的肩膀，法犸微笑道。 萧炎笑了笑，重重的点着头，对着法犸重复着道：“放心，我会全力以赴！” “那便希望你能取得好成绩吧，另外...如果日后有机会，可以让我看看你的真面貌。”法犸轻笑道。 笑容微僵，萧炎微微点头：“会有机会的。” “好了，时间不早了，法老，我先告辞了，明日，大会上见！”不在这个话题上继续纠缠，萧炎对着法犸拱了拱手，便是转身对着大门之外缓缓走去。 望着萧炎那逐渐消失的背影，法犸轻叹了一声，低声道：“小家伙，希望你能胜利吧，不然的话，我可就是要亏血本了啊......” （第四更到，八更的欠债，还剩下最后四更，土豆会努力偿还，争取继续爆发，双倍虽然结束，可土豆依然还在勤奋，所以，请诸位，点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆这两三天，依然会竭尽全力！）(未完待续)

第三百一十六章 最后一轮：开始！
第三百一十六章 最后一轮：开始！ 翌日，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来，而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台的庞大机器，注入了动力。 城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是那巨大的皇家广场，昨天的比赛，在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神，因此，虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外，却早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。 随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门，顿时，外面那黑压压的人群，犹如潮水一般，涌了进去... 当萧炎与海波东来到广场之外时，望着那门口处长长的人龙，皆是一愣，旋即无奈摇头，没想到今天的观众，比昨天还要更疯狂。 “跟我来吧。”海波东目光扫视了一圈，对着萧炎说了一声，然后便是掉头对着广场的另外一旁行去，跟在海波东身后走了一段距离，喧闹的声音，也是逐渐的消减了许多，转过一个弯，萧炎这才发现，原来在广场的后面，也还有着一个偏门，只不过在这偏门之外，上百名全副武装的士兵，正将大门堵得死死的。 没有理会这些士兵，海波东领着萧炎，旁若无人的从大门走了进去，而那些士兵似乎也清楚他们两人的身份，因为倒也无人出来阻拦。 行进大门，前走了一段距离，视线忽然开阔了起来，萧炎抬眼望了望，却是发现那柳翎以及小公主等人，竟然早已来到，此时在他们身旁，还有着不少通过了昨天两轮考核的参赛者，此时，这群年轻人，正互相间笑谈着。 当萧炎两人进来之后，正在低声谈论着什么的众人，声调不由得降低了许多，虽然现在萧炎依然是穿着一套二品炼药师的袍服，可在场的人，已经再没有任何一人蠢到还以为这便是他的真实实力，昨天那场惊心动魄的比赛，萧炎所展现而出的实力，让得所有人都是满心惊异...现在的他，在这群参赛者之中，无疑是处于领先者的地位，这种领先位置，即使是柳翎以及小公主，也难以比喻，毕竟，昨天炎利的那番嘲讽，几乎是对于每名加玛帝国的参赛者进行了打击，而萧炎，却是唯一一个将他的嘲讽用实力反弹了回去。 不管在哪，有本事有实力的人，永远都能轻易获得人们的敬畏，这即使是放在炼药界，同样是没有丝毫改变。 “呵呵，岩枭先生，来得挺早啊。”望着萧炎，小公主转身迎了上来，笑吟吟的道。 “小公主也不晚啊。”虽然对小公主初次见面时的态度并不太感冒，可她毕竟是那连海波东都忌惮的老妖怪的后辈，因此萧炎倒也不好表现得太过冷漠，点了点头，随口说着毫无营养的招呼话。 “今天的考核，可是最后一轮了，岩枭先生，我们可不能输给那个家伙哦。”并未在意萧炎那敷衍性的回答，小公主轻笑道。 “尽力而为吧，那家伙也不简单。”萧炎点了点头，道。 “岩枭先生，在这种关头，你可不能出什么差错啊，我可还等着与你一较高低呢。”柳翎走过来，淡淡的笑道，昨天的两轮考核，他虽然也是坚持了过来，可比较起来的话，明显是萧炎更胜一筹，这对于向来性子高傲的柳翎来说，实在是有些受打击。 随意的点了点头，萧炎忽然抬起头，在二楼之上，法犸等一干公会高层，正缓缓行出，瞧得萧炎望来，法犸对着他和善的笑了笑，然后带着身后一众人，行了下来，与萧炎等人打着招呼。 当他们行下楼梯后，萧炎这才发现，那加老竟然也是慢吞吞的跟在后面，此时他正与身边的几位公会长老淡淡的笑谈着。 与法犸，加老微笑着聊了几句，萧炎突然有所感应的回转过头，只见先前进来之处，一身灰袍的少年，正缓缓行进。 随着灰袍少年的进入，原本热闹的大厅，顿时变得安静了一些，一道道充斥着各种神色的目光，停留在前者身上。 “这家伙昨夜所说果然不假，今日又是回复了那种容貌...”望着那与昨天如出一辙的容貌，萧炎微微摇了摇头，那所谓的“复容丹”真的有这般神奇效果么？竟然连斗皇强者都是分不出其真假。 冷眼望着进来的灰袍少年，法犸与加老两人对视了一眼，淡淡一笑，笑容中却皆是蕴含着许些冰冷杀意，身为加玛帝国的巅峰强者，炎利这种在他们面前耀武扬威的举动，无疑是有些嫌得命长了，如果不是这种场合实在不能动手以及忌惮公会声望的缘故，恐怕三位斗皇强者，当场就将会让他瞬间毙命... 灰袍少年，哦，应该是称之为炎利，他此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些笑意，目光毫不在乎的在法犸三人脸上扫过，最后大摇大摆的对着大厅通往广场的门口走去，在路过萧炎之时，脚步方才顿了顿，笑道：“你们三人中，也就你还有点本事，不过，你的好运，今天也该到此为止了，这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哈哈！” 望着那大笑而出的炎利，萧炎倒只是平静的耸了耸肩，小公主俏脸略微有些阴沉，而柳翎，则是一脸铁青，身为丹王的弟子，他还是第一次被人这般看扁。 “算了，也别怒了，考场上一较高低吧。”缓缓的吐了一口气，萧炎粗略的算了一下时间，然后也是转身对着广场中行去，其后，小公主无奈的跟了上去，柳翎倒是在原地狠狠咬牙切齿的诅咒了炎利一番后，方才离开大厅。 望着那三三两两行出大厅的参赛者，加老眉头微微皱了皱，望向法犸，低声道：“看来你应该是把希望放在了岩枭身上吧？不过他能胜过炎利那家伙么？” “唉...我也不太清楚，反正我所能做的，已经全部做了，接下来，便只能全部看岩枭自己的了...”法犸摇了摇头，叹道，说实在的，他也并没有太大的底，虽然岩枭天赋不弱，可毕竟吃亏在年轻啊。 闻言，加老也只得无奈的点了点头，他并未询问法犸究竟给了萧炎何种所助，这毕竟是人家公会内部的事情。 缓缓走出一条走廊，刺眼的阳光忽然倾洒而进，眼前视线骤然开阔，惊天动地的欢喝声，也是犹如潮水一般，一波波的对着耳朵侵袭而来。 手掌遮在眼睛处，将阳光遮挡，萧炎抬头望着那高耸观众席之上的人山人海，不由得暗暗有些咂舌，偏头与那站在身旁的小公主微微笑了笑，便是对着广场中央处自己的位置行去。 观众席上，当一些眼尖之人瞧得萧炎出场之后，顿时喧闹了起来，无数人彼此间窃窃私语着。 “嘿，看那...那就是昨天成绩最佳者，也很年轻呢...” “听说他的名字是叫做岩枭吧？看他的模样，也不过二十出头吧？真是让人羡慕啊。” “这一次的考核，似乎就他能和那出云帝国的灰袍少年抗衡了呢，昨天若非是他出手，那成绩最佳者，恐怕就要落到那出云帝国的人身上去了。” “今天才是最关键的比试，希望他能打败那个出云帝国的家伙吧，不然的话，炼药师公会这次可就是有些丢脸了啊...” “是啊......” 无视了那从观众席上传下来的谈话，萧炎安静的来到自己昨天的位置，然后盘坐在石台后的大石座之上，看似是闭目养神，实则是在不断来回翻看着脑海中“三纹青灵丹”的各种炼制手法以及特别需要注意的地方。 随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，凡是进入广场的参赛者，都是如同萧炎一般，盘坐着调整着自己的状态，能够坚持到这里的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中，因为一点小失误而黯然离场。 当炽日缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位，早已经被黑压压的人群所占据。 “咚！”某一刻，清脆的钟吟声，悠长嘹亮的在广场上空，回荡而起。 在钟声响起的霎那，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，轻吐了一口盘旋在胸口的浊气，站起身来，抬起头，望向贵宾席前台法犸所在的位置。 “咳...” 高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军，所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧！” “吼吼吼！”法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。 揉了揉被那吼声震得有些发麻的耳朵，萧炎偏过头，望向不远处那嘴角噙着许些冷笑的炎利，轻声喃喃道：“终于要开始了啊，接下来，准备着拼命吧......” (请诸位看完后，顺手投几张推荐票吧，每天可不要浪费了哦。)(未完待续)

第三百一十七章 各显神通
第三百一十七章 各显神通 目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。 “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！” 听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛者，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来，在半晌后，首先便是有着一些参赛者脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或者足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大... 虽然早就提前知道考核的题目，不过萧炎却依然是佯装着脸色变了变，毕竟在这种极其出人意料的考题下依然保持着安然神色，难免会让人有所怀疑。 在控制着自己神色变化之时，萧炎目光也是四处飞快的扫了扫，他发现，虽然小公主以及柳翎在初始听见这考题后有些愣神之外，不过紧接着，却是快速的回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。 “果然底蕴丰厚啊，看他们的脸色，这种考题对他们虽然有些意外，可似乎却并不妨碍发挥啊...” 心中轻声喃喃着，萧炎再度将目光扫向不远处的炎利。 此时的后者，也是紧皱着眉头，片刻后，冷笑了一声，低声道:“不管你们出什么稀奇古怪的考题，这次的冠军，非我莫属！” “既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么...”高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在，开始！” 随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的百多位参赛者，等待着他们今日的精彩表扬。 广场上，在法犸音落之后，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同的保持着沉默，各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核的方法。 当沉默持续了将近十分钟之后，小公主与柳翎，率先将之打破，两人缓步走近石台，手掌一招，两座略显古朴，可却蕴含着淡淡深沉气势的青红鼎炉，出现在了石台之上。 听得鼎炉落在石台上的声音，萧炎偏头望了望，眉头微皱，这两人所使用的鼎炉，明显已经不再是昨天那的那座，看鼎炉所散发出来的那股深沉气势，品质远远超出了萧炎所使用的那座暗红鼎炉。 “啧啧，加老头，你们皇室果然大手笔啊，竟然把青炎鼎都能拿出来，这可是五阶药鼎哦，我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手呢，没想到最后落在了你们手中。”望着小公主所召出来的青色鼎炉，法犸有些诧异的笑道。 “呵呵，我也不太清楚，多半是那妮子找她父皇软磨硬泡方才拿出来的吧。”加老摇了摇头，淡笑道：“古河出手也不凡啊，柳翎那座红色药鼎，似乎便是当年古河仗于成名的宝贝，“火山焰炉”吧？也是一个五阶药鼎哦。” 在炼药界，一个好的药鼎对炼药师有着极大的帮助，在炼制丹药时，也能显著提升成功率，而且一些品质低的药鼎，承受热度的能力也不会很高，而这，则会导致在炼丹之时，说不定会忽然间爆炉...因此，药鼎也有着颇为精细的等级之分，一阶到八阶，由低到高，而八阶之上，便是当初药老所说过的“天鼎榜”，这种等级的药鼎，存于在世的，似乎也才仅仅十三座，由此可知，其价值究竟有多珍贵，而萧炎经常所使用的那暗红鼎炉，撑破了天，也不过才刚刚达到二阶而已，基本没多少效果。 当然，药鼎再有帮助，也只是外物辅助，最重要的，还是本身实力，故而即使以前药老虽然粗略提过一下“天鼎榜”，可却并未太过详细的告诉萧炎药鼎间的等级。 真正的炼药师大师，可掌心成鼎，炼丹间随心所欲，没有任何的限制，那股风采，方才真正显得大师风范。 “嗯，的确是那“火山焰鼎”...”法犸点了点头，笑道：“当年古河便是使用它一举夺得了那届大会的冠军，他能把这药鼎给柳翎来参加大会，看来对后者还真是有着不小的期盼啊。” “不过可惜，如果这一届没有那个家伙或者岩枭的话，柳翎取得冠军倒也不是没可能，可现在的话...却是难度不小啊。”海波东摇了摇头，略微有些幸灾乐祸的笑道。 法犸笑了笑，没有答话，将目光投向广场中。 广场上，萧炎虽然对柳翎两人那明显品质不低的药鼎有些诧异，不过却并无羡慕表情，接受了药老理念的他，始终认为，那只不过是外物而已，所以当下收回目光，手掌一扬，那和柳翎两人的五阶药鼎相比有些寒碜的暗红鼎炉，便是被他给随意的召了出来。 暗红鼎炉一出来，便是惹来周围那有些愕然的目光，很多人都以为萧炎也是和小公主等人一般，将好东西留在最后，可却没想到，到得现在，他依然是仅仅将这破东西给拿了出来。 并未太过理会周围的目光，萧炎闭目沉思了一会，屈指轻弹，一份炼制“三纹青灵丹”的材料，便是出现在了石台之上，林林总总看上去恐怕有着二十多种，炼制这么多材料所构成的丹药，还是萧炎学会炼药术这么多年来的首次。 “唉，四品丹药啊...困难度不小呢。”低声叹了一口气，萧炎抬头四处扫了扫，发现不少参赛者，现在都已经开始生火，准备着提炼药材。 “这三纹青灵丹，虽然也是名列四品丹药，可若是想要艺压群雄，我想，至少也要形成两圈丹纹方才有可能吧，若只是普通的一纹青灵丹，取得冠军，应该还是有些困难啊...”萧炎微皱着眉头，心中低声喃喃道。 “哗，竟然是蓝色火焰？”就在萧炎即将开始生火之时，观众席上，却是忽然升腾起一阵惊异的喧哗声。 有些疑惑的抬起头，萧炎转过头，顿时一愣，只见那一旁的小公主，此时纤手之上，正升腾着一阵蔚蓝的火焰，升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。 “这...是什么火焰？”愕然的望着那蔚蓝火焰，萧炎有些茫然。 “不过...似乎看起来挺眼熟？”微皱着眉头，萧炎抿着嘴沉思了一会，眉尖猛的一挑，终于想了起来：“这蔚蓝火焰，好像当日在她所乘坐的马车上的那皇室图案，曾经出现过...” 皇室的徽章，是一头仰头长啸的庞大异兽，而那异兽身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。 据民间传说，在加玛帝国开国之初，加玛皇室拥有着一头实力极为强大的神兽，它曾几次挽救于加玛皇室，不过民间小道消息，很多都是以讹传讹，当不得真，因此也没有太多人过于相信这回事，当然，除了某些知道内幕之人...... “咦？这火焰...难道是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”高台上，望着小公主召唤而出的蓝色火焰，法犸与海波东皆是一愣，半晌后，似是想起了什么，转头惊诧的道。 “呵呵。”加老笑了笑，可却并未开口说任何关于两人口中那惊涛龙兽的消息。 “真是个好运的丫头，不过没想到，那头不知道睡了多少年的家伙，竟然还活着...”望着加老的模样，法犸与海波东无奈的摇了摇头，对视了一眼，皆是瞧出了对方眼中的所含的意思，那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物，可在那些所谓的“兽火”之中，却是绝对能够名列前茅，而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处女之身来使用它炼丹，火焰的厉害程度，又将会提升不少。 在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连发出两波惊叹之声，原来那柳翎，居然也是在此时出人意料的召唤出了一种淡褐色火焰，而另外一道惊叹，则是因为炎利所发，因此他召唤出来的火焰，颜色也并非是正常的黄色，而是一种颜色漆黑的火焰...... 望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动，看这模样，明显很多人都是在昨天的考核中，留了一手，这无疑将会使得今日的考核，变得更加具有可看性。 “果然都是有着留手啊...”望着那些颜色不同的火焰，萧炎忽然轻笑了一声，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，飘逸的青色火焰，猛然暴闪而起，瞬间，广场之上的温度，骤然提升，而此时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，悄悄的萎靡了许多... 广场之上，一阵微风忽然刮过，那些颜色稀奇古怪的火焰，忽然略微有些斜摆，而更让得人惊奇的，这些火焰斜摆的位置，竟然全部指向了位于场中心的萧炎...呃，准确的说，应该是他手掌之上飘逸出尘的青色火焰...... 这奇异的景观，犹如那...朝拜君王的臣子一般... “异火现，万火臣服，此话当真不假啊...”望着场中的奇景，高台上，法犸轻叹了一声，这种壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，在这种时刻，居然还能再见...(未完待续)

第三百一十八章 失败
第三百一十八章 失败 广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大出了萧炎的意外，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈的耸了耸肩，手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中，至此，那些参赛者手上的火焰，方才回复了正常。 “这家伙...”低声嘟囔了一声，小公主有些郁闷，她并未亲眼见识过异火的强横，所以一直以为自己的“乾蓝水炎”并不会比之弱上多少，可先前自己火焰的那番灵异表现，明眼人一看就知道，它远远比不上异火，不然的话，也不会出现这种臣服形的模样。 相较于小公主的郁闷，柳翎脸色则是略微有些难看，这褐色火焰，是他的老师请了不少强者，方才从一头堪比人类斗王级别强者的五阶魔兽体内所取得，没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他无语。 “哼，光火焰好又有何用？若不能操纵它，最终只得落个玩火自焚的下场。”将手中的黑色火焰灌进药鼎之中，炎利低声冷笑道。 广场上，随着奇异场景的消失，众位参赛者也是逐渐将心神拉回到了自己即将面临的考题之上，手中火焰，灌进药鼎之中，然后从各自纳戒中取出药材，开始了炼制丹药的第一步：提炼！ 萧炎目光紧紧的盯在药鼎之中，偶尔手掌挥动，将石台之上的一两株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓的提炼着炼制丹药时所需要的那一份精华。 虽然脑子里有着极为精细的药方，可萧炎却是丝毫不敢马虎大意，此次所备的材料只有三份，不管因为失误而少了那一份药材，那都会严重提高炼制的失败率，这对于萧炎来说，是绝对不能忍受的事情，所以，即使以他操控青莲地心火时的能力，却依然不敢一窝蜂的将药材全部投下去，而是选择每次提炼两株药材的这种保险方式。 与萧炎抱有这种想法的人并不少，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直嚣张狂妄的炎利，在此刻也是脸色凝重的小心翼翼控制着火候，谨慎的提炼这每一株药材，所有人都清楚，在这种时刻，损失一株药材，将会有多么的让人心疼。 巨大的广场之上，所有参赛者都是保持着寂静，唯有火焰提炼着药材时发出的噼里啪啦轻声，在广场中回荡着。 在这种安静氛围的感染下，原本显得有些喧闹的两边席位上，也是逐渐的小声了下来，所有目光，都是徘徊在下方广场中的炼药师们身上。 “果然都是留着一手啊，现在这些年轻人...”贵宾席之上，纳兰桀望着下方广场之上升腾而起的火焰，忍不住笑着道：“不过看刚才那种奇异场景，还是岩枭小友的异火更甚一筹啊。” “异火可是连古长老都从未拥有过的奇物，能量自然是远非小公主她们那种从魔兽身上取得的火焰可以相比。”一旁的纳兰嫣然微笑道。 “呵呵，是啊。”点了点头，纳兰桀忽然转向纳兰嫣然，皱眉道：“今天上午那从云岚宗来的人，是催你回去了么？” “嗯。”纳兰嫣然微微点头。 “唉...”轻叹了一口气，纳兰桀声音有些低沉：“是因为三年之约到了吧？” 闻言，纳兰嫣然那刚欲锊开额前青丝的素手微微一僵，抿着红唇，轻声道：“应该是有些这缘故吧...” “萧炎已经消失了将近两年时间，我也与你说过，在他离开乌坦城的时候，便已经凝聚了气旋，成为了一名斗者，而这...只是一年不到的时间，你也应该清楚，斗者之前的那段期间，斗之气的提升是何种的艰难，而他却是在不到一年时间便是闪电般的再度崛起，这也就是说，当年他诡异消失的修炼天赋，已经回复...”纳兰桀长长的吐了一口气，沉声道：“这两年时间，没有他的任何情报，不过我想，按照他的修炼天赋，恐怕至少也在斗师级别了...” 纳兰嫣然点了点头。 “唉，我也不想多说什么了，说了你也不会听，不过我希望，不管这次三年之约你们谁胜谁输，你能开口对他道个歉。”纳兰桀揉着额头，有些疲倦的道。 “道歉？”闻言，纳兰嫣然黛眉微蹙，旋即有些倔强的盯着纳兰桀：“我没错！为什么要道歉？” “你明明可以私下前去萧家，好声与萧战说能否退掉婚约，或许也不会搞出这些事来，可你却偏偏要借助着云岚宗的势，去强行压迫萧家退婚，你其实也清楚，这对萧家的名声，造成了多大的伤害，只是这些年，因为你身份越加显得显赫，所以不愿，也不想开口道歉...”纳兰桀淡淡的望着自己的孙女，道：“可你知道，这样持续下去，只会加深萧炎与你之间的间隙。” “就算间隙再深，我与他，也不可能在一起，既然不可能，那间隙再深也无所谓。”纳兰嫣然微蹙着眉，挥手将纳兰桀阻拦了下来，轻声道：“爷爷，我的事，您就别管了，反正等这次三年之约之后，我与他就永远不会再有什么交集，你孙女又不是没人要，何必总是念着他？好了，您也别说了，安心看比赛吧......” 说完，纳兰嫣然便是转头将目光投向广场之上，淡淡的斗气覆于双耳，明显是不想再听纳兰桀唠叨。 瞧得她这模样，纳兰桀虽然有些怒意，可却无可奈何，加上此地是公众地区，所以他也只能狠狠瞪了她一眼，便是无奈的望向了广场中。 此时，距离考核开始，已经过去了将近半个多小时，广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了。 没有理会那些提炼完毕的参赛者们，萧炎目不转睛的望着药鼎，左手偶尔投入一株药材，右手却是赶紧将药鼎中那一份提炼好的材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中。 随着这般忙碌，萧炎额头之上也是逐渐出现了许些汗水，顾不得抹去，将石台上最后一株药材，也是投入了药鼎之中，十来分钟后，小心翼翼的将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。 瞧得提炼过程这般顺利，萧炎终于是长长的松了一口气，转头望了望，有些错愕的发现，小公主，柳翎以及那炎利三人，竟然是还未能提炼完毕。 “啧啧，看来他们这次想要炼制的丹药品阶也不低啊，虽说提炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，可一般来说，需要提炼材料越多越复杂的，品阶应该都不会低。”微微摇了摇头，萧炎略微歇息了一会，便是脸色凝重的开始下一步的融丹步骤。 青色火焰缓缓的药鼎中升腾着，萧炎眸子紧紧的盯着蹿腾的火苗，片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好的精华材料，被他有条不紊的倾倒进入药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹... 眼眸微闭，汹涌的灵魂力量从萧炎眉心处扩散而出，此刻，灵魂力量几乎是倾巢而出，药鼎之中每一处材料融合的细微反应，都会在瞬间返送到脑海之中，然后用之快速的与药方上所叙说的反映相比较，以此来判断，炼丹的走向，是否正确。 在萧炎开始融丹之时，小公主以及柳翎，炎利三人，也是先后的结束了材料的提炼，没有任何的歇息以及废话，他们紧接着便又是将提炼好的材料放进药鼎之中，然后同样开始了融丹的步骤。 巨大的广场之上，时不时的有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次炼制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒的声音...而随着这些声音的响起，时不时的有着脸色颓丧的参赛者黯然的离开场地，而因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步的减少着... 这大会，就犹如有着不小漏缝的筛子一般，将那些体积小，实力弱的选手，淘汰而出，能够有资格经历几轮筛选而遗留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼者。 时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。 “能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”海波东缓步走到法犸身后，望着广场中，低声问道。 “现在还不行...”摇了摇头，法犸沉吟道：“不过在丹即将成行之前，倒也能看出一些端倪，四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓者，则说明他所炼制的丹药，品阶更高，而五品丹药，在成形时，则会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪...” 海波东微微点了点头，不再问话，双手负于身后，安静的等待着比赛的结束。 当时间再度在无数人期盼之上，走过半小时之时，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧炎所在的方向，那里，暗红色的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。 “这小家伙，这么快便要成丹了？异火果然非同凡响啊...” 萧炎药鼎中所渗透而出的淡淡药香，同样是被他身边不远处的小公主，柳翎以及炎利所察觉，前面两人倒是略感惊异，可炎利在嗅了几口丹香之后，却是不屑的冷笑了一声，按照这种丹香浓度，根本还比不上他这次所炼制的丹药，如果这就是那家伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非他炎利莫属了。 目光死死的盯着药鼎中那翻滚不休的青色丹药，萧炎也是嗅了一口飘溢而出的丹香，微微摇了摇头，这普通的三纹青灵丹，想要获胜，挺难...... “只能拼了啊...”低低叹息了一声，萧炎忽然深吸了一口带着许些丹香的空气，右手快速从纳戒中取出一枚淡紫丹丸，然后塞进嘴中，微微嚼动着，与此同时，那操纵着青色火焰的灵魂力量猛然回缩，随着灵魂力量的缩回，那原本汹涌的青色火焰，也是“噗”的一声，悄然变小，而就在青色火焰即将消失的霎那，萧炎嘴巴一张，一团紫色火焰，飞射而出，最后涌进了药鼎之中。 “这小家伙...竟然是想炼制二纹么？”望着萧炎的举动，刚松了一口气的法犸心脏又是紧捏了起来，他也知道，萧炎如果想要取胜，光凭普通的三纹青灵丹是绝对不可能的事情，可炼制三纹青灵丹，每一次火焰转换的时候，将会是最难以把握，要知道，即使是当初他炼制之时，也曾经失败了两三次，方才成功，而萧炎，却才仅仅拿到药方一个晚上，还有很多关键之处，根本没有摸探透彻，毕竟即使他再有天赋，也不可能在这么短暂的时间里，将四品药方，研习至透啊...... “小家伙...自己注意啊...机会不多啊。” 低声呢喃着，在某一刻，法犸脸色猛然一变，他忽然察觉到，萧炎药鼎之中，原本平和的火焰，忽然紊乱了起来，这是火焰转换间，最容易出现也是最难以避免的失误。 目光紧紧的盯着广场中央，那里，药鼎之色的紫色火焰，几乎要冲出顶盖的束缚，石台周围的空气，都是被熏烤得有些虚幻了起来。 弄出了这么大的动静，观众席上立刻有着无数道目光射了过来，当他们瞧得萧炎那大汗淋漓有些通红的脸庞后，都是低声惊叫了起来。 “唉...失败了...”感受着那越加狂暴的波动，半晌后，法犸轻叹了一口气，苍老的面庞上，略微有些苦涩。 在法犸声音落下之后不久，一道闷响，猛然刺耳的从萧炎面前的药鼎之中传出，紫色火焰，悄然湮灭，淡淡的黑色灰烬，从药鼎内，倾洒了出来... “唉...”听得那道闷响，观众席两旁，皆是响起了连片惋惜的叹息之声。 （明日朋友结婚，因此会忙一两天，或许会导致更新有些慢，抱歉了。）(未完待续)

第三百一十九章 冠军，我要了！
第三百一十九章 冠军，我要了！ 听得那道刺耳的闷响，那一直沉侵在融丹步骤中的小公主，柳翎以及炎利三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧炎所在的方向，望着那从药鼎中洒落而出的黑色灰烬，脸庞上的表情，也各自有些不同。 “唉...”小公主低低叹息了一声，萧炎本来是这次大会中与那出云帝国的灰袍少年最有力的争夺者，可看如今这出人意料的状况，似乎...... “既然你退了...那么接下来，还是看我的吧，我会代表着加玛帝国炼药界赢了那家伙的，我要让所有人都知道，即使没有你，那家伙也拿不走冠军的位置！”柳翎紧紧的抿着嘴，拳头紧握着，心中虽然有些遗憾，可更多的却是窃喜，自从萧炎上台之后，他与那神秘灰袍少年，无疑便是成为了此次大会最受瞩目的参赛者，这对于向来性子高傲的柳翎来说，的确是有些感到忿忿不平。 “嘿，虎头蛇尾的小子，既然你已败，那这大会，再无人能阻我！这冠军，归我了！”嘴角挑起一抹得意冷笑，炎利手掌一挥，药鼎之中的黑色火焰再度汹涌而上，各种材料，在火焰熏烤中，逐渐完美的融合在了一起。 “失败了？”高台之上，海波东脸色也是微微变了变，转头望着法犸，低声道。 “嗯。”点了点头，法犸轻叹了一口气，旋即又是强作振作的笑道：“不过没关系，他还有着机会...” 虽然口上这般说着，可法犸心情却是一片低沉与苦涩，身为经验极其丰富的炼药大师，他非常的明白，在这种场景下，萧炎如果想要再取胜，将会有着多大的难度，从他先前转换火焰的手法来看，明显还对两种火焰的转换使用，感到极为陌生，如果这便是他的极限，那么后面仅剩的两次机会，恐怕结果也并不会好到哪里去... 再者，因为只有三次的机会，所以萧炎所承受的压力本来就已经不小了，而且如今再加上这一次的失败，他背上的压力，无疑将会倍增...在这种高强度的压力压迫之下，就算是一些拥有着丰富炼药经验的高级炼药师，也难以在短时间内回复自己的状态...... 然而，这是比赛，并非是寻常炼药，此时的时间，极为宝贵，根本难以容下任何的奢侈浪费，所以，若是萧炎沉侵在这个失败之内太久，那么也代表着，时间不够的他，将会失去那对冠军角逐的权利... 因此，现在的法犸，也只能在心中祈祷着，这个一直表现得不错的青年，能够有着让人刮目相看的抗打击能力，自然他能够快速的从失败中拉回自己的巅峰状态，那么，他的机会，也不会完全丧失，至少，如果上天保佑的话，说不定有着一些奇迹发生，虽然这个几率小得几乎能够让人无语，可至少能够犹如黑夜中的一缕微弱火光一般，给人一种期盼与希望。 “唉，小家伙，现在，可真的是要全部靠你自己了啊，而且，这也是你在炼丹之路上的一次壁障，突破它，对你日后的好处，难以估量，若是如破不了，以后的岁月，说不定，将会永远止步于现在的境界...”望着场中央那低头着头，目光涣散的盯着石台上的漆黑灰烬的青年，法犸低声喃喃道。 “是突破脱变，还是沉沦深渊，天堂地狱，全在你一念之间啊......” 全场的目光，都是在此刻，望向了场中那不再有所动作的青年，许久后，却是发现他依然没有丝毫动静，似乎，这位在众人心中，最有希望与出云帝国的神秘炼药师相抗衡的人，此刻，陷入了自己失败的牛角尖中，而因此，观众席之上，不由得响起了连片的遗憾叹息声。 “看来这次的失败对他打击不轻啊，唉，不过也难怪，年轻人嘛...”听得周围响起的嘘声，纳兰桀摇了摇头，低声叹道。 纳兰嫣然微蹙着柳眉，片刻后，轻声道：“从他平日表现来看，不像是心浮气躁之人，他...或许...是有着别的什么打算吧？”纳兰嫣然这话，明显连她自己都是有些不太确定，因此几番停顿，连个肯定词都不敢用上。 “如果是真的，我倒也希望...可...”纳兰桀轻抚着胡须，苦笑了一声，却是没有将话说完。 萧炎身体僵硬的站在石台面前，漆黑的眸子，盯着那倾洒而出的黑色灰烬，原本灵动平静的眼中，此时也是略微噙着许些茫然，自从失去了药老以后，这是他首次遇见让得他措手不及的难题，他没想到，原来火焰转换间的那种平衡度，居然是这般难以掌握，以前，他太有些高估自己的能力了... “这次...真的麻烦了...老师...现在，我该怎么做？”嘴唇颤抖了一下，低不可闻的声音，带着茫然，从萧炎嘴中低低响起。 可惜，此时的药老，正在陷入沉睡，萧炎所遇到的难题与茫然，他并不知道，所以，一切，都得如同法犸所说，真正的必须完全依靠萧炎他自己了... 是蜕变？还是沉沦？ 虽然萧炎沉默了下来，可比赛的时间，却并未因为他对于比赛的重要性而有所暂停... 在不远之处，炎利，小公主，柳翎三人的争夺，也是逐渐进入了白热化，那从药鼎中一缕缕散发出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧炎身上的目光，拉了过去。 当比赛时间，走完将近大半之时，小公主三人药鼎之中，丹药的雏形，已经逐渐凝固，再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散发而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时发出一阵惊呼：“四品丹药？” 听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功，论起运气好，她似乎比萧炎好上不少。 然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。 然而一些感知力不弱的炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩而出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制的，高上一些... “这家伙...”拥有着不错的感知力的小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠的剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。 “呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯的道。 “两种四品丹药...这两个小家伙，也还不错啊...”高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所冒腾而出的丹香，心中沉重的法犸，这才略微好了一点，微微点头，道。 “嘎嘎，两个乳臭未干的毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么？是不是太早了点？”怪笑声，忽然在一旁响起，迅速将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎利那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色的香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。 “有色丹香？”望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思的炼药师，都是失声叫了出来。 “竟然能够炼制出具有有色丹香的丹药...这个混蛋，果然是有备而来的啊...”法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。 “什么是有色丹香？”高台上，海波东瞧得那脸色忽然间变得极为难看的法犸，急忙问道。 “具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生，看他丹香的浓度，我想，他所炼制的丹药，应该是后者...”法犸阴沉着脸，缓缓的道：“与他的相比起来，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。” “这次，恐怕输定了...” 广场之上，小公主与柳翎呆滞的盯着那从炎利药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，苦笑着道，在绝对优势面前，任何的辩解，都是显得极为无力。 “那也未必...”青年清朗的淡淡笑声，忽然响起。 突如其来的淡笑声，让得小公主与柳翎一愣，旋即豁然转头，只见那本来犹如木桩一般站在石台前的萧炎，不知何时，已经再度抬起了头，那张平日显得颇为冷漠的脸庞，此刻，却是极为罕见的噙着一抹柔和的笑容。 小公主两人盯着那微笑的笑容，不知为何，他们有些恍惚的发现，现在的萧炎，似乎比先前多出了一点什么，那...似乎是某种气质与自信的转变吧？ “抱歉了，法犸会长...”转过身来，萧炎对着高台之上的法犸微微弯身，嘴唇蠕动着，他知道，以后者的实力，定然是知道他在说着什么。 “呵呵...能回复过来就好啊...”望着下方青年脸庞上的柔和笑容，法犸略微一愣，旋即欣慰的点了点头。 轻笑着回转过身，萧炎偏头望着那正阴冷瞥着自己的炎利，微微一笑，对着他竖起大拇指，然后，在众目睽睽之下，拇指翻下！ “冠军，我要了...”(未完待续)

第三百二十章 再度崛起
第三百二十章 再度崛起 “嘿，回复了又能怎样？这仅剩的最后一半时间，难道你就想炼制出超过我鼎中的丹药？哈哈，做事可得量力而为啊，否则，徒惹人笑话罢了...哈哈...”冷笑着望着萧炎，炎利讥讽道。 笑了笑，萧炎并未理会他的嘲讽话语，袖袍轻挥，一股劲气将面前石台上的漆黑灰烬吹得开去，手指轻弹纳戒，顿时，一大堆的药材，再度摆满了石台。 身体笔直的站在石台之前，萧炎双手缓缓伸探而出，略微沉寂之后，一丝青色火苗，从他身体之上冒腾了出来，然后粘附着衣服表面，当第一缕青色火苗出现之后不久，一团团火焰，开始接连不断的从萧炎体内涌出，到得最后，青色火焰居然完全将萧炎包裹在了里面，熊熊青色升腾燃烧，将之渲染成了一个青色火人。 “...这些...全部都是异火么？操纵这么多的异火，那需要多庞大的灵魂力量？”广场之上，一众炼药师目瞪口呆的望着那几乎变成一个火人的萧炎，忍不住的吸了一口凉气。 在萧炎身体上升腾起青火时，那正准备收丹的小公主与柳翎，也是被震得愣了下来，另外一旁的炎利，虽然脸色控制得极好，不过他那眼皮，却也是在此刻猛跳了起来，他想不明白，在经历了这种打击之后，这位年轻人，为什么还能够发挥出这般让人膛目惊舌的能力... “这个小家伙...灵魂力量，似乎比先前强大了很多啊...”高台上，法犸惊诧的望着全身被包裹在火焰中的萧炎，欣慰的声音中略微有些艳羡：“他选择了正确的渠道，在压力中，获得了突破，这种雄浑的灵魂力量，即使公会中的一些长老，也难以比喻，他这次...收获不小！” 众所周知，炼药师的灵魂力量，并不能主动修炼，它只能随着时间的增加而变得雄浑，当然，万事无绝对，凡事都有着例外，在庞大的斗气大陆之上，并不乏一些机缘不错之人，则是能够因为好运，而身处各种奇异状态中，在那种玄之又玄的状态之下，运气好的人，便是能获得灵魂力量大增的赏赐，现在萧炎所表现出来的这种，便是与那情况，极为的相似，故而，就是连法犸这种炼丹大师，也忍不住的有些羡慕。 “现在他还有胜利的机会么？”海波东抚着胡须，笑着问道。 “不知道...”微微摇了摇头，法犸轻叹道：“还是那句话，一切都得看岩枭的表现了...虽然如今状态奇佳，可对方也不是省油的灯啊，这一次，恐怕又是一场凶险的龙争虎斗了。” “他要开始炼制了...”海波东微微点了点头，望着场中的眼睛忽然一亮。 广场之上，全身被包裹在火焰之上的萧炎，手掌缓缓抬起，一股澎湃的青色火焰从指间处暴涌而出，旋即灌进药鼎之中，眨眼时间，汹涌的火焰，便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。 凝望着药鼎中的火焰，萧炎手指轻弹，石台之上，几株药材，被他同时使用巧劲扇进了药鼎，顿时，青火涌上，将之包裹而进，然后开始了疯狂的焚烧与提炼。 此次萧炎的提炼，明显速度比刚才快上了许多，而且出手间，也再没有了那种畏手畏脚的谨慎之感，操控着异火时，也再无半点迟疑，举手投足间，隐隐有着许些从容不迫的气质，而这种气质，一般只会出现在那些经验极为丰富的炼丹大师身上，比如，法犸... 一株株药材被萧炎丢掷而进，然后另外一只手，控制着将鼎中所提炼而出的精华材料，装盛进入玉瓶之中，在这般双手齐用，灵魂力量开至巅峰的情况下，石台之上所摆放的药材，正在以一个喜人的速度，迅速转换成炼制三纹青灵丹的精华材料... 萧炎的再次振作炼丹，无疑是掀起了广场上的一波高潮，先前因为他的失败，而借机成为无数人寄托于希望的小公主与柳翎，已经因为实力不济，而逊色了炎利一筹，所以，在这种眼睁睁看着对方就欲取得本国冠军之时，原本最负骑王的萧炎的再度崛起，无疑是让得无数观众大松了一口气，因此，那广场两边席位之上的无数道目光，此时，几乎是全部的射向了广场中被包裹在青色火焰之中的人影，震耳欲聋的欢呼声，响彻着广场。 “哼...”听得那些喧闹的欢呼声，炎利阴冷的眸子瞟了萧炎所在的方向一眼，望着他那行云流水般的炼制，眼中终于是掠过了一抹惊异与凝重，从对方忽然变得强大的灵魂力量以及从容的气度上来看，炎利心中清楚，这个年轻人不仅未被这次的失败打击得一蹶不振，反而是在绝地中取得了突破...这种心性，这种定力，实在是有些可怕。 “这个家伙...果然还是有些底子，就是不知道究竟是哪个老家伙方才能够调教出这种学生？看他的表现，明显比那古河的弟子要优秀许多，嘿，丹王古河之名，也不尽属实啊，至少在教导学生这一项上，便是远远不如别人...”心中冷笑了一声，炎利将目光转回了自己那火焰熊熊的药鼎之中，透过药鼎的那透明镜面，他能够清楚的瞧见，那一枚在火焰中滴溜溜旋转的丹药雏形。 “快了...快要成功了...”望着那即将成丹的雏形，炎利精神为之一振，稚嫩的面庞上，隐隐浮现一抹得意，他对自己所炼制的丹药，有着绝对的信心！ 被包裹在火焰中的修长双手，不住的在石台上闪移着，而随着双手的快速移动，石台上的药材正在迅速减少着，而在另外一旁，装盛着精华材料的玉瓶，却是越来越多了起来。 此时的小公主与柳翎所炼制的丹药皆是已经成型，手掌一召间，便是将从药鼎中射飞而出的丹药装进了玉瓶之中，望着那不断从炎利药鼎中渗透而出的有色丹香，两人都是有些郁闷的低叹了一口气，旋即抬头，将目光也是投注向了萧炎所在的位置，现在，他又成为了那唯一有着许些机会超过炎利的人了。 加玛帝国炼药师大会的这次冠军之位，究竟花落谁家，便是要看萧炎的发挥了...... 然而，在所有人都不可发现的青色火焰之下，若是有人此刻能够看见的话，定然会感觉到目瞪口呆，因为那外界看上去似乎处于巅峰状态的萧炎，此时，却是紧闭着眸子，微蹙着眉头，看上去犹如是介入了一种似睡似醒的奇异状态之中。 然而虽然眼睛的确是闭上了，可在萧炎的感知中，外界的一举一动，却是几乎是比用肉眼看还要更加清晰，药鼎之中，澎湃的灵魂力量，让得他甚至能够极为明了的看见药材被火焰焚烧后，逐渐支离破碎，最后在高温中，留下了他所需要的某种精华材料...... 心中缓缓舒了一口气，萧炎能够感觉到，这一次的炼丹，是他至今为止，在未曾依靠着药老半点能力前提下，发挥得最为巅峰与完美的一次，在这状态之下，萧炎甚至有着敢与五品炼药师一争高低的豪情。 药鼎中那些被包裹在青色火焰中的药材，几乎是随着萧炎的心意翻转着，异火的温度，在此刻甚至是被他控制得与药方所记载的火候，分毫不差... “提炼完毕...”某一刻，石台上的材料终于被再度完全提炼，萧炎那紧闭的眼眸，这才缓缓睁开，身体略微沉寂了瞬间，袖袍猛然挥动，一股劲气将面前的二十多个玉瓶震得轰然爆裂，无形的劲气，将里面的精华材料吸取而起，然后全部投注进入药鼎之内，火焰立刻再度汹涌... 这一次，萧炎的提炼时间，足足比上次缩短了将近一半之多... 药鼎之中，青火翻腾，二十几种精华材料，在萧炎灵魂力量的寸寸包裹之下，缓缓的融合着。 时间，犹如流水一般，悄悄的从指尖划过，而此时，距离比赛结束时间，已经仅仅只有不到一个小时时间，另外一边的炎利，药鼎中所渗透而出的有色丹香，也是越来越浓，显然，他所炼制的丹药，即将要成形了！ “三纹青灵丹，要成功了...” 紧盯着场中的法犸，某一刻，忽然低声说了一句，不过他的脸庞上，却并未有着轻松的表情，因为他知道，仅仅依靠普通三纹青灵丹，根本不可能胜过炎利！ 广场中，青火翻涌的药鼎，忽然猛的一静，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚犹如翡翠般的青色浑圆丹药，在鼎内不断的旋转着。 随着丹药的旋转，那包裹在萧炎身体表面的青色火焰忽然开始了急速搜索，眨眼时间，青色火焰便是犹如潮水一般，退回了萧炎体内，而在当鼎内青火也即将完全消退之时，萧炎微微嚼动的嘴巴猛的一张，一口紫色火焰，再度狂喷而出，然后灌注进了药鼎之内。 望着那再度喷出紫火的萧炎，法犸的心在这一刻骤然提了起来，眼睛死死的盯着萧炎所在的方向。 这一次，若是再失败，冠军之位，则将与萧炎彻底无缘！而届时，炼药师公会的名声，也将会因此而大受损害！ (回家了，明天会码三更或者三更以上，来补偿上次还未还完的四更，另外，新的一周，请诸位看完更新后，顺手投点推荐票吧，每日一投，良好习惯，谢谢了，O(∩_∩)O~。)(未完待续)

第三百二十一章 紫心破障丹
第三百二十一章 紫心破障丹 紫色火焰，猛然间涌灌进入药鼎之中，萧炎的脸色，也是在此刻变得极为凝重，双手迅速再度贴在药鼎火口处，灵魂力量，几乎是丝毫不留的汹涌而出，现在的他，必须能够完美的控制两种火焰间的转换，不然的话，类似上一次的失败，将会再次出现！ 而在这最后不到一个小时内，若是再失败的话，那么炎利夺得冠军的结局，将真正的再无任何奇迹发生！ 额头之上，密集的冷汗逐渐浮现，然后一路滑落而下，滴进那大睁的漆黑眼睛之中，酸涩的感觉，却是让得萧炎不敢有着丝毫眨动。 毫无保留的灵魂力量犹如拉起了闸门，奔腾而出的河流，夹杂怒吼之声，涌进药鼎之中，那先前的青色火焰，在萧炎灵魂力量的压制引导下，没有与紫色火焰发生一丝一毫的接触，并且就连火焰彼此所携带的高温，也是被萧炎的灵魂力量包裹着隔离了开去。 在那药鼎中，宛如分成了两种隔河而立的局面，青紫火焰各持一边，而在那灵魂力量形成的河道中央，便是那依然缓缓旋转的青色丹药，在此时，如果火焰的温度，溢出了灵魂力量的压制，而导致相互碰撞，即使所产生的气劲，并不算太过强大，可是，毁灭这还未成形的脆弱丹药，却是绰绰有余，上一次，萧炎的失败，便是因为这里的缘故... 用了上次的深刻教训，此刻的萧炎，心分三用，一面使劲的压制着紫火，一面赶紧引导着青色火焰从另外一边的通火口退出，而最重要的，他还必须在两种火焰对立间，释放出一股合宜的温度，以此来保持着丹药所需要的热量，否则的话，炼制同样是会以失败而告终。 心分三用，若非是因为先前的那番奇异状态而导致状态奇佳，此刻的萧炎，也根本不可能完成这种即使是五品炼药师都感到极为棘手的操作，然而即使他能够勉强完成，可脸庞上不住滑落的汗水，也是表面着，这种分心控制之法，对于灵魂力量的消耗，实在是太过庞大了... “退出去！”僵持在药鼎中持续了将近十秒时间，萧炎手掌猛的反震在药鼎表面，随着一阵清脆声响，药鼎内的青色火焰，终于是完全的顺着火口，呼啸而出... 没有片刻的闲情去回收那跑出去的青色火焰，在青火退出的那一霎，早已等待许久的紫色火焰，立刻犹如那下山猛虎一般，对着那丹药疯狂的扑了上去... “压制！压制！压制，该死的，给我降下去！”瞳孔死死的盯着那对着丹药涌去的紫色火焰，萧炎眼睛甚至都是在此刻泛起了许些血丝，心中有些神经质以及歇斯底里的不断低吼着，而他的灵魂力量，也是在这一刻，疯狂的压制着紫火的温度。 在火焰转换间后的初步阶段，必须将后者的温度，维持着与前者离开时的温度相同，否则的话，忽然提高或者降低的热量，最后也只有一个下场，那便是失败！ 这是一种极为考究炼丹者对火焰温度的掌控的方式，稍有半点误差，结局便会是一个悲剧。 在灵魂力量那一波接一波的压制之下，虽然紫火与丹药的距离，仅仅只有二十几厘米，可就是这点长度，紫火的温度，却是一降再降，继续降...疯狂的降！ 当紫火刚刚降到萧炎所需要的那种温度的前一霎，火焰，终于接触了翻滚不休的青色丹药，顿时，紫火，将之淹没了下去...... “他...这是在干什么？”全场无数道目光，茫然疑惑的望着那满头大汗，不住喘着粗气的萧炎，不是说丹药已经炼制成功了么？ “这家伙，究竟是在炼制什么？居然需要转换火焰？这可是连老师都没有绝对把握的事情啊!”小公主纤手在胸口处拍了拍，萧炎先前那眼红脸青的疯狂模样，可实在是有些骇人，不过好在看现在的情况，那最危险的时刻，已经成功的度过了。 “不知道...不过想必丹药品阶不会比我们的低便是。”柳翎脸色略微有些涨红，等回复过来的他，方才发现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的转换火焰时，竟然都忘记了呼吸... “呼...成功了...”高台上，一直将心提到嗓子眼的法犸，终于是在此刻长长的吐了一口气，在他的感知中，萧炎面前的药鼎内，火焰已经彻底安稳了下来，再没有出现向上一次的那种暴动，按照这种情况，萧炎距离二纹青灵丹的成功，已经不远了。 “他的潜力，真的很可怕...虽然现在是因为状态奇佳的缘故，可在失败过一次后，便是能够快速掌握火焰转换间的各种诀窍，这般天赋，实在是让人惊艳...”法犸凝望着场中那单手扶着石台，一边控制着火焰，一边剧烈气喘的青年，忽然转过头，盯着海波东，轻笑道：“这个家伙，若是给他足够的时间，我想，他的成就，将会远远超过我们这些老东西，加玛帝国很久没出过那种让得艳惊大陆的史诗级强者了。” “我从没怀疑过...”海波东笑着摊了摊手，他对于萧炎认识，远远超过法犸，这个家伙，连那种几乎能够重伤斗皇强者的佛怒火莲都能够创造而出，还有什么事办不到的？ 而且，海波东永远都不会忘记，在这种看似普通的青年面庞伪装之下，其实是一位真正年仅不到二十的少年... “接下来，便安静的等待吧.”法犸目光瞟向广场上那闷头炼丹的炎利身上，眉宇间却依然是有着一分忧虑，即使萧炎炼制出了能够拥有二纹的青灵丹，可若是想胜过炎利的那暂时还不知道底细的丹药，还是有着几分未知危险的，但他现在也知道，萧炎已经真的全力以赴，所以，现在，便只能尽人事听天命了啊。 “这般挫折下，不仅未就此沉沦，反而是在绝境中寻求了突破...唉，可怕的心性啊，假以时日，此子必将大放异彩。”纳兰桀轻抚着胡须，望着场中那变得更强的萧炎，轻声惊叹道，原本每次都是以为到了他的极限，可每一次，他都会让人大吃一惊。 “的确很强...”纳兰嫣然微微点了点头，这么多年来，这是她第一次为某个同龄人产生佩服情绪，她曾经想过，若是将自己置于那种场景，或许不会颓废，可想要在那种浑身乃至心灵都散发着无力感的状态下，破釜沉舟的取得突破，一个字，难！ 明眸扫着场中那扶着石台，虽然气喘吁吁，可腰杆却依然笔直得犹如那压不跨的柱子一般的青年，纳兰嫣然那淡如秋水的眸子，忽然悄悄的多了点什么... 广场之上，炎利脸色凝重的立在石台之前，目光紧盯在药鼎之中，先前萧炎那边的动静，并未逃过他的察觉，虽然他也为萧炎的那手火焰转换之法感到惊艳，可也就仅仅如此而已，他的确不知道萧炎转换火焰究竟是想要炼制何种丹药，不过，他对自己炼制的这枚丹药，有着绝对的信心！ “不管你如何挣扎，冠军，是我的！你不容许失败，我也同样不能败！”拳头猛然紧握，炎利在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击，那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱，届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升！ “一切，为了权力！出来吧！我的杰作！” 猛然抬头发出一声低吼，炎利手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地的从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。 而随着光芒的射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性的雾气一般，在炎利头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。 “好浓郁的有色丹香...”望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上的炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。 脸色阴沉的望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安，看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在岩枭想要赢过他，似乎极为困难啊。 “哈哈,哈哈！”半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，炎利手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。 “哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈。” 广场上空，炎利的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死的盯在了炎利手中的那枚紫色丹药之上。 “紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力...另外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性，那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步的提升两星实力...”高台上，法犸微眯着眸子，低声缓缓的说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。 “没想到啊没想到...没想到这个炎利竟然还有这种魄力，炼制紫心破障丹的失败率不会比三纹青灵丹低多少，可他却是真的敢在这种场合炼制，他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国...”法犸摇着头，轻声叹道，到了这一步，他几乎是有些心如死灰了，因为现在，就算萧炎成功的炼制了出了具有两纹的青灵丹，那也难以与炎利的紫心破障丹想比... 虽然两纹青灵丹也是能够提升服用者两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退，因此，在两种丹药之间，若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。 “除非...” 想到那个可能，法犸却是忽然自嘲着摇了摇头，瞧得他这模样，还是一旁的海波东微微皱眉的接着询问道：“除非什么？” 长长的叹了一口气，法犸抬眼瞥了一眼海波东：“除非...岩枭能够炼制出最高品阶的三纹青灵丹，也就是说，他必须...拿出第三种火焰！” “可一人拥有三种火焰？这可能么？”法犸在心中苦涩的喃喃道。 “三种火焰么...”低声呢喃着，海波东抬头吐了一口气，脑海之中，逐渐的现出当初萧炎所使用的那种忽冷忽热的森白火焰，他清楚的记得...当初的佛怒火莲，便是由青色异火与森白异火融合着创造出来的...那也就是说，萧炎体内...其实还隐藏着一种并未展现而出...并且还是比那青色火焰更加恐怖的异火... “或许...也不是完全的没有希望...”海波东微微耸了耸肩，望着广场中的青年，轻声道。 法犸苦涩的摇了摇头，他只把海波东的这话当做是对他的安慰了。 广场之中，萧炎盯着药鼎中那枚紫色的圆润丹药，现在，在丹身之上，已经出现了一青一紫的两色丹纹，这也就是说，二纹青灵丹，已经被他炼制成功了... “紫心破障丹么...”缓缓的偏过头，望着那狂笑中的炎利，萧炎能够察觉到小公主等人射过来的目光，想来他们是认为前者已经没有机会了吧。 “唉，该死的大会，真是折腾人呢...”轻叹了一口气，萧炎眸子盯着鼎中的紫色火焰，忽然有些愣神了起来，好半晌之后，手指方才轻轻的抚着左手上那枚漆黑古朴的戒指，这里面...有着药老沉睡之前所储放的“骨灵冷火”。 “老师，打扰了...”缓缓弯身，然后挺直腰杆，萧炎那戴着黑色戒指的手指，轻放在了药鼎的通火口处，眼眸微闭，轻声呢喃道：“出来吧，骨灵冷火...” (晚上还有，请诸位看完后，顺便点击一下推荐票，谢谢了。)(未完待续)

第三百二十二章 炸炉
第三百二十二章 炸炉 随着萧炎的轻声呢喃，手指上的漆黑戒指安静了半晌，片刻后，黑色戒指忽然轻轻的颤抖了起来，淡淡的冰冷感觉，开始缭绕在萧炎指尖处，让得指节骨处，略微有些发白。 似乎是察觉到了什么，药鼎之中的紫色火焰，竟然有些不安的跳动了起来，不过好在有着萧炎灵魂力量的绝对压制，因此它们的不安跳动，倒还并未造成什么事故。 广场之上，当炎利的狂笑声逐渐落下之时，那些投注在紫心破障丹之上的视线，又是再度回射到了萧炎所在的方向，现在整个台上，也就只有他还在炼制着，其他的炼药师，都是选择了认输或者早已退场，毕竟，在炎利所炼制出来的这枚四品巅峰丹药面前，他们，还并没有那种逆天实力，取得令所有人震惊的翻盘成绩。 停止了掌心那枚紫心破障丹的抛动，炎利双臂抱在胸前，冷笑着望着不远处萧炎的垂死挣扎... 高台之上，原本脸色略微有些灰暗的法犸，眉头忽然一皱，抬起头来，望向萧炎所在的方向，作为广场中等级最高的炼药师，他自然是能够极为快速的察觉到萧炎那片区域中火焰的变化。 “发生什么事了？怎么炉中的火焰开始躁动不安了？”茫然的喃喃了一声，在某一刻，法犸脸色猛然大变，紧盯着萧炎面前药鼎的眼瞳，骤然紧缩，在那里，他似乎模糊的看见了许些白色的东西，而且，一股寒气，竟然从药鼎处缓缓渗透了出来... “寒气？”察觉到那忽然温度变低的广场，法犸脸色再度变化，现在的他，也是被这突如其来的状况搞得有些一头雾水了。 “这里温度变低了，好浓郁的寒气，竟然能够影响这么宽敞的范围，难道是冰老头搞的？”加老不知何时也是来到了法犸声旁，怪异的看了一眼一边的海波东，说道。 “我若是能够在你们都不能察觉的情况下将寒气扩散到整个广场，那恐怕早就成为斗宗强者了。”海波东翻了翻白眼，他心中自然是知道，这股寒气，应该便是萧炎在启动那种森白色的异火了，当初他与这种火焰交过手，非常清楚这东西的恐怖，极冷中含着极热，让人应付起来，极为头疼。 “不是，那寒气...似乎是从萧炎药鼎中传出来的。”法犸摇了摇头，沉声道。 “他在搞什么？炼丹的时候制造寒气？他不怕把炉火给搞熄灭了？难道是打算破罐子破摔了？”加老皱眉道。 “不会，以他的心性，不可能会做这种无聊的事情...想必，他是有着自己的打算把。”法犸摇了摇头，以他对萧炎的认识，不可能认为他是在自暴自弃。 “小家伙，你究竟是想干什么呢？”轻叹了一口气，法犸盯着场中央的青年，低声道。 漆黑戒指的颤抖，越来越剧烈，而随着戒指的颤抖加剧，萧炎的灵魂力量，也是再度倾巢而出，随时准备控制着紫火从药鼎中撤退，当然，由于两种火焰都并非是真正的属于着自己，所以这一次的转换，难度将会比先前更高，不过有了上一次的成功经验，以及现在那好得无以复加的奇佳状态，萧炎对自己，还是有着不少的信心。 “老师，替我祈祷吧...”缓缓的吐了一口气，萧炎那微曲在通火口处手指猛然伸直，漆黑戒指，再度一颤，森白色的火焰，猛然间，暴涌而出，这一霎，萧炎周围的温度，再度骤降。 “撤！”心中一声低喝，在森白火焰涌进药鼎之中时，紫色火焰，迅速被引导着，有条不紊的从另外一边的火口喷射而出，然后缓缓消散。 “升温...”灵魂力量闪电般包裹着涌进药鼎的森白火焰，萧炎双脚猛的狠狠一跺地，几道裂缝，从脚掌处蔓延而出，额头之上，冷汗几乎是如同下雨一般，不断的淌落而下，身体之上的炼药师长袍，转瞬间便是被打湿了去，不过好在这袍服作工极为完美，内置的吸汗功能，将衣服以及皮肤表面的汗水完全吸收，这才使得萧炎没有显得太过狼狈。 在倾巢而出的灵魂力量疯狂操控之下，森白火焰的温度开始了迅速提升，某一刻，终于是在萧炎如卸重担的眼神中，将那枚青色丹药，包裹了进去... 然而虽然萧炎努力的提升了那包裹着丹药那一团骨灵冷火的温度，可另外一些未曾压制的火焰，依然是在不断的散发着冰冷的寒气，不过好在萧炎早就使用升温的火焰将丹药包裹了进去，因此，翻腾的冷火，并非给萧炎带来多大的麻烦，不过，这似乎也仅仅是暂时的...... 随着骨灵冷火在药鼎中翻腾着，一丝丝白色的寒气，逐渐从药鼎之内渗透而出，最后将药鼎笼罩得略微有些模糊了起来... “他这是在干什么？”望着那扩散的寒气，小公主与柳翎等人面面相觑，皆是满脸茫然，由于萧炎在使用骨灵冷火时，是将手指伸进了火口内，再加上后来寒气的涌出，所以，即使小公主等人与萧炎距离不远，可却依然并不知道，在那普通的暗红鼎炉中，已经开始在转换第三种火焰了... “好古怪的寒气...明明是冰冷的，可为什么灵魂感知的探测却是犹如火焰般的炽热？”握着紫心破障丹，炎利望着那些寒气，皱眉低声道，不知为何，他的心中此刻略微有些不安了起来。 “不用担心，我就不信，那个家伙能在最后这不到半个小时中搞出什么来...”炎利轻抚着掌心中的紫色丹药，现在，也只有这个小东西，方才能给他一些踏实的感觉。 “嗡...”萧炎目光紧紧的锁定在药鼎之内那团森白火焰中的浑圆丹药，一阵奇异的声响，却是让得他略微愣了愣。 视线在石台之上扫了扫，最后停留在了暗红的药鼎之上，那嗡嗡的声音，原来是从鼎上传出。 微微皱了皱眉，就在萧炎有些茫然之时，一道“咔嚓”的细微声响，让得他脸色猛然沉了下来，扭动着脖子，萧炎的目光，停留在了暗红的鼎身之上，眼瞳骤然缩成了针尖大小... 只见在那光滑的鼎身处，一道细小的裂缝，竟然悄悄的蔓延了出来！ “要炸炉了...”望着那道小小的裂缝，萧炎喉咙滚动了一下，嘴巴忽然有些感到干涩，经过三种火焰的转换，这鼎炉，终于是达到了承受的极限，即将爆裂，而一种很无视寻找好鼎炉的萧炎，也终于是第一次察觉到，一个好的药鼎，对于炼药师来说，也并非是他想象中的那般外物不可取... “麻烦了...”脸庞之上，冷汗再度缓缓滑下，萧炎没想到，在这最后的关头，竟然会出现这种戏剧性的一幕。 当第一道“咔嚓”声响之后不久，第二道也紧跟而来，然后，第三道，第四道......仅仅是片刻时间，原本好好的药鼎，竟然便是布满了细微的裂缝，透过裂缝，萧炎还能看见其中跳跃的森白火焰。 “天啊......” 犹如与萧炎距离并不远，所以当那刺耳的“咔嚓”声响起之后不久，小公主等人便是有所察觉，望着萧炎那冷汗密布的脸庞，所有人都是惊呼了起来，谁能想到，这家伙竟然会将药鼎搞到炸炉？ “......”高台上，法犸也是嘴角一阵抽搐，他想象过很多萧炎落败的方式，可却是从未想到过，他会因为炸炉这种让人无语的方式，而失败... 半晌后，法犸方才苦涩的摇了摇头，低沉的道：“唉，结束了...这小家伙最后这段时间究竟是在干什么啊？先前药鼎承受了那般高温，现在忽然再来如此多的寒气，加上药鼎品质又是极差...这若是不炸炉，那才怪了。” 海波东眉头也是微微皱了皱，他倒是比法犸清楚一些事情始末，想必萧炎是想使用那森白火焰来将青灵丹炼制成三纹品阶吧，可却是不小心忽略了这一个小问题，然而，就是这个小问题，却是会在这种时间，决定大会的冠军所属！ “哈哈，药鼎都要炸了，我看你还炼什么？”错愕的望着布满裂缝的药鼎，炎利在愣了一会之后，忍不住拍着石台失声狂笑道，看他这失态模样，明显是先前因为萧炎古怪的举动，而被吓得不轻。 没有闲情理会外界的声音以及目光，萧炎满头大汗的努力想要维持着药鼎的破裂，可惜，他是炼药师，并不是铸造师，所以，在费尽功夫后，依然只能无奈的看着那裂缝越加扩大的药鼎... 当药鼎的裂缝扩大得一个极限时，扩张的速度逐渐停止，沉寂了瞬间之后，汹涌的白色寒气，猛然间自药鼎裂缝中暴涌而出，将整个石台都是完全的包裹了进去... 在寒气出现之后的瞬间，药鼎开始了膨胀，萧炎目光死死的盯着越来越庞大的药鼎，在它即将爆炸的前一霎，忽然眼睛赤红的狠狠一巴掌啪在的药鼎底部处的位置！ “嘭！” 本来便是已经达到极限的药鼎，在萧炎这一拍之下，终于是轰然一声，爆炸开来... 剧烈的爆炸声，在广场之中回荡着，无数药鼎碎片，四下飞射，将周围的炼药师吓得急忙后退。 “哈哈哈哈，我说了，冠军是我的！”望着那被白色寒气包裹的石台，炎利终于是完全的放松了下来，狂笑道。 整片广场，在此刻，只有着那爆炸声的余音以及炎利的狂笑声，其他所有人，都是沉默了下来，现在，失败，已成定局！ (继续码第三更，不过有些晚，抱歉，另外，再次索要许些推荐票，那东西，每天不投可就浪费了，谢谢了。)(未完待续)

