第三百七十三章 吞服阴阳玄龙丹！
第三百七十三章 吞服阴阳玄龙丹！ 茂密的山林，一道黑影猛然闪掠而过，偶尔间，黑袍碰上横生而出的树枝，黑袍掀动，露出了一张清秀的年轻脸庞，赫然是那在击杀了范凌等人后，取得宝物逃掠中的萧炎。 似是为了担心在地面奔掠会被发现脚印等等之类微小线索，所以萧炎自从离开了下手之地后，便是一直选择在树干之上闪掠，就算偶尔落地，他也会小心翼翼的将脚印等东西涂抹掉。 而借助着森林中茂密树丛的掩饰，虽然在逃跑期间，萧炎也曾经感受到了一股充斥着无比阴寒与杀意的气息自天空上飞掠而过，不过好在有着药老帮忙隐匿气息，所以，这一路拼命的逃窜中，竟然是没有被那暴怒中的范痨给察觉，实在是万幸。 整整一天一夜的卖命逃窜，让得萧炎远远的将黑印城甩了开去，而此时，那范痨即使是有通天之能，也决计不可能再在这几百里之外将萧炎给寻出来。 一处陡峭斜坡山崖上，黑影忽然从后方的森林中弹射而出，然后稳稳的落在边缘的一块巨石上，一袭黑袍经过一整天时间的逃窜，略微有些显得脏乱，手掌掀开头顶上的斗篷，露出一张经过一夜休整后而再度恢复了精神的年轻脸庞。 站在山崖边缘处，萧炎深吸了一口那略带着许些薄雾的空气，那尚还残余的许些疲惫，终于是完全消散，目光望着山崖下方如蚯蚓蜿蜒般的道路，嘴角忽然间忍不住的勾起一抹细微弧度，紧接着，弧度扩大，最后化为一阵痛快大笑，在山崖之上久久回荡。 这一次的身作黄雀，其收获远远超过了萧炎的预料，原本他仅仅只是想得到那残破的地图而已，可没想到那范凌等人还主动替他将阴阳玄龙丹以及三千雷动这等奇宝给抢了过来，两种即使是放进整个斗气大陆也能带起一番不小波浪的宝贝，便是这般带着几分滑稽性质的落到了萧炎手中，这种天上掉馅饼的事，几乎是让得现在的萧炎都是有些恍惚的梦境感觉。 笑声逐渐落下，萧炎手掌一晃，那古朴的残破地图，出现在掌心，紧接着屈指轻弹纳戒，又是一份稍大点的以及两份那次被海波东一分为二的残破地图闪现而出，手掌小心翼翼的将三份地图拼凑而起，再望得那左下角的偌大缺角，萧炎不由得轻笑了一声，没想到才仅仅三年多时间，那不知道分散在大陆何处的残破地图，便是有三份落在了自己手中，不得不说，实在是太幸运了。 “还好我最先所得到的这份残图上面有着净莲妖火的图案，不然的话，恐怕连老师都不会由这份残破地图联想到那异火榜排名第三的净莲妖火上去，而如果我们并不知道地图的确切底细，就算是在别的地方遇见了相同的残图，恐怕也不会像如今这般，冒着被斗皇强者以及一庞大势力追杀的危险，来抢夺这些地图啊...”对着地图失神了一会，萧炎忽然有些庆幸的喃喃道。 心中在庆幸了半晌后，萧炎便是小心翼翼的将地图收好，手掌一翻，一个冒着白色雾气的寒玉盒，现了出来。 眼睛直直的盯着寒玉盒子，萧炎喉咙微微滚动了一下，那原本平静下来的心脏，却是再度剧烈的跳动了起来，在这等奇宝面前，萧炎的定力，也是被削弱了许多。 手掌小心的掀开一丝盒缝，一缕金光顿时便是射了出来啊，见状，萧炎赶忙将之盖下，那谨慎模样，生怕引来什么强者，毕竟，在阴阳玄龙丹这种天价宝贝的诱惑下，除了极少数等级已经达到某种级别的强者或者无欲无求的人之外，恐怕很多人都会遮掩不住心中的贪婪，进而直接杀人夺宝，而那两种人，在这黑角域中，似乎可以少得忽略不计... “吃了它吧，留在身上，不安全...”淡淡的声音，忽然的在萧炎心中响起。 “呃？啥？”闻言，萧炎一怔，一时间竟没有回过神来。 “我说，让你服下这枚阴阳玄龙丹！”瞧得萧炎那愣头愣脑的模样，药老只得无奈的再重复了一句。 “在这里？”萧炎满脸错愕，这可是七品丹药啊，就这般在这并算不得多安全的地方就服下？以前他服用三纹青灵丹时，还得找个安全没人打扰的地方好好炼化药力呢。 “别废话了，吃了！”药老不耐的催促道。 “....” 苦笑了一声，萧炎只得点了点头，小心翼翼的掀开寒玉盒子，在盒盖掀开的霎那，他猛然一把将之覆盖在了手心，然后手掌上，淡青色的斗气涌盛而出，将那即将暴射天空的金光挡了下去。 手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，淡淡的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖... “呼...” 使劲的甩了甩头，萧炎再度望向那枚阴阳玄龙丹时，眼中不由得多了许些惊异，不愧是七品丹药，居然有着影响人灵魂的奇异力量，从修炼到现在，他还是第一次遇见这种能够使得灵魂产生迷幻的奇异声音... 手掌握着阴阳玄龙丹，萧炎深吸了一口气，然后猛的塞进嘴中，尚还不及嚼动，金丹便是化为一股热流，顺着喉咙灌进了体内。 澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地的涌进身体之内，萧炎紧咬着牙关，赶忙盘膝而坐，等待着药力爆发之刻。 然而，在萧炎盘腿坐下之后不久，预料之中的药力挥发却并未出现，那澎湃如洪水的热流，却是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀，直到最后的完全消失... 原本紧闭的眼眸逐渐睁开，萧炎上下看着没有半点动静的身体，嘴巴忍不住的一阵抽搐，有些气急败坏的道：“老师...这该死的阴阳玄龙丹不会是假货吧？怎么连半点反应都没？” “你要什么反应？通体金光大放？再来个像你以前吃其他丹药一般，搞得痛不欲生？” 萧炎一滞，无奈的道：“可至少也得有点正常情况出现啊，吃了那阴阳玄龙丹，结果就跟喝了一杯白水般...那好歹也是七品丹药啊。” “在拍卖会那拍卖师不是说过了么...这阴阳玄龙丹又不是什么提升实力的丹药，它的最大作用，就是破后而立...那股药力，已经在渗透了你的身体，等到你日后若是真进入生死关头，再运气好的将之开启的话，那自然是能够得到想象不到的好处，现在...你就当是喝了一杯白水吧。”瞧得萧炎那郁闷的脸色，药老不由得有些好笑的道。 “...难道就没半点其他好处？”略微释然了一点，萧炎从地上站起来，依旧是有些不甘的再度问道。 “那也不尽然...” 闻言，药老倒是沉默一会，半晌后，道：“这阴阳玄龙丹，已经达到了丹气凝灵的地步，而且再加上它的炼制之物，两枚死亡不超过七天时间的六阶龙类魔兽体内的魔核，因此，倒也是具备了一些稀薄龙气，而这也正是为什么丹药中的龙吟声，会让得人的灵魂有种颤抖的感觉。” “而凡是服用了阴阳玄龙丹的人，若是好运的话，则是有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低，那风尊者古灵，便是没得到阴阳玄龙丹的这项功能...”说到这里，药老忽然道：“你若是想试试的话，可以不断运转体内斗气，在斗气高速运转间，若是有着一种奇异能量从斗气中分离而出的话，那么便是说明，阴阳玄龙丹里面所具备的稀薄龙气，被你继承了过去...” “具备了那龙气后，会有什么好处？”萧炎好奇的问道。 “若是你真的具备了那稀薄龙气，那只要再得到一卷类似声波攻击类型的斗技，那么日后与人对敌，忽然间来个吼声，将对方震得灵魂霎那失神，那你岂不是占尽了便宜？强者对战，分秒间，说不定便是胜败之分...而且蕴含了龙气的声波，对于灵魂体，也是有着极大的杀伤力，以后要是遇见什么灵魂体强者，这便是对付他们的杀手锏，以免太过束手束脚，毕竟你没有“魂殿”那诡异的能量攻击方式。”药老淡淡的道。 听得药老这话，萧炎眼睛忍不住的亮了许多，站在山崖边缘，深吸了一口冰冷空气，眼眸逐渐闭上，体内气旋之内的斗晶，发出一阵细微颤抖，旋即一缕缕青色斗气涌盛而出，最后犹如奔腾湖水般，顺着经脉，呼啸而过。 随着体内斗气运转速度的狂猛加剧，萧炎体表，雄浑的青色斗气已经化为薄薄雾气，将其身体完全缭绕在了其中，甚至，在他未主动控制下，那些能量雾气，竟然隐隐有着自动凝聚成斗气铠甲的势头。 斗气一波波的犹如风轮般，狂猛运转，到得最后，居然都是发出了许些尖锐的异样声响，而那经脉中，也是传出若有若无的淡淡抽痛。 “坚持一下...”感应着萧炎略微有些扭曲的脸庞，药老急忙出声道，不知为何，他的声音多了一抹凝重以及期盼。 紧咬着牙关，萧炎手掌都是在此刻细微的颤抖了起来，半晌之后，抽痛之感骤然加剧，萧炎灵魂一阵颤抖，终于再也忍受不住... 然而就在萧炎在到达极限的那一刻，体内飞速运转的斗气，却是猛的一抖，旋即一缕奇异能量，终于是被甩了出去... 这缕奇异能量被甩出经脉后，便是犹如受到某种牵引一般，直冲上了萧炎喉咙... 紧咬的牙关，在这一刻，被一股奇异能量强行冲破，一道噙着某种令人灵魂颤抖的奇异声波，自萧炎嘴中，浩荡吼出！ “吼！” 在这道奇异声波吼声下，这座原本偶尔会响起魔兽吼声的山峦，却是完全的陷入了一种惊惧的安静中。 “唉...的确是个好运的家伙啊...没想到竟然还真的把那龙气给继承了过来...那古灵若是知道了，恐怕又得红着眼嫉妒一番。”感受着那从萧炎嘴中扩散而出的奇异声波，药老那低低的呢喃声，缓缓响起。 (一个小时左右后，还有一章，。 PS：马上就要新的一周了，各位弟兄在看完更新后，能顺手投几张推荐票么？这个月土豆已经在努力摆脱上个月的颓废，希望弟兄们也能够伸出援手，助土豆一力，谢谢。)(未完待续)

第三百七十四章 和平镇
第三百七十四章 和平镇 带着奇异波动的吼声，在山峦之间浩荡传播，许久之后，方才逐渐消散，而至此，那忽然变得安静的山峦，方才悄然的恢复了一些生气。 山崖之上，萧炎忽然捂住脖子剧烈的咳嗽了几声，然后使劲的咽了几口唾沫，那喉咙处犹如火烧火燎的感觉方才减弱了一点。 “正常反应，不用太过担心...”瞧得萧炎这般表现，药老笑着安慰道。 “咳...老师，我继承成功了？”脸庞虽然因为剧烈咳嗽而有些涨红，可萧炎却依然是脸带兴奋，急切的问道。 “嗯，看样子，的确是成功得到了那具有震慑灵魂的奇异龙气...”药老笑着道，笑声略有些欣慰。 闻言，萧炎脸庞上兴奋更是浓郁了许多，虽然这阴阳玄龙丹并没有让得他立即便是提升实力，不过这所谓龙气，倒却是让得他多了一种出人意料的攻击手段，可以想象，日后这东西，恐怕将会给予萧炎极大 的帮助。 “不过你现在虽然成功继承了阴阳玄龙丹的龙气，不过若是光光依靠着龙气来发出那种声波的话，对你喉咙的损伤实在是太大，万一一个不慎，最后搞成了哑巴，那可就损失太大了。”药老沉吟道。 “这所谓的龙气声波，还得配合着那种类似声波斗技来使用吧？”萧炎微微皱眉，听得药老的嗯声后，他不由得苦笑道：“那种斗技，也是颇为稀少，想要弄到手，谈何容易？” “慢慢找吧，当年我倒是有着一本玄阶的声波斗技，不过后来因为一些变故，却是遗失了，所以，这东西，也只能靠你自己去寻找了。”药老叹道。 听得药老这话，萧炎只得耸了耸肩，看来想从他这里剐出一本声波斗技是别指望了。 顺手从纳戒中取出一瓶清水，狠狠灌了一口，抹去嘴角水渍，萧炎忽然随口问道：“老师似乎对这阴阳玄龙丹很是了解啊？竟然连如何将隐藏在斗气中的那缕龙气逼出来都知道。” 萧炎这话出口后，药老却是骤然陷入了沉默，而瞧得他这般举止，萧炎也是一怔，旋即想起在拍卖会中药老初次见到那枚阴阳玄龙丹的反应，不由得有些尴尬。 在沉默了许久之后，药老淡淡的声音，方才再度响起，只不过那说出来的话，却是让得萧炎有些错愕。 “因为那阴阳玄龙丹的药方，便是我创制出来的...而这个大陆上，能够炼制出这种丹药的人，只有两个，一个是我，另外一个...”话到这里，药老声音中忽然多了许些淡淡的悲凉。 清晰的察觉到药老声音中的那些情绪，萧炎明智的保持了沉默，没有插嘴。 “另外一个，便是当年被我视为最完美传承者的学生...他在炼药之上的天赋，并不比你弱，而我在他身上所付诸的心血，也同样不比你弱，在他尚还是婴儿之时，我把他从冰冷的废墟堆中抱了出来，视之为亲子，并且把他当做最完美的传承者来培养......” 药老笑了笑，声音平淡：“只不过...最后，为了一些东西，他选择了背叛...呵呵，或许，我会变成如今这幅模样，还得多亏了他的“福”。” “他该死。” 感受着药老声音中的那抹凄凉，那是一种被至亲之人背叛伤害后，而由心底深处蔓延而出的寒意，萧炎缓缓吐了一口气，袖袍中的拳头，死死的握着，目视着前方，轻轻的声音，似乎是在对着那个从未见过面的师兄所说。 “我们不该这么早离开黑印城，既然八扇门帮那人拍卖了东西，想必也见过他，再者，这般贵重的东西，恐怕他也不会随便让人便是送过来，说不得，是亲自护送...”。 “呵呵，就算在黑印城真找到了他又能如何？”药老淡淡的道：“我说过，他的炼药天赋并不你弱，在我那么多年的悉心培养下，当年的他，曾经是斗气大陆炼药界中，最耀眼最璀璨的一颗明星，而如今又是这么多年过去，恐怕他也是今非昔比了，并且现在我还得因为那“魂殿”的牵制，不敢随意出现，光凭你现在的实力，无论是在炼药或者斗气修炼上，都远远不是他的对手。” 药老的话语虽然平淡，可因为同体的缘故，萧炎却依然是察觉到其中的一缕隐藏极深的怒意，那抹怒气，犹如坚硬地壳之下的火山，久久压抑，等待着彻底爆发的那一天。 深吸了一口气，萧炎沉默了一会，仰头看着那蔚蓝天空，声音忽然变得轻柔了许多：“老师，我会超越他，不管是在炼丹上，还是斗气实力上，然后，清理门户...我会让您知道，您的眼睛，不会再看错第二次！” “呵呵，好，好...我药尘也相信，这对老眼，绝不会再错第二次！”萧炎的轻声，忽然让得药老灵魂深处蔓延出一股几乎令得他落泪的酸涩，当年的那一次背叛，对他的创伤，实在是太大太大，不过好在，老天没有真正的让他陷入那种永无止境的黑暗与绝望。 双手使劲的搓了搓有些泛红的鼻子，萧炎咧嘴灿烂的笑道：“看来为了尽快提升实力，是时候赶去迦南学院了啊，不过貌似也得找个时间，把那三千雷动给学会，那样的话，以后就算遇见打不过的强者，至少可以用这逃命。” “三千雷动可是地阶斗技，哪有那么容易习会？忘记当年你修习焰分噬浪尺时的艰苦了？想要学会这三千雷动，所需要付出的血汗，可不比那次少。”暂时的将那些情绪抛开，药老对着这个被他再次投注了心血与期盼的小家伙笑道。 “这些年我吃的苦难道还少了么？”萧炎轻笑了一声，顺手从纳戒中取出在黑印城时，多玛给自己的那副黑角域地图，仔细的观察了一番后，这才收起，目光转向北方地所，笑道：“走吧，从现在开始，直赶迦南学院，按照地图上所指，以我的速度，想必三天时间，应该便是能够赶到！” “嗯，在迦南学院里，那诡异的魂殿恐怕不会进入那片区域，毕竟那学院里的一些老家伙可不是吃素的，不过你也别妄想借我的灵魂力量去作什么弊，那里面的老家伙精明得很，很容易便是会察觉出我的行迹。”药老笑着道。 “呃...老师也太小看我了吧？这些年因为你的缘故，虽然一直是在与那些高不可攀的强者战斗，不断被打压得逃窜，可在同龄间，我还需要你出手帮忙？”闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，撇嘴道。 “嘿嘿，那可不一定，迦南学院作为斗气大陆最古老的学院，里面的天才更是不知何几，而且我听说那学院里面还有一个内院，那里的学员，才是真正的万中挑一，若是把你这小家伙放进去，恐怕还真是有一场好戏...”药老戏谑的道。 “那我倒是挺期待的...”耸着肩膀，萧炎背间微颤，紫云翼缓缓自肩膀上延伸而出，轻轻一振，身体猛然拔升而起，在空中一个转弯，然后便是呼啸着对着北方天际飞掠而去。 这一次的赶路，期间萧炎除了因为怕紫云翼飞行的动静而引起人注意，而在路经一些人口众多的城市时，谨慎的落下地来之外，其他的路程，几乎是全部在使用紫云翼赶路，虽然这般赶路极其挥霍斗气，不过这对于随身携带着十几瓶回气丹的萧炎来说，也并不算得太大的问题。 三天时间，在间隙不停的赶路中，飞速度过，而那地图之上的迦南学院，与萧炎间的距离，也是越来越近。 在第三天接近黄昏时刻，满脸疲惫的萧炎，忽然间变得精神抖擞了起来，原因只是药老忽然开口的话语。 “小家伙，迦南学院快要到了，降下去吧，在迦南学院的周边百里，都不准强行飞跃，不然的话，会引来攻击的。” 听得药老这话，萧炎赶忙点头，飞行速度减缓了许多，然后缓缓落下身形，最后双脚停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，萧炎目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。 望着那小镇，萧炎顾不得浑身风尘，快速冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。 在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，不过让得萧炎有些诧异的是，虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。 似是察觉到一旁萧炎目光的注视，这些人也只是恶狠狠的反瞪回去了一眼，这让得萧炎有些好笑，这如果是在黑角域中的话，恐怕这些家伙早就拔刀砍人了吧？ “看来果然如同老师所说，任何走到这里的人，都必须将那黑角域中的风气收敛而起啊...啧啧，那迦南学院也的确挺强悍啊，竟然能够将这些刀口舔血的家伙压制得服服帖帖。”瞧得这些人那强行压制的凶戾，萧炎不由得摇了摇头，在心中暗自道。 顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近那座小镇，在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。 十分钟左右之后，萧炎停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。 “和平镇”，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！ 站在小镇门口，萧炎刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。 大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。 “这就是那所谓的“死灵树”么...”萧炎喉咙缓缓滚动了一下，额头上，冷汗悄然落下。 (更新到，再次不厌其烦的说，诸位弟兄，看完更新后，能顺手投几张推荐票吗？谢谢了。)(未完待续)

第三百七十五章 迦南学院执法队
第三百七十五章 迦南学院执法队 那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让得那停在小镇门口的一干人骨子有些发寒，在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究，而唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上... 至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带，再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇，即使偶尔几次的骚乱，那骚扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树上... 这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这对于他们来说，便是坟墓的地所。 站在小镇门口，萧炎深吸了一口气，将心中的寒意驱逐而出，也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人，脚步一抬，便是踏进了这代表着迦南学院入口的“和平镇”。 在萧炎脚步刚刚踏进镇门时，他便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去。 没有太过理会那道带着检验味道的奇异波动，萧炎抬头望着小镇的街道上，街道中，有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的氛围，与黑角域中，几乎是两种截然不同的表现。 街道上的那些行人自然也是发现了那从镇门走进的萧炎，虽然眼中隐藏着一分警惕，不过却并没有太大的惊恐等反应。 目光扫过街道，萧炎刚欲行进其中，心头忽然一动，抬头将视线投向小镇那些房屋之顶，却是见到十几道影子，正犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。 片刻之后，十几道人影便是闪现在了小镇大门处，目光扫过萧炎等人，其中一名领头的中年人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。” 眼睛从这十几道人影身上飘过，萧炎发现除了那位领头中年人之外，其他的十几位中，有男有女，不过都颇为年轻，看面貌，也就二十二三左右。 这些年轻人，还统一穿着淡蓝色的衣衫，另外，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。 此时，这十几名年轻人，正拿着戒备以及淡淡排斥的目光，盯着萧炎等人。 “另外，在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中，他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷的道：“放心，这不是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来，而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人...在你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药，不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。” 听得中年人这话，镇门口的众人不由得脸色微变，以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能会让得自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到别人手中么？ 然而就在一些桀骜之人忍不住的想要出声反对时，那中年人身后的十几名年轻男女，顿时呛的一声，整齐的抽出腰间所佩长剑，颜色各不相同的斗气自他们体内渗透而出，最后剑尖指向镇门口，大有一言不合便直接动手驱逐的势头。 “和平镇的规矩一向如此，若是不想的话，那便别进吧，不然进了又违反规矩，那说不定一旁的死灵树上，便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠的道，随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。 “这人实力恐怕至少也在七星大斗师以上吧...”感应着中年人那股雄浑气势，萧炎低声喃喃道。 瞧得对方那没有丝毫松动的模样，那镇门口的一众人脸庞上忍不住的涌上一抹凶气，不过当他们眼角瞟向那一旁的死灵树后，却是浑身打了一个寒颤，刚刚酝聚起来的凶气，顿时烟消云散，咬了咬牙，一些依然不甘就这般吞服丹药的人，则是无奈的退了出去。 随着那些人的退去，剩下的人，虽然不愿，可却只得走进，然后走向中年人，在报出各自姓名后，领了一枚淡红丹药，当着执法队的面，吞了下去。 望着那些乖乖吞下丹药的人，中年人淡漠的脸色这才略缓了缓，不过他似乎对黑角域的人很是不待见，因此始终没有露出过什么好脸色。 “那个...本院的学生，能不能不吃这东西？”就在中年人习惯性的将丹药递给站在面前的一位年轻人时，后者忽然问道。 “呃？”听得这话，周围的人以及那十几名执法队，顿时便将错愕的目光投了过来，望着那张年轻的清秀面孔，中年人满脸怀疑的道：“你说你是本院学生？” “当初在过了那学院招生测试后，便是请了一段时间假期，所以只能自己过来了...”萧炎耸了耸肩，微笑道。 “你是自己穿过黑角域走到这里来的？”闻言，中年人顿时一愣，满脸惊诧，要知道，一般学院的新生，在到达黑角域之外后，便是会由学院派人一路护送过来，毕竟，在那种吃人不吐骨头的混乱地方，一个初出茅庐的新生，恐怕连黑域大草原都走不出来，便是会被无数暗刀子给解决了。 对于中年人以及其身后十几名年轻男女的诧异目光，萧炎笑了笑，微点了下下巴。 瞧得萧炎点头，中年人眼中的诧异更是盛了许多，目光上下扫过萧炎，道：“报你的名字，年龄，招生导师。” “萧炎，十八，导师...”眼睛眨了眨，萧炎脑海中浮现当年那温婉如柔水一般的成熟女人，不由得笑道：“若琳导师。” “十八岁？十八岁便是敢独自横穿黑角域，小子，不管你的话究竟是真还是假，这般魄力，我倒还是第一次看见。”中年人挥了挥手，刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时，一名皱眉苦苦思索着什么的青年脸色却是忽然一变，失声道：“萧炎？难道你就是加玛帝国那个请假一请便是两年时间的萧炎？” 青年的失声，让得周围的人一愣，旋即皆是满脸恍然，将那有些怪异的目光投向萧炎，这个还没进学校，便是直接请了两年假期的刺头学生，早已经在这一年中，让得整个学院都是听说了他的名声，当然，萧炎名声之所以能够在迦南学院里这般“深入人心”，自然是与薰儿脱不了多少干系... “萧炎？薰儿学妹口中的那个萧炎哥哥？”几名青年在愣了愣后，那望向萧炎的目光中，突兀的多出了些许莫名意味，这种神情，萧炎以前在乌坦城时，也曾从那位加列少爷眼中看到过。 “嘿，这个妮子...我还没来学院呢，结果便是给我弄出了这些莫名其妙的情敌？”瞧得那几位青年眼中的神情，萧炎顿时一乐，在心中哭笑不得的摇了摇头。 “如果你们所说的是加玛帝国乌坦城的萧炎的话，那么应该便是我了。”萧炎冲着那位同样一脸诧异的中年人摊了摊手，笑道。 “你先和我们去办事处查查档案吧，如果你所说不假的话，那倒是不用吞服这东西，对了，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名黄阶导师。”在萧炎说出乌坦城名字时，中年人便是相信了几分，不过为了稳妥起见，他还是让得萧炎跟着他对镇中的学院办事处行去。 “霍德导师。”微笑着打了一声招呼，见到霍德点了点头后，萧炎便是在附近那十几名执法队员异样的眼光中，跟了上去。 “嘿，这家伙真的就是那个萧炎？”不远不近的跟在霍德身后，那十几名学院执法队员望着萧炎的背影，不由得互相窃窃私语了起来。 “看起来应该不假吧，貌似也不是很帅啊，为啥让得薰儿学妹那般惦记？甚至为了他，还直接拒绝了我们头儿的追求。” “也别真小看了这个萧炎，他能够单身闯进黑角域，并且安全来到这里，这足以说明一些东西，至少，现在的我们若是在黑角域中逗留个十天半个月，我不敢保证自己能手脚健全的回来。”一名面目平凡的青年，盯着萧炎背影，瞥了一眼同伴，淡淡的道。 这位面目平凡的青年似乎在执法队中有着不小的威望，因此，一听见他这话，其他十来名执法队员都是一怔，也是默默的点了点头，作为这与黑角域接触的第一个小镇，他们平日可见多了黑角域中那些疯子。 “请假一请便是两年时间，这个家伙，也是奇葩啊...不过，我想，接下来学院里，或许得多很多好玩的事了...在那学院里，不知道有着多少人正在盼首等待着，那能被优秀得让很多男人都感到自惭的薰儿学妹整日念叨的萧炎哥哥，究竟有何神通呢...”双臂抱在胸前，青年轻声喃喃道。 (继续码第二更，诸位看完更新后，劳烦投张推荐票吧，不知能否？)(未完待续)

第三百七十六章 关键时刻！
第三百七十六章 关键时刻！ “嘿，竟然还真的那个一请便是请了两年假期的新生...”宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有萧炎的图像，虽然那张图像是三年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那大致轮廓，倒是与萧炎一模一样。 将手中档案合拢，霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意，拍了拍萧炎的肩膀，若有深意的笑道：“小家伙，不简单啊，档案上说两年前，你仅仅只是四星斗者，可如今...恐怕至少也是斗师级别了吧？” 听得霍德这话，房间中的那些执法队员顿时有些一怔，旋即将错愕的目光投向萧炎，两年时间，从四星斗者晋阶成为斗师，这种速度也很是不错了啊。 萧炎微微笑了笑，既没否认，也没承认。 “你现在是打算去学院里么？”霍德笑着问道。 “嗯。”萧炎点了点头。 “带着它，你才能够进入学院。”霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给萧炎，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了...明天似乎正好便是内院选拔赛吧？” “嗯，是的，霍德队长。”一名队员赶忙回道。 “你倒是好运，刚来学院便是能够见到这种盛事，不过我记得，去年那内院选拔赛便是有你的名字，这还是若琳导师力排众议给你报上去的，不过可惜，最后你却没来，这可把若琳导师气极了，所以我想，今年她应该不会再报你的名额了，毕竟这一次选拔赛，可是关系她能否晋级成为玄阶导师的关键...”霍德笑眯眯的道。 “呃...”闻言，萧炎一怔，想起当年所见的那性格温婉的女人脸颊铁青的模样，便是苦笑了一声，道：“我那是的确有事赶不过来...” “嘿嘿，这可不关我的事，你要解释自己和她解释去。”霍德幸灾乐祸的笑了笑，目光望了一眼外面逐渐暗下来的天色，沉吟道：“现在天色已经暗了，不过我看你急着去学院，也就不留你了，不过在迦南学院之外，还有着一片极大区域的原始森林，那里面高阶魔兽众多，夜晚穿行危险系数不小，我可以让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城，如何？” “那便多谢霍德导师了。”听得这话，萧炎一喜，感激道，多玛给他的地图，仅仅只是黑角域的范围，对于进入了和平镇后，该对哪边飞行，他便是有些一头雾水了，如今有人带路，自然是求之不得。 “呵呵，没事。” 霍德笑了笑，现在的他，与先前在镇门口时所展现的冷漠极为不符，他挥了挥手，将一男一女两名执法队员叫了出来，然后吩咐了一声，便是让得两人出去准备。 “萧炎呐，在临走前，我可得提醒你一下，虽然你还没进过学院，可你在迦南学院中的潜在对手，恐怕已经不少了，呵呵，想必你也知道这是什么原因...薰儿那种优秀的女孩子，对学院中那些天之娇子的吸引力实在是太大，这才来学院两年多时间，名声便是追赶上了那个令人头疼的小妖女，所以，你的那些情敌，可都不是简单货色哦，不过我建议你懂得一些隐忍，那样会好点...”霍德靠近萧炎，善意的提醒道。 闻言，萧炎轻笑了一声，虽然少了两年学院生活，可他相信，自己这两年的生死打磨，绝对不会比任何教育方式弱，这两年时间，即使是斗皇甚至斗宗强者，他也毫不畏惧的与之斗过，难道如今还会在这学院中，被一些同龄人所吓倒？ “多谢霍德导师提醒了，萧炎谨记在心。”冲着霍德笑着一拱手，再听得外面响起的狮鹫低吼声，萧炎也不做过多停留，转身快步行出房间，瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽，此时，狮鹫上面的一男一女正冲着萧炎笑道：“萧炎学弟，上来吧，我们护送你到迦南城。” “多谢两位了。”笑了笑，萧炎脚尖轻点地面，身形矫健的跃上狮鹫兽背上，旋即双脚犹如黏在了后者身体上一般，没有丝毫颤动。 瞧得萧炎那纹丝不动的身形，狮鹫背上的两人脸庞上闪过一抹讶异，要知道，这狮鹫的羽毛有着一种奇异的湿气，一些初次乘坐它的人，只能坐在特定的人造位置上，方才能够稳住身形，而萧炎，却是完全凭借着自己，将身体保持在平衡线上，这一手，即使是他们两人也是不可能这般从容的露出来。 “副队长说得果然不错，这个萧炎，还真是有一些本事...”两人心中嘟囔了一声，冲着那走出屋来的霍德等人摇了摇手，然后嘴中发出一道哨声，顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。 望着那迅速变得渺小起来的小镇，萧炎轻吐了一口气，抬头目光迷离的望着蔚蓝天空，一张淡雅精致的少女容颜，缓缓在脑中浮现，那一颦一笑，都是让得过了两年苦日子的青年那般牵挂。 “薰儿，终于是能够见到你了啊...” 这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间，当然，这也是将中途休息了两三个小时加了进去的缘故，在第二日天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。 而此时，正闭目沉神的萧炎，却是忽然有所感应一般，睁开了紧闭的眸子，目光投向遥远之处，那里，一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。 “这便是迦南城么...” 即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。 “呵呵，萧炎学弟，待会我们会把狮鹫停在城中的飞行停留所，而到时候，你便需要自己赶去学院了，这一周，是我们这一支执法队值勤，所以可不能离开和平镇太久。”那名执法队青年转过头，对着萧炎笑道。 “多谢两位学长了。”萧炎点了点头，微笑着感谢道。 “不用...”青年摆了摆手，嘴中再度发出一声哨音，狮鹫兽顿时一道低吼，振动着翅膀，对着那庞大的城市俯冲而下。 迦南城，飞行停留所，萧炎抬头望着那再度腾空而起的狮鹫，缓缓吐了一口气，转身行出这空旷地所。 出了飞行停留所，一条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让得萧炎暗暗咋舌，这种人气，即使是加玛帝国的帝都都是赶之不上，不愧是大陆最古老的学院发源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。 没有过多的在街道上停留，萧炎按照先前那名执法队所指的路线快速行去，而如此在城市中兜兜转转将近半个多小时后，萧炎终于是有些无奈的停下了脚步，望着那依然是看不到尽头的街道，他忍不住苦笑道：“该死的，这城市修得这么大干什么？” 郁闷的叹了一口气，他也懒得再急急赶路，放缓了脚步的对着那座落在城中心的迦南学院行去。 缓步行走在宽敞的街道上，感受着那种正常的城市氛围，萧炎心中轻松了一口气，还好，这里不像黑角域那样... 再次走过一条街道，在遥远处，萧炎似乎能够看见那座古老学院的模糊轮廓... “给我拦住那小子！” 刚刚转角，前面不远处忽然传出一道喝声，旋即街道上略微骚乱了起来，一大群人迅速围成圈子，指指点点的瞧得里面的战斗。 目光随意瞟过那些看热闹的圈子，萧炎并没有凑过去，手掌轻拍了拍背后硕大的玄重尺，脚步不急不缓的绕开人群。 就在萧炎直行向那远处学院时，人群中一道年轻的冷笑怒声，却是让得他陡然停下了脚步。 “玛言，别费心思了，凭你那实力，还想打我表妹主意？” “小子，敬酒不吃...给我上，不需要他的命，不过却是必须见红！”在那道冷笑声响起后，又是一道有些恼羞成怒的声音响起，旋即人群中，便是一阵肉体接触的闷响。 背对着人群，萧炎沉默了一会，听得里面响起的闷响声，轻叹了一口气，旋即转身。 人群之中，一位年约十八九岁左右的蓝衣少年，正眼睛充斥着怒火的与周围几名男子狠狠以拳头换着拳头，从青年身体上渗透而出的斗气来看，似乎在斗师级别，不过那围攻他的四名男子明显实力不比他弱，因此，蓝衣少年一直处于下风，脸庞上偶尔挨上一拳，便是有着血迹从嘴角流出。 “嘭！” 又是一阵混战，一名男子抽冷子狠狠一脚踢在蓝衣少年小腹上，顿时，后者身体便是蜷缩了下来，而瞧得他没有还击之力，四名男子却没有丝毫停止的迹象，四脚齐动，刁钻狠辣的对着蓝衣少年身体狠踢而去。 “砰，砰，砰...” 蕴含着凶猛劲力的脚掌，在即将到达蓝衣少年身体时，一道黑影猛然闪掠而过，最后结结实实的砸在了四条腿上，顿时，四道惨叫声，利马尖叫着响起，四人抱着大腿在地面上痛苦的滚动了起来。 黑影在击退四人后，便是化为一把巨大黑尺插在了坚硬石板上，蓝衣少年抱着小腹艰难的站起身来，脸色有些苍白，对着那背对着他的黑衣青年拱了拱手：“这位先生，多谢了。” “萧宁，两年不见，你倒是比以前少了许多锐气啊。”黑袍青年缓缓转身，瞧得那张因为自己的面貌而目瞪口呆起来的蓝衣少年，淡淡的笑道。 萧宁，这蓝衣少年，竟然便是当初在萧家与萧炎有着一点恩怨的萧宁！ “你...你是萧炎？”满脸呆滞的望着那张两年多时间不见的脸庞，半晌后，终于回过神来的萧宁犹自有些难以置信。 “我还以为你不认识我了。”萧炎轻笑了一声，虽然少年时对这个一直跟自己不太对头的家伙有些芥蒂，可如今他也不再是当年喜欢意气用事的小孩，那些事，自然是早就烟消云散，而且不管如何，面前的这个人，都与自己有着一丝血缘关系。 “怎么可能会忘记，萧炎表弟...” 苦笑了一声，萧宁望着面前的萧炎，心中情绪也是颇为复杂，如今他也是在外面混了两年多时间，也同样不再是小孩，在外面这充斥着各形人色的世界中，他方才察觉到，其实当年家族中的那段经历，方才是心中最宝贵的回忆，不管如何，总是自己亲人要亲一些。 “萧宁表哥。”瞧得那冲着自己露出一抹歉意笑容的萧宁，萧炎微微一笑，轻拍了拍后者肩膀。 “这些家伙？”萧炎将目光瞥向地上翻滚的四人，道。 “还不是因为薰儿，这些家伙知道我们的关系，便是想尽办法想从我这里来搞到薰儿的消息，麻烦死了，不过在学院他们倒是不敢动手，今天出来买东西，碰巧被这群家伙遇见。”萧宁有些无奈的道，看来这种事情他已经不是第一次遇见了。 闻言，萧炎也只得苦笑了一声，果然是红颜祸水，那小妮子如今恐怕也是真正的褪去了当年的青涩了吧？ “嘿嘿，薰儿现在可了不得，女大十八变，她却是越变越漂亮，这两年，不知道多少人为了她所沦陷，我想，即使是你再次见到她，也会惊讶的。”萧宁嘿嘿笑道。 “小屁孩子能变到哪去？”萧炎摇了摇头，轻笑道，老成的话语，却是忘记了他也不过才十八岁而已。 “你这话在学院去说，可是会被群殴的...”萧宁翻了翻白眼，旋即似是想起了什么，脸色忽然一变，一把拉住萧炎，对着学院大门跑去：“该死的，竟然忘记了，今天可是内院选拔赛，若琳导师禁不住薰儿的撒娇磨蹭，又冒着会失去晋阶玄阶导师的机会，把你的名字报了上去，如果你还和上一次缺席的话，那若琳导师三年内都别想晋阶了。” “呃？写了我的名字？”萧炎一脸错愕。 “唉，不过就算赶来了，那恐怕也没多大用处了，这内院选拔赛可不是普通选拔，那有资格参加的，哪个不是学院尖子生？没七星斗师以上的实力，恐怕上场就会被淘汰。”急跑的脚步忽然缓了缓，萧宁叹息道。 萧炎一怔，张了张嘴巴，还没说出话，萧宁便是又道：“算了算了，能来总比缺席好，就算败了，若琳导师也只是这一次晋阶失败而已，下一次还有机会...” 说完，萧宁便是火烧火燎的拉着萧炎对着那古老学院快速跑去。 作为迦南学院的一大盛事，那所谓的内院选拔赛，自然是极为惹人关注，而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。 因此，虽然院方早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。 这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。 在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。 两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。 “学长，承让了！”一击退敌，青衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。 “薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆，笑了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。 “此局，萧薰儿胜！” 听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。 “薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。 “若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，薰儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声，旋即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑道：“萧玉表姐。” “小妮子真是越来越厉害了，竟然连那莫文都被你打败了去，看来这次你一定能够进入内院了。”一名身着淡紫院服的美丽女子，笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润长腿，便是利马将原本看向薰儿的一些炽热目光引动了过去，这般诱人长腿，实在是引诱男人的大杀器。 “希望吧。”薰儿微微笑了笑，与萧玉身后的众女打了声招呼后，便是挽着萧玉手臂在若琳导师身旁坐下，低声笑谈着。 “萧玉表姐，那个...萧炎哥哥还没来吗？”薰儿目光瞥了一眼一旁虽然看似放松，可眉宇间依然隐隐有着一点焦虑的若琳导师，低声问道。 “嗯。”闻言，萧玉也是低叹了一声，旋即紧握着玉手，低斥道：“也不知道这个家伙究竟是在搞什么，当初说好了只请一年的假期，如今却是拖了足足两年多，而且还次次缺席...” “他应该很快就会来的。”薰儿轻咬着红唇，道。 “我也希望啊...不过今天就是选拔赛了，他若是再缺席的话，导师就...”萧玉苦笑了一声。 在两人低低的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。 “玄阶三班薛崩，对战黄阶二班...萧炎！” 随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，这两年时间，萧炎这个名字，早已经被迦南学院的学员乃至导师们牢牢记住，毕竟，自迦南学院创建以来，还是第一次遇见这种直接请假两年的刺头学生。 当然，更多的原因，还是上一次内院选拔赛时，那唯一一个缺席的名字，所以，如今再次听到这个名字，所有人都是将目光投向了薰儿她们那里，因为薰儿在学院中的出色表现，让得她追求者众多，然而两年以来，却依旧没任何人能够打动她，唯一能够从她嘴里听到最多的称呼，便是那个所谓的萧炎哥哥，而这种极其亲昵的称呼，自然又是使得那从未露过面的萧炎，成为了众矢之的。 对于那无数道射过来的目光，若琳导师光洁额头上忍不住的浮现些许冷汗，手掌也是紧握了起来，眼睛扫视着周围，期盼那两年前让得她极为看重的身影能够犹如救世主一般的再次出现。 安静下来的广场，也是让得薰儿与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。 “萧炎么...一个胆小得不敢露头之人，让得一个女孩子去承认那些不必要的非议，这人，不行。”在一处位置不错的看台处，一袭白衫的青年，摇了摇头，淡淡的道：“他配不上薰儿...” 白衫青年，赫然便是当日那在山脚处，与薰儿相遇之人，似乎是叫做白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头可不比薰儿等人弱上多少。 “切，这就是让得萧薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全凭下半身思考的雄性。”在看台上的另外一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女，双臂环在胸前，背靠着一根铁管，妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人，此时的她，望着那竟然无人上场迎战的广场，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑的冷笑道。 “小妖女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？”在红衣少女一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及独立特行的言语，不由气得吹着胡子道。 红衣少女毫不客气给这个明显在迦南学院地位不低的老人一个白眼，冷哼道：“亏你还是外院的副院长，换作是我，早就把那个萧炎踢出学院了，两年假期，哼，好大的架子。” “没办法，薰儿妮子执意要护着那小子。”老人无奈的摇了摇头，旋即沉吟道：“不过如果这一次，他依然还是缺席的话，那么也就实在没办法了，迦南学院的规矩不能破啊...” “难道你还能指望最后这几分钟，那个萧炎能够出现？”红衣少女斜瞥着老人，道。 “我倒是希望...”老人叹了一口气，缓缓闭目，等待着这场闹剧的结束。 安静的气氛，在广场中持续了两分钟后，一些窃窃私语终于是响了起来。 “唉，这个不守信用的混蛋...”望着一旁脸颊上布满失望的若琳导师，萧玉长长的叹了一口气，低声骂道。 薰儿微垂着头，拉了拉若琳导师的袖子，轻声道：“对不起，导师...” “呵呵，不用自责，这事又不关你什么事。”若琳导师拍了拍薰儿的手掌，强笑着安慰道：“没关系，大不了再等三年便是...” “走吧。”站起身来，若琳导师对着萧玉与薰儿说道，看她略微有些泛红的眼圈，貌似并非是如嘴中所说那般洒脱。 一群同班的男女失望的叹息着站起身来，便欲离开广场，然而，那刚刚站起身子的薰儿，娇躯骤然一僵，俏脸猛然抬起，喃喃道：“他来了...” “呃？什么？”一旁，萧玉等人一怔，没有听清楚。 “咻！” 就在萧玉问话之时，广场上空，一道刺耳的破空声骤然响起，将所有人的目光都是吸引了过去。 随着破空声响起，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。 “是谁？”瞧得那射上的黑影，那名叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。 薰儿目光死死的盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！” 听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。 在无数道目光的注视下，灰尘之中，有着轻微的脚步声响起，在这鸦雀无声的广场中，那脚步声，犹如是踏在人心口一般，让得人心脏随之跳动。 “咚，咚......”轻轻的声响，逐渐响亮，一个背负着巨大黑尺的黑袍青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于是出现在了所有人的注视之下！ “黄阶二班，萧炎！” 黑袍青年前踏一步，微微抬头，淡淡的声音，却是如雷声一般，在广场周围每个人耳边轰隆响起。 （终于弄出来了，七千章节，写了将近四个小时，诸位弟兄，月中了，能来一张月票吗？)(未完待续)

第三百七十七章 一招
第三百三十七章 一招 突如其来的淡淡声音，直接是让得刚刚响起一些窃窃私语的广场，陡然再度安静了下来，一道道带着几分诧异的目光投向了广场中央的那名背负着足以身高相等的巨大黑尺的黑袍青年，一时间，整个广场，鸦雀无声。 “萧炎哥哥...”薰儿望着广场之上的那道虽然比两年前挺拔了些许，可也削瘦了一点的背影，精致俏脸上，顿时流露出一抹让得周围男学员满心垂涎的清雅笑容。 “这个家伙...每次都要搞出这般大的动静，真是爱显摆.”美眸紧紧的盯着那两年不见的背影，萧玉心中大松了一口气，嘴上却依然是有些不依不饶的道。 “嘻嘻，萧玉姐姐，那便是薰儿口中的萧炎哥哥么？没想到竟然在最后时刻赶了过来呢。”在萧玉身旁，一众似乎与薰儿同为一班的少女，眸子泛着好奇的盯着场中那道背影，笑嘻嘻的问道。 “是啊，这就是那让得薰儿牵肠挂肚的混小子，你们失望了吧？”萧玉瞧了一眼一旁抿嘴轻笑的薰儿，不由得道。 “嘿嘿，这可得看实力哦，光样貌好看，有什么用？”少女们嘻嘻哈哈的道，在迦南学院这个同样以实力为尊的环境下，男人的长相如何，并非是最关键，那能够在比赛中，轻易败强敌，然后洒然而退，这等风范，方才是她们心中最完美的男人。 “不过就算他现在赶了过来，情况也不太好啊，那薛崩可是九星斗师实力啊，而且他所修习的功法，还是玄阶低级，枪法也同样早已炼得炉火纯青，一套玄阶中级的“叠浪”枪法斗技，击败了不少对手啊...”一名模样秀丽的少女，忽然有些怯怯的道。 闻言，萧玉等人黛眉都是微微一皱，旋即瞥了一眼镇定自若的薰儿，有些不确定的道：“那混小子应该能应付的吧，我可不相信以他的性子，这两年时间会毫无成就...” 美眸盯着场中那背负着巨尺的青年许久，若琳导师心中也是悄然松了一口气，既然萧炎已经赶到，那么就算他输掉了比赛，那她也只是失去这一年的晋升玄阶导师的机会而已，明年有机会，还可以再争，毕竟，以萧炎当初在招生测试时所展现出来的潜力，她相信，只要他能够在学院里修炼一年，定然能够赶上进度。 “好了，好了，都别发花痴了，既然这小子赶了过来，那便先留下来为他助助威吧，不管他能坚持多久，至少也是我们黄阶二班的成员。”转过头，横了一眼一众少女，若琳导师无奈道，不过听她话语里的意思，明显同样没有对萧炎能够战胜薛崩抱太大的期望。 “他便是那个萧炎么？”看台一处，一袭白衣，身材挺拔，显得玉树临风的白山略感诧异的望着广场中的黑袍青年，他没想到在这最后的时刻，这个家伙竟然还真的赶上了。 “气息倒是挺沉稳，或许有着一些本事，不过，也仅此而已。”望着黑袍青年那丝毫没有因为周围的人山人海而有所动容的表情，白山眉梢一挑，淡淡的道，对于这个潜在的情敌，眼光极高的他，并没有给予太高的分数。 “这就是萧薰儿口中的萧炎哥哥？终于舍得出现了啊...不过貌似长得也不是很帅啊，真不知道她为什么这般惦记。”一身红衣裙的少女，目光饶有兴致的在萧炎身上扫过，不过旋即便是撇了撇嘴，道。 “长得帅有什么用？能让裁判给他加分？”一旁，那名发须皆白的老人翻了翻白眼，一对犹如普通老人般的浑浊眸子停在萧炎身上，片刻后，眉头微微皱了皱，眼中掠过一抹惊异，摇了摇头，淡淡的轻笑道：“一个很有趣的小家伙...” “希望别一上场便是败在了薛崩手中，不然的话，萧薰儿的脸，可就真的被丢光了啊。”红衣少女纤手挽着一缕垂下的淡红长发，有些幸灾乐祸的道。 “看着吧...”老人笑了笑，将目光与不远处的裁判台上接触了一下，发现那里几名老友眼中也是有着一些惊诧，想来都是应该看出了那名叫萧炎的小家伙一些奇异之处了吧。 “你便是萧炎？”万众瞩目的广场上，脸色冷冽的薛崩手中长枪重重跺在坚硬地板上，目光直视着面前的黑袍青年，冷声道。 萧炎微笑点头。 “你不配她。”见到萧炎点头，薛崩的话，直接而不屑。 “或许吧。”闻言，萧炎顿时有些无奈，又是一个薰儿的追求者，这妮子看来在这迦南学院里还真的是混得风生水起啊。 “迦南学院里有着无数人等着你的露面，从今天后，恐怕你的麻烦将会络绎不绝，我是第一个挑战你的热，但绝对不会是最后一个。”薛崩冷笑了一声，旋即手中长枪一摆，枪尖直指向萧炎：“我会在她面前，将你击败，那般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。” “果然还是一群争风吃醋的小屁孩...”望着那一见面便是对自己宣战的薛崩，萧炎有些无语，叹了一口气，手掌缓缓握上玄重尺柄，尺身微震，豁然斜指而下，随着重尺的挥动，极具压迫气息的破风声响，便是响了起来。 “我也挺讨厌那些接连不断的麻烦，所以，为了杜绝那些，只能委屈一下你了。”巨尺在地面上留下宽大的黑影，萧炎抬头冲着薛崩轻笑道。 “哦？想要拿我来杀鸡儆猴？”那薛崩也并非傻瓜，听得萧炎如此说，便是明白了他的用意，当下眼中闪过一抹隐晦怒意，冷笑了一声，道：“也不怕大风闪了舌头。” “可以开始了么？”萧炎微偏过头，目光投向那坐着七八位年龄颇大的老者的裁判席，含笑问道。 “嗯。”瞧得萧炎望来，那几名老者互相对视了一眼，微微点头。 “狂妄的小子！” 瞧得裁判点头，那薛崩脸色微寒，手掌紧握枪柄，脚掌猛然一踏地面，长枪振动，带起一道尖锐劲气，直射萧炎。 身体纹丝不动，萧炎望着那手持长枪率先攻来的薛崩，手中重尺微微倾斜，也正如先前所说，他清楚的知道，在这迦南学院中，有着不少因为薰儿的缘故而对他心怀敌意的人，如今初来乍到，想要杜绝那些源源不断的挑战，那么唯一的办法，便是震慑！ 并且，虽然即使排除掉讨厌那些源源不断的麻烦的缘故，那萧炎也迫切的需要在刚刚来到这天才云集的迦南学院的时候，取得一场毫无悬念的压迫性胜利！ 他要向所有人证明一件事，那便是，萧薰儿嘴中那念叨不忘的萧炎哥哥，有着站在她面前抵挡任何风暴的实力！ 他要让人知道，她的眼光，不会让任何人失望！ 当年他是废物，所以薰儿曾经站在了他的面前，而如今，他不希望往事复发！ 所以，这一场战斗，他不需要任何僵持苦战，他所需要的，是一种摧枯拉朽的胜利！ 这一次的张扬嚣张，便是给那个苦等了他两年时间的女孩儿的一份微薄回报！ 他要让她知晓，两年时间，他并未虚度！ 心中念头如潮水般的翻转，萧炎深吸了一口气，手中重尺插进地板，双手探出黑袍，缓缓的将袖袍撸起。 在对方凶猛攻势即将临体前，不急不缓的整理着袖子，望着萧炎那副平静模样，广场周围的人海顿时有些安静，对于萧炎此时的表现，他们唯有有一个词语来形容：狂妄！ 眼神冰冷的望着萧炎的举动，薛崩心头怒意更盛，随着心中念头转动，体内斗气顿时滚涌进入长枪之中，枪尖带起一道淡红光亮，手掌猛的击打在枪柄尽头，顿时，长枪暴射而出，几乎是眨眼间，便是抵达萧炎喉咙之前！ “啊！” 瞧得场中那攻势如闪电的薛崩，萧玉以及若琳导师等人脸色不由得微变，唯有薰儿，依然保持着宁静，她心中清楚，现在的萧炎，可不再是当年那个萧家的废物，连被云岚宗悉心培养调教的纳兰嫣然，都是败在了其手中，从这足以瞧出如今萧炎那的强悍！ 在无数道充斥着各种情绪的视线注视下，薛崩的那声势浩荡的长枪攻势，闪电间，便已到萧炎喉前，然而，就在所有人都等待着即将出现的血腥一幕时，那间隔萧炎喉咙仅仅只有不到半寸的枪尖，却是犹如被凝固了空间一般，陡然僵硬！ 无数目光顺着长枪豁然移动，最后停留在枪杆处，那里，一只白皙修长的手掌，正紧紧握住枪杆，而薛崩那凶悍无匹的一击，竟然便是被这只手掌，强行制止了下来。 广场中，无数目光目光再顺着手掌缓缓移动，最后停留在了那一脸平淡的黑袍青年身上，顿时，满场哗然！ 缓缓抬目，萧炎对着面前那脸色大变的薛崩笑了一声，嘴角掀起一抹细微弧度，轻声道：“一招！” 话落，萧炎身躯一晃，身形瞬间化为了一抹模糊黑影，右拳紧握，尖锐劲气，顿时刺耳响起！ 感受着那陡然升起的恐怖劲气，薛崩眼瞳骤缩，脸庞上终于是划过了一抹骇然！ (更新后面还有，诸位，第三名已经触手可及，你们，还能更强一点吗？)(未完待续)

第三百七十八章 杀鸡儆猴
第三百三十八章 杀鸡儆猴 黑色拳影，带起恐怖劲气，猛然浮现薛崩眼前，那拳头所过之处，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。 在萧炎这犹如雷霆一击般的凶悍攻势之下，只见连那坚硬的地板，都是不断爆发出咔嚓声响，一道道裂缝，在无数道震撼目光注视下，从其脚掌处，急速蔓延。 萧炎发动攻击的速度，快若闪电，不过那薛崩倒也真的并非是那种只能逞口舌之力的人，虽然心中为萧炎所施展而出的实力感到骇然，可反应却同样不慢，在萧炎拳头急速在眼瞳中放大时，他没有丝毫迟疑的放弃了那被对方所钳制的长枪，后退了一小步，手指弹上纳戒，一把通体银色，由精钢所打造而成的长枪，瞬间便是出现在了其手中。 长枪到手，薛崩那被萧炎这恐怖一击而骇得大缩的战意，迅速飙升了起来，喉咙间发出一道低低怒吼，体内斗气在此刻被运转到极致，淡红色的斗气自体内喷涌而出，最后在身体表面形成一幅红色的斗气纱衣。 体内斗气涌动之刻，薛崩手中同样没有丝毫停滞，枪尖一震，竟然震出了十几道残影，红芒暴涌，残影猛然合拢，最后整条长枪，都是化为一抹刺眼红芒，对着萧炎暴刺而去。 “叠浪！” 心中一道低吼，薛崩手中长枪带着一往直前的凶悍气势，对着萧炎拳头正正刺去，枪身振动间，红芒一波接一波涌上，炽热的气息，犹如是红色的火浪一般。 广场之上，在无数人注视下，一抹刺眼红芒，带起滔天气浪，这般威势，让得不少人发出了哗然声响，不愧是有资格参加内院选拔赛的尖子生，这种凶悍攻击，恐怕都能赶上那些刚进入大斗师级别的强者了吧？ 红色红芒在漆黑眼瞳中急速放大，感受着那扑面而来的炽热气劲，萧炎脸色依然那般平淡，两年间，与他交战的对手，大多都是远远超过自己的强者，比这更大十倍百倍的攻势场面，他都见过，因此，凭这等攻势，便是想让他退缩，无疑是痴人说梦，不过对方能够在这般短暂的时间中，便是施展出全力抵抗，这种不错的敏锐力，倒还是让得萧炎略感吃惊了一下，不过...也仅此而已。 拳头微颤，青色斗气猛然涌动，最后迅速在拳头表面上，凝聚出了一层青色的角质层。 “不管你今日如何挣扎，也唯有一路可走！”被青色角质层所覆盖的拳头，其上力量骤然暴增，萧炎嘴角一掀，终于是不再有任何迟缓留情，右臂甩动，拳头暴砸而出，最后在那无数道目光注视下，重重的与薛崩的枪尖，轰在一起！ “八极崩！” “嘭！” 两者接触，霎时间，一道巨声自场中暴响而起，只见两人接触之地那坚硬石板，轰然一声，便是直接被震成粉末，裂缝更是犹如蜘蛛网一般，不断的蔓延而出。 “嚓！” 粉末从地面升腾而起，而在一拳一枪接触之后的瞬间，一道精铁断裂的咔嚓声响，便是猛的自交战处传出，紧接着，一道人影，猛的自淡淡灰尘中倒射而出，一口殷红鲜血狂喷而出，身体重重落地后，依然是贴着地板搽了将近十几米后，方才缓缓停止。 无数道目光顺着人影倒射处急忙扫去，当他们的目光瞧得那倒射落败之人后，广场上瞬间便是陷入了寂静。 广场的边缘处，薛崩上衣几乎被交轰的劲气震成碎片，浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青，嘴角残留的血迹，让得他看上去分外狼狈，当然，最让得人感到惊骇的，还是薛崩那满是鲜血的双手所握的两截断裂长枪，看那断裂口处，明显是被强力直接蹦碎。 能够在一名九星斗师施展出了玄阶斗技后，依然是一拳头强行震裂精钢所打造的长枪，这一手，即使是在场的一些大斗师，都难以将之办到，然而，这个作为即使是在迦南学院中，都是拥有不小名气的薛崩，却是被一个刚刚来到学院的新生，用这种最狂野的手段，正面击败！ 望着广场边缘处，艰难的挣扎着想要爬起来的薛崩，再瞧得那断裂的长枪，一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出，从那个萧炎所露出来的实力来看，这个足足请了两年长假的新生，的确并非是庸人。 广场中的灰尘缓缓落下，一袭黑袍的青年缓步走出，身体之上整洁得没有丝毫皱褶的袍服，与狼狈不堪的薛崩几乎是两个极端，而从这里，只要不是太过愚蠢的人，都是能够清楚的明白，这个名叫萧炎的年轻人的实力，远远超过了薛崩！ 薛崩如今实力是九星斗师，既然萧炎能胜过他，那么...他本身至少也是一名大斗师强者！ 想起这种可能，人山人海的看台上，顿时响起了一些抽着冷气的声音，再度看向萧炎的目光中，明显已多出了一些莫名意味，这般年纪的大斗师，即使是在整个迦南学院，那都能够算做是出类拔萃的佼佼者！ “好...好强...” 看台上，萧玉等人微张着嘴，满脸错愕的望着场中那挺拔的削瘦背影，其后的一名少女，更是忍不住眼冒星星的失声喃喃道，谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然仅仅只是一个回合，并且还是在施展了最强斗技之下，被一拳摧枯拉朽的击败！ 原本她们还在为萧炎究竟能够支撑几回合而讨论，可讨论还未完毕，场中，便是出现了这等让得她们目瞪口呆的结局。 “这个家伙...这两年进步得太快了吧？”萧玉苦笑道。 一旁，若琳导师缓缓从震惊中回过神来，望着场中青年的背影，到得现在，她依然犹自有些难以相信，这个缺席了两年学院教育的刺头学生，竟然是将玄阶班级的尖子生给打破了去，而且这种打败方式，还是最强悍最直接的那一种。 回想起先前萧炎那宛如雷霆般的一拳，若琳导师自问，如果换作自己的话，恐怕也难以完全抵挡而下吧，心中这般想着，若琳导师忽然苦笑了一声，两年前，在那乌坦城，那费尽所有手段方才在自己手中走了二十回合的小家伙，如今，所施展出来的攻击，就是连自己，都要好生掂量一下，方才敢确定是否能接，这般进步速度...实在是可怕。 “难怪能够让得薰儿这般出色的女孩子都念念不忘，这个家伙，的确有着这本钱啊。”偏头望了一眼俏脸噙着笑容的薰儿，若琳导师在心中喃喃道。 看台另一边，白山双臂环在胸前，微皱着眉头望着那身躯笔直的矗立在广场中的黑袍青年，半晌后，缓缓吐了一口气，淡淡的笑道：“不错，果然有几分本事，现在的你，方才有资格能够让我将你提到正视的地位，希望你能多坚持几轮吧，到时候，如果有机会，我倒要亲自会会你...” “一个劲敌啊，不过，她一定会是我的！”目光转向薰儿所在的方向，白山望着那一身淡青衣裙，在众女围绕间，犹如一朵独自绽放的青莲般淡雅的少女，低声喃道。 “呀，那家伙好凌厉的拳势，竟然连薛崩的“叠浪”都挡不住片刻，我想，恐怕他的实力应该在三星大斗师以上吧。”身材如魔鬼般妖娆的红衣少女，一对透着狡黠的眸子望着那落败得极为干脆利落的薛崩，不由得讶然道。 “嗯，的确是很凌厉的拳势，而且居然还懂得将能量局部凝固化，以此来增加攻击力与防御力，这可需要对斗气的精妙掌控方才能行啊，这一点，他都能与你相媲美了。”一旁的老人，微微点了点头，声音中同样带着些许诧异。 “呵呵，现在知道薰儿那妮子的眼光如何了吧？这个小家伙，可不是常人呐，我想，就算是你或者白山对上他，胜负落谁手，恐怕都未可而知啊。”老人瞥着场中的削瘦背影，若有深意的道。 “哦？”闻言，红衣少女纤细的柳叶弯眉顿时一翘，娇笑道：“那我倒要找个机会与他比比，若是我赢了，便让他把薰儿让给我...” “你...你这个混丫头，那么多优秀男人追求你，你不喜欢就罢了，去骚扰人家薰儿干啥？你要把我这老脸丢光才甘心啊？”听得红衣少女这话，老人顿时气极，低声怒道。 “那些臭男人有什么好的，若不是这张脸，他们谁还会来追求？”红衣少女撇了撇嘴，纤手摸着那张如精灵般狡黠的俏脸蛋，不屑的道。 对于这无法无天的少女，老人气得七窍生烟，可却无可奈何，当下只得一甩衣袖，将目光继续投注场中。 此时的场内，萧炎瞥了一眼广场边缘处无力再战的薛崩，这才转头望向裁判席，微笑道：“不知此局能否算我胜？” “呵呵，自然是能。”坐于裁判席上的一名灰袍老者，笑眯眯的望着萧炎，目光中充斥着莫名意味的点了点头。 听得他发言，萧炎微微躬身，然后在万众瞩目下，手掌一晃，那插在不远处的玄重尺便是自动飞射过来，一把抓住，反手插在后背上，抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女，心中泛起些许温馨暖意，脚尖轻点地面，身体径直闪掠下了比赛台，最后腾上那黄阶二班所在的场所。 “抱歉，我来晚了...” 看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，在这两年中早已被深深的印刻在了心底深处，萧炎无视于周围那一道道炽热的目光，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。 抬起俏脸，薰儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟坚毅的清秀脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆若木鸡的举动。 在学院中从来没和任何一个男人有过超越普通朋友的正常举止的少女，此时双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪的吸取着那熟悉的味道。 (斗破的弟兄，你们的力量实在是太强悍了，距离第三名已经只有不到一百五十票的距离了，今天，我们能不能超过去？我们行么？？ PS：郑重的推荐一本书：医狂天下，作者八难，八难也是起点老人了，说来他笔名也很是怪异，八难，八重劫难，而因为这八重劫难的缘故，所以前面八本书都算不得太红，不过他的毅力，倒实在让土豆钦佩，如今这是他的第九本，九为极数，破劫重生，希望他这一本书，真的能够破了那笔名的怪圈，大红起来，所以，土豆希望诸位弟兄能够支持一下，首页便是有医狂天下的直通车，只要点击便可进入，恳请诸位，能够去收藏推荐一下，土豆拜谢。)(未完待续)

第三百七十九章 黑夜中的对碰
第三百三十九章 黑夜中的对碰 望着那一头扑进萧炎怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。 薰儿身旁的若琳导师以及萧玉等人，都未曾料到平日一向矜持淡然的少女，竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，当下都是一脸错愕，半晌后，苦笑了一声。 望着那扑进萧炎怀中的薰儿，再瞥了一眼脸庞笑容温醇得如地下深埋的酒酿一般醉人的萧炎，萧玉心中却是忽然泛起一股莫名的并且不太舒服的感觉。 在看台另一边，白山那一直噙着淡淡微笑的脸色，终于是在此刻变得阴沉了下来。 “这萧薰儿，怎变得如此胆大了？就为了那个男人么？”红衣少女此时也是柳眉倒竖了起来，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住的冲过去强行将那如胶如漆的两人给分开了。 手臂紧紧的环着那纤细柳腰，萧炎低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，既然她都能够在这大庭广众下，做出这等宣布着两人间关系的大胆举动，那身为男人的他，自然是没可能选择什么退缩，即使那从周围射来的炽热目光，让得他如处火炉。 “咳...”两人的拥抱持续了将近一分钟后，一旁的若琳导师终于是忍受不了那从周围射来的炽热目光，当下轻咳了一声。 听得咳嗽声，那如小鸟依人般依偎在萧炎怀中的薰儿，终于是彻底从初见到心中想念之人的幸福与激动间清醒了过来，顿时，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从萧炎怀中退出，然后犹如一颗含羞草般，缩进了萧玉身后。 瞧得薰儿难得出现的那份小女人娇羞模样，萧炎也是轻笑了一声，转头将目光投向一旁的若琳导师，讪笑道：“嘿嘿，抱歉了，若琳导师。” “你还记得我是你导师？”若琳导师斜瞥了萧炎一眼，淡淡的道。 瞧得她这副表情态度，萧炎苦笑了一声，他也知道，自己这次的确是惹恼了这个性格如水般温婉的女人，不过因为理亏，所以他倒并未顶嘴，只是硬着头皮承受着她的批判与怒火。 “哼，别以为不说话就没事，逃了一年的课，你也真算有本事，你知道这一年为了你那事，我和院方磨破了多少嘴皮？”若琳导师忿忿不平的道。 “导师，这事的确是萧炎这混小子过分了，不过如今他也赶了回来，并且还将薛崩打败了去，只要接下来薰儿和他能够保持着在选拔赛中不被击败，那您便是能够升级成玄阶导师，若是您还是觉得不解气的话，可以等他将选拔赛打完后，再处罚也不迟啊，反正如今他来了学院，还怕他会跑了不成？”瞧得无奈苦笑的萧炎，萧玉虽然在心中暗自嘟囔了一声活该，可嘴上说出来的话，却是在替萧炎开脱。 听得萧玉的话，若琳导师微怒的脸色这才略缓了缓，瞥着萧炎道：“好，等选拔赛完了后，我再找你秋后算账！” 见到若琳导师终于暂时放弃了批判，萧炎心中轻松了一口气，抬头对着萧玉投去一道感激的目光，不过后者却是赏了他一个大大的白眼，轻哼了一声。 “嘿，萧玉表姐，两年不见，越来越漂亮了啊，有没被人追到手？”也不顾萧玉的脸色，萧炎笑眯眯的道。 “你管我！”听得那与幼时几乎如出一辙的语气，萧玉心中顿时泛起一股奇异感觉，与此同时，那修长性感的长腿，几乎是条件反射般的微微扬起，作势欲踢。 “好了，别在这打情骂俏了，今天的选拔赛已经快要结束了，先跟我回去吧，明后两天，还有更加剧烈的战斗，想要进入内院，可不是什么太过容易的事。”若琳导师挥了挥手，也不理会那因为她的话语，而俏脸一片羞红的萧玉，转身带头对着广场之外行去。 其后，萧玉狠狠的剐了一眼幸灾乐祸的萧炎，拉着薰儿快步跟了上去。 背着巨大黑尺走在队伍最后面，在即将出广场之前，萧炎脚步忽然一顿，微皱着眉头回转过头，将目光射向了广场另外一边，在那里，一位一身白衣的青年，正脸色阴沉的将带着敌意的目光投过来。 “这人是谁？貌似挺强的...”收回目光，萧炎略微沉吟了一下，便是微微摇头，转身在无数道目光的注视下，快步跟上了即将出广场的若琳导师等人。 一路出了喧哗的广场，若琳导师将那些围在萧炎周围满眼小星星的少女们驱逐了开去，然后带着萧炎，薰儿，萧玉三人，转过几条绿荫小道，最后进入了一所别致清雅的楼阁房屋。 进入房屋，若琳导师让得三人随意找位置坐下，这才将目光转向萧炎，笑吟吟的道：“小家伙，看不出嘛，这两年时间，竟然进步得这么快。” “侥幸而已。”萧炎耸了耸肩，笑道。 “算了，也不和你胡搅蛮缠了，既然你如今已经来到学院，而且我又将你的名字报进了内院选拔赛中，所以，接下来的两天，你与薰儿，可得要坚持进入前五十，那样的话，便是能够获得进入内院修习的机会，而我，也是能够从黄阶导师，晋阶成玄阶导师...”挥了挥手，若琳导师认真的道。 “进入那内院有啥好处？”萧炎背靠着椅子，十指交叉在身前，抬头问道。 眸子紧紧盯着那张微笑的年轻脸庞，半晌之后，若琳导师忽然叹了一口气，道：“看来你请两年的假期，对你来说，的确是最好的，现在的你，哪还有当年在乌坦城的青涩？这样一眼看去，任谁都不会把你当成一个仅仅十八岁的少年。” 萧炎微笑不语，这两年他所经历的，的确太多，几番大起大落，也使得他那从小培养而起的沉稳性子，更加坚如磐石，现在的他，方才是彻底褪去了年少的稚嫩。 “迦南学院分内外两院，外院便是我们现在的地所，那些从大陆各处招过来的新生，都是会在外院修习，直到他们的实力达到某种地步时，便可以参加每年一届的内院选拔赛，而只要进入选拔赛的前五十名，便是能够得到进入内院的资格，内院与外院不同，毫不客气的说，迦南学院的外院，仅仅只是一个考验新生的地方，迦南学院的真正核心，还是在内院之中！”若琳导师略微整理了一下思绪，然后缓缓说道。 “迦南学院外院中，分玄黄两个级别的班级，我所管理的班级，便是黄阶，而先前与你交战的那薛崩，则是玄阶班级，从这级别便是能够知道，玄阶班级的总体实力，普遍要强于黄阶班级，当然，事无绝对，比如薰儿，再比如你...” “我看你现在的实力，恐怕应该是在大斗师左右吧？”若琳导师忽然盯着萧炎，问道。 听得若琳导师的问题，一旁的萧玉则是将惊诧的目光投向了萧炎，现在的她，也不过方才五星斗师实力而已，这个家伙，在离开了两年后，便是成为了大斗师，这般速度，是不是有些太快了？ “嗯。”在萧玉惊诧目光中，萧炎却是微微点了点头。 “果然是个怪胎，能和薰儿这妮子想比了。”嘀咕了一声，若琳导师道：“关于内院的事，按照规矩，我也不能透露过多，不过既然它能被称为迦南学院的真正核心，那么便是有着外院难以比喻的地方，所以，你若是能进去，对你只有好处。” “好吧，我尽量吧...”摊了摊手，萧炎笑道，在来时的路上，便听药老提起过那个内院，如今能够有机会进入其中，他自然是不会反对。 “以你的实力，我想只要不遇上白山或者那小妖女等少数的人，要闯进前五十，应该不是太大的难题。”见到萧炎点头，若琳导师也松了一口气，接着道。 “白山？小妖女？后面这个名字，我倒是在两年前听导师提起过...”嘴中念叨了一遍这两个名字，萧炎笑道。 “那白山在这两年中，几乎是迦南学院外院中风头最劲的人之一，人长得帅，实力又强，不知道迷到了多少女学员，另外，他貌似也是薰儿的追求者之一，就算我不与你说，他迟早也会来寻你。”若琳导师掩嘴娇笑道。 萧炎无奈摇头。 “而至于那小妖女么，她是副院长的外孙女，背景可不一般，加上那不比你弱的变态修炼天赋以及副院长的手把手指导，我想她的实力恐怕还要胜那白山一筹，因为她那独立特行的行事风格以及美丽容貌，因此，她在学院中，同样是有着不少追求者，不过她貌似对男人没太大的兴趣...咳，反而对女人很是喜欢，而以薰儿的气质天赋，自然是她最垂涎的对象...所以说，你的出现，应该也会让得她对你抱有敌意。”咳了一声，若琳导师脸颊微红的道。 闻言，萧炎脸色顿时变得古怪了起来，偏头看了一眼同样一脸无奈的薰儿，有些哭笑不得的道：“男女通杀？” 薰儿学着萧炎的模样，摊了摊手，表示这事她也没办法，这两年，她已经足够低调了，甚至，为了等萧炎，她都是放弃了上一次的内院选拔赛。 “唉...果然到处都是对手啊...”轻叹了一口气，萧炎抬头冲着若琳导师笑道：“不过为了若琳导师能够晋阶，我会尽量进入前五十。” “那便好，你今天先就在这里休息吧，这是我的住所，平日薰儿与玉儿也是住我这里，明天开始，选拔赛中的强者便是会全部露面了，到时候，你心中便是对这些对手的实力有一些底线了。”站起身来，若琳导师一挥手，吩咐道。 萧炎微笑点头。 布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上，其中，先前在广场中与红衣少女说话的老人，也正好坐于其内，从他们那如若常人的气息中能够看出，他们实力以及地位恐怕不低，毕竟，寻常老人，可没资格坐在这决策着院内大小事务的会议室中。 此时，那名被红衣少女称为副院长的老人，正缓缓的将手中一份资料放下，目光环视室内一周，淡淡的笑道：“啧啧，这个萧炎果然不简单啊，以一击之力抗衡加玛帝国的云岚宗，并且正面击杀一名斗王强者，最后还从斗宗强者手中顺利逃脱，这般战绩，就算是内院的那些佼佼者，想要办到的话，恐怕也有几分难度啊。” “哦？”听得从老人嘴中吐出来的话语，周围那几名老者干枯的脸庞上也是闪过一抹惊诧。 “这是关于萧炎的情报，你们自己看看吧。” 副院长屈指一弹，面前的资料便是自动对着下方的老人射了过去，手指轻轻敲打在桌面上，半晌之后，听得那些看完资料的老人们齐声发出的惊叹声，他微笑道：“潜力值很大，不过他与云岚宗间的关系有些太恶化了，基本上是难以调节...” “潜力的确很强，好好培养，恐怕又是一名巅峰强者。”一名灰袍老者，轻声道：“至于云岚宗，倒不用太过在意，以一个斗宗，还没胆量对我迦南学院怎样。” “云岚宗倒的确没什么...可它背后...”副院长微微皱了皱眉头，话吐了一半，却是忽然安静了下来，脸庞微微变幻着，最终却并没将一些极其隐秘的事情说出来，挥了挥手，道：“先暗中观察一下萧炎吧，如果真有培养价值的话，我们倒是能够一试。” “嗯...”闻言，其他几名老者也是无异议的点了点头，见到副院长沉默了下去，他们对视了一眼，身躯微微晃动，旋即便是诡异的消失在了椅上。 夜深人静，淡淡的月光从天际洒下，那栋别致楼阁，在月光中，显得分外幽静。 安静的夜中，一道白影忽然闪掠而出，脚尖轻点一处树枝，身体飘逸的掠上楼阁之外不远处的乱石堆上，平淡的目光，直射楼阁中的某处房间，淡淡的银色斗气，若隐若现的自其体内渗透而出。 “咻...” 在白影体内斗气浮现之后仅仅霎那时间，楼阁中，一道黑影闪电般的飙射而出，最后几个腾掠，稳稳的落在距离白影不远处的一处巨石上，缓缓抬头，淡淡的望着那一袭白衣，英俊挺拔的男子。 两对眸子在黑夜中相碰撞，没有丝毫预兆的，迸射出些许火花。 “离开她。”白衣男子的声音，平淡而飘渺缓缓传出。 闻言，萧炎轻笑，微微抬起头，那张清秀脸庞，在月光照耀下，显得分外桀骜。 “凭你？” (后面还有一更，时间有些晚，建议等不了的书友明早再看，另外，因为诸位弟兄的强悍，土豆从未如今接近过番茄大神，各位，我们能否猛烈一点？试试能不能更加接近一点？拜谢了。)

第三百八十章 初次交锋
第三百四十章 初次交涉 淡淡的话语，在黑夜中徘徊不散。 白衣男子眼神冰冷的盯着那一脸桀骜的青年，没有再说任何话语，双手微旋，淡淡的银色斗气在掌心中酝酿着，并且，竟然还隐隐有着低沉的闷雷声响，从中散发而出。 “雷属性斗气？”听得那从银色斗气中散发而出的闷雷声响，萧炎眼中闪过一抹诧异，没想到这个家伙，居然拥有着和他二哥萧厉相同属性的罕见斗气。 手掌微动，淡青色斗气也是自掌心中涌盛而出，萧炎脸色平淡的注视着这白日见过一面的白衣男子，没有丝毫的畏惧与胆怯。 “弱者，是没有资格拥有她！”白衣男子淡漠的瞥了没有退缩的萧炎，冷笑了一声，脚尖猛然一点乱石，身体陡然化为一抹银光，划破黑暗，快若闪电般的暴射向萧炎。 黑暗中，因为白衣男子的这般凌厉攻势，竟然都是凭空响起了许些微弱的雷鸣声响。 银光在漆黑瞳孔中急速放大，萧炎脸色依然平静，手掌缓缓紧握，淡青色的斗气在拳头之上缓缓吐缩，犹如一条条细小长蛇般。 “白山，你干什么？！”银光划破黑夜，然而就在萧炎准备毫不客气的进行反击之时，一道略微噙着许些怒气的娇喝，却是忽然打破了黑夜的宁静，紧接着，一道金光暴射而出，最后在半空处，将银光拦截而下，两种能量猛然对撞，剧烈的能量风暴，将地面上的碎石吹得四处飞射。 在娇喝响起之时，萧炎便是无奈的摇了摇头，紧握的拳头缓缓放松，抬头望着那被金光拦截后，闪身掠回一处树枝上的白衣男子。 淡青色的倩影，从楼阁中如闪掠而出，瞬间后出现在萧炎身旁，微蹙着柳眉，俏脸噙着一分薄怒的望着树枝上的白衣男子。 “没什么，只是想与萧炎学弟切磋一下而已。”在青衣少女出现之后，白衣男子目光便是一直停留在了她身上，冷冷的斜瞥了一眼一旁的萧炎，旋即淡淡的笑道：“薰儿何必如此着急？以萧炎学弟的本事，若是连我那随意一击都挡不住，还如何参加内院选拔赛？” “白山学长，我敬你是学长，方才对你客气有加，不过你若是再这般无理取闹，那也休怪我不再留情面了。”薰儿缓缓平复下心中的一抹怒气，轻声道。 闻言，白山平淡的脸色微微一变，自从认识薰儿以来，虽然彼此间关系算不得太过亲密，可按照他自己所想，至少两人也能算做朋友，而如今听得薰儿竟然以这般语气对他说话，当下，即使是以他的心机，也是压抑不住内心的情感，脸色变得难看了许多。 “你若是男人，就不要站在女人身后。”缓缓吸了一口气，将心中怒意压抑住，白山冷冷瞥向萧炎，嘴角一勾，不屑的冷笑道。 “白山！你不要太过分了！”薰儿俏脸微沉，纤手一晃，金色能量，在掌心中急速凝聚，白山那三番四次对萧炎的挑衅，已经触及到了她的底线。 “妮子，后面呆着去，这些事，男人解决就好。”一只手掌忽然伸出，抓住薰儿皓腕，她回头一看，却是瞧得萧炎脸庞上的淡淡笑容，以她对萧炎的了解，知道每到这种时刻，他便是极为认真，当下略微迟疑了一下，只得点了点头，退后了一步。 “你真想打？”前踏了一步，萧炎扭了扭脖子，瞥着树枝上的白山，轻笑道。 “你若想，我不会有意见。”白山轻弹了弹白色袖子，冷声道，一见到总是对自己保持着距离的薰儿，竟然对萧炎百依百顺，他那一向沉稳的心中，便是涌上一阵邪火，以他的样貌，实力，修炼天赋，哪样不比面前这个叫做萧炎的家伙强？可为什么...她总是对自己不理不睬？ “我有意见！” 冷喝忽然从楼阁中传出，旋即若琳导师的身影掠飞而出，脸色略有些难看的望着白山，沉声道：“白山同学，你这般胡来，可不合学院规矩，若是想要挑战的话，等在选拔赛上一较高低便是，深夜潜来，行为不仅不轨，而且还落个下乘名头。” 瞧得连若琳导师也是被惊动了出来，萧炎无奈的摇了摇头，知道今天晚上这架恐怕是打不起来，当下只得将斗气收回体内，拉着薰儿，转身便是对着楼阁中缓缓行去。 “萧炎，希望你不会在选拔赛中被淘汰，弱者，是没有获得任何东西的权利，到时候，也希望你不要再躲在女人身后，薰儿认可的男人，不会是懦夫吧？”望着两人转身的背影，白山淡淡的道。 “咻！” 破风声，骤然响起，一道劲气划破黑暗，狠狠对着白山脸庞砸了过去。 察觉到那迎面而来的破风劲气，白山眼中闪过一抹寒光，屈指轻弹，一缕银光暴射而出，最后与那破风劲气撞在一起，旋即将之震成一团粉末，定眼一看，原来那破风之物，竟然是一块碎石。 “不要再像女人一般啰利啰唆了，你就是白山吧？所谓的风云人物，不过如此，争风吃醋倒是行家老手，但现在也不用这般牙尖嘴利摞狠话，选拔赛上见吧。”萧炎淡淡的阴冷声音，缓缓响起。 “若是你败了，离开她？”白山冷笑。 “你确定你是叫白山，而不是白痴？”那即将进门的萧炎脚步忽然一顿，转过头来，怜悯的看了一眼脸色铁青的白山，然后摇了摇头，拉着忍俊不禁的薰儿行进楼阁。 “唉，你回去吧。”望着脸色铁青的白山，若琳导师忍不住的叹了一声，这个人平日倒也极为沉稳，怎么的今日在萧炎面前，却是变得这般浮躁？看来他对薰儿的念头还是很深啊，不然的话，也不至于这般乱了分寸。 说完这话后，若琳导师便是转身飘进楼阁，留下白山一人，脸色忽青忽白的站在树枝上，受着那半夜的冷风吹。 站在树枝上，白山深吸了一口冰凉的空气，拳头缓缓紧握，喃喃道：“没想到为了她，竟然能够让得自己分寸乱成这模样，所以啊...她一定要是我的啊，那个萧炎...便在选拔赛上击败他吧，我白山看中的女人...怎能跑掉？并且，那般优秀的她，那萧炎，有何资格配她？” 语罢，白山脸色这才逐渐平复，淡漠的瞥了一眼楼阁，脚尖轻点树枝，身体飘掠而下，旋即几个点动，便是消失在了漆黑的夜中。 楼阁中的窗户边，萧炎望着那远去的白色影子，眼眸微眯，一缕冷芒闪掠而过，转身望着身后的薰儿，无奈的摇了摇头，道：“妮子，这两年过得还好吧？” “嗯。”纤手握着萧炎的手掌，薰儿温柔的点了点头。 拉着薰儿在窗户前坐下，萧炎仰头望着天空上的璀璨星辰，忽然轻笑道：“想知道我这两年怎么过的么？” “嗯。”薰儿再次温柔点头，将萧炎的手掌捧在双手间，感受着那股淡淡的温暖。 一只手掌缓缓的抚摸着薰儿那头柔顺的齐腰青丝，略微沉寂了一下，方才声音略带着几分嘶哑的将当初离开乌坦城后，所发生的事情，一件件的徐徐道来，当然，期间与某些女子的一些瓜葛以及异火等需要绝对保密的事情，他倒是选择了含糊的带过。 出乌坦城，进魔兽山脉，闯沙漠，大闹墨家，进帝都，炼药师大会艺压群雄，上云岚宗，败纳兰嫣然，以一敌整个宗门，击杀斗王强者，最后从斗宗强者手中逃生而走......一件件惊心动魄，令人热血沸腾的事件，被萧炎平淡的说出，然而话语虽然平淡，可其中所蕴含的种种险境，却依然是让得人有种内心被猛然紧握的感觉。 窗台边，淡淡的月光挥洒而下，照耀在青年与少女身上，为他们披上一层薄薄银纱。 在萧炎话落之后许久，薰儿也是陷入了宁静，脑袋轻轻靠在前者肩膀处，即使她早已经知晓了大部分的事情，可如今再次听到萧炎道来，她却依然是有种内心激荡的感觉，这两年时间，他也过得很苦啊。 “萧炎哥哥，等你再次回到加玛帝国时，我相信，云岚宗将不能再阻拦你的脚步。”半晌之后，薰儿微笑着柔声道。 萧炎淡淡一笑，只是抬头望着浩瀚星空。 在两人之后不远处的墙壁转角处，若琳导师背靠着墙壁，丰满胸脯缓缓起伏着，一脸震撼。 （抱歉，有些晚了...这两三天时间，诸位弟兄对斗破的支持，实在是让得土豆感动得无以复加，从月初的三十名，是你们用令人咋舌的力量，将斗破顶上了第三名之位，看着这两日月票的涨动，土豆就算是码字到凌晨三四点，那也同样精神抖擞，瞌睡来了，灌一杯苦得要死的咖啡，继续熬夜，只为了报答那用月票支持着斗破的弟兄，土豆鞠躬拜谢了！ PS：能再说一句，诸位弟兄，能投一张月票让得斗破追上前面么？谢谢了。）(未完待续)

第三百八十一章 扑朔迷离
第三百三十八章 扑朔迷离 “没想到云岚宗竟然还有着一个云山活着...真是出乎我的意料啊。”脸色随着萧炎嘴中淡淡的话语而变化着，许久之后，薰儿微蹙着柳眉，如秋水般的眸子中，掠过些许冷意，轻声道。 “的确挺麻烦。”萧炎也是轻叹了一口气，若非是因为云山的存在，云岚宗根本还不足以将他追杀得一路逃出加玛帝国。 萧炎眼角瞥了一眼后方黑暗的墙角转弯处，听得那里逐渐离去的细微脚步声，这才转头凝视着薰儿，脸色凝重的道：“薰儿，有件事，我需要你如实给我说，因为这非常重要！” “哦？”闻言，薰儿一怔，瞧得一脸认真的萧炎，当下微微点头，道：“萧炎哥哥想知道的事，若是薰儿也知道，自然不会隐瞒。” “在第一次顺利离开云岚宗后，我便是因为担心云岚宗会将怒火牵涉到萧家上去，而事实，也的确如此，在我回到乌坦城时，萧家，已经遭受到了云岚宗那位大长老的私自报复。”萧炎声音，此时略有些阴冷。 听得萧炎这话，薰儿脸色顿时一变，柳眉倒竖，眸子间充斥着些许怒意：“这云岚宗未免也太胆大了点吧？家族受创严重么？” “有些损失，不过却并非是很严重，不过，父亲却是被云岚宗的三位长老追杀出了乌坦城，从而变得下落不明。”萧炎的声音虽然极为平静，可那在薰儿双手中细微颤抖的手掌，却是依然暴露了其内心的震怒。 “下落不明？”先是一愣，紧接着薰儿脸颊也是首次变得阴沉了下来，她非常明白萧战在萧炎心中的地位，因此，她也终于恍然，为什么萧炎在顺利离开了云岚宗后，竟然还会再度冒险闯上云岚宗。 “我想，萧战叔叔应该是落在了云岚宗手中吧？”薰儿沉吟道。 “没有。”萧炎目光直视着薰儿，摇了摇头，低声道：“追杀父亲的云岚宗大长老，已被我所杀，临死前，他说，他在追赶父亲的途中，父亲却是忽然间诡异的消失了...” “消失？” “没错，就是在云岚宗大长老追踪的眼皮下消失了...”萧炎眼睛紧紧的注视着薰儿的脸颊，缓缓道：“以我猜测，父亲恐怕并非是自己消失，而是...被神秘强者给掳走了！” “神秘强者？”闻言，薰儿柳眉蹙得越加深了，抬头望着萧炎，道：“萧炎哥哥是想问薰儿什么？” “薰儿，我知道，你并非是萧家之人，而且背景也极为庞大，我并不知道你背后的势力与萧家究竟有何瓜葛，可我有我的情报来源，所以，我猜测，父亲的消失，或许与你背后势力有些关系，我相信你，这与你没什么关系，不过，我需要得到父亲的安全踪迹，不然的话，我会寝食难安。”萧炎手掌反握住薰儿，沉声道。 萧炎的话，让得薰儿脸颊略微有些变幻了起来，半晌之后，她摇了摇头，极为冷静的道：“不会的，一定不会是他们动的手，他们与萧家之间有着规定，所以绝不会干出强行掳人之举！这种规定的约束力，并非你想象的那般简单，所以就算他们中有人想这般干，但也会遭到剧烈反对，再者...既然能够神不知鬼不觉的在一名斗王强者面前将萧战叔叔掳走，那出手之人实力至少也是在斗皇级别，可这段时间，我却却没有得到任何与之有关的消息。” “不是？萧家除了我以外，便是再没有人接触过斗皇级别的强者，别的强者，莫名其妙的掳走父亲有何作用？只有你背后的势力，方才与萧家有着一些我所不知道的关联，同时，他们也具备这种实力！”心中的猜测被推翻，萧炎握着薰儿手掌猛然间用力了许多，声音中也是多出了一分怒意。 “萧炎哥哥，薰儿真没骗你，我背后势力的确与萧家有着牵连，可其中详细缘故，此时却还并不能说，说了，反而对你不好，不过关于萧炎叔叔之事，薰儿敢对你担保，绝非是他们所为！”瞧得萧炎那略微噙着怒气的脸庞，薰儿原本冷静的脸色顿时瓦解，忍不住有些委屈的道。 望着薰儿那噙着些许委屈的脸颊，萧炎也是逐渐回复了一些清醒，双掌使劲的抓了抓脑袋，深吐了一口气，喃喃道：“看来萧家中，还有着一些我所不知道的秘辛啊，好吧，既然你不愿说，那我也不勉强你，若真按你所说，并非是你背后势力所为，那恐怕云岚宗便是有点鬼了...这个宗门，貌似并非是我所认为的那般简单。” “好了，你先去休息吧，明日还有那选拔赛呢，关于父亲这事，先暂时放下，虽然并不清楚他现在的状况，可至少还没有性命之危，唉，必须尽快提升实力啊，不然的话，就算日后知道了父亲踪迹，恐怕也没有实力将之夺回。”萧炎转头对着薰儿笑了笑，拍着她的脑袋，安慰道。 “我会让人帮忙调查此事，如果有线索，便立刻告诉你。”薰儿点了点头，纤手却是忽然绞在一起，明亮眸子望着萧炎，有些忐忑的道：“萧炎哥哥，你不会怪薰儿不肯告诉你我背后的确切势力以及与萧家间的关联吧？” “你会害我么？”萧炎笑了笑，揉着薰儿的脑袋，反问道。 微微一怔，薰儿俏脸扬上一抹笑容，微微摇头，轻声道：“不会。” “所以，我相信你，不晚了，早点休息吧。”手臂伸出，将薰儿那柔若无骨的娇躯抱在怀中片刻，旋即松开，萧炎对着她挥了挥手，然后便是转身对着自己的房间行去。 “嗯。”望着萧炎消失在房门口的背影，薰儿微微点头，略微沉吟了一会，转身快步行回自己的房间，反手将房门关好，屈指轻弹，一缕金光击打在房间中的某处角落里，顿时，一道漆黑阴影便是扭曲着化为一黑色人影，单膝跪地的出现在房间中。 “明天让凌师到学院后山，另外，派人打听一下前段时间中，加玛帝国内是否有着神秘强者的踪迹，还有，我需要云岚宗的所有情报！”瞥着黑影，薰儿脸颊淡然，声音清冷的吩咐道。 “是，小姐。”听得薰儿的命令，黑影没有发出任何反对的话语，随着一道低低的女子声响起后，身躯一晃，便是再度化为阴影融入黑暗中，最后完全消散。 望着那消失的黑影，薰儿这才缓缓松了一口气，喃喃的声音，在房间中低低回荡着：“该死的，究竟是谁下的手？竟然打到萧战叔叔头上去了。” 翌日，淡淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处陆续不断的涌出，他们的目的地极为明确，那便是位于学院中心的大广场。 这两日的内院选拔赛，几乎是迦南学院中一年一届的盛事，能够有资格参与选拔赛的，无一不是在各自班级属于出类拔萃之人，他们之间的强强竞争，极具看料，并且，今年的选拔赛，还有着萧薰儿，白山以及那同样属于学院风云人物的红衣少女的出赛，他们三人，便是汇聚了将近大半的眼光。 当然，除开这三人外，喏大的迦南学院自然还是有着其他一些顶尖参赛者，而在这之中，作为初来乍到，可却以雷霆手段击败对手的萧炎，自然是最为倍受瞩目之人，再者，以他与在学院中被无数男学员视为心中仙女般存在的薰儿间的那般亲昵关系，更是导致无数人咬牙切齿的想要等待着他的出丑。 在楼阁中简单的洗漱了一遍后，萧炎便是与若琳导师，薰儿，萧玉三人一起出了楼阁，然后一路对着广场行去。 作为此时学院中焦点聚集的人物，这一路上，那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，让得萧炎头皮发麻，而瞧得他那无奈的神色，一旁的薰儿，也是忍不住的莞尔轻笑，清雅如莲般的温柔笑容，直接是使得道路两旁，响起些许咽口水的声音。 在一路灼热的目光注视下，萧炎一行人行进早已人山人海的广场中，然后对着规定的席位走去。 有着薰儿和萧炎这等吸引眼球的人物相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来。 在规定的席位上坐下，正与薰儿谈话的萧炎眉头忽然一挑，有所感应的抬起头，目光扫向对面看台，在那里一处位置极佳的地方，一袭白衣的白山，正负手而立，瞧得萧炎视线看过来，他嘴角勾起一抹淡淡冷笑，手掌撑在面前的栏杆上，手指却是隐晦的对着萧炎做了一个极具挑衅的动作。 微眯着眸子望着那一身白衣，显得玉树临风，极为帅气的白山，萧炎淡淡的笑了笑，微垂下的漆黑眸子中，闪过一缕寒芒，他从来不自诩自己是好人，既然对方三番四次的挑衅，那么，便依了他吧... (暂时就一更吧，今天会努力三更补偿，抱歉，状态不好。)(未完待续)

第三百八十二章 劲敌
第三百三十九章 劲敌 将目光从对面那白山身上收回，萧炎目光再度从广场四周扫过，在看台的中央位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐于四名发须皆白的老人，虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别，不过萧炎的视线，却最先便是停留在他们身上，别的人或许感觉不出什么，可灵魂感知力出众的他，却是能够隐隐的察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一缕空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。 在萧炎所认识的强者之中，就算是海波东，也未曾达到这种地步，唯有那已步入斗皇巅峰层次的加刑天或者更强的云山，方才能够达到。 在萧炎打量着四位衣着颇为朴素的老人时，四人却是忽然有所感应一般，原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与萧炎视线对触而上，几目对视，萧炎眼睛顿时便是略泛疼痛，体内斗气运转，最后一缕青色火焰突兀的自漆黑眸子闪掠而过，那股疼痛之感，方才逐渐淡去，心中吃惊之余，赶忙撤回了目光。 “咦？”在萧炎眼中悄然闪过一缕青色火焰时，那席位上的四名老人，皆是不约而同的发出一道低低惊咦声，其中三人互相对视了一眼，开口道：“好奇异的斗气，简直犹如火焰一般炽热与灵动。” “这种斗气，用来炼制丹药，简直就是最好燃料，这个萧炎若不是炼药师的话，那可真是巨大的损失。”坐于最左边的一名老人，眼中掠过一抹诧异，缓缓的道。 “呵呵，火老头，听说这个萧炎曾经取得过加玛帝国的炼药大会冠军哦，炼药天赋极其不弱，若是能够招进你那炼药系，恐怕日后成就，将会让人咋舌。”中间的一名灰袍老人，微笑道。 “嗯，十八岁便是有那般成就，潜力的确非凡，是棵好苗子，不过我想他应该也是有自己的老师吧，不然的话，光凭他自己的天赋，是决计不可能在这种年龄到达这般地步的。”被称为火老头的老者，先是点了点头，旋即道。 “就算他有老师，那也与你没什么冲突，学院与私人老师之间，并没有太大的对冲，而且，我迦南学院炼药系创始这么多年，他若是能够进入其中修习，对他也是好处多多，毕竟不管其老师如何渊博，也难以比过你炼药系这么多年的传承吧？”灰袍老人摇了摇头，笑道。 “炼药系独立于外院与内院之外，与他们并没太大的冲突，若是这个萧炎有兴趣来炼药系，我倒是不介意多一个优秀的学员。”火老头瞥了一眼远处的萧炎，淡淡的道。 “那四位中，左边三位，便是外院的副院长以及两位颇具声望的元老，他们在外院拥有极重的话语权，而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”瞧得萧炎的目光，一旁若琳导师低声解释道：“而最右边的那位沉默寡言的老者，则是炼药系的系长，手下掌管着一大批炼药师，因为炼药师在大陆上的特殊地位，所以，那炼药系便是独立于外院与内院之外，没有任何人能插手他们的事，就算是副院长也不行。” “炼药系？”听得这名字，萧炎心中一动，这所谓的炼药系恐怕便是类似炼药师公会的一种形式吧？ “外院中势力分布也颇为混乱，虽然我知道你隐藏实力颇强，不过却是需要小心两方势力，一方是学院的执法队，那里面强者如云，而且特殊的职位让得他们几乎有着擅自抓人的权利，得罪了他们，也挺麻烦的，当年迦南学院与黑角域的那场血斗并且最后令人毛骨悚然的死灵树，都是他们的手段...而另外一方么，则是这个炼药系了，反正不管怎样，炼药师不管在哪，都能拥有极其特殊的地位。”若琳导师叹了一口气，语气中略有些羡慕，那炼药系中随便一位二品炼药师的待遇，都是会远远超过她这黄阶导师。 “嗯。”萧炎微微点头，将这些学院的势力牢记在心中。 “另外，这次的内院选拔赛，虽然我昨天原本仅仅是只要你能进入前五十便可，不过我想，以你的真实实力，或许可以冲击一下前五...”若琳导师笑望着萧炎，她也并未刻意隐瞒昨夜自己不小心听见的某些事。 “不都一样么...”萧炎笑了笑，道。 “不一样的，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。”薰儿接过话头，微笑道。 “藏书阁？那里面的东西很诱人？”萧炎一怔，道。 “我只能说，凡是参加选拔赛的，恐怕有超过一半的人，是打着想进入“藏书阁”的主意而来的，这之中，便是包括薰儿以及白山等人。”薰儿坐在萧炎身旁，吐气如兰，笑吟吟的温柔模样，让得周围那注视着萧炎的目光，陡然充满了灼热了许多。 ““藏书阁”是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。”薰儿柔声道：“若是好运的人，恐怕能在其中得到难以想象的好处。” “哦？”萧炎眉头一挑，以薰儿的背景，尚还对那神秘的藏书阁有着几分念头，那里面的东西，应该不会让人失望吧，心中这般想着，他方才微微点了点头，心中也是略微有了几分兴致，笑道：“既然如此，那我也尽力而为吧，不过事先可得说好，别对我报太大期望，毕竟这迦南学院里强人也不少啊。” “以你的实力，应该没有太大的问题，这次的选拔赛，你所需要注意的，仅仅五人。”若琳导师笑道，笑声中噙着一抹惊叹：“第一个，便是那位小妖女，她的修炼天赋丝毫不比你弱，而且再加上这么多年跟在副院长这等强者身旁，耳濡目染之下，见识远超同龄人，所习功法斗技等级，也让得寻常人鞭长莫及，再加上性格怪异，软硬不吃，简直就是一副小魔女性格，不过好在她对男人没多大的兴趣，所以你也不用担心被她缠住，当然...以你和薰儿间的关系，她或许也说不定会迁怒于你。” “第二个，便是昨夜你所见到的白山，作为这两年学院里男生中最受瞩目的风云人物，他的实力，也是极为强横，称之劲敌也毫不为过...第三个，你倒是未曾见过，不过那人，却是属于先前与你所说的“执法队”之中的人，并且，他在其中地位还不低，深受执法队现任大首领的信任，而且由于他是个孤儿，恐怕会常留在学院中，所以，日后，说不定还将有机会把执法队这支强横势力掌控在手中。” “第四人，名叫陆牧，是炼药系的尖子生，不仅炼药术杰出，而且在斗气修炼上也同样不弱，也是一名不可小觑的对手，他需要特别注意他，因为按照排序，你今天的对手，或许就会是他。”若琳导师提醒道。 “哦？”闻言，萧炎一怔，询问道：“那陆牧是什么级别的实力？” “三星大斗师左右吧，不过那家伙是个十足的药罐子，斗气虚浮，不足为惧。”一旁的萧玉，忽然撇了撇嘴，道。 “呵呵，那陆牧可是玉儿的头号追求者，当初在入学时，那家伙扮成新生将玉儿晃点在学院里乱逛了大半天，后来被玉儿察觉，直接一脚踢下了水池，谁知道自从踢了一脚后，那家伙便是赖了上来，不断的粘着玉儿，可惜每次来都被打得遍体鳞伤，也真亏得他本身便是炼药师，不然的话，疗伤药都不够用。”若琳导师掩嘴娇笑道。 听得若琳导师的打趣，萧玉俏脸浮现一抹绯红，无奈的道：“别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖，烦死人了。” “呀？”听得两人的话，萧炎一怔，旋即目露讶然的望着萧玉，戏谑道：“啧啧，没想到萧玉表姐魅力也不小啊，不过这次的，貌似比两年前那家伙好些啊？” “哼，你以为谁都像你那般眼光么？本小姐可不是没人要...”瞧得萧炎脸庞上的惊讶，萧玉哼道。 萧炎笑笑，再度将目光转向若琳导师，笑道：“那最后一个人呢？” “近在眼前。”若琳导师狡黠的笑道。 “呃？”微微一怔，萧炎目光转向了一旁的薰儿，瞧得后者俏皮的神色，不由得苦笑道：“果然是个不得不重视的劲敌...” 毫无疑问，若琳导师嘴中最后一个需要注意的人，自然便是修炼天赋恐怖，并且背景神秘庞大的薰儿不假了。 在几人低声笑谈间，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人山人海，喧哗的声响，直冲云霄，第二日的内院选拔赛，终于是再度拉开帷幕。 (第一更，继续潜水码字。)(未完待续)

