第七百一十五章 小医仙？
第七百一十五章  小医仙？ 萧炎的喝声，如雷鸣般在这片山峦轰然响彻，而那即将消失的黑影，也是因此而略微停顿。 萧炎远远的看着那道顿了顿的身形，心中的猜测更是直接被其肯定，没想到，这么多年后，他依然还能在这里见过她，只不过，为什么现在的她，与以前已经完全不一样？难道...难道她那所谓的厄难毒体，已经彻底爆发了？ 心中念头翻滚，萧炎想也不想，背后火翼猛然一振，身形便是直接对着那道黑影暴掠而去。 似是感觉到萧炎的举动，那道黑影细微一颤，却是没有回头，浓郁的灰色雾气自其体内暴涌而出，旋即，在一道细微的闷响中，灰雾爆开，而其身影，则是诡异的凭空消失。 而随着其身影的消失，那团爆开来的灰雾，也是迅速消散，片刻后，便是化为虚无。 萧炎身形划过天际，而当其追过来时，黑影已经消失得不见丝毫踪影，他只得紧绷着脸庞，拳头紧握，低声骂道：“这个家伙...为什么不敢见我？” 在萧炎身后，美杜莎迅速跟了上来，目光谨慎的在这片天际扫过，旋即微微皱眉，道：“你认识先前那人？” “如果猜测不假的话，那应该是我多年前的一个朋友，只不过...”萧炎苦笑了一声，想了想，却并未将小医仙那厄难毒体的事情说出来。 “这人一身毒功诡异莫测，不过先前与其交手，似乎他精神波动很大，时而清醒时而迷茫...他不见你，或许是因为这缘故吧。”美杜莎对此也并未追问，而是转开话题，沉吟道。 萧炎紧绷着脸庞，有些不甘心的在四处寻找了一圈，可却依然无果，当下只得轻叹了一口气，看这般情况，当年在离别时她所说的最糟情况，今日已经出现了... “他已经走了，回去吧，紫研还在山谷里。”美杜莎道。 闻言，萧炎只得点了点头，转过身，迟疑了一会，又是转过来，望着那茫茫林海，突然沉声道：“小医仙，我不知道这些年你究竟发生了什么事，但我当年便说过，不管你变成什么样，我萧炎依然视你为朋友，这承喏，即便如今，也未曾有过丝毫动摇！” 萧炎声音在斗气的夹杂下，在这片山脉滚滚翻腾，许久之后，方才逐渐消散。 话落之后，却是依然没有丝毫反应，萧炎苦笑一声，只得转身与美杜莎对着山谷之中飞掠而去。 一处怪石林立的山峰之上，一道黑影遥遥的望着那转身的身影，苍白的手掌紧紧的抓在一旁的巨石之上，而随着其手掌的抓握，只见得那巨石突然冒出阵阵白雾，嗤嗤的声响不绝于耳。 目送着萧炎回到山谷，黑影方才缓缓松开手掌，而那处巨石上，已经留下了一个寸许深的黑色掌印。 黑色斗篷之下，那道漠然目光涌现些许茫然，片刻后，一丝埋藏在记忆深处的一幕幕，悄然升腾，而那个叫做萧炎的少年，也是涌现而出。 “萧炎...”斗篷下，传出一道带着久远回忆的清脆女子声音，这道声音与先前那难听的嘶哑声音截然不同，显然这是她为了隐瞒身份故意而为。 “没想到会再次遇见你...我每年都会来这里待半月，但既然你已出现，那以后，我也不会再来了...”苍白的手掌，缓缓掀开头顶斗篷，顿时，苍白如雪的发丝如瀑布般的倾泻而下，一张苍白且略显削瘦的脸颊，透露在了空气之中。 这张脸颊，依稀有着一些当年的轮廓，但却失去了当年那暖人心肺的柔和笑容以及空灵气质，多出来的，是那呈灰紫两色的眼眸，看上去，妖异中透着丝丝冷漠无情。 此刻，这张在出云帝国被视为死神之脸的脸颊上，却是隐隐噙着一丝回忆与苦涩。 “别怪我不见你，我只是想让你在心中，永远的保存着那个善良的小医仙，而并非如今这手中沾满无数血腥的...毒女。” “只是没料到，当年所说之话，如今已尽成现实，希望我们日后，不要再碰见......我的命运，便是如此，在厄难中生，在厄难中终结...” 灰紫眼眸遥遥的望着那座小山谷，当年的回忆翻上脑海，令得她那已经保持了几年时间冷漠的脸颊，缓缓扬上一抹温柔笑容，在这份笑容中，还能隐约看见，当年那被青山镇无数佣兵视为心中仙子的小医仙... 笑容如昙花般，持续了短短一瞬便是消散，她缓缓闭上眼眸，片刻后再度睁开时，眼中已再度回复了先前的漠然，目光最后一次的看向山谷，旋即带上斗篷，不再有所留恋，身形化为一片灰色烟雾，悄然消散........ 小山谷之中，待得萧炎二人回来时，却是见到那小脸蛋变得有些紫红的紫研，当下两人皆是一急，没想到小医仙的毒竟然如此恐怖，这紫研不过吸入了少许，便是出现了这般症状，毒师，的确是一个令人又惧又厌的职业。 紫研虽然脸色紫红，可似乎神识依然清晰，见到两人回来，也是赶忙迎了上来，但听其呼吸，明显比以往粗重了许多。 抓住紫研的手臂，萧炎一丝斗气探进其体内，寻了一圈，却是没有找到丝毫毒气的痕迹，当下面色微沉，没想到自己炼制的那解毒丹，竟然对这毒气没有多少效果... “怎么样？”见到萧炎的举动，美杜莎忙问道。 “找不到不对劲的地方，看来那毒气隐藏得极深，就是不知道毒性如何...”萧炎摇了摇头，道。 “那家伙一身毒性连我都有些忌惮，更何况紫研？现在怎么办？”美杜莎面色难看的道。 萧炎略一迟疑，手掌一翻，先前那被小医仙抛过来的玉瓶便是出现在其手中，而见状，一旁的美杜莎却是眉头紧皱，道：“你想要用他给予的东西？谁知道这种诡异之人是否给的真是解药，万一出了意外，害了紫焰，谁来负责？” 瞧着她这般护犊模样，萧炎无奈的摇了摇头，他倒没想到前者对紫研已经爱护成这般模样，当下只得道：“虽然不知道她发生了什么事，可我相信她不会骗我，而且，若是不使用这个，你还有其他办法？中毒之事，可拖延不得。” 闻言，美杜莎也是一阵迟疑，片刻后，只得点了点头，毕竟如今这事倒也并无其他办法。 “若是解药有问题，不管他是什么人，我都会取他性命！”瞧着萧炎从玉瓶中倒出一枚赤红丹药，美杜莎依旧有些不太放心的冷声道。 无奈的点了点头，萧炎将丹药塞进紫研嘴中，后者也是乖乖的将之吞进肚中，不过似乎这丹药味道不怎么样，因此让得她小脸都是皱了起来。 丹药虽然难吃，但明显效果不错，这才刚入体，紫研小脸上的紫红颜色，顿时以肉眼可见的速度消散而下，仅仅片刻，便是彻底消失。 见到这一幕，萧炎与美杜莎皆是松了一口气，前者抹了把冷汗，微微苦笑，没想到以自己的炼药术水平，竟然被小医仙随便一点毒气便是搞得没有半点办法，虽说各自精研不同，可不管怎样，毒药与丹药是有些想通之处，所以萧炎自然是有些无奈。 “唉，真不知道这些年她究竟经历了什么，不仅实力猛涨到连美杜莎都不得不郑重对待的地步，而且这毒术，也是变得如此诡异莫测...”心中轻叹一声，萧炎目光投向那小茅屋，当年在他修炼时，她便偷偷的躲在此处吞服毒药，一想到那么善良可爱的女孩子却是要整日吞食那些剧毒，萧炎心头便是忍不住的有些泛酸，她是这些年中，他见过命运最为坎坷的女子。 不过，与小医仙实力，毒术大涨相比，最让得萧炎心头不安的，还是那对冷漠到甚至麻木的目光，这种目光，难以想象，会出现在当年那个温柔善良的女孩身上。 使劲的甩了甩头，将脑中的思绪抛开，萧炎缓步走向小茅屋，反正不管如何，还是先将自己的实力突破至斗皇阶别，至于小医仙，萧炎心中有着预感，或许日后，还能再见...只不过就是不知道见面之时，又会是一番何种场面。 （第三更！还好不是很晚，不会让大家等太久。 PS：今日三章已更，距离本月结束也只有几天时间了，希望诸位弟兄，能够轻移尊手，点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆万分感激！！！）(未完待续)

第七百一十六章 紫研晋阶
第七百一十六章 紫研晋阶 随着小医仙的离开，小山谷之中各处隐藏的剧毒也是如受指挥般的迅速消散，这倒是令得想要在其中闭关的萧炎暗自松了一口气，他也知道，如今的前者已经并非当年的那个善良女孩，而且那一身毒功更是诡异莫测，虽然心中依然相信她并不会真正的自己下杀手，可这些剧毒一旦被沾染，也是一个麻烦事，这一点，当年帮助纳兰桀驱毒的萧炎，感受最是清楚。 在小山谷之中安定下来之后，萧炎发了一只传信鸟回帝都，将自己所在的方位略微交代了一下，以便萧鼎等人日后有事能够派人前来寻他。 而在把一切事物都是交代完毕之后，萧炎也是将这座小山谷仔细的探索了一番，山谷面积并不大，但其中所生长的各种珍稀药材，即便是连如今的他，都是略微有些动容，没想到这个小小山谷，居然生长出了如此之多的珍稀药材，这消息若是传出去，恐怕不知道会引来多少炼药师的红眼，毕竟对于炼药师来说，珍稀药材的吸引力，不比药方，药鼎要弱多少。 至于山谷之中的那些魔兽，萧炎本意是将它们清除出去，但紫研却是连忙阻拦，她知道萧炎将要进行闭关，而这些魔兽，或许将会是她这段时间的玩伴。 既然紫研喜欢，那萧炎自然没有坚持，而且想想，山谷中有这些魔兽，也正好起着守护效果，万一有着一些误打误撞进入山谷的人，这些在寻常人眼中已经算得上极强的魔兽，足以将他们吓退。 而在山谷之中安顿下来之后，萧炎在山谷深处，开辟了一个面积不小的山洞，然后，又是收集了将近三天的药材，最后方才带着沉甸甸的纳戒，进入山洞之中，当然，此刻的他自然并非是闭关，而是炼制丹药。 此次炼制的丹药，份量不小，不仅有着答应给予阴骨老三人报酬的三枚皇极丹，而且还要给萧厉，林焱几人炼制斗灵丹，这些丹药皆不是普通丹药，炼制起来不仅繁琐，而且还颇耗时日，但这些明显不可能是阻止萧炎炼丹的理由。 在进入山洞之前，萧炎也是嘱咐了紫研与美杜莎，尽量少外出，山谷中能量比外界浓郁许多，修炼起来也是有着事半功倍的效果，加上还有众多灵药，若是紫研突然开始晋阶，这里能提供给她最大的能量保障。 对于萧炎的嘱咐，一大一小的两女自然是嘴上应喏，但究竟她们心中如何想萧炎便不得而知了，不过不管怎样，有着美杜莎的保护，萧炎还是颇为放心的，毕竟斗宗阶别的强者，已经足以在这加玛帝国横着走，虽说这魔兽山脉实力强悍的魔兽众多，可对于美杜莎来说，也是没有太大的威胁。 因此，即便知道这两人都是不安生的主，但萧炎还是安心的进入了山洞，然后开始了那寻常炼药师连看一眼便是会脸色发白的超高负荷的炼丹任务。 略显阴凉的山洞之中，萧炎盘膝坐于一块青石之上，在其身旁有着一方光滑如镜的石台，此刻，石台上正整整齐齐的摆放着众多药材，这些药材皆是用玉盒盛装，浓郁的药味从中渗透而出，最后汇聚在一起，顿时，古怪的药味便是将整个山洞弥漫。 手掌一招，赤红色的药鼎便是轰然自面前落下，最后重重落在面前地面上，其沉重的重量，连山洞都是出现了细微的颤抖。 将药鼎招出，萧炎略微沉吟，两种丹药，相对来说炼制斗灵丹略微要轻松一些，而且成功率也要偏高，而皇极丹这种货真价实的六品丹药，即便是以如今萧炎的实力，也是没有超过五成的把握，但这次他准备丰富，不仅从米特尔家族收刮了大量药材，还在这山谷之中搜寻了不少，这分量，即便其成功率不高，可在这般狠砸下，要砸出三枚皇极丹，应该不是太难的事。 心中略一思量，萧炎便是选择了先行炼制斗灵丹，热身之时，还是选择比较容易炼制的为好，虽说如今准备充分，可这些药材也是极为珍贵，若是平白无故的便是浪费了，即便是萧炎，也是得肉痛。 心中打定主意，萧炎缓缓深吸了一口气，将脑中的杂念抛出，然后屈指一弹，一缕碧绿火焰便是自指尖闪掠而出，最后窜进药鼎之中，化为熊熊火焰升腾而起。 当药鼎之中火焰越加雄浑时，山洞之内的温度顿时变得逐渐炽热了起来，不过这对于萧炎自然是没有丝毫的影响，目光紧紧的盯着药鼎之中，半晌之后，神色猛的肃穆，双指一动，便是将一株药材夹在之间，轻轻一送，便是投入药鼎之内。 而随着这株药材的送进，萧炎此次的艰辛炼制，则是宣告正式启动！ 山谷之中，在萧炎进入山洞之内后，紫研与美杜莎便是很少进入其中打扰，起初两人便都还好，不过随着萧炎炼丹的时日推移，那性子好动的紫研便是有些坐不下来，特别是在将山谷中的那些魔兽训练如宠物般听话之后，更是变得异常无聊了起来，某一日，终于是将美杜莎怂恿成功，然后两人便是偷偷的溜出了山谷，于是，这片魔兽山脉，顿时是为之变得骚乱了起来。 借助着天生对能量浓郁的天材异宝有着特殊感应的天赋，紫研每一次的目光，都是直接移向了那些有着众多实力强悍魔兽守护的宝贝，而借助着美杜莎的威风，这些宝贝，大多都是能够顺利到手，不过每一次宝贝的到手，都将会引起众多魔兽赤红着眼睛，疯狂的对着两人进行着追杀，而在这一大一小两魔女的捣鼓下，这一直都是略显沉寂的山脉，每日都是咆哮声不断，充斥着无比生机。 随着时间的推移，越来越多的天材地宝落进紫研手中，而这些到其手中的东西，则是毫无例外的被其直接当做糖果吃进肚中，而当这种掠夺行为在持续了将近半月时间时，几乎这片魔兽山脉大多实力强悍的魔兽都是被紫研美杜莎两人光顾过。 而这般大肆掠夺，自然是极其容易引起众怒，这魔兽山脉中不乏实力强悍的魔兽，它们的灵智并不比人类低，因此，在吃了好几次亏之后，众多实力强悍的魔兽都是开始汇聚在一起，于是，一股异常庞大的阵容，悄然在魔兽山脉成形。 这支数量众多的魔兽阵容，在第二日时，便是与再次出手的紫研，美杜莎相遇，顿时，澎湃的怒火陡然爆发！ 而当紫研与美杜莎望着那携带着震天吼声，如潮水般涌来的无数魔兽，即便是以美杜莎的实力，也是忍不住的有些头皮发麻，当下一把拉住紫研，便是迅速逃掠。 这一追一逃，几乎波及了这整片的魔兽山脉，紫研与美杜莎倒还好，那些在山脉中猎杀魔兽的佣兵，则是倒了大霉，望着那如潮水般涌来的兽潮，所有人都是浑身冰凉...... 兽潮的疯狂反攻，令得这片魔兽山脉变得异常沸腾起来，不过好在美杜莎谨慎的并未直接飞回山谷，而是带着紫研绕着山脉转了一个大圈，确定将那些魔兽尽数甩掉后，两人方才赶忙回到山谷。 此事过后的好几天时间，两人都是不敢再随意外出，虽说两人都不怕，但若是让那些疯狂的魔兽发现了此处，恐怕会打扰其中炼丹的萧炎，而到时候一旦出了什么意外... 想起这个，即便是紫研，也只得吐了吐小舌头，安静的待在山谷之中逗玩着已被她驯服的那些谷内魔兽，而见到她安静下来，美杜莎也是松了一口气，若真搞出了什么意外，恐怕那家伙会发疯的。 而就在两人安静的在谷中待了约莫五六天时间时，一向活泼的紫研，却是略微出现了一些不对劲的地方，刚开始只是话语渐少，逐渐的面色异常红润，身体滚烫得如火炉般。 紫研的变化，自然也是令得美杜莎大惊失色，可她对于这些并不了解，因此也是给不了前者半点的帮助，而就在她犹豫是否要将萧炎呼叫而出时，紫研却是突然陷入了沉睡，在其沉睡时，浓郁的紫色光芒从其体内涌出，最后化为一个足有丈许多宽的紫色光茧，将其身体尽数包裹而进。 见状，美杜莎在怔了怔之后，倒是松了一口气，看来这并非是什么不对劲，而是这个小妮子这段时间吃了太多的天材地宝，体内所凝聚的能量，已经足够了她晋阶！(未完待续)

第七百一十七章 丹成
第七百一十七章 丹成 绿荫葱郁的山谷之中，暗蕴幽香，偶尔有着身形矫健的魔兽闪掠而过，突然响起的低低吼声，令得山谷内充斥着生机。 在山谷深处的一处位置，紫光浓郁，而在那紫光之中，有着一个丈许多宽的巨大光茧，虽然看不清茧中之物，可其内所蕴含的磅礴能量，却是显示出这东西可并非是什么寻常之物。 光茧体表，紫色光芒时明时暗，就犹如心脏的跳动般，极有节奏，而若是有感知敏锐的人在此，便是能够察觉到，每当光茧的光芒转换的霎那，山谷之中的天地能量便是会出现一阵细微的波动，旋即那众多能量，便是会尽数被吸纳进入光茧之中，令得茧身光芒更加明亮。 在光茧旁边不远处的地方，美杜莎盘坐在一处巨石之上，目光紧紧的注视着光茧的任何动静，许久之后，方才会略微放松，目光一转，瞥向山壁下的那飘逸出浓郁丹香的山洞，无奈的摇了摇头，萧炎进入山洞炼制丹药，至今已经有着一月时间，然而看这模样，似乎依然还没有结束的迹象，而紫研在三天之前化为光茧之后，也是没有了其他反应，每日光茧都是不断的吸纳着周围的天地能量，可其本身，却是没有丝毫的变化，看这情况，似乎紫研晋阶所需要的时间，恐怕并不会少到哪里去。 一人炼丹，一人化茧晋阶，如此一来，这个山谷之内，便是只有了美杜莎一人守护，如此一来她自然是略显无聊，但此刻萧炎与紫研皆是分心不得，期间万一受到打扰，后果不堪设想，所以，她也只能整日守护在山谷中，即便偶尔外出，也必须尽快的赶回来，这种枯燥的守护，倒是让得她很是无奈。 而这种枯燥的守护，在继续持续了约莫五天时间后，终于是被那山洞中传来的异动所打破。 此日，美杜莎依然是一如既往的闭目修炼，修炼之时，她自然也是分了一丝心神在光茧之上，而也正是此刻，那一直陷入安静的山洞中，却是陡然响起一道惊天动地的爆炸声，整个山谷，都是在这爆炸下颤了颤。 惊愕的睁开眸子，美杜莎目光望向山洞，却是瞧着那从里面不断冒出来的浓烟，旋即，一道略有些狼狈的身影，从中缓步走出，一阵剧烈咳嗽。 走出浓烟弥漫的山洞，那从天际倾洒而下的刺眼阳光令得萧炎习惯性般的遮了遮眼睛，片刻后略感适应后，方才睁开双眼，低头看了一眼那破烂的衣袍，不由得苦笑了一声，这皇极丹药性太过霸道，炼制间其中也是充斥着狂暴的药力，这之中，稍有不慎便是将引发丹药自爆，这种爆炸的威力，可是不弱，相当于一名斗王强者的全力一击，在前几次萧炎炼制此丹时，一旦丹药之内药力出现不稳的迹象，便是迅速散火，虽然如此一来这炉药材都是被毁，可至少胜在安全，而在这般极度谨慎下，几次炼制皇极丹，萧炎也并未出现太大的岔子。 而就在前几日，萧炎所需要的三枚皇极丹则是已被其尽数炼制成功，而为了炼制出这三枚皇极丹，萧炎所准备的那些药材，已经所剩无几，不过不管怎样，此次的目的算是已经达到，在松了一口气的同时，萧炎看见了那些残余的药材，心头一动，却是想替自己日后也炼制一枚皇极丹，而这问题也就出现在这里，由于所剩药材已经只够炼制一枚皇极丹的因故，所以当炼制时，丹药再次出现暴动，萧炎也就舍不得看着这最后一幅药材被浪费，然后便想强行出手，当然，最后的结果，自然便是造就出了那惊天动地的爆炸... 这记大爆炸，若非是因为有着那尊明显不凡的赤红药鼎的抵御了大部分冲击力的缘故，恐怕萧炎就不是光光衣衫破碎的问题了。 而想到此处，萧炎也是略有些庆幸，那时候的他防御并不强，正面被这股庞大劲力击中，恐怕这具身体又是要旧伤添新伤了。 袖袍搽了搽脸庞上的灰烬，萧炎目光在谷中一扫，然后便是愕然的停在了那最为引人注目的硕大紫色光茧之上，片刻后，方才转移目光到一旁的美杜莎身上，问道：“这是？” 瞧得萧炎那副狼狈模样，美杜莎也是一怔，旋即略感莞尔，轻声道：“这是紫研所化。” 闻言，萧炎愣了愣，片刻后惊喜道：“她要晋阶了？” “应该是的，不过她已经化茧好几日时间了，到现在都没有半点异动，看来这晋阶时间不短。”美杜莎点了点头，道。 萧炎笑了笑，倒并不感到意外，魔兽晋阶所需要的时间大多都不短，更何况紫研本体不是凡物，进化自然是要更加艰难一些。 “你的丹药炼制成功了？”美目在萧炎身上扫了扫，美杜莎问道。 “嗯。”萧炎点了点头，旋即苦笑道：“不过就是贪心了点，不然也不会弄成这副模样。” “你气息也是越来越虚浮不定了，时强是弱，体内斗气更是隐隐有着外溢的感觉，看来应该也很快要突破斗王了啊。”目光顿在萧炎身上，感受着那从后者体内弥漫而出的雄浑斗气，美杜莎惊讶的道。 “快了，这次炼丹对我好处不小，按我所料，十天之内，这个时刻便是会来到。”萧炎笑了笑，目光中也是噙着一抹欣喜。 “斗王与斗皇之间的差距极大，一般说来，即便有了突破的实力，也是得需要半年乃至一年的时间，方才能够真正的进行蜕变，看来接下来，你需要闭死关了。”美杜莎微垂眼眸，缓缓的道。 萧炎微微点头，他也知道，这次的闭关，恐怕所需时日不会短。 “此次炼丹持续了一月时间，想必大哥他们派的人也到了我指定的地方，等我将丹药送出之后，便回来闭死关，此次闭关，不达斗皇，绝不出关！”萧炎淡笑道，手掌轻摸了摸额头之上的白色火印，在感受着火印依然在散发着淡淡温度后，方才松了一口气，心中喃喃道：“老师，等着我，弟子会尽快提升实力将您与父亲解救出来！” 望着那眼中掠过些许阴寒的萧炎，美杜莎点了点头，随意的道：“放心吧，我在照看紫研时，也会顺便替你护法。” 闻言，萧炎一笑，旋即对着美杜莎微微拱手，轻笑道：“既然如此，那便先多谢了，我先将丹药送出去，回来略作休息便开始闭死关。” “嗯。”美杜莎眸子转向光茧，挺翘光洁的玉鼻中带出淡淡的鼻音。 见状，萧炎也不多言，绕着光茧转了转，在未发现有何不对时，方才放下心中的担心，腾身单独对着山谷之外飞去。 出了山谷，萧炎身形停留在天空上，目光四顾，在辨明了方向之后，背后火翼一振，便是化为一道流光，对着北方天际闪电般的掠飞而去。 这般飞掠，持续了半晌之后，萧炎速度方才缓缓减缓，目光扫了扫，旋即顿在了一座山峰之上，那里，隐隐有着人迹闪动。 心头一动，几个呼吸间，萧炎便是出现在了山顶之上，而其身形刚刚出现，他便是感应到，下方山顶，有着十几道气息猛然变得细若游丝。 “出来吧。”萧炎瞥了一眼，淡淡的道。 萧炎声音落下，山顶上顿时传出一阵骚动，旋即几十道身影闪掠而出，领头的一名老者，望着天空上的萧炎，老脸上涌出一抹惊喜，双腿连忙跪地，恭声道：“见过盟主。” 老者身后的几十人，双膝也是整齐落地，整齐的沉声，在山林中响彻着。 目光扫过这些人，最后萧炎的目光停留在他们胸口处，那里，有着一片碧绿的徽章，徽章之内，绘着一朵精美的火莲。 缓缓落下地来，萧炎淡淡的道：“你们便是大哥派来的人？” 闻言，那名老者连忙躬身上前，从纳戒中取出一卷卷轴，双手奉上，恭声道：“盟主，老头子名为百里盛，如今是炎盟执事，此次正是萧鼎元老所派。” 接过卷轴，萧炎缓缓扫过，这才微微点头，若有深意的微笑道：“那便麻烦了，我还有事不能回帝都，所以东西便由你们护送回去，东西之内有我灵魂印记，若是中途不幸被劫，我自有办法寻回。” “呵呵，盟主尽管放心，如今这加玛帝国，可还没有人敢动我们“炎盟”的东西。”百里盛连忙点头，对于萧炎话中的另外之意，他自然也是清楚，当下忙道。 “嗯，既然如此，那便速速动身吧，回去的时候告知大哥，我将会闭关半年或者一年时间，这之间，炎盟之事，让他做主。”萧炎挥了挥手，道。 “是！” 百里盛恭声应道，旋即缓缓后退，待得退出十几米后，方才一挥手，带着几十名身受明显不弱的人，训练有素的掠回森林，最后在林海的掩护下，飞速出山。 目送着这支护送队伍的离开，萧炎微微点头，他们之中实力最高者便是那名处于斗灵巅峰的老者，不过整体说来这素质还是颇让萧炎满意。 “既然丹药事情已经解决，那么接下来便是要开始回去闭死关了啊...”轻轻喃喃了一声，萧炎身形缓缓升空，刚欲回山谷，突然一声轻咦，目光扫向距离此地百里之外的地方，那里，有着一道他所留下的灵魂印记被发送了出来。 “那里是...”目光微微闪烁，片刻后，萧炎低声道：“青山小镇...”(未完待续)

第七百一十八章 赫家
第七百一十八章 赫家 血战佣兵团，一直以来都是青山镇乃至方圆百里内颇为闻名的大佣兵团，而能够在靠近魔兽山脉这等地域依然保持着这种地位，也足以说明他们的强悍，然而，这种局面，却是在一年之前那所谓的蛇巢佣兵团进驻青山镇后便是开始产生翻天地覆的变化。 蛇巢佣兵团也是魔兽山脉周边地域势力颇强的一个佣兵团，与血战佣兵团倒算是半斤八两，本来按照正常情况，双方交火应该是谁也奈何不了谁，但血战佣兵团吃亏就吃在背后后台不硬。 蛇巢佣兵团的背景，众所周知，是那黑岩城的赫家，这个家族，即便是放进帝国的东北地域，也是能够算做一个名门望族，虽然在声势上比不上帝国三大家族，但也不可小觑，这之中最大的原因，便是如今赫家的家主，是一名四星级别的斗王强者！ 斗王，这个在加玛帝国份量极重的等级，足以让得人很多人报于敬畏，毕竟这个阶别，已经能够算做是真正的强者。 斗灵与斗王，是斗气修炼中分水岭最为庞大的两个阶别，斗灵强者，喏大的加玛帝国，不敢说如沙漠沙粒般的众多，可说之一抓一大把也并不过分，然而斗王，放眼加玛帝国，恐怕不会超过百位之数，而这，便也是极为明确的象征了斗灵与斗王之间的差距。 血战佣兵团的团长，是一名七星斗灵强者，而蛇巢佣兵团的团长，也只是一名八星斗灵强者，两者相差不多，打起来也是难分高低，但在这一年之中，两大佣兵团多次交锋，却几乎全部都是蛇巢佣兵团占上风，这之中原因，便是因为蛇巢佣兵团能够从那赫家中，借来不少的强者助战。 蛇巢佣兵团的团长是赫家的女婿，而且还颇受赫家家主的喜欢，因此，这种借族内强者来对付对手的事，他也只是睁只眼闭只眼，一个小小的佣兵团而已，灭了就灭了。 上一次萧炎遇见卡岗与苓儿之时，则正是血战佣兵团生死攸关之时，这一次，那蛇巢佣兵团的团长足足从赫家请来了两名实力在六星斗灵阶别左右的强者，因此，在强者阶层上，一下子便是压倒了血战佣兵团，而见到首领战败，血战佣兵团自然是士气低落，再难以抵挡蛇巢佣兵团的攻势，若非是中途出现了萧炎这个变故，恐怕血战佣兵团，就得干干净净的消失在青山镇了。 萧炎在解救了卡岗与苓儿之后，并未亲自出面去解围，毕竟在他看来，他与血战佣兵团并没有什么交情，出手相救也只是因为当年与卡岗有过一面之缘而已，所以事后给予了他五个自制的“火莲瓶”，在他看来，有这五个“火莲瓶”，对付一些斗灵阶别的佣兵，已经足矣。 当然，这也的确如他所料，在得到了萧炎所赠的五个“火莲瓶”之后，卡岗挽救了血战佣兵团的毁灭，三个“火莲瓶”在他的投掷下，连带着那蛇巢佣兵团的团长以及两名赫家强者，两死一伤，这般重手段，直接是令得局面顷刻间倒转，蛇巢佣兵团大肆溃败。 劫后余生，血战佣兵团也是因此声望大涨，在短短一月中，将那蛇巢佣兵团的人，尽数驱逐出了青山镇，当然，他们也是知道此事必然会惊动赫家，甚至说不定还会传及赫家家主耳中，毕竟族中两名斗灵强者连带着女婿都是落得如此凄惨下场，这种损失，即便是对于赫家来说，也是不可能轻易无视。 但知道归知道，可血战佣兵团又不愿意轻易抛弃这么多年的打拼，因此团内意见分歧颇大，然而，就在他们即将分出结果来时，却是脸色煞白的发现，赫家强者，已经到了青山镇，而且，最令得他们绝望的，还是此次赫家来的人中，那位实力在斗王阶别的赫家家主，也在其内！ 在这位斗王强者的恐怖实力下，血战佣兵团的所有防御都是被摧枯拉朽般的摧毁，整个佣兵团，在那位赫家家主阴冷的脸庞下，充斥着绝望与无奈，而在这种时候，心中抱着一分侥幸的卡岗，偷偷的将萧炎当日送给他的玉牌，捏碎了去。 虽然并不清楚萧炎究竟能否是这位赫家家主的对手，可这种时候，前者已经是整个血战佣兵团的唯一救命稻草，所以，即便没有多少信心，可卡岗依然是手掌哆嗦着捏碎了玉牌... 原本充斥着笑骂声的血战佣兵团驻地，此刻，却是异常安静，将近几百人的团中人员以及家眷，都被赶至平日训练的广场上，在周围那些赫家护卫阴寒目光的注视下，即便是连孩子，都只能紧咬着嘴唇，不敢发出丝毫哭泣之声，因为在一旁的空地上，此刻已经有着几十具头颅与身体分家的尸体在血腥的警告着他们。 在广场阶梯之上，摆放着一尊铺垫着柔软毛皮的大椅，椅上，坐着一名身着华服，面色略显阴沉的老者，此刻的他，手中正紧握着一个玉瓶，目光如毒蛇般的在广场上缓缓扫动。 “你们就是靠这个东西，重伤我女婿以及击杀赫家两位强者的？”把玩着手中的玉瓶，老者瞥了眼瓶中的火莲，语气森然的道。 广场上一阵骚动，那在最前面的卡岗嘴唇动了动，上前一步，声音嘶哑的道：“这玉瓶是我弄来的，你若是要杀，我随你处置，但还请赫家主能够大人有大量的放过血战佣兵团的这些妇幼，他们什么都不知道。” 在卡岗身后，是一名面色苍白的中年人，从其衣着来看似乎在团内拥有不低的地位，然而此刻的他，也是只能惨然一笑，虽然他有着斗灵阶别的实力，可这在面前这位赫家家主面前，根本就不堪一击，因为先前，他已经被对方直接一掌打成了重伤。 “二叔，你没事吧？”中年人身旁，苓儿双目通红的扶着他，声音中略带着丁点哭泣之声。 “没事...”中年人苦涩的道：“可现在没事，等会下场也唯有血溅此处。” “不会的...只要萧炎先生能来，我们一定没事的。”苓儿赶忙摇了摇头，咬着嘴唇低声道。 “萧炎先生？便是那个给予你们“火莲瓶”的神秘人么？呵呵，名字倒是与如今帝都内实力最强大的“炎盟”盟主相同，但这等强者，怎么可能会是你我能够结识的？”中年人自嘲的摇了摇头，却是并没有将希望放在这之上。 苓儿嘴唇动了动，可却也并未说出什么话来，毕竟那坐于台上的人，是一名举手投足间便是能令血战佣兵团毁灭的斗王强者，再想想萧炎的年龄，她目光也是微微黯然。 在苓儿与中年人谈话时，那赫家家主却是手掌一握，玉瓶之上裂缝密布，片刻后，其眼眸突然一眯，手中玉瓶陡然被投出，旋即一声响亮爆炸声响彻而起，一个足有丈许深的深洞，出现在了广场之上。 望着那深洞，赫家家主眼睛微微一亮，没想到这小小的玉瓶火莲竟然有着这等破坏力，若是能够多搞一点这东西，十几个一起丢出，即便是斗王阶别的强者，也是要暂避锋芒啊。 “这东西，你是从哪弄来的？”目光一转，转向卡岗，赫家家主阴冷的道。 “在山中猎取魔兽时，偶然所得。”闻言，卡岗目光微闪，旋即道，看这情况，似乎这个老家伙对这个“火莲瓶”有些贪念，但他却并不想将萧炎给供出来，如此的话，恐怕会给后者惹来不小麻烦。 卡岗虽然回答得颇快，但眼中的闪烁依然未曾逃过老奸巨猾的赫家家主，当下一声冷笑，手掌随意一挥，一股劲气便是暴掠而出，最后重重的砸在卡岗身上。 “噗嗤！” 遭受重击，卡岗顿时一口鲜血喷出，身体搽着地面滑了十几米，方才止住，而其身形刚刚止住，两名赫家护卫便是冲上来，一把抓住他，狠狠的丢了回去。 “再给你一次机会，说了，我可以放过你。”赫家家主手掌在袖袍上搽拭了一下，淡淡的道。 “我已经说过了，这是我在魔兽山脉之中所得.”卡岗面色惨白，嘴角血迹不断的冒出，他身体趴在地面上，抬起头，目光死死的盯着赫家家主，艰难的道。 搽拭的手掌缓缓停下，赫家家主面上逐渐的被一片阴森取代，缓步走下台阶，片刻后，来至卡岗面前，目光冷漠的望着那垂死挣扎的卡岗，嘴角涌现一抹狞笑，旋即高高举起脚掌，然后便是对着卡岗脑袋狠狠跺了下去，看那劲头，若是被踩中，恐怕卡岗的脑袋会利马如落地的西瓜般爆裂开来。 望着这一幕，广场之上顿时响起了道道尖叫声。 听得周围尖叫声，那赫家家主嘴角狰狞更甚，然而就在其脚掌距离卡岗脑袋仅有寸许距离时，一道平淡的声音，却是悄然的在广场之上响起，而其脚掌，也是在此刻陡然凝固。 “这脚踩下去，你便你用你的脑袋来顶替吧...” (第二更到！ 明天准备拼命爆发一次，爆发方式依然是老规矩，更新换月票，恳请诸位弟兄看看后面的单章，拜谢了！)(未完待续)

第七百一十九章 援手
第七百一十九章 援手 平淡的声音缓缓在训练场之上回荡着，令得所有尖叫声都是在此刻凝固了下去，所有人皆是四处张望，目光中充斥着各种情绪。 在那声音响起的霎那，赫家家主面色也是微微一变，对方话语中的那份不客气令得他冷哼了一声，但脚掌却是并未再落下去，而是缓缓收回，沉声道：“不知是哪位朋友在此，此事是我赫家之事，还请不要多管闲事。” 在说着话时，赫家家主目光也是缓缓扫视，然而令得其心头微沉的，是他竟然发现不了那发话之人的踪迹。 “你是在找我？”就在赫家家主目光环顾时，突然有着细微的雷鸣声从天际响起，旋即一道黑影如鬼魅般，缓缓的出现在训练场之上，冲着前者淡笑道。 突然诡异现身的黑袍身影，也是令得赫家眼瞳微微一缩，这般速度...视线缓缓上移，最后停留在了那张年轻的脸庞之上，顿时愣了愣，后者的年龄，明显大出他的预料。 见到现身的黑袍人影，那面色惨白的卡岗，眼中顿时散发出狂喜，挣扎着想要爬起来，可却因为伤势过重未能成功。 卡岗的举动，顿时在训练场之上引起骚动，那众多血战佣兵团的人，都是用欣喜的目光望着那道黑袍身影，他们之中大多人都是听说了，前一次血战佣兵团能够免除被灭结局，便是因为这位神秘强者的帮忙。 “他便是那位神秘的萧炎先生？”那位面色苍白的中年人，也是目光惊异的在那道黑袍背影上扫了扫，低声对着身旁俏脸焕发出惊喜的苓儿道。 “嗯！”苓儿重重的点了点头，目光眨也不眨的停在那道背影之上，随着这道黑影的出现，她那绝望的心又是涌现了些许生机，不知为何，对于这个并算不得有太深交情的青年，她有着莫名的信心。 “不过似乎有些太年轻了啊？”中年人这个方位刚好能够看见萧炎的侧脸，当下不由得低声道。 “人家年轻是年轻，可实力很强呢！”苓儿撇了撇嘴，很是不赞同中年人用年龄来衡量对方的实力。 见状，中年人也是一声苦笑，他自然是希望这个黑袍青年的实力越强越好，可凡事都要讲个实际，那赫家家主能够达到现在的实力，不知道其间修炼了多少年，而看这位黑袍青年，满打满算恐怕也就二十左右，这般修炼时间，唉... 不提血战佣兵团等人的窃窃私语，那赫家家主自从萧炎出现后，阴沉的目光便是顿在后者身上，以他的实力，自然是看不出萧炎的深浅，但是刚才后者所展现而出的那般速度，却是令得他略有些忌惮，不然的话，恐怕在第一时间便是动手将之击杀。 在赫家家主心中念头闪烁间，萧炎脸色依然古井无波，低身将卡岗从地上拉起，望着他那惨白的脸色，眉头微微一皱，然后将一枚丹药塞进其嘴中，心中暗自冷笑，这人下手还真是不轻啊... 咽下丹药，卡岗那苍白的面色都是因为激动而出现了些许红润，他手掌颤抖的抓着萧炎的袖袍，犹如过度激动，竟然连一句完整的话语都是说不出来。 萧炎挥了挥手，冲着卡岗微微一笑，轻声道：“卡岗大叔，放心吧，今日这血战佣兵团，不会再有一人伤亡。” “嘿，好大的口气！阁下究竟是何人？今日之事，难道真打算插手不成？”闻言，一旁的赫家家主顿时一声冷笑，而随着他冷笑的落下，周围那些赫家护卫，手中锋利武器利马指向了萧炎，眼中杀意流溢。 感受着周围那陡然紧绷的气氛，那些血战佣兵团的人心头顿时一紧，那赫家家主给予他们的威压实在是太强了一些，乃至于后者随便一怒，便是令得他们有种胆颤心惊的感觉。 然而时间到了这一地步，他们也只能祈祷，这位神秘的年轻人，真正的具备着能够与赫家家主相抗衡的实力，不然的话，今日不仅血战佣兵团无人幸免，恐怕连这位年轻人，都是要惨遭池鱼。 “你对我制造的那些“火莲瓶”很感兴趣？”无视于周围那一道道森冷目光，萧炎目光瞥了一眼不远处的那个深洞，却是淡笑道。 闻言，赫家家主面色微变，忍不住的惊异道：“那东西是你制造的？” 萧炎微微点头。 见状，那赫家家主脸庞顿时流露出一抹贪婪笑容，指着训练场上的众多血战佣兵团团员阴笑道：“你是想要救他们？” 萧炎一笑，旋即在众多血战佣兵团团员的殷切注视下，再次点头。 “可以，用那所谓的“火莲瓶”来换，一只换一条命。”赫家家主嘴角挑起一道阴沉笑容，缓缓的道。 萧炎目光在训练场之上扫过，这血战佣兵团的团员加上家眷，起码有着四五百人，这一换一，便是说他得拿出四五百的“火莲瓶”，啧啧，这个老家伙的胃口，的确很大... “怎么样？”见到萧炎的举动，赫家家主皮笑肉不笑的道。 “不怎么样。”萧炎微微一笑，吐出来的话语，却是令得赫家家主面色瞬间阴冷，而那些血战佣兵团的人，也是面色灰白，心中的期望，缓缓破灭。 “既然如此，便请阁下离开吧，虽然老夫也知道你不是寻常人，但我赫家，也并非无名之辈，你若真是要与我赫家做对，恐怕对你没多少好处。”赫家家主冷笑道，若非他也是有些顾忌对方的实力，恐怕早就强行出手将萧炎擒住，然后关押起来每日强迫制造这种威力不弱的“火莲瓶”。 “十分钟之内，离开青山镇，我可以当此事未曾发生过。”无视于赫家家主的冷笑，萧炎自顾自的缓缓道。 闻言，不仅连赫家家主一阵冷笑，就连一旁的赫家护卫，也是哄笑起来，这小子，难道是傻子不成？竟然敢在一名斗王强者前面，说这等狂妄话语。 “这么多年，你是第一个敢如此对我赫家说话的人，当真是后生可畏啊！”赫家家主缓缓收敛笑声，眼瞳之中凶光闪掠，道。 见状，萧炎一声轻叹，缓缓的摇了摇头，这个世界上，自我感觉良好的人，总是这么多... 手掌缓缓举起，旋即直对着那嘴角噙着冷笑的赫家家主，萧炎眼眸微眯，旋即衣袍无风自动，澎湃的斗气猛然自体内毫无保留的暴涌而出，这一刻，训练场之上犹如刮起了龙卷风般，以萧炎为中心，一道道裂缝，如蜘蛛网一般的蔓延而出。 如今的萧炎，已经处在突破斗王巅峰的阶段，这个时刻，他的气势波动最是剧烈，因此，在情绪波动的一霎那，体内那已经堪比斗皇强者的雄浑斗气，直接是破体而出！ 这股磅礴斗气一泄露，整个训练场，包括那赫家家主，脸庞上都是涌现一抹惊骇，这股气势...已经远远超过了斗王阶别！ 赫家家主身躯被那股磅礴斗气震得退后了十几步方才稳住身形，此刻的他面色略有些发白，眼中的冷笑已经彻底消失不见，他重来没有想到过，面前的这个看上去不过二十左右的青年，居然会是一名斗皇阶别的强者！ 喉咙滚动了一口，赫家家主咽了一口唾沫，心中暗自发苦，没想到这不过是来找一个小小佣兵团的麻烦罢了，竟然会惹出这等恐怖人物。 卡岗，苓儿等人此刻，也是目瞪口呆的望着那浑身衣袍无风自动的萧炎，即便是相隔有着一段距离，可在那股压迫之下，他们体内的斗气，都是变得极为滞塞了起来。 与赫家家主的惊骇相比，他们所受到的冲击无疑要更是强上无数倍，因为他们清楚的知道，在几年之前，这个黑袍青年，方才只是一名连斗师都还不是的斗者而已，然而如今...却是以及一跃成为了能够与帝国之内的巅峰强者一较高低的地步，这种修炼速度...当真不是人！ 那血战佣兵团的中年人，也是目瞪口呆的望着那衣袍无风自动的黑袍人，片刻后，心中涌上狂喜，血战佣兵团，今日有救了！ 赫家家主体内斗气狂涌，努力的对抗着那来自萧炎的压迫，目光不断的在那张平淡的年轻面庞上扫过，心头却是翻起了惊涛骇浪，这帝国之中，什么时候又出现了如此年轻的斗皇强者？ 心中念头翻转，某一个瞬间，赫家家主身体陡然一颤，突然的想起了前不久帝国之内发生的那场改变格局的惨烈大战，而那场大战之中的主角，便是一名极为年轻的黑袍青年...... 想到此处，赫家家主眼瞳微微一缩，手脚冰凉，连声调都是因为惊骇而变得异常尖锐了起来。 “你是炎盟的盟主，萧炎？！” 赫家家主的这尖锐声音，无疑是如惊雷般，在训练场上所有人耳边爆炸开来，令得他们目光之中，隐现呆滞... (诸位弟兄实在是太强大了，现在就已经四百多票了，这样下去，今天土豆的任务可不是一般的重，不过不管如何，今日土豆会拼了！ 这是第一更，继续下去码，月票，拜托大家了！)(未完待续)

第七百二十章 赫乾
第七百二十章 赫乾 听得那从赫家家主嘴中传出的惊骇尖锐声，萧炎眉头微挑，并未说话，只不过那从其体内席卷而出的澎湃斗气却是未有丝毫的减弱，眼中也是有着淡淡的凶芒闪过。 萧炎的这幅默认姿态，令得赫家家主手脚更加冰凉，现在的他，当真是有一头撞死的冲动，招惹谁不好，偏偏要来招惹这加玛帝国最为恐怖的家伙，以如今那炎盟在加玛帝国的声势，恐怕要不了多久时间便是将会成为第二尊“云岚宗”，而在这等庞然大物眼中，区区一个赫家，一个指头便是能碾死十几回。 赫家家主面色变幻不定，片刻后，感应着那越加雄浑的气势压迫，浑身都的一个哆嗦，急忙散去所有的防护，躬身恭声道：“不知萧盟主大驾光临，先前若有得罪，还请萧盟主大人有大量勿要计较，此事全听萧门主意愿，赫家定然会听从！” 从先前的阴冷到现在这般卑躬屈膝，两者间的转变，几乎是短短一瞬之间的事，训练场上所有的血战佣兵团团员以及那些赫家护卫，都是微张着嘴望着躬身表现出一幅奴才相的赫家家主，这突然间的变化，令得他们略有些回不过身来。 对于周围的那些目光，赫家家主却是丝毫不在乎，他微垂着脑袋，望着不远处的双脚，冷汗却是不断的从额头淌落而下，作为在帝国之内拥有一些声望地位的人，他对于那云岚宗之上发生的惊天大战知道得比常人更加清楚，因此，他也是明白，面前这个黑袍青年究竟拥有着何等可怕的实力。 他一点都不认为，他即便是施展全力，便是能够从这位连斗宗阶别的云山都是击败的炎盟之主手中有半丝的逃生机会，而且，他并非独身一人，喏大的赫家还需要他的守护，赫家虽然在这东北区域略有薄名，可放在“炎盟”这等庞然大物眼中，却并不算什么，若是萧炎真要让他们赫家消失在加玛帝国，也仅仅只是一句话的事情而已。 因此，事情到了这种地步，卑躬屈膝，其实是保全他自己与赫家的最佳手段，反之，若是在猜测到对方的身份后，还表现出负隅顽抗的话，恐怕下场...他非常清楚的知道，萧炎可并非是什么寻常的毛头小子，其对敌人的手段之狠，丝毫不亚一些老奸巨猾之人。 赫家家主的这般举动，也是令得周遭的赫家护卫不敢有丝毫的动弹，他们并非傻瓜，对于“炎盟”这个在帝国之内新生的庞然大物 ，他们同样是有所耳闻，以往在这些佣兵团面前，他们还能借助着自己身为赫家护卫的身份耀武扬威一番，但是这个身份，在“炎盟”眼中，却是犹如他们赫家与佣兵团之间的差距一般，是那么的难以跨越。 “他...他竟然真的是那个打败了云山的炎盟盟主，萧炎？”苓儿，卡岗等人目光震撼的望着那衣袍无风自动的黑袍青年，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪般，虽然他们一直都是对萧炎抱着最强化的猜测，但是，却依然没有想到过，他便是那个如今加玛帝国风头最劲的新生霸主，炎盟之主！ 当然，严格说来，这也并非是没有想到过，而是不敢想，因为那个炎盟之主给众多加玛帝国人留下的印象，实在是太过神秘与强大，在一些人心中，都是将之当成一种信仰来膜拜，这种事情，在这强者为尊的世界中，并不稀奇，并未，萧炎还是一个旧规则的打破者，他打破了云岚宗在无数加玛帝国人心中不可撼动的地位，因此，地位自然是异常崇高，乃至于即便是知道萧炎名字与那个炎盟之主相同，可却依然未曾想到这一步来。 那位中年人也是使劲的咽了一口唾沫，满心的震惊，谁能想到，他们这些小小佣兵，竟然能够与这等传说中的人物结实，这消息若是传出，恐怕保管他们血战佣兵团闻名帝国。 震撼持续了许久后方才逐渐消散，卡岗与苓儿偷偷搽去额头之上的冷汗，面上的表情已经略有些僵硬，自从萧炎出现后，便是不断的给予他们震惊，乃至于到得现在，他们心中都是忍不住的有了一丝麻木的感觉，再也不复刚开始那般震撼。 与其他人相同，萧炎起初也是对赫家家主的转变怔了怔，旋即大有深意的看了这位老者一眼，这个老头，还当真是识时务，在明知不可敌之后，竟然能够这么的转变心态来获取最有利的结局。 萧炎心中最为清楚，若是这个老头在猜测到其身份后态度依然如刚开始般，那么他不会抗拒，使用狠辣手段，将他或者其后的赫家，抹除在加玛帝国的版块之上。 然而，就在他心中那短暂的迟疑时，这位赫家家主，便是已经最快速的选择了所要面临的心态，然后，便是抛弃了一家之主的威严，对着萧炎展现出卑躬屈膝的一面，这种转变，或许外人看来略有些不耻，可在萧炎看来，这个老头却是个拿得起放得下的人，不会为了一时意气，而将家族陷入危机之中，严格说来，算得上是一名合格的家族掌管者。 身体之上涌盛而出的庞大斗气缓缓收敛，萧炎似笑非笑的道：“怎么？不想要那“火莲瓶”了？” 闻言，赫家家主顿时冷汗直流，干笑道：“萧盟主说笑了，刚才是我被猪油蒙了心，才会将注意打到您身上去，现在得知您的身份，再给我几个胆子，也是不敢冒犯了啊。” “你叫什么名字？”萧炎淡淡一笑，道。 “赫乾。”赫家家主忙道。 萧炎微微点头，目光瞥了一眼训练场上的那些血战佣兵团团员，平淡的道：“我与血战佣兵团略有些旧，今日这事，便就此揭过，日后你赫家，若是再暗中动什么手段，那也就别怪我心狠手辣。” “全听萧盟主之言，呵呵，若是早知道血战佣兵团认识萧盟主，再给我一个胆子也是不会前来生事，今日之事算是我赫乾得罪，日后，定然会找机会向血战佣兵团的几位当家赔罪。”赫乾连忙点头，旋即目光一转，扫向场中的一众人，很是和善的笑道。 见到赫乾的那笑容，那位中年人却是赶忙拱手，他清楚的知道，以赫乾的实力，要弄死他们血战佣兵团根本不需要费太大的劲，今日若非是看在萧炎的面上，早就将他们血洗，哪还可能对他们如此客气说话，因此，即便是借助这萧炎之威，可他也是不敢怠慢。 萧炎微微点头，这个赫乾，的确很很会做人，本来以他的实力，强行击杀赫乾也仅仅只是意念一动之间的事，但赫乾身后还牵连着一个赫家，如今萧炎即将闭关，自然也不太愿意又大费周章的去对赫家出手，因此，能够让他知难而退，倒也算是不错的结局。 “呵呵，萧盟主，前些时日我赫家也是收到了“炎盟”的邀请信，老夫思量许久，应该也会加入联盟，为炎盟奉献一份力，而到了那时候，呵呵，便是成为了盟主手下，到时可要盟主多多提拔。”见到萧炎点头，那赫乾也是松了一口气，旋即笑道。 闻言，萧炎一怔，旋即暗自失笑，这老头也算是个有趣的人，这关系没想到才三言两语，便是直接到了上下主从的地步，不过从他这话中，萧炎倒是隐隐知道了一点大哥的规划，当下心中一声暗赞，看来大哥是想逐渐的将帝国内的众多势力都是掌控到联盟之下，而如此的话，联盟的实力，当真是会出现飞跃似的进步。 “只要对联盟忠心，我自然会记在心中，日后若是有所大功，虽不敢说能让你直接突破至斗皇，可斗王巅峰，倒是不成问题。”萧炎淡笑道。 听得萧炎这般承喏，那赫乾眼中顿时闪过一抹惊喜，到了他这般年龄，想要提升一星的实力难度不小，对于那斗皇阶别，他更是从未有过奢望，能够达到斗王巅峰，已经是他梦寐以求的事，当下连忙恭声应道。 “今日之事便到此为止吧，我还有事需要进入魔兽山脉，这里的事，我相信你能妥善解决。”萧炎缓缓的道。 “赫乾定不负盟主所托。”赫乾恭声道。 萧炎微微点头，转过身来，望着面色苍白的卡岗，微微一笑，屈指将一枚丹药弹射在其面前：“卡岗大叔，这丹药能令你伤势短时间痊愈，日后，赫家也不会再对你们血战佣兵团有其他心思。” “不敢当，不敢当，那...没想到萧炎小兄弟就是那炎盟之主，卡岗我...”卡岗手足无措的道，对于这辈子见过最强的人便是赫家家主的老实佣兵来说，身为炎盟之主的萧炎，对他实在是有些太过遥远了些，他从来没有想过，那当年在山林间的偶遇的少年，在几年之后，会成为这加玛帝国势力最为强大的主子。 萧炎一笑，对着卡岗拱了拱手，道：“今日之事已经解决，在下还有正事，便先行告辞了。”说完，他目光在一旁那明眸一直盯着自己的苓儿身上停了停，微微一笑，身形一动，便是化为黑影，直冲天际。 目光怔怔的望着那迅速消失在天际的黑影，苓儿美眸中异芒闪动，先前那举手投足间便是令得一名斗王强者卑躬屈膝的威势，对于不少女孩来说，都是拥有着莫大的吸引力。 强者，永远是最受瞩目的存在，如今的萧炎，已经拥有了这种资格！ （第二更到！ 还差三十多票便到六百票了，看这情况，今日似乎得四更了，既然大家如此疯狂，那么土豆也只能拼了，后面还有两更，继续码！ 诸位弟兄，距离凌晨两点还有几个小时，请大家将月票投起吧！ 拜谢！！）(未完待续)

第七百二十一章 闭死关
第七百二十一章  闭死关 茫茫山林，一道黑影如闪电般的飞掠而过，由于高速飞行而带起的威压，直接是令得下方林海之上出现了一条长长的沟壑，许久之后，方才缓缓消散。 黑影自然是那替血战佣兵团解决掉一次麻烦的萧炎，他并不如何担心那赫乾是否会暗中使什么手段，因为他知道，在绝对的实力面前，一切的手段，都是没有丝毫作用，一个小小的赫家，虽然在帝国东北地带有些威望，可在炎盟看来，却是不过是一方勉强能够上眼的势力而已，想要将之抹除，并不会费多大的力气。 因此，萧炎在解决掉麻烦之后便是安心离去，此次离开，他并未再留下什么东西，说到底他与卡岗等人也未有太深的交情，当年的借宿之情，两番相救，已经足以尝还。 心中闪过道道念头，萧炎的飞行速度也是陡然拔升，约莫十几分钟后，速度终于是减缓，背后火翼一振，身形便是径直冲进了隐藏在山峰之间的山谷中。 身形刚刚进入山谷，萧炎便是感受到一道略显冰凉的目光扫了过来，而目光在扫过其面庞时，方才略微一缓。 那道目光，自然便是守护在此处的美杜莎，因此萧炎也并未在意，身形一动，再次出现时，便已经是那巨大的紫色光茧之旁。 “事情办好了？”瞧得出现的萧炎，美杜莎眼眸一抬，随意的问道。 萧炎笑着点了点头，将先前的事情大致的说了说，而美杜莎对此也没有表现出太大的兴趣，一个斗王以及不入流的佣兵团而已，根本难以令得她对此提起什么好奇心。 “你气息波动越来越大，体内斗气也是不断外溢，看来得赶紧闭关了...”与这件事相比，美杜莎明显对萧炎身体的情势更注重，黛眉一蹙，道，以她的眼力来看，现在的萧炎就好比一个布满无数漏洞的筛子一般，斗气不断的从那些孔洞中泄露出来。 萧炎苦笑着点了点头，先前爆发了一下气势，也是令得体内斗气越来越不受控制，而且更要命的是那天地间的能量，也是正源源不断的对着体内灌注而来，这样一来，也是令得其体内越加混乱起来。 “时间紧迫，我打算现在变开始闭死关，在我闭关间，我会封锁山洞，至于紫研，就拜托你了。”萧炎略微沉吟，旋即道。 “嗯。”美杜莎微微点头，旋即略微迟疑了一下，道：“我此次回加玛帝国，也未曾回蛇人族，等你闭关出来，我或许会回族中一趟。” 闻言，萧炎一愣，也是迟疑了片刻，方才试探的道：“需要我跟你一起去一趟？” “不用，人类并不受我们蛇人族欢迎，你进入其中，难免会惹起不必要的麻烦。”美杜莎神色一动，不过嘴上却是淡淡的回拒道。 见状，萧炎尴尬的捎了捎头，道：“既然如此，那便算了，那个...我先整理山洞，等会就开始闭关，紫研就交给你了。” 美杜莎轻点下巴。 见到她点头，萧炎也就不再拖延，体内那股混乱的斗气令得他很是不舒服，因此身形一闪，便是掠进了山洞之中，然后在一阵低沉爆炸声响中，整理这自己这段长时间的闭关场所。 目送着萧炎进入山洞的身影，美杜莎玉手忍不住的握了握，眼中神色变幻，片刻后，却是无奈一叹，这个家伙看来其实也是有些怕跟她去蛇人族啊...... 山洞的整理，持续了约莫十来分钟后便是结束，然后那浑身布满石灰的萧炎咳嗽着行出，来至那巨大的紫色光茧处，手中温柔的拍了拍，笑着道：“小妮子，我也是要闭关了，这段时间便请你彩鳞姐照看你了，希望等我闭关出来后，你也是能够进化完毕，不然的话，就把你丢在这荒山野岭，让别的魔兽当补品吃了去。” 萧炎话音落下，那光茧的光芒突然微微明亮，仿佛那其中的小家伙在不依反驳一般。 见状，萧炎不由得哈哈一笑，一旁的美杜莎也是无奈摇头，这个家伙，这个时候还有心情开玩笑。 再度一拍光茧，萧炎转头望向美杜莎，微笑道：“这次怕便是要辛苦你了，我也不知道此次突破需要多久的时间，不过按我所料，至少也是半年光景。” “放心吧，半年时间而已...”美杜莎玉手锊开额前的青丝，淡淡道：“只要没有出现特殊的情况，我会守护到你们都成功出来。” 闻言，萧炎默默点头，深吸一口气，对着美杜莎拱手一礼，然后猛然转身，大步的对着山洞行去，片刻后，身形没入山洞的黑暗中，而随着其身形的消失，山洞猛然响起轰隆隆的巨响，旋即一堆巨石滚落而下，顷刻间便是将山洞洞口封堵得严严实实。 望着那化为碎石堆积地的山洞，美杜莎那淡然的神色方才涌现一抹落寞，他这一闭关，不知道何时方才能够出来，沉默片刻，她一声暗叹，低声喃喃道：“希望你能顺利突破吧......” 山洞之中，并非想象中的那般黑暗，洞壁之上被萧炎摆放了几枚月光石，淡淡的柔和光芒洒遍着山洞，既不显得刺眼，又不至于看上去太过阴暗。 萧炎盘坐于一块青石之上，这块青石明显蕴含着些许玉石，屁股坐上去略显清凉，对人的提神倒是有着一定的好处。 瞥了眼这块青石，萧炎却是突然想起当年的那朵青色火莲，在其上修炼，不仅能够增加能量的吸纳速度，而且还有着初步提炼的好处，当真是修炼的绝佳辅助之物，不过可惜，在地底时，被那陨落心炎尽数毁掉了。 苦笑了一声，萧炎长长的呼了一口气，旋即手印暗结，仅仅几个呼吸间，便是毫无阻碍的进入了修炼状态。 一进入修炼状态，体内的情势便是出现在其心神注视下，望着那些在经脉之中如洪水般胡乱奔腾的斗气，萧炎便是无奈的摇了摇头，好在如今这具身体经过多次的灵药异火淬炼，不然的话，这种程度的斗气暴动，至少也会令得他再次享受一次深入骨髓的痛楚。 将杂念缓缓抛出脑中，萧炎心神开始顺理着体内暴动的斗气，而在其雄浑灵魂力量的帮助下，这些胡乱奔涌的斗气并未消耗多少时间，便是被其全部赶至几条主道经脉之中，沿着焚决功法路线迅速运转，而在这循环运转之中，一种犹如存在于灵魂之中的奇妙感觉，也是缓缓涌现萧炎心头。 就在萧炎心神沉侵在那股奇妙的感觉之中时，外界的山洞内，周围的天地能量也是疯狂的涌动了起来，旋即急速旋转，最后在萧炎头顶半空形成一个下小上大的螺旋漏斗，小的一头连接萧炎天灵盖，将那庞大能量疯狂的灌注进入萧炎体内。 而随着如此庞大的能量灌注，萧炎眉头顿时紧皱了起来，山谷之中能量的浓郁有些出乎他的意料，没想到这才刚刚开始，便是强到了这种地步。 深吸一口气，萧炎心神一动，碧绿色的火焰突然毫无预兆的涌现而出，将其身体尽数包裹，碧绿火焰出现之后，还未释放出温度，便是在萧炎指挥下，缓缓蠕动，最后碧绿火焰逐渐的转化成浓郁的无形之火，赫然便是陨落心炎。 陨落心炎将萧炎身体尽数包裹，宛如一层火焰衣般，而那从周围天地疯狂涌进萧炎身体的狂暴能量，速度顿时为之一顿，而且在陨落心炎的保护下，那些略显斑驳的的天地能量，在透过火焰时，皆是会被陨落心炎那特殊的神效淬炼一次，如此一来，萧炎体内压力顿时大减。 山洞之中，能量呼啸，五彩的斑驳能量带互相缭绕，绚丽的色彩将山洞印照得格外美丽，而在那无数能量光带的尽头，则是那盘膝而坐的萧炎。 斗王晋阶斗皇，并非是寻常普通之事，这个阶别的晋升与紫研一般，也是需要异常庞大的能量，而如此磅礴的能量，自然不是一朝一夕之功，因此，只能依靠这长久累积，方才能够将那蜕变的过程，尽数完成。 如今的萧炎，早就便是具备了晋入斗皇阶别的资格，因此，如今的他，只是需要那足够他晋升的能量而已，一旦能量完全凝聚，那么晋升斗皇，也便是水到渠成之事！ 唯一略有缺陷的一点，就是这次的晋升，同样是需要一段不短的时日而已...... （第三更到！ 继续码第四更！ 今日弟兄们实在是强大，已经655票了，呵呵，我们的主角也是不久后便是成为斗皇强者，请大家用月票来庆祝这一时刻吧！ PS：马上就要新的一周了，若是没有月票的弟兄，便请投几张推荐票，那也同样重要，呵呵，拜谢了！）(未完待续)

第七百二十二章 变动
第七百二十二章 变动 山林之中，时间的概念颇为模糊，而那宁静的山谷之中，更是如此。 此时距离萧炎闭关已经过去了一月时间，然而山谷之中却是依然没有半点动静，连带着那紫研所化的巨大紫色光茧，也是依旧在不急不缓的释放着明亮的光芒，丝毫没有一点要破茧而出的迹象，而对此，美杜莎也是颇为无奈，她有些低估紫研这妮子晋阶所需要的庞大能量了。 盘腿坐于巨石之上，美杜莎玉手撑着下巴，目光在光茧之上停留了一会，然后便是不由自主的转向了那被无数碎石堆满的山洞，在瞧得那里依然没有半点异动时，不由得一声轻叹。 在萧炎闭关之后的第三天，他的气息便是变得若隐若现了起来，而在几日之后，气息则是彻底隐藏，甚至以美杜莎的实力，也只能在全力施为下，方才能够隐约的感受到山谷之中那细若有丝的气息，她知道，如今的萧炎已经处于斗王巅峰向斗皇晋入的正轨之期，等其气息何时真正的消失之时，便是他成功晋升为斗皇强者之时。 “唉，这两个家伙，真是磨人啊...”无奈的叹息了一声，美杜莎也只得收回视线，然后缓缓闭上双眸，也是进入了那修炼状态之中，这种枯燥的等待与守护，她也只能用修炼来打发时间，不然的话，可当真是有些太考验人的耐性了。 而山谷之中的日子，便是这样日复一日，毫无波澜的迅速流逝，外界的任何喧哗，都是难以扩及到此处，这般，倒是给予了萧炎与紫研最为宁静的晋阶环境。 这般平静的日子，在萧炎闭关约莫两月之后，却是略微出现些许波动，而这波动的来源，则是因为萧炎缘故。 这日，美杜莎一如既往的在修炼与守护中渡过，而就在其即将进入修炼状态时，却是陡然感觉到山谷中的能量如沸腾的开水般，剧烈的波动了起来，当下一怔，旋即迅速的追踪到波动的源头，赫然便是萧炎闭关之所。 “这家伙...”黛眉微微一簇，美杜莎能够感受到，山谷之中的浓郁能量，正在疯狂的对着那山洞之中汇聚而起，而且，这种汇聚速度，也是越来越快，到得最后，竟然便是在山谷半空处形成了一个足有几丈庞大的能量漩涡，而漩涡的中心，正是那处山洞。 “他晋阶所需要的能量怎么也是如此庞大？”惊愕的望着头顶上那庞大的能量漩涡，美杜莎忍不住的有些失神，斗王晋升斗皇，她并非没有经历过，那个过程的确需要异常庞大的能量，可也并非是类似萧炎这般，近乎疯狂的掠夺天地能量吧？ 当然，美杜莎并不知道，寻常斗王晋阶斗皇，的确并不会如此疯狂的掠夺天地能量，因为他们吸收的能量，顶多只是经过体内功法的炼化，而萧炎却是不同，他的体内，不仅有着焚决这等强悍霸道功法，而且还有着三种异火的存在，这些异火，也是在时刻的保护着他的身体，那些从天地中灌注而进的能量，皆是必须从这三道关卡之中通过，因此，一道手臂粗的能量，在穿过这三道关卡后，便是直接被淬炼成了只有拇指大小的一缕，并且在进入体内后，再经过焚决功法的炼化，拇指大小再次缩水，如此一来，能够被萧炎吸收的能量，在体积之上，自然是要缩减许多。 当然，这体积虽然缩减了，但这对萧炎却是有着无穷好处，有了如此精纯的斗气，那么他在斗皇阶别的根基上，便将会比寻常斗皇坚实许多，这一点，对于以后向更高阶进军，有着至关重要的作用。 而这所造成的弊端，便是需要比寻常人晋阶更加庞大与恐怖的能量，因此，才会有先前的那一幕异象出现。 斑斓的能量漩涡在半空缓缓旋转着，周围天地能量源源不断的被吸扯而出，而且随着漩涡的吸扯力逐渐增强，甚至于连山谷之外的能量，都是开始隐隐朝着小山谷汇聚而来。 而这一幕，自然也是被美杜莎所察觉，当下俏脸便是微微一变，这魔兽山脉强横的魔兽众多，它们对于能量的感应也是极为敏锐，这里出现了这么强烈的波动，定然也会把它们给吸引而来。 就在美杜莎俏脸微变间，那由紫研所化的紫色光茧，似乎也是受周围剧烈波动的天地能量所影响，顿时爆发出强烈的紫光，而在那紫光之下，谷内浓郁的天地能量，也是分散出一部分，对着光茧内疯狂涌去。 一时间，谷内能量呼啸声不断，两股疯狂的吸扯力横扫天空，将一切能够吸纳的能量，强行扯过，然后吞纳，而如此这般，也是造成谷中吸扯力大涨，乃至于那山谷之外的天地能量，也是开始迅速的对着山谷中涌来。 “唉，这两个连晋阶都不甘寂寞的家伙...”见状，美杜莎顿时无奈的摇了摇头，身形一动，便是出现在了山谷的天空之上，美眸扫了扫四周，旋即玉手陡然结出道道繁琐印结，而其脸色，也是逐渐凝重。 随着美杜莎手印舞出道道残影，山谷之上的空间，突然出现了些许诡异蠕动，半晌之后，这一片空间竟然变得扭曲不堪起来，而那斑斓的能量漩涡，也是在空间的扭曲中，缓缓被遮掩。 “空间封锁！” 空间蠕动越来越厉害，美杜莎面色也是越来越凝重，许久之后，手印陡然一变，沉声喝道。 喝声落下，周围空间陡然一凝，旋即一股异样的波动迅速扩散而出，最后将整个山谷上空笼罩而进，而随着这股波动的扩散，那从山谷内传出的疯狂吸力，也是缓缓的被隐匿而下。 做完这一切，美杜莎方才轻松了一口气，低头望着谷中，却是空空荡荡的别无一物，身形一动，缓缓对着谷中落去，而就在其身形达到某个界限时，空间突然一阵蠕动，而美杜莎的身影，也是逐渐的消失其中。 山谷中，消失的美杜莎缓缓出现，抬头望了望半空中那色彩斑斓的巨大能量漩涡，纤手抹去光洁额头上的汗水，即便如今以她的实力，想要将这山谷的空间封锁，也是需要不小的消耗，不过好在总算是将这里的动静遮掩了下去，不然的话，一旦时间久了，难免不会吸引来各种强横魔兽，虽说美杜莎并不惧怕，但若是在战斗中波及到谷中闭关的两人，后果便是有些不妙了。 “这样一来，即便有人或者魔兽从山谷之上飞掠而过，只要实力未曾超过我，便是难以发现谷中的端倪，唉，真是不让人省心的两个家伙。”再度在巨石上盘坐而下，美杜莎苦笑了一声，自语的道。 自语落下，美杜莎也是缓缓闭上眼眸，开始恢复着先前那般庞大的消耗。 被封锁了空间的山谷，在美杜莎的帮助下掩去了其中的那些剧烈波动，然而半空上那巨大的斑斓能量漩涡，却是并未消散，反而是在时间的推移下，变得越加浓郁，而谷中的光茧以及山洞中的萧炎，则是源源不断的从中吸纳庞大的能量。 时间，便是在这般日复一日的平静之下悄然度过，不知不觉间，距离萧炎闭关已经有了三月之久，但是谷中两人，却依然没有半点要出关的迹象，这倒是令得美杜莎很是无奈。 时间如指间沙般的迅速流逝，当谷中的时日即将今日第四月时，一日，修炼中的美杜莎，却是陡然睁开双眼，俏脸冰寒，此刻，在其光洁额头处，一枚七彩蛇鳞，突然出现，并且不断的散发着淡淡彩芒。 纤手轻轻抚摸着额头处的七彩鳞片，美杜莎气息首次变得有些紊乱了起来，这块鳞片，是她储存于蛇人族灵魂祭坛之中的一缕灵魂所化，而蛇人族的祭师能够通过燃烧这缕灵魂来通知她，一般说来，这只有在族中遭遇真正大难时，祭师方才会采取这种措施。 美杜莎作为蛇人族的族长这么多年来，这还是首次被用这种办法召唤，看来，蛇人族中，的确出了大事了。 深吸了一口气，美杜莎豁然站起身来，然而当目光扫中光茧与山洞时，略微迟疑了一下，沉吟许久，并未立刻离开，而是腾身而起，费尽全力的在山谷天空上再度布置了一个极为保险的空间封锁。 “我为你们加注的防御，足够保护你们在此处晋阶，此次蛇人族似乎遭遇大难，我必须回去，等我将事情解决完毕之后，会回来的！” 做完这些，美杜莎方才彻底松了一口气，将一卷卷轴放于修炼时的巨石上，然后轻摸了摸额头上那越加炽热的七彩蛇鳞，俏脸逐渐涌现冰寒与澎湃杀意，身形一动，便是直接冲破空间封锁，旋即迅速消失... 而随着美杜莎的离开，山谷之中，终于是彻底的变得安静下来，只有着那微微释放着明亮光芒的紫色光茧，似乎目睹了这一切！ （呼，终于完成了，手都麻木了~~~诸位弟兄看完更新，麻烦顺手丢张票票吧，月票，推荐票都行！！）(未完待续)

第七百二十三章 灵魂窥测
第七百二十三章 灵魂窥测 随着美杜莎的离去，山谷之中便是彻底的变得寂寥无声了起来，天空之上的空间封锁，令得小山谷成为了一个与世隔绝的地方，没有任何人，会无意间闯入这块净土。 但除此之外，美杜莎的离去，也并未在山谷中带起多大的波澜，那被碎石堆积的山洞，依然毫无反应，而谷中的那巨大光茧，也同样是没有破茧而出的迹象，但虽然看似依然与以前相同，但若是感知极强的人在此便是能够发现，两股异常强悍的气息，正在悄悄的贽伏着，随时等待着破土重生的那一刻...... 山谷中虽然有着圈养的魔兽，可在那光茧隐隐散发而出的威压下，它们却是不敢踏入深谷半步，真能在外谷处徘徊，而且在那弥漫的威压下，也是不敢发出太大的吼声，生怕惊动了里面那位令得它们极为惧怕的存在。 于是，深谷便是在时间的推移间，变得人兽罕至，谷中的杂草也是在浓郁的能量感染下，唰刷的暴涨，到得后来，那杂草都是直接漫过了光茧，形成绿色的网子，将山洞以及光茧，皆是包裹而进，而如此一来，这个山谷，更是平添几分荒凉，只有着半空处那庞大的斑斓能量漩涡，在释放着些许活力。 时间，在这与世隔绝的深谷中迅速流逝，日复一日，春去秋来，不知不觉间，距离美杜莎离开已经有了将近半年时间，这般算来，萧炎与紫研，闭关的时间，似乎都是快要接近一年光景，然而即便是消耗如此之长的时间，可谷中，却依然没有传出丝毫异动，荒凉而幽静的山谷，似乎是将两人悄悄遗忘。 在这近半年时间中，美杜莎却是并未再回来，至于她发生了何事，没有人知道...... 深谷中，杂草依然在茂盛的生长着，如果不出意外的话，不久之后，它们便是能够将整个山谷所占据，最后沿着山壁攀爬而出，如无视青蛇般的蔓延开去。 荒凉的深谷，时间悄然流逝，而就在某一日，千篇一律的深谷终于是出现了一丝不同以往的异动，只见得天空上那缓缓旋转的庞大能量漩涡，突然逐渐的停止运转，旋即磅礴的能量如暴雨般的倾泻而下，最后化为两道如山洪般的庞大能量匹练，两道匹练，一道直冲那被杂草掩埋的山洞，另外一道，却是径直落进了杂草中那被掩盖的光茧之上。 这两道足有丈许宽大的能量匹练，划破半空，连空气都是传出尖锐的撕裂声响，从此足以瞧出这两道匹练中蕴含着何等庞大的能量，而在如此庞大的能量倾斜下，谷中那些杂草突然以肉眼可见的速度枯萎而下，短短几个呼吸，便是尽数枯黄，而山谷中那硕大的紫色光茧以及堆满碎石的山洞口，也是缓缓出现。 两道庞大的能量匹练，一道进入光茧内，一道进入山洞中，旋即便是再没有丝毫的异动。 半空上的能量漩涡，已经彻底消散，谷中剧烈波动的天地能量，也是逐渐的恢复正常，看这般情况，似乎那两个都需要极其庞大能量的家伙，已经达到了饱和地步一般。 谷中的光茧，在吸收了那道庞大能量匹练后，颜色变得越加深沉，光茧表面，甚至逐渐的出现了些许玄异的符文，这些符文微微散发着毫芒，看上去颇为的神奇。 谷中在出现了这等变故后，便再无其他动静，而如此一转眼，便又是半月时间过去，而那被碎石堆积得严严实实的山洞内，一对已经闭上了将近一年时间的眼眸，终于是带着些许颤抖，缓缓睁开！ 双眼睁开，漆黑眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山洞内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。 随着这对眼眸的睁开，一股沉寂将近一年时间的磅礴气息，终于是如苏醒的雄师般，缓缓抬头，对着天空，发出震动天地的咆哮之声。 在这股比以往强悍了几倍不止的磅礴气息之下，山洞都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛网般的从黑袍青年盘坐处蔓延而出，最后遍布山洞每一个角落。 “咔！” 盘坐的青石，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整座青石，最后在一道低沉声响中，青石居然直接是化成了无数碎屑，爆裂开来。 青石爆裂，盘坐于其上的黑袍青年却是未有丝毫动静，双腿盘在虚空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空中。 “这...便是斗皇的感觉么...” 萧炎双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度，这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。 雄浑的灵魂力量迅速的传出山洞，将整个山谷包裹而进，在灵魂力量的扫描中，萧炎看见了谷中那巨大的紫色光茧，甚至，依靠着灵魂力量敏锐的缘故，他能够隐约的感受到，一个强大的生命，正在茧中凝聚成形！ 灵魂力量扩散至山谷，然而却并未就此停止，而是继续对着庞大的魔兽山脉之中扩散而去，随着灵魂力量的扩散，无数景物反射到了萧炎脑海之中，当然，魔兽山脉之中强悍的魔兽不乏少数，因此萧炎这般霸道的灵魂扫描，也是未能逃脱它们的感觉，于是，那茫茫山脉之中，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮，而在这些咆哮声中，山脉中无数低阶魔兽，都是簌簌发抖了起来。 然而这些强悍的魔兽虽然能够感觉到萧炎灵魂的扫描，但除了一些拥有特殊神效的魔兽外，大多都不能对萧炎灵魂造成什么伤害，因此，在这般霸道的扫描中，萧炎的灵魂力量，并未遭受到丝毫的攻击。 磅礴的灵魂力量，将方圆百里之地都是尽数扩散波及，然而似乎这也是有着某个极限，因此，当萧炎的灵魂力量在扩及到某处山涧时，便是再也难以有所寸进，而见状，萧炎心神一动，那扩散而出的灵魂力量，顿时如潮水般的闪电回缩，短短几个呼吸的时间，便是尽数回缩进了萧炎身体之内。 随着灵魂力量的尽数归体，萧炎微微仰头，长长的吐了一口气，刚欲将灵魂力量深敛，心头却是突兀一动，手指轻轻抚摸着额头处的那森白色火焰印记，灵魂深处，悄然间涌现些许莫名的颤动。 深吸了一口略显潮湿的空气，萧炎眼眸微微闪烁，旋即轻眯起来，心神猛然一动，磅礴的灵魂力量再度席卷而出，只不过这次却并非扩散而出，而是如洪水般，径直冲进额头处的那道火印之中！ 灵魂力量刚刚冲进火印之内，一道低沉的闷响便是轰然在萧炎脑中爆炸开来，旋即其“眼前”陡然一黑，旋即面前出现了一条由森白色火焰铺就而成的小道，而在小道两边，是深不见底的黑暗。 火焰小道一眼望去，似乎没有尽头，而萧炎灵魂一动间，没有丝毫迟疑，便是直接对着火焰小道暴冲而去，在先前灵魂力量达到某一个地步时，他对于灵魂力量的应用，似乎隐隐间明悟了许多... 小道的确极长，但是在灵魂力量那比闪电还要快捷的速度下，仅仅只要了十来分钟时间，火焰小道尽头，便是出现了一个火焰空洞，而萧炎的灵魂，略微一顿，便是狠狠的冲了进去。 灵魂冲进火焰空洞，刺眼的森白色火焰陡然消失，取而代之的，是一股极其压抑的昏暗，这片昏暗的地方，似乎是一个极其庞大的大殿，这个大殿面积宽阔得有些骇人，足足百丈巨大的石柱冲天而起，支撑着那异常庞大的大殿，而在大殿之中，布满着无数包裹在碧绿光芒之中光团，萧炎灵魂一扫，却是惊骇的发现，那些光团中，赫然便是一个个活生生的灵魂体！ 灵魂之中因为这骇人的一幕而剧烈的翻滚着，萧炎灵魂迅速扫动，片刻后，骤然凝固在大殿靠近中心位置处的一团比其他面积更大的碧绿光团中，那里面，一个老者，正紧闭双目，而最让得萧炎心头泛起惊涛骇浪的，是此老者，正是那被魂殿抓去的药老！ “这里...是魂殿？” 萧炎的灵魂，发出呆滞的喃喃声音，而就在其声音刚刚落下的霎那，面前空间猛然震荡，旋即空间如破碎的镜子般爆裂开来，一股恐怖得连空间都承受不住的灵魂力量，带着诡异的阴森，陡然暴涌而来，仅仅一个接触，便是将萧炎这一道灵魂残体，震碎成虚无！ 灵魂化为虚无的霎那，山谷之中的萧炎陡然睁开双眸，冷汗遍布额头，眼中隐隐噙着一抹骇然，他敢肯定，先前在借助着老师遗留而下的灵魂火印所看见的地方，定然便是那个神秘的魂殿！ (最后两日时间，拜求诸位将仓库中的票票投给斗破，感激不尽。 PS：还有第二更，不过可能时间略晚！)(未完待续)

第七百二十四章 晋阶斗皇！
第七百二十四章 晋阶斗皇！ 山洞之中，略有些急促的呼吸声沉重的响起着，好半晌后，方才逐渐淡去，萧炎抹去额头上的冷汗，一屁股坐在身后石头上，陷入了沉思。 先前那庞大无比的大殿，应该便是那极为神秘的魂殿了，对于为何自己能够进入那里一窥，萧炎只能将这归功于药老所留下的灵魂火印之效，先前那空间破碎中所出现的恐怖灵魂，应该便是那魂殿的守护者，至于是否便是魂殿之主，萧炎也并不清楚，反正他唯一知道的，便是即便此刻自己实力大涨，但也依然不可能是那神秘强者的对手。 “这魂殿果然强者众多，看先前那灵魂的恐怖，恐怕连那位鹜护法都是比之不上...”萧炎低声喃喃着，片刻后，揉了揉额头，心中却是松了一口气，不管局面有多么的不妙，可至少他知道，药老的确还活着！ 只要还活着，那么便一切都有机会！ “老师，等着弟子...”拳头缓缓紧握，萧炎眼中隐现坚毅，站起身来，深吐了一口气，体内如洪水般奔腾的雄浑斗气，逐渐的将其体内的那股寒意驱逐，现在的他，已经是一名真正的斗皇强者，而且他还年轻，只要给予他足够的时间，萧炎相信，下次再遇见那魂殿中恐怖的灵魂，他定然不会再像这次一般，败得没有丝毫的还手之力！ 将心中的杂念缓缓驱逐，萧炎身形一动，缓缓对着那被巨石堵得严严实实的山洞口行去，片刻后，手掌缓缓张开，轻按在一块巨石之上，嘴中喝声陡然吐出：“破！” “轰！” 随着萧炎喝声落下，轰隆隆的巨响顿时响彻而起，旋即铺天盖地的碎石自山洞口暴射而出，而在那灰尘弥漫间，山洞再度被打开！ 缓步走出，萧炎微眯着眸子，无视于那刺眼的阳光，身形站于山洞之口，双手摊开，任由那温暖的阳光照射在身体之上，一股暖洋洋的感觉，充斥着四肢百骸，令得萧炎面色逐渐松缓。 在阳光呆了好半晌后，萧炎方才信步走出，目光在深谷一扫，旋即便是停在了那巨大的紫色光茧之上，虽然刚才灵魂力量扩散间他便已经知道这个妮子的进化到现在都还未完全完成，可现在亲眼见到，依然忍不住的摇了摇头，这妮子的晋阶还真不容易。 “彩鳞呢？难道出去了？”目光从光茧上移开，萧炎微皱着眉头四处扫了扫，却是并未发现美杜莎的身影，而就在其疑惑自语时，目光正好扫见了那距离光茧不远处的一块巨石上面的一卷卷轴。 手掌一招，径直将卷轴吸进掌中，萧炎略带着一丝疑惑的将之缓缓摊开，目光在上面缓缓扫动，片刻后，眉头紧皱，轻声道：“原来是蛇人族出事了，不过按她所说，事情解决完毕之后会再次回来，难道到现在依然还未完成？” 想到此处，萧炎面色也是微微一变，以美杜莎的实力都是不能迅速解决，看来这蛇人族此次遇见的麻烦果然不小啊。 将了解了事情始末后，萧炎将卷轴收入纳戒之中，看了一眼一旁的光茧，无奈的摇了摇头，道：“算了，就让我来守护你一段时间吧，不然此刻离开也的确放不下心，正好如今刚刚突破至斗皇，还需要一点时间来熟练体内的斗气...” 语罢，萧炎身形一动，便是直接出现在一旁的巨石之上，缓缓闭目。 萧炎顺利出关，并且成功晋入到斗皇阶别，但考虑到小紫研的缘故，他却并未独自离开，而是再次选择留在山谷之中，照料着紫研，也趁机磨合着自己体内如今暴涨的斗气... 山谷之中的时间，依然是在悄然中流逝，不过如今的山谷，比起前段时间无疑是多了些许生气，而这生气的来源，自然便是平日萧炎在熟练斗气时对山谷周围所造出的破坏巨声。 在这般对如今实力的契合度而磨练中，时间迅速从指尖划过，不知不觉间，又是半月时间过去，而这段时间，那始终毫无动静的光茧终于是有了令萧炎惊喜的变化，光茧表面，不仅那些符文光芒越来越浓郁，而且隐隐间，还有着细微的裂缝蔓延，裂缝中，也是透出丝丝紫色毫芒。 看这般情况，似乎距离紫研破茧而出的时候，也不远了。 山谷半空，一道黑袍人影悬空而立，而此刻，其双手正在飞快的结出繁复的复杂手印，而随着其结动的速度越来越快，到得最后甚至都是出现了些许残影。 萧炎面色凝重的望着手中翻飞的手印，面庞上有着一抹涨红，额头之上也是涌现些许细密的汗水，看来这手印对斗气的消耗，也是颇为恐怖。 某一刻，翻飞的印结陡然凝固，萧炎厉声大喝：“翻海印!” 喝声落下，萧炎手印凝固在一个怪异的弧度之上，手掌轰然对着天空推出，而随着其手掌的推出，一股磅礴斗气陡然涌现，旋即便是将萧炎手掌飞快笼罩，而在这磅礴能量凝聚中，一层碧绿色的角质层悄然凝现！ 奇异的碧绿色角质层迅速将萧炎手印包裹，瞬间后，一道如手印同大小的碧绿色晶莹光印猛然暴射而出！ 这倒光印，犹如碧绿色的水晶所铸一般，绚丽非凡，然而其中所蕴含的磅礴能量，却是极为骇人，只见其飞掠过处，连空间都是出现了扭曲之感，空气更是被压缩成一个极为明显的凹弧。 绿晶光印闪掠上空，最后径直撞击在那层空间封锁之上，顿时爆发出惊天动地的巨响，旋即一股狂风突兀出现，只见得那空间封锁处，一道道如水波般的涟漪劲气，飞速扩散而出，片刻后，这由美杜莎费尽全力制造而出的空间封锁，居然便是直接被萧炎轰出了一个丈许宽大的空洞！ 抬头望着那空间扭曲处的空洞，萧炎这才长长的松了一口气，这翻海印作为帝印决的第二印，威力果然比开山印更加强大，不愧是需要斗皇强者方才能够修习的强悍斗技，这半月以来，萧炎大多时间都是在修习此印记，但是能够将之发射出来，这还是第一次成功，然而即便是第一次，并且还不完整，但去已经具备了如此威力，可以想象，若是当萧炎将之修炼到大成地步，又将会是何等的威力？ 当年修炼开山印的时候，萧炎便是领略了这帝印决的困难度，因此倒也早有心理准备，如今开山印勉强算是达到运用自如的地步，而这翻海印，却是连小成都还未达到，日后与人对敌，或许难以起到太大的效果。 “看来得好好修炼一下啊，若是遇见斗宗强者，这翻海印可是能够起到出其不意的效果啊...”握了握手掌，萧炎低声喃喃道。 “天色不早，今日便修炼到此处吧...”抬头看了一眼天色，萧炎轻笑一声，刚欲落下身来，整个山谷，却是猛然狠狠一颤！ 感受着这突如其来的颤抖，萧炎也是一阵惊愕，旋即目光转下，只见得那山谷中心处，那紫色光茧，此刻正爆发出璀璨的强光！ “要晋阶成功了么？”望着这突然出现的一幕，萧炎眼中惊喜越来越盛，这个妮子，总算是有动静了。 随着光茧之上的强光越来越盛，到得最后，终于是有着细微的咔嚓声响起，旋即，那光茧之上原本所布的细小裂缝，顿时悄然裂开，无数道璀璨紫光，顺着裂缝处暴射天际，不过好在有着空间封锁的阻拦，不然这般异动，必然会吸引来不少的注意。 裂缝越来越多，到得最后，一大块茧壳突然脱落，而随着第一块的脱落，这光茧便是犹如起到了连锁反应一般，光茧迅速爆裂，而其中一道紫色光柱，猛然暴冲天际，最后与空间封锁撞击在一起，爆发出一阵阵波动涟漪。 萧炎目光紧紧的盯着那巨大的紫色光柱，凭借着他的眼力，能够隐隐瞧见里面的一道模糊人影。 光柱持续了片刻，便是变淡，片刻后，终于是完全消散，而其中的人影，也是直接出现在了萧炎目光之中。 出现的人影，玉体赤裸，淡淡的紫光萦绕在身体之上，令得她看上去颇显妖魅，一头修长柔顺紫发披散而下，直接垂落至挺翘的娇臀，前凸后翘的成熟身体，哪还是当初那个小女孩所具备的风情？而看那张隐有几分熟悉的可爱容貌，此女，赫然便是变大了的小紫研！ “这是紫研？” 萧炎目瞪口呆的望着这身材妖娆成熟得一塌糊涂的女孩，难以想象，那个小屁孩竟然会发育得如此之好，如此之诱人...... (第二更到！ 诸位弟兄，最后不到48个小时，拜请大家移动尊手点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆万分感激！！！ 来吧，将月票投过来，大家今天能砸个三更出来么？？)(未完待续)

