第五百一十五章 急事？
第五百一十五章 急事？ “萧家族长失踪的事情，也是已经传到族中了。”凌影望着面前的薰儿，苦笑道：“现在族中可有些乱了，萧战的失踪，说不定也说明萧家的那部分“钥匙”也是随之消失，小姐也知道族中对其有多么的看重。” “族中是否派人查探了萧叔叔的下落？”薰儿微蹙着黛眉，片刻后，忽然问道。 “开始在查了，不过暂时还没消息，知道萧战失踪之谜的，或许只有当日追杀他的云岚宗大长老知道，不过可惜，萧炎在暴怒之下，已经把他给杀了。”凌影摇了摇头，道。 “萧炎哥哥对萧叔叔很看重，萧叔叔被云岚宗追杀得失踪，他自然是暴怒得有些失去理智。”薰儿叹息了一声，旋即转回话题，道：“先说说父亲的命令吧。” “族长大人说，若是小姐再找不到那部分钥匙的话，那么便立刻回去，既然钥匙已经随着萧战的失踪而消失，那么便不必再浪费时间在萧炎少爷身上。”凌影低声道：“小姐，您迟迟不肯回去，并且一直和萧炎少爷在一起，恐怕族长也是隐约猜到一点端倪，他似乎对此很不满。族中一些长老也是这般意思，他们认为，萧炎少爷，并配不上您。” 薰儿脸颊平淡，丝毫未因此未有所动容，许久后，她方才淡淡的道：“配得上与否，日后他们自然会知道。” “但已经等不到日后了，小姐本来当初在萧炎少爷离开乌坦城时，便该回去，可这一拖，就是三年时间，族中的不满，也是越来越多，毕竟小姐您对家族的重要性，可并非其他旁支小姐少爷可以相比的。”凌影轻声道：“所以这次，族长大人下了死命令，一月之后，若是再不回去，或许族中就会有人亲自过来了，小姐恐怕也不想让现在的萧炎少爷与族中有所接触吧？您也清楚，此时萧炎少爷的实力，根本没有半点令家族正视的资格。” 贝齿紧咬着红唇，薰儿纤手紧握，半晌后，微微点了点头：“嗯，我知道了。” 虽然她已经知道萧家所谓的那部分“钥匙”在何处，但是她却并未说出，因为她清楚，一旦这消息传进族中，萧炎定然会 望着薰儿那平静如水的美丽脸颊，凌影无奈的叹息了一声，身体一扭，便是化为模糊的黑影掠进阴暗之中，最后微微蠕动着，消失不见。 在凌影消失之后许久，薰儿方才缓缓移动着步伐来至窗前，望着那浩瀚夜空，脸颊不由浮现一抹淡淡的苦涩，她对萧炎的潜力，从未有过半点怀疑，即使当年他从天才坠落到废物一蹶不振时，她也依然相信他迟早会再度站在令人仰望的顶峰，但是，天才对于那个庞大得令人感到惊粟的势力之前，依然仅仅只能是犹如沧海一粟般，不能令得他们有多少的注意，无数年的传承，令得那个古老的势力见证了一个又一个的天才的崛起与陨落，所以，天才这词，不会让得他们有丝毫的惊讶，他们所在乎的，只会是你此时究竟是何种成就！ 如今的萧炎，只是一名斗灵，虽然他年龄尚不到二十岁，但这并不能说明太多，毕竟修炼一途，危险绝伦，谁也不敢肯定与相信，他萧炎能够真正的在这条修炼之途上，一路走至巅峰，傲视群雄，那个古老势力太过庞大，因此，除非到达那巅峰之境，否则的话，始终都只是五十步与百步，并未有太大的本质差别。 “他们不相信...”嘴角轻轻勾起一抹淡淡的嘲讽，薰儿低声喃喃道：“我相信就好了...” 翌日，经过一夜休息，萧炎再度变得精神抖擞起来，一起床便是花费半小时先将紫研的那“火灵根”炼制完毕，至于那刘长老所需要的“龙力丹”，反正未曾说明时间，所以他倒也并不急着炼制。 走出房间，刚刚行下大厅，紫研的身影便是犹如鬼魅般闪现了出来，乌黑大眼睛眨啊眨的望着萧炎。 见到她这般模样，萧炎哭笑不得的将玉瓶丢进其手中，望着她那副欣喜神色，不由得暗自苦笑，这小女孩虽然实力强横，但是心智，也是和这般年龄相差不多啊。 得到了可口而富有能量的丹丸，紫研也终于不再缠着萧炎，但是刚刚拿到东西，她也不好意思马上闪人，所以倒也是乖乖的坐在一旁，那副娇俏可爱的模样，令得一旁的琥嘉恨不得冲上去狠狠的捏两把。 此时的大厅中，薰儿，琥嘉，吴昊三人都在，今天吴昊倒没急匆匆的赶去竞技场，对于这个家伙对战斗的狂热，即使是萧炎等人也是有些感到无语。 吃早餐期间，与薰儿等人询问了一下磐门近况，在确定一切良好之后，他这才松了一口气，不管如何说，他始终都是磐门的首领，虽然这个首领当得有些不太负责，但是却也从未否认过自己的身份。 吃完早餐，萧炎刚欲起身，紧闭的房门却是猛的一把被推了开来，旋即林焱那大嗓门，便是在大厅之中嚎响了起来。 “萧炎，听说你回来了？哈哈，今天有没时间来切磋一下啊？这几天在竞技场打了几场，都不过瘾啊，那些兔崽子，看见我就跑。”一身随意穿着的林焱，大摇大摆的走进门来，也不管萧炎几人无奈的脸色，直接来到桌旁，随手抓起桌上的馒头狠狠的咬了一口，含糊的道. “咦，这小丫头是谁....噗嗤...”嘴中馒头嚼动着，林焱也不理会萧炎等人，目光忽然转向坐在一旁的紫研身上，刚刚笑着问了一声，旋即，脸庞便是在薰儿三人错愕的目光中急速凝固，嘴中嚼碎的馒头利马带着口水被狂喷了出来，片刻后，犹如触电一般，满脸惊骇的急忙后退。 “你...你怎么在这里？”退后间，惊骇欲绝的尖锐声音从林焱嘴中传出。 瞧得林焱这突然间的变化，薰儿，琥嘉，吴昊三人皆是有些摸不着头脑，只有萧炎清楚，这个家伙怕也是认出了紫研来。 “你大喊大叫的做什么啊？”捂着耳朵，紫研极其不满的对着一脸惊骇的林焱道。 咽了一口唾沫，林焱见到紫研没什么特别的举动，这才稍微放心了一点，绕开大厅中的大桌，小心翼翼的来到萧炎几人身后，低声道：“我靠，这个家伙怎么在你这里？你们没事吧？” “很好。”萧炎摊了摊手，笑道。 瞧着萧炎那平淡姿态，林焱不由得一瞪眼睛：“你知道她的身份么？” “嗯。”萧炎笑了笑，走到紫研身旁，摸了摸她的脑袋，笑着道：“很可爱的小女孩。” “可爱...”嘴角一阵抽搐，林焱心道如果你能看见上一次强榜大赛，这个家伙把所有参赛者全部踢下场的恐怖场景时，或许就不会这么觉得了。 “我吃完了，哼，走了。”将手中的早餐塞进嘴中，紫研甩了甩脑袋，将萧炎的手甩了下去，对着林焱哼了一声，这才蹦蹦跳跳的对着门外行去，在出门时，还回头对萧炎道：“记得我们的交易哦，还有，看你顺眼，有谁欺负你，就来找我，像你身边那种家伙，我一拳一个。” 说完，小女孩得意的扬了扬小拳头，然后甩着紫色马尾辫，蹦跳着消失在萧炎等人视线中。 “我靠，萧炎，你什么时候竟然把这个蛮力王给认识到了？”随着紫研的消失，林焱这才恢复正常，一拳头砸在萧炎肩膀上，惊诧的道。 “没想到你口中怕得要死的“强榜”第一，竟然会是这么一个小女孩。”萧炎笑着摇了摇头，戏谑的道。 被萧炎一阵嘲笑，林焱脸庞有些涨红，哼哼了一声，道：“有这个怪物罩着你，你还怕什么柳擎啊，那个家伙看见她，也只有绕道走。” “我指望一个小女孩给我撑什么腰？”萧炎笑着摇了摇头，他一个大男人，还不想仗着一个小女孩的名头耀武扬威。 笑着拍了拍林焱肩膀，萧炎刚欲说话，门口忽然传再度来一阵急促的敲门声，旋即在薰儿的轻声中，一道人影匆匆的闯了进来。 “阿泰？怎么了？”望着冲进门来，气喘吁吁的男子，萧炎不由得愕然的道。 “嘿嘿，头，有些你的事情。”阿泰捎了捎头，道：“昨天我请了假去了外院一趟，却是听说有人正在很急的寻找你。” “哦？谁啊？”微微一怔，萧炎皱眉问道。 “好像是叫萧玉吧，她还说是你姐呢。”阿泰道：“看她脸色似乎真有急事，内院不准外院学生进入，所以她请我来通报一声，让你不论如何，一定要去外院一趟。” 脸色微微一变，萧炎对萧玉很是了解，若非是真的出了什么大事，她不会这般焦急，可在这外院中，能出什么事？ 脚步来回的渡了两步，萧炎终于是忍不住的转身对着门外走去，沉声道：“走！” （第二更到，继续码第三更，诸位弟兄，月票榜情势危急，拜请大家助上一臂之力！）(未完待续)

第五百一十六章 回外院
第五百一十六章 回外院 内院结镜出口处，几道人影闪掠而出，看其面貌，赫然便是萧炎，薰儿等人，其后还有那好奇跟过来的林焱。 在萧炎几人刚刚从森林中闪掠出来时，淡淡的苍老声音便是在诸人头顶上响起：“想要出内院，必须取得一位长老手信，你们这么大一群人，是想干嘛来呢？” 听得声音，萧炎等人连忙抬起头来，却是瞧得一处树枝上，一位老者站立其上，仔细看去，正是当初在初进内院时看见的那位苏长老。 “苏长老，学生萧炎，有急事需要去一趟外院，手信尚未办好，还请通融一下！”萧炎上前一步，压抑住心中的紧迫，对着树枝上老者恭声道。 “哦？萧炎？”闻言，苏长老一怔，连忙将目光投注在萧炎身上，瞧得那副略有些熟悉的面孔后，原本淡然的脸庞上顿时多出了一抹笑容：“呵呵，原来是萧炎同学，怎么？在内院待得闷了，想出去走走啊？” “哪有这等闲情，只是出了点急事，需要去看一看。”萧炎苦笑了一声，对着苏长老拱手道：“长老，拜托了。” 苏长老略微迟疑了一下，按照内院规矩，没有手信，那是绝对不能随便放人出去，不过萧炎却是不一样，他是大长老亲自交代要多给关照之人，而且虽然他一直守在此处，但是也是听说了萧炎能够炼制五品丹药之事，因此对于后者，倒是表现得颇为殷切。 “本来按照规矩，无手信，不能放人，不过今日看在萧炎同学面上，便破例一次吧。”沉吟片刻，苏长老终于是一挥手，笑道。 “多谢长老！”见到苏长老点头，萧炎顿时大喜。 “嘿，你这家伙面子不小啊，这老家伙我来了几次，每次都板着一张死人脸，不给手信就不给通过，没想到竟然会对你网开一面。”萧炎身后，林焱有些惊诧的道。 萧炎笑了笑，他也清楚，这些长老之所以对他这般客气，多半还是因为他能够炼制五品丹药的缘故，毕竟身为炼药师，他很明白五品丹药对于这些实力在斗王阶别的长老有着何等的吸引力。 “萧炎哥哥，不要担心，在迦南学院中，应该不会发生什么太大的事情。”一直关注着萧炎的薰儿，忽然间轻声道，虽然前者掩饰得极好，可她依然发现其眉宇间有着淡淡的焦虑。 萧炎微微点了点头，低声道：“但是萧玉你也清楚，性子高傲，若非真有大事，绝不会来找我，不管如何说，我们都是一个家族的人，况且萧家还因为我的缘故搞成如今这般，对于他们，我倒也是有些歉意。” 薰儿微微笑了笑，纤手轻轻的握了握萧炎手掌，示意不要太过担心。 在两人低声谈话间，其面前那空旷的地带，空间忽然剧烈的波荡了起来，旋即空间犹如被一只无形的大手强行撕裂开一般，顿时，一扇银光璀璨的大门，出现在了众人视线之中。 “外面我已经发了信号，所以有着狮鹫兽待命，这内院之外的深山中，魔兽众多，若非有狮鹫兽骑载，想要到达内院，恐怕至少也要耗费一周时间。”苏长老轻飘飘的从树枝上落下地面，冲着萧炎等人笑道。 “多谢苏长老了，今日之情，萧炎必有所报。”对着苏长老感谢的一抱拳，萧炎也不多停留，率先便是对着银色大门快步走去，最后光芒闪烁间，人影便是消失不见。 萧炎之后，薰儿等人紧紧跟上，一片银光闪烁中，森林之外便是再度变得空荡了起来。 “看萧炎这幅急匆匆的模样，看来的确是有着急事，这事，怕是得向大长老汇报一下。”当最后一人消失在银色大门之后时，苏长老沉吟了一会，便是转身腾上天空，一对斗气双翼浮现而出，对着内院之中急速掠去。 出了银色大门，顿时，一望无际的连绵山脉便是出现在了萧炎视野之中，在前方不远处，一道深不见底的山涧横探而出，最后消失在目光注视的尽头。 在此时的山涧之旁，一头巨大的狮鹫兽正扑扇着翅膀，狮鹫兽上，还有着两名驾御之人。 “呵呵，几位便是要去外院的吧？请上来吧。”瞧得萧炎等人出现，一名驾御之人起身对着萧炎笑着道。 “多谢了。”萧炎也不废话，手一挥，便是率先掠上狮鹫兽，身体笔直的站在后者那颇为滑腻的后背上，纹丝不动，其后薰儿等人都是紧跟而上，诸人实力都非寻常人物，所以自然不会出现当初进入内院时，一些新生所出现的嗅事。 瞧得他们这般稳健身法，那两名驾御狮鹫兽的人也是暗赞了一声，不愧是内院的学生，这般身法，的确远非外院的学生可比。 “坐稳咯！”一声吆喝，狮鹫兽翅膀猛的一阵，掀起一阵狂风，巨大的身体拔升天空，最后对着山脉之外的外院，急速飞掠而去。 外院，狮鹫兽停泊广场。 广场周围，因为狮鹫兽极其吸引眼光，因此有着不少外院学生簇拥在此处，而当这些学员瞧得那从一头刚刚落下的狮鹫兽上鱼贯而下的一群人后，顿时一愣，萧炎，薰儿，琥嘉，吴昊四人在进入内院之前，几乎是外院众所周知的明星人物，即使如今时隔半年多时间，可依然有着不少学员记得他们，因此，在四人一露面后，周围便是响起了阵阵的窃窃私语以及一道道炽热的目光。 急匆匆的萧炎自然是无暇理会这些目光，直接是带着众人行出广场，然后便是对着记忆中若琳导师的所住处行去。 “嘿，那个青衣女孩子好漂亮啊，以前都没见过呢，真是可惜，若是以前见到，说不定还可一亲芳泽呢。”望着消失在视线尽头的一群人，一些声音不由得大了许多，这半年时间中，又有着一批新生进入了外院，因此对于薰儿等人以前倒是从未见过，但是看先前一干人等的气势，因此这些初来的新生倒也不敢太过大声，如今人一走，自然声音就冒了出来。 “嘁，小子真是皮痒，那是萧炎学长的女人，凭你还想和人家亲近？”一名看似年龄较大的学员，斜瞥了一眼身旁冒出声来的新生，冷笑道。 “萧炎是谁？我只听过新生王阎承老大，可不知道什么萧炎。”那名新生也是个刺头，当下也是回以颜色的反击道。 “新生王阎承？嘿嘿，一群不知天高地厚的新生搞出来的玩意，还想和人家比，当初萧炎学长在进入内院时，便已经是六星大斗师，如今在内院苦修半年，实力肯定又是精进许多，说不定已经达到大斗师巅峰，那阎承，又算老几？一巴掌下去，他老母都不认识。”一名老生讥讽着道，那所谓的新生王，只不过是这届新生聚会时选出来的，那阎承实力最为出类拔萃，所以便是被一群新生拥戴着成为了什么新生王，虽然新生实力算不得强，但是胜在人多，所以在外院中也是一股不弱的势力。 听得所谓的大斗师巅峰实力，那名新生脸色也是略微变了变，他也清楚两者之间的巨大差距，当下也不敢再说什么轻薄的话来，夹着尾巴灰溜溜的逃了开去。 萧炎等人自然不知道半年来外院的变化，而且就算知道了也不会放在心上，以磐门如今的势力，就算是在内院都是排得上名号，哪里还需要理会外院的这些初进新生。 一路顺着道路快速的对着若琳导师所在的地方行去，因为薰儿与琥嘉这两人的缘故，因此一路也是吸引了不少目光，一些老生倒是认得几人，不过一些新生，却是满脸好奇的驻步仰望，互相间不断的窃窃私语。 一路急匆匆的赶来，约莫十来分钟后，若琳导师的那座雅致楼阁便是出现了萧炎目光之中，悄悄松了一口气，脚步加快，片刻后，终于来到门前，轻轻的将门敲响。 “嘎吱！” 房门应声而开，一张有些熟悉的憔悴花容出现在了萧炎视线中，那挺拔娇躯以及代表性的修长圆润双腿，不是萧玉还能是何人？ 打开门的萧玉瞧得门口的大群人，也是愣了愣，不过当目光转到萧炎面上时，顿时一怔，美眸之中，晶莹逐渐酝酿，大有如暴雨般的滚落之势。 “别哭，别哭，究竟怎么了？我可是马不停蹄的赶出来的。”有始以来第一次看见萧玉在他面前露出这般柔弱姿态，萧炎也是大感愕然，旋即急忙道。 贝齿紧咬着红唇，萧玉最终并未哭出来，只是一手拉着他，急忙对着屋内跑去，而在她这般异状下，萧炎也是不敢有丝毫反抗，任由她拉着前行。 在萧玉的带领下，一行人穿过大厅，最后到达一处门前，前者这才放缓脚步，轻轻的推开了门。 望着萧玉那副神色，萧炎手掌忽然轻轻颤了颤，缓步走进房间，旋即，看见了一张床以及床上躺着的男子。 男子约莫二十五岁模样，此刻正紧闭着眼眸，脸色苍白如纸，并且夹杂着一抹痛苦之色，身体偶尔会轻微的颤抖着，而这张面容，竟与萧炎有着三分相像。 眼睛死死的盯着那张熟悉面孔，萧炎拳头却是猛然间紧握了起来，漆黑眸间，隐隐有着血丝蔓延出来，片刻后，一道压抑着无比暴怒的低低声音，从喉咙间悄然传出。 “二哥！” （第三更到，又在电脑面前坐了一天了...看着龟爬一般的月票，实在有些颓废的啊，诸位弟兄，请给土豆一些动力吧！土豆需要月票的鞭策~~~~~~）(未完待续)

第五百一十七章 族中变故
第五百一十七章 族中变故 房间之中，气氛压抑得有些令人窒息，林焱等人望着萧炎那首次在他们面前所展露出来的暴怒，皆是有些暗暗咂舌，这家伙，平日看起来总是一副笑容满面的平和模样，和没想到真要怒起来，竟然还这般可怕。 眼睛死死的盯着脸色苍白的萧厉，半晌后，萧炎深吸了一口气，强行压抑住心中的震怒，转头对着红着眼睛的萧玉沉声道：“究竟怎么回事？二哥不是该在加玛帝国么？为什么会突然来到迦南学院？” “前两日萧厉表哥忽然出现在学院门口，托人通告了我一声，我赶出去时，便是看见他这副虚弱模样，在见到我时，他仅仅说了一句话，便是昏迷了过去。”萧玉低声道。 “什么话？”萧炎心头一跳，声音沙哑的道。 “通知萧炎，萧家出事了！” “轰！” 一股强猛气势骤然间自房间之中暴涌而起，距离萧炎颇近的萧玉，也是被震退了几步，旋即俏脸震惊的望着那脸色突然阴沉得可怕的萧炎，这股气势...甚至比若琳导师，都是要强悍许多啊！这半年时间不见，萧炎竟然强到这般地步了？ “萧炎哥哥，不要激动！”一道倩影急忙闪掠萧炎身旁，纤手紧紧的抓住萧炎手臂，淡淡的金光涌现，而在这金光照耀下，萧炎那有些失控的气势，这才逐渐的变得平缓了下来。 有些急促的喘息了几声，萧炎手掌依然是忍不住的轻微颤抖着，萧家在他离开前，便是被他秘密的迁移到了大哥萧鼎所在的佣兵团，如今身为漠铁佣兵团二团长的萧厉却是出现在距离加玛帝国万里之外的迦南学院中，那也就是说，整个漠铁佣兵团连带着萧家，应该都是遭受到了极为恐怖的毁灭性打击。 指甲深深的刺入掌心中，鲜血顺着指缝滴落而下，萧炎望着床上脸白如纸的萧厉，自责犹如刀绞一般，令得其心中传来阵阵疼痛，没想到将萧家迁移到大哥之处，却是反而将他们害了... 房间内，气氛压抑而低沉，萧玉微红着眼睛，家族出事，其父母怕也是难逃毒手，这等变故，也是令得她彻底失去了足见，如今的萧家，不知道在加玛帝国还残存几人，或许，如果情况更糟的话，说不定便只有他们几个在外的小辈......一想到原本喏大的家族，如今却是落得这般凄惨结局，萧玉终于是忍不住心中悲痛，轻声低泣了起来。 轻轻坐在床边，萧炎压抑住颤抖的双手，手掌握住萧厉的手臂，一丝斗气传进其体内，半晌后，方才松开手掌，面容上的阴沉终于是略微淡了一点，不过声音，却依然是那般沙哑冷厉：“二哥受了不轻的内伤，怕是与人交手被重伤的缘故，不过好在并未有性命之忧。” 从纳戒中取出一枚治疗内伤的疗伤药，萧炎将之塞进萧厉嘴中，片刻时间后，瞧得后者脸色苍白淡了少许，这才轻轻松了一口气。 “现在便等二哥苏醒吧，等他醒来，便是能够知道萧家究竟发生了何事。”脸庞阴沉着，萧炎轻轻的声音中，却是有着令人骨子泛寒的阴冷杀意。 “难道是云岚宗干的？”薰儿低声迟疑道。 “如果是云岚宗，那我萧炎，会与它不死不休，直至其宗门覆灭！”萧炎嘴角忽然拉起一抹狰狞笑意，声音宛如九幽之下传来，不含丝毫情感。 薰儿轻叹了一声，加玛帝国中，会对萧家出这般狠手的，怕除了云岚宗外，很难再有其他势力了... 在等待萧厉苏醒期间，房间内气氛依然压抑沉闷，乃至于琥嘉几人在暗叹了一声后，都是略有些不适的悄悄退出，将这房间留给了萧炎等人。 “咳...” 寂静无声的房间中，忽然一阵剧烈的咳嗽声响起，坐于床旁的萧炎猛的抬头，便是见到了萧厉那缓缓张开的眼睛。 两目对视，血肉相连的兄弟之情让得两人脸色都是稍稍变暖了许多。 “终于是看见你了啊，小炎子，我还以为走不到这里来呢。”靠在柔软的枕头上，萧厉脸庞上初见萧炎的狂喜逐渐收敛，笑了笑，叹息道：“三个月时间，若非靠着一头飞行兽，恐怕从加玛帝国走到这里，至少也需要一年时间吧。” 望着萧厉那张苍白脸庞，萧炎鼻子忍不住的有些泛酸，半年之前的二哥是那般的意气风发，充满战意，如今，却只剩下眼中越加浓郁的狠厉。 “二哥，发生什么事了？大哥呢？”萧炎握着萧厉手臂，轻声道。 脸庞上的笑容缓缓消失，片刻后，萧厉仰头轻笑了一声，笑声中却是有着极其浓郁的悲痛与怒火，而在他这般凄凉笑声下，一旁的萧玉，眼泪更是直往下滚。 “是云岚宗？”萧炎手臂急速的颤抖着，暴怒与杀意，充斥在心头，几欲掩埋他的理智。 “在萧家迁移到漠铁佣兵团之后的头两个月中，倒是一切平静，那云岚宗的搜索，也并未扩散到边境处来，但就在我们都以为紧绷气势即将告一段落时，杀戮，却是悄然来到。” “那天晚上正是漠铁佣兵团每月欢庆之时，但是那欢庆，却是变成了血宴，那晚围杀漠铁佣兵团的有不少人，虽然他们掩饰了自己的身份，但是云岚宗那种独特的功法所产生的剑意，又是如何能够掩饰?”萧厉淡淡的笑了笑，脸庞上有着刻骨铭心的仇恨：“来围剿漠铁佣兵团的人实力也极强，佣兵团中的弟兄几乎死伤殆尽，萧家族人虽然有着几位长老拼死相护，可也损失不小。” “云，岚，宗...看来云山那老杂种，真的是想赶尽杀绝啊！”漆黑眼瞳几乎被血丝所布满，脸色狰狞得可怕，萧炎身体急速的颤抖着，一股浓郁的杀意充斥着整个房间，片刻后，他猛然站起身来，却是被薰儿急忙一把拉住：“萧炎哥哥，你要去哪？” “回加玛帝国！我要云岚宗所有人陪葬！”阴森森的声音，带着浓郁杀意与狰狞。 “你现在回去除了白白送死还能有什么用？萧家如今遭受大难，除了你，还能有谁能挽救？你若死了，如何与萧叔叔交代？”见到萧炎那副狰狞模样，薰儿知道，他因为暴怒又是有些失控了起来，当下急忙大声道。 “萧炎，你给我站住！大哥让我拼着这条命万里迢迢过来寻你，可不是让你就这样给我跑回去！”萧厉怒声斥骂道：“这血仇，必须得报，你有无可推卸的责任，但你现在回去，能杀得了云山么？” 萧炎身体僵硬，头发从额头上散落下来，一股压抑到极致的暴怒与杀意令得他几欲疯狂。 “而且，这事，似乎也并不这么简单！”萧厉阴沉着声音道。 闻言，萧炎这才恢复了一些冷静，嘶哑的声音犹如破风箱一般：“什么？” “那夜剿杀我们佣兵团的，除了云岚宗之外，似乎还潜藏着别的什么...”萧厉眼中厉芒闪烁，阴毒毫不掩饰的刻画在那张苍白脸庞上：“那些家伙虽然躲在黑暗之中，可我还是能够感受到那种阴冷的气息，他们就犹如一团看不见容貌的黑影一般，而且他们的目标极为明确，全部指向我们萧家族人，他们的攻击，无可抵御，偶尔间一道漆黑铁链从黑暗中射出，这些黑色铁链极为诡异，连斗气都是能够洞穿，每一次铁链在黑夜中响起哗哗声，便是会有着一名族人被射穿身体拖走。” “这些神秘的黑影，每一次拖走一名萧家族人后，便是会搜索他们的身体，看他们的举动，倒不像是受聘而杀人，反倒是像在寻找什么东西一般。” “黑影？铁链攻击？”陌生的词汇进入脑中，却是让得萧炎被杀意充斥的脑子猛的一阵冰冷，脑中急速运转，一幕幕景象急速闪掠而过，最后，画面陡然停顿！ 那是黑域平原上的那黑风暴中，偶然所见到的黑影，黑色铁链...... 身体逐渐的泛起寒意，药老与萧炎的声音，几乎同时在其心中带着凝重响了起来：“魂殿！” “为什么他们会盯上萧家？萧家与他们没有半点瓜葛啊！”萧炎身体僵硬，头发垂落而下将面庞遮掩而住，心中带着一丝阴冷的喃喃道。 药老此刻也是沉默了下来，他也想不通为什么魂殿这种庞大神秘的势力会去和一个小小的萧家有牵扯，若是说是因为他的话，也是不太可能啊，毕竟魂殿根本不可能知道他在萧炎身旁。 “我们并不知道他们究竟要寻找什么，但是大长老在死前，却是告诉我和大哥。”说到这里，萧厉猛的抬头望着萧炎，道：“他让你务必将家族之玉保存，绝不可落于外人之手！” 脑子骤然浮现一片冰凉，一丝冷风从萧炎嘴中吐出，森然的声音，在心中缓缓响起：“原来...他们的目的是...“陀舍古帝玉”！” （第二更，十一点左右。）(未完待续)

第五百一十八章 魂殿参与
第五百一十八章 魂殿参与 房间内，寂静再度浮现，许久之后，想通了一些因果的萧炎缓缓的吐了一口气，声音低沉的问道：“大哥如何了？” “我们一路被追杀，以我们的实力，若是继续下去，萧家全部覆灭怕都是没有丝毫的意外，不过好在最后关头，却是有着援兵出现，救下了残存的萧家。”萧厉说到此处，苍白的脸庞上也是露出了一些庆幸。 “援兵？加玛帝国中还有敢与云岚宗对抗的势力？”闻言，萧炎一怔，皱眉道。 “援兵出现在漆黑森林中，刚开始我们也并不知道，直到后来追兵被击退后，来者才亮出身份，那人你也认识，便是曾经跟在你身旁的那位老头。” “海波东？海老？”萧炎略微一愣，一位总是一脸冷淡的老者容貌，缓缓浮现其脑海之中，恍然的微微点了点头，将一抹感激收在心中，海波东出手救下残存的萧家，这份恩情，可是不小，日后，怕是要好好的还给人家。 “大哥虽然也是身受重伤，可还好，在那位老爷子的帮助下保住了一条命，他似乎在米特尔家族中拥有极高的地位，因此后面残存下来的萧家族人，便是在他们的偷偷庇护下，转移到了云岚宗的剿杀之外，我来迦南学院所骑乘的飞行兽，也是米特尔家族所借，不然的话，凭我们现在的经济实力，我就只能徒步来迦南学院了。” “不过这黑角域的确不愧是大陆最混乱的地方，嘿嘿，期间被阴了几次，差点就把小命留在那里了，这些伤，也是在黑角域中所受，那些家伙，都是饿狼一般狠的人啊。” 萧炎紧咬着嘴唇，黑角域之中是如何血腥混乱，他亲身经历过，自然清楚，萧厉为了来向他通报家族变故，倒还真算得上是万里迢迢，跋山涉水了。 萧厉苦涩一笑，道：“如今漠铁佣兵团几乎是彻底完蛋，萧家倒是还好一些，但也是元气大伤，实力再不复以往，偷偷摸摸度日，苟延残喘。” 萧炎握着萧厉手掌，轻轻的声音中压抑着仇恨：“二哥，这血仇，我会报！” “自然是要报，云岚宗将我萧家逼成这幅模样，若是不杀了那云山老狗，怎对得起几位长老的拼死相护？”萧厉脸庞浮现一抹阴毒，森然笑道：“只要我们三兄弟还活着，就要那云岚宗鸡犬不宁！” 萧炎默默点头，心中却是稍稍宽了一点，至少，大哥与二哥，并未出事，这实在不敢想象，若是大哥二哥也是在云岚宗的围剿中丧生，他是否还能像现在这般保持着理智。 “萧厉表哥，我...我父母可还好？”一旁，萧玉忽然出声，声音中带着一分颤抖。 “呵呵，玉儿啊，几年不见，倒是越来越漂亮了...”望着眼睛泛红的萧玉，萧厉脸庞上的阴毒尽去，沉默了一会，有些惭然的道：“萧伯母倒还好，可伯父却是在战斗中被断了一支手臂...” 眼睛再度红了一圈，不过还好并未出现萧玉所预料的最坏情况，因此她那已经极为脆弱的神经，倒是并未就此崩溃，轻轻点了点头后，便是在一旁沉默不语。 “二哥，你先把伤养好，家族血仇，不得不报，不过你放心，我不会再莽撞，先前只是有些血气冲脑。”萧炎再度从纳戒中取出一枚丹药递于萧厉，低声道。 接过疗伤药，萧厉毫不犹豫的塞进嘴中，眼睛直直的盯着萧炎，沉声道：“别人可以莽撞，你却不可以，现在你是整个萧家唯一的希望，父亲的失踪，也是需要你的力量，我和大哥修炼天赋都不如你，所以，我们可以死，但你不能！你若真有什么意外，萧家便是彻底的完了！” 微微点头，萧炎微笑着拍了拍萧厉的手臂，对着萧玉道：“你先照顾着二哥，我与薰儿有话要说。”说完，他对着薰儿微微扬了扬下巴，两人缓缓退出了房间。 “告诉我那所谓“魂殿”的一些信息，以你背后的背景，想必应该听说过。”楼顶之上，萧炎脸色再度变得阴沉，对着薰儿淡淡的道。 “魂殿？你怎么知道他们的？”听得从萧炎嘴中蹦出的这名字，薰儿脸色顿时有些变化。 “我曾经偶然遇见过，二哥所说的那些黑影攻击方式，与我所见的那“魂殿”之人几乎一模一样，我想，他们之间应该脱不了干系。”萧炎挥了挥手，眼睛盯着薰儿，沉声道：“告诉我。” 在萧炎那目光凝视之下，薰儿迟疑了一会， 终于是苦笑着点了点头，纤手锊开额前的青丝，整理了一下脑海中与那所谓“魂殿”有关的信息后，方才缓缓的道：““魂殿”是大陆上一个极为神秘与诡异的组织，他们最喜欢干的事，便是满大陆的寻找那些灵魂体，然后将之擒拿，至于他们为什么要这么多灵魂体，我也是不清楚...这个组织痕迹遍布大陆，只是没想到竟然连加玛帝国这种保守国家，都是会被他们侵入而进。” “魂殿似乎存在时间不短，所以他们同样知道大陆上许多的隐秘，我想，他们之所以会找上萧家，应该是与萧炎哥哥手中的陀舍古帝玉有着关系。”薰儿轻叹了一声，接着道：“萧炎哥哥手中的那一块陀舍古帝玉，其实仅仅只是一部分的“钥匙”，还有其他部分，遗落在大陆别处，我族有一部分，另外...这个“魂殿”，同样是拥有着一部分。” “这些“钥匙”蕴含着极大的秘密，可这究竟是何秘密，我也丝毫不知，我唯一能够告诉萧炎哥哥的，便是不管是我族还是“魂殿”，对于这些“钥匙”，都是极为看重，当年为了这“钥匙”的争夺，我族也与“魂殿”展开过争夺，虽然最后胜利，可却并未如愿以偿。” “如今“魂殿”对萧家下手，恐怕也是不知从何处得到了那部分“钥匙”的消息，不然的话，以萧家的实力，根本不足以吸引他们出手，只是令人有些意外的倒是云岚宗怎会和“魂殿”有所瓜葛。”薰儿轻声道。 “但是听二哥所说，那位叫做海波东的老爷子能够将那些追兵尽数击退来看，“魂殿”应该并未派遣真正的强者，当然，我族随时在关注在他们的举动，因此真正的强者，他们倒也是抽不出身来。” “钥匙，钥匙，又是该死的钥匙！”拳头狠狠的砸在面前的墙壁上，萧炎怒声道。 “萧炎哥哥，记得我上次与你说的话，陀舍古帝玉在你手中的事，不要与任何人说，甚至，连萧厉表哥都不要告诉，不然一旦不小心泄露，“魂殿”的追杀，将犹如跗骨之蛆一般，永无止境。”薰儿上前一步，柔软身体都是贴在了萧炎身上，压低了声音正色道。 紧咬着牙齿，萧炎望着那近在咫尺的清雅容颜，嗅得那飘进鼻中的淡淡香气，手臂猛的一揽，狠狠的将薰儿搂进怀中，在最亲近的人面前，他终于是掩饰不住内心的自责，声音嘶哑的道：“若是当年不年少气盛与纳兰嫣然定什么三年之约，恐怕也不会将事情变得今天这般，也不会连累得家族破败，亲人失散！” “人不轻狂枉少年，萧炎哥哥并没有错。”温柔的将脸颊靠在萧炎肩膀，薰儿柔声道：“怀璧其罪，就算萧炎哥哥与云岚宗没有冲突，那“魂殿”怕也是会迟早找上门来，而且以他们那狠辣手段，定然会一锅连端，到时，萧家便不是元气大伤，而是彻底覆灭了。” “现在的你，唯一能做的，便是让得自己彻底的变强，正如二哥所说，家族的仇恨，萧战叔叔的失踪，都是全得靠你，你是如今萧家的支柱，你若是倒了，这个家族，就再也没有站起来的机会！” “所以，萧炎哥哥要记住，现在萧家并没有倒，大哥正在加玛帝国带着萧家族人残存着，他们还需要你回去！” 一句句温柔的声音，却是犹如生力剂一般，令得萧炎那被仇恨与杀意所充斥的心中逐渐的恢复往日的清明，许久之后，萧炎终于是仰头长长的吸了一口冰凉的空气，松开揽着薰儿腰肢的手臂，清秀面庞上，少了一点往日随时携挂的懒散笑容，多了几分淡淡的冷厉，此时的萧炎，在家族变故的这般打击下，算是彻彻底底的脱离了年少的稚嫩。 人，总是在经历了打击，方才会真正的蜕变与成长。 “放心吧，日后我不会再莽撞，等我有足够的实力，我会回去，到时，所有债务，要那云岚宗，百倍尝还！”萧炎手掌抚摸着薰儿娇嫩脸颊，声音却是阴冷而森然。 （明天有事需要去成都一趟，更新或许会少一些，先对诸位弟兄说声抱歉。）(未完待续)

第五百一十九章 萧厉的打算
第五百一十九章 萧厉的打算 由于萧厉伤势的缘故，萧炎并未急着回内院，而是在外院呆了几天，而这段期间，萧厉的伤势不仅在萧炎那一粒粒珍贵的丹药之下，迅速的好转，而且实力也是大为精进。 在疗伤期间，萧炎自然是探测出了如今萧厉的实力，正处于斗师巅峰，随时都可能捅破那一层障壁，一跃成为大斗师。 而对此，萧炎在略微沉吟之后，却是在疗伤中，秘密的使用了一滴“地心淬体乳”，而借助这般庞大能量，萧厉终于是如愿以偿的突破斗师屏障，初步晋入大斗师！ 不过虽然伤势已经痊愈并且实力大进，但是经此大变，萧厉整个人的气质与以前相比无疑变得更加阴厉了许多，对着萧炎等亲人倒还好，可一旦与外人说话，眼瞳中如同鹰般锐利的森冷目光，却是令得别人有些如坐针毡般的感觉。 对此，萧炎并无他法，遭遇这般大难，不产生一些变化倒也不可能，他现在所需要想的问题，却是如何将二哥萧厉安排下来，这迦南学院毕竟是大陆极为著名的学院，来历不明之人，可并不能一直居住其中，这段时间若非是借助着琥嘉与吴昊身份的缘故，恐怕早就有着学院执法队来驱逐人了。 他原本之意是想将萧厉也是介绍进入迦南学院，毕竟后者修炼天赋也并不差，但是遭遇此次变化，萧厉那股阴冷气质，却是并不适合在学院这种气氛平和的场所久待，而且以其性子，恐怕也同样不喜欢在学院之中做乖乖学员。 而就在萧炎有些头疼时，萧厉却是率先找上了他，说出来的决定却是让得他一脸错愕。 “我想去黑角域中。”房间中，萧厉舔了舔嘴，望着萧炎那愕然模样，冷厉的脸庞上流露一抹笑容，道：“我发现那里的氛围很适合我，以前在加玛帝国，不管怎样，都是有着东西制约，而那黑角域中，却是没有任何的规则，所以...我可以在那里不择手段的建立一些东西。” “黑角域固然是块没有规则的地方，但是却是太过混乱，实力弱者，几乎很难有太大的生存空间。”亲身体验过那种混乱的萧炎，自然是不太愿意萧厉去那种地方，因此是竭力劝说。 “放心吧，如今怎么说我也算是大斗师阶别，而且那种地方，又不全部都是使用武力。”萧厉摆了摆手，见到萧炎依然迟疑，只得无奈的从怀中掏出两卷闪烁着银色璀璨光芒的卷轴，道：“这是一套雷电属性的斗气功法与斗技，等级足以达到玄阶中级，并且两者共同使用，威力更是成倍增涨，即使是玄阶高级功法与斗技，在攻击力的强横程度上，都是难以望其背。” “呃？这些你是从哪弄来的？”闻言，萧炎一怔，顿时愕然的道，这般等级的功法，不仅是稀少的雷电属性，而且还是成套的，这般价值，就算是寻常玄阶高级功法也是比之不上啊。 “嘿嘿，薰儿那妮子给的。”萧厉嘿嘿一笑，道：“这么多年不见，那妮子对你还是这般百依百顺，可别辜负了人家，她虽然从小在萧家长大，但是却并非萧家之人，这想必你应该知道。” “果然...”苦笑着摇了摇头，萧炎就知道，除了薰儿那妮子能随便拿出如此珍贵的功法之外，还能有谁？而至于萧厉后面的话，他则是自动无视，如今的他，可尚还没有时间与资格来谈论这些东西啊。 “所以你完全不用担心，凭借我的雷电属性斗气，再加上这功法与斗技，就算是寻常的四五星大斗师，也奈何我不得。”萧厉笑了笑，然而这笑容却是暗藏着几分血腥：“而且如今我们都是身负血仇，因此，我可不能轻易的死掉。” 望着萧厉眼睛，许久后，萧炎轻叹了一口气，他对萧厉很是了解，只要他做了决定，恐怕是真的九头牛都拉不回来... 皱眉沉吟了片刻，萧炎手掌忽然一翻，一张漆黑色的奇异卷轴忽然出现在其手中，小心翼翼的抚摸了一下，这才递给萧厉，轻声道：“这是一卷飞行卷轴，名为“雷蝠天翼”，修习之后，便是有着类似斗王强者的飞天之能，只不过对斗气的消耗特别大，另外...日后不到关键逃命时刻，二哥最好不要轻易施展，这东西来路有些不明，万一被人给认了出来，怕是还会惹来横祸。” 这“雷蝠天翼”是当初萧炎中途截杀血宗少宗主时所得，这东西曾经在拍卖场露过面，很多人都知道是血宗少宗主购买得到，如今人已经死了，这种赃物若是在萧厉手中所认出来的话，恐怕血宗的那些家伙会立马派人前来剿杀。 而为了萧厉在黑角域中的安全缘故，萧炎也是将这段隐秘悄悄的说了出来，也好让得他对那血宗有几分警惕。 “嘿嘿，这可真是好东西。”满脸欣喜的接过漆黑卷轴，萧厉没有丝毫的客气，直接塞进怀中，旋即脸色阴鹫的道：“放心吧，那血宗我会留意的，我在路过黑角域时，也听说过他们。” “你这几天还是先暂留一下，我给你炼制一些丹药防身。”萧炎微微点头，迟疑了一下，再度说道。 “呵呵，好。”萧厉也清楚萧炎极其不放心自己在那黑角域中闯荡，因此也怕他不肯放自己走，所以倒并未有丝毫的拒绝。 轻叹了一口气，萧炎苦笑着拍了拍萧厉的肩膀，旋即便是转身行进静室，开始着手炼制丹药。 为了给萧厉最安全的防护，萧炎自然是要将能够短时间内大幅度提升肉体力量的“龙力丹”给备好，虽然这“龙力丹”的药材所需颇为繁复，但是正好萧炎手中有着刘长老送来的三份药材，因为炼制“龙力丹”，萧炎的成功率也并算不得太高，所以这一次的炼制，倒是请的药老出手。 有药老这位炼丹宗师出手相助，收获自然是极其丰硕，三份药材，在那森白火焰跳跃间，无一列外的成功凝聚了丹形，并且顺利成丹。 而在帮萧炎将“龙力丹”炼制完毕后，药老却并未立刻收手，他清楚萧炎对萧厉的重视性，若是萧厉在黑角域中出了什么问题，恐怕这个小家伙会彻底的暴走。 因此，在将“龙力丹”收入玉瓶后，又是好不间歇的启动火焰，花费了不少时间，炼制了一批等级不低的各种丹药，这些丹药药效奇异，虽说不算什么堂正丹药，可却是能够在某些时候取得出人意料的成果。 而对于药老这般费心费力的炼制，萧炎也是满心感激，只能在心中暗自发誓，定要早日凑齐异火，为老师炼制一具能够容纳灵魂的躯体。 第二日，萧炎除了将刘长老所需要的一枚“龙力丹”留下之外，其余炼制好的丹药尽数给了萧厉，并且，在丹药之余，还给了他一枚漆黑的纳戒，这纳戒之中有着药老使用灵魂力量包裹的一簇骨灵冷火，若是在危机关头，可以将之爆发出来，以达伤敌之效，不过这种储存，仅仅只能使用一次，而且还会对自己的灵魂力量造成不小的损伤，所以这算是萧厉除了“雷蝠天翼”之外的最后一张保命符。 从萧炎手中接过所有东西，萧厉望着前者那担忧神情，被阴厉布满的眼瞳浮现一抹温情，重重的拍了拍他的肩膀，笑着道：“小炎子，放心吧，论阴毒，你二哥可不会逊色黑角域的那些杂碎，我们三兄弟，总不能什么都靠你吧?” 萧炎微微点了点头，轻声道：“二哥，保重，若是有事，尽管来学院找我，另外，若是遇见迦南学院执法队，那便报一下吴昊的名字。” “放心吧，我会随时让人送信给你，让你知道我的行踪。” 萧厉点了点头，身体矗立了片刻，对着萧炎以及其后的薰儿萧玉等人扬了扬手，然后终于是不再留恋的猛然转身，大步踏出学院大门，对着那遥远处被混乱所充斥的地域行去。 “萧炎哥哥，不要太担心了，萧厉表哥的性子，能够让得他在黑角域中混得风生水起，说不定，等下次见面时，他组建的势力都远远超过你的磐门了呢。”望着萧炎目视着萧厉离开的目光，薰儿柔声笑道。 “呵呵，薰儿，多谢了。”站在学院门口，望着背影逐渐模糊的萧厉，许久之后，萧炎长长的吐了一口气，对着薰儿笑了笑，这谢自然是谢她给予萧厉的那些帮助。 “萧炎哥哥还用与薰儿客气么？我给你东西，你始终不曾接受过，所以如今只能转给萧厉表哥咯。”薰儿俏皮的笑道。 微微一笑，萧炎默默点头，转身对着学院之内行去，淡淡的道：“走吧，我们也该回去了，强榜大赛已经快要来到，这一次，我必须进入前十！” “必须！”(未完待续)

第五百二十章 摆擂接战
第五百二十章 摆擂接战 在将萧厉的事情彻底解决之后，萧炎也终于是能够安心回到内院，备战那即将到来的内院“强榜”之战，不过在走前，倒也是还与萧玉，萧媚，萧宁三人见了一面，如今萧家元气彻底大伤，不知道多少族人死于云岚宗与“魂殿”之手，所以对于这三位与自己有着一些血缘关系的亲人，萧炎倒是比以前柔和了许多，一些小时在家族中的恩怨，到了如今，以他的心性，自然不会再记挂，不管如何说，他们毕竟都是一个家族，并且拥有着血缘关系的亲人，与外人相比，这种关系更容易令得人赋予它信任。 今年的内院选拔赛再过半年时间就将再度开启，而这一次，凭萧玉的实力，想要进入则是不难，而至于萧媚与萧宁，则是略微要显得有一些惊险，不过，这点惊险在身为五品炼药师的萧炎面前，自然是算不得多大的麻烦，借助着上次药老炼制一些有着稀奇古怪效果丹药时，萧炎也是得到了不少药方，这些丹药，虽然不至于令得萧宁萧媚能够一举夺冠，可只要运气不差的话，进入前五十名，应该不会很困难。 而在将这些繁琐事情安排完毕后，萧炎也是彻底放心，与三人告别之后，便是再度与薰儿等人骑乘狮鹫兽赶回了内院之中。 在萧炎等人赶回内院时，距离内院“强榜”大赛，已经仅仅只有不到二十五天的时间，由于大赛的逼近，几乎整个内院的话题都是转移到了这场堪称内院最劲爆，并仅仅只属于强榜高手的比赛之上。 能够进入“强榜”前五十的人，几乎个个都是在内院属于顶尖之辈，他们之间的战斗，自然是极其吸引人眼球，所以，虽然这种大赛的参赛者只有名列“强榜”之上的学员方才有资格，可这并不妨碍内院学员们对它的关注以及期待。 在所有人这般近乎疯狂的互相传播间，整个内院的气氛，也都是陷入了几年之中最为高潮的地步，毕竟，只要能够成功晋入前十，那么便是可以成为内院长老候选人，有了这种特殊身份，在这内院的学员中，几乎便是能横行无忌，长老与学员，可是两个截然不同的身份，无数人争破了头的想要踏入那一步，可那近乎苛刻的条件，却是让得大多数人黯然而退。 当然，内院长老之位能这般令人垂涎，自然不是因为这种能够在学员中耀武扬威的原因，最主要的因故，还是那长老方才有资格进入的“天焚炼气塔”底层。 “天焚炼气塔”能够提升修炼速度的好处，内院之人早就领教过，所以，对于那学员并未资格进入的最后几层，自然是垂涎得很，在那里修炼，恐怕能够大大的节省晋入斗皇阶别的时间，当然，如果自己也是具备这种天赋的话...毕竟想要晋入斗皇，即使是有着“天焚炼气塔”之助，也绝非容易之事。 因此，对于那“强榜”前十的名次，只要是稍稍具有实力之人，都是抱着火热的向往之心，那个位置以及特殊的待遇，足以令得他们彻底的成为强者！ 另外，因为“强榜”大赛的参赛资格的缘故，所以此时的内院之中，也是陷入了一阵疯狂的挑战狂潮之中，平日埋头苦修者，皆是在此刻一鸣惊人的爆发而起，一时间，内院风起云涌，气氛前所未有的高度火热，而在这般近乎疯狂的挑战狂潮中，一匹匹令人惊叹的黑马，源源不断的涌现而出。 黑马涌现，“强榜”排名之上，自然是少不了一番极为激烈的争夺，在短短几天时间中，“强榜”排名的除了前二十未曾有太大变动之外，后三十名，几乎每天都是有着平日默默无闻之人强行拔升，引来无数的惊叹之声。 在这种狂潮之中，身为“强榜”第三十四名的萧炎，明显也并不可能独身于外，而且或许是因为他战胜白程有服用丹药之嫌的缘故，所以他接受到的挑战书，几乎比任何一名强榜强者都要多上几倍，显然，这些人，都是想踩着萧炎的头，将他那参赛资格给夺取而去。 对于这些络绎不绝的挑战，原本按照萧炎以前那略有些懒散的性子，定然是会又找个借口躲起来，不过此次，或许是因为家族变故的因故，整个人变得冷了一些的萧炎，却是出人意料的并未拒绝任何挑战，反而令人目瞪口呆的在磐门之口搭建起擂台，每天都会从那叠挑战信中挑选出五人，然后正面迎战！ 在这种关头，萧炎如此行径，自然是立刻引动满内院哗然，一时间，几乎磐门之口被堵得严严实实，这是萧炎在打败白程，取得“强榜”第三十四名之后的第一次公开接受挑战，自然是有无数人都要涌来看看，他是否还能保持如上次一般的强横战力！ 当然，自然也是有着一些不怀好意之人，期盼与诅咒着萧炎在擂台上当着无数人的面被人彻底打败。 不过可惜，那些抱着某种期待萧炎这匹黑马就此陨落的梦想并未实现，最后的战局，直接是将周围的围观者震撼得鸦雀无声。 擂台总共举行了三天时间。 第一天，五名挑战者，四名二星斗灵，一名三星斗灵，五战，皆败！ 第二天，五名挑战者，三名三星斗灵，两名四星斗灵，五战，皆败！ 第三天，五名挑战者，一名四星斗灵，三名五星斗灵，一名六星斗灵，战斗从清晨持续至夜晚，五战......皆败！并且，最后一名实力最强的六星斗灵强者，以重伤落幕！ 三天十五场挑战，无任何一场败绩，萧炎当着所有人的面，彻彻底底的将这个“强榜”三十四名的名次坐稳，甚至，还略有上升，因为最后那名六星斗灵，排名是在第三十一。 全胜的战绩，将好事的围观者震撼得不敢发出丝毫异声，在那名六星斗灵身体重重砸落在场外地板上时，只有着磐门成员那如惊雷般的狂呼之声，久久盘旋夜空... 望着场上那虽然经过一日战斗而衣衫略显凌乱与破碎的黑袍青年，在那对漆黑如夜的冷漠眸子之下，一些原本发出过挑战信的人，都是有些心虚的移开了眼神，这三天之中，不知为何，萧炎与人战斗间，战斗风格比起当日与白程时，无疑要显得更加狠辣许多，并且，因为这每天五场的高强度战斗，萧炎不仅攻击方式，在众人眼中以极快的速度变得熟练与凌厉，甚至就是连气势，都是变得越加凝实，雄浑... 到得此时，一些脑子灵活之人方才恍然，萧炎此举，并非完全是想杜绝络绎不绝的挑战，更多的，或许还是想借别人之力，磨练自己！而现在，看情况似乎他的这番举动，取得了很大的成功，在这十五场全胜的凶悍战绩下，“强榜”后三十名中，不仅已经无人敢再认为萧炎是软柿子，向他发出挑战，而且其实力，也是精进不少，一些眼力毒辣之人，甚至有些怀疑，在这三天之中，似乎萧炎的实力，已经逐渐的进入到了二星斗灵的层次，虽然他的真实战斗力...远远超过这个级别。 而至于“强榜”前三十的强者，虽然也是对萧炎的擂台迎战有所耳闻，可随着大赛的接近，时间变得越加紧迫的他们，几乎时时刻刻都是在进行着苦修，因此除了那名六星斗灵之外，倒也并未出现别的什么太过难缠的对手来拆萧炎的台。 因此，随着第十五场战斗的落幕，取得十五连胜的萧炎，并未在擂台上有过多的停留，冰冷目光四处一扫，目光过处，无人敢接，旋即，转身离开。 第四日的清晨，天色刚亮，萧炎十五连胜的凶悍战绩便是被各种各样的传言所携带，犹如风一般的传遍了整个内院之中，一时间，萧炎这个名字，再次的成为了全院的焦点关注，而磐门，也是因为萧炎的关系，水涨船高，势力声望，已经开始隐隐有着追赶林修崖等强榜巅峰强者所组建的顶尖势力的苗头。 然而，就在萧炎再次成为内院焦点之时，作为主角的他， 却是再度诡异的销声匿迹，令得一些想要瞻仰他这位内院第一炼药师兼“强榜”第三十一的人，失望而回。 当然，任何行迹都是难以彻底保守，特别是在内院这种人多嘴杂的地方，所以，就在内院一些人为萧炎的去向疑惑不久时，便是忽然有着消息流传出来。 “听说萧炎好像去天焚炼气塔第六层闭关修炼了......” (抱歉，忙了两三天，从今天开始恢复正常更新，还望包涵，谢谢。)(未完待续)

第五百二十一章 姚盛
第五百二十一章 姚盛 走进天焚炼气塔第六层，望着那比前几层都要宽敞与空旷的塔内空间，萧炎不由得在心中暗叹道：“这般环境与待遇，不愧是内院顶尖强者方才有资格进入的地方啊。” 第六层的空间颇大，塔内石壁都是呈淡红之色，一丝丝奇异的温度从中渗透而出，令得人浑身有种暖洋洋的感觉，不过此处空间虽然宽敞，但是人迹却是少得可怜，萧炎放眼望去，喏大的地方，却是仅仅只有寥寥可数的几道人影伫立其中，这与上面几层那人山人海的景况比起来，无疑是有着天差地别。 第六层的进入条件颇为苛刻，就算是一些“强榜”高手，都是未曾具备那种资格，所以人少倒也是在情理之中。 目光仅仅只是粗略一扫，萧炎便是不再迟疑，径直对着第六层深处走去。 此次来天焚炼气塔第六层，萧炎自然是抱着闭关的打算，“强榜”大赛的临近，也是令得他有些感觉到紧迫，虽说或许是因为家族变故所产生的悲愤与暴怒，使得他气息达自一星巅峰，并且经过前三天那种密集到了极致的战斗，终于是侥幸的突破到了二星斗灵的级别，但是这种实力，想要进入“强榜”大赛前十，却依然是有着不小的压力，毕竟，如今“强榜”前十的那些家伙，个个都是在斗灵巅峰，甚至林修崖，严浩，柳擎等人，都是触摸到了一点斗王阶别的屏障，这等实力，甚至足以和黑角域的一些势力首领相匹敌，寻常“强榜”高手，怎可能对他们造成半点威胁？ 距离大赛开始，还有着将近二十天的时间，而萧炎的打算，便是想要在这二十天中，尽可能的提升自己的实力，以便使得自己多一分进入前十的把握。 而内院之中，能够快速提升实力的地方，自然是天焚炼气塔，再配合着萧炎如今所具备的资格，这第六层，自然是最佳之选！ 缓步走向深处，沿途中，萧炎略有些诧异的发现，这第六层的修炼室，虽然外表方面比起上五层要精美得许多，但是似乎数量确实骤降了将近大半，对此，萧炎略一沉吟，倒是有些恍然，每一届有资格进入到这里修炼的学员，毕竟是少数，因此也并不需要太多的修炼室空闲下来。 逐渐的进入到第六层中心地带，这里是一个不大不小的休息广场，错错落落的有着十几道人影在其中，这些人影，气质皆是不凡，雄浑气息从体内蔓延而出，笼罩着这片休息处，这些强横气息，随便放一个在内院之中，都是会令得人投来敬畏的目光，显然...这些人的实力，至少也是能够拍进“强榜”前三十之中。 在萧炎脚步踏进休息广场时，场中的一些窃窃私语顿时悄然落下，一道道看似平和，可却暗藏凌厉的眼芒从各处射出，最后停留在了进场的萧炎身体之上，旋即，都是微微一怔，有着低低的疑惑声响起。 “二星斗灵？什么时候这种实力也能够进入第六层了？难道内院开始降低条件了？” 并不意外一些人为何会发出这等疑问，萧炎虽说在内院之中名声不小，可能够站在这里的人，没有一个不是内院声望显赫之辈，或许萧炎这个名字他们听说过，可却很少有人真正见过他，毕竟以他们那修炼狂人的性子，一般很少去关注寻常与他们没什么太大关系的事情，因此，当瞧得萧炎竟然以二星斗灵实力进入这第六层时，皆是有些感到疑惑与诧异。 “萧炎？”当然，并非所有人都不认识萧炎，就在他出现后不久，一道诧异的熟悉声音便是响起，旋即林焱的身影，便是出现在了萧炎视线中。 望着面前的林焱，萧炎一笑，随意的打着招呼：“没想到你也在这。” “看来你在内院的特权还真不小啊，居然凭借二星斗灵的实力便是能够进入这第六层了，不知道要羡煞多少人。”林焱笑着道。 萧炎笑了笑，却并未对此发表什么言论。 “听说你小子竟然接下了十五场的挑战？并且还一场没败？真是个好运的家伙，你该祈祷还好那些真正有实力的家伙这段时间都忙着苦修，不然的话，凭你那大张旗鼓的擂台赛，肯定会有不少难缠的家伙前来拆台的。”并未在意萧炎的沉默，林焱拍着他的肩膀，道，虽然这段时间他一直待在天焚炼气塔中修炼，可也听到了一些传闻。 “嗯，的确是有些侥幸，不过也只是想杜绝那些源源不断的挑战罢了，毕竟我也得修炼不是？”萧炎轻笑道。 “你的确是挺麻烦的，我在这位置一直待了一年，都没有接受到过任何一场挑战。”林焱略有些幸灾乐祸的笑道。 萧炎无奈的摇了摇头，抬起头目光在休息场中扫了一遍，或许是因为先前林焱喊他的缘故，此刻不少人望向他的目光中，却是少了一分惊诧，想来虽然对萧炎的容貌不太熟悉，可对这个名字，却并不感到多少陌生。 不过虽然惊诧少了一些，可萧炎却是察觉到似乎不少人对自己表现得颇有兴趣一般。 “这里的家伙都是我所说的那些难缠之辈，你倒是要稍稍小心一点，若是有人找你麻烦，你便叫我，我这段时间也在这里修炼，好久没动手，骨头整天发痒，若是能在大赛之前热热身，倒还真是挺不错的。”林焱目光环顾了四周一圈，声音稍稍放大了一些，几乎令得每个场中的人都是能够听见。 林焱的话，令得场中一些人微微撇了撇嘴，不过目光中对萧炎所表现出来的饶有兴致却是收敛了一点，不管如何说，林焱都是排名“强榜”前十的顶尖强者，即使是在这第六层中，也是少有人敢惹他。 “多谢了。”轻轻拍了拍林焱的肩膀，萧炎对于他这举动自然是明白，当下感谢的轻笑道。 “嘿嘿，骨头痒，那便去找柳擎大哥玩玩呗，正好他也在这里修炼。”林焱毫不在意的摆了摆手，刚欲说话，一道略有些阴柔的男子声音，却是忽然的在场中响起，令得他脸色略沉了一些，转头将目光投向休息场某处，冷笑道：“我道是谁，原来是姚“美人”啊，别成天拿柳擎来说事，大赛上遇见，我林焱照打不误，你若是够种，可以自己来玩玩，我随时奉陪。” 萧炎目光顺着林焱视线望去，却是见到两三道人影正缓缓走出，当先一人，一身淡红衣袍，一张男子面孔却是生得有几分女性化，眉宇间带着几丝可见的阴柔，而此时，这人的脸庞，正因为林焱的话，而略微阴沉了许多。 “这家伙名叫姚盛，是柳擎那一帮的，平日对柳菲倒是有着几分念想，上次据说听得柳菲与你的冲突后，便是想来找你麻烦，不过却是被柳擎暂时的拦了下来，不要小看这家伙，虽然看起来有些娘娘腔，但是实力却是不弱，“强榜”之上，他排名十七，实力比白程还强，如今想必至少也是在七星斗灵左右吧。”林焱微微偏头，对着萧炎笑着道。 萧炎轻轻点头，能够在“强榜”排名十七，这足以令得人不能小觑这个说话带着一点阴柔气息的男子，看他先前那番话，明显对自己算不得什么友好，甚至，怕还是敌意居多，不过对此萧炎也并未有多少担忧，对方虽强，但他却也不会有半分的惧怕，真想切磋打架，动手便是，以他如今的本事底牌，一个七星斗灵，尚不足以令得他焦头烂额。 “你就现在嚣张吧，大赛之上，柳擎大哥会让你闭上那恬噪的嘴。”生平最恨别人讥讽他“美人”的姚盛，脸色略微铁青的阴声道，旋即阴冷目光转向林焱身旁的萧炎，冷笑道：“别以为打败了一些不入流的土鸡瓦狗便认为足可称霸内院，若非是柳擎大哥让得我们这段期间不可节外生枝的话，你怕是得在全院学员面前，颜面尽失，哪还能这般风光？” 萧炎摊了摊手，笑道：“你若是自认有本事的话，可以随时发挑战，现在恬噪，可说明不了你这“强榜”十七的含金量。” “哈哈，说得好，怕他个鸟啊。”一旁，林焱哈哈大笑道。 眼神逐渐阴冷，被一名才进入“强榜”不到几天的新人当众挑衅，姚盛脸色也是变得越加难看，目光如毒蛇般的死盯着萧炎，旋即缓缓踏出，一股强横气息猛然暴涌而出，霎时间，横扫全场。 “也好，早就答应菲儿要好好教训一下你这混蛋，今天遇见，便算你自己倒霉吧。”姚盛阴测测的声音，在第六层塔内回荡而起，其中所蕴含的丝丝杀意，甚至是让得周围火热气息都是消减了一些。 萧炎嘴角也是泛起一抹森然冷笑，重重前踏一步，脚掌落地处，一丝丝细小的裂缝从坚硬石板中悄然蔓延而出。 “奉陪！” （还有一更，半个小时后。）(未完待续)

第五百二十二章 初步交锋
第五百二十二章 初步交锋 宽敞的休息场中，因为两人陡然爆发的凶悍气息而变得略微安静了一些，旋即周围十几道人影皆是满脸看热闹的退后了几步，在这塔中修炼，虽然能够提升修炼速度，但也是极为的枯燥与无聊，如今有人打起来，他们自然是极为乐意看见这般消遣的活动。 林焱瞧得那直接迎上姚盛的萧炎，也是一怔，刚欲阻拦，然而沉吟了一下，却是并未开口，虽然萧炎表面实力仅仅方才二星斗灵，但是他清楚，这个家伙的真实战斗力却是远远超过这个级别，所以，恐怕即使是以姚盛的实力，想要战胜过他，也并非是件容易的事情。 “让他感受一下“强榜”前二十的强者的战力也好。”心中这般想着，林焱退后了一步，冲着萧炎大笑道：“把那娘娘腔打翻，看他还敢不敢冲你恬噪。” 萧炎一笑，再度前踏一步，双手晃动间，硕大的玄重尺便是带着撕裂空气的尖锐声响，凭空出现在其手掌中。 重尺一挥，遥遥指向姚盛，在这般场合下，萧炎体内，战意如海浪般澎湃不休，令得他气息不断攀升。 而在萧炎那般越加强悍的气息之下，周围围观的一些人，脸庞上也是略微露出一抹淡淡的惊容，心中暗道：“这个家伙果然和传闻中所说相同，有着与表面实力极其不符的强横战力。” 森冷的望着气息不断攀高的萧炎，姚盛双手微旋，极其浓郁的深蓝斗气渗透而出，随着这些深蓝斗气的出现，一丝丝水气也是在其周身凝聚，仅仅片刻时间，一团略微带着丝丝暗黑色的水罩便是涌现而出，从上至下，将姚盛整个人都是包裹在其中，水罩表面波纹不断流转，犹如一个旋转不休的活动体一般。 “小心点，这是那家伙的拿手好戏，幽鲸水壁，专门用来对付力量强横的对手，这家伙看来对你也很了解啊，一出手就使克制你的招式。”瞧得姚盛所凝聚而成的暗黑色水罩，林焱眉头一挑，大声的道。 闻言，萧炎略感惊诧，旋即微微点了点头，看来这个家伙能够成为强榜十七，果然是有着不弱的本事，不过...对方是水属性斗气的强者，对于这种属性的对手，萧炎从来都没有过丝毫畏惧。 嘴角掀起一抹冷意，一丝丝极淡的青色火苗，在斗气的包裹下，将重尺包裹而进，有青莲地心火之助，寻常水属性斗气，在他面前几乎仅仅只能发挥七八层的威力。 “就算知道，又能有什么用？”被林焱一口道破，姚盛也不急，只是阴冷的笑道。 “那可不一定。”萧炎洒然一笑，脚掌猛然落下地面，细微的雷鸣声音在场中响彻而起，而萧炎的身形，则是在周围一道道惊愕目光中，化为一条模糊黑影，行若鬼魅般的对着姚盛暴射而去。 眼睛虚眯的望着那道迅若奔雷般的黑线，姚盛眼中，阴冷更浓，体内源源不断的雄浑斗气，急速流淌而动。 场中，两股雄浑气息，越加强盛，凶悍对撞，瞬间便是将要在这第六层的塔内空间中爆发而起。 十几米的距离，对于萧炎的速度来说，不到眨眼时间而已，不过在场之人都并非寻常人，因此虽然萧炎的速度极为迅速，但是他们的眼球都是牢牢的跟随着。 “嗤！” 身形骤然出现至半空，萧炎望着下方的姚盛，脸庞之上猛的涌现一抹凶煞，手中重尺力量再度暴增，顿时间，随着重尺悍然挥下，刺耳的音爆声，在尺下成形，尖锐的响彻着整个第六层。 感受到萧炎这一记力劈的强度，即使是一直心中怀有些许不屑的姚盛，眼中都是涌现了一抹凝重，双手急速舞动，一丝丝略微偏黑的湿润斗气急速涌出，最后以极快的速度，在其头顶上方凝聚成了一层层数不尽的斗气水网。 “砰！” 重尺带着庞大力量轰然落在那一层层密密麻麻的斗气水网之上，顿时间，一道肉眼可见的劲气波动，从接触点犹如水波一般的波荡而出。 两者相撞，萧炎眉头便是微微一皱，他能够感觉到那一道道水网之上，蕴含着一种诡异的黏力......不过虽然黏力不小，可重尺之上的力量，依然是摧枯拉朽一般的在短短几秒时间中，便是摧毁了将近百层的斗气水网，但是虽然摧毁速度快，可那姚盛凝聚水网的速度也并不慢，双手急速舞动间，甚至都是出现了道道残影，而那水网，也是在残影舞动间，急速成形。 随着两者间的爆发，十来秒左右后，当重尺在间隔姚盛脑袋仅仅只有半尺距离时，那密密麻麻的斗气水网之上所附加的黏力，终于是彻底的将重尺凝固在了半空处，不过虽然将重尺稳固住，但其上所蕴含的劲风，依然是透过空间传下，将姚盛头上弄得极其整齐的头发震得四处披散。 脑袋被透下的劲风震得眩晕了一瞬间，姚盛脸庞瞬间便是极其难看，没想到这初次接触，便是吃了个小亏，虽然没有任何的损伤，可形象上，却是变得很是狼狈，这如何令得极重面子的他忍受得了？ 低低的怒吼声从喉咙中响起，姚盛右手猛的曲卷成爪型，略带着丝丝黑色的斗气急速覆盖，最后凝成一幅极其锋利的黑色手爪，手爪挥动，尖锐的指甲直接撕裂了空气，对着位于面前半空处的萧炎撕扯而去。 双手紧握玄重尺，萧炎体内劲力迸发，将之从那粘稠的水网中拔出，身形在半空凌空翻滚一圈，最后脚掌被青色斗气所包裹，狠狠的与姚盛手爪撞在了一起。 “砰！” 低沉闷声响起，两者都是在劲力的反弹下急速后退，片刻后，在萧炎从半空落下地时，姚盛也是狠狠一跺地面，将身形稳了下来，森冷的瞥了萧炎脚掌一眼，当瞧得那被撕裂出一个大洞的鞋子后，方才冷笑了一声。 两者电光石火般的战斗，却都是凶险万分，下手极重，任何一方有丝毫的不慎，便是会落个重伤局面，这般精彩战斗，即使以周围围观者们的强横，也是不由暗暗点头，这个萧炎，果然名不虚传，与强榜排名十七的姚盛如此恶战，竟然也是未曾落多少下风。 “这家伙的水属性斗气竟然有着一些腐蚀效果，真是奇怪，若非有异火暗中化解，恐怕要吃不小的亏。”轻轻甩了甩腿，萧炎心中惊诧的道，在接触的瞬间，他分明的感觉到对方的斗气有着一种腐蚀性。 “嘿，萧炎，不错啊。”林焱冲着萧炎竖起大拇指，先前的战斗，即使是连他，都是挑不出多少的毛病，而对于萧炎竟然在这般交锋中不落败，他也是有着一些惊诧，虽说姚盛仅仅只是七星斗灵，可由于斗气有几分古怪，就算是寻常八星斗灵，都是难以战胜他，而萧炎这般表现，无疑有些出乎他的预料。 “这还只是热身，有什么好得意的？”姚盛阴沉着脸，声音阴冷如其斗气一般，令人带着一分寒意。 萧炎淡淡的瞥了他一眼，也不废话，重尺一挥，斗气再度凝聚。 “哼！都给我住手！” 然而，就在萧炎姚盛即将再度开打时，一道冷哼声，猛的响起，旋即，一道人影诡异的出现在场中，顿时，一股凌厉霸道气息，排山倒海般的暴涌而出，一丝丝裂缝顺着其脚下急速蔓延，足足延伸到休息场尽头，方才逐渐缓下。 熟悉的凌厉霸道气息，令得场中众人立刻明白了来者何人，当下大多数人眼中都是多出了一抹敬畏与凝重，显然，来者即使是在这些足以称为内院顶尖强者心中，都是颇具份量。 缓缓收回手中重尺，萧炎微眯着眸子望着那出现在场中的柳擎，表情不咸不淡，并未出现什么敬畏等等情绪。 “柳擎大哥！”瞧得柳擎出场，那姚盛顿时大喜。 手一挥，止住了姚盛的声音，柳擎瞥了瞥萧炎与林焱，淡淡的道：“我说了，现在修炼为重，有任何恩怨，大赛中解决便是！”话到末途，柳擎深深的盯了萧炎一眼，显然，对于后者，他倒是有些记忆颇深。 闻言，姚盛张了张嘴，只得点了点头，目光阴冷转向萧炎，森然道：“这次算你好运，希望别让我们在大赛上遇见，不然的话，怕就是没今天的好运了。” 萧炎翻了翻眼皮，却是懒得理会这种狠话，只是将目光投向柳擎，这个家伙，方才是最厉害的对手，即使以他如今的实力，也是没有十足的把握... “萧炎，你倒是真的令我很感兴趣，虽然我的对手是林修崖，不过倒也希望你也能有本事挤进来，但是，你可得记着，大赛中，生死各安天命，虽说内院有着限制下死手的规矩，可毕竟拳脚无眼。”柳擎平淡的道，声音中，似乎隐隐有着一抹警告之意。 微微皱眉，萧炎自然是听出了他话中意思，刚欲说话，一道稚嫩的嗓音，却是突兀的响了起来。 “萧炎是我罩的人，谁敢动他？” 稚嫩的嗓音，清脆动人，然而，在这声音之下，休息场中，除了萧炎之外，所有人脸色都是骤然大变，目光豁然移动，最后，在一处修炼室门口，看见了一个小小的身影。 （第二更到，新的一周，请诸位看完更新后，顺手投几张推荐票吧，土豆拜谢了。）(未完待续)

第五百二十三章 一号修炼室
第五百二十三章 一号修炼室 修炼室门口，一位身着白色衣裙的小女孩斜靠着墙壁，双臂抱拳，斜瞥着休息场中众人，虽然看似人畜无害，可那对眸子间隐隐噙着的凶意，却是令得目光与是对视之人背心冒着冷汗。 “呵呵，原来是紫研学姐。”柳擎脸色在白衣小女孩出现时也是略微变了变，不过比起其他人，他倒是要好许多，当下对着紫研笑着道，但那称呼，却是令得人有种诡异的感觉，想想一个犹如大猩猩般的男子，却是对一个仅仅只齐他腰部的小女孩这般客气忌惮说话，恐怕没一个人会认为这是正常情况吧。 紫研瞟了他一眼，踏着小步伐缓缓的走进场中，而随着她走进，周围的那些围观人群，皆是连忙后退，生怕惨遭池鱼。 林焱站在萧炎身旁，瞧得紫研竟然是对着他们走过来，顿时浑身有些不太自在了起来，对于这个可怕的蛮力王，他可是真正的有种恐惧的感觉。 “喂，谁欺负你了？不是给你说有麻烦就找我么。”脚步停在萧炎身旁，紫研冲着他撇了撇嘴，道：“告诉我，我帮你出气。”说着，还拿着那对乌黑灵动的大眼睛在四处扫视着，而凡是被她盯见的人，都是头皮发麻的连忙摇头。 柳擎身边，姚盛脸庞微微抽搐着，脚步悄悄的后移了一步，将半个身体都是藏在柳擎身后，在这个内院人人皆怕的小怪物面前，恐怕没人敢将她激怒，他实在没想到，萧炎竟然会和这个最难以接近的小怪物有这般关系。 “一些小冲突而已，我自己会解决。”在众人注视中，萧炎却是笑着摇了摇头，虽然明知道紫研是一头极为强横的魔兽，但是光是这般小女孩的容貌，他始终生不出借她的名头来耀武扬威的念头，况且所谓的欺负，也还没达到那地步，先前与姚盛的交手，双方都是吃了一点小亏，只能说是不分上下而已。 听得萧炎这话，那柳擎脸色也是微微松了一点，若是他将姚盛说出来的话，恐怕以紫研的性子，真会立刻将他拎出来揍一顿，而到时候为了保下姚盛，他自己怕也是不得不出手，虽然在内院之中，即使是林修崖也并不能让得如何惧怕，但是对于这个小怪物，他却是不得不满心忌惮，与之有所冲突，是柳擎最不想见到的事情。 闻言，紫研却是皱了皱眉头，转过身来，大眼睛盯着萧炎，用仅有两人听见的声音道：“哼，别以为不让我帮忙就可以以后不给我炼制丹丸了。” 萧炎哭笑不得的摇了摇头，这小家伙以为他拒绝帮忙，竟然是想逃避给她炼制丹丸的责任，果然是个可爱的小丫头啊... “放心吧，答应你的就不会反悔，吃光了只要带着药材来找我便成。”笑着揉了揉紫研的脑袋，萧炎却是忽然感觉周围目光有些怪异，微微抬头，却是见到周围众人正以一副极其惊愕的目光望着自己...那揉着紫研脑袋的手掌。 “一巴掌把那家伙打飞吧。”低低的嘀咕声，在人群中传播着，紫研的凶名在这些“强榜”高手中可是最为记忆犹新，当年也并不乏一些艺高人胆大的人向她挑战，不过每一个人，都是在那纤细小手间，被犹如皮球一般，狠狠的扇飞，最后下场都是以断骨伤筋而落幕，虽然伤势最好痊愈，可那种恐怖场景，足以令得他们回忆一生，因此，如今瞧得萧炎竟然敢如此对待紫研，一些人皆是忍不住的有些小小的幸灾乐祸。 当然，他们所期待的被扇飞事件，自然是不可能发生在萧炎身上，紫研只是不爽的摇了摇脑袋，拍了一下萧炎的手臂，嗔怪的话语，却是让得周围众人脸庞一阵抽搐，这个蛮力王什么时候变得这么好说话了？ 被这么多目光注视着，萧炎揉动的手掌也是有些尴尬的停了下来，旋即讪讪的收回。 柳擎干咳了一声，紫研已经出面，他自然是不可能再说些什么警告的话语，从萧炎与紫研间的举动来看，似乎两者关系还不错，他丝毫不怀疑若是再说一次先前的话，那个蛮力王会直接冲过来给自己一拳头。 “好了，今天的事情便到此结束吧，有任何恩怨，大赛上解决，那里是最公平的地方。”拍了拍手，柳擎淡淡的道，说完，他再度看了萧炎一眼，然后手一挥，便是带着姚盛等人转身离开了休息场所。 瞧得柳擎息事宁人，周围的围观者们也是耸了耸肩，缓缓的散了开去。 “嘿，我说你刚才就该直接说是那娘娘腔嘛，有这个怪物帮你，哪还需要怕柳擎？”瞧得离开的柳擎等人，林焱手指轻捅了捅萧炎后背，低声道。 萧炎笑着摇了摇头，不在这个话题上纠缠，懒散的伸了个懒腰，道：“这里的修炼室应该都能使用的吧？有没什么限制？” “当然有。”林焱翻了翻白眼，道：“这第六层没有所谓的高中低之分，基本上全部都是给“强榜”高手准备的，但是，这里面的修炼室的好与坏，都是取决于你在“强榜”上的名次。” “你现在“强榜”排名在三十一，所以，你的特定修炼室，在那里。”林焱转身，手指指向场外不远处的一处角落里，那里有着一间修炼室独自矗立，这间修炼室虽然比起前几层的修炼室要精美许多，可若是与休息场另外一边的那些修炼室想比，却是要显得稍稍简单一些。 “修炼室门口有着号数，这号数便是代表“强榜”排名，越排前的修炼室，自然是效果越好，我现在就是在第九号修炼室，嘿嘿，那里修炼，可至少比在你那三十一号修炼室速度快上一倍。”林焱嘿嘿笑道，笑容中略有些得意。 微微点了点头，萧炎也不理会得意中的林焱，转身就欲对着自己的修炼室行去。 “喂，你要在这里修炼啊？”萧炎刚刚转身，紫研的声音便是响了起来。 “嗯。” “那你去我的修炼室吧，那可是一号哦，修炼速度比那九号也快了两三倍。”紫研稚嫩的嗓音，却是令得一旁的林焱脸上得意笑容瞬间僵硬，旋即满脸艳羡的望着萧炎，一号修炼室，这可是这个小怪物的专用修炼室，这“强榜”前二十的家伙们，不知道垂涎了多少次，可却始终无人敢去发出挑战，因此也只能干干的眼馋着，没想到今天紫研居然会将自己的修炼室暂借给萧炎，这种待遇，就算是柳擎林修崖等人也是未曾享受过的啊。 “可以把修炼室借给别人？”萧炎一脸惊诧的道。 林焱摊了摊手，无奈的道：“只要修炼室的主人愿意，借给谁内院也不会干涉。” 闻言，萧炎略微沉吟了一下，笑着点了点头，冲着紫研道：“好吧，那便借你的光，感受一下一号修炼室的修炼飞速吧。”如今距离大赛仅仅仅有二十来天的时间，快速提升实力，对于现在的萧炎来说是最紧要的事情，若是他再拒绝的话，却是有些显得娇作了。 听得萧炎答应，紫研小脸上顿时扬起一抹笑容，小声的道：“不过你修炼期间，我可是会来找你给我炼制丹丸的哦。” “嗯。”微微一笑，这是小事，萧炎自然不会拒绝。 “跟我来。”见萧炎答应得这么干脆，紫研更是开心，连忙在前面带路，其后萧炎对着一脸羡慕的林焱耸了耸肩，然后跟了上去。 穿梭过休息场，另外一边的宽敞修炼室顿时出现在了萧炎目光中，走得近了，甚至都是能够隐隐感受到从这些修炼室之中流溢出来的精纯能量。 在沿途的一些修炼室门口，萧炎果然是见到林焱所说的一些号数，从二十号开始，越往内，修炼室之中渗透而出的温热能量便是越加雄浑，当走到十以内的房间时，甚至都是能够用肉眼看见一丝丝淡红的能量犹如细丝一般飘溢在半空中，这般奇异景象，令得萧炎暗中惊叹不已。 萧炎的脚步，在最深处的一间宽敞修炼室之外停了下来，这间修炼室，颇有些怪异，别的修炼室都是会有着雄浑能量满溢而出，可这里，却是空空如也，站在外面，萧炎甚至都是感受不到其中有丝毫能量的存在。 “别感应啦，这一号修炼室是特制，里面能量太过雄浑，寻常材料会直接被撑爆，所以只能采用这些能够彻底断绝能量溢出的特殊的材料。”紫研对着萧炎挥了挥手，然后指着走廊尽头处的一处漆黑铁门，道：“不要去那里，那里是禁止进入的，若是被长老发现，就算是我也要被关禁闭，所以你得小心点。” 目光顺着紫研目光所指望去，漆黑铁门之后，是犹如墨一般化不开的黑暗，眉头微微皱了皱，萧炎刚欲转头，手掌却是猛的颤了一颤，先前的霎那，他分明的感受到了体内青莲地心火细微的颤抖了一下... 能够让得青莲地心火产生这般动静的，在这天焚炼气塔内，唯有一种东西，陨落心炎！ 缓缓的吸了一口温热的空气，萧炎深深的瞥了一眼漆黑铁门之后，旋即强行转过头来，推开了这间第六层最为高级的一号修炼室大门...... (诸位弟兄看完更新，能否投一张推荐票？谢谢。)(未完待续)

第五百二十四章 塔中暴动
第五百二十四章 塔中暴动 房门被推开，顿时，淡红的强光猛然暴涌而出，令得萧炎惯性般的微闭上了眼睛，半晌后，方才缓缓睁开，望着房间之内的景象，一抹惊叹，在脸庞上越加浓郁。 宽敞的修炼室之内，几乎被一层厚实的淡红色雾气所笼罩，目光所望处，仅仅只能望见面前两三米的地所，再向前，则是将会被那浓郁的淡红所遮掩。 脸庞带着惊叹的踏进修炼室之中，萧炎手掌虚抓了一把飘荡的淡红色雾气，顿时，手掌中便是传来一阵温热的感觉，一缕淡红雾气，顺着微微张开的毛孔，钻进萧炎体内，化为一丝丝精纯的能量，自动的流淌在经脉之中。 “好雄浑的能量！”眼中掠过一抹震惊，萧炎深吸了一口冷气，半晌后，方才轻声道，这里能量的雄浑程度，比起第五层的高级修炼室，简直强上了十倍不止！在这里修炼，萧炎丝毫不怀疑能够真正的感受到那种飞一般的感觉。 “哼，那是，不然的话，那些家伙也不会这么眼红这里了。”身后，紫研骄傲的挺了挺小胸脯，道。 萧炎欣喜的点了点头，缓步走进房间之中，身形穿过淡红雾气，片刻后，在修炼室中心的位置处，看见了一方与其他修炼室相同的淡黑色石台，石台之前，也是有着一个小小的凹槽，看来在这里修炼，也同样是需要扣取火能的。 “这里是修炼的地方，你自己有火晶卡吧？对了，忘记告诉你，这一号修炼室虽然比其他修炼室好，可扣取的火能也不少，在这里修炼一天，似乎是要扣取三十天火能吧。”紫研甩了甩淡紫色的马尾辫，对着萧炎露出两颗小虎牙，笑着道。 “三十天火能...”这般巨额修炼费用，即使是以如今萧炎的财大气粗，也不由从牙缝中冒出一抹冷气，这样算来，在这里修炼一个月的话，甚至都是需要将近一千的火能了？天啊...这等高负荷的火能扣取，若非他有着丹药销售这等赚取火能的方式，他是打死也修炼不起的啊，这种火能量，就算是一些普通学员一年时间，也是花费不了的啊。 “别告诉我说你没“火能”哦，那我也没办法的。”瞧得萧炎那副模样，紫研连忙道，她不懂什么赚取火能的办法，所以也只能以每月向内院索取的“火能”来维持修炼，但是这“强榜”第一虽然每月能够领取不少的火能，也不过刚刚能够足够她在这里修炼而已，让她拿出来赞助其他人的话，却是毫无办法了。 “这倒不用你来操心。”萧炎无奈的摇了摇头，走进石台，然后缓缓盘腿坐下，冲着紫研道：“我接下来便要开始修炼了，修炼期间，你可不要来打扰我，若是想要找我炼制丹丸了，那就在一旁等着我的苏醒，千万不能强行将我惊扰出修炼状态，不然的话...以后就继续吃那些药材。” 萧炎的威胁，对于紫研来说明显具有极其良好的效果，因此，后者顿时就将脑袋点得跟小鸡啄米一般，那模样就差举手发誓了。 瞧得紫研这般模样，萧炎方才放心的笑了笑，从纳戒中取出火晶卡，轻轻插进凹槽之中，旋即双手缓缓结出修炼印结，眼眸也是悄然紧闭...... 见到萧炎进入修炼状态，紫研嘟了嘟嘴，冲着萧炎扮了个鬼脸，这才颇为不忿的走出修炼室，反手将房门关了起来。 一号修炼室固然扣取的火能堪称天价，但是不得不说，其效果，也的确配得上这种天价，这是萧炎在看见从体内出现的那一团极为浓郁的心火时，心中冒出的念头。 若说在前几层修炼时，所产生的心火是一丝一缕的话，那么在这一号修炼室，心火则是以成团成团的方式出现，并且其中炽热，也是较之前者强上几筹，在这种强猛心火之下，斗气淬炼速度，迅猛得即使是萧炎都是暗暗咂舌。 体内，一大团无形心火在心脏附近袅袅升腾，一股股雄浑斗气源源不断的顺着经脉流转，然后灌输而进...而当这些斗气再次出现时，已经由拇指粗壮变得宛如一根细线般，晶莹剔透，宛如一根翡翠颜色的晶条一般。 当然，虽说在这强猛无形心火的淬炼下，斗气提炼速度快了十倍不止，但是由于那股炽热温度的缘故，萧炎体内经脉也是时不时的传出阵阵刺痛感觉，而这还是萧炎身体经过“地心淬体乳”强化的结果，若是放在未强化之前，如此凶猛的心火，光凭现在如今的实力，恐怕刚一出现，就是得令其体内犹如翻江倒海般的滚动起来。 刺痛的感觉，虽令得萧炎颇为不适，但是却并未令得他有半分的迟延，心神念头间，依然是催动着斗气不断的从已经只有七条长长尖刺的海胆斗晶中涌出。 如今的海胆斗晶，已经从刚开始的九条长刺减少到了七条，经过这段时间对斗灵阶别的熟悉，萧炎也是略微明白了一些其间奥妙，似乎他的实力每晋级一次，那海胆斗晶之上，便是会有着一道能量长刺会收缩进入其中，按照这般猜测，等萧炎将海胆斗晶之上的剩余七条能量刺全部收进时，恐怕便是能够真正的达到斗王之阶！ 对于这斗灵阶别的特殊衡量方式，萧炎也感到很是惊奇，这倒是令得自己对己身实力会有一个比较清楚的了解，与大斗师阶别的那种模糊概念想比，这无疑是要清晰许多。 在借助着一号修炼室那狂猛心火之下，萧炎能够略微的察觉到，海胆斗晶之上的第七条能量长刺，正在以一个颇缓的速度，逐渐的缩短着，或许，等它完全缩进斗晶之中时，则是代表萧炎达到了三星斗灵的级别。 修炼之中无时日，特别是在这种能够清晰感觉到体内斗气一天比一天雄浑精纯的情况下，外界的时间流逝，更是令得人毫无察觉。 萧炎从一进入一号修炼室，便是足足五天时间未曾出过门，五天时间中，紫研倒是来过一次，不过瞧得萧炎那修炼状态，踌躇了许久，终于是没敢将之强行惊扰出来，她也还真怕萧炎一怒之下不再给她炼制丹丸，那样的话，恐怕她将会又回到以前生吃药材的悲惨生活之中。 五天时间，对于萧炎的好处自然是不言而喻，不仅其气势变得越加凝实，而且其体内斗气，也是精纯了许多，那海胆斗晶之上的第七条能量刺，此时已经缩短了将近一半之多，从此足可瞧出萧炎这五天修炼的成效，这若是方才平日，就算修炼整整一个月，怕都是没有这等效果。 当修炼持续到第七日时，萧炎终于是从修炼状态中退了出来，正好在此时遇见了在此刻等了半天的紫研，瞧得小女孩满脸不开心的模样，他也是有些尴尬的笑了笑，赶忙接过她手中的药材，利马着手帮她炼制出了一批丹丸，这才令得紫研脸色稍稍好看了一些。 七日修炼，足以赶上往日将近一月之多的修炼，体内雄浑如洪水般奔腾的斗气，令得萧炎浑身上下都是充斥着力量之感，这一号修炼室，的确远非寻常修炼室可比。 在将紫研的弹丸炼制完毕之后，萧炎简单了吃了一些东西，起身活动了一下筋骨，却并未有出门的打算，如此休息了一个多小时，便是在紫研那犹如看待疯子一般的目光中，再度回到石台，盘腿修炼。 “这个疯子，哪有这么个修炼法...”嘟囔了一声，紫研无奈的摇了摇头，只得再次退出了修炼室。 萧炎进入天焚炼气塔的打算，便是决定一直闭关到“强榜”大赛开始为止，时间的紧迫，自然是令得他不敢有丝毫的怠慢，若是事情一切正常的话，他倒也是能够如愿的修炼到那个时间，不过，就在其闭关修炼将近十五天左右时，平静的天焚炼气塔，却是出现了一些特殊的变故... 一号修炼室中，气氛安静，中心地带处，萧炎盘膝而坐，一丝丝淡红色雾气顺着其呼吸，源源不断的灌注进其体内，最后化为浓郁能量，流转在经脉之中。 “轰！” 突兀间，猛的有着低沉的闷声在修炼中响起，随着闷声传出的霎那，似乎整个修炼室都是轻微的颤了一颤，紧接着，原本修炼室内平和的能量，陡然间犹如沸腾的开水一般，剧烈的翻腾了起来。 这般动静，萧炎自然也是不可能继续保持修炼状态，紧闭眼眸骤然睁开，满脸惊疑的望着修炼室内的动静，片刻后，脸色猛的一变，惊骇的失声道：“为什么塔内能量变得狂暴了许多？” “塔内所有学员，十分钟内，立刻离开天焚炼气塔！” 在萧炎惊骇间，忽然一道苍老的喝声，猛的在整座塔内响起，最后回荡在每一个人耳旁，经久不散。 “塔中出事了...”这一霎，一道念头，飞快的在萧炎心中闪过。 (抱歉，晚了点，劳烦诸位弟兄投上一张推荐票，谢谢。)(未完待续)

