第三百四十三章 魔兽山脉中的围杀
第三百四十三章 魔兽山脉中的围杀 茫茫密林，葱郁的树木，遮掩了将近半壁天空，不过偶尔间，能够从树叶缝隙间，见到那从天空上不断呼啸而过而飞行魔兽以及那令人胆寒的刺骨杀意。 巨大的林海上空，几十头飞行魔兽分散成圆形状，将一块极大的森林包围着，而此时，这些飞行魔兽，正远近呼应的缓缓对着中心位置收缩而去。 一处茂密树丛中，一对视线悄悄的透出树叶缝隙，望着天空上那带起阴影飞掠而过的道道巨大身影，眉头忍不住紧皱了起来，虽然先前他已经甩开了后方的追击队伍，可毕竟双腿跑不过一对翅膀，因此，在一个小时后，那铺天盖地的飞行部队，便是超越了他，不过好在对方不知道他的确切方位，一时间，倒也难以寻出他。 “看来那三个老不死的还真是暴走了，竟然开始不计劳力的寸寸搜寻。”萧炎缩回在阴影中，低声喃喃道。 “那三个云岚宗长老，实力不错，因此对于你体内那能量残痕所散发而出的细微波动感应得比常人清晰一些，虽然依然还是不能确切你所在的方位，可却是能够感应到大致的方位。”药老沉声道：“现在他们开始成圈状将那大致的方位包围起来，然后再由远而近的一寸寸搜寻过来，虽然这种办法挺笨，不过不得不说，是现在唯一能够快速寻出你的办法，而且这片区域，也并未有太过高级的魔兽，因此有着那三位云岚宗长老的气势压制，其他的魔兽，倒是不敢出来给他们造成太大的威胁。” “那怎么办？包围圈现在越来越小，若是再任由他们这般搜索过来的话，迟早会成为笼中鸟。”萧炎微微皱眉，在心中问道。 “小范围的挪动位置吧，他们要搜寻的范围实在是太大，而且他们也就五十多头飞行魔兽而已，彼此间距离太长，只要你避开那三个老家伙所在的位置，再借助着密林的掩护，其他的云岚宗弟子，倒还是难以发现你。”药老沉吟道：“不过你体内的那道能量残痕始终是作为他们的路标，只要这东西一日不除，他们便是能够发现你的方位。” “难道就不能彻底清除？”萧炎低声道。 “能是能，不过我也说过，在清除这能量痕迹时，将会在那一瞬爆发出强烈的波动，并且那股波动还会持续好一段时间，到时候，身形可就真的会完全暴露了，所以，想要清除能量痕迹，那至少需要将后面的追兵远远甩开，不然的话，一个不慎，被包了饺子，那便是倒霉了。”药老无奈的道。 萧炎微微点了点头，抬头目光透过树叶缝隙望了一眼距离自己最近的一只飞行魔兽，轻声道：“既然如此，那先便与他们耗着吧，等天黑之后，他们会因为视野受限而搜寻难度大增，而到时候，我便趁机闯出他们的包围圈吧，而到时候，便需要老师，出手彻底将云山留在我体内的能量痕迹彻底清除了，否则的话，这样的追杀，将会永无止境的。” “嗯，也好。” “嘿，现在，便和这群家伙玩玩游戏吧。”萧炎冷笑了一声，双手抱着树干，敏捷的划下了大树，然后对着一处位置，快速奔跑而去。 在萧炎离开这处位置时，那天空上，一名云岚宗长老眉头忽然一皱，与身旁两人对视了一眼，沉声道：“老宗主的那道能量痕迹越来越远了，看来萧炎应该是察觉到了我们的计划，开始逃窜了。” “哼，想走，哪有这般容易！”年龄稍长的老者冷笑了一声，眼眸微闭，片刻后，骤然睁开，视线直直扫向森林南方之处，他能感应到，那能量痕迹所散发的波动，正是那个大致方位。 ““鹰部”听令，保持阵型，转位对偏南方向搜寻，留意森林中高速奔跑的东西。”老者手指豁然指向萧炎逃窜的方向，冷喝道。 “是！”天空上，响起整齐的应喝之声，旋即一阵鹰啼，几十头巨大飞行魔兽豁然转动身形，一道道影子，飞速的林海之上飞掠而过。 森林中，急速闪掠的萧炎似也是察觉到了对方的变动，一声冷笑，脚步猛然顿住，身体强行一扭，竟然又是换个位置奔跑。 “该死的...那个狡猾的家伙又改变位置了！”萧炎刚刚转过位置没多久，那云岚宗的三位长老便是率先有所察觉，当下脸色铁青的怒骂道。 一头白发，年龄明显是三人中最大的老者，脸色阴冷的瞥着偏北之所，嘴角微微抽搐，深吸了一口气，森然道：“给我紧跟上他，我就不信，他那受伤的身体，能够支撑多久！你想跑，那我就要活活累死你！” 随着他声音落下，远远相隔的飞行部队顿时极为默契的转换位置，再度对着萧炎转变的方位飞掠而去。 然而这一次的追击同样没有持续多久，萧炎便又是急速转变位置。 “跟上！”天空上，白发长老铁青着脸，阴森道。 巨大的林海之上，宛如开启了一场飞行部队的表演一般，只见那几十头飞行魔兽，不断的转变着飞行方位，可若是细细看去的话，便是能够发现，它们所飞行的位置，始终是在围绕着一片区域绕着圆圈。 这场嬉戏般的闹剧，足足从下午持续到日落时分，双方方才因为力竭，而开始缓慢了起来，彼此间，犹如约定好了一般，都是保持了静止。 “呼...” 一处茂密树丛中，萧炎背靠在树干上，急促着喘着气，汗水顺着脸庞滚流而下，胸口急速的起伏着，这般不间断的高速奔跑了一下午时间，若非是有着丹药支撑，就算他是一名大斗师，也根本难以支撑下来，不过还好，经过一下午的来回奔波，云岚宗那些飞行魔兽，也是被他拖得筋疲力尽了下来。 “天色终于要暗下来了。”抬头望了一眼已经落下地平线大半个的斜阳，萧炎松了一口气，小心翼翼的将目光投向遥远天空上的飞行部队，微微皱眉，就算是筋疲力尽了，似乎也不至于这般什么都不做吧？难道是放弃了？ “算了，管他们究竟是想如何，反正只要天色完全暗下来，我看你们还如何追踪我。”冷笑了一声，萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，然后微闭着眸子，感受着体内那逐渐滚动的温热药力，那本来略微有些酸麻的肌肉，似乎也是在此刻舒缓了许多。 遥远天际，那轮斜阳，缓缓下落，最后终于是在萧炎期盼中，完全的落了下去。 斜阳完全落下山峦，顿时间，这片魔兽山脉，陷入了彻底的黑暗。 在黑暗来临时，萧炎也是缓缓睁开了眼眸，站起身来，抬头望着那竟然还停留在半空中没有什么动静的飞行部队，眉头不由得一皱，旋即冷笑了一声，跃下高树，然后对着一处包围圈最为薄弱之处，暴掠而去。 萧炎刚刚有所动作，天空上的飞行部队便是一阵细微骚动，显然，他们都是察觉到了那能量痕迹所散发的波动正在远去。 “长老？”一名距离三位长老最近的一头飞行魔兽上，一人急忙道。 “保持包围阵势，所有人都不要动。”白发长老手一挥，冷冷的道：“这一次，我看他如何逃！” “是...” 身形急速的闪掠而过，片刻后，萧炎忍不住的回头望了一眼天空处，那里，一大批漆黑的影子，依然悬浮着，竟然没有丝毫动静。 “这些家伙，究竟想干什么？”眉头紧紧皱着，萧炎轻吐了一口气，刚想不去管他们，脸色却是猛的一变，脚步豁然停止，目光死死的望着那漆黑夜空中犹如流星一般，快速闪来的流光。 “这股气势...斗皇...该死的，这些家伙原来是在等待援兵。”一时间，萧炎似是也明白了什么，当下一声怒骂，身体一闪，便是拐进一处黑暗阴影中，浑身气息，收敛到极致，眼睛死死的盯着那道飞速闪掠而来的流光。 流光瞬间划过天际，最后在那三位云岚宗面前，骤然停顿了下来，强光逐渐淡去，显出一位身姿雍容高贵的美丽女人。 “宗主！” 她一出现，周围飞行魔兽之上所有的人包括着三位长老，都是连忙躬身。 宗主，听得这称呼，自然是让得人明白，来人赫然便是云岚宗现任宗主，云韵！ “嗯。” 淡淡的应了一声，云韵美眸缓缓扫过下方黑暗中的密林，俏脸上，闪过一抹复杂神色，脑海中，那个一脸冷漠的清秀少年，再度浮现。 “原来是在等她...”黑暗中，萧炎拳头缓缓紧握，冷笑着低声道。 “宗主，萧炎杀我云岚宗弟子，罪不容赎，他身上的能量痕迹，不管他如何压制，可在有着与老宗主一脉相承的同属性能量的您眼中，却是根本难逃搜寻，还请宗主出手将其体内那道能量痕迹彻底诱引出来！”那位头发雪白的云岚宗长老，上前一步，沉声道。 娇躯轻微的颤抖了一下，云韵沉默了片刻，旋即美眸缓缓闭上。 随着云韵的沉默，整片天地，都是陷入了死一般的寂静，所有视线，都是牢牢锁定在她身上，这一次，萧炎是否会暴露，几乎完全取决于这个女人的一念之间！ (拉一下推荐票~~~~~~~诸位不要忘记那轻轻一点啊，谢谢了！)(未完待续)

第三百四十四章 突如其来的援兵
第三百四十四章 突如其来的援兵 森林中，萧炎咬着牙死死的望着天空上的云韵，他也知道，在后者刚刚出现之时，他恐怕便是彻底暴露了身形，只不过却是不知道，这个曾经与他有过纠葛的女人，是否... 天空上，云韵紧闭的眼眸逐渐睁开，纤指缓缓抬起，最后带着几分挣扎与颤抖，指向了萧炎的方向，而随着她手指之处，一道淡淡的白光忽然从黑暗中涌出，虽然白光并不强盛，可在这遍布的黑暗中，无疑是犹如一盏引路明灯一般。 低头望着那自体内散发而出的淡淡白光，萧炎的心，却是如处冰窖，轻轻的笑了笑，抬头目光冷漠的望了一眼天空上那风华绝代的人儿，然后，转身便跑。 天空上，借助着那微弱的白光，云韵也是清楚的看见了那冷漠得毫无感情的一瞥，当下，心如绞痛，俏脸之上，苍白更甚。 “追！” 瞧得那在黑暗中盛起的淡白光芒，三位长老脸庞上浮现一抹欣喜，一声厉喝，顿时，天空上狂风大涨，几十道巨大影子，对着那森林中的淡淡白光，扑杀而去！ 身体悬浮在半空，云韵望着那对着森林中那急速奔驰的白光追去的飞行部队，玉手缓缓紧握，修长的指尖，深深刺进掌心中，许些殷红血迹，顺着那玉葱指滴落而下。 “对不起...”夜空中，她自嘲一笑，她清楚的知道，自己先前的那一指，是真正的让得萧炎对她死了心，不过即使这事她是万般不愿，可那身为一宗之主的身份，却是时时刻刻的在提醒着她的义务，不管任何时刻，宗门利益，方才是最最重要！从小在云岚宗长大的她，已经被这种思想灌输了这么多年，想要改变，谈何容易？ 森林中，萧炎脸色铁青的瞥了一眼从体内不受控制散发而出的白光，天空上急速传来的压迫风声，让得他嘴角一抽，肩膀一颤，紫云翼豁然弹射而出，脚尖一点树干，身体拔升半空，然后脚尖一点林海，身体化为一道白芒，犹如追星赶月般，急速掠过。 以前不使用紫云翼，是怕被发现身形，不过此时行迹已经完全暴露，再隐藏的话，也是无济于事了。 然而虽然已经将速度展开到了极限，可那背后三股强大压迫之力，却依然是没有丝毫减弱，反而还有着加强的势头，紫云翼虽然能够赋予了萧炎飞翔的权利，可在速度之上，却始终比不上真正的斗气双翼啊。 “哼，萧炎小子，今夜便是你葬身之时！杀我宗门弟子，还想逃脱？”一声蕴含着杀意的阴冷喝声，从后方不远处，破空而来，响彻在这片山林间。 对于身后传来的喝声，萧炎并未有丝毫理会，背后紫云翼急速振动，身体犹如那夜空中的一道流星般，闪电般的从林海之上飞掠而过，由于高速所造成的风压，直接是在沿途林海上遗留下了一道长长的痕迹。 “尽量支持下去，你体内那道能量痕迹被云韵引诱得爆发了出来，给我一点时间，便能压制它。”在萧炎闷头狂逃之时，药老的声音，在其心中响起。 只顾得上微微点了点头，萧炎眼角瞟了一眼后方那越加接近的三道流光，眼角忍不住的一跳，狠狠一咬牙，体内气旋内，散发着璀璨光芒的斗晶轻轻颤抖，一股股液体般的精纯力量从中流淌而出，然后顺着经脉飞快运转，最后灌注进入背后的一对紫云翼中。 接受到这股不菲能量支持，那对紫云翼中，逐渐的散发出了许些淡紫光芒，许些奇异纹路也是在翅膀之上浮现，双翅振动间，居然隐隐有着风雷之声，声势颇为骇人。 紫云翼在产生了这一奇异变化后，其速度也是豁然暴涨了许多，竟然是在短时间内，将萧炎与后方三位云岚宗长老的距离拉开了一点。 “咦，这家伙速度忽然间涨了许多？”萧炎之后，一位云岚宗长老瞧得那猛然间速度提升的萧炎，脸庞微变，忍不住的道。 “而且他身体上所散发而出的白光也是越来越弱，看来他是在压制着那股能量波动，云克，云钟，不要再保留了，若是再让他从我们手中逃脱，还有何脸做这长老？”那名年龄最长的老者，脸色冰冷的沉声喝道。 “是。”闻言，另外两人齐声应了一声，随着声音落下，三股雄浑气势，猛然自三人体内暴涌而出，顿时，那本来还仅仅半丈多长的斗气之翼，豁然间便是扩大到了丈许多长。 双翼齐振，只听得半空中一道风雷响动，旋即三道身影，犹如瞬间移动一般，诡异的消失在原地，再次出现时，竟然已是在几十米开外。 “糟了...”身后传来的刺耳破风之声，让得萧炎脸色一变，眼角急忙后瞟了一眼，惊骇的发现，三道鬼魅般的身影，竟然距离他已经只有不到二十米！ 心中闪电般的闪过几道逃窜的办法，可最后却全部被一一否决，瞬间后，萧炎狠狠一咬牙，双脚重踩林海，旋即身体便是直直的对着森林中落了下去。 “噗，噗...”茂密的枝条拍打在脸庞上，让得萧炎轻吸了几口凉气，然而就在当他脚尖刚刚落地时，眼瞳骤然一缩，在他的感知中，忽然发现，这片落地的森林处，竟然隐隐间有着好几十道隐晦的气息。 “中计了？”心中闪过一道骇然念头，一道影子忽然从一旁扑出，然后身体迅速贴上萧炎，一只手，也是捂住了萧炎嘴巴。 “萧炎弟弟，是我，别慌！”就在萧炎体内斗气即将喷涌，将那贴身而来的人震开时，一道酥麻的轻声，忽然响起。 听得这道熟悉声音，萧炎体内即将喷涌的斗气悄然一滞，低头借助着那从自己体内所散发而出的微弱白芒，瞧见了一张妩媚中夹杂着几分紧张关切的精致脸颊。 “雅妃姐？”熟悉的脸颊，让得萧炎悄悄松了一口气，低声惊异道：“你来此地做什么？赶快离开！” “嘘，不要担心，云岚宗的三位长老暂时被海老拖住了，这是一张魔兽山脉的地图，你可以借助着它离开加玛帝国，快走吧，从这里的南方走，只要出了森林，混进城市中，云岚宗想要抓你就困难许多了！”雅妃快速的从纳戒中掏出一卷地图，塞进萧炎手中，声音急切的道。 闻言，萧炎一怔，抬头看了一眼那被茂密树枝所遮掩的上空，那里的夜空中，的确是散发出了一道道凶猛能量波动。 “你们...”紧握着手中地图，萧炎望着那张布满紧张的俏脸，忽然间，喉咙有些堵塞，在他对云岚宗这个庞然大物宣战之后，仅有雅妃与海老，对自己伸出了援助之手，他也清楚的知道，米特尔家族这番举动，将会给他们造成多大的麻烦，毕竟不管如何，云岚宗都是加玛帝国最强大的势力。 “雅妃姐，我萧炎不是知恩不报的畜生，你与海老今日之情，我萧炎至死难忘，日后萧炎若再回加玛帝国，此情，定然百倍尝还！”萧炎深吸了一口气，沉声道。 “呵呵，姐姐相信你再次回来时，将会成为真正的强者，这一点，三年前我便是相信。”雅妃微笑道，纤手温柔的摸着面前青年那张布满冷冽的清秀脸庞，轻声道。 “好了，快走吧，云岚宗的飞行部队也快要赶过来了，而且后面还有一个云韵！” “嗯。”点了点头，萧炎低头望着那张充满妩媚的脸颊，忽然双臂一伸，狠狠的将她搂进怀中，脸庞伸进那一头柔顺的长发中，深吸了一那令人心旷神怡的发香，低声道：“雅妃姐，若是下次再见，你的任何要求，只要萧炎能够办到，绝对不会开口说个不字！” 被萧炎忽然略显粗鲁的搂紧怀中，雅妃先是一怔，旋即妩媚脸颊上浮现一抹醉人绯红，而当她听得萧炎那句话后，桃花般的美眸，顿时划过一抹戏谑，柔声道：“小家伙，这可是你说的哦，男人大丈夫，不能赖账的。” “只要我能办到，你就是要当女王，萧炎也自不会拒绝。”松开那柔若无骨的纤腰，萧炎豪迈的笑道。 “女王姐姐倒是没兴趣。”雅妃掩嘴轻笑了一声，旋即想到此刻时间紧迫，赶忙嗔怪的拍了一下萧炎脑袋，催促道：“快走！” “雅妃姐，告辞，帮我向海老说一声，今日他的情分，萧炎誓死不忘！”重重点头，萧炎也不再拖沓，对着雅妃一抱拳，旋即便是转身，身体闪电般的冲进了黑暗树林中。 立在原地，雅妃凝视着那消失在黑暗中的背影，良久后，失神的轻叹了一口气，低声道：“小家伙，姐姐等着你的回来，三年前我便是知道，这小小的加玛帝国，留不住你，以你的天赋，那辽阔的大陆，方才是你展现实力的舞台。” “姐姐等着你回来，到时候，我相信，即使是云岚宗，也只能在你脚下匍匐颤抖！” “飞行部队，给我拦住萧炎！”天空上，一道怒喝，猛然响起。 随着喝声响起，顿时，黑暗的夜空中，几十头飞行魔兽，顿时绕开了天空上的战场，对着森林中那越来越弱小的白光，扑杀而去。 森林中，雅妃抬头冷冷的望着那些对着这边飞掠而来的巨大飞行兽，玉手一挥，冷喝道：“影卫听令，截下他们！” 雅妃声音刚刚落下，周围森林的黑暗处，几十道影子骤然暴射而出，旋即斗气暴涌，几乎将这片树林的黑暗尽数驱逐。 听得远远后方传来的阵阵骚乱声响，萧炎紧握了着拳头，将地图收进纳戒中，此时他体内散发出来的白光，也是在药老的压制下，再度完全消散。 目光飞快的扫过四周，萧炎在认准方向后，脚尖一点地面，身体便是犹如离弦箭支一般，暴冲了出去。 “嗤...”暴冲的身形，闪电般的掠过将近百米距离，忽然间，萧炎脸色猛的一变，脚尖勾住一处树干，身体就这般直直的前倒而下，旋即一个三百六十度旋转，身体一扭，稳稳的落在了树干上。 站在树干上，萧炎眼神冰寒的望着不远处的森林尽头，那里，一袭月白裙袍，轻轻飘荡，一张美丽容颜，堪称风华绝代。 冷漠的目光扫过那张容颜，萧炎拳头猛然紧握，那出现的最后拦路之人，赫然便是，云韵！(未完待续)

第三百四十五章 逃脱
第三百四十五章 逃脱 身体静静的矗立在树干之上，萧炎冷冷的望着森林出口处的云韵，手掌一晃，巨大的玄重尺闪现而出，重尺挥动，发出撕破空气的压迫声响，直指向那美丽人儿。 缓缓抬头，云韵美眸盯着树干上的黑袍青年，脸颊上闪过一抹复杂神色，低声道：“你没事吧？” “托你的福，差点葬身在这里。”萧炎微微笑了笑，然而那从嘴中吐出的话语，却是冰寒得没有丝毫温度。 “我...我也是逼不得已，作为云岚宗宗主，我必须担负起一些责任。”云韵苦笑着，似乎是想要解释着什么。 萧炎淡漠的瞥了她一眼，道：“你是想抓我回去？然后让云山将我当众斩杀？” 俏脸微白，云韵喃喃道：“老师不会杀你的。” “呵呵，或许的确真不会杀，不过你云岚宗手段众多，随便来个封印，然后再一辈子关在云岚宗，那比死，还要让人疯狂！”萧炎讥讽的笑道。 “不会的，只要你跟我回去，我会力保你性命！好吗？萧炎，我们不要再将事情闹大了。”云韵上前一步，急声道，声音中隐隐有着哀求的意思。 “我与云岚宗间，还有半点调和的可能么？你好歹也是一宗之主，不会连这点事实都看不清吧？我落在云岚宗手中，只有一条路可走，死！绝对没有另外的路可以选择！”萧炎冷笑道：“难道你还能改变云山的决定不成？” 云韵红唇微张，想要说点什么，可却是发现说不出任何话来劝导，以她的智慧，自然也是能够隐隐猜测到一些萧炎落到云岚宗后的下场，不过，处于双方夹缝中的她，却依然还在有些天真的期盼着有奇迹发生。 “不用废话了，动手吧，你若执意要拦我，那么...”萧炎重尺倾斜，淡淡的道：“可以带我的尸体回去。” 云韵贝齿紧咬着红唇，使劲的摇着头，声音略有些嘶哑的道：“你知道的，我是不可能对你下杀手的。” 萧炎冷漠着一张脸，跃下树干，手持重尺，一步步的对着云韵缓缓走去，强横的斗气破体而出，在身体表面形成一幅火焰铠甲。 美眸盯着那缓步走来的黑袍青年，云韵娇躯轻轻颤抖，那对平日充斥着威严的眸子中，此刻，却是布满挣扎，衣袖中的玉手，微微紧握，旋即又是松开，如此反复不停，显示出她心中的艰难抉择。 脚步踏在青草地上，发出细微的沙沙声响，萧炎眼睛死死的盯着云韵，手掌紧握着玄重尺，体内斗气犹如河流一般，奔涌流淌，随时准备着爆发。 两人之间的距离缓缓接近，一股诡异的气氛，笼罩着这片小树林。 “沙沙...”细微声响中，萧炎终于进入到了云韵面前五米之处。 低垂着脸，那娇躯不断发出轻微颤抖的云韵，却是忽然安静了下来，一股恐怖气势，缓缓自其体内升腾而起，霎时间，几乎是让得这片小树林的空间凝固了起来。 眼角轻微的跳动了一下，萧炎握着玄重尺的手掌缓缓紧了起来，他心中知道，若是现在云韵真是想要抓住他的话，他根本就没有多少还手之力。 脚步轻轻跨下，萧炎终于是停在了云韵身前，轻嗅了一口那从对方身体上散发而出的淡淡清香，淡漠的道：“准备出手了？” 听得萧炎开口，云韵娇躯又是一阵颤抖，缓缓抬起那张布满苦涩的俏脸，目光凝视着青年那清秀面孔，低声道：“真的不跟我回去么？” “你可以带我的尸体回去。” 萧炎冷笑着重复了一遍先前的话语，旋即不再有丝毫迟疑，身体一转，便是让开了云韵，大步对着森林之外行去。 双脚刚刚迈出一步，身后，那股恐怖气势再度暴涨，旋即一股劲气，对着萧炎后背爆袭而去。 感受着身后那快若闪电般的袭击，萧炎的心，顿时如处冰窖，通体生寒，自嘲的摇了摇头，喃喃道：“果然还是出手了啊...” 轻叹了一口气，萧炎竟然是缓缓闭上了眼睛，手掌轻摸着袖子，他心中清楚，若是云韵执意要杀他，凭现在的他，根本没有半点反抗的能力，也唯有吞天蟒，能够将之阻拦一下了。 劲气眨眼时间，便是临近萧炎身体，然而就在他即将准备将吞天蟒释放而出时，那劲气却是骤然转变成一股柔力，轻飘飘的击打在萧炎后背上，顿时，后者的身体，便是被轻轻的推了出去。 漫天繁星下，青年略微有些愕然的睁开眼睛，在先前那股劲气击中身体后，萧炎能够清晰的感觉到，云山所遗留在体内的那道能量痕迹，竟然是悄然被融化了去。 转过身来，萧炎望着那全身无力的靠在树干上的云韵，喉咙微微滚动了一下：“你...这是什么意思？” “走吧，离开加玛帝国，日后不要回来了，不然的话，老师不会放过你，云岚宗也不会放过你。”云韵挥了挥手，低低的声音中有着难以掩饰的疲惫，夹杂在这双方之中，实在是让得她感到疲倦不堪。 萧炎深深的看了一眼那曲线优雅的女人，半晌后，轻声道：“多谢了...不过，我会回来的，一定会的！” “你...”柳眉微竖，云韵为萧炎的冥顽不灵有些感到愤怒，忿然拂袖道：“下次见面，我定然不会再放水！是死是活，我懒得管你！” “下次见面，或许你会没机会放水，因为我也不知道下次回来，将会是哪年哪月。”萧炎耸了耸肩，望着云韵那愤怒的俏脸，不知为何，那本已冰冷的心，竟然是再度泛起了许些温度，或许，当年那个山洞中的“云芝”，并没有真正的消失。 想到这里，萧炎心中忽然多了一抹难以言明的情绪，转身回走了几步，站在云韵面前，两目对视。 “你还不走？”被那对漆黑眸子紧紧盯住，云韵目光有所不由自主的躲闪了起来，薄怒道，此刻她的心情，几乎是犹如那理不开的乱麻一般，理智告诉她，以她的身份所具备的义务与权力，应该立刻将面前这个敢于挑战云岚宗的家伙抓回去，然而某种奇异的情感，却是将理智所阻拦，因此，先前那一掌，方才会中途改变。 “我相信，现在的你，才是当年那个山洞中的云芝。”凝视着那张本来布满高贵雍容，此刻却是有些小女孩般慌乱的美丽脸颊，萧炎忽然响起当年山洞中那段旖旎而温馨的日子，原本冷漠的声音，变得轻柔了许多。 闻言，云韵一怔，旋即心头一阵急促的跳动，强忍着内心的一股小鹿乱撞般的感觉，故作淡然的道：“云韵便是云芝，云芝便是云韵，这你应该早便知道，而且在云岚山时，你不是说，从此后，不管云韵云芝，都与你没有任何关系了么？” “我对云岚宗的宗主云韵没好感，可对云芝，却是好感大大的有，当年山洞的那些日子，萧炎至死不会忘...”萧炎轻笑了一声，忽然伸出双臂，在云韵那满脸错愕的表情中，缓缓搂住那在宗主锦袍的包裹下，显得不足一握的蛮腰。 被萧炎搂住，云韵的脸颊，霎那间便是变得犹如那火烧云一般，甚至是连娇嫩的耳尖，都是变得通红了起来，以她的实力，其实只要稍稍释放点气势，那萧炎便是会被震得吐血而退，然而此时，她却是浑身酥麻，提不起半点斗气，犹如一个被情人搂进怀中的初恋女孩般，茫然而又贪婪的吸取着那份陌生且让人心畅的特殊感觉。 虽然温香软玉在怀，可萧炎眼中却没有半点情欲，漆黑的眸子中，清澈如幽泉，搂着云韵半分钟后，他松开手，缓缓后退。 “其实我挺后悔，后悔当年在那山洞中，为什么要强忍着去做无欲无求的圣人，我想，如果那时候干了点什么...”退后时，萧炎忽然笑了笑，笑容中有些戏谑。 “那你会被我当场杀了，那样的话，也省得今日这般大麻烦。”随着萧炎的退后，云韵脸颊上的绯红也是缓缓褪去，而听得前者这话，她美目顿时一横，嗔道。 “呵呵，告别仪式完毕...” 笑了一声，萧炎轻叹了一口气，对着云韵拱了拱手，道：“...替我转告云山，我萧炎，还会回来的！到时，今日的帐，一笔笔的尝还于他！” 说完这话，萧炎终于是不再有所停留，豁然转身，大步对着远处行去，半晌之后，缓缓的消失在黑暗之中。 立在原地，云韵望着那逐渐消失的背影，脸颊上的那一抹笑容缓缓消散，一抹苦涩，攀爬上脸颊，低声喃喃道：“虽然心里泛疼，可我倒还是希望你不要再回来，时间，会冲淡一切的仇恨，只不过，或许真得按老师所说，我得孤独一身了啊...” “不过既然你已经离开，那么那个为了你方才存在的云芝身份，便是要彻底消失了啊，以后的我，将会是云岚宗宗主云韵，那些私情，似乎本就不该属于我，这一次，就当是任性了一回吧...” 抬起头，目光仰望着那浩瀚苍穹，云韵幽幽的叹了一口气，脸颊上的柔弱迅速消失，取而代之的，是那掌控加玛帝国最大势力的冷傲与威严，身体微微晃动，旋即犹如鬼魅般，缓缓消失... “小家伙，记住我的话，既然离开了，那就真的不要再回来了...”幽幽声音，在森林之中，悄然徘徊，久久不散。 （嗯，加玛帝国的情结，终于是要即将完毕，后面，主角便是会开始逐渐接触真正的斗气大陆，到此，斗破苍穹这本书，方才真正的进入到中部情结，虽然云岚宗高潮已经过去，不过土豆相信，后续的情结，并不会让得诸位失望。 薰儿背后的神秘势力，以及药老的真实身份以及实力，萧炎父亲失踪之谜，以及前面所提起萧炎已经得到两份的神秘地图等等，这些前面的种种伏笔，都是将会在后面徐徐解开，斗气大陆很大很大，这张巨大的地图画卷，也终于是要完全展现而出，土豆希望大家能够陪着萧炎，一起成长，见证着他成为真正的强者。）(未完待续)

第三百四十六章 大岭城
第三百四十六章 大岭城 大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起乌坦城来，却依然是要强上不少，而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。 大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断的在这里进出，偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从森林中带着一缕黄尘奔驰出，便是会吸引来周围一道道羡慕的目光，想要在魔兽山脉中猎杀到满意的猎物，可并非是个简单的事。 “呸，今天真他妈晦气，赔了两个兄弟，方才辛苦的杀了一头二阶魔兽，结果却是个没宝的石头蛋。”森林口处，七八个浑身血污的大汉骂骂咧咧的走出，在他们身后的马车车架上，有着一头体型不小的魔兽尸体，不过看尸体那被剥开的脑袋，里面除了脑浆鲜血等物外，却是没有最珍贵的东西：魔核，而在佣兵的某些特殊话语中，这种没有魔核的魔兽，便是被称为没宝的石头蛋。 “如果这该死的东西体内有一枚二阶魔核的话，那我们便是能够凑齐钱在拍卖会购买一种黄阶高级的功法了。”一名大汉满脸不甘的道。 “黄阶高级...唉，妈的，这种功法便是要十一万金币，简直就是吸血鬼。”一名看似是领头的汉子，吐了一口唾沫，骂道。 “嘿嘿，人家云岚宗发了个通缉令，那只要提供线索的人，便是能够得到一部玄阶功法，甚至还有可能被云岚宗收入门下，我们啥时候也去碰碰运气，那样也不用这般辛苦的用命来换钱买功法了。”一名有些干瘦的男子，抹了一把脸上的血迹，嘿嘿笑道，当他说到玄阶功法时，眼中闪过难以掩饰的贪婪。 “瘦猴，你上女人上傻了吧？”那名领头汉子冷冷的瞥了他一眼，撇嘴道：“你难道不知道云岚宗追杀的那人是谁？萧炎！那个匿名取得炼药师大会冠军，并且两度闯上云岚宗，在击杀了斗王级别的云棱后，并且从斗宗级别的云山手中全身而退的可怕强者，那种人，是我们这些人能遭惹得起的？” “嘿嘿，我也就说着玩玩，那种人，怎么可能会被我们撞见。”干瘦男子讪讪的道：“不过听说云岚宗已经将这通缉令发布到了全国，这般诱人的条件，实在是让人心动，我想，那萧炎就算是逃脱了云岚宗的追杀，在加玛帝国内，也会寸步难行。” “这些事，和我们有半毛钱关系？别成天做那些天真的白日梦了，就算你遇见了，难道还能拎着你那破刀，把人家给拦下来不成？”领头汉子冷笑道：“别磨蹭了，赶紧给老子回城，休息一天，后天还要继续卖命，不然的话，仅凭我们现在的黄阶中级功法，想要突破斗师级别，得哪年？” 随着领头汉子的喝骂声，几个满身血污的男子，也只得无奈的嘟囔了几声，吆喝着对着那视线内的城门行去。 随着那群汉子涌过，那幽深的森林之内，忽然缓步行出一全身包裹在黑袍中的人影，他目光扫了一眼前方，旋即微微垂首，斗篷的阴影，将脸庞，遮掩了将近大半。 “开始全国通缉了么？云山还真是舍得花费本钱啊。”冷笑了一声，黑袍人微微抬头，露出半截清秀脸庞，看那熟悉轮廓，赫然便是当日逃离了云岚宗追杀的萧炎！ 自从当日云韵放水让得萧炎离开后，他便借助着雅妃所给的地图，一路饶了个大圈，花费了将近十天时间的森林跋涉，这才彻底甩开了那些锲而不舍的追兵，然后在休息了一日后，便是按着地图，从魔兽山脉中，一路对着帝国西北边境行来，而如此又经过了七八天时间的赶路，方才到达这临近帝国西北边境的大岭城。 按照地图所指，只要穿过这座大岭城，沿途再过几道关卡，便是将会到达加玛帝国的边境线，到时候只要一出加玛帝国，云岚宗对萧炎的追杀令，便是会彻底失效。 在国外，云岚宗虽然依然有着一些震慑力，可却远远不如加玛帝国内的声望，别的势力，也自然是不会管你什么宗的追杀令，这些年云岚宗一直固守加玛帝国，极力排斥外来势力，因此也是造成了云岚宗在国外不太受待见的后果。 这长达将近一个月的魔兽山脉赶路中，萧炎也是受尽了艰苦，虽然因为吞天蟒的气息，而导致普通魔兽不敢上前阻拦，可魔兽山脉这般辽阔，其中自然也不乏一些实力恐怖的各种异兽，别的魔兽怕吞天蟒，可它们，却并不怕，因此，这一路来，即使已经甩脱了云岚宗的追兵，可萧炎却依然是被追杀得鸡飞狗跳。 不过虽然这段赶路让得萧炎吃尽苦头，不过最让得他兴奋的，还是在经过半月时间调养后，药老那损耗的灵魂终于是恢复，而至此，萧炎那始终保持着胆颤心惊的心，终于是松了下来，不管如何，有了药老在，至少他是有了一张保命底牌。 再有，在长达一月的逃亡中，或许是因为体内所残余的一些药力缘故，萧炎在继上次大突破之后，居然是再度隐隐有着提升的势头，而这个若隐若现的势头，在萧炎一次从一头斗王级别的魔兽口中逃生之后，竟然是不知不觉中，豁然提升了上去，而萧炎，则是彻底一跃成为了四星大斗师！ 如果加上那次山洞中药物的催长，那么萧炎在这一个月中，竟然便是直接猛涨了三星的实力，这般速度，绝对能够说得上可怕二字，虽然这和这段时间萧炎所经历的生死截杀以及体内残留的药力，有着最主观的关系，可却依然掩盖不了萧炎那即使是药老都赞叹不已的修炼天赋。 当然，除去这些，最让得萧炎满心发喜的，还是那“焚炎谷”所谓的镇谷秘法“天火三玄变”，经过一月时间的研习，再加上一旁药老指导，在三天之前，萧炎终于是摸清了这“秘法”的一些门路，虽然期间实验的几次皆是失败，可从那失败之余，依然暴涨了许多的实力来看，萧炎却是隐隐感觉到这门秘法的强横，他有着信心，只要给他足够的时间，定然能够真正的将“天火三玄变”修炼成功，而到时候，经过秘法所提升的实力，恐怕大斗师中，将难觅敌手！ 总的说来，这一月的逃亡，萧炎所得到的好处，几乎是让得他笑裂了嘴。 “嘿嘿...”想着这月的收获，萧炎忍不住的笑了一声，也不顾旁人射来的异样目光，将斗篷拉下了许些，把整个脸庞都是掩藏在了阴影下，视线扫了一眼不远处人来人往的城门口，缓步行去，如今他所处的境况，还是尽早离开加玛帝国为好，今日的这些帐，现在的萧炎，还没有资格去讨还，不过还好，他并不急，因为他知道，他有着最大的优势，他还年轻，有的是时间耗... 行近城门，萧炎排在队伍之后，目光四处的扫了扫，忽然皱眉停在了城门处贴着的一张宣白纸上，此时，那白纸上，正画着两个截然不同的头像，萧炎目光一扫，便是发现，那两个头像，一个是他现在的模样，另外一个，竟然便是当初他参加炼药师大会时，所使用的岩枭那个身份时模样，显然，这是云岚宗怕萧炎再次使用岩枭身份，借机逃离加玛帝国而所下的策略... “为了抓我，云山花费了不少心思啊...”冷笑了一声，萧炎目光瞥向城门口，发现那里的守城卫兵，居然还在沿途检查着入城者的身份，每一个进去的人，都会被两个卫兵拿着画像比较半天，方才放人进入。 “加玛皇室也在暗中帮云岚宗？”微微皱了皱眉头，萧炎喃喃道：“以加刑天的心机，应该也知道此时对付我，一旦让我逃走的话，将会给加玛皇室日后造成多大的敌人吧？而且加玛皇室与云岚宗，也并非是有多友好啊。” “该死的慕桑，不就是个城守而已嘛，妈的，竟然还这般嚣张，真当大岭城是他一个人说了算啊？也不怕真要是撞见了萧炎，人家直接一尺子拍死他。”就在萧炎有些疑惑时，其前面一位等了许久的男子，忽然满脸不耐烦的骂道。 “嘘，小声点，虽然通缉萧炎并不关加玛帝国皇室什么事，可慕桑可是从云岚宗内出来的，如今接到宗门的通缉令，自然是要假公济私的好好表现。”一名看似是男子同伴的人，急忙拉住他，低声道。 “狐假虎威。”吐了一口口水，男子不屑的骂了一声，不过却是没有再向刚才那般出口辱骂，显然，对于那个叫做慕桑的人，他还是有些惧怕的。 “原来是从云岚宗出来的人...”将两人的谈话收进耳中，萧炎这才略有些恍然，云岚宗弟子遍布加玛帝国，以他们的能力，其中不乏一些在帝国内身居官位的人，如今接到宗门通缉令，他们只要稍稍动用一下手中的权利，便是能够飞快的在加玛帝国各处关卡部署拦截网，而现在，萧炎方才隐隐察觉到云岚宗在加玛帝国究竟拥有何等庞大的能量，也难怪连掌控着整个帝国的加玛皇室，都是对他们有所忌惮。 心中略一沉吟，萧炎缓缓退出逐渐前行的队伍，然后拐弯来到城墙的偏僻之处，抬头望了一眼城墙上那些昏昏欲睡的巡逻兵，背间微颤抖，紫云翼缓缓弹射而出，双脚微曲，某一刻，背后双翼一振，身体猛然腾升而起，脚尖一点城墙，化为一道黑影，闪电般的窜上城墙，然后在那些巡逻兵转过头来时，跃下了城墙的另一边。 双脚刚刚贴着地面，萧炎便是急忙闪进了一处房屋之后，拍了拍手，将紫云翼收回肩膀，这才从容的走进了这座离开加玛帝国前，为数不多的几座城市之一，他需要在这里，得到一些关于这个月间，云岚宗的一些情报。(未完待续)

第三百四十七章 离开前的准备
第三百四十七章 离开前的准备 缓步走进城市，萧炎穿梭在人流汹涌的街道之上，目光扫动，眉头却是微微一皱，因为他发现，在那街道的某些柱子上，竟然也是贴着那由云岚宗所发出的通缉令，在那些白纸上，他的容貌被画得极为清晰，而那通缉令下方的玄阶功法报酬，也是引得不少人停留其下，眼中流露着许些贪婪，玄阶功法，对于很多人来说，都是属于可遇不可求的东西。 “看来还真是有些麻烦啊...”萧炎小心的将面孔藏在斗篷阴影下，在心中低声喃喃道。 “尽早离开加玛帝国吧，在这里，云岚宗势力的确太强大，以你现在的实力，根本不足以和他们抗衡。”药老的声音，忽然响起。 萧炎苦笑着点了点头，忽然轻叹了一口气，这种如丧家之犬一般被撵出去的感觉，真的是有些不太好啊，虽然口口声声说着迟早会回来，可大斗师到达斗宗级别...那可是还有好长好长的路要走啊。 “小家伙怎又想岔了？你以一己之力，挑战整个云岚宗，并且最后还全身而退，这般战绩，别说放眼加玛帝国，就是放进斗气大陆上，也是能让得无数人膛目结舌，再者，我想，这加玛帝国内，恐怕也有不少人对你这般豪情感到敬服，毕竟，即使是一些斗皇强者，也比不上你这年仅十八岁的小娃娃有魄力。”似是感受到萧炎到了的想法，药老无奈的摇了摇头，出言安慰道。 “嘿嘿...”捎着头讪笑了一声，听得药老那有些苍老的声音，萧炎忽然想起三年前他教给自己那神秘“焚决”功法时的打算，不由得在心中轻声道：“老师，我记得当初你似乎说过，只要我努力收集异火，便是能够替你炼制出完美容纳灵魂的躯体？那这可以说是一种另类的复活么？” 当萧炎在说起炼制躯体这句话时，他清晰的感觉到药老的灵魂猛然间，剧烈的振动了起来，当下略微有些错愕，从他认识药老以来，这个神秘的老师，似乎便是一直保持着淡然慈和，类似这一次的灵魂波动，却还是萧炎第一次感受到。 “看来老师对这件事很在乎啊...”萧炎睫毛眨了眨，心中忽然的有些莫名羞愧，这三年时间，药老为了帮助他变强，付出了无数心血，而他却为了那所谓的三年之约，却是差点将老师的事情忘得一干二净。 振动的灵魂在持续了将近半分钟后，方才逐渐平缓，药老压抑着情绪，笑道：“嗯，说起来，当初在认识你后，并且决定把我费尽千辛万苦方才得来的“焚决”教给你，最主要的目的，便是想等你日后修炼成功后，能够使用融合出来的火焰，替我炼制出可以容纳灵魂的躯体.” “毕竟...那戒指中犹如囚禁般的无尽黑暗，实在是太折磨人了啊，而且...也有着一些事，还需要我去解决啊...” 话到最后，药老的声音，缓缓的有些低沉与悲凉，想必是响起了以前那段沉睡时的黑暗时光吧。 手指缓缓的磨挲着袖袍中漆黑的戒指，萧炎轻吐了一口气，略微沉默，脸庞上忽然扬起一抹灿烂笑容，柔声笑道：“这三年，多亏老师了...” “呵呵，你这孩子，怎么忽然间变得多愁善感起来了？这可不像你哦。”萧炎那柔和的声音，让得药老一愣，旋即略有些感动的失笑道。 “老师为我付出了这般多，我这做学生的，自然是要懂得知恩回报。”萧炎声音有些嘶哑的轻笑了笑：“放心吧，老师，您那复活之事，学生以后会牢牢记在心里。” “你有这心，我便是满足了啊，能够在落难时，教出你这般出色的学生，我倒是了却了一桩心愿。”药老笑着道。 萧炎目光缓缓的在街道两旁扫过，心中忽然问道：“对了，老师，炼制躯体，至少是需要几种异火相融？” “这个...应该是三种吧，我也不太清楚，那“焚决”功法实在是太过神秘与诡异，我对它，也知解不深，当初得到它时...”说到这里，药老忽然止住了话头，突兀的沉默了下来。 “三种么...”并没有在意药老的沉默，萧炎微微皱眉，沉吟道：“如今我掌控着青莲地心火，并且还能够与老师配合着使用骨灵冷火，那岂不是，如果我再收集一种异火的话，便是可以尝试着替您炼制躯体了？” “应该可以。”沉默的药老，声音中猛然多出了点点激动。 萧炎眨了眨眼睛，轻声笑道：“我很好奇，老师复活之后，实力是否能够达到以前的巅峰状态？” “刚开始或许会有些生涩，不过只要彻底熟悉了新的躯体，恐怕...实力会比以前更上一层楼。”药老淡淡的笑道，声音中有着难以掩饰的自信，毕竟，这些年中，虽然并不能修炼斗气，可药老的灵魂，却是比以前更大强大。 “那会到达什么地步？”萧炎追问道。 “呵呵，十回合内，击败云山，不费吹灰之力。”药老微笑道，笑声中，有着身为巅峰强者的傲气。 眼眸微眯，萧炎嘴角勾起一抹浅浅弧度，云山此时是斗宗强者，虽说仅仅只是一星，可即使是九星斗宗，恐怕也不敢说，十回合内将之击败吧？那也就是说，若是药老回复实力，那至少也是...斗尊强者！ 缓缓将胸口的一抹震撼吐了出来，斗尊强者...那几乎已经是能够位于大陆金字塔的顶尖位置了啊。 萧炎十指在袖中交叉，轻声道：“很诱人的实力增长啊...我记得老师以前说过，在迦南学院中，便是有一种异火的踪迹吧？那叫什么火焰？” “陨落心炎！”药老笑着提醒道。 “呵呵，陨落心炎么...”笑着点了点头，萧炎含笑道：“看来这次前去迦南学院，我又是多了一项任务啊...” “既然如此，那便不能继续在加玛帝国浪费时间了啊，能尽早离开，便不要拖延了吧？”萧炎轻吐了一口气，询问道。 “先等等...迦南学院坐落在几大帝国交界处，那片区域也极为辽阔，虽然在迦南学院周围的某一个范围内是和平区域，不过在其外，却是犹如物极必反一般，混乱得让人咂舌，无数势力交错在那里，每次迦南学院招生，都是会有导师一路护送，并且在出了各自帝国边境时，学院的护卫队还会出来加强保护，不然的话，说不定新生，还真没几个能够安然无事的抵达学院。”药老忽然道。 “就算离开了加玛帝国，你也必须将所有东西准备周全，方才能够进入那片混乱区域，不然的话，一个不慎，被人阴了，那便是有些倒霉了。” “我先前察看你纳戒时，发现其中的各种丹药也是用得差不多了，甚至回气丹那种必备之物，更是早已经在这次魔兽山脉中使用殆尽，若是不提前准备一些，以后一旦出了事，再想要炼制，可就是要耽搁时间了。”药老提醒道。 “呃...”闻言，萧炎这才想起，这一月的逃亡中，原本储备丰富的各种丹药，的确被他挥霍得即将精光。 “那便先去拍卖场购买一些药材吧，然后打听一下那出帝国的路线，再顺便问问，这条路线上，究竟是有着多少帝国官员，是从云岚宗出来的，这样，也好让得我有一些准备。”萧炎沉吟了一会，轻声道。 “嗯...小心点，千万别暴露身份了。”闻言，药老这才点了点头，然后逐渐沉默了下去。 分清了需要所做之事后，萧炎也不再有所拖沓，转身行进一条街道，然后快速行进，而在那街道的尽头处，一所拍卖场，正耸立而起，看那拍卖场上的标志，赫然便是米特尔家族的下所分会。 行进拍卖场，萧炎目光四处扫了扫，最后停留在一黑帘处，在黑帘上方，写着贵宾招待几个字，他沉吟了一会，手掌一晃，一张水晶制作的卡片出现在了掌心中，这张卡片是米特尔家族最高级的贵宾卡，这还是当初在帝都时，米特尔.腾山因为海波东的关系，方才暗中给萧炎的，据说这卡片，能够让得他在米特尔家族所下属任何分会中，得到百分百的帮助。 手持着卡片，萧炎快步行进了那贵宾室... 在萧炎进入贵宾室后半个小时后，黑帘终于再次掀动，全身包裹在黑袍中的人影，不急不缓的行了出来，阴影下的脸庞上，挂着满意的笑容，径直出了拍卖场，此时的萧炎，所需要的大部分药材以及情报，都已经顺利得手，米特尔.腾山给他的贵宾卡，出乎人意料的好用。 在将所有东西都准备齐全之后，萧炎并没有就在城市里找个地方炼制那些所需要的丹药，而是悄悄来到南边城墙之下，然后没有惊动任何人的飞掠了出去。 出了大岭城后，萧炎方才寻了一处偏僻的森林，然后躲在其中，开始着手炼制那大批的丹药，这些丹药，都是日后他保命所用的。 (这几章的章节，有些过渡，或许会感觉许些平淡，不过出了帝国之后，那更大的世界以及挑战，土豆相信，不会让诸位失望。 PS：新的一周，请诸位书友看完更新后，能够回到书页，顺手投一张推荐票，土豆鞠躬感谢！)(未完待续)

第三百四十八章 黑角域
第三百四十八章 黑角域 三天之后，大岭城之外的某一处隐蔽森林处，一袭黑袍缓步渡出，抬头望了望大路上偶尔赶过的路人，在分辨了路途方向之后，便是抬脚对着大路南方踏脚行去。 黑袍人脚步的踏动，并不是如何快捷，然后若是有细心观察之人，则是能够发现，每一次黑袍人的脚步踏下，其身形便是将会有些诡异的前进将近一米多的距离，那情景，就犹如是在进行着小范围的挪移一般，颇为奇异。 这从森林中出来的黑袍人，自然便是那躲进其中炼制所备丹药的萧炎无疑，这三天时间，在药老的协助下，他那枯竭的各种回复以及疗伤的丹药，已经再度的将纳戒充实了起来，而有了这些充足的丹药储备，萧炎也是略感安心了许多，在这斗气大陆上，出门行走在外的人，哪个不是将丹药这些恢复物品列为必备之物？毕竟，这些东西，可是救命用的啊... “这条路，直通边境之外，不过在沿途，却是有着三座军事要塞，前两座要塞的城主，倒是不用为惧，可最后一座要塞，据说可是驻扎着三万重兵，而且那里的副统领，还是云岚宗以前的一位长老，听米特尔拍卖场的人说，好像是叫蒙力吧？实力在斗灵级别...既然云岚宗的通缉令已经传到了大岭城，那么想必这位云岚宗的长老也是收到了吧。”萧炎脚步不急不缓的轻抬，身体诡异的在大路之上闪动，心中却是不断的盘算着如何才能顺利离开加玛帝国。 “如今我在加玛帝国几乎是寸步难行，恐怕云山也能猜到我会逃离帝国，那么，这种边境的最后关卡，他自然是极为着重，说不定，那个蒙力，早就是得到了云山的特别传话...看来，想要从那里轻松离开，恐怕会很有些困难啊...”脸庞完全的遮掩在阴影之下，想起那麻烦之处，萧炎眉头忍不住的皱了皱。 “那种边境要塞，城墙几乎是如小山般巨大，而且其中肯定有着无数精通射骑的弓箭弩手以及特有的感应能量罩，而能够用来镇守边疆，想必要塞定然是有着防御从高空飞掠的功能，不然的话，一旦有所战争，别国强者岂不是想来就来？唉...看来想要如同穿过大岭城那般容易走过这最后的关卡，恐怕是有些不可能。”略有些苦恼的摇了摇头，萧炎低声叹道。 在加玛帝国之中，有着一条军令，在临近边境的那些重点军事要塞上空，严禁任何人飞行，否则一旦被发现，恐怕便是会受到那铺天盖地的毁灭性打击。 “只能走一步看一步了啊，实在不行，那也就只能冒险硬闯了啊...”摇了摇头，萧炎不再胡思乱想，将所有精力，都是放在了赶路之上。 大岭城距离加玛帝国的边境线，虽说不短，可却也仅仅只是相对而言，若是让常人来行走这几百里地，没有个十天半个月，是决计到达不了，而就算是以萧炎的速度，并且沿途还悄悄使用紫云翼飞行了一段时间后，也是用了三天时间，方才穿过这条必经之路上的两座要塞。 也正如萧炎所料，前两座的要塞中的高层首领，因为并没有云岚宗的人，所以那并不被皇室官方承认的通缉令，倒也并未像大岭城那般，发布得到处都是，而至于那些驻扎在此的军队，也是没有对那张通缉令有过多的关注，这也让得萧炎有惊无险的顺利穿过了两座要塞。 然而虽然顺利穿过两座要塞，不过萧炎的心情，却并未因此而有所轻松多少，因为他也知道，最麻烦的，还是那最后一座，名为“镇鬼关”的巨大要塞，作为震慑外国势力的帝国边境军事要塞，这里的防御，用天罗地网来形容，似乎也并不为过，驻扎在此处的军队，无不是经过真正的血火战场历练，可远远不是那些帝国内部，被奢侈的生活掏空了身子的城守部队可以比喻。 这座军事要塞，将会是阻拦萧炎离开加玛帝国的最后一道防线！ 只有从这里闯出去，那萧炎方才是真正的龙游大海，鹰翔九天，再没有任何东西可以束缚于他。 因此，这一次的闯关，至关重要！ 在穿过第二座要塞的第二天，那座犹如洪荒巨兽般耸立在帝国边境处的庞大要塞，终于是出现在了萧炎视线中。 站在一处山坡上，萧炎望着那几乎一眼望不见尽头的巨型城墙，再感受着那从城墙上隐隐响起的整齐操练声，忍不住的轻吐了一口气，几万军队的气势相融，那股冲天而起的凶悍气势，恐怕即使与云岚宗的合击阵法想比，也并不会逊色到哪里去。 龙归大海的自由就在城墙的另外一边，可萧炎却是有些焦头烂额，这巨大的要塞，就犹如一尊拦路猛虎般，将他最后的路途给阻断而去。 “强行飞跃，恐怕有些不靠谱，看样子，只能试试能否混进去了啊...”目光在下方的道路之上扫了扫，那些来往的车马队伍，略微迟疑了一下，身体缓缓后退，最后消失在丛林中。 黄土大道之上，一队足有百人左右的大队伍正浩浩荡荡的对着视线尽头的巨大要塞奔驰而去，沿途带起冲天的喝骂声，看这些人群那统一的服装，似乎是属于同一个佣兵团，这种百人左右的佣兵团，在加玛帝国也能算得上是中型左右的规模... 因为“镇鬼关”临近边境，这里的混乱氛围，很是受某些佣兵团的喜爱，他们不喜走安稳猎取魔兽的路线，反而更乐意去做那传说中的战争佣兵团，也就是在战争中，帮助某一方，从而获得巨大的报酬。 虽然这种报酬很是不菲，不过危险度，也是极高，毕竟，在那战场绞肉机中，几百人的队伍，一个不慎，就算是被全部剿杀，那也不足为奇。 在要塞之外，对着东面行个几百里，沿途再穿过一些小国小部落，便是能够进入那片闻名整个大陆的特殊地域：“黑角域”！ 在这里，因为特殊地形的缘故，几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，构建了最野蛮的规则，另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。 在“黑角域”中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则，丛林法则！ 换句话说，那便是，弱肉强食！ 弱者，在这里，没有任何权利！ 这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当街强 奸女人，那也无人阻拦，当然，这里的前提是你在强奸时，最好要挑好对象，否则的话，下场恐怕会相当凄惨，在“黑角域”中，女人，有时候或许会比男人更可怕，原因只有一个，她们在这里生存了下来。 另外，“黑角域”，或许也可以说成是大陆的一个情报交叉点，每天有着无数情报从这里流传而出，然后又有着无数情报，从外面流转而进，嗯，直白点说，如果你想要出名，想要名扬大陆，“黑角域”能够给你最快的捷径，当然，前提则是你必须具备足够的实力与本钱，否则的话，名没出，命倒是没了。 而作为一个闻名大陆的混乱地域，“黑角域”也不符这个名头，这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来，这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑，在这里，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱，甚至，据说在“黑角域”的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法！ 当然，想要获得这些，你便是需要付出代价，这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他物品代替，总而言之，在“黑角域”，绝不会有天降馅饼的事情发生。 喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人类潜在的因子，因此，虽然明知道那片区域被危险气息的所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中，为的，或者是能够快速名震大陆的捷径，或者是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法，斗技，丹药，或者是得到无以伦比的庞大财富，不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片“黑角域”，注入了源源不断的人气。 对了，忘记说了，或许是因为物极必反的缘故，在那“黑角域”的中心位置，则是...名震斗气大陆的迦南学院！ 只不过，在迦南学院之外的一定范围内，属于和平区域，任何将“黑角域”里面的风气带到这里的人，都将会在第二天，成为迦南学院与“黑角域”交界线处一颗大树上的干尸，这么多年来，似乎从未有过例外。 据说，在那颗被称为死灵树的大树上，曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体... (后面还有更新，应该会在12点或者一点左右，另外，求声推荐票，诸位看完后，顺手丢几张吧，谢谢了。)(未完待续)

第三百四十九章 暴露
第三百四十九章 暴露 大队人马从道路之上呼啸而过，带起一路黄尘，沿途嬉笑喝骂声，不绝于耳。 在人马队伍的末端，是一些推着马车以及扛着旗跑的人，他们并没有身穿与前面那些佣兵同样的服饰，因为他们仅仅是佣兵团中一些负责洗衣做饭搭帐篷的下人而已，在这队满脸布满灰尘的仆人队伍中，一个推着车架，脑袋上戴着一顶破烂遮阳帽子的人忽然微微抬头，那张被灰尘布满的脸庞，除了一对黑色眼睛能够瞧清之外，其他的几乎全部被掩盖在了黄尘下，一眼看去，几乎和旁边那些脸色木然的奴仆没什么两样。 “不愧是镇守边关的要塞啊，这规模，实在让人咂舌，远非帝国内部的那些城市可以比喻啊...”望着那随着距离的接近，而越加显得庞大的高耸城墙，他忽然低低的叹息了一声，听声音，原来竟然是萧炎，看这情况，他似乎是打算借着这支佣兵团，然后混出这座帝国最后的要塞。 队伍在黄尘中，越加接近城墙，当在即将接近那巨大城门几百米外时，萧炎眼睛微眯的望了一眼城墙上空处，在那里，似乎隐隐有着点点无形的能量波动。 “果然是有着能量感应啊，还好没有强行飞跃，不然的话，那些看不见的能量感应，恐怕会立刻暴露身形，而一旦被发现，以这种军事要塞所配备的特殊强弩器械，那可就真的成了任人狂射的靶子了...”萧炎微微皱了皱眉，虽然若是借助了药老的力量，普通剑弩难以伤到他，可那种经过特殊打造的稀少金属弩器，却是依然能够在他措手不及下，让其大为忌惮，毕竟，药老的能量，能够让得萧炎发挥力量，可却并不会让得他的肉体强横到能够与劲弩硬拼的地步，而且，作为这般庞大的帝国，若是说其没有对付高阶强者的东西，还真是难以让人相信，那些所谓的破气三连弩，神火弓，穿魂箭等等名头，萧炎也曾经听说过，只不过这种奇兵，太难以锻造，因此也就就有少数的军队有所配备而已。 随着距离城门越来越近，萧炎的目光也是落在了那高耸的城门处，当瞧得城门处那几乎能够称得上森严的防卫后，眉头又是紧紧皱起。 在距离城墙尚还有百米左右时，奔驰的大队人马终于是缓缓停了下来，从那佣兵团前方走出两名男子，然后挥手带队，对着城门处行去。 两名男子似乎是佣兵团的首领，瞧得两人与那些守卫笑谈的模样，貌似还与他们颇为熟悉，想必应该不是第一次来到这“镇鬼关”吧。 两人在与守卫谈了半天后，那脸色冷漠的守卫手掌动了动，似乎是被那位佣兵团首领塞了点什么东西，然后方才有些迟疑的点了点头，对着后方打了一个手势，那门口堵得死死的拒马角等东西，便是被搬了开去。 “呼...”瞧得那些守卫竟然没有搜查队伍，萧炎忍不住的松了一口气，紧绷的身体也是软下了许多，满是汗水的手掌紧了紧车把，然后赶紧低头，推着车架，跟着队伍对着城门通道行去。 然而就在队伍即将进入城门通道口时，一道冷冷的厉喝，却是突然响起，将前行的队伍吓得赶忙停了下来。 “是谁让他们随随便便便进城的？” 随着喝声的响起，只见那黝黑的城口中，忽然响起一阵阵铠甲碰撞的声响，片刻之后，几十名全副武装的精锐士兵，手持长枪将城门再度堵了起来，一名脸色阴沉的青年，缓步渡出，阴冷的瞥着佣兵队伍。 “呵呵，原来是蒙喇少爷，几月不见，当真是越来越气宇轩昂了。”瞧得队伍被阻，那位佣兵团团长赶忙走出，当他见到那脸色阴沉的青年后，脸庞上赶紧堆出笑容，谄媚的道。 “巴努，少废话，以前让你过去倒是没什么，可今日，却是不行，家父说了，任何想要进入“镇鬼关”的人，都必须严格检查。”青年冷笑了一声，旋即从怀中掏出一张白色宣纸，丢给一旁的守卫，阴测测的道：“给我把每一个人都检查一遍，一旦发现画像上的人，就地格杀！” 那名守卫小心翼翼的接过宣纸，对着那位叫做巴努的团长无奈一笑，然后一挥手，顿时那城门口处将近百名护卫，都是举出了手中长枪，然后开始沿着队伍检查过去。 “糟了...”在刚才这名年轻人出现时，萧炎心中便是暗骂了一声，没想到真如他所料，云岚宗的通缉令，已经传到了帝国边境地带。 队伍之前，守卫一个个的搜查过来，拿着画像比照了半天，方才放行，虽然这些佣兵被他们的举止搞得颇为恼火，可却并不敢在此撒野，他们也清楚，若是惹恼了这位青年，他们这佣兵团，恐怕连城都出不去，那几万重兵一个冲杀下来，就算是斗王强者，也唯有暂避锋芒啊，类似传说中的以一敌万，那仅仅只是少数强者。 名叫蒙喇的年轻人，双手负于身后，眼神阴冷如毒蛇一般，渡着步子，缓缓的顺着队伍走下，忽然间，他脚步一顿，目光扫过那些浑身散发着一股霉味，并且脸庞被黄土所遮掩的下人们，冷声道：“让他们把脸搽干净！” “这年轻人心机挺深，没有丝毫那些帝国内部公子少爷们的娇气。”见到那蒙喇竟然没有在乎自己的身份，直接来到这些身份低贱的奴仆身旁时，萧炎眉头忍不住的一皱，心中大感麻烦，这样查下去，迟早会暴露，在这种地方暴露身形，那后果可不太妙啊。 听得蒙喇的喝声，那些脸色木讷的奴仆赶忙畏畏缩缩的低头，然后用袖子两三下的将脸庞上的黄尘搽了去。 蒙喇阴冷的目光缓缓从那些奴仆脸庞上扫过，片刻后，略有些失望的摇了摇头，刚想收回目光，眼神忽然一凝，微微偏头，盯着那人群中最后一名正低着头的灰袍奴仆，冷喝道：“你，抬起头来。” 听得他的喝声，城门周围的人，都是将目光投射了过来，那些佣兵也是将愕然的目光投注在这个身份低贱的奴仆身上。 灰袍奴仆轻叹了一口气，只得抬起头来，那张被黄尘遮掩了五官的脸庞上，露出了一双漆黑如夜的淡然眸子。 目光与那对漆黑眸子一接触，蒙喇先是一愣，那画像中所画之人的那黑色眼睛，闪电般的从脑海中浮现而过，顿时，脸色骤变，常年在战场拼杀赋予了他敏锐的神经，因此，几乎是条件反射般，脚尖一触地面，身体便是暴退，在暴退之时，尖锐刺耳的声音，从他嘴中吼出：“给我抓住他，他便是萧炎！” 然而他反应虽然颇为敏锐，可毕竟实力仅在斗师级别，因此他身体刚刚有所后退，萧炎便是一声冷笑，身体一晃，鬼魅般的追上蒙喇，手掌犹如鹰爪般，闪电般的暴射而出，重重的砸在后者胸口之处，顿时，一口鲜血从蒙喇嘴中喷了出来，一张脸庞，变得煞白。 一击未能取其性命，萧炎刚欲再度补上，那蒙喇却是急忙闪身拐进士兵之后，一个斗师，便是拥有这般敏捷身手，倒还真是不易。 “嗤，嗤...” 十几杆锋利的长枪，携带着淡淡的斗气光芒，狠狠的对着萧炎脑袋暴刺而去，路线大开大合，充满杀伐气息，不愧是从战场上存活下来的战士，光是这般气势，便不是普通战士可以比喻。 脑袋扭动，虽然将长枪闪避而去，可萧炎的攻势却是被阻了一下，瞧得那些急速汇拢而来的士兵，他只得眉头微皱的退后了一段距离。 城门处，一众人目瞪口呆的望着这电光火石间的变化，特别是当瞧得那在“镇鬼关”中被称为年轻一代中最出类拔萃的蒙喇一招便是被打成重之后，脸庞上的表情，更是有些向呆滞进化。 “萧炎？！他就是萧炎？那个击杀了云岚宗斗王强者云棱的萧炎？”忽然间，佣兵团中忽然有人大喊了一声，旋即带起一道道火热视线，听其声音，倒是并未有太多贪婪，反而是夹杂着点崇拜的味道。 随着这名佣兵的喊声落下，顿时周围一片哗然，一道道充斥着各种各样情绪的目光，死死的盯在了萧炎身上，最近最震动加玛帝国的事，自然便是萧炎大闯云岚宗之事无疑，而随着云岚宗通缉令的发出，几乎所有加玛帝国的人都知道，谁如果向云岚宗提供了关于萧炎的情报，便是能够得到玄阶的斗气修炼功法，这种级别的功法，在市面上，那可是相当于好几十万金币呢，而且还是处于有价无市的境况。 这般丰厚的利润，足以让得许多人铤而走险... “萧炎，这“镇鬼关”几万重兵，你是走不掉的！”脸庞涨紫，蒙喇恶狠狠的瞥着萧炎，声音嘶哑的道。 “蒙喇少爷，我想知道，这“镇鬼关”的重兵，明明是属于帝国官方所有，什么时候成了替云岚宗办事的狗了？我想，这事若是传到加玛皇室去了，恐怕连你那父亲，也是要受重罚的吧？”萧炎一把抹去脸庞上的黄尘，目光从那堵着城门的上百名精锐士兵身上扫过，冷笑道。 听得萧炎的冷笑声，那些士兵也是一怔，旋即有些迟疑了起来，按程序来说，他们的确是属于官方军队，可不关云岚宗什么事，而那什么通缉令，也并未被官方所认可，说起来...抓捕萧炎，根本就是不合法的事。 “哈哈，好个牙尖嘴利的小子！”就在这些士兵迟疑时，一道阴冷笑声，却是忽然自城门通道中响起，旋即，一位身着银铠的中年人，大步走出，目光冷冷的扫过萧炎，喝道：“我是“镇鬼关”的副统领蒙力，你擅闯重城，照我帝国军法，本该拿你关押，劝你尽早束手就擒，免得自讨苦吃。” “你就是蒙力？云岚宗的狗？”萧炎目光在蒙力身上扫过，感受着从其体内所散发而出的隐隐气息，心中喃喃道：“看其气息，想必应该是二三星左右的斗灵吧？” “拿下他！”脸色略微阴沉，蒙力一声阴笑，也不再废话，直接喝道。 听得蒙力命令，那黝黑的城墙通道，顿时再度涌出几百名全副武装的精锐士兵，然后将萧炎团团围住，手中锋利长枪，在日光照耀下，闪烁着森冷光泽。 “潜入失败，只得硬闯了...” 周围冲天而起的杀伐气息，让得萧炎脸色逐渐冷冽，双手一动，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺挥动，带起呼呼作响的风声。 “杀！” 望着拿出武器的萧炎，蒙力阴森森的笑了一声，在几天前，他便接到过云山的传话，据云山所说，现在的萧炎，因当日云岚宗上的大战受伤，而不再可能施展出那能与他战斗时的恐怖实力，故而，蒙力方才敢答应此次的截杀，不然的话，再给他几个胆子，也不敢来阻拦全盛时期的萧炎，毕竟，一个能与斗宗相战斗的强者，即使是拼上了这座要塞里面的所有战士，也不可能将之留下啊。 “给我住手！” 就在那些满身血气的战士即将展开冲杀之时，一道厉喝，忽然暴响而起，旋即一道影子，犹如铁塔一般，从天而降，重重的砸落在地面上，将大地震得使劲的晃了晃，他目光扫视四周，旋即停在蒙力身上，冷笑道：“蒙力，我的“银甲军”可不是云岚宗的人，你想要讨好云岚宗，那就自己动手，不要妄想用我的人去给你做踏脚石。” “木铁，你...”瞧得出现的彪形大汉，蒙力脸色瞬间铁青，怒喝道。 “哼，银甲军，给我退下！”没有理会他，那被成为木铁的彪形大汉转身对着那将萧炎包围在其中的精锐战士喝道。 “是！统领大人！”听得他的喝声，那些战士没有丝毫迟疑，唰的一声，收枪的声音整齐得没有半点杂音，安静退回城门通道，犹如木桩一般动也不动，看这些战士的表现，明显这位名叫木铁的人，声望远非蒙力可比。 “你是叫萧炎吧？哈哈，小子，有胆识，这么多年来，你还是第一个让得云岚宗这般难堪的，若不是身份使然，我倒是要请你好好喝上几杯。”犹如铁塔般的大汉对着萧炎大笑道，笑声如雷。 “多谢木铁统领。”忽然间转好的情势让得萧炎略微一怔，瞧得木铁那并未怀什么恶意的脸庞，当下微微一笑，客气的回道。 “也不用谢我，我只是做我份内的事，如果云岚宗那张通缉令被官方所承认，那我也只能拿下你，不过还好...”木铁摆了摆手，斜瞥了一眼脸色铁青的蒙力，笑道：“只要你能从这个家伙手中离去，那么这“镇鬼关”便是再无人阻你去路。” “如此，那便多谢了。”闻言，萧炎脸庞上不由得流溢出一抹森然，转头望向蒙力，轻笑道：“蒙力副统领，想要我的人头去云岚宗领赏，便请自己动手吧...” “小混蛋，好大的口气，我今天就不信，我还收拾不了你这重伤之体！” 脸庞一阵青一阵白，蒙力没想到这次竟然会把自己的套了进去，说实话，他心中很是有些惧怕萧炎的那些手段，毕竟连云棱那种强者，都是栽在了萧炎手中，可这种时候，他若是气软了的话，恐怕在这“镇鬼关”中，他的声望将会跌落至谷底，因此，即使心中忐忑，他也唯有硬着头皮上了。 (求推荐票~~~~~~~~~~~~~~)(未完待续)

第三百五十章 离开加玛帝国！
第三百五十章 离开加玛帝国！ 城门之口，黑压压的大群人围拢再此，一道道目光，夹杂着许些期盼与好奇的停留在空旷地带的两人身上，这段时间，萧炎的名头，几乎已经让得所有加玛帝国的人所知晓，而对于这个胆敢以一己之力抗衡整个云岚宗的传奇人物，很多人都仅仅是听说过，而如今有幸亲眼见到他出手，当下无不是满脸期待，他们很想知道，那传得沸沸扬扬的消息，究竟是否属实？这个年龄不过二十岁的年轻人，真的有能够击杀斗王强者的实力？ 木铁双臂环在胸前，犹如一尊黑色铁塔般，安静的站立着，可却不怒自威的散发出一股令人头皮发麻的压迫感，从他这不经意间所散发而出的气势来看，其实力明显远远超过了蒙力，按萧炎的猜测，这位中年大汉，恐怕已经到了斗灵巅峰级别...以他的年龄，就算其修炼天赋不错，这也是有些令人咂舌了，当然，这之中，应该少不了常年血战的缘故，战场的生死战斗，始终都是催人快速成长的修炼圣地... 此时的木铁，也是饶有兴致的盯着那抽出了巨大黑尺的萧炎，这个极其特殊的武器，如今几乎成了这个年轻人的标志，因为这，现在的加玛帝国中，甚至有不少年轻人，都是开始流行起使用这种另类的武器，当然，以木铁的眼光，自然是不会认为，那些模仿者的尺子，能够和萧炎那把古怪黑尺相比，因为，在先前那黑尺出现时，木铁清楚的感应到，萧炎的身子竟然略微下沉了一点，显然，那尺子的重量，可不容小觑。 “既然蒙力副统领打算亲自出手，那我作为“镇鬼关”的最高首领，你们在我的地盘比试，那自然是需要听听我的规矩。”瞥了一眼从纳戒中抽出一把血红大刀的蒙力，木铁笑了笑，脚掌猛的一跺地面，顿时，两道裂缝顺着他脚掌蔓延而出，最后快速汇聚成了一个大圆圈，而那圆圈则刚好将萧炎两人围在其中：“两位实力不弱，我怕对周围造成什么损失的话，那可是有些麻烦，毕竟修东西也是要钱的...咳，所以，就以这个圈子为界限，谁被逼出圈子，那便是谁输，不过事先提醒下，这不是什么生死较量，所以也没必要打个你死我活，不然的话，一旦蒙力副统领不幸给萧炎给废了去，我短时间内去哪找个副手？哈哈。” 听得木铁这蕴着嘲讽的笑声，蒙力嘴角微微抽搐，他也知道，在“镇鬼关”，木铁与他几乎是水火不容，可却没想到他竟然在这大庭广众下，如此不给面子。 “哼。”冷哼了一声，蒙力目光阴冷转向萧炎，血红大刀微斜，一股深黄斗气，迅速包裹而上，顿时，淡淡的血腥味，从刀身上弥漫而出。 丝毫不在意蒙力的怒意，木铁自顾自的笑道：“不过萧炎你也不要大意了哦，蒙力副统领修炼的可是玄阶低级的土属性功法，而且那同为玄阶低级的血杀刀斗技，就是我，也不得不谨慎对待啊。” “木铁，你不要太过分了！”听得木铁三言两语竟然便是把自己的底给透了，蒙力脸色瞬间铁青，暴怒道。 “哈哈，好，我不多话了。”笑眯眯的点了点头，木铁冲着萧炎耸了耸肩，旋即一挥手，淡淡的道：“开始吧。” 深吐了一口气，萧炎紧握着玄重尺的尺柄，注视着对面满脸杀意的蒙力，刚欲动手，其心中却是忽然响起药老的声音：“让我来吧，不要再浪费时间了，尽早离开加玛帝国，以免多生枝折。” “呃...好吧。” 无奈的耸了耸肩，萧炎只得打消想趁机试试那“天火三玄变”的念头，在周围众人那诧异的目光下，缓缓闭上了眼眸。 “嘿嘿，好个狂妄的家伙。” 瞧得萧炎这态势，蒙力顿时大怒，以他的身份，何时受过这般轻视？冷笑了一声，雄浑的深黄斗气自体内暴涌而出，顿时，城门之口，黄沙涌动，那股自黄沙中升腾而起的凶悍气息，让得周围那些围观的佣兵都是赶忙退后了几步，旋即满脸羡慕，斗灵级别，这可是无数人梦寐以求的境界啊。 黄沙逐渐散去，那全身被包裹在一层黄色斗气铠甲中的蒙力出现在了众人视线之中，手中血色大刀上，锋利的刀罡暴射而出，在地面上留下深深的痕迹。 手中血刀受到斗气的滋润，越加显得鲜艳，眼睛死死盯着闭目的萧炎，蒙力身子在沉寂了瞬间之后，猛然一声厉喝，打破周围寂静气氛，脚掌一踏地面，身体犹如那炮弹般，几个闪掠，便是出现在萧炎面前，手中血刀，带着那大开大合的血腥杀伐气息，犹如劈裂大地一般，直直竖斩而下！ “这家伙的血刀斗技真是越来越炉火纯青了，看这般声势，即使是普通的四星斗灵，也难以接下啊。”感受着蒙力那极具压迫的刀势，木铁眉头忍不住的皱了皱，旋即目光转向那依然闭目如若未闻的萧炎，喃喃道：“这个家伙...再搞什么？我观他气息，似乎也就只是在大斗师左右啊...这难道便是他的真实实力？” 尖锐破风劲气在头顶响起，萧炎眼眸缓缓睁开，顿时，漆黑眸子中，一青一白两色火焰，诡异腾闪。 目光扫中萧炎那诡异的双瞳，蒙力那满脸杀气顿时一滞，然而手中血刀，却依然是没有丝毫迟疑，依然是狠狠的对着萧炎脑袋劈砍而下。 “铛！” 手掌轻抬，巨大的玄重尺豁然上移，与那蕴含着凶悍劲气的血刀碰撞在一起，顿时，火花四溅，一股肉眼可见的能量涟漪，从两者接触处扩散而出，掀起满地黄色沙浪。 单手握着玄重尺，蒙力的血刀死死的压在尺身上，然而不管他脸色如何涨红的加注着力量，可那把尺子，却是犹如被凝固在半空中般，纹丝不动。 脸色涨红，呼吸急促的蒙力，与那脸色平淡，甚至连呼吸都没有半点混乱的萧炎相比，几乎是两个极端。 “啧，好强的力量...几乎是在忽然间从体内涌出，这个萧炎隐匿实力的方法很奇特啊，光看气息的话，任谁都会只把他当做一名大斗师。”瞧得那从容不乱的萧炎，木铁眉头忍不住一挑，赞叹道。 城门口周围，那些围观的佣兵以及士兵，有些错愕的望着那被萧炎随意一挡便是把凶悍攻势阻拦而下的蒙力，要知道，在这“镇鬼关”中，蒙力的实力虽然算不上顶尖，可那也是能够排进前五，平日剿匪时，那把血刀不知道砍了多少嚣张跋扈的强盗人头，然而今日，无往不利的血刀，却是被一青年，不急不缓的阻了下来。 “滚吧，这点实力，也好出来献丑？” 缓缓抬头，萧炎眼中两色火焰轻轻跳动，嘴角勾起一抹冷笑，左手犹如穿花摘叶般，闪电般的印在了蒙力胸膛之处，掌心微曲，劲气猛然暴吐。 “噗嗤...” 胸口如被千斤巨石砸中，蒙力眼瞳骤缩，旋即一口鲜血狂喷而出，身体倒飞而出，最后重重的砸在城墙之上，然后在一干呆滞目光中，掉落而下，当下又是一口鲜血喷了出来，身体犹如蚕蛹一般蜷缩着，身体上的斗气铠甲，也是直接被一击给震成了粉碎。 手掌艰难的抹去嘴角血迹，蒙力脸庞上有些难以置信的痛苦：“老宗主不是说这个家伙的实力大降了么？为什么...为什么还这么强？” 寂静！ 城门口处，望着那被一掌便是轰出了圆圈界限的蒙力，所有人都是陷入了沉默，好半晌之后，方才有人低低的呻吟了一声，斗灵级别的强者，仅仅是一回合...便是直接吐血败场...这个看似还不到二十岁的青年，竟然真的恐怖如斯？ 此时，那些本来还因为那通缉萧炎的丰厚报酬为有所心动的人，终于是彻底的死了那心，看前者那狠辣的出手，恐怕那传闻中击杀了云棱的事，应该不假...一个能够击杀斗王级别的强者，这些佣兵团就算是拼尽了全团之力，恐怕也不够人家几个手起刀落吧。 “呼...果然很强，难怪族长会传信过来，让得我如果有机会，便趁机卖萧炎一个人情，这份实力，值这个价！”木铁缓缓吐了一口气，望着那收掌而立的萧炎，忍不住的在心中喃喃道。 萧炎转过头，眼瞳中的青白两色火焰急速消散，就在他刚刚取回身体控制权时，心中药老的声音，猛然间响起：“萧炎，赶紧离开这里，不要再拖延了！赶快！！” 听得药老的声音，萧炎先是一怔，旋即脸色忍不住一变，心脏也是骤然提速，在药老的话中，他分明听出了一点...惊慌？ 喉咙微微滚动，萧炎额头上浮现许些冷汗，心中念头急速翻滚，当初即使是在面对着斗宗强者云山时，药老都是没有丝毫胆怯，而如今...却怎么的...竟然会出现这般情绪？到底是什么东西？ 嘴中忽然的有些干涩，萧炎也不敢在此时多问，手中重尺快速收进纳戒，转头对着木铁道：“木铁大统领，不知此时我是否可以离开？” “呵呵，自然，我说过，只要你能打败蒙力，那么这“镇鬼关”，任你进出。”木铁大笑道。 “多谢了。” 萧炎轻笑了一声，旋即在周围数百人的注视下，径直对着城中行去，在即将进入漆黑通道时，他脚步忽然一顿。 作为此时这里的主角人物，随着萧炎的脚步顿下，周围的窃窃私语顿时安静，一道道炽热的目光，盯着青年削瘦的背影，一些女子，眸中更是洋溢着令人无语的崇拜爱慕。 “木铁统领，这份情，日后我会还给木家。”萧炎偏头对着略微愕然的木铁沉声道。 愣了一愣后，木铁笑了笑，与聪明人交谈的确省心。 “另外，蒙力副统领...” 目光转向那脸色殷红着被蒙喇扶起来的蒙力，萧炎视线缓缓在城门口几百人身上扫过，沉默了一会，然后豁然转身，洒脱从容的身体消失在那黑暗之中，而那淡淡的声音，却是悄然传出。 “请你帮我转告云山，少则两年，多则五年，我萧炎...还会回来，到时，请他洗干净脖子，我萧炎亲手取他性命！了结今日恩怨。” 听得那缓缓传出的淡淡声响，城门口处，即使是木铁，也不由得满脸呆滞。 让一个斗宗强者洗干净脖子，这份豪气...在这加玛帝国中，恐怕这个年轻人是第一个！ (诸位看完后，请顺手投点推荐票，谢了。)(未完待续)

第三百五十一章 神秘势力，魂殿？
第三百五十一章 神秘势力，魂殿？ “镇鬼关”的东面城门，一位灰袍青年缓步走出，站在护城河之外，他眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩... 深吸了一口气，他终于是不再有所留恋，大踏步的对着远处行去，削瘦的背影，缓缓消失在大道尽头。 在灰袍青年消失之后半个小时左右，“镇鬼关”上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。 黑气在“镇鬼关”先前萧炎所战斗的方向上空处徘徊了一会后，忽然对着萧炎离开处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。 葱郁的林间大道上，安静的寂静无声，唯有鸟儿在树枝上唧唧喳喳的轻声，为这空旷的道路，添加了许些生气。 “老师...您刚才？”安静的行走了许久，萧炎终于是忍不住心中的疑惑，低声叫了一声。 萧炎声音说出将近两分钟后，方才有着一道低低的叹息声响起，药老苦笑着喃喃道：“唉，没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在...他们很少来这里的啊，为什么这次...” 药老的低低自喃声让得萧炎满头雾水，当下只得小心翼翼的问道：“老师说的“那些家伙”...是什么人啊？” 听得萧炎的问题，药老却是陷入了沉默，而瞧得药老这般模样，萧炎一怔，也没有继续追问，眉头微皱，继续沿着地图所指，顺着这条通往那“黑角域”的道路行走着，然而心中却是有些不安了起来。 “小家伙，这些事，本来想等你变得更强时再告诉你，可如今却是出乎意料的被他们发现了我的行迹，我原本的计划也是被打破...如果你想知道的话，那我只能提前告知你了。”沉默了许久的药老，忽然开口道：“不过我得事先提醒你，此事背后牵连的势力实在是太大，远非云岚宗那种宗派可以相比，甚至，连我都是感到极为棘手，你，现在还确定要知道？” 萧炎手掌不经意的颤了颤，喉咙缓缓滚动着咽下了一口唾沫，走动的步伐，也是逐渐停下，安静的伫立在原地，他有种预感，药老接下来所说的事，恐怕将会让得他以前那种不急不缓的安稳日子瞬间远去。 随着他的沉默，药老也是没有再说话，不过似乎萧炎却是隐隐的感到一股失望的情绪，从手中戒指内渗透而出... 沉默持续了将近五六分钟左右，萧炎忽然长长的吐了一口气，抬起头来，目光透过树叶缝隙，望向那湛蓝的天空，手指磨挲着那枚黑色戒指，声音轻柔的道：“说吧，老师，虽然并不知道那牵连势力究竟强到何种地步，不过，我只想说一句话...我，是您的弟子，我的这身本事，是您给我的。” “哈哈，好，好！我药尘的这双眼睛，总算没有再瞎第二次！哈哈！” 在萧炎声音落下后，药老便是陷入了沉默，半晌之后，接连两个好字，带着极重的颤抖口音，在萧炎心中响起，因为心情激荡，他第一次在萧炎面前说出了这个曾经名震整个斗气大陆的名字！ 萧炎那虽然平平淡淡，可却是发自内心的一句话，让得一直风轻云淡的药老，几乎有种老泪纵横的激动，被最信任的人背叛，他曾经经历过，那种痛，几乎是痛入骨髓，不过好在，这一次，他那失算了一次的眼睛，终于是没有再一次重蹈覆辙！ “药尘...这便是老师曾经的名字么...”脑中念叨着那个陌生的名字，萧炎的注意力，却是停在了另外一句话上：“没有瞎第二次...那也就是说...曾经瞎了一次，唉，看来老师曾经的往事也挺坎坷啊...” “小家伙，我以前便是与你说过，斗气大陆很大很大，其中更是强者如云，即使那在加玛帝国中算得上最强的人：云山，到了大陆中，也不得不收敛其傲气，因为在这里，比他强的人，很多...”药老缓缓的声调中，略微有些苍凉，将萧炎的精神吸引得不敢有丝毫分散。 “因为这庞大的地域，所以也是造就了极多的古怪势力，而其中，便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力，虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大陆，并且只有类似加玛帝国这种距离大陆中心颇远的国家，方才极少有着他们的身影出现，可是知晓他们存在的人，这个大陆上，并不多...” “魂殿？”嘴中喃喃了一声这个名字，萧炎低声道：“先前在“镇鬼关”，老师便是察觉到了他们的行迹吧？” “嗯...”药老苦笑着点了点头，道：“这“魂殿”极为强大与神秘，并且行事方式也很是怪异，连我对他们都是知之不深，不过他们一般并不对正常人出手，他们的目标，是那些因为肉体死亡，可却灵魂异样强大的“活魂”...身为炼药师，你也应该知道，在灵魂力量强大到某个界限后，即使是身体被摧毁，可灵魂，却依然是能够残存下来，寻找着再次复活的机会，而对于这种灵魂，他们则称之为：“活魂”！” “就是说老师这种吧？”萧炎抿着嘴，轻声道。 “嗯。”药老嗯了一声，旋即声音中突兀的多出了许些愤怒与阴沉：“他们就像是大陆上的灵魂清道夫一般，任何脱离了身体的强大灵魂，都会被他们所感应，然后派人神秘截杀，我不知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手...可他们似乎对灵魂有着特殊的克制手段，当年我在肉身损毁之后，不出多久，便是遭到了他们的围杀，虽然我最后顺利的杀了出去，可却也因此受了重伤，不过还好，我当年在替别人炼制丹药时，侥幸得到了一些极为稀少的“温魂纳灵”，最后将这东西请人炼制成你手中的那枚黑色戒指，而也正因为此，我方才躲开了他们的剿杀，最后戒指兜兜转转，落在了你母亲手里，最后再传给了你。” 萧炎深吸了一口凉气，以药老的实力，都被追杀得四处逃窜，那个神秘的“魂殿”，究竟有多强大？ ““魂殿”有着对付灵魂的特殊手段，因此即使是我，也难以光凭借着灵魂便与他们战斗。”药老低沉的道：“我之所以想要尽快复活，其实就是在忌惮他们，而且，我也有些事情与恩怨，必须要弄清楚并且解决！” 萧炎默默的点了点头。 “小家伙，你也不用想着要帮我什么，现在的你，太弱了...我看好你的潜力，只要给你足够的时间，定然能够成为真正的巅峰强者，只不过现在，你必须变强！否则一旦那些家伙找来，恐怕连你都有生命之危！”药老缓缓的道。 萧炎脸庞逐渐凝重，拳头紧握着，沉声道：“老师，我会尽快得到那“陨落心炎”，然后替你炼制出躯体，不再受那“魂殿”的威胁。” “唉，只能全靠你了啊...”药老轻叹了一口气，旋即沉吟道：“先前好在我缩回戒指速度快，不然的话，恐怕就得被他们锁定位置了，不过现在既然他们已经有所感应，我想日后这些地方“魂殿”的人会逐渐加多，所以，日后，或许很多难题，都得靠你自己了，否则一旦我再出现，被他们锁定的话，我们两人都会有性命危险。” “嗯。”萧炎重重点了点头，先前那还因为离开了加玛帝国而有所松懈的心，陡然间紧绷了起来，如今虽然没有了云岚宗的威胁，可却是来了一个更加恐怖的大家伙...容不得他不小心对待，而且也正如药老所说，现在的他，实在是太弱了，这点实力，不要说想要保护药老不被“魂殿”抓走，就是连一个云岚宗，都是能够将他撵得犹如丧家之犬。 “没有实力，便是这般无力啊，什么都干不了...”萧炎轻吐了一口气，拳头紧握，此刻，他再一度感受到了三年前，在萧家大厅中时，面对着纳兰嫣然的那股无力以及对力量的渴盼！ “力量！我需要力量！” 心中狠狠的低吼了一声，在那神秘魂殿的压迫下，萧炎对自己下了他此刻最迫切的需求！ “既然如此，那便直接飞去迦南学院吧，沿途之上，不能再逗留了啊。”从纳戒中掏出一张地图，萧炎细细的观看了半晌，手指顺着那道红线移动着，然后在地图上一大团黑暗地所停留了一下，最后手指再穿过那片黑暗地带，停留在了其中心位置处的一颗蓝色星辰处。 肩膀微颤，紫云翼缓缓自背后升腾而出，萧炎双翼一振，身体升空而起，分辩清楚位置，最后化为一道流光，消失在东面天际之边... 随着萧炎的消失，这片天地，再度的陷入了寂静，约莫两三个小时候，一缕黑色雾气忽然自远处天空飘掠而来，最后盘旋在萧炎所停留过的地带，一道低低的疑惑轻咦声，从黑雾中传出，旋即它迟疑了一下，最后对着萧炎飞掠的反方向飘掠了过去。(未完待续)

第三百五十二章 迦南学院，萧家有女初长成
第三百五十二章 迦南学院，萧家有女初长成 迦南学院，一个座落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。 一个学院，最可怕的地方并不是其师资力量有多么雄厚，而是从这个学院走出的那些成千上万的强者，若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机，而将那些从学院出去的强者召集而回，难以想象，这股力量，将会有多恐怖... 虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，可迦南学院的声誉，却是至今未曾被超越，从此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。 大陆上，不分种族，无数人都以能进这所古老学院而引以为荣，只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。 迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。 她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。 少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。 这般女子，就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。 “叮铃...” 忽然间，清脆而空灵的铃铛轻声，在安静的山巅之上响起，细细看去，原来在青衣少女那截白皙皓腕处，挂着两个细小的绿色铃铛。 随着铃铛声的轻响，少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动，旋即一道苍老的影子便是浮现而出，老者冲着少女恭敬弯腰，微笑道：“小姐。” “凌老，你总算回来了。”少女缓缓转身，淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑，顿时百花失色，树林中的色彩，似乎都是完全凝聚在了她的身上，让得人的视线，难以移开。 “呵呵，没办法，既然小姐下了那任务，若是老头我没完成就跑了回来，那岂不是会被小姐埋怨死？”老者抬起头来，笑道，那张苍老的脸庞...赫然是当日在云岚宗出手助萧炎一臂之力的凌影！ 少女抿嘴微笑，脑中想起那个令得她牵肠挂肚的少年，清冷的声音缓缓的变得轻柔了许多，她看了一眼凌影，旋即脸颊浮现一抹会让得整个迦南学院为之疯狂的羞涩红霞，柔声道：“凌老，他怎么样了？” “小姐是说萧炎少爷吧？”凌影明知故问的回了一句，瞧得少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红，不由得大笑了一声，能够让得淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩，似乎也就那个叫做萧炎的小家伙有这般福气与魔力了啊。 “在我离开前，萧炎少爷倒是没什么问题，而他与纳兰嫣然的三年之约，也是不出意料的以他的胜利而落幕，只是......”凌影略微迟疑了一下，还是将萧炎在上云岚宗时所发生的事情，详细的说了一遍，这之中，自然是包括了云山的出手，以及萧炎所经历的那番惊心动魄脱险历程。 “呵呵，不过还好，萧炎少爷的手段远远超出我的意料，虽然云山的出现打破了他的计划，可是他那压箱底的美杜莎女王，也是将云山震慑得不敢出手，最后倒是无碍的下了云岚山。”凌影紧接着又补充道。 “美杜莎女王？啧啧，萧炎哥哥挺不赖啊，竟然连这种强者都能召集而出...云山么...斗宗强者...”纤指锊开额前垂落的青丝，少女明眸中先是闪过一抹惊诧，旋即淡淡一笑，轻声道：“云岚宗固步自封，死守加玛帝国，自从当年云破天之后，就再没出过惊才绝艳之辈，这般下去，迟早被取而代之...” “萧炎哥哥还好吧？”少女明眸轻抬，再度问道，说到那个名字时，白皙的精致脸颊，有着诱人的羞涩红润。 “呵呵，好。”凌影笑着点了点头，抬头若有深意的道：“以前老头我倒是挺不理解小姐为什么会对他这般维护，不过经过这次与他联手一番后，我倒是明白了一些，小姐的眼光，的确不错，那个小家伙，我想，只要给予他足够的时间，恐怕就算是家主，也不敢轻易否认他。” 听得凌影那番赞叹话语，少女脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度，赞赏的话语，她不知道听了多少，可每当人听着赞叹萧炎的话语时，她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。 “不过你也知道，那是在给予他足够的时间前提下，我们家族纵横大陆，他们所见过的惊才绝艳之辈并不少，可惜，最后能够真的踏上巅峰的人，却是寥寥可数，所以，现在家族的那些人，都只看现在，也不愿再去管你什么潜力值，因为那东西，实在是有些飘渺，谁能知道。” “嗯。”凌影微微点了点头，她所说的确属实，天才，这个世界上才从不缺少。 “所以说，现在的萧炎哥哥，还有很长的路要走啊...”少女略微沉默，旋即俏皮一笑，低声道：“不过，不管再长，我也愿意等，等到他成为真正的巅峰强者。” “唉，萧炎小家伙啊，就算小姐愿意等你，可若是你不能变得很强的话，那么，你与小姐的路，便是将要面临无数坎坷了啊，要知道，以小姐的天赋美貌，以及她背后所代表的势力，你的竞争对手，将会强得让你目瞪口呆，就算到时候小姐护着你，可以你的傲骨，会甘愿忍着辱躲在小姐背后么？”望着那在一抹晨辉照耀下，宛如仙子般脱尘的少女，凌影安静的保持了沉默，然而其心中，却是低低喃喃了一声。 当初为了一道退婚之辱，少年尚能咬牙苦修三年，历百般苦楚，所为的，就是能以强者的姿态，出现在了那个曾经践踏了他尊严的女人面前...这种人，若是让他躲在女人背后，然后看着自己的女人去为他挡住风雨，恐怕会比杀了他更加难受吧？ “对了，凌老，现在萧炎哥哥实力在何种等级？”忽然似是想起了什么，少女有些好奇的问道。 “在我离开时，萧炎少爷的实力在一星大斗师左右。”凌影笑道。 “一星大斗师么...”明眸弯成浅浅月牙，少女轻笑道：“两年时间，从一名普通斗者成为大斗师，一年一阶，啧啧，这速度，几乎是在迦南学院，也能挤进前五之列，看来萧炎哥哥这两年的修炼，挺苦的啊。” “不经磨练，如何成长？萧炎少爷就犹如一块未打磨的好玉，当年的那纳兰嫣然，将这块玉的懒气给磨了去，后面几年的苦修，则是将他的锋芒隐露了下去，宝剑藏匣，锋芒暗蕴，这般下去，大器必成。”凌影拂着胡须，笑道。 “凌老，怎你去了一趟加玛帝国，便是将萧炎哥哥夸成这模样？以前我可很少见你这般说过别人哦。”少女掩嘴笑道，眸中充斥着笑意。 “那小家伙值这个评价而已，倒是没什么私情掺杂。”凌影笑了笑，旋即道：“我想，或许这一两月间，萧炎少爷便是会来到迦南学院吧，到时候，也可解了小姐的相思之苦了。” 少女嘴角噙着一抹温柔笑意，微微抬头，少年那削瘦身影，缓缓在脑中浮现，两年多了，终于是可以再见面了么... 心中泛起许些温热，良久之后，少女方才低头，看了一眼面前的凌影，莲步微移，对着山脚行去。 “凌老，这段时间，你便先在迦南学院外围找个地方歇息下来吧，若是没有什么急事，也不用潜进学院了，不然的话，被那些老家伙知道的话，恐怕又要惹一身麻烦了，他们那群老疯子，虽然卖我们家族面子，可却对某些规矩，很是强硬，在学院规矩这一点上，这个大陆上，能让得他们让步的人，几乎就那寥寥可数几人...”少女身形逐渐隐于树叶间，声音，却是依然盘旋在原地。 “呵呵，好，万一有事，小姐只要吹响蜂笛，老头我利马赶到。”笑着点了点头，凌影身体一扭，便是化为一道阴影，再度与一颗大树的影子融合在一起，最后逐渐消失。 少女缓缓行下后山，淡青色的背影，在淡淡日光照耀下，最后形成一道诱人剪影。 “呵呵，薰儿学妹，真巧啊，你也刚从山上修炼下来？”少女静静行走间，一道温和的嗓音，忽然从一旁响起，少女止步，抬头一望，却是瞧得在不远处的山脚下，一位身着一套白色衣衫的俊秀青年，正含笑而立，笑容温文尔雅，这般不俗面孔，再配着温雅笑容，就算是初次与之见面的陌生女孩，都会忍不住的放下一些戒心。 “嗯。”瞧得身姿挺拔的白衣青年，薰儿脸颊却并未因对方那出色外貌而表现得太过柔和，虽然她也知道，这个青年可不是那种光靠外表吃饭的男人，其实力，在迦南学院，也是极为靠前，而能够从那些各地挑选而出的优秀学生中脱颖而出，堪称是迦南学院年轻一代的风云人物。 薰儿那平淡的招呼声，并未让得白衣青年脸色有何变化，他轻笑了一声，上前两步，刚欲近一步交谈，前者却是率先开口堵下了他的话：“白山学长，薰儿暂时有事，便不陪你多聊了，回见...” 少女微微一笑，旋即便是转身对着另外一条小道行去，然而还未走出几步，又是一道声音响起。 “薰儿，你果然又跑这边来了。”听着这道温软如水的声音，薰儿脸颊这才露出一抹柔和笑容，回头望着那从一旁小道行来的成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我？” 听得这名字，原来来人竟然便是两年前那前去乌坦城进行招生的若琳导师，此时的她，两年岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹，反而经过酝酿，显得比两年前，更加具有成熟韵味。 若琳导师走近薰儿，无奈的拍了拍后者脑袋，道：“再过半个月，便是学院的晋阶大赛了，你应该知道，只要通过了大赛比试，便是有资格进入内院修行，学院里，每年方才有五十个名额，原本你去年便是可以参加，可你却是放弃了。” “去年薰儿初来乍到，如何敢去和众位学长学姐争夺？”薰儿俏皮笑道。 “少来，你心中想什么我还不知道？你不就想等那个家伙一起吗？”说到这里，若琳导师忽然咬着银牙，温婉脸颊浮现一抹忿忿不平的怒气，并且还少有的爆了句粗口：“萧炎那个小混蛋，竟然敢消遣老娘，他那一年假期，可是我顶着诸多压力才解决了下来，可如今一年早就过了，他却还没见到人影！气死我了！若不是你这妮子整天缠着我，我干脆就把他名字给划掉算了！” “若琳导师，放心吧，今年萧炎哥哥一定会赶过来的。”闻言，薰儿忙道。 “就算来了又有什么用？他缺席了两年的学院修行，难道他在外面的修炼速度，还能比学院那些经过诸位先辈百般评估的修炼模式更快？”若琳导师无奈道：“想要成功取得名额，至少便是需要大斗师实力，而且这还是在他运气好，没有提前预见某些变态的前提下。” “若琳导师，你可不能小看萧炎哥哥哦，当年他可是凭借斗者实力，就在你手中走了二十回合的哦。”薰儿明眸微弯，笑眯眯的道。 “...希望吧，这次的晋阶大赛，可不是上次那般简单，整个学院有资格争夺的人，将近三百多人，想要从中闯出，没有几把刷子，还真是挺困难。”若琳导师撇嘴道，对于那个竟敢放她鸽子的刺头学生，她始终有些耿耿于怀。 “那便请这一次，导师也将萧炎哥哥的名字写上去吧。”薰儿拉着若琳导师的手臂，娇笑着撒娇。 “唉，真是拿你没办法，两年了，整天嘴里都念叨着那家伙，这迦南学院比他出色的男孩可并不少，比如...”说到这里，若琳导师忽然眼角斜瞥了一眼一旁微笑而立的白山。 薰儿含笑，却是如若未闻。 “就知道你不会理会...”似也是知道这个效果，若琳导师也将那玩笑话收了回去，低声道：“走吧，快要早课了，跟我回去，我想，你也不愿意在这里被白山纠缠吧？” 笑着点了点头，薰儿拉着若琳导师，两人互相低声谈论着什么，缓缓对着小道另外一边行去。 白衣青年，一直安静的站立在小道旁，面带微笑的望着逐渐远去的两人，半晌之后，脸庞上的笑容终于是淡了许些，修长的手指随意的夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶，淡淡的道：“萧炎？就是那个请了足足两年假期的新生么？呵，也好，正好让我看看，你究竟有什么资格让得薰儿学妹对你这般牵挂？这般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。” 语罢，白山缓缓转身，负在身后的手指猛然轻弹在树叶上，顿时，黄影暴射而出，最后闪电般的插在远处的一块巨石上，看似脆弱的树叶，却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中。(未完待续)

