第一千两百七十章 天地异象
第一千两百七十章 天地异象 檀香缭绕的静室之中，空气显得异常的干燥与炽热，高温弥漫而开，连空间都是泛起了许些扭曲，看上去，给人一种虚幻般的感觉。 在那静室的石床上，萧炎盘腿而坐，双目紧闭，一股股恐怖的高温不断的从其体内扩散开来，隐隐间，有着许些森白色的火苗从周身毛孔中窜出，火苗缠绕间，包裹着萧炎整个身体。 萧炎的面色，平静得不起丝毫波澜，并未察觉周身的变化，此刻他的心神，已经完全的沉侵在了体内那种奇异的异火融合之中。 吞噬炼化骨灵冷火，或许是因为如今萧炎已经掌控了三种异火的缘故，所以此次的炼化，并没有他想象般的那般困难，在三千莲心火的猛烈煅烧下，骨灵冷火也是隐隐有着融合的趋势，虽说这趋势极为缓慢，但却还算顺利，并未出现什么难以掌控的异变之事。 按照这种速度，若是中途不出现意外的话，一月之内，萧炎有着把握，能够成功的炼化骨灵冷火，而到时候，他体内...便是拥有了四种异火，这等奇异之事，若是放出去的话，恐怕会令得不少强者眼睛血红，异火这种东西，常人能够得到一种便已是大福缘，这所谓的四种...那倒实在是有些太过于匪夷所思了，毕竟不提异火难寻，而且即便是寻找到了，怕也没有什么人敢将充满着毁灭之力的四种异火，同时的纳入体内。 这种举动，与将几枚炸弹吞进肚中并没有什么两样，这在很多人眼中，都是一种自寻死路的事，不过所幸，对于拥有焚决的萧炎来说，这种别人眼中不可能的事，却是变成了让得他成为巅峰强者有力根基。 ... 伴随着萧炎的炼化逐渐进入正轨，静室之中的温度也是越来越高，到得后来，那些缓缓燃烧的檀香，都是嗤的一声，直接化为了灰烬飘落而下，在这等温度下，就算是寻常的斗宗强者，都是不敢久待，空气中所弥漫的那种狂暴能量，若是吸入体内，足以让得他们体内的斗气随之暴动起来。 顺着时间流逝，那自萧炎体内弥漫而出的气息，也是徐徐增强，一波波的浩瀚斗气，如同大海涛浪般，自其体内扩散而出，甚至隐隐间，都是带起了哗哗声响。 随着骨灵冷火逐渐的与三千莲心火融合，其内所蕴藏的庞大能量，也是经过炼化后，化为最为精纯的斗气，灌注在萧炎经脉之内，令得其气息，不断的缓缓攀升... 在这般寂静的炼化下，半月时间眨眼便过... 经过这半个月时间的炼化，静室之内的温度已经高到了一个可怕的地步，而且由于此处完全密封，更是导致得这里如同一个蒸炉一般，气浪翻滚，炽热的温度，连空间都是撕裂出一道道漆黑的空间裂缝。 静室之内，一些石桌石椅，都是逐渐的融化，化为液体缓缓的滴落，流淌在静室之内，偶尔间气泡浮现，悄然炸裂，带起一道细微的闷响。 石床也是在这等高温下融化了将近一半，而盘坐在其中心位置的萧炎，却依旧没有苏醒的迹象，呼吸平稳，那常人吸一口便是得化为灰烬的热气，却是如同两股气龙一般，顺着其鼻孔，源源不断的钻进身体之内。 “哒...” 石桌融化，液体悄悄滴落而下，细微的声音，颇为节奏的在静室之中响起，但那石床上的人影，却是如同坐化了一般，没有丝毫的反应，若非依旧能够感应到那股不断攀升的浩瀚气息，恐怕任谁都会将其当做热浪之中的一具石雕。 修炼之中，时间的概念，也是会变得极其的模糊，因此，在萧炎这等宛如坐化的情况下，又是十来日时间，悄然而逝... 幽静的院落之中，花香满溢，色彩绚丽的花朵将院落装扮得充斥着勃勃生机。 在院落之中， 有着一方石亭，石亭内，有着三道倩影，只不过此刻的三人目光，却一直盯着院落尽头的那一处紧闭的石门上。 “都快一个月了...萧炎怎么还没出来？”纳兰嫣然望着石门，柳眉微蹙，轻声道。 云韵微微摇了摇头，道：“不用担心，以他现在的本事，应该不会出什么事情的，斗尊强者一闭关便是几月半年的，并不罕见...” 不过话虽如此说，但其眉宇间，也是有着淡淡的担忧之色，若只是寻常闭关的话，那她自然不会怎么担心，可自从萧炎进入静室以来，那从其中弥漫而出的能量，也是越来越炽热与狂暴，那种感觉，就如同静室之内正在酝酿着即将喷发的火山一般，这种前奏，令得人颇感不安。 而此处这种变故，自然也是引起了花宗一些长老的注意，虽然她们并没有说什么，但云韵也是能够知道，她们心头也是有些担心，经历过萧炎当日施展那恐怖火莲的事后，她们真是有些害怕萧炎又搞出什么惊天动地的大破坏，将这花宗破坏成一片废墟。 “唉，这家伙，一点都不让省心...” 心头苦笑一声，云韵忍不住的揉了揉眉心，这段时间为了平复这些长老们的担心，她可是费了不少的口舌，不过这样一直下去也不行，那静室之内弥漫而出的能量越来越狂暴，等到时候恐怕连大长老都是会采取点什么手段了。 相比于两人的担心，青鳞却是慵懒斜靠着亭栏，柔若无骨的小蛮腰与身体倾斜成动人的弧线，隐隐间透着一分慵懒的妩媚，她天生异瞳，自然是能够知道萧炎现在的状况，因此也没有做无谓的担心。 “看来今天还是老样子...算了，走吧。” 静等了一个多小时，云韵看了一眼天色，只得无奈起身，道。 “怎么了？” 纳兰嫣然也是点了点头，刚欲转身，脚下却是猛的传来一阵震动，令得她脚步踉跄了一下，连忙扶住一旁的石柱，俏脸上尽数惊愕之色。 “是静室里传来的...” 云韵也是顿下脚步，略作感应，美眸便是猛的转向静室，接受了花婆婆传承的她，实力也是在飞速变强，在先前那股震动传来的霎那，她分明的感觉到，那寂静许久的静室之中，突然传出了极为剧烈的能量波动。 “要出关了么...” 嘴中轻轻呢喃了一声，云韵低声道：“动静似乎有些大...先离开这里。” 话音落下， 云韵玉脚一点地面，身形便是掠上半空，其后青鳞与纳兰嫣然也是紧跟而上，站在天空，她们方才瞧见，一缕极度炽热的烟柱，正徐徐的从那静室顶部袅袅升起。 “嘭！” 三人身形刚刚掠上天空，下方静室顶部便是猛的炸裂而开，炽热的烟雾顿时弥漫而出，令得天地间的温度急速升高。 静室炸裂，一股沉寂一月时间的浩瀚气息，也是缓缓的弥漫开来，紧接着，一道清澈而悠长的长啸，陡然自那静室之内响彻而起，直冲云霄！ 啸声之内，夹杂着异常雄浑的斗气，因此那啸声也是如同怒雷一般，在天空上不断的回荡着，扩散至花宗的每一处角落。 在这啸声之下，花宗各处也是不断有着人影闪掠而出，一道道身影立于天际之上，目光惊诧的望着啸声传来的方向，一些眼力过人之辈，在察觉到那股气息后，眼中的惊诧直接是化为了震惊之色。 “这是萧炎？他的气息...为何猛然间增强了这么多？” “这股气息的强度，恐怕都是达到了四星巅峰层次，这家伙，吃了什么灵丹妙药？竟然短短一月内，暴涨至斯？” 感受到这股气息的强横，不少花宗长老皆是忍不住的轻吸了一口凉气，这种实力提升速度，实在是太过恐怖了一些，足足两星，这若是让人正常修炼的话，恐怕足足要花费十年之功，但如今，却是被萧炎在短短一月之内完成... “不愧是药尘的弟子，果然是不是寻常之辈...” 一处天空上，花宗的大长老，那位白发老妪也是微微点头，喃喃道。 啸声如雷鸣，但终有消散之时，然而，就在那啸声消散之刻，蔚蓝的天际之上，突然涌出层层厚实乌云，天地间，狂风大作，呜呜的刮个不停。 突如其来的这一幕，令得所有人都是愕然了下来，一脸的茫然。 “天地异象...” 花宗大长老也是因为这一幕微微一愣，片刻后，似是想到了什么，目光猛的转向静室所在的地方，眼中，终于是涌上了一抹难以置信之色。 “这是...天阶功法出世？” (更新到~~~~~~~~~~ 10号，继续求月票，推荐票，谢谢大家了！)(未完待续)

第一千两百七十一章 准天阶功法
第一千两百七十一章 准天阶功法 大凡天地异象，总的说来，大概有三种情况，一是高阶丹药出世，这会引来丹雷降临，二便是当修炼到每一个境界时，也是会引来这种情况，不过一般说来，这很少见，因为能够达到这种层次的，放眼整个斗气大陆，都是凤毛麟角般的存在，至于第三种么，便是所谓的天阶功法或者斗技出世，这里的出世，一般说来，并非是指功法或者斗技重见天日，而是一种从无到有的出现，比如说...创造... 只有当一些天阶功法或者斗技被创造出来时，方才会招引来这种天地异象。 如今的天空，并未有丹香满溢，显然并非是高阶丹药出世，而至于第二种，也直接被排除，萧炎虽然实力大涨，但却还远远不足以引发天地异象，既然如此的话，那么便只有最后一种方才符合了。 不过也不得不说这白发老妪的见识的确不凡，这才不过几个呼吸的时间，便是通过种种猜测，略微摸清了天地异象的来历。 “自创天阶功法或者斗技...” 白发老妪怔怔的望着远处那冒着白烟的静室，绕是以她的定力，此刻也是满脸的凝重与震惊，自创天阶功法或者斗技，这等本事，放眼如今的大陆，能有多少人办到？按照常理，莫说是萧炎了，就算是已经晋入半圣层次的药尘，恐怕都是没有这等能力！ 然而不管心中如何的难以置信，但出现在面前的现况却是让得她不得不相信这个有些残酷的现实，半晌后，略微收敛心情，脸庞上浮现一抹苦笑，这果然是后浪推前浪，与这等优秀的年轻人一比，他们这些老家伙，可真是有些显得自惭啊。 “难怪能被药尘收为弟子，这等天赋，的确罕见啊...” 白发老妪轻叹了一声，目光微微闪烁，经过此事，其心头对于萧炎，却是真正的有些高看了起来，虽说以往她对萧炎也算客气，但那毕竟是看在药老的面上，萧炎能够以二星斗尊的实力击退妖花邪君，让得她有些感到意外，但也仅此而已，妖花邪君虽然在别人眼中厉害，但对她来说，却没有半点的威胁性，若非妖花邪君是天冥宗的人，恐怕当日她便不会让得这家伙顺顺利利的离去。 不过虽然以往高看是因为药老，当现在，却是完全的变了样，自创天阶功法或者斗技，这等本事，连她都是可望而不可及，萧炎，给予了她太多的惊喜，多到足以让得她这位花宗的大长老正视的地步。 “此子日后成就必然不凡，云韵与其交好，对花宗也是有利...” 想到此处，白发老妪也是淡淡一笑，自语道：“师姐啊，你的眼光，总是很刁钻准确的啊...” ... 望着天空之上那些弥漫开来的厚厚乌云，所有的花宗弟子也是一脸的惊愕，这天气变幻的也太过莫测了，当然，这之中也不乏一些心思敏捷之人，在沉吟了片刻后，目光却是转向了萧炎闭关的地方，这萧炎一出关，天空便是出现这等异象，若是说两者没有关系的话，恐怕谁都不会相信。 “嘭！” 在那无数道目光的注视下，静室突然再度一颤，一道炽热的气柱自其中喷射而出，而在那气柱之顶，一道人影稳稳踏立，御气而立。 这现身的，自然便是那闭关一月的萧炎，此刻的他望着天空上的异象，也是略微一怔，片刻后似是明白了什么，眉头一皱，袖袍轻轻一挥。 随着其袖袍的挥动，一股无形的灵魂波动顿时自其眉心处弥漫而出，而在这等波动的扩散下，天空上的厚厚黑云，也是停止了翻滚，然后在众多惊愕目光中，徐徐消散... 当最后一股黑云消散时，天空上的暗沉也是消逝而去，温暖的阳光再度从天际倾洒而下，照耀在这片花海山脉之中。 “进化成天阶功法了么？” 黑云散去，萧炎却是盯着自己的手掌，旋即缓缓闭目，心念一动，焚决便是再度运转而起。 “呼呼！” 在焚决运转的那一霎，萧炎周身百丈天地之内的能量，如同沸水一般，猛然间剧烈的波动起来，旋即一股股惊人的能量，宛如实质一般，在众多震惊目光中，源源不断的对着萧炎身体暴涌而来。 而对于这些杂质颇多的天地能量，萧炎的身体却是来者不拒，异火升腾间，任何杂质都是在顷刻间化为虚无，而其体内斗气的运转速度，比起以往来，却是狂猛了十倍不止。 而且这种狂猛，并非只是表现在斗气运转速度上，在能量吸纳，炼化，容纳等等步骤上，相比以前，都是由了一种翻天覆地的变化。 按照现在的这种状态，恐怕即便萧炎再次施展了毁灭火莲，也不会再像以前那样，还得利马吞服丹药补充斗气，现在的他， 可以说是真正有了挥霍的资本！ “呼...” 一口掺杂着诸多杂质的浊气顺着萧炎喉咙被喷吐而出，感受着体内那从未有过的充盈之感，萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹难以遏制的欣喜笑容，他固然拥有着越级战斗的本事，但这些无一例外都是需要消耗极为庞大的斗气，因此每一次施展都是得小心翼翼，生怕自己一旦施展后便是会进入虚弱状态，然后被对手趁虚而入，不过所幸，这种担心，从今往后，若是没有特殊缘故的话，应该会很少出现... “应该算得上是天阶低级的功法...不对，应该只是突破了地阶高级层次，据说真正的天阶功法一经施展，立刻便是能够吸纳方圆百丈的所有能量为己用，我先前所展示的，与此说话还是有着一点差距...” 萧炎面露沉吟之色，没想到进化成天阶居然如何苛刻，连骨灵冷火都只是令得焚决达到准天阶功法的地步，不过还好，不管是准天阶还是真正的天阶，这毕竟踏足了这个层次，那种变化，也将会是飞跃似的。 “我的实力，现在也是在四星斗尊层次...” 萧炎感应了一下体内，此次吞噬骨灵冷火，居然只让得他提升了两星多的实力，这种结果，虽说早有心理准备，但萧炎依旧是略微有些沮丧。 他这般想法，若是让得其他斗尊强者知道，恐怕当场便是得一口鲜血喷出来，这十年甚至十数年的修炼，被他在短短一月之内达到，这若是还要沮丧的话，那他们恐怕就得直接找块石头撞死得了。 “唉，四星便四星吧...” 沮丧了一小会，萧炎便是迅速收敛好心神，对于这种结果，他早便有所预料，直到现在，他吞噬的异火，也是足足有着四种之多，异火能量虽然庞大，但什么东西吃多了，效果总是难以如同前几次那样达到最大化，按照萧炎的猜测，现在的他若是再吞噬异火榜排名靠十五之后的异火，恐怕效果，将会达到一个相当微弱的地步，甚至，连让其提升一星的实力，都难以办到。 “看来日后吞噬异火，还得专门寻找那些排名靠前的异火...这...” 想到此处，萧炎便是有些无语，异火这东西本就稀罕，排名靠前的更是凤毛麟角一般，即便好运寻找到了，想要将之擒住并且炼化，也是极度困难之事，按照这种推测的话，以后萧炎的吞噬异火之路，看来得变得无比的艰难了。 苦笑着摇了摇头，萧炎叹息了一声，只能认命，虽说提升两星不入他的法眼，但蚊子再小也是肉，以他如今的实力，若是施展天火三玄变的话，即便再次遇见那妖花邪君，也不用只能倚仗毁灭火莲才能与其交手，甚至即便是正面交锋，妖花邪君能够占到的上风，怕都会是相当之小。 “不提那妖花邪君，现在就算是遇见魂殿的那所谓九天尊，我也能与其相战并且全身而退...” 想到此处，萧炎也是忍不住的松了一口气，自从当日见到那九天尊等人的强悍，他心头便是隐隐有些压力，这家伙还只是九天尊，在其上面，肯定还有七天尊，六天尊，甚至大天尊... 不过还好，如今他的实力也是飞跃了一段，不说凭此便是能够不惧这些家伙，但至少心头踏实了许多，不用再提心吊胆，而且日后交手，即便不敌，也不会让得对方好受... “你这家伙，要在这里发呆多久？” 在萧炎沉吟间，一道无奈的轻柔之声在耳边响起，萧炎抬起头，一张绝美的脸颊便是出现面前，美丽的脸颊上，噙着许些嗔怪之色，动人之极。 萧炎冲着云韵笑了笑，却是突然伸出手掌，一把将云韵玉手握住。 见到萧炎又是大庭广众下这般，云韵那绝美的脸颊便是变得羞红起来，微竖着柳眉，有些羞恼的道。 “小混蛋，你耍流氓还上瘾了不成？” （办完事回来赶紧加工码字，总算是在12点搞了出来，不过出来一看月票榜，心顿时紧了起来，后面一小时猛追三百票，看这架势，恐怕明天就得被爆... 关键时刻，迫切的需要月票，拜请诸位兄弟姐妹能够在此般时刻，施加援手，让我们的斗破在第一的位置多占几天，拜谢大家了！！！！）(未完待续)

第一千两百七十二章 撕裂封印
第一千两百七十二章 撕裂封印 听得云韵那羞恼之声，萧炎也是一怔，看了一眼前者那绯红的脸颊，道：“帮你看看体内的斗气封印啊...” 闻言，云韵也是愣了愣，旋即依旧有些怀疑的盯着萧炎，片刻后，手中的挣扎方才减弱了下来。 见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹无奈，摇了摇头，手掌搭在云韵玉手之上，眼眸微闭，一缕灵魂力量则是顺着手掌掠进后者体内。 在萧炎闭上眼眸时，云韵也是轻松了一口气，但脸颊上依然有着绯红残留，不管这家伙究竟是想要干什么，但这毕竟是大庭广众，众多花宗的弟子以及长老都是在下面，被他们这样看着像什么话。 而在云韵心头埋怨间，萧炎眼眸也是缓缓睁开，此刻的他，脸庞上已是多了一分凝重，云韵体内的斗气封印，即便是他，都是感觉到许些震撼。 “照老师所说，那位花婆婆应该是一位实力达到八星甚至九星的斗尊强者，她的毕生所留，足以将一名寻常的斗尊强者震得粉身碎骨...”萧炎眼中闪烁着沉吟之色，云韵体内的确是存在着连他都是感到震惊的浩瀚斗气，但这些斗气却是被一个极度强横的封印彻底的封住，而凭借云韵的实力，想要破解封印将这些浩瀚斗气纳为己用，那可是需要一个相当长的时间。 “那花婆婆太过谨慎，设置的封印也实在是太强，以你如今的实力，炼化速度可以加快一些。”萧炎放开云韵玉手，抬头道。 “你也知道封印很强，以我的能力，根本无法破解，只能吸收那些从封印中渗透而出的斗气，不过即使是这样，我的修炼速度比起以前也是快上了许多。”云韵也是微蹙的黛眉，道。 “这些斗气，尽快炼化安全一些，不然遇见实力强悍的人，恐怕能够不顾你的性命将斗气封印取出。”萧炎认真的道，一名八星甚至九星斗尊所遗留的毕生斗气，那可是一个相当诱人的宝藏，难保一些强者知道了不会动其他的心思。 闻言，云韵也是微微点了点头，她明白，萧炎不会骗她，但话又有说回来，不是她不想提升炼化速度，而是她拿那封印没有半点办法... “放心吧，封印的事交给我来，我会将此事解决后才离开，不然的话，也实在放心不下...”见到她的表情，萧炎也是忍不住的一笑，道。 这花宗强者众多， 注视着面前微笑的青年，云韵心头却是涌上一股莫名的情绪，有个人依靠的感觉...真的很好...这些年她带着纳兰嫣然四处奔波，虽说她的实力在加玛帝国算是顶尖，但在这强者如云的中州却算不了什么，两个女子，而且又是拥有着这般美貌，自然会招惹来不少的注意，因此云韵方才会带着纳兰嫣然加入花宗，所求的，也就是一个安稳，但至于那花宗宗主之位，她还真是没怎么想过。 “谢谢...” 轻吸一口气，压抑下心头的那种有些软弱的情绪，云韵轻声道。 闻言，萧炎眉头却是一皱，盯着那张绝美的脸颊，道：“需要么？” “嗯？” 似是听出了萧炎突然间有些不愉的语气，云韵抬起美眸，望着前者皱起的眉头，不由得展颜一笑，心头有种淡淡的温暖感觉... ... 在花宗闹出了这么大的动静，萧炎也是有些过意不去，还专门去给花宗大长老赔罪了一番，而如今大长老也是有着结交萧炎与星陨阁的念头，自然是不会在意这些，因此这点小事也就这样过了去。 所谓的天地异象，也是在成为了花宗弟子口口相传的谈料两三天后便是逐渐的淡了下去，而这也正合萧炎的意，他可并不想一出门便是被众多奇异的目光围观着。 暗香萦绕的房间之中，充斥着淡淡的粉红之色，一眼看去便是明白，这应该是某个女子的闺房之所。 “待会我会强行将封印撕裂出一道裂缝，以便日后你的炼化，会有些疼痛，你得忍着。”萧炎望着盘腿坐于柔软床榻之上的云韵，心思也是从这带着许些粉红色调的闺房中移开，干咳了一声，道。 云韵轻轻嗯了一声，到得现在她的脸颊还有些红，因为连她都是不明白，自己为什么会一时头脑发热将萧炎给带进自己的闺房，破解封印，随便寻个密室不就好了，偏偏要来这里，特别是刚刚进入这里时，萧炎那副古怪的神色，更是令得她有种找个地缝钻进去的冲动。 见到云韵那依稀有些绯红的耳尖，萧炎也是干笑了一声，然后长吐一口气，抛去心头的杂念，逐渐的凝神。 伴随着心神凝定，萧炎双指并曲，一缕紫褐中带着丝丝森白色的火焰，缓缓的自指尖浮现而出。 这种火焰，自然便是融合了骨灵冷火后的产物，如今四种异火彻底融合，不论是色泽还是威力，都是有所变强，而且现在的这种异火，给人一种有些诡异的感觉，极度炽热之下，却是隐藏着一种极寒之力，其难对付程度，也几乎是在成几何倍般暴增，可以想象，日后若是与人对战，这种诡异气劲侵入对方体内，将会给对方造成何等的伤害。 火焰凝现，萧炎脸色也是变得凝重起来，瞬间后，双指如电，重重的点在云韵玉背之上。 “嗤！” 虽说萧炎并未催生火焰的温度，但那种本来便是蕴含的高温，依旧是瞬间将云韵后背的衣衫焚烧成一片灰烬，露出光洁如玉的动人曲线。 “啊...” 猛然间变得凉爽起来的后背，也是令得云韵惊叫了一声，脸颊瞬间涨红，但耳旁传来的凝重喝声，却是让得她不得不收敛心中的波动。 “凝神！自己护住经脉，我要破解封印！” 对于萧炎这凝重之极的喝声，云韵银牙微咬，强行压抑下心头的波动，迅速凝神。 萧炎燃烧着火焰的手指点在云韵后背，那光洁如玉的背面顿时出现了一个紫红色的斑点，一股股极度炽热的火焰，顺着这个斑点，源源不断的钻进云韵体内。 突然间如此大规模的异火闯进，那高温也是弥漫而开，令得云韵吃痛下急忙运转斗气，将一条条经脉包裹而过，这才略微好受了一些。 异火在萧炎的控制下，悄无声息的穿梭过条条经脉，最后终于是达到了云韵体内那封印斗气的所在，略作整顿，便是在萧炎一声低喝下，狠狠的对着那坚固的封印撞击了过去。 “轰！” 两者相撞，云韵娇躯顿时一颤，体内的斗气都是在此刻剧烈的震荡了起来，一阵阵剧痛之感，不断的从体内弥漫而出。 萧炎面色凝重，封印的坚固出乎他的意料，以他现在的实力，也不可能将之尽数摧毁，若是封印彻底破裂，那等浩瀚斗气涌出来，恐怕云韵的身体会在瞬间粉身碎骨，当然，他的目的也并非这个，他只想将封印撕裂出一道裂缝而已，以他如今的能力，再加上异火相助，做成这一点，应该不难。 “轰轰轰！” 源源不断的火焰涌进云韵体内，然后悍不畏死的对着那坚固的封印撞击而起，一道道低沉的声音不断的在云韵体内响起，那种剧痛，也是越来越剧烈，不过好在她也知道事关重大，紧咬着银牙，半点声音都是未曾发出。 “我倒是不信，连你一道裂缝都是弄不出来！” 久轰无果，萧炎眉头也是微微皱起，旋即深吸一口气，他已经能够感觉到他所攻击的那一处封印开始有所波动，当下一咬牙，一股异常浓郁的火焰，猛然间闯进云韵体内，旋即刮起道道火旋，狠狠的撞击在那有所波动的封印之处。 “嘭！” 这次的撞击，前所未有，强悍的劲气自那撞击之处弥漫而开。 “噗嗤！” 劲气弥漫，云韵脸颊瞬间苍白起来，一口鲜血便是喷出，那劲气太过强横，若非事先使用斗气护住经脉，恐怕连经脉都是会在这一次的冲击下尽数断裂。 一口鲜血喷出，云韵气息不仅未曾因此萎靡，反而一股极度强悍的斗气波动，猛然间自其体内暴涌而出，那股波动之强，连萧炎那触着云韵玉背的手指，都是被生生的震了开去。 “好强的斗气...” 手指被震开，萧炎眼中也是掠过一抹惊叹之色。 床榻之上，云韵微闭的眼眸也是陡然睁开，双眸之内，雄浑斗气如同实质一般暴涌而出，前方不远处的桌子，也是咔嚓一声，爆裂成一团粉末。 “封印裂开了么...” 见到这一幕，云韵脸颊上也是浮现一抹欣喜之色，猛的抬头，目光望向萧炎，结果却是见到后者正面色古怪的盯着自己。 瞧得萧炎这般目光，云韵也是一怔，旋即微微低头，脸颊瞬间便是如同火烧起来了一般，因为先前斗气的暴溢，那身体上的衣衫，也是彻底的爆裂而开。 一时间，房间之中，玉体横陈，春光动人。 (抱歉，今天事情太多，嫂子在医院一天，总算是生了，土豆也升级成叔了，看完刚出生的侄子，又去赶飞机，结果误机... 纠结，第二更会很晚，恐怕得在12点后，若是有等不了的兄弟姐妹，请明日再看，抱歉...)(未完待续)

第一千两百七十三章 堵截
第一千两百七十三章 堵截 在脸颊通红的那一瞬间，一道惊叫之声，也是自云韵嘴中传出，旋即其玉手猛的一挥，劲风舞动，床榻上的柔软被子便是掀飞而起，将那动人玉体，彻底包裹。 娇躯隐藏在被中，云韵脸色方才略微好了一些，抬起俏脸，羞恼的盯了萧炎一眼，道：“你还看？” 虽说如今有着被子遮掩，但那被子却略显单薄，披在云韵娇躯上，依旧延伸出了动人的曲线，再衬托着那张布满娇羞的绯红脸颊，这般一幕，足以让得不少男人当场鼻血狂飚。 “咳...” 萧炎干咳了一声，极为镇定的收回目光，道：“这个不关我的事，是你自己震开的...” 听得他这话，绕是以云韵的定力都是忍不住的一阵气堵，这小子，典型的占了便宜还喊冤枉的主。 见到云韵有发飙的迹象，萧炎也是不敢在这个话题上做过多的纠缠，连忙道：“如今你感觉怎样？” “还好，那封印的确被你撕出了一道裂缝，如今正有着不少斗气源源不断的从封印之中涌出，这种速度，刚好在我所能够炼化的范围里。”云韵没好气的道，但脸颊上的绯红，也是逐渐的淡去。 “嗯，那便好...”萧炎微微点头，沉吟道：“那花婆婆所遗留的斗气太过恐怖，你若是能够完全炼化的话，说不定能够达到她生前的高度，而且你还年轻，有着极大的进步空间，万一日后遇见个什么大机缘的话，达到斗圣也并非是不可能的事。” “斗圣...” 听得这个传说中的高度，云韵也是忍不住的一怔，旋即无奈摇头，这事太过遥远，她能够在这些年中飞跃达到斗尊层次，已是老天最大的恩惠，至于斗圣么，她还真是没去想过。 “我在中州仇家不少，而且个个都是凶悍的主，呵呵，日后你若是成为斗圣强者，我也大树底下好乘凉。”萧炎玩笑道。 听得萧炎这句玩笑话，云韵却是怔怔的望着那张布满着温暖笑容的年轻脸庞， 有些默然与细微的心疼，谁都只看见他表面的风光与成就，但却忘记了，他为了达到这种地步，付出了多大的努力与心血。 当年第一次见到萧炎时，这个稚嫩但却有些几分倔强的少年，便是敢于在危险重重的魔兽山脉中历练，而伴随着这些年的风雨，所经历的危险，也是比当年的魔兽山脉高出了无数倍... “我会尽快炼化花婆婆的斗气，花宗我也会花心思慢慢的控制...”云韵整个身体都是缩在单薄的被子之中，轻轻的声音，却是传了出来。 突然听得云韵这有些莫名其妙的话语，萧炎愣了愣，望着那张绝美的脸颊，终于是明白了什么，一时间竟然是无言而对，最难消受的，便是美人恩啊... 房间之内的气氛，突然间便是变得有些旖旎了起来，片刻后，萧炎干咳了一声，打破沉默，然后从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶内装满着一些紫褐色的丹丸，隐隐间，有着极度炽热的能量顺着药瓶传出。 “这是我炼制离火丹，每一枚丹药里面都是有着一丝异火之力，你日后炼化那封印的斗气时，可以服用一枚，可以帮助你加快炼化速度，同时也能让将斗气锤炼得越发精纯。”萧炎将玉瓶轻放在床榻上，冲着云韵笑道。 “嗯。”取过玉瓶，云韵微笑着点了点头。 “明天我便是会动身离开，日后你若是遇见了什么不能解决的麻烦，便来星陨阁找我...” “明天便走么...” 闻言，云韵握着玉瓶的玉手便是微微一紧，道。 “我不能在这里停留太久，不然怕引来魂殿的强者，到时候反而会将你与花宗拖下水。”萧炎郑重的道。 云韵并非是不识大体的人，虽说心头有些不舍，但依旧还是点了点头，轻声道：“嗯，那你多加小心...” 萧炎笑着点了点头，再度嘱咐了云韵几句，便是转身离开了这处暗香萦绕的闺房。 望着萧炎离去的背影，云韵银牙也是轻轻咬了咬红唇，低声喃喃道：“这么多年，还是摆脱不了这个小冤家啊，既然摆脱不了...那便为了你，再次尽力一回吧。” 原本对于提升自己的实力，云韵并不抱太大的兴趣，来到中州，她只是想要找个安静的地方度过以后的日子，但却哪能料到，即便如此，那个埋藏在内心深处的人儿，依旧是再度出现在了她的面前... 当再次见到他时，她方才发现，那种感觉，似乎并不可能随着时间的流逝而忘却，反而，被时间，酿得越发醇厚。 这种感觉，她并不会说出口，她所想的，只是能够在其身后，默默的给予他一些帮助，因为云韵知道，萧炎一个人，背负得太多，也太累了... 她想，帮他分担一点点... 在帮云韵解决了封印的问题后，萧炎在花宗继续停留了一天，然后便是带着青鳞，与云韵，花宗大长老等人告辞而去。 对于萧炎如此迅速便是要离开，那花宗大长老倒是显得很是惋惜，有心想要挽留，但见到萧炎去意已决，也就不好再阻拦，只能允许二人先行离去。 而在与一行人道别之后，萧炎与青鳞二人便是直接离开了花宗，然后召唤出九幽地冥蟒，再度对着星陨阁赶去。 ... 蔚蓝天际，万里无云，突兀间一道巨大的黑影自遥遥天空上风驰电掣般的飞掠而过，刺耳的破风声在天际轰隆隆的响彻个不停，引来不少的目光注视。 这加速赶路的巨大黑影，自然便是离开花宗约莫两日时间的萧炎与青鳞，这两日中，他们基本都是在赶路之中度过，沿途也并未作过多的停留，虽说使用九幽地冥蟒赶路有些招引目光，但却很少会招来什么麻烦，因为谁都知道，九幽地冥蟒这等魔兽界三大族群的强悍，一般没有特殊情况的话，谁也不会轻易的招惹他们。 “萧炎少爷，我们现在基本已经离开了花宗的势力范围，再有几日时间，应该便是能够达到星陨阁了...”在九幽地冥蟒庞大的身体上，青鳞目光四处扫了扫，然后偏头对着身后盘腿而坐的萧炎道。 “嗯...” 萧炎微微点了点头，手掌抚摸着身下这头九幽地冥蟒，脑海中却是闪过一条七彩颜色的通天巨蟒。 “彩鳞...也不知道那肚中...究竟是否真的是拥有了萧家血脉...” 想到彩鳞，萧炎眼中便是掠过一抹复杂之色，这个曾经把他追杀得上跳下窜的美杜莎女王陛下，不知道现在如何了，以她的实力，放眼那片地域，应该少有敌手吧？ “萧炎少爷...” 在萧炎陷入回忆间，一旁的青鳞俏脸却是微微一变，轻声叫道。 “怎么？”被叫声从思绪中拉回，萧炎一怔，道。 “似乎有些不对劲啊...”青鳞低声道。 闻言，萧炎眼眸顿时微眯了起来，目光缓缓的在四周扫过，此时他们已经处于了一片人迹罕至的山脉上空，但有些诡异的是，这片山脉中，竟然没有半点的兽吼之声，仿若一片死域。 身形徐徐站起，萧炎让得青鳞将九幽地冥蟒止住，然后视线停留在前方不远处的虚空上，淡淡的道：“既然来了，又何必藏头露尾？你说是吧？妖花邪君。” “小子，感知倒是不错...” 萧炎话语落下， 那前方的空间也是一阵扭曲，旋即几道身影便是凭空浮现，与此同时，浩瀚的气息也是铺天盖地的弥漫而开。 出现的人影，一共有四人，其中一位正是当日吃了萧炎一记毁灭火莲的妖花邪君，其余三人，都是三位身着灰袍，面无表情的老者，这三人的气息，丝毫不比妖花邪君弱，看他们胸口上徽章，赫然都是天冥宗的人。 “萧炎，你毁我天冥宗大事，难道还想这样一走了之不成？你莫要以为药尘晋入半圣，我天冥宗，就不敢对你怎样了！”妖花邪君手中折扇轻轻摇摆，脸庞上的笑容，却是透着一抹森然之意。 萧炎瞥了这家伙一眼，平淡的道：“你们能守这么久，应该是有人通知吧？比如，花宗的花锦？” 话音落下，萧炎目光转向下方的森林，那里，一道倩影浮现而出，正是那花宗的花锦，此刻的后者，正满脸杀意的盯着前者，冷笑道：“你坏本宗大事，今日，你就用这条命来补偿吧，至于云韵那贱人，本宗迟早也会收拾她！” “萧炎，束手就擒，跟老夫等人回天冥宗，看在药尘的面上，我天冥宗会对你好生招待，如若不然...” 那名领头的灰袍老者，此刻也是淡淡的开口，最后一句，森冷杀意，猛然大盛。 “如若不然，今日此处，便是你埋骨之地！” (抱歉，第二更现在才码出来，今天实在是太忙了，嗯，以后应该不会了。 再次求一声月票吧，被追得实在太狂野了，顶不住了... 兄弟姐妹们，将票投给斗破吧！！！)(未完待续)

第一千两百七十四章 激战
第一千两百七十四章 激战 森冷彻骨的杀意弥漫天地，仿佛连空气都是在此刻凝固了下来，本就显得死寂的森林上空，更是变得如同严冬一般，透着令人心寒的冰冷。 萧炎站于九幽地冥蟒庞大的身躯之上，望着远处的妖花邪君四人，然后再瞥了一眼下方虎视眈眈的花锦，四名六星阶别的斗尊，这天冥宗那凶悍的名头，倒也来得不虚。 “萧炎少爷，怎么办？”青鳞也是因为这突然一幕微蹙着柳眉， 道。 “还能怎么办？天冥宗竟然敢派出这般大的手笔，想必是抱着必将我擒住的念头...”萧炎微微一笑，但那漆黑眸中，却是涌动着冰冷彻骨的寒意，轻声道：“但光凭你四人的话，倒是有些太过小看在下了啊...” “口气倒是挺狂，你那火莲威力的确不弱，但我四人联手，足以将之硬抗下来，没有了那种火莲攻势，你在我四人眼中，又算得了什么？”妖花邪君冷笑道。 闻言，萧炎脸庞上，却是缓缓掀起一抹弧度，手印悄然变动，旋即猛然一凝，浩瀚气息，猛然间如同火山一般，自其体内铺天盖地的暴涌而出。 “你所说的，是一个月之前...” 浩瀚气息弥漫而开，在天际扩散开来，一股极度炽热的温度也是悄然而生，令得天地间的空气迅速变得干燥起来。 “四星斗尊？” 感应到萧炎这等气息，妖花邪君面色也是微微一变，虽说他早便是从花锦那里得到了这一消息，但如今亲眼见到，心头的震动依然不小，这才短短一月时间，萧炎便是提升了足足两星的实力，这等修炼速度，足以担得起恐怖二字，要知道，若是换作寻常斗尊正常修炼的话，恐怕消耗十年甚至更久的时间，方才能够达到这种提升，然而这些时间，在萧炎手中，却是被生生的缩短了无数倍... “这小子修炼的功法有些诡异，此次若是将其抓住，倒可以逼其将功法说出来，我若是能够得到这种功法，日后成就必然不低，甚至连天冥宗内，都是少有人能够与我抗衡...”妖花邪君目光微微闪烁，一抹贪婪却是自眼中掠过。 “四星斗尊而已，你还没那资格在我四人手中蹦跶。”那名领头的灰袍老者，目光淡漠的瞥了萧炎一眼，说到此处，他似也是有些不耐，挥了挥袖袍，道：“最后一次，你是自己跟我们走，还是由我们将你打得半死后带走？” “我这人皮贱，还是选后者吧。”萧炎笑眯眯的道。 “可以。” 灰袍老者面色阴森，缓缓点头，脚步猛然前踏，沉声道：“这小子很狡猾，一起出手，先擒住他再说！” “嗯！” 闻言，妖花邪君三人也是点了点头，对于萧炎的那种火莲攻击他现在都还记忆尤深，若是一个人的话，他还真是有些不太敢上，以那种火莲的毁灭之力，一个不慎，恐怕就得当场毙命。 “萧炎少爷，我拦住一人，下面那个贱人，便由九幽地冥蟒的强者应付。”见到开始有所行动的对方，青鳞脸颊上也是浮现一抹凝重，此次对方有备而来，四名六星级别的斗尊强者，这等阵容，可是相当之强，他们人少，若是不谨慎一点的话，今日恐怕还真是会阴沟里翻船。 而伴随着其话音落下，其碧绿眼瞳之中绿芒闪烁而过，十几道身影便是齐齐凭空浮现，旋即在青鳞的一道命令声下，对着那花锦一拥而上。 突然出现并且暴掠而来的大批人影，也是令得花锦骇了一跳，不过当她在感受到这群人中实力最强的也不过两名二星斗尊后，这才松了一口气，不屑的道：“虾兵蟹将，也敢拿出来献丑？” 对于花锦此话，青鳞确实懒得理会，在将眼中封印的强者尽数召唤出来后，其脸颊也是变得郑重起来，双手闪电般的结出一道道印决，而伴随着其印决的变幻，一股远古凶戾气息，也是缓缓的自其体内暴涌而出。 感受着那自青鳞体内弥漫而出的凶戾气息，萧炎明白，她已经开始动用那远古天蛇的灵魂之力，当下手掌也是一挥，十一具傀儡闪现而出，眨眼间形成阵法，能量传递间，也是迅速让得那天妖傀身体之上的暗金色，越发的深沉。 以萧炎现在的实力，施展了天火三玄变，应该能够与两名六星斗尊交手，但如今即便有着青鳞牵制一人，但对方还有着三位六星斗尊，因此他也只能将天妖傀召唤而出，暂时的顶一下，虽说以天妖傀的实力和一名六星斗尊交手略显的有些勉强，但拖延时间的话，应该还是能够办到的。 在萧炎召唤天妖傀时，一旁的青鳞，浑身凶戾之气也是越来越浓郁，不过所幸其双瞳之中，依旧保持着清明，显然以她现在的实力，已是能够初步的控制远古天蛇的灵魂。 “萧炎少爷，我先动手了！” 轻喝之声落下，青鳞身形便是如同闪电般的暴掠而出，那股弥漫天地的凶戾，也是令得妖花邪君四人面色有些变化。 “没想到这小丫头也是一个棘手货色...老四，交给你了。”那领头的灰袍老者也是有些惊讶的看了一眼暴掠而来的青鳞，旋即皱眉道。 “嗯，没问题。” 一名略显干瘦的老者面色阴翳的点了点头，旋即身形一动，便是出现在了青鳞前面，也不多说，阴冷斗气自掌心暴涌而出，然后便是狠狠的对着青鳞拍了过去。 “哼！” 见到这干瘦老者攻来，青鳞也是冷哼一声，丝毫未曾退让，碧绿眼瞳之中绿光萦绕，也是直接迎了上去。 “萧炎，我倒是要看看，今日你能否逃出我天冥宗的手心！记住老夫的名字，天冥宗，森罗鬼尊！” 灰袍老者目光森冷，领着妖花邪君与另外一名天冥宗强者，成环形状，对着萧炎包围而去。 “动手！” 包围之形一成，那所谓色森罗鬼尊眼中便是浮现狰狞之意，一声冷喝，三股浩瀚斗气顿时暴涌而出，三道身影如同闪电一般，对着萧炎暴掠而去，那凶悍的攻势，直接是令得这片空间都是凝固了下来。 “去。” 萧炎背间一颤，那青红骨翼便是延伸而开，身形速退间，屈指一弹，那天妖傀便是化为一道金光，将一名天冥宗的强者拦截而下。 “天火三玄变：第一变！第二变！第三变！” 身体暴退，萧炎手印变动，浑身气息，瞬间便是不断的暴涨而起，短短瞬间，便是突破了四星层次，半晌后，其气息雄浑程度，已经丝毫不逊色于妖花邪君。 “焚炎谷的天火三玄变...” 见到萧炎那暴涨的气息，那森罗鬼尊眉头也是一皱，旋即冷笑道：“不要留手，天火三玄变有着时间限制，等时间一到，今日他便是插翅难飞！” “嗯。” 妖花邪君也是面色森冷的点了点头，手中折扇爆发出淡淡的奇异光芒，手起扇落，折扇便是如同最为锋利的刀刃一般，划破空间，对着萧炎喉咙划了过去。 面对着妖花邪君那迅猛凶悍的攻势，萧炎脑袋却是微微一偏，险险的避开那锋利的折扇，右掌紧握成拳，然后狠狠的对着妖花邪君脑袋怒轰而去。 “哼！” 以如今萧炎的实力，妖花邪君自然不敢再有半点的小觑，在施展了天火三玄变之后，萧炎的实力，已经丝毫不逊色于他，再加上异火的威力，正面战斗力，甚至已经是有着超越他的迹象。 “嘭！” 心中掠过谨慎的念头，妖花邪君手腕一翻，手中折扇便是哧啦一声被彻底展开，然后被其挡于身前，将萧炎的这一拳硬接了下来。 一拳落在折扇之上，紫褐中带着一点森白之色的火焰，猛然间自萧炎掌心中暴涌而出，然后以一种熊熊之势，缭绕上折扇，并且飞速的对着妖花邪君身体上蔓延而去。 火焰弥漫，妖花邪君衣袖几乎是在一瞬间化为灰烬，但其反应也不慢，当火焰弥漫而来时，浩瀚斗气便是自其体内暴涌而出，对着那火焰暴涌而去，想要将之尽数扑灭。 然而，当斗气与那火焰相触时，奇异的一幕便是出现了，只见得那些凡是沾染上火焰的斗气，都是会在顷刻间化为实质般的冰晶，因此，短短一瞬间，妖花邪君手臂便是在其惊骇目光下，被一层厚厚的冰晶所覆盖... “好诡异的异火！” 这般变故，令得妖花邪君面色剧变，身形仓惶后退，与一个月之前相比，如今萧炎的那种异火，似乎变得越发的厉害与诡异起来。 一招震退妖花邪君，萧炎刚欲追击，一道苍老身影便是闪现身前，阴翳的面孔中透着丝丝森冷，一只呈漆黑色的大手，如同鬼爪一般，直接穿透空间，带着一种危险般的感觉，闪电般的对着萧炎脑袋抓了过去。 “接老夫一记九幽冥手试试！” (求推荐票，月票！！！！！！！！！！！！！！)(未完待续)

第一千两百七十五章 功法显威
第一千两百七十五章 功法显威 感受着那漆黑大手之下所弥漫的森寒劲风，萧炎却是丝毫未曾退让，冷笑道：“单打独斗，还惧你这老鬼不成？” 喝声落下， 其掌心之上，火焰急速缭绕，然后猛的一拳震出，直接是与那森罗鬼尊的漆黑大手重重的对轰在一起。 “八极崩！” 陡然变得凌厉与炽热的拳风，狠狠的撞在那漆黑大手之上，惊天之声陡然响彻，而那惊人的劲气涟漪也是飞速扩散而出，周遭的空间受到这般波及，也是逐渐的扭曲起来。 “蹬蹬！” 拳掌硬碰，劲风成环般的暴涌而出，萧炎与那森罗鬼尊身体皆是一颤，脚步蹬蹬的各自退后了几步。 以如今萧炎的实力，再施展天火三玄变，其完全具备了能够与六星斗尊交手的能力，而且焚决更是进化成准天阶功法，运转之间，斗气源源不断的涌来，丝毫不用担心会被对方的车轮战给耗死。 “哼，好小子，果然是有着几分能耐！” 见到一掌居然只是与萧炎拼了个平分秋色，那森罗鬼尊眼中也是闪过一抹诧异，旋即目光转向妖花邪君，此刻的后者也是飞快的将那弥漫而来的火焰尽数化解，虽说看上去有点狼狈，但也并没有造成什么伤害，六星斗尊的能力毕竟不是摆着看的。 在趁着森罗鬼尊退后时，萧炎也是目光趁机扫了扫，远处青鳞所在的战圈倒是还好，凭借着碧蛇三花瞳的诡异以及远古天蛇灵魂的相助，那天冥宗的强者，一时半会还奈何不了她，但除此之外，其余的两处战圈，都并不如何乐观。 天妖傀即便经历了阵法增幅，也仅仅只是能够与四星级别的斗尊抗衡，而那天冥宗的长老却是堂堂六星斗尊，这般交手，天妖傀自然是要尽落下风，若非其身体没有半点的痛觉感官，再加上身体极度坚硬的话，恐怕早就是被对方轰成了一团烂泥，不过即便如此，如今的天妖傀也是被那家伙轰得浑身火花溅射，坚硬的身体，都是出现了一处又一处的凹陷。 天妖傀这里落入下风，那众多被青鳞控制的强者那里也不太好，虽说人多势众，但毕竟实力比起花锦来却是差了太多，若非有着两名二星斗尊死命阻拦，恐怕其余的那些人，早就被花锦手起刀落尽数给解决掉了，但看这种情势，明显也支撑不了太久。 目光飞快的掠过这些战圈，萧炎眉头也是忍不住的微微皱起，此次的情况，倒也的确略微有些棘手，这些天冥宗的家伙，也并不是想象中的那般容易对付。 “小子，这种时候，还是先顾好你自己吧！” 在萧炎皱眉间，冷笑声却是从前方传来，他微微抬头，却是见到森罗鬼尊与妖花邪君同时进紧逼而来，磅礴斗气缭绕两人周身，杀气腾腾的模样，显然要开始同时出手了。 “呼...” 长长的吐了一口气，萧炎面色恢复平静，澎湃的斗气在经脉之内飞速运转，足以毁山断河的可怕力量之感，在肌肉之中，飞速传递。 “上！” 森罗鬼尊面色微寒，一声冷喝，他与妖花邪君的身形几乎是同时间的暴掠而出，两道凶悍异常的斗气匹练，便是生生撕裂空间，带起震耳欲聋的呜呜破风之声，对着萧炎爆轰而去。 面对着两人的联手，萧炎也是面色凝重，双手一握，掌心中紫褐中带着一丝森白颜色的火焰便是暴涌而出，然后凝聚成两只火焰大手，重重的与那斗气匹练轰击在一起，爆发出惊天动地的炸响之声。 “嗤嗤！” 天际之上，斗气余波弥漫而开，浩浩荡荡的令得这片天地的空间都是呈现出一种扭曲的虚幻之状，远远看去，就如同森林上空的海市蜃楼一般... “九幽冥手！” “邪风斩！” “...” 森罗鬼尊与妖花邪君联手，一道道威力凶悍无匹的斗气攻击源源不断的倾泄而出，疯狂的对着萧炎轰击而去，看这模样，两人分明是想仗着人多势众，生生的将萧炎给磨死！ “焰分噬浪尺！” “开山印！” 而面对着两人的疯狂猛攻，萧炎也是面色凝重，一道道威力不俗的斗技被其顺手拈来，然后便是随手击出，与森罗鬼尊二人的攻击轰击在一起。 “砰砰砰砰！” 天空之上，在这等无比剧烈的战斗下，变得极为精彩起来，绚丽能量如同烟花一般爆炸而开，能量对碰的炸声也是响个不停，方圆百里之内都可隐隐感觉到此处那狂暴的能量波动。 望着那越战越猛的萧炎，森罗鬼尊心头眉头却是越来越紧皱，如此长时间的战斗，对于斗气的消耗，是一个相当可怕的地步，即便是连他们二人，都是感受到体内斗气的大幅度减少，但面前的萧炎，却不仅没有这种虚弱的迹象，反而好像是越来越精神抖擞... “妖花！” 轻吸一口气，森罗鬼尊猛的一声大喝，而听得他的喝声，那妖花邪君也是微微点了点头，浑身气势猛的一变，一股极度浓郁的杀伐之意，徐徐的其两人体内弥漫而出。 感受到两人突然间变得如同修罗一般的杀伐气息，萧炎眉头微皱，这种感觉...他并不陌生。 “老夫今日倒是要瞧瞧，你这小子究竟能有多抗打！” 杀伐之意急速弥漫，森罗鬼尊双眼陡然一睁，厉喝道：“天冥修罗手！” 喝声落下，两股宛如实质般的杀伐雾气，直接是自两人体内弥漫而出，旋即在面前形成一团乌云般的存在，而乌云在波动之间，一只足有百米巨大的乌黑巨手，猛然间自其中掠出，然后一把便是对着萧炎抓了下去。 乌黑巨手之上，弥漫着一种令人心寒的杀伐，这种杀伐，乃是由森罗鬼尊二人的意志所形成，此手若是击中萧炎，必然会直接对后者的意志造成摧残。 “天冥修罗手么...” 望着那铺天盖地抓来的巨大手掌，萧炎却是冷笑一声，身体一颤，一股相同的凌厉杀伐，也是闪电般的自其体内暴涌而出，短短瞬间，一只同样乌黑的巨手便是在森罗鬼尊二人震惊的目光中飞速成形，然后闪掠而出，与那巨手狠狠的撞击在了一起。 “嘭！” 两者相撞，并没有巨大的炸裂之声，有的，只是那低沉的细微闷声，杀伐之意疯狂的扩散而出，而受这种杀伐的侵染，那幽冥鬼尊与妖花邪君的呼吸都是变得略微有些粗重起来。 轰然相撞，旋即便是在互相侵蚀间，徐徐消散，杀伐之意也是悄然散开，现出其中脸色都是有些苍白的三人。 “你竟然也会我天冥宗镇宗绝学之一的天冥修罗手？” 森罗鬼尊目光难以置信的望着萧炎，先前后者所施展的那斗技，分明便是与他们同出一脉。 对于他们的厉喝，萧炎却是未曾理会，这天冥修罗手自然便是他当初从天冥宗那易尘手中得来，萧炎得到了也是经常研习，不过这一次，倒还是第一次施展，所取得的效果，似乎还不错... “不要给他放松的机会，他也造成了相当大的消耗！”妖花邪君面色也是有些不太好看，沉声道。 森罗鬼尊微微点头，刚欲再度出手，却是见到萧炎脸庞上突然划起一抹诡异笑容，旋即后者缓缓摊开双手，而伴随着萧炎手臂的摊开，两人便是猛的察觉到，这片天地的能量既然如同沸水一般，剧烈的沸腾了起来，一股股宛如实质般的能量，源源不断的对着萧炎体内暴涌而去，而伴随着这等雄浑能量的支援，萧炎脸庞上的苍白，也是徐徐的消散而去... “这是...天阶功法？” 望着这一幕，森罗鬼尊二人几乎是立刻便是呆滞了下来，以他们的阅历，自然是清楚，这等近乎掠夺能量的行为，只有着那些传说中的天阶功法方才能够办到。 “难怪我二人怎么打都是无法对他造成太大的损耗，原来这家伙拥有着天阶斗技...” 森罗鬼尊二人嘴角微微抽搐，拥有着天阶斗技做支持，萧炎的斗气几乎能够源源不断，而他二人，却终有耗干之时，这种战斗，还如何打？ 在两人惊惧间，萧炎眼眸也是缓缓睁开，感受着体内充盈了许多的斗气，不由得微微一笑，冲着两人戏谑的道：“再来？” 见到萧炎这般模样，森罗鬼尊面色也是略显阴沉，道：“萧炎，你也莫要得意的太早，对你感兴趣的，可并不只是我天冥宗...” 话音落下，森罗鬼尊目光转向下方仿若死域般的森林，大喝道：“若是再不出手的话，这小子可就又得跑了！” “呵呵，森罗长老放心，他跑不掉的，因为担心他身上有着药尘给予的空间玉简，所以我先将这里的空间给封锁了...”森罗鬼尊的喝声刚刚落下，一道淡笑声也是随之响起，旋即，天空上的空间微微扭曲，一道身影缓缓浮现。 望着那浮现天空的熟悉身影，萧炎心头却是猛的一沉。 “九天尊...竟然连你也来了...” （更新到，求推荐票，月票！！！！！！ 请诸位兄弟姐妹们看完更新投上一票吧，感激不尽！）(未完待续)

第一千两百七十六章 以一敌三
第一千两百七十六章 以一敌三 空间扭曲，一道身影缓缓浮现，一头蓝发以及蓝袍，赫然便是当日率魂殿强者前来攻打星陨阁的九天尊... 对于此人，萧炎倒是记忆尤深，当日若非药老成功晋入半圣阶别，恐怕星陨阁也将会在那等攻击下造成极大的损失。 “没想到连此人也来了...” 萧炎目光微微闪烁，看这般模样，似乎魂殿与天冥宗有些勾搭在一起的迹象，这一发现倒是令得他有些微沉，天冥宗虽然比不上魂殿，但也是相当强横的势力，若是这两方联手的话，对于星陨阁来说，可是相当不小的压力。 “萧炎，你胆子倒是不小，若是缩在星陨阁内，本座还真拿你没办法，不过没想到你竟然还敢自己独自的跑出来...”九天尊笑眯眯的望着萧炎，淡笑道。 萧炎面色阴沉，并未答话，心头却是转动了念头，这九天尊的实力，至少也是在七星甚至八星层次，即便他施展了天火三玄变也是无法与其正面抗衡，而且听他先前所说，这片空间，已经被他封锁了下来，如此的话，老师所留给他的那空间玉简，也是失去了效用... 心头轻轻的吐了一口气，萧炎未曾料到，局面又是变得如此的险峻，但如今其实力也是大为涨动，因此倒并未真的感到绝望，有着毁灭火莲与大天造化掌的他，自信即便是这九天尊，想要硬接的话，也是有着一些困难，再者，如今焚决进化成准天阶功法，他也完全不用担心施展了毁灭火莲后会进入虚弱状态... “小子，还是束手就擒吧，莫非你以为凭你的实力，还能从我三人手中逃脱不成？”森罗鬼尊语气阴森的道。 妖花邪君轻轻摇摆着手中的折扇，望着面色阴沉的萧炎，心中却是暗中多了一分警惕，他当日与萧炎交过手，自然明白那毁灭火莲的强悍，如今这家伙被逼上绝路，若是脑子一热拼命的话，恐怕还真是争个鱼死网破。 “那可未必。” 萧炎冷笑，右掌微旋，手掌之上便是泛起淡淡的金光，体内斗气也是在此刻呼啸而起。 “萧炎，你不想救你父亲了不成？”见到萧炎掌心中的金光，九天尊双眼也是微眯，当日他曾经亲眼见到过萧炎施展大天造化掌，连摘星老鬼那等实力，都是被当场秒杀，因此连他对于这一招，都是心存忌惮，如今一见到萧炎想要施展，便是陡然冷喝。 听得九天尊这冷喝之声，萧炎掌心金光也是一滞，旋即目光森然的盯着前者。 “跟本座回魂殿，便能见到你父亲，你若敢反抗，待得本座回去，便杀了你父亲！”九天尊面色冷漠的道。 萧炎目光阴冷的盯着九天尊，片刻后，却是一笑， 语气平缓的道：“亏你还是魂殿九天尊，却是用这等愚蠢招数，我不是傻子，我好好的活在外面，才真正的能够救回我的父亲，一旦我真要是落在你们手中，我萧家...方才是真正的完了，所以，这种威胁，对我无用。” 望着萧炎那张平静的脸庞，九天尊目光也是微微阴沉，他倒是未曾料到萧炎居然能够表现得这般，诚然，也正如萧炎所说，只要他还活着，便是有着机会救回萧战，但一旦连他都是落在了魂殿手中，那么这丝机会，便会永远的荡然无存... 这种道理虽然并不复杂，但对于一个为了营救老师，能够千辛万苦从加玛帝国赶往中州的重情重义之人来说，却是得必须具备相当的理智以及取舍。 “九天尊，这小子狡诈如狐，不可能会吃你以这一套的，我们一起动手，将他擒住方才是正途。”妖花邪君道。 九天尊面色漠然的点了点头，脚步轻轻朝前一跨，面前空间便是一阵扭曲，而其身体，则是瞬间消失，下一霎那，直接是如同鬼魅般的出现在萧炎面前，五指曲成爪型，带起凌厉劲风，一把对着萧炎喉咙抓了过去，爪风所过之处，空间尽数崩塌而下。 “既然如此，那便由本座亲自动手将你抓回去吧！” 面对着那陡然袭来凌厉劲风，萧炎面无表情，右掌之上萦绕着淡淡的金光，也是一拳重重轰出。 “嘭！” 两股劲风在半空中遭遇，低沉的炸声顿时传播而开，劲风涟漪呈环形般的扩散而出，将周遭的空间震得裂开一条条的漆黑裂缝。 “蹬蹬！” 两者相撞，萧炎身体一颤，脚步蹬蹬的连退了十几步，方才稳住身形，握了握略微有些发麻的右掌，眼中凝重之色更浓，经过这次的交手，他算是彻底的了解了这九天尊的实力，七星巅峰，仅仅相差一步，便是能够达到八星层次... “还好右掌被那金灵涎锤炼过，不然光是这种硬碰，便是会出现一些伤势...” 萧炎目光闪烁，七星巅峰的实力太强，即便如今的他应付起来都是颇为的勉强，若是不施展大天造化掌或者毁灭火莲的话，根本无法与之抗衡。 “九天尊，不要让这消息有休息的时间，他身怀天阶功法，恢复起来极快，这样拖下去，难免不出意外...”见到九天尊大发神威一掌震退萧炎，那森罗鬼尊与妖花邪君也是闪掠而来，大喝了一声，两人齐齐出手，凶悍无匹的斗气匹练便是狠狠的对着萧炎暴掠而出，丝毫不给后者半点的歇息。 “能让我三人联手出手，萧炎，今日也算是看得起你了...” 对于森罗鬼尊的提议，九天尊也并未反对，他的任务是擒住萧炎，上次任务的失败，已经令得殿主有所不满，此次他是自作主张出来，若是能够将萧炎抓住的话，也能将功补过，因此他也懒得在乎面子什么的，一切都先等抓住萧炎再说。 心中掠过这道念头，九天尊也就不再迟疑，身形一动，再度暴掠而出，举手投足间，浩瀚斗气铺天盖地的暴涌而出，那等威势，连这片天空都是为之索索发抖起来。 “嘭嘭嘭！” 天际之上，激荡的能量不断的爆炸开来，而面对着两名六星，一名七星巅峰的斗尊强者围攻，即便是萧炎，也是开始显得险象环生，若非凭借着速度以及异火之力，现在的他恐怕早就被三人击成了重伤，不过即便如此，伴随着交手的白热化，情势对他来说，也是越来越不利... “砰！” 再度被迫与九天尊硬轰了一掌，萧炎背后骨翼急速震动，两道残影浮现而出，这才险险的将一旁袭击而来的妖花邪君以及森罗鬼尊的攻击闪避而去，借助这一霎，其身形也是退出了三人的包围圈。 身形退出，萧炎的面色，也是彻底变得阴森下来，右掌之上，金光尽数暴涌，体内汹涌斗气，源源不断的灌注进入掌心之内。 “小心，他要施展天际斗技！” 见到萧炎这一招，九天尊前冲的身形也是猛的止了下来，沉声喝道。 听得此话，那森罗鬼尊与妖花邪君都是一惊，身形迅速后退。 “大天造化掌！” 萧炎面色阴沉，掌心能量越发璀璨，瞬息后，一点诡异黑芒浮现，旋即掌心猛的对着虚空拍下！ “嗤！” 掌心拍出，一圈诡异的黑色光圈顿时闪电般的弥漫而开，与此同时，一股极强的吸力，也是自黑色光圈之内暴涌而出。 受这恐怖吸力的影响，九天尊三人的速度明显减缓了下来，望着那急速波及而来黑色光圈，九天尊面色一沉，喝道：“不要慌，天阶斗技固然强横，但我三人联手，依旧能将其接下来！” 喝声落下，这九天尊身形当先顿下，体内斗气毫无保留的暴涌而出，浩瀚的斗气，直接是令得这片天地间徐徐的飘落起了细小的雨滴。 见到九天尊停下身形，森罗鬼尊二人迟疑了一下，也是一咬牙，将体内斗气尽数召唤而出，一时间，这片天际，斗气呼啸，如同飓风一般，在天空上带起呜呜之声。 “喝！” 三人体内斗气暴涌，旋即凝聚成三道足有百丈庞大的斗气匹练，匹练围绕着三人头顶飞速旋转一圈，然后便是咻的一声暴掠而出，重重的与那黑色光圈，轰然相撞！ “嘭！” 几股极度恐怖的能量重重的轰击在一起，这一刻，连这片天地的阳光都是变得黯淡了下来，一道可怕的能量风暴自那接触之处席卷而出，下方密密麻麻的参天巨树，则是如同割麦子一般，哗啦啦的以一种壮观的声势，尽数拦腰而断。 能量风暴弥漫，那向来无可匹敌的黑色光圈，居然是生生的被止住了扩散，但其中吸力依旧恐怖，三道百丈庞大的斗气匹练，被其尽数吞噬进入虚无黑洞之中，然后这才施施然的缓缓消散。 “呼...” 见到那消失的黑色光圈，森罗鬼尊与妖花邪君也是重重的松了一口气，眼中有着一抹惊惧之色，若非九天尊也是在此处的话，光凭他二人，恐怕还真是无法与这恐怖斗技相抗衡。 九天尊面色也是有着一分苍白，显然先前的消耗并不小，不过所幸，总是挡住了萧炎的必杀一击，接下来么...他缓缓抬起头，目光森然的望着不远处的萧炎，狞笑道：“现在，本座倒是要看看，你还有什么招？” 面对着九天尊的狞笑声，萧炎脸庞上也是浮现冷笑，手掌一握，四种异火便是浮现而出。 “放心，会够你们好好吃一壶的...” 见到萧炎掌心上的四种异火，九天尊刚刚浮现狞笑的脸庞一下子便是变得青了起来。 “唉，我的萧炎小哥，总算是找到你老人家了啊...” 在九天尊面色铁青间，一道空间裂缝突然从此处天空裂开，一道壮硕身影连滚带爬的从其中跑了出来，扯着嗓子就是对着萧炎嚎道。 见到这道熟悉身影，萧炎也是一愣，愕然的道：“黑擎？” (求推荐票，月票！！！ 拜请诸位兄弟姐妹看完更新投上一票吧，谢谢了！)(未完待续)

第一千两百七十七章 轰飞
第一千两百七十七章 轰飞 那从空间裂缝之中窜出来的人影，身形颇为的壮硕，虎背熊腰，透着一股浓郁的凶悍之色，那般容貌，赫然便是当初与萧炎见过一面的太古虚龙族的强者，黑擎。 “黑擎老哥...你怎么来这里了？” 望着这突然冒出来的人影，萧炎也是一愣，语气之中满是惊讶。 “唉，找你有些事，我被族中那些老家伙打发来找你，妈的，还好紫研在你身上留下了一道龙印，不然可就真是要找死我了...”黑擎见到萧炎，如同见到救星一般，连忙扑了过去，大松了一口气的道。 “找我？”闻言，萧炎眉头微微一皱，太古虚龙的人找他能有何事？难道... “紫研有事？”萧炎目光猛的转向黑擎，沉声道。 “也不算有事吧，不过就是需要你的帮忙...你如果有时间的话，就跟我走一趟吧。”黑擎捎了捎头，道。 见到黑擎那略微有些凝重的脸庞，萧炎略微迟疑了一下，便是点了点头，看来事情并不小，不然的话，不会让得黑擎这等强者都是如此火急火燎。 “等将这里的麻烦解决了，我便随你去一趟。” “有麻烦么？”听得萧炎这话，黑擎这才回过神来，偏过头一看，愕然道：“原来是魂殿的魔雨老杂毛啊...还记得黑擎大爷么？” “黑擎？” 九天尊微微一怔，面色阴沉的脸庞似是突然想到了什么，脸色微微一变，失声道：“你是太古虚龙一族的黑擎？” “黑擎也是你这老杂毛能叫的么？凭你这老九的位置，可还没这资格。” 黑擎双臂抱在胸前，撇了撇嘴，丝毫未曾给九天尊半点的面子。 对于黑擎这等不客气的话语，九天尊脸庞也是极度的阴沉，但出奇的没有暴怒，因为他清楚的知道，面前的这个大汉，是一个极度棘手的家伙，即便是他，都并非其对手。 “这位朋友，老夫天冥宗长老森罗鬼尊，这萧炎是我天冥宗所要抓捕的对象，还望朋友不要插手。”九天尊知道黑擎的底细，但那森罗鬼尊二人却并不知晓，眼见到萧炎逐渐落入下风，又怎甘心让他再度逃跑，当下那森罗鬼尊便是一抱拳，沉声道。 “天冥宗？这是什么东西？”黑擎眉头皱了皱，旋即有些不耐的挥了挥手，道：“你们赶紧滚吧，我找萧炎小哥有事，别他妈耽搁老子的时间了。” “你！” 对于这一口一句粗话的黑擎，森罗鬼尊与妖花邪君面色都是一变，怒喝道：“敢对我天冥宗不敬，你找死！” 大喝落下，两人脚掌一踏虚空，身形顿时如闪电般的暴掠而出，阴寒斗气，直接是毫无保留的对着黑擎狠狠轰了过去。 “两个六星斗尊，也有胆在老子面前大呼小叫。” 见到暴掠而来的两人，黑擎却是怒笑一声，不退反进，双拳紧握，浑身肌肉在此刻泛起一阵奇异的波动，然后就这般毫无花俏的轰了出去。 “嘭！” 两只铁拳轰出，直接是将空间轰出两道黑色的空间痕迹，而那黑色痕迹闪电般蔓延间，便是与森罗鬼尊二人狠狠的轰击在了一起。 “这家伙究竟是什么来头？” 两者相撞，森罗鬼尊二人的身体猛的一颤，脸色瞬间便是变得苍白起来，那种几乎要摧毁一切的可怕力量，让得他们心头深处涌出了一股恐惧。 “噗嗤” 恐惧刚刚浮现，两人喉咙便是一甜，一口殷红鲜血喷射而出，身体如同断线的风筝一般，倒飞而出，最后狠狠的射进下方林海之内，将地面砸出一个将近百米的巨坑，强悍的劲力余波，将周遭百米之内的巨树，摧枯拉朽般的尽数摧毁。 “啪啪...” 一拳轰飞两人，黑擎拍了拍手，满脸的讥讽，旋即不怀好意的目光瞥向面色阴沉的九天尊，道：“魔雨，你是自己滚还是老子动手？” “黑擎，你莫要太嚣张了，萧炎是殿主指名要抓之人，你真是要护住他不成？”九天尊冷声道。 黑擎双眼微眯，搓了搓手，淡淡的道：“老子不管这些，族中那些老家伙让我来找萧炎帮忙，既然老子来了，那谁也别想带走他。” “嘎吱。” 九天尊眼中怒火升腾，双掌也是缓缓紧握，发出嘎吱的声响，可怕的斗气徐徐自其体内弥漫而出。 “想动手？好啊，老子也想看看这么多年不见，你有什么长进？” 见状，黑擎也是冷笑一声，身体一阵诡异扭曲，顿时传出一阵宛如闷雷般的骨骼爆裂声响，而伴随着这些骨骼声响传出，其身体也是在不知不觉间，变得更加的高大，隐隐间，一股极度强悍的压迫力自那壮硕的身躯之内扩散开来。 感受到那种压迫，九天尊眼角忍不住的跳了跳，深吸一口气，压抑住心头的暴怒，他知道，以他一人之力，根本就不是黑擎的对手，即便真是动手了，也是讨不了什么好处，而且太古虚龙对于空间之力的掌控以及拥有，无人能及，即便实力强于他们的人，也是很难在打败他们后顺利的将人给留下来。 “黑擎，本座就不信，你能护得了这小子一辈子！”九天尊语气森然的道。 “这还轮不到你来管...”黑擎瞟了他一眼，道。 “哼。” 九天尊冷哼一声，心头满是不甘，没想到这次顺利避开了药尘，但却引来了太古虚龙的人，他倒是未曾料到过，萧炎竟然还与这一族有着关系。 既然黑擎出面，那他也是明白，今日的擒获萧炎的事，怕又是成了不可能的事，想到此处，九天尊也只能一咬牙，狠狠的盯了萧炎一眼，道：“萧炎，你就躲一辈子吧，本座就不信，每一次都会有人出来救你！” 话音落下，九天尊也就不再停留，身形一转，刚欲离开，那黑擎却是突然淡淡的开口：“魔雨，回去的时候转告一声你上面的那些人，不要一直针对萧炎以及萧家的人，当年魂族与萧家一族的那些恩怨，到了如今，也早已该不复存在，做得太过分了，迟早会有后悔的那一天...这句话，不是老子说的，是族里那些老家伙。” 听得黑擎最后一句话，九天尊双眼微眯，冷笑道：“这话跟我说没用，但我魂殿想做什么事，还没人能阻拦，古族不行，你太古虚龙一族，也不行！” 说完此话，九天尊身形一颤，便是化为一道流光，眨眼间消逝在了天际之边。 望着九天尊消失的身影，黑擎手掌轻轻磨挲，面色有些冷肃，片刻后，方才转头望着萧炎，笑道：“萧炎小哥，没事吧？” “又劳烦老哥出手了。”萧炎拱了拱手，道。 “唉，不碍事，这次是我太古虚龙一族要麻烦你...”黑擎摇了摇头，迟疑了一下，道：“确切原因，等去了后你便会知道，如果没事情的话，能否现在便动身？此事事关重大，出不得什么岔子。” 见到连黑擎这种粗犷性子都是如此慎重，萧炎心头也是略微有些凛然，这究竟是出了什么事，竟然让得太古虚龙一族都是变得这般紧张？ “嗯，不过能否将我朋友也带上？”萧炎指着身后不远处的青鳞，说道，早在黑擎出现的时候，那缠着青鳞的天冥宗长老便是飞速的退了开去，特别是在见到黑擎一拳轰飞森罗鬼尊两人后，那家伙更是骇得不敢靠近过来。 “嗯，没事...”看了青鳞一眼，黑擎也是点了点头。 见状，萧炎方才松了一口气，九天尊离去没多久，他也不放心让青鳞一个人回去，既然黑擎答应的话，那自然是最好。 松气间，萧炎挥手将已经被轰击得千疮百孔的天妖傀收回，心中暗叹，这跟随了他许久的天妖傀，又是频临报废边缘了啊。 收好傀儡，青鳞也是将那些强者收回眼中，留下那惊魂未定的花锦立于半空，面色惊恐的望着天空上的黑擎，后者的威势，也是令得她感到惊骇。 “萧炎少爷，要放过这女人么？要不是她，我们这次也不会被阻截了。”青鳞低声道。 “没那时间了...” 萧炎瞥了这女人一眼，摇了摇头，时间紧迫，他也实在懒得动手教训了。 “黑擎大哥，走吧...” 萧炎转过头，望着黑擎，道。 “嗯。” 黑擎点了点头，手掌在面前空间一划，便是撕裂出一道空间裂缝，萧炎与青鳞身形一闪便是钻了进去。 见到萧炎几人就这样离开，那花锦也是松了一口气，在肚中一通恶毒的漫骂，然而骂声刚刚在其心中响起，那天空上刚欲钻进空间裂缝的黑擎脚步却是一顿，头也不回，大手一挥，一一股恐怖的劲风直接是破开空间，一瞬间便是落在了花锦身体之上。 “噗嗤！” 强悍无匹的劲力，直接是让得花锦一口鲜血喷射而出，身体狠狠的砸进一座山峰之上，巨石滚落间，将其深深的埋于其中。 “不要以为是女人，老子就不会动手。” 一巴掌轰飞花锦，黑擎这才一甩大手，闪身钻进空间裂缝之中，嗤的一声，便是与空间裂缝同时消失而去。 (更新到，求推荐票，月票！！！！！)(未完待续)

第一千两百七十八章 古龙岛
第一千两百七十八章 古龙岛 空间裂缝内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而萧炎三人，则是在这通道之中急速飞行。 “不愧是太古虚龙，竟然能够凭借一人之力随手构建这等远距离的空间传送通道...” 望着周围的空间通道，萧炎心头也是浮现许些惊叹，这等本事，即便是寻常的斗尊巅峰强者，恐怕都是有些难以办到，能够做到这一点的，恐怕也就那些斗圣强者以及对空间之力的掌控已经达到了出神入化的地步的古龙一族了。 在萧炎前方，黑擎正面色略显凝重的在前带路，一路中他并未说什么话，而受到他这般影响，萧炎与青鳞也只好保持着沉默，但眉头也是因此而微微皱起，这究竟是发生了什么事情，竟然让得黑擎如此的郑重？ 三人在空间通道之中穿梭了将近一个多小时的时间，周遭千篇一律的银色光芒，让得萧炎有些头晕眼花，而就在其将要闭目略作调息时，前方黑擎的速度却是突然减缓了下来，萧炎目光顺着远眺，却是见到那尽头处，隐隐有着一个银色光圈浮现。 “要到了么？” 见到那光圈，萧炎精神也是一振，速度略微提升，紧随黑擎身后，片刻后，三人便是化为三道光影，冲进了银色光圈之内。 冲进光圈，萧炎视线在经过片刻的模糊之后，猛然间变得明亮起来，而其面前的视野，也再也并非是那种单调的银色，葱郁的绿色以及山峰，再度充斥了他眼球。 “这是...” 身处高空，萧炎目光惊愕的望着出现在面前的这片陆地，当然，其实用岛屿来形容面前之物的话，应该要更加合适一些，这座岛屿面积极为辽阔，岛屿天空之上，有着一圈淡银色的碗状光罩倒垂而下，将整座岛屿包裹而进，而视线投向光罩之外，萧炎却是一愣，因为那外面，居然是漆黑得令人感到心寒的虚无空间... 这座岛屿，竟然悬浮在虚空空间之内！ “好大的手笔...” 这一幕，即便是萧炎都是忍不住的轻吸了一口凉气，虽说岛屿的面积比不上那些斗圣强者开辟的空间，但这里却是更加的隐蔽，虚无空间，即便是斗尊强者都不敢随意乱闯的地方，将栖息之地安置于此处，绝对是极度的安全，难怪在中州上很少听见与太古虚龙有关的消息，原来他们都是居住在这虚无空间之中。 “跟我来吧。” 黑擎目光在下方扫过，然后便是一挥手，率先对着岛屿的某一处降落而去，其后萧炎与青鳞连忙跟上。 “萧炎少爷，这里的气息好可怕...”跟在萧炎身旁，青鳞低声道。 萧炎微微点了点头，他也是能够隐隐间感觉到，这座龙岛之上，有着不少极度强悍并且隐晦的气息存在，看来都应该是太古虚龙一族的强者，这种发现让得他有些咂舌，不愧是魔兽界中顶尖般的存在，如此之多的强悍气息，是他这些年中首次瞧见，而且这还是能够被他发现的，萧炎相信，在这古龙岛上，必然还有着一些连他都是无法感知到的气息，这些，方才是真正可怕的存在。 两人一路跟着黑擎对着岛屿中心的一座巨峰上降落而去，沿途也是遇见了几道像是巡察使般人影，不过当他们在见到黑擎后，便是停下了脚步，目光诧异的扫了萧炎与青鳞一眼，便是退了开去。 在巨峰之顶，萧炎三人徐徐落下，而在三人脚掌刚刚落在地面上时，一道白袍身影便是悄无声息的出现在了三人面前。 “黑擎见过三长老。” 黑擎一见到面前的白袍老者，拱了拱手，然后指着身后的萧炎，道：“这便是紫研的朋友，萧炎。” “呵呵，火急火燎的将萧炎小友叫来，可别怪我们鲁莽啊。”闻言，白袍老者也是微微一笑，冲着萧炎道。 “这是三长老，烛离。” “烛离老客气了，紫研是我的朋友，她遇见麻烦，我自然是要赶来。” 面前的老者，虽然一脸的慈和，但萧炎却是不敢怠慢，从前者身上，他感受到了一种无以伦比的威压，这种威压，仿佛直接影响了他的灵魂一般，若非其灵魂力量本就强悍，恐怕真是要连话都是说不出来。 “这烛离长老恐怕至少也是斗尊巅峰的强者，说不定，还达到了跟老师相同的半圣层次，太虚古龙一族，果然藏龙卧虎。” 感受着这种威压，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，在心中暗自道。 烛离长老笑了笑，抚了抚雪白的胡须，平静的双眼突然看了一眼萧炎身后的青鳞，当下便是一怔，有些惊讶的道：“这是...碧蛇三花瞳？还有那味道，竟然是远古天蛇？” 话到最后，这位烛离长老脸庞上的惊色也是浓了许多，有些疑惑的道：“没想到这世上，竟然还有远古天蛇的灵魂存在。” 青鳞小心翼翼的看了一眼面前的烛离长老，轻轻嗯了一声，远古天蛇与太古虚龙之间据说在远古也是有所争战，如今两者见面，其体内的远古天蛇的灵魂顿时有些异样的波动， 不过好在她竭力压制，远古天蛇虽强，但这里可是太古虚龙的地盘，若是让那家伙跑出来的话，恐怕直接会被众多太古虚龙的强者拍成肉泥。 “呵呵，小姑娘不要怕，远古天蛇一族已经不复存在，那些远古的恩怨，也早就了结了，不过远古天蛇灵魂天生凶戾，极难控制，你倒是要小心一些，不要反被控制了...”烛离笑道。 “嗯。” 青鳞微微点了点头，有着碧蛇三花瞳，她倒是不怎么怕天蛇灵魂的反噬。 “烛离长老，不知道紫研究竟出什么事了？”萧炎迟疑了一下，终于还是忍不住的道。 提起这个，烛离便是沉默了下来，片刻后，轻叹一口气，道：“都是龙凰本源果惹得祸啊。” 萧炎心头一紧，却是暗道了一声果然，来时他便是猜测此事恐怕会和当日在远古遗迹得到的龙凰本源果有关系，没想到还真被猜中了。 “紫研乃是我太虚古龙一族的王族血脉，她的父亲，也就是当年我古龙一族的王，突然失踪，而紫研也是跟随着失去了踪迹，直到前些年她来到中州，方才被我们感应到...说起来，这还得多亏了你。” “失踪？” 听得这话，萧炎却是微微一怔，若有所思，黑角域不仅发现了紫研，而且还发现了一具天妖凰的尸体，难道这具天妖凰的尸体，与紫研的父亲有所关系不成？不过紫研的父亲既然能够成为古龙一族的王，那实力必然极度恐怖，那它会跑到哪里去？甚至于连紫研都是抛弃不顾了？ “龙凰本源果，乃是吸收了古龙与天凰血脉，方才有着极低几率生长而出的奇宝，这种果实，能够改造古龙或者天凰一族的血脉，让得一身集两家所长，最后拥有真正的魔兽王者血脉...”在萧炎沉思间，烛离长老接着道。 “自从紫研带回龙凰本源果后，我们经过商讨，决定还是让她来承载这份力量，一来她是王族血脉，待得她进入成熟期，便将会成为古龙一族的新王，这等血脉，让她来拥有，再合适不过，二是她年龄小，可塑性强，容易吸收龙凰本源果...” 说到此处，烛离长老却是忍不住的苦笑了一声，道：“但结果还是有些出乎我们的意料，龙凰本源果能量太强，紫研的身体，完全吸收不了如此恐怖的能量，因此最后导致能量实体化...” “能量实体化？” 听得这个词汇，萧炎一愣，愕然道：“什么意思？” “唉，你跟我来吧...” 烛离长老叹息了一声，转身对着山峰上的一座石殿行去，其后萧炎急忙跟上。 跟着烛离身后，在石殿之中穿梭半晌，几人终于是在大殿深处停下了脚步，这座大殿由巨石搭建，在大殿中心处，有着一方高耸的祭坛，此刻祭坛顶处，一道娇小身影正寂静的躺于其上。 萧炎目光眺望而过，最后凝固在了那道娇小娇躯上，面色顿时一变。 只见得，在那道身影之上，一层宛如冰晶般的奇异晶层，将其身体的每一处部位都是尽数覆盖，看得仔细，方才会发现，似乎不仅体外， 甚至于连其体内，都是被这种晶体，彻底的占据了去... 也就是说，现在的紫研，已经化成了一个毫无生机的晶体之人！ （情人节，依旧在码字... 被后面追到只有170票的距离了，真是火烧屁股了，诸位兄弟姐妹，拜请大家将手中的月票与推荐票，投给斗破吧！！！！！！）(未完待续)

第一千两百七十九章 分裂的太虚古龙一族
第一千两百七十九章 分裂的太虚古龙一族 “呼...” 萧炎的目光凝固在祭坛之上，许久之后，方才深深的吐了一口气，面色相当的难看，以他的眼力，自然能够看出，此刻的紫研，浑身上下没有半点的生命气息，若非他依旧能够感受到一些熟悉的灵魂波动的话，恐怕直接会认为如今的紫研已经身亡。 “这便是能量实体化...” 在萧炎身旁，烛离长老也是叹了一口气，道：“龙凰本源果的能量太过恐怖，直接是凝成固体，充斥在紫研的身体每一处，如果不能将这些能量吸收的话，紫研便将会永远的变成这样，如同活死人...” “你们也太鲁莽了。”即便知道面前的老者实力极端恐怖，但萧炎依旧是忍不住的薄怒道，这事如果搞不好，恐怕还真会害得紫研因此而丧命。 对于萧炎的怒声，烛离长老也是苦笑摇头，却并不说话，想来也是后悔得很。 “萧炎小哥，你也不要怪三长老，龙凰本源果，即便是太古虚龙一族，都只见过寥寥可数的几次，因此对于它也并非极其的了解，所以才会造成这种事情的发生。”一旁的黑擎出言劝道。 “以往出现过的龙凰本源果，可曾有吸收成功过的？”似是想起什么，萧炎突然道。 “有，但只成功过两次，一次是天凰一族得到，因此，天凰一族出现了一位超级强者，那段时期，连太虚古龙一族都是被他们完全压制，不过所幸在几百年后，我古龙一族也是终于得到了一枚龙凰本源果，这才扳回劣势，但在最后一次两族血战中，这两位拥有超级血脉的强者， 却是同归于尽了...”烛离长老点了点头，道：“自从那之后，天凰一族便是逐渐的销声匿迹，龙凰本源果，也是无法再度出现，这一次，还是老夫平生首次所见...” “只成功过两次么...” 萧炎眉头紧皱，旋即叹了一口气，他明白此时在这种事情上纠缠已是没有什么作用，当下道：“如今要怎样才能解救紫研？” “这种由龙凰本源果而凝成的实体化能量，极其的坚硬，即便是老夫亲自动手都无法将之击碎...”烛离道：“而且击碎的话，这些能量也就浪费了...” “现在还要管这些能量么？”萧炎皱眉道。 “唉，萧炎小友，你是不知我太虚古龙如今的状况，我们现在非常需要一位拥有王族血脉，并且能够镇得住场面的族长。”烛离苦笑道。 “怎么回事？太虚古龙一族如此强悍，还能遇见何种让你们都这般棘手的事情？”见到他这副模样，萧炎也是一愣，有些错愕的道。 闻言，烛离迟疑了一下，片刻后方才咬了咬牙，道：“萧炎小友与我太古虚龙也算关系不浅，告诉你也无妨...你现在看见的古龙岛，其实并非是完整的古龙岛，而只是原来古龙岛的四分之一...” “四分之一？”萧炎一怔，反应也是极快：“那其余三部分？” “太虚古龙一族，在紫研父亲失踪之后不久，便是分裂成了四部分，而古龙岛，也是一分为四，各自在虚空之中游荡...”烛离道：“也就是说，你现在见到的太虚古龙一族，其实并不完整。” “嘶...” 萧炎忍不住的轻吸了一口凉气，光是这四分之一的力量，便是如此的恐怖，这太虚古龙一族的力量，也太强悍了吧？难怪能够从那远古流传至今依旧不灭。 “每隔一些时间，四座龙岛便是会在虚空相遇，而那时，必然会有所交手，其余三岛的岛主，都想统一太虚古龙，但彼此实力差距又并不大， 因此即便是这么多年来，太虚古龙一族，依旧处于分裂状态。”烛离叹息道。 “其余三个龙岛，也都有着拥有王族血脉的太虚古龙？”萧炎轻声问道，这太虚古龙一族明显极重血脉，寻常太虚古龙，若非特殊情况，应该很难成为真正的统领。 “勉强算是，但他们的血脉都远不及紫研纯粹...”烛离摇了摇头，道：“我们会如此迫切的让紫研尽快吸收龙凰本源果，其实也是想让她尽快的进化，然后在下一次四岛相聚时，将太虚古龙一族统一起来。” “难怪...”听到此处，萧炎心中也是略微恍然，怪不得太虚古龙一族这些年如此低调，原来并非是他们喜欢这样，而是因为族内内讧，根本无法分心与其他的强敌相抗。 “若非因为这种缘故，魔兽界，哪容得了天妖凰族以及九幽地冥蟒这等族群崛起...” 烛离叹息一声，语气对于其余的两大族群，倒是显得分外的不屑，在那远古时，只有着这两族的老祖宗才能与古龙一族抗衡，他们这些依靠一些残存血脉遗传而下的后裔，又算得什么？ “没想到，太虚古龙一族居然还有这等秘辛，不过他们保密也做得太好了，这大陆上能够知道太虚古龙正面临内讧的势力，恐怕屈指可数...”萧炎暗暗咂舌。 “这些事，还望萧炎小友保密，毕竟若是传了出去的话，难保一些与我古龙一族有恩怨的强大势力，会按照插手。”烛离正色道。 “烛离长老请放心，这事绝不会传出去的。”萧炎面色凝重的点了点头，旋即目光转回祭坛上，道：“既然烛离长老叫我将来，应该是认为我有什么能够帮助到紫研的吧？若是我所料不差的话，应该是异火吧？” 萧炎自认，以他的能力，能够让太虚古龙一族看上的，无非两种，一是他的炼药术，二便是其体内的异火，不过虽说如今萧炎已是晋入八品炼药宗师，但在这中州，能够找出比他更强的炼药师，也并非是没有，既然如此的话，那么便只有最后一种可能，异火了... “呵呵，不愧是萧玄的后人...”烛离笑着点了点头，道：“龙凰本源果所形成的能量晶层，极度坚硬，连我都是无法击碎，因此，想要将晶层融化，并且还将这些能量逼近紫研体内的，便只能依靠异火的力量。” “不过寻常异火，面对着这种能量晶层，依旧没有什么作用，唯有异火榜上排名前十的异火，方才能够胜任...而萧炎小友身怀多种异火，并且还能将异火融合而成，那种威力，必然能够与排名六七名的异火相提并论，用来对付这些能量晶层，倒并非是不可能的事...” “虽然老夫也知道一些中州其他强者也拥有异火，但既有这种能力，又值得信任的人，却唯有萧炎小友一人，所以，此次方才让黑擎火急火燎的将你给请来。”烛离笑着道。 闻言，萧炎这才略感恍然，旋即陷入沉吟，若是需要排名前十的异火，倒是没什么问题，毕竟光是三千焱炎火便是达到了这个要求，更何况还加上了其他三种异火的融合？ “此事事关太虚古龙一族未来能否传承，极其的重要，所以还请萧炎小友，能够竭力相助！”烛离对着萧炎郑重的拱了拱手，沉声道，其后的黑擎，也是面色凝重的抱拳行礼。 “烛离长老请放心，光紫研是我朋友这一点，萧炎便得全力相助，此事该如何办，就全听长老吩咐，有任何需要我的地方，只管说一声便可。”萧炎面色认真的道。 听得萧炎这般说，烛离长老脸庞上的笑容也是多了起来，叹息道：“萧玄若是得知萧家在他之后，还能够有着如此优秀的族人，恐怕也会含笑九泉了...” “嘿嘿，我看萧玄还没法跟他这个子孙后辈比，他当年将萧家血脉之力运用到极致，方才达到那般高度，可也导致其后的族人，彻底的化为废弃血脉...而现在的萧炎，却是依靠自己的能力达到这一步，给予他足够的时间，超越萧玄也并非是不可能的事...”黑擎笑道。 闻言，烛离也是笑着点了点头，看向萧炎，道：“你可别怪萧玄将萧家一族那仅存的血脉之力消耗殆尽，他当年也是想要破釜沉舟，若是他能够突破斗圣，那萧家的血脉之力，便能够再度延续，萧家一族，也将会成为类似古族这种远古种族一般的存在，不过可惜，他却是小看了突破斗圣的难度，最后方才会落个悔恨陨落的结局。” 听得两人的话语，萧炎虽然有些茫然，但隐隐间，他还是感觉到了那位先祖当年所面临的绝境以及最后时刻的痛苦与悔恨... “先祖也是为了萧家后人啊...” 萧炎微微抿嘴，虽未见面，但心中，却是对那位名为先祖的萧玄，生出了许些敬意。 “呵呵，不说这些了，萧炎小友，这两日，你先暂时休息，一些东西，老夫也得先行准备，等准备好了，我们便动手！”烛离也不在这个话题上作过多的讨论，话音一转，便是笑道。 “嗯。” 萧炎微笑点头，旋即目光转向那安静的躺于祭坛之上的娇小身影，拳头紧握，轻声喃喃道：“紫研，放心，我一定会将你救出来的...” （月票依旧在被拉近，斗破的兄弟姐们们，我们的位置岌岌可危，请将月票投给斗破，让我们的斗破，能够将这得来不易的位置，保持下去吧！！！！！！！ 求月票！！！！！！）(未完待续)

