第四百二十五章 分赃，养伤
第四百二十五章 分赃，养伤 空旷的林间地面上，萧炎坐在一处岩石上，在他的面前，有着一个简易的木头桌子，此时，在这个桌子上，一叠叠的火晶卡整齐的摆放着，这些火晶卡上面的数字，有着很多相同的数目。 “二”。 显然，这些火晶卡的主人，都是倒霉的遇见了那些老生，然后火能被抢夺了去。 桌子面前的空地上，几十名新生盘坐着，虽然他们的外形极其狼狈与萎靡，可眼神中确实极具精神，一道道目光，带着兴奋的盯着桌面上的火晶卡。 在空地的另外一边，沙铁，苏笑等人靠着树干，脸庞上的表情，颇为郁闷，那望向坐在岩石上萧炎的目光中，也是充斥着一种幽怨。 对于他们的目光，萧炎却是没有多加理会，左手拿起淡蓝色的火晶卡，然后不断的抽过一些漆黑火晶卡，双掌一搓，光芒绽放间，漆黑火晶卡上的数字，不仅迅速回复到了在刚刚进入森林时的数目，而且还被萧炎多加了两天，最后这些漆黑卡片上的数目，便是从二，变成了七！ 现在萧炎所做的，自然是分赃这一项勾动人心的大事，那些原本被抢到只剩下两天“火能”的新生火晶卡，萧炎不仅给他们填补，而且还多加了两天的“火能”，至于一些好运躲避开了老生抢夺的火晶卡，萧炎也是慷慨的给他们多加了五天“火能”，萧炎清楚，能够吃下苏笑三支队伍以及沙铁这支更加强横的队伍，若非是有着这些新生勇猛拼命的话，凭他们几人，根本不可能完成这项任务。 桌面之上，光芒不断闪烁，如此许久之后，萧炎方才轻吐了一口气，将最后一张漆黑火晶卡放下，然后偏头对着一旁的薰儿与琥嘉道：“把它们都送回各自的主人手中吧。” 闻言，薰儿与琥嘉皆是微微点头，旋即一人拿起一把火晶卡，身形轻灵的闪掠在新生队伍中，将标有各自独特记号的火晶卡退还回那些满脸兴奋的新生手中。 “哈哈，火能终于回来了。”一些新生双手抱着自己的火晶卡，望着晶卡上的数目，不由得笑裂开了嘴。 微笑着望着那些满脸兴奋与喜悦的新生，萧炎将目光投向一旁闭目修炼的吴昊，在战局结束后，他便是赶紧再度给后者服用了一枚回气丹，因此，现在的吴昊，气色倒是比先前好了许多，身体上的伤势，仅仅只是外伤，万幸没有伤到经脉骨骼，不然的话，那恐怕要修养好一段时间方才能恢复了。 从岩石上站起身来，萧炎看了一眼桌面上的那些淡蓝色火晶卡，经过先前的那阵分赃，现在这些晶卡上所剩下的“火能”，大约还有接近两百七十多，而这剩下的“火能”，分给自己四个人，每人倒也还能分到六十多天的量，这笔收获，也算很是丰硕了。 将淡蓝色卡片上所剩的“火能”暂时的全部划到自己晶卡上，萧炎这才握着它们，笑眯眯的走向那一堆脸庞幽怨的家伙。 “呵呵，抱歉了，召集了这么多新生，若是不给点报酬那也说不过去，所以只能暂时借几位的一用了。”萧炎含笑道，旋即手一抛，手中晶卡犹如具灵性一般，射向了各自的主人。 “唉，妈的，这次亏本亏到裤裆里去了。”一手抓过火晶卡，沙铁瞥了一眼上面的个位数存款，不由得嘴角一阵抽搐，骂骂咧咧的道，这可是他近两个月在竞技场的奋斗成果啊，结果现在竟然直接是被萧炎划去了十分之九，他岂能不心痛？ “唉。”一旁，苏笑等人也是无奈的叹了一口气，心中直直的埋怨着自己的贪心，若非是他们想要从新生手中抢到“火能”，又哪里会遇见萧炎这群比强盗还野蛮的家伙。 “呵呵，沙铁学长，向你打听个事，行不？”萧炎倒是不在乎他们的脸色，笑眯眯的问道。 沙铁翻了翻白眼，心情正极端不爽的他，根本就没情绪理会萧炎。 “二十天的“火能”，告诉我想要知道的消息，如何？”萧炎把玩着手中漆黑的火晶卡，低声道：“若你不愿意的话，我可以找苏笑学长他们。” 嘴角微微抽搐，沙铁咬着牙，恶狠狠的道：“你...问吧！” 前面一句话倒还很是凶悍，可顿了一下后，沙铁却是彻底软了下来，现在已经成为穷鬼的他，就算是二十天“火能”，对他来说，也是一笔不小的收入了。 “能告诉我关于最后一支“白煞队”的消息么？” 萧炎眼眸微眯，轻声道，现在他们的收获已经丰硕得让萧炎有种沉甸甸的感觉，而他若是想要将这丰硕收获顺利带进内院，那么便必须将最后一支白煞队也打败，不然的话，最后定然也会落个辛辛苦苦拼了好几天，可却是在为别人做嫁衣的悲惨下场。 “白煞队？”眉梢一挑，沙铁显然也是明白了萧炎的意思，目光扫过空地上那些虚弱得连起身都艰难的新生，嘿嘿道：“那白煞队的实力比我们黑煞队要强上一些。” 沙铁的第一句话，便是令得萧炎眉头微皱了起来，打败黑煞队便是已经令得他们大伤元气，那所谓的白煞队，竟然比他们还要强？ “或许队员实力相差不多，可白煞队的队长罗睺，可是一名实实在在的斗灵强者，虽然他才进入斗灵级别不到两个月，可却总比我这只进入半只脚的人强上许多。”沙铁撇了撇嘴，道：“不是我打击你，凭你们这些元气大伤的新生队伍，就算是全部一起上，恐怕都闯不出去。” 萧炎紧抿着嘴唇，半晌后，轻声道：“若是让这些新生全部都恢复状态，那么应该能行吧？” “加上你们几人，将近五十人的新生队伍，就算罗睺那支白煞队再如何强，也不可能挡住的，毕竟双拳难敌四手。”沙铁耸了耸肩，接着道：“不过可惜，这些家伙受的伤都不轻，没有个三五天恐怕难以痊愈，可这“火能猎捕赛”的进行时间只有一周，所以，你等不到他们痊愈的时候。” “呵呵，合所有人之力，能闯过去就好，至于他们的伤势...”萧炎冲着沙铁微微一笑，道：“难道你忘记我的身份了？在身为炼药师的我看来，这些伤势，并非很严重。” 闻言，沙铁微微一怔，旋即默然，他倒还真差点忘了这一茬，这个家伙能够操控那种极为恐怖的火焰，想必炼药术也很是精通吧，若是他药材足够的话，说不定还真能在短时间把这些新生全部治愈得恢复巅峰实力，而到时候将近五十名新生一起冲关，就算那罗睺是斗灵强者，恐怕也只能目瞪口呆的干看着吧。 拍了拍手，萧炎将漆黑火晶卡与沙铁的晶卡碰触了一下，光芒闪烁间，把二十天的“火能”报酬划了过去，然后转身回到那简易的桌子处，冲着那些正拿着火晶卡一脸兴奋的新生们笑道：“诸位，这一次的火能猎捕赛，还有最后一关，只要我们能够成功闯过，那么到手的“火能”，我们便是能够顺利带进内院之中，而若是失败的话，那...这些火能，也只能便宜那支所谓的白煞队了。” “妈的，和他们拼了！” 听得萧炎的话，空地上的新生情绪顿时有些激动了起来，“火能”失而复得，他们现在也是懂得了珍稀这来之不易的宝贵东西。 “呵呵。”轻笑了笑，萧炎手掌虚压，顿时喧闹的声音便是安静下来，他目光扫视了一圈场中，笑道：“既然大家都不选择放弃，那么，就让我们把力量凝合起来，一起闯这最后的一关...” “不过，在这之前，我们需要在这里停留一天时间，一天后，我会让得大家伤势痊愈，而到时候...便是我们新生的最后一次反扑！” “萧炎学长，我们听你的！” 有了打败黑煞队的前车之鉴，现在这些新生对萧炎已经再没有半点怀疑，因此，随着他的话落，一道道喝声便是响了起来，整齐的声调，将树林震得簌簌发抖。 一旁，沙铁等人望着那群起激奋的新生们，不由得叹了一口气，虽然这群新生仅仅只是一些牙齿初长的幼狼，可在萧炎这头凶猛狮子的带领下，所发挥出来的战斗力，却是远远超出所有人的意料。 萧炎再度盘腿坐上岩石，手一挥，一蹲药鼎以及大批的药材，出现在了面前的桌面上，右手一弹，青色火焰闪掠进入了药鼎之内。 安静林地间，青色火焰在鼎炉中升腾燃烧，一株株药材尽数在其中焚化，最后精华暗聚。 萧炎花费了一晚上的时间，炼制出了一些能够治疗内伤的丹药。 第二天的黄昏，安静的林地间，几十道盘坐其中的人影，猛然间同时睁开了眼眸，精光暗蕴，一道道雄浑气势，从他们体内蔓延而出，最后汇聚成一个整体，弥漫在整片林地之间！ 在那些新生陡然睁开眼睛时，岩石上的萧炎以及一旁的薰儿三人，也是缓缓睁开眼眸，经过一天修养，三人在萧炎丹药的帮助下，皆是再度恢复了巅峰状态！ 从岩石上站起身来，萧炎瞥了一眼依然在一旁的沙铁等人，然后转过头，将目光投向那些恢复实力的新生，手掌缓缓举起，然后轰然落下！ “走！” 随着萧炎的音落，几十道身影唰唰的闪掠上树干，旋即以萧炎四人为头，接连不断的对着森林出口之处，疾掠而去！ 最后的决战，要开始了！ (今天从江苏回了四川，奔波了将近一天，累，所以现在才赶出来，抱歉了。)(未完待续)

第四百二十六章 白煞队
第四百二十六章 白煞队 这里是一处布满乱石的空旷地带，森林的蔓延，在遇到乱石带时，便是停止，因此，天空上挥洒而下的阳光，不受丝毫阻碍的倾洒在了地面上，温暖得让人感到浑身暖洋洋的。 乱石地带之后不远处，是一处隆起来的山坡，山坡上也是散布一些规则不一的山岩，而此时，这些山岩之上以及一旁，都是或坐或站的拥着不少人，这些人年龄也不是很大，约莫在二十四五左右，不过虽然他们衣袍不相同，可在他们的胸口处，却都是如出一辙的佩戴着一枚塔状模样的徽章，显然，这些学员，应该都是内院的老生。 在山坡的另外一处，有着一个巨石垒起的台子，在这个台子上，两名老者坐于其中，原来便是在进入森林时，萧炎等人所看见的苏长老与庆长老，在他们的周围，还坐着几名气息沉稳的中年人，显然，他们应该都是属于内院的管事者吧。 “嘿嘿，听说这届的新生很嚣张？竟然还敢反抢老生的“火能”？”山坡之上，一道道目光望向森林尽头的幽暗处，一些嬉笑声音，互相间的传递着。 “嗯，听从里面出来的那些老生队伍说，这届的新生，有个叫做萧炎领头的队伍，貌似实力很强。” “嘁，不过是在为自己的失利找借口而已，他们好歹也是在内院修炼了一年多时间了，没想到却是会败在新生手中，啧啧...” “希望吧，听说黑煞队的沙铁，也是带人进入了森林中，不知道有没和那些新生撞上？” “哦？沙铁也进去了？那这些新生算是完蛋了吧，沙铁可是即将进入斗灵级别的强者啊。” “是啊，他们的好运也算是到此结束了吧。” 在漫天的窃窃私语传递间，下方乱石堆中的几道人影，微微的动了一下，旋即缓缓睁开眸子，淡漠的目光扫过幽暗森林。 这五道人影皆是盘坐在乱石上，呼吸悠长平稳，没有因为那些在耳边响起的窃窃私语有丝毫的波动，五人皆是穿着一套白色衣服，犹如他们那淡漠冰冷的气质一般。 五人之中，气息的强度以中央位置的一位脸色白皙的青年为最，此时，这位白皙青年是五人之中依旧还保持着闭眼状态的人，他盘坐在岩石上，身体犹如一具冰雕般，淡淡的寒气缭绕在周围，竟然使得乱石间的一些青草上，覆盖了些许白霜。 时间缓缓的在头顶上耀日的移动中流逝而过，就在山坡上的那些学员以为今日又将是白等之时，忽然有着脚步声从幽暗森林中响起，顿时，所有人精神一振，目光不约而同的扫向森林的出口，原本喧闹的窃窃私语，也是陡然间变得鸦雀无声了起来。 山坡上的石台中，苏长老与庆长老，也是微微抬起头来，微眯着眸子将目光投向脚步声传来处。 随着气氛的安静，那从幽暗森林中传出的脚步声也是越加沉闷，半晌之后，黑漆漆的森林出口处，一对脚掌迈了出来，紧接着，二十道人影慢吞吞的走了出来，那领头之人，却是沙铁苏笑等人。 “呃？是沙铁他们...”目光顿在从森林中走出的二十道人影身上，山坡上的众人一怔，错愕的道。 “难道已经把新生解决了？”众人心中掠过一抹疑惑，一道道目光皆是投射在从森林中走出来的沙铁等人身上。 沙铁二十人，缓步走近乱石堆，而此时，那名脸庞白皙的青年，也是缓缓睁开了眼睛，目光在沙铁等人身上扫了扫，片刻后，脸庞却是微微一变，淡漠的声音中，多出了一抹凝重。 “你们竟然全部败了？” 他的声音，虽然轻，可却无疑是犹如晴天中忽然响起的炸雷般，顿时将山坡之上的那些内院学员炸得目瞪口呆，满脸呆滞，二十名实力强横的老生，若是正面战斗，足以横扫所有新生，然而...现在听那脸庞白皙青年所说，居然是全部都败在了新生队伍手中？ 然而虽然心中极为震惊，可这些内院学生却对那脸庞白皙的青年之话没有太多的怀疑，以他的本事与眼力，要看出这些貌似并不是很困难。 因此，这一刻，所有的学员都是忍不住的有些恍惚，现在的新生，已经强到了这一地步？ 被那名白皙青年一眼看出了底细，沙铁也没感到多少意外，摊了摊手，无奈的道：“那些家伙很强，战斗经验也远非普通新生可比。” 沙铁的话，再次令得山坡上响起了一阵阵咽口水的声音，一些老生，几乎是有些掩饰不住心中的骇然的深吸了一口凉气，连黑煞队都是败在了那些新生手中，这届的新生，真这么变态么？ “接下来的事情，交给我们来吧，让我来看看，这几乎惊动了整个内院的新生，究竟有何了不得之处？”白皙青年缓缓从岩石上站起身来，挺拔的身子陡然涌出丝丝寒气，淡淡的道。 目光带着一分诡异的望着白皙青年身上的寒气，沙铁嘴角忽然勾起一抹幸灾乐祸，与自己的近身战斗想比，这个家伙的冰系斗气，貌似将会被那恐怖的青色火焰克得更严重。 “罗侯，今年这届的新生的确很强，我想或许凭你们这最后一支队伍，应该拦不下他们。”沙铁摊了摊手，道。 “退开吧，你们已经失去了留在这里的资格。”白皙青年没有理会他，语气依然平淡。 “好吧，我相信你马上也会没资格的，” 沙铁也不动怒，冷笑了一声，与身后苏笑等人缓缓对着山坡上退去，而在他们刚刚登上山坡时，幽暗的森林中，大批的破风声，突然响起！ 随着破风声的响起，那些投射在沙铁等人身上的目光也是再度转移向了森林出口处。 就在他们目光转移后不久，森林间树枝急速抖动，旋即一道道人影急速的从密林中闪掠而出，最后单膝着地的落在了阳光之下，人影人数众多，细细数去，竟然是有着不下四十人，望着这般数量，不仅周围山坡上响起了阵阵惊愕喧哗，就是连那白皙青年，脸庞也是略有些变化了起来。 “没想到竟然有人将所有新生都聚合了起来，真是大手笔啊...不过这个人，会是谁呢？”望着那出现的几十名新生，石台上，苏长老惊叹的道，往届的“火能猎捕赛”中，并不乏有人想将所有新生聚集起来共同作战，可因为新生各自的傲气，很少有人能够成功的做到这一步。 “我想...应该是那位叫做萧炎的青年吧，琥乾那老家伙不是说过么，这个小家伙在选拔赛上，可是凭一己之力，击败了三四五名新生的联手呢...”庆长老沉吟道。 苏长老微微点了点头，心中也是发出一道赞叹之声，这个萧炎，果然是棵好苗子。 乱石堆之前，那些从森林中闪掠而出的新生抬头目光泛着各种情绪的在山坡上的老生身上扫过，最后向两旁散开，从中间分开了一条小道。 新生闪开，小道尽头，依然是连接着幽暗的森林出口，那里，细微的脚步声响起，旋即，四道人影从黑暗中缓步而出，最后穿过人群小道，来到了新生最前。 领头的一位背负着几乎与身高相同的巨尺的黑袍青年，微微抬头，目光环视全场，最后停留在了乱石堆中的五名白衣青年，抱拳微笑道：“几位学长应该便是这届“火能猎捕赛”的最后一支队伍，白煞队了吧？” “白煞队，队长，罗侯。”白皙青年目光从四人身上扫过，在薰儿与琥嘉身上停了一瞬后，便是紧紧的盯着中间的萧炎，缓缓的道。 “新生，领头的，萧炎。”萧炎微微一笑，学着罗侯的语调，轻声说道。 罗侯点头，身体之上寒气却是越加浓郁，一股强大气势，自其体内升腾而起，将这片乱石堆都是笼罩在其中，一些实力稍弱的新生，都是忍不住的在这比沙铁还要强横的气势压迫下有些变色。 感受着缭绕在周身的冰冷压迫，萧炎脸色略显凝重，果然如同沙铁所说，这个家伙，是一名货真价实的斗灵强者。 心中这般想着，萧炎偏头与薰儿三人对视了一眼，微微点头，四人同时先前踏出一步，旋即四股雄浑气势，猛然自体内暴涌而出，四股气势在半空交织，最后联合在一起，将那弥漫在周身的冰冷气势压迫抵挡而回。 随着萧炎四人的举动，那几十名新生也是开始释放出一股股强度不一的气势，虽然他们的气势论起单数的话，比不上萧炎他们任何一股，可这般数量叠加起来后，那气势，几乎立刻便是成为了此处最强！ 在包括着萧炎四人的所有新生气势叠加下，罗侯的那弥漫的冰冷气势压迫，几乎是一触便溃，而瞧得队长失利，那四名同为白煞队的成员，也是赶忙释放出气势，最后方才合力将对面那强势压来的气势压迫抵御而下。 初次交锋，萧炎等人凭借着数量，稳压了白煞队一筹，人数的优势，在此时显示得淋漓尽致。 而这一次的气势交锋胜利，也是让得所有新生信心大涨，先前因为罗侯的实力而导致有些胆怯的心理顿时去除得干干净净。 向前踏了一步，萧炎目光盯着罗侯，抱拳朗声道：“罗侯学长，不知能否让我们通过这最后的关卡？” 萧炎的声音，浩浩荡荡的在乱石堆中回荡着，令得整个山坡都是安静了下来。 罗侯脸庞淡漠，眼睛同样是紧紧的盯着萧炎，许久之后，他嘴巴微动，两个冷漠的词语吐了出来。 “不能！” 此刻，气氛陡然凝固，剑拔弩张！ (最后几个小时双倍，恳请诸位弟兄能够投上一张月票，土豆谢谢了。)(未完待续)

第四百二十七章 最后的大战！
第四百二十七章 最后的大战！ 随着那两个冰冷的字音从罗侯口中吐出，整片乱石堆以及山坡上，都是陡然安静，从这剑拔弩张的气氛来看，众人心中清楚，今日这事，恐怕并不能善了，一场惨烈大战，在所难免。 萧炎目光紧盯着罗侯的脸庞，半晌后，微微点了点头，声音也同样是变得冷了许多：“既然罗侯学长不愿放行，那便只有得罪了。” 手掌缓缓握上玄重尺柄，旋即猛然一抽，黑影撕破空气，强烈的劲风将地面上的一些碎石都是掀飞了开去，尺端斜指地面，青色斗气自萧炎体内涌盛而出，事已至此，他们已经不可能因为任何变故而放弃，所以......唯有战之一途！ 随着萧炎的举动，一旁的薰儿三人，体内斗气也是开始了急速涌动，一波波强横气势不断攀升，气息遥遥锁定位于最中央位置的罗侯，擒贼先擒王，这支白煞队最棘手的人，便是这个罗侯，只要将他打败，其他的，倒是不足为虑。 “萧炎四人，我来抵挡，叶寒，你们四人，拦住那些新生，对战时，不要分散开来，新生人虽多，可却不懂配合，只要固守一起，凭借你们同系斗气相融的利处，胜算不会小。”淡淡的白色寒气不断的从罗侯身体上渗透而出，他目光瞥了萧炎四人一眼，偏头对着一名白煞队的队员说道，老辣的眼光，一眼便是看出了新生的弊端。 “是！”闻言，四位白煞队成员皆是沉声应道，体内斗气涌动，一缕缕寒气也是自他们体内冒出，看这模样，这个白煞队中，竟然全部都是修炼的冰系斗气。 望着那四人周身冰冷的寒气，萧炎微微动容，同系斗气互相配合，那发挥出来的威力也是能够增幅不小，从这一点上来看，这支白煞队的整体实力，都要比沙铁的黑煞队强上几分，难怪能够成为最后的守关之人。 “这个罗侯，竟然敢以一敌四，此人若不是狂妄的话，那么便应该是有着一些底牌与实力了。”心中念头转动了一会，萧炎低声对着薰儿三人沉声道：“这场战斗，并不需要热身，所以，你们也就不要再留手了，能尽快打败他，那就不要浪费一分一秒的时间，不然迟则生变。” “嗯。” 三人微微点头，体内斗气也是犹如汹涌洪水一般，飞快的穿梭过经脉之中，一波波充盈的力量之感，弥漫在三人周身，那状态，只要身体稍稍一动，便是会有着澎湃的斗气顺着心意而展开雷霆般的攻势。 乱石堆中，随着双方斗气的各自漫体，那剑拔弩张的气势，更是隐隐的更加尖锐了。 山坡之上，所有老生都是保持着安静，现在的白煞队已经是这届“火能猎捕赛”的最后一关，若是连他们都不能挡住新生攻势的话，那么萧炎等人，或许就得打破那“火能猎捕赛”是新生进入内院之前最悲惨日子的诅咒了。 “萧炎他们能打败白煞队么？”山坡一处，苏笑望着下方如针锋对麦芒的两方，不由对着一旁的沙铁低声问道。 “不管如何，总是有胜算便是，而其他的，我也不好说，毕竟不论单人实力或是整体实力，白煞队都要比黑煞队强上不少，萧炎他们能够打败我们，可却不一定在面对白煞队时，也占据着上风...”沙铁摇了摇头，同样不清楚结局的他，只能给了苏笑一个有些模糊的答案。 对于这个含糊答案，苏笑也只得无奈一笑，转头将目光继续投向气势尖锐对触的乱石堆中。 汇聚了所有目光的乱石堆中，气氛越来越紧绷，所有人的脸色，都是缓缓凝重了起来，体表的斗气光芒，伸缩吐现，就犹如此时众人的心情一般，难以平静。 “咔...” 轻风吹拂而过，一块山岩之上的碎石忽然滚落而下，重重的砸在另外一处岩石上，顿时蹦碎成了碎块。 突如其来的清脆声响，无疑是在平静的湖面中投下了一块巨石，顿时间，巨浪翻滚而起，乱石堆中，几十股色泽各不相同的斗气涌盛而出，色彩斑斓而绚丽，斗气的狂涌，直接是导致场中压迫力大涨，一些挺拔的青草，都是直接被这些斗气而产生的压迫力而弯了腰。 “动手！” 气势澎湃间，两道相同的喝声，几乎是不约而同的从萧炎与罗侯嘴中传出，而随着这两道声音的落下，紧绷的气氛，骤然破裂！ 人影闪掠间，蕴含着火热战意的低吼声，在乱石堆中徘徊不散。 在喝声刚刚落下的霎那，萧炎手掌便是猛然紧握尺柄，脚掌狠狠一跺地面，青色能量在脚底炸开，汹涌的能量波动所造成的推射力，直接是让得萧炎化为了一道黑影，笔直的对着乱石堆中央地带的罗侯暴射而去。 萧炎身形刚动，其后薰儿三人便是仅仅而随，四人之间的间隔距离，都是保持在一米范围之内，在这个距离中，四人能够随时随地联手应付来自任何地方的凌厉攻击。 “冲啊！” 萧炎四人身后，是一大堆大吼着冲过来的新生队伍，虽然他们的阵型零散，可却因为人多，气势反而是场中最强的一簇。 四名白煞队的成员，脸庞淡漠，并未因为萧炎等人人多气势壮而有丝毫畏惧，双手一颤，四根半丈长的白色铁棍，便是闪现而出，一声低喝，铁棍触地，四人借力弹射而出，飞快的与萧炎四人搽身而过，最后四根铁棍犹如风旋一般狂猛而舞，生生的将后面几十名新生全部给拦了下来。 听得后方呼呼作响的风声，萧炎没有回头，眼睛死死的盯着那身体安静矗立在一块岩石上面的罗侯，手中重尺，猛然一握，旋即力劈而下，顿时，一道凌厉青色斗气罡芒，顿时从尺端暴射而出。 斗气外放，大斗师的标志性攻击方式，这也就是相当于修炼者的远程攻击。 青色斗气罡芒之后，薰儿三人也是挥击出三道强横罡芒，四道罡芒划破空气阻碍，带起压迫劲风，狠狠对着罗侯轰击了过去。 脸庞淡漠的望着四道汹涌射来的斗气罡芒，罗侯手掌微颤，旋即一根通体如寒冰所铸，约有将近丈许长的寒铁棍，便是闪现了出来，双手紧握棍身，棍尖暴刺而出，顿时间，只见得一片棍影连绵不断的出现在半空中，每一道棍影都是结结实实的砸在四道罡芒之上，如此反复几次，那四道蕴含着雄浑气劲的罡芒，竟然便是被其生生的轰散了去，这般实力，让人惊叹不已。 “不愧是斗灵强者，好凌厉的攻击。” 罗侯的这番攻势，让得萧炎脸色微微一变，光是从这番化解四道罡芒的举动上来看，这个罗侯的实力，几乎就是要比在黑角域时，萧炎所杀的那位血宗少宗主要强上不少，当然，这里自然是有着那位少宗主提升实力的方法太过取巧，因此造成体内斗气虚浮的缘故，真要与人拼斗起来，那个家伙的实力也就顶多是在大斗师巅峰而已。 心中闪过念头飞速消逝，萧炎脸庞凝重，手中重尺嗤的一声撕裂空气，化为一道黑影，带起沉闷的压迫声响，身体成半跃之状，由上而下，狠狠的对着罗侯力劈了下去。 “嗤...” 萧炎之后，蕴含着些许金色火焰的能量手印，绿色长鞭，血色重剑，也是各自带起强横劲气，成扇形之状，将罗侯周身空间尽数包围。 望着下方萧炎四人那密集的攻势，山坡上的一些老生忍不住的有些色变，因为他们心中清楚，这若是换作他们来的话，恐怕就这首次接触，他们就得落败了。 “这四个家伙果然很强，尤其是那个黑袍青年...”一些老生心中皆是忍不住的发出一道叹息之声，亲眼见到这些新生的出手，他们方才明白，为什么这一届参加“火能猎捕赛”的那些老生，会败得如此凄惨，而至此，他们也才感到恍然，原来不是参加“”火能猎捕赛的老生实力弱，而是这一届的新生实力太强。 在山坡上众人心中念头急速转动时，场中那静立不动的罗侯，终于是有所动作，只见得其双掌紧握寒铁棍，一缕缕犹如雾状的寒气从棍身上缭绕而出，一道冷喝低沉响起。 “浑圆寒旋棍！” 随着罗侯喝声落下，只见那缭绕在寒铁棍之上的雾状寒气顿时翻腾而起，铁棍旋转起一个玄奥弧度，顿时，寒气在铁棍的高速旋转间，几乎是形成了一个圆形的冰盾般，将罗侯的身体完全包裹而进。 “嘭，嘭！” 四道凶悍攻击，由上至下，轰然落在那由寒铁棍的高速旋转而形成的冰盾之上，顿时，沉闷的声响，响彻了整个乱石堆。 强横的劲气顺着冰盾蔓延而下，最后被罗侯借巧的卸在了落脚地的岩石之上，于是，后者利马爆裂出了一道道裂缝，最后轰的一声，炸裂成了碎石。 “滚！” 身体略微弯曲，罗侯一声冷喝，高速旋转的寒铁棍骤然一凝，旋即棍尖急速点出，再度化为漫天棍影，狠狠的点在萧炎四人武器之上，乍然爆发的劲力，直接是将四人震得连退了两步。 以一敌四，依然不落丝毫败象，斗灵强者与大斗师之间的差距，果然是难以丈量。 “吼，好样的，给这些狂妄的新生一点颜色看看！”瞧得萧炎四人首次攻击失利，山坡之上，顿时响起道道喝彩声。 身体凌空翻滚了一圈，旋即双脚落在一处岩石上，萧炎抬头望着那一脸冷漠的罗侯，缓缓的吐了一口气，对方的实力比他预料中的还要强，而且再加上棍本身便是擅长防御，因此就算是他们四人联手，短时间内，恐怕都很难将之拿下。 “怎么办？” 同样是退后到了身旁的薰儿三人，皆是微皱着眉头的问道，对方那犹如乌龟一般的防御让得他们有种老虎吃刺猬，无从下手的感觉。 萧炎瞥了一眼后方的混乱战圈，眉头顿时紧皱了起来，那四名白煞队的成员的实力也同样是出乎了他们的意料，四根铁棍，挥舞起来，犹如四面铁盾一般，新生的攻击落上去，不仅未取得效果，反而还被上面所覆盖的奇异劲气反弹了回去。 因此，这场战斗仅仅方才开场不到五分钟时间，便是有着不下五名新生被铁棍所沾身，最后全身发软的躺了下去，而且看这情况，几乎每隔一分钟左右，便是会有着新生失去战斗力。 阶级之间的差距，在此处战圈显示得淋漓尽致，将近四十来名的斗师级别新生，却是竟然奈何不得四名大斗师级别的老生，这种悬殊差距，让得人不得不有些感叹这两者间的差距。 这战斗方才一开始，局面便是开始发生了偏移，这令得萧炎脸色略有些难看。 “那些新生，的确是一盘散沙啊，这一届，若非是有着萧炎这个号召力极强的人在，恐怕也将会和往年一样，被老生抢个精光。”山坡上，沙铁望着那几十人打四人，不仅未有丝毫成果，反而不断出现损伤的新生，不由得摇了摇头，道。 “嗯...” 一旁，苏笑几人点了点头，这一届的总体实力与往年也强不了多少，不过往年，却并未出现萧炎这种有魄力把所有新生聚集起来的出色人物，不过饶是如此，在面对着白煞队这条最强拦路虎时，光凭他那一支人员残缺的队伍，依然是有些力不从心啊。 “这场战斗，不能拖，拖得越久，对萧炎他们越不利，看那些新生的表现，根本不可能把白煞队围困死，反而按照这般下去，迟则二十分钟左右，便是会彻底解决掉，而到时候，一旦白煞队的队员腾出手来，萧炎他们便是再没有翻身的余地了。”沙铁无奈的道，虽然他很高看萧炎的那诡异青色火焰，可不管那火焰如何克制罗侯的冰系斗气，但是后者那玩得出神入化的棍法，却依然是足够把他们阻拦下来，看来先前他的那点幸灾乐祸，出现得有些过早了。 在沙铁几人谈论着萧炎等人所面临的劣势时，萧炎同样也是发现了这一点，他长长的叹了一口气，轻声道：“看来不能再拖了啊。” “嗤！” 手中重尺，狠狠的插进岩石缝隙间，萧炎偏头对着薰儿三人沉声道：“拦住他，给我一点时间！” 语罢，萧炎屈指一弹，一枚紫色药丸被射进了嘴中，微微嚼动，旋即便是在众目睽睽之下，吐出了一团紫色火焰，落在手掌上。 望着萧炎竟然忽然间吐出了一团实质的紫色火焰，山坡上顿时有些哗然了起来，本来还在为萧炎等人的劣势而惋惜的沙铁等人，也是满脸错愕，他们可没想到，萧炎除了能够使用青色火焰之外，居然还有一种紫色火焰... 石台中的苏长老与庆长老，也是在此刻略感惊讶的挑了挑眉头。 没有理会满场的哗然，萧炎左手紧握着紫色火焰，右手缓缓升起，手指轻轻一搓，顿时，飘逸的青色火焰，再度扑腾一声，化为一团青火，停留在了右手中。 随着青色火焰的出场，这片区域的温度，陡然间便是升高了起来。 升腾的两色火焰，照耀在那些目瞪口呆的面孔上，显得分外滑稽。 “这...这是...” 石台中，悠闲的靠着椅背的苏长老与庆长老脸色在青色火焰出现的霎那，瞬间便是变了，身体猛然挺直，眼睛死死的盯着那飘逸的青火，片刻后，互相对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹震惊：“异火？” 他们的见识，自然远非沙铁等人可比，因此青莲地心火刚刚出现，便是被两人认出了底细。 “这个该死的琥乾，竟然连这种消息都没有告诉我们，真是个老糊涂...”眼中震惊依旧残留，苏长老与庆长老低声喃喃道。 眼睛死死的盯着萧炎手中的两色火焰，罗侯那一直冷漠的脸色终于是变得极其凝重了起来，因为修炼的是冰系斗气的缘故，所以他对温度的变化很是敏感，在青色火焰出现的那一霎，他几乎是惊骇的发现，自己体内的寒冰斗气，居然是变得迟缓了一些！ “这是什么火焰？竟然能够影响我体内斗气的流转？” 罗侯脸庞凝重之余，也是多了一抹震惊，手掌紧握着寒铁棍，使劲的催动着斗气的流转，努力的想要摆脱那种阻塞的感觉。 瞧得萧炎手中的两色火焰，薰儿三人也是明白了他的意思，皆是点了点头，旋即三人成三角阵型之状，直接对着罗侯暴冲了过去，斗气狂涌间，已然是将体内斗气发挥到了极致。 面对着薰儿三人那凌厉攻击，罗侯也并不敢怠慢，虽然心中极其忌惮那后面的萧炎，可此刻，也只得挥舞着手中寒铁棍，将三人的攻击尽数接下，然后进行凶悍反击，以求在最短的时间内打败三人，到时，失去了同伴的萧炎，便是将会战力大减。 当然想法是好，可薰儿三人却并非是那些普通新生，经过这几日的对敌配合，联手间已然是有了几分训练而出默契，三人联手，虽然依然攻不破罗侯的铁棍防御，可至少，也是能让得他抽不出身去干扰萧炎。 有了薰儿等人的拖延，萧炎双掌已经开始在众目睽睽之下逐渐接触了起来，而瞧得他这般举动，那些学院老生虽然未感觉到什么，可石台中的苏长老与庆长老，却是脸色大变了起来，以他们的历练，自然是非常明白，这种火焰间的融合，将会产生多么庞大的力量...当然，他们更是明白，这种融合，是如何的危险... “这个疯狂的小子...我们需要出手阻拦么？”庆长老喃喃了一声，旋即转头对着苏长老问道。 苏长老紧皱着眉头，眼睛眨也不眨的盯着萧炎那淡定从容的脸色，片刻后，微微摇了摇头，道：“他似乎有把握 ...” “这怎么可能？就算是斗皇强者，也不敢干这种事啊，一旦火焰失控爆炸，那破坏力，堪称恐怖啊...”庆长老沉声道。 “看着吧...”苏长老目光没有半点异动，仅仅是低声说了一句。 “你...唉...”见状，庆长老只得无奈的叹了一口气，体内磅礴斗气却是已经开始运转而起，随时准备着应付突发状况，毕竟这里，还有很多学生观战呢。 在所有目光的注视下，萧炎手中的青色火焰与紫色火焰终于是接触到了一起，顿时间，一丝丝青紫火苗从接触点急速蔓延而出，两者接触处，空间都是被这股强猛力量生生的撕裂得有些扭曲了起来。 脸色淡然的望着纠缠的两色火焰，萧炎轻车熟路的双手重重一拍，旋即，随着一道清脆的闷响声，两色火焰被强行融合成了一团青紫火焰，灵魂力量从眉心处蜂拥而出，将之维持在一个玄奥的平衡点之上。 青紫火焰不断的扭曲着，旋即在苏长老与庆长老那骇然的目光中急速缩小， 最后，在缩小到拳头大小时，方才缓缓停住，火焰微微蠕动，最后缓缓破裂开来，一朵美轮美奂的青紫火莲，飘荡在了萧炎面前。 “薰儿，你们退吧。” 青紫火莲在萧炎手掌上空半寸处悬浮着，萧炎脸色略微苍白了一些，轻声道。 随着萧炎声音落下，那正与罗侯苦苦僵持的薰儿三人顿时闪掠而退，几个纵掠间，便是出现在了萧炎身后。 “结束了... ”微微抬头，萧炎望着那一脸惊骇的罗侯，苍白的脸庞上露出一抹冷笑，手指轻轻弹在火莲之上，后者顿时犹如流星一般，划过长空，在所有目光的注视下，带起一道绚丽的青紫尾巴，对着罗侯暴射而去。 （六千字，本来打算拆开两章发，不过想来拆开不太妥，就一起发了。）(未完待续)

第四百二十八章 赢！
第四百二十八章 赢！ 青紫火莲，在罗侯瞳孔之中急速放大着，那股透过空气渗透而来的恐怖炽热能量，让得他额头之上的冷汗刚刚冒出来，便是被蒸发成了虚无。 地面上，火莲掠过之处，碧绿的青草急速枯黄，最后凭空化为一簇黑色的灰烬，随风消散。 感受着那暴射而来的毁灭能量，罗侯心中悄然泛起一抹无力抗拒的惊骇，这种力量，实在是太过庞大了，他甚至有种隐隐的直觉，若是被那个美丽的火莲正面击中的话，恐怕他也将会犹如那些青草一般的化为灰烬。 牙齿死死的咬着嘴唇，血迹从嘴唇处溢流而下，疼痛感让得罗侯从那种无力状态中恢复了些许清醒，双手紧紧的握着寒铁棍，眼睛死死的盯着那越来越近的火莲，后者那种近乎闪电般的速度，令得他已经无处躲避。 寒铁棍之上，寒气急速的渗透而出，不过寒气刚刚出现，就是因为那迎面而来的炽热温度，而被焚烧得嗤嗤作响，最后导致一片白蒙蒙的雾气，缭绕在乱石堆这一带，使得众人的视线有些受阻。 深深的吸了一口气，罗侯那紧握着寒铁棍的双手因为大力而发出了嘎吱的声响，一滴冷汗顺着额头滴入眼中，酸涩的感觉让得罗侯心中猛然涌上一抹怒意，堂堂一名斗灵强者，竟然会因为一位大斗师的攻击而差点放弃防御，这种情况，令得心性颇傲的他实在是有种羞愧的感觉。 “来吧！我倒要看看，你萧炎究竟能强到什么地方去？！”低沉的吼声在心中回荡着，罗侯手臂一振，顿时那丈许长的寒铁棍便是晃出了几道棍影，体内斗气疯狂涌动，最后源源不断的对着寒铁棍灌注而去。 随着斗气的急速灌注，只见得那通体如冰的寒铁棍之上，开始泛起了一层层厚实的冰霜，并且，棍身周围空间的温度，也是在此刻急速降低，最后终于是勉强的将那火莲之上的热量给隔绝了去。 体内斗气迅速流逝，寒铁棍上的冰霜却是越来越浓，几个眨眼的功夫，原本仅有手臂粗壮的寒铁棍，便是突兀的增加了将近半尺的厚度，那模样，就犹如是一根巨大的冰柱一般。 双臂怀抱着化为冰柱的寒铁棍，罗侯苍白的脸庞涌上一抹红润，低沉的厉喝声从其嘴中暴吼而出，巨型冰柱高高举起，旋即轰然怒砸而下！ 冰柱所蕴含的劲气，极为强横，短短距离中，便是有着连绵不断的低沉气爆之声，从冰柱所过处的空气中响起，甚至，冰柱在尚还间隔地面有着几米距离时，那汇聚了罗侯全身力量的一击，便是透过空气，将地面上的岩石震裂出不少裂缝，由此可见，罗侯这拼命一搏的攻击，也是颇不一般。 青紫火莲撕裂空间，直袭罗侯，在间隔后者仅仅只有不到两三米距离时，巨大的阴影夹杂着寒风从天而降，最后重重的轰击在了火莲之上，顿时间，空间都是在此刻凝固了一瞬，紧接着，宛若炸雷般的雷霆巨响，轰然间在乱石堆中响彻了起来，一些防备不及的人，甚至都是被这巨响震得双耳嗡抿。 在雷霆巨响之后，如同众人所料的能量碰撞而产生的能量涟漪却是并未出现，火与冰似乎是在那处被淡淡白雾笼罩的乱石地带中悄然抵消了一般，并未有着半点蕴含着破坏力波动传出，这有些诡异的场景，倒是令得许多人有些错愕，面面相觑着，皆是一脸茫然。 在众人视线不可及的白雾中，罗侯脸庞涨红，双掌死命的紧握着颤抖不已的寒铁棍，此时棍身之上厚实的冰霜正在以肉眼可见的速度消融着，而由于手掌接触着棍身，罗侯能够感觉到，一股极端恐怖的炽热气息，正在那朦胧白雾中，不断的顺着寒铁棍侵蚀而来，罗侯能够想象到，只要等到那由其斗气所凝结出来的冰霜消耗殆尽时，恐怕便是那炽热气息彻底爆发之刻！ 虽然心中明白这一点，可罗侯却是没有半点办法，因此，他只能眼睁睁的看着由寒铁棍凝成的巨大冰柱，急速的消融，而从棍顶处传来的热量，也是越来越浓郁...... 寒铁棍上的冰霜仅仅只是维持了不到十秒钟时间，便是彻底消融，而随着冰霜的尽数散去，只见那通体如冰的寒铁棍，利马以一种极为快捷的速度，由雪白转化成火红... “嗤...” 罗侯双掌紧握着寒铁棍之处，猛然间翻起一阵白色雾气以及异样声响，紧接着，便是听得罗侯一道蕴含着痛楚的闷哼声，急忙松开双手，将那几乎成了火炭的寒铁棍丢开。 寒铁棍落地，重重的砸在一处岩石上，顿时间，岩石崩裂，火红的棍子温度急速回缩，瞬息时间，便是化为一根普通铁棍，并且在那铁棍之上，还不断的蔓延着裂缝，显然，这根造价不菲的寒铁棍，已经在此刻完全的变成了一坨废铁。 此时的罗侯根本来不及心疼自己的武器化为废铁，因为在寒铁棍脱手的那一霎，他便是清楚的看见，一缕紫青火芒，猛然从白雾中彪射而来，炽热的气息，将周围的白雾尽数焚烧成虚无。 白雾被焚烧了一些，罗侯终于是清楚的看见了那紫青的真面目，当下眼中不由得掠过一抹骇然，因为他发现，自己先前那近乎拼尽全力的一击，居然只是让得那朵美丽的火莲表面的火芒黯淡了一些而已，而其本体，居然是都未曾有丝毫的动摇！ “这究竟是什么等级的斗技？居然强到了这般地步？”心中惊骇之余，根本没有躲避时间的罗侯只得一咬牙，急忙调动体内为数不多的斗气，然后在身体表面凝出一幅略显单薄的斗气铠甲，看其模样，居然是准备硬抗下来。 乱石堆之外，萧炎脸色同样是一片苍白，目光冷冷的望着那被白雾包裹的区域，手掌升起，略微停滞，旋即猛然一握，顿时，本就苍白的脸庞，更是犹如白纸一般，身体也是忍不住的一阵轻颤。 就在萧炎手掌紧握的那一霎，石台中的苏长老与庆长老，脸庞终于是大变了起来，苏长老豁然站起身来，身形一颤，旋即身体便是诡异的消失在了石台中。 “轰！” 低沉的爆炸声响，在乱石堆中响起，旋即一圈恐怖的能量涟漪从波浪状的扩散而出，沿途所过处，岩石尽数崩裂成粉碎，这般骇人的破坏力，令得山坡之上的那些老生呆滞了一瞬，旋即在一道惊慌的大喝声中，一个个犹如滚瓜葫芦一般，极为狼狈的对着山坡的另外一面跳下，一时间，场地中变得极其混乱不堪。 能量涟漪来得快，去得也快，接触到山坡时，在其上面留下一些半寸长的裂缝之后，方才逐渐消散，而如此再过得半晌后，听得没有了动静，那山坡后面，方才小心翼翼的露出一个个脑袋，望向已经变得一片狼藉的场中，不由得暗自吸了一口凉气。 此时的乱石堆，哦，或许不应该称作为乱石堆了，因为现在的这里，已经没有了一块岩石，有的，仅仅只是铺满地面的厚厚石灰，先前的那些巨石，似乎都是在那道极具破坏力的能量涟漪下，尽数化为了粉尘。 “这...这是萧炎造成的？”眼睛犹自带着几分呆滞的望着那大变了模样的乱石堆，那从一处山坡露出头来的沙铁，忍不住咽了一口唾沫，喃喃道。 在他身旁，苏笑三人脸庞僵硬的点了点头，目光扫向场中那身形削瘦的黑袍青年，心中忍不住的在想，如果在森林中他们对战时，这个家伙将这个紫青火莲丢了出来，那么他们这三支队伍，能活下来几个人？ 想到这里，三人便是有些浑身冒冷汗，望向萧炎的目光，犹如看待怪物一般，这家伙真的只是大斗师么？ “这家伙真的是大斗师么？这种破坏力，都足以赶上一些六七星级别的斗灵强者了...”沙铁从震撼中回过神来，苦笑着将苏笑三人心中所想，缓缓的说了出来。 闻言，苏笑三人都是深有同感的点了点头。 “对了，罗侯呢？” 忽然间有着一道声音在山坡上响起，旋即所有目光猛然转移向那依然被些许白雾缭绕的乱石地带中央之处。 随着众人目光的转移，那片区域的白色雾气，也是缓缓的消散了许多，最后，在所有目光的注视下，罗侯的身形，率先出现...此时的罗侯，几乎是一屁股坐在地面上，那张冷漠的脸庞此刻正处于一种僵硬状态，不过看其模样，貌似并未受到什么创伤？ 瞧得那安然无恙的罗侯，山坡上也是响起一阵愕然的窃窃私语，从先前那扩散而出的能量涟漪的破坏力来看，凭借罗侯的实力，不应该毫发无损的啊？ 然而，就在一些人心中充满疑惑时，白色雾气终于是彻底消散，而随着雾气的消散，只见得一道苍老身影，却是出现在了罗侯面前... “苏长老？”望着那道苍老身影，山坡上顿时传出一道道惊呼声。 被称为苏长老的苍老身影，保持着手掌平伸而出的姿势，从其面前的那一个巨坑来看，貌似先前的火莲攻势，是被他给阻拦了下来，难怪罗侯竟然会没有半点损伤... 犹如树桩一般矗立在原地的苏长老，半晌后，脸庞淡然的将手掌缓缓收回，在手掌缩回袖袍之后，却是忍不住的一阵轻微颤抖，浑浊的老眼中，掠过一抹凝重。 在众目睽睽注视下，苏长老抬起头来，将目光扫向脸色苍白的萧炎，沉默了片刻，轻轻的声音，在这片经历了大战后的战场中响了起来。 “小家伙，今年这届的“火能猎捕赛”，算你们新生赢了。”(未完待续)

第四百二十九章 奖励
第四百二十九章 奖励 苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡着，让得所有的战斗都是在此刻停息了下来，山坡上，那些内院老生微微张了张嘴，想说点什么，结果却是什么话也吐不出来。 “噢！” 沉默在森林之外持续了片刻时间后，那些新生，终于是忍不住心中的狂喜，大声的欢呼了起来，激动之余，一些新生甚至连性别都不顾，便是将身旁的同伴抱了起来，这将近五六天的艰辛拼搏，如今终于是有了回报，这如何能让得他们不喜悦？ 听得后面那响彻而起的欢呼声，萧炎苍白的脸庞上也是浮现些许笑容，捂着胸口轻轻咳嗽了几声，转头望着同样是满脸欣喜的薰儿三人，笑道：“看来到手的东西，不用再交出去了。” “萧炎哥哥，没事吧？”瞧得萧炎的脸色，薰儿赶忙上前两步，扶着他有些心疼的问道。 “没什么，只是有点脱力而已。”萧炎笑着摆了摆手，佛怒火莲威力固然不小，可它对灵魂力量与斗气的消耗实在太大，以萧炎现在的实力，全盛状态下只能够施展一次，若是再强行施展第二次的话，恐怕就得因为力竭而陷入昏迷状态了。 “没想到你还真有两下子，难怪薰儿对你这般念念不忘，真是可惜了...”琥嘉大大咧咧的拍了拍萧炎的肩膀，并肩战斗总是最容易培养彼此关系的最佳途径，经过这几日的相处，她那在选拔赛上因为萧炎出手太重而产生的怨气，倒是彻底的消散了去，打心底说，这几日萧炎所表现出来的种种，还真是挺让得她刮目相看的。 “薰儿眼光的确不差，不过...我会努力修炼赶上你。”吴昊抬头，冲着萧炎拉起一个有些僵硬的弧度，显然，对于性子沉闷而且只知侵淫在修炼之中的战斗狂人，很少对人露出过什么笑容。 萧炎笑了笑，轻笑道：“别把功劳都往我身上推，我清楚自己的斤两，没有你们的协助，我再如何强，也走不到这里来，孤胆英雄，在这里走不远，也不适合这里。” 闻言，琥嘉，吴昊默默点头，居功不傲，年轻人所具备的张狂与狂妄，似乎与这个少年老成的家伙完全不相关一般，这一点，实在是让得他们有些感叹不已。 “苏长老，我们还没有输！” 就在萧炎等人说话间，忽然间有着一道不甘的声音响起，众人目光一扫，原来是那一屁股坐在地上的罗侯所发，此时的后者，脸庞正被涨红所充斥，显然，他有些从败在一名大斗师手中转不过情绪来。 “对，我们还没有输，我们还能战斗！” 听得队长发话，那四名白煞队的成员也是齐声附和着，以先前的战斗来看，只要给他们足够的时间，那些新生几乎将会完全落败，所以，他们自然不愿意忽然间就领个失败证以作结局。 “都给我闭嘴！”苏长老脸色微沉，冷喝道。 瞧得苏长老发怒，所有人都是赶紧明智的将嘴巴闭上，不敢再发言，包括了罗侯。 “先前若非我出手，你还有命站在这里？”苏长老转过头，对着满脸不甘的罗侯厉声道。 罗侯脸色微白，咬着牙，片刻后，却是萎靡了下去，他清楚，先前如果苏长老不出手的话，恐怕这内院中，就将会没有罗侯这号人了。 “败，就是败了，有何借口好找？”冷哼了一声，苏长老目光环顾四周，沉声道：“我已经说了，这届“火能猎捕赛”已经结束，你们若依然不服气，等新生们进入内院一个月后，可以直接向他们发出挑战，只要他们答应，内院竞技场随时敞开，可现在，都给我闭嘴吧。” “哼。” 瞥了身后罗侯一眼，苏长老将目光再度扫向萧炎等人，脸色这才放缓，道：“作为这届“火能猎捕赛”的胜利者，在场的新生，可以各自获得二十天的“火能”，而萧炎，萧薰儿，琥嘉，吴昊四人，则是额外奖励“青火晶卡”，外加三十天“火能”。” “青火晶卡？” 听得从苏长老嘴中蹦出的话语，山坡上不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的萧炎四人。 “青火晶卡？这是什么东西？”萧炎四人却是对这个所谓的青火晶卡有些茫然，面面相觑了一眼，皆是有些疑惑。 “呵呵，在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你们手中的黑色晶卡，是最低级的的晶卡，这种晶卡，只具备在“天焚炼气塔”第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下。” “想要升级晶卡，在内院中便是需要缴纳“火能”换取，一般来说，从黑色晶卡调换成蓝色晶卡，需要缴纳一百天“火能”，而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天“火能”...如今你们获得了“青火晶卡”奖励，那便是相当于节省了三百天的“火能”，这可不是一笔小数目哦，在场的这些内院老生，除了罗侯刚好在一周前把蓝色晶卡升级成了青火晶卡外，其他的，大多都依然是在使用蓝色晶卡。”瞧得萧炎几人的疑惑，苏长老笑着解释道。 “三百天的“火能”？”听得这个数目，萧炎等人方才明白为什么周围那些目光会充斥着羡慕了，他们在森林中把老生抢了个精光，再加上这次的奖励，每人晶卡上也不过方才刚刚过百出头，由此也可瞧出，内院之中，“火能”的获取，应该是有一些难度的。 苏长老在解释完毕之后，手一晃，四张青色晶卡便是出现在其手中，屈指一弹，晶卡便是射向萧炎四人，最后在他们面前悬浮停立。 “奖励已经在里面，你们把黑晶卡里面的“火能”划取过去，然后再将黑晶卡交还与我。” 闻言，萧炎等人连忙照办，片刻后，将那已经变得空荡荡的黑晶卡，交给了苏长老。 接过黑色火晶卡，苏长老微微点头，笑眯眯的道：“好了，既然你们都已经通过了“火能猎捕赛”，那么，便跟我进入内院吧。”语罢，他便是率先转身，对着一处碎石阶梯，对着山坡之上缓缓行去。 “终于可以进入那内院了...不容易啊。”望着苏长老的背影，萧炎长长的叹了一口气，为了进入这内院，不知道费了他们多少的精力，先是选拔赛，又是火能猎捕赛，这内院...的确不是想象中的那么好进啊。 “走吧。” 对着薰儿等人招了招手，萧炎带头，在山坡上所有目光注视下，跟在苏长老身后，对着阶梯攀爬而上。 这碎石阶梯算不得多高，仅仅一两分钟时间，萧炎等人便是登上最后一层，然后身体一提，便是站在了山坡之上，目光先前一扫，出现在视野里的景象，让得他们缓缓的吸了一口略显冰凉的空气。 “这就是内院么？”喃喃自语的低声，从山坡上那些新生嘴中吐了出来。 山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，看这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般... 盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃，视线朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。 难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一处奇地！ “呵呵，小家伙们，欢迎来到迦南学院的核心地所：内院！”微笑的望着那些新生面上的震撼，苏长老拍了拍手，笑道。 “这里的强者...好多。”吴昊脸庞泛起一抹狂热，低声道。 闻言，萧炎无奈的一笑，这个家伙，还真不愧是战斗疯子... 抬起目光，萧炎缓缓的从巨大盆地中扫过，片刻后，深吸了一口气，在心中低声喃喃道：“陨落心炎...真的在这里么？希望不要让我失望吧。” “好了，既然猎捕赛已经结束，那么所有新生都跟我回内院吧，先把你们安顿好，然后你们便是真正的成为了“内院”的一员，相信我，只要你们能够在这里坚持下去，等到出去之后，你们将会为自己的进步感到一切都是物有所值。”苏长老目光停留在萧炎几人面上，缓缓的道。 所有新生都是微微点头，从那些老生身上，他们已经能够发现，在这个内院中修行将会有着多么巨大的好处！ “走！所有人都跟上！” 手一挥，苏长老身形便是化为一道模糊影子对着那处巨大的盆地急掠而去，其后，所有新生也是立即展动身形，旋即犹如蝗虫过境般，从山坡之上俯冲而下，顿时间，一道道兴奋的嗷嗷叫声，盘旋在这处天空，久久不散。 （晚上有第二更。）(未完待续)

第四百三十章 安顿
第四百三十章 安顿 “嘎吱。” 一扇木门被缓缓的推了开来，一缕阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。 随着木门的完全推开，光线急速扩大，旋即几道被阳光拉扯得长短不一的人影也是走了进来，领头的一位老者目光扫过宽阔的小楼阁，笑道：“萧炎，以后你们四人的住所，便是在这里了。” “四人？” 闻言，跟在后面的琥嘉不由得一怔，旋即错愕的道：“苏长老，难道你让我和薰儿两个女孩子和他们两个大男人住在一起？” “呵呵，琥嘉丫头，这个楼阁这么大，房间又不少，又没让你们睡一张床，急什么？”苏长老笑着摇了摇头，目光望着四人，道：“对了，你们还有个队员呢？” “呃...”听得苏长老问起这个，萧炎一滞，耸了耸肩，却是有些不知道如何回答。 “跑了...看见黑煞队实力强横，于是就把我们抛弃咯。”琥嘉摊了摊手，冷笑道，她没萧炎的那些顾忌，说话间毫不给白山留情面，显然，白山那抛弃同伴独自逃跑的举止，让得她极为不齿。 “跑了？真是个目光短浅之人。”苏长老也是一怔，旋即摇了摇头，淡笑道。 “以后你们四人，便是属于内院之人了，提醒你们一下，在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混...因为坏境使然，所以内院中那些老生也是各自划分势力地盘，这些东西，想必你们不久后就会遇见。”苏长老沉吟道。 “内院里竟然还有这些东西？你们都不禁止的么？”琥嘉微蹙着眉头，问道。 “呵呵，为什么要禁止？这种竞争力，就是我们内院所需要的，想要不被人欺负，那么便只有努力提高自己的实力，否则，一切免谈...强者为尊，永远都是这个世界的主调，我们并不想让内院成为无忧无虑的象牙塔，因为这种环境，是出不了真正的强者。”苏长老淡淡的道。 听得苏长老的解释，琥嘉只得撇了撇嘴，萧炎与吴昊，倒是颇为赞同的点了点头，他们都是经历过真正的磨练，非常清楚，何种的环境，才能够诞生真正的强者。 “所以，让得你们住在一起，其实便是想让你们形成一个团队，在猎捕赛中，你们想必也是明白了一个团队所能产生的战斗力有多强吧？”苏长老笑道：“而从今天开始，我希望你们四人，便是一个共同面对所有困难，并且不离不弃的团队，如果你们能够做到这点，那么在这内院中的生活，将会轻松许多，一个人的力量，不论如何，都比不上一个团队吧？” “我无所谓，萧炎的实力，我没异议。”吴昊迟疑了一下，微微点头，淡淡的道。 薰儿轻笑了一声，能够与萧炎在一起，她自然是不会有什么反对。 “唉，好吧，跟这家伙在一起，虽然不想承认，可的确是要多点安全感。”琥嘉摊了摊手，无奈的点了点头，道。 “你们倒是赖上我了...” 瞧得三人的举止，萧炎不由得苦笑了一声，然而面上虽然这般表情，其心中却是有种异样的感觉，近三年时间的历练，他皆是独自一人，或许性子使然，他习惯了单身面对困境，不过现在吴昊三人这般，将团队指挥权交给他，无疑是对他的一种信任与认可，这种感觉，是以前单独一人时，萧炎从未有过的。 “呵呵，你们能够这般那自然是最好。”见到四人毫无间隙的凝合成一个团队，苏长老满意的点了点头，挥手道：“好了，天色不早了，你们自己把房屋收拾好，然后休息一夜吧，明天开始，你们可以随意的在内院中看看，想必这里不会让你们失望的。” “没有什么修炼课程？”闻言，琥嘉忙问道。 “内院并不需要那种东西，只要你们有足够的“火能”，便是能够进入“天焚炼气塔”，在那里修炼，比任何课程都管用，哦，对了，差点忘记，学院每周会集体组织学员进入一次“天焚炼气塔”，如果要说课程的话，那么这应该算吧...” 苏长老轻笑道：“另外，内院中还有“斗技馆”，“功法阁”等等地所，你们想要获得功法或者斗技，就可以去那里看看，当然，这也是必须在拥有足够的“火能”换取的前提之下，与外院相比，其实内院更加自由。 “要是觉得“火能”不够又手痒的话，可以去竞技场赚取“火能”，当然，前提是你们必须拥有足够的实力，不然的话，只能输个精光。” 萧炎四人微微点头，表示明白。 “若是没有问题的话，你们便休息吧，若是有事情，可以来找我。”对着四人挥了挥手，苏长老便是转身对着门外行去，最后消失在萧炎等人视线中。 望着苏长老离开，萧炎拍了拍手，冲着薰儿三人笑道：“收拾房间吧，以后这里，或许就得是我们的长期根据地了。” “嗯。”薰儿三人笑着点头，旋即分散开去，各自寻找着房间。 夜，银月高悬，淡淡的月光从天际洒下，将整个巨大的盆地都是笼罩在月华之中。 一处安静的房屋中，萧炎盘坐在床榻上，双手结出修炼印结，随着其呼吸的循环，一缕缕肉眼可见的能量从空间中游离而出，最后顺着呼吸，源源不断的钻进体内... 在萧炎的身旁，一条七彩颜色的小蛇正盘旋在半空处，小小的身体以一个奇异的节奏微微扭动着，而随着其身体的扭动，周围空间也是不断的泛起波动，一股股比萧炎那边粗大十倍不止的能量，涌盛而出，旋即灌进小蛇身体之内，比较怪异的是，这小小身躯吞噬了那般巨大的能量，可却是没有半点动静，那模样，就犹如是在一个无底洞中丢了几块碎石一般，惊不起半点涟漪。 修炼约莫持续了将近一个小时左右，那游离的能量方才逐渐变缓，而萧炎睫毛微微抖动，片刻后，睁开了眼来，将一口憋在胸口的浊气吐了出去。 “终于是恢复过来了，这佛怒火莲的消耗实在是太大了...不过经过这将近一周的森林战斗，好处倒是不小。”萧炎低声喃喃道，此时他那原本苍白的脸色，也是再度回复了红润，一对眸子，在黑暗中犹如被包裹了一层淡淡的温玉般，颇为的奇异。 在萧炎修炼结束后不久，七彩吞天蟒也是结束了一夜的修炼，冲着萧炎嘶嘶的吐着信子，见状，后者无奈的摇了摇头，只得从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源，弹了几滴进入其嘴中，然后它这才悠哉悠哉的摇着尾巴，窜进了萧炎袖袍之中。 “这个贪吃的小家伙...”手掌摸着缠绕在手臂处的吞天蟒，萧炎苦笑了一声，刚欲说话，手指处的漆黑戒指却是忽然颤了颤，旋即药老虚幻的身影，缓缓的飘荡了出来。 “老师？如何？可查探到了陨落心炎？”瞧得药老现身，萧炎精神顿时一振，急忙低声问道。 “这倒是没有...” 药老笑了笑，目光在四处扫了扫，望着萧炎那失望的神色，低笑道：“不过也不是全无收获，在你进入内院之后，我也隐隐的感觉到了一点异样气息，不过这内院是迦南学院的核心地所，强者众多，所以我也不敢太过仔细的探查。” “异样气息？”微微一怔，萧炎惊喜的道：“可是与异火有关？” “应该不假...这内院中，或许真是你所需要的东西。”药老沉吟了一会，点了点头，道：“根据我的探测，那异样气息散发之地似乎是在内院偏北之所，明天你若是有时间，可以去那边看一看，说不定能够找到一点线索。” 闻言，萧炎急忙点头，只要有线索就好，他最怕的就是费尽心机好不容易进入到这内院，结果却得不到丝毫与异火有关的情报。 “在这内院中，很多事情都要靠你自己，我若是出手的话，恐怕将会被人发现...”药老叹道。 “嗯，呵呵，老师不是说过，以前我太过依赖你么，现在这环境，倒是对我没什么坏处。”萧炎笑着道。 “你能这样想，那自然是好...在内院中，可以不用担心那神秘的“魂殿”追踪而来，所以，你在此处，可以安心的提升实力。”欣慰的点了点头，药老说道。 提起那个神秘的“魂殿”，萧炎心便是略微沉了一下，这个诡异势力，连药老这等强者都是对其忌惮不已，实在是难以想象其实力究竟有多恐怖。 “嗯，老师放心吧。” 见到萧炎点头，药老这才身形一晃，再度化为影子躲进了戒指之中。 “看来只能赶紧找到第二种异火，然后尽早帮老师炼制容纳灵魂的躯体，不然的话，那“魂殿”始终都是一个隐藏在暗中的毒蛇，让人防不胜防。”望着药老的消失，萧炎手指缓缓的敲打在手背上，半晌后，长长的吐了一口气，在心中沉吟道。 （新的一周，诸位弟兄看完更新后，能否顺手投几张推荐票？若是能，土豆谢谢了。）(未完待续)

第四百三十一章 新生纳贡费
第四百三十一章 新生纳贡费 当萧炎清晨从房间中出来时，却是瞧得楼阁大厅处，两道人影正在闪掠交错，雄浑斗气自两人体内涌盛而出，荡漾在大厅中。 在大厅的一处椅子上，薰儿正笑吟吟的望着两道人影，听得脚步声，忽然转过头，望着走下楼梯的萧炎，不由得连忙迎了上来，柔声笑道：“萧炎哥哥起来了？” “嗯。”萧炎笑着点了点头，对着大厅中的两人笑道：“这两家伙又是在干什么?” “或许是因为这次“猎捕赛”的缘故吧，昨天夜里修炼，吴昊与琥嘉姐，都是一前一后的晋级到了七星大斗师，早上起来，便是想要切磋，于是就...”薰儿掩嘴轻笑道。 “哦？晋级了？” 闻言，萧炎眉头一扬，旋即惊叹的摇了摇头，这两个家伙不愧是迦南外院中的佼佼者，这等天赋，远超常人，甚至，光论修炼天赋的话，都是能与萧炎不相上下。 “那薰儿呢？现在是何级别？”偏过头，萧炎将目光投向薰儿，笑着道，这个妮子从小便是展现出令他都叹为观止的修炼天赋，当初他离开乌坦城时，薰儿还仅仅只是一名斗者，而现在方才两年多时间，却是已至大斗师级别，这种速度，若非是萧炎有着药老所助的话，恐怕也是很难追赶而上，况且，薰儿的年龄，可还比萧炎小呢。 “我？也是在七星大斗师级别啊，不过经过这次的“火能猎捕赛”，倒是隐隐有种即将晋级的感觉，想必三四天时间内，应该便是能够顺利晋级为八星大斗师。”薰儿端起身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，冲着萧炎含笑道。 “啧啧，这一个个...” 萧炎嘴中忍不住的发出啧啧声响，这个四人小团队中，貌似都不是寻常货色，一个个不仅天赋惊人，潜力巨大，而且萧炎敢说，这三人，恐怕都是有着自己的底牌杀手锏，若是遇见极为危难关头，或许那所爆发的出来的力量，将会让人大吃一惊，对于这点，他倒是并未持多少怀疑，毕竟，琥嘉的的爷爷可是外院的副院长，接近斗皇巅峰的实力，对于他这个唯一的孙女，自然是不可能不倾囊所授。 而吴昊的背后那人，听若琳导师她们所说，似乎是执法队的统领，这支部队，几乎是迦南学院的武装军队，平日专门处理那些穷凶极恶的黑角域凶徒，能够成为这种队伍的统领，想必他的实力不会比副院长琥乾弱到哪去。 薰儿就更不用说了，连现在的萧炎都还摸不清其背后的庞大势力，当然，从连药老都略有些忌惮的语气中，他也能模糊感觉出那种巨大轮廓。 以三人的背景，所拥有的底牌，萧炎可并不认为会比自己少多少，既然自己能够借助秘法打败斗灵强者，那想必他们也是能的吧？ “砰，砰！” 就在萧炎心中为自己这支小团队的实力而暗叹不已时，忽然间一阵急促的敲门不合时宜的声响了起来。 疑惑的抬起头，萧炎将目光扫向大门，薰儿乖巧起身，快步行去，而听见敲门时，吴昊与琥嘉也是停下了切磋，抓起一旁的布巾搽拭了一下汗水，来到萧炎身旁，端起桌面上的茶水，一饮而尽。 “发生什么事了？”喝水之余，吴昊声音含糊的问道。 “看看就知道了。”萧炎笑了笑，抬起头来，却是见到打开门的薰儿在与门外之人交谈了一会后，正快步走回。 “怎么了？薰儿。”琥嘉将一条淡紫衣带束在蛮腰间，将那本就纤细的柳腰更是勒显得诱人，对着薰儿笑吟吟的道。 “外面是十几个新生，说是要见萧炎哥哥。”薰儿微蹙着眉头，道。 “新生？有事？算了，让他们进来吧。”萧炎微微一怔，旋即道。 “嗯。” 闻言，薰儿微微点头，对着门外招了招手，顿时十几道人影便是蜂拥而进，旋即对着萧炎等人围了过来，脸庞不知道因为什么而起，竟然是红通通的。 “萧炎学长，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也实在是欺人太甚了。”一名青年脸庞激动得有些涨红，萧炎依稀记得，这个年轻人在“猎捕赛”与“黑煞队”对战时，他是那群与一名黑煞队成员对战时，新生最后还能站立的三人之一，名字，似乎是叫做阿泰吧。 “怎么了？说清楚。”萧炎皱了皱眉，道。 “从今天早上开始，便是有着一些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，每人两天的“火能”...我们也知道初来乍到不必要做得太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将“火能”缴纳了给他们，可结果没想到打发走了那批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域，堵在出口处让我们再度缴纳，到得现在，已经来了三批了，这样下去，我们新生跟着学长您拼死累活得到的那点“火能”，恐怕要不了多久，就得全部被收个精光了！”那名叫做阿泰的青年，咬着牙忿忿不平的道。 “这些家伙也太过分了吧。”琥嘉俏脸微沉，纤手重重的拍在椅子扶手上。 萧炎双手捧着茶杯，眼眸虚眯着，却并未开口说什么。 “萧炎学长，我们来找您，也并非是想让你让得我们免于那种骚扰，我们也明白，作为内院的新生，被老生欺压是难免的，我也托朋友打听过，往年的新生虽然也是要缴纳一些这所谓的什么“新生纳贡费”，可却也没有向我们这样，来了一批又一批，而听我那朋友所言，今年这般，原因是因为我们新生在“火能猎捕赛”的表现令得一些老生心生不爽，所以才会出现这种局面。”阿泰苦笑着叹道。 “说这些，可并不是在指责萧炎学长，您带着我们免除了“火能猎捕赛”的老生欺压，在这届进入内院的新生心中，萧炎学长如今声望最高，所以，遇见这等麻烦事，我们也只能来请您出面，希望能让得我们新生不再受这层层剥削，不然的话，我们连进入“天焚炼气塔”的修炼费用都不够，还谈何在内院修炼？”阿泰紧紧的盯着萧炎，道：“若是实在不行的话，我们新生宁愿将那所谓的“新生纳贡费”交予萧炎学长，也不给那些混蛋！” “给我缴纳“纳贡费”？那岂不是让我也和那些老生混为一流了？”萧炎淡淡的笑了笑，手指轻轻的击打在茶杯上，发出清脆的声响，沉吟半晌后，他抬头冲着阿泰笑道：“既然那些老生堵在出口收纳贡费，那么想必我们几个也不会落下，这样吧，你们先去将新生聚集起来，我们马上赶到。” “如此，那便多谢萧炎学长了，日后若是有事，我们这届新生，唯萧炎学长是从！”闻言，阿泰以及随行而来的十来名新生顿时大喜，急忙对着萧炎躬身行礼，然后依言快速退出此处楼阁大厅。 望着那些退出去的新生，萧炎这才转头，望着薰儿三人，道：“你们看这事？” “你是队长，你拿主意吧，不过总不能做毫无反抗的羔羊任他们欺凌吧？”琥嘉皱眉道：“而且若你不管的话，那你在这些新生好不容易积累起来的声望，或许就得马上倒塌，人心大失。” “昨天苏长老就说过，内院中势力分布众多，以后我们还要在这里待很长的时间，凭借我们四人，或许有些势单力薄，现在...倒是个拉拢人的好机会，凭借你在新生心中的声望，只要你敢领头冒被打压的风险，或许这届新生将会有十之八九会跟随。”薰儿沉吟道。 “你是想让我们自己组建势力？”萧炎略有些惊诧的道。 “总比加入别人好...也正如你先前所说，我们应该也是逃不过缴纳那所谓的“纳贡费”，既然如此，那还不如将人马整合起来，虽然现在新生力量稍弱，可这几十人加起来，一般的小团队，至少是不敢再来骚扰，不管如何说，总是少去了许多麻烦。”薰儿摊了摊手，笑道。 “薰儿说的倒也可行，与其让新生陆续被别的势力同化，还不如把他们都聚集在一起，为我们所用。”吴昊微微点了点头，道。 萧炎眉头紧皱着，双手不断的在茶杯之上搓动着，而瞧得他沉吟的模样，薰儿三人也不再出言打扰，只是静静的等着他的决定。 “呼...” 沉默持续了将近几分钟，萧炎终于是长长的吐了一口气，站起身来，沉声道：“好，依你们！现在是拉拢新生的最好时机，一旦损失，日后想要再拉，便是将会困难十倍！” “走！” 语罢，萧炎手一挥，便是大步对着门外行去，其后，薰儿三人对视一眼，皆是一笑，旋即快步跟上。 （第一更，继续码后面的更新，三更会有的，请放心。）(未完待续)

第四百三十二章 震慑与客气
第四百三十二章 震慑与客气 走出楼阁，是一条绿荫大道，而在大道的两旁，则是这一届其他新生的住所，当然，与萧炎四人的小楼阁相比，他们的则是要略显简陋一点，这样看来，似乎这种待遇并非是每个人都拥有的。 此时的道路上没有半个新生的影子，想必应该都是聚集到了出口处去了，萧炎四人也不敢怠慢，脚尖轻点地面，身形化为一缕轻烟，对着大道尽头急速掠去。 将近四五分钟之后，急速掠行的萧炎四人放缓了脚步，抬头望着道路尽头处，果然是瞧得大堆的人拥挤在此处，谩骂的喧哗声音不绝于耳。 微微挥手，萧炎带着三人行近人群，一些围在此处的新生瞧得萧炎四人，不由得满脸大喜，刚欲欢呼，却是被萧炎的手势打断了去，当下急忙闭嘴。 与新生们拱手打了个招呼，萧炎四人挤进人群，目光透过人群缝隙，望向出口处。 此时的大道出口，正被七八个胸口佩戴着塔型徽章的老生所堵着，而在他们身后，还有着大群看热闹的老生，显然，对于新生的吃瘪，他们是很乐于见到的，因为当年的他们，很多都走过这一关。 在那八名老生的对面，则正是刚才来向萧炎求助的阿泰，此时，他正带着众新生，脸色铁青的与老生对恃着。 “不用再废话了，小子，新生纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你们有所苛刻，所以，还是乖乖的交出来吧，破财免灾，难道你都不懂么？”一名年龄约莫在二十五左右的青年，笑眯眯的望着对面脸色铁青的阿泰等人，道：“每人两天的“火能”，保你们在内院安安稳稳，这笔买卖可是很划算的哦。” “哼，别以为我们是新生便不知道规矩，新生的确是该向老生缴纳“纳贡费”，可内院也有条不成文的规定，新生顶多只给两方势力，而在缴纳给了这两方之后，其他势力还想收取，便得去找那两方势力说，再不关我们半点事情。”阿泰冷哼了一声，怒声道：“可你们今日，前前后后，来这里的势力已经不下五波，我们还有个屁的“火能”给你们？” “嘿嘿，那是寻常情况，可你们这届新生不是很强的么？这么多年来，还从未听说过有新生队伍在“火能猎捕赛”上反抢老生队伍“火能”的事情，既然你们这般特立独行，那对待你们的规矩，那自然也是要特殊一点才行啊。”那名青年咧嘴笑道。 “再者，现在的你们可不象是普通新生那般穷，你们身上的“火能”，说不定比一些老生都要丰裕很多啊。” “你放屁，我们说过，不会再给一个“火能”，不管我们还有不有“火能”，你都别妄想！”阿泰脸色铁青的怒骂道，其身后，众多新生也是满脸怒容，这老生三番四次的剥削，也是将他们彻底触怒了。 “嘿，好，很好...果然是群硬骨头。”闻言，那位老生不由得冷笑了一声，阴测测的道：“小子们，你们别忘记了，这里可不是外院，在内院中除了竞技场之外，其他地方虽然不能伤人性命，可“切磋”之间，总是会有些皮肉痛的吧？” “今天你们若真是不缴纳的话，那么我也不敢肯定你们走出这里后，会不会受到一些不公平待遇哦，年轻人，可不要意气用事啊。” “你...”瞧得那一脸阴笑的青年，众新生心中再度冒起火光，眼中都欲喷出火来。 “不用肯定了，新生不会再给你们缴纳半天“火能”，这位学长，你从哪来的，就请回哪去吧。”淡淡的冷笑声，忽然的从新生群中响起。 “谁？” 脸色急速阴沉，那名青年目光阴冷的在新生中扫过，拳头微微扭动，冷声道：“这届新生果然如其他人所说，嚣张得有些没边了，看来身为学长，我们有义务让你们明白内院的风气啊。” “呵呵，也好，那在下便领教一下，学长该如何让我明白？”笑声再度响起，旋即新人群中分出一条路来，四道人影从人群中缓缓行出。 “是萧炎学长！” 瞧得四人的出现，周围新生顿时响起一阵欢呼声，经过“火能猎捕赛”的成功，萧炎在新生心中的声望，已然相当之高。 “萧炎？他就是那个打败了罗侯的萧炎？”听得周围的欢呼声，那围在大道之外看热闹的一些老生也是不由得惊诧的出声，目光带着几分奇异的盯着那一身黑袍的青年。 “你就是萧炎？” 见到那些忽然情绪高涨的新生，那几名拦在道路出口的老生脸色也是有些变化，显然，对于萧炎的名头，他们还是颇为忌惮的，毕竟，那罗睺即使是放进整个内院中，也是能够算做排名前百的强者，甚至，有一次罗侯还挤进了“强榜”之中，虽说有着一点运气成分，并且仅仅只在榜上待了三天时间，可能够上榜，那自然便是代表着他卓绝的实力，而连这位强人，都是败在萧炎手中，因此，内院中的一些老生，还是对萧炎有几分忌惮的。 萧炎淡淡的瞥着那名脸色变幻不定的青年，双臂抱在胸前，笑道：“我就是萧炎，这位学长不知有何指教？” “你打算做出头鸟？虽然你打败了罗侯，但也得知道，在这内院中，比罗侯强的人，那可不少！”在大庭广众下，那名青年也是不愿丢面子的退下，当下只得硬着脖子冷哼道。 “我们新生并无展现什么嚣张的意思，“猎捕赛”中，也仅仅只是因为一些老生所作所为过于过分...我们心中明白，初来乍到，收敛锐气，是新人最好的融入方式，所以我们也不例外，该按规矩缴纳的“纳贡费”，我们会缴，但是，其他的那些苛刻规矩，我萧炎在此明说，绝对不会有半点搭理，若是要用强，我们在场四十六名新生，就只能全力奉陪了。”萧炎目光微冷，环视四周，沉声道。 “轰！” 随着萧炎音落，其后面的几十名新生脸庞顿时涌上一抹激动，脚掌狠狠一跺地，斗气澎湃而出，一时间，几十股斗气气势凝聚在一起，所形成的威压，令得那几名老生急忙后退了几步。 “你...萧炎，你们不要以为人多便可嚣张，我们可是“青山”的人，在内院得罪我们...”被一群新生的气势骇得后退，那名青年脸上不由得有些难看，当下怒声警告道，然而他的警告还未落下，只听得破风声猛然袭来，旋即黑影掠过眼前，肩膀陡然一沉，前者便是骇然发现，一柄巨大的黑尺，已经架在了其脖子处。 “再说一次，该缴纳的，我们新生已经缴纳了，不该缴纳的，从此以后，我们不会再缴半个“火能”，我不管你是隶属于那个势力，但若继续在此废话，那也就别怪我萧炎下手狠了...”萧炎左手握着尺子，漆黑眸子紧紧盯着那被重尺重量压得不断下沉的青年，寒声道。 望着萧炎眼中的寒意，那名老生喉咙微微滚动，一滴冷汗从额头滴落而下，他能感觉到，对面这个年龄比他小上许多的青年的话语中，有着一抹真切的森冷杀意。 “嗤...” 重尺微移，带起破风声响转回萧炎后背，萧炎缓步后退，最后退到薰儿三人面前。 “你等着！” 望着后退的萧炎，那名老生脸庞一阵白一阵青，半晌后，方才羞愤的一挥袖子，转身摞下一句狠话，然后带着人逃离了此地。 瞧得萧炎将那群老生震退，众位新生不由得再次发出欢呼之声，望向萧炎的目光中，更是无比火热，显然，此次萧炎替他们出头的举动，算是彻底的让得这些新生认同了他的地位。 “诸位学长，我们这届新生，并无什么特别本事，也不想搞什么特殊权利，至于“火能猎捕赛”，先前也已经说过，仅仅只是因为那些老生过于过分的缘故...如今进入内院，作为初来乍到者，我们也没什么借势嚣张的意思，诸位都算是学长，那些该缴纳的东西，我们新生不会少欠半个，因此，诸位也不必对我们这届新生异样看待，萧炎在此谢过了。”萧炎抬头望着那道路口的围观老生，微微拱手，颇为客气的朗声道。 刚刚立过威，现在说话却是这般客气，萧炎这般作为，倒是令得那些老生有些面面相觑，片刻后，一些心智灵敏的老生，不由得暗暗点头，这个萧炎，倒的确是个人物，做事明分寸。 在萧炎身后，薰儿三人也是微微点头，不管他们再如何强横，那也绝对不可能与整个内院老生为敌，若是萧炎在立威之后，表现出有半分得意，或许这些事就得传进不少内院强者耳中，而到时候，难免不会有人来刁难他们新生，此次来的仅仅只是一些实力稍低的老生，下次的话，或许就该是真正的强者了。 他们能够打败罗侯，可罗侯在内院中，实力也仅仅只是排名中游，因此，现在的他们，并不能高调行事，最重要的，是赶紧在内院中站稳脚跟，竭力进修，以提升总体实力，方才是长久之道！ （继续码第三更。）(未完待续)

第四百三十三章 磐门！
第四百三十三章 磐门！ 望着那些终于散去的老生，萧炎心中轻松了一口气，转过身来，望着那些欢呼不已的新生，不由得笑了笑。 “萧炎学长，这次又多亏您了。”那位叫做阿泰的青年，笑着走上来，对着萧炎恭声感谢道。 “大家同为新生，自然是需要共同协助，只是没想到我们顺利通过了“火能猎捕赛”，竟然让得我们惹了这些麻烦。”萧炎摇了摇头，有些无奈的道。 “唉，是啊，这些年很少出现这种事情，而大多数的老生当年在进入内院时，都受过这种待遇，如今忽然瞧得我们这一届新生竟然如此大摇大摆的通过，难免有些心里不平衡，我想，这次借助着萧炎学长的名头将这些家伙震退，指不定以后会不会又来一些。”阿泰叹了一口气，道。 萧炎微微皱眉，低声喃喃道：“看来这也不是长久办法啊...” 两人距离相近，萧炎的喃喃声自然是没有逃过阿泰耳朵，当下眼睛微亮，略微迟疑了一下，斟酌着言辞道：“萧炎学长，不知道...您是否有在内院创建一方自保势力的打算？” “哦？”眉头微微一挑，萧炎眼睛紧盯着面前这皮肤有些黝黑，可却显得颇为精干的青年。 “呵呵，萧炎学长或许也该知道，在这内院中，大小势力纵错分布，数量颇为不少，而且内院的风气，也并不制止这些拉帮结派，反而是有种鼓励的态势...”阿泰沉吟道。 “内院里，一般来说，除非一个人实力极强，不然的话，单独混的话，会有些难以避免的麻烦...别的不说，就说进入“天焚炼气塔”修炼的事，这是每个内院学生快速提升实力的关键，每个人都极为看重，而在那塔中，每一层都被内院划分出了高中低三种等级的修炼地所，在高级地所修炼，修炼速度以及好处，无疑将会大大的超过后两者。” “本来按照常理，只要谁运气好先进入高级地所，那么他便是能够在这里修炼，可是...内院并未规定“天焚炼气塔”内，不准私斗，因此...一般来说，就算你好运的占据到了高级修炼地所，可若是实力不足的话，依然会是被人撵走，所以...若是想要在“天焚炼气塔”内得到最好的修炼条件，那么便是必须拥有强悍的实力以及团队...”阿泰目光也是停在萧炎脸庞上，沉声道。 萧炎微微点头，眼神闪烁着，不知在想着什么。 “萧炎学长个人实力的确强横，加上琥嘉学姐三人，也能算做一处不弱团队，可毕竟...人太少了，所谓双拳难敌四手，别的势力若是一次来个十几二十人，或许萧炎学长你们就将会有些力不从心了。”阿泰缓缓的道。 “你是想让我把新生拉拢起来，创建一处新势力？”萧炎凝视着面前的阿泰，轻声道。 “以萧炎学长如今在新生心中的声望，完全有可能办成这事！”阿泰重重点头，沉声道。 萧炎十指交叉，却是并未立刻答话。 “萧炎学长，若是您有着打算，那么时机就得抓紧了，因为一般来说，每次新生进入内院，都会有着别的势力来拉他们进入各自的阵营，此时正是萧炎学长声望最盛之时，若是放弃不用的话，那到时候再想如此，恐怕人都已经被别的势力拉走完了，而且，我们这些新生，若是能够有一个属于自己的势力，那对我们的好处，也是毋庸置疑的，因此，只要学长敢领头，我敢说，新生不会有人反对...”阿泰郑重的道。 “你似乎对内院很了解？”萧炎微微点头，旋即有些诧异的望着阿泰，这个家伙说的这些，可是远远超过了普通新生的见识啊。 “嘿嘿，我在内院认识一些朋友，所以对这些情报，倒还是颇为清楚的。”阿泰嘿嘿笑道：“怎么样？萧炎学长？只要你答应，新生那边，由我去说，保管没有一点问题。” “叫我萧炎就好...你知道这内院一共大概有多少学生么？”萧炎笑了笑，低头沉吟了半晌，问道。 “应该有近千吧...确切数字倒是未曾计量。”阿泰思索了片刻，回道。 “近千？这么多？每年进入内院的新生，也就不过方才五十人啊，而且学员，也不会永远的留在这里吧？”萧炎惊诧的道。 “呵呵，内院是五年制，学员能在这里修炼五年时间，五年后，便是该各奔东西，当然...若是你天赋实在杰出，可以申请再延迟两年时间，这些留下来的学生，无一不是内院的巅峰强者，“强榜”前几的存在，虽说每年参加选拔赛进来的只有五十个名额，可这并不是内院的全部，有时候，一些长老若是外出遇见天赋杰出的弟子，只要能够经过内院那苛刻的考核，也是能够成为内院学生，另外，还有就是炼药系，执法队等等特殊系门，他们也可以经过另外的渠道进入内院，所以，经过这些年的累积，内院学生，近千倒并非是不可能。”阿泰咂了咂嘴，道。 “哦...”微微点了点头，萧炎搓了搓双手，道：“这样看来，我们这四十几名新生也不算是很大的规模啊。” “初一开始，哪能有多大？那些老牌势力，不也是经过许久的吸收，方才扩大的么？”阿泰摊了摊手，道：“就拿先前那几个家伙来说，他们是属于“青山”的人，那个势力，在内院中勉强能够进入中游位置，人员似乎共有二十几人吧，不过总体实力，却是超过我们新生太多，真要打起来，就算我们这些人全上，鹿死谁手还不可知呢。” “但是我们新生真要是凝聚了起来，类似“青山”这种等级的势力，也不敢太过过分，毕竟拼打起来，他们也不会太过好受的。” 萧炎嘴唇紧抿着，有些难以下决定，他独来独往管了，现在让他管理这么一个势力，虽说只有几十人，可也挺麻烦的...不过若是不凝聚新生的话，也正如阿泰所说，那光凭他们四人，在内院中，恐怕还真是会挺麻烦的，不管怎样，人多力量大啊。 “萧炎哥哥，阿泰所说也有几分道理，此时若是不下决定的话，恐怕要不了多久，新生就会被那些老牌势力拉走，而届时，想要再找这种机会，可就是很难了啊。”薰儿莲步微移，来至萧炎身旁，低声道。 “萧炎哥哥若是怕麻烦，到时候一切交给我与琥嘉姐管理便好，我们对这，倒是颇为擅长的。”似是清楚萧炎的纠结处，薰儿掩嘴笑道。 闻言，萧炎苦笑了一声。 “萧炎学长，只要你有魄力带头，我们这届新生，全部跟你！反正那些老生都看不顺眼我们，若是有选择的话，谁还愿意去受那鸟气？”忽然间有着一道朗声响起，旋即大批附和声紧接而上，萧炎微愣的抬起头，却是发现新生不知何时围拢了过来，此时，这些新生正满脸期盼的望着他，等待着他的决判。 十指紧扣，在一道道期盼目光注视下，半晌后，萧炎深吐了一口气，手一挥，咬着牙恶狠狠的道：“好！既然大家信得过我萧炎，那么我就带你们在这内院立足下来，为了自己，也为了你们，我们合力一次，不然的话，这藏龙卧虎的内院，还真是有些不大好混！” 听得萧炎此话，那些满脸期盼的新生顿时有些激动的欢喝了起来，有个组织，总要比单人要有安全感一些。 一旁薰儿几人，瞧得萧炎终于点头，对视了一眼，也是悄悄松了一口气。 “既然如此，头，创建了势力，那我们也总得给我们新生势力取个名吧？不然如何对外宣称？”阿泰也是放下了心中的大石，对着萧炎笑着道，称呼转换间，倒是颇为顺溜，只不过这称呼却是让得萧炎有些别扭。 “名字...既然我们的本意是在这内院中立足，那么就直接取名为“磐门”吧，希望我们这支新生势力能如磐石般，稳固在这强者林立的内院之中。”对于取名这东西，萧炎倒是不太擅长，当下略微思索了一下，便只能随意的说道。 “磐门...这倒也行，名字就一个代号而已。”嘴中念叨了一声，阿泰也并未反对，转身对着周围的新生笑着朗声道：“诸位，从今天开始，我们的这支新生势力，对外便是统称“磐门”！萧炎学长，便是我们的头！日后，唯其令是从！但有违背，必遭唾弃！” “好！磐门！” “但有违背，必遭唾弃！” 听得从阿泰嘴中大喊出来的名字，众位新生，脸庞顿时涌上一抹激动的潮红，低声吼道，年轻人，始终都是充斥着热血！ 望着那些情绪高涨的新生，萧炎心中忽然升腾起一股莫名的感觉，从今天开始，他便是得带着这支“磐门”，在这强者众多的内院之中，立足扎根了啊！ “嘿，也好，就让我萧炎来瞧瞧，这内院，究竟有何了不得之处！” （一个小时左右后，还有更新，这章算是昨天的第三更，抱歉...。）(未完待续)

第四百三十四章 神秘黑塔？
第四百三十四章 神秘黑塔？ “萧炎，这“磐门”刚刚建立，你便是撒腿就跑，我在执法队待了这么多年，还第一次看见你这种不负责任的头儿...”一宽敞道路上，吴昊对着前面正快步而走的萧炎无奈的道，在先前这个家伙将势力名字确认下来后，便是丢给了薰儿与琥嘉两人安置新生，自己却是找借口溜了出来。 “她们能弄好的，我也就是起个安聚人心的效果，现在人已拉了过来，那些繁琐事情，自然只能靠她们，而若是有人捣乱，我们再出面负责也不迟。”萧炎放缓了脚步，冲着吴昊笑了一声，然后转头望着周围那宽敞的道路，此时道路中时不时有着内院老生闪掠而过，不过倒没什么人对萧炎两人投射多少注意力，显然，并非所有老生，都听说过他们这届新生的名头。 吴昊无奈的摇了摇头，抬头望着那四通八达的道路，道：“你这是想去哪？” “去北边看看...”萧炎手指缓缓抚摸着漆黑戒指，对着北方扬了扬下巴，昨夜听药老所说，或许在那一个方向，能够得到一点关于异火的线索，现在的萧炎，急切的需要寻找到异火，以便自己能够尽快提升实力，所以，他是片刻都不想耽搁。 “北边？”微微一愣，吴昊倒是无所谓的点了点头，反正出来只是认个熟路，随便去哪里都行。 “走吧。”挥了挥手，萧炎脚掌猛然一踏地面，随着一道能量炸响，身形却是咻的一声飙射了出去，这般身形速度，倒是令得来往的一些老生目露诧异。 “这家伙...”摇了摇头，吴昊双腿之上，忽然浮现些许血色斗气，斗气微微波动，吴昊的身体略微变得有些虚幻了起来，旋即身体一颤，竟然便是诡异的消失在了原地，再次出现时，则是已在十几米之外，几个闪掠，飞快的对着萧炎追掠而去。 从萧炎与吴昊各自展现出来的身法斗技来看，无疑是后者的要显得更加飘渺难寻一些，若是与人对战，这种身法，将会更让得对手头疼。 “好诡异的身法斗技...”来往的老生望着消失在视线之内的一道血影，不由得出声赞道。 内院的面积大得有些出乎萧炎两人的意料，两人一路展开身形狂奔了将近半个小时，可却依然没有到达内院的界限，沿途之中，倒是经常能够见到一些互相切磋打得火热的战圈，在这些圈子外，都是围着不少观看之人，一些嘴多之人，边看还各自大喊着战斗两人偶尔所露出的破绽，结果令得圈中两人越打越胆颤心惊，到得最后，都只能满脸郁闷的收手而退。 “能够进入迦南学院内院的人，果然都不是普通人物啊，这般眼力，足以让外院的学生望尘莫及。”从一处战圈中收回视线，萧炎有些感叹的道。 “这里的学生，大部分都是经过重重筛选，随便哪一个放进大陆帝国中，恐怕都是能够被当成天才对待，有这些眼力，倒不足为奇。”吴昊笑着道：“不过这里的风气，倒的确颇为凶悍的，一言不合，直接就地切磋。” 萧炎笑着点了点头，目光在四周扫了扫，却是有些错愕的发现，不知为何，这条向北的路子，越来越多的人簇拥了过来，一个个将速度施展到极致，于是，萧炎两人就只见到两旁树林之上，不断闪掠而过的人影以及呼呼破风声响。 “好像他们都在对北面方向赶去？那边究竟是什么？”吴昊同样是发现到了忽然增多的学员，有些诧异的道。 “嘿，去看看就知道了。”萧炎笑了笑，脚掌跺地，身形再度飙射而出，其后，吴昊犹如跗骨之蛆一般，紧紧跟随。 这一次的极速赶路，也是足足再度持续了将近二十多分钟，萧炎两人方才逐渐放缓速度，因此此时他们的面前，已经出现了黑压压的大批停在此处的学员。 “怎会这么多人？”望着这黑压压的跟蚂蚁似的大队人马，萧炎不由得一脸愕然。 “不知道...”吴昊也是人生地不熟，所以也只能无奈的摇头。 手掌磨挲着下巴，萧炎环顾了一下四方，然后快步来到一处巨树下，对着吴昊道：“我上去看看...”说完，不等吴昊回话，他便是一个窜腾，跃上了一处树干，身形犹如灵猴一般，极为敏捷的攀爬而上，仅仅几十秒时间，身形一跃，便是出现在了大树顶端。 站在树顶，萧炎居高临下的俯视着下方场景，目光跳过那黑压压的人群，直接对着前方扫去，当下，脸庞一怔，嘴巴也是微微张了开来：“这是...？” 出现在萧炎视线之内的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。 塔埋地底？ 这种极为奇异的场景，让得萧炎脸庞上的错愕越加浓盛，好半晌后，方才逐渐回过神来，喃喃道：“难道这就是那所谓的“天焚炼气塔”？没想到...竟然埋在地底下，这也能进去修炼？” 目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，萧炎忽然眉头一皱，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉，这种情况，他曾经在外院的“藏书阁”处见识过... “好家伙，竟然还专门布置了这种防御...” 据上次琥乾副院长解说，萧炎清楚，想要布置这种扭曲空间的防御，至少是需要斗尊级别实力，方才有可能... “斗尊...”苦笑着摇了摇头，这种等级的强者，实在是有些太过恐怖了点，竟然是连空间这种飘渺无形的东西，都是能够为他们所用，那更之上的斗圣，乃至斗帝，又是一种何等恐怖的境界？ “嗤...” 就在萧炎为斗尊强者的恐怖势力而惊叹不已时，忽然有着大批的破风声响从身后不远处响起，前者转头，却是有些惊讶的发现，将近几十道身影正从远处闪掠而来，这些人的速度极为快捷，仅仅是不到十秒时间，人影便是错错落落的闪现在了萧炎一旁几颗大树的枝干上。 “这些人实力挺强...”近距离的观察这些人影，萧炎发现，这几十名人影的左胸口处，都是佩戴着一枚类似一片叶子的徽章，看来，这些人应该是同属于某一个势力。 “唉，这内院果然势力众多啊，我们那“磐门”，还才刚起步呢...”萧炎苦笑着摇了摇头，目光盯着那些人影，却是发现他们在观看了一番下面后，便是各自径直闪掠而下，大批人影从高空俯冲而下，最后极为蛮横的直接闯到了下方黑压压的队伍前方之处。 这些人强行插队之举，明显是有些犯众怒，不过当众人瞧得来者胸口处的叶形徽章后，都只得忿忿的将到口的话语咽了下去。 “这支势力想必在内院实力很不错吧...”将下方众人的表现收进眼中，萧炎低声喃喃道，旋即顺着树干，快速的跳跃了下去。 双脚落地，一旁的吴昊赶忙迎了上来，问道：“探查清楚了么？” “这里好像便是那个“天焚炼气塔”。”萧炎拍了拍手，旋即对着人群挤去，笑道：“走吧，让我们见识一下这“天焚炼气塔”究竟有何用处，竟然是能够让得人这般快速的修炼。” “这里就是“天焚炼气塔”？”闻言，吴昊脸色微喜，急忙跟上萧炎，然后拼命的对着人群中挤去，显然，他对这东西也颇感兴趣。 就在萧炎两人经过艰难的挤动，到达人流一处界限时，便是再也挤不进去，原因不是前方人被挤满，相反，在他们面前，是一片极为宽敞的空地，而空地的对面十几米处，便是那座深埋地底的神秘黑塔。 此时，在那片宽敞的空地上，极为有致的被划分成好几个区域，每处区域间，都是盘坐着一大群闭目的人影，萧炎目光扫过这些人影，发现刚才在树顶见到的那些人也是在其中。 “这些人应该便是内院一些较为强大的势力吧，还真是挺霸道的，不用排队，直接占据最好的方位，啧啧，难怪阿泰说，在内院中，想要获得最好的修炼条件，那便是必须组建或者加入强大的势力。”一旁，吴昊低声道。 “的确挺霸道的...”萧炎微微点了点头，他深深的看了一眼那些盘腿闭目的各方势力，并未出风头的走进那处圈子，他明白，现在的他以及“磐门”，并不具备这种资格，等到他什么时候晋入“斗灵”级别时，或许，能够跻身其中，然而现在，还是收敛一些吧。 “咚！” 就在萧炎两人低声谈论时，忽然有着古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟的响起，喧闹的声音，顿时噶然而止。 “开塔！” 钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内传了出来。 在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微升了一些。 感受着忽然提升的温度，萧炎眼瞳骤然一缩，手掌也是在此刻紧紧的握了起来。 “进塔！” 苍老声音，再度响起，旋即那空地之上盘腿闭目的所有人，皆是猛然睁开眼来，豁然起身，只听得破风声响起，一道道人影铺天盖地的对着塔门暴射而去。 “走，我们也进去。” 按耐住心中忽然躁动的心，萧炎对着吴昊一挥手，便是率先走进空地，然后快步对着那深埋地底的神秘黑塔行去。 随着距离的接近，萧炎方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大，这仅仅只是露出地面的一层而已，居然便是相当于一幢两三层楼高的建筑物，冰山一角便是如此，难以想象，那隐藏在地底之下的塔身，又是何等的磅礴？ 脚步顿在黑塔面前几米处，萧炎让开道路，站在一旁，细细的打量着这座隐隐有着几分古老的黑塔，黑塔材料不知是何物所建，隐隐透着一分厚重与...冰寒？ “真是古怪的地方，塔里面明明充斥着火热，可却要用带寒气的材料建筑塔身，这...古怪啊。”微微摇了摇头，萧炎有些疑惑，截然相反的效果共存一处，这一般是来镇压某种东西，方才会这般实行的啊。 “走吧，萧炎。”一旁，吴昊拉扯了一下眼睛紧紧盯着黑塔的萧炎，催促道。 “嗯。”微笑着点了点头，萧炎偏头望着那处黑漆漆的大门，不知为何，体内某种东西，却是微微触动了一下。 随着越加接近黑塔大门，萧炎心脏的跳动便是越加剧烈，片刻后，当他站在大门门口时，手心中竟然都是已经充斥满了汗水。 站在大门口，萧炎深吸了一口气，将心中的情绪压抑而下，一咬牙，心一横，脚步抬起，旋即便是重重的踏进了大门之后的黑暗中...... 面前光线忽然一暗，瞬间后，萧炎便是感觉到双脚踩在了坚硬的石面上，然而双脚踩着实地，心中还来不及松口气，萧炎脸色却是陡然大变了起来，一张清秀的脸庞，转瞬间，便是变得火炭般的通红，这般情景...诡异至极！(未完待续)

