第九百五十九章 天山血潭
第九百五十九章 天山血潭 化骨城，一座规模丝毫不比天北城弱小的城市，不过与天北城距离倒是颇远，隐隐间算来，勉强是处于了风雷阁的势力圈之外。 这座城市由一个名为化骨门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力，但却始终难以和化骨门相抗衡，而且这化骨门做事也极讲分寸，即便有利益，虽说会占大头，但也不会独自吞食，因此这些年来，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他势力出来与之挑衅。 化骨门主修水系功法，倒也有着略有几分诡异，与人交手，暗劲不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况，因此这化骨门即便是放眼周边城市，也是颇有名声。 而这座城市，也是萧炎在离开天北城之后的一路疯狂赶路中，首次选择停歇下来的地方，这一路而来，他全都是选的深山老林并且沿着一个方向闷头赶路，暗自猜测，应该是逐渐的脱离了风雷阁的地盘，而且他人生地不熟，连路线都不认识，如此乱飞也不是个事，所以得先搞一份北域的地图在手，这样也不至于像个无头苍蝇般的乱撞。 再者，他要炼制清魂丹所需要的那些药材，也得在这些城市之中搜刮一下，还有一些情报，也得需要打听。 化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白，一眼望去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市般，看得人心头隐隐泛起一股寒意，不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔着老远，都是能够清晰可闻。 这是几日疯狂赶路中，萧炎第一次进入人类城市，感受着那冲天的喧哗，不由得有些不太适应的感觉，当下无奈的摇了摇头，信步走进城市。 北域的地图，倒不算什么太过稀罕的东西，萧炎在城中没费多大的劲便是找到了一间名为图阁的地图商店，进入其中，望着那堆满其中的众多地图，突然间略有点失神，当年在加玛帝国第一次遇见海波东时，似乎便是在一间地图商店内，而他也因此得到了净莲妖火的第二张残图。 想要净莲妖火，萧炎心中便是无奈的叹了一口气，至从得到三张残图之后，他便是再没有了那好运碰到第四张，这令得他极为遗憾，净莲妖火在异火榜上排名第三，连药老都是只闻其名，未见其形，因此可知这东西的神秘与强悍程度，若是萧炎真的能够将之得到并且成功吞噬的话，想必其实力必然将会有着一个疯狂的涨幅，但可惜... 将心中那道遗憾压下，萧炎缓步进入商店，店中有着一位老者， 不过却并非什么高人，脸庞上透着商人惯有的精明，萧炎瞥了一眼，这老者的实力刚刚达到斗师的程度，看来修炼天赋几乎可以忽略不计。 “这位小兄弟，是想要购买地图么？”见到萧炎进来，那名老者连忙起身，笑眯眯的道。 “给我一份制作最齐全的北域地图。”萧炎点了点头，随意的说了一声，目光缓慢而仔细的在店中扫过，半晌后，却是失望的收回了视线，他倒是还有些痴心妄想的想着当年的事情再次发生... “嘿嘿，小兄弟，这是你需要的北域地图，乃是我店制作最为详细的，仅仅只售三万金币。”老者迅速的从一个柜台之中取出一卷颇为精美的卷轴，递给萧炎，笑道。 “三万金币...”听得这个价格，萧炎不由得翻了翻白眼，这老家伙宰人还真是不留余力，随手将地图摊开，检查了一下，倒也的确有些详细，当下也懒得跟他扯什么，将金币如数付给，转身便走。 “呵呵，小兄弟稍等。”在萧炎转身时，那老者突然叫道。 “怎么？”萧炎眉头一皱，道。 “嘿嘿，我看小兄弟面生得很，应该不是这化骨城的人吧？难道也是为天目山脉的天山血潭来的？”老者笑道。 “天目山脉？天山血潭？”这两个名字，令得萧炎一愣，倒不是因为陌生，而是因为他自从进城后，已经不下十次听见这两个词汇，不过对于这之中究竟有什么奥妙，他便是不知情了。 见到萧炎这般模样，那老者也是愣了愣，愕然的道：“小兄弟连天目山脉与天山血潭都不知道？” “我最近才到北域，所以不太熟悉，老板可否说说？”萧炎随手丢出一袋金币，落在柜台上，饶有兴致的道，对于那能够成为众多人口中焦点的天目山脉，他也是颇感兴趣。 “天目山脉上的天山血潭，可绝对是大名鼎鼎啊，即便是整个中州北域，也几乎是少有人不知晓，据说每三年，在其山脉之顶的一座火山口上，会出现天地能量潮汐，而潮汐过后，火山口内的天山潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，而这，便是天山血潭，这血潭只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。”老者笑眯眯的将金币收好，然后正色道。 “血潭有何作用？”萧炎淡淡的道。 “据说能够帮助一些斗皇巅峰的强者突破至斗宗层次，而且就算是斗宗强者进入其中，也是能够起到洗髓伐骨之效，令得实力有所提升，反正那血潭效果极为神奇，每三年，那天目山脉都是会被无数来自中州北域甚至其他地方的人挤满，而下个月，则正好是三年之期，因此最近有着无数人在往天目山脉赶，嘿嘿，不过天目山脉极为辽阔，其中高阶魔兽众多，山顶终年被云雾笼罩，所以若是小兄弟想要去的话，可以在老夫这里购买天目山脉的地图，仅仅四万金币，有了地图协助，你一定能够赶在其他人之前抵达山顶。”老者嘿嘿笑道，终于是将他的狐狸尾巴露了出来。 闻言，萧炎也是有些哭笑不得，这老家伙说了这么多，原来是想向自己推销天目山脉的地图，不过若他所说属实的话，那天山血潭还真是有着不小的吸引力，难怪会令得这座城市中的那些人兴致勃勃的谈论。 而去如今的他也正好处于九星斗皇层次，距斗宗也不远了，可若是依靠正常修炼，想要突破，那时间必然不会短，可萧炎，或许并没有这么长的时间... 不提丹会已经只有一年多的时间，况且他还要帮天火尊者炼制躯体，按照当初药老所说，炼制躯体有三种条件，一，生骨融血丹，二，七阶魔兽的精髓血脉，三，斗宗强者的骨骸，后两种，以萧炎现在的能力，要弄到也并非是很难，但那生骨融血丹，却是七阶顶级的丹药，以他现在的炼药术，根本就炼制不出来，除非他能达到斗宗层次，否则的话，成功率将会低到一个可怕的层次。 “小兄弟，老夫可是为你好啊，那天山血潭虽然效果神奇，但顶多只能够十个人使用，也就是说，如果你在那十个人之后抵达天山血潭，那也只能望着空荡荡的血潭等下一次的三年了...”见到萧炎不表态，老者连忙提醒道。 “哦？”听得这话，萧炎也是一怔，旋即笑着点了点头，如果真是这样的话，那他怕是还真的提前启程，天山血潭效果神异，被其吸引而去的强者定然不会少，如果去晚了，说不定还真是只能等待下一个三年了。 见到萧炎点头，老者顿时大喜，喜悠悠的取出一卷图纸，在心中嘿嘿笑道：“又宰了一个肥羊，这是今天第几个了？” 对于老者心中所想，萧炎自然不知道，而且就算知道也懒得计较什么，这地图或许不止这么多钱，但这关于天山血潭的情况，在他看来，却是远超这个价值。 随手付清金币，萧炎将地图收入纳戒，然后便是在那老者笑眯眯的目光中，行出了店铺。 出了店铺，萧炎又是在城中一些药材店逛了一圈，倒也并非没有收获，至少是将炼制清魂丹所需要的那水灵莲子给弄到了手，虽然价格不便宜，但对于急着想将体内的灵魂残印消除的萧炎来说，自然是没什么好可惜的。 在化骨城内逛了一圈，在多加打听之后，萧炎对于那所谓的天山血潭的也是更加的了解了许多，那老者也的确没有哐他，下一个月，便是那天山血潭再次出现之时，而且现在似乎北域无数人，都是在往那天目山脉赶过去。 在城中一处客栈之前停下，萧炎望了一眼街上众多的人影，这里有着很多人的目标，都是那天目山脉。 “等在这里休整一夜，明日我也动身，前往那天目山脉，若是能够在那十名之内进入天山血潭，说不定，真的能助我突破至斗宗...” 一想到若真是能够突破，萧炎心头，不由得变得滚烫了起来，这中州果然不愧是斗气大陆的中心，这般神奇之事，在其他地方，可是极难出现，不过如今既然出现了，萧炎自然是不打算将之放过... （第一更到。 看了下月票榜，与前面距离越来越远了，算起来，土豆也是坚持了一周多的三更了，每天这样更新，的确是尽力了。 斗破的弟兄们，看在土豆表现良好的份上，请大伙将手中那张宝贵的月票，砸向斗破吧！！！ 俺的努力，大家应该也看见了吧？国庆节，俺其实也想休息一下啊，但如今还是只能在家里闷头码字，所以，大伙拿月票当做礼物安慰一下土豆吧，呜，感谢了...）(未完待续)

第九百六十章 天雷子
第九百六十章 天雷子 翌日，萧炎在房间中略作整理，然后便是行出房间，但他并未立刻动身，而是走上客栈的二楼，随便的寻了个靠窗处坐下。 客栈的二楼人流众多，基本上是龙蛇混杂，这里的消息，一般说来，流通性极强，而萧炎在要了一壶清酒，自斟自饮间，耳朵却是将周围的那些众多吵闹之中的谈话声，收入耳中。 也正如他所料，如今这整个化骨城的焦点，几乎都是停在那所谓的天目山脉的天山血潭之上，不少人在说起时皆是脸色涨红，脸庞上的贪婪之意甚浓，看来那天山血潭的诱惑力，实在是太足。 “据说这次风雷阁，还有万剑阁以及其他的一些比较强横的势力，都是派了核心精锐前往天目山脉，看这模样，明显是冲着天山血潭而去的啊。” “妈的，有了这些家伙的掺和，那十个名额可就是越来越少了...天山血潭可不能让每个人都进去滚一圈的。” “嘿，没办法，谁让人家势大？没个本钱的人，还是别去掺和这事为妙，不然羊肉没偷着，惹得一身骚。” 听到这里，萧炎眉头不由得一皱，没想到这天山血潭居然连风雷阁这等势力都是具备着吸引力，若此行前去，撞见了的话，不是又要一身麻烦？ “中州四阁，每几年便是会有一场名为“四阁天”的比试，而这参加比试者，便是各自阁内最为出色的年轻一辈，想必风雷阁与万剑阁都是冲着此去的，就是不知道另外的黄泉阁与星陨阁是否也会来掺和...天山血潭虽然对于那些老家伙没太大的效果，可对于年轻一辈来说，却是宝贝，在里面泡一泡，洗髓伐骨不说，说不定还能帮助突破瓶颈，距这一届的四阁天举行也只有几月时间，若是能够在这个时刻突破，那本阁胜率自然是要大增。”一名面容削瘦的男子，冷笑道。 “据说风雷阁有位凤小姐，修炼天赋极为可怕，甚至都是传言她将会是东阁的下一任阁主，而那万剑阁也不弱，号称天泉剑的唐鹰，一身剑法通玄，即便是与一些老一辈的强者，也是能够交手一二，堪称这北域年轻一辈之中的佼佼者，若是他们二人相遇，不知道谁胜谁负...” “嘁，这二人虽强，但与近日那名叫萧炎的人相比，似乎也是略有不及吧，中州藏龙卧虎，谁敢妄言为尊？”一名脸上有着一道伤疤的男子嗤笑道。 “萧炎？那击杀风雷北阁沈云，又是强行破掉其余三大长老率众摆下的九天雷狱阵的那人？” “嘿嘿，那是，你们是没看见当日天北城的那场大战，真他妈的精彩，那小子看上去不过二十几岁左右，但实力却是极为恐怖，以一己之力抗衡风雷北阁三大斗宗，而洪家老祖洪天啸，下场更是极为凄惨，与他相比，那凤小姐甚至唐鹰又算得了什么。” “话可不能这么说，那萧炎强是强，但凤小姐与唐鹰也不是弱者，而且据我所知，当日是那萧炎使用了一种不为人知的秘法，强行提升的实力吧，否则的话，也难以和三大斗宗相抗衡。” “......” 听到突然转到自己身上的话题，萧炎也是不由得一愣，旋即苦笑一声，从纳戒中取出斗篷，悄悄的盖在头上，他可不想因此而暴露自己的身份，惹来诸多不必要的麻烦。 再次听了一会，就在萧炎打算离开时，那客栈楼梯处，一道银色身影却是缓缓出现，然后踏着楼梯走上二楼。 而随着这道银色身影的出现，这二楼顿时变得安静了许多，一股令得人略有些感到压抑的气势若有若无的从其体内渗透而出，一看便知不是常人。 银色人影难以看清楚其究竟年龄，一张脸庞倒是看上去显得有些年轻，但头发，却是透着许些苍白之色，隐隐间透着一分老态，最令得人惊讶的，是此人居然生有一对银白色的双瞳，极为罕见。 银色人影上楼后，目光缓缓扫过四周，然后便是对着靠窗处行去，片刻后，在众多目光中，停在了萧炎所在的桌椅旁。 “不知能否一坐？” 银色人影冲着萧炎笑了笑，不过虽然嘴中这般问着，他人却已经一屁股坐在了萧炎对面。 见到此人坐在萧炎面前，众人目光也不由得射向萧炎，在见到他没有什么表示后，方才各自转移开视线，喧闹声音，再度传出。 萧炎抬起头，略有些疑惑的看了对方一眼，他确定自己没有见过此人，刚欲说话，天火尊者凝重的声音，突然悄悄的在其心中响起。 “萧炎小心一些，此人实力极为恐怖！” 握着酒杯的手掌，悄然一紧，酒杯中荡起一圈涟漪，能够让天火尊者都是说出这话，那对方的实力.... 萧炎面上不动声色，微微一笑，道：“这里的位置又不是在下所包，阁下想坐便坐就是，不过在下尚还有要事，便不在多留，告辞。” “你连风雷北阁三位长老布下的九天雷狱阵都不怕，难道还惧我不成？”银色人影笑了笑，声音却是突然变得洪亮了许多，直接将客栈二楼的声音尽数压下，当下一道道惊愕目光瞬间投射而来，最后停留在萧炎身上。 “他...他就是那个萧炎？” 斗篷之下的脸色逐渐变得阴沉许多，萧炎目光盯着对面的银色人影，缓缓的道：“阁下究竟是何方神圣？亮出名头来吧，躲躲藏藏可不是高人风范。” “呵呵，高人倒是当不上，我来此处，主要是想找你讨要一样东西。”银袍男子端起酒杯，笑着道。 “什么东西？”萧炎眼眸微眯，体内斗气，却是缓缓运转而起，来者不善善者不来，此人明显是冲着他来的，而且看这幅模样，应该也不是来交朋友的。 “三千雷幻身。” 银袍男子冲着萧炎一笑，轻轻的声音，却是令得后者猛然站起身来，声音低沉的道：“你是风雷阁的人？” “外人称呼老夫天雷子...”银袍男子手指点在酒杯之中，一丝雷芒窜出，犹如小蛇般，在杯中来回穿梭。 “天雷子？费天？风雷北阁阁主？！” 银袍男子话语一落，周围顿时一阵酒杯落地的清脆声响，旋即一道道震惊的叫声，失声而出。 听得那最后的风雷北阁阁主几个字，萧炎眼瞳陡然一缩，几乎是条件反射般，玄重尺闪现而出，一尺便是狠狠对着银袍男子脑袋怒劈而下，低沉的音爆声，在尺上成形，隔着老远，便直接将桌子震成一堆粉碎。 “对待老人家，你这样，也太没礼貌了点。” 银袍男子淡淡一笑，一根手指轻点而出，顿时一道璀璨雷光暴射，旋即狠狠的撞击在重尺之上，雷光如毒蛇般，闪电般的对着萧炎手中侵蚀而去。 “哼！” 见状，萧炎一声冷哼，碧绿火焰自手臂暴涌而出，与那道雷芒撞击在一起，一阵霹雳声响，两者双双湮灭。 “的确是异火...不过以老夫的眼力，居然都是看不出究竟是异火榜上的哪一种...”见到那碧绿火焰，银袍男子眼中也是闪过一抹惊诧，轻声道。 一击无功，萧炎迅速收回重尺，身形一颤，雷鸣声响彻，而其身形，直接暴冲出窗户，背间一颤，骨翼舒展而出，化为一道流光，咻的一声，便是射出了城外，那般恐怖速度，看得人一阵咋舌。 “果然是三千雷动...” 见到萧炎逃跑，银袍男子却并未急着追赶，将酒杯之中清酒，一饮而尽，旋即缓缓站起身来，望着萧炎逃窜的方向，嘴角掀起一抹淡淡冷笑。 “小家伙，你逃不掉的，果然如同雷长老他们所说，你身怀几种异火，若是我所料不差的话，先前那我从未见过的碧绿异火，应该便是融合而成吧...啧啧，能够融合异火的功法，老夫这辈子都未曾听说过，这次倒是大开眼界了。” 费天微微一笑，银白色的双眼之中，有着一抹极感兴趣的神色，旋即脚步缓缓朝前一踏，身形也是如鬼魅般，悄然消散。 随着费天的身形的消失，鸦雀无声的客栈二楼方才逐渐的回复过来，众人震惊相望，没想到今日居然会是见到这等传说中的老怪，而且，同样令得他们极感诧异的，是这老怪居然会亲自出手，前来追杀萧炎... “那小子...这次怕真是要倒霉了，费天这老怪，据说好些年前便是八星斗宗了，不过他能让得费天这老怪亲自出手，也足以名扬北域了...这等待遇，可不是寻常人能够享受得到的。” 隐隐间，有着一道叹息声，在人群中传出。 （第二更到！继续码第三更。 月票距离拉开到三百多票了，双倍期间，其实也才一百多而已，不难，弟兄们，只要你们动一下宝贵的双手，这点距离，专转眼既过啊。 明天还要三更么？要的话，便请大伙给土豆来些动力吧，拜谢了。 ）(未完待续)

第九百六十一章 追杀
第九百六十一章 追杀 化骨城之外，一道流光如闪电般的掠过，眨眼间便是冲进了城市之外的连绵山脉之中。 将骨翼施展到极致，萧炎速度也是提升到了一个颇为恐怖的程度，而在身形闪掠间，其脸色却是略微有些阴沉，虽然并未察觉到那费天的追来，但他可不认为那看上去有些年轻的老家伙会就这般轻易的放弃。 “这老家伙是如何寻到我的？这段时间我一直在深山老林中赶路，不可能会被风雷阁的人发现的啊？” 身形闪掠，萧炎心中也是涌现许些疑惑，这中州北域如此之大，即便他费天本事再大，也不可能就这般平白无故的将自己从人海之中寻出来吧？而且看他现在那模样，明显是早就知道自己的方位，难道是昨日进城时，被风雷阁的探子发现了不成？但即便如此，此处已经算是出了风雷阁的势力范围，就算真的被风雷阁探子发现，仅仅一天不到的时间，怎么可能将信息传回风雷北阁... 心中疑惑重生，萧炎不由得察觉到一股危机感，那老家伙看似轻风云淡，可却真的给予他一种危险的感觉，这种感觉，除了内院的那两位深不可测的千百二老以及地魔老鬼，他还真的很少在其他人身上察觉到。 “这老家伙的实力，少说也是八星斗宗，就算我借用天火尊者的力量，也是难以与其正面抗衡，除非使用毁灭火莲，但那是最终的保命手段，若非迫不得已，还是不要施展得好...” 萧炎心中念头飞转，但其速度却是丝毫不缓，犹如划过天际的流星般，眨眼间便是消失在天际尽头。 “那老家伙...真的放弃追我了？” 再度狂飞了将近十几分钟，见到依旧未有人追来，萧炎眉头不由得皱得更紧，低声喃喃道。 “老夫说过，你跑不掉...” 在萧炎低声自语间，一道淡淡的笑声，却是突然从前方不远处传来，萧炎身体陡然凝固，猛的抬头，旋即便是眼瞳微缩的定在了前方一座山峰之巅，那里，一身银袍的费天，正负手而立，银白色的双眼，带着许些戏谑，望着萧炎。 “这老家伙好可怕的速度...”萧炎轻吸了一口冷气，脸色也是变得凝重了起来，今日，恐怕真是要有些大麻烦了。 “你虽然有着三千雷动以及那神奇的骨翼，但想要与老夫比速度，你却是选错了路。”费天一脸微笑的道。 “你究竟想干什么？”萧炎沉声喝道，目光却是不着痕迹的四处一扫，寻找着逃跑的方位。 “将三千雷幻身交给老夫，你即便凑齐了四卷，但却依然不可能将之修炼，所以留在身上也是白白浪费。”费天淡淡的道。 “还给你三千雷幻身，你便放我走？”萧炎眼眸微眯，缓缓的道。 闻言，费天却是一笑，脚步轻轻朝前一踏，身形便是诡异的出现在萧炎百米之外，他含笑道：“你那能够融合异火的功法，老夫也颇感兴趣，将之交出，或许能放你离去。” 听得此话，萧炎的脸色，彻底的阴沉而下，焚决是他修炼的最大倚仗，他能走到今天这一步，几乎大半都是焚决的功劳，这老家伙要抢焚决，那几乎就是在抢他的命，而且焚决如此玄奇的功法，他也是绝对不可能交给外人，更何况风雷阁还能算做他的敌人。 “老夫知道你身上有着一个极为强横的灵魂体，我能模糊感应到他的存在，不过，灵魂体毕竟只是灵魂体，若他是实体，今日老夫还真只能退去，但可惜...”见到萧炎阴沉的脸色，费天也不在意，目光缓缓的在萧炎身上一瞟，最后顿在了其手指上的雪白纳戒上，淡笑道。 “哼，好大的口气，若是老夫是实体的话，现在你还有胆在我面前出现？”雪白戒指微微一颤，天火尊者的灵魂体袅袅升起，望着对面的费天，冷笑道。 脸色微微一变，费天目光缓缓的在天火尊者身上扫过，此人光是灵魂体便是能够达到这种层次，想必其身前，必然是一名斗尊阶别的超级强者。 “好汉不提当年勇，世间之事，没有如果，不管你生前何等风光，但现在，只是一具灵魂体而已...”费天淡淡的声音中，也是逐渐的涌现一抹森冷：“萧炎，只要你如我所说，将三千雷幻身以及你所修炼的功法交予老夫，老夫便放你离去，这位灵魂体，还保不住你的命！” “区区八星斗宗，也敢在老夫面前这般张狂...”天火尊者怒笑一声，偏头望向萧炎，轻声道：“你先走，我来拦住他。” 闻言，萧炎顿时一惊，虽然他也看费天那老妖怪不顺眼，但也知道，后者所说不假，现在的天火尊者，实力也顶多与其相仿，而且还因为是灵魂体的缘故，要吃不少亏，真要打起来，恐怕胜算并非是很大啊。 “放心，我知道分寸，只是拦他一会而已，你不用担心，我那枚纳戒上有我所下的灵魂印记，待会我自有办法摆脱他。”似是知道萧炎心中的担心，天火尊者接着说道。 见状，萧炎略微迟疑，旋即便是狠狠点了点头，他在这里，也的确没多大的帮助，当下也就不再优柔寡断，骨翼伸展而开，使劲一振，便是化为流光，对着另外一个方向狂掠而去。 瞧得萧炎要逃，费天眉头也是一皱，脚步朝前一踏，刚欲追赶，却是突然发现周遭空间居然扭曲了起来。 “好多年未曾与人交过手，今日，便让我来试试你的手段！” 天火尊者略显虚幻的身影，缓缓的浮现费天面前，手掌一握，一柄由灵魂力量凝聚而成的长剑，便是浮现而出。 “不论你如何阻拦，他，始终逃不出我的手掌心...” 费天冷笑一声，身体一震，璀璨的雷光顿时噼里啪啦的从其体内涌现而出，而随着其体内雷光的涌现，那天空上方的云层，顿时逐渐的变得暗沉了下来，隐隐间，有着银蛇闪电在其中穿梭，这老妖怪居然达到了以自身斗气与天地能量互相呼应的地步... 手掌朝前一抓，雷光闪烁，一柄由雷电所凝聚而成的长枪，嗤嗤的凝聚而出，枪身一震，连空间都是产生了剧烈的波动。 见到费天这不弱的身手，天火尊者却是丝毫不惧，一声大笑，磅礴灵魂力量席卷而出，身形一动，手中灵魂长剑，荡起道道空间波纹，暴刺而出。 对于天火尊者的攻击，费天也是面上冷笑，手中雷枪，携带着无匹的雷电斗气，嗤嗤的响个不停，然后狠狠挥出。 “叮！” 清脆的碰撞之声，在整个天际响彻而起，在这道奇异的声波之下，下方山脉之内的一些实力不济的魔兽，脑袋顿时嗡的一声，居然是生生爆裂而开。 两人交手之力，居然恐怖如斯！ 萧炎身形如流光般的狂掠而出，对于那遥遥后方的天空变化，他也是略有感应，但却并未回头，天火尊者费尽心力帮其争取时间，他若是回身的话，反而是最为愚蠢的决定。 “老王八蛋，你给小爷记着了，今天这仇，日后必回报于你！” 咬着牙，萧炎神色也是有些狰狞，这老家伙居然将主意打到了焚决之上，这可是彻彻底底的激怒了他。 心中杀意翻腾，萧炎速度却是丝毫不减，咻的一声，流光划过天际，转瞬便是消逝在山脉尽头。 这般不要命的狂奔持续了将近二十多分钟，萧炎面前空间突然扭曲而起，旋即一道灵魂力量从空间中窜出，赫然便是先前阻拦费天的天火尊者，此刻的他，脸色略有些凝重，身形似是比先前淡了一些，看来在这二十多分钟里，他与费天那老妖怪，狠狠的大战了一场。 “快走，空间穿梭是斗尊强者才能办到的事，若非我以前也是处于这个层次，再加上是灵魂体，怕也是难以施展而出，不过那家伙速度极为恐怖，要不了多久，怕就是会追上来。”一现身，天火尊者便是沉声催促道。 萧炎点了点头，刚欲展动身形，心头却是突然一动，沉声道：“不对...我总感觉这老家伙似乎能够锁定我的位置...我想，恐怕我身上有着什么东西，在指引着他我们的方位...” 闻言，天火尊者也是若有所思的点了点头，难怪那家伙敢放言说萧炎逃不出他的手心。 “我敢肯定，自己身上没有被其下什么追踪印记，但他还是知道我的位置...那就是说，是一些别的东西...” 萧炎眼中光芒急速闪烁，片刻后，手掌一招，四卷银色卷轴，便是出现在了其手中，他目光死死的盯着卷轴，片刻后，一咬牙，旋即狠狠一甩，四卷卷轴顿时分成四个方位，化为四道银光暴射而出。 “老王八蛋，我现在看你，还怎么追！” （2号三更到！ 累...手臂都酸了。 弟兄们，明天还要三更么？如果要的话，我们把前面给顶了好不好？就差三百票，双倍下就是一百五十票，有没有150位好汉陪土豆去顶一下？ 顶掉了，我们继续三更好不好？ 好的话，那我们就...顶！）(未完待续)

第九百六十二章 破解
第九百六十二章 破解 葱郁的山脉上空，空间微微波荡，旋即一道银色身影，缓缓浮现而出。 现出身形，费天脸色却是突然一变，他突然察觉到那丝灵魂中的感应，分裂成了四道，并且各自朝着不同的方向飞掠而去。 “被发现了么...这个小子，还真是舍得啊，居然连这等宝贝都敢这般舍弃...” 费天脸庞上的笑容缓缓阴沉，他之所以一路能够准确的知道萧炎所在的方位，靠的就是那四卷卷轴之内的特殊印记，没想到这也被萧炎发现了去，而且还如此果断的将之丢弃。 目光阴沉的望着前方遥远处，他知道萧炎是对着这个方向逃走的，但是如果继续追赶的话，那么那四周三千雷幻身的卷轴，恐怕说不定又是得落在别人手中，那样的话，又是一些麻烦，可若是放弃追萧炎的话，他却是难以咽下心头的一口气，再者，对于萧炎所修行的那种能够融合异火的神奇功法，他也是极感兴趣。 目光微微闪烁，费天轻吸了一口气，森然道：“小子，你若是以为使用这等雕虫小技便是能将我费天甩开，恐怕倒是小看了本座！” 话音一落，费天手印猛的一动，闪电般的变幻出一阵眼花缭乱的奇异印决，脸色严肃的一声冷喝：“三千雷幻身！现！” 随着其喝声落下，一股无形力量突然从其体内缓缓渗透而出，旋即诡异蠕动间，居然又是凝聚成了一具外表与费天一模一样的分身，而且，最令得人感到骇然的，是这具分身的气势，居然也是极为强悍，虽说与费天本尊想必略有不及，但却绝对也是一位远超风雷北阁四大长老的斗宗强者。 “可惜，我的三千雷幻身未曾修炼到最高境界，不然即便那小子再如何狡猾，也是难以逃出生天...” 望着身旁的分身，费天摇了摇头，淡淡的道：“你去追杀那小子，我去将卷轴追回，你不用与他们硬战，只要拖住便好。” “放心...” 费天分身也是淡淡一笑，表情与本尊如出一辙，而且那银白双瞳中，充斥着灵动，完全不像其他的分身那般空洞，看来这三千雷幻身，果然是有着通玄之处，不愧是能够号称能够与天界功法媲美的神奇斗技。 费天点了点头，也不再多说，身形一动，空间颤抖间，其身形，便是缓缓的消失，而随着其身形的萧炎，那道分身，也是转过头，目光投向萧炎逃走的方向，冷冷一笑，身体砰的一声，化为虚无... 万里无云的清朗天际之上，一道流光暴掠而出，隐隐间有着风雷声，从其内传出。 “那费天的气势已经逐渐的消失，想必应该是去追四卷卷轴了，那东西上面果然有鬼...”全力飞掠间，萧炎目光瞥了一眼后方，轻松了一口气，虽说扔掉卷轴挺可惜，但所幸他已经将上面的所有内容记在了脑海之中。 “嗯，他的气息的确是朝另外的方向而去了，看来是摆脱掉他...小心！” 天火尊者话音刚刚落下，声音猛的一变，旋即一股强悍的灵魂力量从雪白纳戒之中暴涌而出，狠狠的撞击在面前的一处虚空之上。 “嘭！” 灵魂力量撞在虚无空间上，空间顿时波荡而起，旋即空间扭曲间，一道身体之上隐隐有着雷光流转的身影，缓缓浮现，赫然便是费天！ 见状，萧炎脸色也是陡然一变，身形瞬间暴退，他无论如何也是想不到，这老家伙，怎么可能还能追来？ “老夫说过，你，逃不出我的手心...” 费天目光冰冷的望着萧炎，缓缓的道。 萧炎拳头微微紧握，冷笑道：“看来你是不想要三千雷幻身的卷轴了啊...” 闻言，费天却是一笑，笑容中有着许些讥讽，道：“卷轴会回来的，你，也逃不走。” “不对，这家伙气息弱了许多，跟先前远远不能比，现在的他，顶多只是一名六星斗宗而已！”天火尊者的灵魂突然冒出，眉头紧皱的望着对面的费天，沉声道。 眼瞳微微一缩，萧炎心动一动，顿时失声道：“三千雷幻身？他只是那费天的分身！” “看来你对三千雷幻身果然有些了解啊...”费天含笑道。 “杀了他，他在拖延时间，费天本尊定然是去追那些卷轴了，若是等到起本尊赶过来，就真是逃不掉了！”萧炎急忙道。 其声音刚刚落下，一旁的天火尊者，便是唰的一声，暴冲而出，磅礴灵魂力量暴涌而出，将空间都是震得剧烈波荡了起来。 见到天火尊者冲来，费天也是一声冷笑，身体之上雷光流转，巨大的雷电在手掌之上闪烁，身形一动，也是轰然冲出，最后与前者狠狠碰撞在一起，庞大的能量气浪以及雷鸣巨响，顿时在山脉上空响彻而起。 望着狠狠交锋的二人，萧炎也是连忙退开，目光紧紧的盯着战圈之内。 虽说天火尊者与费天本尊实力不相上下，但这分身，明显不是其对手，因此在交锋了短暂十几个回合后，费天分身便是尽落下风，可即便如此，萧炎心中却是越来越紧张，他知道，以费天的速度，恐怕要不了多久便是能够追上那些卷轴，到时候一旦追过来，他们今日，想要走脱，就要更加困难了。 “曜老先生，快一些，这分身的目的，只是缠住我们！”萧炎沉声喝道。 闻言，天火尊者轻点了点头，身形一颤，诡异消失，旋即直接从费天分身身后的空间中闪掠而出，蕴含着澎湃灵魂力量的一掌，如闪电般的狠狠印在费天分身后背。 “嘭！” 低沉闷声响起，费天分身体表电光急速流转，旋即雷光一黯，露出其中那略有些虚幻的身体。 萧炎的眼睛，在瞧得那雷光之下虚幻的身体时，眼瞳顿时微微一缩，雷光黯淡间所溢泄而出的能量，他极为的熟悉，那分明便是灵魂力量波动！ “这分身，是灵魂所凝？” 心中念头如电光般的闪掠而出，萧炎目光在后方天际一扫，旋即猛的一咬牙，大声道：“曜老先生，将你力量借于我，我来动手！” 听得萧炎喝声，天火尊者一怔，旋即迅速闪退，虚幻的身体一晃间，便是融入了萧炎体内。 随着天火尊者的融入，萧炎气势立刻如平原之上的山峰般，猛的拔升而起，其脸色冷肃，手掌一握，无形的陨落心炎顿时铺天盖地的暴涌而出，旋即屈指一弹，火焰发出道道呜呜低啸，化为几条巨大火蟒，缠绕着暴射而出。 “陨落心炎？！” 见到那无形火焰，费天分身顿时惊叫一声，眼中闪过一抹惊惧，身形暴退，以他的见识，自然是知道，陨落心炎能够直接灼伤灵魂，堪称灵魂体的克星。 “想走？” 见状，萧炎却是冷笑一声，借助了天火尊者的灵魂力量，他的实力已经不比费天分身弱，手印一变，火蟒速度猛的暴增，最后如迅雷般，狠狠的撞击在费天身体之上。 “嘭！” 一条火蟒撞上，费天分身身体之上笼罩的雷光顿时消失殆尽，还不待其暴退，一条无形火蟒，又是紧随而来，再度狠狠撞来。 “啊！” 失去了雷光的护体，费天的分身顿时被陨落心炎撞个正着，当下发出一道惨叫之声，分身迅速变得虚幻了许多。 “嘭！嘭！嘭！” 萧炎手掌舞动，丝毫不放弃这痛打落水狗的机会，几条陨落心炎所凝的火蟒暴射而出，尽数撞击在费天分身之上，直接是将其撞击得在天空上倒飞出几百米的距离。 当最后一条火蟒在费天身体之上爆炸而开时，萧炎的身形也是诡异消失，再度出现时，已在身形虚幻的费天身前，一声冷笑：“结束了！” 声音落下，包裹在浓郁陨落心炎之下的拳头，狠狠轰出，最后直接穿透了费天分身的胸膛。 “小杂种，你逃不掉的！” 身形在陨落心炎的炙烤下，迅速变得虚幻，费天脸庞狰狞的喝道。 萧炎面无表情，手掌一握，费天分身便是砰然爆裂，化为虚幻光点，飘散而开。 望着这些飘散的光点，萧炎似有所悟，突然一把抓出，光点之内，顿时射出一道无形能量，旋即被其准确的握在手中。 无形能量刚刚落在萧炎手中，便是化为一股信息，钻进其手掌，窜入脑中。 随着这些信息的进入，萧炎脑海之中那些难以破解的雷霆字体，顿时爆发出强烈光芒，片刻后，光芒减弱，一副完整的修炼之法，缓缓的出现... 心神有些呆滞的望着这莫名其妙出现的完整修炼之法，萧炎心头猛的剧烈的跳动了起来，没想到，在这误打误撞之下，居然从费天分身的灵魂信息中，得到了开启三千雷幻身的钥匙... “老家伙，哈哈，多谢馈赠了，这份情，日后再来回报！” 天空上，萧炎在呆滞了一会后，终于是忍不住的仰天一声狂笑，身形一动，化为流光，迅速消失在天际之上。 在萧炎消失之后几分钟，此处空间微微波动，一脸狰狞的费天，缓缓浮现而出，目光四处一扫，却是彻底失去了萧炎的气息，当下一道暴怒的咆哮声，响彻山林。 “小子，下次见面，必取你命！” （我晕，一觉起来，三百月票居然被拉开到四百五十票了...大伙难道认为土豆还不够努力么？从24号以来，土豆一直保持着三更，真的是已经尽力了，这几日也真的很想休息，但最终都是强迫着自己完成三更，弟兄们，土豆只想说，土豆真的是付出了最大的努力，请大家，也给予斗破一些支持，好吗？ 双倍月票只有最后4天了，请大伙在这最后四天，将月票投给斗破吧！ 感谢了！）(未完待续)

第九百六十三章 森林苦修
第九百六十三章 森林苦修 茂密的森林之中，一道人影隐匿在重重的树枝遮掩下，露出一对双瞳，紧紧的盯着天空之上，其气息，也是在一股磅礴的灵魂力量弥漫下，尽数隐匿。 虽说已经逃出了费天的感应范围，但萧炎却是清楚的知道这个老家伙的速度是何等的恐怖，因此，在刚出其感应范围后，便是立刻转向，迅速钻进森林之中，然后借助着天火尊者之力，将气息完美隐藏。 而至萧炎隐匿在此处，也是过了将近十几分钟时间，这段时间，他已经如同雕像般的纹丝不动，整个人完全的掩盖在葱郁的树枝之间，再加上气息的隐匿，即便那费天能力再强，恐怕也是难以将之从中搜查而出。 这般安静的等待再度持续了几分钟，天空远处空间突然微微波动，旋即一脸狰狞的费天浮现而出，森然目光缓缓在下方森林中扫过，旋即怒吼一声，袖袍狠狠一挥，一股磅礴斗气匹练暴射而出，直接夷平了百多米的森林，而在发泄了一番之后，他这才目光阴狠的将目光转向另外一个方向，身形一动，徐徐消失不见。 自费天的出现以及消失，萧炎都未曾有过丝毫的动弹，他知道八星斗宗是何等的恐怖，那感应之力，也是敏锐得可怕，稍稍有这一点风吹草动，都是将会引起对方的警戒，再加上那费天的速度，只要被他发现，想要逃脱的机会，真的不大... 在费天消失之后，萧炎依旧保持着纹丝不动的状态，如此过了约莫将近两个小时后，身体方才微微一动，轻飘飘的从树枝上闪掠而下，为带起丝毫声息的落在地面上，一落地，其目光警戒的四处一扫，然后化为一道模糊影子，对着森林深处急速窜去。 在森林中穿梭了半晌，萧炎尽量的避开沿途所遇见的魔兽，一些无法避开的，则是以最快的手段，在其未曾发出吼声之前，将之击毙，如此在林间穿梭了片刻，一座山峰方才出现在其面前。 矫健的跃上山峰，萧炎在半山腰处寻了一个安全之所，这才如释重负般的松了一口气，犹如虚脱般的一屁股坐了下来，今日这场追杀，可真是令得他精神完全的紧绷了起来。 今天或许也能算做是萧炎自从进入中州之后，最为危险的一次，若不是他当机立断的将卷轴抛弃，恐怕依旧难以逃脱费天的追杀，八星斗宗，若非他施展毁灭火莲的话，恐怕还真的难以将之击溃，但毁灭火莲是大杀器，消耗也是极为恐怖，一旦施展，萧炎必然将会进入最虚弱的状态，因此，若非不得已的紧迫关头，萧炎并不会轻易的将之施展而出。 再者，毁灭火莲所需要的化生火，如今仅仅剩下一次使用的限制，而那“弄焰决”，萧炎却一直都是未曾有时间修炼，新的“化生火”，也是一直未曾凝练而出，所以说，短时间内，这种保命杀招，只能施展一次... “看来得找个时机修炼弄焰决了啊，如今的那点化生火，可快不够使用了...” 轻叹了一声，萧炎盘腿而坐，深吐了一口气，伸手一招，将地妖傀召唤而出，令其守护在周围，眼眸逐渐闭上，然后开始仔细的查看着脑海之中那已经大变了模样的“三千雷幻身”修炼之法。 因为费天灵魂信息缘故，如今萧炎脑海之中的那深奥难懂的雷霆字体已经彻底消失，取而代之的，是一篇颇为完整，并且可供萧炎使用的修炼法诀。 心神缓缓沉侵进入三千雷幻身的修炼法诀间，时间过得飞快，仿佛短短一瞬间，但外界的夜色，却是已经尽数变得黑暗下来。 黑夜中，保持了一晚上纹丝不动的萧炎，手掌终于是微微一颤，旋即缓缓睁开眼眸，眼中，残留着许些惊愕之色。 这三千雷幻身的确很玄奥，而且最令得萧炎愕然的是，此功法对于灵魂的需求，居然达到了一个相当苛刻的地步，难怪那风雷阁很少有人能够修炼成功，如此苛刻的灵魂需求，除了一些实力极为变态之辈，寻常人谁能够达到？而且即便是灵魂达到了要求，那分身的凝聚，也是相当之难。 之前萧炎一直有些诧异三千雷动为何会与其有关系，如此一看，方才明白，原来这分身的凝聚，必须是在三千雷动达到最高层次的三千雷时，方才有几率凝聚而出。 而且就算是成功凝聚了出来，这分身也是有着三个等级之分，入微，登堂，大成。 三个等级，代表着分身所具备的实力，入微级别的分身，顶多只有本体三分之一的实力，登堂则是约莫三分之二，而大成，则是与本体实力相当... “想必那费天的三千雷幻身，应该是登堂境界吧，不然的话，即便我有陨落心炎相助，也不可能如此容易便是将之击溃。”萧炎低声喃喃道。 “不过这三千雷幻身的确有着其过人之处，如此玄奥的斗技，真不知是何种惊才绝艳之辈方才能够创造而出。”萧炎站起身来，璀璨的银芒在脚掌之上涌现，旋即眼神猛的一凝，身体暴射而出。 随着其身体的射出，几道残影顿时出现在身后，萧炎脚步一顿，急忙转头，却是见到残影，正在逐渐的消散，并未有着如同修炼法诀之上所说的那般情况发生。 “分身的凝聚，果然困难...” 眉头微微皱了皱，萧炎嘴中低声喃喃修炼法诀之上所记载的要诀：“以心御形，魂留于影...” 嘴中来回的念叨了十几遍，萧炎略有所悟，眼眸缓缓闭上，脚步轻轻朝前一踏，一踏落下，身形如闪电般的直接出现在几十米开外，沿途处，留下四道残影。 四道残影之中，有着三道迅速消散，最后一道的消散速度却是缓慢了许多，不过在持续了将近二十秒左右，也是缓缓的化为虚无，隐约间，萧炎从这道尺影之内，感觉到了一丝极为细微的灵魂波动。 “必须在残影出现的那一霎，将一丝灵魂留于其中，方才能凝聚分身，但那种时候的速度如此迅猛，怎么可能来得及在其内留下灵魂？”萧炎紧皱着眉头，喃喃道。 苦思半晌，依旧无果的萧炎也只能一声轻叹，这三千雷幻身的修炼，的确困难，不过他却不会就此放弃，萧炎对自己有信心，不管这三千雷幻身再如何难修，他也定要将之修炼成功，到时候再与费天那老家伙见面时，若是将分身施展出来，不知道那老家伙会不会当场气得吐血？ 幸灾乐祸的冷笑了一声，萧炎也是被这东西激起了一抹倔性，一咬牙，再度凝神，继续施展三千雷动，一次不行就一百次，一百次不行就一千次，虽说三千雷动颇为消耗斗气，但只要能够将之修炼成功，萧炎也懒得顾虑这些。 心中打定了主意，萧炎也是彻底放弃了休息，于是，黑暗的森林之中，一道道银芒乍然而放，隐隐间犹如鬼火般，好在这人迹罕至的地方未曾有人烟，不然的话，谁半夜看见这番景象，准会被吓一跳。 萧炎这有些疯狂的修炼，持续了整整一夜时间，待得一道晨辉打破黑暗，倾洒下大地时，他方才有些气喘的停下身形，抹了把额头上的冷汗，忍不住的嘿嘿笑了笑，一夜的苦修，虽然依旧未能成功凝聚出分身，但却令得他对三千雷动的掌控越来越熟练，唯一的缺陷便是斗气消耗太大，即便有着丹药的支撑，期间也是停下来休息恢复了好几次。 “距天目山脉的能量潮汐，还有着一个月左右的时间，这段时间，我便徒步穿过这片山脉，应该便是能够在那之前抵达。”萧炎略作休整，便是再度回复精神，望着山脉的尽头，喃喃自语道。 这片山脉之内，隐藏的魔兽不少，而且其中更是不乏实力强悍之辈，比起加玛帝国的魔兽山脉，有过之而无不及，萧炎打算这段时间便在其中苦修，并且以此来修炼三千雷幻身，争取能够早点凝聚出分身，而且，在与魔兽的生死搏杀中，对他实力的提升，也是极为不小。 心中打定了主意，萧炎也是一笑，这令得他想起了当年第一次离开乌坦城前往魔兽山脉历练时的情景，那时候的他，似乎还只是一个刚刚成为一名斗者的小家伙，然而如今，当年刚刚踏入修炼界的斗者，却是已经达到了九星斗皇的层次，回想起来，当真是有种如梦如幻的感觉... 身躯矫健的跃上山峰之巅，萧炎俯视着那连绵无尽的山脉，听得其中不断传出的道道兽吼之声，不由得仰天一声清啸，身形一跃，如同大鹏般，闪掠而下，一头闯进那魔兽密布的山脉之中。 “哈哈...” 遗留在天空之中的清朗大笑声，象征着萧炎的森林苦修，再次开始！ (斗破9月出了五个盟主，传说中的飞翔fly、雁蝶双飞、书友091222、神的後裔、QUBIT，呵呵，在这里感谢一下他们的慷慨了。)(未完待续)

第九百六十四章 七阶苍狼王
第九百六十四章 七阶苍狼王 安静的森林之中，一道小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河般，点缀着这座葱郁的山脉，宁静的气氛，令得小溪周围，充满着平和般的感觉。 “轰！” 然而这般安静，并未持续多久，一道庞大的黑影突然从森林中暴射而出，旋即轰然落地，在小溪周围那碎石地面上搽出一道长长的痕迹后，方才缓缓停止，而那头体型庞大，浑身散发着凶煞之气的狰狞魔兽，却是在挣扎了几下后，彻底的失去了生机，在它的腹部位置， 有着一片焦黑的痕迹。 突如其来的动静，令得小溪附近的一些魔兽顿时受惊般的急退，特别是见到那倒地的魔兽之后，略有灵智的它们，不由得退得更快，能够将这方圆百里之地最强的大地魔熊击败的，不论是人还是其他魔兽，都绝对是实力超强者。 随着这些魔兽的惊退，那森林中，隐隐有着细微的脚步声传来，片刻后，一道削瘦的人类身影，缓缓出现。 人影停留在森林之外，抬头望着天空上那刺眼的耀日，旋即低头瞥了一眼不远处的大家伙，摇了摇头，嘀咕道：“守着你的地盘不就好了？还要帮那只蠢狼当探子当前锋。” 阳光照耀在那张熟悉的年轻脸庞上，令得青年看上去倍感活力，此人，自然便是那选择一路徒步穿越这座山脉的萧炎。 而至今为止，他已经在这座山脉之中行走了十天时间，这十天之内，不少不开眼的魔兽都是葬生在了其手中，而随着众多魔兽鲜血的浇灌，也是令得萧炎隐隐间散发着一股血腥味的凶煞之气，其双眼，也是变得比以前略显锐利，看上去，倒是有着一种野兽般的危险感觉。 苍茫山林，似乎是一个不错的磨练地方。 这座山脉之内，实力强悍的魔兽并不少，不仅有着堪比斗皇强者高阶魔兽，甚至，萧炎还在一次偶然间，因为一株看上眼的珍稀药材，与一位达到了七阶，也就是相当于斗宗阶别强者的超级魔兽战了一次，而先前被萧炎所击杀的堪比寻常斗皇强者的大地魔熊，则正是那位号称这座山脉主宰者的苍狼王所派来的探子。 那苍狼王的实力，若是用人类的等级来衡量的话，应该在斗宗二星的层次，再加上那极为敏锐的身法以及野兽般的直觉，简直能与三星斗宗强者媲美，这种阶别的对手，若是以前的话，光凭萧炎的话，恐怕还真是难以抗衡，但如今以他九星斗皇的实力，再加上天火三玄变以及异火的神效，即便是这位苍狼王，一时半会也是难以将萧炎击杀，因此在这短短四天时间内，他与萧炎交手了两次，但每次都被萧炎顺利脱身，并且凭借着超强的灵魂力量缘故，轻松的将苍狼王的搜寻给躲避了开去，导致他只能驱使这山脉之内的其他魔兽，来搜寻萧炎的踪迹。 当然，以萧炎手中的底牌，要击杀这苍狼王，只需要将地妖傀拿出便可，但他却并未如此，这般等级的对手，刚好是他最为需要的，相比以前的沈云以及风雷北阁三大长老等人，他们的实力，远超萧炎，因此导致他必须使用其他方法才能与之抗衡，但如今，面对着苍狼王，他却是能够仅仅依靠自己的力量，便是与其交手，并且顺利脱身，这对于他来说，简直就是最好的磨练，因此，他自然是不会这般轻易的便拿出杀手锏将之击杀。 “不知道那家伙两三天没找到我，是不是又在跳脚了？”幸灾乐祸的笑了一声，萧炎身形一动，直接出现在大地魔熊庞大的身体上，取出匕首插进其体内，然后将一枚黄色的魔核给掏了出来，六阶魔核，日后炼丹或许有用到的时候。 来到小溪旁，将魔核清洗了一下，收入纳戒，萧炎望着湖面上倒影而出略显得狼狈的身影，不由得无奈的摇了摇头，这段时间的风餐露宿，令得他有些能跟野人相媲美了。 “三千雷动如今倒是越来越熟练，但分身的凝聚，依旧未曾成功，这该死的三千雷幻身，果然不是那么好修炼的...” 手掌碧绿火焰闪了闪，将水渍尽数蒸发，萧炎皱了皱眉，低声道。 “如今距离天目山脉的能量潮汐开始，还有着二十多天的时间，按我的速度，再有十天时间，应该便是能够走出这座山脉，到时候便直飞天目山脉，至于能否在这最后的时间凝聚分身，就得看造化了...” 轻叹了一声，萧炎站起身来，刚欲转身离开，眉头突然一挑，目光望向远处的天际，那里，大批的黑影正破风而来，隐隐间，甚至都是能够嗅到那浓浓的凶悍味道。 “这次倒是来得快...” 见状，萧炎不由得一笑，反而停下了脚步，双臂抱胸，笑眯眯的望着那批逐渐接近的黑影。 “小子，给老子把无浆果留下，不然的话，将你一身嫩肉割下来吃了！”黑影尚还未至，一道怒吼声，便是咆哮着传了过来，令得这片森林中的魔兽，都是索索发抖了起来。 随着黑影的接近，居然是一头巨大的飞行魔兽，庞大的双翼展开，带起巨大的风啸之声，将下方的森林压得尽数伏下，在那魔兽头顶之上，一名赤裸着布满众多伤疤上半身的大汉，傲然而立，一对泛红的双眼，恶狠狠的盯着小溪旁边的萧炎。 在大汉身后，还有着众多体型同样不小的魔兽，看上去个个都不是弱角色，看来这次这家伙是将能拿出手的手下全部搬了出来。 “你说你一个占山为王的统领，何必为了一枚无浆果苦苦追杀于我？岂不是掉了身份。”萧炎望着那赤裸着上身的大汉，笑道，这家伙便是这座山脉的主宰者，苍狼王，实力极强，而且据说还是依靠的自己能力化成人形，这可是殊为不易，要知道魔兽化形时，就犹如高阶丹药出世般，将会有着雷劫降临，抗得过去便能成功化形，抗不过去，恐怕还真是会被雷给劈死掉... 当然，若是有着一枚化形丹的话，便是能够省去这危险的步骤，不过这苍狼王，明显是找不到那般高阶的丹药，毕竟，化形丹可是七阶丹药，在魔兽界，堪称最为稀罕的丹药之一，想要弄到手，谈何容易。 “放你娘的狗屁！” 听得萧炎此话，苍狼王顿时怒骂一声，直接从飞行兽之上跳跃而下，旋即犹如一座巨塔般的轰然落地，那般巨力，令得一旁的小溪轰然爆炸，水滴四溅。 “给老子交出来，不然今日撕了你！” 苍狼王眼睛血红的盯着萧炎，旋即脚掌猛的一跺地面，巨大的裂缝自脚下蔓延，而其身形，咻的一声，暴闪至萧炎身前，指尖处，锋利的指甲犹如刀锋般，狠狠的对着萧炎喉咙切割而去，沿途处，空间都是被切出了几道淡淡的黑痕。 见状，萧炎却是一笑，脚步一动，几乎是条件反射般的退出十几步，三道残影涌现而出，将苍狼王的攻击轻易躲避而去，这段时间他修炼三千雷幻身，基本已经将之惯性印到了骨子里面，每一次躲避时，都会直接将三千雷动施展到极致。 “小混蛋，你就只会躲么？” 被萧炎躲避开去，苍狼王顿时怒吼一声，这是他最为郁闷的地方，明明实力远比萧炎强，但对方却比泥鳅还滑，身法极其诡异，根本就难以碰触到其身形。 见到抓狂的苍狼王，萧炎却是一笑，刚欲说话，眼神却是猛的一凝，双眼豁然转向面前的一道残影！ 留下的三道残影，其中有着两道，在先前便是迅速消散，而这最后一道，却是一直保持着那个姿势，而且隐隐间，萧炎居然感受到了从其中所弥漫而出的一股灵魂之力。 “成...成功了？” 萧炎目瞪口呆的望着这道未曾消失的残影，一时间居然是直接是呆滞了下来，先前他根本就没有特地的控制，谁能想到，居然...居然便是莫名其妙的凝出了一道分身？ 呆滞持续了片刻，萧炎终于是回过神来，眼中涌现一抹狂喜，手掌急忙一招，那道残影便是化为一枚无形光点，最后钻进萧炎眉心之中，这还只是一枚分身种子，不过这最难的创造一步已经完成，接下来，只要对其加以锤炼，萧炎的三千雷幻身，便是能够顺利的凝聚而出！ “哈哈，多谢了...看在你帮了我一次的份上，便让你继续安稳的做你的山大王。”萧炎冲着苍狼王大笑一声，肩膀一抖，晶莹的骨翼，便是迅速伸展而开。 见到萧炎要逃，苍狼王顿时怒吼一声，然而其脚步刚刚前冲一步，便是陡然凝固，而其双眼，也是犹如见鬼一般，死死的盯着萧炎背后的那对晶莹骨翼，片刻后，猛的一声惊骇尖叫：“天凰妖翅？” （第三更了~最后四天双倍，求声月票了...）(未完待续)

第九百六十五章 魔兽界三大族群
第九百六十五章 魔兽界三大族群 “天凰妖翅？” 听得那从苍狼王嘴中传出的惊骇尖叫，萧炎也是一愣，旋即目光也是转移到背后的那对骨翼之上，眼眸微眯，道：“你认识它？” 惊骇持续了一瞬，苍狼王也是逐渐回过神来，目光带着许些惊恐的看了萧炎一眼，脚步迅速后退，虽然那堆骨翼之上的皮肉甚至羽毛都是已经消失不见，但骨翼之中所蕴含的那种特殊的气味，却是令得他第一时间便是将认了出来，因为当年，他曾经见过一头真正的天妖凰，那种来源于灵魂，来源于血脉深处的威压，成为了他一辈子都是难以磨灭的回忆。 “你是从何处得到的这对天凰妖翅？”苍狼王双眼死死的盯着萧炎，沉声道，从骨翼来看，这应该是一头死去的天妖凰，但天妖凰乃是魔兽界之中顶尖的存在，虽然数量并非很多，但每一头，都是拥有着极为可怕的实力，潜力极其恐怖，而且每一头天妖凰临死前，都是会回到族中的祭坛内，外人根本不可能得到丝毫与天妖凰有关的东西，更何况天妖凰身体之上那对天凰妖翅！ “这天凰妖翅是属于何种魔兽的？”萧炎问道。 “你居然连天妖凰都不知道？”听得萧炎的问题，苍狼王反而一愣，旋即惊愕的道，那般模样，就犹如见到一件很是可笑的事情般。 “天妖凰？当初那具神秘干尸，应该便是这所谓的天妖凰了吧？”萧炎在心中喃喃了一声，旋即笑眯眯的望着苍狼王，道：“将你所知道的这天妖凰的事情，跟我说一下。” “小子，你算什么东西，敢跟老子这么说话？别以为你得到了一对天凰妖翅便可扬武耀威，若是被天妖凰族知道你使用他们族人的翅膀做成了飞行斗技材料，定会对你展开不死不休的追杀！到时候，你哭还来不及！”听得萧炎这丝毫不客气的话语，苍狼王的心神也是回归现实，顿时怒笑道。 “若你识相，就趁早给老子把无浆果交出来，不然的话，今日生撕了你！”苍狼王猩红的舌头舔了舔嘴唇，目光略有些血红的盯着萧炎，旋即脚掌猛的一踏地面，身形咻的一声，便是出现在萧炎头顶上空，一声怒吼，青筋涌动的拳头，带起低沉的音爆声，狠狠砸了下去。 淡淡的望着那施展狂猛攻势的苍狼王，萧炎屈指一弹，璀璨银芒，顿时在面前爆发而起。 “砰！” 苍狼王的拳头，狠狠的砸在银芒之中，带起一道低沉的声响，隐隐间，有着一种金属声的感觉。 一拳击中，苍狼王脸色却是微微一变，他只感觉到自己的手臂，似乎都是在这一刻变得麻木了下来，然而还不待他收拳后退，一只银色拳头，便是猛然自银芒中狠狠挥出，最后重重的砸在其胸膛之上。 嘭！ 一拳击中，苍狼王喉咙顿时微微一甜，眼中涌现一抹惊骇，如此可怕的力道...是这小子发出来的？ 苍狼王的身躯狼狈的落下地来，双脚在地面上接连踩出十几个足有半尺深的脚印后，方才逐渐停住，惊骇抬头，旋即眼瞳微缩的停在了萧炎面前的一具银色人影之上，从这道纹丝不动的人影上，他感觉到了一丝危险的气息。 “你有两个选择，一，回答我的问题，然后继续做你的山大王，二，让我现在，将你击杀。”萧炎居高临下的俯视着苍狼王，淡淡的道。 “凭你？”苍狼王怒笑道。 “凭它...”萧炎一笑，手指指向苍狼王，身旁的地妖傀，顿时嘭的一声，宛如炮弹般的暴掠而下，狠狠的撞向苍狼王。 见到地妖傀凶猛扑来，苍狼王也是一惊，经过先前那短暂的交锋，他非常的清楚这个通体银色的怪人是何等的凶猛，然而惊归惊，也是激起了其心头许些凶气，双眼略红，一道咆哮声从喉咙间传出，旋即也是暴冲而出，与那地妖傀狠狠冲撞在一起。 苍狼王与地妖傀皆是选择的肉身搏斗，而这，也正是双方最为擅长的进攻方式，但刚刚交手没几个回合，两者间的差距便是立见分晓，地妖傀的实力远胜苍狼王，而且就算光比肉体，也是要胜苍狼王一个档次，如今交手，高低自然是眼便知。 嘭！ 双拳狠狠对碰，一股恐怖的气浪顿时暴涌而出，整个地面上的碎石，皆是在这一刻尽数爆炸，化为粉末，而一旁的小溪，更是嘭嘭的响个不停，一道道几丈高的浪花被气浪炸飞而起，附近的树木，也是惨遭池鱼，拦腰而断的，不知何几。 拳风扩散，地妖傀身体微微一颤，脚步退后半步，而那苍狼王，脚掌却是在地面上搽出了一道十几米的痕迹，方才勉强稳住身形，再次抬起头时，那凶煞之色，终于是被惊骇所笼罩，他清楚，以这怪人的恐怖实力，要击杀他，并非是不可能。 在其退后间，未曾接到萧炎命令的地妖傀，脚步再度一踏，身形继续对着苍狼王暴冲而去。 “停，停！我认输！” 见到那一身煞气扑来的地妖傀，苍狼王脸色顿时一变，急忙道。 其声音刚刚落下，地妖傀也是陡然停顿，一对空洞的双眼，直直的盯着苍狼王，令得后者皮肤略有些泛寒。 天空上，萧炎微微一笑，缓缓落下地来，在地妖傀身旁停下，道：“说吧...我想知道这天妖凰的一切消息。” 苍狼王抹去嘴角的一丝血迹，目光依旧有些惊惧的看了地妖傀一眼，然后方才一咬牙，颇有些不甘的道：“天妖凰，在魔兽界中名头极为响亮，这个种类族群，就犹如丹塔或者魂殿在中州上的名声一般，而且在魔兽界的食物链中，他们属于真正的顶尖层次，每一头天妖凰，在一出生时，只要经过族内长辈为开启灵智，便是能够一跃达到五阶层次，并且具备堪比人类的灵智，而成年的天妖凰，大多都是处于七阶层次，其中的佼佼者，甚至是能够达到八阶的恐怖地步。” “因此，虽说天妖凰族的真正数量并非极多，但在这斗气大陆上，却是拥有着举足轻重的地位，即便是丹塔，魂殿这种势力，对其也是颇为客气。” “天妖凰的每一位族人，在临死前，都是会回到其族内的祭坛中，等待死亡，因此，天妖凰身体上的一切东西，外界都是极难获得，一是难以得到，二是即便得到了，万一被天妖凰族发现的话，那下场...” 说到此处，苍狼王不由得幸灾乐祸的看了萧炎一眼，他有着这么一个厉害的帮手又能如何？面对着天妖凰族，这点力量，简直就是不值一提，亏得这家伙居然还敢如此丝毫不加掩饰的使用天凰妖翅... 对于苍狼王幸灾乐祸的眼神，萧炎倒并未在意，眉头微皱，虽然能够预料到那魔兽干尸的本体多半不是寻常之物，可他依然没想到，那家伙在魔兽界中，居然拥有着这般地位以及势力背景... “魔兽界中，还有其他的族群能和这所谓的天妖凰族抗衡么？”似是想到了什么，萧炎再度问道，他突然想起了紫研，她的血脉能够压制天妖凰的精血，想必其本体，也定然不会是寻常之物。 闻言，苍狼王迟疑了一下，道：“有两种，都是由远古遗传而下，一个是九幽地冥蟒，一个是太虚古龙。” “九幽地冥蟒？太虚古龙？”嘴中缓缓的念叨了一下这两个名字，萧炎眉头再度一皱，他对这些都不太了解，自然也不知道紫研的本体是不是属于这两种之一。 “这两个种族，也极其恐怖，前者数量偏多，当然，大多都是血脉不纯净的，但也令得这九幽地冥蟒组建了一个庞大的家族，其中也不乏实力恐怖者，毕竟魔兽寿命长，那般日积月累的成就，自然恐怖，而至于太虚古龙，则是要神秘得许多，我对这个族群也不了解，但他们的实力，却是毋庸置疑，因为听说这太虚古龙是以天妖凰...为食...”说到此处，苍狼王脸色略有些古怪，天妖凰的实力恐怖得令人心寒，而这太虚古龙反而以其为食，这个即便是他，说起来都是感到很荒谬。 “咳，这个我也只道听途说，太虚古龙是魔兽界中最为神秘的魔兽，据说他们能够随意在虚无的空间之中穿梭，是最完美的空间旅行坐骑，所以确切情况，我也不清楚...” 苍狼王干咳了一声，旋即看着萧炎，道：“你想要知道的，我都告诉你了。” “在虚无空间中穿梭...这太虚古龙果然名不虚传，不知道紫研是否便是属于这支族群，她的一些能力，倒是与空间略有些关系...”萧炎微微点头，在心中喃喃道。 心中略作沉吟，萧炎抬起头，瞥了苍狼王一眼，手掌一抛，一枚干巴巴的果实从纳戒中飞出：“拿去，这是你的报酬，另外，今天的事，希望你能保密，除非你不想要这座山脉...” 接过这枚偏红的果实，苍狼王顿时大喜了起来，将之小心翼翼的收入纳戒，道：“你放心，我们魔兽说话算话，不像你们人类那般喜欢出尔反尔，这事我不会多说，因为说了也只会给我自找麻烦，嘿嘿，不过看在你奉还无浆果的份上，提醒你一句，最好别被天妖凰族发现了你的骨翼，否则，你会被追杀得上天无门下地无路。” 话音一落，苍狼王身躯一跃，掠上天空上那头巨大的魔兽脑袋，然后一声轻喝，率领着一种魔兽，风一般的呼啸而回。 望着逐渐消失的苍狼王一行，萧炎也是轻吐了一口气，偏过头看了一眼背后的骨翼，不由得苦笑了一声，这东西...似乎还真成了一个不小的麻烦啊。 (求下月票~~~~好汉们~~~)(未完待续)

第九百六十六章 锤炼分身
第九百六十六章 锤炼分身 黑暗的森林之中，一团篝火释放着淡淡火芒，照射而开，令得百米之内的森林，都是被染上了淡淡的红芒。 篝火旁，萧炎盘膝而坐，火光照射在其脸庞上，犹如在身体上披上了一层淡淡的红色纱衣，此刻的他，正紧闭着双眸，眉心处的那道火印，隐隐间释放微弱的光芒。 这般寂静持续了半晌，萧炎眼眸陡然睁开，一道无形能量自眉心处暴涌而出，旋即在身旁急速蠕动，片刻后，居然是化成一道人影，而且人影面貌，也是与萧炎完全相同。 萧炎偏过头，望着这道分身，隐隐间，能够透过其身体看见火堆所散发而出的火光。 “这分身的实力，应该尚还只是斗灵阶别，而且凝聚时间太短，若是眼力毒辣者，一眼便是能够瞧出其底细。”萧炎眉头微皱，低声喃喃道。 按照脑海之中的修炼之法来说，第一步，是凝聚分身，若是成功凝聚而出，那么接下来所需要做的，便是锤炼这道分身，直到将其锤炼到足以和本尊实力相等的地步。 当然，这虽然说起来简单，但做起来，却是极为困难，以那费天之能，锤炼了这么多年，方才令得分身达到登堂境界，距离大成，依旧是遥遥无期，而如今这才刚刚完成第一步，那距离，更是天壤之别... “修炼之法所说，若是凝聚出了分身，则是需要将风雷之力逐渐融入分身之内，以这风雷力量，遮掩分身的灵魂波动，如此一来，既是防护，又能遮掩灵魂之秘...”萧炎望着身旁的分身，心中却是念头急转。 “照这样说的话，当日费天那分身身体表面上的雷光，应该便是这般道理吧，而且这风雷之力，还成为了分身的攻击手段，威力颇强...不过...不过我体内却是没有风雷之力，当年修炼三千雷动时所吸收的那一点，根本远远不可能用来锤炼分身，这可如何是好？” 想到此处，萧炎眉头却是紧皱了起来，若是分身没有风雷之力保护的话，如果遇见一些其他类似陨落心炎一般，能够直接对灵魂造成伤害的东西，那绝对是要吃大亏的，费天分身的下场，便是最好的教材。 “但是这风雷之力...要去哪弄？当年辛辛苦苦了那么久，才从雷云之中吸取到一点仅够修炼三千雷动的风雷之力...”手中一根竹柴，不自觉间被萧炎捏成粉末，见状，他不由得苦笑了一声，这三千雷幻身，简直是令得他伤透了脑筋。 “笨蛋，谁说一定就要风雷之力了？这只不过是一种锤炼方式而已，用其他能量依旧可行啊，你体内的异火，比起那风雷之力，强横了不知道多少倍，特别是陨落心炎，你若是能够将它融入分身之内，那日后即便是遇见什么能够克制灵魂的奇异能量，也是能够丝毫不惧，如此一来，灵魂分身唯一的缺陷便是被你弥补，这般威力，比那费天的分身，不知道强了多少...”在萧炎头疼间，天火尊者的教训声音，不由得突然从纳戒之中传出。 闻言，萧炎顿时一愣，有些呐呐的道：“但那修炼之法上是说是用风雷之力锤炼，若是换做其他能量，岂不是会将分身给毁了去？特别是陨落心炎，这对灵魂被就能够直接造成伤害，灵魂分身与其一接触，不是会被直接炼化掉么？” “世间之事，本就是险中求富贵，至于陨落心炎，它已经被你彻底炼化，你什么时候见到它对你的灵魂造成反噬了？只要你能把握好那个锤炼的平衡度，慢慢下去，分身大成，指日可待。”天火尊者淡淡的道。 萧炎也并非是愚钝之人，被天火尊者这番提醒，心中也是有些恍然大悟的感觉，片刻后，深吸了一口气，也的确如此，大量的风雷之力，他很难弄到手，既然如此的话，还不如试试更加强悍的异火之力，若是失败的话，也不损失什么，可一旦成功，那这灵魂分身，连那最后一个缺陷，都是能够彻底弥补而去，日后与人相战，绝对是一个巨大的助力。 “既然如此...那便试试！” 心中打定了主意，萧炎眼中的迟疑也是迅速消退，距离天目山脉能量潮汐开始已经只有不到二十天的时间，而按照路程，再有五六天，他应该便是能够穿过这片山脉，到时候再全力赶往天目山脉，因此这五六天时间，这分身的问题，最好是能够有所进展才是，不然的话，光光这么一道斗灵阶别的灵魂分身，对他根本是一点帮助都没有。 屈指一点身边的分身，后者顿时一颤，化为无形光芒钻进萧炎眉心中，萧炎手一挥，地妖傀便是闪现而出，护卫在其身旁，然后他这才缓缓闭目，心神一动间，直接是钻进了眉心处的灵魂海域之中。 海域之上，萧炎的虚幻的身影缓缓浮现而出，其面前灵魂力量微微波动，一个细微的光点，散发出淡淡的光芒，旋即下方灵魂力量涌动间，分身再度出现。 灵魂盘腿而坐，而面前的分身也是迅速坐下，见状，萧炎轻吸一口气，手一招，一团陨落心炎，便是出现在了其手掌之上。 在这团陨落心炎出现时，下方的灵魂海域顿时波动了起来，虽然这东西已经被萧炎收服，但那种对灵魂有着克制般的特效，依旧是令得灵魂力量对其保持着相当远的距离。 对于灵魂海域的动静，萧炎并未在意，手掌一抛，陨落心炎飘飞而出，旋即将面前的分身，包裹而进。 火焰刚刚将分身包裹，后者便是猛的颤抖了起来，本就虚幻的身体，更是迅速变淡。 “压低温度...要将火焰保持在某个特定的温度之下，只要你静下心来，不要受半点干扰，以你的控火能力，应该能够做到...”天火尊者低沉的声音，在灵魂海域之中响起。 萧炎手指微动，包裹着分身的火焰顿时缓缓变得黯淡许多，旋即温度缓缓的降下，而随着陨落心炎温度的降下，分身的颤抖方才略微减缓，但依旧还是有着细微的颤抖迹象。 萧炎的心神，保持着心无旁骛的状态，徐徐的压制着火焰的温度，而火焰在降低间，分身所传来的各种细微反应，也是传回其脑海中，然后闪电般的分辩着那最适合的温度... 这是一项极为困难的操作，需要对火焰有着极为苛刻的控制力，毕竟在陨落心炎的淬炼下，分身在缓缓的提升着，而萧炎也必须操控着火焰的温度，随着分身承受能力的提升而提升，如此一来，他就必须不间断的调试着陨落心炎的温度，以此来达到锤炼的效果。 这般高效的操控，极为的消耗精神，即便是以萧炎的坚毅，也是能够清晰的感觉到，一股疲倦之感，正在缓缓的从灵魂深处，蔓延而出... 不过虽然极耗精力，但不得不说，萧炎对陨落心炎的控制力，达到了一个相当完美的地步，原本虚幻的分身，此刻正在那陨落心炎的淬炼之下，逐渐的变得凝实，虽然这个速度极为的缓慢，但若是让费天以及风雷阁那些修炼三千雷幻身的人看见的话，恐怕当场连下巴都是会掉下来，这种速度，虽然看似缓慢，但却已经是极为可怕，与这相比，他们使用风雷之力锤炼分身的速度，几乎就犹如龟爬一般... 见到萧炎在略经一提后，便是自己进入了节奏，天火尊者也是欣慰一笑，然后缓缓消失了踪迹。 灵魂空间内，两个萧炎面对面盘膝而坐，一人面色肃穆，一人通体被无形火焰包裹，虚幻的身体，在火焰中，悄悄的泛着细微的波动，而随着火焰的不断淬炼，隐隐间，也是有着一丝丝极淡的火苗，缓缓的融入进入分身之内，令得那虚幻的身体内，多出了许些无形火焰... 夜色，缓缓消散，当天际一缕晨辉倾洒而下时，火堆旁的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，眼眸中，隐隐透着一分疲惫，这一夜对他精力的消耗，简直不亚于与人拼命的大战了一场。 “这分身的锤炼，果然困难，按照这速度，怕至少也是需要两月时间方才能够达到登堂境界，想要大成，更是不知何年马月，三千雷幻身，不愧是号称风雷阁最为难修的斗技啊...” 从地面上站起，萧炎不由得轻叹了一口气，喃喃道。 “你这小子，倒是还不知足，虽然我对这斗技并不熟悉，但看那费天的分身来看，想必他锤炼的岁月，至少在五年以上，你短短两月就能得到与其相等的地步，还不满足？”天火尊者无奈的声音从纳戒中传出。 闻言，萧炎也是不由得尴尬一笑，如此说来，自己倒还真是不知足了，当下干咳一声，将地妖傀收入纳戒，抬脚便是对着森林北面行去。 “动身吧，那天目山脉恐怕已经被人海所堆满，不知道那十人之数，能否抢到？这可是突破斗皇的契机啊，说什么都不能放弃的啊......” （今日去城里看了下房子装修，耽搁了不少时间，所以就两更吧。）(未完待续)

第九百六十七章 抵达天目山脉
第九百六十七章 抵达天目山脉 葱郁的山脉尽头，一道削瘦身影缓步自那幽暗的森林之中行出，随着这道身影的出现，一股淡淡的血腥煞味，顿时徐徐的散发而出，方圆十里之内，凡是嗅到这股血腥味的魔兽，都是犹如受惊一般，急忙窜退。 走出这座山脉，消耗了将近萧炎二十天的时间，而他，也过了二十天风餐露宿般的生活，不过虽然挺艰苦，可苍茫森林，的的确确是个磨练人的好去处，如今的萧炎，外表看上去虽然略显狼狈，各种魔兽的血迹倾洒在衣服之上，披头散发的模样，就犹如野人般，原先那股危险的感觉，似乎也是在此刻尽数消失，但当那对漆黑眸子抬起之时，感觉敏锐者方才能够察觉，那股令人感到危险的感觉，并非是消失了，而是隐藏进了其骨子之内... 一个外表不起眼，但骨子中弥漫着危险的人，方才是真正的危险，因为他能在不经意之间，给人以致命的一击。 站在山脉尽头，望着山峰之下的那条大道，瞧得其上来来往往的人影以及喧哗人声，萧炎精神不由得有些恍惚，修炼的确是一件孤独而枯燥的事，想要成为别人眼中敬畏的强者，所付出的努力与独孤，也是常人难以想象的。 这个道理，从当年他自乌坦城离开时，便是有所觉悟，如今，对其了解，更是深刻，因为在这些年中，他对这个中感受，尤为深刻。 深吐了一口气，萧炎手指揉了揉眉心，由于这段时间的淬炼几乎成为了惯性，因此在灵魂海域中，分身无时无刻都是在接受着陨落心炎的淬炼，虽然这样一来对萧炎的精神消耗是一个颇大的负担，不过好在身为炼药师的萧炎，对于如何消解疲劳，还是有着一些手段，因此方才能够从中适应下来。 “那天目山脉的能量潮汐应该也是要开始了，不过所幸此处距那里并不远，以我的速度，半天之内便是能够赶到...”萧炎从纳戒中取出地图，细细查看了一番，然后目光望向北边的天际，低声自语的呢喃了一声，背间一颤，一对碧绿火翼，便是徐徐伸展而开。 在得知了自己这对骨翼是属于那所谓的天妖凰族之后，萧炎也的确是小心了许多，天妖凰族的实力，必然比风雷阁更强，他可不想在这种时候为自己惹来如此巨大的麻烦，因此骨翼，也只能在关键时刻才能动用了，虽说如此自己的速度会减缓许多，但为了小命，也只能忍了，毕竟当初谁能知道，那该死的魔兽干尸居然来路这么大... 火翼伸展而开，萧炎脚尖一点地面，身形便是拔升而起，旋即咻的一声，化为一道碧绿火影，对着北方天际暴掠而去... 天目山脉，即便是放眼整个中州北域，名声也是极为响亮，其中最主要的原因，自然便是那每三年出现一次的天山血潭，那种神效，对于绝大部分人来说，都是拥有着莫大的吸引力，而这绝大部分人，又是以年轻一辈为多，因为血潭的那种脱胎换骨，助人突破瓶颈的神效，对于年轻一辈，效果更大。 当然，为了培养本宗或者本门的年轻优秀者，一些大势力自然也是会对天山血潭极为的关注，斗皇与斗宗两个阶别之间，是一个极大的分水岭，在这中州上，斗皇强者，的确能够称为强者，但只有成为斗宗，方才能够享受到真正的强者待遇。 一个家族，如果说斗皇是核心精锐力量，那么斗宗，则是真正的顶尖力量，只要一个家族拥有着一名斗宗强者，那么其名声与影响力，自然也是将会远远超过拥有十个斗皇，而没有一个斗宗的家族，这，便是斗宗的影响力！ 由此可见，斗皇与斗宗之间的差距，是何等的巨大。 当然，若是一个家族拥有着一名斗尊，即便这斗尊从不管理族中之事，但这个家族，也必将会成为一方巨擘，即便是风雷阁这等强大势力，与之说话，也是得客气对待。 斗尊，这个阶别，即便是放在中州之上，也是真正的顶尖强者！ 在加玛帝国或者黑角域，只要拥有着一名斗皇或者斗宗，便是能够称之为所谓的一流势力，但这种一流，放入中州的话，则是只能勉强进入二流地步，而这，便是差距... 至于斗圣... 拥有着这等位于传说中的强者的势力，已经是能够成为那超然的存在，寻常势力间的争夺，在他们看来，犹如儿戏...犹如这种争夺，在一名斗圣强者的眼中，挥手间，便是将会瞬间崩溃瓦解... 当然，那个地步，距离萧炎等人来说实在是太过遥远，现在他唯一的念头，便是先让得自己突破斗皇，晋入斗宗阶别，因为只有晋入了斗宗，他方才有着与薰儿相见的资格，其背后的那个神秘的古族，并未在中州那所谓的一塔一殿二宗三谷四方阁之内，但萧炎敢肯定，那所谓的古族，实力绝对不会比丹塔甚至魂殿弱，而他想要顺利的从这个族中将薰儿带走，那么便是必须拿出令他们认可或者无法反驳的实力，而这的首要前提，便是得必须晋入斗宗！ 不过虽说如今萧炎已经是九星斗皇，而且经过这二十来天的森林苦修，实力更是略有精进，但这至突破斗皇，依旧是有着不小的距离，九星斗皇虽然与斗宗仅仅只有一星之隔，但就是这么一星，却是令得无数天赋杰出的天才，在这里永久的停下了脚步，直至死亡那一刻... 而也正是如此，那天山血潭能够助人突破瓶颈的神效，方才能够无限的扩大，最终令得中州北域无数年轻强者甚至风雷阁这等势力，都是悍不畏死的对着这天目山脉涌来，所为的，便是能够成为那十个名额之一... 如此珍贵的天山血潭，按理来说，自然是应该引来众多强大势力的占有才是，但至今为止，却是未曾有着一个势力，成功的将之独占，即便是风雷阁这等势力，也是心有余而力不足，毕竟，这个天山血潭牵扯太大，独占的话，必将会成为众矢之的，而且风雷阁也不是没有对手，四方阁彼此间都是各自看不顺眼，都想压对方一筹，自然是不可能看着对方独占，所以，在众多势力的彼此牵扯下，天山血潭至今为止，都是无主之地。 当然，如果真是要说主人的话，或许天目山脉的那些原住魔兽，能够勉强算上，但可惜，人类可不会因此便罢休，天山血潭的吸引力，足以让得他们悍不畏死的扑涌而去... 当萧炎片刻不歇的赶了将近五个小时的路程之后，一座被浓郁云雾遮掩的庞大山脉，终于是逐渐的出现在了其视野之内。 天目山脉，应该是萧炎这么多年所见到过最为雄壮巍峨的山脉，即便是加玛帝国的魔兽山脉，也是不能与之相提并论，浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清其中究竟拥有着什么，而且那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量，在这股庞大能量之下，即便是萧炎，也是不由得有些心寒，难怪无人敢从高空飞进去，这天空上的路，简直就是一条死路啊。 站在高空，俯视着下方山脉的进入地点，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，萧炎不由得有些头皮发麻，虽然知道这天山血潭诱惑力定然不会小，但当看见如此庞大的人海之后，他依旧是为之感到惊愕，要从这无数人之中得到了小得可怜的十个名额，这困难度，还真不是一般的大啊... 苦笑了一声，萧炎选了个偏僻地方，然后降落下身形，然后方才跃下山峰，几个闪烁间，出现在天目山脉之外的一颗树顶之上，目光似乎扫了扫，发现周围那些树顶上，居然是盘腿坐了不少人。 天目山脉由于终年被云雾缭绕，而且加上其中实力强悍的魔兽众多，因此安全的进入点，仅仅只有三个，而萧炎现在所在的地方，则是其一，不过现在的那入口，已经被人海所占据。 就在萧炎为这浩大的场面而暗叹时，一道清澈嘹亮的鹤唳声，突然自远处天际响彻而起，当下顿时将周围无数道目光，皆是吸引了过去。 萧炎目光也是顺着望去，只见得远处，一头通体七彩的巨鹤，正扇动着巨翼，飞快的对着天目山脉飞掠而来，阳光照射在那七彩的羽毛上，反射着耀眼光泽，绚丽异常。 “居然是七彩灵鹤？这不是风雷阁那位凤小姐的坐骑么？” 当众人见到那七彩巨鹤时，一道道惊讶的声音，顿时响了起来。 闻言，萧炎顿时一怔，旋即眉头微皱，又是风雷阁... (求下月票~~~~~~)(未完待续)

第九百六十八章 凤小姐
第九百六十八章 凤小姐 巨大的七彩巨鹤振翅而来，转眼间便是带起一股狂风，出现在了天目山脉之外，一时间，几乎全场的目光都是不约而同的聚焦在了天空上，风雷阁那位凤小姐之名，在中州北域名头可是不谓不响亮，很多人都知道，此女修炼天赋惊才绝艳，被风雷阁东阁阁主亲自收为关门弟子，据说她是年轻一辈中，成为东阁阁主几率最大的一位。 风雷阁的实力，即便是放眼中州，也是算是顶尖之列，谁能将之掌控，那地位必然将会直线飙升，因此，对于这位凤小姐，不少人谈论起来时，皆是免不了一脸的羡嫉，这种地步，即便是寻常人努力一辈子，都是难以抵达... 萧炎也是盘腿在树顶之上坐下，微眯的目光，遥遥的盯着天空上的那头七彩巨鹤，隐隐间，能够看见鹤头处有着一道纤细动人的倩影。 “不知道那费天有没有跟来，如果那老家伙也来的话，那这次可就是有些麻烦了。”萧炎目光缓缓的七彩巨鹤之上扫过，在心中喃喃自语道。 在萧炎呢喃间，天空上的七彩巨鹤也是逐渐的降下，最后停留在离地百米处，这个距离，凭借他的视线，已经是能够清楚的将之收入眼中。 首先印入眼帘的，自然便是位于鹤头处那位彩裙飘飘的动人倩影，女子身着七彩裙袍，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，令得这位凤小姐看起来就犹如哪个帝国之中的公主一般，美丽而圣洁，与当下这种人山人海的场景，倒是显得有些格格不入。 不过唯一有点美中不足的，在那圣洁之中似乎又是带了不少拒人千里的冷漠，令得人有种难以接近的感觉。 但所谓玉有瑕疵，方现珍贵，那点冷漠之意，也并未令得这位凤小姐减去多少外表分数，其气质以及美貌，皆是上上之选，即便是萧炎也是在心中轻赞一声，但旋即，他的目光便是迅速向后转移，最后停顿在了女子身后的两道苍老人影之上。 这两道苍老人影，看上去有种风一吹便倒的感觉，但当萧炎目光在扫到他们两人身上时，脸色却是变得凝重了许多，这两人虽然比不上费天，但比起当日围剿的风雷北阁三位长老，却是要强上不少，看来其实力，至少也是在六星斗宗左右。 目光略带着许些凝重的扫过那两道苍老身影，萧炎心中却是缓缓松了一口气，还好不是费天那个老妖怪，虽说两名六星斗宗强者还是很棘手，但与面对费天相比，萧炎还是宁愿选择前者... 毕竟在那个实力高得恐怖，速度快得恐怖的老妖怪手中，萧炎几乎连逃跑，都是得凭借着许些运气以及机智方才能够顺利逃身。 “那便是风雷阁的凤小姐么？果然人如其名啊，如凤凰般的高贵...” “没想到连她都是被这天山血潭吸引而来，看来这一次，那十人名额，定然有她了。” “嘿，那可不一定，中州藏龙卧虎者不知何几，想要取得那十人名额，可不光是靠外表与背景便可行的，天目山脉地势诡异，若是实力过高者进入其中，必将会引来能量潮汐，到时候只能自讨苦吃，所以说，在天目山脉内，唯有依靠自己，方才是正途，这种时候，宗门内的强者护卫，可是不顶什么用。” “......” 听得周围的道道窃窃私语，萧炎心头也是一动，这般说来，这天目山脉居然还能限制实力强的人进入？那这样的话，想必以费天的实力，定然是进不去...想到此处，萧炎终于是彻底的将心头担心放了下去，对于那个老妖怪，他的确是忌惮得很。 “不过以我的眼力，竟然是看不出这风小姐的确切实力，想必其身上应该有着什么遮掩气息的奇物，不过也不惧她，只要她在山脉中不要来寻我的麻烦，我也懒得遭惹她...”萧炎缓缓收回目光，低声自语道。 目光收回，萧炎视线转向天目山脉进口处，那里已被人海所堆满，不过此刻倒是很少有人进入山脉，因此谁都知道，天目山脉之内魔兽众多，其中更是不乏实力恐怖者，这种时候进入其中，想必只能自己送上门去，因此很多人都在等待能量潮汐开始，只有那时，受到潮汐力量压制，山脉中的魔兽方才会收敛许多，那时候，也才是最为安全的进入时刻。 “想必这几天之内，能量潮汐便是会开始，到时候涌进山脉之内的人数将会达到一个恐怖的数量，而至于最终能顺利走到天山血潭处者，便不知道能有多少人了...至于现在么，则只能安静的等待了啊...” 心中轻轻叹息一声，萧炎再度将目光收回，开始闭目养神。 “木长老，这次其余三阁，可曾有人前来天目山脉？”巨鹤之上，七彩裙袍的女子，眸子淡淡的在下方人海中扫过，旋即开口道，其声音颇为清脆，隐隐间，带着许些冷漠。 “嘿嘿，怎么可能会不来？万剑阁天泉剑唐鹰，黄泉阁王尘，星陨阁慕青鸾，这三位各自宗门中最为杰出的年轻人，都是被派了出来，他们都是已经达到了斗皇巅峰层次，若是能够在天山血潭中侵泡一次，突破至斗宗，便是指日可待，这等机会，谁肯放弃？”在彩裙女子身后，一名绿袍老妪嘿嘿怪笑道。 闻言，女子轻点了点头，略有些冷漠的脸颊上却是浮现一抹淡淡笑容，道:“那看来这一次的血潭之争，倒是热闹得紧。” “小姐，阁主临行前说了，让你此次小心一些，这一次的天山血潭，吸引了不少北域的年轻强者而来，除开先前那三位，还有着其他的一些人同样具备着与你们相争的资格，所以，行事多留一个心眼。”另外一名身着红袍的老者，缓缓的道。 “例如那位叫做萧炎的人？”彩裙女子唇角勾起一抹细微弧度，略有些冷意，轻声道。 “此人是大敌，不可轻视，来时的路上，我们也遇见了北阁主费天，那萧炎能够从他手中溜走，这本事，同辈之中，恐怕数不出五个人来，小姐对于北阁主的实力也是有所了解，自然是知道从其手中逃生，难度有多大，而且关于他的事，风雷阁最近传得沸沸扬扬，小姐应该也听说过...”红袍老者沉声道。 “自然是听过，能够破开北阁三位长老率众所布下的九天雷狱阵，怎会是泛泛之辈...但就是不知，若是依靠他自己的实力，能办到这一点么？天目山脉之内，有能量潮汐压制，能量超过限制，便必然会引来能量潮汐临身，所以，在山脉中，需要各凭真本事，借用别的力量，可成不了什么气候。”彩裙女子纤手锊开额前一缕青丝，紫褐色的眸子中，有着许些光芒闪烁，低声道。 “桀桀，火老头，今日怎尽说这等涨他人威风的话？那个小子或许是有些本事，但我看，多半也是因为那强大灵魂体的缘故，这点优势，在天目山脉中将会荡然无存，若是小姐未曾遇见倒好，若是遇见了，便顺手将其斩杀，到时候交给北阁阁主，还能卖他们一个人情。”一旁的绿袍老妪，笑道：“小姐的实力，连阁主都说了，斗宗之下，难觅敌手，即便是遇见一些斗宗阶别的强者，也是有着一战之力，所以你可是莫要小看了小姐。” 闻言，红袍老者不由得眉头一皱，刚欲说话，面前的彩裙女子却是轻轻摇了摇雪白的皓腕，缓缓的道：“火长老放心吧，我知道分寸，我会尽量小心。” “老夫也只是略作提醒，而且那萧炎是否会来也还不一定，前段时间北阁主的亲自追杀，即便这小子逃脱了，恐怕也是会心有余悸。”红袍老者一笑，道。 彩裙女子微微一笑，笑容中透着许些难以掩饰的冷漠，美眸在下方扫过，然后缓缓闭上双眸，现在，她所需要做的事，便是等到能量潮汐的开始，然后，以最快的速度，到达天山血潭，既然另外三阁也是派出了那三个家伙，这一次的争夺，会挺有些意思的，想必，并不会让得她失望，而至于先前所提起的那名叫萧炎的人，则是被她略微排后，萧炎击杀沈云，强行击破九天雷狱阵等事虽然引起不小轰动，但却被不少人归咎于其身上强大灵魂体之功，至于其本身的实力，却是引起了不少质疑... 这种质疑，她同样具备。 接下来的时间，便是一如既往的在等待中渡过，而当这种等待，持续了将近三天时间后，这片天地间的能量，终于是突然变得汹涌起来... 当天地能量刚刚变化那一霎，盘坐于树顶上的萧炎，微闭的眼眸，陡然睁开，一股异样神采，自眼中闪掠而过。 “终于是要开始了么......” （无语，一写到凤小姐，突然想到了凤姐，我的娘啊，大家千万别代入进去了...今天两更，明日三更。）(未完待续)

