第八百六十九章 失败
第八百六十九章 失败 望着萧炎那突然变得火热起来的双眼，苏千似也是知道他心中所想，冲着他微微摆了摆手，示意他稍安勿躁。 见到苏千的示意，萧炎也是点了点头，缓缓压下心中的那份激动。 “千老，先下去休息一会吧，待会百老应该便是会回来了。”目光在天空上扫了扫，先前那群魔炎谷的强者，也是伴随着韩枫一起逃离，因此此刻的天空上倒是显得空空荡荡，宁静的模样哪还有先前的那番惊天大战，当下苏千对着悬空天际的千老笑道。 闻言，千老也并未拒绝，微微点了点头，然后脚步轻踏着虚空，缓缓的对着地面之上落去，其后苏千，萧炎等人紧随而上。 落入内院之中，早有长老将受惊的学员们遣散而开，而一直等待在下方的萧厉等人，却是迅速的迎了上来，焦灼的目光在萧炎身上扫了扫，然后急忙问道：“没事吧？” “没事，二哥，这位是内院的千老，先前多亏了他出手，不然我可要酿成大祸了。”萧炎一笑，指着面前的千老道。 “萧厉见过千老。”闻言，萧厉也是赶忙行礼，先前千百二老出手时所展现而出的恐怖实力也是被他收入眼中，当下自然是不敢怠慢。 “呵呵。”千老微笑着点了点头，萧厉的实力自然是不入他的法眼，但萧炎却是令得他颇为看重，因此连带着对萧厉态度也有些友善。 互相见过，一行人便是跟着苏千行进内院深处，然后寻了间宽敞的客厅，一众人涌进，将房间撑得满满的。 众人分席而坐，彼此间低声聊着，而苏千也是在对着千老汇报这些时日里内院所发生的一些事情，包括内院的陨落心炎以及这些年所发生的一些大事，大都简略的说了一遍。 而千老在听得内院的陨落心炎最后落入萧炎手中时，倒是愣了愣，旋即对着萧炎缓缓的道：“你倒是好运，当年邙天尺发现陨落心炎并且将之封印，原本是打算将之吸收炼化，然而那陨落心炎却是进化出了一些灵智，始终顽抗，一直躲在地底熔岩中不肯出来，没想到最后却是便宜了你...” 闻言，萧炎不由得尴尬一笑，这陨落心炎毕竟是内院的东西，如今被他占据，虽说有着种种原因，但现在被提起，心中依然有种内疚般的感觉。 “天地奇宝，有缘人得知，也强求不来，所以你也不用如何内疚，陨落心炎一直被封印也是个隐藏的祸害，不爆发则以，若日后哪天真是彻底爆发，内院都将会被之毁灭，当初封印时我便是不太主张，这种东西，越是封印，日后越是难以收拾。”似是知道萧炎那心中所想，千老淡淡的道。 “是。”萧炎连忙应道。 苏千见状，也是微微一笑，然后将话题引了开去。 在萧炎等人进入大厅约莫半个小时左右后，一道模糊身影突然诡异的缓缓出现在大厅之中，然后现出了百老苍老的身影，后者随手一丢，一具冰凉的尸体，便是被随意的扔在了地板上。 大厅中众人目光急忙瞧去，那满身凝固着褐红色血疤的尸体，不是半天之前还极为嚣张跋扈的地魔老鬼，还能是谁？ 然而此刻，这位魔炎谷的创始人，黑角域当年鼎鼎大名的强者，却是变成了一具冰凉尸体，这般极端变化，也是令得不少人暗自叹息了一声。 千老望着那具眼中布满着怨毒的冰冷尸体，再瞧了一眼脸色冷漠的百老，叹息了一声，道：“当年的恩怨也算是了了，你也是结了一个心结，日后冲击斗尊的把握，倒是更大了一些。” 百老微微点了点头，默不作声的在一旁的椅子上坐下，然后微闭双眼。 “今日事情已经结束，那我与老百也要继续回去闭关了，下次再出现，不知道得什么时候，这段时间，内院便交给你了。”见到百老归来，千老偏过头，对着苏千道。 苏千点了点头，却是缓缓起身，沉声道：“二老，苏千想请两位帮个忙。” 闻言，千老一怔，道：“何事？” “这个小家伙不幸中了剧毒，必须需要一名斗尊强者方才能够彻底驱除，但斗尊强者，岂是那么好寻，不知道若是千老百老二人联手，能否为其驱毒？”苏千指向萧炎，满脸凝重的道。 听得苏千的话，千老与沉默的百老也是抬起头，目光扫向萧炎，眼中闪过一抹惊异，道：“居然需要斗尊强者才能化解？我二人活了这么多年，这种剧毒，可是没见过几次啊，小子，你过来让我看看...” “三弟，你中毒了？此事为何不与我说？”在萧炎身旁，萧厉也是一脸惊愕，旋即惊惧的道。 “放心，没事...”萧炎无奈的摇了摇头，安抚了一下，然后便是连忙起身，快速行上，拉开衣袍，露出胸口上那被符文封印的诡异黑色毒斑，苦笑道：“这东西号称“魔毒斑”，是一位斗宗强者凝其毕生斗气所下，剧毒无比，非斗尊强者，难以驱除...” “居然能让一名斗宗强者耗尽毕生斗气来对你下毒...他还真是给你这小家伙面子。”千老取笑了一声，然后目光望着那块漆黑色的黑斑，片刻后，眉头微皱，眼中多了一抹凝重，视线与身旁的百老对视了一眼，然后两人同时伸出一指，指尖处，一股极为浓郁的斗气涌出，斗气翻涌间，居然是凝固成了两跟半寸长的能量晶体。 瞧得两人居然能够将斗气固定化，在座之人脸庞上皆是涌上一抹震惊，传说中只有着斗尊强者方才能够将斗气固体化，没想到这两位居然也是能够办到...... 屈指轻轻一弹，斗气晶体脱离千百二老指尖，然后轻飘飘的冲向萧炎胸口处的那块黑斑，在仅有寸许距离时，突然爆裂开来，化为无数细小的晶体粉尘，飘飘荡荡的落入了那黑斑之中。 随着这些晶体粉尘的落进，萧炎身体顿时使劲的颤了颤，脸庞也是变得有些扭曲了起来，那些粉尘就犹如炽热的火星般，令得他胸口处传来阵阵的剧痛。 黑色毒斑在这些斗气晶体粉尘落进后，陡然间便是犹如活物一般蠕动了起来，黑色毒斑上下晃动，那深邃的黑暗之中，闪烁着点点光泽...... 那些光泽持续了约莫两分钟左右，突然尽数消散，一股异样的黑雾悄然的从毒斑之中渗透而出，最后袅袅的扩散开来。 “小心，有毒！” 见到那扩散的黑雾，小医仙俏脸微变，玉手一招，一股灰色斗气便是至手中暴涌而出，旋即将那股黑雾包裹而进，最后小心翼翼的收回体内，她的身体本来便是一个炼毒炉，虽说这魔毒斑毒性极烈，但这么小小的一股，对于小医仙来说，却是没有什么威胁。 随着这股黑雾的涌出，那块黑斑再度陷入了沉寂与黑暗...... “好烈的毒素...”缓缓的收回手指，千百二老皆是有些动容，他们那股斗气晶体，居然仅仅只是令得这魔毒斑淡化了这么一丝丝，不愧是需要一个斗宗毕生斗气方才能够形成的古怪东西啊...... “二老，怎样？”见到两人收手，苏千急忙问道。 千老缓缓的摇了摇头，道：“难，我二人并非是真正的斗尊，先前那种斗气晶体并不能制造出来多少，这下毒之人，也太狠了点...看来你们也只能去寻找斗尊强者出手。” “连您们都没办法？”闻言，萧炎心中不由得有些失望，苦笑道。 “倒并非说是拿这东西没办法，你先前也看见了，我们的确是能够驱除一些毒素，但每次所能驱除的数量太小，按照这种速度，只怕至少也要个几年时间，才能将毒素彻底祛除，你有那个时间？”百老抬了抬眼，道。 萧炎再度苦笑，几年时间？到时候恐怕还未彻底祛除，那封印便是自动破了，这样的话，还不如他自己去寻找斗尊强者或者吞噬炼化第三种异火呢... 瞧得萧炎那副模样，苏千也是叹了一口气，拍了拍他肩膀，稍稍安慰了一下。 深吸了一口气，萧炎冲着千百二老躬身行了一礼，缓缓坐回自己的椅子，他心中虽略有点失望，但也并未因此而沮丧，说实在的，在先前瞧得千百二老只能将毒素排出体外时，他便是觉得或许让他们出手驱毒，并非是什么好办法... 这魔毒斑的确给予了萧炎极大的危机，但同样的，它其中所蕴含的一个斗宗强者毕生的斗气，也是令得萧炎满心垂涎，这股力量，若是能够如上次那般，被他一丝丝炼化的话，无疑会令得他的实力大为精进，所以，若是任由它散去的话，倒是有些暴殄天物了...... “看来这东西...还是得依靠自己啊，只要得到第三种异火...那我便是能够凭借自己的力量将魔毒斑炼化，到时候，实力必然会大进！” 想到此处，萧炎那刚刚尚还有点失望的心情，顿时变得炽热了起来。 (第二更，还有一更。)(未完待续)

第八百七十章 五星斗皇
第八百七十章 五星斗皇 千百二老并未在内院停留多久，便是再度如他们出现一般，悄无声息的消失了去，而对此，萧炎等人除了报以无语之外也并没有其他的情绪，高人总是要有高人的派头不是... 而至于那被两人留下的地魔老鬼的尸体，萧炎在事后检查了一下，却是惊讶的发现尸体中没有丝毫灵魂的痕迹，想必这老家伙的灵魂都是被百老给毁了，对此他倒是颇有些额头冒冷汗，不知道百老当年与这家伙有什么恩怨，下起手来居然也是如此只狠。 当然，萧炎可不会对这老家伙有什么同情之心，此次若非是千百二老现身的话，恐怕整个内院都将会是在他那恐怖的“毁灭火莲”之下变成一片废墟，到时候，他就得成迦南学院的罪人了。 地魔老鬼的那具冰冷尸体，萧炎并未将之毁坏，反而是请了一位擅长冰系斗气的长老，将之冻入结冰之中，然后收入纳戒。 七星斗宗强者的躯体，对于寻常人来说或许没什么作用，但萧炎却是始终记得，药老所需要的躯体炼制，可正好是需要一具斗宗强者的躯体，虽然当初收了云山的躯体，但与如今的地魔老鬼想比，无疑是后者要更强一些。 在将躯体收好之后，萧炎也是拖着疲惫的身体回到了自己的房间，今日这场惊天大战，对他的损耗可不是一星半点，若非是当时狂吞了一番丹药，并且被千百二老压制下体内暴动的药力，恐怕萧炎当时就得被那股狂暴药力冲击得昏迷过去。 但即便如此，此刻的萧炎，也是内伤外伤具备，再加上体内近乎枯竭的斗气，活脱脱的就是一重伤人员。 当然，虽说此次伤势颇重，但对于受伤几乎是家常便饭的萧炎来说，倒也无须太过的紧张，给予他足够的时间，恢复是迟早的事，毕竟他的体魄，可是远超寻常强者，这些年所服用的种种天材地宝，可并未被他直接当做排泄物给排出体外。 灯光柔和的房间之中，萧炎盘腿坐于床榻之上，双手摆出修炼的印结，眼眸微闭，一缕缕能量在鼻尖徘徊，最后顺着呼吸钻进其身体之中。 修炼间，萧炎心神也是沉入体内，仔仔细细的来回检查了一番，然后嘴角溢出一抹苦笑，没想到此次所受的伤，依旧有些超出他的意料，看来那该死的“毁灭火莲”，日后可得谨慎施展了啊... 在略微了解了一下体内伤势之后，萧炎心神逐渐凝定，然后运转着“焚决”，将体内那些白日因为吞服大量丹药而出现的一些药力能量再度抽调而出，然后召唤出琉璃莲心火，缓缓的淬炼... 这种由丹药而产生的药力，偶尔少量服用的确能起到不小的补充效果，但类似萧炎那种牛吞的模式，却是只会令得这些药力因为互相的掺杂而变得异常狂暴，如此一来，不仅难以疗伤，反而会令得体内伤势越加严重，所以，在疗伤之前，这些掺杂的药力，是必须先行炼化.... 以琉璃莲心火的能量，淬炼这些药力，自然算不得多麻烦，白日只是因为萧炎实在分不开的心神的缘故，如今空暇下来，淬炼起来也并未消耗太久的时间。 淬炼持续了约莫半个小时左右，体内的那股掺杂着丝丝狂暴的药力便是被琉璃莲心火彻底淬炼成功，最后化为一股精纯的温润药力，沿着奇经八脉缓缓流淌，修复着一些经脉所受到的创伤。 床榻上，感受体内的一些隐痛逐渐消散，萧炎也是轻吐了一口气，伤势的调养是需要时间的，他现在体内斗气匮乏，倒是该修炼补充了，这般空缺状态若是持续得太久，将会对他实力造成永久性的伤害。 双手再度摆出修炼印结，萧炎眼眸也是逐渐的闭上，而随着其呼吸的逐渐平稳，其周身的空间也是微微波动着，旋即一缕缕雄浑的天地能量，顺着其周身毛孔，然后源源不断的灌注进入其身体之中，在经过琉璃莲心火的淬炼之后，化为最精纯的斗气，融于萧炎四肢百骸...... 这般修炼，持续了约莫四个小时左右，而当萧炎再次睁开眼时，体内那股疲惫与空虚的感觉总算是被尽数驱逐，而就在萧炎即将退出修炼状态时，一股奇异感觉，却是突然涌现心头... 心神顺着这股奇异感觉，萧炎近乎不由自主的悄然运转“焚决”，而随着焚决的快速运转，房间之中的天地能量顿时剧烈的波动了起来，旋即一道道色彩斑驳的雄浑能量，铺天盖地的对着萧炎涌去...... 望着这奇异一幕，萧炎也是一怔，旋即心头涌上一抹难以遏制的欣喜，如今的他可不再是什么都不懂的菜鸟，这般景象，明显是在晋级时方才会出现。 萧炎停留在四星斗皇也是有着好一段时日，当然，期间他本可以早早晋级，但却并未选择那种依靠外物而快速升级的模式，他心中最为清楚，这种一星一星稳扎稳打提升的实力，方才是最为稳固，这种稳固，将会成为以后向更高一层进军的坚实筑基。 放弃了诸多快速，今日经过这场惊天大战，却是水到渠成，那股毫无外力催成的晋级欢愉与满足之感，充斥着萧炎全身，体内的无数细胞似乎也是在此刻发出无声的欢呼声，原本近乎饱和的肌肉，骨骼，皆是开始贪婪的吸取着体内斗气，而坚韧的经脉，也是趁着这种最佳时刻，越加的凝韧...... 越来越多的天地能量灌注进入萧炎身体，而对于这些斑驳的天地能量，萧炎却是来者不拒，琉璃莲心火宛如一条淬炼的火龙在体内盘旋，任何进入身体的能量，都将会第一时间被包裹而进，而经过那般恐怖高温淬炼，这些天地能量皆是被洗去斑驳，化为精纯能量，最后再沿着焚决功法运转一圈，便是凝成了最为精纯的斗气，被体内无数细胞，骨骼，肌肉等等器官尽数吸纳...... 房间中的波动，持续将近两个小时左右，方才逐渐的淡化而去，而当最后一缕天地能量灌注进入萧炎体内时，房间之中，便是再度回归了宁静... 床榻之上，青年紧闭眼眸，胸膛没有丝毫的起伏，鼻息间的呼吸也是淡不可闻，若非其身体还散发着热度的话，恐怕任谁都将会把他当做一具没有气息的尸体。 这般寂静持续了片刻，终于是在青年一口浊气的喷吐中打破了去，双眼微微颤抖着，缓缓睁开，漆黑如夜空的双瞳之中，闪过一缕刺眼精芒，在这缕精芒之下，房间之中的灯火都是出现了些许黯淡。 眼中的精芒持续了一瞬，便是彻底收敛，萧炎双掌在床榻之上轻轻一按，其身体便是矫健的跃下，身体如枪般笔直的矗立，一股凌厉气势，横扫而出。 双臂伸开，微微一震，浑身骨骼犹如全部活了一般，互相挤压摩搽间发出阵阵的清脆声响，这丝声响中，甚至还带着一丝丝低沉的雷鸣声响，颇为玄异。 感受着体内的那股充盈之感，萧炎双拳猛然紧握，旋即双拳一阵快速轰出，拳影叠现间，拳风撕裂空气的呜呜声音，不断的在房间中响彻，以他如今的实力，一套平简的普通的拳法，施展出来也是颇具声势。 略作调试，萧炎便是缓缓停了下来，展开双臂，感受着体内那再度变得充沛起来的斗气，不由得微微一笑，此次的晋级不仅令得他实力精进，而且体内的那些伤势，也是被大幅度修复，这可是有些出乎萧炎的意料，原本按照这些伤势的程度，起码也要休养一月时间方才能痊愈，没想到经过这次的晋级，便是好了将近一半，这意外所获，倒是令得萧炎颇为欣喜。 缓缓的将心神凝定，萧炎眼芒微微闪烁，嘴巴微张，旋即一团灰褐色的火焰，缓缓的飘荡而出。 注视着这团名为“化生火”的灰褐色火焰，萧炎却是有些迟疑了起来，他自然是知道，此刻若是将之炼化的话，必然会令得自己实力再次精进一些，但如此一来的话，他便是失去了一个保命的底牌，而他日后不久便是要动身去那聚集着大陆上最巅峰强者的地所，中州，在那种危险重重的地方，若是没有足够强的保命之招，那可是相当麻烦的事情...... 那么...现在究竟是炼化？还是留着以备后用？ 一时间，萧炎不由得有些迟疑不定了起来。 (第三更。 PS：看完更新，诸位丢几张推荐票吧，麻烦了。)(未完待续)

第八百七十一章 修炼之所
第八百七十一章 修炼之所 房间之中，柔和的灯光照耀在萧炎那张变幻不定的脸庞上，而在其面前，一团灰褐色的火焰缓缓升腾，释放着炽热的温度。 沉默持续了半晌，萧炎终于是缓缓的吐了一口气，手掌一招，那团灰褐色的“化生火”便是落入手中，望着火焰，他苦笑了一声，嘴巴微张，再度将之吸入了体内。 对于那所谓的中州，萧炎心中始终抱着最大的忌惮，这个汇聚了来自斗气大陆巅峰强者的地方，是这个大陆最盛大的舞台，那里强者如云，想要在那里混得风生水起，没有点本事只会沦为别人踏脚基石，虽然萧炎如今已经晋入五星斗皇，也是能够跻身进入强者之列，但他却是清楚，这个实力，若是放在那中州之内，定然算不得什么，而如此的话，他就必然需要需要一些保命底牌，而这四种火焰所融合而成的“毁灭火莲”，则是最具威力，这东西，日后将会是萧炎的最后一张底牌。 在立刻提升一些实力以及为自己留下一张底牌的选择题中，萧炎选择了后者，他答应了欣蓝要助她那所谓的家族重新进入“丹塔”长老席，虽然直到现在他都依然不太清楚这具备着何等难度，但也能模糊猜测到，这必然不会轻松，而如此的话，他就更是需要一些能够给予自己生命保障的东西...... 而毁灭火莲，则是最好的选择...经过那番测试，萧炎心中也是有着一些底线，经过四种火焰融合而成的“毁灭火莲”，绝对足以威胁到实力在七星乃至八星左右的斗宗强者，甚至遇见一些实力较弱的斗宗，恐怕都是能够直接将之秒杀，这一点，那地魔老鬼以及亲身试验过，若非他懂得一些粗浅的空间之力，将自己藏匿于空间裂缝之中，怕当场就得葬生在那毁灭火莲之中，而且即便那老家伙靠着空间之力逃生，但不也一样被毁灭火莲搞得那般凄惨么...... 因此，对于这四种火焰融合而成的“毁灭火莲”，萧炎心中倒是有着不弱的信心，有了这东西护身，即便是行走在中州那片藏龙卧虎的地方，怕也是能够有着一些底气了... 心中如潮水般的翻涌过诸多念头，萧炎也是逐渐的打定了主意，将这“化生火”留于体内，以备以后不时之需。 这“化生火”之内凝聚着方言三位魔炎谷长老的雄浑斗气，若是用寻常方法保管的话，定然会随着时间的流逝而消散殆尽，但萧炎却是能够直接用异火将之包裹存放在体内，如此一来，也不必担心之中有着丝毫的斗气外泄，也能长时间的将之存放于体..... 将化生火小心翼翼的存于体内，萧炎松了一口气，旋即又是陷入沉吟，经过今日这场大战，他也是逐渐有些察觉到自己如今的实力，应付起这些越加强横的对手似乎也是逐渐的有些吃力起来，看来，在前往中州之前的这些时间，得好好的修炼一番了，尽可能的在最快的时间中，又不至于令得体内基础平衡失调的情况下，使自己实力得到提升，如此的话，对于日后行走中州，也有着不小的好处。 两项要求，看似简单，却是颇为苛刻，既想要得到修炼速度，又想要保持稳扎稳打，两者本就想冲，想要令得两样齐备，除非能寻到一处绝好的修炼之所，最为适合萧炎修炼的地所，条件其实真要说起来，并不算很高，因为他只需要一处拥有着极为火属性能量极为集中并且颇为精纯的地方便可，当然，若是此处能够较为幽静，无人打扰的话，那便是更为完美了...... 这条件，看起来似乎挺简单，但要寻见难度可还真不少，内院附近皆是深山老林，要寻僻静之所倒是没什么难度，但天地间能量皆是颇为混杂，众多属性能量全都交融在一起，而萧炎所需要的，却只是独独的火属性能量，这种地方，除了一些靠近火山的地带，可是颇为稀少难见，而内院附近，却正好没有火山地脉...... 萧炎皱着眉头沉吟许久，却依然未能想到在这内院附近有适合的地方，当下只能失望的摇了摇头，然后手一招，一卷如火焰般的卷轴出现在了手掌之上，提升实力的途径，有着两种，一是增加本身实力，二便是修炼威力不俗的斗技，既然第一种的条件难以达成，那么萧炎只能选择第二条途径，而且也正好，当日从拍卖会上所得到的那“六合游身尺”，他直到现在，都是未曾有时间研习过。 这所谓的“六合游身尺”，等级比起萧炎的那“焰分噬浪尺”还要更高，想必威力必然也极为不俗，不然的话，花费那般高价购买，可当真是有点不太划算。 卷轴通体赤红，看上去就宛如一片红色水晶一般，颇为艳丽，萧炎手掌缓缓的摊开卷轴，眼眸微闭，灵魂力量从眉心中涌出，最后侵入那卷轴之中。 随着萧炎灵魂力量接触到卷轴，淡淡的红色光芒涌盛而出，一片火红的世界，出现在了萧炎的灵魂视野之中... 这里是一片岩浆湖泊，炽热的气泡在湖面上不断鼓动着，每一次爆裂，都会升腾起一股淡淡的炽热雾气，萧炎心中清楚，这里是卷轴制造者使用灵魂力量所铭记而下，专门用来刻录一些高等级的斗技，这种使用灵魂刻录的卷轴之中蕴含着其主人对斗技的一些感悟，而后来修行之人，也能间接的传承到一些经验，修行起来，也是要显得容易一点。 随着萧炎灵魂的进入，那岩浆湖泊之上，一道黄色的模糊身影缓缓出现，这道身影凭空踏立在炽热的岩浆之上，在其手中，握着一柄约莫半丈宽大的红色铁尺。 这红色铁尺并没有萧炎玄重尺这般宽厚，但却多了一丝灵敏之意，至于那道模糊身影，萧炎知道，这只是卷轴制造者的一点灵魂印记而已。 黄色的模糊身影，刚刚现身之后不久，便是率先有了动作，只见得其脚掌猛的一跺，一股雄浑力量直接是将那岩浆湖泊震得火浪滔天，而在岩浆浪潮翻涌间，其身影却是陡然一动，手中红色铁尺在周身划出道道玄妙轨迹.... 黄色身影舞动尺子的速度并不快，然而却是给萧炎一种行云流水般的流畅之感，尺法一重紧接一重，首尾相接，一道道红色尺影缭绕周身，而那翻涌而来的岩浆，在呼啸过前者时，那密布的岩浆，居然尽数被尺影给接住，没有哪怕一滴岩浆，穿过尺身防御，落于黄影身体之上。 萧炎的灵魂，颇有些震惊的望着那道在岩浆湖泊之中肆意而舞的黄色身影，以他的眼力，自然是知道，这黄影并未使用斗气隔绝身体，而是完完全全凭借着尺法的玄妙，将自己包裹在一层密不透风的尺法防御之中，这般尺法，先不论其攻击力有多强横，光是这防御，便是令萧炎颇为心动。 “六合游身尺，攻守合一，进可攻，退可守，乃本尊所创之巅峰斗技，尺法分三重境界，裂火，游身火，六合火，修炼时可寻一处岩浆湖泊，荡起浆浪，穿梭其中，若是能在其中不依靠斗气而来去自如，不沾丝毫浆液，便可算是登堂入室，若勤奋足够，假日时日，达至大成，攻守一体，同等级之下，无人可近其身！” “下面是修炼六合游身尺的一些关键之所，后来者可得仔细听好。” 在萧炎为那黄影那般奇异尺法而震惊时，这片灵魂空间，却是缓缓的响起一道苍老声音，想必应该便是这尺法的创始人... 听得这道苍老声音，萧炎连忙凝神，然后将其对这“六合游身尺”的诸多讲解，一字不漏的收入耳中...... 当那苍老声音最后一句话落下之时，萧炎也是逐渐的回神，目光再度看向湖泊上那道不知疲倦的施展着尺法斗技的黄影时，眼中却是缓缓涌上许些明悟，先前那在他眼中看来毫无痕迹可寻的尺法，也是开始有了一些头路。 静静的将那黄影的舞动看了不下百遍，萧炎方才长长的吐了一口气，脸庞上涌现一抹如释重负的笑容，不愧是花这般高价买来的斗技，不仅有着灵魂印记，而且还残余了灵魂力量为之讲解尺法，先前的那番讲解时间并不长，然而对于萧炎修炼六合游身尺，却是有着莫大之功，简单说来，有了那番讲解，萧炎起码要节省一半苦读专研的时间。 心神微微一动，萧炎灵魂缓缓的从卷轴之中退出，然后小心翼翼的将卷轴收好，轻声喃喃道：“离开之前，最好将这六合游身尺修行成功，不过那所谓的岩浆湖泊，得去哪寻？” 眉头皱了皱，萧炎手指缓缓敲打着床沿，半晌之后，似是想到了什么，手指猛的一停，漆黑眸中，涌现一抹难以掩饰的欣喜。 “那天焚炼气塔之下...不就是一处岩浆世界么...” 想起那片沉睡了将近三年的地底世界，萧炎漆黑眸中，也是变得精光闪闪了起来，那里的火属性能量，极为庞大与精粹，用来修炼的话，恐怕将会令得自己短时间内实力突飞猛进！ “居然差点将那里给忘记了......”(未完待续)

第八百七十二章 再进塔底
第八百七十二章 再进塔底 “你要进入天焚炼气塔塔底？” 明亮的书房之中，苏千听得萧炎的要求，手中的动作立刻顿了下来，抬起头，一脸目瞪口呆的道。 对于那塔底世界，苏千也是略有接触，那里几乎是毫无生机，炽热的岩浆肆意流淌，连带着那里的能量都是充满着丝丝狂暴之意，这种绝境之地，寻常人几乎是躲都躲不及，谁知道萧炎居然还主动要求进入其中，也难免苏千会如此的失态。 瞧得苏千那副模样，萧炎也是尴尬一笑，捎了捎头，道：“我曾经在那里待过一段时间，对于情况也是知晓一些，虽说那里狂暴异常，但所蕴含的火属性能量，倒的确是极为精纯，对于修炼火属性功法的人来说，不亚于一些能量充裕的洞天福地，而至于能量中的狂暴之意，对我来说倒没什么威胁，那里是陨落心炎的诞生之地，而如今陨落心炎已被我彻底炼化，所以我想应该不会有什么问题的。” 闻言，苏千眉头微微一皱，将手中的书籍放于一边，沉吟了片刻，再抬头瞧着萧炎的神情，只得点了点头，道：“好吧，既然你执意要求，那便依你吧，不过我得事先提醒你，那岩浆世界之中也并不像你意料中的那般平静，若是发现什么不对劲的地方，就赶紧回来，我会随时安排内院长老守在洞口。” “多谢大长老了。”见到苏千点头首肯，萧炎顿时一喜，笑道。 “唉，你这小子，总是不能安分一点，跟我来吧...”苏千摇着头叹了一口气，从椅上坐起，然后对着书房之外行去，其后，萧炎紧随而上。 出了书房，萧炎与苏千二人缓步行出长老院区域，在内院之中穿行了半晌，然后便是进入了那破出地面一大截的天焚炼气塔之中。 时隔几年时间，再次进入这天焚炼气塔，萧炎不由得有种嘘唏的感觉，当年他第一次踏进这里时，似乎还只是一个刚刚进入内院不久之后的小菜鸟而已，然而如今，也算是勉强踏入了强者层次，至少，在这黑角域之中，战斗力能与之相仿的人，也是屈指可数。 如今的天焚炼气塔由于心炎的枯竭，因此也是丧失了那种人来人往的人气，喏大的空间，唯有寥寥身影存在，此时还在此处修炼的人，也大多都是图个此处的幽静，当然，还有一点便是不管如何，天焚炼气塔之内的火属性能量总是要比外界强盛许多，毕竟其地底那庞大的岩浆世界，可是在不断的弥漫出雄浑的火属性能量，虽然这些能量经过数百丈的土地隔绝，但依然是有着许些渗透而出，因此，如今的天焚炼气塔，对于不少修行火属性功法的学员来说，也算是一个比较好的修炼之所。 萧炎二人并未在一层停留，在略微观看了一番之后，两人便是直接对着塔底行去，一路上也遇见不少在此处修炼的学员，而当他们瞧得两人时，皆是连忙行礼，如今萧炎在内院这些学员心中的地位，可是相当之高，那一日与地魔老鬼之间的战斗，真正的征服了所有人。 无人阻拦，萧炎与苏千在十来分钟后，便是出现在了天焚炼气塔最底层，因为当年陨落心炎爆发的缘故，底层的大门一直被死死封锁，日后陨落心炎被萧炎收服，这底层的防御也就不再像以前那般严密，但也依旧未曾开放，一直封锁到如今。 “没了陨落心炎，虽然带来不少不便，但至少让人安心了不少，以前总是担心这东西哪一天会突然爆发，搞得心神不宁的。”苏千将铁门之上的大铁锁解开，偏头对着萧炎笑着道：“所以你能将这东西收服而去，也算是给我们省去了一个麻烦。” 闻言，萧炎默默的点了点头，他心中明白，苏千这般说也是想让自己别太因为收服了内院的陨落心炎而有所介怀，当下心头也略有些感动，微笑道：“大长老放心吧，我会尽全力为天焚炼气塔制造一个永不枯竭的“心炎”。” “呵呵，尽力就好。”苏千笑了笑，并未将此话太过放在心中，内院没有了陨落心炎，号称修炼加速器的“天焚炼气塔”也是将会失去作用，这对于内院，其实损失相当之大，但他同样也知道异火对于萧炎的重要性，自然是不可能说什么讨要的话语。 对于苏千的心态，虽然他并未说出，但萧炎却并未完全没有感觉，说实在的，对于内院以及苏千，他始终抱着一丝愧疚，毕竟当年来到迦南学院，他的确是冲着陨落心炎而来...如今目的达到，可却给内院带来了不小的损失，因此，萧炎心中一直都是在想着如何才能彻底的帮助内院解决掉这一事，虽说那所谓的“聚火壶”似乎有着不小的效果，但身为陨落心炎主人的萧炎最为清楚，残留而下的心炎，始终都是分体，远远比不上当初真正陨落心炎在此处的效果...... 缓缓推开沉重的铁门，而在一阵门轴转动的咔嚓声音中，一股炽热的气息，顿时犹如被封闭了无数年般，蜂拥般的席卷而出... 伸手在面前轻挥了挥，苏千苦笑道：“光是这里的能量便是如此炽热，真不敢想象那岩浆世界中，将会是何等的恐怖，你真确定要在那里修炼么？” 萧炎摊开双手，深吸了一口那炽热能量，脸庞上露出一股满足的神情，笑道：“这种炽热能量，正是我最需要的，有着异火护体，寻常火焰，并不为惧，大长老放心便是...” “你这小怪物。” 闻言，苏千摇了摇头，嘀咕了一声，然后便是缓步走进这空间极为宽敞的天焚炼气塔最后一层。 萧炎跟于其后，缓步而进，这片塔底空间并未有什么灯光，淡淡的赤红之色充斥其中，光芒传来之地是中央地带的一个十来丈左右的深洞，赤红光芒如光柱般的从中延伸而出，将此处的黑暗尽数驱逐。 萧炎两人脚步直走向那中心位置的深洞，而随着越加接近，周围的空气便是越加炽热，而其中所蕴含的火属性能量，也是越来越精纯以及...狂暴。 当二人的脚步停在深洞洞口位置时，那迎面而来的炽热能量，几乎令得苏千有种细微的灼痛之感，他本身并非修行的火属性功法，因此这种浓郁的单一能量，对他来说，可算不得什么享受。 站在洞口，萧炎使劲的吸了一口气，顿时一股炽热的能量便是顺着鼻息而进，最后流淌在体内，令得萧炎身体迅速变得火烫了一些，而不知是否是萧炎错觉，体内的陨落心炎此刻也是比寻常要显得更加活泼许多。 脑袋探出，目光扫向那深洞之中， 入眼处是一片赤红，炽热的气息从中喷吐而出，活脱脱的就像一火山口般，洞口距那岩浆世界还有着不短的距离，但即便是相隔如此之远，但那炽热气息，依然雄浑不减。 望着那深洞，萧炎喉咙微微滚了滚，漆黑眸中迸发出一股难以掩饰的欣喜之意，这里对于他来说，绝对是一处修炼宝地，若是在此处修炼一段时间，实力必然将会有着不小的精进。 “既然你自信能在这里修炼，那我也就不阻拦你，欣蓝约莫还会有着一段时间才会离开，而你也还有着相当充裕的修炼时间，所以也不用急迫，慢慢来，修炼之事，虽说不进则退，但也得量力而为，过尤不及。”望着萧炎那股欣喜模样，苏千笑了笑，道。 “嗯。” “你在此处修炼的事，我会帮你转告你二哥以及小医仙等人，让他们不用担心...这里我待会便是会派几名修行火属性功法的长老下来，若是有什么变故，他们会第一时间知晓。” “多谢大长老了。”见到苏千将所有事情都是安排妥当，萧炎微微一笑，轻点了点头。 苏千笑着挥了挥手，道：“跟我还客气什么，现在，或许你可以进入其中试试，我先帮你把守一下，若是出现了意外，便发信号，我下去救你。” 萧炎再度点头，旋即目光转向那望不见尽头的深洞，深吐了一口气，旋即猛的一咬牙，也不迟疑，身形一动，便是直接跃了进去...... 就在萧炎跳进深洞的那一霎，一道惊咦声突然从其嘴中传出，因为，在先前进入的那一瞬间，他似乎隐隐间感觉到，在那下方遥远处，感受到了一丝极淡的莫名召唤之意...... (明日动身去上海，参加起点的作者沙龙，所以这几天更新都会不太稳定，请大家包涵一下。 早在月初，土豆便说过，这个月不抢月票，休息一月，原本打算是这个月一天一更好好休息一次，不过后来想想这样的确太少，便尽力的加了一些，当然，这个月的更新肯定不如意，不抢月票，的确真的很轻松，但也少了一种鞭策力。 下个月，也就是九月，土豆不会再休息，到时候更新会令得大家满意，现在，便请略作包涵，谢谢。)(未完待续)

第八百七十三章 召唤
第八百七十三章 召唤 炽热的狂风在耳边呼啸而过，萧炎的身形不断的顺着洞口滑落而下，而随着其身形越加接近那地下的岩浆世界，周围的空气，也是越来越炽热。 淡淡的碧绿火焰从萧炎体内渗透而出，将那外界的高温隔绝开去，目光望着下方那纯粹的赤红之色，他轻吸了一口气，心中悄然的泛起一抹谨慎，这种地方可不是拿来游玩的，其中必然有着不少危险，小心一点，总是不会有错的，先前那一丝若有若无的召唤之意，在持续了短短的一瞬后，便是散于无形，这般诡异情景，倒是令得萧炎怀疑是否是自己的错觉？ 这般无止境的下滑持续了好半晌时间，萧炎的视野方才陡然开阔了起来，而此刻出现在他面前的，是一片望不见尽头的岩浆世界，巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散而开，这种烟雾之中暗蕴着一种火毒，若是被吸入体内，也是不小的麻烦。 萧炎心神一动，宛如玉石般的骨翼徐徐的从背后延伸而开，缓缓的轻振着，将身体稳定在这片岩浆世界的半空中。 身体悬浮在半空，萧炎目光四下谨慎的扫了扫，这片岩浆世界依旧是如同当年他离开前一般，死寂，并且没有丝毫的生命气息，唯有着那岩浆气泡爆裂时发出的细微声音回荡，在这里，岩浆颇为粘稠，平常也难以掀起什么岩浆浪花，反正这里的一切，都是给人一种颇为压抑的死寂之感，在这里生活得久了，怕是连性格都是会变得极为怪异与孤僻，还好当年萧炎是陷入假死状态，对于外界的情况丝毫不知情，不然的话，那几年日子，也是相当的难熬。 想到此处，萧炎也是略感庆幸，在略作检查，并未发现什么不对的地方之后，方才振动着骨翼来到一处山壁旁，抽出玄重尺，碧绿火焰缭绕而上，而在琉璃莲心火那炽热的温度下，坚硬的山壁如同豆腐般被刺穿，萧炎手腕急速抖动，碎石飞舞间，那坚硬的山壁上，一个丈许宽大的洞口也是迅速浮现...... 凭借着琉璃莲心火的高温，萧炎轻易的在山壁上制造出了一个可供歇息的小山洞，而做完这些，他也并未立刻便是落入岩浆上修炼“六合游身尺”，而是在山洞之中盘膝坐下，眼眸逐渐闭上，开始进入修炼状态。 而随着萧炎进入修炼状态，其周身空间顿时剧烈的波动了起来，肉眼可见的赤红能量，铺天盖地的涌现而出，最后争先恐后的涌进萧炎体内...... 当这些赤红能量灌入身体那一刻，萧炎微闭的眼眸却是陡然睁开，眼中闪过一抹狂喜与凝重，此处的能量充裕的确远超他的意料，但那能量之中的狂暴之意，也同样是出乎他的意料，这般狂暴能量若是吸入得多了，恐怕将会对人的性子暗中产生偏移的影响，而这种影响，却是萧炎不能接受的，即便接受了后将会获得远超平日的修炼速度。 “还好早有准备...”略作沉吟，萧炎却是一笑，手掌一晃，一团碧绿火焰便是袅袅升起，最后将手掌尽数笼罩。 火焰出现，萧炎另外一只手屈指一弹，几样物品便是出现在了面前，最后在其控制下，悬浮半空，这几种物品皆是属于药材类型，通体散发着许些寒意，一看便知道是属于那种蕴含着冰系或者水系能量的药材。 萧炎目光随意的瞥了一眼，然后手一挥，几种寒性药材便是尽数落入其中，如今的他可是一名货真价实的六品炼药师，炼制寻常丹药，也能够如当年药老一般，掌心成炉，随意而为。 在萧炎灵魂力量的控制下，那几种寒性药材迅速的便是被炼化，一团粘稠的白色寒夜，缓缓浮现... 萧炎此次并非是炼制丹药，而是一种修炼的辅助之物，就犹如当年他外出历练时药老所炼制的一些对修炼有益的小东西而已，因此这并未费去萧炎太多的时间，仅仅十分钟左右，那团寒液之中的杂质便是被尽数驱逐。 晶莹剔透的寒液盘旋在火焰之中，萧炎手掌一翻，一个小玉瓶便是出现在手中，然后瓶口倾斜，一些泛着寒意的殷红血液流淌而出，最后掉入火焰之中，与那团寒液融合在一起。 随着两者融合，颜色也是略有变化，再经过琉璃莲心火的逐渐炙烤，最后凝成一团淡白色的粘稠液体，丝丝寒意从中渗透而出，抵御着周围那炽热的温度。 见到炼制成功，萧炎手掌上的碧绿火焰也是逐渐的消散，屈指一引，那团淡白色的粘稠液体便是落入一个玉瓶之中，做完这些，萧炎飞速的将身上衣物褪去，然后将那寒液尽数敷在身体之上，将每一寸皮肤都是遮掩而下。 当那寒液敷上身体时，一股冰凉寒意顿时将萧炎笼罩，原本有些火烫的皮肤也是迅速变得冰凉，在这股寒意下，即便是萧炎也是忍不住的打了个哆嗦，然后趁着寒意正浓，再次盘腿在地，进入修炼状态。 随着萧炎刚刚进入修炼状态，那周围炽热的火属性能量，顿时再度犹如受到牵引一般，铺天盖地的对着萧炎涌去，而这一次，当这些宛如实质般的赤红能量接触到萧炎身体时，便是会撞进那涂满身体的寒液之上，炽热与冰寒互相冲撞，寒意之中所蕴含的药力，则是迅速的将那些炽热能量之中的狂暴之意化去，然后将净化过后的庞大能量，尽数灌注进入萧炎身体之内。 萧炎心神望着那些蜂拥而进的炽热能量，感受着其中那淡化得难以察觉的狂暴之意，这才满意的点了点头，然后控制着这些庞大的火属性能量，沿着焚决缓缓运转，最后被转化为一股股雄浑而精纯的斗气，融于那昨日方才被萧炎扩展了不少的身体容器之中...... 岩浆世界中的火属性能量之浓郁，给予了萧炎足够的惊喜，而且如今那能量之中的狂暴被其使用寒液化解，吸收起来更是可以肆无忌惮，按照这种速度，萧炎有着信心，在三个月之内，再度突破至六星斗皇的层次！ 萧炎在岩浆世界中的第一次修炼，并未持续太久的时间，约莫接近一个小时左右，那紧闭的眼眸便是缓缓的睁了开来，漆黑眸中掠过许些火芒，一口炽热的气息顺着喉咙喷出，最后徐徐消散。 拳头微微握了握，感受着体内那股充盈之感，萧炎嘴角不由得泛起一抹淡淡笑意，这里果然极其适合他，这才修炼了不足一小时时间，他便是能够模糊感觉到体内斗气的细微精进，若是长久下去，进展定然颇为恐怖，不过唯一美中不足的，便是此处气氛实在是太过死寂与压抑，想要长久修炼，就得有着饱受独孤的准备.... 修炼之事，本就枯燥，想要获得常人难及的力量，便是得付出常人难及的努力，世界上，永远没有平白而来的力量，这一点，经历了这么多的萧炎，早已经懂得，因此，即便早知道在这里修炼颇为难熬，但他依然是义无反顾的选择了它...... 在岩浆世界中熟悉了将近一天之后，萧炎终于是开始修行那“六合游身尺”，这里的环境，用来修炼，简直就是完美之所。 初始的修炼，自然是最为艰难，六合游身尺级别不低，修炼起来难度也是不小，不过好在萧炎修炼天赋不低，再加上有着卷轴中灵魂印记教导，修炼起来也是走了不少弯路，因此，在岩浆之中苦苦修炼了几日时间后，再经过众多岩浆临体的危机后，倒也是逐渐的摸到了一些门路，施展起来时，也是能够达到形似的地步，虽然这距修炼成功还有着不短的距离，但能够在短短几日时间中达到这般程度，已经是极为不错，只要给予萧炎足够的时间，彻底掌握“六合游身尺”，也并非是不可能之事....... 死寂的岩浆世界中，并没有时间的概念，但萧炎也能知道，自己进入此处，已经有了约莫将近十天，这十天之中， 他的收获不小，不仅实力彻底稳固在五星斗皇层次，而且那六合游身尺，也是越加熟练，而随着这段时间的适应，这片岩浆世界，也是令得萧炎越来越舒坦...... 而在这般适应之下，隐隐间，那当日进入时偶闪而过的莫名召唤之意，萧炎却是再度悄然感受而到，而这一次，感受更为明显，而经过小心探测，他惊讶的发现，那召唤之意的对象...好像正是体内的...陨落心炎？ ******************************************************************** (今天晚上斗破有一个活动，有兴趣的可以过来玩玩，19点开始，土豆也会参加，这是几个斗破读者群发起的，有着一些小奖励，人不会太多，但都是斗破的读者，大家可以进来逛逛。)(未完待续)

第八百七十四章 尺法小成
第八百七十四章 尺法小成 赤红的岩浆世界，充斥着死寂，看上去似乎毫无半点生命迹象，望不见尽头的赤红岩浆中，宛如一滩死水般，不起丝毫波澜，死寂，似乎笼罩着这片岩浆世界的每一寸地方... “轰！” 寂静的岩浆世界中，突然有着低沉声音响起，旋即那毫无起伏的岩浆犹如受到了什么催动一般，猛的沸腾了起来，巨大的岩浆火浪呼啸而起，最后轰然而落，在溅射起漫天浆流时，也带起轰隆隆的巨响。 在那岩浆火浪呼啸下，一道身影踏着岩浆而立，身影上身赤裸，裸露的皮肤之上覆盖了一层淡白色的粘液，而此刻的他，手中硕大的重尺正急速舞动出一道道玄妙弧度，而随着其重尺的舞动，一片连绵不绝的尺影也是迅速的蔓延而出，将其周身尽数包裹，而那轰然而落的岩浆，在接触到那片仿若天罗地网般的尺影时，则是被迅速弹射而开，那尺影舞动间，密密麻麻，看上去不知道叠加了多少重，居然连那密集而来的岩浆流，都是泼洒不进，这般严密防御，当真是令人咂舌。 一重岩浆火浪轰然而落，溅射出漫天浆流，然后缓缓平息，而那岩浆之上所立的人影，也是喘着粗气的缓缓停下了尺影的舞动，当最后一道尺影消散时，也是露出了其中那张布满着许些兴奋与疲惫的年轻脸庞，赫然便是进入岩浆世界修炼的萧炎。 手中重尺停止舞动，萧炎抹了把额头上的汗水，那种数丈高大的岩浆浪劈砸而下的势头，可是相当恐怖，简直就是逼得人必须凝聚所有的心神，否则一旦被那炽热的岩浆流泼在身体之上，恐怕这身肉都得立刻变成烤肉。 停下修炼，萧炎这才感觉到手臂中传来的阵阵酸麻，低头瞥了一眼玄重尺，只见得其上布满红色岩浆，炽热的温度沿着尺身蔓延而上，令得他手掌一片火烫，不过还好，这点温度，对于萧炎来说，倒不算什么大问题，目光再转向身体上，不由得皱了皱眉。 只见得在萧炎那被涂满寒液的身体之上，此刻正有着好几点赤红，显然是先前那岩浆浪头泼洒而进，不过好在因为有着寒液的遮掩，倒未对身体造成什么伤害，不过虽然未有伤害，但这也说明萧炎这“六合游身尺”，并未真正修炼成功，按照那卷轴上所说，想要六合游身尺成功，那么便至少能够在这岩浆狼头中随意进入，而不沾丝毫，毕竟日后与人对敌，若是防御中有着破绽缝隙，那时候被偷偷窜进的，可不会是几滴岩浆，而会是毙命的尖锐斗气...... “这六合游身尺果然不是意料中的那么容易修炼啊...”摇了摇头，萧炎低声轻叹道。 当然，正为自己这修炼进度不满的他确是不知道，能够在这短短十五日的时间中，将“六合游身尺”修炼到这般地步，如果不是其本身擅使重尺，再加上这完美的修炼之所以及卷轴中的灵魂印记教导的话，即便是以萧炎的修炼天赋，也绝难以达到这般成效，毕竟再怎么说，这也是地阶斗技，若是如此容易便能修炼成功，那倒是显得有些儿戏了，想当初萧炎为了修炼地阶低级的“焰分噬浪尺”，吃过多少苦头，便可略窥一二了。 将手中的玄重尺收入纳戒之中，萧炎脚尖一点岩浆，一对晶莹剔透的骨翼延伸而出，轻轻一振，其身形便是闪掠上空，对着那上空山壁上的山洞掠去。 从萧炎进入这片岩浆世界，已经有了半月时间，这半月中，他几乎没有出去过半步，只是偶尔会到深洞处跟守在上面的长老报一声，以免他们以为自己在下面遭受到什么不测。 半月废寝忘食般的修炼，虽然枯燥而孤寂，但效果却是分外明显，如今的萧炎，体内斗气也是越加浑厚，按照感应，已是在逐步对着六星斗皇的那个层次靠拢，而且不知是否是因为此处火属性能量格外精纯的缘故，萧炎发现如今体内的斗气，似乎比以往更加炽热了许多，当然，与之同有收获的，便是越加熟练的“六合游身尺”，虽说到现在依旧算不得什么修炼成功，但至少比起刚修炼时，已经是好上了极多。 进入山洞，萧炎忍住全身传来的阵阵酸痛，立刻盘膝而坐，然后迅速进入修炼状态，在这段时间的修炼中他发现，似乎每一次修炼“六合游身尺”后修炼的话，体内的吸收能力格外的强，甚至，当那些雄浑的火属性能量进入身体时，他能够隐隐间听见体内细胞，骨头，经脉，肌肉以及众多器官之中，发出阵阵类似饥渴般的声音... 实力的逐步精进，倒是令得萧炎忍住了那种难以忍耐的孤寂，如今的他，即将前往那片强者云集，藏龙卧虎的中州，那里可不是黑角域，更不是加玛帝国，在这两个地方，或许萧炎还能凭借如今的实力混得风生水起，但是那里，却是不行... 而且，想要从那丹塔举办的所谓“丹会”上取得前十的名额，也绝不是什么简单之事，毕竟，作为斗气大陆上含金量最高的炼药师大会，将会有着无数来自斗气大陆各处的炼药天才齐聚在那个名为“丹会”的舞台上，想要从那些皆是拥有着惊人炼药天赋的人之中脱颖而出，没有点真正的本事，是绝无半点可能。 即便萧炎的炼药天赋同样优秀，但面对着那当年连药老都是参与过的“丹会”，他也同样不敢有丝毫的小觑，而这些，皆都是现在催使萧炎忍住孤寂，全力提升实力的最大动力，毕竟，只有得到了那所谓的“三千焱炎火”，他方才能化解体内的魔毒斑以及解救药老与父亲..... 心中闪过这些念头，萧炎那噙着疲惫的双眼，也是再度变得坚毅，眼眸缓缓闭上，继续日复一日的枯燥修炼！ 死寂的岩浆世界中，没有时间的概念，但萧炎却是能够越加清晰的感觉到自己实力的增长，而且，“六合游身尺”的修炼，也是越来越步入正轨，一切，都在是有条不紊的进行着，按照这种进度，顶多再有两月时间，萧炎便是能够冲击六星斗皇的层次！ 在这段时间中，那丝莫名的召唤之意也是出现得越加频繁，这一点让得萧炎很是疑惑，现在他几乎已经能够肯定，在那岩浆深处，的确有着什么神秘东西在对他体内的陨落心炎发出召唤，不过虽然已经肯定，但萧炎却并未轻举妄动，这个岩浆世界虽然一片死寂，可在隐隐间，萧炎总是感觉到一种淡淡的危险气息，乃至于他这段时间，几乎全部都是在这一片区域修炼，生怕遇见什么突发变故而逃不了身...... “嘭！” 巨大的岩浆火浪重重叠叠的轰然而落，最后带起巨大的声音在这片死寂的空间之中回荡，而在那火浪之中，赤裸着上身的萧炎，正脸色凝重的舞动着手中重尺，而在那玄奥的舞动轨迹下，连绵不断的尺影涌现周身，仿若天网般，将其身体尽数包裹，而那些迎头砸来的岩浆，在尚还未接触到尺影时，便是被其上所蕴含的一股巧劲，悄然卸开，远远看去，那重重火浪之中，就犹如有着一个由尺影所形成的漩涡一般，而那泼洒而下的岩浆，在接触到那尺影漩涡时，则是会被尽数弹射而开，那般密不透风的防御，的确颇有可赞之处.... 火浪之中，舞动重尺的萧炎，眼神猛然一凝，一道轻喝自舌尖爆响而起，旋即手中重尺骤然一顿，而就在那尺影防御消散的那一瞬，重尺急速颤抖，几道残影隐隐浮现！ “裂火！” 喝声在岩浆世界中响彻，四道足有十丈庞大的火芒，自重尺之上交叉而出，宛如一幅略显粗陋的尺网般，暴射而出，那一霎那间爆发而出的强烈力量，居然直接是将面前那一重岩浆火浪，生生的撕裂而开！ “轰！” 四射的岩浆轰然而落，溅起众多浆流，一圈淡淡的碧绿火焰自萧炎身体弥漫而出，将那些浆流抵御而下。 望着面前沸腾的岩浆，萧炎眼中却是涌上一抹欣喜，能够将“六合游身尺”的裂火施展而出，那也就是说已是算得小成，而这仅仅是不到一个月的成就，这般速度，已经算是极为快捷，这一点，就算是萧炎自己，怕都是未曾料到。 深吸了一口炽热的空气，萧炎咧嘴一笑，刚欲回洞休息，脸色忽然微微一变，旋即猛的低头，死死的盯着那看不见底的岩浆海域，就在先前，岩浆深处，又是传出了一股召唤，而且，这次的召唤力，远比以前任何一次都要强。 “那下面...究竟有着什么东西？为什么会让陨落心炎有着如此之大的反映？” 萧炎眼眸闪烁不定，脸色也是微微变幻，这段时间他也是因为那莫名的召唤而搞得满心好奇，但谨慎缘故，又不敢随意探测，但今日，他却是有些意动了起来，或许在那下面，会有一些意料不到的东西呢...... 这次...便冒险一次吧！ (起点举办作者沙龙，把一群作者从上海拉到浙江的乌镇，似乎挺远的，晚上才搞定住所。)(未完待续)

第八百七十五章 神秘骨骸
第八百七十五章 神秘骨骸 心中有了决定，萧炎眼中的迟疑之色也是缓缓褪去，低头望着那无边无尽的岩浆，脸庞上掠过一抹凝重，对于这地底岩浆究竟有多深，他并不知情，想要深入其中，必须需要异常强横的实力，因为那之下的炽热温度已经高强度的岩浆压力，可不是寻常强者能够承受的。 按照推测，想要在这岩浆地底之中潜入，至少也是需要斗宗阶别的实力，寻常斗皇，若是斗气不雄浑之人，若是下去的话，怕都是有些祸福难料，当然，萧炎却是一个例外，这里是陨落心炎诞生之地，而现在的他身为陨落心炎的主人，要在其中潜行，倒是将会比别人轻松许多。 站在岩浆之上沉吟了半晌，萧炎手一晃，玄重尺再度出现在手中，然后袖袍一甩，重尺化为一道黑影飙射而出，最后狠狠的插在上方的山壁之上，强劲的力量，直接令得重尺深入山壁几尺之深。 在重尺之上，萧炎附上了一丝灵魂印记，这将会是他的路标，岩浆之底，视线颇为模糊，深浅不知，岩浆也颇为粘稠，而且面积还无比辽阔，若是胡乱闯入其中，到时候谁知道究竟往哪里窜才能最终回到岩浆之上？说不定胡乱窜下，将会距离安全地带越来越远，而有了一个路标感应，即便遇见什么不对劲的情况，萧炎也能快速而准确的找准路线，进而逃命。 做完这一切，萧炎方才略感放心，轻吐了一口气，碧绿火焰缓缓自体内涌出，最后将其身体尽数包裹，远远看去，就犹如一团升腾燃烧的碧绿火焰般。 “噗通！” 待得火焰将身体尽数包裹，萧炎也就不再有所迟疑，身躯一跃，便是一头扎进了那粘稠的岩浆之中，一阵气泡冒腾而出，旋即迅速的爆裂而开，而似乎无边无尽的岩浆世界，再度陷入死寂，只有着山壁之上的黑尺，在释放着若有若无的淡淡毫芒，宛如指路灯一般... 钻进岩浆之中，炽热的温度已经压力顿时从四面八方涌来，宛如要将萧炎挤压成肉酱一般，不过随着后者体内雄浑斗气的涌出，这些外界阻力，顿时变得淡化了许多。 萧炎身形略微停留了一会，在小心翼翼的四顾了一番，发现没有什么变故之后，方才在心中轻松一口气，然后屈指一弹，一缕无形火焰缓缓自指尖袅袅升起。 这缕火焰的出现，便是猛的变得炽热与明亮了起来，然后火焰微微偏移，最后对准岩浆深处，居然开始不受萧炎控制的急掠而下！ 突然的变故，令得萧炎微微一惊，旋即眼神微微变幻，终于是一咬牙，施展着身形，迅速跟了上去，看来那岩浆深处，果然有着什么东西在对陨落心炎发出召唤，可令得萧炎疑惑的时，为什么当年他在收取之时，并没有这种感觉？ 带着心头的疑惑，萧炎身形化为一道碧绿火影，宛如入海的鱼儿一般，穿梭在粘稠的岩浆之中，而在其前方几米处的地方，一朵无形火焰，飙射而出，宛如引路之人一般...... 对于这片岩浆海域，萧炎知之甚少，他唯一能够知道的，便是这里似乎就是陨落心炎诞生的地方，而至于这片岩浆海域是否拥有着其他的什么东西，他是一概不知，当然，或许对于这片内院之下的地底岩浆，即便是苏千大长老，对其也是不太了解吧，在以往，这里便是陨落心炎的居住地，内院的强者是想尽办法将洞口封印，免得被其破封而出，因此自然不会有人主动进入其中，而在陨落心炎被萧炎收服之后，苏千大长老倒是下来过一次，不过当他在瞧得这无边岩浆之后，便是颇为忌惮的转身离开。 毕竟他可不是萧炎，虽说其拥有着斗宗阶别的超强实力，但面对着这种由大自然历经无数年所创造而出地底岩浆世界，依然是显得格外的渺小，因此他也只能收起探寻的念头，迅速离开...所以，对于这片岩浆世界，没有人能给予萧炎什么情报，一切，都是得靠他自己。 茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红，而在这片赤红世界中，那道飞速下潜的碧绿火影，则是显得格外的引人注意。 碧绿火焰之中，萧炎脸庞紧绷，眼中充斥着凝重之色，他这般下潜几乎已经有着将近二十分钟时间，然后面前那团陨落心炎，依旧在执着的下潜着，没有丝毫的停止迹象，这一点，令得萧炎心中不敢有着丝毫的放松。 由于下潜得颇深，乃至于周围的那种压力也是越来越恐怖，若非是有着琉璃莲心火的帮助，凭借萧炎五星斗皇的实力，是绝对不可能支撑到现在，但即便是这样，情况也并不乐观，调动琉璃莲心火，也是需要不菲的斗气，虽说岩浆之中的火属性能量极为浓郁，但也难以填补那种大规模的消耗，虽然这样大幅度的迟缓了斗气耗尽的时间，但毕竟是迟早的事，而且，萧炎还得储存足够返回岩浆之上的斗气...... 心中闪过道道念头，萧炎再看了一眼前方急速飞掠的陨落心炎，不由得轻叹了一口气，这一次，似乎还是有点仓促了啊，这种险地，稍不注意，怕就是葬生的悲惨结局啊。 抬了抬头，入眼处尽是赤红，这种千篇一律的视觉，若非是在进入岩浆时将玄重尺之上附上了灵魂印记，恐怕现在的萧炎，早就迷失了方向，而在这种岩浆世界中迷失方向，无疑只有最后的死路一条...... “唉...” 一声轻叹，萧炎心底深处涌出一丝淡淡的惊惧，无知的东西，方才是最为可怕，面对着这似乎永无尽头的岩浆世界，即便他拥有着陨落心炎，也有种无力的感觉。 轻叹声徐徐落下，就在萧炎在心中设置了一个最后时间底线时，面前急速飘飞的陨落心炎，突然速度缓缓的减慢了下来... 望着这一幕，萧炎精神顿时一振，心中也是越发的谨慎了起来，目光小心翼翼的打量着四周。 这里依旧是一片赤红的世界，看上去也并非是这片岩浆海域的尽头，因为在萧炎脚下，还是那种暗红色的岩浆，仔细看去，隐隐间透着一抹令人心悸的黝黑，让人永远也不知道，在这地底尽头，究竟是拥有着什么东西？ 扫视一圈后，萧炎不由得眼中露出许些疑惑，此处并没有半点出奇之处，难道那莫名的召唤，便是从这里散发而出的不成？ 就在萧炎疑惑间，其面前的那团陨落心炎，突然徐徐飘生，然后一股淡淡的火芒从中倾洒而下，这股火芒宛如灯柱般的照射在下方不远处的一片岩浆处，旋即，神奇的一幕便是出现了，只见得那片岩浆居然缓缓的蠕动了起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圈从岩浆漩涡之中浮现而出。 这般变故，在令得萧炎惊奇之余，也是彻底将体内斗气调动了起来，他已是决定，若是有任何的突发变故，利马便是掉头逃命，能够在这岩浆之中制造出这般玄异一幕的人，绝对不是现在的他所能够抗衡的，逃命，是最理智的选择。 在萧炎如临大敌般的紧张目光注视下，那圈淡淡的透明光圈终于是彻底的从岩浆之中凸显而出，而萧炎的目光，也是在第一时间，扫了过去...... 由于光圈是透明的，因此并未阻碍萧炎的视线，然而，当他的目光扫进去之时，顿时目瞪口呆了下来，眼中充斥着震惊与难以置信的神色。 因为，在那光圈之中，并没有其他之物，有的，只是一具已化为白骨的骨骸，骨骸之上，散发着淡淡的荧光，让得萧炎震惊的，并非是骨骸，而是骨骸之上，所飘荡的一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物，别人或许对与这东西会有些陌生，但萧炎却是异常熟悉，因为这种火焰，正是陨落心炎！ 而且，那光圈之中的那股透明火焰，萧炎一眼便知，绝对不是什么心火，而是真正的陨落心炎，那也就是说，现在出现在萧炎面前的，居然是另外一种陨落心炎？ 这一刻，萧炎脑袋几乎忍不住的有种眩晕的感觉，同一个地方，怎么可能拥有着两种同样的异火？而且，那神秘的骨骸，又是谁的？ 种种谜团涌上脑袋，让得萧炎脑子几乎变成了一团浆糊，而就在其茫然间，浑身寒毛陡然间倒竖了起来，因为...一道炽热劲风，正诡异的朝他飙射而来！ 这毫无生机的岩浆世界中，居然还有别人存在？ 这一霎，萧炎头皮都是忍不住发麻了起来。 （这个月很平稳，也很轻松，不抢月票，的确很放松，呵呵，不过大家放心，这个月的休息也将要完了，九月，土豆会再次征战月票榜，到时候，会努力的。 另外，说说副版主悠然的事，书评闹了一些矛盾，在这里想请大家多多谅解一下，悠然是个女孩子，平日还有工作，为了管理斗破书评区，她付出了很多心血与努力，有时候也想帮她找个助手，但总难找到合适的，斗破书评区将近十万人，几乎是起点人最多的地方，管理起来也极为麻烦，所以请各位斗破的读者，对她多多支持与谅解，人太多，难免顾虑不周到，斗破的读者，团结最好，所以拜托了，不要闹得大家都不愉快，谢谢。）(未完待续)

第八百七十六章 岩浆生物
第八百七十六章 岩浆生物 炽热的劲风，猛然而至，而在这关键时刻，萧炎也是展现出了颇为恐怖的反映能力，只见得其脚底银芒微微一闪，身体便是扭曲成了一个诡异的弧度，而那道劲风，则是贴着萧炎肩膀搽飞而去，炽热的劲风，令得其肩膀处传来一阵火辣辣的疼痛。 躲避开这道攻击，萧炎身形一颤，便是急速暴退，暴退间，转过身形，目光望向那劲风传来之所，旋即，脸庞便是再度变得目瞪口呆了起来。 在萧炎的注视下，距其约莫有十来米的剧烈处，一道红色身影游荡在岩浆之中，身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现，而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般。 从外形来看，这神秘的红色身影明显不是人类，而是一种萧炎所不知的神秘生物，而至于这种生物究竟是什么东西，他也是丝毫不知情，因为在以往，他也从未见过这种生活在岩浆之中的奇异生物。 发现对方并非是人类后，萧炎倒是略微松了一口气，但依旧未曾放下心中的谨慎，这一路而来，他根本就没有感应到丝毫气息，而这个神秘的生物却是能够在他未曾察觉的情况下对他发动袭击，显然实力不弱，再加上后者的主场优势，若是不小心谨慎一点，恐怕真的会阴沟里翻船。 “叽叽！” 就在萧炎目光紧紧的盯着那岩浆生物时，后者也是凶狠的盯着他，而双方在对恃了片刻后，那岩浆生物眼中猛然凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声，然后身后尾巴一甩，锋利的兽爪直接划开岩浆，笔直的对着萧炎暴冲而去。 “找死！” 望着那再度冲来的岩浆生物，萧炎眼神也是微微一寒，袖袍猛的一挥，一股碧绿色的斗气匹练直接是自掌心中喷薄而出，然后狠狠的砸在那岩浆生物之上，强猛的力道，将后者砸得飞退了十几米，方才叽叽叫着稳下身形，然而遭受初次教训，这岩浆生物眼中顿时涌上赤红与狂暴，布满利齿的大嘴一张，周围岩浆顿时急速流淌而进，最后化为一个尺许大小的岩浆球，宛如炮弹一般，对着萧炎暴掠而去。 “哼！”见到这东西依旧不依不饶的纠缠，萧炎心中也是涌现一抹杀意，手掌张开，然后猛然一握，只见得那高速喷射而来的岩浆火球，速度顿时减缓了下来，最后在距萧炎尚还有几米距离时，化为一堆岩浆破裂而开，融入四周的岩浆海域之中。 瞧得萧炎再度化解自己的攻击，那神秘岩浆生物也是愤怒了起来，嘴中叽叽的叫声不停，而后大嘴不断的张合，一颗颗脑袋大小的岩浆火球也是急速喷出，接连不断的对着萧炎射去。 萧炎身形然如鬼魅般的闪烁，将那一颗颗岩浆火球躲避开去，而当他见到那岩浆生物居然能源源不断的喷吐着威力不小的岩浆火球时，眉头也是微微一皱，旋即脚掌之上银芒一闪，身形带起一道岩浆涟漪，闪电般的出现在那岩浆生物之后，五指并曲，成手刀之势，如崩雷般的直接狠狠插进了那岩浆生物胸膛之中。 虽说这岩浆生物的那层鳞甲颇为坚硬，但在萧炎斗气催动下，那手刀比刀刃更加锋利，因此仅仅是持续了一瞬，便是轻易的洞穿了岩浆生物的胸膛。 遭受到这般致命一击，那岩浆生物眼顿时剧烈的挣扎了起来，细密的眼瞳之中，凶戾之色急速闪烁，旋即尖锐的叽叽声响，不断的从其嘴中传出，最后如水波般的在岩浆之中急速扩散。 叽叽声响持续了片刻，便是逐渐减弱，而那岩浆生物眼中的生机也是迅速消散，萧炎目光冷漠的看着逐渐僵硬的这岩浆生物，这才缓缓抽回手，而就在其手掌即将退出岩浆生物身体时，心头突然一动，手掌在其体内一阵捣鼓，旋即，在抽出来时，手掌上多了一枚赤红色的珠体。 从岩浆生物体内抽出，然而萧炎手上却并没有半丝的鲜血，有的，却是一种滑腻的油脂，而在那油脂中，一枚赤红色的珠体，正闪烁着淡淡的炽热光芒。 略有些好奇的将这枚赤红色珠体拈起，旋即萧炎眼中顿时闪过一抹惊讶，他发现，这珠体之中，似乎蕴含着一种颇为雄浑与狂暴的火属性能量，这种能量，比起他从岩浆世界中直接所吸收的能量要显得更要精纯一些，而且，那量，也是相当之强，这小小的一枚，萧炎至少需要修炼两日时间，方才能够吸收到与之相等的能量。 “这应该是类似魔兽体内魔核般的东西吧，不过这东西对于修炼火属性的人来说，却是难得一见的补品，不过可惜，能量太过狂暴，不能直接服用，不然的话，可就与一些高阶丹药相仿了...”萧炎眼中充斥着惊叹之色，这东西别人想要吸收，必然需要其他之物中和其中的狂暴，但对于拥有着异火的他来说，却并不成多大的问题，所以说，他能够直接的将这东西服用并且吸收，但令得他有些遗憾的时，这赤红珠体只有着一枚，效果不大，也就仅仅只能节省几日的修炼时间而已。 遗憾的叹息了一声，萧炎将赤红珠体握在手中，刚欲再度将目光投射到那透明光圈中时，脸色却是猛的一变，旋即目光转向赤红岩浆的西方之处，那里的岩浆，突然间传来的剧烈的骚动。 目光死死的盯着那岩浆波动之处，萧炎体内斗气蠢蠢欲动，脸色也是一片凝重，这岩浆之中，果然危险重重... 赤红的岩浆急速的波动，片刻后，萧炎眼瞳突然猛的一缩，只见得在那岩浆之后，大群的红色身影，犹如鱼群一般，蜂拥而来，那一道道泛着凶戾的目光以及满嘴的尖利牙齿，令得萧炎头皮微微有些发麻，果然，那该死的火焰蜥蜴人不止一只... 手掌一招，将悬浮在头顶上的陨落心炎收入体内，雄浑的碧绿火焰自萧炎体内暴涌而出，以那些火焰蜥蜴人的速度，此刻的萧炎已是难以甩脱，因此也只能赶忙全力相迎。 就在这短短的几个眨眼间，那上百只红色身影便是闪掠而来，最后将萧炎团团包围，那对眼瞳之中，泛着残暴与凶戾之色，死死盯住萧炎手中的那枚赤红珠体。 在这么多火焰蜥蜴人的注视下，萧炎迅速将手中的珠体收入纳戒，看来这些家伙是被先前那蜥蜴人临死前呼唤而来的，只是没想到，在这岩浆之下，居住着这么一个庞大的生物群体，以前萧炎竟然没有半点发现。 目露戒备的缓缓扫过那些蜥蜴人，萧炎身体表面的碧绿火焰也是越加浓郁，而那些蜥蜴人似乎也对琉璃莲心火颇为忌惮，因此只是将之围住，并未立刻便是冲上前去将萧炎撕成碎片。 这般僵持，并未持续多久，便是被那些火焰蜥蜴人不甘的打破了去，一个个双眼赤红，嘴中发出叽叽的刺耳叫声，然后破开岩浆，闪电般的对着萧炎冲杀而去。 面对着众多火焰蜥蜴人的围攻，萧炎脸色也是微微有些变幻，双掌紧握，凌厉的拳风带着炽热，出手如风，荡起剧烈的岩浆涟漪，极为精准的轰击在那一道道冲杀而来的红色身影之上。 这些蜥蜴人数量众多，而且还懂得控制岩浆之力，即便是寻常的斗王巅峰强者落入他们的包围之中，怕也是得极为狼狈，但这对于萧炎来说，倒并未具备太强的威胁力，每一次掌风过处，一股暗劲便是会直接将一只蜥蜴人震死，因此，交手方才短短几分钟时间，便是有着将近二十几只蜥蜴人葬生在萧炎手中。 “叽叽。” 随着越来越多的火焰蜥蜴人葬生在萧炎手中，那些所剩的蜥蜴人，也终于是明白了面前之人的强大，但却并未退缩，尖利而刺耳的声波，开始从它们嘴中急速传播而出。 见到这些家伙的举动，萧炎脸色却是微微一变，经过先前的一幕，他自然是知道，这些家伙是在呼唤着同伴，以他现在的实力，应付百来只蜥蜴人倒的确没什么问题，但若是上千只乃至更多的话，恐怕到头来倒霉的就该换成他了。 心中闪过这般念头，萧炎猛的一咬牙，也不再管那透明光罩，身形一动，便欲对着岩浆之上逃窜，而就在其身形刚刚窜出几十米距离时，上方的岩浆处，却是传来了剧烈的波动，旋即，他便是瞧得，密密麻麻的红色身影，出现在了他的视野之中... 而且，最令得萧炎心头一沉的，是在那众多红色身影之前，有着一头体型格外庞大的蜥蜴人，面对着这头蜥蜴人，即便是萧炎，也是隐隐间感觉到一股压迫之力，显然，这大家伙的实力，远超寻常蜥蜴人.... “这下麻烦了啊...” 望着那用来的大批火焰蜥蜴人，萧炎也只得停下身形，深吐了一口气，喃喃道。 (十二点前有第二更。)(未完待续)

第八百七十七章 火焰蜥蜴族
第八百七十七章 火焰蜥蜴族 密密麻麻的红色身影，迅速划开岩浆，闪掠而来，仅仅十几秒的时间，便是扩散开来，将萧炎包围而进... 被这么多道凶戾目光盯着，即便是萧炎，脸色也是略微有些不太自然，视线盯着那头最大的火焰蜥蜴人，这个家伙不仅体形比寻常蜥蜴人壮实，而且身体上的鳞片也是呈暗红之色，同样泛着阴寒与凶戾的目光中，却是透着一丝其他蜥蜴人不具备的阴狠与狡诈。 “叽叽！” 体形硕大的火焰蜥蜴人目光阴森的盯着萧炎，布满尖利牙齿的嘴中传出一道道后者听不懂的叽叽叫声，而其宽大的手掌，也是在面前一阵舞动。 对于这大家伙所要表达的意思，萧炎并不明白，但也知道，必然不会是什么善意的语言，当下也就不再理会，目光微微扫动，寻找着可以突围的地方，此次出现的火焰蜥蜴人数量太多，即便是以他的实力，也不可能在这岩浆之中将它们尽数击杀，所以，还是先逃吧，至于那光罩之内的神秘骨骸，也还是日后再来探索吧。 心中闪过这道念头，萧炎脚掌之上银芒猛的一闪，而其身形，则是化为一道碧绿火影，破开岩浆，宛如闪电般的对着岩浆之上暴掠而去。 “叽叽！” 萧炎身形刚有所动，那领头的火焰蜥蜴人便是率先察觉，当下一阵尖利的叽叽声传出，其身后那密密麻麻足有近千只的蜥蜴人，顿时铺天盖地的对着萧炎暴涌而去。 “嗤！” 身形笔直的冲进那密密麻麻的红影中，萧炎脸庞紧绷，体内斗气运转到极致，碧绿的火焰斗气在掌心犹如火鞭一般，在萧炎的催使下，随心所欲的爆发出凌厉的炽热劲风，而每当这缕劲风击中一名蜥蜴人时，强猛的力量，便是会将后者震得吐血而退，一些实力较弱的，更是直接当场震死，而对于那些死去的蜥蜴人，萧炎此刻却是眼疾手快的迅速抓过，一手穿进其体内，然后迅速的抓出一枚赤红珠体，塞进纳戒中，继续闷头狂冲。 这些火焰蜥蜴人虽然数量众多，充其量也就相当于一名斗灵阶别的人类强者而已，凭这般实力，自然不是萧炎一合之将，若非是借助岩浆之力，萧炎要动起手来，不亚于一场一面倒的屠杀，而且即便是身处岩浆，但萧炎这般闪电的凌厉出手，也几乎是在短短几分钟内击毙了近百头蜥蜴人，那种赤红珠体，更是被其尽数掏出...... 不过虽然萧炎杀得快，但这些火焰蜥蜴人似乎无穷无尽，悍不畏死一般，不管萧炎手段多狠，依旧是不要命般的冲上，令得萧炎逃窜的速度，越加的变得缓慢起来。 “噗！” 锋利的手刀直接捅进一位从身后偷袭而来的火焰蜥蜴人胸膛，萧炎眼神冷漠的手一抓，便是将一枚赤红珠体取出，收入纳戒之中，目光阴森的望着周围那些密密麻麻的火焰蜥蜴人。 经过如此剧烈的战斗，萧炎体内本就消耗了不少的斗气更是略有削弱，虽然还能坚持一段时间，但按照这些火焰蜥蜴人的纠缠程度来看，似乎并不能支撑到他顺利的达到岩浆之上，而到时候一旦斗气耗尽，情况定然会极其不乐观...... “看来得赶紧走啊...” 心中念头飞速转动，萧炎从纳戒中取出一枚回复斗气的丹药，塞进嘴中，而就在其打算迅速离开时，那密密麻麻的红影突然分开一条道，那体型壮硕的蜥蜴人踏着岩浆缓步走进，目露讥诮的看了负隅顽抗的萧炎一眼，嘴中发出一道充满杀意的声音。 而随着其声音落下，那周围的众多火焰蜥蜴人突然停止了冲击，而是退开一段距离，大嘴皆是迅速张开，而随着它们大嘴的张开，周围的岩浆，顿时猛烈的波动了起来... 见到这一幕，萧炎脸色不由得微微一变，他自然是知道，这些蜥蜴人有着操控岩浆的能力，那种岩浆火球，可是拥有着不小的威力。 “好像那个大家伙能够指挥这些蜥蜴人，看来得先将它击杀掉...”萧炎眼眸微眯，在心中低声自语道，那火焰蜥蜴人领头者实力应该在初级斗皇左右，不过在这岩浆之中，即便是一名斗皇巅峰的强者，想要将之击杀，也是略有些困难，毕竟在这岩浆之中，速度与力量，皆是会有所削弱，可这对于萧炎来说，似乎并不成什么阻碍... 就在萧炎心中算计之时，那些蜥蜴人嘴中的岩浆火球迅速凝聚成形，然后在那领头者的挥手下，顿时，无数道火球，划破岩浆，然后铺天盖地的对着萧炎怒射而去，虽然单一的岩浆火球，萧炎并不惧，但现在面前的...却是成百上千，面对着这种攻势，即便是他，也只能暂避锋芒。 脚掌之上银芒闪烁，萧炎此刻将“三千雷动”施展到极致，岩浆波动间，一道道残影浮现而出，而那些怒射而来的众多岩浆火球，大多都是险险的搽飞而过，并未对萧炎本体造成什么伤害。 一波波的岩浆火球带起一骨碌的岩浆气泡，闪掠而过，但绝大多数都被萧炎躲避开去。 闪避之间，萧炎的目光也是四处扫动，片刻后，眼神突然微微一凝，他发现，似乎所有的岩浆火球，在接触到下方的那个透明光罩时，皆是会被尽数弹射而回，那个看似没什么力量的透明光罩，似乎并不像看上去那么简单。 眼芒微微闪烁，萧炎抬起头，看了一眼那体型硕大的火焰蜥蜴人，眼中寒芒陡然一闪，而其身形，突兀的消失在原地，再次出现时，赫然已至那领头的蜥蜴人身后！ 借助着对岩浆流动的特殊感应，当萧炎出现在领头者身后之后，它便是有所察觉，当下嘴中传出一道低吼失声，宽大的手掌紧握成拳，狠狠的对着身后的萧炎怒砸而去。 “嘭！” 宽大的拳头，被萧炎单手握住，拳掌接触间，一股雄浑的涟漪波动爆发而出，将周围的火焰蜥蜴人震得急速倒退。 “哼！” 单手制住火焰蜥蜴人，萧炎冷哼一声，身体猛的前倾，右手紧握成拳，然后陡然轰出！ “八极崩！” 低沉的喝声自萧炎嘴中传出，拳头之上，力量猛然暴涨，下一刻，便是结结实实的轰击在了那火焰蜥蜴人领头者胸膛之上，劲力爆炸间，一道暗劲也是悄然传进后者身体之内... “嘭！” 沉闷的爆炸声，突然自火焰蜥蜴人体内传出，旋即后者身体猛的一颤，胸口直接被炸裂开一个寸许大的洞，粘稠的油脂流淌而出，眼中的生机缓缓消散，它到底是小瞧了萧炎的手段...... 一招直接秒杀这名火焰蜥蜴人领头者，萧炎手掌快速的探进其体内，一阵抓取，一枚龙眼大小的深红珠体，便是出现在了其手中。 这一枚深红珠体，其中所蕴含的能量明显比那些寻常珠体强横十倍不止，其中那股雄浑的火属性能量，令得萧炎眼中异彩闪烁，这些火焰蜥蜴人，对于他来说，还当真是极为不错的修炼补品... “叽叽！” 就在萧炎击杀了那名火焰蜥蜴人领头者之后，周围那众多的蜥蜴人，眼睛瞬间赤红了起来，旋即，皆是张开嘴，尖利的声波，传播而出。 将近千只的蜥蜴人齐声尖叫，那刺耳的声波，即便是萧炎，也是有着头晕眼花的感觉，不过他迅速便是回过神来，他清楚，这些家伙，怕又是在召唤同伴了，对于这种神秘的族群，他一点也不了解，也不清楚这岩浆海域之中，究竟有着多强的火焰蜥蜴人... 就在这声波传出之后不久，萧炎那扩散而出的灵魂感知力便是察觉到，好几道极为雄浑的残暴气息，正在对着他这边飞速而来，显然，应该是被声波召唤而来的蜥蜴族强者... 感觉到那些蜥蜴人的速度，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，在这岩浆之中，即便他施展了三千雷动，恐怕速度都是不及这些蜥蜴人，因此，逃跑的话，或许根本就来不及.... 但如果不跑的话，难道干等着越来越多的蜥蜴族强者赶来？那到时候，依旧是死路一条而已。 眼中光芒闪烁，瞬间后，萧炎目光猛然转向下方那透明的光圈之中，迟疑了一两秒，猛的一咬牙，身形一转，便是闪电般的窜下，在即将接触到透明光罩时，心神一动，陨落心炎将身体尽数包裹，而其身体，居然便是毫无阻碍的闯了进去。 随着萧炎进入那透明光罩，周围的岩浆顿时再度蠕动了起来，然后缓缓旋转着，在众多蜥蜴人的注视下，诡异的消失不见...... 就在萧炎进入那光罩之后不久，几道通体血红的身影，闪电般的射来，最后出现在这片岩浆区域，而见到这几道身影，周围那些火焰蜥蜴人，顿时急忙跪伏而下。 几道通体血红身影，停留在这片区域，目光凶狠的望着光罩消失的地方，嘴中发出阵阵愤怒吼声，但却并未有着丝毫的办法... 在愤怒的吼了几声之后，那几道血红身影，也只得放弃，目光狠狠的望了光罩处一眼，然后带着众多蜥蜴人，缓缓离开。 而随着它们的离开，这一片区域，也是再度变得安静下来，而那光罩消失处，也是毫无半点痕迹，看上去，就似乎本就未存在过一般。 (九月了，诸位弟兄，拜求月票了，时隔一月，请让斗破再次舞动风云！)(未完待续)

第八百七十八章 天火尊者
第八百七十八章 天火尊者 当萧炎身形突破那一层透明的光照时，他分明的感受到一股异样的波动从其身体上扫描而过，而这股波动在接触到其身体上的陨落心炎时，则是迅速的悄然散去，而萧炎的身体，也是顺利的进入了其中。 穿梭进的那一霎，充斥眼球的赤红色迅速散去，取而代之的是一种蒙蒙的淡淡白光，萧炎稳住身形，目光谨慎的四处扫了扫，最后停在了中央位置那悬浮的神秘骸骨之上。 这里的空间显然便是先前萧炎所见到的光罩，不过或许是因为视觉缘故，此刻的这里看上去似乎宽敞了不少，但也能够一眼可及。 转过头来，萧炎视线先是望向光罩之外，那几只通体血色的火焰蜥蜴人的到来也是被他发现，当下脸色略有些凝重，没想到这个神秘的岩浆族群居然还真的拥有着如此强者，那几只血色蜥蜴人实力明显比先前被他击杀的那一头更为强大，按照萧炎猜测，恐怕已是达到了斗皇巅峰的层次，这不得不令得萧炎心中越发的谨慎起来，毕竟谁能知道，这火焰蜥蜴族之中，是否还拥有着更强的强者？ 如果有的话，那可就是有些相当不妙了，虽说借助着异火之能，萧炎的实力在这岩浆之中并不会削弱太多，但这里毕竟是对方的主战场，而且它们数量众多，一旦陷入围攻之中，即便是萧炎，恐怕也是凶多吉少。 “该死的，这岩浆世界果然不是表面上那般平静。”咬了咬牙，萧炎低声咒骂了一声。 光罩之外的那些火焰蜥蜴人似乎并不能察觉到光罩所在的位置，因此在徘徊了一会后，便只能在萧炎的注视下四下散去，而当最后一道红影消失在岩浆之中时，萧炎方才松了一口气，先前那番大战，虽说击杀了不少火焰蜥蜴人，可也有着不小的消耗。 身体悬浮在这片白茫茫的空间中，萧炎略作歇息，待得体内斗气略微恢复了一些，方才站起身来，小心翼翼的对着那神秘骨骸所在的方位行去。 随着越加接近那神秘骨骸，萧炎心中所感受到的那股召唤之意也是越加浓郁，现在他也终于是明白，他在岩浆之上感受到的召唤，应该便是这神秘骨骸或者...那朵陨落心炎所发的吧？ 目光在神秘骨骸之上漂移了一会，萧炎的视线，便是忍不住的投向了骨骸之上的那朵无形之火... 这朵陨落心炎，只有脑袋大小，其内所散发而出的温度，倒是远不及萧炎体内的那陨落心炎，如果说萧炎体内的陨落心炎是一个成熟体的话，那么面前的这朵陨落心炎，则是处于一个幼生期的阶段。 当然，不管是幼生期还是成熟期，这东西毕竟是异火，异火的成形相当之困难，需要无数岁月的累积，而这朵看起来并不算多猛烈的无形之火，所存在的时间，怕也不会太短，只是不知道，为什么在同一个地方，居然会出现两种相同的异火，这种玄奇的一幕，萧炎可真是闻所未闻。 目光紧紧的锁定着那朵陨落心炎，萧炎深吸了一口气，这种幼生体的异火，对于“焚决”或许会有着一些作用，但想必不会大到哪里去，毕竟进化焚决是需要一个相当恐怖的能量，而看这小东西，明显尚还不具备。 手掌磨挲着下巴，萧炎沉吟了片刻，手掌猛的一顿，眼中涌现一抹欣喜之色，这幼生体的陨落心炎对他虽然用处并非很大，但对于内院来说，却绝对是一种天降之喜，只要有了这东西，那么天焚炼气塔便是能够再度重新开启，而且效果，还不会比以往有多少减弱，只要有着强者源源不断的对其输送能量或者斗气，那么便是能够令得内院再度将号称“修炼加速器”的天焚炼气塔激活。 并且这样不仅能够令内院得利，这朵幼生体的陨落心炎，也是能够逐步的进化，假以时日，必定会进化成为成熟体的陨落心炎，再者，这种从小便是培养而起的异火，以后驯服起来也是要容易许多，不会再出现类似以前那成熟体“陨落心炎”那般叛逆，说不定百年以后，进化得顺利的陨落心炎，还会成为内院的一大助力！ 毕竟异火，迟早都能够进化出属于自己的灵智，到时候，也与寻常人类毫无差距，而到时候，它必然会将一直催化它的内院当做自己的家一般的来守护，而如此一来的话，内院岂不是多了一个异类的超级守护者？ 想起这般种种对内院的好处，萧炎心中也是泛起一抹激动，他一直在为如何彻底解决天焚炼气塔枯竭的问题而头疼与内疚，如今这出现的陨落心炎幼生体，无疑将会极为完美的将这一问题解决掉，而他心中的那丝愧疚，也终于是能够彻底消散。 想到此处，萧炎几乎是忍不住的咧嘴一笑，然后缓步上前，手掌微曲，就欲将那朵幼生体陨落心炎捕获。 就在萧炎踏近那神秘骨骸两米距离时，一道璀璨白光突然自骸骨之内爆发而起，突然的变故，令得萧炎一惊，急忙后退，而当其刚刚退后之时，却是惊骇的发现，一股巨力，悄然的将自己凝固在了此处。 凝固的身体，令得萧炎脸庞急速变幻了起来，在其心中转动着逃生念头时，面前白光缓缓蠕动，最后居然化为一道虚幻的苍老人影。 人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，这虚幻人影刚一出现，便是令得萧炎感受到了一种由心底蔓延而出的压迫之感... “陨落心炎？没想到...它还是被人收服了...”虚幻的人影，瞥了萧炎一眼，旋即缓缓的道，声音之中，透着一抹难以言明的意味。 闻言，萧炎心头不由得一惊，他自然是知道面前的虚幻人影是灵魂体，不过没想到对方一眼便是看出了自己体内的陨落心炎... “不知老先生在此，小子冒味闯进，还望见谅。”心中念头飞速转动，萧炎面前却是极为客气的道。 虚幻人影并未理会萧炎的客套，目光盯着他片刻，旋即手掌一招。 在这道苍老人影的招动下，萧炎猛的骇然发现，自己体内的陨落心炎，居然不受控制的飘飞而出，最后落进了对方手中。 “老先生，你这是何意？！”这般一幕，令得萧炎心头一沉，怒声道。 陨落心炎宛如一条无形的长蛇，在苍老人影手掌之上缠绕徘徊，那般乖觉的模样，令得萧炎脸色有些变幻，如今的陨落心炎明明已经被他彻底炼化，怎么可能在一个陌生人手中如此听话？ “怎么？很奇怪？”似是知道萧炎心中的疑惑，老者瞥了他一眼，嘴角浮现一抹莫名笑意，淡淡的道：“因为我是这陨落心炎上一届的主人，虽然你炼化了它，但它对我依然没有太大的抗拒性，而且控火之术，难道你还能比过我这老头子不成？” “上一届的主人？”听得这话，萧炎眼瞳顿时微微一缩，旋即干声笑道：“呵呵，老先生便不要戏耍小子了，当初我在收取陨落心炎时，可未曾察觉到它是有主之物。” “你自然是察觉不到，因为我在临死前，便是放其自由，那时候说它是无主之物，倒也没错。”白袍老者微笑道。 萧炎咽了一口唾沫，他没想到在这里居然会遇见他这陨落心炎上一届的主人，如果这老者所说属实的话，那他死亡的时间，恐怕有着不少的年头了，至少，苏千大长老对此是半点都不知情。 不过最让得萧炎担忧的，还是这老家伙会不会把陨落心炎给收回去？异火是萧炎的命根子，若是被强行收走的话，将会对他造成巨大的伤害，因此，若是发生这种事情，他即便是拼命，也得将之留下，面前这白袍老者生前或许是绝顶强者，但不管如何，现在只是一个灵魂体，而且看其灵魂淡薄的程度，似乎也并没有遗留太多的力量。 “放心，我并不会抢你的陨落心炎，严格来说，我早已便是死亡之人，灵魂在这么多年下来，也早被消磨殆尽，如今你看见的，不过是一丝灵魂残留的印记而已，并不能对你造成什么伤害。”老者淡淡的道。 被一语道破心中所想，萧炎在松了一口气时，也是有些尴尬，当下连忙笑道：“老前辈言重了，不知老先生名讳？” 白袍老者笑了笑，笑容中有着一份由骨子中散发而出的自傲，道：“老夫曜天火，别人有时也称我为天火尊者。” “尊者？” 听得这称呼，萧炎心脏顿时狠狠的跳了跳，对于这个名号后缀，他很明白象征着什么，显然，这位在岩浆深处的神秘白袍老者，当年是一名名震大陆的斗尊强者！ （第一更，今日三更。 PS：下面不算钱。 八月彻底休息了一月，更新的确不行，九月，斗破再次征战月票榜，更新，必然将会让大家满意，当然，类似七月那种疯狂，倒是不敢再来，不过土豆也能保证，月初月末保持三更，平日保持两更，若是有特殊事情，会提前请假说一声。 八月休息，也饱受了不少耻笑，原因是斗破的月票只有可怜巴巴的两千点，与七月相比，无疑是杯水车薪，期间也有很多斗破的读者气不过想让土豆拉票，但那一月实在太累，土豆知道，想要月票，就得拿出满意的更新，上个月，土豆拿不出，所以也就不敢要票。 或许不少斗破的读者在书评也因为上月而憋屈，但这个月，土豆会再次努力，所以，也恳请斗破的弟兄，将您们手中的保底月票，投给斗破，如今斗破再次出战，但位置看上去似乎几分钟后便是会落入后面几名，希望大家能为斗破添上那宝贵的一票。 今天回四川，在飞机上码了一章，然后在机场赶忙发了出来，后面还有两章，回家后就码，还是那句话，这个月，更新交给土豆，月票，就拜托兄弟姐妹了。 希望在经过三个小时的车程回家后，土豆能很幸福的看见斗破的月票有所涨动，那样土豆会动力十足的...这样的结果，您只需要轻轻的点击下方投月票的位置便可。 真心拜谢。）(未完待续)

