第一千零九十章 突破
第一千零九十章 突破 碧绿火焰在萧炎心神一动间，便是在其体内化为风暴，然后铺天盖地的凝聚在魔毒斑四周，炽热的高温，令得后者不断的波动着，一股股淡淡的黑雾弥漫而出... 如今的魔毒斑在萧炎体内已经失去了以往那种肆无忌惮的资格，当初它可以毫不在意的琉璃莲心火，伴随着萧炎实力的提升，也是从当初的小火苗变成了现在的庞然大物！ 在重重碧绿火焰的包围下，魔毒斑就犹如被狼群盯上的绵羊般，有种索索发抖的感觉，它能够感觉到，它的好日子，将要到头了... 萧炎心神冷笑着注视着这团魔毒斑，当年这东西可是将他折磨得死去活来，但如今，却是已经只能成为拱他实力提升的养料！ “炼！” 心中轻喝，自萧炎心中响起，旋即那围绕在魔毒斑周围的碧绿火焰，猛然高速旋转而去，一道道火苗铺天盖地的暴涌而出，犹如无数条火线般，生生的将魔毒斑切割成无数部分。 伴随着魔毒斑的分裂而开，萧炎心神一动，琉璃莲心火也是分化而开，将那众多的细小魔毒斑包裹而进，然后开始将之分而炼化！ 房间之中，萧炎紧闭眼眸，一缕缕碧绿火焰徐徐的自皮肤上掠出，令得房间之内的温度，逐渐升高。 而随着时间的持续，萧炎体内的魔毒斑之内所蕴含的毒素，也是在琉璃莲心火的炼化下，逐渐的化为虚无，而伴随着魔毒斑的炼化，其内所蕴含的一股股精纯斗气，也是源源不断的涌现而出，然后犹如洪水般的流淌在萧炎经脉之内，令得其体内原本有些枯竭的斗气，迅速变得充盈起来，而其气息，也是徐徐的恢复至巅峰... 以如今萧炎的实力，要炼化魔毒斑，并没有太高的难度，一切，都是犹如水到渠成般的顺利，只不过唯一所需要的，便是时间而已... 时间如水，丝毫经不起挥霍，萧炎却并不知道，他这一炼化，三日时间，便是瞬间而过。 这三日之内，薰儿等人也是来过，但见到那紧闭的房门皆是有些诧异，不过好在她们不是什么莽撞之人，感受着那自房间中弥漫而出的炽热气息，也是能够猜测到萧炎应该是在修炼之中，因此并未强行打扰... 而在萧炎这三日安静的修炼中，那叶城却是相当得热闹，而这热闹的起因，自然便是因为前几日的那场惊天大战，萧炎等人的出现以及落脚，都是在叶家之中，而这也令得叶家最近的名声变得壮了许多，很多人都以为叶家已经没落，但如今一看，似乎人家背后，也是有着极为强悍的靠山啊。 而也正因为如此，一些原本对叶家虎视眈眈的势力，一时间倒是不敢有什么作为，连冰河那等强者最后都是灰头土脸的离开，更何况其他人？ 而借助着萧炎等人的名头，叶家倒是享受了一段时间的安静，这种再度被瞩目的目光，叶家也是有好长的时间未曾享受到过了。 热气腾腾的房间之内，萧炎盘坐在床榻上，汗水从毛孔中被蒸发而出，令得其衣衫紧紧的贴着皮肤，而此刻的他脸色也是异常的涨红，其胸口处那原本有拳头大小的魔毒斑，如今却是化为了一些细密的小黑点，而且在这些小黑点周围，还隐隐能够看见一些淡绿色的火痕... 一道道白色雾气自萧炎鼻孔间呼吸而出，萧炎的气息，此刻异常的雄浑，而其体内，磅礴的斗气犹如滔滔洪水般，带起哗啦啦的声响，在经脉之中高速流转，原本因为施展天火三玄变而有所创伤的体内，此刻也是完全的痊愈，而且那股状态，还犹有胜之！ 磅礴斗气在体内呼啸流转，隐隐间，似乎是有着一种对着瓶颈冲击而去的凶悍之势，而伴随着经脉中斗气越来越雄浑，运转速度越来越快，萧炎的脸色，也是越发的显得涨红，身体周身无数毛孔处，一缕缕的细小斗气柱犹如蒸气般的喷发而出... “咔！” 斗气的高速旋转，持续了半晌，旋即萧炎的身体猛然僵硬，一道仿佛并不存在的细微声响，在其灵魂深处响起。 随着这道细微声音响起，一种难以言明的舒畅之感，也是自萧炎体内弥漫而出，旋即扩散着身体的每一处角落，原本体内因为磅礴斗气而出现的细微胀痛之感，居然也是在此刻尽数消失不见，取而代之的，是一种意犹未尽之感... “突破至三星斗宗了么...” 萧炎紧闭的双眸，也是在此刻徐徐睁开，漆黑双眼中，有着许些碧绿火芒流转的迹象。 低下头，萧炎望着胸膛处，那里的魔毒斑，并未彻底的炼化，依稀还能看见众多的黑色小点，蝎毕岩毕生斗气的凝聚，毕竟不是什么小数量... “如今体内状态处于最为鼎盛之期，就此放弃到是有些可惜...” 萧炎望着那些黑色小点，略微迟疑一下，并未立刻散去修炼状态，而是再度闭目沉神，既然已经炼化到了这种地步，那便彻彻底底的将之解决吧，不过就是不知道，魔毒斑之内所剩余的斗气，能否再令得萧炎顺利的晋入四星斗宗层次。 所剩余的魔毒斑，倒是禁不住萧炎的这般炼化，短短半天时间，那些小黑点便是彻彻底底的从萧炎胸膛上消散而去，至此，当年蝎毕岩种在萧炎体内的魔毒斑，则是在这一刻，彻底的烟消云散，若是那老家伙在地下得知他的这魔毒斑不仅未能取了萧炎性命，反而帮助萧炎实力大为精进的话，不知是否会气得暴跳如雷... 将剩余的魔毒斑尽数炼化，其内的精纯斗气，也是再度流淌在了萧炎体内，这些斗气，虽说庞大，但却并未达到突破至四星斗宗的迹象，斗宗级别之间，同样是相差极大，想要提升，也并非是简单之事，即便是萧炎拥有着魔毒斑这种修炼养料... 感受着体内那种差之毫厘便是能够碰触到那层屏障的遗憾，萧炎眉头微皱，他倒是小看这想要连跳两星实力之中所需要的庞大能量了，没想到连魔毒斑，都是满足不了这种挥霍... “已经有种感觉能够碰触到四星屏障，此刻放弃的话，日后想要用这种感觉，又不知道得什么时候...” 萧炎轻叹了一声，这种时候，已是箭在弦上，根本容不得放松，既然魔毒斑之内的斗气已经被彻底炼化，那么便只能自己丰衣足食了啊... 心中闪过这道念头，萧炎手掌一挥，一株株呈赤红之色的药材，便是自纳戒中闪现而出，然后悬浮在房间半空，这些药材皆是属于火属性，其内自然也是蕴含着不菲的火属性能量... 望着这些药材，萧炎张口一吐，一口碧绿火焰便是暴涌而出，将这些药材包裹而进。 嘭！嘭！ 在火焰的包裹下，这些药材纷纷爆裂而开，一股股雄浑的火属性能量弥漫而出，旋即充盈在这座房间之内。 按照常理，药材之内的这种能量，并不能直接被吸收，而且这样使用药材内的能量，也的确是太暴殄天物了一些，但此刻的萧炎，却并没有那么多的时间将它们炼制成丹药来使用，浪费就浪费吧，反正不关怎样，也是要用足够的能量令得直接成功的突破至四星斗宗！ 感受着房间之内充盈澎湃起来的能量，萧炎这才满意的点了点头，再度闭目，有了这些能量支持，应该便是能够顺利抵达四星斗宗了。 在萧炎努力的提升着自己实力之时，那距叶城千里之外的天空上， 十来道黑影，却是带起一阵腥风，从天际如狂风般的飞掠而过... 视线望得近了，方才发现，这些有些庞大的黑影，居然是一头头身有四翼，头顶还有着锋利独角的四翼独角兽，在这些独角兽头部位置，皆是站立着一些身着紫黑色袍服的身影，隐晦的磅礴气息，从这些身影中悄然荡漾而出... 在那最领先的一头四翼独角兽上，一名男子负手而立，男子容貌极为英俊，只不过此刻其脸庞上，正噙着许些的阴沉之色，目光盯着遥远的北方天际。 “翎泉统领，据我们得到的消息，小姐此刻应该是在丹域的叶城...” 在男子身后，一名紫黑袍服的男子恭声道。 翎泉，熟悉的名字，此人赫然便是当年从内院将薰儿接走，并且与萧炎有所冲突的所谓黑湮军统领，翎泉！ “那萧家的废物，也是在那里吧？”翎泉声音淡淡的道，眼中，掠过一抹阴沉的怒火。 闻言，其身后的人迟疑了一下，点了点头。 翎泉面无表情，目光望向北方，拳头，却是缓缓紧握而起，眼中闪过许些狰狞之色。 “小废物，当年便是给过你警告，让你离小姐远一些，看来这一次，不给你一些难忘的教训，你是不会将本统领的话语放在心中啊！” （第一更到！ 这个月，土豆在拼命！ 现在月票是8206，距8660，还有400多票今天便是会有四更！ 斗破的兄弟姐妹们，土豆已经准备在拼命，土豆今天已经打算一直坐在电脑面前，土豆在等待着今日四更，但是，这个四更，请所有的兄弟姐妹们，拿出月票来告诉土豆，究竟要不要拼？ 这个月，土豆已是再度拼尽一切！ 这个月，土豆已不想再认输！！ 这个月，请大家陪伴斗破，完成这斗破开始以来，从未达到过的荣耀！ 第一，是我们的！！！！ 决不妥协！！）(未完待续)

第一千零九十一章 翎泉统领
第一千零九十一章 翎泉统领 赤红色的浓郁能量，弥漫着宽敞的房间，炽热的高温扩散而开，令得这所房间犹如燃起了大火一般，热气腾腾... 在床榻之上，萧炎盘腿而坐，其身体就犹如一个无底洞般，将周遭天地的赤红色能量源源不断的吸入体内，而伴随着这些赤红色能量的入体，其身体皮肤，都是开始泛起一阵阵赤红，脸庞之上，汗水不断的浮现，顺着脸颊犹如水流般的滴落而下。 直接吸收药材之中的能量，这是萧炎第一次干的事，以往修炼，他大多都是会将药材进行调配或者炼制，以此来将药材的能量发挥到极限，但如今他并没有那足够的时间，突破的契机一闪便逝，想要等到下次，不知道得什么时候... 不过好在萧炎体内有着异火保护，虽说在吸收那赤红色能量时，依旧会带来一阵阵火辣的痛感，但也并非是不能忍受，而且所幸的事，这对于其身体，并没有造成什么创伤。 磅礴的赤红色能量，不断的灌注而进，旋即经过炼化，化为精纯的斗气，汇入萧炎体内的经脉之中，奔涌流淌间，带来充盈的力量之感。 萧炎此刻的心神极度凝聚，因为伴随着越来越多的能量入体，他能够感受到，先前出现过的那种突破契机，又是开始出现了细微的苗头... 轰轰！ 越来越多的斗气汇聚在经脉之中，犹如洪水般的发出低声的咆哮，每一次斗气冲刷过经脉时，都会令得萧炎灵魂为之颤抖，这种感觉，令人着迷... 房间之内弥漫的赤红能量，伴随着那自萧炎体内爆发而出的吸力加强，也是开始带起阵阵呼啸之声，化为一道道宛如实质般的斗气匹练，撞击在萧炎身体上，然后顺着毛孔，呼吸，尽数侵入而进。 在这等狂猛吸掠间，赤红能量穿梭过毛孔，皮肤，那种火辣辣的感觉，令得萧炎有种自己被丢进辣酱坛子般的感觉。 咻咻！ 在萧炎这般近乎鲸吞般的掠夺下，房间之内弥漫的赤红色能量也是越来越淡，而前者的气息，反而是在这种鲸吞下，越发的磅礴起来... 嘶！ 当最后一股赤红能量顺着萧炎鼻息钻进时，萧炎略微有些颤抖的身体，陡然凝固，宛如在这一霎化为了雕塑一般，纹丝不动！ 房间内，突然间陷入了诡异的寂静，隐约间，有着洪水奔腾的细微的声音响起，而顺着声音源头，则是能够发现，这种声音，是由萧炎体内所散发... 而在萧炎这般如老僧坐化般的凝固下，一股磅礴气息，正在徐徐的苏醒，犹如睡醒的雄狮一般... 在萧炎所处的房间之外，是一个幽静的院落，院落中点缀着诸多花朵，轻风吹拂而来，带起淡淡的幽香。 院落中，有着一座石亭，此刻的石亭中，两道绝色倩影，正安然而坐，在两人面前，摆放着一副棋盘，偶尔间，有着棋子落在棋盘上响起的清脆滴答之声... 若是萧炎此时出来的话，定然会因为这一幕而大惊失色，这两个从见面便是隐隐有些对立的女子，此刻居然能够安静的坐于一处下棋，当真是有些令人感到难以置信。 “小医仙姐姐，当初在内院时，便听萧炎哥哥提起过你，他说你是他最好的朋友...”玉手拈着一枚白玉般的棋子轻轻落下，薰儿明眸一抬，望着对面那张温婉动人的俏脸，微笑道。 小医仙那在棋盒中刨动棋子的纤手微微一顿，眸中略微有些一些波动，道：“他也是我最好的朋友...” 薰儿轻笑，风轻云淡的道：“只是朋友？” 小医仙轻抬双眸，凝视着面前这绝色女孩，旋即不置可否的一笑，她如何听不出薰儿话语之中的一些试探之意，但虽说对方不是简单人物，但她难道便是单纯之人？能够在出云帝国那种地方，组建毒宗这等近乎独裁般的组织，除了实力之外，她的心机，自然也是颇深，只不过寻常跟在萧炎身旁，不喜表现而已。 见到小医仙这般棱模两可的模样，薰儿玉手微顿，美眸若有深意的看了前者一眼，轻声道：“我不久后便是会离开，日后萧炎哥哥或许还得麻烦你多加照料...” “只要我还活着，他便不会出事...”小医仙直视着薰儿，温婉的声音中，却是有着毋庸置疑的语气。 对于小医仙的回答，薰儿也是微微点头，轻轻的伸了个懒腰，顿时露出那动人的纤细曲线，刚欲站起身来，黛眉突然一蹙，抬起头，望向远处的天空，那里，隐约有着破风之声狂掠而来。 嗤！ 在薰儿察觉到时，小医仙也是偏过头，黛眉一皱，道：“是冰河谷？还是魂殿？” “不是...是古族的人。”薰儿摇了摇头，道。 “应该是黑湮军，我嗅到了四翼独角兽的味道...”石亭之内的空间微微波动，旋即那黑衣老者二人闪现而出，望了一眼远处天空，道。 “他们应该是收到了古族之内的命令吧，毕竟前几日的那场大战，声势太大了一些。”另外一名白发老者点了点头，道。 “这些家伙，还真是如影随形...”薰儿摇了摇头，面色颇有些不愉。 “没办法，黑湮军直接归由古族元老席掌管，那些老不死的恨不得让小姐一辈子待在古界中。”黑衣老者冷笑道，他似乎对那所谓的元老席并不感冒。 在三人说话间，那从天际响起的破风声也是越来越大，片刻后，十几道黑影终于是出现在了叶城上空，然后那庞大的四翼独角兽缓缓的停留在了叶家上空。 咻咻咻！ 十几道身影从四翼独角兽之上闪掠而下，然后出现在薰儿等人所在的那院落半空，目光扫过院中，然后顿在薰儿身上。 “黑湮军统领翎泉，见过小姐！” 身着紫黑袍服的英俊男子，目光在见到薰儿时，眼中便是闪过一抹火热，从半空中落下，然后对着后者抱拳恭声道。 薰儿黛眉微蹙，道：“你们来这里干什么？” “呵呵，长老们担心小姐在外面受到什么伤害，所以特地命令我来接小姐回古界...”翎泉对着薰儿笑了笑，然后目光扫过院中，却是并未发现萧炎的身影，当下眉头就是一皱。 “有我二人护着小姐，还能出什么事？难道靠你这小子经过族中帝坛洗礼后方才达到的五星斗宗实力，便是能护得小姐安全不成？”白发老者笑道，话语中倒是没有太多的客气，他在古族的地位，可不是翎泉这种年轻人能够相比的。 “林老说笑了，长老们的命令，我总不能拒不执行吧？”对于这白发老者，翎泉倒也是不敢怠慢，拱手笑道。 见到翎泉将长老搬了出来，白发老者也就不再多说什么，只是将目光转向薰儿，看她的意思。 “小姐，长老们这次可是真急了，你们此行出来，还与魂殿交了手，若是让得他们得知你的身份，丧心病狂下作点什么，古族可就要大乱了，所以长老此次下了死命令，若是带不回小姐，我们几人，回去定然会受族刑。”翎泉也是看向薰儿，沉声说道。 薰儿黛眉轻蹙，她也早就知道，若是与魂殿交手的事情传进古界，古族定然会立刻派人将她接回去，但没想到来得这么快... 沉吟了片刻，薰儿目光转向那紧闭的房间，道：“再等两日，我便回去...” 闻言，翎泉眉头微皱，然后视线也是看向那房间，眼中掠过一抹冷色，笑道：“据说那萧家那位萧炎少爷，也是在此？不知道他人在何处？呵呵，当年迦南学院一别，也有好多年没看见了，不知道如今的他，到了哪种地步？” 听得翎泉话语中若有若无的嘲讽之意，石亭中的薰儿与小医仙脸色皆是微微一沉。 “嘎吱...” 而就在两人即将说话间，那紧闭的房门，却是缓缓打开，旋即一道挺拔身影，缓步而出，淡淡的笑声，也是随之传出。 “原来是当年的翎泉统领，呵呵，真是有失远迎，不过修炼了这么多年，翎泉统领才达到五星斗宗，倒是让萧炎意外啊...” 翎泉脸庞上的笑容缓缓收敛，旋即变得阴沉起来，目光冰冷的盯着那徐徐从房间之内行出的年轻身影，他倒是没想到，当年那在他面前连说话资格都没有的废物，如今居然已经敢对他冷嘲热讽，还真以为有小姐护着他，尾巴便能翘上天了？ 在翎泉眼中冰冷越发浓郁时，萧炎的身影，也终于是踏出，然后出现在院落之中，那张脸庞上，布满着看似灿烂的笑容。 而就在萧炎现身的这一霎，一股磅礴气息，也是徐徐的自其体内弥漫而出。 在气息弥漫间，一脸阴沉的翎泉，眼瞳也是陡然紧缩！ “斗宗？！” （第二更！ 昨天晚上睡觉没睡好，满脑子的月票会涨多少多少，午饭也没咋吃，刚才叫了个外卖，吃了我继续拼... 到了这份上，我就是拼死了也要拼，绝对不会松口！ 现在月票是8301，距离8660还有359张，今日土豆能否爆出第四更，便看弟兄们的意愿！ 土豆已经准备拼命爆发，至于那爆发的哨声，就看弟兄们何时吹响！！！！(未完待续)

第一千零九十二章 血玉令
第一千零九十二章 血玉令 望着面前那在随意站立间，却是弥漫出一股磅礴气息的青年，翎泉的脸色，在这一刻变得相当的难看。 “四星斗宗？！” 翎泉目光阴沉的盯着萧炎，心中满是不可思议，想当年他在内院第一次看见萧炎时，后者不过才斗灵级别的实力，那时候的萧炎，几乎根本连他正眼相看的资格都是没用，当初若非苏千大长老在场，他定然会给萧炎一份难以忘怀的回忆。 然而，翎泉却是无论如何都是想不到，时隔短短几年时间，待得再次见面时，这个当年的萧家废物，居然也是达到了斗宗层次！而且比起他来，也仅仅是弱了一星而已，这等天地之别的变化，怎能令得翎泉不感到震惊？ 在翎泉面色阴沉时，萧炎的目光也是缓缓的扫过前者，旋即，嘴角掀起一抹充满着冷意的细微弧度，当年这个家伙在接走薰儿时，可是还想对他出手，那时候若非苏千大长老出手的话，恐怕后果难料，但即便那一次两者间并未交手，可对于这个翎泉，萧炎也算是彻彻底底的将之记在心中，当年他所赠与的那份嘲笑，可一直被萧炎牢牢的记在心中。 从始至终，萧炎都不是什么大度之人，当年这翎泉趁着其实力弱小，百般羞辱，甚至最后还想下杀手，这一点，也足以让得萧炎难以将之忘却... “嘿嘿，没想到，那没落成这般模样的萧家，居然还能再出一名斗宗强者，还真是让本统领意外...” 翎泉阴沉的望着萧炎，片刻后，终于是冷笑道。 “不劳翎泉统领费心，这种事谁能说得清楚，当年你见我时，我也方才斗灵而已，但几年之后，孰强孰弱，或许还难以分辨...”萧炎微微一笑，道。 听得萧炎声音中的那分嘲讽，翎泉也是摇了摇头，冷笑道：“小人得志，不过是达到四星斗宗而已，也敢在本统领面前嚣张？在我眼中，你与当年，没多少差距...” 虽说萧炎只是比他自己低上一星实力，但若是交手，翎泉有信心将前者彻底击溃，这份信心并非毫无理由，毕竟翎泉在古族中，所接受到的培训以及所修炼的功法，斗技等等，皆是上上之选，他还真不相信，经过古族这等堪称精锐般训练的他，会连一个自学起来的萧炎废物弱！ “但在我眼中，现在的你，也什么都不是...”萧炎笑道，对于这翎泉，他同样是极端的厌恶，而且或许这分厌恶是从当年便是累积而下，因此在如今见到这家伙时，绕是以萧炎的定力，也是很难给他什么好脸色。 对于萧炎这般丝毫不客气的话语，翎泉英俊脸庞上也是逐渐的涌现一抹森然，阴沉的目光死死的盯着前者，眼中掠过许些杀意。 面对着翎泉这等冰冷眼神，萧炎却是脸色都是未曾有半点变化，直视着对方，漆黑眸中，同样是有着寒意涌动... 两人对视，两股磅礴气息皆是缓缓的弥漫而起，隐隐间，有着一股肃杀之意，两人的见面，显然并不友好...... “翎泉！” 似是感受到翎泉眼中若有若无的杀意，薰儿俏脸微寒，厉声喝道。 被薰儿这般严厉叱喝，即便是翎泉也是不敢怠慢，连忙收回目光，对着薰儿躬身抱拳，但在其略微低头时，眼中的森寒杀意，却是越发的浓郁，薰儿为了萧炎，居然对其这般喝叱，这令得他心中也是极为的暴怒，当然，这份暴怒他自然不敢往薰儿头上扯，因此一旁的萧炎，倒是成了他加注怒火的好目标... “小姐，长老们此行出来曾经严厉告知我等，必须尽快将小姐带回古界，不得延误半日时间，而这间，若是有人阻拦的话，则是格杀勿论！”翎泉抱拳恭声道，但说着最后，那阴森的目光，却是徐徐的飘向了一旁的萧炎。 “薰儿，你要走了？” 一旁的萧炎闻言，倒是一怔，也不理会翎泉那森然目光，望着薰儿，眉头微皱。 薰儿迟疑了一下，微微点了点头，她体内血脉正处于觉醒之刻，族中的人肯定不放心她在外面，此次若是不回去的话，恐怕下一次来的人，就是族中的真正强者出马了，到时候若是与萧炎相遇的话，说不定会横生变故，这可是她最不希望见到的事。 莲步轻移，薰儿停在萧炎面前，玉手温柔的为其整理了一下有些凌乱的衣衫，低声道：“此次我的确不能出来太久，否则还会给萧炎哥哥带来一些麻烦，等萧炎哥哥将你的事情解决了之后，应该便是有能力来古界，薰儿等着你...” 萧炎凝视着面前俏脸流露出许些依恋的女孩，沉默了片刻，缓缓点头，他不是蛮不讲理的人，薰儿处处为他着想，他若是还执意而行的话，那也太对不起人了点。 “等着我...” 萧炎也不理会周围的人，握着薰儿那如玉般的皓腕，轻声道。 清雅脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，薰儿轻点雪白下巴。 “放开小姐！” 翎泉双眼通红的望着那对萧炎表现得格外亲昵的薰儿，心头的嫉妒之火几乎差点掩盖他的理智，对于薰儿，他一直将之视为心中女神般，容不得别人染指，然而今日他那心中的女神，却是一反平日在古族的冷淡姿态，对萧炎露出那般动人女儿情怀，这如何能令得翎泉不如同一只野兽般的暴怒起来。 “翎泉，注意你的身份！小姐的事，还轮不到你来大呼小叫！” 一旁的黑衣老者，脸色一沉，怒斥道。 “翎泉知罪！” 听得黑衣老者的斥喝，翎泉脸庞抖了抖，旋即深吸一口气，眼中的通红逐渐的消散，但那望向萧炎的目光，却是显得越发的阴寒。 “走吧。” 对于翎泉的声音，薰儿却是犹如未闻，深深的看了萧炎一眼，然后轻退一步，转身便走，在路径翎泉身旁时，清雅脸颊已是回复冷淡，平静得不起丝毫波澜的声音，令得翎泉拳头紧握。 薰儿话音落下，柳眉突然一簇，望着一旁那僵硬着身体，动也不动的翎泉，脸颊微寒，沉声道：“翎泉统领？” 听得薰儿的沉声，翎泉深吸了一口气，目光阴狠的望向萧炎，却是缓缓的摇了摇头，道：“小姐请先走，翎泉还有长老交代的任务要执行。” 闻言，薰儿脸颊微变，猛的转身，清冷目光注视着翎泉，一字一顿的道：“我说，现在，立刻离开这里！” 翎泉紧咬着牙，居然是再度摇头。 “翎泉，你胆子真是越来越大了啊...” 黑衣老者二人见状，脸色也是缓缓阴沉，两人齐齐踏出一步，可怕的气势，直接将翎泉笼罩而进！ 那跟着翎泉而来的十几人见到这般变故，面面相觑了一眼，却是不敢说什么话，翎泉是他们的上司，而薰儿身份更是尊贵，这种时候，当个瞎子聋子是最好的选择。 在黑衣老者二人那可怕气势下，翎泉膝盖都是一弯，但他却是强行忍着，阴森的目光，死死的盯着萧炎，有种令人不寒而栗的感觉，薰儿因为萧炎的缘故，对他越发的叱喝，他心中的妒火便是越来越浓，这种妒火，甚至令得他理智都是变得模糊... 一旁的小医仙等人见到这变故，黛眉也是微皱，但却并未说什么，毕竟这是古族的事，旁人不好插口，但她同样也能够看出来，这个叫做翎泉的人，似乎很是怨恨萧炎，她已经打定主意，此人若是乖乖滚蛋，那也算他命大，若是真不识相想要乱来，那她也让得他明白，不管古族可不可怕，至少这翎泉，还没有在萧炎面前大呼小叫的资格！ “林老，将他擒回去！” 薰儿的脸颊，也终于是逐渐的变得冰冷，玉袖一挥，冷声道。 “是！” 闻言，黑衣老者二人顿时恭敬应喝，脚步一踏，刚欲出手，那翎泉却是猛的退后两步，手心光芒一闪，一块巴掌大小的血红玉牌，便是闪现而出，在那玉牌之上，绘着一个龙飞凤舞的“古”字！ “古玉令？” 见到这血红玉牌，黑衣老者二人脚步直接顿下，脸色也是陡然一变。 “小姐，不是翎泉不听您的命令，而是身有重令！” 翎泉手掌死死的握着血红玉牌，目光却是异样森寒的盯着萧炎，嘴角的笑容，显得格外的阴森。 “长老下了重令，此行若是见到萧家之人，便将他清去古族一叙！若是对方不从，我有权使用武力将之强行带走，所以，萧炎，你也乖乖跟我走吧！” 翎泉森冷的声音，缓缓的在院落中回荡，令得此地的温度，都是变得异常冰冷起来... （第三更到！ 现在月票是8486，距8660，仅仅只有174张的距离，而距10.50，还有一个半小时，第四更，大家能否让土豆爆出来？ 土豆等着，等着8660到达的那一刻，斗破的兄弟姐妹，土豆已经准备拼命，剩下的，便交给大家了！！！！ 为了第四更！！！ 兄弟们，请将月票投给斗破吧！！！！！！）(未完待续)

第一千零九十三章 不堪一击！
第一千零九十三章 不堪一击！ 院落之中，气氛在此刻凝固而下，轻风飘来，却是化不开那紧绷的气氛... 在翎泉手中那血红玉牌之下，即便是那两位黑衣老者，也是不敢再采取行动，这血玉令在古族中拥有着极强的威慑力，即便是他二人，也不能轻易的无视。 萧炎的目光，转向翎泉，旋即停在那张布满森然的脸庞上，漆黑眸中，也是缓缓涌上寒意... 薰儿的目光在翎泉手中的血色玉牌上停留了一瞬，脸颊也是彻彻底底的变得冰寒下来，她没想到，这个家伙居然还身怀血玉令！ “翎泉，现在跟我走，我可以当做什么都没有发生！”轻吸一口气，薰儿明眸盯着翎泉，缓缓的道。 翎泉嘴角微微抖了抖，片刻后，缓缓的摇了摇头，薰儿越是如此，他心中对萧炎的杀意， 便是越发的浓郁。 “小姐，这是长老们的命令，我无权不服从！” 对于翎泉此话，薰儿的脸色反而是逐渐的变得平静了下来，轻声道：“好，此事我记下了...” 听得薰儿这般轻声细语，翎泉脸色反而是一变，他心中知道，薰儿此次，是真正的怒了。 “都是这个萧家的小废物！今日即便是冒着得罪小姐之险，我也要给这个废物留下一个难忘的印记！” 翎泉脸色越发阴森，如野兽般的目光，死死的盯着萧炎，握着血玉令的手掌，缓缓紧握，发出嘎吱的细微声响。 “你是自己跟我走，还是由我出手？” 嘶哑而阴寒的声音，缓缓的从翎泉嘴中传出。 萧炎目光直视着翎泉，嘴角也终于是掀起森寒弧度，这个家伙，成功的激起了他心中的杀意。 “你还以为现在是当年？” 听得萧炎此话，翎泉不怒反笑，道：“很好，这样看来，你是不打算跟我去古族了？” 萧炎含笑点头，他何尝不知道，翎泉是想找尽借口对自己出手，但对方同样怎知道，他自己，也是抱着这等心思？ 当年的那些恩怨，若是就这样离开，那岂非是显得有些窝囊了？ 而现在的萧炎，也很想让这位黑湮军的统领知道，当年的他，可以轻易的将薰儿从他手中带走，但如今，若是他不允许的话，他这个统领，已经丧失了那种资格！ 见到萧炎脸庞上的笑容，翎泉也是笑了起来，笑容之中的森冷杀意，即便是瞎子都是能够感受到。 “本统领今日要让你知道，你再如何能跳，在我古族眼中，也不过是蝼蚁一只而已，你还真以为你那连踏入中州资格都没有的家族，还是当年的那个萧家么？” 翎泉脚步缓缓前踏一步，磅礴气息，犹如火山一般，自其体内暴涌而出，旋即席卷这片天空！ “再前走一步，死...” 轻柔的声音，突然响起，一道白色倩影，出现在萧炎面前，淡淡的灰色气流，自小医仙体内徐徐升起。 望着突然现身的小医仙，翎泉眼瞳也是微微一缩，以他的能力，自然是能够察觉到小医仙那可怕的实力... “又要靠女人？当年靠内院的苏千，这次又要靠女人出面，你什么时候能够真正的依靠自己？若是你那先祖泉下得知，怕死都不会安宁吧？”翎泉目光转向萧炎，声音之中，满是讥讽与不屑。 “第一，只要是能够指挥的力量，那便是属于自己的力量，依靠别人这种幼稚话语，只能徒惹人笑话而已，你能这般嚣张，若非借着古族名头，凭你这五星斗宗实力，又能算做什么东西？”萧炎微微一笑，笑容，越发的冰冷彻骨。 “第二，萧家先祖，你还没有资格提起...” “第三，对付你...并不需要他人相助...” 萧炎含笑的望着那在他话语下脸皮不断抖动的翎泉，然后拉着小医仙，轻轻的绕开。 “你...”见状，小医仙黛眉微蹙。 “你不会认为这种货色我都收拾不了吧？”萧炎偏头，望着小医仙，笑道。 闻言，小医仙也是无奈的摇了摇头，只得依了他，对于这名叫翎泉的人，她也极为的看不顺眼。 “萧炎哥哥，动手便是，一切后果，我来负责。” 薰儿淡淡的道，能够让得性子冷淡的她说出这番话来，可见今日这翎泉，将她激怒到了何种地步。 一旁的黑衣两者二人对视了一眼，皆是苦笑了一声，旋即暗骂那翎泉不识相，以为拿着血玉令，便可肆意妄为，他们可以想到，即便这次这家伙能够顺利回古族，以后的下场，定然也好不到哪里去。 萧炎笑了笑，目光转向院落四周，拱手道：“叶重长老，这里只是一些私事，与叶家无关，还请将此地交给我们片刻。” “萧炎先生说笑了，别说这块地，即便这叶家，你要开口一句，老夫也不会有半句异议...”院落之外的叶重闻言，连忙笑道，他们也是被天空上的那些四翼独角兽吸引而来，而且他也明白，能够跟萧炎扯上关系的人，怎会是寻常人物，这些人，他叶家大多都得罪不起。 萧炎一笑，目光转向脸色阴沉的翎泉，道：“翎泉统领，你是打算一人，还是一起？”说着话时，他眼睛瞟了一眼那群跟着翎泉一起到来的十来道身影，这些人实力倒也不弱，不过最高的以为， 也就达到斗皇巅峰而已，但不足以令得他重视。 “少在我面前张狂，收拾你，一人足以！” 翎泉狞笑，手掌猛的一握，手掌之上雷芒闪烁，银芒延伸间，直接是化为一柄雷电长枪，长枪凝聚，翎泉脚掌一跺地面，身形便是掠上天空，手中长枪遥遥指向萧炎，冷笑道：“今日便让我来看看，你这萧家当年的废物，有何资格这般嚣张？” 萧炎微微一笑，漆黑眸中杀意凛然，身形一动，再次出现时，已至天空，手掌一握，玄重尺便是闪现而出。 嗤! 萧炎一现身，翎泉眼中便是寒意涌动，手中长枪猛的一振，璀璨电芒缭绕而上，旋即枪身一震，直接是化为一雷霆巨龙，带起惊雷般的咆哮声，对着萧炎暴射而去！ 萧炎目光平静的望着那暴掠而来的雷电长枪，根本就没有半点闪避的意思，碧绿火焰缭绕上重尺，然后力劈而下！ “叮！” 重尺带起碧绿火焰，狠狠的划过空间，然后与那雷霆怒龙狠狠的碰撞在一起，火花四射！ 两者一碰撞，两道人影皆是被震得连退几步，那翎泉脸色倒是微变，那从枪身上传来的雄浑力道，令得他掌心居然有种发麻的感觉！ “小子蛮力还真大！” 翎泉怒笑一声，身形一动，一道残影驻留原地，再次出现时，已在萧炎面前不远处，雷枪舞动，银蛇乱舞，刁钻而狠辣的对着萧炎全身要害招呼而去。 “雷蛇舞！” 嗤嗤嗤！ 一道道枪身残影浮现半空，然而萧炎的身躯，却是在此刻虚化一般，偶尔轻移间，却是能够险之又险的将翎泉那凌厉的枪法躲避而去... 见到萧炎身法居然如此玄妙，翎泉眼中也是掠过一抹寒意，手掌猛的击打在枪柄之上，突如其来的暴力直接是令得雷枪如劲弩般的暴射而出，沿途处，连空间都是被生生的撕裂开了一道漆黑裂缝。 “嗤！” 长枪快若闪电般的掠出，然而就在即将击中萧炎胸膛时，一只火焰手掌却是暴掠而出，强行抓住枪身，将其前冲的劲力，生生卸去，旋即手掌猛的一握，长枪直接是从中断裂而去，化为无数银蛇，最后在火焰升腾下，化为虚无... “花俏的枪术，毫无作用！” 直接一掌毁去翎泉长枪，萧炎脸庞上，浮现一抹冷笑，枪法快倒是快，但在他灵魂力量的笼罩下，基本是毫无作用。 长枪被毁，翎泉脸色也终于是首次出现了剧变，身形瞬间暴退，而在其暴退间，双手闪电般的结出手印，那手印萧炎很熟悉，是帝印决！ “天火三玄变，第一变！” 萧炎心中一声冷笑，以他如今的实力，施展天火三玄变几乎是霎那间的事情，这第一变，早就被他修炼得炉火纯青！ 冷喝落下，萧炎气息在此刻陡然暴涨，直接是达到了与翎泉相当的层次，而其身形一闪，银芒闪动，如鬼魅般出现在了翎泉身前，漆黑眸中寒意闪动。 “开山印！” 萧炎的速度，令得翎泉心中一震，手印迅速完成，旋即一掌轰出！ “我让你开山！” 翎泉手掌刚刚轰出，萧炎那毫无花俏的结结实实一拳，便是狠狠的轰在其手掌下，碧绿火焰在此刻暴涌而出！ 对于开山印，萧炎再熟悉不过，清楚的知道这手印的发力点以及一些弱点处，而这一拳，则是极为刁钻的轰击在其手印上力量最分散的一处！ “嘭！” 天空上火焰爆发，翎泉手腕处都是响起了一道细微的咔嚓声响，而其额头上，也是瞬间被冷汗密布！ 不过这翎泉心理素质也的确不差，刚萧炎狠狠的反击了一次，脚步仓促后退间，另外一只手掌也是再度变幻手印，然而手印尚还未结完，一只火焰手掌便是凭空出现，生生的将其手掌抓住！ “枪法花俏，结印缓慢，斗气虚浮...比起我的预期，你差了太多，真是令人失望，给你四字评语...” 手掌紧紧的捏住翎泉的手掌，萧炎缓缓的摇了摇头，目光有些怜悯的望着脸色煞白的后者。 “不堪一击！” （第四更，距8660，还有一百票左右的距离，土豆在9点半的时候，其实已经在开始码第四更，因为土豆相信，斗破的弟兄，能够达到... 呵呵，土豆也知道，斗破的弟兄，是真的尽力了，不管怎样，谢谢了... 斗破又是被爆了，这个月，土豆已经用行动表明了决心，我已经努力做到最好了，至于最后的结果与否，我只能期待斗破的兄弟姐妹，给我答案... PS：在这里，郑重的推荐一本新书，掌控天下 ，书号1773612，这本书是土豆的同居好友写的，创作过程，土豆也帮了一点点小忙，希望大家能给土豆个薄面，去看一看，顺便收藏，万分感谢了...首页有直通车。 ）(未完待续)

第一千零九十四章 还债
第一千零九十四章 还债 平淡的声音，徐徐的在天际响起，然后轻飘飘的扩散开来... 院落之中，那十几名跟随着翎泉而来的黑湮军也是一脸的目瞪口呆，他们怎么也都是想不到，翎泉居然会在萧炎手中败得这般的凄惨，先前的那闪电交手，他们都是看得清清楚楚，萧炎由始至终，都未曾施展过一种斗技！ 也就是说，萧炎一直都是在依靠着体内斗气，不仅将翎泉的斗技抵御而下，而且还在几回合之内，将其以雷霆手段擒拿！ 这般一幕，所形成的震慑，对于他们来说，可不是一星半点！ “这...他真是翎泉统领嘴中的那萧家废物？这等实力...即便是放眼古族年轻一辈，也是足以排进前十之列啊！” 十来人面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色，萧炎那近乎摧枯拉朽般的攻击，给予了他们相当大的震撼。 “这小子的战斗经验，比起翎泉不知道强了多少，而且斗气扎实，一看便是根基极其稳固之人，翎泉的实力，经过帝坛的洗礼，而且在洗礼之后也是未曾过多锤炼，与萧炎的斗气比起来，倒的确是算得上虚浮二字...” 见到天空上的那一幕，黑衣老者二人也是缓缓的点了点头，声音中略微有些赞叹，从萧炎的斗气稳固程度便是知道，他是真正的依靠自己一步步的修炼至如今的地步，这种性子坚韧之人，在以后的修炼道路上，远远会比翎泉走得更远。 “翎泉这小子，此次算是自取其辱了...” 一旁的薰儿倒未因为这闪电般的战斗而有丝毫的意外之色，对于萧炎的实力，她颇为清楚，翎泉从小便是天赋优秀，虽说接受了古族精锐般的培训，但却很少经历那种真正的生死搏杀，实战经验与萧炎比起来，宛如天地之别，平日从气息上倒是看不出什么，但如今一交手，两者间的差距便是显露了出来。 天空之上，翎泉的脸色也是在萧炎那充斥着怜悯的评价之下变得煞白，身体不断的颤抖着，片刻后，脸庞猛然涨红如血，而其体内斗气，却是在此刻陡然汹涌澎湃起来！ “吼！” 脸色涨红如血，翎泉气息也是在此刻骤然暴涨，磅礴银色斗气在掌心中闪电凝聚，无数银蛇四下窜动，旋即掌心一震，狠狠的对着萧炎手掌震了过去。 “嘭！” 翎泉突然间的变化，也是令得萧炎眉头微挑，掌心诡异一曲，刚好是险险的将翎泉反震而来的手掌避开，右手紧握成拳，闪电般的一拳对着翎泉胸膛轰出！ “砰！” 翎泉身体表面雷光急速萦绕，眨眼间便是在其胸膛处凝聚成一块半尺大小的雷光盾，将萧炎这一拳给抵御而下。 “你这个萧家的小废物，也有资格对本统领下评价？” 雷光盾泛起阵阵涟漪，将萧炎拳头之上的劲力尽数抵御，而翎泉的脸庞，也是在此刻变得异常的狰狞起来，双眼之内，血气缭绕，看上去尤为可怖。 “秘法？” 感受到翎泉突然间暴涨的气息，萧炎双眼微眯，身形一闪，便是敏捷的退后十几步。 “化血功？这家伙还真是不要命了，居然连这等自残秘法都是使用出来。”院落中的黑衣老者二人见状，脸色不由得一沉，旋即目光转向薰儿，道：“小姐？” “不用管他...”薰儿微微摇头，唇角噙着一抹淡淡冷笑：“自取其辱而已。” 天空上，翎泉浑身雷光闪烁，隐隐间有着许些血红色弥漫而出，其目光狰狞的盯着萧炎，手掌一握，一柄满溢着血丝的雷电长枪，再度徐徐的凝聚而出。 萧炎目光望着那声势骇人的翎泉，眉头微微皱了皱，这古族的秘法倒的确不弱，如今这家伙的实力，应该达到了将近七星斗宗的层次... “不过不管秘法再强，若是没有足够坚固的根基，也是无用之力，你直到现在，也未曾达到我开始所期望一半...” 萧炎缓缓的摇了摇头，对于这翎泉，他的的确确是有些高看了，虽说其本身实力达到了五星斗宗，但以萧炎的眼光来看，他顶死也就与四星斗宗相仿，甚至，若是没有那些高阶斗技相助，只要一些根基结实的三星斗宗，都是能够与其相战个上百回合。 即便如此他施展了秘法，强行将自己的实力提升到六星巅峰，将近七星的层次，但在施展了天火三玄变第一变的萧炎眼中，依旧不具备太大的威胁力。 “你算个什么东西？待得本统领将其擒拿之后，再好好治你这张嘴！” 萧炎的这种话，令得翎泉眼中狰狞之色更浓，片刻后，终于是森然一笑，身形一颤，居然是凭空消失在了原地... 见到那身形消失的翎泉，萧炎却是缓缓的摇了摇头，脚步突然轻轻的朝左移了半步。 “嗤！” 就在萧炎脚步刚刚移出时，其身后的空间突然一阵波动，一杆雷电长枪闪电般的洞穿而出，然后贴着萧炎的肩膀处搽飞而去... 一击落空，枪身突然一震，旋即弯曲成一个诡异弧度，狠狠的对着萧炎脑袋弹了过去。 萧炎面色不变，脑袋后仰，长枪贴着面门掠飞而出，而其脚掌一跺虚空，身体陡然如陀螺般的高速旋转而起，旋即一记极具力道的鞭腿狠狠的抽甩在了一旁的虚无的空间！ “嘭！” 一脚抽出，虚无空间一阵波动，翎泉身形便是闪现而出，在其面前，一面雷光盾再度闪现，但却并未完全的卸去力道，残余的力量，依旧是将其震得狼狈退后了好几步。 身形退后，翎泉脸色也是一片阴沉，借着后退之势，手印再度变动，磅礴的斗气，在其掌心迅速成形！ 见状，萧炎眼眸微眯，身形一动，便是化为一道模糊黑线暴掠而出，而吃了上次亏的翎泉，却是再不敢让得萧炎近身，手掌一松雷电长枪，旋即身体成半旋之状，一脚狠狠的踢在长枪枪柄之上！ 嗤！ 雷电长枪犹如银龙般，借助着这般凶猛力道，张牙舞爪的对着萧炎暴射而去！ 望着那暴射而来的银芒，萧炎身形一颤，一道残影驻留，而其身形却是陡然加速，旋即身躯一跃，脚尖极为精准的点在长枪枪身之上，微微一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了翎泉面前！ “翻海印！” 萧炎刚刚出现，翎泉眼中便是寒芒一闪，手中宛如能量晶层般的手印，狠狠的对着萧炎面门轰击了过去。 手印在漆黑眼瞳中急速放大，萧炎脑袋突然极为诡异的一偏，手印贴着耳朵掠出，手臂伸出，然后手肘犹如刀锋般的狠狠剁下！ “咔！” 被碧绿火焰冲击的手肘，狠狠的剁在翎泉手腕处，强猛的劲力，直接是令得其手腕发出一道骨头断裂的清脆声响。 萧炎的出手，狠，快，根本容不得翎泉有半点的反应，手肘剁断翎泉手腕，萧炎眼中也是掠过许些狠色，被碧绿火焰包裹的拳头，直接狠狠的对着翎泉脸庞砸了过去。 手腕上传来的剧痛，还不待翎泉惨叫出声，那迎面而来的炽热凶悍劲风，又是令得他一头的冷汗，这与萧炎交手的短短十来回合中，他算是真正的见识到什么叫做以命搏命，而且最令得他感到心寒的是，只有萧炎对他施展搏命，每当他自己的攻击击出时，却都是会被萧炎在最为惊险的一刻闪避而去！ “嘭！” 碧绿火焰包裹的拳头，在击中翎泉面门时，那雷光盾再度浮现，在一道低沉声响中，将之勉强的抵御而下。 萧炎的攻击被阻，翎泉尚还来不及松一口气，便是惊骇的见到面前那突然浮现的一道道拳影，每一道拳影上所蕴含的凶悍劲道，都是令得他心惊胆颤。 嘭！嘭！嘭！ 拳影犹如暴雨般的倾泻在那面雷光盾之上，令得后者不断的泛起道道涟漪，片刻后，终于是砰的一声，在一道清脆声音下，爆裂而开！ “嘭！” 雷光盾爆裂而开，萧炎眼神一寒，拳影一变，便是在翎泉那惊骇目光中，狠狠的招呼在其脸庞之上。 “噗嗤！” 萧炎的这一拳，极为的结实，直接令得翎泉一口鲜血夹杂着几颗牙齿喷射而出，而其身体，也是犹如断翅的鸟儿般，狠狠的倒射而下，然后重重的撞在院落的一面墙壁上，可怕的劲道，直接是将墙壁都是震得塌陷而下，碎石四溅间，化为一堆废墟... 萧炎面无表情，身形一闪，闪落半空，一脚将那溅射而出的碎石狠狠的踢进那堆废墟之内，在带出一个漆黑深洞时，也是有着凄厉的惨叫声响起... 脚掌缓缓的落在废物之外，萧炎掌心微曲，吸力暴涌，将众多碎石震开，然后露出那被碎石掩盖，满身鲜血的翎泉，瞥了后者一眼，萧炎手掌一抓，直接是隔空将翎泉吸入掌中。 “翎泉统领，我这个萧家废物，现在可还有资格评价你？” 萧炎手掌轻轻的握着翎泉的脖子，现在只要他微微一用力，这个当年曾经在他面前趾高气扬的黑湮军统领，便是得丧命此地！ 望着萧炎那张微笑的脸庞，翎泉挣扎了一番，眼中终于是流露出了一抹恐惧，他记起，在他与自己的交手中，前者由始至终都未曾施展过一项斗技！ 这是一种藐视，但即便是如此，翎泉也是败了...而且还是败得如此的狼狈... 到得现在，他方才有些明白，如今站在他面前萧炎，已经不再是当年内院时的那小小斗灵... 三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷...... 当年的债，今日，也轮到他来还了。 （第一更！ 每次发完单章，都会睡不好觉，总是想着月票的事... 已经拼到29号了，这个月，也只有最后的32小时了，跟后面也只有短短六十来票的差距，这个票数，几乎一眨眼便是将会逆转... 这月，土豆已经努力到极限了，对于其他的一切，我已经无能无力，最终的成败，土豆也是相当的茫然... 我努力了，至于最后是成功，还是失败，这已经不再是土豆能决定，而是只能依靠斗破的所有兄弟姐妹了... 最后一句，这个月，土豆真的真的不想再输了... 一个人能爬起一次，两次，三次，但每爬一次，心头便是会有一次的失败的烙印，这一次，土豆不想再留下了...）(未完待续)

第一千零九十五章 离开
第一千零九十五章 离开 望着翎泉眼中涌现的那抹恐惧之色，萧炎嘴角方才泛起许些冷笑，他相信，经过今日这场交手，对方的心中，将会被他留下难以忘却的烙印与阴影，日后，不管这翎泉达到何种层次，但他只要站在萧炎面前，那种失败的阴影，便是会从灵魂深处蔓延而出，令得他在萧炎面前，再也难以保持最为巅峰的状态... 手掌紧握着翎泉的脖子，片刻后，萧炎随手一甩，将之狠狠的甩在那石亭的石柱上，强猛的力道，令得石柱上都是蔓延出一道道裂缝。 “噗嗤。” 再次遭受这般重击，翎泉也是忍不住的一口鲜血喷吐而出，气若游丝的瘫在地上，死活不知。 “翎泉统领？” 那十来名黑湮军见状，连忙闪身而来，翎泉毕竟是他们的上司，若是今日他在这里被萧炎给打死了，那回到古族，他们定然也难逃责罚。 “放心，还死不了...” 萧炎手掌在衣袍上随意的搽了搽，淡淡的道，虽说对这翎泉他也是相当的厌恶，而且先前薰儿也说了有事她负责，但他毕竟不是鲁莽之人，清楚的知道若是杀了翎泉，薰儿能够将后果扛下来，可必然也会给她带来一点麻烦，这种事，则并不是萧炎所乐意见到的事。 听得萧炎此话，那十来名黑湮军方才松了一口气，面面相觑了一眼，只得暗叹一口气，分出一人将瘫成烂泥的翎泉扛在背上，然后身形一动，掠上天空上的四翼独角兽，至于那所谓的长老命令，他们从未接到过，而且就算接到了，有薰儿在这里，他们也是不敢直接出手，毕竟他们后面可没翎泉那般的后台。 “嘿嘿，小子下手倒是挺狠，那伤势即便翎泉能够痊愈，怕也是需要个两三月时间，而且即便痊愈了，也是会有着一些后遗症...”黑衣老者若有深意的看了萧炎一眼，道。 萧炎微微笑了笑，伤势虽重，但总比丢了命好点，若非是担心给薰儿带来一些不必要的麻烦，这翎泉今日是必死无疑。 目光转向一旁的薰儿，望着那张清雅绝色的脸颊，萧炎心头也是涌上许些不舍，道：“现在就要走？” 薰儿轻轻点了点头，她这次才与萧炎碰头没多久，翎泉等人便是追了过来，若是再留久点，恐怕来的，就不是翎泉这等货色了，而到时候若是来者还想将萧炎带回古族，那方才是会真正的有些麻烦。 见状，萧炎轻叹了一口气，也不多说挽留的话语，他知道薰儿急着要走定然有她的原因。 “在古族等着我，待得我参加了丹会，将老师解救出来，便去古族寻你...” 望着萧炎那认真的脸色，薰儿也是嫣然一笑，轻点了点雪白下巴，道：“薰儿等着你....” 话落，薰儿深深的看了萧炎一眼，也就不再过多的停留，娇躯一动， 便是掠上天空，旋即轻轻的落在那头四翼独角兽头顶，青丝飘动，宛若出尘仙女般，气质空灵，令得人有种目眩神迷的感觉。 “哈哈，萧炎小子，多多保重，赶紧提升实力，可不要下次再让小姐来帮忙了，男人嘛，还是靠自己更有本事些...”黑衣老者二人冲着萧炎大笑了一声，旋即周遭空间一阵扭曲，而两人的身影，却是徐徐的消失，再次出现时，已在那四翼独角兽之上。 薰儿偏头凝视着下方院落中身形挺拔的青年，片刻后，玉袖轻挥，狂风骤起，四翼独角兽发出低沉的吼声，然后便是振动着四翼，带起狂风，对着叶城之外迅速飞掠而去... “萧炎哥哥，保重...” 细微的轻柔声音，顺着狂风传下，然后盘旋着传进了萧炎耳中。 萧炎目光盯着那逐渐远去的黑影，袖中的拳头，却是缓缓紧握！ “薰儿，在古族等着我，下次见面，我会拿出让那古族都为之侧目的实力，我要让他们知道，你的眼光，并没有错，萧家，没有废物！” 巨大的黑影，迅速的消失在天际之边，而院落中的气氛，也是因此而变得略微有些落寞... 萧炎目光怔怔的望着黑影消失的天际，良久之后，方才一声轻叹。 “放心吧，以后又不是不能见面...”小医仙站于萧炎身后，轻声道。 萧炎闻言也是一笑，点了点头，转头对着院落之外笑道：“叶重长老，能否进来一叙？” “呵呵，萧炎先生客气了...” 萧炎话落后不久，叶重的笑声也是连忙响起，旋即两道身影便是迅速行入院落，正是叶重与欣蓝。 萧炎转身再石亭之内坐下，叶重等人也是随之而进，然后分位坐下，目光皆是汇聚在前者身上。 “叶重长老，不知道距离丹会开始，还有多长时间？而那丹会开始之前的那些选拨，又是怎么回事？”萧炎微微一笑，问道，丹会的事，他知道得定然不可能比叶重更详细。 “算算确切的时间，应该还有七个月，但丹会乃是丹塔甚至中州之内难得一见的盛会，因此规矩也是颇多，不少人在丹会开始前的半年甚至一年，便是会抵达圣丹城。”叶重笑道。 “圣丹城？” “呵呵，圣丹城便是丹塔的总部，也称为丹城。”叶重笑了笑，道：“至于丹会的选拔，则是将一些滥竽充数者筛选掉，毕竟丹会是大陆上含金量最高的炼药师大会，没几把刷子的炼药师，可没资格参与...” “参加丹会者，首先便是得需要一份举荐信，这个倒不算什么问题，只是形式而已，到时候老夫会为萧炎先生准备一份的，我叶家虽说逐渐没落，但写这举荐信的资格还是有的。” “丹会除了对能力的需求极为严苛外，其他的倒还好，至于年龄，也比较宽松，只要你不是那种闻名大陆的老妖怪，都可以参与，当然，丹会一人一辈子只能参与一届，此次参与了，下次便是没有了参与的权利。” “不限制年龄？这样对一些年轻炼药师来说，是不是有些不太公平？”闻言，萧炎不由得一怔，皱眉道。 “呵呵，世间之事哪有绝对公平的，而且有信心来参加丹会的，大多在炼药术上都是有着一些天赋，都认为自己已经足够了斤两...”叶重摇了摇头，笑道。 “丹会的选拔，分为天地人三级，也就相当于三次筛选，能够经过天级筛选并且遗留而下的炼药师，方才具备着进行最后角逐的资格。” “天地人三级？”萧炎眉头一挑，不愧是含金量最高的炼药师大会，光是筛选，都是这般的复杂。 “呵呵，是挺麻烦的，所以若是要参与丹会者，大多都会提前两至三月抵达圣丹城，也就是说，萧炎先生已经只有四个月的准备时间...”叶重笑着点了点头。 “四个月...”闻言，萧炎眉头微皱，这才感觉到时间的急迫，三千焱炎火他志在必得，而在这之前，却是必须先取得丹会前十的名额，不然的话，说什么都是空谈，至于强取的事，他倒是连想都未曾想过，丹塔也是中州顶尖势力，不提自己有没强抢的实力，即便是抢到手了，那得罪的对象，可就将会是整个中州的所有炼药师了，而自己，则是所有炼药师的公敌！ 一想到这一点，萧炎便是有种头皮发麻的感觉。 再者，丹塔可怕的不是正面实力，而是那种可怕的号召力... 对于一个高阶炼药师的号召力，萧炎最是深有体会，更何况当这一个的数量，放大了无数倍后，那号召力，恐怕光用可怕两字，已经很难形容了... “看来这四个月得着重修炼炼药术了啊...” 萧炎轻叹了一声，在心中暗自道，虽然他对自己也是很有信心，但这丹会可不是加玛帝国的炼药师大会，整个中州甚至大陆的优秀炼药师，都将会蜂拥而来。 因为谁都知道，只要在丹会上脱颖而出，那也就相当于成为了整个大陆炼药师这个职业之内的真正佼佼者！ 这个荣耀，恐怕是无数炼药师为之奋斗的终极目标！ 因此，面对着那些来自大陆四面八方的优秀炼药师，即便是萧炎，也是大感压力... 心中打定了主意，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光瞥了一眼一旁的欣蓝，再看了看一脸殷切笑容的叶家，手指轻轻的击打在石桌上，半晌后，方才缓缓的道：“叶重长老，当年我给过欣蓝承喏，会助你叶家重登丹塔长老席，萧炎并非说话不算话之人，不知能否将这进入长老席的资格，说给我听听？” 闻言，欣蓝与叶重，先是一怔，旋即脸庞上顿时涌上狂喜与激动之色。 （第二更到！！ 该说的都已经说了，还是那句话了，请斗破的兄弟姐妹，陪土豆走到最后一刻！ 11月最后的27个小时了，诸位弟兄，恳请您们轻轻点击下方的【推荐月票支持作者】，说不定，此刻的您，已经有了新的月票... 躬身拜谢了！）(未完待续)

第一千零九十六章 长老席
第一千零九十六章 长老席 叶重与欣蓝脸庞上的狂喜与激动在持续了好一会后，方才逐渐平息，经历过这段时间所发生的事后，对于萧炎，叶家之内，已经再没有一人敢对萧炎抱有丝毫的质疑。 “萧炎先生，其实要进入丹塔长老席，也并不算特别的困难，当然，这只是相对而言，至少以我如今的叶家，是无法达到那种条件。”叶重搓了搓手，旋即叹息道：“丹域内，有五大家族，这五大家族，是很久之前便是流传而下，当时创建这五大家族的族长，皆是丹塔之内的核心成员，而按照条件，只要以后五大家族能够达到一些条件，那么皆是能够在丹塔的长老席中，占据一席之位。” “五大家族，在丹域皆是拥有着极强的势力，再加上靠着丹塔这庞然大物的名头，基本是足以在这丹域横着走，即便是冰河谷这等势力与之相见，也是得相当客气...当然，如今我叶家可是不算这般行列...”说到此处，叶重也是一脸的黯然。 “每隔一段时间，丹塔便是会对五大家族进行考核，唯有考核及格者，方才能够继续保持那一个在长老席的席位。” “怎么考核？”萧炎眼眸微眯，轻声道。 “丹塔比较重视年轻一辈的培养，而考核，自然的目标，自然也是年轻一辈。”叶重目光看了一旁的欣蓝一眼，轻叹了一声，叶家的后代，是一辈不如一辈，似乎那种炼丹天赋都是逐渐的被磨平了一般，甚至比起一些外面的炼药师都是要有所不如，这一届的年轻一辈中，欣蓝的天赋已经算是不错了，但也不过方才达到五品炼药师的层次... 见到叶重的目光，欣蓝俏脸上也满是惭愧之色。 “每一次的考核，五大家族都是必须派出一名年轻一辈接受丹塔的测试，若是测试通过，席位也将保留，但若是通不过，那么便是危险了...”叶重苦笑道：“我叶家，已经有两次没有通过，这一次若是再通不过的话，不仅会彻底丢失掉进入丹塔长老席的资格，而且还会被排挤出五大家族...” “五大家族，是一个进入丹塔高层的捷径，所以有着无数道眼睛都是盯着这里，只要我叶家一被挤出，那些虎视眈眈的家伙，也将会立刻冲上去...” “考核条件很苛刻？”萧炎轻声问道。 叶重点了点头，叹息道：“参加这种考核的最低资格，便是需要炼药师至少达到六品，而若是想要通过的话，却是要达到七品炼药师的层次，方才可能...” 闻言，萧炎微微点了点头，缓缓道：“七品么...不是很难。” “我这把老骨头修炼了这么多年也才这个等级，萧炎先生天赋异禀自然无碍，但我叶家年轻一辈，却是能有何人达到这种地步？”叶重苦笑了一声，道:“而且最糟糕的，是因为叶家前两次已经未曾通过，这一次的考核，则是必须在考核名额中，进入前三，方才能够算做合格...” “前三？”萧炎一怔。 “唉，其余的四大家族，如今皆是越发的势大，族中的年轻一辈也是天才辈出，虽说这种考核，他们或许不会派族中最精锐的年轻一辈出马，但想要取得前三，即便我叶家真有年轻的七品炼药师，怕也是很难达到啊...”叶重叹息道。 闻言，萧炎也是忍不住为这叶家的没落而摇头，别人尚还不需要派出族中最精锐的人才便是能够通过考核，而这叶家，却是连那最基本的考核及格都是达不到，同为五大家族，这叶家，也着实太凄惨了点吧？ 见到萧炎那副模样，叶重似也是知道他在想什么，一张老脸也是有些泛红，曾经显赫的家族，在他这一代中衰败成这般模样，他这张老脸也算是丢光了。 “这考核的事，便交给我吧，不过这种考核，难道还能请外人相助？”瞧得叶重那可怜巴巴的模样，萧炎也不想过多的打击他那颗脆弱的心，沉吟道。 “不能...”叶重摇了摇头，旋即连忙道：“不过此事也有变通之法，不过若是需要委屈一些萧炎先生。” 萧炎愣了愣，皱眉道：“什么意思？” 叶重看了一旁的欣蓝一眼，略微迟疑，道：“在对丹塔举荐时，可能会将萧炎先生说成是我叶家的准女婿...” 闻言，萧炎脸色顿时微变，沉声道：“你这主意也太馊了点吧？我一个大男人倒没什么，可你这样令女方日后如何见人？” “萧炎先生别急，这只是一个形式上的称呼，不会让你因此而负半点的责任！”叶重叹了一口气，道：“叶家已经到了这种生死存亡的地步，所有叶家族人都是在准备最后一搏，一些代价，我们必须承受！” 萧炎眉头紧皱，片刻后，方才道：“这样便是能够让我顶替你叶家去参加那所谓的考核了？” 叶重点了点头，诚声道：“只要能够通过通过此次的考核，那叶家便是能够再度保留席位，如此一来，方才能够具备足够的发展时间，而只要通过了考核，萧炎先生便与叶家没有了半点关系！” 望着叶重那布满恳求的老脸，萧炎也是无奈的叹息了一声，这个老家伙，看来还真的是已经走到穷途末路了啊，若他现在转身离去的话，恐怕叶家，也真的会彻底衰败，日后只能沦落为寻常家族，而且没有了丹塔的庇护，往日的一些对手，也将会肆无忌惮，那时候，叶家怕是方才真正是完蛋了... “萧炎大哥，请您帮叶家一次，只要叶家无碍，欣蓝愿意给您做牛做马！” 在萧炎沉吟间，其身旁的欣蓝却是突然跪下，声音凄凉的道。 被欣蓝这一跪，萧炎头利马就有些变大，袖袍一挥，一股柔力强行将欣蓝给抬了起来，但那倔强的丫头身体刚刚被推正，便又是要跪下去，一旁的小医仙见状，不由得无奈的摇了摇头，玉手伸出，将其给定住。 “萧炎的性子你又不是不知道，答应了你的事，他自然不会撒手不管，你这样跪来跪去反而惹得他不耐...”见到欣蓝那通红的美眸，小医仙只得轻声道。 萧炎叹了一口气，目光转向一脸恳求的叶重，沉声道：“算了，随你吧，不过事先得跟你说好，可千万不要想用什么女婿的手段，将我留在你叶家，若是你给我耍小心计的话，那也别怪我不留情面！” “萧炎先生放心，叶重可不是那般无耻之人！”见到萧炎松口，叶重顿时一脸狂喜，那种绝处逢生的模样，令得他那颗老心脏嘭嘭的跳个不停。 一旁的小医仙也是轻松了一口气，眼眸一转，却是突然见到欣蓝俏脸有些不太自然，当下一怔，道：“他说的女婿，那女方不会是你吧？” 听得此话，萧炎身体也是一僵，旋即惊愕的转头，望着俏脸涨红的欣蓝，有点尴尬，苦笑道：“这老家伙不会这么可恶吧？” 欣蓝脸颊上露出一个勉强的笑容，低声道：“萧炎大哥不用担心，爷爷也说过，这只是一个形式而已，萧炎大哥以后定然会是斗气大陆上顶尖的人物，欣蓝不是不知天高地厚的女孩...”话到最后，一旁的小医仙分明的见到这蓝衣女孩眼圈红了许多，当下不由得轻瞪了萧炎一眼，这家伙说的话，也太伤人了点。 萧炎也是有些尴尬，三千焱炎火的消息，若不是欣蓝告诉他，恐怕现在他还在四处乱转悠，而且在他来到丹域后，别人也是一直鞍前马后的跟在身旁帮了不少忙，可没说过一句怨言，而她所做的这些，也足以让得萧炎将她当做朋友对待，不然的话，谁管他什么狗屁的叶家呢... “唉，这事就随叶重长老吧，我会尽力配合...”萧炎苦笑了一声，转头狠狠的剐了叶重一眼，道。 叶重干笑了一声，也不敢去触萧炎的火头，道：“这次的考核，会在两月后开始，所以我们两月后就得动身先前往圣丹城，这段时间，萧炎先生若是需要什么药材的话，便请告诉老夫便可，一切的东西，叶家都会为你准备。” “两月后？这么快？”闻言，萧炎顿时一惊，这时间也太仓促了吧？ 叶重苦笑着点了点头，若非时间这么紧，他也不至于这么低声下气的来求一个后辈啊，虽然这个后辈的炼丹术不比他弱... “唉，两月就两月吧...”见状，萧炎也只能点了点头，正好，对于那丹塔，他也是好奇的很，毕竟那里，几乎是全大陆所有炼药师心中的圣地... 见到萧炎没有异议，叶重也是松了一口气，再度与萧炎交谈了一些有关丹会的事情后，便是拉着眼眸通红的欣蓝，退出了院落。 站在石亭外，萧炎望着叶重远处的背影，漆黑眸中，倒也是隐隐跳动着许些期盼。 圣丹城，这个传说中的炼药师圣地，不知道会是何等的盛况？ （第三更！ 最后一天了，没有多余的话，只有一个字，拼... 再精疲力竭，也得坚持到最后一秒。 PS：斗破出了第58盟，杭州-寒寒0 ，这是寒寒的马甲，感谢他对斗破的厚爱与支持了！ ）(未完待续)

第一千零九十七章 苦修炼丹
第一千零九十七章 苦修炼丹 在答应了叶重的请求之后，萧炎的时间无疑是变得有些紧迫了起来，短短两月时间，他需要尽可能的练习并且提升自己的炼药术，面对着那来自大陆各处的优秀炼药师，而且还要从中脱颖而出，即便是萧炎，也是感到了一些压力。 这种比试，与寻常战斗完全不同，这是另外一个领域的较量，而这种较量的困难程度，可比平日施展着斗气一头猛冲要严苛得许多，毕竟炼丹这东西，靠的不是一鼓作气，而是需要心平气和，对药鼎之内的一切，都是把握到一个极为精准的地步！ 而至于提升炼药术，换作另外一个说法，那便是烧钱，或者说烧药材，不管一个炼药师的天赋再如何杰出，实践练习方才是最为重要，而要练习炼丹，那么药材自然是不能少，到了萧炎这种级别，即便是用来练手的药材都不是寻常之物，若是背后没有雄厚势力支持的话，还真是会有些显得相形见拙。 不过所幸，如今的叶家虽说没落，但多年来的收藏倒是相当丰富，而他们此次也的确是真正的准备将所有的希望都是放在萧炎的身上，因此对于他的各种需求，皆是尽可能的将之满足，那些珍稀药材，也是在叶重的吩咐下，源源不断的运放至萧炎那里，这种时候，若是再小家子气，叶家怕是就得真的完蛋而来... 而有了叶家那倾尽家族之力的支持，萧炎也是省去了自己四处寻找药材的麻烦，他唯一所需要做的，便是炼制丹药，不管炼制是成功还是失败，至少也是能够取到一些经验，这种经验，方才是属于炼药师独自的宝藏，伴随着这种经验的逐渐累积，迟早有一日会彻底的喷发，带来质变的效果。 放眼大陆的那些宗师级别的炼药师，没有一人，是属于纸上谈兵者，他们无一不是拥有着常人难及的丰富经验... 炼药界，天赋固然重要，但经验，也是必不可少的一项，这些年来，萧炎时间再紧迫，也是未曾停下过炼丹，并且由于药老所留下的丰富药方，也是给他铺下了一条顺坦之路，这样一来，令得他比寻常炼药师，在同时间内，走得更远。 当然，萧炎自然也明白，他的起步虽然不低，但放眼大陆，有这条件的优秀炼药师，肯定不会只有他一人，甚至还有一些的起步比他还要高上许多，想要在大会上超过这些人，那必然不会是轻松之事。 所以，接下来的两月时间，他必须得付出巨大的辛苦，将所有心神都是投注于炼丹之上！ 宽敞的密室之内，炽热的高温弥漫而开，令得密室就犹如一个烤箱般，热气腾腾，寻常人在这里面若是待上十几分钟，恐怕便是得呼吸困难的逃出去... 密室通体皆是使用一种赤红色的岩石铸建而成，这种岩石名为浆岩，取自火山之内，不仅坚硬，而且还有着特殊的保温之效，专门用来建造一些炼丹室，效果极为的不错。 密室之内，没有半点的缝隙，看上去就犹如是直接从一块极为庞大的浆岩掏空一般。 此刻的密室之内，堆放着不少的玉箱，隐隐间有着浓郁的药材香味从中飘散而出，然后再经过周围的高温一蒸发，味道更是变得浓了许多。 在密室正中央，有着一方石台，石台上，一道削瘦身影盘腿而坐，其面前半空处，悬浮着一座赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊燃烧，而那种高温，则正是从药鼎之内弥漫而出... 盘坐在此的，自然便是苦修炼药术的萧炎，自从在感觉到时间的紧迫之后，他所有的时间，几乎都是投注在了此处，只有一有空闲，便是开鼎炼丹，如此这般，虽说苦累，但为了三千焱炎火，这些苦自然是算不得什么。 药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，在火焰燃烧间，隐隐还能看见一枚丹药雏形，淡淡的丹香自其中弥漫而出。 丹药的雏形在火焰的炙烤下，逐渐的变得浑圆，约莫一个小时后，萧炎紧闭的眼眸突然睁开，屈指一弹，药鼎盖弹飞而去，一道青色虹芒自药鼎内暴掠而出，然后自动的投入了萧炎手中。 落进萧炎手中的，是一枚仅有拇指大小的浑圆丹药，别看这丹药体积小，但若是放在外面去拍卖，也定然会引起不少的眼馋目光。 丹药名为瞬气丹，是一种消耗类型的丹药，品阶算是勉强达到七品低级，其作用是能够在极短的时间内恢复一些斗气，而且即便是斗宗强者服用，都是效果不菲，若是在与人对战到双方皆是斗气枯竭时，服用这么一枚丹药，那恢复的一些斗气，说不定便是能够逆转局面，因此一些实力不菲的强者，身上大多都会备上一点，不过这种丹药造价挺昂贵，没点家底的强者，恐怕还真是不可能随随便便的服用。 要知道这瞬气丹，即便是以前的萧炎，都是未曾备过，一是其等级不低，二是所需的药材繁琐而珍贵，哪能当豆子般的服用... 从纳戒中取出一个玉瓶，萧炎将手中的这枚瞬气丹放于其中，此刻的玉瓶内，还有着六枚相同成色的瞬气丹，而这也是萧炎这将近二十来天的收获。 在这密室的半月多来，萧炎基本是足不出户，反正药材用光自会有人送进来，而他的所有的心神，则是全部用来炼丹，在他这般废寝忘食下，收获自然也是不小，一些在七品低级层次的丹药，被他炼制成功了不少，甚至连七品中级的丹药，都是成功了一次。 而经过这般近乎疯狂般的炼丹，萧炎倒是能够清楚的感觉到自己的炼药术略有增长，当然，萧炎的炼丹天赋，即便是药老都是无可否认，药老离开之前，萧炎顶多只能够炼制五品丹药，但如今的他，经过自己的努力，却是已能炼制七品丹药，这之中虽然不乏萧炎的努力，但天赋，也是至关重要之事。 不过这二十来天的疯狂炼丹，令得萧炎有些愕然的，竟然是他发现体内的斗气，居然也是在以一种缓慢的速度，徐徐的增涨，事后略一思量，倒是恍然，炼丹本来就是一个消耗巨大的活，这种消耗，不论是斗气还是灵魂力量，都不轻松，这段时间，体内充盈斗气一旦挥霍殆尽，萧炎便是利马进入修炼状态，待得斗气恢复之后，又是马不停蹄的继续开工，在这样的消耗与补充下，斗气有所增强，倒也并非是太过奇怪的事。 盘坐在石台上，萧炎略微回复了一下斗气，方才长长的吐了一口气，低声自语道：“以我如今的炼药术，炼制七品低级丹药，成功率已相当不错，至于七品中级丹药的话，倒是略低一些，不过也还能过得起，自然比起一些寻常七品炼药师要好许多，但这还不够啊...” 想要从丹会这种级别的炼药师大会上脱颖而出，并且挤进前十，光凭着七品中级的丹药，明显困难重重，按照萧炎预料，至少也得有炼制七品高级丹药的把握，挤入前十的把握，方才能够有点保障... “七品高级...” 手掌缓缓紧握，萧炎眼中掠过一抹狠色，七品高级而已，他还不信自己会搞不定！ 心中闪过这道狠念头，萧炎手掌一抓，将一个装满药材的玉箱吸扯而过，手掌一挥，其内的诸多药材顿时悬浮而起，浓郁的药香扑鼻而来... 萧炎轻吐了一口气，屈指一弹，药材掠进药鼎之内，随着其手印变化，药鼎之内的碧绿火焰，再度猛烈燃烧而起... 萧炎闭关炼丹的那股疯狂劲，即便是叶重等人都是有些感到担心，旋即又是有些叹息，萧炎能够在这般年龄取得现在的成就，果然不是凭空得来，与他的这种疯狂劲比起来，叶家的那些年轻一辈，简直就是跟废物没什么区别... 萧炎的闭关炼丹，持续了足足一月，这一月时间，他脚步没有踏出过一步这间炼丹室，但这般疯狂之下，所取得的成果也是相当的令人炫目，七品低级，中级的丹药，炼制成功的数量也是越来越多，甚至那七品高级的丹药，也是在萧炎屡次的失败下，炼制得逐渐有些得心应手起来，看这模样，指不定哪一次状态好，七品高级丹药便是得出炉说不定。 而就在萧炎在一月期满后，还待继续苦修时，那炼丹室之内，却是突然传来一道急促的铃铛声。 萧炎的炼丹状态，也是因为这突兀响起的铃铛声而打破，在略微一怔后，脸色也是有些变化，他知道，这铃铛声是叶家的应急呼声... “叶家出事了？” 眉头紧皱，萧炎也是迅速起身，然后将炼丹室开启，如今既然已经答应了叶家，那么他们在这期间若是出事，萧炎自然是不能不管，而且这段时间消耗了叶家大部分的收藏，萧炎也是略感过意不去，他知道，叶家是将所有的希望，都是放在了他身上。 （第一更！ 原本早上起来已经做好被爆掉的打算，但上来一看，却是发现斗破在弟兄们的支持下依旧顽强的坚挺着，一时间满心感动，谢谢大家了。 这个月，斗破所有读者的团结，土豆都清楚的看在眼里，真的很感动。 斗破因为你们，方才精彩。 现在虽然拉开两百多票的差距，但这几乎转眼都会被逆转，土豆已经在尽自己最大的努力，最后的成败，土豆不知道，但是，真心的恳请土豆所用的弟兄，将您手中最后的一张宝贵月票，投给我们的斗破！ 这个月，土豆已经更新了73章，土豆已经尽全力的去努力了... 唯一所希望的，便是土豆的努力，能够得到大家的认可！ 请让我们保持到最后一分一秒吧！！！ ）(未完待续)

第一千零九十八章 曹家
第一千零九十八章 曹家 萧炎身形刚刚从炼丹室之内冲出，便是见到炼丹室外小医仙的倩影，当下快步走上，皱眉道：“发生什么事了？” 望着眉头微皱的萧炎，小医仙摊了摊手，道：“叶家出了些麻烦...” “麻烦？居然还有人来找叶家的茬？”萧炎目光在四周扫了扫，发现原本此处的一些叶家护卫也是被尽数撤离了去，显然，这次的麻烦，不是什么寻常之事，不过让得萧炎有些奇怪的是，经过上次叶城的大战后，已经很少有人敢再来招惹叶家，如今这次来的，又是什么人？ “这次来的可不是寻常势力...”见到萧炎那般模样，小医仙似也是知道他在想什么，笑道：“曹家，丹域五大家族之一。” “曹家？” 萧炎眉头紧皱，对于丹域五大家族，他自然也是听过，而这曹家，也正是其中之一，当然，人家这个家族，可并非没落的叶家可以相比，这个家族的炼丹人才，一直都是层出不穷，而这也是令得曹家的声望越来越强，五大家族之中，除了那最为低调的丹家之外，怕就是这曹家最强了。 而且曹家也算是丹塔的高层，有了这层靠山，即便是冰河谷这等势力，也不会轻易招惹他们，毕竟丹塔的能量，中州上的人，几乎没有不知道。 而也正因为如此，这些年的曹家也是如日中天，在丹域影响力越来越大，与没落的叶家相比，简直就是一个天上，一个地下。 “他们来找叶家的麻烦干什么？”萧炎沉吟道，他倒是没想到这曹家也会来插上一脚。 “似乎是因为一门亲事的缘故吧，与欣蓝有关，当初叶重他们走投无路下，便是打算将欣蓝嫁于曹家，如此的话，曹家便是能够帮他们通过考核，但这样叶家难免会逐渐被曹家吞并，所以后来在你出现后，叶家便是放弃了这门亲事，但谁料到如今曹家那边又是突然来到，执意要将欣蓝带走...”小医仙道。 闻言，萧炎脸色也是微沉，这曹家，倒也霸道，说是要娶欣蓝，不过怕也是打的叶家的注意。 “曜老先生呢？” “他已在前院坐镇，免得曹家强来...” 萧炎微微点头，略作沉吟，转身便是对着前院行去，沉声道：“走吧，我倒是要看看，这曹家有何了不起之处！强抢人的这种事，我倒还是第一次见到！” 小医仙笑着点了点下巴，莲步轻移，紧跟了上去。 叶家前院，此刻的这里，大批的人影簇拥在此处，气氛显得格外的剑拔弩张。 宽敞的前院，已经被分隔成泾渭分明的两处阵营，一边自然便是叶家等人，而另外一边，是将近百道身着淡红袍服的人影，这些人笔直站立，气势到是相当的盛气凌人，那望向对面叶家等人的目光中，也是有种高人一等的感觉，当然，以如今曹家在丹域的地位，也的确不是叶家能够相比的。 在曹家一行人最前方，有着两名红袍老者，这两人一脸的漠然，浑身弥漫着磅礴气势，双手插于袖间，看这模样便不是寻常人物，当然，最令得人在意的，倒也并未这二人，而是在这两人面前的一名灰袍老人以及身着紫色炼药师袍服的男子。 灰袍老人看上去年纪似乎挺大，满脸重重叠叠的皱纹，犹如行将就木一般，但他能够站在这最前方的位置，用屁股想也知道此人身份不一般，而且稍有实力者，便是能够发现，此人气息虽说不像其后那两名红袍老者那般磅礴，可隐隐间所弥漫而出的危险气息，却是后者远远不及的... 至于那名身着紫色炼药师袍服的男子，倒是颇为的年轻与英俊，不过在那份英俊下，却是难以掩饰一分傲气，当然，凭借着他胸口上的那枚徽章，这份傲气，倒也没人会说什么，因为他有着这种资格。 徽章呈淡蓝之色，隐隐间宛如火焰缭绕，火焰之内，有着一座塔形，塔身之上，闪烁着七颗璀璨紫金星辰，极为的耀眼。 七品炼药师！ 而且还是丹塔所颁发的炼药师徽章！ 这看上去不超过三十岁的青年，居然是一名七品炼药师！ “曹单少爷，我叶家收回当初的约定，的确是不对在先，但在这事先，曹家也并未对此事有半点的异议，今日却是这般大张旗鼓而来，不知是何意？”叶重脸色略微有些难看的望着面前这群来者不善之人，沉声道。 “呵呵，叶重长老倒是说笑了，婚姻大事，岂能儿戏？既然你叶家当初主动提出，如今又是突然收回，这让我曹家如何对外交代？”身着紫色炼药师袍服的青年，淡淡一笑，手掌轻握，一缕火焰在指尖跳动，旋即瞥了叶重一眼：“难道叶重长老，是在故意戏耍我曹家不成？” 闻言，叶重脸色微微一变。 “曹单，你不要强词夺理，谁不知道你曹家的野心，想要吞并我叶家，少拿这种事做借口！”俏脸铁青的欣蓝，却是忍不住草单的盛气凌人，怒叱道。 青年淡笑着望着俏脸铁青的欣蓝，微笑道：“欣蓝，不管怎样，我也算是你的未婚夫，你这样对我大呼小叫，也太没规矩了点，日后待得入了曹家，我会教你一些规矩的...” “曹单少爷，这门亲事，本来就只是双方的初步考虑，可还未曾真正的决定，所以我叶家也是有权利将之收回。”叶重面色一沉，道：“欣蓝不会嫁于曹家，这门亲事，以后也会当做不存在，还望曹单少爷不要继续在这上面纠缠。” 听得叶重此话，曹单双眼微眯，淡淡的笑道：“呵呵，现在的叶家，还真是有本事...叶重长老，莫非你还真以为经过上次叶城的大战后，你叶家便是能够再度恢复当年荣光不成？我曹家，可不是冰河谷！” 话到最后，这曹单话语之中，明显是多了许些森然。 见到这曹单居然如此不客气，叶重脸庞上也是浮现一抹铁青之色，但却不敢直言顶撞，曹家出了不少优秀炼药师，号召力比起冰河谷还要更强，而且这些年中，也没少帮大陆上的一些斗尊阶别的超级存在炼制丹药，在这些人情下，若是曹家有什么要求，对方大多都不会拒绝，这些人若是汇聚而来，那等声势，的确是连冰河谷都是比不上。 “咳...叶重，有些事，说了就不好收回啊，既然当初都提出了，若是收回也的确太让曹家面上过不去了，而且与曹家联姻，对你叶家，也有不小好处啊...”那名从头至尾都是未曾开口的灰衣老人，这时候终于是抬了抬眼，缓缓的道：“今日我们奉了曹家家主之名，人，是要带走的...” 闻言，叶重脸色微变，有些忌惮的看了这灰衣老人一眼，苦涩的道：“连苦衣尊者都出亲自动身，曹家还真是看得起我叶家啊...与曹家联姻，或许可解燃眉之急，但日后，叶家，怕也是得彻底的改姓曹了，所以，此事万不能从啊。” 灰衣老者摇了摇头，脚步却是缓缓的前移一步，而随着他这一步的踏出，一股可怕气势，顿时犹如万丈巨浪凭空而起般，陡然充斥这片大厅，令得一些实力不济的叶家族人，当场便是脸色煞白。 “哼！” 在灰衣老者气势爆发间，一道苍老身影也是突然出现在叶重等人之前，脚掌一跺地面，无形涟漪自脚掌处闪电般的扩散而出，而与此同时，一股浩瀚气势也是扩散而起，将灰衣老者的可怕气势抵御而下。 “曹家虽强，但这般仗势欺人，倒也太没有大家风范了吧？” 那突然现身的，自然便是天火尊者，他目光锁定着灰衣老者，淡淡的道。 “斗尊？” 突然出现的天火尊者，也是令得灰衣老者微微一怔，旋即眼神微凝。 “这位前辈，晚辈曹单，今日之事是我曹家与叶家之事，还望前辈不要插手，日后若是有需要炼丹之事，或许能够找我曹家...”那曹单眉头也是微皱，旋即拱手沉声道。 面对斗尊，他倒是没有常人那般惶恐，以曹家的势大，这些年也不乏一些斗尊强者想请其族中长辈出手炼丹，因此见得多了，也就不会感到太过震撼了... “炼丹？” 闻言，天火尊者却是一笑，淡淡的道：“不用了，老夫炼丹，自有更合适的人，而受他之邀保护叶家，老夫怎能不插手？” 见到天火尊者丝毫不留情面，曹单脸色也是微微一变，旋即沉声道：“今日之事，乃是家主之命，人，必须跟我们走，任何人，都是阻拦不得，否则，便是与我曹家为敌！” 听得曹单这隐带恐吓般的番话，叶家众人脸色皆是变得相当难看。 “呵呵，曹家倒是好威风，不过今日，这人，我倒是保定了！” 在大厅中陷入一阵寂静间，一道淡淡的冷笑声，也是突然徐徐响起，令得大厅内的叶重，欣蓝等人先是一怔，旋即脸色瞬间涌上惊喜之色。 （第二更到！ 土豆说过，不管是输是赢，土豆都会四更，不会因任何事而有改变。 不论我们最后能否成功，但至少，土豆尽力了... 本月最后八个小时，斗破的所有兄弟姐妹，恳请您们再次查看一下个人中心，说不定，那里还有着一张宝贵的月票！！ 请让我们战斗到最后一秒，只要尽力，失败亦无悔！ 月票！！！）(未完待续)

第一千零九十九章 打赌
第一千零九十九章 打赌 淡淡冷笑声在前院响起，也是令得那曹单脸色变得阴沉了许多，微微偏头，目光望向前院的一处院门，那里，两道身影缓缓的浮现而出... “我说叶家为何会突然间这么硬气，原来是找了不少帮手啊...”曹单望着那徐徐走来的萧炎与小医仙，嘴角微微一动，冷笑道。 萧炎望着面前这看上去颇为年轻的青年，目光在其胸口处的那枚徽章顿了顿，眼中也是掠过许些惊诧，这曹家果然不愧是炼丹家族，培养出来的后辈，居然也是这般的强悍。 如今年轻的七品炼药师，是萧炎这些年首次所见！ 当然，对于对方能有这般成就，萧炎也并未感到极其的意外，大陆如此之辽阔，炼丹奇才总是会有的，再加上曹家这种炼丹世家的从小培养，成就自然是远非寻常炼药师能够相提并论的。 “如果我没记错的话，你应该叫做萧炎吧？这位，便是那位在丹域闹得沸沸扬扬的厄难毒女？”曹单目光在萧炎与小医仙身上转了转，旋即淡淡的笑道。 萧炎站在天火尊者身旁，微微一笑，轻声道：“曹家的派头，果然不小...” “萧炎先生，此人名叫曹单，号称曹家百年难得一遇的炼丹奇才，年纪轻轻便是达到了七品炼药师的地步，在丹域中，他的名声可是不小...”叶重在萧炎身后低声道。 萧炎笑着点了点头，目光望着曹单，道：“曹单少爷，叶家与曹家之间的事，本就是一点小恩怨，何不各自退后一步？” 望着萧炎那微笑的脸庞，曹单眼中却是掠过冷意，淡淡的道：“退后一步？那我曹家如何对外交代？当初在叶家说了这门亲事后，我曹家便是对外有所宣传，如今若是人娶不到，我曹家岂不是脸丢大了？这还能算做小恩怨？” “那曹单少爷的意思，是今日必须带人走了？”萧炎脚步缓缓的踏出一步，轻声笑道。 对于萧炎那略微有些凌人的气势，曹单也是双眼微眯，以他的炼丹天赋，这些年中，可是很少被年轻一辈的人这般对待了。 望着面前的萧炎，曹单不仅未曾有半点后退，反而也是前行一步，与萧炎之间的间隔，不过短短尺许距离，他目光直直的盯着萧炎，道：“萧炎，我听说过你，也知道你很能打，但你要清楚，我曹家，不是冰河谷，只要我曹家放出话来，即便是你，怕也是会感到极为的头疼。” “我连魂殿的人都敢杀，难道你认为你曹家，会比魂殿更难对付？”萧炎五指缓缓摊开，声音平淡的道。 闻言，曹单脸色这才微微一变，曹家凭借着号召力，的确能与冰河谷相比，但若是魂殿的话么...那他曹家就是失去了那种资格，毕竟魂殿可是与丹塔相并列的存在，他曹家只不过依附着丹塔而已，怎么可能去跟魂殿比？ “萧炎，我知道你很有胆识，但有时候也得理智一些，今日或许这些人带不走欣蓝，但下次若是再来时，我相信，光凭你身后的两名斗尊强者，便是很难再取到什么作用，这个能量，我曹家还是具备的...”以曹单的傲性，自然不可能在萧炎面前服软，当下也是一声冷笑，沉声道。 “为了一个叶家得罪曹家，真的很不值！而且若是你愿意，我曹家会相当欢迎你这个朋友！” 萧炎失笑，摇了摇头，道：“算了，曹单少爷，你所说的，对我没什么诱惑力...今日还请回吧，欣蓝，是不可能交给你们的。” “萧炎！你不要不识时务！” 被萧炎这般直白的拒绝，曹单也是脸色一沉，怒喝道。 萧炎淡淡一笑，双臂抱在胸前，就这般直直的对视着曹单，毫无丝毫的退让。 在萧炎这般注视下，曹单的脸色也是越来越沉，而其身后的那名灰衣老者那满是皱纹的额头也是一皱，旋即脚步缓缓的踏出一步！ “再前行一步，便留在这里吧，凭你这一星斗尊的实力，还没资格在此处撒野!” 灰衣老者脚步刚刚踏出，眼前便是白影一闪，一道清冷之声，传进其耳中。 听得此话，灰衣老者脸色也是微变，目光紧紧的盯着面前的小医仙，眼中掠过一抹忌惮之色， 他能够感觉到，小医仙也是一名斗尊强者，而且级别怕比他还要高上一筹。 小医仙此话一落，犹如打破了前院剑拔弩张的气氛一般，那曹家众人连同着两名红袍老者，皆是猛的前踏几步，磅礴气势犹如涛浪般的荡漾在这片天空，极具压迫性！ “哼！” 见到那两名红袍老者踏出，天火尊者也是一声冷喝，也是踏前一步，出现在萧炎左侧，浩瀚气势暴涌而出，直接是生生的将对方将近百人的气息，给压制而下！ “呵呵，怎么？曹单少爷还想来强的不成？不过光凭一名一星斗尊，似乎还并办不到啊...”萧炎淡淡一笑，道。 “萧炎，你不要得意，得罪我曹家不是好玩的事，此次就算我们失败，下次，定然还会有更加强悍的阵容前来，到时候，你又当如何？”说到此处，曹单眼中寒芒一闪，转向叶重等人，冷笑道:“到时候他们一行人大不了一走了之，但这叶家，怕就是得成曹家泄火之地，日后，丹域，叶家便得除名了...” 闻言，叶重等人脸色也是不由得一变，但这种时候，叶家还有什么路可走？失去了萧炎，叶家也将会彻底沦落，而若是抛弃萧炎，依旧执行曹家与叶家的联姻，不久后，叶家也同样会除名，他可不相信，曹家会真心的帮助叶家重回当年荣光，他们之所以这般，还不是想吞并叶家，壮大曹家么... “叶家以萧炎先生唯命是从！” 眼芒闪烁了片刻，叶重终于是下定了决心，对着萧炎的背影恭敬的一抱拳，沉声道。 见状，曹单的脸色，逐渐的阴沉，声音阴冷的道：“好，好你个叶重，你果真是有胆量啊！” 对于曹单的冷嘲热讽，叶重也懒得再理会，不管怎样，叶家与曹家的梁子，倒的确是结下了... “曹单少爷，请吧！” 萧炎声音平淡的道，叶重的选择，倒是令得他有些诧异，这老家伙是将所有筹码都是放到了他身上啊，若是这中途萧炎出个什么差错，这叶家，怕也就将会彻彻底底的完蛋 了啊。 曹单脸色变幻不定，他自然是不想这般空着手被撵回去，可若是强抢的话，对方两名斗尊强者，根本不会惧他们... 心中沉吟了半晌，曹单目光突然在萧炎身上扫了扫，道：“据说你也是一名炼药师？” “会一些炼药术...”萧炎随口道，看来这家伙果然是不想就这般放弃。 “那可敢与我打个赌？若是我输了的话，这门亲事，我曹家可以不要，但若是我赢了的话，你便不管此事，如何？”曹单眼中掠过一抹冷笑，道。 “哦？”萧炎眉头一挑，似是有些兴趣，笑眯眯的道：“那不知道曹单少爷想怎么赌？” 见到萧炎有点兴趣，曹单心中的冷笑不由得迅速扩大，若真是要以斗气拼杀，他或许不会是萧炎的对手，但若是比拼炼药术的话...他会让得面前的萧炎知道，这只会是班门弄斧，自取其辱。 心中掠过讥讽，但曹单脸庞上的笑容倒是显得有些灿烂：“既然你我都是炼药师，自然不能像粗人那般的打打杀杀，按照炼药师的规矩来...比玩火。” 话音一落，一团淡黑色的火焰，突然自曹单手掌上升起，旋即在其掌心急速蠕动，化为两条漆黑的小蛇，在其指缝间不断的来回穿梭，宛如精灵般的乖巧... “萧炎先生，不要答应他，曹单在火焰操控上有着异常高的天赋，即便是曹家内，能够超过他的，也是屈指可数！”听得曹单此话，叶重急忙道。 闻言，萧炎眼中掠过一抹讶异，没想到这曹单在操控火焰上，还有着这等天赋... “怎么样？若是不敢的话，说出来便可以，我不是强人所难之人...”曹单目光直直的盯着萧炎，冷笑道。 “强人所难这四字从你嘴中说出来，还真是显得滑稽...”萧炎笑着摇了摇头，也不理会曹单那微沉的脸色。 “不要油嘴滑舌，到底比不比？不比的话，今日我或许会无功而返，但下一次来的人，或许就不会这么好对付了...”曹单冷声道，看着萧炎脸庞上的笑容，他心中总是有着一些怒火在蹿腾。 “既然你喜欢...那奉陪便是...”萧炎笑了笑，那笑容怎么看都是透着一抹狡诈。 比玩火，萧炎倒还真未曾与人玩过，但他唯一能知道，他最擅长的，也同样是这种东西... （第三更到！ 最后四个小时了，斗破的兄弟姐妹们，有票的话，就不要留了吧，都投给斗破吧！ 感谢了！）(未完待续)

