第六百九十五章 痛苦
第六百九十五章 痛苦 弥漫天际的黑幕，突然间出现了细微的颤抖，片刻之后，黑幕悄然蔓延出几道裂缝，刺眼的阳光顿时倾洒而进，将这片天际的黑暗尽数驱逐而去... 黑幕迅速消散，广场上众人手掌遮着突然洒下来的阳光，半晌后方才抬起眼来，望着那遥遥天空之上。 天空之上，鹜护法悬空而立，此时的其手掌之上正托着一团黑雾，黑雾中有着些许熟悉的波动散发而出。 手掌紧抓着这团黑雾，鹜护法手印一动，便是将之迅速吸掠进手指上的一枚戒指之中，旋即长长的松了一口气，费了这么大的劲，终于是将这个逃脱了这么多年的老家伙给抓住了，这次回去，想必殿主定然会大喜。 在将药老的灵魂囚于纳戒之后，鹜护法瞥了一眼那暴射而来的美杜莎，却是阴冷一笑，身形一颤，便是化为一道黑雾，宛如鬼魅般的对着下方那处于树梢之上呆立的萧炎暴掠而去。 “桀桀，小子，你老师都已被擒，你也去陪他吧！”眨眼间便是摆脱美杜莎的追击，鹜护法直射萧炎，阴冷笑道。 萧炎微垂着脑袋的呆滞的立于树梢之上，犹如未曾感觉到鹜护法的袭击一般，身形动也不动。 一旁的海波东等人见到这又是暴掠而来的鹜护法，脸色也是大变，连忙拉着萧炎想要闪避，可此时的后者，身体却是犹如钉子般的矗于树梢上，一时之下，居然难以扯动。 而就在几人身形迟缓间，那鹜护法却是陡然暴射而来，看这般情况，那紧跟而来的美杜莎女王，明显已是救援不久。 “带他走！”就在海波东等人再次准备与鹜护法硬拼时，一道娇小身影突然出现在面前，一头紫色长发随风飘荡，赫然是一直都很少出手的小紫研，而此刻，这位小女孩小脸上，却是布满着凝重。 见到紫研的举动，海波东一怔，旋即咬着牙点了点头，手掌一用力，便是将呆滞中的萧炎强行扯起，暴掠而退。 “小女娃，找死！” 瞧着紫研竟然敢出身阻拦，那鹜护法顿时怒喝一声，手掌一挥，一股澎湃黑雾便是暴涌而出。 宝石般的眸子死死的盯着那暴掠而来的黑雾，一股异样的紫芒缓缓充斥紫研双眼，旋即小手紧握，紫芒萦绕双臂，在其拳头之上凝固成奇异的紫色晶层，最后夹杂着足以碎山裂石的恐怖力量，狠狠击出。 紫研拳头一出，其面前的空气便是陡然被压缩成一个无形的凹弧，尖锐破风声响起，无形的空气炮在那股力量的压缩下，犹如一枚炮弹般，重重的击打在那缕黑雾之上！ “嘭！” 低沉声音响起，那凝聚了鹜护法几层能量的黑雾，竟然一阵波动，旋即缓缓消散，没想到，以紫研的实力，居然能够抵挡得了身为斗宗强者的鹜护法一击！ 当然，似乎施展了这般恐怖力量，对于紫研来说也是有着极大的负荷，因此随着这一拳出击，其眼中的紫芒顿时萎靡而下，连带着气息都是虚弱了许多。 “咦？”见到紫研竟然将自己的一击给抵挡了下来，那鹜护法也是惊咦出声，然而还不待他再次出手，一道彩芒便是自天际陡然闪掠而下，美杜莎俏脸冰寒的出现在紫研面前，纤手一握，一柄七彩颜色的蛇形长剑，便是陡然刺出，直指鹜护法喉咙。 对于美杜莎的攻击，鹜护法倒是不敢轻易无视，如鬼爪般的手掌探出，旋即一阵诡异拍动，与那七彩蛇剑急速碰撞，带起一道道金铁交击般的声响。 锵！锵！ “美杜莎，你真要与我魂殿结仇不成？！”三番四次被美杜莎阻拦，那鹜护法也是怒声喝道，如今时间已经拖了不少，光是为了擒住药老便是花费了他极大的功夫，那是用秘法暴涨的能量，也开始有些后力不继，这样下去，恐怕迟早要栽在美杜莎手中。 一剑刺向鹜护法要害，美杜莎面色冷漠，眼眸不着痕迹的瞥了一眼不远处神色呆滞得犹如失去了魂魄的萧炎，眸子深处也是悄然涌出些许怒火，手下攻势更是越加凌厉狠毒。 “将灵魂交出来！” “桀桀，妄想...”鹜护法一声怪笑，身形一闪，将那蛇剑躲避开去，目光有些遗憾的看了远处的萧炎一眼，阴测测的笑道： “小子，今日便算你好运，不过对于你萧家，我魂殿可是兴趣不小，等下次的时候，本护法会让你来陪伴你老师的，今日，便先到此为止吧。” 冷笑声落下，那鹜护法便是身形一闪，便欲逃离。 “杂种，将老师的灵魂交出来！” 鹜护法笑声落下，那神色呆滞的萧炎顿时清醒过来，双眼瞬间变得赤红，一声怒吼，一对碧绿火翼闪现身后，双翼一振，便是疯狂的射向前者，而在其飞射时，碧绿火焰陡然涌现双手，旋即快速融合。 虽说如今是重伤状态，可在药老被捕的打击下，萧炎却是已经再管不了什么。 瞧着萧炎竟然抢攻而来，那鹜护法不怒反喜，这家伙，真是自投罗网！ 而就在其等着萧炎自己上门时，美杜莎身形一动，便是出现在了双眼赤红的萧炎面前，一把将之抓住，沉声道：“不要冲动，你若是不想让你老师失望，就冷静点，你要是被捕，那么便再没有人能救他了！” 听得美杜莎喝声，萧炎这才稍稍回复理智，摸了摸额头之上略有些温热的火印，紧咬着牙，双手之上的碧绿火焰缓缓淡去许多。 见到美杜莎出手，那鹜护法顿时失望的摇了摇头，冷笑一声，道：“的确，小子，你老师可不是寻常灵魂体，殿主都对他极其重视，短时间内自然不会对他如何，所以来吧，来我魂殿救人，本护法等着你。” 冷笑声落下，鹜护法也不再有丝毫停留，身形一闪，便是化为一道黑雾，宛如闪电般的暴掠至天际之边，迅速消失不见，那般速度，即便是美杜莎都是难以追上。 眼睛死死的盯着那消失的鹜护法，片刻后，萧炎猛然抓着头，低声发出一阵咆哮，咆哮声中，充斥着痛苦与凄然。 望着那双眼赤红并且充斥着泪光的萧炎，美杜莎轻轻一叹，那一直冷漠的俏脸竟然变得柔和了许多，纤手拍了拍萧炎脑袋，轻声道：“想要救出你老师，便努力修炼，他将所有希望都寄托在你身上，不要让他失望...而且你如今也不是孤家寡人，那萧家，想要在加玛帝国振兴，可还得依靠你！” 望着天空上如受伤的野兽般发出痛苦咆哮的萧炎，海波东，加刑天等人也是沉默了下来，这鹜护法的实力强悍得超乎所有人的预料，没想到连药老那般实力，竟然都是落得这般下场... 广场半空，云韵与纳兰嫣然也是怔怔的望着那脸露痛苦之色的青年，这么多年中，她们只是见过这个素来理智的青年有过两次这般情绪，第一次是当年起父亲失踪时，而第二次，便是今日... “老师，现在怎么办？他...他杀了云山师祖，我们...”纳兰嫣然望着广场上的一片狼藉，特别是当目光扫过那些长老尸体时，眼中也是有着一抹哀色，这云岚宗，真是毁了。 在先前时，云韵已经将发生在云岚宗的事与纳兰嫣然详细说了一遍，当然，云山之死，自然也没有隐瞒，因此此刻的纳兰嫣然也是知道了令得云岚宗这般的模样的罪魁祸首，正是天空上的萧炎。 云韵玉手紧握，脸颊之上也尽是挣扎之色，她清楚的知道，萧炎此次，是来复仇，云岚宗对萧家所做的事，根本没有半分调和的可能性，她并非告诉纳兰嫣然的是，今日之事，恐怕还并未完，如今那位看似与萧炎有着不浅关系的老者被捕，想必萧炎的怒火将会尽数转至云岚宗之上，毕竟，那位神秘的鹜护法，也是云山不知从何处找来的帮手。 这般算来，萧炎两位至亲的人，都是直接或者间接的毁于云岚宗，两者间的仇恨，即便是云韵，也知道，根本没有丝毫调和的可能性。 所以，日后，这云岚宗，恐怕不会再存在于加玛帝国了... 心中念头飞速转动，云韵唇角有着一抹苦涩，没想到事情竟然走到了这一步，而这之间，她有着难以抹除的责任，若非当年她暗自答应纳兰嫣然前去退婚，那么也就不会有以后的这些事情，萧炎与云岚宗，也是会相安无事，甚至说不得还能结秦晋之好...... 随着时间的缓缓流逝，天际之上，萧炎也终于是逐渐安静了下来，轻轻推开美杜莎，然后一对依旧泛着赤红的冷漠双眼，扫向了下方的云岚宗广场，以及云韵，纳兰嫣然...... （推荐一本书：弑禅 书号1455918，天才，也并非全由天造！ 陈老头证明，天才也能由后天创造而来。用了整整六年时间，陈老头造出了一个“天才”——卓知远。 可是这个人造天才卓知远，在修仙途中，却发现自己居然成为了一个法宝吞噬机，无论什么法宝到了他手里，都会成为锻造他这个“人形法宝”的原始材料！ 天罡琉璃剑，被吃了！ 十晶冰雪链，也被吃了！ 星光虬龙锁，还是被吃！ 喂喂喂，我好不容易才抢到手的翻天印，不能乱吃啊！！！！ 希望的朋友可以去看看。）(未完待续)

第六百九十六章 处理云岚宗
第六百九十六章 处理云岚宗 当萧炎那对泛着赤红的目光扫移而下时，广场之上顷刻间便是安静了下来，一些云岚宗弟子悄悄的咽了一口唾沫，心中略有些不安，如今那神秘的大魔头逃之夭夭，接下来恐怕便是该找他们云岚宗算账的时候了。 望着萧炎的那般神色，海波东等人也是一怔，旋即身形一动，便是出现在了前者身旁，虎视眈眈的盯着下方。 见到天空上那般阵仗，云韵俏脸微变，纤手一压，将广场上的骚动压制而下，如今云山身亡，那么她便是再度成为了云岚宗的掌事者，因此她不能眼睁睁的看着云岚宗毁在萧炎手中。 “你...你究竟想怎样？！” 微咬着银牙，云韵游离不定的目光终于是停在了萧炎那张异常冷漠的脸庞上，此时的她心情也是极度混乱，虽然这几年与云山关系淡薄了许多，但后者始终都是她的老师，如今云山死于萧炎手中，按照常理，她本来应该报仇，可那云山这些年的种种作为，落得这般下场只能说是咎由自取，这一点，即便是云韵也是没有丝毫反驳不得。 云山死于萧炎手中，可在理面上，却是死有余辜，但论情面，身为云山弟子，云韵有着责任报仇，然而不提今日云岚宗已大落下风，而且就算云韵有那实力，要让她出手击杀萧炎报仇，同样也是难以做到，所以，在这般徘徊犹豫中，云韵心中也是挣扎得尤为激烈。 听得云韵声音，萧炎脸庞一阵抽搐，却是仰天一阵大笑，笑声中充斥着一股悲凉与愤怒：“我想怎样？云岚宗虏我父亲在前，毁我萧家在后，如今更是害我老师被魂殿捕获，生死不知，你还想问我怎样？” 感受着萧炎话语中那份悲凉愤怒，云韵纤手紧握，指甲刺得掌心生疼，她能够知道前者此刻心中那种愤怒的痛苦，而云岚宗这些年所做的事，她也是没有丝毫的辩驳理由。 “老师这些年所做之事，的确对你伤害很大，可你也令得云岚宗成了这般样子，难道就不能收手了么？”丰满胸脯轻轻起伏，云韵紧咬着红唇，片刻后，终于是忍不住的出声道，声音中噙着一分哀求之意。 “收手？”萧炎一声冷笑，赤红的双眼中涌上暴怒，咆哮道：“只要云岚宗还存在于加玛帝国，我就不会收手，我萧家的血债，只有用血才能洗涮！” 明眸紧紧的盯着萧炎那有些失去理智的脸庞，云韵唇角浮现一抹凄然，声音嘶哑的道：“一定要弄到这般地步，你才乐意么，血债，云岚宗如今也是已经付出了，你难道就不能网开一面吗？” “哈哈！” 听得云韵这般话语，萧炎却是一阵狂笑，然而那笑声中的愤怒却是人人能够听出来。 “网开一面？当初云岚宗围剿我萧家时，可曾网开一面？若非米特尔家族帮忙，恐怕我萧家之人，便是得被你云岚宗彻底血洗，那个时候，可曾有人网开一面？” 俏脸浮现一抹苍白，云韵娇躯微微一颤，萧炎的每一道话语都是如此的尖锐，令得她根本没有反驳的理由，因为这些事，皆是全部由云岚宗挑起，萧家，从头开始，便是一个彻底的受害者。 “对于萧家的事，我知道是云岚宗错在前，不过不管如何，我都是云岚宗的宗主，你若是要将这个宗门毁灭，那我会倾力阻拦，即便是拼上这条命...”俏脸苦涩，云韵深吸了一口气，缓缓的道。 望着那一脸苦涩与抉择的云韵，萧炎拳头却是颤抖着紧握了起来，片刻后，怒吼道：“云韵，不要以为这样便是能让我放过云岚宗，我说过，萧家与云岚宗，只有一方能够存在于加玛帝国，这一点，我不会为任何人改变，包括你！” 明眸盯着那张布满着愤怒的年轻脸庞，云韵苦涩一笑，当年的她便是让得他失望，今日，恐怕又是要让得失望了。 “既然如此，那么便先将我击败吧，我想以你现在的势力，这应该很容易。”纤手一握，一柄修长的青色长剑便是闪现而出，云韵抬起俏脸，轻声道。 “云韵！你不要太过分了！” 望着那竟然对着自己举剑的云韵，萧炎心中顿时暴怒，脸庞狰狞的喝道。 “对不起...”看着萧炎脸庞上的狰狞暴怒，云韵贝齿紧咬着红唇，缓缓的摇了摇头，她知道这般举动对萧炎伤害不小，可她是云岚宗的宗主，那从小便是被灌输的理念令得她不可能将之抛弃。 目光暴怒的望着妙曼娇躯轻轻颤抖的云韵，萧炎死死的咬着牙，片刻后猛的从纳戒中掏出一大把丹药，然后疯狂的丢进嘴中，而随着丹药的入体，萧炎那虚弱的气息也是稍稍回复了一点，不过这种近乎强行透支的方式，可算不得什么好办法，一旦药力过去，那股虚弱将会成倍递增，不过此刻的萧炎，却是丝毫不顾。 “萧炎，你便不要出手了吧，这里还有我们...”海波东望着萧炎这般举动，急忙道，他清楚，这个家伙在这么多轮番打击下已经有些不太理智。 “我自己来！”声音嘶哑的说一句，萧炎嘴巴使劲嚼动着丹药，目光却是死死的盯着下方的云韵。 感受着那从萧炎体内缓缓涌出斗气，云韵也是苦涩一笑，玉手紧握长剑，等待着她心中最不愿意发生的那一场战斗。 “老师...”一旁的纳兰嫣然，瞧着萧炎体内涌出的斗气，身形一闪，便是出现在了云韵面前，低声道：“让我来吧...事情闹成如今的地步，其实都是我当年的人性所制。” “不想嫁给自己当初不喜欢的人，你并没有什么错...”云韵叹息道。 “可我至少是云岚宗的人，他要毁掉云岚宗，弟子自然是不会袖手旁观，这场战斗便交给我来吧。”纳兰嫣然冲着云韵微微一笑，旋即便是抬头望着天空上的萧炎，清脆声音响彻而起：“萧炎，对于这三年所发生的事，我也很遗憾，但我是云岚宗一员，所以你若是要毁灭云岚宗...” “便先击败我！” 深吸一口气，一股雄浑斗气猛然自纳兰嫣然体内暴涌而出！ “嫣然！这是萧炎与云岚宗间的事，你不要多管！”就在纳兰嫣然挺身而出时，那天空上的纳兰桀与纳兰肃脸色顿时一变，连忙喊道，如今的云岚宗，明显已是岌岌可危，凭借萧炎如今的势力，要将之毁灭并不难，纳兰嫣然与他对抗，自然不可能胜利，若是一个不慎，再度将之激怒，那连带着纳兰家族都是有些不太好过。 抬头望着纳兰桀两人，纳兰嫣然却是缓缓的摇了摇头，美丽脸颊浮现一抹倔强：“我的一身本事全是老师与云岚宗所传，这种时候，我绝对不会袖手旁观！” 见到纳兰嫣然这般倔强，那纳兰桀两人顿时气得跳脚，可却是没有丝毫办法，此刻前者的实力，可是已经超越了他们。 “萧炎先生，请先不要出手，让老夫好好劝劝这个丫头！”跳脚时，纳兰桀突然看见萧炎那缓缓阴沉下来的脸色，当下连忙道。 手掌一挥，将纳兰桀嘴中的话语打断，萧炎看也不看他，目光紧紧盯着下方那一脸倔强的纳兰嫣然，脚掌之上，银色光芒闪烁而现，瞬间后，双翼一振，身形便是化为光影，陡然暴掠而下。 萧炎突然展现出来的恐怖速度，也是令得纳兰嫣然脸色微变，旋即玉手一动，一股凌厉剑罡便是自掌心暴射而出，直指那道模糊影子。 “嗤！” 天际之上，黑影身形诡异一动，便是将那道剑罡闪避开去，背后墨绿火翼颜色陡然变深，一道淡淡雷鸣声响彻天际，旋即，萧炎所化的那道黑影，陡然消失！ 萧炎突然消失的身形，也是使得纳兰嫣然一怔，旋即眼中涌现一抹震惊，这般速度...怎么可能是一名斗王强者所能够具备的？ 就在纳兰嫣然因此而瞬间失神时，面前空间一阵诡异波动，宛如鬼魅般的黑影，骤然浮现。 眼瞳微微一缩，纳兰嫣然手掌一动，一道雄浑斗气便是狠狠射出。 嘭！ 一缕碧绿火焰闪掠而出，与那道斗气碰撞在一起，旋即在一道低沉声响中爆裂开去。 两道攻击迅速湮灭，纳兰嫣然刚欲闪退，一道黑影便是瞬间穿破空间阻碍，最后牢牢的抓在了其修长的玉颈之上，令得其娇躯僵硬。 “虽然我们皆是在斗王巅峰，但要击杀你，几回合足以！” 冷漠声音缓缓响起，旋即萧炎的身影如鬼魅般的浮现纳兰嫣然身前，此刻他的手掌，正牢牢的抓在后者玉颈之上，只要稍稍劲气一吐，便是能将其喉咙震断！ (药老生死，日后便知，不过稍稍透露，斗破不是悲情小说，悲情情节土豆也并不喜欢，想必这点也足以。)(未完待续)

第六百九十七章 云岚宗结局
第六百九十七章 云岚宗结局 交手不过两三回合，自己竟然便是被萧炎所制，这对于纳兰嫣然来说，的确颇感震惊，到得现在她方才彻底相信，云山，真的是败于萧炎手中，震惊之余，也是令得她有些感到些许颓丧，原来想到在经过生死门的考验后，以她大涨的实力，定然能够超越萧炎，然而现实却是给了她一个残酷的答案。 玉项延伸着一条优雅弧度，然而在那微微颤抖的手掌下，却是不敢有着丝毫的动作，如今的萧炎并非冷静状态，一旦真的暴怒之下劲力一吐，恐怕这条香魂便是得再度成为广场上的一具冰冷尸体。 “萧炎！不要伤嫣然！” 电光石火间发生的交手，也是令得云韵略有些措手不及，等到她回过神来时，便是见到萧炎已将纳兰嫣然制住，当下心一下子就提了起来，失声道。 “萧炎先生，还请手下留情！” 天空上，纳兰桀与纳兰肃也是被吓得浑身冷汗直流，两人身形一动，便是赶忙闪掠而下，急声恳求道，如今纳兰嫣然已至斗王巅峰实力，这般算来可是能令得他们纳兰家族实力大涨，若就这般轻易的被萧炎给抹杀了去，他们可是要真正的吐血的。 海波东等众人望着这一幕，对视了一眼，却并未开口说什么，这云岚宗如今几乎彻底大伤了元气，不仅云山身亡，连带着众多长老也是死了大半，虽然宗内还有着云韵这位声望不低的斗皇强者，可想必日后也再难以翻起多大的浪。 无视于众人的声音，萧炎手臂微微颤抖着，手掌紧紧的抓着纳兰嫣然玉项，眼中深处也是掠过一抹挣扎之色，他并非真正的绝情绝性之人，而且不管如何，云韵与他都是有着错综的复杂关系，面前这纳兰嫣然，更是差点便是成为了他一辈子相伴的女人，后者他倒是没有太多的情感，然而对于云韵... “杀！” 就在萧炎眼芒闪烁时，突然间有着震天动地的杀喊上从山顶之下传来，旋即无数身披甲胄的人影如蚂蚁般的倾巢涌上，最后将整个宗门尽数包围。 突如其来的军队，也是令得广场上的云岚宗弟子们一阵骚乱，感受着那冲天的杀气，面色皆是有些发白，这些人，真的是打算将云岚宗杀个鸡犬不留么？ 铺天盖地的人流，如潮水般的冲进云岚宗，旋即迅速赶至广场附近，将广场上的所有人皆是团团围住。 军队铁流缓缓凝顿，一道人流从中分开，那夭夜公主的身影缓缓的出现在众人视线中。 露面的夭夜，目光惊愕的望着这已经一片狼藉的广场，旋即视线上移，最后顿在了那黑袍青年身上，刚欲说点什么，一道人影便是自天际闪掠而下，出现在面前。 “太爷爷，云岚宗的防御已经尽数被拔除，只要一声令下...”见到来人，夭夜连忙迎上，微微一笑，然而从那张红唇中吐出来的话语却是颇为血腥与漠然。 “先别急，看萧炎的意思吧...”加刑天摆了摆手，也是将目光投向天空上的萧炎，这云岚宗的命运，便是彻底的掌握他的手中，只要他说一句话，那么这云岚宗，今日便是会真正的血流成河，所有云岚宗弟子，也皆是会成为刀下亡魂。 闻言，夭夜也是乖巧的点了点头，虽然身为皇室，掌控着整个帝国的命脉，可她并非是寻常女人，自然是知道这里能做主的人是谁，如今云岚宗结局已定，那么这雄霸加玛帝国这么多年的一头猛虎便是将会彻底倒塌，但是，另外一头年轻猛虎，却是崭露头角，甚至还有着比前者更加恐怖的力量与潜力。 总的说来，他们皇室这次借助着萧炎的势力，灭掉了最为忌惮的云岚宗，但是要不了多久时间，便是会有新的“云岚宗”出现，因为以萧炎的势力，已经具备了这种资格！ 天空上，萧炎瞥了一眼这些涌上山顶的军队，旋即看了看一旁那俏脸苍白的云韵，手掌也是缓缓松开了纳兰嫣然玉项。 “咳！咳！” 脱离了萧炎的钳制，纳兰嫣然白皙的脸颊涌上一抹红润，剧烈的咳嗽了几声，然后被云韵赶忙拉在身后。 “老师...” 云韵轻轻挥了挥手，打断了纳兰嫣然的话语，低头看了一眼下方那些浑身杀气的军队，缓缓吸了一口气，声音嘶哑的道：“你真的要赶尽杀绝方才满意么？” “那我萧家的血仇，谁来还？！”望着云韵那张如白纸般苍白的脸颊，萧炎心头也是涌上一股莫名情绪，旋即偏过头，狠着心冷声道。 凄楚一笑，云韵玉手缓缓紧握长剑，片刻后，猛的一咬银牙：“那就让我来还！” 话音一落，云韵手掌一动，手中锋利长剑便是狠狠的对着玉项划去。 “老师！”云韵的这般举动，顿时令得下方广场一阵骚动，其后的纳兰嫣然更是花容失色的尖声道。 长剑划破空气，而就在即将划中云韵玉项时，一只手掌陡然浮现，旋即死死的抓住剑身，鲜血顺着长剑溢流而下。 见到长剑被阻，云韵一怔，旋即便是看见那被剑刃割得不断流血的手掌，当下赶忙弃剑，想要上前帮忙，可在萧炎那异常阴寒的面庞下，不敢有什么动作，一时间显得有些无措，她倒是没想到萧炎会出手... “你死了，那便让云岚宗所有人一起去陪你吧。” 丢掉长剑，萧炎脸色漠然的将手掌在衣袍上搽了搽，声音淡漠的道。 “萧炎，你究竟想要怎样？！你若是绝对云岚宗亏欠你太多，那我便用这条命来补偿，只要你能放过云岚宗这些普通弟子，他们只是听从命令而已，什么都不知道啊！”被萧炎这番威胁，云韵顿时不敢再有丝毫异动，咬着银牙嘶声道。 “还！还个屁！你死了就能让我萧家的人复活？你死了就能让我父亲与老师都回来？你个白痴女人！”突然的，萧炎眼睛猛的一瞪，暴怒的咆哮道，云韵为了云岚宗三番四次对抗与他，令得其简直就是怒火攻心。 整个广场都是一片安静，只有着天空上萧炎的咆哮声响彻着，所有人都知道，如今云岚宗的命运就掌控在这个现在情绪极度不稳定的青年手中。 望着萧炎那暴怒的神色，云韵目光也是不敢与之对视，不得不说，这三年时间不见，面前的人已经不再是当年的那个有些稚嫩的少年，如今的他，已经完全具备了强者的种种气质与威势。 “我并非是拿我的命威胁你饶过云岚宗，我知道，如今或许我并没有这种资格.....但身为云岚宗的宗主，若是云岚宗真的被杀得鸡犬不留，那我也无颜活于世上，事后，只能自刎以谢众位祖师。”目光躲闪了片刻，云韵一声苦笑，缓缓的道。 萧炎拳头紧握，眼芒闪烁不定，谁都能看出来他心中的挣扎。 天空上，海波东等人看着这一幕，都是明智的没有插嘴，他们早就知道萧炎与云韵之间关系有些不浅，而看现在这般谈话，似乎还真是有些猫腻。 在一旁，美杜莎悬空而立，目光淡淡的望着下方纠缠的几人，在听得萧炎与云韵间的那般暗噙往事的对话时，黛眉忍不住的蹙了蹙，心中升腾起一股令得她有些烦躁的情绪，而这股烦躁情绪，直接是让得她一把将身边正眼巴巴望着下面的小紫研扯了过来，然后在其小脑袋上一阵乱揉，惹得后者苦着小脸一阵嘟囔。 “萧炎，所有事情都是当年由我而起，只要你放过云岚宗与老师，我纳兰嫣然即便是...为奴为婢也心甘情愿！”见到脸色阴晴不定的萧炎，那一旁的纳兰嫣然突然一咬银牙，出声道。 听得纳兰嫣然之话，那纳兰桀与纳兰肃怔了怔，对视了一眼却并未开口说话，以如今萧炎的实力以及势力，日后绝对又是另外一尊“云岚宗”，嫣然若再能与他有些关系，那么对他们纳兰家族的好处自然是不必说，就算这种关系是为奴为婢也无所谓，而且，对于纳兰嫣然的美貌他们还是颇为信心的，虽说她与萧炎以前恩怨不小，可在一起久了，自然会有些改变...... “我有这兴趣的话，三年之前我们关系便是这般了...”萧炎淡淡的瞥了一眼纳兰嫣然，冷声道：“你来换云岚宗这么多人命？凭什么？” 纳兰嫣然紧咬着红唇，心中虽然不忿，可对于这个手中掌控着云岚宗生死存亡的青年，她也不敢如何放肆，现在双方的地位，已经不再是三年之前那般了... “你便不要再戏耍我们师徒了，你想怎样，便直接说吧，事情到了这个地步，云岚宗已经没有了丝毫的反抗之力...”云韵有些疲倦的叹了一口气，明眸也不再躲闪，直视着萧炎，声音嘶哑的道。 眉头微皱，萧炎紧盯着面前云韵，然而在其凶狠目光注视下，这次云韵却是没有躲闪，明眸中充斥着疲倦与无力。 眼角动了动，萧炎面色阴沉，视线缓缓在下方庞大的广场上扫过，许久之后，猛的一咬牙，冷声响彻天际。 “一月之内，解散云岚宗，否则，鸡犬不留！” （新的一周，诸位兄弟看完更新，麻烦丢几张推荐票吧，看盗版的朋友，不求订阅月票，但希望看完更新能来起点丢一张推荐票，土豆万分感激。 写书，的确不易，非牢骚，只是一点感叹，敬谢斗破书友！）(未完待续)

第六百九十八章 落幕
第六百九十八章 落幕 漫天寂静，只有着萧炎冷声缓缓回荡，无数云岚宗弟子皆是在此刻松了一口气，旋即略感悲戚，想当年云岚宗是何等威风，没想到如今，却是落到这般任人宰割的地步，这般落差，真是令得人颇难接受。 当然，不管在如何难以接受，可这些云岚宗弟子也是没有半点办法，看萧炎那副杀气腾腾的模样，想必早就是打着血洗云岚宗的念头，若非是云韵宗主与其有些关系与交情，恐怕此刻广场上早就已是血流成河，因此，能够捡得一条命，对于他们来说，已经是极为幸运的事情。 听得萧炎那宛如最终审判般的冷语，云韵娇躯也是微微一颤，贝齿紧咬着红唇，脸颊之上布满着异样的苍白，这云岚宗，真的是要毁在自己手中么... 玉手握了握，云韵明眸缓缓在下方无数云岚宗弟子面上扫过，脸颊上浮现一抹悲凉，喃喃道：“这就是你对云岚宗的报复么？” 看着云韵那凄楚模样，纳兰嫣然也是一阵心痛，紧握着前者玉手，猛然抬头对着萧炎道：“萧炎，如今的云岚宗对你已经没有了什么威胁性，难道就不能手下留情么？我与老师能够当众发誓，这段恩怨，日后云岚宗不会有一人提起！” 萧炎瞥了她一眼，面无表情的道：“看着以往的情分，这是我最后的让步，鸡犬不留与自动解散，两者选其一，如何抉择，你们自己选！” 听得萧炎这般话，纳兰嫣然眸子也是黯淡了下来，她知道，萧炎是绝对不会再让云岚宗存在于加玛帝国，能够争取到让他放过这些普通弟子，已经是他最大的让步。 而随着萧炎话落，那无数道目光顿时投向了云韵，究竟选择那一种，全部都是在她的一念之间。 在这一道道目光注视下，云韵玉手紧握，明眸中闪烁着挣扎之色，许久之后，终于是颓然一叹，略显嘶哑的声音中充斥着疲倦与无力：“罢了，事与至此，再多说也是无用，你既然执意要如此，那么便依你，只要不伤云岚宗普通弟子，一月内，我会将云岚宗解散！” 短短几句话，可却是犹如用尽了体内所有力气一般，随着最后一句话的落下，云韵明眸也是变得暗淡无光了起来，那般颓然，看得人心疼不已。 狠着心不去看云韵的神色，萧炎声音低沉的道：“希望你能做到，若是宗内有若执意不服，那我会出手。” 话落，萧炎目光一转，望向下方无数军队之首的夭夜，淡淡的道：“夭夜公主，将军队撤去吧，不过为了以防万一，可以暂时驻扎在山脚之下。” 听得萧炎声音，夭夜连忙微笑着点了点头，转过身来，一道道有条不紊的命令发布而出，而在其命令之下，那黑压压的军队，顿时便是如潮水般迅速退去，最后消失在山顶之上。 “今日之事，多谢诸位了。”将军队遣退，萧炎目光再度望向加刑天等人，漠然的脸庞上牵扯起一道有些勉强的笑容。 闻言，加刑天，法犸等人连忙摆手笑道客气，今日能够将云岚宗覆灭，功劳最大者，还是萧炎与其那位神秘老师，他们这些人，其实也就帮忙抵挡了一下云岚宗的长老而已，而且如今云岚宗一灭，那么日后加玛帝国局势或许就得大变，以萧炎如今的势力，毫无疑问的又将会成为加玛帝国一霸，他们日后，指不定也是要看其脸色行事。 “承喏众位的一些报酬，待得萧炎伤势痊愈后，会尽数奉上。”目光转向一旁的阴骨老三人，萧炎淡笑道。 “呵呵，不急不急，现在最重要的是萧门主先将伤势养好。”阴骨老三人连忙赔笑，态度异常客气，经过先前的那番大战，他们对于萧炎的实力更是有了一些了解，若说以前他们是因为美杜莎方才对萧炎忌惮的话，那么现在便是真正的对其感到敬畏，毕竟如今的萧炎，可是有着能够将斗宗强者都击败的实力，这足以令得他们小心翼翼对待，不管在何处，实力永远都是凌驾一切的东西。 点了点头，萧炎身形突然一颤，背后的碧绿火翼也是陡然变得虚幻下来，那从其体内弥漫而出的强横斗气顿时如潮水般的消散，脸色再度变得惨白，显然，随着体内药力的消散，那种透支力量也是开始了消失。 “没事吧？”见到萧炎身形颤动，海波东身体一动，便是出现在其身旁，将之扶住，担心的道。 摆了摆手，萧炎额头之上布满着细密的冷汗，随着斗气的消散，体内伤势又是开始爆发，剧烈的疼痛令得他浑身都在颤抖着。 “你伤势不轻，又强行透支力量，还是赶紧回去休养吧，不然万一留下后遗症那对日后实力的提升可是有着极大阻碍的...”望着萧炎那惨白的脸色，海波东皱眉道。 微微点了点头，萧炎喘了一口气，对着天空上众人挥了挥手，道：“今日之事，便先到此为止，走吧。”话落，他偏头望了望云韵，声音淡漠的道：“一月之后，我不希望再听见云岚宗这个名字，否则...” 云韵苦涩一笑，深吸了一口气，旋即淡淡的道：“一切都会如你所愿。” 深深看了一眼云韵，萧炎突然道：“云岚宗解散后，你还会自刎谢祖师？” 微微一怔，云韵望着目光隐隐扫向下面那些云岚宗弟子的萧炎，明白后者意思的她只得咬了咬银牙，道：“只要你放过云岚宗弟子，一切都依你！” “那便好，虽说解散后云岚宗不复存在，可想要将他们找出来也并不难...”萧炎淡淡一笑，旋即目光突然转向地面上云山那具冰冷的尸体，眼中寒芒闪过，手掌一握，便是将之吸掠进手中，然后塞进纳戒之中。 虽说如今药老已被魂殿所抓，可萧炎却依然决定，一定要将老师所说的那些炼制身躯的材料所凑齐并且炼制出来，因为他相信，日后，他定会救出老师，然后将一具完美的躯体给予他老人家！ 瞧着萧炎的举动，云韵脸色微微变了变，想要开口说什么，可在萧炎那透着些许寒芒的目光下，只得咽下嘴中话语，如今云岚宗这么多人的性命都是握在前者手中，她也不敢真把他给激怒。 将云韵震慑而下，萧炎这才轻哼了一声，偏头对着海波东低声道：“走吧...” “嗯。” 海波东点了点头，目光扫了云韵一眼，一手提着萧炎，背后冰翼一振，便是对着帝都之中飞掠而去，其后，加刑天，法犸，美杜莎等人也是紧紧跟随而上。 而随着天空上那庞大的阵容迅速离去，那笼罩在云岚宗众人心头的压抑方才逐渐淡去，众人面面相觑了一眼，皆是暗叹苦笑，目光中悲戚之意甚浓。 “嫣然，等将这里的事情解决完了后，还是回家来吧，你也与你母亲有三年时间未见了，她可想你得紧。”纳兰桀与纳兰肃望着离去的众人，这才转头对着纳兰嫣然道。 闻言，纳兰嫣然柳眉一簇，片刻后看了有些魂不守舍的云韵一眼，迟疑的点了点头。 见到纳兰嫣然点头，纳兰桀两人方才松了一口气，瞧了瞧云韵，一声叹息，也不敢多留，如今的云岚宗可不是以往那般高高在上，所谓墙倒众人推，虽说云韵是斗皇强者，可他们也是不敢与之表现得太过亲热，否则一旦惹起萧炎不满，恐怕他们纳兰家族第二天便是得消失在加玛帝国。 对着云韵拱了拱手，纳兰桀两人也是赶忙展动身形对着帝都掠去，再也不肯在这一片狼藉的云岚山停留。 天空之上，萧瑟秋风吹过，留下两个身影单薄的女子，相视一眼，嘴角皆是噙着一抹苦涩。 “老师，你打算怎么办？”看了看下方那些一脸颓然的云岚宗弟子，纳兰嫣然叹息了一声，道。 “还能怎么办？你对萧炎难道还不了解么，这次他是看在你我情面，方才没有令得云岚宗血流成河，但解散云岚宗已是他最大的底线，若是期间再出变故，恐怕...”云韵苦笑着摇了摇头，对于萧炎，她谈不上什么仇恨，云岚宗对萧家所做的那些事，有这般下场不足为奇，这一点即便她是云岚宗的人，可也极为清楚。 幽幽一声叹息，云韵意兴阑珊的挥了挥手，道：“告知云岚宗弟子吧，一月之内尽快离开，离开的时候每人给予一笔钱财...以他们的实力，应该有着求生之力。” 纳兰嫣然默默的点了点头，心中也是偏萧索。 天际阳光穿过云层，淡淡的射将在天空上的云韵身上，她明眸望着萧炎等人离去的方向，心中浮现一股莫名情绪，当年的那个稚嫩少年，真的是如她所料，成为了一名能够独当一面的强者了啊，只不过，没想到在他成长之外，第一个领略到其厉害的，便是自己...... (更新到。 周初，推荐票重要，请诸位看完更新顺手丢几张推荐票吧，那东西过期就浪费了，万分感激！)(未完待续)

第六百九十九章 形势
第六百九十九章 形势 发生在云岚宗之上的事，短短几日时间，便是飞一般的传遍了加玛帝国每一个角落，顿时间，整个帝国都是为之掀起轩然大波。 云岚宗在加玛帝国势力是何等的强横与可怕，几乎是人尽皆知，这几年由于云山的坐镇，更是令得云岚宗声势大振，然而如今，却是传出云岚宗将要解散宗门的震撼性消息，这对于加玛帝国人的来说，无疑是一件惊天动地的大事情。 而在这般事传得沸沸扬扬时，作为事件的主角，萧家与萧炎，也是彻底被加玛帝国所有人知晓，对于后面这个名字，一些人略感陌生与茫然，但一些记性稍好的，则是还能模糊记起三年之前那在帝国之内如彗星般崛起的新秀... 不过当时的萧炎，也仅仅是在年轻一辈中颇为优秀，但是在云山这等老妖怪眼中，却是不值一提，因此当年还因为得罪云岚宗而被追杀出帝国，然而如今，短短三年，却是强势归来，并且已经强悍足以击败云岚宗这般庞然大物的恐怖地步，如此飞速进步，当真是令得人不得不咂舌惊叹。 在整个帝国都是为此事震动时，那云岚宗也是终于首次传出了将要解散的消息，而随着这般消息被证实，自然又是免不了引起无数惊愕声。 在云岚宗传出解散的消息后不久，便开始有着云岚宗弟子离宗下山而走，最后隐匿掉身份，成为普通的帝国一员，日后，他们再也不能依靠那个身份来与人炫耀。 短短半月之内，云岚宗的弟子便是将近离去了十之七八，而云岚山，也是开始从以往的森严变得空空荡荡，这座以前在加玛帝国国人眼中视为修炼圣地的山峰，日后也将会成为一座普通山脉，或许随着时间流逝，连云岚宗这个名字，都是会逐渐的被遗忘在岁月的长河中。 曾经显赫了加玛帝国几百年时间的古老宗门，便是这般的悄然没落。 而随着云岚宗的解散，帝国之中也是响起无数的嘘唏感叹声，他们都是见证了一个庞大势力的衰落，而在见证这般大变故时，那萧炎之名，也是开始传播在无数人嘴中，因为只要不是太过愚笨者，都是会明白，日后这加玛帝国，这个青年，恐怕将会取代以往云岚宗的地位，成为帝国斗气修炼界中的一方霸主！ 加玛帝都，加玛圣城！ 坐落在城中心地段极好的萧府，无疑是最近帝都之内最吸引目光的所在，每日这里，都是人流不断，无数在帝都之内有头有脸的势力首脑，都是亲自带着重礼前来庆贺，甚至为此甘愿不顾身份的在府外排队等待良久，有的为了能够将自己的心意送达到萧府之中，连对那守门的萧家族人都是笑脸有加，言语间极为的亲热，这般待遇，也是令得一些萧家族人虚荣心大涨，连带着连气质都是略有些改变，再也不像是以往那般躲躲藏藏，如老鼠般的谨慎。 萧府之内，一处宽敞幽静大厅，黑袍青年安静的坐于椅上，眼眸微闭，而在大厅内细步走动的美貌侍女，在小心翼翼的将茶水斟满后，都是会立在一旁偷偷的打量着这位加玛帝国炙手可热的新生霸主，脸颊泛着绯红，谁家少女不怀春，如今的萧炎，可不知道是多少加玛帝国少女心中爱慕的英雄，短短二十来岁，便是能够与传说中的斗宗强者一战，这般天赋与成就，简直让人感到难以置信。 “哈哈，你小子终于出来了，怎么样？伤势好了没？”安静的大厅，突然被一道笑声打破，旋即萧厉的身形出现在大门处，在其身后，一名侍女也推着轮椅上的萧鼎缓缓行进。 听得笑声，黑袍青年也是缓缓睁开了眸子，漆黑双眸中，淡淡火芒闪动，清秀的脸庞依稀带着点苍白，额头之上，森白色的火印栩栩如生，看得仔细，就犹如一团实质火焰般，给人一股异样的妖异感觉，而这般容貌，自然便是萧炎。 望着进来的萧厉，萧鼎，萧炎古井无波的脸庞上也是露出一抹微笑，站起身来迎了上去。 快步走上，萧厉使劲的拍了拍萧炎的肩膀，欣喜的笑道：“伤势痊愈了？” “这次受伤太重，想要痊愈哪有这么容易。” 萧炎摇了摇头，此次受伤几乎是他有史以来最为严重的一次，不仅体内斗气枯竭，灵魂力量大损，连带着的手臂都是骨折断裂，这般众多伤势，若是换做常人，恐怕不死都得丢半条命，好在萧炎身体经过许多天地灵药淬炼，远非常人可比，还有其身为炼药师，自然是懂得对症下药，将体内伤势用最好的办法缓缓治愈，不过绕是如此，他在花费了将近半个月时间疗伤后，依然只是勉强将伤势治愈，至于想要恢复到巅峰状态，则依然还要花费一段时间。 “慢慢来，不着急，只要别留下后遗症，一切好说，你是萧家最重要的人，可不能出丝毫岔子。”萧鼎微微一笑，道。 萧炎点了点头，转身在椅上坐下，沉吟了一会，问道：“云岚宗如何了？” “已经解散了大半，不过宗内人不少，想必再有半月，才能彻底解散完毕，这次算是便宜了他们！”闻言，萧厉神色顿时变得阴冷了起来，寒声道。 萧鼎摇了摇头，淡笑道：“杀了那几个罪魁祸首，报仇与震慑效果都是达到，而云岚宗普通弟子众多，真要血洗的话，对我们萧家名声没有太大好处，反而会让得一些人对萧家感到恐惧，从长远地步来说，弊端不小。” 看了微笑的萧鼎一眼，萧炎却是默然，若非是因为云韵，他此次的确是打着血洗云岚宗来报这般血仇...说起来，他是顾及了一些私情了。 目光瞥了一眼萧炎，似是清楚他心中所想，萧鼎一笑，缓缓的道：“三弟，你并没有做错什么，因为你，萧家才能不用苟延残喘的生存，你现在是所有萧家族人心中的支柱，不管你的任何举动，是对还是错，萧家族人，都会倾力拥戴。” 说着话时，萧鼎目光微皱的盯了萧厉一眼，后者缩了缩头，也是赶忙笑道：“嘿嘿，我在黑角域待久了点，与正常人有些脱节。” 听得两人话语，萧炎心头暖流淌过，这便是血脉相连的亲兄弟，不管自己做了什么，是错是对，可他们依然是义无反顾的支持着自己。 “那云韵，若是可以，带来让大哥二哥看看，听海老他们说，你这次便是为她留情，她与我萧家之事倒的确没过少瓜葛，我们不会太过介意。”萧鼎端过身旁擦后备，浅抿了一口，突然戏谑的笑道。 闻言，萧炎顿时有些窘迫，辩解道：“只是以前在帝国历练时欠她不少情而已...” 见到萧炎那副模样，萧鼎笑了笑，也不再取笑，道：“你叫人传的话我都知道了，刚便派人去通知海老，想必等会便是能够赶到。” 苦笑着点了点头，萧炎瞥了一眼一旁的萧厉，心中想着应该抓紧时间将其体内的“噬生丹”给破解了，不然的话，再等一段时日，万一二哥出现了个什么意外，可怎么向大哥交代啊。 想起破解“噬生丹”之法，萧炎目光忍不住的瞥了一眼手指上的漆黑戒指，眼中溢出一抹淡淡的悲伤。 “对了，拜你所赐，最近萧家在帝国中可是名声大振，每天登门送礼的人络绎不绝，这般景象，当初在乌坦城，可是从未见过的，若是父亲看见的话，必定会感到很欣慰的，我们三兄弟，他一直对你抱着最大的期待。”萧鼎为人细心，一眼便是瞧出萧炎眼中悲伤之意，当下话音一转，柔声笑道。 萧炎默默点头，拳头却是缓缓紧握，轻声道:“如今父亲的下落，我也有了一点线索，不过想要将之解救出来，现在的实力，却是远远不够。” “我们相信你。”萧鼎微笑道，这么多年来，萧炎给予了他们不少奇迹。 对于萧鼎二人对自己的信心，萧炎也是一笑，微微点头，刚欲说话，便是有着一名族人匆匆进门，恭声道：“海波东老爷子到了。” 闻言，萧炎连忙起身，如今云岚宗之事已经解决，那么接下来便是得考虑一下萧家日后在加玛帝国的形势了，虽说如今萧家在加玛帝国已是声势大振，但这对萧炎来说，还不够，他曾经答应过父亲，会令得萧家真正的振兴！ 一种比以往任何时候都要强大的振兴！ (不知不觉斗破已经三十万收藏了，呵呵，敬谢诸位弟兄，明日三更感谢！)(未完待续)

第七百章 宗门大会
第七百章 宗门大会 “哈哈，小家伙，你身子骨倒是硬朗啊，我还以为你至少要休养一个月才能有说话的力气呢，没想到现在才半月就恢复了一些力量，真是让人惊讶啊。” 宽敞大厅中，一道苍老的朗笑声突然传进，旋即海波东的身形缓缓出现在众人视线中。 见到海波东身形，萧炎也是微微一笑，起身将之迎进，然后再度归座。 坐于椅上，海波东目光仔细的在萧炎身上扫了扫，片刻后，眼中突然掠过一抹讶异，惊声道：“你的气息...”在海波东看来，此时萧炎的气息略有些上下起伏不定，看上去与即将要晋阶的情况倒是有些类似。 见到海波东脸庞上的诧异，萧炎笑着点了点头，轻声道：“这次虽然受伤极重，可似乎也令得我隐隐触摸到了斗皇阶别的屏障，如果好运的话，或许不久能尝试着冲击一下斗皇层次。” 闻言，海波东脸色也是一喜，旋即惊叹着咂了咂嘴，叹息道：“你这小子，虽说与云山这等强者大战对你有着不小的好处，可却依然没想到，能够令得你碰触到斗皇屏障。”身为斗皇强者，他自然极为清楚斗王与斗皇之间的差距是何等的庞大以及难以跨越，当年他可是足足在斗王巅峰停留了将近十年时间方才借助着机缘侥幸突破，而现在，看萧炎这般修炼速度，着实令得他有些无语。 对于海波东的感叹，萧炎笑了笑，却并未说什么，按照原本情况，由于他在地底实力暴涨的缘故，导致他想要从斗王巅峰更进一步的困难度也是大涨，因此从地底出来之后，不管他如何修炼，可体内实力依然是停滞不前，除了对体内斗气操控度越加熟练外，没有丝毫的动静，按照他的预料，没有个两年时间恐怕是难以真正进入斗皇层次。 然而云岚宗的那场近乎生死的大战，虽然令得他在生死线上几度徘徊，可对其也是遗留下了无尽好处，而这隐隐触摸斗皇层次进步，便是最大的好处。 若非这场生死大战的缘故，萧炎想要在此刻触摸到斗皇层次，明显是不可能之事，而这，也只能说是其机缘。 生死间的战斗，最能将人体之内所隐藏的潜力爆发，因此，战斗，永远都是提升实力最快的捷径，当然，这前提是你得保证自己不会在那生死战斗中变成一具冰冷尸体，那样的话，再如何突破，也是无济于事。 “等你伤势痊愈之后，好好闭关一次，看看能否顺利的突破至斗皇。”海波东笑着提醒了一下，然后话音一转，笑道：“对了，你派人通知我过来，可是有事？” 提起正事，萧炎面上笑容也是微微收敛，手指轻轻的点在桌面上，缓缓的道：“不知道海老可曾听说过魂殿这个势力？” “魂殿？”闻言，海波东一怔，目露沉吟之色，片刻后，道：“那出现在云岚宗内的神秘强者，便是这个势力的强者吧？” “嗯。” “这个势力以前我倒的确没怎么听过，不过因为那神秘强者的缘故，所以在你养伤期间，我收集了一些这个势力的情报，虽然不多，可也知道这个势力，实力异常强大，而且神秘诡异，专门猎捕大陆上一些失去肉体的强大灵魂体。”海波东皱眉道。 “我父亲以及老师，如今都是落入他们手中，而且听他们的意思，似乎对我萧家很感兴趣，日后，或许还会派遣强者前来。”萧炎眼中寒芒闪烁，轻声道。 海波东微微点头，如今虽然拔除了云岚宗这等强悍势力，可那更加强大与恐怖的魂殿，却是再度压在了他们头上，令得他们有些难以喘息，从当日那位自称鹜护法的强者实力来看，这个神秘势力，明显远非云岚宗可比。 “魂殿神秘莫测，很少有人知道他们的所在，以我们加玛帝国的实力，也还远远不够资格接触他们，按照我所料，这魂殿恐怕就算是放眼整个斗气大陆，都能算做极强势力，而我们加玛帝国，就算是往日的云岚宗，也仅仅只能在帝国之内作威作福，别说是放进无边无尽的斗气大陆，就算是我们所在的这大陆西北地带，也只能算做二流势力。”海波东苦笑一声，叹道：“别看云岚宗在帝国中如此强势，可在这大陆西北地带每五年一届的宗派大会上，待遇可就好不到那里去，白眼嘲笑可挨得不少。” “宗派大会？”闻言，萧炎一怔，他可从未听说过这般大会。 “我们加玛帝国所在的方位，正好是在这大陆西北方位，而在这庞大的地域中，至少有着近百大大小小的国家，而加玛帝国只是其中的一个，每个帝国中，都或多或少的有着一些实力不弱的宗门势力，加起来林林总总数不胜数。”见到萧炎那疑惑神色，海波东一笑，解释道：“而这宗派大会，则是由西北地域之中一些实力最强的势力举办，其目的也没什么好心，就是一些野心大的家伙，想要将这西北地域的所有势力都是统一起来，然后成为足以和大陆上那些顶级势力相媲美的存在。” “不过这野心直到现在都还没人达到，这西北地域太过辽阔，其中势力众多，关系错综复杂，想要完全纳入宗门下，谈何容易，所以至今为止，这西南地域都未出现过真正的霸主，而只能众强并列，当然，这里的众强，可不包括云岚宗，以云岚宗的资格，只能在这西南地域排上二流。”海波东笑道：“但这是以前云山不在时的云岚宗地位，这几年经过那老家伙的发展，云岚宗实力也算突飞猛进，我想，已经能够勉强挤入一流之列，若是下届宗门大会举行，应该会令得不少当年嘲笑云岚宗的势力闭嘴，呵呵，可惜，这愿望被你小子给打破了。” 听得那从海波东道出的以前他从未知晓的消息，萧炎也是一脸惊叹，没想到这在加玛帝国耀武扬威的云岚宗，竟然在这西北地域，只能有着这般的地位。 “呵呵，对了，我们当年在墨家所遇见的那两位斗皇强者，便是属于天蛇府，而这天蛇府，则是西北地域真正的一流势力，实力远胜云岚宗，当年甚至还差点就在宗门大会上打败众宗门门主，成为西北霸主。”海波东似是突然想起什么，道。 “天蛇府？”闻言，萧炎一愣，旋即想起了当年前去墨家解救青鳞时最后所遇见的那两位神秘强者，没想到这势力竟然比云岚宗还强，难怪手脚都是能伸到黑角域去，至少，云岚宗可是没这般本事在那种混乱之地生存。 “天蛇府位于西北地域中心地带的天蛇国之中，在帝国内地位超然，比起云岚宗在加玛帝国有过之而无不及，甚至，连那里的皇室更替，都是有着他们暗中操纵的缘故，那个国家也还有其他一些势力，不过都是奉天蛇府为首，每年需要交纳不少供奉。”海波东淡笑道：“加玛帝国由于立国时间不算很久，加上地域偏西的缘故，一般很少有外国强者进入，除了帝国的几大势力以及皇室，寻常人很难了解到这一层次，那一次若非是因为那个叫做青鳞的小女孩，天蛇府的人也不会来这里。” 首次听得这些秘闻，不仅萧炎一脸惊愕，一旁的萧厉，萧鼎二人也是啧啧称叹，他们在帝国内混迹了这么多年，可对于这些消息，却是丝毫不知。 见到几人的错愕模样，海波东一笑，旋即目光瞥了萧炎一眼，缓缓的道：“如今云岚宗解散，恐怕加玛帝国便是没有拿得出的宗派势力。” 瞧着海波东神色，萧炎眉头微挑，轻声道：“海老此话何意？” “呵呵，小家伙，如今你萧家被那魂殿记挂，你总不可能让得他们全部隐姓埋名躲进深山吧？”海老笑道。 萧炎沉默，他答应了父亲，要振兴萧家，自然不可能让族人都去做山野樵夫。 “既然不能隐姓埋名，那么想要保护好族人，光凭你一人之力，自然是略显单薄，因此，便是需要具备足够强大的势力。”海波东目光闪动，微笑道：“如今云岚宗解散，正是机会最佳之时，日后逐渐发展起来，若是能够名列西北地域众强之列，即便是魂殿想要动萧家之人，也是不可能再像以往那般随意屠戮，甚至日后若你能够成为这西北地域霸主，即使是以那魂殿之强，也是得多有忌惮，而且，你想要救出你老师与父亲，让你一人在大陆胡乱搜寻，得到哪年时间？” 萧炎面露沉吟之色，许久之后微微点头，道：“海老此话说得的确有理，不过想要白手起家组建起能够挤入西北地域众强的势力，又谈何容易，我天性不适合开宗立派，在心分在这种事情上，说不得还要干扰我的修炼。” “呵呵，有些东西，并不需要你亲身而为，自有更适合的人帮你打理，到时只管做个甩手掌柜，安心修炼便可。”海波东一笑，望了望萧炎身旁的萧鼎与萧厉，笑着道：“至于白手起家，倒是不至于，以你如今在加玛帝国的声望，只要振臂一挥，自有无数强者附庸而来，而且，此刻的帝国几大家族，都是在看着你的动作呢，跟着你，他们会获得更大的好处。” 见到海老那含笑模样，萧炎目光一阵闪烁，片刻后眼眸虚眯，微微点头，沉声道：“既然如此，待我伤势痊愈后，麻烦海老帮我联系一下法犸会长以及几大家族族长，这加玛帝国的天，也是该变一变了！” 闻言，海波东含笑点头，他始终相信，萧炎的脚步，不应该止步于一个加玛帝国，庞大的斗气大陆，方才会是他发挥的地方。(未完待续)

第七百零一章 毒宗
第七百零一章 毒宗 在与海波东举行了商谈之后的时日，萧炎并未如何外出，而是安静的待在萧府之中，专心的调养着伤势，想要在这加玛帝国建立起一方比云岚宗更强的势力，那么他便必须有着足够的实力来震慑帝国之内的势力以及强者，不然的话，到头来只是一场笑话而已。 而在萧炎安心休养时，那云岚山上，也是终于变得空荡荡，随着众多云岚宗弟子的离开，帝国内一些误以为是谣传的人，方才彻底的相信，那显赫加玛帝国几百年的庞大宗门，真的是要逐渐的消失在这帝国之中了。 随着云岚宗的弟子的遣散，帝国内形势倒是变得略微有些怪异了起来，以往加玛帝国的霸主，毫无疑问的便是云岚宗，而如今云岚宗已倾覆，那位置，自然会引起不少势力的眼红与垂涎，当然，眼红归眼红，可却并没有人蠢到站出来高声宣布取而代之，因为所有人都知道，如今的加玛帝国，有资格与实力如此的，只有着那位击败了云山的萧家三少爷，萧炎！ 所有人，都是在等待着那位选择了沉寂的青年接下来的任何举动。 加玛皇城，一处安静大殿之中，加刑天与夭夜公主二人坐于其中，偶尔皱着眉头轻声交谈着。 “云韵已经将云岚宗的弟子遣散离开，日后，这云岚宗也将会成为加玛帝国的历史词语了。”夭夜揉了揉额头，这些天她一直关注着云岚宗的一举一动，在瞧得云韵真的在按照约定所说的办后，方才松了一口气，对于这个坐落在皇城附近的庞然大物，皇室不知道担心忌惮了多少年，如今有机会将之扳倒，自然是不会给它丝毫的翻身机会。 加刑天微微点头，面上却并未有太多的笑容，目光透过窗外扫向帝都内的某个方向，喃喃道：“虽说此次除掉了云岚宗这头猛虎。可却又是来了一头实力更强的年轻雄师，不知道这对于加玛皇室来说，是祸是福啊。” 夭夜沉默，旋即也是一声低叹，苦笑道：“这也是没办法的事，光凭借我们的力量，根本不可能将云岚宗扳倒，云岚宗的野心人尽皆知，若是任由他们发展下去，定然会对我皇室下手，那时候，恐怕云山一人，便是能轻易的将皇室所有人给抹去。” 加刑天面色凝重，缓缓的道：“我接到消息，恐怕萧炎有意在帝国内组建势力，到时候怕又是一尊“云岚宗”，你说，此事怎么办？” 闻言，夭夜俏脸也是凝重了许多，沉吟许久，却是再度苦笑摇头，道：“萧炎如今的势力其实已不比云岚宗弱，不提他自己便是能够与斗宗强者抗衡的存在，在其身旁，可是还有着以为货真价实的斗宗强者，那位当年令得我加玛帝国损失惨重的美杜莎女王，这般势力，我们若是稍稍表现出一些对他的敌意，恐怕反而会惹祸上身。” “那难道便要眼睁睁的看着萧炎将势力组建而起？”加刑天皱眉道。 “萧炎心性没有云山那般狠辣，为人也挺重情义，对于这种人，硬取只能自讨苦吃，所以，怕是只能走迂回的怀柔之策。”夭夜思索半晌，缓缓的道。 “怀柔？” “萧炎这人，人敬他一尺，他还你一丈，你对他暗藏坏心，一旦他发现，则是会立马翻脸，下起手来也不会有丝毫留情。”夭夜沉吟道：“既然以我们如今的实力不能对其造成什么阻碍，那么还不如顺水推舟，日后，对我皇室的沿袭，说不定还有着不小的好处。” “你的意思是，不仅不阻碍他组建势力，还尽量帮他一把？”加刑天一愣，道。 “除此之外，别无他法。”夭夜无奈的点了点头，萧炎身旁强者众多，若是惹怒了他，直接将美杜莎派出来，这皇城中，有多少强者能够与之抗衡？既然硬来不行，那除了来软的，还能有何办法？ 眉头紧皱，加刑天手指轻轻点在桌面上，片刻后，叹息了一声，道：“好吧，就先照你所说试试，希望这小子不会像云山那般模样，想要更替我加玛皇室，不然的话，即便是拼得两败俱伤，也要让他讨不到好果子吃。” 见到加刑天点头，夭夜微微一笑，沉吟一会，突然道：“其实云岚宗的消亡，对于我加玛帝国也是弊端不小，失去了云岚宗，日后西北地域的宗派大会，我加玛帝国连参加资格都没有，那样的话，怕又少不了临近的帝国嘲讽，对了...听说近些年出云帝国变动不小，原本其国内有着大大小小众多势力，可这些年却是相继灭亡，如今其帝国内唯有一方庞大势力。” “嗯，我也听说过了，那势力似乎叫做“毒宗”，不仅诡异莫测，而且实力极强，据情报所讲，这个“毒宗”那神秘宗主，恐怕有着能与斗宗强者匹敌的可怕实力，说不定，在下一届的“宗派大会”之上，会一跃成为能够与“天蛇府”，“雷霆宗”相匹敌的强横势力，而到时候，那出云帝国怕是得嚣张了...”说起这个，加刑天面色也是微微一沉，道，出云帝国与加玛帝国势同水火，边境之处，几乎每年都是会爆发一些冲突，两者也是各自都看不顺眼。 “所以若是我们加玛帝国拿不出上门面的强横势力以及强者，恐怕日后在这西北地域的地位，也是会越发低微了啊。”夭夜叹息道。 加刑天微微点头，目光闪烁了片刻，沉声道：“看来是得依靠萧炎了啊，好吧，这次便信这小子一把！” “太爷爷不会失望的。”夭夜笑了笑，她看人极准，萧炎此人极重情意，恩将仇报之事，必然做不出来。 “你对他这么有信心？”见到夭夜竟然如此相信萧炎，加刑天顿时目露古怪之色，在前者俏脸之上扫了扫，突然笑道：“夭夜，你莫非也是喜欢上那小子了？” “太爷爷，您胡说什么呢！”听得加刑天这话，夭夜脸颊顿时浮现一抹绯红，娇嗔道。 “那小子天赋是我这么多年中见过最可怕的人，而且长相也不差，性子冷厉可却极重情谊，倒也是个极为不错的人选，你若真喜欢，太爷爷可以帮你去提提，若是两家能够联姻，那我也能够彻底放心了。”似是没有瞧见夭夜脸颊绯红，加刑天自顾自的说道。 “别想了，那家伙身边，连美杜莎这种倾国倾城的美人儿都有，就算您想将夭夜嫁出去，人家还未必会要呢。”白了加刑天一眼，夭夜无奈的摇了摇头，道，虽说她对于萧炎也极其的欣赏，可其贵为皇室公主，日后还将会成为掌控加玛帝国的女皇陛下，性子高傲如她，自然不可能会甘愿别的女人来分享自己的丈夫，即便这人再优秀。 闻言，加刑天皱了皱眉，也是无奈的点了点头，似乎那家伙身边女人还真是有点多，而且最主要的，他对夭夜似乎也没什么异样心思，这倒是令得他极为无奈，只得将心中的那念头给打消去。 “算了，等那家伙将伤势养好了，你代皇室去慰问一下，然后将皇室的意思透露给他，加玛帝国的确需要一个能够拿出手的强大势力以及强者，现在看来，只有这家伙最合适了。”挥了挥手，加刑天站起身来，缓缓对外行去，边走边道。 望着加刑天的背影，夭夜微微点头。 “对了，关于那出云帝国的“毒宗”，你尽量多派出点探子打探一下，多知道一些情报，对我们没有坏处。”在到门口时，加刑天似是想起了什么，脚步突然一顿，道。 “所以这事你多关注一下吧，总感觉这个“毒宗”有些不对劲，能够将出云帝国内的大大小小众多势力全部灭掉，岂是寻常人能够办到，可出云帝国内...似乎也并没有这等强者吧？”加刑天满脸疑惑，片刻后只得叹息着摇了摇头，道：“唉，看来那出云帝国这些年也是颇为混乱啊，这该死的“毒宗”，究竟是何来路？” 苦思无果，加刑天也只能作罢，叹息一声，行出了大殿。 望着加刑天消失的背影，夭夜也是一声苦笑，她早就已经派出过大量探子，不过那“毒宗”行事颇为诡异，想要打探到内部消息极其不易，而且其内部颇为森严，即便探子能够混进去，可短时间内，却依然是难以接触到核心，最近一次她收到来自出云帝国的情报，却只有短短两字。 毒女！ “毒女？”大殿中，夭夜低声喃喃着，声音中充斥着疑惑与茫然。(未完待续)

第七百零二章 药老所留
第七百零二章 药老所留 在外界因为云岚宗之事而闹得沸沸扬扬之时，萧炎却是整日蹲在密室之中，竭尽全力的想要令得自己体内的伤势，尽数痊愈而且不留下任何后遗症。 萧炎此次所受的伤，比以往任何一次都要重，因此想要痊愈，就算其肉体强悍以及精通炼药，可依然是要花费不短的时间，而对于这，萧炎倒是未曾显得急躁，疗伤这种事，不能出岔子，否则一旦令得体内伤上加伤，那情况可就糟了，对萧炎这等实力的人来说，受一些伤不可怕，可怕的是伤势万一留下什么后遗症，将会成为日后冲击更高层次的绝大阻碍。 不过这种担忧，对于萧炎来说，却并算不了太大的事，身为炼药师，他知道如何才能用最完善与安全的方法，令得自己逐渐康复，只是这需要一些时日而已...... 萧府，一处僻静密室之中，黑袍青年端坐石床之上，双手结印，呼吸平缓悠长，每一次呼吸的吞吐，周围空间便是会一阵波动，旋即一股肉眼可见的能量，顺着其呼吸，迅速钻进体内... 能量吞吐持续了将近一个多小时，萧炎方才缓缓睁开眸子，漆黑眼瞳中掠过淡淡火芒，旋即迅速消逝，而那对黑眸，也是渐渐的变得平和与古井无波。 轻呼出一口气，萧炎手指抚过幽海纳戒，一枚碧绿色的浑圆丹药出现在其手中，丹药一出现，一股令人陶醉的药香便是弥漫而出，吸一口入肚，令得人精神都是微微一振。 这枚丹药名为“复元丹”，是疗伤药的一种，不过阶别却是不低，足足达到了五品层次，这般丹药，专门用来治愈一些重伤伤势，而且由于药性温和，不会给本就受伤的体内造成丝毫的破坏，简直堪称是治愈重伤的绝佳丹药，不过由于此丹药等级不低，炼制起来也颇为繁琐，寻常强者即便受了重伤，也难以享受到这等待遇，这也是亏得萧炎本身便是炼药师，而且还是足以炼制六品丹药的六品炼药师，不然的话，想要求得这种阶别的丹药，可得花费不小心思。 将丹药随意的弹进嘴中，丹药入口即化，化为一道温热能量，缓缓侵入身体，最后沿着四肢百骸迅速扩散开去，令得萧炎浑身都是充斥着暖洋洋的感觉，那些原本受伤的经脉所传来的阵阵抽痛感，也是削弱了许多。 吞服了“复元丹”之后，萧炎手掌再次一翻，一个装盛着赤红药液的玉瓶出现在了其手中。 掀开右手袖子，露出萧炎右手，原本这只手掌已是断裂，不过经过这段时间萧炎小心翼翼的调养，那断裂的骨头倒是缓缓愈合了起来，不过想要彻底恢复以前那般状态，光凭斗气温养可还不行，还需要其他一些有着能够续骨的奇妙药材辅助方才有可能。 玉瓶微微倾斜，赤红的药液流淌而出，最后倾洒在萧炎右手掌之上，药液一接触到手掌，便是传来异样的“嗤嗤”声响，萧炎也是嘴角一阵抽搐，那种炽热令得他整个手掌几乎犹如放进了火炉之中一般。 手掌虽然传来阵阵灼痛之感，可萧炎却并未惊慌，他知道这是正常情况而下，屈指一弹，一枚玉片出现手中，然后小心翼翼的将那赤红药液刮开，最后将整个右手包括手腕都是被粘满了赤红药液。 药液被刮开后，短短几个呼吸间，便是顺着毛孔侵入而进，而萧炎的手掌上的骨头，也是在此刻传来阵阵酥麻的感觉。 “这九芝续骨膏果然效果不错...”感受着骨头中传来的酥麻感觉，萧炎面庞上闪过一抹喜意，他能够清晰的感觉到，手掌骨正在迅速愈合，而以前那种手掌紧握时的无力感，也是缓缓褪去，取而代之的，是充盈的力量！ 待得药液尽数挥发时，萧炎方才停止了手中动作，将玉瓶收入纳戒中，望着那红通通的右手臂，微微一笑，按照这种速度，只要再涂抹几次，想必那断裂的掌骨便是能够彻底恢复。 “体内斗气也恢复了十之五六，不过这一半的斗气，却是足以和以前的七八成相比，看来这次大战，果然收获不小，就是不知道在斗气完全回复时，是否能够碰触到斗皇的那层屏障。”感受着体内流淌在经脉之中的雄浑斗气，萧炎轻声喃喃道。 自语声落下，萧炎略一沉吟，突然手掌一握，一团碧绿色的火焰便是出现在了其手掌上。 目光紧盯着这团琉璃莲心火，萧炎另外一只手掌一弹，额头处的森白色火印微微释放出一股热流，旋即一道白色火焰，噗的一声，从萧炎之间升腾而出。 怔怔的望着这缕森白色火焰，萧炎手掌轻轻摸了摸额头处的那道白色火印，感受着其中温度后，方才在心中轻松了一口气，药老说过，只要火印还存在，那么便是说明他还活着，这样看来，还并没有出现萧炎最不愿意见到的情况。 “老师，放心吧，我会尽快提升实力，然后将您与父亲解救出来！”拳头紧握，萧炎眼中狠芒掠过，在心中沉声道。 心神一动，双手上的异火皆是迅速消散，萧炎的目光，又是落在了手指之上的那枚漆黑戒指，这戒指是药老以前屈身之所，因为与药老灵魂相连的缘故，连萧炎都是不能进入，不过如今有了骨灵冷火本源在体，萧炎也是能够随意的操控这枚古朴的漆黑戒指。 手指上浮现一层淡淡的森白色火焰，旋即轻轻抹在漆黑戒指之上，萧炎的灵魂力量，则是毫无阻碍的进入到了戒指之内的空间中。 这枚漆黑戒指之内的空间，即便是萧炎手中那枚高阶的“幽海纳戒”也是难以媲美，当然，这最具有价值的，并非是这枚戒指，而是戒指之内所储存的众多东西！ 灵魂力量飞速的扫过戒指之内，萧炎的面色也是略有些呆滞，这纳戒中，是药老毕生所藏，其中堆满着药方，功法，斗技以及一些奇奇怪怪的东西，林林总总放在一起，令得人眼花缭乱。 萧炎随意的翻起一些功法，斗技，却是再度咋舌的发现，这里的东西，几乎很难找到低阶的东西，最低阶别的功法与斗技，都是玄阶低级，甚至在萧炎仔细探查中，竟然还看见了一些地阶斗技与功法，不过这种阶别的东西，明显极少，萧炎算了算，两种加起来，似乎也不超过二十之数。 但是即便如此，这里的所藏，也是达到了令萧炎目瞪口呆的地步，这简直就是一个足以令得无数人趋之若鹜的藏宝库，还好这些东西只有他一人知道，不然的话，任谁手中握着这么多高阶功法，斗技，也会遭惹来无数的红眼。 在空间中大致翻了翻之后，萧炎便是将灵魂力量收了回来，在退出时，也将一块通体如碧玉般的卷轴取了出来。 手掌把玩了一下手中碧玉般的卷轴，经过先前灵魂力量的探测，他已经知道，这便是药老所遗留而下能够破解二哥萧厉体内“噬生丹”的办法。 算算时间，萧厉吞服“噬生丹”的时候距离现在，也应该快要到了，所以萧炎必须抓紧时间将之破解，不然一旦时间到达，萧厉恐怕便是会顷刻间死亡，到时候，萧炎自己痛苦不说，也不知道该如何跟大哥萧鼎交代，这事到得现在，他们二人都未曾与萧鼎提起，因为他们知道，以萧鼎的脾气，若是知道此事，怕两人都会被狠狠骂上一通。 缓缓的将卷轴摊开，那令得萧炎熟悉的苍劲有力的字体便是出现在了其视线中，令得他轻轻一叹。 “小家伙，噬生丹药性太过霸道，想要将之解除，即便是我，也难以办到，不过也不用失望，这也并未没有办法，噬生丹是透支人的生命力来获取力量，既然并不能将之破解，那么便提升服用丹药者的生命力，如此的话，便是能够令得服用丹药者多延长一段生命，当然，这只是权宜之计，若是想要彻底解除，那么便是需要服用者在接下来的生命力中，突破至斗皇，如此便是能够真正的破解噬生丹！” 目光仔细的将卷轴之上的字体完全阅读，片刻后，萧炎目光中也是露出些许喜色，老师这办法并算不得太复杂，既然噬生丹是透支生命，那么便用能够提升生命力的丹药来延长二哥的生命，至于日后能否突破到斗皇层次，那么便是得日后再看了。 此法虽然简单，可却有着不小问题，那便是能够提升生命力的丹药，太过稀少，不过好在，这对于大陆上赫赫有名的药尊者，并算不得什么太大的难题。 萧炎的目光，缓缓移下，最后顿在了最后的地方，心中长长的松了一口气。 “青冥寿丹，六品丹药，能够提升人将近十年寿命，一人一生只能服用一枚，炼制材料，青冥果，寿王浆，万年青藤.........” （第三更到！ 今日别的不说，两更是保证的。 三章已更，诸位晚安，有月票的朋友，还望支持，谢谢！）(未完待续)

第七百零三章 势力雏形
第七百零三章 势力雏形 目光缓缓的在那卷轴之内所记载的炼制药材上扫过，片刻后，萧炎微微点头，收好卷轴，陷入了沉思，这些药材颇为稀罕，想要将之搜集齐全，怕是花费不少的时间，看来这些药材的事，还需要去寻找一些海老，米特尔家族作为帝国之内最为庞大的拍卖场，所藏自然异常丰厚，这些药材虽然珍稀，不过应该还是能够凑齐一些。 想到此处，萧炎也是轻松了一口气，翻身下了石床，然后缓步行出密室。 刚刚行出密室，一旁早便等待在此处的一名侍女便是赶忙上前，然后恭声道：“三少爷，大少爷说若是您从密室出来，请您去客厅一趟。” 闻言，萧炎微微点了点头，挥手遣退侍女，便是迈开步伐对着客厅行去。 约莫十来分钟，萧炎便是出现在了客厅之外，听得里面传来的萧鼎萧厉二人的声音，在此之外，还有着一道并不陌生的女子声音，萧炎略一分辩，便是清楚，里面之人似乎便是皇室的大公主夭夜。 “她来此处做什么？”眼眸微微一眯，萧炎便是推开房门，信步走进。 大厅中，萧鼎与萧厉正与夭夜微笑相谈，听得推门声，目光一抬，便是见到了进来的萧炎，当下脸庞上的笑容更是盛了许多。 “呵呵，萧炎先生，想要见您一面可真不容易，夭夜这两日来了好几次，可就这次碰见了。”见到进门的萧炎，俺夭夜俏脸上也是浮现一抹动人微笑，站起身来，冲着前者玩笑道。 萧炎笑了笑，目光与萧鼎二人接触了一下，然后便是在两人身旁寻了个椅子坐了下来，淡笑道：“不知道夭夜公主此次前来所谓何事？” “萧炎先生帮我皇室免除了一次大患，前来探望，难道还需要什么理由么？”夭夜明眸停在萧炎身上，略有些矜持笑道。 萧炎笑着摇了摇头，却是不再说话，端过身旁茶杯浅抿了一口，轻抬目光，盯着夭夜，他可不相信对方可真是来探望他伤势的。 被萧炎如此盯着，那夭夜俏脸上的笑容在坚持了一会，只得无奈的消散，沉吟了一会，缓缓的道：“听说萧炎先生准备在加玛帝国创建势力？” “我萧家仇人不少，想要保护族人，自然是需要足够的力量守护。”对于此，萧炎倒并未隐瞒，淡淡的道。 眸子紧盯着萧炎，片刻后，夭夜轻声道：“对于萧先生要组建势力，我皇室并未不会如何反对，甚至还能助你一臂之力，不过，却是希望云岚宗之事，不要再复发。” 听得夭夜话语中的凝重，萧炎眸子虚眯，既然对方已经将话语摆明，那他也不用再躲闪，当下沉声道：“这点夭夜公主大可放心，萧炎不是云山，只要皇室不要暗中对我萧家做手脚，萧炎会记得皇室相助之情。” 望着萧炎那郑重脸色，夭夜心中悄悄松了一口气，微笑道：“萧炎先生的品行，夭夜自然是相信，如今云岚宗已消散，加玛帝国也是需要一个强悍势力来成为加玛帝国的代表，如今看来，萧炎先生当真是最好的人选。” 萧炎笑了笑，道：“此事皇室不反对那自然是最好，大家都是曾经并肩作战的战友，我也不想因为一些事而将双方关系搞得极僵，那样对谁都不好...至于那势力组建之事，等几日有了眉目之后，会与夭夜公主细说。” 夭夜点了点头，道：“既然如此，那我便静待佳音了。”话音落下，夭夜站起身来，手掌一挥，十来个玉盒便是出现在了桌面上，她含笑道：“这些都是太爷爷让我带来的，萧炎先生本身便是等级不低的炼药师，想必体内伤势不会有太大的问题，而这些药材或许对你的伤势有些用，皇城还有事，便不在此久留了，告辞。” 话音落下，夭夜便是转身缓步离去，片刻后便是消失在了萧炎等人视线之中。 目送着夭夜公主离去，萧炎站起身来，来至桌旁，将那些玉盒打开，顿时一股浓郁的药香便是扑面而来，令得他眉头挑了挑，这皇室果然手笔不小。 “看来皇室对这事抵触不大啊。”视线在玉盒中瞥了撇，萧厉笑着道，虽说在强者阶层，如今的萧炎并不惧皇室，可后者毕竟是这个帝国名副其实的掌控者，与之有所冲突，还是有些麻烦的。 “不是抵触不大，而是因为三弟现在身旁有着不少令他们忌惮的强者，不然的话，定会百般阻扰。”萧鼎淡笑道，经历过云岚宗此事，加玛皇室自然对那些强大势力更加忌惮与谨慎。 听得二人话语，萧炎也是微微一笑，道：“不管如何，他们没其他意见便好，这样组建势力也能少去许多麻烦。” 萧鼎点了点头，旋即缓缓的道：“你所说的组建势力，我建议将帝国几大家族以及炼药师公会都整合在一起形成一个联盟势力，这样的话，能够短时间内令得势力大涨，免除最底层也是最繁琐的步骤，而且如今有了皇室支持，日后便是能够在帝国范围内吸收修炼天赋不错的新生血液，这从长远来说，对我们有着莫大的好处。” “当然，想要培训出属于联盟的强者，功法斗技是必不可少，而这些，便试试能否让几大势力联合提供吧。” “功法，斗技这些东西，交给我便行，至于那势力的组建，大哥你自己看着办就行，这些东西我不擅长。”萧炎笑了笑，先后得到韩枫与药老的所藏，提供一些功法以及斗技，对他来说，几乎没有丝毫的问题。 听得萧炎此话，萧鼎无奈的摇了摇头，道：“你这小子，现在就开始想着做甩手掌柜...对了，你伤势如何了？” “再过几日时间，应该便是能够痊愈了。”萧炎笑了笑，道。 闻言，萧鼎与萧厉皆是松了一口气，后者抬头笑道：“等你伤势好了后，我或许就要去黑角域了，毕竟那里的“萧门”的还需要我去掌管着，不然的话，等下次去时，萧门的人都全跑光了。” “嗯，听你们所说，那“萧门”有着迦南学院提供的新鲜血液，日后潜力定然不弱，那黑角域虽然混乱，可其中油水可不小，日后若是能够将“萧门”扩张，并且成功占据黑角域一定的位置，想必也会是一方可怕势力，再等得以后加玛帝国势力发展起来，两相联合，定然能够与斗气大陆之上的一流势力相媲美。”萧鼎沉吟道。 萧炎也是微微点头，能够从内院出去的学员，大多都是天赋极为不错之人，若是能够将他们收入麾下，可是一批潜力不小的精锐势力，对于“萧门”的潜力，他可是从未有过怀疑。 就在萧炎三兄弟商讨之时，一名侍女却是突然匆匆走进，在门口处恭声道：“萧炎少爷，纳兰小姐在大门处说有事相见。” 闻言，萧炎一怔，纳兰小姐自然便是纳兰嫣然，不过她找自己有何事？ “请她进来。”眼中掠过一抹疑惑，萧炎轻声道。 “嘿，纳兰嫣然么？说起来我与大哥可都还未见过这位差点成为我们弟妹的人呢...”望着侍女远去的背影，萧厉突然一声冷笑，道，看来对于当年纳兰嫣然强行来族中退婚的事，他一直是有些耿耿于怀。 “那些恩怨，早在几年前就已经被三弟了断，你便不要记挂心里了。 ”萧鼎微皱着眉头，沉声道，看来对于萧厉在萧炎面前提起那些事，颇为的不满。 耸了耸肩，萧厉也就不再说话，斜靠着椅子，目光懒散的在大门口扫过。 三人在客厅静待了片刻，先前那名侍女便是徐徐而来，在其身后，一道妙曼的倩影若隐若现。 两道身影在门口处停下，侍女躬身而退，而那一身云色裙袍的纳兰嫣然，缓步走进，目光在客厅内三人面上一扫，旋即眼色有些复杂的停留在了中心位置的萧炎身上。 “纳兰小姐来我萧府，可是有事？”将手中茶杯轻轻放下，萧炎眼眸低垂，轻声道。 对于萧炎这幅冷淡模样，纳兰嫣然贝齿轻咬红唇，片刻后方才开口道：“老师想要见你最后一面。” “最后一面？”眼眸陡然虚眯，萧炎拳头缓缓紧握，声音逐渐的变得森冷了下来：“你最好不要告诉我，她干了什么蠢事，我说过，即便如今云岚宗弟子已经解散，可我依然能将他们给找出来！” 纳兰嫣然黛眉微微一簇，道：“那种事老师才不会去做，你若是愿意见见的话，便随我来，不愿的话，以后或许都没机会了。”说完，她也不待萧炎回话，转身便是对着府外行去。 萧炎眉头微皱，片刻后，站起身来，目光投向一旁的萧厉，萧炎手掌一抛，将一卷卷轴丢给后者，道：“二哥，你将这些药材尽数凑齐，我有大用，记得，不要拖延！” 接过卷轴，萧厉一怔，见到萧炎微微闪烁的目光，他似是明白了什么，当下不着痕迹的点了点头。 将卷轴给予萧厉之后，萧炎与二人说了几句话，便是快步跟了出去，纳兰嫣然所带来的话，令得他面色稍稍有些阴沉，她又想干什么？ (第一更，还会有第二更！)(未完待续)

第七百零四章 离别
第七百零四章 离别 出了萧府，那纳兰嫣然便是冲着城外掠飞而去，萧炎眉头微皱，便是紧跟了上去。 飞出帝都，纳兰嫣然速度依然不减，而是直接是对着云岚山所在的方向掠去，见状，萧炎略一沉吟，再度跟上，以他如今的实力，也不必担心这纳兰嫣然是否会捣鬼，虽说后者也是斗王巅峰的实力，可真要交起手来，萧炎有把握十回合内将之击杀。 一路追星赶月般的飞掠过庞大的平原，直插云霄的云岚山也是出现在了视线中，萧炎速度微微加快，片刻后，便是紧跟在纳兰嫣然身后，出现在了云岚山之上。 身形立于半空，萧炎目光在下方那已经变得空空荡荡的宗门中扫过，此刻的云岚宗已经没有以前半丝的喧哗，庞大的宗门不见半个人影，秋风刮过，广场之上尽是狼藉，显得格外的荒凉。 在萧炎目光扫过下方这幅景象时，纳兰嫣然也是目光怔怔的望着下面，半晌后，一声叹息，旋即忍不住的怒视向萧炎，沉声道：“事情搞到这个份上，你才满意么？” 萧炎目光冷淡的瞥了有些愤怒的纳兰嫣然一眼，声音平淡的道：“你若是看见当日我萧家被云岚宗差点杀得鸡犬不留的景象时，是否还会这么说？” 纳兰嫣然一滞，却是无话可说，这段时间听云韵所说，她也知道了这些年云岚宗所做之事是如何的蛮横与血腥，不过一时间看见以往人声鼎沸的宗门，却是变得如此荒凉，心中难免有些不好受。 纳兰嫣然眸子顿在萧炎那张清秀平和的面庞上，眼中略有些波动，比起三年前，他似乎变得成熟与冷厉了许多，想必这三年，他所经历的也不少。 望着面前的黑袍青年，纳兰嫣然精神略有些恍惚，她突然的想起几年之前那件改变了两人关系之事。 那一天，她倚仗着云岚宗之威，将少年那本就因为斗气消退而仅剩下为数不多的自尊，狠狠的践踏在脚下。 即便事至如今，她依然能够清晰的记得，当年少年眼中的那股愤怒以及他所说的那一道道当初看似幼稚的冷声狠话，然而如今，那当初觉得幼稚的话语，却是已经完全实现。 思绪想到此处，纳兰嫣然唇角溢出一抹苦涩，自嘲的道：“其实对于当年的那件事，现在的我的确很后悔，我若是不任性前去萧家，萧家与云岚宗恐怕都会好好的。” “可惜世上并没有后悔药可吃。”萧炎深深的吸了一口气，旋即颇有些烦躁的挥了挥手，道：“带我去见云韵，那些事情已经发生了，无论如何都改变不了，所以也不要再提了。” 贝齿轻咬着红唇，见到萧炎这般模样，纳兰嫣然嘴角的苦涩更胜，这也算是自己酿的苦果吧，如今吃起来，果然是苦到内心深处。 “我也并非是想让你忘记当年的那些事，只不过是想说，我纳兰嫣然，当年的确是有些鼠目寸光，今日这般，也算是自讨苦吃。”自嘲一笑，纳兰嫣然便是转身对着后山飞掠而去：“跟我来吧。” 望着前方那妙曼的倩影，萧炎眼芒微微闪烁，片刻后，振动着背后火翼，迅速跟了上去。 跟着纳兰嫣然进入后山，沿途穿过一些密林，最后在一处陡峭山崖之上停了下来。 “老师便是在崖上，你自己去吧，今日之后，我与老师或许就会离开加玛帝国了，日后，说不定很少会回来了。”在崖前停下身形，纳兰嫣然指着山崖上，轻声道。 “离开？”闻言，萧炎一怔，旋即沉声道：“去哪？” “还不知道，斗气大陆这么大，我也早便想出去历练了，这次便陪着老师走吧，说不定以后，也不会有机会再见了。”纳兰嫣然略有些惆怅的叹了一声，旋即便是转身行下山崖。 脸色微沉的望着纳兰嫣然的背影，萧炎咬了咬牙，快步对着山崖之上掠去，片刻后，便是出现在崖上，脚步一顿，目光望着那在陡峭山崖边缘处，那里，身着白色衣裙的女子，正优雅而立，一头乌黑柔顺的青丝，顺着香肩垂落而下，轻风拂过，衣袂飘飘，脱俗宁静。 “你来了。” 似是听见了那细微的脚步声，女子突然幽幽一叹，低声道。 “你要离开加玛帝国？”萧炎面色略有些不太好看，缓步上前，沉声道。 女子缓缓转过身来，露出那张绝美容颜，自然便是云韵，此刻的她，美眸轻瞥了一眼萧炎，道：“云岚宗已经不存在了，我留下来也是没有了意义，我在这加玛帝国困了这么多年，能够出去走走，倒也还好。” “斗气大陆强者众多，危险绝伦，你一女子，去历练岂非自讨苦吃，这加玛帝国虽然没外面的世界精彩，可却能保你安全。”望着那眉宇中总是带着一丝低落的云韵，萧炎咬了咬牙，道。 听得萧炎的话，云韵倒是展颜一笑，霎那间的笑容虽是昙花一现，可却令得人目眩神迷。 “我怎么说都是有着斗皇巅峰的实力，又岂是手无缚鸡之力的弱女子。”云韵微微摇头，明亮的眼睛看着萧炎，轻声道：“你将云岚宗弄成现在这般模样，我知道这是复仇，云岚宗差点将萧家灭族，你如今令得云岚宗解散，算是因果报应吧，所以，我并不恨你，即便连老师都是死于你之手。” “那你为何还要离开？”萧炎皱了皱眉，迟疑了一会，道：“我现在身旁真缺实力强的帮手，你若真不恨我，那便留下来帮我。” 亮晶晶的明眸紧盯着萧炎，直到后者脸庞略有些发红时方才移开，云韵声音轻柔的道：“我的确不恨你，但我始终都是云岚宗的宗主...即便如今云岚宗已经不存在了。” 萧炎拳头紧握，眼中涌现一缕怒火，他知道云韵的意思，她的确不恨自己毁掉云岚宗，可因为她那特殊的身份，却不可能留在他身旁。 “以我的身份立场，原本应该竭尽所能报仇，但你知道，即便我有那实力，也下不了手...既然如此，还是离开得好。”云韵声音幽幽的道。 萧炎面色略显阴沉，这个女人，总是如此顽固！ “听说你想要在加玛帝国组建势力，这里面有着云岚宗这些年的收藏，如今对我已经没有了太大的作用，便送与你吧。”望着萧炎那脸色，云韵却是一笑，缓步走上，带起一股香风，旋即将一枚深青色的纳戒，放入萧炎手中。 紧握着纳戒，萧炎目光死死的盯着面前这个当年出门历练第一个所遇见令他记忆深刻的女人，沉声道：“非走不可么？” 云韵近距离的看着那张清秀的年轻面庞，明眸中浮现一抹柔情，比起三年前，少了稚嫩，多了成熟。 “小家伙，你真是长大了啊，呵呵，现在云岚宗成了这般模样，我也想要出去走走，或许什么时候想开了，就会再次回来，到时候你若是还希望我留下帮你，我应该不会再拒绝。”玉手缓缓伸出，温柔的抚摸着萧炎的脸庞，云韵柔声道。 感受着脸庞上传来的柔软触感，萧炎面色也是逐渐柔和，对于面前的女子，他不可能是没有一点感觉。 “有时我在想，若是当年在那山洞中，你胆子再大一些，不理会我的威胁，说不定现在...”眸子盯着萧炎，云韵突然轻笑道。 眼中光芒闪烁，萧炎手臂突然一伸，搂住那纤细柳腰，紧紧的圈进怀中，低声道：“你是在暗示着什么么？” 被萧炎强行搂住，云韵如雪般白皙的脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，轻轻挣扎了一下，可却是被萧炎搂得更紧。 挣扎无果，云韵也只得放弃，玉手一翻，一套深蓝色内甲，出现在其手中，将内甲轻轻的靠在萧炎胸前，她柔声道：“这是当年送给你的第一样东西，本来已经破碎，不过后来被我细细修补好，即便现在对你已经没什么作用，可你得好好保管，不然日后等我回加玛帝国，你拿不出这东西，可别怪我翻脸。” 怔怔的望着胸前的内甲，那往事也是犹如潮水般，一幕幕的闪现在萧炎脑海中，目光微垂，望着那动人美眸中所蕴的柔情，心头猛的涌上一阵冲动，强行握住后者略显削瘦的雪白下巴，然后在对方惊愕的目光中，嘴巴对着其娇艳欲滴的红唇印了上去。 被萧炎突袭，云韵只来得及发出一道低低呜声，便是被尽数阻拦，纤手在前者胸前敲了敲，可却柔弱无力，没有丝毫的劲道。 “罢了，反正都是要离开了，便依这小家伙一次吧...”心中一声轻叹，云韵缓缓闭上眸子，紧闭的贝齿微微开合，将对方那霸道的侵袭放了进去。 山崖处，男女紧紧相拥，释放着心中火热之情。 在山崖的一处转角处，纳兰嫣然纤手轻靠着石壁，目光复杂的望着远处相拥的男女，片刻后，幽幽一叹，悄然退开。 (第二更。 。）(未完待续)

