第八百二十九章 青红血液
第八百二十九章 青红血液 “你知道这魔兽干尸的珍贵之处在哪里，对不对？” 眼中炽热缓缓内敛，萧炎突然盯着桌旁的紫研，略有些热切的道，若非这妮子提醒，恐怕他永远也想不到，这爪牙， 在用异火炙烤之后，居然会出现如此神奇的一幕。 望着手中这虽然短小，可异常锋利的青红骨尖，萧炎握着它轻轻的在桌面之上一划，旋即那用实木制作的坚硬桌面，便是犹如豆腐一般，凭空裂开，那断裂处，光滑如镜... “好锋利的骨尖 ...”这东西的锋利程度，令得萧炎轻吸了一口凉气，旋即那望向紫研的目光更是殷切了起来，既然这妮子知道这种爪牙的破解秘密，想必其他的一些东西，应该也是知道吧？ 对于萧炎的目光，紫研却是得意的一抬精致的小下巴，道：“先给本小姐把这十根全部煅烧出来，我要用它们制作一个拳套，嘿嘿，以后这就是我的武器了。” 闻言，萧炎一怔，旋即低头望着手中这锋利的骨尖，一想到被这锋利的小东西击中后的感觉，便是忍不住的打了个寒颤，这东西配合着紫研那可怕的力量，一拳头下去，即便是一名斗皇强者，不死也得脱层皮啊。 心中迫切的想要知道这神秘魔兽干尸的秘密，萧炎也不与这得意忘形的小家伙计较，将手中的骨尖小心翼翼的放下，然后便是拿起其他九枚苍白的爪牙，碧绿火焰袅袅升探而出，随手一抛，便是将那些爪牙投入而进。 随着琉璃莲心火炽热温度的释放，那九枚苍白的爪牙也是再度开始出现与先前相同的变化，在体积缩小的同时，那股苍白之色也是缓缓褪去，取而代之的，是那种异样的青红之色。 煅烧约莫持续了半个小时左右，那团悬浮在面前的碧绿火焰方才缓缓消散，而其中的九枚青红骨尖也是掉落而下，旋即在萧炎挥出的一道柔和劲风包裹下，轻轻的落在那只剩一半的桌面上。 将这十枚骨尖煅烧而出，萧炎眼中的惊异之色也是淡化了许多，轻吐了一口气，抹去额头上的些许冷汗。 一旁的紫研，喜悠悠的将十枚青红骨尖抓起，然后小心翼翼的收入自己腰包，这才冲着萧炎嘿嘿一笑。 “你是怎么知道这爪牙经过异火煅烧后，会变成这番模样?”萧炎瞥了紫研一眼，略有些疑惑的道，看先前紫研那般模样，明显是预先知道这东西对她有用，不然的话，也不会如此有目标性的专门挖出这那苍白得宛如废骨般的爪牙了。 “我也不知道，反正就是有种感觉，那东西对我有用，然后就挖下来了啊。”对于萧炎的问题，紫研也是皱了皱纤细的柳眉，茫然的道。 闻言，萧炎一怔，旋即眉头皱得更深了，微微偏头，目光转向房间中那已经被分尸的神秘魔兽干尸，喃喃道：“难道真与这东西有些关系？不过可惜，这东西死去时间太久，已经看不出它究竟是什么本体，不然的话，或许还能凭外貌猜测一二。” “反正不会跟我是同一种便是，而且我对它的感觉很是不舒服，甚至于看见它被你五马分尸，还感到很爽快。”紫研撇了撇嘴，道。 “爽快？难道这魔兽本体，与你这种，还是敌对之态？”萧炎愣了愣，旋即愕然道。 “不知道，我自己连自己是什么魔兽都不知道，谁管它是什么东西。”紫研皱眉道。 “算了，不去管它是什么东西了，丫头，接下来你应该告诉我，如何处置这具干尸了吧？”见到紫研不愿意过多提起这个话题，萧炎也就话音一转，笑着道。 “烧呗，把这些难看的肉烧了，自然就有你想要的东西。”紫研一摊手，轻描淡写的道。 闻言，萧炎一怔，旋即也不多少废话，手掌猛的一曲，一股吸力暴涌而出，直接将一大块森白色肉块吸纳与面前，旋即张嘴一吐，一股碧绿火焰便是从嘴中喷出，将那团肉块包裹而进。 随着火焰的包裹，一股股恐怖的高温也是弥漫而出，最后尽数渗透进入那肉块之中。 而伴随着高温的渗透，那森白色的肉块也是不断的爆发出嗤嗤的声响，而其体积，也是不断的在火焰之中缓缓缩小，如此煅烧约莫五分钟左右，那桌面大小的肉块，已经只有脑袋大小，而且那股森白色也是尽去，在肉块表面，逐渐的涌上许些青红之色。 这种青红之色，随着火焰的煅烧加剧，也是越来越浓，到得最后，竟然是完全凝聚在一起，旋即在萧炎那惊喜的目光中，化为一滴青红血液，顺着血肉表面渗透而出，最后穿过火焰，滴落而下。 见到那对着地面滴落而下的血液，萧炎眼疾手快，迅速从纳戒中取出一个品质颇佳的玉瓶，然后将那滴青红血液，接入其中。 将青红血液接住，萧炎这才松了一口气，抬头看了一眼那燃烧的碧绿火焰之中，发现随着这滴青红血液的滴落，那肉块，竟然是直接在火焰的煅烧中，化为虚无，连灰烬都未曾遗留下半点。 屈指轻弹，面前的碧绿火焰便是缓缓消散，萧炎低头望着手中的玉瓶，鼻子在瓶口轻吸了一口气，一股浓郁得令他震惊的狂暴能量，顺着其鼻子钻进体内，旋即疯狂的暴动了起来，骇得萧炎赶忙使用斗气压制，如此忙活了好半晌后，方才将那道狂暴能量使用异火炼化而去。 随着那道狂暴能量之中的狂暴因子被异火淬炼驱逐，这股精纯的雄浑能量，便是随着运转，悄悄的渗透到萧炎的四肢百骸之中。 而就在这股能量的扩散，萧炎心头猛的一个激灵，他突然的发现，自己的皮肤肌肉之中所蕴含的肉体力量，似乎在这突然之间，稍稍加强丝毫，虽然这种加强颇为细微，但依然是被萧炎清晰的察觉到。 “这血液...竟然有着增强人体力量的奇效？”回过神来，萧炎第一时间便是将目光投向了手中的玉瓶，旋即漆黑眸中，逐渐的涌上一抹炽热，肉体力量，一般来说，都只能依靠一些天赋或者后天努力，可没想到，这神秘的青红血液，竟然还有着这般神效。 轻吸了一口凉气，萧炎心中再次为这神秘魔兽干尸的本体震撼了一下，旋即嘿嘿一笑，手掌猛的一吸，将一大块肉块吸掠而来，琉璃莲心火，再度喷出。 亲自感受到这神秘青色血液的妙处，萧炎自然是不会再认为这只是一堆毫无作用的烂肉，在接下来的一个小时中，他花费了大力气，将那堆苍白的肉块，全部投入琉璃莲心火之中，进行了煅烧。 而这般煅烧，萧炎也再次得到了青红血液，不过唯一让得他有些不满意的，是煅烧了那半个屋子的肉块，结果炼化出来的青红血液，却只有区区五滴。 望着那玉瓶之中，相处一处，可却彼此不相融的五滴青红血液，萧炎只得无奈的摇了摇头，手一挥，将面前的琉璃莲心火收起，然后咧着嘴，笑眯眯的将玉瓶收入纳戒之中，没想到这在黑黄宗看来毫无价值的魔兽干尸，却能被他搞出这种东西，在萧炎看来，这五滴青红血液的价值，绝对不会比那对玉石骨翼差，甚至，从某一方面来说，还要更强...... 这血液之中，蕴含着极为狂暴的能量，想想先前萧炎只是吸了一口，体内便是翻腾成那样便可知，这东西，可不能乱服用，不然的话，绝对将会让得自己陷入爆体悲剧之中，不过这对于萧炎来说，也并不算什么难题，他本身便是炼药师，对于这些能量之中的狂暴因子，颇为调和心得，只要给予他足够的时间，到时候，定然能够安然无恙的将这些血液尽数吸收，而到时候，不知道其肉体力量会暴涨到何种程度？ 所以说，萧炎这一次，这五枚丹药，可当真是花得不冤啊，若是莫天行那老家伙知道，他在这干尸之中得到了如此之大的好处，恐怕当场就会被气得吐血，这东西，他们黑黄宗检验了无数回，可除了只知道那对玉石骨翼有些不平凡外，其他的东西，皆是毫无出奇之处...... 然而，正是这在他们看来毫无价值的东西，却是让得萧炎平白的捡了个大便宜。 从兴奋之中缓缓回过神来，萧炎目光再度扫向了那已经只剩下一个干瘪脑袋以及一张巨大枯皮的魔兽干尸，不由得舔了舔嘴，到现在为止，那最为珍贵的魔核，可还并未出现...... 一般来说，这种凝聚了魔兽所有能量的魔核，并不会凭空消失，而如此说来，这所剩下的干瘪脑袋以及枯皮中，应该便是藏着那最为重要的魔核了吧？ 一想到一枚即将突破至八阶的绝世凶兽的魔核即将落入自己手中，萧炎便是忍不住的咽了一口唾沫，浑身变得滚烫了起来。 (晕死，设定的是50分钟更新，结果竟然自动更新没有更出来，还好刚刚进作者专区看了看，不然的话，这金身就要在最后一天破了，呵呵。 抱歉啊大家。)

第八百三十章 七阶魔核
第八百三十章 七阶魔核 眼神炽热的望着地面上那张巨大的魔兽枯皮以及干瘪的脑袋，虽然这东西看上去几乎就与一对垃圾没有什么区别，可经过先前的那一幕，萧炎已经知道，这神秘的魔兽干尸，可与寻常魔兽不一样，它的所有宝贝，都是以一种诡异的方式，隐藏在常人难以知道的地方。 袖袍轻挥，一股柔和的劲风直接是将那庞大的魔兽枯皮吹拂得悬浮在半空中，萧炎屈指一弹，一股碧绿火焰便是自指尖喷涌而出，最后化为熊熊之火，在那枯皮之下燃烧而起。 在碧绿火焰的炙烤之下，那巨大的枯皮也是缓缓卷缩了起来，但意料之中的魔核，却是并未出现。 见状，萧炎眉头也是缓缓皱了起来，经过异火的这一煅烧，这魔兽枯皮倒也是显露出了一点不同，以后者那脆弱的本质，可却是能够在异火之中坚持如此之久而不化为灰烬，唯一的变化，便是犹如那蛇皮一般，缓慢的卷缩着。 随着时间的持续，那原本巨大的魔兽枯皮已经宛如一卷画卷般的缩在在了一起，但是，萧炎最为期盼的魔核，依然是没有半点出现的迹象。 到了这一步，萧炎也是明白，他的这次方法，似乎有点出错了.... 想到这里，他只得偏过头，将目光投向一旁的紫研，却是刚好见到后者正幸灾乐祸的瞧着满头大汗的自己。 “小妮子，你再看好戏的话，就给我把那十枚骨尖还回来。”萧炎翻了翻白眼，旋即恶狠狠的道。 对于萧炎的威胁，紫研撇了撇小嘴，旋即懒懒的道：“笨蛋，那魔核的能量，的确隐藏在这魔兽枯皮之中，但你若是光蛮横的使用异火炙烤的话，只会令得其中的能量逐渐蒸发，到最后，这东西，也就真正的变成废物了。” 闻言，萧炎手掌顿时一个哆嗦，那弥漫的碧绿火焰瞬间便是消失殆尽，大怒道：“你怎么不早说？” “你又没问我，自己就动手了，现在竟然还凶我。”紫研摊了摊小手，很是委屈的道。 被这妮子气得翻了翻白眼，片刻后，萧炎只能叹了一口气，苦笑道：“小姑奶奶的，别玩我了，赶紧说说怎么弄吧。” 撅了撅小嘴，紫研不情愿的哼哼道：“先用一滴那青红血液滴在枯皮上，然后再用异火炙烤，然后就能将那魔核能量逼出来了。” “你确定？”听得竟然要动用那珍稀的青红血液，萧炎也是有些迟疑了起来，谨慎的问道。 “不信拉倒。”对于萧炎的怀疑，紫研顿时不乐意了，撇嘴道：“你自己烤吧，到时候把隐藏在其中的能量全部烤没了，看你去哪哭。” 闻言，萧炎咬了咬牙，旋即道：“算了，信你一次。”语落，其手掌一翻，先前的那个玉瓶便是出现在手中，屈指一引，一滴青红血液便是自动飞掠而出，最后悬浮在萧炎面前。 望着这滴蕴含着惊人狂暴能量的青红血液，萧炎不由得有些肉疼，将这魔兽所有肉块全部炼化了，结果都才弄出五滴，结果现在就要预先使用一滴，若非是因为那魔核的话，打死萧炎，也是不会如此奢侈。 忍着肉疼，萧炎屈指一弹，青红血液便是飞掠而出，最后径直落在那已经卷缩在一起的魔兽枯皮之上。 青红血液刚刚落在枯皮之上，便是迅速的融进了枯皮之中，旋即那泛着灰白色的枯皮便是犹如受到剧烈刺激一般，如蛇一般的蠕动起来，一股青红之色从血液落进之处，迅速扩散而出。 这股青红之色扩散的速度极快，短短几个眨眼间，枯皮便是彻底改头换面，灰白色被一种诡异的青红之色取而代之，与先前截然不同，而且，在青红颜色扩散时，那一直毫无动静的枯皮，却是逐渐散发出了惊人的能量波动。 见到这般变化，萧炎眼中也是浮现一抹喜意，这般办法，果然有效。 “还不用异火炼化，等着能量散光呢？”一旁，紫研出声冷哼道。 闻言，萧炎一怔，旋即火随心动，一道碧绿火焰再度喷发而出，旋即将那魔兽已经转变了颜色的枯皮包裹而进。 随着此次的再度煅烧，类似先前的一幕并没有再次出现，反而在异火高温的蒸腾下，那青红颜色魔兽表皮，开始缓缓的渗透出一丝丝青红薄雾，在这薄雾之中，萧炎感受到了一股磅礴得可怕的能量波动。 望着这一幕，萧炎眼中也是闪过一抹喜意，当下急忙加大异火的温度。 伴随着碧绿火焰的熊熊燃烧，那从魔兽枯皮之中渗透而出的青红薄雾越来越浓，到得最后，几乎弥漫了房屋半空，而随着青红雾气的浓郁，那股磅礴的能量波动，越是逐渐的加剧，到得后来，那青红雾气几乎是宛如云彩般盘踞在房间半空，一股可怕的能量威压从中扩散而出，令得萧炎与紫研脸色皆是一变。 “好可怕的能量威压...”萧炎脸色凝重的望着半空中的那片青红云彩，一把将紫研拉到身后，旋即心神一动，那包裹着魔兽枯皮的琉璃莲心火，变得越加狂暴与炽热了起来。 随着琉璃莲心火的煅烧，越来越多的青红能量雾气从魔兽枯皮之中弥漫而出，这些能量雾气，凝而不散，盘踞在房间半空，隐隐间，有着一种异样的咆哮低沉的响起。 在那咆哮声响起时，萧炎浑身血液都是忍不住的有些沸腾的趋势，骇得他赶忙运转斗气，将这股躁动压制而下。 而就在其刚刚将体内的躁动压制而下，身后却是猛然传出一阵能量剧动，萧炎急忙转身，却是瞧得紫研的身体之上，不知何时已经被一层紫光萦绕而上，在这层奇异的紫光之中，即便是萧炎，都是感觉到了一丝危险的气息，而且她那对宝石般的眸子中，也是紫光暗蕴，而其目光，也是带着一丝野性的死盯着半空中的那团青红云彩，似乎其中，有着什么大敌一般。 “紫研！” 见到这般异状，萧炎急忙低喝了一声，蕴含着斗气的喝声在紫研耳畔炸响，将其震得清醒了过来。 随着紫研神智回复清醒，那萦绕在其周身的紫芒也是缓缓消散，她有些茫然的看了萧炎一眼，旋即喃喃道：“怎么了？” 见到她那副茫然之状，萧炎脸色也是逐渐凝重，他心中清楚，这神秘的魔兽干尸绝不会是寻常之物，而且，或许还会与紫研的本体有着一些关系。 “这东西究竟是何种魔兽？死亡了这么多年，竟然还能残余下如此可怕的能量与威压？”心中闪过一道道念头，萧炎眉头也是微微皱了起来。 “嗤！” 在萧炎心中念头闪烁间，一道细微的噗嗤声音突然在房间之中响起，萧炎目光顺着望去，只见得那在异火焚烧之中的那块魔兽枯皮，此刻已经尽数化为灰烬，从半空徐徐洒落，在地面上覆盖上薄薄的一层灰色灰烬。 随着魔兽枯皮的消散，那最后一丝青红雾气，也是缓缓的飘荡而上，最后钻进了那厚厚的青红云彩之中。 在这丝青红雾气钻进青红云彩之后仅仅片刻，后者便是突然波动了起来，只见得那云彩中心处，出现了一个小小的漩涡，而那云彩也是缓缓的随之运转而起。 随着云彩的旋转，一丝丝磅礴的狂暴能量也是开始源源不断的钻进那中心处的漩涡之中，而伴随着能量的钻入，那青红云彩的体积，也正在以肉眼可见的速度，缓缓缩小...... 望着这般变化，萧炎却是没有过多的喜悦，而是脸色凝重的拉着紫研小心翼翼的退后了两步，体内斗气迅速运转而去，随时应付一切突然的状况。 不过，萧炎预料之中的麻烦事并没有出现，随着那漩涡速度的加剧，约莫两三分钟后，最后一丝青红云彩，便是被尽数吸纳进了那漩涡之中。 就在最后那一丝青红云彩消失时，那漩涡也是骤然停滞，旋即，一股刺眼的青红强芒，从中爆发而出。 瞧得这突如其来的变故，萧炎袖袍一挥，一层碧绿火焰罩便是出现在面前，旋即微眯着眸子，望着那强光散发之处。 强光的暴射，仅仅持续了一瞬间，便是缓缓消散，而当最后一丝光芒消散时，萧炎眼眸也是逐渐睁开，旋即，视线便是陡然僵硬。 在萧炎视线所望处的半空，一枚青红两色，形状略有些不规则的晶体，毫无借力的悬浮半空，在其缓缓旋转间，细微的青红毫芒，散发而出，而仅仅是这些泄溢的能量光芒，便是令得周围的空间，略微出现了一些扭曲之状。 目光直直的盯着这枚明显蕴含着极为可怕能量的晶体，萧炎深吸了一口气，眼中爆发出惊人般的炽热。 “这...便是它的魔核么？” (晚上小区电没了，跑到附近宾馆来了，不然连网线都没了。。。。。)(未完待续)

第八百三十一章 心火种子
第八百三十一章 心火种子 望着那悬浮在半空中的青红色晶体，萧炎轻吸了一口气，好半晌之后，方才压抑下心中那抹激动，手掌微曲，一股柔和的吸力爆发而出。 对于这股柔和的劲力，那枚隐隐间散发着可怕能量波动的魔核，却并未有所抵抗，而是极为顺从的从半空掠下，最后悬浮在距萧炎手掌两寸的地方。 微微闪烁的青红光芒，照耀着萧炎的脸庞，在那对漆黑眸子中，反射出一股妖异的光泽。 就在萧炎为这魔核而失神时，身旁的紫研，却是突然扯了扯他的袖子，将其从那股失神状态中惊醒了过来。 回过神的萧炎，瞬间便是将目光从这枚青红魔核之上转移开去，旋即深深的吐了一口气，眼中掠过一抹骇然，这该死的东西，从里到外透着一抹妖异，真不知道这魔兽死前，究竟是何等可怕的异兽。 手掌一晃，一个透着翡翠颜色的玉盒出现在手中，由于对于这枚魔核很是感到忌惮，因此萧炎并不敢大意的随意触摸，而是使用一股柔劲将魔核包裹，旋即小心翼翼的将之转移到玉盒之中。 “咔！” 玉盒轻轻合上，隔绝了那透着一丝妖异的魔核，萧炎这才放下那提起的心，手掌一动，将玉盒谨慎的收入纳戒之中。 “这该死的东西...” 将玉盒收入纳戒，萧炎抹了一把额头上的冷汗，旋即募然发现，自己后背已经被一片汗水打湿，当下不由得有些余悸的低声咒骂道，光是凭借着一具失去了不知道多少年的尸体，便是将他搞得这般狼狈与忐忑，这种灵异时间，可还是萧炎这么多年的头一遭。 心悸之余，萧炎又不免感到几丝庆幸与欣喜，不管今晚经历了多大的风险，可至少这般收获，已经足以抵偿一切的惊吓。 “一具尸体而已，竟然把你吓成这副模样，真是丢脸...”一旁，瞧得萧炎那般神情，紫研却是掩嘴偷笑道。 萧炎没好气的白了这小丫头一眼，不过想起今天晚上若是没有她的帮忙，恐怕他也只能将那魔兽的一大半尸体当做废物处理，因此也就不与她计较，手掌使劲的揉了揉紫研的脑袋，道：“好了，事情已经完了，你也该给我回去休息了，另外，记得，今天晚上的事，不要与别人提起。” 虽然萧炎并不清楚这该死的魔兽究竟是何物，但从今夜的种种惊险来看，明显不是什么寻常之物，此事若是传了出去，恐怕也会引来不小的麻烦。 对于这点，紫研也明白，当下也不与萧炎斗嘴，反正她有了那十枚极为锋利与坚硬的骨尖便已是心满意足，当下点了点头，然后身形一转，背后紫色的马尾辫在萧炎面前甩过，大摇大摆的破门而出。 将这尊小姑奶奶送走，萧炎也是松了一口气，袖袍一挥，一股劲风将房门紧紧关闭，旋即他也是懒散的伸了个懒腰，经过这大半夜的折腾，对他的消耗，可不算得小，当下身形一动，便是闪掠上床榻，屈指一弹，房间之中的灯火，也是缓缓黯淡。 一夜惊险，这般安然度过，期间虽然凶险，可却也让得萧炎收获极丰。 “嘎吱。” 翌日清晨，紧闭的房门，缓缓拉开，萧炎缓步走出，微眯着眸子望着天空上那散发着暖洋洋日光的耀日，不由得微微一笑，行至宽敞的院中，体内斗气随着心动，运转在四肢百骸。 “喝！” 感受着体内那股充盈的力量之感，萧炎嘴中猛的响起一道低喝，身形一动，一套虎虎生风的拳法被其施展得宛如行云流水般，没有丝毫的停滞，这拳法虽然算不得什么高深斗技，可在萧炎那雄浑斗气的支撑下，却依然是声势不小，拳风刮动时，将地面之上的枯叶震得四处分散。 一套拳法如流水般的顺畅，片刻后，萧炎便是收拳而立，不知是否是因为昨日吸了一口那青红血液狂暴能量的缘故，萧炎总是感觉到自己出拳时的劲道，比起以前，略有所增强。 “啪啪！” 随着萧炎收拳，一道拍掌声突然的响起，旋即笑声也是紧随而来：“好雄浑的斗气，即便是相隔这么远，我体内斗气也是被你震得激荡不已，斗皇强者，果然名不虚传。” 听得掌声，萧炎目光顺着望去，却是瞧得萧厉不知何时正笑着站在院门口处，含笑的望着自己。 “二哥。”萧炎笑了笑，冲着萧厉叫了一声。 “我看你斗气竟然如此雄浑，想必你的实力不止是斗皇初期吧？”萧厉笑着走进，旋即略有些疑惑的道，斗皇初期的强者他也遇见过，可对方的斗气，可不会令得他体内斗气有这般变动。 “应该算是四星斗皇吧。”萧炎随意的笑道，对于萧厉，他倒是没有什么隐瞒，当然，他这个明面上的四星斗皇，真正的战斗力，却是足以和斗皇巅峰相匹敌，甚至，在施展一些底牌之后，即便是面对这斗宗强者，也是有着一战之力，唯一的缺点，便是每次与斗宗强者的战斗，他都是必须将这条命给拼上...... 听得萧炎回答，即便早有所准备，可萧厉脸庞上依然忍不住的掠过一丝错愕，旋即苦笑的摇了摇头，叹息道：“你这家伙的修炼速度，简直能把人给羞愧死。” “二哥如今也是斗王巅峰了吧？修炼速度也不慢了，只要能够在接下来的时间中突破至斗皇，那噬生丹，便是能够彻底破解了。”萧炎目光在萧厉身上扫了扫，以他如今的眼力，自然是能够知道，现在的后者，已经处于了斗王巅峰，与那斗皇层次，也只有了一线之隔。 “嗯，不过也多亏了内院的天焚炼气塔，我这两年中，经常去那底层修炼，修炼速度比起外面，也的确快上不少，不过可惜，后来心火枯竭了...”萧厉无奈的道。 闻言，萧炎倒是有些尴尬，看来此次得想一个一劳永逸的办法了，不然的话，他不可能每隔一两年便是来内院补充心火，毕竟谁能料到，他下次闭关，会不会再次闭个几年时间？这种事情，又不是第一次发生。 “看来那心火，对于二哥的修炼速度，有着不小的增幅啊...”摸了摸下巴，萧炎突然沉吟道。 “的确有用，不过那得在天焚炼气塔最底一层，再上去点，就没多大效果了。”萧厉点了点头，道。 “以后二哥也不用再去那里修炼了...”萧炎沉吟了半晌，突然一笑，旋即在萧厉疑惑的目光屈指一弹，一道无形之火，便是袅袅的在其指尖升腾而起。 无形之火宛如一条细小长蛇般，在萧炎之间盘旋，旋即后者指尖猛然刺出，最后轻点在萧厉心脏部位。 “嗤！” 炽热的温度散发而出，萧厉胸膛处的衣衫，直接化为粉末，无形之火碰触到其身体，顿时发出嗤嗤的声响，而萧厉身体也是猛然紧绷了起来，豆般大的汗珠从额头迅速滴落而下，不过他却并没有丝毫的反抗，而是紧咬着牙，硬抗着那般灼痛，他知道，萧炎是绝对不会干半点对他不利的事。 无形之火仅仅持续了瞬间，便是直接诡异般的透过了萧厉的皮肤，窜进了其身体之中，而随着无形之火的入体，后者心脏所在处的皮肤，也是出现了一个火焰图纹。 随着火焰图纹的出现，萧厉的身体也是轻松了下来，抹去额头上的汗珠，望着胸膛上的那道火焰图纹，苦笑道：“三弟，你这是在干什么？” 萧炎脸色略有着一丝苍白之色，他冲着萧厉笑了笑，道：“这是我使用陨落心炎种在你体内的心火种子，日后修炼，你使用斗气将之激活，便是能够取得比在天焚炼气塔底层更强的效果，而且按我所料，这心火种子应该能持续一两年时间，而到时候，想必你也应该突破至斗皇了，而那时候，心火种子的修炼加速效果，则就会变得弱化许多，所以即便是消失，也无所谓了。” 萧炎知道，萧厉体内的噬生丹并未完全破解，他若不能在规定的时间中突破至斗皇，那么其寿命依然是会终结，因此，萧炎也是不惜花费大力气，在后者体内种下了一枚心火种子，如此一来，后者的修炼速度，想必也能加快不少。 闻言，萧厉也是一怔，旋即脸庞上涌现一抹惊喜之意，对于萧炎竟然还有这般手段他也是颇感诧异，不过想想萧炎体内，有着这种心火的祖宗陨落心炎后，那丝诧异方才减弱许多。 “你这小子，手段现在真是越来越多了...”萧厉拍了拍萧炎肩膀，开怀的大笑道。 萧炎微微一笑，刚欲说话，一名萧门长老，却是突然进入院中，瞧得两人，连忙恭声禀报道：“两位门主，苏千大长老让你们赶快去前院，他说，那鹰山老人出城了！” 听得这话，萧炎眼瞳顿时微微一缩，喃喃道：“终于......肯出城了么？” (不求月票，不过若是觉得对于土豆上个月更新满意的话，便麻烦丢几张推荐票吧，呵呵。)(未完待续)

第八百三十二章 尾随
第八百三十二章 尾随 大厅之中，待得萧炎与萧厉赶来之时，只见厅中已有不少人，甚至于连小医仙与紫研都已在其中。 苏千黯然坐于大厅中，瞧得那进门的萧炎二人，不由得微微一笑，而一旁早有眼疾手快的侍女恭敬的将两种空椅摆放在首位之上。 两人缓步行进大厅，然后也不客气，径直在椅上坐下，这才对着苏千笑道：“大长老，有那鹰山老人的消息了?” 苏千微微点头，缓缓的道：“据先前得来的情报，似乎鹰山老人已经出城了，不过略有些奇怪的是，这老家伙并没有半点掩藏行迹的行为，反而是从耳目最多的东门而出，如今的这黑皇城内，想必也已经有着不少的势力收到了消息。” 闻言，萧炎眉头不由得微微一皱，这鹰山老人，究竟想干什么？在面临着这种虎视眈眈的局面，行事还如此的高调，即便他是斗宗强者，可面对着那如浪潮般的众多贪婪之人，应付起来也相当麻烦啊。 “难道是诱饵？并非真身？”萧厉也是皱眉道。 “那监视的人之中，不乏强者，但即便是他们，远远的看见那鹰山老人的身影，都是会有种惊惧的感觉，若是替身的话，鹰山老人总不可能再去寻找一名斗宗强者吧？真要如此的话，他大可无视一切的直接离开，两名斗宗强者，这黑角域之中，可没多少人敢于阻拦。”苏千摇了摇头，道。 “难道他还真打算一人独自迎对这众多虎视眈眈的黑角域势力与强者？”萧炎紧皱着眉头道。 “以这老家伙当年那猖獗凶戾的性子，倒也不排除这种想法。”对于萧炎这般随意一说，苏千却是迟疑道。 闻言，萧炎不由得翻了翻白眼，如果真是这样的话，那未免也太嚣张了点吧？以他的眼力，自然应该也是知道，在那拍卖场中，可不止他一名斗宗强者对那菩提化体涎有着兴趣，若说寻常人他还仗着自己的实力无所忌惮的话，可对于这些同等级的强者，他不可能也无视吧？ “那魔炎谷有什么动静没？”萧炎手指轻点桌面，突然问道。 “他们也是知道了鹰山老人出城的消息，如今正在吊在他身后不远处，看这般模样，似乎也并不打算立刻动手。”苏千道。 萧炎微微点头，沉吟片刻，旋即缓缓站起身来，沉声道：“既然如此，那我们也动身吧，在这里胡乱猜测也是于事无补，还不如跟在那鹰山老人后面，看看他究竟打的什么念头，反正我想，菩提化体涎那么宝贵的东西，以鹰山老人的谨慎性子，定然不可能交予其他人带走，毕竟他对自己的实力，也是有着相当高的自信。” “嗯。” 对于萧炎的提议，倒是无人拒绝，旋即在萧厉与苏千大长老的命令声下，萧门与迦南学院的人皆是开始收拾好一切，悄悄的从后面离开了这所大院，然后迅速的出了黑皇城，沿着那鹰山老人的行迹追赶而去。 就在萧炎一行人刚刚出了黑皇城不久，他们离开的消息，便是迅速传到了那黑皇宗之内。 黑皇宗一处议事厅，莫天行脸色漠然的听着探子的回报，半晌后，微微点了点头，挥手将之遣退。 “没想到这岩枭果然与萧门那群人混在一起去了...这可有些麻烦啊，这样的话，他们那边不是就有两名斗宗强者了？”莫天行身后，齐山望着退出去的探子，皱眉道。 “如果不是那岩枭与他们是旧识的话，那么便是萧门那群人将从拍卖会中拍买到的尺法斗技送予了岩枭，然后促成双方联手...”莫天行微微点头，脸色略有些不太好看，原本他以为经过拍卖场那事之后，萧炎与萧门便是结下了梁子，没想到如今竟然是走到了一块去... “那怎么办？如今他们双方联手，实力更强，那破宗丹，更是别想得到了。”一旁，莫崖闻言，不由得略有些着急的道，破宗丹，可即便是连齐山都是炼制不出来，所以若是得不到萧炎手中那一枚的话，或许他便是不知道等到何年马月，才能再次遇见了。 “急什么急，如今他们已经合作，难道你还能去把他们拆开不成？两名斗宗，即便是我也不敢动手，现在，便先给我安静的等着吧，他们明显是冲着鹰山老人而去，但这个老家伙也不是省油的灯，想从他手里夺得菩提化体涎，可不是什么容易的事。”莫天行脸色一沉，喝斥道。 被莫天行一顿喝斥，那莫崖也只得咽下满心的怨气，悻悻的不敢再言语。 “宗主，我看这鹰山老人也有些不太对劲啊，以他那谨慎性子，不可能如此明目张胆的出城，他应该也是知道，在那城外，有着众多强者在等着他呢。”齐山皱着眉头，迟疑道。 “这老家伙素来谨慎狡诈，自然是不可能干这种事。”莫天行脸庞浮现一抹意味颇浓的诡异笑容，轻声道。 瞧得莫天行脸庞那抹诡异笑容，齐山与一旁的莫崖不由得暗自对视了一眼，然而就在他们想到等待着莫天行后话时，他却是直接闭了嘴，当下那齐山只得小心翼翼的问道：“宗主可是知道那老家伙在打什么主意？” “到时你们自然知道，嘿嘿，这菩提化体涎，我黑皇宗可舍不得就这样的拿出来.....”莫天行挥了挥手，眼中浮现一抹森然，冷笑道。：“现在么，就看着那些势力去与鹰山老人血拼纠缠吧，人死得越多，就越好。” 闻言，齐山与莫崖面面相觑了一眼，旋即也是笑着迎合。 “唉，若非是我黑皇宗研究了这么久，可却依然未曾从那菩提化体涎中得到半点那菩提心的消息，定然也不会将这东西拿出来拍卖啊。”目光遥遥的望向黑皇城之外，莫天行眉头却是微微一皱，森冷的道。 “不过不管究竟能否研究出来，能留在自己手中，总是最好的......我黑皇宗得不到的东西，其他人，也别想得到！” 一处小山丘之上，萧炎一众人居高临下的望着下方那条林间大道，在大道的一头，一名灰发老者似是没有感觉到那般诡异气氛般，自顾自的缓缓而行，而在其身后远处，人影错落闪掠，一道道贪婪的火热目光，透过林间树干遮掩，死死的盯着前方那道苍老背影。 不过虽然心中贪婪在灼烧着理智，但在鹰山老人那恐怖实力面前，所有人皆是不敢有着半点异动，只是不断的跟随着，不过这般跟随，恐怕随着贪婪的加剧，也会瞬间打破，菩提化体涎的诱惑，对于所有人来说，都是颇难抗拒。 “这老家伙竟然一点都不着急？如此不温不火的赶路，岂不是想令得越来越多的人被吸引过来？”山丘之上，萧厉望着那林间的苍老背影，不由得眉头一皱，道。 萧炎身旁，萧炎与苏千眉头也是微微皱着，鹰山老人的这般举动，也是令得他们相当疑惑，按照常理，得到了如此珍贵的宝贝，自然是要以最快的速度离开这是非之地，结果这个老家伙...偏偏还来上演这般奇怪的一幕？难道他还真想以一己之力，来抗衡这诸多的黑角域强者？ “这山林之中出现的气息越来越多了，其中不少人都不是庸手，到时候一旦有人率先出手，恐怕便是会牵一发而动全身，彻底的引动这混乱局面，而到时候，鹰山老人可就有些麻烦了。”苏千缓缓的道。 萧炎微微点了点头，目光在周围山林间扫过，突然道：“魔炎谷的人呢？” “应该也是在盯着鹰山老人，不过这魔炎谷此次来的人都是谷中身手不弱的强者，隐藏在这山林中，也是难以发现。”苏千低声道。 萧炎微点下巴，目光扫回下方那林间大道，最后紧紧的盯着鹰山老人的背影，不知为何，他总是感觉到一丝不对劲，都说这老家伙谨慎狡诈，但如今这般行径，可与这四字丝毫不搭边啊...... 就在萧炎心头念头闪动时，那下方一直遥遥跟在鹰山老人身后的人群，突然有些骚动了起来。 感受到那般骚动，萧炎目光一转，旋即眼神微凝，轻声道：“终于是要动手了么？”(未完待续)

第八百三十三章 探测
第八百三十三章 探测 笼罩在一层诡异氛围的山林中，突兀间缓缓的凝固了起来，而那凝固的念头，便是那位于后方的大群跟随者中，十来名面色阴翳的人影，率先缓步走出，那从他们体内所渗透而出的凶狠气息，令得人知道，这些家伙，皆是一些为了利益金钱，能够真正的化作滚刀肉的狠货。 对于这突然间行出的十几道人影，那后方一直吊在鹰山老人身后的大群跟随者，却是缓步停了下来，旋即目光噙着道道异样情绪的望着那十几道背影，这种诡异的气氛，只要有人一带动，这些本来心中就已经被贪婪灼烧得所剩不多理智的家伙们，也是将会彻底的将那丝理智给焚毁。 这十几名脸色阴翳的人影，看起来似乎是一个小团队，不过这行人实力皆是不弱，那领头的一名头发略微苍白的男子，观其气息，明显是一名斗王强者，而其余一干人，也显然并非庸手，在黑角域这种混乱之地，虽说干什么事都得眼睛放亮一点，但是，在绝对的利益诱惑之下，一切的东西，即便是性命，都能抛之脑后，而这，也正是造就了黑角域如此混乱的根源。 因此，即便不少人都知道，他们所跟随的那名老者，是一名货真价实的斗宗强者，可心中的贪婪，依然驱使着他们跟了上来，甚至，其中的一些更胆大之人，已经是忍耐不住心中的贪婪的炙烤，而率先有所异动。 而这十几名浑身凶气缭绕的男子，便是这其中之一，作为在黑角域中摸爬滚打了几年的新锐，他们对于鹰山老人这种已属于老古董的前辈当年的那些事情，并不是知晓很深，他们现在唯一知道的，便是若是将鹰山老人身上的菩提化体涎夺到手，那他们便是有可能成为这个世界上的巅峰强者，那个时候，别说是一个黑角域，恐怕即便是整个斗气大陆，都将会为之颤抖。 这十几人虽然格外贪婪，但明显也的确有着几分本事，一众人在脱离大部队之后，身形一晃，便是诡异的融于林间的阴影之中，旋即暗中结成阵型，对着那鹰山老人包围而去。 山林中不少势力皆是在此刻顿下了脚，旋即目光怜悯的望着那林间阴影处，一群跳梁小丑，当真是不知道死字是如何写的，宝贝虽好，可也得有命去拿啊...... 在众多明处暗处的目光注视下，那十几道身影，迅速的借助着阴暗的环境，出现在了鹰山老人四周，旋即一个手势悄悄的从林间探出，十几道身影猛然暴掠而出，没有带起丝毫声响，然而手中泛着寒芒的锋利武器，却是带起浓郁杀意，化为一片刀芒，将鹰山老人身体每一个要害部位都是笼罩而进。 “嗤!” 刀芒从天而降，旋即诡异的从鹰山老人身体中虚切而过，而那十几道人影，也是悄然落地，身体僵硬。 鹰山老人的脚步因此而略微停顿了一下，旋即连头未曾回一下，再度抬脚，缓缓的对着山林之中行去，而随着其脚步的踏离，那十几道人影，身体却是诡异的软瘫而下，生机，迅速消逝。 十几名身手不弱的人，却是这般一眨眼便是不明不白的死去，那后方的大群部队中也是响起道道吸冷气的声音，对于鹰山老人那恐怖的实力，也是有了一个明确的了解，当下，一股异样压抑的沉闷气氛，将这片山林笼罩着。 “咔嚓！” 一道树枝断裂的声音，突兀的在山林中响起，却是直接将这凝固的压抑气氛打破而去，旋即，无数道目光，再次陡然射向那缓步先前的苍老背影，视线深处，一抹疯狂的贪婪，缓缓涌现。 “嗤！” 贪婪涌现，这片山林中猛然间爆发出阵阵刺耳的破风之声，旋即便是见到，无数道蕴含着惊人劲气的箭支，从一些阴暗角落铺天盖地的暴射而出！ 密密麻麻的箭支宛如雨点般的射出，然而就在距鹰山老人尚还有丈许距离时，却是骤然凝固，旋即箭支在一道诡异的力量驱使下，缓缓转向，最后在铺天盖地的“咻咻”声中，原封不动的暴射而回，一时间，这片山林中，惨叫声顿时凄厉的嚎了起来。 “杀了他！” “杀了他就能得到菩提化体涎！” “有了菩提化体涎，就能寻找到菩提心，到时候成为了斗圣强者，这黑角域，便是属于我的了！” 凄厉的惨叫声，并未令得那被贪婪占据理智的人群有所退缩，反而在那殷红鲜血下，更是激起了不少人心中的凶性，当下一道道怒吼声响彻旋即，旋即，这片山林，便是彻彻底底的混乱了起来，无数人拎着武器，便是疯狂的对着那鹰山老人冲杀而去，赤红着双眼的模样，活脱脱的便是一些丧失了理智的野兽。 对于这种乌合之众的冲杀，鹰山老人并未表现出有丝毫的慌乱，举手投足间，一股股惊人的斗气匹练暴射而出，而凡是被斗气匹练扫中的人，除非是斗皇阶别的强者，否则，尽数当场吐血毙命，斗宗强者，便是强悍如斯！ 山丘之上，萧炎目光漠然的望着下方山林中爆发而起的混乱局面，这种局面并不如何精彩，因为这完全是一面倒的屠杀，一些真正有些实力的势力，此刻皆是并未出手，而动手的，大多都是一些游勇散兵，这种人，在鹰山老人手中，与蚂蚁几乎毫无差别，唯一不同的，便是一只蚂蚁以及一群蚂蚁的区别而已...... 萧炎的目光，并未因为那漫天血腥而有所转移，由始至终，他的视线便是死死的锁定在鹰山老人身体之上，虽然不知道为何，可其心中，总是隐隐的感觉到一丝不对劲的地方...... “这鹰山老人也真是好性子，这样杀，不累么？”一旁，萧厉望着那几乎被鲜血染红的山林，不由得皱了皱眉，道。 听得萧厉这话，萧炎眉头也是微微一皱，今日这鹰山老人，表现得的确有些太过古怪，但从其气息来看，明显便是当日在拍卖场所见一般啊，也就是说，下面的那个鹰山老人，并非是什么专门寻找而来的假身。 “有点不对，他的气息，若是细细感应的话，似乎并不如斗宗强者那般纯粹...”一旁，小医仙迟疑了一下，突然道。 闻言，萧炎先是一怔，旋即脸色微变，眼神一凝，体内灵魂感知力丝毫未有保留的从眉心之处如潮水般的扩散而出，短短一瞬间，便是将这片山林，尽数包裹。 而随着灵魂力量的笼罩，萧炎眼前的万物，陡然大变了一个模样，再也不是那种人体形式，而是每一个人体，都是被一种种颜色各自不同的能量所充斥着，这些能量有着火一般的炽热， 冰一般的寒冷，赫然便是下方山林中那些人体内的斗气的表现形式。 借助着灵魂感知力的扫描，萧炎也是发现了一些隐藏在周围的强者的行迹，而正好，那魔炎谷的一众人，也是被他发现，然而还不待萧炎细细查探，那魔炎谷的人群之中，突然响起一道冷哼之声，旋即一道森冷的雄浑灵魂波动也是陡然扩散而出，与萧炎灵魂感知力狠狠的碰撞在一起。 “嘭！” 无形的灵魂波动在半空中荡漾开来，带起一阵无形狂风。 山丘之上，萧炎突然发出一道闷哼之声，旋即眼神微寒的望向不远处的一处隐蔽之处，那里，便是魔炎谷的人藏身的地方，而显得那道冷哼之声以及阴寒的灵魂波动，应该便是那名神秘的灰袍人所发。 “怎么了？”一旁，小医仙等人听得萧炎闷哼声，连忙问道。 “没事。”萧炎摆了摆手，目光再度转回到下方的山林之中，此次他的灵魂感知力，重点是聚焦在了鹰山老人身上。 灵魂感知力死死的锁定着鹰山老人，不过或许是因为其身体上的那件灰袍被能量隔绝了一般，因此萧炎的灵魂感知在扫描时，居然只能感觉到一团灰蒙蒙的存在，对于那灰蒙蒙之内究竟隐藏着何种东西，即便是连萧炎，也是察觉不到。 这般状况，令得萧炎眉头紧皱，旋即咬了咬牙，灵魂感知力，猛然暴增！ 随着萧炎体内灵魂力量的激烈波动，其脑袋中也是逐渐的传来一丝刺痛之感，不过萧炎并未因此而有所停滞，灵魂感知力犹如无形锥子般，疯狂的钻动着鹰山老人身体之上那包裹的一层能量。 这般钻动，持续了约莫两分钟左右，而就在萧炎即将忍不住脑袋之中的刺痛而放弃时，只听得一道细微的噗嗤声音，一直被阻的灵魂力量，却是猛然暴涌而进，旋即将那包裹着鹰山老人身体的那层无形能量，悄悄破解而去。 随着那层无形能量的破解，萧炎灵魂感知力迅速一扫，旋即脸色却是陡然阴沉了下来。 “这个老家伙......果然狡猾！” (明天收拾东西，后天去上海，所以更新会缓一些了。)(未完待续)

第八百三十四章 灵魂分身
第八百三十四章 灵魂分身 在萧炎灵魂感知力的探测下，只见得那灰袍之下，却并非是如同其他人一般燃烧着熊熊斗气，反而是笼罩着一层虚幻的气息，这种气息，萧炎并不陌生，因此这便是灵魂力量！ 而也就是说，这下方山林之中的鹰山老人，并非是真身，而是由其灵魂凝聚成形的一个假体！ “难怪这老家伙会如此招摇的出城，原来这只是一道灵魂假体，现在的鹰山老人，恐怕真身早就应该拿着菩提化体涎离开了黑皇城了吧？”萧炎心中念头闪电般的转动着，而其脸色，也是逐渐的阴沉了下来，这里的所有人，似乎都是被这个老家伙玩了一把。 虽然不知道为什么鹰山老人竟然能够用灵魂凝聚成如此强横的假体，但不管怎样，假的便是假的，在萧炎那灵魂感知力的探测下，后者的打算是彻底的暴露在了萧炎眼皮底下，不过...现在是否有些晚了，以那老家伙的速度，这短短一会时间，足以令得他逃进黑角域那人迹罕至的山林之中，而凭借着他的实力，若是要隐匿气息的话，恐怕就算是一名斗尊强者，也是不可能将他从那茫茫大山之中拎出来。 “怎么了？你发现什么了？”萧炎阴沉的脸色，迅速的便是被一旁的苏千，小医仙等人察觉，当下皆是略有些诧异的低声道。 “下面那鹰山老人，是假的，菩提化体涎，也不在他的身上。”萧炎缓缓的吐了一口气，旋即脸色阴沉的道。 萧炎这话，无疑宛如惊雷一般，直接是将所有人都是震得愣了下来，好半晌之后，苏千方才率先回过神来，皱眉道：“假的？可为何气息，如此之像？” “这应该只是鹰山老人的灵魂所凝，倒是小瞧了他的手段，这般诡异灵魂分身，可是我首次所遇，能够将灵魂力量运用到这般地步，除了我老师之外，恐怕他还是我所见的第一人。”萧炎目光冷冷的注视着下方那在众多人围攻之下，依然不显慌乱的“鹰山老人”，缓缓的道。 灵魂凝聚分身，这种奇异的灵魂运用方式，萧炎的确从未见过，当然，他也从未见到药老如此施展过，但即便如此，他自然也是知道，论起灵魂力量的使用，药老绝对是要远超过这鹰山老人，毕竟，药尊者那响亮的名头，可不是平白得来。 斗尊，那是一个比斗宗更加遥远与可怕的层次，那个层次的强者，已经是这个大陆的巅峰人物，其手段，也自然远非斗宗强者可以媲美。 “灵魂分身？”听得萧炎此话，苏千与小医仙皆是一愣，他们虽然也是斗宗强者，可说实话，让他们来将灵魂凝聚成分身之状，并且还具备不少真实实力，这一点，他两人自认是做不到，没想到，这鹰山老人，居然能够达到这种层次。 “那现在怎么办？既然这是个假身，那么真的鹰山老人恐怕早就离开了。”萧厉紧皱着眉头，旋即低声咒骂道：“这老家伙，还真是狡诈，居然还有这么一手。” 萧炎微眯着眼眸，片刻后，眼眸突然紧闭而上，灵魂感知力，再度涌出，不过此次他却并非是再冲着鹰山老人而去，反而是在徘徊在这片天际，不断的来回扫描。 使用灵魂力量凝聚分身，虽然能够令得分身具备本体的气息乃至一些实力，不过不管分身与本体距离再远，可这之中，依然会有着极为细微的联系，虽然这丝联系很隐晦与淡薄，但却的的确确的存在，而若是寻找到这丝无形的感应联系，或许便是能够知道鹰山老人本体的所在处。 雄浑的灵魂力量在天际交织成无形的灵魂网，旋即来回仔细扫动...... 寻常专修斗气的强者， 一般对于灵魂力量，并非是很重视，所以总体说来，斗气大陆上，灵魂力量真正强横的，应该当属炼药师，因为灵魂感知力是炼丹的必备功能之一，而灵魂感知力的敏锐与否，则是取决于灵魂力量的强横程度，所以，炼药师的灵魂力量，一般来说，都要比同等级的强者强上不少，而作为其中的翘楚，萧炎的灵魂力量，即便是连药老都是赞叹不已，因此凭借着他灵魂的强度，来搜寻鹰山老人的灵魂感应，倒也并非是不可能。 见到萧炎再度闭目，苏千等人也是停止了交谈，他们能够隐隐感觉到，萧炎体内正在散发出一股无形的力量，犹如水波一般，悄无声息的从这片天际掠过...... 山林中的血腥既然在持续，或许是因为那响彻的杀伐声的缘故，一些原本按兵不动的势力也是开始忍不住的跃跃欲试，期间甚至有着好几名强者联手欺近鹰山老人的身体，不过最后却依然是被后者重伤吐血而退。 而就在鹰山老人与那几名强者硬碰之时，那紧闭眼眸的萧炎，却是陡然睁开，旋即目光豁然转向东面的位置，那里，在先前的那一霎，有着一道隐晦的灵魂波动传出...... “找到了？”见到萧炎目光所望处，苏千等人心头也是一紧，连忙问道。 “有着一些感应，那老家伙竟然没离开多远？”萧炎脸庞之上也是涌上一抹喜色，旋即目光扫了一眼山林中鹰山老人的灵魂分身，当机立断的道：“小医仙，紫研随我来，大长老，你们盯着这里，我会沿途留下标记，你们这边若是亲眼看见这灵魂分身消散的话，就立刻赶过来。” “就你们三人？”闻言，苏千眉头微皱，道。 “现在谁也不知道这灵魂分身与鹰山老人究竟有何种联系，所以还是谨慎点好，那边的话，有小医仙与我，应该便足够了。”萧炎微微一笑，旋即也不再有所停留，对着小医仙紫研二人招了招手，碧绿火翼迅速自背后延伸而出，身形一动，便是闪掠上空，对着东方那灵魂波动传来之处，闪掠而去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。 目光望着萧炎三人消失的背影，苏千等人也是轻松了一口气，看这模样似乎萧炎找到了一些痕迹，只要那鹰山老人没有逃跑，那么得到菩提化体涎，还是有着不小的机会。 “现在，便看看这老家伙究竟在耍什么花招吧......” 微微一笑，苏千目光缓缓转向下方那陷入包围之中的鹰山老人灵魂体，轻声道。 当苏千他们此处爆发着血腥大战之时，黑皇城东面的一处偏僻山坳之中，却是充满着一片宁静。 在山坳之内，一名灰发老者盘腿而坐，双眼紧闭，雄浑的灵魂力量包裹着他的身体，如枯树般的十指在身前宛如穿花般的闪烁着，而随着其十指的每一次变动，周身弥漫的那种雄浑灵魂力量，便是会传来一阵阵波动。 变动持续了约莫十来分钟，灰发老者方才缓缓睁开双眸，脸庞之上浮现一抹冷笑，然而其刚欲起身，脸色却是猛然一变，视线如电芒般的直射山坳之外，冷喝道：“是谁？” “呵呵，鹰山老人果然名不虚传，竟然能够凝聚灵魂分身，当真是让老夫意外啊...” 就在灰发老者喝声落下时，只见得那山坳之外，十几道身影缓缓浮现，而当下一人，赫然便是那黑皇宗的宗主莫天行，在其身后，齐山与莫崖也是紧紧跟随。 “莫天行！” 望着那现身的人影，鹰山老人眼瞳顿时微微一缩，旋即声音阴冷的道：“莫宗主这是何意？难道是想坏了你黑皇宗的名声么？” “呵呵，鹰老怪，你可不用恐吓于我，名声在这黑角域能干什么？黑角域的人，可不吃那一套。”莫天行微微一笑，嗤笑道。 “你是怎么寻到我的？”鹰山老人脸色微沉，突然似是想到了什么，眼神猛的变得森寒起来：“你在菩提化体涎上做了手脚？” “一点斗气印记而已。”莫天行淡淡的笑道：“鹰老怪，不用拖延时间了，使用灵魂分身后，你本体实力也是会减弱不少，以你这个状态，可不是本宗的对手，所以，将菩提化体涎交给我吧。” “交给你就能让老夫走了？”鹰山老人冷笑道。 莫天行微笑着摇了摇头，道：“不能，不过却是可以请你在我黑皇宗当常客。” 闻言，鹰山老人嘴角微微抽搐，旋即眼中涌现一抹狰狞，狞笑道：“莫天行，即便老夫状态不是巅峰，可你想从我手中将菩提化体涎夺回去，可是想得简单了一些！” 话音落下，一股磅礴气势，猛然自鹰山老人体内暴涌而出，而在这股磅礴气势压迫之下，在场的除了莫天行之外，其余的黑皇宗强者皆是急退了好几步，方才稳住身形。 “那便试试看吧。”莫天行嘴角也是浮现一抹森冷，袖袍一挥，一股丝毫不亚于鹰山老人的磅礴气势，如潮水般的暴涌而出！ 两股滔天气势在这小山坳之中弥漫对碰，所造成的空间波动，直接是将山坳震得略微的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝，缓缓的攀爬上山壁。 两股针锋相对的气势，在山坳之中形成剑拔弩张之势，而就在两人即将爆发一场惊天大战时，一道清朗笑声，却是突然的从天际响起。 “呵呵，没想到真正的好戏，是在这边，在下可是差点就错过了。” (这几天去上海，更新要少许多，上个月，也的确是拼得废了，唉。)(未完待续)

第八百三十五章 果然是你
第八百三十五章 果然是你 突如其来的笑声，也是瞬间令得场中众人脸色一变，旋即目光猛然转向声音传来之处，只见得在那山坳之外的一片高耸林尖，三道身影突兀而立，当先一人，一身黑袍，赫然便是萧炎。 目光瞧得萧炎三人，那鹰山老人与莫天行皆是微微一怔，旋即脸色皆是有着不小的变化，好片刻后，那莫天行方才笑呵呵的道：“原来是岩枭先生，没想到连你也看穿了这鹰老怪的诡计啊。” 萧炎微微一笑，目光略有深意的看了莫天行一眼，含笑道：“没想到莫宗主竟然也在这里，真是令在下意外啊。” 听得萧炎这番略有所指的话语，那莫天行脸色也是略有些不太自然，身为举办拍卖会的庄家，结果却是暗中对拍买了物品的贵客下手，这般消息传出去，对于黑皇宗来说，可算不得什么好事情，虽说在这黑角域之中最重要的东西是实力与足够大的拳头，可必要的诚信还是需要着一点，不然的话，日后若是黑皇宗再次举办拍卖会，还有谁敢来参加？ 没有人不担心在花费了高昂的价格将东西拍买到手后，却又被人家强行夺去，到得不仅东西没得到，反而赔上一条命，所以说，如今见到萧炎出现，那莫天行心中也是闪过些许森寒杀意，若非是碍于忌惮萧炎身旁小医仙的话，恐怕莫天行早就出手了。 “嘿嘿，人家莫宗主是舍不得那菩提化体涎，所以暗中做了手脚，然后想要再次暗中夺回来，真是好手段啊。”鹰山老人目光在萧炎三人身上扫了扫，旋即在一身白色衣裙的小医仙身上顿了顿，怪笑道。 “鹰老怪，这个时候呈口舌之利，对你可没什么好处。”莫天行脸庞浮现一抹森然，缓缓的道。 “莫宗主好大的口气，你尽管上来试试，即便老夫现在的状态或许并非你的对手，嘿嘿，但想要将老夫击败，你也是得付出重伤的代价，那时候.....”鹰山老人冷笑一声，目光在萧炎三人扫了扫，话语之中意思不言而喻。 袖袍中的拳头缓缓紧握，莫天行脸色也是略显阴沉，如今这局面的确有些不太好解决，若是无人发现这里倒还好，即便拼着重伤，将鹰山老人击杀便是，但如今又是来了萧炎这三位同样实力不弱的人，他心中自然是明白，萧炎三人也是冲着菩提化体涎而来，若是他在与鹰山老人的战斗中受了重伤，那结果，就只能白白的便宜了萧炎，这种为他人做嫁衣的事情，莫天行可是做不来的。 见到莫天行脸庞上划过的阴沉与迟疑，那鹰山老人嘴角冷笑更甚，萧炎三人的这一出现，便是瞬间将此处的局面大乱，这种时候，恐怕谁也不敢冒然出手，而这般状况，对于他来说，却是有着不少好处，只要给予他一些时间，便是能够将那道灵魂分身收回，而到时，他也是能够再度恢复巅峰状态，而凭借他的手段，逃生，应该不难。 山坳之中，气氛便是如此的凝固了下来，即便是萧炎三人，也是不敢轻易出手，毕竟，莫天行与鹰山老人，可都不是省油的灯，两名斗宗强者，凭借着他们三人，应付起来可是有着不小的难度。 “呵呵，岩枭先生，本宗有个主意...”就在气氛凝固间，那莫天行却是突然对着萧炎笑道。 “莫宗主请说。”萧炎脸庞也是带着相当友善的笑意，不过心中，对于这个宛如笑面虎的老家伙，却是相当之忌惮与戒备。 “想必岩枭先生是冲着菩提化体涎而来的吧？”莫天行问了一个如废话般的问题，旋即笑眯眯的道：“这样，我们双方可以联手对付鹰山老人，若是从其手中得到了菩提化体涎，我黑皇宗可以不要，但是，岩枭先生却是得给予我们一些补偿，如何？” “补偿？”闻言，萧炎一怔，旋即似笑非笑的道：“破宗丹？” “呵呵，和聪明人说话就是轻松。”莫天行笑着道：“岩枭先生觉得怎样？” 萧炎眼眸微眯，目光与身旁的小医仙对视了一眼，似是略有些意动的模样。 “别相信这个老家伙，你撞破了他的好事，他定不会轻易放过你，而且以他那贪婪性子，你认为会乐意将菩提化体涎让给你？”在萧炎沉吟间，那鹰山老人却是冷笑道。 “恬噪！”莫天行脸色陡然一沉，袖袍猛的一挥，一道丈许庞大的金色斗气，自其袖中暴射而出，旋即宛如一条金色蟒蛇般，嗤啦啦的划过天空，对着那鹰山老人暴射而去。 “哼！” 见到莫天行动手，那鹰山老人也是冷哼一声，干枯的手掌平探而出，旋即猛然一握，面前空间顿时变得扭曲了起来，而那道金色斗气匹练，也是重重的撞击在那扭曲得宛如实质般的空间之上，在爆发起一道惊天响声时，也是双双湮灭，不过在湮灭的同时，那能量余波，也是令得这所小山坳狠狠的颤抖了几下，几块巨石从山峰上滚落而下，带起轰隆隆的巨响。 “岩枭先生，请尽管放心，老夫可以向你保证，只要你能将破宗丹给予我黑皇宗，那菩提化体涎，我们绝对不会沾手！”怒然出手后，那莫天行再度将目光转向萧炎，话语很是诚恳的道。 对于莫天行的提议，萧炎表面上似是沉吟，然而其心中却是一片冷笑，在他看来，这鹰山老人与莫天行都是狡诈的老狐狸，丝毫不可信，承喏保证对于他们而言，简直就跟放屁一样，毫无约束力。 不过虽然那莫天行没有什么可信程度，但他这提议也并非完全不可行，鹰山老人同样不是省油的灯，能现将他解决的话，一切都将会变得容易与简单许多，至于事后那菩提化体涎归谁所有，则是后面的事...... 就在萧炎打算应喏时，一道淡淡的声音，却是突然凭空响彻而起。 “莫宗主，若真是要合作联手的话，何必寻他们？我魔炎谷，不是更好的选择么？” 听得这道声音， 在场的人脸色皆是微微一变，旋即目光豁然一动，只见得那北方的天际，十几道流光闪掠而来，短短几个眨眼间，便是出现在了小山坳上空，那领先的人，赫然便是那名神秘的灰袍人，在其身后，魔炎谷的方言大长老等人，也是目露冷笑的望着场中众人。 “魔炎谷的人...” 萧炎眉头紧皱的望着这一行人，喃喃道：“这些家伙...是如何发现这边的？这下事情可有些麻烦了啊...” 那鹰山老人，也是因为魔炎谷的出现，脸色略有些难看，这种时候，出现的强者越多，对他便是越不妙，身怀菩提化体涎，他便是所有人的目标，虽说他是斗宗强者，可在场的，与他等级相同的至少有着三人，以一敌一尚还好，可若是以一敌三，怎么死的怕都不知道.... “呵呵，没想到连魔炎谷的诸位也是看穿了鹰老怪的把戏...”莫天行起初脸色也是略微一沉，不过旋即便是含笑道，目光缓缓的停在魔炎谷众人之首的那名神秘灰袍人，笑着道：“不知道这位是何方高人？据老夫所知，魔炎谷的谷主似乎正在闭死关，应该并非是阁下吧？” “先生是我魔炎谷的贵客，莫宗主久未来我魔炎谷做客，所以自然是不知。”方言笑了笑，旋即略显森然的目光转向萧炎，笑着道：“这位岩枭先生，哦，错了，似乎应该称你为萧门主吧？” 此刻的萧炎，已经并未再带上斗篷，因此那面貌也是显露了出来，所以如今这方言大长老一瞧便是知道了其身份，毕竟在魔炎谷上层中，不少人都是有着萧炎的画像。 “萧门主？”闻言，倒是那莫天行以及一干黑皇宗的人惊愕了下来。 “呵呵，难道莫宗主不知道，这位岩枭先生，其实便是那“萧门”的门主，萧炎么？当年他在黑角域之中可是风头一时无俩啊，即便是那金银二老，都是被其挫败。”方言笑眯眯的道。 听得方言所说，莫天行等人面色顿时有些精彩了起来，目光惊异的转向脸色平淡的萧炎，对于“萧门”这黑角域的新锐势力，他们也是颇为关注，而对于成立它的那位神秘门主，也是颇感兴趣，然而没想到，这位神秘的门主，居然便会是面前这看上去很是年轻的岩枭。 对于他们那些异样目光，萧炎倒是直接无视，他的目光，从一出现，便是死死的锁定着那名灰袍人，如今隔得近了，对方给予他的那种熟悉与阴森之感，也是越来越浓郁... “桀桀，怎么？萧门主是否觉得很熟悉？”在萧炎的目光注视下，那灰袍下，却是传来一道满溢着杀意的森然笑声。 听得这道有些熟悉的笑声，萧炎心头猛的一跳，一道念头，如电光般的在心头闪过。 灰袍人森然笑声落下，手掌轻轻握住灰袍，旋即缓缓掀开...... 灰袍掀落，一张充斥森然与狰狞的脸庞，赫然浮现。 萧炎目光在那灰袍掀落之时，漆黑眼瞳，便是陡然紧缩！ “果然...是你...” (这段时间事多，加上上个月的确疲了，所以更新会少许多，大概一天一更，等事后会加快点，唉，上个月的确是拼得筋脉尽断了。 这种更新，也就不奢求什么了，只是请让土豆休息一个月吧，真熬不下去了。)(未完待续)

第八百三十六章 同门再见
第八百三十六章 同门再见 出现在萧炎面前的那张脸庞，他并不陌生，因为当年，正是他，亲手了结了他的性命，而此人，正是药老的第一位弟子，萧炎的师兄，那位当初黑角域的丹皇，韩枫！ 如今的韩枫，模样比起当年，要显得更加的苍老一些，那对望着萧炎的眼瞳，充斥着森然与狰狞，当年，若非是萧炎，他本可以继续在这黑角域称霸，但最后，却是被萧炎彻底瓦解，不仅失去了炙手可热的地位，而且还落得灵魂肉体分离的凄惨下场，若非是因为他掌控着“海心焰”这种异火，并且最后极为机灵的找了个机会将之奉送给魂殿一位尊者，恐怕他的灵魂，早就被魂殿给拿去消化，哪还能活到现在？ 不过尚好，那位魂殿的尊老念在他主动将异火奉送的份上，专门派人给他寻了一具斗宗强者的躯体，生生的将对方灵魂打散，然后让得他吞噬吸收，再占据对方身体，方才有了如今的这般实力，但这也仅仅只是权宜之计，这具身体，顶多只能供他再活十几年而已，到时候肉体自动崩裂，而其灵魂，也是只能随着肉体腐烂而消逝，再没有了逃生的机会...... 当然不管如何，那也是十几年后的事情，能多活这么久，对于本就该成为养料的韩枫来说，已是极大的恩惠，而在这残余的日子之中，他对将他弄成这幅模样的萧炎的怨毒与杀意，已经是逐渐的高涨到了一个可怕的地步，因此这才刚刚出来，便是直奔黑角域，若非是因为中途得知了菩提化体涎的消息，恐怕他会直接先对“萧门”动手，将其中的人，杀得干干净净，以泄心头之恨。 而所谓仇人见面分外眼红，在这种预想不到的地方，韩枫却是与萧炎撞了个正着，这一刻，其心中杀意，几乎要宛如实质一般的喷发而出，那怨毒狰狞目光，死死的盯着萧炎。 对于韩枫那般怨毒目光，萧炎倒并未表现出什么失态的情绪，心中在初始的惊讶过后，便是逐渐的平缓而下，目光淡淡的扫了韩枫一眼，冷笑道：“没想到你这叛徒竟然还能活下来，真是意外啊...” “这可是多亏了你啊，我的好师弟。”韩枫目光怨毒，狞笑道：“如果不是你，想必我也难以达到这般实力，这一次，我会把你的灵魂抽出来，然后让你尝尝什么叫做生不如死！” 萧炎目光漠然，丝毫不为韩枫的威胁所动，虽说如今的韩枫不知为何实力暴涨到这般地步，可现在的他， 也并非是当年的那依靠着暴涨实力方才抵达斗王巅峰的年轻人。 如今的萧炎，已是一名货真价实的四星斗皇，这几年之中，斗宗强者他也见了甚至交手了不少，而在其手中陨落的斗宗强者，也并非是没有，因此，对于实力暴涨到斗宗的韩枫，萧炎并未有过太强的忌惮，真要拼杀起来，谁生谁死可还未可料定呢。 “你体内没有了那个老家伙的气息...对了，我倒是忘记了，原来那个老家伙已经落在魂殿手中了，怎么？他不是对你的评价极高么？他不是自以为你能保护住他么？哈哈，现在看来，那老不死的眼光，一如既往的瞎啊！”见到萧炎不动声色，那韩枫却是诡翳一笑，大笑道。 “轰！” 碧绿色火焰，猛然间自萧炎体内暴涌而出，可怕的高温，瞬间便是弥漫了这片天际，下方那森林，因为高温，冒出袅袅白烟，片刻后，终于是化为熊熊火焰，席卷而出。 碧绿火焰将萧炎包裹而进，他此刻的脸色，异常狰狞，一对漆黑双眸，被碧绿火焰充斥，看上去宛如两团绿幽幽的鬼火般，颇为可怖，在那张狰狞的脸庞上，一股从未有过的暴戾杀意，宛如洪荒猛兽般的扑面而出。 韩枫的这番话，算是真真切切的劈砍在了萧炎最为柔软之处，药老在他面前被魂殿强行抓走，而他却是只能眼睁睁的看着，毫无能力拯救，那一种无力的感觉，就犹如毒蛇般，不断的噬咬着萧炎的内心，药老对他付出了无数心血，这么多年的栽培，令得他从一个废物走到了如今这般地步，对于药老，萧炎对他的感情，几欲能与其父亲相比...然而，药老在对其付出了这么多的心血，可最后的结果，依然是未能逃脱魂殿的追捕...... 这种结果，宛如一柄锋利的刀子，在萧炎心头狠狠的来回割动着一般，让得萧炎时时刻刻都是处于自责之中，若是他的力量足够强大的话，药老便不会被抓，而其父亲，也是能够被其轻易救回，这一切的一切，也都是不会发生...... 在这一刻，在被韩枫掀开心中血淋淋的伤痕之后，萧炎再一次知道了力量与实力对他的重要性，而其心头，对于力量的追逐，也是涌现一股近乎疯狂的狂热。 有了力量，便是能够从魂殿手中救回父亲与药老，有了力量，他便是能够直接去寻找薰儿，无视她身后那可怕的背景，让得她永远的在自己身旁！ 而萧炎的力量，与常人不同，他的力量，来源于异火，想要强大，强大到连魂殿都是不惧的地步，那么便是要疯狂的吞噬异火！ “异火...此间事了，遍寻异火，谁阻，谁死！”一道低沉的咆哮在萧炎心中响起，旋即他猛然抬头，狰狞的目光，直射向韩枫，声音之中充斥着令人毛骨悚然的凛然杀意。 “韩枫杂种，不手刃你这叛师无义的杂种，我萧炎，誓不为人！” 森然声音，宛如从九幽之下传出，带着难以磨灭的执念，在这片天际徘徊，令得那魔炎谷众人以及韩枫，脸色皆是微微一变。 在萧炎身旁，小医仙与紫研也是略有些惊诧的望着萧炎，从认识到现在，她们从未见过萧炎情绪如此暴动，显然，先前那韩枫的话语，是真正的触在了他心头的伤疤之处。 “师弟可真是有魄力，不过想杀我，就得看看你有没那资格了！”片刻后，韩枫方才摇了摇头，冷笑道。 “他或许没有，不过我有！” 一道清冷声音缓缓响起，小医仙轻踏一步，灰紫色的双眸毫无情感的盯着韩枫，略显苍白的纤手轻探而出，其上，一股诡异的灰色能量，悄然攀绕。 瞧得小医仙出声，韩枫眉头顿时一皱，前者的实力，他自然是清楚，即便是现在的他，应付起来也是颇为棘手，当下目光瞟了萧炎一眼，冷笑道；“小师弟，你这女人缘，连师兄也是佩服得紧啊，不过你何时能够依靠一下自己的力量？这般做法，可是有些丢了那老家伙的名声啊。” 萧炎目光狰狞的盯着韩枫，片刻后，布满狰狞的脸庞却是突兀的浮现一抹笑容，他轻声道：“师兄，这般伎俩，便不要使用了，虽说你如今已是人不人鬼不鬼，可毕竟曾经也是黑角域的丹皇，所以，便不要丢人了。” 萧炎这番近乎刻薄的话语，直接是令得韩枫脸皮狠狠的跳了跳，深吸了一口气，压抑下心头的暴怒，怒笑道：“几年不见，口舌依然如此刁钻，不知道你的实力，是不是也有这般长进？” “这个，师兄来试试便知道了...”萧炎微微一笑，脸庞上的狰狞，此刻也是缓缓平淡，但是那对漆黑眸子中，杀意却是不减反增，如今的萧炎，也算是有着诸多经历的人，自然是清楚，这种局面，一旦被激怒，对于自己来说，可是没有丝毫的好处。 望着韩枫与萧炎那剑拔弩张的气氛，那莫天行也是怔了怔，他倒是没想到两人之间的恩怨竟然到了这般地步，不过他也并未开口插话，心头反而冷笑了一声，打吧，打吧，最好打得两败俱伤，全部死光才好，这样的话，他不仅能得到那枚破宗丹，还能顺便将魔炎谷的那诡异的灵魂吞噬之法也弄到手...... 山坳之中的鹰山老人，眼中也是掠过一抹幸灾乐祸，这种场合，对于他来说，自然是最好..... “你莫非还真以为凭借你们这三人，便是能够对付我们？”韩枫冷笑一声，旋即嗤笑道，他这边，方言已经是半只脚踏入斗宗的强者，再加上几名魔炎谷长老的配合，即便是与斗宗强者也能一战， 似是为了印衬韩枫此话，其身后的方言等魔炎谷长老，也是齐齐冷笑一声，雄浑气息暴涌天际，联合之间，声势颇为震慑人心。 “他们若是不够，再加上了老夫，如何？” 就在这魔炎谷众长老耍威风时，一道苍老笑声却是如雷鸣般从天际滚滚而来，旋即一道身影如闪电般的闪掠而来，几个呼吸间，便是出现在这这片天空之上，如山洪般的磅礴气势涌盛而出，直接是将那魔炎谷众长老的气势给压制了下来。 望着那闪现在天空之上的苍老人影，那韩枫脸色利马阴沉了下来。(未完待续)

第八百三十七章 五大斗宗
第八百三十七章 五大斗宗 天空之上，一道苍老的白发人影悬空而立，笑吟吟的望着下方众人，看其面貌，赫然便是内院的苏千大长老。 “呵呵，好戏原来是在这边，老夫倒是差点错过了去。”苏千笑眯眯的从天空落下身来，最后停在萧炎三人身旁，目光望向韩枫，眼中也是闪过一抹惊异：“没想到你不仅没死，反而突破到了斗宗阶别，当真是让人意外啊。” “这也是托了你们的福啊。”韩枫面色阴寒，心头却是微微一沉，突然出现的苏千，也是有些令他措手不及，对方的实力，他自然是知道得清楚，虽说如今的他单打独斗根本不再忌惮苏千，但对方可还有着一名不知来路的神秘斗宗女子，这两名斗宗强者联手，即便是魔炎谷人多势众，抵御起来也是颇有难度...... 而且，对方还有着萧炎的存在，对于这位名义上的师弟，韩枫虽然对其极为怨恨，可心中也清楚，他拥有着远超本身等级的战斗力，遥想当年他尚还只是一名斗王强者时，便是能够令得半只脚踏入斗宗阶别的自己身受重伤，而现在...萧炎已经晋升斗皇，战斗力，自然应该也是飙涨了一大截，今日这般局面，若是光凭他与魔炎谷的话，恐怕还真是难以在这场争锋中取得上风。 “能杀你一次，自然也能杀你第二次，所以用不着作出这幅小人得志的模样。”淡淡的瞟了韩枫一眼，苏千讥讽的笑道。 闻言，韩枫脸色再度阴沉许多，袖袍之中的拳头捏得嘎吱直响，浓郁的杀意，不断自体内暴涌而出。 苏千的出现，也是令得那莫天行以及鹰山老人脸色略有些变化，对于一名斗宗强者，没有任何人敢轻易的无视，特别是这种泾渭分明的局面，苏千的加入，利马便是令得萧炎那一块的人马，实力暴涨了起来，相对而言，其余之人，则是要略微处于下风。 “大长老，你怎么过来了？那边的事？”萧炎脸庞上的狰狞已经完全消失不见，韩枫先前辛辛苦苦想要将之激怒，不过却是小瞧了前者的定力，在经历过初始的暴怒之后，那股深沉的杀意，也是被他缓缓的压制在了心中深处，不让得这股情绪，来干扰他的理智。 “那灵魂分身已经消失了...所以我便跟着你留下的印记赶了过来，萧厉他们随后便到。”苏千目光转向山坳之中的鹰山老人，皱眉道。 “消失了？”闻言，萧炎一怔，旋即目光也是陡然射向鹰山老人，只听得后者一声冷笑，脚掌狠狠一跺地面，一道灰色地泉暴涌而出，旋即其中一道无形的灵魂力量闪电般的破地而出，最后钻进了其身体之内。 而随着这道灵魂力量的回归，那鹰山老人气势猛然暴涨了起来，短短瞬间，便是恢复到了接近其巅峰时的状态。 鹰山老人的变化，也是引起了韩枫，莫天行等人的注意，当下脸色皆是微微一变，看这情况，似乎这个狡诈的老家伙借助着先前他们彼此间的拖延，已经顺利的将那道灵魂分身收回了体内，此刻的他，战斗力怕是已经不会逊色在场的任何一人。 “桀桀，多谢几位帮忙了。”实力迅速恢复，那鹰山老人底气也是硬了许多，当下冲着萧炎等人怪笑道。 莫天行脸色微微一沉，旋即抬头对着萧炎，韩枫等人拱手笑道：“几位，如今可不是内讧的时候，想必大家都对那菩提化体涎感兴趣，既然如此，在下觉得，何不直接联手从鹰老怪手中将东西夺走，否则以这老家伙的狡诈，什么时候施展手段逃掉了，那得去何方寻找？而至于东西如何分配，等到手之后，再来商谈，如何？” 闻言，萧炎等人皆是一怔，旋即略微沉吟，片刻后，竟然都是微微点了点头。 “莫宗主所说不差，如今之事，是想要将菩提化体涎从这老怪手中夺回来...这样，我们四人出手，用最快的速度将之解决，如何？”韩枫嘿嘿一笑，眼中闪过一抹诡翳，道。 萧炎目光斜瞥了韩枫一眼，冲着小医仙与苏千微微点了点头，旋即用仅有三人听见的声音，低声道：“小心一点，这些混蛋都是吃人不吐骨头的，不要中了他们的阴招。” 苏千笑着点了点头，道：“小家伙，你真当老夫是只知修炼的老顽固么？这种事情，还需要你来提醒？” 萧炎尴尬一笑，苏千能够成为内院的大长老，并且令得内院在黑角域这种混乱之地成为一片净土，其能力与心机自然是毋庸置疑，至于小医仙们，能够掌管那喏大的毒宗，她自然也不是寻常人，说起来，还真是不是有着丝毫的逊色于他。 瞧得萧炎等人居然赞成了莫天行的提议，那鹰山老人脸色也是骤然一沉，虽说如今他恢复了实力，但面对着四名实力与其相仿的强者，其必然将会落入绝对的下风，甚至，一个说不准还会真正的将这条老命留在此处...... 心中闪过道道念头，鹰山老人脚掌猛的狠狠一跺地面，在一道低沉的闷响声中，十几道丈许粗壮的地泉，自山坳之中暴涌而出，而在这些地泉遮掩人视线时，其身形也是陡然闪退！ “动身吧，诸位！” 鹰山老人刚有所动作，那莫天行便是率先察觉，当下冷喝一声，身形一动，便是诡异般的出现在了鹰山老人后退的地方，袖袍一抖，一道泛着森寒的金光自袖中暴射而出，旋即宛如闪电般的直奔前者喉咙。 “哼！” 见到莫天行出手，鹰山老人眼中也是闪过一抹凶戾，如鬼爪般的干枯手掌自袖中探出，旋即诡异一曲一旋，便是直接将那道金光强行截住，眼睛一瞥，原来是一柄无柄锋利匕首。 “还给你，老混蛋！”鹰山老人灰白的指甲，轻弹在匕首之上，在一道清脆的声响中，匕首再度化为金芒撕裂空气，回射给莫天行，而借助着匕首击出时的劲道，鹰山老人身形一闪间，便是出现在了半空之上，身形一动，便欲逃进深山。 “嘿嘿，鹰老怪，还是将菩提化体涎交出来吧，不然的话，可别想安然离开。”鹰山老人刚欲逃窜，面前人影诡异闪动，旋即一道炽热拳风，狠狠砸了过来。 “嘭！” 仓促之下，鹰山老人也是急忙挥拳相迎，两股雄浑劲风在天空相遇，惊雷般的炸声陡然响起，猛烈的狂暴席卷天际，将这片森林刮得嘎吱作响。 劲风扩散，鹰山老人与那道身影也是急退两步，后者现出身来，一张冷笑脸庞，除了韩枫之外还能有谁。 “不愧是黑角域的老牌强者，实力果然非同一般，嘿嘿，不过，今日怕是在劫难逃了。”稳住身形，韩枫冲着脸色阴冷的鹰山老人微微一笑，旋即对着这片天空微微抬了抬下巴。 鹰山老人目光缓缓移动，只见得在其四周，莫天行，苏千，小医仙三位斗宗强者已成包围之势，将其围困而住，再加上面前的韩枫，四人几乎是将其所有退路完全封死，面对着四名斗宗强者，即便是鹰山老人，也是有着一种无力之感。 轻风吹过这片天际，却是化不开那凝重紧绷的气氛，五名斗宗强者同时出现，这般近乎恐怖般的阵容，即便是萧炎，也是首次所见，而在场的不少人，恐怕也是如此...... 被四道气息紧紧锁定，鹰山老人脸色变幻不定，他清楚，在今日这般情况下，想要轻松带走菩提化体涎，已经是不可能的事，而且他若是继续顽固下去的话，恐怕.....真的会陨落在这四个家伙手中...... 心中念头如电光般的急速闪烁，半晌之后，那鹰山老人猛的一咬牙，手一晃，一个翡翠般的玉盒，便是出现在了手中。 “拿滚，今日这恩怨，老夫记住了！” 这鹰山老人也是个极为识相的人，知道这种局面，他已经别无选择，当下一声怒喝，手中玉盒，便是猛的对着天空投掷而去。 玉盒脱手，鹰山老人身形一动，便是直接对着包围圈之外逃窜而去，然而其身形刚动，四道磅礴攻击便是猛然而至，令得他急忙狼狈闪避。 “老家伙，真当我们是傻子不成？”韩枫冷笑一声，目光却是根本望都不望那高掷的玉盒一眼，在他看来，鹰山老人根本就不可能如此容易便是将菩提化体涎交出来。 与韩枫相同，一旁的莫天行也是抱着这般想法，除了小医仙与苏千有些迟疑了看了一眼玉盒，但却也并未轻举妄动。 被韩枫此话气得暴跳如雷，鹰山老人气急败坏的骂道：“你们这群白痴！” 骂声一落，鹰山老人身形一转，急忙对着天空上那高抛的玉盒追掠而去，然而其身形刚动，一股吸力突然涌现，旋即玉盒闪掠而飞，最后在其震怒的目光中，落在了脸色也是有些迟疑的黑袍青年手中。(未完待续)

第八百三十八章 局势转变
第八百三十八章 局势转变 望着落进手中的这个玉盒，萧炎一时间有些回不过神来，先前他只是随意出手，根本未曾想到过，这东西竟然这么轻易的便是落进他手中... 失神了瞬间，萧炎迅速回过神来，手掌闪电般的将玉盒打开，旋即，便是见到悬浮在玉盒之中，那宛如活物一般缓缓悬空蠕动的翡翠色菩提化体涎。 “竟然是真的？”目光呆滞的望着那团菩提化体涎，在场除了鹰山老人之外，几乎所有人脸庞上的神情都是僵硬了下来，谁都未曾想到过，以鹰山老人的性子，会如此轻易的便是将东西交出来，但现在出现在他们面前的真实一幕，却是令得不少人脸庞变得火烧火燎起来。 “嘿，活该，现在东西不在老夫这里了，我看看还有谁敢来拦我？”对于众人的呆滞，那鹰山老人却是冷笑着讥讽了一声。 “该死的，老不死的，那菩提化体涎上明明有本宗做的印记！”莫天行率先回过神来，当下便是一声怒吼，在先前鹰山老人丢出玉盒时，他便是使用那丝斗气印记感应了一下，然而却是没有丝毫的回应，因此在那一霎，他方才未曾出手，但没想到...那玉盒里真的有着菩提化体涎。 “在你道出菩提化体涎里有手脚时，老夫便已经是暗中将之清理，难道你还想让老夫在这里吃两次亏不成？”鹰山老人撇了撇嘴，嘲讽道，旋即目光环顾了一圈这片战圈，怪笑道：“现在东西已经不在老夫这里，你们还想打不成？那样的话，老夫可是能够奉陪的。” 鹰山老人这句话落下，所有目光几乎都是瞬间便是转向了握住玉盒的萧炎，除了小医仙与苏千等人之外，其余的皆是充斥着许些森然。 “萧炎，检查一下，不要被这老家伙调包！”见到这般局面，苏千眼眸也是微微眯了起来，旋即冷喝道，若萧炎手中的菩提化体涎是真的话，那以他们现在的优势，倒也并非是不可能将之保下，但如果是假货，不仅帮鹰山老人背了锅，结果却是人财两失的话，那可就太不划算了。 听得苏千的话，萧炎也是微微点了点头，目光警惕的在周围扫了扫，旋即方才迅速的将菩提化体涎检查了一遍，眼眸深处，顿时缓缓涌出一抹喜意，偏过头，对着苏千微点下巴。 “嗤！” 就在萧炎下巴微动的那一霎，韩枫身形陡然一动，化为一道黑影，闪电般的对着萧炎暴射而去。 “哼！” 韩枫身形刚动，那随时对周围抱着警惕的萧炎冷哼了一声，刺眼银芒在双腿之上涌现，身形一颤，一道残影驻留而下，而其身形，却是出现在百米开外。 萧炎身形刚刚出现，两道身影便是出现在其身旁，将其护于身后，再过得一会，紫研也是飞掠而来，四人簇拥在一起，望着那虎视眈眈的山坳中的众位强者。 “拦住他们！” 韩枫脸色阴沉的挥了挥手，旋即魔炎谷的众位强者也是腾空而起，旋即迅速的对着萧炎等人逼近而去，一旁的莫天行，在迟疑了一会后，也是冷笑一声，带着黑皇宗的强者从另外一面，对着萧炎一行人包围而去。 望着那针对目标迅速被转移，鹰山老人这才阴冷一笑，不过他却并未动身，而是宛如看好戏的般的悬浮天空，那这模样，似乎并不打算出手。 见到逼过来的韩枫以及莫天行等人，萧炎眼中掠过一抹森然，旋即淡笑道：“莫宗主，真打算对我们出手？若是你能当一回看客，事后，萧炎定将破宗丹奉上，如何？” 听得萧炎这话，莫天行一怔，似是有些意动的模样，萧炎那方虽然人少，可个个都不是弱手，即便是魔炎谷与黑皇宗联手，想要将他们压制而下，也是有着不小的困难程度。 “莫宗主，可别中了这小子的轨迹，他狡猾得很，若是等他们缓下手来将我们解决掉，你认为凭借着他们两名斗宗强者的实力，你到时还能拿他们怎样?”就在莫天行沉吟间，那韩枫却是突然冷笑道。 闻言，莫天行脸色微微一变，韩枫此话，倒也不假，萧炎现在之所以会如此忌惮，是因为他与韩枫皆是斗宗强者，若他此刻袖手旁观，看着韩枫被他们击败，那最后，他的下场或许也好不到哪里去，他可不相信，以萧炎的狡诈，会轻易的将破宗丹那种珍贵丹药交予他...... “若是莫宗主不相信的话，那萧炎可以当场将丹药给你，怎样？”似是知道莫天行心中的顾忌，萧炎笑着道。 莫天行再度一愣，脸庞上浮现一抹意动，而就在将说话时，那韩枫却是眉头一皱，嘴巴蠕动，细微的声音在斗气的包裹下，悄悄的钻进前者的耳中。 突然的传音，令得莫天行即将开口的嘴巴顿时闭住，目光惊喜的望着韩枫，旋即惊疑的道：“真的？” “若是莫宗主觉得这个保证对你很有吸引力的话，或许可以试试...况且魔炎谷也算是黑角域老牌势力，若事后我韩枫耍赖，莫宗主可以直接来魔炎谷兴师问罪。”韩枫嘿嘿笑道。 闻言，莫天行迟疑了一下，旋即狠狠的咬了咬牙，道：“好，信你一次，希望事后你不要耍本宗，不然的话...” “莫宗主放心，这东西，其实光凭我的实力，还真难以弄到手，有你帮忙，几率也能大上不少。”韩枫笑道。 莫天行微微点头，目光转向萧炎，笑道：“萧炎先生，看来本宗只能说声抱歉了，那破宗丹，可远没有韩枫说的有吸引力。” 萧炎眼眸微眯，淡笑道：“若是莫宗主觉得这种曾经叛师的叛徒值得可信的话，那萧炎也无话可说。” “那般诱惑，值得冒一番险。”莫天行舔了舔嘴唇，眼神略有些炽热的道。 见状，萧炎也就不再多言，他不知道韩枫究竟承喏了他什么，但连破宗丹他都能够无视，想必那种诱惑，必然极为惊人，既然如此... “接下来，准备大战吧，只要拼起来，鹿死谁手可还不知道呢！”萧炎深吸了一口气，漆黑眸中陡然涌上一抹炽热，沉声道。 一旁的苏千，小医仙，紫研皆是微微点了点头，对方虽然人手众多，可他们这边战斗力却是普遍要强上许多...... “嘿嘿...” 见到将莫天行成功拉在自己这边阵营，那韩枫也是得意的冷笑了一声，不过他并未就此罢手，目光一转，旋即便是停在了山坳半空那看好戏的鹰山老人身上，这种局面，若是能够将这位老家伙也拉在他们这边，那么便是能够进入绝对的上风，三名斗宗强者，再加上两大势力的其余强者，足以将萧炎四人彻底压得没有丝毫的反抗力量。 然而那鹰山老人瞧得韩枫视线望来，似也是知道他想要说什么，当下怪笑一声，道：“别想拉着老夫，这种局面，我还是不掺和为妙，你们想打，就尽力的打吧...老夫不奉陪了，桀桀。” 说完这话，鹰山老人竟然直接掉头，然后在众人那愕然目光中，一头撞进茫茫深山之中，旋即消失了踪影。 望着那竟然直接掉头离开的鹰山老人，韩枫眉头顿时紧皱，旋即冷哼了一声，低声骂道：“没胆的老家伙...” 萧炎目光望着鹰山老人消失的地方，眉头也是忍不住的微微一皱，目光与苏千等人对视了一眼，皆是有点感觉到不对劲，以菩提化体涎的珍贵性，这老家伙怎么可能会如此轻易的便是放弃？ “小心一点，这老家伙素来狡诈，这般诡异作法，不正常...”苏千压低着声音，谨慎的道。 “难道是想坐山观虎斗，让我们斗个两败俱伤，再出现？”小医仙微蹙着纤细柳眉，沉吟道。 萧炎微微摇头，道：“不清楚，不过现在不是考虑这个的时候，先把这些家伙搞定吧，菩提化体涎已经在我们手中，他们不会放弃的。” 闻言，苏千三人也是点了点头，道：“再等一会，萧门与迦南学院的强者应该也能赶到了，到时候便会轻松一点。” 苏千话音刚刚落下，那天际尽头便是突然传来道道破风声，旋即大批人影，出现在了萧炎等人视野之中。 “终于来了么...” 感受那些熟悉的气息，萧炎几人也是松了一口气，虽说不惧对方人多，可若是在激战时被干扰一下也是有些麻烦，如今己方强者也是赶来，双方倒也算是拉平了过来。 “哼，一群乌合之众而已，你难道还指望他们不成？” 那大批飞掠而来的人影，也是引起了韩枫的注意，当下冷笑一声，手掌猛的一挥，充斥着阴冷杀意的喝声，在天际响彻而起。 “苏千与那女子由我与莫宗主拦住，方言，你率几名魔炎谷强者，擒住萧炎！只要菩提化体涎到手，死活不论！”(未完待续)

