第一千零六十章 炼制阴阳命魂丹
第一千零六十章 炼制阴阳命魂丹 落神涧北域一处小山谷，浓郁的毒雾缭绕在半空中，令得人难于看清小谷之内景象，视线拉近，则是刚好能够见到几道身影立于其内，赫然正是那取得了天毒蝎龙兽魔核与精血的萧炎等人。 “按照欣蓝所说，我想冰河谷的强者已经也进入了落神涧，或许不久后便是将会寻到我们...”篝火在山谷之中燃烧着，释放着许些火光，萧炎沉吟道。 “嗯，而且这次前来的强者中，可是有着斗宗巅峰阶别的存在。”欣蓝点了点头，也是一脸的凝重，斗宗巅峰，这等实力，比起那天毒蝎龙兽还要更强，虽说如今萧炎身旁有着两名相当于八星的斗宗，但与这等存在交手的话，怕也是很难取得上风，毕竟斗宗巅峰，基本已是斗尊之下的最强者。 旁边的小医仙，天火尊者也是微微点头，他们对于这个层次也颇为了解，即便是以后者之傲气，也不得不承认，以他现在的状态，很难与一名斗宗巅峰相抗衡。 “所以在他们找到我们之前，曜老先生的躯体或者小医仙的厄难毒体，必须先解决，不然的话，恐怕情势会很不妙...”萧炎郑重的道。 闻言，小医仙与天火尊者皆是点了点头，如今的局面，若是他们二人之中随便一人能够解决问题，应该都是会实力暴增，如此一来即便是面对冰河谷的那位斗宗巅峰，也是有了一战之力。 “还是想为曜老先生炼制躯体吧，他以前是斗尊强者，有了肉体后，即便不能短时间恢复到巅峰实力，但晋入斗尊应该不难，我这厄难毒体，以前从未有人彻底控制过，虽然究竟在控制后会出现何种情况，我们都不清楚，所以我建议还是曜老先生优先。”小医仙略作沉吟，旋即认真的道。 听得小医仙的分析，萧炎也是面露沉吟之色，先帮天火尊者的话，倒的确是最为保险之事。 “厄难毒体乃是天地奇体，爆发时，连斗尊强者都是必须暂避锋芒，若是你能够将它控制，想必成就将会极为惊人。”天火尊者抚了抚胡须，缓缓的道。 “曜老先生倒是过奖了。”小医仙抿嘴轻笑。 “小医仙说得也对，先为曜老先生炼制躯体，方才能够解去此次的危机。”萧炎点了点头，终于是下定了决心，沉声道：“既然如此，那便先解决曜老先生的问题。” “我现在便动手炼制阴阳命魂丹，在这期间，你们帮我护法，也不要过多外出，免得引来一些麻烦...”下了决心，萧炎也就不再迟疑，说做就做，身形一动，出现在谷中一块巨石之上，手掌一挥，万兽鼎闪掠而出，然后稳稳的悬浮半空。 见到萧炎要动手炼丹，小医仙等人也是点了点头，缓缓退开，为其护法。 手掌一挥，碧绿火焰浮现而出，然后便是被萧炎随手丢进药鼎之中，手掌一抹，一株株药材便是源源不断的从纳戒中飘飞而出，最后悬浮在半空之上。 目光仔细的检验过这些药材，待得没有发现什么问题后，萧炎方才缓缓闭目，脑海之中关于阴阳命魂丹的药方，如流水般的徐徐流淌过脑海，其中种种炼制的关键之处，也是被萧炎在这顷刻间所熟悉。 片刻后，萧炎双眸睁开，轻吸了一口气，屈指一动，一株颜色极其艳丽的花朵便是掠下，这花通体极为鲜艳，而且诡异的是，其花心处，赫然是一张人脸，眼睛，鼻子，嘴巴，栩栩如生，看得人有一种毛骨悚然的感觉。 “鬼脸花...”萧炎心中掠过这种花朵的名字，这是炼制阴阳命魂丹的主材料之一，极为难寻，也不知道欣蓝是从何处弄来，但看来她也的确是下了不少的心思。 目光瞥了一眼这令人毛骨悚然的花朵，然后屈指一弹，鬼脸花便是被投入药鼎之内，碧绿火焰一卷间，便是将其包裹而进。 “啊！” 鬼脸花刚刚被裹进火焰之内，一股股的黑气便是从其中散发而出，与此同时，一阵凄厉的婴儿哭叫声，却是从药鼎之中传出。 萧炎眉头微皱，没想到这鬼脸花如此诡异，不过再如何诡异，在异火之下，也是毫无反抗之力。 心神一动，斗气覆盖双耳，将那婴儿哭喊声屏蔽而去，萧炎手掌一握，火焰温度陡然暴升！ 伴随着火焰温度的剧烈升高，那鬼脸花之内所弥漫而出的黑气也是迅速变淡，到得后来，终于是尽数消散，而失去了黑气的保护，鬼脸花立刻迅速枯萎，那张人脸也是逐渐耷下，约莫十来分钟后，终于是爆裂而开，化为一团漆黑粉末。 粉末出现，萧炎却并未立刻收回火焰，而是将这一团粉末来回煅烧了许多次后，待得它们呈现出一种金属光泽时，方才心神一动，一团火焰包裹着漆黑粉末，悬浮在药鼎一角。 将这鬼脸花提炼完毕后，萧炎又是取过一枚拳头大小的红色果实，一股股的阴森寒气不断的从果实之中弥漫而出。 “还魂妖果..这种奇异果实，对于灵魂力量的修复可是有着极大帮助，以后怕是也要多备一些，以防后患...” 目光在这红色果实上扫了扫，萧炎屈指一弹，将之也是投入了药鼎之内...... 随着萧炎炼丹的时间加剧，那悬浮在半空中的药材，也是逐渐的被投入药鼎之中，萧炎此次炼丹，极为的小心，因为他知道，若是这阴阳命魂丹炼制失败的话，那么天火尊者复活的事，又将会延后一段时间，而现在大敌降临，可没有那么多的时间，再让他们去消耗了... 在萧炎炼丹期间，小医仙等人皆是在其百米之外，无人发出半点声响，生怕因此干扰了前者的炼丹，而且在这小山谷周围千米之内的所有毒兽，都是被小医仙与天火尊者出手尽数驱赶或者击杀了去，他们这护法，可是做得相当之称职。 而在萧炎闭关炼丹中，时间也是飞速流逝，一转眼，便是两天时间过去...... 落神涧偏南之所，也正是当初那天毒蝎龙兽所在的区域，因为天毒蝎龙兽被萧炎等人解决，此刻的这里，一片寂静，已经再没有了当初的那种毒气缭绕的情况，那巨大的石堡，也是显得格外的空旷，再没有了天毒蝎龙兽所居住时的霸气。 在石堡千米之外，突然有着阵阵破风之声响起，片刻后，众多白影突然闪掠而来，然后出现在石堡之外的那片平原之上。 “蛇老，前两天我们感应到的能量波动，便是从这里传来...”一名老者目光扫过石堡周围，然后对着身旁那名拄着蛇杖的老人恭声道。 “这里已经没有了气息的存在...”被称为蛇老的老者，目光顿在那石堡上，淡淡的道。 “据我所知，这里应该是天蝎域，由一头实力达到八星斗宗的天毒蝎龙兽所掌管，但现在看来...”另外一名老者微微皱眉，道。 “天毒蝎龙兽...”蛇老双眼虚眯，旋即缓缓的道：“这里有尸气残存，若是所料不差的话，那家伙，应该被解决掉了...” “什么？那家伙可是八星斗宗实力啊，即便放眼这落神涧，也是寥寥可数的存在啊，谁能杀得了它？”闻言，其余等人皆是惊声道。 “除了尸气外，这里的地面也是有过高温蒸烤的痕迹，显然是一名控火能力极强的人，从当初那些冰河谷弟子残破的灵魂中，我发现在那几人中，便是有着一名青年，操控着一种威力极大的火焰，如我所料不差的话，应该是那群人所为...”蛇老手掌抓了一把草皮，轻轻一捏，草皮便是化为灰烬... “是那群人所为？他们这么强？”其余三名白衣老者闻言，脸色皆是一变，那可是八星斗宗啊... “能够那般轻易的将冰符三人击杀，能与八星斗宗相战，又有什么奇怪的？”蛇老淡淡一笑，缓缓站起身来，目光却是转向了落神涧北方，干枯的脸庞上露出一抹诡异笑容：“不过空气中还残余着天毒蝎龙兽的气息，想必他们取走了它的魔核，顺着这气息走，便是能寻到他们...” “蛇老英明。”闻言，那三名白衣长老顿时一喜，恭维道。 蛇老随意的摆了摆手，拄着蛇拐，便是徐徐的对着落神涧北方行去，隐隐间，有着一道淡淡的笑声，徐徐传出。 “老夫对这群人倒是越来越好奇了，不仅收纳厄难毒女，而且更还是无事来将这天毒蝎龙兽捕杀，呵呵，不错...” 在其身后，那三名老者面面相觑了一眼，旋即暗中嘿嘿冷笑一声，能够让得蛇老提起兴趣，真不知道是那几个家伙的不幸，还是荣幸？ “得罪冰河谷的人，可都没什么好下场啊，几个可悲的家伙...” (大伙看完更新，麻烦投一张月票吧，万分感谢！)(未完待续)

第一千零六十一章 炼制躯体
第一千零六十一章 炼制躯体 宁静的小山谷之中，有着一种炽热的气浪徘徊其中，令得半空中的那些毒雾，不断的出现虚化... 山谷的一方巨石，一道身影盘坐其上，在其面前的半空处，巨大的赤红药鼎悬浮而立，药鼎之中，碧绿色的火焰熊熊燃烧，而那炽热的气浪，则是从此处弥漫而出... 在巨石百米之外，站立着几道人影，他们的目光，皆是凝定在那药鼎之上。 “已经第六天了...” 欣蓝望着巨石上那凝神的人影，轻叹了一口气，道。 “七品丹药并不容易炼制，自然是要花费不少时日...”小医仙倒并未感到什么意外，轻声道：“而且我看那药鼎中丹气越来越浓郁，想必距成丹应该也不远了。” 闻言，欣蓝也是微微点头，刚欲说话，不远处那药鼎中，却是突然一颤，一阵清脆的“嗡鸣”声音，波荡而出，最后在山谷之中回荡。 “怎么了？”这般变故也是令得小医仙等人一惊，急忙将目光投射而去。 在药鼎发出嗡鸣声之后，一股异常浓郁的丹气，突然犹如火山般的自药鼎之中喷薄而出，隐隐间，能够看见那丹气的源头，似乎正是包裹在碧绿火焰之内的一枚浑圆丹药... “要成丹了？” 感受到这等浓郁丹气，小医仙脸颊也是微喜。 在小医仙三人的注视下，只见得那从药鼎内喷出的丹气也是越来越浓郁，到得后来，几乎整个山谷，都是弥漫了那令人心旷神怡的丹香，显然，这正是成丹之前的征兆。 阴阳命魂丹虽说也是七品中级层次，但炼制起来，并非很困难，再加上有了上次帮助唐震炼制火菩丹的经验，这一次的炼制，倒是令得萧炎出人意料的顺手，炼制间，几乎一切都是水到渠成般，中途没有出现半点差错。 在丹气喷涌间，萧炎微眯的眼眸也是缓缓睁开，望着一幕，脸庞上浮现一抹欣慰之色。 丹气的喷涌，越来越迅猛，后来几乎是直接冲破了天空上的那层毒雾，而受到这般浓郁丹气的招引，天空之上，乌云迅速密布而来... 见到这一幕，萧炎眼中顿时涌现一抹喜意，没想到这阴阳命魂丹居然也是能够将丹雷引来。 对于这种令炼药师最为头疼的丹雷，却是萧炎最喜欢见到的东西，因为每一次经过丹雷的淬炼，他的地妖傀都将会强化许多，上一次直接是强化到了足以和八星斗宗匹敌的地步，不知道若是再经历一次的话，地妖傀能达到何种地步？ 而就在萧炎兴冲冲的将地妖傀再度召唤而出时，天空上的那凝聚的乌云，却是突然停顿而下，然后不断的扭曲着，虽说其中有着低沉的闷雷声响，但却并没有类似以前的那种划破长空而落的景象，反而是在蠕动了片刻后，居然是逐渐的消散而开... 丹雷的突然消散，顿时如同一盆冷水般的倒在萧炎头顶上，将他的一腔兴奋尽数浇灭。 “这...丹雷怎么会自己消散了？” 萧炎目瞪口呆的望着天空上那残余的乌云，片刻后，终于是苦笑了一声。 “萧炎大哥，落神涧内毒气太浓，或许是因为毒气遮掩了丹气，令得丹雷寻找不到目标，方才会自动散去...”小医仙几人也是因为这一幕愣了愣，欣蓝略作沉吟后，方才大声道。 闻言，萧炎也只能点了点头，他在经过先前的失神后，心中倒也是略微有些明白，出现这一幕，的确是有着一些毒气遮掩的缘故，但也有着另外一种原因，那便是阴阳命魂丹，并不足将丹雷引发而下，这种丹药虽说能够算做七品中级，但真要说起来的话，也就勉强达到中级而已，若非是其丹效特异，怕是只能算作七品低级层次，因此，它所散发而出的丹气，或许还并不足引发丹雷，而且再加上毒气的遮掩，方才导致丹雷在出现后，又是逐渐散去。 “倒霉...不过如今时间紧迫，倒也的确没那时间来对付丹雷...” 心中暗道了一声晦气，萧炎手掌一挥，将药鼎之内的那枚呈黑红两色的丹药吸掠而出。 “这便是阴阳命魂丹么...”萧炎目光打量着手中的这枚丹药，自语道。 这枚丹药约莫龙眼大小，通体呈黑红两色，表面浑圆，极具光泽性，手掌摸在上面，一面冰凉，一面却是温热，极为的舒服。 “既然丹药已经炼制成功，那么接下来，便是该动手炼制躯体了啊...”萧炎轻吸了一口气，随手将药鼎收起，然后手掌一挥，一具被寒冰覆盖的尸体闪掠而出，这具尸身正是那云岚宗云山，本来是当初萧炎为药老所准备，但如今这种等级的尸身已经不被萧炎看在眼中，便先用来当做试验吧。 将尸身召唤而出，萧炎脑海之中流淌过当年药老所说的躯体炼制之法，半晌后，默默的一点头，手掌一挥，一股无形劲风便是托着那具尸身悬浮在半空。 萧炎手掌挥动，一股琉璃莲心火浮现而出，然后噗的一声，将那具尸身包裹而进，而在琉璃莲心火那恐怖高温上，尸身上的寒冰，则是迅速融化... “曜老先生，给我一丝灵魂之力！” 望着飞速消散的寒冰，萧炎沉声道。 闻言，天火尊者眉心处立刻分化出一丝灵魂之力，然后飘向萧炎。 一把抓住这缕灵魂之力，萧炎随手将之投入那尸身之内，然后将手中的阴阳命魂丹甩向天火尊者：“服下，待会我一发话，你便立刻进入躯体！” 天火尊者面色凝重的点了点头，毫不迟疑的将丹药直接塞入嘴中，眼中闪烁着激动之色。 见到天火尊者服下丹药，萧炎迅速从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶之内，充斥着紫红色的血液，一股惊人的狂暴能量，从中弥漫而出，这正是那天毒蝎龙兽的精血。 手掌使劲一捏，玉瓶爆裂而开，其中的大团血液飘散而出，然后在萧炎手掌挥动间，被进入倾洒在火焰包裹中的那具尸身之上。 血液刚刚沾上尸身，便是猛的爆发出阵阵嗤嗤声响，只见得那尸身的皮肤，居然是迅速的开始了腐烂。 这般变故，并未令得萧炎为之色变，淡淡一瞥后，便是操控着琉璃莲心火猛然升温... 伴随着琉璃莲心火温度的升高，那粘附在尸身身体之上的那血液，居然是诡异的开始缓缓沁入其内，那原本呈苍白之色的皮肤，肌肉，居然也是在那精血的融入下，逐渐的变得充满活力起来... 随着精血逐渐的融入尸身，约莫半个小时后，“云山”那紧闭的双眼，猛的睁开，那空洞的双眼内，居然是有了点点生机波动，当然，这生机并非是云山，而是因为天火尊者的那丝灵魂缘故。 在“云山”双眼睁开的那一霎，萧炎猛的沉声喝道：“曜老先生，进！” 一旁早就待命的天火尊者，听得萧炎这道喝声，浑身都是一个激灵，然后身形虚幻而开，直接对着尸身暴掠而去，最后直接穿过琉璃莲心火，一头扑向了那全身缭绕着红色光芒的尸身。 就在其灵魂即将接触到尸身的那一刻，天火尊者眉心突然散发出一股奇异的黑红波纹，波纹闪电般的蔓延而开，扩散至全身。 “噗！” 黑红波纹扩散间，天火尊者的灵魂，也是与那尸身猛的碰在了一起，这次的碰撞，并未将其灵魂弹开，反而是缓缓的融合了进去... “成功了？” 见到天火尊者灵魂融入躯体，一旁的欣蓝与小医仙皆是忍不住的惊喜道。 “还没有，曜老先生必须顶住异火的焚烧，并且逐渐的取得身体控制权，方才能够算做真正的浴火重生。”萧炎面色郑重的摇了摇头，接下来的，才是最重要的步骤，若是天火尊者顶不住异火的焚烧，恐怕不仅这肉身将会报废，将其灵魂，都将会受到致命性的打击。 “你们出去守着谷口，地妖傀会协助你们，记得，不要让任何人进来！”萧炎沉声道。 闻言，小医仙与欣蓝皆是点了点头，旋即带着地妖傀缓缓后退，最后在谷口停留而下。 见状，萧炎也是转回目光，望向面前半空中在异火焚烧中，脸庞呈痛苦之色的尸身，拳头缓缓紧握：“要支撑住啊！” 异火的煅烧，持续了足足两天时间，然而即便如此，但那缭绕在尸身之外的火焰，却依旧并未消散，不过那尸身脸庞上的痛苦，或许是因为已经麻木了，倒是逐渐的减轻了许多，而且，一股隐匿而浩瀚的气息，正在在这幅身体之内，悄然酝酿... 又是一日过去，这一日，那安静了许久的山谷远处，却是突然响起了细微的破风声，半晌后，一道拄着蛇杖的白衣老者，缓缓的出现在了谷口百米之外的地方，在其身后，陆陆续续的有着众多白影出现... “呵呵，这落神涧毒气太浓，连魔核的味道都是遮掩了去，不过现在...总算是找到了啊。” 拄着蛇杖的老者，微笑的望着山谷，那份笑容，却是显得格外的森然。 (萧炎这边总算是有斗尊了，大伙有月票就砸过来吧，呵呵，感谢了！)(未完待续)

第一千零六十二章 斗宗巅峰
第一千零六十二章 斗宗巅峰 山谷之口，是一个约莫几丈宽大的通道，在那通道上方的山壁处，小医仙与欣蓝盘腿而坐，在她们身旁，是眼神空洞的地妖傀。 欣蓝玉手托着香腮，目光不断的望着山谷中扫去，这几日的等待，谷中一直没有什么动静，也不知道进展究竟如何了... “唉...”轻轻的叹息了一声，欣蓝慵懒的伸了一个懒腰，刚欲对着身旁的小医仙说话，后者紧闭的眼眸，却是陡然睁开，俏美的脸颊，瞬间涌上一抹凝重之色。 “怎么了？” 见到小医仙这般模样，欣蓝也是吓了一跳，急忙道。 “冰河谷的人...来了...”小医仙美目中闪烁着冰寒之色，缓缓的自地面站起身来，淡淡的杀意，逐渐的从体内缭绕而出。 听得小医仙此话，欣蓝脸色也是骤变，目光连忙对着谷外望去，果然是在那远处，隐约见到了一些白影。 “你便是厄难毒女吧？” 在欣蓝目光望向谷外时，一道淡淡的苍老声音，突然缓缓的从远处传来，然后落进小医仙二人耳中。 对于这道声音，小医仙并未回答，美目闪动着冰冷之色，玉手一握，澎湃的灰紫斗气，犹如两条巨蟒般的徐徐延伸而出，旋即在其周身蜿蜒席卷... 在那道苍老声音落下后不久，谷口处的空间，突然轻轻的波动起来，旋即，一道拄着蛇拐的佝偻身影，缓缓的出现在了小医仙二人目光注视之中。 随着这道佝偻的身影出现，其身后又是响起大片的破风声响，片刻后，一道道白色身影，整齐的落在了那佝偻身影之后，现身后，这群人皆是默不作声，隐隐间，一股肃杀之气，缓缓的扩散而开，令得周遭的毒气，都是被冲散了开去。 在那道拄着蛇杖的老者出现时，小医仙眼瞳便是微微一缩，玉手悄然紧握，声音清冷的道：“果然是斗宗巅峰的强者，冰河谷，还真是舍得！” “呵呵，为了厄难毒女，由老夫出手倒也不算太过，而且按照我冰河谷的规矩，杀我谷中长老者，必然也得将之擒回去，以极刑处之。”那拄着蛇杖的老者，自然便是进入落神涧寻找萧炎一行人的那位冰河谷天蛇长老，此刻的他细密的眼睛看了一眼山谷上方的小医仙，微微一笑，声音中，有着一种漠然的味道。 “他是...冰河谷的天蛇长老？”小医仙身后的欣蓝，也是因为那突然出现的大批冰河谷强者而脸颊略微有些苍白，特别是她的目光顿在那老者身上时，那份苍白不由得更甚，当下便是失声道。 “天蛇长老？”小医仙一怔，旋即也是略微有些动容，对于此人的名声，即便是她这进入丹域不久的人都是有所耳闻，传闻这老家伙不仅实力强悍，而且也是将冰河谷那冰尊劲修炼到登峰造极的地步，寻常斗宗，根本就不是其十合之将，而且此人每次出手，都是不留活口，而且还仗着那冰尊劲的霸道，将对手生生的冻成栩栩如生的冰雕，令人望而生畏。 这老家伙的凶名，在中域可是相当不弱，小医仙倒是没想到，这一次冰河谷派出来的强者，居然便是这个老怪。 “怎只有你二人？我记得似乎还有一位青年以及一道实力不错的灵魂体吧？”天蛇蛇拐轻轻的在地面上跺了跺，笑道：“让他二人也出来吧，今日，老夫不会放过一人的，不然不好跟谷主交代。” “就怕你没那本事。”小医仙冷笑，偏头对着欣蓝沉声道：“你去谷中，照看萧炎他们。” 闻言，欣蓝迟疑了一下，但一想到自己留下也只会成为小医仙累赘后，也只得一咬牙，然后迅速后退，然后跃进谷中。 “看来都是在这谷中，难道是因为上次跟天毒蝎龙兽交手时受伤了不成？”对于欣蓝的离开，天蛇也不以为意，今日，这群人，一个都跑不掉。 小医仙黛眉微皱，没想到这老怪让他们与天毒蝎龙兽交过手都知道，果然是有些门道... “蛇老，此女便交给我们吧，您老歇息着便是...”在天蛇身旁，那三名白衣老者看了一眼小医仙，然后恭声道。 “不用，对于这厄难毒女，老夫也很感兴趣...”说到此处，天蛇突然摸了摸耳后，那里有着一块深褐色的伤疤，伤疤上，隐隐有着一些难看的坑洞，就犹如肉块被从那里生生挖走了一般，令得人看上去便是有着打寒颤的感觉。 摸着这块褐色伤疤，天蛇浑浊的双眼猛的涌出一股寒意：“上次与那位厄难毒体交手时，也不知道是什么时候的事了，不过对于他我倒是记忆尤深，今日，便再让老夫瞧瞧，这一届的厄难毒体，又是能达到何种地步？” 闻言，那三名白衣老面面相觑了一眼，皆是不敢再言语，当年惨败于那位拥有厄难毒体的强者手中，一直都是天蛇心中的血疤，他们可不敢在这上面多说什么。 “你们守住山谷四周，不要让任何人逃出！”拄着蛇拐，天蛇缓缓的行出，然后脚掌踏着虚空，一步步的行至半空，目光瞥了一眼小医仙与其身旁的地妖傀，淡淡的笑道：“今日除了你以外，山谷中，不会再有其他的活口。” 小医仙脸颊冰寒，目光不着痕迹的扫了一眼谷内，玉手忍不住的紧握起来，谷中依旧没有什么动静，看来天火尊者的肉体融合，依旧还未完成。 “只能尽量拖延了，希望萧炎能够加快速度吧！” 轻吸了一口气，小医仙莲步轻移，而就在其脚步刚刚踏下时，一旁的地妖傀，却是犹如受到牵引一般，嘭的一声，一脚狠狠跺在地面，旋即直接对着那天蛇暴掠而去。 见状，小医仙也是急忙施展身形迅速跟上，掌心之中，磅礴的斗气化为两条灰紫斗气巨蟒，嗤的一声便是划破长空，对着天蛇噬咬而去。 “这便是那傀儡么？果然有些不凡，不过，真正的斗宗巅峰，可不是依靠数量，便是能够抗衡...”望着那率先掠来的地妖傀，天蛇却是淡淡一笑，干枯的手掌缓缓一握，只见得地妖傀面前的空间诡异蠕动，瞬间后，居然直接化为一片实质。 “嘭！” 地妖傀狠狠的撞击在那片空间墙壁上，其上所蕴含的反弹效果，尽数将那份力道，送还至其身体之上，旋即直接将其震得倒飞而出。 随手震退地妖傀，天蛇干枯的手爪缓缓抬起，然后对着小医仙所在的方向，猛的一抓，顿时，一只丈许庞大的寒气巨掌，暴射而出，一把抓住那两条灰紫斗气巨蟒，狠狠一捏间，两条巨蟒，便是崩裂而开，化为无数能量光点，倾洒而下。 一掌捏碎巨蟒，天蛇脸庞上浮现一抹冷笑，手掌一挥，巨掌闪电般的出现在小医仙面前，然后一掌狠狠扇下！ 感受到那猛然而至的惊人寒气，小医仙俏脸顿时一变，在这种惊人的寒气下，她察觉到连体内的斗气流转，都是变得阻塞了起来。 “好强的冰尊劲！” 脸颊涌上凝重，浓郁的灰紫斗气急速自小医仙体内暴涌而出，然后闪电般的在其头顶凝聚！ “嘭！” 寒冰巨掌毫无阻碍的落下，在与那浓郁灰紫斗气碰撞间，恐怖的寒气暴涌而出，那灰紫斗气之上，顿时浮现了一点点细小的冰屑，巨掌落下，几乎是呈摧枯拉朽之势，将小医仙的防御尽数摧毁。 “噗嗤！” 防御轻易被破，小医仙尚还来不及后退，那庞大的劲力便是隔空击中其身体，当下便是一口鲜血喷出，娇躯如断线的风筝般倒飞而出，然后重重的撞击在山壁之上，强猛的劲道令得山壁出现了一道道裂缝。 仅仅是一回合，小医仙便是不敌而退，斗宗巅峰，居然强悍如斯！ 一掌击溃小医仙，天蛇微微一笑，刚欲追击，一道银色身影却是悍不畏死的再度暴掠而来，拳头之上，银光闪烁！ 感受到银色身影拳头之上的凌厉劲风，天蛇眼中却是浮现一抹淡淡的不屑，空有一身蛮力而已，对付寻常斗宗尚还可行，但对于他来说，却无疑只是莽夫。 雪白的寒气迅速在天蛇手臂之上凝聚，转眼间便是化为一只寒冰拳套，旋即，一拳击出！ 嘭！ 冰拳与地妖傀的那一拳，以一种极具视线冲击力的速度，狠狠的碰撞在一起，顿时，冰屑四溅！ 冰屑从冰拳上四射而出，天蛇一声冷笑，手臂突然犹如蛇一般，诡异的蠕动而起，旋即猛的一震！ 砰！ 潮水般的力量，在其手臂蠕动间，暴涌而出，这股力量中，似乎还蕴含了地妖傀的力量，那诡异的蠕动方式，几乎是将地妖傀的击出的力量，尽数的反馈而回。 劲力成波浪般的扩散而出，地妖傀胸膛处，直接凹陷得出现了一个半指深的拳印，若非它本身就没有半点生机与痛觉，恐怕光是这一拳，他便是得葬生在天蛇手中。 不过即便如此，地妖傀依旧是被狠狠的震落而去，最后接连震碎了好几块巨石后，方才被深深嵌入山壁之中。 “不过如此...” 手中蛇拐轻轻拄着虚空，天蛇望了一眼迅速溃败的小医仙一眼，淡淡一笑，道：“比起上一任厄难毒体，如今的你，可是差了不少，乖乖跟我回冰河谷，或许还有活路，不然的话，下场不会比其他人好...” 小医仙脸颊冰寒，抹去嘴角的血迹，手印变动，刚欲解开厄难毒体封印，一道轻笑之声，却是突然缓缓自山谷之内传出。 “我看回冰河谷还是不必了，这落神涧是个不错的埋骨之地，用来埋葬你这把老骨头，待遇应该不算差...” 半空中，天蛇脸庞上的笑容缓缓收敛，目光阴沉的望着那谷口方向，那里，两道身影，缓步而出... 天蛇的目光在前面那道年轻身影顿了顿，旋即便是转向其身后的那名脸带笑容的老者，然后...阴沉的脸色，缓缓凝固。 “斗尊？” 轻轻的声音，噙着一丝呆滞与惊骇，突然传遍而开，令得这片天地的空气，悄然凝定。 （求月票~~~大伙看完更新，请投斗破一票，土豆会寻个时间，爆发一下！）(未完待续)

第一千零六十三章 以卵击石
第一千零六十三章 以卵击石 “斗尊？” 简简单单的两个字，却是宛如拥有着一种异样的魔力般，瞬间令得这片天地的空气都是为之凝固，那众多冰河谷弟子所形成的肃杀之气，也是在这两字之下，土崩瓦解！ 山谷之口，两道身影徐徐行去，萧炎将一旁的小医仙扶起，望着她嘴角依稀残留的血迹，脸庞上的那分轻笑，不由得更浓，只不过这笑容中，却是满噙着杀气与寒意。 “成功了？” 小医仙望着萧炎身后的天火尊者，惊喜的道。 萧炎微微一笑，轻轻点了点头，道：“没事吧？” “一点小伤。”小医仙随意的道，这次她留了心眼，并未再让得那冰尊劲侵入体内，再加上那天蛇想要擒她活口，掌下也是有所留力，因此伤势也并不算严重。 萧炎抓住小医仙的玉手，在探测了一番后，方才略微放心，偏过头，望着天空上那脸庞突然变得阴晴不定起来的天蛇，微微一笑：“这位长老下手还真是不轻啊。” 天蛇面色阴沉的看了萧炎一眼，然后冷哼一声，目光转向天火尊者，虽说后者从出现后便是未曾说过一句话，可从其体内弥漫而出的那种若有若无的压迫之感，却是令得天蛇有种心脏紧缩的感觉，这种压迫感，他只在冰河谷的谷主以及另外一位始终压他一筹的老怪身上感受到过，而这两者，皆是真正的踏足进入了斗尊那个层次！ 这也就是说，这位看上平实无奇的老者，定然也是一名斗尊强者！ “这人的容貌，应该便是当日的那灵魂体...当时看其不过才达到八星斗宗层次，但如今这般看来，应该是此人故意为之...”寂静的氛围下，天蛇心中念头急转，由于彻底将灵魂融入了这幅新的躯体，乃至于躯体的容貌，居然也是随之改变，变得与天火尊者灵魂完全相同，所以天蛇方才会在第一眼，便是认出天火尊者便是当日的那道灵魂体。 “这位朋友，你杀我冰河谷长老的事，我们可以不追究，但这几人，我冰河谷却是不能放过，还望能够看在我家谷主的面子...”这天蛇倒也的确不愧久负盛名的强者，即便是面对着斗尊阶别的强者，在略微失态后，便是从容镇定而下，冲着天火尊者客气的一抱拳，但可惜，他的话尚还为说完，便是被打断而去。 “我与你家谷主不熟，这面子，老夫看也不用给...”天火尊者轻轻扭了扭手臂，刚刚与这具身体融合，尚还有些显得陌生，不过这种拥有肉体的感觉，实在是太过美妙了，他看了一眼身旁的萧炎，与之相识一笑，然后抬头，望着天蛇，笑眯眯的道。 闻言，天蛇面色微沉，以他的身份与实力，已经是很久没有人敢再如此的对他说话了。 在天蛇脸色阴沉间，那在下方不远处的那三名冰河谷长老，也是逐渐的从开始的惊骇中回过神来，目光难以置信的望着萧炎身后的那名老者，斗尊？这群人中怎么可能会有这种等级的存在？ 身为斗宗强者，他们非常清楚斗尊的可怕，他们怎么都想不到，为什么这本来十拿九稳的局面，却是会在这一霎，突然出现这般的惊天逆转，斗尊...这即便是天蛇长老亲自出手都是难以战胜的超级强者啊！ 三名冰河谷长老对视了一眼，皆是满嘴的苦涩，这种局面的逆转，实在是太考验一个人的抗打击能力了，先前他们还是包围着养的狼，但这一转眼，这群羊里面，便是窜出了一头凶悍的老虎，猎人与猎物之间的身份转变，似乎太快了点... “老夫知道你不是什么好货色，但同样的，老夫也属于那种有仇必报的人，既然打伤了人，自然是要付出代价...” 在冰河谷等人脸色阴晴不定时，天火尊者却是淡淡一笑，偏过头，对着萧炎道：“交给我吧。” 萧炎微微点头，扶着小医仙，缓缓后退了两步，轻声道：“既然冰河谷又要送上这份大礼，那我们便接受了吧。” 天火尊者笑着点了点头，浑身衣袍，突然无风自动而起，其周身的空间，也是犹如水波一般，开始迅速的波动起来，一股浩瀚之力，徐徐扩散。 “这位朋友，你真是要与我冰河谷为敌不成？莫要以为你是斗尊强者，便可肆无忌惮！我冰河谷，可还从未惧过谁！”见状，天蛇眼神更加阴沉，手中蛇拐狠狠一跺虚空，冷喝道。 对于天蛇的冷喝声，天火尊者却是宛若未闻，身体周遭的空间，波动得越来越厉害，而在这种波动下，其周围的那些碎石，居然也是剧烈的颤抖起来，旋即迅速的分解，化为无数细小的沙粒... 见到天火尊者根本就不理会自己，天蛇眼中也是掠过一抹森然，斗尊强者的确非常强，但如此便想让他轻易退去，也绝对不可能，斗尊强者，他不是没见过！ “冰河谷众人听令，结乾龙玄冥阵！”身体迅速几步，天蛇对着下方的冰河谷等人厉声喝道。 听见天蛇的喝声，所有冰河谷的人都是打了个寒颤，不过好在这些人也算是冰河谷之中的精锐，当下迅速分散而开，彼此间形成一个极为玄妙的阵型，而那天蛇，正处于大阵的中心点。 喝！ 一阵阵低喝声，不断的从冰河谷弟子嘴中喝出，旋即一股股白色寒气，从他们天灵盖之中喷薄而出，这些白色寒气之中，又是以那三名冰河谷长老最为强悍。 无数奇异的白色寒气升腾而上，最后汇聚天空，缭绕在天蛇周身，而其此刻也是双眼怒睁，手中印结急速变幻，带起一道道令人眼花缭乱的残影。 “乾龙玄冥阵，血祭招冥龙！” 天蛇指甲划过指尖，殷红鲜血飙射而出，旋即融入那浓郁的寒气之中，而其嘴巴一张，一股异常磅礴的深蓝色寒气喷射而出，最后与那众多的寒气凝聚在一起，急速蠕动间，一条足有百丈庞大的冰寒巨龙，缓缓的出现在了天空之上。 这条冰寒巨龙体积极为庞大，身体表面还蔓延着无数血丝，巨大的龙眼处，闪烁着冰冷的血芒，目光盯着下方的众人，犹如蝼蚁般，这条冰寒巨龙，并非是徒有其表，而是真正的从其体内，有着一股龙威，弥漫而出。 冰寒巨龙一出现，那天蛇以及所有的冰河谷之人，脸色都是涌现一抹苍白，甚至一些弟子的皮肤，都是在这一霎变得干枯了许多，头发也是逐渐有着变得枯黄的迹象。 萧炎望着那条冰寒巨龙，眉头也是微微一皱，不愧是冰河谷，居然还有这等奇妙的大阵，不过看上去，似乎施展这种大阵的代价很大啊... 天火尊者身体悬浮天空，目光望着那冰寒巨龙，眼中也是有着许些讶异，这冰寒巨龙几乎是凝聚了这些冰河谷等人体内所有斗气甚至精血所凝，威力远超寻常的斗宗巅峰。 “这位朋友，若你此刻退去，我冰河谷，依旧将你视为贵客！”天蛇目光紧紧的盯着衣袍无风自动的天火尊者，沉声道。 “虚张声势。”天火尊者淡淡的道。 “这是你自找的！”天蛇眼中寒芒闪烁，他还真不信，凝聚了在场众人所有斗气所凝聚而成的冰寒巨龙，会对面前此人没有半点威胁！ “去！” 手指猛的指向天火尊者，天蛇一声怒喝，天空上的冰寒巨龙，顿时仰天一阵咆哮，巨嘴一张，足有十几丈庞大的冰寒龙息，便是闪电般的对着后者暴射而去，龙息所过处，连虚无的空间，都是出现了淡淡的白色碎冰。 望着那暴射而来的冰寒龙息，天火尊者手指在面前轻轻一划，空间犹如薄纸，虚裂而开，一个宛如口袋般的漆黑空间裂缝，便是凭空而现，而那龙息，则是进入喷入而进。 龙息被进入喷进虚无空间，天火尊者手掌一抹，空间裂缝诡异消失，抬起头，手掌遥遥的对准那旁的冰寒巨龙，旋即猛的一握。 “空间绞杀！” 随着天火尊者轻喝声一落，这片天地的空间，顿时剧烈的波动而起，那冰寒巨龙深处的空间，也是急速扭曲，甚至隐隐间，都是出现了空间皱褶。 “咔嚓！” 皱褶刚刚浮现，那片空间，居然是直接出现了漆黑断层，而冰寒巨龙的那截身体，则是生生的被空间扭曲而断，然后被吞入漆黑裂缝之中。 身体断裂，那冰寒巨龙顿时仰天怒吼，庞大的身体带起无匹的音爆之声，对着天火尊者暴冲而去。 望着那暴掠而来的冰寒举动，天火尊者却是一声冷笑，手掌猛的连握！ 咔嚓！咔嚓！咔嚓！ 空间急速扭曲，一片片的皱褶不断的出现，而每一次皱褶的出现地点，都是那冰寒巨龙所处的空间，于是，在后者尚还未冲进天火尊者百丈之内时，其庞大的身体，便是断裂成了四五截，然后被吞噬进入虚无空间。 在冰寒巨龙冲到天火尊者面前时，已经只剩下一个巨大的脑袋，天火尊者手掌伸出，按在其额头处，屈指一弹，冰龙便是爆裂成漫天碎冰... “以卵击石，不堪一击...” 在冰龙爆裂之时，那天蛇等人，脸色顿时一红，旋即一口鲜血，同时喷出！ 斗尊强者，恐怖如斯！ （更新到！ 诸位弟兄，看完更新，请投一张月票，万分感激！！！！！！）(未完待续)

第一千零六十四章 阳火
第一千零六十四章 阳火 噗嗤！ 鲜血喷射间，天蛇身形从天际滑落而下，脚掌蹬蹬的在地面连踏了十几步后，方才逐渐的稳住，干枯的脸庞上，涌上一股苍白之色。 嘭！嘭！ 在天蛇身形被震退时，那一众冰河谷精锐弟子，也是如遭重击般的倒飞而出，然后尽数瘫倒在地，不知死活，在场的，唯有那三名白衣老者方才能够勉强稳住，但一张脸庞，也是在此刻被一股惊骇所笼罩，没想到凝聚了他们所有人之力的大阵，居然在面前这人手中，连一回合都是撑不下来，斗尊强者，果然不是依靠数量便是能够战胜的。 “此人对于空间之力的掌控，居然已经到了这种地步，根本一点都不像是刚刚踏入斗尊阶别的人物！” 稳住身形，天蛇眼中也是迅速的涌上许些震惊，目光飞快的扫了一圈那些被震得昏迷而下的冰河谷弟子，眼神闪烁。 “今日这事，倒是我冰河谷失算了，有此人保护厄难毒女等人，光凭老夫，根本就不可能将他们抓捕，只能先回去跟谷主说清此事！”这天蛇也不愧是老奸巨猾，在经过这番交手后，也是知道了此次任务怕是不会再有什么进展，当下便是当机立断的一咬牙，一股浩瀚寒气在掌心凝聚，然后一拳轰在身后那虚无的空间处！ 一拳轰出，那片虚无空间顿时极度扭曲而起，一个漆黑的空间通道，出现在了其身后。 “冰啸，跟我走！” 漆黑空间通道刚刚出现，天蛇手掌便是对着那三名白衣长老一抓，一股吸力暴涌而出，直接是将毫无抵抗的三人给吸掠至身旁，身形一动，便欲钻入空间通道之内。 “别让他逃了！” 在那漆黑空间通道出现时，萧炎也是连忙喝道。 这种事，不用萧炎出口提醒，那天火尊者便是迅速有所反应，手掌遥遥对准那片漆黑空间通道，手掌狠狠一握，无形波动扩散而出，只见得那空间通道，居然开始了迅速崩溃。 空间通道出现崩溃，那天蛇脸色也是猛的一变，旋即眼中寒芒闪动，一掌狠狠拍在一名白衣长老后背之上，恐怖的寒气暴涌而出，将其震飞而出！ “轰！” 那白衣长老刚刚被震飞而出，那被天蛇隐藏在其体内的暗劲，也是陡然爆发，顿时，前者身体迅速被寒冰缭绕，然后嘭的一声，爆炸而开！ 无数碎冰四溅，一股惊人的气浪闪电般的扩散而出，而在这种人体爆炸气浪下，由天火尊者手中弥漫而出的那股无形之力，也是遭受到阻碍，然后出现了片刻的堵塞。 在那白衣长老身体爆炸时，天火尊者眉头也是一皱，这老家伙，倒也还真是狠，居然能够如此毫不迟疑的对身旁的同伴出手。 袖袍轻轻一挥，空间波动如涟漪般的扩散而出，直接是将那白衣长老爆炸产生的气浪给抵御而下，然后飞快的对着天蛇扩散而去。 见到斗宗强者的爆炸居然并未取到太大的作用，那天蛇脸色也是一变，旋即眼中凶芒迅速一闪。 在天蛇眼中凶芒闪动时，其身旁的另外两名白衣老者皆是心头泛起一股寒意，几乎是不约而同的施展身形，想要逃掠而开！ 然而他们这念头刚刚升起，天蛇却是冷冷一笑，手掌闪电般的印在两人后背之上，狂猛劲力暴吐而出！ 嘭！嘭！ 根本来不及防御，那恐怖的寒气，便是涌进了两名长老体内，他们体内的流转的斗气，立刻便是凝固而下，然后飞速膨胀！ 轰！轰！ 又是两道巨声响起，一股更加强悍的冰寒巨浪暴涌而起，闪电般的扩散而开，地面上的一些巨石，也是在这冰寒气浪下，闪电般的被坚冰所覆盖，而那些地面上昏迷的冰河谷弟子，也同样是迅速化为众多栩栩如生的冰雕，体内的生机，在这一霎，被尽数冻结！ 再度爆发的两股冰寒巨浪，终于是将天火尊者那股干扰的无形之力震得崩裂而去，而在空间通道旋转间，脸色苍白的天蛇迅速钻如其中，然后消失不见。 “山不转水转，今日之事，绝对不算完，你们就等着我冰河谷追杀吧！” 在天蛇身形消失间，怨毒的森然声音，也是徐徐从空间通道消失的地方，徐徐传出，然后徘徊在这山谷之口。 望着天蛇居然成功逃窜，天火尊者也是眉头微皱，他倒是未曾料到此人尚还未达到斗尊阶别，居然也是能够划开空间逃遁，而去他也是低估了那家伙的心狠程度，为了逃生，居然舍得将三名斗宗长老给当做炮灰。 “被他逃了？”小医仙黛眉微蹙，低声道。 萧炎轻轻点了点头，也是有点惋惜，看了一眼半空中的天火尊者，道：“曜老先生刚刚得到身体，虽说灵魂力量瞬间强大了许多，但体内斗气，却并不是这短短时间中能够彻底恢复，先前的战斗，也全是在依靠灵魂力量，不然的话，那天蛇也逃不出去。” 半空中的天火尊者身形一动，出现在萧炎身旁，冲着后者无奈的摇了摇头，道：“本来能毁去那空间通道的，但那老家伙太狠，直接将三名斗宗强者当做炸弹扔了出来。” 萧炎笑着点了点头，道：“只要能将那老家伙吓退便可，我们现在还不能与冰河谷硬碰，得换个更加隐蔽的地方，帮小医仙将她的厄难毒体解决，等到她也是能够彻底控制厄难毒体后，即便是冰河谷想要动我们，怕也是得真正掂量一二了，两名斗尊，即便是在这中州上，也是一股极为强悍的势力了。” 天火尊者微微点头，如今的他虽说拥有了躯体，但准确的说来，还并未具备真正斗尊的实力，必须等到他将这具身体熟悉，方才能够称为一名真正的斗尊。 “要去哪里，便全听你的，你算是给了老夫第二次的复活机会，这份恩情，老头子我会还你。”天火尊者抚了抚胡须，冲着萧炎笑道。 萧炎一笑，略作沉吟，道：“那天蛇已经逃走，想必不久后冰河谷便是会知道我们的消息，所以这里怕是不能再留了，而且若是要帮小医仙解决厄难毒体，这落神涧也并不是合适之地，此处毒气太浓，若是厄难毒体反弹的话，恐怕会引来一些难以料到的麻烦，因此我们必须寻一处至阳至烈的地方，那样方才能够对其厄难毒体造成压制，提升一些成功率...” “至阳至烈？”天火尊者与小医仙皆是陷入沉吟，这种地方，这丹域内，可并不好找。 “至阳至烈的地方，我倒是知道一处...”在萧炎三人沉吟思索间，一道声音却是突然响起，三人顺着声音望去，刚好是见到微笑的欣蓝自山谷中行出。 “在何处？”闻言，萧炎略喜，忙问道。 “叶城，我叶家有着一处奇异之地，名为阳火古坛，白日间，天空上的阳光，会在那里凝聚，古坛有着一处地眼，直通地底深处，偶尔会有着一些地心火苗从这地眼中飘出，而在这地心火苗与那凝聚的阳光相接触时，便是会化为一种火焰，我叶家，将之成为阳火。”欣蓝轻声道。 “这种阳火，虽说并非是异火，但却远比寻常兽火厉害，我叶家一些先辈在炼丹时，经常都会借助这种阳火，从而提升炼丹成功率，不过可惜，这种阳火并不能存在太久，便是会自动消散...”欣蓝话到最后，倒是有些显得遗憾，不过即便如此，这阳火也是相当吸引人，不知道多少势力都对这叶城垂涎三尺，所为的，正是叶家之中的那阳火古坛。 “阳火？” 萧炎嘴中念叨了一声，这大千世界果然无奇不有，这阳火的形成，倒是与异火有些相似，难怪会被那叶家视为宝贝。 “照你所说，这阳火古坛，必然是你叶家禁地，他们会将之借出来？”略作沉吟，萧炎却是眉头一皱，道，他与叶家的那些人见过一面，印象并非很好。 欣蓝似也是知道萧炎对叶家好感不佳，也是苦笑一声，旋即一咬银牙，道：“上次他们冲撞萧炎大哥，只是不明你身份，这次若是再去，欣蓝保证，他们不会再敢有丝毫得罪！” 如今的叶家，已经逐渐式微，连达到七品等级的炼药师，都是唯有其爷爷一人，这种实力，根本就不足再令得叶家继续成为丹域五大家族之一，若是不寻求外助的话，迟早只能被其他势力吞噬占据。 而这所谓的外助，在欣蓝看来，还能有谁比萧炎更适合？年纪轻轻便是达到七品等级，这般成就，即便是曹家那被称为百年一见的炼丹奇才相比，也是丝毫不逊色！ 见到欣蓝这般说，萧炎迟疑了一下，方才轻轻点头，道：“希望能如你所说，若是能够解决掉小医仙的厄难毒体，你叶家的难题，看在你的份上，我也会尽量帮忙。” 闻言，欣蓝脸颊上也是浮现一抹惊喜，萧炎如此说，也是表明能够给她叶家再一次机会。 “萧炎大哥放心便是！” 欣蓝重重的点了点头，她已打定主意，此番无论如何，都是要让家族那些迂腐之人，真正的将萧炎视为叶家救星！ (大家看完更新，请投斗破一票，万分感谢！！！)(未完待续)

第一千零六十五章 黑火宗
第一千零六十五章 黑火宗 “既然如此，那便去一趟叶城吧...厄难毒体的事，越早解决越好，若是你们没有意见的话，现在便动身，如何？” 见到欣蓝都已这般说，萧炎也不好再多说什么，点了点头，当下便是作了决定，偏头对着天火尊者，小医仙道。 对此，小医仙自然是没有意见，天火尊者在略作沉吟后，也是一点头，道：“晋入斗尊后，我已能无时无刻吸收天地能量化为体内斗气，赶路间也能修炼，现在动身，倒也无妨。” 见状，萧炎一笑，旋即转身便是对着落神涧之外行去，其后，天火尊者等人迅速跟上。 经过两日时间赶路，萧炎等人也是逐渐的接近了落神涧的出口，而这里的人流也是逐渐的多了起来，见到这幕，萧炎等人为了保险起见，也是戴上斗篷将容貌遮掩了去，据欣蓝所说，自己等人已被冰河谷大发追杀令，虽说并不怕什么，但若是暴露了，也会是一些麻烦，而如今萧炎所想的，是尽快替小医仙解决厄难毒体，这些麻烦，能够不出现，那自然是最好。 落神涧入口处，依旧是人流人海，并没有因为时间的持续而减弱，看来对于冰河谷的那些天价悬赏，依旧是有着无数人心动不已。 不过如今的落神涧，或许是因为天蛇等人尽数全军覆没的缘故，因此这里居然已没有半个冰河谷的人把守，所以萧炎等人倒是并未遭遇到半点阻碍，便是极为顺利的出了落神涧，然后寻了偏僻之所，直接对着叶城所在的方向赶去。 落神涧距叶城并不远，以萧炎等人的速度，也就将近半日的时间，便是抵达了这座座落在平原之上的葱郁城市。 几人直接在城市之中落下，并未过多停留，便是在欣蓝的带领下，对着城中心的叶家迅速行去，而在约莫十来分钟后，萧炎等人便是再度出现在了那叶家大门之前。 此刻的叶家大门早已敞开，而让得萧炎等人略感诧异的，是那门口处居然没有一个护卫的存在，而且那厚实的大门，居然也是许些残破的迹象。 见到那残破的大门，欣蓝脸色不由得微变，然后急忙加快速度对着里面冲了进去，其后的萧炎摊了摊手，这般景象明显不是什么好事，没想到这叶家，已经没落到了这种地步。 现在的萧炎倒是未再带着斗篷，但脸庞上却是再度带上了那张能够改变容貌的皮制之物，令得其脸庞略微有些变化。 带着小医仙与天火尊者二人，萧炎缓缓的行进叶家，然后顺着那条碎石小道，对着其内行进，如此行走了几分钟后，一座大厅便是出现在三人视线中，隐隐间，有着许些怒喝声，从中传出。 “果然...传承世家，却是败落成这般模样，如今更是被人直接闯上府中撒野，若是这叶家先祖得知，会不会被气得从棺材里跳出来？”听得大厅中传出的怒喝声，萧炎不由得摇了摇头，有些为这叶家感到一种悲凉，一个曾经风光一世的家族，如今却是变成这副模样，当真是有些让人感到物是人非。 欣蓝此刻也正站在大门之外，俏脸铁青的望着大厅之内，娇躯因为愤怒，细微的颤抖着。 领着小医仙二人在欣蓝身旁停下脚步，萧炎斜靠着大门，目光也是瞥向其内。 此刻的大厅中，一片狼藉，当日萧炎所见到的那些叶家之人，都是在其中，不过现在这些人的脸庞上，皆是布满着铁青之色，在他们面前的地上，一些身着绿色衣衫的人影正哀嚎着不住的满地打滚，看那服饰，便知是叶家的人。 在叶家等人对面，是一群身着黑衣的人群，这群人气息皆是不弱，显然不是弱手，而且最令得萧炎诧异的，还是那领头的两位脸色阴翳的黑衣老者，这二人的实力，居然也是达到了六星层次，而且看其周身荡漾的磅礴斗气，想必这二人还是六星巅峰，比起那叶家的大长老，也就是欣蓝的爷爷，还要强上一些。 “他们是谁？”萧炎随意的问道。 “黑火宗的人，也算是这丹域中一方实力不弱的势力，他们的宗门距叶城并不远，觊觎我叶城也非一时之事，但没想到他们居然敢闯上门来！”欣蓝玉手紧握，低低的声音中，有着压抑不住的怒火。 “那最前面的两个老头，是黑火宗的黑魔双煞，实力极强，凶名不弱，即便是爷爷都不是他们一人对手。” 萧炎微微点头，这黑火宗他倒是第一次听说，但这两个老头的实力倒也的确不错，六星巅峰的斗宗，比起冰河谷的冰符都是要略微强上一点，这中州，果然是强者如云，这等阶别的强者，若是放在黑角域，至少也是一方霸主般的存在。 “赵黑，秦魔，你黑火宗不要欺人太甚！我叶家虽然不复当年荣光，但若真要与你黑火宗拼起来，你们也占不了什么好处！”大厅之中，青衣老者怒发须张，怒喝道。 “嘿嘿，叶重，你也别在我二人面前虚张声势，如今的叶家，可已经没资格继续称为丹域五大家族...”那领先的一名黑老者闻言，淡淡一笑，讥讽的道。 “此次我二人奉宗主之名，前来收编你叶家，若是归降的话，我黑火宗也定不会亏待你等，这叶城，也同样有你们的容身之处，若是不从，嘿嘿，我黑火宗的手段，你们应该知道！”另外一名脸色阴翳的老者，也是一笑，声音嘶哑的道。 “做梦！” 此话一出，所有叶家之人，皆是满脸怒容，那叶重更是双眼怒瞪，喝道。 砰砰！ 叶重喝声刚刚落下，一道道黑影突然自那两名黑衣老者手中掠出，然后砰砰的尽数落在大厅之中，将大厅占得满满的，众人定眼一看，脸色瞬间铁青，因为那些黑影，居然是一具具漆黑的棺材。 “若是不从，这些棺材，便请收下。” 脸色阴翳的黑衣老者，冲着叶重森然一笑，一股阴冷磅礴的气势，徐徐的自其体内弥漫而出，然后咆哮在这大厅之中，令得一些实力不济的叶家之人，脸色变得有些苍白起来。 萧炎依着大门，微眯着双眼望着大厅中的这一幕，这黑火宗，做事还真是丝毫不留情，他数了一下那些棺材，刚好只比大厅中的叶家之人多一幅，而那多出的一幅，或许应该是给欣蓝准备的吧，只不过这些人并不知道，欣蓝这些天，一直跟在萧炎身边。 一旁的欣蓝玉手紧握，娇躯因为愤怒，剧烈的颤抖着，半晌后，她神色却是突然一黯，以她的实力，根本就做不了什么... “萧炎大哥...请你帮帮叶家，好么？只要家族安好，欣蓝做什么都愿意！” 微偏着头的萧炎，突然一怔，转过头，望着一旁低着头，眼圈泛红，紧咬着红唇的蓝衣女孩，轻轻叹息了一声。 “放心吧，你与他又不是第一天认识，他是怎样性子，你还不清楚？”一旁的小医仙见到欣蓝这般模样，不由得怜惜的摇了摇头，轻声微笑道。 “既然答应了你，自然会帮你...” 此刻的大厅，叶重也是被黑火宗的这般阴狠手段狠狠的震慑了一下，望着那些透着冰凉之色的棺材，他脸庞上也是涌上一抹悲凉，曾经显赫的叶家，在他手中，居然已经到了这种地步了么？ “交出叶城，交出叶家的阳火古坛，我黑火宗，也并不想做赶尽杀绝之事！给你五分钟的考虑时间，叶家所有老小的性命，都在你一念之间。”黑衣老者阴森一笑，旋即对着叶重缓缓的道。 闻言，叶重脸皮微微抖动，身体都是颤抖了起来，如今的黑火宗实力强横，叶家，已经很难与其抗衡。 大厅之中，气氛因为叶重的沉默而变得极度压抑起来，而五分钟的时间，也是在沉默中迅速度过... 在五分钟时限抵达的那一刻，两名黑衣老者脸庞上的森然笑容也是缓缓扩大，掌心中，澎湃的能量逐渐凝聚。 “叶重，这种结果，可是你自找的，怨不得老夫二人了！” “唉...” 就在杀意自那黑衣老者二人体内涌现得越来越浓时，一道轻叹声，终于是从大门口处响起，前者二人猛的一惊，陡然回头，便是见到了那斜倚着大门的青年，当下眼神便是一寒，一句喝骂，自嘴中吐出。 “滚！” 青年并会理会，移动步伐，缓缓的对着大厅之内行去，平静得不起丝毫波澜的轻声，也是犹如水波般的徐徐扩散而开。 “一分钟，带着这些棺材滚出叶城，否则，便留下吧...” （20号，也就是明天，将会爆发三更，大家来点月票，当做动力吧！！！）(未完待续)

第一千零六十六章 阳火古坛
第一千零六十六章 阳火古坛 青年平淡的声音，如水流般的划过大厅，令的所有人都是一愣，这般语气，当真是不同一般的狂。 那名为赵黑，秦魔的黑衣老者，闻言也是怔了怔，旋即脸色缓缓的阴森而下，目光如同凶狼般的望着那对着大厅之内徐徐而来的青年，片刻后，狞然一笑：“一个区区二星斗宗，居然也敢在老夫二人面前放肆！” “还有四十秒。”对于这二人的狞笑，青年犹如未闻，略显懒散的声音，从其嘴中传出。 “杀了他！” 赵黑脸色阴寒，缓缓的道。 听得他的命令，那周围众多黑火宗之人，眼神顿时瞬间涌上凶狠之色， 雄浑斗气自体内暴涌而出，然后几乎是不约而同般施展斗气，对着那缓步而来的青年爆轰而去。 碧绿色的火焰从萧炎体内涌出，化为一团火罩，而那些凶悍攻击在接触到火罩时，则是自动烟消云散，并未令得萧炎脚步有半点的停滞。 见到那自萧炎体内涌出的碧绿火焰，那赵黑二人先是一怔，旋即猛的失声道：“异火？” 失声落下，二人眼中陡然涌上一抹狂喜与贪婪，黑火宗也是以御火而出名，对于万火之尊的异火，他们自然是极为的了解。 “好小子，竟然还有这等奇物，不过既然你自动送上门来，那老夫二人也就好心收下吧！”赵黑阴森一笑，与秦魔交换了下眼色，脚掌猛的一踏，两人居然同时出手，对着萧炎暴掠而去。 “唉...时间到了。” 在两人动手那一霎，萧炎也是一声轻叹，微微摇头。 轻叹声徐徐落下，萧炎周身的空间缓缓扭曲，旋即一道苍老的身影诡异浮现，袖袍随意对着那暴掠而来的两人一挥，顿时，虚无空间直接是犹如被无形大手狠狠的糅合起来般，露出诸多空间皱褶。 袖袍挥下，一股浩瀚恐怖之力，如潮水般的悄无声息划过空间，然后没有带起半点波动，轻轻的撞击在赵黑，秦魔二人胸口处。 “噗嗤！” 劲风袭来，赵黑二人的身体陡然凝固，脸庞上的狰狞也是在这一瞬化为一股惊骇，还不待这份惊骇彻底化开，两口殷红鲜血夹杂着许些破碎内脏，便是直接从二人嘴中喷吐而出！ “嘭！” 鲜血喷出，两人身体也是如那断线风筝般，倒飞而出，然后重重的砸落下地，然后狼狈的在地面上滚了十几圈后，狠狠的撞在墙壁上，隐隐间，有着骨骼破碎的清脆声音，悄然响起。 满厅寂静，所有的目光，都是近乎呆滞般的望着萧炎身旁的那道苍老身影，随意一挥，两名六星巅峰实力的斗宗强者，居然便是毫无抵抗之力的败成这般狼狈？ “斗...斗尊？” 叶重目瞪口呆的望着那道苍老身影，虽然后者体内没有丝毫气息的溢出，但他依旧是感觉到一种极度危险的感觉，这种感觉，他曾经感受到过，但给他这种感觉的，无一不是那种踏入斗尊层次的强悍存在。 “我叶家什么时候与这等强者有所交际？”叶重心中念头急闪，自从叶家逐渐落败后，已经很少能够有能够打动一些斗尊强者的能力，不然的话，这黑火宗怎么也是不敢找上门来了。 在其心头疑惑间，目光却是突然见到大厅之外的欣蓝，当下一怔，旋即似是想到了什么，目光猛的转回萧炎，虽说后者的容貌略微有些改变，但叶重还是依稀见到了一些熟悉轮廓。 “他居然便是上次那个萧炎？” 心中掠过这道念头，绕是叶重也是忍不住的倒吸了口凉气，上次见面，此人身边还只是有个实力强悍的傀儡，如今短短一月左右时间，身旁怎么又出了一位神秘的斗尊强者？ “这人定然是拥有着莫大背景，不然怎能让得斗尊强者随身左右？上次倒是我叶家老眼昏花，差点得罪了这尊大神。” 至于叶重心中翻腾的这些念头，萧炎自然是不知道，他瞥了一眼那墙角处的满脸鲜血与惊骇的赵黑与秦魔，不由得冷笑一声，先前天火尊者那一击，怕至少也是令得这二人重伤了去，即便以后伤愈，怕也是会留下一些后遗症。 “这位前辈，我二人是黑火宗长老，今日有眼无珠冒犯两位，还望多多包涵。” 那赵黑与秦魔狼狈的从地上爬起，满心惊骇间根本就没有半点怒火，身为当事人，他们对先前那一掌的恐怖尤为清楚，能够如此轻易便是击败他二人的，定然是斗尊阶别的强者，这等存在，根本就不是他黑火宗遭惹得起的存在。 “妈的，这叶家怎么可能还能结识斗尊强者？这次倒是失算了，回去定要告知宗主，以后少打这叶家的主意，瘦死的骆驼果然比马大...” 两人满嘴的苦涩，强忍着体内传来的阵阵剧痛，抹去脸上的鲜血，却是没有了先前的半点威风，在一名斗尊强者面前，他们这条命，就如蝼蚁般，不值一提，这一点，这二人最为清楚... “滚吧，以后再来，我下次便去你黑火宗陪你们叨唠叨唠。” 萧炎淡淡的瞥一眼几乎被吓破胆的两人，冷声道。 闻言，赵黑与秦魔皆是打了个寒颤，也不敢说什么，搀扶着便欲对着门外逃窜而去。 “东西拿走！” 这两人刚欲出门，萧炎的冷喝声也是紧随而来，这两人又是急忙转身，然后唯唯诺诺的将大厅中的那些棺材收入纳戒，这才在一干叶家族人目瞪口呆的目光中，带着人一句话都不敢回答的狼狈逃窜。 望着那狼狈逃窜出叶家的黑火宗一干人，大厅中的叶家族人，好片刻后，方才回过神来，望向场中萧炎与其身旁的天火尊者时，眼中涌现许些敬畏。 “爷爷，你们没事吧？” 欣蓝的身影急匆匆的跑进大厅，对着叶重担心的道。 叶重摇了摇头，旋即目光望向萧炎，轻叹了一声，郑重的弯身抱拳：“萧炎先生，多谢出手相助了，当日叶家的不敬，还请不要放在心中。” “萧炎？” 听得叶重之话，一些叶家族人也是一怔，特别是当日曾经与萧炎交过手的几名叶家长老，目光惊异的望着萧炎，旋即面露惭色。 萧炎随意的摆了摆手，也懒得客套什么，直接道：“此次前来叶家，只是想借阳火古坛一用，不知叶重长老能否借之一用？” 闻言，叶重目光看了一眼身旁的欣蓝，后者连忙冲着他点了点头，当下他只能苦笑道：“萧炎先生今日救我叶家，虽说阳火古坛按照族规不能外借，但如今叶家都是到了这种地步，再固守陈规，恐怕也是只能自寻死路了...” 见到这叶重并没有找什么推脱之词，萧炎这才轻轻一点头。 叶重在吩咐族人清理大厅之后，便是亲自领着萧炎一行人，对着叶家深处行去，约莫十来分钟后，一片极为偏僻的碎石广场出现在面前，在那广场中央，有着一个看上去略微有些古老的祭坛，搭建祭坛所使用的巨石，都是布满着岁月的痕迹，显然这祭坛存在的时间，颇为长久。 萧炎走近祭坛，却是发现这里的光线格外的明亮，而且越加接近祭坛，周遭天地间的能量也是越加的炽热与纯正，一道道宛如实质般的光束从天际倾洒而下，最后经过光滑石壁的反射，尽数汇聚在祭坛中心处的一块漆黑石碑上。 “石碑之下，便是一处通往地底深处的地眼，石碑移开，会有着一些地心火苗窜出，点燃汇聚在这里的阳光，从而形成阳火，当然，这只是以前的情况...”望着那古老的祭坛，叶重轻叹了一声，苦笑道。 “怎么回事？”闻言，萧炎眉头微皱。 “早在几年之前，便是很少会有地心火苗顺着地眼出来，使用其他火焰，却是并不能点燃阳光，形成阳火...”叶重轻声道。 萧炎微微点头，他此行倒并非是要借助什么阳火，只是想要借助这里的纯正天地能量压制小医仙的厄难毒体罢了。 “小医仙，进祭坛吧...”萧炎偏过头，对着与小医仙道。 闻言，小医仙点了点头，脚尖一点地面，身形便是轻飘飘的落在了那祭坛之中，周围那浓郁的至阳之力，令得她黛眉微蹙，有些感到不太舒服。 见到小医仙进入祭坛，萧炎迟疑了一下，又是将地妖傀也是召唤而出，然后这才略感放心的行入祭坛。 “曜老先生，请为我们护法，不要让任何人惊扰到我们...” 天火尊者微笑着点了点头，身形一动，出现在广场边缘的一处巨树上，盘膝而坐。 “放心，只要不是斗尊强者亲自前来，不然没人能打扰到你...” 见状，那叶重也是识相的远远退开。 萧炎微微点头，目光一扫，这祭坛周围有着众多石壁，若是不走得近，外面的人根本就看不见其中的一举一动，如此一来，也算是颇为隐蔽。 收回目光，萧炎望着面前有些紧张的小医仙，轻笑一声，道：“既然如此...那我们也开始吧。” （第一更到！ 爆发已经开始，热血已沸腾，斗破的弟兄，将我们的战斗力，畅快的爆发出来吧！ 另外，斗破终于出现了第五十三盟，x.蚊子同学 ，感谢他对斗破的支持与厚爱，让我们一同期待第五十四盟的诞生吧！ 不知道会是斗破的哪位好汉？）(未完待续)

第一千零六十七章 毒丹之法，开启！
第一千零六十七章 毒丹之法，开启！ 闻言，小医仙也是微微点了点头，深吸一口气，压下心头的紧张，然后盘腿在祭坛之内坐下，上身挺直，修长的玉颈与纤腰处，勾勒出动人的曲线。 萧炎也是盘腿坐下，抬起头来，望着那些从天空射将而下的无数光束，手掌轻轻虚抓，掌心中顿时传来一种种温热的感觉，他从这些阳光中，感受到了一种至阳至纯的力量。 “不错...”萧炎轻轻的赞叹了一声，这的确是处好地方，在此处，即便他不出手，小医仙的厄难毒体也是会受到一种天然般的压制，如此一来，也是省得到时候厄难毒体中途爆发，从而造成一些不必要的麻烦。 萧炎目光微移，然后便是顿在祭坛之中的那漆黑石碑上，在来时的路上，那叶重便是说过，这石碑也是开启祭坛的钥匙。 手掌轻推着漆黑石碑，一种炽热之感顿时顺着涌上，但却并未令得萧炎有丝毫的不适，微微用力，便是在一阵咔咔声响中，将石碑推开。 石碑缓缓推开，一个约莫脑袋大小的漆黑洞眼，便是出现在了萧炎注视之中，想必这应该便是叶重等人所说的那地眼了。 “咔咔！” 石碑被推开，犹如是启动了什么一般，祭坛周围的那些石壁顿时缓缓的移动起来，旋即形成圆形的石墙，将祭坛以及其中的萧炎二人包围得密不透风，从外面看的话，已经仅仅只能看见一片高耸而古老的石墙。 而随着这圆形石墙成形，石壁之上似乎也是逐渐的变得光滑起来，越来越多的光束被光滑如镜的石壁反射而回，最后汇聚在地眼之处，白灿灿的光芒，极为的刺眼。 阳光虽然汇聚而来，但那地眼处，却并没有冒出半点火苗，因此那所谓的阳火，也并未出现，但所幸的是，在阳光汇聚间，这祭坛之内的至阳能量，也是越来越浓郁，到得后来，小医仙都是黛眉微蹙了起来，这些光芒照射在身体上，有着一种灼热之感。 “嗤嗤！” 一阵阵灰紫毒雾，几乎是不受小医仙控制，逐渐的从其体内萦绕而出，然后与外界的炽热阳光碰撞在一起，顿时爆发出嗤嗤声响。 “不用紧张...” 望着玉手紧握的小医仙，萧炎微笑着安慰了一声，手掌一挥，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便是出现在了面前，这正是那天毒蝎龙兽的魔核。 将魔核取出，萧炎手掌一翻，一个玉盒又是浮现而出，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出，将玉盒轻轻打开，一团呈翠绿色，并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在了萧炎目光中。 菩提化体涎，萧炎费尽了诸多心思，方才弄到手的奇宝，也是那所谓毒丹之法的必备材料之一！ “都说有了这菩提化体涎便是能够感应到菩提心...可自从到手后，这东西却没半点指示。”望了一眼玉盒中的菩提化体涎，萧炎无奈的摇了摇头，然后目光盯着面前的小医仙，沉声道：“我会先施展三种异火，将你体内的毒气，逼至一处，过程中会很痛苦，你要坚持住！如果连这一步都是过不去，后续的...怕也是无法施展开。” 望着萧炎凝重的脸色，小医仙也是一咬银牙，轻轻点了点头，她知道萧炎为了帮她解决厄难毒体，已经奔波了数年时间，如今万事皆备，即便是再大的痛苦，她也一定会支撑下去，不然的话，怎对得起面前之人这些年的付出。 “在这之前，我要解去你体内的封印，将厄难毒体彻底引发出来...” 萧炎深吸了一口气，手掌都是忍不住的颤了一下，如此一来的话，如果他最后不能真的将厄难毒体压制的话，恐怕小医仙便是会当场香消玉损。 “我相信你...” 见到萧炎那略微有些颤抖的手掌，小医仙似也是知道他心中的担心，俏美的脸颊上浮现一抹动人笑容，轻声道。 萧炎手掌缓缓紧握，声音低沉的道：“为了今天，筹备了这么多年，我绝对不会失手！” “褪去衣衫，我要解开封印了！” 萧炎面色凝重，心神前所未有的的凝聚，沉声道。 闻言，小医仙一怔，俏美脸颊迅速飞上一抹红霞，但见到萧炎那凝重得没有半点其他情绪的脸庞，轻咬银牙，反正都被这家伙看过那么多次了，也不介意再多一次了！ 抱着令得自己有些脸红的念头，小医仙玉手轻轻解开衣裙，然后衣裙顺着娇腻白皙的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯，便是这般暴露在炽热的阳光中。 在那完美娇躯赤裸的暴露在眼前时，即便是萧炎心中再任何镇定，目光也是忍不住的闪烁了一下，旋即迅速凝定心神，目光凝聚在小医仙身体上，在那羊脂玉般的躯体上，有着一道道淡红色的痕迹，这些痕迹如同无数符文般的攀爬至小医仙全身，形成一个完美的封印。 双指并曲，一股碧绿火焰在指尖成形，萧炎眼神一凝，闪电般的挥出，然后重重的点在小医仙那平坦光洁的小腹处，嗤嗤的白烟不断冒出，那弥漫全身的淡红色痕迹，也是在这一指下，缓缓蠕动，旋即迅速变淡... 随着符文的迅速变淡，一股股可怕的深灰色毒雾，突然猛的自小医仙体内爆发而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的被彻底转化成纯粹的灰色。 这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机，令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤粟之感。 当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色，便是会迅速吞噬到其主人的一切生机！ 随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸颊上的红润迅速退散，原本柔和的脸颊，也只缓缓的变得面无表情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。 时间紧迫，萧炎心神一动，碧绿火焰从嘴中喷出，手指上的漆黑戒指也是在此刻微微一颤，森白色的火焰袅袅升起。 一手抓住这团森白色火焰，萧炎直接将之塞进碧绿火焰之内，三种火焰一接触，便是发生了剧烈变化，但如今的萧炎对于这种变化已经是了若指掌，并未消耗太久时间，便是将三种火焰彻底的糅合在一起。 三种异火糅合而成的最终产物，呈青白之色，火焰袅袅升腾间，有着一股毁灭般的力量徐徐的扩散而出。 三种异火糅合成功，萧炎略一迟疑，瞥了一眼面前那自小医仙体内涌出的灰色毒雾，深深吸了一口气，手掌一挥，青白火焰暴涌而出，旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。 嗤嗤嗤嗤！ 火焰刚刚笼罩小医仙，其体表那浓郁的灰色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内！ “嗤！” 随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，由其体内弥漫而出，身体一动，便是冲出这片祭坛！ 不过尚好萧炎早有准备，在其身体刚动间，便是猛的站起，手掌穿透青白火焰，按在小医仙香肩上，一把将之狠狠的按下！ “给我凝！” 萧炎手印一变，一声怒喝！ 喝声落下，青白火焰也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追赶着那无数灰色毒气！ 铺天盖地的青白色火苗，几乎是遍布了小医仙身体的每一个角落，不过所幸萧炎如今灵魂力量强横了许多，不然怕也是难以将如此庞大数量的火苗彻底控制。 在这无数火苗的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰色毒气开始了迅速退散，而且在萧炎有意识的操控下，所有的毒气，都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。 嘶嘶嘶嘶嘶嘶！ 无数细微的声音不断的从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在三种异火的联手下，争相逃窜，最后被萧炎尽数驱赶至其小腹处，然后所有青白火焰也是在此处凝聚，化为火圈，将之捆缚在其内。 充满着死亡气息的浩瀚毒气，全部凝聚在小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般，而漩涡一头，则是死亡的世界，面对着如此可怕的毒气，即便是斗尊强者，也不敢轻易与之硬碰，若非萧炎仗着三种异火之力，在第一次接触时，便是会被这种毒气腐蚀得尸骨无存，更遑论想要将之驱赶。 “毒气已聚，以魔核取之，以菩提化之...” 感受着那些汇聚在一起的毒气，萧炎轻吸一口气，猛的抓起那天毒蝎龙兽的晶核，一把拍在小医仙小腹处！ 晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中！ 魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点！ 伴随着魔核的成功晋入，萧炎脸色却是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之中的菩提化体涎，接下来，方才是最重要的步骤啊... （第二更到！ 厄难毒体，总算是到了解决的时候，斗破的弟兄们，请将你们手中的月票，投给斗破吧！ ）(未完待续)

第一千零六十八章 谁动你，我便杀谁！
第一千零六十八章 谁动你，我便杀谁！ 萧炎手掌微曲，一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸入手中，眼神微凝，一股青白火焰自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进。 随着火焰与这菩提化体涎接触，后者顿时犹如受到刺激般的剧烈翻腾了起来，看那模样，似乎是想要从那火焰之中脱离出来。 这种情况，萧炎自然是不会允许，菩提化体涎虽然拥有奇异效力，但却也必须经过异火的略微淬炼，方才能够直接施展到小医仙身上。 手掌微握，青白火焰翻腾得越加厉害，而在这恐怖温度下，菩提化体涎在坚持了两三分钟后，终于是逐渐的停止了蠕动... “咦？” 随着淬炼的迅速完毕，就在萧炎即将将菩提化体涎从火焰中抽出时，却是突然惊咦了一声，只见得那菩提化体涎在异火的煅烧中，居然是逐渐从其中飘落出众多翠绿的粉尘沉淀，这种粉尘徐徐落下，但却并未彻底脱离这团菩提化体涎，而是在其底部位置不断的凝聚，转眼时间，便是形成了一枚不足拇指大小的翠绿色珠体。 在翠绿色珠体成形那一霎，菩提化体涎也是微微一抖，旋即这枚珠体便是从中脱落而出，然后被萧炎一把抓进手中。 翠绿珠体的触感并不光滑，反而是显得有些粗糙，但手掌握着它，却是能够感受到一种勃勃生机。 “这是...菩提子？”萧炎目光惊异的望着手中这枚莫名其妙出现的翠绿珠体，片刻后，眼神猛的一凝，惊声道。 菩提子，与那菩提心一般，也是菩提古树之物，但这种珍稀之物与菩提心一般罕见，一般说来，一旦从菩提古树上掉落而下，便是会在顷刻间化为粉末，外人极难获得。 “这菩提化体涎之内的沉淀，在异火的煅烧下，居然能够形成菩提子？”萧炎眼神急速闪烁，猛的有些明悟，恐怕那传言中说的得到菩提化体涎便是能够感应到菩提心存在的话的确不假，但这之中的菩提化体涎，应该是说这菩提子！ 唯有得到菩提子，方才有机会感应到那传说中的菩提心！ 手掌缓缓紧握，萧炎眼中掠过一抹欣喜，没想到这无意之举会得到这般奇物，菩提心这等神物，对于一些斗尊强者来说，几乎是拥有着难以匹敌的诱惑力，因为菩提心能够提高晋阶斗圣的成功率，光是这一点，便是足以令得所有斗尊强者为其飞蛾扑火。 至于为何在得到了这菩提子后，依旧没什么感应，萧炎此刻也没那时间细细研究，手掌抓住悬浮在一旁的那寒玉盒，然后小心翼翼的将这枚菩提子放入其中，收进纳戒，这东西太过珍贵，若是传了出去，恐怕会造成不小的骚动，甚至一些隐世的斗尊老怪，都是会被这吸引出来，到时候自己恐怕就真的是在劫难逃了，所以萧炎也是打定了主意，若是实力不够，还是尽量不要去寻什么菩提心，否则最后搞得得不偿失的话，那就实在是有些太凄惨了点。 收好菩提子，萧炎目光飞快的看了一眼面前紧闭着双眸，身体不断细微颤抖的小医仙，然后从火焰之中将那团翠绿色的菩提化体涎抓出，深吸一口气，一把将之贴在小医仙光洁滑腻的平坦小腹之上。 菩提化体涎刚刚碰触到小医仙的身体，便是在一阵悉悉索索声音中，顺着其肌肤毛孔，悄然的钻进其身体之内。 随着菩提化体涎的钻进，一股充满生机的翠绿之色，顿时自其小腹处急速蔓延而出，几个呼吸间，便是包裹了小医仙的整个身体。 无数的翠绿色液体，粘附在小医仙身体的每一个角落，而在这菩提化体涎的侵润下，先前因为毒气而丧失了一些生机的经脉肌肉等等，居然是再度焕发了生机，而且那生机的浓郁程度，比先前更胜。 “不愧是菩提化体涎...” 察觉到小医仙体内迅速焕发的生机，萧炎眼中也是掠过一抹欣喜，菩提化体涎的效果，出乎了他的意料。 “接下来，便是化解那厄难毒力了...” 萧炎脸色再度变得凝重，双指并曲，然后飞快的点在小医仙小腹处，而随着其手指的点动，那包围着灰气漩涡的青白火焰，顿时分裂开一道缝隙，而一股股的翠绿色液体，则是飞速顺着缝隙钻进，最后带着细微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。 随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅速的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解... “小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒丹！” 感受着灰色毒气之内迅速消失的死亡气息，萧炎顿时一声厉喝，喝声如雷，轰隆隆的直接传到了小医仙灵魂深处。 在萧炎这般喝声之下，小医仙的灵魂也是恢复了许些清醒，然后连忙运转斗气，按照当初那毒丹之法上所说的方法，开始逐渐的压缩着那浩瀚的毒气漩涡！ 在小医仙的驱使下，那毒气漩涡也终于是逐渐开始对着中心位置的那枚魔核处凝聚而去，而在毒气的冲击下，那枚魔核也是开始释放出狂暴的能量，想要抵御住毒气的侵蚀... “嘭！” 这种毒气与狂暴能量的对轰并未持续多久，便是猛的爆发出一阵沉闷声响，那魔核之内的能量，迅速被厄难毒气吞噬并且占据... 而伴随着毒气的侵蚀，那枚魔核，居然也是开始变得浑圆起来，通体弥漫着一种灰色光泽... 灰色的毒气漩涡不断的高速旋转，浩瀚的厄难毒气，源源不断的对着那枚浑圆的灰色魔核之内涌出，而随着越来越多斗气的涌进，那枚魔核的体积，也是在以一种缓慢的速度，逐渐的缩小...... “呼...感谢上天。” 外界，萧炎感受到小医仙体内那井然有序的一幕，也是彻底的松了一口气，旋即一股疲乏之力，涌上心头，然后直接四仰八叉的仰倒而下，一切，都还算顺利，现在，便安静的等着小医仙将那厄难毒气尽数吸收，而毒丹一旦凝聚，那么这厄难毒体，以后也将会彻底在小医仙的控制中，再不会有无故爆发之举。 他对小医仙的承喏，时隔数年，如今，终于是完成了！ 在萧炎为小医仙解决厄难毒体问题时，那远离叶城的一片冰原深处的一座大殿中，却是隐隐有着淡淡的森冷弥漫而出。 “此行五十四人，回来者，唯你一人，天蛇，这便是你带回来的交代？” 冰凉的大殿之中，首位处，一名白袍人影坐于冰寒王座上，一对不含情感的双眼瞥了一眼大殿中那匍匐在地的老者，平淡的声音，却是令得大殿之内寒气骤升。 “谷主，此事并非属下之因，全是情报失误，那一群人中，有着一名斗尊强者，属下此次能够逃回，也全是运气之故。” 大殿下的老者，抬起头来，赫然正是那从天火尊者手中逃生的天蛇长老。 “斗尊？几星斗尊？” 闻言，冰寒王座上的人影眼中也是出现了一阵波动。 “应该只是一星斗尊层次，不然的话，属下也根本无法从其手中逃生。”天蛇迟疑了一下，恭声道。 “呵呵，难怪能让天蛇这般狼狈，原来也是一名一星斗尊。”苍老的声音，突然响起，顺着声音来源望去，只见得在大殿一角，居然还有着一名身穿白色皮绒的老者，这位老者脸庞上挂着笑容，在说起斗尊时，并没有常人所有的敬畏。 “只是一星么...”冰寒王座上的人影微微点头，手指轻轻的点在宽大的椅背上，片刻后，淡淡的道：“厄难毒体，本尊志在必得，一名一星斗尊的话，倒还没那资格让本尊放弃，你可有那群人的去向？” 闻言，天蛇有些尴尬的摇了摇头，他逃命都来不及，哪还有时间去管那群家伙的去向。 见到天蛇摇头，冰寒王座上的人影眉头微微一皱，一股令人心悸的寒意，缓缓的在大殿之中弥漫而起。 在这种连斗气都是会凝固的可怕寒意下，天蛇也是打了个寒颤。 “桀桀，冰尊者，不用发火，那群人的去处，我们知道...”寒意弥漫间，大殿中突然涌现许些诡异黑气，旋即黑雾缭绕，化为一道身影，黑雾蠕动间，隐隐间有着铁链的声音哗哗的传出。 “魂殿？你们竟然也会来我冰谷，还真是稀客啊...”黑雾的出现，并未令得冰寒王座上的人影有半点吃惊，只是淡淡的道。 “桀桀，那群人中，也有着一人是我魂殿的目标，既然目标相同，此次，或许可以联手一次，冰尊者以为如何？”黑雾蠕动，其中传出一道怪笑声。 “厄难毒体归我冰谷，其余人，随你们...”寒冰王座上，人影缓缓站起，恐怖的寒气在其呼吸吞吐间，化为寒流扩散而开，他瞥了一眼黑雾人影，轻声道。 “不愧是冰尊者，这般魄力，远非常人难及，桀桀，既然如此，那便祝我们合作愉快了...” 在冰冷的寒冰大殿中，一股针对萧炎一行人的庞大黑手凝聚成形时，那远在丹域边缘的一座空间虫洞处，空间也是泛起一阵波动，旋即一道道人影破空而出，然后唰唰的整齐立于这片广场上，一道道强悍肃杀的气息，如火山般的喷薄而出，令得这片广场瞬间寂静，所有人皆是目瞪口呆的望着这些黑色身影，一些眼力稍强者，更是心脏在这一刻猛烈的跳动了起来，因为他们发现，这些黑影中，实力最弱的，都至少在斗皇层次！ 特别是在那人影之首的两位黑衣老者，随意站立间，连这片天地的扭曲的空间，都是变得安静了下来，那股隐隐间弥漫而出的浩瀚气息，令得不少自诩强者的人，浑身颤抖。 在落地之后，这些黑影并未立刻离开，因为紧跟其后，那片空间，再度扭曲而起。 在空间扭曲间，那众多黑影，除了领头的两名老者，皆是唰的一声，在众多惊骇目光中，对着那片扭曲的空间，单膝跪地！眼中，有着一份发自内心的尊崇。 一道道呆滞的目光缓缓转向那片扭曲的空间，斗宗强者，跪立而迎，斗尊强者，低头而曲，这般近乎恐怖的阵仗，实属他们这些年首次所遇，他们真的很想知道，这他妈的...是何方超级巨擘，方才拥有这般魄力？ 恐怕即便是那三谷甚至两宗，都没这等本事吧？ 在那众多目光眨也不眨的注视中，波动的空间缓缓停止，旋即，一道纤细的动人身影，徐徐的在那扭曲的空间中浮现，然后玉脚轻抬，跨出空间，出现在了这片阳光天地之下。 身形纤细的青衣女孩，在那安静无声的广场下，玉脚轻轻的落在广场上，那张清雅动人的精致脸颊，微微抬起，望向遥远的叶城所在的方向，旋即展颜微笑. 一笑倾城！ “萧炎哥哥，有薰儿在，谁动你...我便杀谁!” （这章写了将近三个小时，累，但感觉挺爽，大家认为？ 第三更奉上，如果大家觉得这章不错，恳请大家，点击下方的推荐月票支持作者，土豆需要你们的支持，高潮来临，让我们一起爆发！ 明天会继续三更！ 为了第一！ 一个字，冲！ 月票，请投给土豆，投给斗破！ 斗破的辉煌，我们一起缔造！）(未完待续)

第一千零六十九章 地心珠
第一千零六十九章 地心珠 古老的祭坛之中，一道道光束从天际倾洒而下，宛如实质般的投注在祭坛之内，带来一阵阵暖洋洋的感觉。 萧炎盘坐在那诸多光束交织中，目光瞥了一眼面前的小医仙，此刻的后者身体表面已经没有了半丝毒气的溢出，原本因为厄难毒体而变得有些苍白的肌肤，此刻居然也是再度散发出了许些健康红润，显然，她这副被毒气摧残了许多年的身体，如今正在再度重新焕发生机。 萧炎的目光在略一扫后，便是停在了小医仙那光洁平坦的小腹处，此刻的那里，正澎湃着浩瀚能量，即便是隔着身体，但萧炎依旧是能够清晰的感觉到那股浩瀚能量的恐怖，而且这些能量，正在以一种肉眼可见的速度，源源不断的对着中心部位收缩而去，而在这种收缩间，小医仙那赤裸的娇躯，竟然如同温玉般，徐徐的散发出一种淡淡的光泽，远远看去，就犹如天际仙女般，有种圣洁的感觉。 萧炎的目光在略一扫动后，便是低垂了下来，常人是无法想象这种圣洁，在对你毫不胜防的敞开时，是具备着何等难以抵御的诱惑，那就如同一个人们心中的女神，突然在你面前展现出最妩媚一面时，那种骤然乍放而开的引诱力。 在眼观鼻，鼻观心了老片刻后，萧炎依旧是有点难以集中精神，当下苦笑一声，从纳戒中取出一件宽大衣衫，然后轻轻的将小医仙娇躯盖住，他也是正常男人，这种诱惑，还是少来点比较好，太多了，会让人心理畸形的。 做完这些，萧炎这才轻松了一口气，目光四处转了转，周围那些光滑石壁反射回来的光束，令得他眼睛有些虚眯，坐在祭坛内，这样看的话，就犹如身处阳光世界中一般，仿佛这祭坛，便是另外一个耀日，而他们，便是在这耀日之内。 如今的小医仙体内，已经算是进入了正规，只要她将那些厄难毒气成功的压缩进入魔核之内，那么便是能够将毒丹凝聚成功，这种过程，萧炎并帮不了什么忙，唯有依靠她自己的能力。 虽说这里没自己什么事了，但萧炎自然也不可能现在离开，他必须在这里等到小医仙彻底的将毒丹凝聚后，方才能够放心下来，毕竟对于这毒丹之法，他也是没有什么经验... 盘坐在地，百般无聊的萧炎双臂伸开，慵懒的伸了个懒腰，移动的目光，却是突然顿在了祭坛中心的那深不见底的地眼处。 眼睛眨了眨，萧炎迟疑了一下，然后便是移动着身体小心翼翼的挪动到地眼旁，目光朝里面瞟了瞟，见到的，却只是无尽的黑暗，这地眼究竟通向何处，除了它的制造者之外，恐怕无人能知道。 “这里面的火属性能量倒的确极为浑厚...” 萧炎磨挲着下巴，他也并不清楚为何这地眼如今不冒出那种地心火苗，不过对于这东西，他倒的确是有着一点兴趣，当然，应该说他对这祭坛的那种阳火，挺感兴趣。 在沉吟了片刻后，萧炎手掌突然轻按地眼之上，然后一声轻喝，一股吸力，自手掌中暴涌而出！ 随着吸力的暴涌，那地眼中倒是有着众多火属性能量被扯出，然后四下散开，但那所谓的地心火苗，倒并未出现。 见到这一幕，萧炎眉头微皱，旋即冷笑一声，他还真不信抽不出一点地心火苗！ 下了狠心，萧炎猛然间又是加大了吸力的力度，一股股浓郁的火属性能量不断从地眼中冒腾而出，但那所谓的地心火苗，却依旧是未曾出现。 这般狂猛吸力持续了将近十几分钟，就在萧炎都是有些感到无可奈何时，心头却是突然一动，手掌迅速移开！ 随着萧炎手掌的转移而开，一缕极为细小的血红火苗，却是闪电般的从其中地眼之内窜出。 这缕火红火苗一窜出，便是与其上方的那些光束碰触，旋即两者一阵波动， 只听得噗的一声，一股极为温暖的白色火焰，便是凭空的出现在了萧炎面前。 萧炎惊异的望着面前的这团火焰，火焰呈白色，但其中却是布满着无数宛如脉络般的细小血丝，看上去就如同火焰的血管一般，四通八达的布满火焰整体。 “这便是阳火？” 萧炎手掌轻轻伸出，将这团白色火焰接过，这之内的火焰能量，极为的平和，丝毫没有其他火焰的那种狂暴，但以萧炎的眼力则是能够看出，这阳火，比起一些寻常兽火，都是要强悍得许多，因为没有了那种狂暴性，或许其攻击力不会特别强，但用来炼丹的话，却是极为合适，毕竟操控起来，会简单一些。 “不知道这阳火能否化为我那弄焰决火种的养料？” 望着这团白色火焰，萧炎心头突然一动，如今的化生火，还只是一个雏形，根本远远不够他施展毁灭火莲，若是这阳火也能够如同兽火般，成为化生火的养料，那么也算是白捡了一些便宜。 心中闪过这般念头，萧炎没有半点迟疑，手掌一握，便是直接将那团阳火吸入体内，然后琉璃莲心火涌出，将之轻易炼化，然后融入体内的那细小的化生火火种之中。 “果然有效...” 在阳火融于火种那一霎，萧炎非常清晰的感觉到，火种悄然膨胀了许多，而且这种膨胀的程度，远比吸收一些寻常兽火更强。 察觉到这阳火的奇效，萧炎眼中也是掠过一抹喜意，这阳火不像兽火那般难以驯服，炼化起来也极为容易，若是量足够的话，定然能够将这化生火火种培养壮大。 一想到待得化生火火种壮大后，自己那毁灭火莲也是有了充足丹药，萧炎心头也是变得火烫了一些，目光骤然转向面前的地眼，嘿嘿一笑，手掌再度探出，吸力骤然暴涌！ 这一次的吸扯，足足持续了二十多分钟，一缕细小的血色火苗，方才慢吞吞的从地眼内窜出，在与阳火融合化为阳火后，便是被萧炎一口吞噬。 尝到了这般甜头，萧炎更是变得乐此不疲了起来，不断的从那地眼之中强行扯出地心火苗，不过他的这种方法明显不是长久之计，地眼之内的地心火苗本就枯竭，被他强行吸扯了五六次后，终于是不再出现，任由萧炎吸得满头大汗，也是没有半丝火苗窜出。 “难道真被吸光了？” 抹去额头上的汗水，萧炎皱眉望着那毫无动静的地眼，不甘的自语道。 皱眉沉吟了半晌，萧炎突然微闭上眼眸，磅礴的灵魂之力，徐徐的自眉心中扩散而出，然后化为一缕，对着那地眼中闪电般的窜去... 灵魂力量窜进地眼中，萧炎的灵魂力量立刻便是感到一种燥热，不过尚好灵魂也是有着异火的保护，这种燥热，方才未对其灵魂造成什么伤害。 燥热之感，随着萧炎灵魂的越加深入，也是越来越浓，到得后来，即便是萧炎灵魂有着异火保护，也依旧是感到有种细微的晕眩之感。 察觉到这种晕眩感，萧炎心头也是一凛，这地眼深处，居然也是有着如此浓郁的火毒，而且这种火毒连灵魂都是能够侵蚀... 在发现这一点后，萧炎也是有些打退堂鼓，这地眼太深了，根本就钻不到底，若是到时候回不去的话，他虽然不会有致命危险，但灵魂必然也会受创。 就在萧炎迟疑是否要收回灵魂力量时，那漆黑的地眼深处，却是突然有着一点红光闪烁。 “咦？” 闪烁的红光，也是被萧炎所察觉，当下他也是惊咦了一声，犹豫了一下，方才催动着灵魂力量对着那红光闪烁的地方掠去。 灵魂力量穿梭的速度极快，片刻后，那片红光便是出现在了萧炎灵魂视野中。 红光，是一团不知何物的粘稠血红色液体所发，这些液体呈圆形状，面积刚好是将这个地眼彻底给封死。 “好惊人的火属性能量...” 目光第一眼见到那团粘稠的血红色液体，萧炎心中便是倒吸了一口气，这粘稠宛如固体般的液体，居然是由无数纯粹的火属性能量所凝聚而成。 “难怪这地眼不会再有地心火苗窜出，原来是全部都被堵在了这里...” 在见到这团血红色液体时，萧炎也是略有所悟，但他却并没有将之疏通的想法，这些液体之内蕴含的能量太过狂暴，牵一发而动全身，如果一个不慎，怕这股灵魂力量都是逃不出这地眼。 萧炎沉吟了片刻，终于是打算不管此事，然而就在他欲转身离去时，却是突然见到那团红色液体中，一点红色光芒闪烁而起。 “这是？” 萧炎的灵魂目光顺着那红色光芒望去，却是猛的见到，在那团血色粘稠液体之中，居然悬浮着一枚拇指大小的浑圆血红珠体！ 血红珠体并不大，但一眼望去，就犹如一枚燃烧着火焰的火珠般，分外的神奇。 萧炎的灵魂目光，怔怔的望着那枚血红珠体，半晌后，终于是深吸了一口气。 “地心珠？” （第一更到，今日继续三更！ 弟兄们火力太猛了，一夜间上千的距离便是只有七百多了，大家威武。 现在与第二差距是748票，在土豆第二更发出来之前，斗破的弟兄们，能让这个差距拉近多少？ 最后九天时间，弟兄们，我们一起爆发吧！！！！！）(未完待续)

