第三百五十三章 黑域大平原
第三百五十三章 黑域大平原 “黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到疑惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。 “黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。 不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来说，无疑是致命的。 因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。 由于那忽然出现的神秘组织，让得萧炎原本有些松散的心，再度绷紧了起来，虽然如今他还未曾被那神秘组织发现明确行迹，但只要一想起连药老这种强者，都是被他们逼迫得不敢再随意现身，萧炎便是有种如芒刺背的寒意... 在这缕隐隐笼罩心灵的寒意驱使下，萧炎也是终于明白，那种悠闲平淡的生活，对自己来说，实在是太过奢侈，如今他所背负之事太多，父亲的失踪，神秘组织对药老的追杀，这种种谜团，都是犹如扑面而来的黑暗一般，让得萧炎再不敢分出半点心思去想什么休息... 想要打破这些谜团，那么他便是需要强大的实力，而萧炎也清楚，他的实力来源，并非是正常的修炼，而是那些存在于天地间的神奇异火，虽然这种举动危险且疯狂，可对于拥有“焚决”的萧炎来说，无疑是成为强者的最快捷径... 为了尽快增强自己实力，并且让得在那神秘组织找上前来时有能够与他们相对抗的实力，那么萧炎便是需要以最快的速度，将迦南学院的“陨落心炎”弄到手！ “时间又是变得紧迫起来了啊...”略微昏沉的天空上，一道人影闪电般的飞掠而过，萧炎低头瞥了一眼下方急速后退的树木，苦笑着喃喃道。 自从当日药老在告知了一些关于那个神秘组织的事情与目的之后，萧炎便是放弃了那打算一路游历去迦南学院的念头，直接是开启了紫云翼，然后日夜兼程的沿着地图路线，对着黑角域飞掠而去。 加玛帝国与“黑角域”间，间隔距离极为辽阔，期间要穿过好几个小国家，然后才能到达黑角域的边缘，这般遥远距离，若是让人步行或者骑乘马车的话，没有个三五月甚至半年时间，恐怕是还真到不了目的地，而且这还是在沿途通畅的前提下，毕竟在这些小国家的领域中，不可能象是在加玛帝国中那般平静，因为地势或者国力的种种原因，这些地方几乎每天都是有着争斗，各种佣兵团为了利益大混战，而且哪天实在没钱花了，这些佣兵团还会摇身直接变成臭名昭著的强盗团，凡是被他们所遇见的商队，只要护卫力量不是很强，恐怕直接会被财物连同着女人，被抢个精光，最后落个凄惨结局。 而萧炎使用紫云翼代步，虽然对斗气消耗极为庞大，不过好在有先前炼制好的回气丹支持，再加上已经进化成玄阶中级的焚决功法，两者的共同协作下，倒是勉强能够支持萧炎长途飞行，只不过每隔两天时间，他便是需要落下地面来进行一次长达一天的深层修炼，以此来回复那经过长时间飞行，而近乎麻木的肌肉与精神。 而在这般拼尽全力的赶路下，那若是悠闲历练至少需要半年甚至更多时间，方才能到达的“黑角域”，却是生生被萧炎强行缩减了将近十几倍。 在萧炎使用紫云翼飞行了将近十天时间左右时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，他略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。 “这是...黑域大平原？”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，萧炎那满是疲倦与风尘的脸庞猛然间变得精神抖擞了起来，一抹如释重负的笑容由嘴角扩散而出，按照地图所指，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户，只要踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界。 “终于到了...”使劲的揉了揉大大的黑眼圈，萧炎缓缓降下了身形，虽然“黑角域”近在眼前，可他并没有立刻选择便是进入其中，既然连药老都反复与他强调那个地方的混乱，那他觉得，以自己现在这副疲惫状态进入那个危险四布的环境中，似乎并算不得上明智。 “先回复一下状态吧，虽然这十天赶路极为辛苦，不过这对你也是好处不小，体内斗气正是要在这般不断消耗之中，方才能够快速增强。”药老的声音，此时也是在心中响起。 “嗯。”萧炎微微点头，身体缓缓降落在一处山林间，迅速探知了一番，在并未发现有任何人兽气息后，方才放下心来，寻了一处隐蔽之所，盘膝而坐，取出一枚回气丹，然后塞进嘴中，手中印结结动，眼眸微闭。 随着萧炎进入修炼状态，淡淡的能量波动开始自其体内渗透而出，一股若隐若现的吸力将周身空间中的能量迅速吸进体内，然后经过炼化，灌注进入气旋内那颗因为斗气消耗，而略微有些黯淡的斗晶之中。 安静的修炼，足足持续了将近大半个下午的时间，萧炎周身那淡淡的能量波动方才逐渐减弱，直至最后的完全消散。 紧闭的睫毛轻轻颤抖了几下，旋即缓缓睁开，漆黑眸中，青色火焰一闪而逝，嘴巴微张，一口竟然略微泛着黑色的浊气被吐了出来，黑气浊气缓缓盘旋而起，凡是与之接触的树叶，都是会在顷刻间，被腐蚀成虚无... 那布满疲惫的脸庞，在吐出一口有些诡异的黑气后，也是在此刻完全消失不见，取而代之的，是那淡淡的温玉光芒。 萧炎抬头皱眉的望着那道升腾而起的淡淡黑气，眼眸微眯，忽然低头看了一眼自己右手的中指，只见那根本来修长白皙的手指，却是再度变得漆黑如墨，极为诡异。 “这...烙毒？还以为它自动消散了呢，原来竟然是一直在潜伏。”瞧得那已经很久没有再出现的黑指，萧炎不由得苦笑了一声。 “这东西若是解决得好，恐怕会是你以后对敌的一个奇招，相反，若是处理得不好，那则是个大麻烦，这种毒素经过变异后，对很多解毒的药都是有了抗性，破坏力惊人啊...”药老的声音中，略有些凝重。 萧炎无奈的点了点头，甩了甩手指，那黑色正在迅速变淡，片刻后，便是完全消失，那副模样，就犹如是躲进了某些萧炎察觉不到的隐蔽地方一般。 “若不是为了得到“七幻青灵涎”，帮助老师灵魂苏醒，我倒也不想去帮那个老家伙，说的承喏跟放屁一样，嘿嘿，果然是个老奸巨猾的人物。”萧炎站起身来，忽然冷笑道，他在替纳兰桀完全驱逐了毒素后，那老家伙一副感恩戴德的模样，可后来呢？眼见自己被云岚宗追杀，却是没有半点动静。 “呼，也不说那个扫兴的老家伙了，老师，我们这就进入“黑角域”？”萧炎甩了甩头，站在山巅上，望着远处的黑色大平原，道。 “嗯。”药老点了点头，旋即提醒道：“在“黑角域”中，尽量少使用“紫云翼”，飞行斗技可是稀罕货，而且还能被人强行夺走，若是遇见什么强者，恐怕会贪婪心起，杀人越货。” “呃？”萧炎一愣，半晌后，方才苦笑道：“看来这该死的地方，还真的是乱得没边啊，至少在加玛帝国，那些强者也还有着一些傲气，动手抢夺之事，倒是很少见到，可这里，貌似跟吃家常便饭一般随意...” “哈哈，不这样的话，这“黑角域”又怎又资格称得上大陆上最混乱的区域？”药老大笑道：“好了，小家伙，走吧，虽然这里面危险且混乱，可好东西也是多得让人眼花缭乱，你不是要替那个海波东收集炼制复紫灵丹的药材么？这里面，绝对能够找齐。” “那自然是好。”闻言，萧炎小喜了一下，对于海波东在加玛帝国鼎力相助的恩情，他一直铭记在心，对于亏欠的那复紫灵丹，也是萧炎心中的一个结，如今能得到材料，倒是让得他松了一口气。 将所有东西整理好，巨大的玄重尺也是插在了身后，萧炎扭了扭脖子，脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响从脚底传出，萧炎的身形，犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，对着漆黑的大草原奔驰而去。 “嘿，“黑角域”，我倒是要看看，你真能乱成何种模样？” (月票竟然进入前十了，望着那排名，土豆忽然的有些羞愧，原来那些默默支持着斗破的读者，并没有放弃它，唉，感激的话也就不再多说了，土豆只能用努力来回报你们，还是那句话，土豆，怀着歉意与感动，为你们而写... 晚上还有两更，鞠躬感谢在斗破低潮期时，还陪伴着它拼搏的弟兄！另外，月票，我们是否可以再强大一点？土豆相信，下一次的高潮，不远了...所以，请大家，将月票把这个高潮，砸出来吧！！谢谢！)(未完待续)

第三百五十四章 不需要慈悲的混乱地域
第三百五十四章 不需要慈悲的混乱地域 一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。 安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去。 全速奔跑中，人影忽然微微抬了抬头，露出一张清秀的年轻脸庞，正是那风尘仆仆的从千里之外赶过来的萧炎，此时的他，正皱着眉头望着那空旷的平原，低声喃喃道：“这该死的地方，真是让人压抑，不过为什么进入平原这么久，都未曾见到半个人影？” “继续往前走吧，我想那海波东应该也并未来过这里，因此他给的地图，也没有黑域大平原的确切路线，现在只能进入平原上的一些小镇，然后再购买一张此处的地图了。”药老也是有些不太确定的道，他对这里同样不是很熟悉，只是听说了一些而已。 “嗯。”无奈的点了点头，萧炎只得继续埋头苦赶。 “对了，小家伙，再提醒一下，在这“黑角域”中，不要有过多的怜悯心，那东西在这里，是被抛进臭水沟的玩意，有了没有半点好处，反而是会将你拖进泥潭。”药老忽然再度出声提醒道。 “杀鸡儆猴，是这里最有效的手段。” 萧炎淡淡的笑了笑，道：“老师，我不是什么滥好人，也并不是什么以慈悲为怀的圣人，那些拯救天下苦难的伟大事情，还轮不到我去做，我只想让得自己强大，然后保护我该保护的人，其他的，我没心情，也没资格去管。” “这是在黑角域生存的最好心态。”闻言，药老笑了笑，倒是松了一口气，他同样希望自己的学生不会是那种心慈手软的圣人，因为他知道，那种人，是最活不长的。 与其成为短命的圣人，那他更希望萧炎是一个为了保护该保护的人，而选择心狠手辣并且不折手段的枭雄。 轻吐了一口气，萧炎再度埋头前冲，而在继续奔驰了将近半个小时后，那视线之内，终于是隐隐出现了一个小黑点，随着越加接近，小黑点逐渐扩大，星星点点的白色帐篷，出现在了萧炎视野之内，原来是一个小型的部落。 望着那隐隐从中传来人声的帐篷，萧炎心中松了一口气，脚尖轻点地面，身形犹如一抹黑影般，闪电般的对着那小部落奔掠而去。 奔掠了将近两三分钟后，部落终于是完全出现在了萧炎眼中，他逐渐放缓身形，然后缓缓对着那部落大门处走去。 这般近距离接触，萧炎目光四处扫了扫，发现这个部落其实也并不小，其中连绵而起的大小帐篷，起码也有将近百顶，而从其中不断响起的喧闹声来看，里面人气貌似还不错。 缓步走近部落大门处，萧炎脸色忽然微变，脚步猛的后退了一步，一支长箭忽然破空而来，狠狠的插在他面前的草地上，从那不断摆动的箭尾可以看出，这放箭之人，定然是没有什么留人活口的打算。 在萧炎躲开长箭后，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。 “在下只是路过之处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”萧炎冷冷的瞥了一眼栅栏某处，冷喝道。 “嘁，难道你是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得萧炎这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么，眉头一挑，眼中却是快速的闪过一抹诡异神色。 萧炎眉头一皱，路供？ “五百金币，快点，别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”瞧得萧炎迟疑模样，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道。 “真是奇怪的规矩。”心中松了一口气，萧炎手掌一翻，一袋金币出现在手中，然后对着男子丢了过去，后者赶忙接过，细细的数了一遍后，方才手一挥，声音干巴巴的喝道：“开门。” 听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱的打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流。 “进来吧，菜鸟家伙。”咧嘴笑了一声，那名干瘦男子笑眯眯的道。 眉头微微皱了皱，果然正如药老所说，这“黑角域”没多少正常人，他手掌握了一下肩膀处的尺柄，然后心中加了一些警惕，缓缓走向大门，一步跨了进去。 进入部落，那由帐篷所组成的街道出现在了眼中，在帐篷之外，摆着各种各样的摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。 “先找找有没地图出售吧。”心中念叨了一句，萧炎刚欲进入街道，面前人影一闪，旋即三个手持明晃晃刀刃的男子，便是一脸阴森笑容的将路拦了下来。 “嘿，我说刚来黑角域的年轻菜鸟，今天我来教教你一条黑角域的规矩，那便是不要轻易让人看出你是刚进这里的菜鸟。”难听的喇叭笑声，在身后响起，萧炎回头一看，先前那射箭的干瘦男子，正手持弓箭，而弓上的利箭，遥指着萧炎。 “把你身上的东西交出来吧，钱啊，武器啊，或者其他的全部东西，都给我交出来，我万一心情好的话，或许会只留你一条手臂给你当做错事的代价。”干瘦男子咧嘴笑道。 “不愧是黑角域...只不过可惜，一群蚂蚱再如何蹦跶，也始终只是蚂蚱。”萧炎目光扫过面前的街道，此时街道上的人群也是发现了这边的事情，不过却并没有一个人出来替萧炎解围，反而倒是一个个抱着膀子，满脸戏谑，犹如看戏一般。 “小家伙，这亲身体验了一下，总算明白了吧，那家伙说得没错，在黑角域中，不要让任何人看清你的底细来路，在这里没有什么好人...所以也别指望那些围观者会出来帮忙，他们没有落井下石的过来砍你几刀，已经算是很正常的了。”药老的声音，在萧炎心中响起。 萧炎微微点了点头，手掌缓缓握上玄重尺柄。 瞧得萧炎的举动，那挡在他面前的三人，顿时脸色一寒，也不说什么废话，手中利刃，直接对着前者脖子狠狠的砍了下来，下手颇为狠辣。 “嘭，嘭，嘭...” 利刃还未到达目标身上，一道黑影骤然闪过，三人阴寒脸色瞬间惨白，身体犹如被巨锤砸中一般，猛的被砸进了后面的帐篷中，鲜血将白色帐篷，染得颇为刺眼。 “混蛋！” 电光火石间，三名同伴便是受重创，那名干瘦男子眼中闪过一抹惊恐与狠意，手中弓弦刚欲松动，一道黑影骤然出现在其身后，森然的低语，轻声响起：“以后动手前，最好分辩清楚双方的差距，不过我想，或许并没有下一次了...” “噗嗤！”话音落下，黑尺重重砸在男子后背之上，顿时，一口鲜血夹杂着被巨力震碎的内脏，喷了出来。 脸色淡漠的望着那软倒而下的人，萧炎反手将玄重尺插在后背上，然后缓步行进街道，而瞧得他的进来，那些原本满脸戏谑的人群，在略微呆滞了一瞬后，都是赶忙收好表情，任由那道人影带着许些血腥味，从面前飘然而过。 在萧炎缓缓消失在街道转角时，这里的人群方才恢复热闹，他们笑着望了一眼那栽到在大门处的尸体，眼中也没什么怜悯，只是啧啧赞叹道：“嘿，这个年轻人真是够狠辣的，下手干脆利落，杀起人来竟然没有半点迟疑，够爷们，看来他能在黑角域活得挺舒畅的。” 此时的萧炎，自然是不知道，由于他那狠辣的手段，却是赢得了这般高的评价，看来，药老所说之花话，果然不假。 萧炎在沿着这几条并不算太长的街道悉数找了个遍后，却是失望的发现，这个小部落，竟然是没有地图可卖... 郁闷的摇了摇头，就在他打算找个人问下大致的路线时，一道略微肥胖的人影，忽然出现在他面前，满脸笑容。 “这位先生是在购买地图吧？先前我看你一路问过来。”胖子在萧炎皱眉之前，笑眯眯的道。 “你有？”萧炎斜瞥了一眼这个陌生胖子，淡淡的道。 “我是行走在黑域大平原上的商人，自然是必须携带最精细的地图。”胖子笑道。 “价格？”萧炎的声音，依然没有半点波动，在这黑角域，没有免费的午餐。 “呵呵，说句实话给先生听，在黑域大平原，就算你是拥有地图，那也难以找到正确的目的地，因为平原上时不时的会出现遮天蔽日的黑风暴，这种时候，地图则是没了用，只有那些经验老道的人，才能顺利走出黑风暴，不过我想，先生初来乍到，应该并没这种经验吧？” 胖子摇了摇头，笑道：“我也不与你拐弯抹角，先前你在部落门口时，见你实力不错，因此才是想聘请你为我商队的护卫，如果你的目的地是想穿过黑域大平原，进入内部黑角域的话，倒是能够与我同行，不过，为了作为带你走出大平原的报酬，你则是需要在我商队遇到麻烦时，出一点力，如何？” 闻言，萧炎眉头微皱，在心中谨慎的问道：“老师，真如他所说？” “呃...黑域大平原的确是以黑风暴著称，经验不强的人，倒还真会迷失方向，据说当年一个倒霉的家伙，便是在黑风暴中赶路，结果绕着大平原转了大半个圈，活活给累死了去。”药老迟疑了一下，道：“要穿过黑域大平原，与经验丰富的商队同行，倒是的确能省去很多麻烦。” “呵呵，我们商队的目的地是黑角域内部的“黑印城”，那里后天便是要举行一年一届的拍卖大会，所以我需要加强护卫力量抓紧时间赶过去，不然的话，我也不会找一个不熟悉的人来。”胖子笑了笑，对自己这有些冒失的举动做了解释。 “拍卖大会？”听得这名字，萧炎心头略微一动，黑角域中，最吸引人的，便是那些令人咋舌的奇物，每一次的拍卖会，都是会吸引得无数人竞相争夺。 心中再度沉吟了一会，萧炎也就不再迟疑，点了点头。 “合作愉快，你可以叫我多玛。”瞧得萧炎点头，胖子顿时松了一口气，笑眯眯对着萧炎伸出手来。 “药岩...”随意的握了一下对方那肥胖的手掌，萧炎淡淡的道。 (继续码字，今天晚上奋战到凌晨三四点！晚点还有更新。)(未完待续)

第三百五十五章 黑榜，黑风暴
第三百五十五章 黑榜，黑风暴 漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。 略微有些颠簸的车内，萧炎盘膝而坐，在他的面前，便是那位叫做多玛的商队主事人，这支商队的护卫，也的确如同他所说，并不是很强，其中最强的一人，似乎实力也就在五星斗师左右，当然，作为原本便被多玛聘请为的护卫长，那个家伙自然是对忽然加入的萧炎有些不喜，不过在赶路中某一次被萧炎“不小心”一掌给轰下了马车后，他倒是变得老实了许多，而也正因为那一掌，多玛对萧炎的热情，则更是变得殷切了许多，以至于后来甚至直接将他请进了马车，好生招待，毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。 此时的多玛，正从怀中掏出一卷有些发黄的地图，在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯的道：“这里便是我们的目标地，黑印城，按照我们的速度，应该能在明天下午到达。” 萧炎目光紧紧的盯在那张泛黄的地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。 “这里应该就是迦南学院吧？”目光瞥了一眼那蓝色星辰，萧炎脸庞没有丝毫变动，随意的问道。 “嗯，那就是闻名斗气大陆的迦南学院，我女儿便是在其中，呵呵。”多玛点了点头，提起他女儿时，那张肥胖的脸庞有着许些自豪。 萧炎默默的点了点头，将那条路线牢牢的记在心中，然后目光再度扫向迦南学院外围的黑色区域，那些黑色区域，被分割成好些个大小不一的版块。 “现在的“黑角域”，基本上已经被一些强大势力所瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化应该不会是很大。”瞧得萧炎的目光，身为商人的多玛自然是明白他的一些疑惑，虽然他也能够猜到萧炎应该是初进黑角域不久的新人，可精明的他，却是丝毫没有说出来，反而是微笑着解释道。 “我们所要去的“黑印城”，便是属于“八扇门”所管辖，这个“八扇门”是黑角域的老牌势力，实力极强，据说他们的首领袁衣，实力更是能够排进黑角域黑榜前十，而这一次黑印城的拍卖大会，则是他们“八扇门”所主持...”多玛手指在黑印城周边一带划了一个小圆圈，笑着道。 “黑榜？”陌生的词语，让得萧炎略微愣了愣，低声喃喃道。 “呵呵，这黑榜便是和一些帝国的强者排名榜没什么区别，只不过这里的黑榜竞争力，却是远远超出那些帝国的强者榜，因为仅仅是在这不到两年的时间中，黑榜中的最后三位，便是直接被取而代之，据说那被取代的三位，可也是斗王级别的强者啊...”多玛摇了摇头，惊叹的道。 “哦？”闻言，萧炎有些动容，要知道，加玛帝国的那十大强者，几乎至少是要将近十年才会出现轮换更迭，而在这里，即使是斗王强者，都是被淘汰得这般快，难以想象，那股竞争力，是如何残酷。 “那黑榜排名前几的，又是哪些人？实力如何？”萧炎轻声问道，声音中略有些好奇。 “排名第一以及第二的，倒是因为太过神秘，而导致很少人见过，所以我也知之不深，不过那第三位的，倒是个了不得的强者，据说实力早已在斗皇巅峰，并且还极为精通炼药术，堪称是黑角域炼丹第一人，因此大多人都敬称之为“药皇”...”多玛沉吟道。 “药皇？这外号倒也真是挺有份量的。”萧炎淡淡笑了笑，道：“他真名叫什么？” “嗯，我想想，好像...是叫做韩枫吧...”多玛捎了捎脑袋，笑着道。 “嗤！” 就在多玛此话落下之后，萧炎那隐藏在袖间的手指猛然一阵剧烈颤抖，手指处的那枚黑色戒指上，竟然是忍不住的爆发出了许些森白火焰，最后导致那手指垂落处的车板，直接被高温烧穿了一个小洞。 戒指突然间的变化，也是让得萧炎脸色微变，不过好在有着袖子的遮掩，因此对面的多玛倒也是没有发现这变故。 “老师，您怎么了？”萧炎手指轻轻抚摸着漆黑戒指，心中低声道，先前戒指的异动，很明显是因为其中的药老情绪骤然暴动的因故。 萧炎的问话，并没有得到回答，此时的药老就犹如完全沉寂了下去一般。 感受着药老的完全沉寂，萧炎也明智的没有再追问，只不过，心里却是将那个名为韩枫的名字，给牢牢的记了起来，这个人，或许是跟以前的药老，有着颇大的关联。 “药岩先生，你没事吧？”瞧得脸色忽然变化的萧炎，对面的多玛不由得有些忐忑的道。 “没事。”笑了笑，萧炎刚欲说话，却是忽然发现马车外面骚动了起来，一道道惊呼声，传进马车：“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！主要不要分散，免得迷失了方向。” “黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，多玛脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着萧炎道：“药岩先生，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。” 点了点头，萧炎掀开车帘，跳了下去，抬头望了望，发现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整个天际，目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害，现在他方才知道，为什么多玛会说，若是遇见黑风暴，就算是有地图，那也是无济于事。 “呵呵，药岩先生，不用担心，我感受了一下风向，并不是很大，这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧炎身旁笑道：“黑风暴虽然是黑域大平原最令人郁闷的天候，不过与那些残暴的黑匪相比，却是要好许多，至少，遇见黑风暴运气好点，还能保住性命，可预见那成千上万的黑匪大军时，恐怕就只能束手待毙了啊。” 萧炎微微点头，刚欲说点什么，却是发现本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。 黑色狂风，自黑压压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。 互相连在一起的车队被摆成首尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。 不见五指的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。 半跪在地面上，萧炎将玄重尺狠狠的插进地面中，然后身体躲在宽大的尺身后，听得狂风吹在尺身上响起的噼里啪啦声音，他脸色也是略微有些变化，没想到这所谓的黑风暴，竟然强到这般地步，而这还是多玛口中所说的小型风暴，若是遇见再大点的，那岂不是能直接把人给卷走了？ 黑暗与狂风不知道持续了多久时间，隐隐间，黑暗中的萧炎忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的地所，那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。 眨了眨眼睛，感受着周围那似乎有着减弱趋向的狂风，萧炎迟疑了半晌，忽然半弯着身子，对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。 移动似乎在黑暗中持续了几分钟时间，那诡异红芒终于是出现在了萧炎视线内，借助着那微弱红芒，萧炎有些愕然的发现，那放着红色光芒体的，竟然好像是一个有些虚幻的人形，只不过看其飘荡模样，怎么...和药老出现时有些差不多？ “咦？这个家伙竟然也是个灵魂体？只不过似乎挺弱，斗灵级别，不对！有什么东西隐藏在黑暗中...小家伙，千万不要动！。”募然间，一直陷入沉寂的药老，忽然似是发现了什么，急忙喊道。 闻言，萧炎一愣，身体豁的趴在地面，连大气都是不敢出。 “你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。 “桀桀...” 黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。 “滋滋...”那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起，不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。 “桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标...” 难听的笑声，逐渐在黑暗中远去，直至最后的完全消散。 黑暗的草丛中，萧炎几乎完全屏蔽了呼吸，冷汗打湿了衣衫，他没想到，在这黑风暴中，竟然会遇见那个追杀药老的神秘组织，并且最让得萧炎感到震撼的，还是先前神秘人连身形都未露出来，一个斗灵级别的灵魂体，便是没有丝毫反抗力的被捕捉，这种力量，未免太恐怖了吧？ （抱歉，很晚了，不过总算赶了出来，感谢你们。）(未完待续)

第三百五十六章 黑印城
第三百五十六章 黑印城 趴在草丛中，四周的狂风呼啸作响，黑暗中，萧炎再不敢移动半点身体，生怕那隐藏在黑暗中神秘东西未曾远去，然后忽然暴起杀人。 黑暗中，没有时间概念，就在萧炎心中略微泛起一丝淡淡的烦躁时，一缕微弱的阳光，却是忽然照射进入黑暗中，那场景，就犹如一个没有丝毫漏缝的鸡蛋，被轻轻敲裂开来一般，温暖的阳光，驱逐了其中的黑暗。 随着第一缕阳光出现后，一道道阳光开始倾洒而进，而那呼呼作响的狂风，也是缓缓减弱，直至最后的消散。 望着略微放明的天空，萧炎心中这才松了一口气，小心翼翼的爬起身来，目光四处望了望，旋即在几百米之外，看见了那个已经在整顿的商队，当下赶忙迈动步伐，对着那边驰掠而去。 当萧炎快要接近商队时，便是看见了多玛那欣喜的胖脸。 “药岩先生，你没事吧？先前找不到你人，可把我给急得。”多玛快步迎了上来，松着气道。 “没事，刚才不小心被刮走了一段路程。”瞧得多玛脸庞上的欣喜，萧炎微笑着摇了摇头，虽然这个胖子是因为他的实力而才这般焦虑，可至少与黑角域某些人相比，他还算是比较正常的了。 “被刮走了？那药岩先生可真是好运，若是换个倒霉点的，定然是要迷失在大平原上了。”闻言，多玛有些庆幸的笑道：“药岩先生先进马车吧，我整理一下被吹散的货物，然后继续上路。” 点了点头，萧炎望着那已经开始整顿东西的商队，也不再说什么，再度钻进了马车内，然后盘膝而坐，心中却是长长的吐了一口气，低垂的眼眸中，一抹震撼依然还残存着，心中喃喃道：“那就是“魂殿”的实力么？果然可怕啊。” “嗯...不过也并非是完全你所见那般，我上次便说过，“魂殿”有着专门对付灵魂体的手段，而且灵魂体也并不能使用斗气，一些拥有奇异火焰，并且将之炼制成了本命火焰的灵魂体倒是要好一些，当初与“魂殿”的人相遇，我便是凭借骨灵冷火，方才顺利逃脱，不然的话，恐怕下场也就和你刚才所见那家伙差不多...”药老的声音，缓缓响起。 “他们所使用的攻击方式...我觉得，似乎...脱离了斗技，斗气的范畴？”想起那诡异的黑色锁链，萧炎略微有些迟疑的道，因为他也知道，灵魂体虽然不能使用斗气，可也同样的，斗气对他们的伤害，也是会相对而言的减少，可先前看那锁链一缠上那红色灵魂体，便是犹如炽热遇到冰块一般，反应剧烈得有些令人咋舌。 “嗯，当初与他们接触，我倒也是有过这种感觉，不过却没有机会深究，现在想来，他们的攻击方式，倒的确与常人有些不同，我想，恐怕这也是为什么灵魂体在他们手中如婴儿般没有多少反抗力的最终原因吧。”药老沉吟道。 “不过现在你也不用操这心，只要我少出现，他们短时间内应该是找不到我们的位置，而你现在所需要的做的，便是尽量在他们发现我们时，把自己的实力提升起来！不然，先前那人，便是前车之鉴啊。”药老凝重的道。 “嗯。”经过这黑风暴的一次偶遇，萧炎也是感到那紧迫感更是强烈了许多，而且那些家伙的诡异攻击方式，也是让得他有些担心，毕竟，未知的东西，才是最可怕的。 “不过我们或许可以在“黑印城”停留一天时间，那里的拍卖会，应该会有你所需要的东西，而且黑角域的拍卖会，可不是加玛帝国的那些可以相比，看看，倒是能开开眼界...不过，你身上的钱带够了么？在黑角域，没有钱几乎是寸步难行啊。”药老笑道。 “呃...似乎还有十几万金币吧，这些还是当初在乌坦城销售疗伤药的分成呢...”闻言，萧炎一愣，道。 “十几万...”药老有些无语，无奈的道：“刚好能够你在黑角域活下去，不过想要去拍卖什么东西，那就算了吧。” 尴尬的捎了捎头，萧炎苦笑道：“实在不行，购买点药材炼制丹药去拍卖吧，我可没听说过炼药师会缺钱花的...” “也可以拍卖一点伴生紫晶源，或者那地火莲子，这东西放在黑角域，那也是能引起一些轰动的，到时候恐怕会有无数修炼火属性功法的强者会锲而不舍的争夺的...”药老笑道。 “怎么可能，那伴生紫晶源可是吞天蟒最喜欢的食物，没有了的话，那小东西万一不听话了，我怎么办？地火莲子就那么十一颗，而且期间还被我吃了一颗，我自己都还嫌不够，还拿去拍卖？”翻了翻白眼，萧炎嘟囔道。 “还是炼制丹药拍卖吧，现在的我好歹也是能够炼制出四品丹药的炼药师，我想，就算是在这黑角域里，四品炼药师也不会跟大白菜一般，一抓一大把吧？”萧炎撇嘴道。 “大白菜？也亏的你想得出...以你四品炼药师的身份，随便加入哪一方势力，都能被当成上宾对待，而且待遇绝对不会比斗王强者低。”药老嗤笑道。 “嘿嘿，那便好。”窃笑了一声，萧炎听得车门外响起的脚步声，也就停止了与药老的交谈，闭眼垂目，犹如老僧入定。 自从在经历过那一场黑风暴之后，多玛的这支车队便是没有再经历过什么麻烦，在第二天的中午时分，那单调的黑色平原边缘处，终于是开始出现了葱郁的绿色，而瞧得这些疏散的绿色，经验丰富的护卫，都是忍不住的松了一口气，只要出了这大平原，那么倒是要安全了许多，毕竟如今的这些城市，大多都是有着势力独霸，而只要交给这些势力足够的钱财，倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场，杀鸡取卵的事，这些势力倒是不会蠢得去干。 当然，事情也并无绝对，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。 马车内，萧炎掀开车帘，望着那徐徐出了黑色平原的商队，也是略微松了一口气。 “呵呵，这次还好，没有遇见那些残暴的黑匪，我的货物，也总算是保住了，没什么人员伤亡，倒是能省很多赔偿金。”多玛肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容，在黑域大平原运输货物，几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别，一个运气不好，便是落个丧命下场，毕竟这黑角域，想挣钱可不容易啊。 “对了，药岩先生，这是你的报酬，虽然和你大斗师的身价不符...”多玛从怀中掏出一袋金币，递给萧炎，苦笑道。 “没多玛先生的带路，我恐怕就算再走十天，也难以走出黑域大平原，这些钱，也足够了。”萧炎并没娇作的拒绝对方的报酬，取过金币掂了掂，看那份量，应该在五千金币左右。 “多谢药岩先生了。”多玛感谢的点了点头，旋即将怀中的那卷精细地图也递了过去，低声道：“我想，对于初进黑角域的新人来说，这个东西才是最珍贵的。” 萧炎眼眸微眯，缓缓的点了点头，也没有推辞。 “呵呵，药岩先生，我看你年龄也并不是很大，实力便是这般强横，想必修炼天赋极为不弱，不过行走在黑角域，万事都要留心点，最好不要让人轻易看出你是新进来的新人，不然会惹来很多不必要的麻烦。”多玛轻笑道。 “受教了。” 车队在行出了黑域大平原后，便是逐渐减缓了一些速度，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于是在下午时刻，翻过了一座山岭，而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。 “呵呵，药岩先生，这便是黑印城了，由于这两天的拍卖大会，因此附近很多势力以及强者都会赶过来，毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物，据说，去年的拍卖大会压箱底之物，就是一卷地阶低级斗技，当时各方势力为了那东西，可是差点直接在拍卖场大打出手啊，最后若非是主办方后台强硬，恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上，多玛望着山脚下的城市，笑着对一旁的萧炎道。 “地阶斗技...”听得这等级，萧炎嘴角忍不住的抽了抽，果然不愧是大陆奇宝流转的销赃地，这种等级的斗技，在加玛帝国中，基本没什么可能见到。 “走吧。”多玛手一挥，车队便是呼啸而下，沿途带起一缕黄尘，对着山脚下的那座庞大城市奔驰而去。 “希望不会让我失望吧...”望着那在视线中逐渐放大的城市，萧炎低声喃喃道，心中略有些好奇与期盼。 (晚上还有更新，请诸位弟兄能够月票支持，真心感谢。)(未完待续)

第三百五十七章 经济窘迫的萧炎
第三百五十七章 经济窘迫的萧炎 车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。 站在马车之前，萧炎抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动...而在这黑角域中，貌似却是稀松平常的事情而已。 “给我滚开，少在大爷面前蹦跶。”就在萧炎正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起，萧炎移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。 “啊...”光头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。 一击重伤光头大汉后，那名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。 “杂种，大爷要撕了你！”眼睛赤红的将匕首拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出，半晌时间，方才逐渐消散。 站在车架上，萧炎有些目瞪口呆的望着那处丛林，听那道最后的惨叫声，他知道，那个光头大汉，恐怕是性命难保，不过让得他有些错愕的，那光头大汉的实力应该在二星斗师左右，而那瘦弱男子，则只有斗者级别，两者间差距这般大，那瘦弱男子下毒手时，竟然也这般干脆利落，甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机，简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人，果然都不是普通货色，对于这话，萧炎现在是真真切切的感受到了... “呵呵，药岩先生，在黑角域，千万不要以貌或者表面实力取人，因为每年黑角域中因为这个原因而死去的人，尸体几乎是能够将一座城市堆满。”多玛低声笑道。 “嗯...”萧炎微微点了点头，这亲眼所见的一幕，让得他彻底的明白了黑角域的规则。 先前的两人厮杀，犹如一个小插曲般，仅仅是让得排队的众人有些看料而已，却是并没有多少人对此而发出什么感叹。 队伍缓缓的前进着，在等了将近半个小时后，终于是轮到多玛的车队，在车队到城门口时，他眼疾手快的将一大袋金币递了过去，萧炎眼尖，清楚的看见，在他递大袋金币时，手中还藏了一个小袋。 那名脸色淡漠的黑衣男子，接过金币，随意的掂了掂，面色柔和了一点，也不说什么废话，手一挥，便是放了多玛的商队进入城中。 “呵呵，药岩先生，你接下来打算去哪？”进入城中，多玛将车队停下，笑着问道。 “我打算先在城内转转，对了，不知道黑印城那里的药材最多？”萧炎跳下马车，抬头问道。 “药材么？那自然是“千药坊”了，只要你有足够的钱，便是能够在那里购买到在外面根本难以瞧见的珍稀药材。”多玛笑道。 “嗯，多谢了，既然如此，那便先在这里告别吧，日后有机会再聊。”对着多玛拱了拱手，萧炎也不等他说什么客气话，转身便是挤进了人流中，然后快速消失不见。 “唉，希望能真的再见吧，不过黑角域中每年死亡人数中，新人死亡率是最高的啊，特别是那些有实力的青年人，年轻气盛，不懂收敛锋芒，摆明的一副短命相啊，不过这个小家伙倒是要好许多，如果手段再狠辣一些的话，指不定还真能在黑角域混出头来。”望着萧炎消失的背影，多玛苦笑了一声，然后一挥手，将车队对着另外一条街道开赴而去。 顺着街道缓缓的行走着，萧炎目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，不过最让得萧炎有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未走完，他便是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是：乱！ 避开街上的一些血拼，萧炎转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，扫动的目光，终于是停留在了一占地颇广的店铺匾额上，在那淡红匾额上，写着“千药坊”三个古朴大字。 “应该就是这里了吧？”心中低喃了一声，萧炎放快了脚步，然后走进这间气势不凡的药坊，顿时，一股夹杂着上百种的药味，便是扑面而来，让得人忍不住有种要打喷嚏的冲动。 药坊之内，面积极广，东西纵横面都是摆放着整齐的水晶柜台，透明的柜台内，放着各种各样的药材，此时，在这些柜台前，正有着不少人停步而下，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。 脚步缓缓渡向那些水晶柜台，萧炎目光在其中扫过，眼中闪过一抹惊诧，正如多玛所说，这“千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，真不知道他们是在那里弄来的这么大规模的稀奇药材。 惊叹的摇了摇头，萧炎视线从药材下方标明的价格上扫过，又是忍不住的一阵错愕，一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可这里...却是足足提升了将近三倍之多。 “十七万一株...这些家伙，干脆直接去抢吧。”萧炎无语的摇了摇头，按照他现在的身家，貌似连这么一株“木灵三针花”都买不起... 苦笑了一声，萧炎目光再度从水晶柜台上徐徐扫过，半晌之后，他站在了最后一个柜台处，面容有些麻木，在先前的察看中，他的确是将炼制一枚“复紫灵丹”的所有药材都是找到了，只不过经过他的计算，如果将那些药材全部买下来的话，至少需要...八十七万左右... “黑店啊黑店...如果海老在就好了，他身为米特尔家族的太上长老，拿出这些钱肯定是没问题的。”嘴中低低的喃喃着，萧炎忽然的有些窘迫，以前从未在意过这些金钱上的事，如今一进入黑角域，却竟然是为了钱苦恼了起来。 “老师，现在怎么办？”无奈之下，萧炎只得在心中苦笑着问道。 “嘿嘿，我早说过，在黑角域中，没有钱那可是寸步难行。”药老戏谑的道：“还能怎么办？你若是不想以物换物的话，那就先别打那复紫灵丹的主意了，把剩下的钱拿来买两副炼制“三纹青灵丹”的药材吧，然后再去拍卖场把炼制出来的丹药拍卖掉，不然的话，那些药材也决计弄不到手的。” “唉，只能这样了。”叹息了一声，萧炎又开始掉头寻找那炼制三纹青灵丹的药材，不过还好，三纹青灵丹只是属于四品丹药，所以它所需要的药材，价格远远少于炼制复紫灵丹时所需要的。 “对了，差点忘记告诉你一件重要的事，虽然这事会让你本就不宽裕的经济雪上加霜。”药老幸灾乐祸的笑声，让得萧炎有些不安。 “既然你想要打那“陨落心炎”的主意，那么便是得象当初吞噬青莲地心火一样，将所有准备工作都弄得完善。”药老笑眯眯的道：“吞噬青莲地心火，是靠着血莲丹的保护，才让得你成功率大增，不过那陨落心炎在异火榜排名第十四，可远远比排名第十九的青莲地心火强悍，所以，这一次你所做的准备，还必须更加周全。” “呃...竟然差点忘了这一茬。”萧炎一怔，旋即恍然，上一次吞噬青莲地心火，若非是因为血莲丹的所助，他最后究竟能否成功，还是两说呢。 “那我们这一次，需要准备点什么？”萧炎忐忑的问道。 “六品丹药，地灵丹...至于材料倒是不多，四种而已，地心火芝，龙须冰火果，青木仙藤还有...六阶水属性魔核一枚。” 淡淡的话语，却是让得萧炎走动的脚步骤然僵硬，嘴角微微抽搐着，不提那三种就是他连听都没听过的药材名字，光是最后一个，就是让得他有种气急败坏的冲动，六阶魔核？难道还让他去杀一头能够与斗皇强者相匹敌的六阶超级魔兽？找死也不是这种办法吧？ (诸位看完后，请不要忘记投张票票，谢谢了。)(未完待续)

第三百五十八章 炼丹脱贫
第三百五十八章 炼丹脱贫 从千药坊走出来，萧炎仰头望着略有些阴沉的天空，长长的吐了一口气，从现在起，他也正式成为赤贫一族了啊，四幅炼制三纹青灵丹的药材，不仅将他身上的十三万金币全部消耗殆尽，而且最后还是拿出了整整三瓶二十七粒回气丹，方才顺利的将那些药材从一脸诧异的服务员手中拿走，要清楚，按照市价，一枚回气丹也能买到五千多金币一枚，而这二十七粒一起出售，就算除去了零头，那也是要十多万啊。 “穷得叮当响啊...希望不要炼砸了，不然的话，恐怕就真得只能把伴生紫晶源拿来出售了。”萧炎苦笑了一声，虽然购买了四幅炼制三纹青灵丹的药材，可以他现在的实力，根本不可能达到百分之百的成功率，甚至，如果四次中，有两次炼制成功了，那这一次他的买卖也是能赚一笔，可问题是，他根本不敢肯定自己能保持这般高的成功率啊，当初在加玛帝国的炼药师大会，若非是借着几分运气，恐怕他还真炼制不出来那最高品阶的三纹青灵丹，然而谁又能肯定，那种好运，将会一直伴在身边？ 回头望了一眼那千药坊的匾额，萧炎咬牙切齿的骂了一句黑店后，方才拂袖行进街道，开始寻找着能够提供他安静炼丹的地方。 顺着街道缓缓行走了将近十几分钟，萧炎驻步在了一间旅馆之外，略微迟疑后，便是走进其中。 安静的小房间内，萧炎将先前购买所得的药材一样样的摆放在桌面上，边掏边低声道：“还好刚才多玛给报酬时没拒绝，不然现在连住旅馆的钱都没了，这生活过得...啧啧...真是够寒碜的。” 将药材尽数掏出来后，萧炎便又是将一尊并算不得多高级的药鼎拿出，做完这一切，拍了拍手，苦笑道：“看来又得大战一番了...算了，权当是炼个手熟吧。” 手指轻弹，一缕青色火焰自指尖浮现，旋即被弹进药鼎火口中，顿时，青色火苗化为熊熊火焰，在鼎内升腾着燃烧了起来。 望着升腾而起的青色火焰，萧炎吸了一口气，将心中的诸般情绪压抑而下，然后修长手指犹如拈花摘叶般，在桌面之上闪掠而过，一株株药材，划起弧线，被抛进药鼎之内，顷刻间，便是化为粉末... 安静的房间中，青色火焰在药鼎内如精灵般跳动，火花倒映在墙壁上，张牙舞爪，颇有声势。 药材一株株的被投进药鼎之中，种种色泽不同的药粉，缓缓汇合，然后在火焰的炙烤下，开始有着融合趋势。 一个小时后。 萧炎眼睛紧紧的盯着药鼎中眼睛略现雏形的丹药，手指抽空从纳戒中取出一枚紫色药丸，然后快速塞进嘴中，微微嚼动，手中印结骤然变动，只见那药鼎内，青色火焰瞬间退散，而与此同时，嘴巴一张，紫色火焰喷吐而出，涌进药鼎。 “嘭...”紫火刚刚进入药鼎，萧炎脸庞便是微微一变，旋即一道细微闷声响起，一堆黑色灰烬从药鼎底部滑落了出来。 “嘁，失败...”望着那黑色灰烬，萧炎无奈的摇了摇头。 “丹药融合时，过分急躁，火焰转换时，心浮气躁，如此炼药，成功率不足十之二三...”药老淡淡的声音，在心中响起，一针见血的将萧炎先前炼制时所犯的错误给挑了出来。 默默的点了点头，萧炎也没找什么解释的话语，安静的站在药鼎前两分钟，深深的吸了口气，先前失败的情绪瞬间被完全驱逐出脑袋，脸庞无喜无悲，手掌晃动，又是一缕青色火焰飙射进入了药鼎之内。 心神宁静，漆黑的眸子中跳动着青色火焰，萧炎修长手掌在桌面之上缓缓移走，然后骤然一动，顿时，一株株药材，再度被扫进药鼎之内... 炼制，在安静的小房间中，继续悄然进行，在再次接近一个小时后，萧炎略微有些虚眯的眼睛骤然大睁，手中印结犹如蝴蝶飞舞般，绚丽多彩，嘴巴猛的一张，紫火喷射而进，青火悄然消逝... 药鼎之内，一颗淡青色的圆润丹药，滴溜溜的在紫火上方旋转着，紫色与绿色的美丽丹纹，缓缓的浮现在丹药表面。 “呼...” 抹去额头上的冷汗，萧炎长长的松了一口气，他并没有再度冒险将药老的骨灵冷火也招出来，虽然若是成功的话，那便是能够让得青灵丹真正的具备三纹，从而大大提升其价值，不过此时的他，实在不敢肯定那最后一次的增纹能否类似在炼药师大会时，一举成功，此时的他，发家致富也就靠着这二纹的“青灵丹”，若是再一个不慎，将之搞坏了，那可真是有些令人无语了。 “二纹青灵丹的价值，或许能够拍卖到四十万左右，而三纹青灵丹的话，则是能够达到六十万左右的高价，这之间，可是将近翻了一倍哦。”药老笑眯眯的声音，带着诱惑响起。 “四十万也能将成本赚回来了。”眼角跳了跳，萧炎强忍着诱惑，将丹药装进玉瓶中，盘腿在一旁的床榻上休息了半个小时，然后再度起身，来至桌旁，开始继续炼制... 整整一下午时间，萧炎都是缩在小房间中，炼制着剩余的药材，在当天色逐渐黯淡下来时，桌面之上的药材，终于是完全被炼制精光，而在桌面上，两个小玉瓶中，各自装盛着一枚浑圆的淡青丹药，淡淡的药香，隐隐的渗透而出，让得人神清气爽。 药鼎之中，紫色火焰熊熊燃烧，最后一枚青灵丹，已经在紫火的温养中，出现了一道淡紫的纹路，四副药材，能够炼制出三枚二纹青灵丹，这般成功率，已经是高得有些令人乍舌，当然，这若非是有着经验丰富的药老在从旁指导，再加上异火的功效，恐怕萧炎炼药术再如何有天赋，也是不可能达到这种令人眼红的成功率。 紫色火焰在漆黑眸中缓缓跳跃，萧炎的眼珠子直直的盯着那枚已经要逐渐完成温养的青灵丹，轻舔了舔嘴唇，眼角下瞥了一眼桌面上的两枚二纹青灵丹，忽然间，漆黑眸子炽热了许些。 “嘿，就知道你最后还是会耐不住性子的打算炼制三纹青灵丹。”似是清楚萧炎在想些什么，药老的嗤笑，在其心中响了起来。 “嘿嘿，反正已经炼制出了两枚二纹青灵丹，就算这一枚失败了，也是赚了，人总得有些冒险性子不是...”萧炎裂嘴一笑，手指轻弹漆黑戒指，顿时，一缕森白色的火苗，缓缓升腾而起。 森白色火焰一出现，原本炽热的小房间，顿时温度下降了许多，萧炎脸色缓缓凝重，灵魂力量包裹着白色火焰，然后将之小心翼翼的投入药鼎之中，而其中的紫色火焰，也是在萧炎另外一股灵魂力的驱使下，退出了药鼎，悄然消散... 白色火焰进，紫色火焰退，两者间对操作的把握，被精神力完全集中的萧炎控制得丝毫不差，甚至是连药老，都是淡淡的发出了一句轻嗯之声。 白色火焰进入药鼎，在那骤降的温度下，那药鼎竟然是轻微的颤抖了几下，细小的裂纹，悄悄的蔓延。 “冷热交替，果然很损持久度...唉，看来有时间得搞一个好些的药鼎了，不然以后炼药，总是会提心吊胆。”眼角瞥了一眼那细微的裂缝，萧炎轻叹着摇了摇头，不过此时并未如何失色，在掌控着火焰的前提下，这药鼎还是能够支撑他将丹药完全炼制完毕。 药鼎内，森白火焰如一条条细小的白蛇般，缭绕在丹药周围，一缕缕奇异的温度，隔着一段间隔，缓缓的渗透进入丹药之中，然后，一条细微的白色丹纹，开始在丹药表面逐渐蔓延... “唔，这次火焰的控制，比上次好了许多...”瞧得那白色火焰的细微动作，药老点了点头，略有些赞赏的道。 此时的萧炎脸色一片凝重，额头之上冷汗不断滴落而下，不管如何说，骨灵冷火都不是属于他的火焰，因此控制起来，极为耗神，以至于现在的他，根本不敢随意与药老答话，生怕注意力一分，火焰温度涨了一点，便是会使得这枚青灵丹彻底报废。 最后的温养，足足持续了将近半个小时，当瞧得淡青色丹药之上的白色丹纹已经蔓延到了整整一圈之后，萧炎这才松了一口气，心神一动，灵魂力包裹着森白火焰，迅速自火口处退出，手掌一招，火焰便是再度缩回了漆黑戒指中。 手掌翻动，一个玉瓶浮现，一枚翠绿丹药自药鼎内飙射而出，最后悬浮在萧炎面前，被他笑眯眯的装进玉瓶中。 “...两枚两纹青灵丹，一枚三纹青灵丹，这就是我发家致富的底钱啊。”抹去额头上的冷汗，萧炎望着那三个玉瓶，丰富的收获将他脑中充斥的疲惫，冲得淡了许多，进入了黑角域中，他方才知道，原来自己竟然是这般的缺钱，炼制复紫灵丹，需要一大笔钱，炼制那所谓的地灵丹，更是需要一笔不菲的资金，这重重债务加起来，直接是让得萧炎有些头大。 “咔...”将玉瓶收进纳戒中，细微声响忽然在面前响起，萧炎抬头一看，原来那药鼎上的裂缝已经逐渐扩大，最后终于是在一道清脆声响中，崩塌而下，化为一桌的碎片。 “......”望着破碎的药鼎，萧炎有些无语，苦笑道：“还有重新购买药鼎的钱...” “唉，现在，先动身去拍卖场吧...” (后面还有一更，不过或许会有些晚，一两点左右吧，建议等不了的朋友，明早再看，谢谢。)(未完待续)

第三百五十九章 黑印拍卖场
第三百五十九章 黑印拍卖场 站在人流汹涌的街道尽头，萧炎抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的发出一道惊叹之声，当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无疑是有些小巫见大巫。 黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是斗师级别，其他的，也是处在斗者巅峰的层次。 随随便便拿出来守门的人，便是有着斗师级别，看来，这“八扇门”的实力，倒还真的是极为强横啊，至少，米特尔家族，是舍不得把斗师强者拿出来当守门人用的。 紧了紧包裹在身上的宽大黑袍，萧炎微微低头，斗篷的阴影，将脸庞完全遮掩，在黑角域这个混乱不堪的地方中，他并不认为，随意的将自己身形暴露，是件多么明智的决定。 顺着人流，萧炎缓缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让得他再次有着瞬间的失神，旋即便是回复了过来，脚步渡向大厅中央。 在这个拍卖场之内，四周悬挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，萧炎粗略的看了一眼，却是并没有发现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性，方才没有放出来的缘故吧，当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。 目光扫过四周，最后停留在了一个鉴宝室的门框上，萧炎略微迟疑了一下，便是缓步走了进去。 脚步踏进这所谓的鉴宝室，萧炎却是有些错愕的发现，在这个面积不小的室内，被整整齐齐的分割成了不下百个小密室，想必是应该避免暴露宝物而设置的措施吧。 萧炎刚刚走进这所鉴宝室，便是有着一名衣着火暴的侍女行上前来，娇滴滴的声音，透着一股妩媚：“这位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？” “后者。”萧炎的声音，故意压制得略微有些嘶哑。 “请跟我来。”侍女妩媚一笑，然后便是转身，水蛇般的腰肢摇摆出极为诱人的弧度，看得久了，竟然是让得人小腹有些冒着邪火，看来，这里的侍女貌似都是专门经历过如何将自己的魅力在男人眼中极致放大的特殊调教吧。 目光垂在斗篷阴影中，萧炎没有理会那侍女的摇摆身姿，在黑角域这种混乱不堪的地方中，就是手无缚鸡之力的女人，那也能让得人翻个大跟头，所以，萧炎不敢也不想，与这里的女人有什么交集。 跟在侍女身后行走了将近几十米，然后前者便是停在了一个小密室前，对着萧炎恭敬弯身，笑道：“先生，只要你将所需要拍卖的东西交给里面的大师评估与审核，然后便是能够按照你所拍卖之物的珍贵与否，获得等级不同的拍卖会席位。” 微微点了点头，萧炎轻轻推开黑色的木门，然后行走而进，并且顺手将门反关而上。 小密室中光线明亮，一个头发略有些发白的老头正拿着锐利的目光从萧炎身上扫视而过，不过由于后者几乎是完全掩藏在黑袍中，因此他倒是难以看出什么来。 “请坐。”随意的指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，低着头淡淡的道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。” 萧炎保持着沉默，也不说话，手掌一晃，三个小玉瓶出现在了桌面上。 “丹药？” 听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在三个小玉瓶中，眼中闪过一抹诧异，带起薄薄的透明手套，小心翼翼的取过一个小玉瓶，然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心，放在鼻下嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上那一青一紫的丹纹之上，略微沉吟了一会，脸色脸色微微有些变化，惊讶的道：“这是...二纹青灵丹？” “嗯。”萧炎微微点了点头，声音依旧嘶哑：“既然你也听过二纹青灵丹的名字，想必也该知道它的功效，帮我估算一下拍卖底价吧。” “我得先检验一下。”老头摇了摇头，然后便是拿出那些稀奇古怪的器具，对着丹药上下摆弄，如此好半晌之后，方才停止，抬头望向萧炎的目光多了一抹奇异，若有深意的道：“的确是二纹青灵丹，而且品质还颇高，就算是普通的四品炼药师，想必也很难弄出这种品质。” “按照黑角域的估算方式，这枚二纹青灵丹，底价应该在三十万左右，拿出去拍卖，若是遇到财大气粗的势力较劲，拍卖出五十几万，也不是什么难事。” “那再看看这个...”萧炎微微点头，这个价格已经高于他的预算，当下将面前那瓶装盛着三纹青灵丹的瓶子，推了过去。 “哦？”略微一怔，老头将瓶子拿去，然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药滚了出来，然而当其目光扫到丹身上的三圈丹纹后，平淡的脸庞终于是现出一抹凝重，二纹青灵丹与三纹青灵丹虽然仅仅只差了一道纹身，不过它们的价值，却是犹如两重天一般。 二纹青灵丹，虽然也有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效，可却仅仅只能提升一星或者两星实力，并且反噬几率还颇大，而三纹青灵丹，一旦服用成功，不仅能够直接打破障壁，还能猛然飙升三星实力，当然，这是除开自己特意压制实力暴升的前提，当初萧炎在服用三纹青灵丹时，便是因为担心实力飙升得太快，而使得自己失去对身体的精确控制力，因此，便是将那些药力，淤积在了体内，后面药力激活，却是再度让得他实力暴涨了一截，从此，便是能够看出，三纹与二纹之间的明显差距！ 而对于这点，这位识宝无数的老头自然也是知道，因此，他方才脸色多了一分诧异与凝重。 “三纹青灵丹？”上下翻看着翡翠丹药，老头错愕的低声道。 “嗯。”萧炎淡淡的点了点头。 “好东西...”老头咂了咂嘴，即使是见惯了宝物他，也是下了这么一个评论，迟疑了一下，道：“这枚三纹青灵丹，拍卖底价或许可以设置在七十万金币左右，而经过竞拍，我想，应该能在九十万左右成交。” 萧炎默默点头，心中却是忍不住的长吐了一口气，这三枚青灵丹，加起来的价值竟然便是快要接近两百万，这钱...来得的确很是恐怖，难怪炼药师是一种从来不缺钱花的职业，这种一本万利的事情，简直是让得其他职业眼红。 当然，萧炎也清楚，这种一本万利，是建立在足够高的成功率的前提下，毕竟，一些炼药师炼制丹药，有时候十次中，或许就仅仅只会有一次成功，而这三纹青灵丹的炼制材料，加起来便是接近六七万金币，到时候就算十次成功一次，那恐怕也就刚刚够成本而已，毕竟，这个世界上不是所有的炼药师，都有着一个经验极其丰富的药老协作以及异火这两个极大的助力。 “两枚二纹青灵丹，一枚三纹青灵丹，先生，你所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的二级贵宾等级，这是你的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”老头将丹药小心的放下，然后从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，将之递给萧炎。 点了点头，萧炎接过翡翠卡，道：“现在我可以离去了吧？” “呵呵，先生请随意。”将三枚青灵丹谨慎的收好，老头笑着道，或许是因为它们的缘故，他现在对萧炎的态度，倒是好了一些。 闻言，萧炎也就不再废话，起身缓步行近门处，然后开门走了出去。 望着那缓缓关闭的房门，再听得那逐渐远去的脚步声，老头手指轻轻敲打着桌面，半晌之后，低头望向那被装好的三枚青灵丹，浑浊的老眼中，闪过一抹奇异神色。 “这个人，以前从未见过，而能够一次性的便是拿出三枚青灵丹，想必他应该也是一名炼药师吧，而且等级或许还不低...”手掌拍在桌面上某处，密室的墙壁忽然缓缓拉开一个漆黑的洞，老头拿起三枚青灵丹，转身走进洞中，低低的喃喃声，在密室内悄然徘徊。 “能够炼制出三纹青灵丹这种等级丹药的炼药师，在黑角域中，也是不多见啊，这种人，想必门主会感兴趣的...” (抱歉，晚了点，困得不行了，得去睡觉了...睡前再吼声月票吧，最近土豆会保持着更新。)(未完待续)

第三百六十章 拍卖会开始
第三百六十章 拍卖会开始 出了黑印拍卖场，萧炎便是一路径直回了所住的旅馆，在小房间中休息了一段时间，直到那拍卖场开始的时间快要到达后，方才退出修炼状态，精神抖擞的穿戴起宽大的黑袍，不急不缓的出了旅馆，再度对着拍卖场行去。 当萧炎再次出现在拍卖场门口时，那近乎人山人海的人流以及冲天而起的吵杂声，骂架声，让得他略微有些呆滞，没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人，果然不愧是黑角域中的盛事啊。 试探着挤了下人流，萧炎便是略微有些无奈的退了回来，在这黑角域中可不比加玛帝国，在这里插队，利马便是几十双拳头狠狠的打了过来，毕竟，黑角域中的人，脾气可没有外界的人那般温顺，一言不合，抽刀子砍人几乎是再正常不过的事情。 退出惨叫声叫个不停的人流，萧炎目光在四处扫了扫，旋即停在了拍卖场大门之外的另外一处通道，那里的通道与这边想比，几乎是两个截然不同的场景，宽敞的通道地面上，铺着一道红色的地毯，周围几十名黑衣男子脸色冷漠的驻于此地，他们身上隐隐散发而出的暴虐阴森气息，将旁边的人流震慑得不敢挤过来，因此，竟然导致这边的通道形成了一条真空地带。 在萧炎目光扫过去之时，刚好瞧见一群人影步入那红色地毯通道，目光扫过这群人，最后停在了最中间的一位脸色有些过分苍白与英俊的青年人身上，从外表上看，他的年龄似乎仅仅只在二十四五左右，不过从其体内偶尔渗透出来一丝令得空气产生细微波动的能量来看，其实力恐怕至少也在斗灵级别！ “这人...实力挺不错啊，而且居然还这般年轻？看来这黑角域中，果然是藏龙卧虎啊。”略有些惊诧的望着那脸色苍白的青年，萧炎心中喃喃道。 “嘿，看那边，好像是血宗的人啊？” “果然是那群变态的家伙，中间那人，应该便是血宗的少宗主范凌吧？嘿嘿，据说前不久八扇门的一位长老的失踪和他有些关系啊。” “全身血液干枯，完全是一副被人强行抽走的模样，这种事，也就血宗的人会有兴趣了，只是没想到，他竟然还敢来八扇门的老窝。” “他有什么不敢的？他老爹可是黑榜排名第五的强者，袁衣距离他也还差了好远距离呢，况且血宗势力也比八扇门强，他们敢在这里动范凌？不怕他老爹一怒之下，带人洗了黑印城？” 听得那人流中传出来的窃窃私语声，萧炎心中方才略有些恍然，目光再度瞥了一眼那脸色苍白的青年，将那个名叫血宗势力，记在了心里。 似是察觉到某一道那略有些不同的注视，即将进入拍卖场的青年忽然脚步一顿，微微偏头，冷漠得没有丝毫情感的目光瞥了一眼不远处那将全身都掩藏在黑袍中的萧炎，顿时眉头微微皱起，迟疑了一下，旋即眉宇间带着许些疑惑，进入了拍卖场。 “这黑角域果然没多少正常人。”青年冷漠阴森的目光，让得萧炎有种被黑暗中的吸血蝙蝠盯中的错觉，摊了摊手，心中苦笑道。 在继那群“血宗”的人进入拍卖场之后不久，紧接着又是接连几批人进入其中，而这些人，从周围那些窃窃私语来看，无一例外的都是黑角域中的一方强横势力，这倒是让得萧炎有些大开眼界。 望着那空荡而安静的地毯通道，萧炎再望了望这边那水泄不通的大门，忍不住的有些无语。 “妈的，不就是有张破贵宾卡嘛，洋气个屁啊，这狗日的八扇门，见钱眼开，老子也好歹拍卖了五十多万的东西，也不见给一张。”就在萧炎目光扫向那地毯通道时，一旁一位也是被人流给挤了出来的干瘦男子，他看了一眼那边的地毯通道，忍不住低声骂了一句，不过看其眼中，分明是嫉妒之色多一些。 “贵宾卡？”闻言，萧炎心中一动，也是想起，先前那些人在进入通道时，貌似都掏了一张卡片出来...袖袍中的手掌摸了摸纳戒，一张翡翠卡片跳跃而出，萧炎记得在鉴宝室，那老头便是说这东西是二级贵宾卡吧？ “妈的，看什么看？找死啊！”似是感觉到全身包裹在黑袍中的萧炎将目光投过来了一下，那干瘦男人顿时一脸凶相，恶狠狠的道。 没有理会这个神经质的家伙，萧炎在他那错愕的目光中，径直走向地毯通道。 “嘁，这家伙...”瞧得萧炎的举动，那名干瘦男子顿时撇了撇嘴，先前他也瞧见了被人流挤出来的萧炎，因此自然是不会认为这个穿戴寒碜的家伙，竟然能够拥有黑印拍卖场的贵宾卡，毕竟，那张卡，除了一些实力不弱的实力有资格配备之外，便是需要在拍卖了两百多万的物品后，方才能够勉强拿到一张三级的贵宾卡。 两百万，这个价格对于黑角域的大多数人来说，都是一个可望而不及的庞大数目，这一点，从萧炎替多玛护送了一路方才拿到五千金币的报酬便是能够瞧出，一个大斗师尚且如此，更遑论其他人，这个世界上，钱，也不是那么好赚地，不然的话，黑角域中的某些大斗师，斗灵甚至斗王，也不会落魄到去当杀手了。 当然，这里自然是将炼药师这种让人无比眼馋的职业给剔了出去，毕竟，炼药师那苛刻的先天条件，便是限制了将近百分之九十的人对它的奢望。 而也正因为以上种种，那干瘦男子瞧得萧炎的举动，方才暗中有些讥讽，然而，他的讥讽并没有持续多久，脸庞上恶狠狠的表情便是陷入了僵硬，因为萧炎仅仅是在地毯通道停留了半会时间，然后便是大摇大摆的走上了那条无比柔软的红地毯。 “妈的...有贵宾卡也来挤，有毛病啊？”眼睛因为嫉妒，而显得有些通红，特别是在萧炎进入拍卖场时，回头对着这边望了一眼后，那干瘦男子更是气得直抓头，他分明的感觉到了那黑袍下的一对戏谑视线。 进入通道，光线略有些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯，顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，出现在了萧炎视线之内，让得他轻吸了一口凉气。 这个拍卖场地，比以往萧炎所见过的任何拍卖场都要庞大，那密密麻麻的座位，以及那几乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让得人有些眼花。 “先生，请问您的席位号是？”在萧炎略微有些愣神时，一名模样秀丽的侍女，快步走了过来，恭声问道。 萧炎没有回答，直接是将那张翡翠卡片递了过去，而那位侍女瞧得卡片的颜色后，眼中闪过一抹诧异，态度更是恭敬了许多，微微弯身，柔声道：“先生是二级贵宾卡，请跟我来。” 说完，这位侍女便是赶忙前忙带路，而萧炎晃悠悠的紧随其后。 侍女在巨大的场地内穿梭了将近十分钟，最后在靠近水晶拍卖平台的地方，停了下来，指着一处席位，对着萧炎微微一笑，便是躬身而退。 走进那宽敞并且布满精致毛绒的软座椅，萧炎一屁股坐了下去，柔软的触觉，让得他几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动，回头望了一眼后方那些普通的椅子，不由得再度轻叹了一口气，这便是特权啊，由钱而衍生出来的权... 坐在椅中，萧炎眉头忽然一挑，抬起头来，目光扫向前方不远处的一排席位上，只见那里，先前在门口见了一面的血宗少宗主范凌，正目光略带着一抹奇异神情的望着自己。 黑袍阴影下的眉头略微皱了皱，萧炎没有理会他，径直闭目，安静的等待着拍卖会的开始。 “少宗主，怎么了？”脸色苍白的英俊青年缓缓收回了目光，他的一旁，以为面容同样苍白的老者，低声问道。 “没什么，只是觉得那家伙有些奇怪，而且看上去，我竟然心中有种奇怪的...忌惮感觉？”说到这里，范凌自己倒是嗤笑着摇了摇头。 “呵呵，少宗主应该是察觉错了吧，虽然我们血宗的功法极其阴寒，天生对于一些极致火焰很是畏忌，不过那种级别的火焰，整个黑角域中，也是没几个人拥有。”老者笑着道。 “或许吧。”青年点了点头，那几个拥有那种火焰的人，在黑角域中都是属于巅峰强者，而这个黑袍人，明显不在其列，当下也就不再胡思乱想，目光投向水晶平台，低声喃喃道：“不知道那个消息是否属于真的，如果是的话，父亲说了，不管付出何种代价，都要将之得到手！” “嘿嘿，少宗主放心吧，宗主大人已经暗地有所准备，就算那东西落到了别人手中，那也绝对走不出黑印城十里之外！”老者阴声笑道。 “那感情好。”嘴角勾起一抹阴冷弧度，青年也是逐渐闭目，安静的等着拍卖会的开始。 在范凌闭目之时，距离他们这里不远的地方，好几处势力，都是各自暗中低语，若是能够听见他们间的谈话，却是会发现一个共同点，那便是谈话中，都是牵扯上了某一神秘东西，而那种东西，貌似便是这次拍卖会的最终之物！ 当萧炎在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓在场地之内响起，听得这道钟吟，萧炎也是退出了修炼状态，顿时，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般，席卷而来，让得他狠狠的甩了甩脑袋，方才保持下平静，抬头望着璀璨的水晶台上，此时，上面，一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯的伫立其上。 “终于要开始了啊...”望着那几乎被挤得爆满的巨大场地，萧炎低声喃喃道，漆黑眸中，略有些期待。 (后面应该还有一更，不过或许会有些晚，另外，新的一周了，土豆恳请诸位看完更新后，能够顺手投几张推荐票吧，这段时间，土豆保证过，如果不是意外情况，会保持着一日两更的速度，偶尔还能三更爆发一下，从二号开始，月票排名从28位直接飙上第五，这个成绩，实在是让得土豆感动与惭愧，不管如何说，真的很感激你们在土豆低潮时，依然让得斗破站在这般位置，谢谢。)(未完待续)

第三百六十一章 飞行斗技：雷蝠天翼
第三百六十一章 飞行斗技：雷蝠天翼 第三百六十一章 飞行斗技：雷蝠天翼 清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。 “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着华服的白发老者，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩，至少是连那位阴寒如冰块的血宗少宗主，都是微微点了点头。 “作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”老人轻拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！” 随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。 “此剑名寒锋，乃寒铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核，若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼，神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：“底价十万，诸位请吧。” “魔核武器么...”望着那把长剑，萧炎喃喃了一声，却是并没有太大的兴趣，如今的他，已经喜欢上用玄重尺这种大开大合，攻击起来声势压人的武器，再让得他改用细长飘逸的长剑，实在是有些不太习惯，因此，他并没有参加抢夺的意思，毕竟他也知道，真正的好东西，那可是在后面呢。 当然，萧炎虽然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣，对于斗者来说，一把称手的武器，就如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙，因此，白发老者的话一落之后，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。 第一次的竞价，在持续了几分钟后，便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买。 在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等，甚至有一次，萧炎还有些愕然的望着那被推上来的一位小美人，她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间，可身材却是发育得令人咋舌，一张小脸蛋上充满的胆怯，顿时将拍卖场中那些成天杀戮的男人雄性欲望给激发了出来，一个个化身为狼，最后竟然搞出了将近十三万的高价，这让得台上的白发拍卖师笑裂了嘴。 萧炎坐在柔软的椅上，淡淡的望着周围的那些丑态，微微闭目，等待着能够让他心动的东西。 拍卖会的前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人，那前排的那些拥有庞大钱财的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。 “叮...” 又是一道清脆铃声从水晶台上传下，白发拍卖师满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘，银盘上，有着两个透明小玉瓶，玉瓶中，各自滚动着一枚淡青丹药。 这丹药一出场，便是吸引了不少目光，毕竟，在斗气大陆上，丹药那可是能够与功法，斗技相提并论的重量级需求之物，甚至，一些能够直接作用于提升实力的丹药，更是让得无数人趋之若鹜。 “呵呵，此丹名为“青灵丹”，想必也有不少人听过它的名头，能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人，一举突破障壁，并且，这青灵丹还是属于二纹级别，服用后，运气好的人，指不定还会猛飙二星实力。”白发拍卖师指着瓶中丹药，笑吟吟的道。 拍卖师话语刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动，无数人眼睛滚烫的望向银盘中的玉瓶，这种能够助人打破阶级障壁的丹药，即使是在黑角域中，那也几乎是属于可遇不可求之物，斗师与大斗师间，虽然仅仅一字之差，可只有踏入后者，方才能够真正的称得上在斗气修炼途中，进入登堂入室的级别，这是一种近乎质变的跨越，因此无数人驻步于斗师巅峰层次，迟迟踏不出那一步。 然而这些种种问题，一枚青灵丹，便是能够轻易解决，故此，此丹一出，就是那前排的一些大势力也是略有几分兴趣，毕竟，一枚青灵丹便是能够培养出一名大斗师，从长远来看，这笔买卖，挺划算的，毕竟虽然在黑角域中巅峰强者是主宰，可大斗师这一级别，则是许多势力的中流砥柱，能够多添几名，自然是最好。 “当然，既然诸位听过青灵丹的名头，那么想必它的一些负作用也是应该知晓。”拍卖师笑了笑，眼中闪过一抹狡猾，他并没有将青灵丹的反噬效果说得太清楚，仅仅是模糊带过，然后便是一挥手：“拍卖底价，三十三万！” “三十四万！”拍卖师的话语刚刚落下，后座之中便是有人高声喊了出来。 “三十五万！”对这二纹青灵丹有兴趣的人明显不少，因此仅仅不到一分钟，先前的竞拍价格便是被超了过去。 萧炎安静的坐在椅子中，十指交叉，听得那在耳边不断响起的递增价格，那黑袍下的脸庞上，不由得浮现一抹淡淡笑容，青灵丹在黑角域中所受到的欢迎程度，远远超出了他的预料，按照这状况来看，复紫灵丹的药材，至少是有足够的资金购买齐全了。 喊价声，在拍卖场内此起彼伏的接连响起，仅仅十分钟的时间，一枚青灵丹的价格，便是从三十五万递升到了四十八万左右，而当价格到了这一步时，喊价声明显变得稀落了许多，毕竟，一枚四十八万，那么两枚，则是要将近百万了，这种价格，对于很多人来说，有些过于庞大了。 “五十五万。”就在当价格停留在四十九万时，一道略微有些阴冷的懒洋洋声音，终于是在前排位置响起。 听得这猛然飙了六万的价格，萧炎微微抬头，略感惊诧的目光停留在了那位血宗的少宗主身上，心中低喃道：“他也对青灵丹感兴趣？” 血宗少宗主的喊价，利马让得喧闹的拍卖场安静了许多，一些人原本打算着再度提价的人，面面相觑了一眼，皆是不甘的坐了下来，虽然他们有些资金，可若是与血宗相比起来，却无疑是有些不自量力了，既然如此，干脆点放弃算了。 “五十六万。” 然而就在萧炎以为价格就将会止步于五十五万时，一道淡淡声音，却是忽然响起。 目光顺着喊话移动，最后停留在了前排位置的一位身着骷髅灰袍的中年人身上，眉头一挑，心中喃喃道：“黑骷墓的人...” 黑骷墓，也是黑角域中的一方不弱势力，据说所修炼的功法也颇为诡异，而且属性还偏向那种有些罕见的黑暗属性，因此虽然墓中人数较少，可却无一不是精英强者，平日与那血宗倒是冲突不断，不过有着两边首领压制着，所以还未真正的拼杀过。 听得有人竞价，血宗少宗主眼神顿时阴冷了许些，偏头斜瞥了一眼那满脸木然的中年人，冷笑了一声，道：“五十八万。” “五十九万。”中年人依然面无表情，不急不缓的喊道。 满场目光都是汇聚在这两人身上，前排的一些势力，也并没有插足而进，只是饶有兴致的望着两人究竟能把价格提到那里去。 “少宗主，一枚二纹青灵丹，五十万已经顶尖了，再加的话，则是有些亏了，而且我们还得留下资金做最后的争夺啊。”似是瞧得血宗少宗主还想加价，其身旁的老者赶忙低声道。 “六十万。”血宗少宗主眉头微皱，略微沉吟了一会，报出了最后一个价格，他已打定主意，若是对方再跟价的话，则是放弃此次竞价。 然而出乎很多人意料的，在血宗少宗主喊出这价格后，那面无表情的中年人却是没有再度开口，缩回椅子，木然的脸庞上，浮现一抹淡淡的讥讽。 中年人的举动让得血宗少宗主范凌一愣，旋即似是明白了什么，嘴角勾起一抹阴森，轻声道:“很好，如果这次父亲要动手，这个摩尔罕，让我来对付，我要他尝尝血液流尽的痛苦。” “呵呵，范凌少宗主出价六十万金币一枚，还有其他人要加价么？如果没有的话，那么两枚二纹青灵丹，便是属于他了！”白发拍卖师对于这个价格颇为满意，当下笑着问道，而在瞧得没有得到什么答复之后，终于是将手中的拍卖锤敲了下去。 “一百二十万...不错的价格，这些冤大头。”黑袍下的阴影浮现一抹戏谑笑容，一百二十万金币，便是即将要流进萧炎那已经枯竭的钱包了。 在将两枚青灵丹拍卖出去之后，后面的几种东西，便是再没有拍出多少高价，有几样，甚至仅仅只是被提了一次价格，就被人成功拍走，这倒是让得台上的拍卖师有些肉疼，这可关系他的业绩与收入的啊。 不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，甚至是连萧炎，都因为这拍卖之物，而有些满脸错愕了起来。 水晶台上，拍卖师小心翼翼的将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场内，满脸神秘。 “各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过由于制作方法的失落，如今已经极为罕见。” 听得拍卖师的这番介绍，萧炎心中隐隐的察觉到了什么。 “飞行斗技：雷蝠天翼！” 拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出，顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。 “果然...”愣愣的望着那精致的一对蝠翼，萧炎长长的吐了一口气，在心中喃喃道。 ！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！))))

第三百六十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地图
第三百六十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地图 漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着许些淡紫的雷光，许些弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。 这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然，而那些听说过飞行斗技之名的，例如前方的血宗，黑骷墓等势力，则是略有些骚动，显然，这所谓的雷蝠天翼，让得他们心动了起来，毕竟，只要拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直就是杀人逃命的必备之物啊！ “这东西有趣，我喜欢...”血宗少宗主目光紧紧盯着那犹如要从玉简中脱离而出的诡异蝠翼，低声喃喃道。 “少宗主，这飞行斗技价格恐怕不会低于百万，如果再这般挥霍的话，那最后的东西，我们恐怕就真有些争不过了啊。”听得 范凌的话，其一旁脸色同样苍白的老者不由得低声担心道。 “急什么？”斜瞥了老者一眼，范凌冷笑道：“既然父亲早已有所准备，那么不管那东西被谁拍卖到手，那也会落到我们手中，那样的话，我们倒还能省去一大笔钱。” “可那样就不太保险了啊，而且万一泄露了消息，那就有些麻烦了啊。”老者迟疑道。 “我自有主张，罗长老不必多虑。”范凌目光阴冷的瞥着不远处黑骷墓的人群，嘴中淡淡的道。 “唉...”瞧得所劝无用，那被称为罗长老的老者也只得无奈的叹息了一声，摇了摇头，不再说话。 水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的将飞行斗技的功效大致说了一遍，而那些原本还略有些茫然的人在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王强者，便是能够飞天时，眼神顿时就火热了起来。 “呵呵，想必诸位也知道如今飞行斗技的罕见，所以，经过我们的协商，这卷“雷蝠天翼”，若是按照等级来排的话，应该能够算做是玄阶低级的飞行斗技，因此，他的拍卖底价，定在了一百万，现在，拍卖开始。”白发拍卖师笑眯眯的道。 “呃...竟然如此贵。”听得那百万高价，萧炎摇了摇头，他也能感应到，这个价格出来后，场地内的那些炽热目光，利马减少了许多。 “呵呵，的确贵了点，不过飞行斗技值这个价，而这也是当初为什么你在山洞中得到那紫云翼时，连我都会说你好运了，至少，在那加玛帝国中，你恐怕是唯一一个拥有飞行斗技的人。”药老的笑声，在萧炎心中忽然响起。 “嘿，这还是我第一次见到除了紫云翼之外的飞行斗技呢，老师，这雷蝠天翼与我的紫云翼比较起来，谁的速度更快？”萧炎笑了笑，在心中有些好奇的问道。 “你那紫云翼是玄阶中级，而这是玄阶低级，自然是你的要快上一些，不过这雷蝠天翼因为其制作材料雷蝠的缘故，若是在雷雨天气中，速度能提升到极致，可其他天气，则是只能算作一般了。”药老笑道。 了然的点了点头，萧炎将目光收回，他如今已有紫云翼，这雷蝠天翼虽然也是很不错，可却还没有到让得他极为心动的地步。 不过他是没太过心动，可别人却是不一样了，在白发拍卖师话音刚刚落下后，血宗少宗主范凌便是缓缓站起身来，阴冷目光环顾四周，若凡是与其目光接触之人，都是不由自主的将视线闪了开去，唯有那些同样有着不弱势力支持的强者，方才如若未曾察觉一般。 “一百三十万！” 收回目光，范凌冷声报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技，本少爷要定了！ 在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，一道妩媚入骨的咯咯笑声，便是响起：“范凌少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼我们“天蛇府”也是挺感兴趣，所以真是抱歉了，一百四十万...” 听得这道妩媚声音，那范凌苍白的脸色不由得微变，眼神微凝的望向在拍卖场另外一处，那里，几位身材火爆，修长的身子蜷缩在毛茸茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人。 “嘿嘿，原来是天蛇府的青长老啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”范凌皮笑肉不笑的道。 “没办法啊，有些东西是瞒不住的，你说是吧？少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人，笑吟吟的道，那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾，这如蛇般柔软的身子，若是摁到在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，将会是让得人何等的疯狂？ “天蛇府？”听得这个名头，萧炎不由得一愣。 “嘿嘿，小家伙，你当初还和“天蛇府”的人交过手呢，难道忘记了？”药老笑着道。 “交过手？”闻言，萧炎一怔，旋即似是想起了什么，黑袍下的脸色大变：“是那神秘女人和八翼黑蛇皇？” “嗯，他们便是属于天蛇府的人。” “青鳞...就是在他们手中...”萧炎脸色略微有些阴沉。 “呵呵，不用太过担心那个小女孩，她在天蛇府的生活，其实比在任何地方都好，她的那奇异眼瞳，会让得天蛇府极力培养她的，说不定日后再见时，你会为她的实力而感到惊讶的。”药老安慰道。 “希望吧，不过日后如果有机会，我会去找找她，若是的确真如老师所说，那也就罢了，可若天蛇府和那墨家一般变态取人眼目，那断然不能让她留在那种地方。”萧炎在心中沉声道，对于那个身世凄惨的小女孩，他心中的确是有些疼惜，而且人是在他手中被劫走，因此他也是有点愧意。 “嗯...”药老应了一声，旋即便是再度陷入了安静。 在药老与萧炎谈话之间，拍卖场中的争夺，已经开始让得人心惊肉跳了起来，在范凌与那位青长老竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火的插了两脚，因此，短短一会时间，那底价为一百万的雷蝠天翼，便是涨到了一百七十多万，并且看这幅态势，竟然还是难分难解的厮杀状态。 “一百九十万！”深吸了一口气，范凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润，阴森的目光盯着那妩媚动人的青长老。 “范凌少宗主还真是阔绰，一百九十万，希望你最后，还能有足够的资金吧...”在范凌最后的提价中，那青长老脸色也是略微有些变化，她们此次的目的，并不是那飞行斗技，此时过多浪费资金，明显是有些不智，所以当下她也只得放弃继续争夺，耸了耸肩，撇嘴道。 “哼。”冷笑了一声，范凌转头将目光投向水晶台上，对着那有些发愣的拍卖师冷喝道：“还发什么呆？” “哦..呵呵，少宗主勿怒。”被惊醒了过来，白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后，手中拍卖锤终于重重的敲了下去。 而随着那拍卖锤的落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了范凌手中。 “啧啧，不愧是大势力啊，下手就是了不得，一百九十万，这般巨额，可是我萧家好几年时间的利润收入了。”望着那缓缓坐下来的范凌，萧炎忍不住咂了咂嘴，低声笑道。 在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的高潮拍卖完毕之后，后面的拍卖便又是进入了一段低潮，那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，无疑是再难以让人产生什么惊讶心理。 背靠着椅子，萧炎手指轻轻的敲打着膝盖，偶尔间眼角余光会扫过远处那些“天蛇府”的人，黑袍下的脸庞，不知道在想些什么。 “呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白发拍卖师弯身取出一个银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。 “嘘...”瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。 听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪，经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了... 眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：“如果所料不差，这张地图应该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧？人总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢...” “切...”对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻。 当然，也并非所有人都是这般，至少，此时的萧炎，眼睛已经猛然间瞪直了起来。 目光带着许些颤抖的盯着那张残破地图边缘上的半边图案，萧炎心中深吸了一口凉气，努力的将翻涌的念头压制而下，这种类似的残破地图，他的纳戒中，有着两份... 而那仅仅只有半边的图案，也并非是什么纹路，而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”！ 净莲妖火，连药老都从未见过的恐怖异火，据说，在这种妖火之下，即使是斗宗乃至斗尊强者，都唯有颤抖恐惧，如果得到了它，萧炎甚至在想，焚决能否直接进化成传说中的天阶功法？ 当然，萧炎也不知道这个答案，他现在唯一所能知道的，便是，得到那张残破图片，不惜一切代价！ (第二更了，悲剧，被爆了，诸位，能投一张票么？一张，一张就好，请移动鼠标，轻点一下下面的【推荐月票支持作者】吧，谢谢了。)(未完待续)

