第一千三百一十章 巅峰交手
第一千三百一十章 巅峰交手 “轰！” 在那道冰冷喝声落下之时，那席卷天地的火焰风暴猛然一凝，旋即轰的一声巨响，直接是四裂爆炸而开，火浪滚滚，自天际弥漫开来，最后轰击在四周的斗气光罩上，令得光罩都是变得摇摇欲坠了起来。 扩散而火浪，在距离萧炎身体尚还有十丈距离时便是自动消散而去，而其目光，也是紧紧的盯着那火焰风暴炸开的地方，那里，一道通体被冰寒斗气所弥漫的身影，正踏着虚空，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之中。 此刻现身的古妖，身体上已是被一层厚实的玄冰所覆盖，玄冰之上，光芒流转，显然，他应该是依靠着这奇异的冰甲，方才将火焰风暴的冲击力抵御而去。 古妖脚踏虚空， 手中握着一柄通体晶莹的长枪，长枪如同玄冰所铸，寒光流溢，透着一股渗人的凌厉劲风，显然是以一种奇异金属所打造而成。 “今日，便让你看看，什么才叫做年轻一辈的巅峰！以你之力，可还没资格达到这种地步！” “万兽枪法！” 古妖面色冰寒，眼中寒芒涌动， 脚掌猛的一跺虚空，身形便是如同瞬移一般出现在萧炎头顶之上，手中冰晶长枪顿时舞动而起，隐隐间，枪影之中，有着无数猛兽咆哮之声，一股凌厉杀伐之意化为凌厉的劲风，无孔不入的对着萧炎周身要害招呼而去。 “好凌厉的杀伐之意！” 察觉到那种极度凌厉的兽吼咆哮，萧炎目光也是微凛，体内磅礴斗气暴涌而出，手中重尺急速舞动，将绝大部分的劲风，都是硬生生的接了下来，但伴随着着的枪尺每一次接触，萧炎双脚所立之处的地面，便是会崩裂出一道道足有将近半米深的痕迹，甚至，连起脚掌，都是逐渐的在地面上留下了两个深深的脚印，由此可见，这古妖劲力之强，是何等的强悍。 “万兽枪法，兽王啸！” 面对着萧炎那固若金汤般的防御，古妖面色依旧冰寒，瞬息后，手中枪法猛然一变，无数枪影闪电般的凝聚在一起，冰晶长枪之上，浩瀚斗气如同洪水一般暴涌而出，眨眼间便是凝聚成了一只凶兽幻影，然后长枪掠出，划起一个极为刁钻的弧度，状若闪电般的对着萧炎喉咙狠狠刺去。 感受着那攻击角度极度刁钻的凶兽幻影，萧炎眼中也是掠过凝重，浩瀚的灵魂力量自眉心处暴涌而出，在瞬息间，将那隐藏在凶兽幻影之中的真正杀招看破，旋即手中重尺迅速在身前狠狠的劈出一道诡异轨迹。 “叮！” 这一劈，完全是劈在空荡之处，然而，就当不少人都是以为萧炎失错时，那空荡之处的空间，却是猛然一颤，一道颇为细微的枪影从此处暴掠而出，刚好是与那劈来的重尺狠狠撞击在了一起，火花四溅。 “哼！” 如此隐秘的攻击竟然被察觉，古妖眼中也是划过一抹诧异，旋即一声冷哼，手掌狠狠的拍在长枪之上，冰晶长枪便是如同陀螺一般，猛然间高速旋转而起，残影浮现间，呜呜的破风声，居然都是传了出来。 “给我松！” 高速旋转的枪影重重的轰击在重尺之上，旋即枪身诡异一扭，枪尖再度一挑，一股恐怖的劲力便是暴射而出，居然直接是生生的将萧炎手中的重尺给挑飞而去。 “死！” 重尺飞开，古妖身形陡然前冲，一脚点在长枪之上，身形如同鹰鹫一般，直接对着萧炎怒扑而去，凌厉的爪风狠狠的对着后者胸膛抓了过去。 然而，面对着古妖这等近身猛攻么，萧炎却是未曾有着半点的退缩，任由古妖掠来，然后凌厉爪风落在其胸膛之上。 “嗤啦！” 凌厉的爪风一碰见萧炎身体上的衣衫，便是将之瞬间震裂成粉末。 “铛铛铛！” 衣衫破裂，一道道劲风狠狠的射在萧炎赤裸的身体上，然后，众多清脆的金铁之声，却是让得人目瞪口呆了下来，只有着一些眼力过人之辈，方才能够瞧清楚，此刻萧炎的身体上，已经被一种紫金色的鳞片所充斥，而古妖的攻击，则全是被这些鳞甲给抵挡了下来。 “这是...太虚古龙一族的龙鳞衣？” 场中不乏见多识广者，因此一眼便是认出了萧炎那鳞甲的来历，当下不少人都是暗自惊呼，显然是未曾想到这太虚古龙的防御之法，居然会出现在萧炎身上。 “不过即便是龙鳞衣，也不可能如此硬抗八星斗尊的攻击啊？” 恍然下，又是有些疑惑，毕竟龙鳞衣防御虽强，但也达不到无视八星斗尊攻击的地步，当下不少人都是一头的雾水，他们自然是料想不到，萧炎所施展的龙鳞衣，乃是太虚古龙之中防御力最为强悍的龙凰古甲！ 凭借着龙凰古甲的防御，萧炎硬接了古妖的攻击，但那透入体内的劲力，依旧是让得他体内气血翻腾，八星斗尊的攻击，即便是仗着龙凰古甲的神效，也是无法完全的免疫。 喉咙间传出一道闷哼，萧炎望着那身形处于半空，刚刚攻击进入力竭一霎的古妖，脚掌却是猛然狠狠一跺地面。 “大地罡炎！” 伴随着一道冷喝自萧炎嘴中传出，那古妖身下的那一块地面，却是突然急速的凸起来，紧接着，一道足有十丈庞大的炽热岩浆，如同火山一般，陡然喷发，快若闪电般的轰击在古妖的身体之上。 “嘭！” 如此强有力的冲击，直接是将那古妖身形撞飞上了天，然而此刻的萧炎，却是脚掌猛然狠跺，而伴随着其脚掌的不断跺下，这一片广场如同变成了火山集聚地一般，一道道炽热的岩浆火柱，如同绚丽的烟花一般，在众多目瞪口呆的目光中暴射而出，最后狠狠的撞向半空上的古妖。 “好精妙的控制力...将异火传入地下，以特殊的方式压缩，并且悄无声息的从人脚下发动...这萧炎，虽说实力不及古妖，但这战斗经验，却是极其的丰富，如果古妖跟他是处于平级的话，恐怕鹿死谁手还真是不好说...” 望着场中那嘭嘭不断暴射而出的火柱，场外即便是一些古族的人，都是脸带惊异之色，他们还是首次见到古妖被一个外族人，逼到这种地步，这个萧族的人，果然是有着两把刷子。 天空上，那一道接一道的岩浆劲气，也是令得古妖出现了许些狼狈，岩浆他倒是不惧，但在这岩浆中，还蕴含着一种极度隐晦的极热与极寒的劲力，这种劲力，一接触到他的身体，便是不断的对着他体内钻去，让得他颇为的烦躁，而且他也是未曾料到，以他的实力，不仅这么久未曾将萧炎收拾掉，反而还陷入了这等僵持之中。 “混账东西，给我滚开！” 见到这东西来了一波又一拨，古妖也终于是忍受不了，一声冷喝，双掌猛的对着下方一按，而伴随着其手掌的按下，一道庞大的寒冰劲气，陡然涌现，旋即以一种泰山压顶的威势，猛轰而下，那些岩浆柱一轰击到这庞大的寒冰劲气之上，便是爆裂而开。 望着那如同涛浪般席卷而来的寒冰劲气，萧炎脚掌之上银芒闪动，一闪便是出现在天空上，体内焚决陡然运转而起，整片天地的能量，都是在此刻呼啸起来，化为一道道实质能量对着他体内暴涌而去。 “居然是天阶功法！” 见到萧炎吸纳能量的这等霸道行径，不少人眼瞳都是微微一缩。 “还真以为就你拥有着天阶功法不成？” “古圣宝鉴，吞天纳地！” 见到萧炎吸纳能量补充消耗，古妖也是一声冷笑，手中印决一变，天空之上，便是陡然涌现一片笼罩天地的乌云，乌云翻滚，爆发出强悍的吸力，将天地间的能量强行吸掠而来，最后凝聚成一道光柱，灌注进入古妖体内，而伴随着这等能量的灌注，古妖体内的斗气，也是越来越磅礴.. “居然将古妖逼得施展古圣宝鉴...”场外，林朽等人见到那笼罩天地的乌云，面色也终于是有些变化了起来，眼中隐隐有些难以置信，原本他们会因为这种交手会是摧枯拉朽般的胜利，但却没想到，即便是以古妖的实力，都是无法顺利的解决萧炎。 “萧炎，接下来，便让见识见识，何为真正的古族天阶斗技！” 乌云弥漫天地，古妖身悬高空，居高临下的俯视着萧炎，冷喝之声，在天地间响彻着。 听得古妖冷喝，萧炎面色也是为沉，旋即深吸了一口气，手印一变，滔天异火，自其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即四种异火分化而开，急速凝聚，隐隐间，有着兽形之状... “五轮离火法...” 见到这一幕，席位上的天火尊者心头却是一跳，旋即眼中涌现一抹火热，这等斗技，他也是机缘之下所得来，因此即便是他巅峰时期，也是未曾真正的将五轮离火法的威力彻底展开，因为四种异火的需求，太过苛刻，但是...这种苛刻的要求，现在的萧炎，却是已经彻底的满足！ 这足以与天阶斗技媲美的异火大阵，终于是要在今日，彻底的爆发出属于它的光彩！ （第一更！！！！ 本月最后十个小时了，兄弟姐妹们，若是还有月票的话，就投给斗破吧，千万不要浪费了！！！！！！！）(未完待续)

第一千三百一十一章 大寂灭指
第一千三百一十一章 大寂灭指 四种异火悬浮天际，恐怖的温度瞬间便是令得这片天际的空气变得干燥起来，不过好在此处的人都不是弱者，因此也并未满头大汗，但即便如此，不少人的眼中，也是因此而涌现了一抹震惊之色，异火，本就是极度稀罕之物，没想到如今这萧炎手中，居然掌握着足足四种，这种数量，可是相当的恐怖。 “陨落心炎？” 邙天尺望着萧炎周身旋转的那一团无形火焰，却是一愣，旋即错愕的道。 这陨落心炎，当年还是邙天尺所设置的封印，因此对于它，他自然是极其的熟悉，只是他却是未曾想到，这被封印在内院天焚炼气塔之底的异火，竟然也是落到了萧炎手中。 ... “四种异火...这怎么可能？四种异火怎么可能共存于一人体内？他都不怕这些异火互相起冲突最后爆发么？” 那位面色有些轻挑的炎族之人，此刻也是惊愕的望着天空上的四种异火，喃喃道。 “青莲地心火，陨落心炎，骨灵冷火，三千炎焱火...”火炫的目光也是凝固在天空上，片刻后，深吸了一口气，眼中依稀残留着许些震惊之色，身为炎族的人，对于火焰特别是异火，他们极为的敏感，想他们炎族，这么多年来，也不过仅仅拥有着四种异火而已，然而如今，在见到萧炎一人便是掌控着如此数量的异火，心头自然是难免有些震动。 “他的功法，有着融合异火的神效，他以前所施展的那种火焰，应该便是由四种异火融合而成...这等神效，即便是我炎族的镇族功法“火帝玄典”都是不曾具备..”那名脸颊上有着面纱遮掩的红裙女子，柳眉也是微微一簇，轻声道。 “此人，果然并非表面上看着那般简单...” ... “奇异的功法，如此数量的异火...这个萧炎，还真是让人感到诧异...” 在广场的另外一处，那额头上有着药葫图纹的男子目光火热的盯着天空上的萧炎，眼中有着一抹贪婪闪动，对于炼药师而言，异火拥有着无以匹敌的吸引力，以他在药族之中的身份，都是在辛苦许久后，方才得到一种异火的传承，没想到，这药族弃人的弟子，居然拥有着四种异火！ 这种数量的异火，即便是将药族之内所有的异火加起来恐怕都是够不上。 “他能将四种异火存放于体内而不引发异火反噬，想必有着什么东西镇压的缘故，若是所料不差的话，应该便是他修炼的功法了...若是有机会的话，可以将这家伙擒了，逼他将功法与异火都是交出来...我若是能够得到这功法以及四种异火的话，嘿嘿，假日时日，恐怕药族族长之位，都是该轮到我来...”男子目光闪烁，望着萧炎的目光，越发的显得滚烫。 ... 因为四种异火的出现，几乎让得全场的目光汇聚在了萧炎身上，各种想法，也是在此刻从众人脑海之中掠过，有羡慕的，有嫉妒的，有惊喜的，自然还有贪婪的... “没想到你竟然身怀四种异火，不过，如果这便是你的倚仗的话，或许便该到此为止了！” 古妖目光扫过四种异火，眼中也是掠过一抹淡淡的诧异，旋即冷笑一声，双手一动，一道道残影浮现而出，而伴随着其手印的结动，这片天际呼啸的狂风，突然犹如在此刻噶然而止一般，甚至连天空上那缭绕的乌云，都是停止了蠕动，一股滔天的寂灭气息，缓缓的自古妖体内弥漫而出... 感受着那古妖体内弥漫而出的一切生机尽数寂灭的气息，广场周围，绝大多数的人面色都是有所变化，在这种寂灭气息的笼罩下，他们的心头，居然都是隐隐的出现了一种颓废的感觉... “居然被逼到这一地步了么...这萧炎能够达到这一部，已经是极为的不错。” 天空上，那三名主持仪式的古族长老也是面色凝重，三人对视了一眼，旋即点了点头，齐齐一声大喝，体内斗气毫无保留的暴涌而出，尽数加注在那笼罩广场的斗气光罩上，令得后者变得厚实起来... “这是...大寂灭术！” 薰儿轻轻的吸了一口气，美眸中也是掠过一抹凝重，没想到这古妖为了取胜，居然连这等斗技都是施展了出来，对于这所谓的大寂灭术，薰儿再熟悉不过，因为她也曾经修炼过这等斗技，那种毁灭一切生机的可怕威力，即便是现在，她也是记忆尤深。 “萧炎能逼得古妖施展天阶斗技，其实已算是赢了，即便此刻的他退下来，古族中人，也没有理由再说什么...”邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛，沉声道。 “没有用的，萧炎不会退的...”小医仙轻声道，眸子注视着天空上的那道身影， 道：“ 即便最后是拼得两败俱伤，他也绝对不会退半步的...” “宁折不弯...这小子，倒是够狠，放心，真要到了那关头，我会出手...”邙天尺微微点头，眼中倒是有些许些欣慰之色，萧炎所展现出来的种种，不论是实力还是性格，都颇得他的喜欢，苏千所说，果然不假。 “天阶斗技么...” 萧炎望着那微闭眼眸，连自身的一切生机都是悄然消逝的古妖，脸庞也是越发的凝重，古族乃是中州上的真正超级势力，经过无数年的传承，外界极难寻见的天阶斗技，在他们族中，必然存在，而且威力恐怕还不低，只要稍微大意，怕便是得含恨于此，因此，萧炎自然是必须全力以赴！ 深吸了一口气，萧炎手掌一招，一枚赤红的珠体便是出现在其手中，天际阳光倾洒而下， 一团炽热的火焰也是爆发而开，这种火焰，自然便是当初自叶家所得来的“阳火”，如今用来充当最后一种火焰，倒也可行。 “五轮离火法！” 伴随着最后一种火焰浮现，萧炎心头猛然一声怒喝，手印一变，悬浮在面前的五种火焰便是急速的蠕动起来。 “狼灵，凝！” 仅仅片刻时间，一道厉喝便是自萧炎嘴中传出，那由阳火所凝聚而成的一头狼性火灵，则是迅速的出现在了天空之上。 “豹灵，凝！” “狮灵，凝！” “虎灵，凝！” 一口气凝聚出四种火灵，萧炎也是感觉到体内飞速消耗的斗气，旋即手印一变，再度大喝:“蛟灵，凝！” 当萧炎这道喝声落下，那最后一种三千炎焱火也是急速的蠕动起来，瞬间后，一条体形足有一座山峰大小的蛟龙火灵便是出现在天空之上。 “五轮离火阵！” 五灵相成，恐怖的温度立刻便是自天空弥漫而开，甚至于连遥遥天际之上的那些漆黑乌云，都是被蒸烤得略微有些虚薄起来，距离广场稍近的树木，直接是以肉眼可见的速度变得枯黄，最后嘭的一声，爆裂成一团灰烬... 五头巨大的火灵在天际之上结成奇异的阵法，而萧炎，则是处于阵眼的位置。 “呼...” 感受着体内迅速流逝的斗气，萧炎也是深深的吐了一口气，旋即目光转向远处天空上的古妖，此刻的后者，依旧紧闭着双眼，但由其体内弥漫而出的那种寂灭气息，却是越来越浓。 “五轮离火盘！” 萧炎并非那种一定要等到对方将力量凝聚到巅峰方才动手的迂腐之人，当下手印一变，一道厉喝声，便是自嘴中传出。 喝声落下，周遭的五头巨大火灵，各自仰天长啸，旋即陡然间高速旋转而起，而在这等恐怖旋转下，萧炎所处的这片空间，直接是崩裂而开，一道道巨大的漆黑裂缝，如同狰狞大嘴一般，在天际之上不断的浮现。 “嘭嘭！” 伴随着火灵旋转速度越来越快，到得后来，居然是化为了一道两百丈庞大的五色火盘，火盘悬浮在萧炎头顶，急速旋转，发出阵阵的音爆之声，那种弥漫而开的恐怖能量，即便是古谦，古虚这等古族长老，面色都是一变。 天火尊者望着那几乎笼罩了半片天际的巨大五色火盘，眼中的火热也是越来越炽烈，这，便是五轮离火法的真正威力么，这等程度，果然是足以媲美所谓的天阶斗技！ “古妖，接我一招试试！” 天空上，那在万众瞩目下的萧炎，右手高举，隔空的顶着巨大的五色火盘，一声大喝，手臂陡然一甩，那庞大无比的五色火盘便是带起轰隆隆的惊雷之声，仿佛陨石一般，划破天际，在无数道震撼的目光下，对着那古妖，暴射而去！ “萤火也敢与皓月争光！” 在五色火盘划破天际而来时，那古妖紧闭的眼眸也是陡然睁开，一声冷笑，缓缓的伸出一根手指，对着虚空轻轻的按了下去！ “大寂灭指！” （第二更！继续码第三更！！！ 最后的三个小时，请各位兄弟姐妹检查一下个人中心，如果还有票票的话，就投给斗破吧，谢谢了、。）(未完待续)

第一千三百一十二章 落幕！
第一千三百一十二章 落幕！ 伴随着古妖这一指落在面前虚空，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的寂灭气息，从古妖手指落处，如同飓风一般的席卷而出！ “轰轰轰！” 天地间的凝固持续了瞬间，便是陡然打破，遥遥天际之上的那厚厚乌云，也是在此刻急速的蠕动了起来，隐隐间，似乎有着什么可怕的东西，即将破云而出一般。 “异火虽强，但我古族的天阶斗技，却是比它更强！” 古妖昂首立于天地间，目光冰冷的望着那划破空间，带起阵阵音爆声暴射而来的巨大火盘，右手高举，正对着天空上的重重乌云，然后猛然一握。 “嘭！” 在古妖这一拳握下，那弥漫的乌云陡然顿住，旋即乌云在一道道惊骇目光之中迅速裂开，一只足有百丈庞大，通体漆黑的手指，破云而出，然后飞速的从天空落下，一指，便是对着那巨大的五色火盘重重按下！ 这跟漆黑的庞大手指，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，仿佛一切的生机，在这一指下，都是会化为湮粉一般，手指从天空落下，沿途处，虚无空间崩裂而开，直接是出现了一条足有千丈距离的空间裂痕。 “好可怕的一指！” 广场周围，一些实力不弱的强者此刻也是面色惨白，光是这种露泄而出的气息，便是如此的恐怖，难以想象，若是他们是这一指的目标的话，恐怕那漆黑巨指还未落下，身体便是直接爆成了一团血雾。 “寂灭指下，不存生机，萧炎，看我如何破你这异火大阵！” 这种时候，古妖也是忍不住的放声冷笑，略微有些苍白的面色，却是跳动着漠然，萧炎将他逼到这一步，无疑是如同重重的给了心高气傲的他一耳光一般，不过所幸，一切的事，在这一指下，都将会荡然无存！ “萧炎，只有你死了，薰儿才会彻底的收心，所以...死吧！” 目光森然的盯着远处那道上身赤裸，身体上布满着诸多血痕的萧炎，古妖心头，杀意暴涌！ “给我破！” 在那无数道目光的汇聚下，漆黑的巨大手指，终于是暴掠而至，然后重重的与那庞大的五色火盘撞击在了一起！ “轰隆隆！” 恐怖的撞击，如同陨石相撞一般，顷刻间便是爆发出了惊天动地的巨响之声，整片山脉，都是在此刻颤抖了起来，大地上，一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而开，那由特殊石料所建造的坚固广场，也是迅速的坍塌... “咚！” 充满着毁灭味道的能量涟漪自那撞击之处飞速的扩散而开，最后重重的轰击在周围的那斗气光罩之下，直接是将后者瞬间震得不断的波动起来。 “哼！” 如此强猛的撞击，连那三位古族的长老面色都是浮现一抹苍白，喉咙间传出一道闷哼之声，旋即急忙再度凝神，不断的将体内斗气灌注进入斗气光罩之中，维持着它不使之破裂，但两种可怕斗技的对轰，所造成的余波岂是如此容易抵御，这才仅仅片刻时间，三人体内的斗气便是有着告竭的趋势。 “竟然拼到了这种地步...” 三位长老心中暗暗叫苦，原本谁都以为这场战斗不会持续太久，但结果，却是出乎了绝大数人的意料，萧炎不仅没有迅速的败在古妖手中，反而将后者逼得真正的施展出了杀手锏！ “古谦，古虚，前去帮忙！” 那位名为古山的白发老者，此刻脸庞上也是划过一抹凝重，沉声道。 “是！” 闻言，古谦与古虚二人连忙应道，身形一闪便是出现在半空，浩瀚斗气灌注进入斗气光罩之中，这才让得濒临破碎的再度稳定下来。 “咔嚓！” 当光罩逐渐的稳定时，那天际之上，突然传出一道细微的破裂声音，无数人心头猛的一凛，陡然抬头，眼尖之人一眼便是发现，那与巨大的黑指相撞的五色火盘，此刻，居然是悄然的爆裂开了一道裂缝，看这模样，似乎两种斗技，还是古妖的大寂灭指要更胜一筹！ “嘿，这小子，终于要撑不住了么...” “萧炎的五色火盘要顶不住了！” 这一幕，同样让得不少人惊呼出声，他们非常清楚，这已经是双方的最后火拼，谁若是先抵御不住，恐怕谁就得先行败于此处！ “喀喀喀！” 在那无数道目光的注视下，五色火盘之上的裂缝越来越多，虽说那巨大黑指也是逐渐的变得模糊，但看这势头，明显是萧炎的五色火盘要先行顶不住。 “萧炎的五轮离火盘不是那家伙的寂灭指的对手！” 小医仙等人此刻的脸色也是变得难看了起来，斗气在体内已是迅速运转而起，显然是准备着随时出手。 薰儿玉手紧握，美眸之中，金色火焰骤然涌动。 邙天尺脸庞上的笑容也是在此刻被凝重取代，缓缓的站起身来，萧炎能够与古妖拼到这一步，已是出乎了所有人的意料，但看这种局势，他还是得必须出手，不然的话，萧炎恐怕还真会丧命在古妖手中。 “萧炎少爷体内的斗气在急速消失...” 就在邙天尺打算出手时，一旁的青鳞，却是突然低声道。 “嗯？怎么回事？” 闻言，邙天尺与薰儿等人皆是一怔，仔细感应了一下， 果然是发现，萧炎的气息，突然在此刻变得虚弱了许多，这一发现令得他们有些愕然与疑惑，萧炎拥有着天阶功法，体内斗气相当充盈，这五轮离火法虽说需要不菲的斗气，但还并不会让萧炎达到虚弱的地步。 “砰！” 在邙天尺等人茫然间，天空上那巨大的五色离火盘，终于是顶不住寂灭指那等恐怖威力，砰的一声，便是由上自下，嘭嘭的爆裂而开，炽热的火舌暴射而出，将下方的巨石瞬间融化。 “萧炎，受死吧！” 望着那彻底崩溃的五色离火盘，古妖古妖漠然的脸庞上，此刻也是涌现一抹冷笑，虽说经过与五轮离火盘的消耗，寂灭指的能量也是被消耗大半，但所剩余的能量，足以彻底的将萧炎斩杀！ 略微显得虚幻的巨大黑指，以一种压倒性的胜利，将五轮离火盘迅速摧毁，这一幕，让得所有人明白，此次交锋，胜败已分！ “出手！” 见到这一幕，薰儿终于是按耐不住，金色火焰直接是自体内暴涌而出，刚欲出手，一旁的邙天尺却是猛的将其拦住，沉声道：“等等！” 在说着话时，邙天尺的目光，死死的盯着天空上那已经仅仅只有半丈大小的离火盘，在那破碎的离火盘之后，便是萧炎的本体，若是寂灭指摧毁最后一点离火盘，那等恐怖攻击，便是将会尽数落在萧炎的身体之上！ 邙天尺的视线，锁定着那离火盘后的削瘦身影，那一张苍白的脸庞，此刻，却是没有丝毫的惊慌，有的，仅仅一种如同野兽般狠戾！ “嘭！” 受邙天尺的一阻，天空上，那最后的离火盘，终于是彻彻底底的爆裂而开，绝大部分的古族之人，仿佛都是在此刻悄然的松了一口气... 然而，就在他们松气的那一霎，萧炎双眼却是陡然睁大，手掌在面前离火盘爆裂而开的火团之中一抓，然后脚掌一跺虚空，身体便是对着那巨大的黑色巨指迎了上去！ “古妖，你高兴得太早了一点！” 萧炎身形如同蝼蚁一般，迎向那巨大的黑指，一道朗笑之声，却是浩浩荡荡的传出，而在笑声传出时，一些眼力毒辣的强者方才发现，此刻萧炎的掌心处，不知何时，已是出了一枚仅仅只有巴掌大小的精美火莲，火莲旋转，四种火苗，在其上悄然跳跃！ 一股毁灭般的力量，悄然散溢！ “轰！” 萧炎的身形，重重的撞击在巨大的黑指之上，一道巨声响彻，旋即古妖以及其余所有人便是目瞪口呆的见到，那极端强悍的巨大黑指，居然在接触到火莲的那一霎，剧烈的颤抖起来，旋即嘭的一声，化为了漫天黑色光点... 震碎黑指，恐怖的劲力，震得萧炎虎口崩裂，鲜血自其掌心流淌而下，身体之上也是被凌厉的劲风割出一道道的血痕，令得其看上起如同一个血人一般！ “古妖，想取我命，你算什么东西？！” 萧炎仰天大笑，笑声嘶哑但却震人心魄，其身形瞬间化为一道血芒，以一种悍不畏死的声势，划过天际，手中绚丽的四色火莲，迸射出耀眼火芒，直接是对着那面色惨白与呆滞的古妖暴掠而去... 这一霎，无数人，即便是古族的那些长老，脸庞上，也是缓缓的被一股震撼所充斥！ 谁都知道，结局，逆转了，萧炎...胜了！！ （第三更！ 呼，终于写完了，先感谢兄弟姐妹们的支持，让得斗破再次站在第一的位置，真心谢谢！ PS：马上便是新的一月，再次求一下保底月票，拜谢大家了！）(未完待续)

第一千三百一十三章 胜！
第一千三百一十三章 胜！ “咻！” 在那天地间无数道震撼目光注视下，萧炎身形化为一道血色流星，直射面色苍白的古妖，手掌上，那枚四色火莲，闪烁着耀眼的光泽，一股毁灭般的力量，自其中满溢而开，直接是令得这片天地间的能量变得暴动了起来。 萧炎的速度快若闪电，仅仅一闪之下，便是出现在了古妖身前十丈距离，火莲所释放而出的狂暴能量，真正的令得后者感觉到了一股死亡的气息，但现在的他刚刚施展寂灭指，正是体内斗气空虚之时，再加上被萧炎气势所震慑，一时间，居然是无法闪避，只能眼睁睁的看着那道绚丽的火芒，在其眼瞳之中，飞速的放大！ 望着那没有丝毫收手打算的萧炎，所有古族人面色都是微微一变，这个家伙，居然也是想要下杀手！ “唉，萧炎，手下留情吧...” 然而，就在当萧炎手中火莲即将碰触到古妖身体时，一道无奈的轻叹，却是在这片天地突然的响起，伴随着这道声音的落下，萧炎以及其手中的火莲，居然是在这一霎陡然凝固了下来，再也无法有着丝毫的存进，原本极度狂暴的火莲能量，也是在此刻变得温顺了下来。 这种变化，令得萧炎眼瞳微微一缩，使劲挣了挣身子，居然是发现动弹不了丝毫，当下心头便是微凛，这古族之中，果然强者众多。 在空间凝固之时，一道有些佝偻的苍老身影，也是缓缓的在萧炎面前浮现而出，来者一身白袍，甚至连其发须，眉头，全都是雪白之色，那对有些深陷的双眼之中，却是没有半点的浑浊，有的，是一种宛如黑洞一般的无穷吸力，人的目光看过去，几乎便是要忍不住的陷入其中，给人一种极端的神秘之感。 “通玄长老...” 这位老者一现身，那半空中的古谦等几位古族长老，顿时急忙弯身行礼，恭声道。 并称为通玄长老的老者微微点头，然后目光转向萧炎，轻叹了一声，伸出有些干枯的手掌，从萧炎手中将那朵凝固的火莲接过，然后轻轻一捏，那蕴含着毁灭力道的火莲，便是这般悄然的破裂而开，没有引起半点的波动。 将毁灭火莲这个大炸弹解决后，通玄长老方才袖袍一挥，将萧炎的禁锢解开，屈指一弹，一如柔和的能量自其袖中涌出，然后将萧炎身体尽数包裹，而在这些柔和能量的沐浴下，萧炎身体表面上的那些血痕飞速的消逝，眨眼时间，一切的外伤便是尽数的消失。 “多谢长老。” 见到这通玄长老露的这一手，萧炎心头也是略感凛然，他并非是不识时务的人，在这古族之中，他想要杀了古妖，定然是不可能的事，既然如此，也就借了这个台阶，对着通玄长老拱手道。 通玄长老微笑着点了点头，目光在萧炎身上缓缓的扫过，片刻后，声音嘶哑的道：“没想到，萧族还能出这等人物，萧玄若是能够得知的话，怕也是会极为的欣慰。” “古妖，这场比试，你已经输了...”话音落下，通玄长老目光转向身后面色依旧苍白，拳头紧握的古妖，平淡的声音，在鸦雀无声的全场响彻着。 闻言，古妖身体猛的一颤，他非常清楚，若非通玄长老在最后时刻出手的话，现在的他，已是彻彻底底的被萧炎摧毁成湮粉般的存在，但即便如此，向来心高气傲的他，却是极难接受这残酷的现实，他怎么也是料不到，最后，他竟然会输给他从始至终心中都是未曾真正正视过萧族废物。 “胜便是胜，败便是败，若是你连承认失败的勇气都不具备，还有何资格成为黑湮军都统？又有何资格成为黑湮王？”见到拳头紧握的古妖，通玄长老淡淡的声音中，多出了许些严厉。 古妖紧咬着牙，片刻后，终于是深吸了一口气，目光转向萧炎，极其不甘的道：“我输了！” “古妖居然认输了...” 望着天空上，广场周围依旧是一片的寂静，不少古族人的眼中，还是被难以置信所充斥着，古妖，这在古族的年轻一辈中，绝对足以排进前五的存在，但如今，却是败在了一个已经衰败的萧族的后人手中，这种残酷的现实，让得他们感觉到极为的不可思议。 “怎么可能...” 林朽，翎泉等人也是张大嘴，呐呐无语，这种结局，出乎了他们所有人的意料。 “萧炎并非寻常之人，他所经历的，远非古妖可比，他能最后胜出，并不意外，你们几人，日后也不要再去遭惹他，否则的话，便是自取其辱。”古真抬着头，望着天空上那道虽然削瘦，但却透着一股山峦般坚毅的背影，缓缓的道。 闻言，林朽几人张了张嘴，但最后终于是没有再说出什么来，连古妖都败在萧炎手中，以他们的实力，若是再去的话，便的确是自己将脸凑上去让人打了。 见到他们这般模样，古真笑了笑，目光突然微微一转，转向了广场远处的那片巨树林丛上，目中有些许些光芒闪烁。 “啧啧，连寂灭指都是施展了出来，还是落败，这下古妖受到的打击可不小...看来我们都小瞧这个萧炎啊。” 在古真视线射向的方向，一颗参天巨树耸然而立，三道身影站于树顶，一名身着银色袍服的男子，望着那片天空，正笑着道。 “的确很强，如果他是跟古妖处于同一级别的话，古妖恐怕败得更快。”一名体型虎背熊腰的男子，声音嗡鸣，如同闷雷声般，极为的响亮，此人虽然看起来憨傻，但从其体内弥漫而出的气息，却是极端的雄浑，如同大地一般，稳重沉实。 “若他也是达到八星斗尊的话，恐怕连你二人都不会是他的对手...”轻柔的声音，是站于最前方的一道身影，此人一身单薄青衫，其脸庞俊逸，给人一种儒雅的感觉，他的气息，看上去没有其余二人强，但从站位上来看，却明显是三人之首。 “那大哥呢？”那银袍男子眼睛一转，笑道。 “或许，会两败俱伤...”青衫男子微微一笑，却是给出了一个相当惊险的回答，听得壮男以及银袍男子微微动容。 “此人看上去平和，但骨子中，却是隐藏着一股比谁都凶狠的狠劲，这般狠劲，想必是经历过无数次的生死搏杀...”青衫男子笑笑，道：“薰儿的事，以后也别管了，这个萧炎，达到了我们的底线要求，而且...如果真把她给惹怒了，谁都跑不了，即便此次古妖失败了，但日后，也少不了一些麻烦...” “呃...还好没当出头鸟。”闻言，那银袍男子与壮男都是干笑了一声。 “对了，大哥，你不用去测试了？” 青衫男子摇了摇头，轻声道：“已经测试了...” “哦？那结果如何？”闻言，银袍男子两人脸庞上都是露出一抹感兴趣的神色，道。 “勉强达到九品血脉吧。”青衫男子微微一笑，偏过头来，额头上，一枚璀璨到了极点，甚至隐隐有着一种七彩色泽流转的族纹，缓缓浮现。 “嘶...九品！”见到这枚族徽，银袍男子两人都是忍不住的深吸了一口气，满脸的羡慕与敬佩。 “看来大哥的血脉等级，快要赶上薰儿了啊...” 闻言，青衫男子却是摇了摇头，目光遥遥的望着远处的那一道动人倩影，喃喃道：“哪有这么容易，薰儿的血脉，可是古族有史以来最为完美的啊...” 听得此话，两人都是一怔，旋即似是想到什么，眼中浮现一抹难以置信之色。 “难道...不会吧？” “好了，既然比试已经结束，萧炎，古妖，你们便下去吧...” 天空上，通玄长老对着萧炎二人挥了挥手，道。 闻言，萧炎微微点了点头，对着通玄长老一抱拳，然后也不看那古妖，身形一转便是在那无数道目光注视下，返回到自己的席位。 见到两人返回席位，通玄长老手掌对着地面一抓，那被破坏得千疮百孔的广场便是颤抖了起来，无数巨石迅速的向上凸起，然后袖袍一挥，那些破碎的巨石便是凭空消失，一个整洁光滑的巨石广场，便是再度出现在了众人目光中。 “接下来的仪式，便让我来主持吧。”做完这些，通玄长老突然道。 听得此话，那古谦等几位长老一怔，旋即似是明白了什么，眼中皆是浮现一抹震惊之色，旋即躬身退开。 在极为长老陆续退出场后，通玄长老徐徐的从天空落下，然后微笑的目光转向那片特殊区域的动人倩影上，轻声道：“薰儿，到你了...” （第一更到！ 月票掉到第四了，不管怎样，土豆一直在努力，而土豆也希望，自己的努力能够得到认可，如若不然，努力能有何用？ 距第一仅有70票的距离，不知道，在第二章码出来之前，我们的斗破，能够上去么？ 兄弟姐妹们，能够给予土豆一分动力么？！ ）(未完待续)

第一千三百一十四章 神品血脉
第一千三百一十四章 神品血脉 伴随着通玄长老的声音落下，全场的目光，几乎是瞬间便是汇聚在了那道动人的倩影之上，在这古族之中，她便是真正的明珠... “萧炎哥哥，没事吧？” 然而，对于那全场的注目，薰儿却并未如何理会，美眸略微有些担忧的望着那落回席位的萧炎，轻声道。 “没事，消耗太大而已，休息一会便好了...”萧炎淡淡一笑，他能够感觉到，那些古族的族人看向他的目光，已是逐渐的有所改变，显然，此次击败古妖，也算是令得他们狠狠的震撼了一次。 玉手轻轻将萧炎嘴角的一丝血迹搽去，薰儿并未说话，只是美眸中隐隐跳动着许些怒火，萧炎此次虽说胜利，但也是险胜，若非他在最后关头再度神不知鬼不觉的凝聚出毁灭火莲，恐怕他至少也是得被古妖的那寂灭指打成重伤。 “今天的事，可不算完！古妖，你下次不要落在我手中，不然的话，必让你也试试这种感觉！” 薰儿玉手微微握了握，然后方才在萧炎微笑的目光中点了点头，身形飘动，如同蝴蝶飞舞般，轻轻的落进了场中。 广场上，通玄长老望着薰儿那略微有些冰冷的脸颊，也是忍不住的苦笑了一声，道：“唉，你也应该知道，以你的优秀以及在古族的地位，发生这种事，并不奇怪，而且，萧炎他也需要这种挑战，不然的话，很难真正的被那些族人所认可。” “我希望这是最后一次！”薰儿声音清冷的道。 “放心，他用实力证明了自己，日后，应该不会再有不开眼的人再去招惹他了。”通玄长老点了点头，然后手掌一招，一面丈许大小的星盘便是出现在其面前。 “薰儿，你来吧...” 薰儿缓步上前，玉手轻轻的触着星盘，旋即美眸微闭。 伴随着薰儿眸子的闭上，其玉手上，却是缓缓的绽放出许些的光芒，而在这些光芒的照耀下， 星盘上，一颗一颗的星辰，也是悄然浮现。 全场的目光，都是在此刻尽数凝聚在星盘上， 每一颗星辰的出现，都将会令得不少人心脏狠狠的跳动着。 一颗...两颗.....五颗...七颗...八颗..... 望着那星盘上越来越多的星辰，广场上众多的呼吸声都是因此而变得粗重了起来，甚至，感知敏锐的人甚至还能够发现，这片天际的空间都是细微的波动起来，隐隐间，有着一道道隐晦而强大的气息传出，显然，这些都是古族那些未曾露面的强者，但此刻的他们，也是坐不住的开始关注着广场。 在无数道目光的注视下，当星盘上第八颗星辰出现后不久，又是一阵强光汇聚，旋即又是一颗星辰，在一阵阵倒吸冷气的声音中，缓缓凝成。 “九星，九品血脉！” 看着星盘上的九颗璀璨耀眼的星辰，几乎所有人的古族族人，都是深吸了一口凉气，甚至于连古山，古谦这等实力的长老，那放在座椅扶手上的手掌都是悄然的紧握起来，眼睛眨也不眨的盯着星盘，眼中，跳动着激动与兴奋。 九品血脉，这便是说，古族，将会出现一位拥有着晋阶斗圣的潜力族人！ 虽说这还仅仅只是潜力，但拥有了这等潜力，再加上足够的时间，这些潜力，便是将会真正的造就处一名新的斗圣！ 斗圣，这等如今象征着这片天地间巅峰般的存在，即便是古族这等超级势力，都是极其的看重，因为到了他们这种势力，所比拼的，其实便是看各族所拥有的斗圣数量！ 谁拥有的斗圣多，谁便是真正的巅峰势力！ “果然是九品血脉，薰儿的血脉之力，果真是强悍无匹...” 在远处的参天巨树上，银袍男子望着这一幕，也是忍不住的咂了咂嘴，一脸的惊叹与羡慕。 “可还没完...若仅仅只是九品的话，那些老家伙可不会全部都是汇聚在这里。”青衫男子淡淡的道。 闻言，银袍男子与那壮男心头都是猛的一震，对视一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹难以置信。 就在那青衫男子话语刚刚落下时，广场中，那星盘上的第九枚星辰所释放而出的光芒，也是在通玄长老那狂喜的目光中，越来越璀璨... “九品巅峰了...” 通玄长老目光死死的盯着那璀璨得极度刺眼的星辰，以他那古井无波般的心境，此刻心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来。 在那无数道目光的汇聚下，薰儿玉手突然颤了一颤，其玉臂仿佛在这一霎变得透明起来，其内，血管之中，血液飞速流动，一点点的金色光斑，伴随着血管，急速的汇向其触着星盘的那一只玉手上。 “嗤！” 伴随着金色光斑的越来越浓，到得后来，薰儿的整条手臂都是变得如同黄金所铸，而就当这股光芒的亮度达到顶尖之时，那星盘，猛然间剧烈的颤抖了起来，一道道细小的裂纹，居然是悄然的浮现，最后飞速的蔓延... “好恐怖的血脉之力，居然连星盘都是承受不住！” 见到这一幕，不仅是寻常的古族族人，就算是那些长老，都是面露惊骇之色，依靠血脉之力震碎星盘，这种事，即便是他们，也都未曾听说过！ “嗡嗡！” 在裂纹蔓延时，在那第九颗星辰之后的一片漆黑地带，一点金黄荧光，突然若隐若现的浮现而出。 伴随着着一点金黄荧光的出现，这片天地间的所有声音，都是瞬间寂静，甚至于连天空上盘旋的那些隐晦气息，都是悄然的停顿下来，隐隐间，有着一种惊喜蔓延而开。 金黄荧光一出现，便是飞速的扩散，短短几个眨眼的时间，荧光便是变得约莫拇指大小，旋即，荧光便是蠕动起来，半晌后，一颗通体金黄，略微有点黯淡的星辰，便是彻彻底底的出现在了无数道目光的注视之下。 “砰！” 在当那第十颗金黄星辰出现的霎那，那星盘，直接是嘭的一声爆裂而开，一道金黄色的光柱自薰儿玉手之上暴射天际，一股极度强横的威压，自那光柱之中弥漫而开，在这种威压之下，在场的绝大部分人，都是惊骇的发现，体内的斗气，居然直接是停止了运转，甚至于连灵魂深处，都是蔓延出一种敬畏... 这是一种下位者对上位者的敬畏！ “十星...神品血脉！！” 所有的古族之人，目瞪口呆的望着那道直冲天际的金黄色光柱，他们与薰儿拥有着相同的血脉，那种威压对于他们来说，显得更为的强烈，当下便是有着众多的古族之人，忍受不了这等强烈威压，噗通一声，便是跪伏在地，脸庞上，充斥着狂热。 萧炎等人望着周围顷刻间便是跪伏下大半的古族之人，这之中也包括了林朽等人，不过一些长老以及古妖这等实力的人，倒并未跪伏，但也是微微弯下了身子，目光不敢直视场中的那道金黄色倩影。 “真是了不起的妮子...神品血脉啊，古族真是有大福缘啊...”邙天尺也是轻叹了一口气，声音中有着掩饰不住的艳羡，他身为雷族的人，自然非常清楚这所谓的神品血脉，对于一个远古种族，是何等的重要。 “呵呵，这下，你们应该知道薰儿的可怕了吧？” 参天巨树上，那青衫男子微眯着双眼望着远处的那道金光，笑着对身后两位早已目瞪口呆的人道。 “神品...” 银袍男子与壮男对视了一眼，皆是感觉到满嘴的苦涩，虽然在先前心中便是有着一些猜测，但当这种猜测成为现实时，即便是他们，都是依旧感到难以置信，毕竟神品血脉，在古族千年之内，都是未曾再出现过了啊。 金色光柱直射天际，半晌后，终于是徐徐的消散，最后化为一缕金光，再度钻回了薰儿体内，而此时，她方才缓缓睁开美眸，但对于四周的那种寂静，却并未感到丝毫的诧异，而是双眸平静的盯着面前一脸狂热的通玄长老。 “果真是神品血脉...” 在薰儿的注视下，通玄长老嘴中兴奋的念叨了两声，这才逐渐的冷静下来，冲着前者笑了笑，然后脸色凝重，双手恭敬的伸出，然后轻轻的在面前虚空一握，而伴随着其手掌的握下，一只闪烁着七彩光泽的龙笔，便是出现在了其手中，这支七彩龙笔一出现，所有的古族人，脸庞上都是涌现一抹尊崇。 望着那只闪烁着七彩光泽的龙笔，邙天尺也是轻吐了一口气，喃喃道。 “七彩天帝笔...这古族千年来未曾动用的东西，如今，终于是要拿出来了么...” （第二更！继续码第三更！ 距第一只有五十票了，兄弟姐妹们，敢陪土豆一鼓作气的冲上去么？ 冲冲冲！！！！ 冲上第一！！！！！！ 热血，不能冷却！因为我们，一直在努力！！！！）(未完待续)

第一千三百一十五章 七彩族纹
第一千三百一十五章 七彩族纹 通玄长老面色恭敬的捧着手中的七彩龙笔，心中充斥着激动，这古族千年未曾动用的七彩天帝笔，如今，终于是要开封了！ “薰儿...” 手掌紧握着七彩天帝笔，通玄长老的目光也是望向薰儿，后者见状， 方才微微点头，旋即微闭美眸。 见到薰儿点头，通玄长老的面色也是变得凝重起来，滔天气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，然后其握着七彩天帝笔的手掌猛然一紧，手臂陡然舞动，一道道玄妙的轨迹在其掌下迅速成形，而伴随着七彩天帝笔的舞动，一道道呈七彩颜色的族纹，也是一笔一划的出现在了薰儿光洁额间。 这种七彩，乃是一种绚丽到极致的颜色，比起那位青衫男子额头上的七彩色泽，不知道要强盛多少倍，神品与九品，虽说仅仅只是一品之差，但两者之间，却是仿佛云泥之别。 而伴随着那七彩颜色的族纹一笔一划的浮现，通玄长老脸庞上也是越来越凝重，握着天帝笔的手掌不住的发出细微的颤抖，其体内的斗气，也是在此刻如同潮水一般的飞快流逝... “好可怕的天帝笔，难怪千年未有人够资格动它，光是这等吞噬斗气的消耗程度，若是没有斗圣实力，恐怕顷刻间便是会被吸成人干！” 感受着体内飞速消逝的斗气，通玄长老面色也是微微一沉，旋即迅速凝神，控制着那落笔的完美轨迹... “嗤嗤！” 七彩天帝笔在距离薰儿额间半寸左右的地方隔空而舞，一道道七彩痕迹，不断的出现在后者额上。 “呼！” 在那全场无数道目光的注视下，这绘画族纹的工作足足持续了将近十分钟时间方才结束，而待得那最后一笔终于落下时，即便是以通玄长老的强横实力，额头上都是忍不住的浮现了细密的冷汗，但虽说消耗极大，但他眼中，却是充斥着兴奋之色。 “好了...” 听得这耳旁的声音，薰儿那微闭的双眸也是徐徐的睁开，而在其双眼睁开的霎那，其额头处的七彩族纹，猛然间爆发出强烈的七彩光芒！ “噗通！” 在这爆发的七彩光芒下，又是有着不少实力强悍的古族族人，忍不住灵魂深处的那种威压，噗通一声，便是满脸狂热的冲着场中的薰儿跪伏而下。 “呵呵，七彩族纹，我古族千年之后，总算是再度出现了...” 在那七彩光芒爆发时，那遥遥天际上，也是若有若无的响起一道苍老的笑声，笑声极淡，稍纵即逝，若非耳力过人之辈，还真是无法察觉。 “没想到连这位都是惊动了...” 在这道异常苍老的声音响起时，那通玄长老也是微微一怔，旋即对着天空某处微微弯身行了一礼。 七彩光芒仅仅持续了片刻，便是尽数收敛进了薰儿光洁额间的那七彩族纹中，甚至那族纹在微微波动下，也是逐渐的消失了去，这种族纹，平日不会显露在外，只有在主人有意召唤时，方才会出现在额间。 “走吧，没什么好看的了，假日时日，薰儿必然会超过族中的任何人...” 在那七彩光芒消散时，远处参天巨树上的青衫男子，却是微微一笑，刚欲转身，目光突然转向一片席位上，那里，面色略微有些苍白的萧炎，也是将视线对着他所在的方向投射了过来。 “呵呵，发现了么，真是敏锐的感知啊...” 见到萧炎的视线，青衫男子笑了笑，然后脚尖一点树顶，其身形便是飘然而退，几个闪烁间，便是消失不见，在其身后，银袍男子与壮男也是紧随而至。 “这古族之内，果然强者如云，斗帝血脉，的确值得人羡慕...” 目光望着那神秘的青衫男子离去，萧炎眉头微微皱了皱，此人应该也是古族的人，但前者所给予他的那种压迫，却是比古妖还要更强。 “我们也走吧，接下来的仪式，也没了什么看头。”萧炎从席位上站起，对着邙天尺抱拳告辞了一声，再对着场中的薰儿笑了笑，带着小医仙一行人，转身便是对着来时的路掠去。 “这小家伙，怕也是受伤不小，虽说被通玄老头治愈了外伤，但古妖的那寂灭指，可也是相当霸道的天阶斗技...”望着萧炎等人离去的背影，邙天尺也未曾阻拦，他自然是明白，萧炎此次虽说胜了古妖，但却仅仅只是险胜。 “既然仪式结束，那我也先离开了...”见到萧炎等人离去，薰儿也是有些担心他的伤势，当下也不想多呆，对着通玄长老说了一声，然后也不理会他的反映，娇躯一闪，便是在那众多目光的注视下，对着萧炎等人追了过去。 见到说走就走的薰儿，通玄长老也是无奈的摇了摇头，苦笑道：“看来出了神品血脉也不行啊，还是萧族强，啥都不干，竟然还能得到一个拥有神品血脉的媳妇...” 在广场的一处角落，全身笼罩在黑袍之中的人影，目光闪烁的望着薰儿远去的背影，眼中，隐隐有着寒芒闪动。 “没想到古族居然出了一个神品血脉，这日后，可将会是我魂族的大敌啊，而且，说不定，还会对我魂族的计划产生干扰，看来得暗中找个机会将此人给除了...” 在经历了薰儿这等相当于重磅炸弹的仪式后，后面的一些，已是难以再提起其他人的兴趣，因此那通玄长老也是早早退场，将剩下的任务交给了其他的长老... 而在这种时候，萧炎一行人，已是回到了山林间的那竹房之中，幽静的氛围，让得经历了一天嘈杂的众人，都是有着松一口气的感觉。 夕阳斜下，一轮血红的耀日斜斜的挂在天边，为这片大地释放着最后的热量。 “嘎吱...” 紧闭的竹门，轻轻被推开，小医仙轻手轻脚的走进，然后望着床榻上也是在此刻睁开双眼的萧炎，微笑道：“怎么样？” “没什么大碍，消耗太大而已，至于那被传进体内的寂灭劲气，也是在薰儿的帮助下彻底的清除...”萧炎笑着点了点头，他此刻的脸色经过几个小时的休养，已是好了许多。 “唉，本不至于会如此凄惨的，但那级别之间的差距，如今是越来越难以跨越...” 萧炎叹了一口气，道，伴随着他实力的提升，所能取到的越级战斗也是越来越受到限制，毕竟五星斗尊之后，每一星之间，都是有着相当巨大的差距，若是换作寻常斗尊，根本无法击败比自己高一等级的对手，而且此次，萧炎所面对的对手，还是拥有着天阶功法， 天阶斗技的凶悍人物... 在这种对决下，萧炎还能够取得胜利，本就是相当出人意料的事。 小医仙微笑着点了点头，道：“这是自然，若是你与古妖同等级的话，恐怕他将会没有丝毫的还手之力...” 对于小医仙的话，萧炎不置可否，目光一转，问道：“薰儿呢？” “她去古族了，我听她说，这“天墓”两天后便是会开启...”小医仙道。 “天墓...” 听得这个词，萧炎心头也是忍不住的跳了跳，他此次前来古界，有着一些原因，便是冲着先祖萧玄所留在此处的墓府而来，而听火炫说，这墓府又是处于天墓之中，也就是说，他要进入萧玄之墓，那么便是得先行进入“天墓”之中。 想到此处，萧炎眉头不由得皱了起来，他与古族关系算不得多好，因此，让得他有些担忧的，是这古族是否会从中插手，阻拦他进入其中... ... 古族大殿，灯火通明，在那宽敞的会桌上，一道道苍老人影坐于其中，气氛颇为的沉闷与严肃。 “接下来，我们要商讨的，便是天墓开启的事，大家都知道，进入天墓的名额，一共只有十六个，远古八族，每一族，拥有着两个名额...但此次灵族未曾来人，如此便是空出了两个，按照规矩，我古族可以使用这两个名额，也就是说，我古族可以有四个名额。”在会议桌的一处，通玄长老目光环视全场，淡淡的道。 “可此次我古族安排要进入天墓的，应该有六个人...也就是说，还差两个名额。”一位长老轻声道。 “萧族的名额，不是一直都是由我古族使用的么？加上去，刚好合适...”古谦目光与一旁的几位长老对视了一眼，开口道。 “但此次萧族来了一个萧炎...若是再这样的话...”一位长老迟疑道。 “萧族衰败至此，其实早已不在远古种族之列，排除的话，倒也无可厚非，我想，那萧炎应该能够想明白的。”那一头白发的古山长老，声音平淡的道。 听得他这话，一些长老不由得微微点头，而那通玄长老，眉头却是微微一皱。 “嘭！” 就在通玄长老眉头皱起时，那紧闭的大门，却是嘭的一声直接被震开，那门口的护卫刚欲怒喝，便是在一阵七彩光芒的照射下，猛的跪伏了下来。 “古山长老，古族自从萧族离开中州后，便一直将他们的名额占据到现在，如今萧族终于有人来到这里，但你却连这一个名额都是不肯归还，未免也做得太过分了点吧？” 七彩光芒暴射进入大殿，将所有长老都是笼罩在其中，一道清冷的声音，也是随之在整个大殿之中，陡然响起。 （第三更！ 疯狂的求月票！！！！ 距第一仅有十七票的差距，兄弟姐妹们，让斗破一鼓作气的冲上去吧！！！！！！ 为了明天的三更！！！ 冲上第一！！）(未完待续)

第一千三百一十六章 相见
第一千三百一十六章 相见 当那道七彩光芒笼罩大殿时，不少长老面色都是微微一变，身体都是不可察觉的抖了一抖，这种血脉威压，若非他们实力强横的话，恐怕都直接跟那些护卫一样跪伏下来了... “薰儿...” 一些长老苦笑了一声，这种程度的血脉威压，在古族除了薰儿之外，还有谁能够具备。 在那众多目光的注视下，一道倩影也是缓缓行进大殿，七彩光泽，则是自其眉心处弥漫而出。 “唉...薰儿，先将族纹收起来吧。”通玄长老无奈的叹了一口气，瞥了一眼面色有些不太好看的古山长老等人，道。 听得通玄长老的话语，薰儿眉心处的七彩光泽方才逐渐的减弱，行至会议桌旁，美眸中跳动着许些怒火，她就知道，这些家伙肯定不会如此轻易的便是认同萧炎，即便如今后者展现出了超强实力，但一些人，还是忍不住的要暗中下绊子。 “薰儿，你可是我古族的人！做事也应该多为古族着想！”古山沉着脸，道。 “古山长老，我虽是古族的人，但你有些事，也不要做得太过分，这名额的事，古族已是占了天大的便宜，而且自从当年萧族离开中州，他们的名额便一直交给我古族，说起来，也算是我古族承了他们一份情，但如今萧族好不容易有人来到这里，你不仅不归还别人的名额，还想将人彻底的排除在外，这种事，恐怕只要是稍有良心的人，都做不出来吧？”薰儿直视着古山，言辞却是变得极为的凌厉起来，让得后者一时间居然只能沉着脸，难以反驳。 “薰儿，这里是长老仪事的地方，你乱闯已是坏了规矩...”古谦眉头一皱，道。 “古谦长老，你莫非是将七彩族纹的权利忘记了不成？”薰儿冷声道。 闻言，古谦一愣，旋即有些悻悻，按照古族的规矩，只要是拥有着七彩族纹的族人，地位瞬间便是能够超越绝大部分的长老，要进入这会议室，倒也是没什么违规的地方。 “好了，都不要吵了...”通玄长老微微皱眉，终于是开口道。 听得他的声音，大殿中也是略微安静了许多，一道道目光汇聚在通玄长老身上。 “要将萧炎排除之外，的确是有些过分...此次的天墓名额，便算上他吧，我古族占了萧族这么多年的名额，如今也是该略作交还，而且，此次萧族仅有萧炎一人，就算让他进入天墓，我古族还能有五个名额，这已是极为不错，诸位也就不要再想太多了...”通玄长老双手交叉，平缓的声音在大殿之中响起着。 闻言，古山等一些长老眉头皱了皱，但也只能点了点头，他们明白，如今的薰儿拥有着神品血脉，不提其父亲乃是如今古族族长，光是这血脉以及七彩族纹，便是可以令得她话语重量翻上数倍，即便是他们这些资深的长老，都无法对其喝斥。 “既然都无异议，那么便这样决定了吧，两日之后，便是天墓开启之时，薰儿，你也让萧炎准备好吧...”通玄长老道。 “嗯，诸位长老，打扰了...” 薰儿微微点头，冲着在座的长老礼节性的微微弯身，然后便是转身在周围那些护卫敬畏的目光中，行出大殿。 望着薰儿消失的背影， 大殿内不少长老都是面面相觑，他们倒是未曾料到，在关系到萧炎的事情上，一向不理这些事的薰儿，都是会变得如此强势。 “通玄长老，天墓之中，可还有萧玄的墓府，那里，我们的人直到现在，都是未曾进入过...”在薰儿离开后，那古山沉默了一会，依旧是忍不住的道。 听得此话，通玄长老眉头不由得一皱。 “萧玄的墓府，你们便不要打什么心思了，以他当年那通天手段，所遗留的墓府，若是不想让其他人进入的话，就算是族长出手，都不会具备超过五成的成功率，所以，便不用白费心思了...”在通玄长老皱眉间，一道苍老的声音，突然缓缓的在大殿之中响起，而听得这声音，那古山也是识趣的闭了嘴，既然连这位都是开口了，那么那萧玄的墓府，还真是只有别想了。 “好了，都散去吧，最近古界邀请了不少强者，你们也都注意些，不要让人干扰到古界的裔民...” “是。” 闻言，众多长老也是恭声应道，然后徐徐起身，陆续的离开了大殿之中。 通玄长老坐于位置上，望着迅速变得空荡起来的大殿，也是叹了一口气，道：“族长他们，对于萧炎怎么看？” 通玄长老的话语落下，那会议桌一旁的座椅上，空间扭曲，一道被灰袍笼罩的苍老身影徐徐的浮现而出，淡淡的道：“可成大器。” “哦？”通玄长老眉头一挑，能够从那些眼光高得离谱的老家伙们口中说出这四个字，可绝对的不容易啊。 “那陀舍古帝玉呢？按照我的预料，十有八九在萧炎的身上，这东西若是被魂殿得去的话，那可就有些麻烦了...”通玄长老迟疑了一下，又是问道。 灰袍身影干枯的手掌轻轻的磨挲着椅背，片刻后，方才道：“不用担心，会处理好的...” “这样么...” 通玄长老微微点了点头，喃喃自语。 葱郁的青峰之上，淡淡的云雾缭绕，仿若仙境。 萧炎踏着轻缓的步伐，缓缓的对着青峰之顶而去，其体内的伤势以及消耗，已是尽数再度恢复，他的肉体经过紫研的龙凰之力洗礼，已是极端的强横，这些回复力，自然是不在话下。 “嗯？” 缓步行走在山林间，萧炎任由焚决自动运转，吸收着天地间的精纯能量，侵润着身体的每一处，而就在萧炎沉侵在这种状态时，脚步却是陡然顿下，微闭的眼眸迅速睁开，一脸凝重的望向前方山道的尽头，那里，一道身影负手而立... 望着那道背影，萧炎眼中却是涌现一抹骇然之色，在他的感知中，根本就没有半点的气息存在，仿佛，此人甚至他所处于的那片空间，都是并不存在一般，但用肉眼观看，却是能够确定这的确是一道人影，这种矛盾的感官，显得格外的诡异。 “晚辈萧炎，路行至此，若有惊扰之处，还望前辈见谅。” 萧炎对着那道身影拱了拱手，颇为恭敬的说了一声，然后便是移动着步伐，缓缓的退后，此人给予他的感觉太过诡异，令得他不得不谨慎一些。 “不用了，我便是在这里等着你的...” 萧炎脚步刚刚后退，一道淡笑声便是在耳边响起，旋即他眼前一花，再度凝神时，居然是发现自己已经处于山顶之上，周遭云雾缭绕，仙境般的氛围，但却令得萧炎心头泛起一股寒气，这是什么手段？这么多年来，他与无数强者打过交道，但能够在他毫无感觉下，将其本体转移而开的人，却是首次遇见。 咽下一口唾沫，萧炎目光转向其前方，在那里不远处，一道人影负手而立，并没有什么强大的压迫，但却让得萧炎不敢有丝毫的小觑，他敢肯定，从出生到现在，面前的人，绝对是他见过的最恐怖的人！ 不过既然来了，萧炎也自然不会故作无谓的惊骇，迅速收敛好了心情，对方实力太过恐怖，他根本没有半点的反抗之力，而也正因为如此，他反而不担心对方会对他做些什么，毕竟他拥有着这种实力，随便一挥手便是能重伤自己，搞这些无谓的把戏，反而是显得无聊了。 “呵呵，倒是没想到，在曾经的斗帝血脉废弃之后，萧族居然还能出现如此优秀的年轻人，这让我不得不相信，萧玄当年的那些举动，似乎还有着一些道理...” 萧炎心头微凛，从这短短一句话中，他便是明白，面前的这位神秘人，居然与自己的先祖有所交集，也就是说，对方也是一个不知道活了多少年的老怪... “不知前辈名讳？”萧炎恭声道。 听得萧炎的问题，那道人影微微一笑，然后缓缓转过身来，此人年龄约莫在四十左右，看上去如同一个普普通通的中年人一般，一身朴素的麻衣，脸庞上挂着许些笑容，让得人略微有些心安。 这种普通的模样，与萧炎心中想象的有些落差，不过他还未曾从这落差中回过神来，这位中年人的下一句话，便是让得他目瞪口呆了下来。 “我是薰儿的父亲...” “薰儿的父亲...” 萧炎呐呐无语，他曾经听薰儿说起过，她的父亲，便是古族的族长，也是这片天地间，真正的顶尖存在之一... 而现在，这位斗气大陆的顶尖存在，便是这般以一个极为普通的模样，出现在了他的面前！ （第一更到！ 今日依旧三更！ 冲上第一没坐多久，便又是被爆，现在又被落下了四十多票的差距，不过土豆不会放弃，一月的战斗，现在才刚刚开始。 更新，土豆在努力，月票，也迫切的很需要，所以，真心的恳请各位斗破的兄弟姐妹，如果有月票的话，就投给斗破吧！ 现在的斗破，真的非常的需要！！！！！ 求月票！！！！！！）(未完待续)

第一千三百一十七章 交谈
第一千三百一十七章 交谈 望着萧炎目瞪口呆的模样，那中年人也是忍不住的笑了笑，道：“很吃惊么？” 闻言，萧炎也是逐渐的从震惊中回过神来，偷偷打量了一下面前的中年人，干笑了一声，一时间居然是有些不知道说什么好，在这等实力通天的恐怖人物面前，仿佛只要他心中转动的任何念头，都是会被对方发现一般。 “呵呵，我名古元，说起来，在你当年出生的时候，我们便是见过，只不过无人知道我的身份罢了...”中年男子淡笑道。 萧炎一脸的错愕，显然是未曾想到，在自己来到这世界上时，便是见过这位实力通天的古族族长。 “不知道古元族长在此等晚辈，是有何重要之事？”萧炎迟疑了一下，恭声道。 “自然是因为你与薰儿的事而来。”古元笑道。 闻言，萧炎心头微凛然，眉头也是忍不住的一皱，道：“古元族长也不愿我与薰儿在一起？” “我倒并不是我的目的，只要薰儿愿意，我这个做父亲的，也不好勉强她，而且，以她如今的神品血脉，即便是我这个古族族长，也无法强行命令她做什么...”古元笑了笑，道：“你的话，虽然跟古族年轻一辈的巅峰还有着一些距离，但也算合格...” 听得此话，萧炎一怔，旋即眼中涌现一抹喜色，这段时间在这古界之中，他所遇见的大多数古族之人，都对他抱有一些敌意，而面前的古元，却是有些出乎他的意料。 “多谢古元族长。”萧炎抱拳喜道。 “你也别急着高兴，虽然我不阻拦你们，但古族一些长老以及更老的存在，却对此还是有着一些芥蒂，毕竟薰儿是我古族将近千年未曾出现的神品血脉，他们自然不乐意这种血脉因为其他的东西而变得不完美，所以，你会面临的一些阻拦，也并不轻松，这些事，从我古族族长的身份来说，无法给予你太大的帮助，毕竟族长，必然是要以族为先...”古元淡淡的道。 萧炎默然，微微点了点头。 “当然，排除掉这个族长的身份，我又是薰儿的父亲，只要她所喜欢的，我必然也会喜欢...”古元微微一笑，道：“对于你，我没有太多的不满，你体内的血脉虽然已经废弃，但你却是用自己的努力，达到了丝毫不逊色于拥有血脉的人的成就，这一点，不得不让人佩服。” “不过说句真话，若是我早知道会有如今的结局的话，我当年便不会将薰儿送往萧家...唉，没想到最后东西没到手，反而赔了个女儿，这买卖，可是亏大了。” 对于这种话，萧炎也只能讪笑，丝毫不敢搭什么话。 “你们之间的事，我不会插手，只不过，我需要你答应我一些事情...” 听得这话，萧炎心头微跳，小心翼翼的道：“不知是什么事？” “放心，不是什么难以办到的事，我只希望，你日后与薰儿在一起，当她未曾达到斗圣之前...让她保持着完璧之身。”古元迟疑了一下，道。 闻言，萧炎脸庞瞬间尴尬了起来，他万万也是想不到这古元要他答应的，居然会是这种奇葩的要求，难道他看起来，很想是急色的人不成？ “呵呵，年轻人嘛，难免会有冲动的时候，你二人又是不经常在一起，咳...”说到最后，古元也是忍不住的干咳了一声，道：“主要是薰儿体内的血脉还不稳定，而且你也不是古族的人，若是胡乱行男女之事的话，会有损薰儿体内的血脉，若是发生的这种事，恐怕族中那些老家伙都是会强行出手，所以你应该知道后果。” 萧炎苦笑着点了点头，这位大人物在他面前现身，就是交代这种有点荒唐的事么？ “这只是顺便提醒你的，我这次现身，最大的问题，还是你身上的陀舍古帝玉。”古元顿了顿，然后目光望着萧炎，缓缓的道。 听得陀舍古帝玉几个字，萧炎面色也是忍不住的微微一变，他自然是知道，这陀舍古帝玉算是萧家现在最为宝贵的东西，魂殿之所以抓走他的父亲，所为的，也是这神秘的古玉，但古玉在他身上的事，却是仅有寥寥数人知道。 “陀舍古帝，是斗气大陆最后的一位斗帝，在他之后，即便是到现在，都是未曾有人再度达到斗帝那个仅仅存在于传说中的境界...”并未在意萧炎变幻的脸色，古元自顾自的道：“相传，在陀舍古帝陨落时，遗留下了一座斗帝遗迹，在其中，有着突破至斗圣的秘密...而为了这个至今都是未曾有人发现的斗帝遗迹，在很多年前，远古八族与一些中州的超级势力便是爆发过大战，但最后，却仅仅只得到了遗迹的钥匙...也就是你手中的陀舍古帝玉，这东西，原本分为三块，但在经历过一系列的惨烈大战后，则是分裂成了八块，刚好被当时的远古八族所得，而你手中的那块，便是这八分之一...” 萧炎默默的点了点头，对于这些事，他隐约知道一些，不过却一直以为古帝玉只有三块，原来，居然一共有八块之多。 “魂殿之所以擒了你的父亲，所为的，应该便是萧族的陀舍古帝玉...”提起魂殿，古元眉头也是微微皱了皱，道：“魂族，一直是远古八族中最为诡异神秘的种族，当年古族与萧族联手，曾经与他们大战过一次，各有损伤，但却未曾对魂族造成太大的损伤，后来萧玄成为萧族族长，原本有机会重创魂族，但最后却被魂族率先纠结诸多强者围杀，从而令得萧玄陨落，萧族一蹶不振...” “失去了萧族这份助力，古族也是无法单独对魂族宣战，因为谁都知道，若是这样拼下去，两族都将会元气大伤，从而给别的势力造成机会，因此，便一直是持续到了现在...” “不过从这些年魂族的一些动作来看，他们应该又是蠢蠢欲动，因此，这古帝玉，必然也会是他们的目标...若是让得他们将古帝玉全部得到，那魂族的实力便是会暴涨，从而打破平衡...”古元面色略有些凝重的望着萧炎，道：“你现在应该知道，这陀舍古帝玉是如何的重要了吧？” 萧炎微微点头，但心头却是突然闪过一副地底岩浆的画面，那里是迦南学院的地下岩浆世界，在那岩浆的尽头，曾经有着什么东西让得他手中的陀舍古帝玉有所反应。 “难道，那岩浆世界的尽头，便是那斗帝遗迹的隐藏之地？” 萧炎若有所思，他有着一种预感，那岩浆世界尽头的东西，必然是极端的重要。 “那古元族长的意思是？”萧炎回过神来，缓缓的道。 古元盯着萧炎，半晌后，却是无奈的摇了摇头，道：“按照族中那些老家伙的意思，是说将你手中的古玉交给古族保管，但我想，你恐怕不会乐意交出来。” 萧炎轻轻点头，道：“古玉之上，还有着我父亲的一点灵魂印记，我需要凭借这个，来确定他的生死，所以，古玉，我一定要自己保管。” 陀舍古帝玉，是萧家现在最为宝贵的东西，而且日后若是真到了那种时候，即便是要用他来换取萧战，萧炎也会毫不犹豫，这是一个筹码，有它在手中，混点便是不会真正的杀了父亲，但一旦古玉交给了古族，知道得到无望的魂族，恐怕还真是会干出什么丧尽天良的疯狂事情。 对于这个答案，古元似乎早已料到，因此也没有什么其他的表情，只是无奈的点了点头，道：“这个回答，我已经猜到。” “抱歉了，古元族长。”萧炎歉然道。 “这个提议，本就不是我提出的，不过，其他的那些老家伙，恐怕不想这么轻易的让你带着这等重要的东西在魂族眼皮下行走。”古元摇了摇头，旋即挥着手道：“算了，这事日后再说，再有两日时间，便是天墓开启之时，等你从天墓里出来后，再讨论古玉的事吧...” 萧炎微微点头，刚欲说话，一阵破风声突然自山脚下掠来，当下目光也是顺着望去，只见得一道倩影正飞掠而来，正是薰儿。 “唉，果真是女大不中留，看这妮子火急火燎的模样，恐怕又是担心我对你怎样吧...”见到薰儿那般急速赶来的模样，古元无奈的一笑，然后对着萧炎道：“今天的谈话，便到此为止吧，记住你答应我的事，千万千万不要逾规，另外，也好好的保护古玉...” 伴随着古元最后一个字音的落下，其身形，也是缓缓的消散在了这片天地之间。 望着古元消失的身影，萧炎也是忍不住的松了一口气，然后转过头，望着那飞速掠来，脸颊紧绷，美眸中尽是担忧的倾城女孩，不由得微微一笑。 “这妮子...” （第二更！！ 呼，写得很累，但再累，还是得写，土豆继续下去码第三更，月票，拜托各位兄弟姐妹了，仅仅二十多票的距离，不知道在第三更出来之前，土豆能够看到斗破冲上第一么？ ）(未完待续)

第一千三百一十八章 天墓开启
第一千三百一十八章 天墓开启 青峰之上， 一道倩影快若闪电般的掠来，几个闪烁间，便是出现在了萧炎面前，美眸之中，尽是担忧之色。 “萧炎哥哥，没事吧？刚才...” 萧炎笑着摇了摇头，望着薰儿那紧张的神色，道：“嗯，刚才那人正是你的父亲，古元族长。” “我就知道！”薰儿柳眉微蹙，话语中隐隐有着一分忿怒，没想到那些长老轮番出面之后，这下连其父亲都是忍不住的现身了。 “呵呵，古元族长倒是并未说什么阻拦我二人的话，只是与我谈了一些跟萧族有关的事而已。”萧炎笑着为古元辩解道。 “真的？就没说我们之间的事？”薰儿微微一怔，显然也感到很是诧异。 萧炎摸了摸鼻子，却是突然凑近薰儿娇嫩耳边，轻声说了几句，而听得他的轻声话语，薰儿那精雅的脸颊顿时变得绯红了起来，美眸娇嗔的刮了萧炎一眼，但看其神色，明显是悄悄的松了一口气，古元在古族之中拥有着极高的地位，若是连他都是反对的话，那她恐怕就真的将会陷入两难的境地，那种情况，是她最不愿意见到的。 “先回去吧，萧炎哥哥，天墓的名额，你也是已经拥有，现在，只需要等两日时间，我们便可进入其中。”薰儿轻轻拉着萧炎的手掌，笑吟吟的道。 闻言，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，他担心的，便是古族之中的那些长老，会施展诸多理由阻扰他进入天墓，不过现在听薰儿所说，显然这个问题已经是被解决。 “谢谢你了，薰儿...” 手掌轻轻揉着掌心中那温软如玉般的小手，萧炎轻声道，他能够猜测到，这之中，必然有着薰儿的帮忙，她今日匆忙赶往古族之内，想必也是与此事有关。 薰儿微微一笑，柔软的纤细腰肢轻扭，脸颊带着一丝绯红的轻靠着萧炎的肩膀，美眸微闭，贪婪的呼吸着那种令得她心安的温暖气息。 望着怀中玉般的人儿，萧炎心头也是泛起一股温馨，手臂轻轻的环住那柔若无骨的纤腰，也是将头埋于前者柔顺的青丝之中，嗅着那淡淡的清香，仿佛这些日的疲惫，都是悄然消逝了一般。 在天空上虚无的空间处，古元的身影缓缓浮现，望着山顶上那拥在一起的小男女，忍不住的轻叹了一声，然后身形一动，便是再度消散... “萧玄，还是你棋高一着啊...” 在这青山绿水之间，一切的烦恼仿佛都是被尽数抛弃了一般，而两日时间，也是在这宁静生活之中，迅速而过... 这两日之内，再没有任何的古族之人来打扰萧炎等人，而这种宁静，也是让得他们颇为的喜欢，但这种宁静却并不能持久，当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，一种异样的气氛，便是从这片山脉弥漫而开，连萧炎等人，都是被包裹在其中... “今日便是天墓开启的时候了...” 站在竹房之前，薰儿对着身旁的萧炎微笑道。 萧炎笑了笑，一旁的薰儿也是一招手，那雪白的独角兽自山林中飞掠而出，萧炎一行人也是轻车熟路的迅速掠上，最后在薰儿一道轻哨声下，独角兽振动着双翼，对着山脉的东方飞掠而去。 “天墓开启的地点，在古圣山脉的深处，那里一般算是古族禁地，寻常时候不允许人进入，只有着在天墓开启时，方才会开放。” 在独角兽上，轻风吹拂起薰儿那垂至纤细柳腰的青丝，她也是微笑的对着萧炎等人讲解着。 “天墓之中，也是拥有着危险，那里埋葬了无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但由于天墓之地的神奇，因此他们生前的能量，则是化为了他们以前的模样，这些能量体，都是拥有着极强的攻击力，而且他们还懂得生前的斗技，颇难对付...”说起天墓之中，薰儿的脸颊也是略微有些凝重，道：“所以，若是遇见太过强大的能量体，尽量还是避开，据说，一些生前实力超强的强者，即便是他们的能量体，都是拥有着一些属于它们的智慧，甚至，它们已经能够算做一种奇异的生物...” “由死人转换而来的生物么。”萧炎若有所思，生前实力太强，再加上天墓的神奇，便是导致了这种奇异之事的发生。 “天墓分三层，第一层的能量体，大多都是三星以下的斗尊，处于毫无意识的游荡状态，对付起来不算很难，第二层的能量体，便是达到了斗尊三星以上，八星以下，颇为棘手，至于第三层，便是真正的斗尊巅峰，甚至，还有着生前达到了斗圣阶别的超级强者...一般说来，若非有十足的把握，很少有人会闯进第三层，那里太过危险。”薰儿缓缓的道。 “我先祖萧玄的墓府，也是在第三层？”萧炎问道。 “这...据说好像是在第三层的最内部范围吧，不过那里即便是我古族之中，都是很少有人敢进入...”薰儿无奈的道。 “居然这么麻烦...”萧炎眉头微微一皱，第三层的最内部，唉，看来这又是一件不轻松的活计，但不管如何困难，他都是必须试一试啊。 “车到山前必有路，先进入天墓再说。” 心中掠过这道念头，萧炎也就安了不少的心，再度与薰儿问起与天墓有关的消息。 在两人这般交谈间，独角兽也是逐渐的深入到了山脉深处，一路而来，萧炎等人也遇见了一些其他对着这里赶来的人，他们大多都是其余六族以及一些古族的强者，不过虽说遇见，但也没有过多的交谈，唯有着那些古族的族人，在见到薰儿后，远远的恭敬行了一礼，便是迅速而去。 ... 飞行持续了约莫十分钟左右的时间，独角兽终于是在一片险峻的群峦处停了下来，此刻的这里，周围已是有着不少身影，萧炎目光一扫过去，便是见到了不少的熟悉身影。 视线在周围的山峰上扫过，萧炎的目光突然一凝，在其视线所望处，三道黑袍身影正悬浮在虚空上，阴冷的气息，自三人体内缓缓的弥漫而出。 “魂崖...” 见到这三人，萧炎的目光也是微微眯起，袖中拳头缓缓紧握。 “萧炎哥哥小心那领头的魂族之人，此人名叫魂崖，据说他在魂族年轻一辈之中，也是名头不小，极为的难缠，此次进入天墓的，应该便是他了，若是在天墓之中遇见，多留一个心眼。”薰儿在萧炎耳边轻声道。 “嗯，已经跟他照过面...” 萧炎微微点了点头，他自然是知道这魂崖的强横，按照他的猜测，恐怕难对付程度，并不会逊色于古妖，这些传承极久的种族之中的天才，的确都个个都是拥有着真材实料，跟外面的那些无用天才根本就不是一个级别上的。 “此次八族之中，灵族的人未到，东南方向的那群人，便是药族的人...” “哦？”萧炎心头一动，目光顺着薰儿所指望去，却是见到几道身影悬空而立，在这些人的额头上，都是绘着一道药葫的图纹。 在萧炎目光望向这群人时，那领头的一位男子似是有所察觉，微微偏头，视线转向萧炎，微微一愣，旋即脸庞上掀起一抹不太友好的冷笑。 对于这道目光，萧炎双眼也是微眯，看来这些药族的人，对他果然是有些成见啊。 “东面的，是雷族的人，邙天尺老先生，便是他们此行的领头，不过他应该不会进入天墓，一般进入其中的，大多都是族中的年轻一辈，毕竟天墓，是个极为不错的历练之所。” 萧炎再度转移目光，望着远处那群额头上有着闪电印记的人，微微点头。 “炎族的人，你已经见过...” “西面的， 是石族的人，他们因为血脉缘故，肉体极端恐怖，足以跟魔兽界一些顶尖的魔兽相媲美。”萧炎目光转向西面，那是一群皮肤呈灰白颜色的人，在他们的额头上，也是有着一方巨石族纹。 “他们便是此次进入天墓的人，不过除了看管天墓的古族外，其余族，都仅拥有两个名额...”薰儿笑道。 萧炎缓缓点头，刚欲说话，却是猛的察觉到这片天地突然剧烈的颤抖了起来，一股莽莽，古老的气息，缓缓的自虚无空间之中，弥漫而出，在这种古老气息下，在场的所有人，灵魂深处，都是涌上一抹敬畏... “天墓要开启了...” 望着突然间暗下来的天空，薰儿轻声道。 “轰！” 薰儿的话语刚刚落下，那虚无的空间，猛的爆发出一道惊天巨响，旋即，一道足有千丈庞大的空间裂缝，直接从天空上蔓延而开，而在那空间裂缝的中央之处，一团银色光芒，逐渐的浮现，最后化为一扇百丈庞大的空间之门，而那种莽莽，古老的气息，则正是从这之中散发而出。 “这便是天墓之门么...” 望着那耸立在天地间的古老大门，萧炎喃喃自语。 （第三更！ 总算是在12点前完成了，手酸，不过万幸没让大家等太久... 月票再度冲上第一，虽然跟后面就几票的差距，但还是很感谢大家。 有你们的支持，方才显得动力十足。 PS：继续求月票，虽然不知道明天早上起来会不会又被爆掉，但还是努力的求票，谢谢大家！）(未完待续)

第一千三百一十九章 进入天墓
第一千三百一十九章 进入天墓 古老的空间大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，令得所有人的灵魂都是为之颤动... “各位，进入天墓的规矩，你们应该也知道，每一族，拥有着两个名额，绝对不能有过多的进入...”通玄长老苍老身影浮现天空，目光环视着周围那些人影，淡淡的道。 听得他的话，众人都是微微点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每一族的两个名额，也是一直延续到现在，不过唯有古族这个作为守护天墓的种族得到的优惠要更大一些，比如这一次，他们能够进入天墓的名额，便是足足有着五个，这种待遇，不得不其他族有些眼红。 “萧炎哥哥，分开进入的话会被随机的传送而开，所以我们一起进入...”薰儿偏过头，对着萧炎微笑道。 “嗯。”萧炎点了点头，他对天墓极其的陌生，有着薰儿作伴的话，无疑是要省去许多不必要的麻烦。 “轰隆隆！” 在萧炎点头时，那天空上，处于空间裂缝之中的古老大门，突然间爆发出一阵轰隆隆的巨响之声，旋即那大门，徐徐的裂开一道缝隙，刺眼的光华自其中暴射而出，照耀在这片天地之间。 “若是已经分配好名额，那么便准备进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在天墓之中呆上三年的时间，三年之后，天墓便是会自动的将你们排挤出来...”望着那缓缓裂开的古老大门，通玄长老再度沉声道。 “三年，那便是外界的半年...”萧炎微微沉吟，这是一次不过的机会，这天墓本就是一出绝佳的历练之所，而且时间还是如此的怪异，在里面修炼三年的话，对于萧炎实力，将会有着绝大的提升。 “轰！” 天际之上，古老的大门裂缝越来越宽敞，到得后来，已是足有十丈庞大，浓郁的古老气息自其中如同雾气一般的滚滚而出。 “嗤！” 伴随着古老大门的开启，山林中，突然有着几道破风之声响起，四道身影快若闪电般的掠过天空，然后在众多目光的注视下，径直掠进了那开启的大门之内。 “古族的人...古真居然也进去了？”望着那四道身影，萧炎微微一怔，那领头的一道身影，正是当日萧炎察觉到的那位实力极强的青衫男子，在其身后，还有一位银袍男子以及一位体型格外壮硕的男子，当然，令得萧炎最为诧异的，是那最后一道身影，居然是古真。 “古妖此次并未选择进入天墓，应该是闭关了，所以长老们便让古真替代了他。”薰儿轻声道：“看来这次失败，对于他的打击挺大的。” “若是连这种失败都是无法承受，那他也就止步于此了...”萧炎淡淡的摇了摇头，他与人交手，从来不会因为失败而变得颓废，越是强大的对手，反而能够激起他的好胜之心，类似古妖这样的心境，想要真正的突破斗尊，达到斗圣，可是难上加难，而且，若是用他跟古真相比的话，萧炎倒是觉得后者的成就会更加强横一些，古真或许天赋并不如古妖强，但其性格，却是萧炎这些年中见到的年轻一辈中，最为淡泊沉稳的人。 这种不动如山的性子，往往会赋予他格外顽强的生存能力。 薰儿点了点头，旋即嫣然笑道：“我们也动身吧？” 萧炎也是一点头，然后偏过头，望着身后的小医仙等人，笑道：“此次我进入天墓的时间恐怕会较为长久，若是有事的话，你们可以先回星陨阁。” “小心一些。” 小医仙微微点头，声音温婉的道。 萧炎笑了笑，然后与薰儿对视了一眼，身形猛的展动，化为两道光影，同时的对着那古老大门迅速掠去，然后消失于巨门之中的强光中，而在继萧炎二人之后，其余的几族之人也是陆续动身，化为一道道流光，飞速的掠进巨门之内。 当最后一道身影进入巨门之后，那古老的大门也是一阵剧烈的波动，旋即在所有人目光的注视下，徐徐的变得虚幻起来，直至最后的彻底消失... 雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。 “嗤！” 寂静的大地，空间突然扭曲起来，旋即两道手牵手的身影自空间之中缓步而出，在一出现到此处时，两人体内的斗气几乎是同时间的运转而起，目光谨慎的注视着周围。 “这里便是天墓？” 在未曾发现什么变故后，萧炎这才略微松了一口气，目光好奇的打量着四周，问道。 “嗯。”薰儿微笑着点了点头，看来其他人应该是被传送到别的地方去了，这天墓面积极为辽阔，至于能否碰见，谁都不好说。 “非常浓郁的能量， 比起古界都要强...”萧炎手掌抓了一把面前这些雾蒙蒙的气体，却是讶然的发现，这些气体之内，蕴含着极为浓郁的天地能量，而且精纯程度，也是远超他的预料。 薰儿嫣然一笑，略微歪着头望着萧炎，道：“萧炎哥哥是打算去第几层？” “若是可能的话，我想去先祖萧玄的墓府，也就是天墓第三层，不过那里的话，太过危险，现在这个倒还不急，毕竟我们有着三年的时间。”萧炎沉吟了一下，道。 对于萧炎的回答，薰儿似是并不感到意外，他知道前者的性子，自然来到了这里，那么萧玄的墓府，他肯定是不会轻易的放弃。 “走吧，天墓极大，我们先一路赶去第二层，按照我的预料，这应该需要四个月左右的时间，天墓之中，因为能量威压的缘故，并不能飞行太久，所以我们更多的时间，必须得走过去...”薰儿微微一笑，美眸在萧炎身上转了转，道：“在抵达第二层入口时，或许可以让得萧炎哥哥达到五星斗尊巅峰的地步，当然，若是运气好的话，达到六星也并非是不可能的...” “哦？这么快？”萧炎惊愕的道。 薰儿轻笑一声，却是转过头，美眸望着右边那蒙蒙的雾气，玉手缓缓抬起，然后猛然一握。 伴随着薰儿玉手的握下，那一片的能量则是急速凝聚，眨眼时间，那里的雾气便是尽数消散，一道身体虚幻的身影，若隐若现的出现在了萧炎的视野之中。 “这是...能量体？” 望着这虚幻的身影，萧炎一怔，他居然没有丝毫的察觉到这东西的靠近。 “嗯...它们能够借助着能量雾气而隐匿，悄无声息的靠近我们并且发动攻击。”薰儿微笑着点了点头，玉指一弹，那道虚幻的身影便是陡然扭曲起来，旋即噗的一声，爆裂而开，一道拇指大小的流光对着薰儿迅速掠来，最后被其一把抓住。 “这是能量核，储存着极为精纯的能量，也正是我们所说的大补之物...”薰儿摊开玉手，一枚菱形状，约莫拇指大小的晶体，出现在其掌心中，一点点的荧光以及浓郁的能量雾气，自其中弥漫而开。 “一般说来，天墓之中的能量核分为九级，我手中这，充其量也就达到两级的地步，算不得太好，那些等级高的能量核，都是在天墓第一层深处或许更下层的地方，喏，萧炎哥哥，你先试试？将它握在手心，运转功法便可将之吸收。”说着，薰儿屈指一弹，将能量核弹向萧炎。 一把接住能量核，萧炎略微有些好奇的把玩了一下，然后方才按照薰儿所说，将能量核抓在掌心，运转功法。 而伴随着体内焚决的运转，萧炎手心猛的一凉，旋即便是惊愕的感觉到，一股股精纯的温润能量，如同潮水一般，自那能量核之中暴涌而出，然后尽数涌入萧炎身体之中，而且最让得他惊喜的是，这些能量居然不用过多的炼化，只要顺着经脉运转一圈，便是逐渐的散于四肢百骸，最后沁入肌肉，骨骼，细胞之中... 在这种沁入下，萧炎甚至都是能够清晰的感觉到体内那种逐渐增强的力量。 “呼...好神奇的东西，吸收起来比寻常丹药还要顺利...难怪连古族，魂族这些超级势力都对此如此的看重，原来居然是这种奇异的宝地...” 当最后一股能量进入体内后，萧炎手掌摊开，那枚能量核已经化为粉末，他的脸庞上，也是涌上许些惊叹之色，若是这种能量核得到并不困难的话，让他在四个月左右晋入六品斗尊，还真不是不可能的事！ 见到萧炎脸庞上的惊叹，薰儿也是一笑，双手负于身后，脚尖一点地面，娇躯便是如同蝴蝶般优雅的向前飘掠而去，悦耳清脆的娇笑声，也是轻轻传开。 “走吧，萧炎哥哥，看看这三年时间，我们谁得到的能量核会更多一些？” 萧炎笑笑，迈着步伐迅速跟上，他倒是很好奇，在这里的三年时间，能够让得他强到哪种地步？ （第一更！ 今天继续三更！ 一直在努力，跟后面虽然有了一百多票的差距，但这恐怕持续不了多久，所以，恳请各位兄弟姐妹，若是有月票的话，就投给斗破吧，谢谢了！ PS：恭喜斗破出现第111盟，112盟，感谢zx小老鼠，jimgy两位童鞋的支持与厚爱，让我们期待，第113盟会是哪位兄弟姐妹？）(未完待续)

