第六百零五章 药方
第六百零五章 药方 丹药通体血红，约莫龙眼大小，这枚丹药看上去极为的玄奇，一眼望去，就犹如是一枚充斥着血水的透明珠体一般，在那丹药中央之处，一点血芒尤现暗红，隐隐看去，就犹如是一直细小的眼睛般，整体透着一份诡异之感。 萧炎目光紧紧的盯着那枚血红丹药，借助着出色的灵魂感知力的缘故，他似乎能够隐隐的察觉到，这枚丹药，与寻常之物略微有些差别，可差别在何处，却又是说不上来，不过不管如何，这枚“噬生丹”，是萧炎这么多年见过的最高品级的丹药！ “老师说当丹药达到某种品级，便是能够具备一些灵智，不知道这枚噬生丹是否也是如此？”心中闪过一道念头，萧炎小心翼翼的拿起瓶子，目光扫过瓶口，却是微微一怔，只见那瓶盖之上，竟然勾画着某种能量痕迹，仔细看去，似乎犹如某种封印的效果。 “不愧是七品顶峰的丹药，没想到连盛装之物，都必须使用能量压制，看来老师所说果然不假。”萧炎眉头微皱，却并未将丹药取出，这种品阶的丹药，可不能随意置放，不然的话，总会引来一些异象。 “二哥在得到丹药时，可还有其他东西？”萧炎握住瓶子，突然抬头对着萧厉道。 闻言，萧厉一怔，旋即目光谨慎的在四周看了一圈，然后点了点头，从纳戒中取出一卷血红色的卷轴，卷轴之上渗透着淡淡红芒，而且整体毫无开启之所，就犹如一个严实的玉柱般。 “这也是一起得到的，不过我打不开。”萧厉将血色卷轴递于萧炎，皱眉道。 快速的放下手中的玉瓶，萧炎接过卷轴，放在手中上下翻看了好一会，方才轻吐了一口气，沉吟道：“如果我所料不差的话，这个或许便是“噬生丹”的药方。” 听得这话，萧厉脸色倒是没有多少变化，当初在得到丹药时，他便隐约猜出了一些，只是有些不太确定而已。 而如今听得萧炎确认，萧厉心中也是滚烫了许多，舔了舔嘴唇，用极低的声音道：“如果这真的是“噬生丹”的药方的话，那我们萧家或许有望大兴了，等造出几十个斗王强者，那云岚宗又算个屁！” 萧炎沉思了一会，却是微微摇了摇头，道：“难...即使这“噬生丹”能够使人透支生命得到三年时间的斗王实力，不过它能够名列七品顶峰品阶，又岂是那般好炼制？量产七品丹药，这大陆上恐怕没多少人能够做到。” 当初就算是药老出手炼制六品丹药地灵丹，费尽心力，方才侥幸的炼制成功，更别说炼制这在七品等级中都能名列前茅的“噬生丹”了，不提能否寻找到足够的炼制材料，就算能够寻找到，但光是炼制六品丹药就得引起那般天地异象，若是七品丹药的话，岂不是老天直接打雷将人和丹一起劈死了？ 再者，就算劈不死，引来一些强者的关注，那不是会更倒霉？ 如今的斗气大陆，能够炼制七品顶峰丹药的炼药宗师，几乎是凤毛麟角，或许连现在的药老炼制起来都是有些勉强，除非他回复巅峰实力... 而以萧炎如今那大涨的实力，并且还掌控了陨落心炎，炼制这“噬生丹”的几率恐怕都不会超过一成，若是将药方给那些有能力炼制这种丹药的炼药师的话，无疑是一件很愚蠢的决定，因此，想要依靠这“噬生丹”造几十个斗王强者出来，简直就是不可能的事情。 听得萧炎的话，萧厉也是略有些失望的从幻想中回过神来，无奈的叹了一口气，道：“这东西你收着吧，我不是炼药师，留着也没什么用。” 萧炎微微点头，也并未拒绝，这种烫手山芋放在萧厉手中也的确不合适，屈指轻轻弹着卷轴，片刻后，他面色郑重的道：“关于这“噬生丹”以及药方的事，不要和任何人提起，不然的话，一旦泄露，麻烦不小。” “放心吧，我又不是莽撞之人，这两年时间，这些东西除了你之外，没有任何一个人知道。”萧厉笑着道，指着桌子上的那玉瓶，道：“顺便把这最后一枚“噬生丹”也拿走吧，这对我已经没什么用了。” 萧炎微微迟疑，旋即也是取过，沉吟道：“我会找个时间研究一下这“噬生丹”以及药方，争取在这一年时间中寻找个破解之法，帮你把那东西给解了去。” 对于此，萧厉倒是无所谓的笑道：“只要你活着，一切都好，有我没我都无什么大碍。” 对于萧厉这话，萧炎却是甩了他一个白眼，起身道：“我现在会先回迦南学院，两日之后，与韩枫来个了断。” “韩枫？”听得这在黑角域几乎无人不知无人不晓的名字，萧厉眉头顿时紧皱，道：“你要去找他？那家伙可是货真价实的斗皇巅峰强者，而且还有一种异火相助，就算是遇见寻常斗宗强者都是有着一战之力，你去找他，未免风险太大了？而且“黑盟”强者如云，你...” “呵呵，不用担心，黑盟强者多，迦南学院强者也不少，这次一起行动的，并非我一人。”萧炎笑着摆了摆手，道：“而且那韩枫有异火，我也有，而且还比他多。” “你如今真实等级是？”萧厉上下打量了一下萧炎，突然问道。 “应该是在斗王巅峰吧，距突破至斗皇应该不远了。”萧炎笑了笑，为了让萧厉放心一点，他倒是夸大了一些，他如今虽然已至斗王巅峰，可却还未彻底掌控这个等级的力量，若不是特殊情况的话，想要再次晋升至斗皇，应该需要一段时间。 “整整一个阶别的差距...”萧厉皱了皱了眉，想要说点什么，可瞧得萧炎那微笑的脸庞，旋即想起范痨死在他手中的事，这才缓缓点了点头，道：“那你小心点，另外，这次最好带上我，我如今的实力，应该不至于会成为你的累赘。” “呵呵，让你再留在黑角域，我也的确不放心，二哥先整顿一下属下吧，我带你们去学院呆两天。”萧炎笑着点了点头，将手中“噬生丹”与药方全部收进纳戒中，然后转身对着大厅之外行去。 萧厉办事向来雷厉风行，因此仅仅不到一个多小时，便是将人员彻底整顿，经过先前的那番大战，虽然有些人员伤亡，不过却还是有着将近百人的规模，这放在黑角域中，虽然比不上血宗那种庞大势力，但也算是一股不弱的力量了。 将一切整顿好之后，萧炎也并未过多的迟延，十几头狮鹫兽将人员载得满满的，然后振翅高飞，带着大批部队，再度对着迦南学院飞掠而去。 大部队在抵达迦南学院时，因为一些缘故，萧炎让萧厉将他那些属下全部安顿在了学院外的迦南城中，只是带着他一人，住进了内院。 对于萧炎等人的归来，内院之中也是有些骚动，特别是在一些参与了这场大战的磐门人员将血宗宗主范痨被萧炎击杀的消息扩散出去时，整个内院都是略微有些沸腾了起来，斗皇强者，那对于他们来说，是一个只可以仰视的高度，然而就是这等强者，却是在萧炎手中，连尸骨都是没有遗存下来。 当然，萧炎自然没有在乎他在内院所引起的骚动，他在回到内院之后，便前去见了大长老苏千，后者对他击杀范痨的事也是颇感惊异，不过却并未表现得太过震撼，他也清楚，掌控了两种异火的萧炎，战斗力是何等的可怕。 对于萧炎将萧厉带进内院的事，虽然这极其不符合规矩，不过苏千也默许了，毕竟如此前者的身份实力，已经并非是寻常学员可比了，拥有着两种异火的萧炎，就算是他，都不敢轻易无视。 因此，在叮嘱了一声之后，苏千便是放萧炎回去，在离开之前，还额外的提醒了一下两日之后的大动作。 而对于那大动作，即使是连萧炎，也都是满心期待。 在期待中，两日时间飞速而过，当第二日天色刚刚放明时，一些学员便是察觉到内院气氛有些不太对劲，而当他们某一刻看见那从内院的四面八方掠上天空的人影之后，这才恍然明白，内院看来又有大动作了... 这种大场面，两年中学员们见过不少，每一次内院强者出动，必然是去寻找黑角域的那些家伙的麻烦，不过有敏锐之人也能发现，似乎这一次的规模，比以往任何一次都要庞大！ 就在无数学员一脸艳羡的望着天空上那些振动着斗气双翼悬空而立的内院强者时，突然一道清啸声自内院某处暴喝而起，旋即一道华丽的碧绿色火翼带着一道黑影，闪掠上空，最后浮现出了身影。 无数道目光顺着啸声转移，当他们瞧得那出现的黑袍青年之后，眼神顿时变得狂热了起来。 这些年中，萧炎是第一个以学员身份参与这种内院大战的人，而这在这些年轻家伙眼中，是一种极为显赫荣耀！ 因为那种资格，便是象征着萧炎已经成为了连内院高层都认可的真正强者！ 天空上，萧炎并未理会下方那一道道狂热目光，视线转向北方天际，嘴角却是缓缓浮上一抹充满冷意的弧度。 “这次，便由我来替老师清理门户吧！” (第二更，抱歉，又晚了...没有等到更新的朋友白日再看，等到的朋友，祝晚安。 PS：月票距前面只有130多票了，弟兄们，我们今天能够超过去么？)(未完待续)

第六百零六章 大战来临
第六百零六章 大战来临 黑角域，枫城。 如今的枫城，在这短短两年中已经大变了模样，因为韩枫成立“黑盟”，并且将总部设立在此处的缘故，也是使得这座小城成为了黑角域中闻名的城市，现今的枫城，不仅是规模还是繁华程度，都远非两年前可比。 在城市最中央的那块庞大地所，一座恢弘庄园矗立在此，那般磅礴霸道气势，城中没有任何一处建筑物能够将之超越，当然，作为“黑盟”众强者议事的地点以及韩枫的居住地，城市中也并没有人具备着那种超越的胆子。 如今的韩枫，已经彻底的成为了此地的土霸主，那地位在“黑盟”的声势下，更是如磐石般稳固，整个黑角域，无人敢与之挑衅。 庄园之中，某处极为宽敞的大厅中，不少人影坐于其中，而在最高处的首位上所坐之人，赫然便是如今“黑盟”的盟主，药皇韩枫！ 在韩枫两侧不远处，便是那黑角域最强者的金银二老，再其下，便是参与黑盟的各种势力首脑，这些势力首脑随便一人，都是那种跺一跺脚，整个黑角域都会抖上一抖的强悍之辈，不过在这种场合下，他们这些强人，也都只是能够陪坐下席，可以想象，这“黑盟”中对地位的分划是何等的严格。 议事大厅中的气氛略微有些压抑，这股压抑气氛，全部都是来自首座之上脸色略有些阴沉的韩枫。 “各位...”目光缓缓在大厅众人面上扫过，韩枫淡淡的道：“想必你们这两天也听到了一些消息，当年内院的那个叫做萧炎的小子，依然还存活于世。” 大厅中略微有些骚动，即使在座之人都并非常人，可在那极为耳熟的名字下，依然是有些动容，一名能打败韩枫的强者，容不得任何人有丝毫的小觑。 “血盟范痨范宗主，已经死在了那小子手中。”韩枫手指轻轻敲打着椅背，说出来的话语，却是犹如一枚炸弹般将大厅中所有人震得愣了下来，这两日他们虽然也收到了一些消息，不过却没有一人敢确定范痨的生死，然而如今韩枫这话，无疑便是宣示了范痨的最终结局。 虽然“黑盟”并非铁板一块，不过范痨的死，也是令得他们有种兔死狐悲的感觉，当然，更多的，却是一种隐隐的担忧与不安，当年萧炎差点死在异火之中，或直接或间接的都与他们有着一些关系，如今那小子出人意料的活了下来，想必不会把当年那事给轻易跳过，这从他击杀范痨来看，便是极为清楚。 “虽然我与那小子接触时间不长，可也能看出这家伙是个睚眦必报的人，在座的各位都是参与了当年那场袭击的人，想必他不会轻易放过。”韩枫微皱着眉头，道：“范痨的实力，就算是放眼整个黑角域，都能排进前十，而他最后却依然栽在了萧炎手中，说明这个家伙恐怕比两年前更厉害。” “我想，他若是真要来寻仇，在座的诸位，有几个有把握逃生？”韩枫目光环视全场，声音略有些阴沉的道。 大厅众人面面相觑，除了那所谓的金银二老之外，其余所有人都是微微皱眉，脸色不甚好看，他们之中或许有少数人实力比范痨要强上一些，不过这与能够击杀范痨的萧炎比起来，无疑差距不小，如果真是单独遇见了，能否逃生，还真是一个颇为重要的问题，毕竟他们对范痨那老家伙的手段也是极为的清楚，就算后者打不过人，可逃跑的办法可是不少，然而连他都依然是栽在萧炎手中，更遑论他们？ “呵呵，韩兄，他一人或许的确很强，不过我们当年成立“黑盟”，不就是为了杜绝这种情况么？他若真是要来寻仇，我黑盟众强者齐上，不信他能翻了天不成？”沉默了片刻，一名身穿灰袍，脸庞略显阴鹫的老者冲着韩枫率先笑道，能够在黑角域这种混乱地方拥有一席之地，除了需要具备必要的心狠手辣之外，狡诈也是必备的条件，因此，这老家伙一说话，便是将整个黑盟都是捆了上去。 听得灰袍老者的话，大厅中众人这才回过神来，皆是笑着应和道。 对于灰袍老者的话，韩枫也是微微一笑，点头道：“当初成立“黑盟”，的确是为了应付迦南学院的报复，而这种寻仇，也正是在其中。” “我已经派出了人手，四处打探萧炎的行踪，若是有消息的话，便是会通知各位，到时候不必他找上门来，我们自己能够先动手。”韩枫笑吟吟的道，只不过那笑容中，却是透着几分阴狠。 听得韩枫这话，大厅中众人也是松了一口气，萧炎始终都是他们心中的一根刺，若是能够拔除的话，他们可不会在乎什么人多势众的恶名，身处黑角域这等地方，什么公平公正啊那些东西，早就被丢到臭水沟去了。 望着对此并无异议的众人，首位上的韩枫嘴角微动，眼中却是掠过一抹诡笑：“如果到时候真的抓住了萧炎，我希望诸位能把他交给我来处理，作为交换，我会给予大家满意的报酬。” 闻言，大厅内众人略一迟疑，便是点了点头，他们知道，对于萧炎的异火，韩枫一直抱着极大的觊觎之心，虽说异火极为强悍与稀少，不过寻常人哪敢将之炼化，一个不慎，被反噬成灰烬简直是轻而易举之事，所以即使众人也是对异火很是垂涎，不过却无人敢真正的沾染那东西。 见到众人点头，韩枫也是知道他们心中所想，可却并未开口反驳，他的确很是觊觎萧炎的异火，但是，最让得他在意的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法！ 作为修炼了残卷“焚决”的人，韩枫非常清楚这功法拥有着何等可怕的能力，只要修炼了它，那么便是能够掌控多种异火！ 一种异火，便是让得他能以斗皇巅峰实力与斗宗强者勉强一战，若是再多炼化融合几种的话，恐怕大陆上将无人再能之匹敌。 残卷“焚决”虽然经过韩枫这些年的研习，不过光是控制一种“海心焰”，便是令得他控制起来略微有些勉强，若是再吞噬第二种异火的话，恐怕...被反噬的几率，应该不小。 对于这点，韩枫心中比任何人都要清楚，所以，对于完整版的“焚决”功法， 他有着一种疯狂的占有欲，只要从萧炎身上得到了它，那么或许他便是能够具备跃居大陆巅峰的潜力与资格！ 当然，“焚决”之事太过重大，因此这事韩枫从未与任何人提起过，毕竟这功法，不只是炼药师才能修习，只要本身是火属性者，便是能够具备修习资格，日后炼化融合异火，成就照样无可限量，这等大事，他岂会轻易泄露给旁人知道？ 常人都只道他对萧炎极为看重是因为后者也是拥有异火的缘故，却是不知，他真正的目的，其实是萧炎所修习的完整版“焚决”功法！ 就在大厅中众人开始商量如何猎捕萧炎计划之时，首位两侧一直微闭着眼眸似睡非睡的金银二老，却是猛然睁开双眼，脸色微变的将目光投向了南方的天际。 在金银二老脸色变幻的那一霎，韩枫也是有所感应，目光从大厅中转向南方天空，那里，大批的强横气息，正在急速接近，而对于这些气息，韩枫并不陌生，这两年中，这些气息时不时的便是会来进行着骚扰，不过每一次，都是弄得灰头土脸的无功而返。 大厅中，众位黑盟强者望着脸色突然变化的金银二老与韩枫，皆是一怔，因为实力缘故，他们并不能如同前者三人一般，拥有着那等敏锐的感知力。 “韩兄，金银二老，怎么了？”先前那名黑袍阴鹫老者，小心翼翼的开口问道。 “桀桀，我们的“老朋友”又来了。”身穿金袍的老者，怪笑了一声，从椅子上站起来，笑着道。 闻言，众人一愣，旋即恍然，哄笑声响彻而起。 “迦南学院那些老家伙，还真是锲而不舍，每次气势汹汹而来，不过最后都夹着尾巴逃...” 面对着满场的哄笑，韩枫却是眉头缓缓紧皱了起来，借助着异火之间的某种感应，他能够模糊的察觉到，那大批气息之中，似乎有着一道颇为熟悉的炽热气息。 而且，不知为何，在当自己依靠着“海心焰”来感觉那道熟悉的炽热气息时，体内翻腾的异火，竟然是微微的有着一点滞塞了起来，那种情况，就犹如遇见了某种极其忌惮的东西一般... 韩枫脸色缓缓凝重，最后甚至添上了一抹骇然，能够让得在异火榜上排名十五的“海心焰”都如此忌惮...那股炽热气息，究竟隐藏着何等可怕的东西？ (悲剧，跟前面的差距从晚上的120到现在涨到170了，汗，诸位弟兄，请帮上一把吧，明天开始，土豆便是会开始爆发。 PS：另外，周末，推荐票很重要，土豆也很需要，诸位看完更新，还有看盗版的朋友们，请来起点丢一张推荐票吧，万分感激！ (友情兄弟推~：撒冷白金开了个网页游戏《诸神的黄昏2-天堂之路》，是个很帅的SLG+RPG的游戏，我也是第一次玩，27号下午两点开服，游戏就在起点游戏频道里，有兴趣便宜可以进来一起玩。）)(未完待续)

第六百零七章 强强对碰
第六百零七章 强强对碰 遥遥天际之上，突然有着阵阵破风声响起，旋即大批的小黑点迅速出现，最后化为众多人影闪掠而过，由于高速而产生的风压，直接是令得下方山峦中的林海上出现了道道犹如水痕般的沟壑，而且这般大规模强者所展露出来的气势，也是使得整片山峦中所有魔兽都是胆颤的低低呜咽着，即使是一些实力强大的高阶魔兽，也是不敢在此刻发出太大的动静，隐隐具备了一些智慧的它们也知道，这股庞大力量，足以横扫整座山峦。 “马上就要到“黑盟”总部枫城了，大家小心！” 人影自天际闪掠而过，突然有着苍老的声音在每个人耳边响起着。 “小心点，枫城如今是“黑盟”防守最为森严的城市，这两年我们和他们打了不少交道。”萧炎目光眺望向山峦的尽头，旋即身旁人影闪掠，苏千的身影浮现而出，冲着他提醒道。 “嗯，那城市里的确强者不少，我能够感应到，而且那些气息似乎还有些熟悉，看来当年大多都是参与当年那场袭击的家伙。”萧炎微微点了点头，凭借着出色的灵魂感知力，他甚至能够比苏千更清楚的察觉城市中所拥有的强者数量。 对于萧炎的这般本事，苏千倒也并未太过惊奇，点了点头，面色略有些阴沉的道：“这两年，在刚开始时，那些分散的势力倒的确不是迦南学院的对手，但至从“黑盟”组建之后，我们便从未占到过一次便宜。” “黑盟竟然这么强了？”萧炎眉头微微一皱，轻声道。 “唉，迦南学院长老虽多，但大多都是斗王实力，而反观黑盟，一些势力首脑，皆是斗皇强者，还好我们人数占优，这才能够勉强稳住。”苏千苦笑了一声，道：“我虽然是斗宗实力，可金银那个老不死的却能联手拖住我，其他战力平均下来，双方倒也能持平，但每次冲突，那韩枫便是会借助着异火之力，快速将拦截他的内院强者打败，然后与金银二老联手对我出手，你也知道，那家伙虽说只是斗皇巅峰，可那“海心焰”却是连我都得小心应付，三打一之下，连我都是无可奈何啊。” “虽说这些年内院实力扩大了不少，但这与“黑盟”强者的增长比起来却是要小许多，你自己也是炼药师，怕也是清楚一名六品炼药师的号召力，黑角域那些强者，哪个不想得到一枚出自药皇韩枫之手的丹药？” 萧炎轻轻点头，没想到这韩枫还有这般手段，短短两年时间，便是能够凭借自身号召力聚集出一个能与迦南学院这等古老学院相抗衡的势力，虽说迦南学院暗中定然隐藏了不少真正强者，但那些都是不到关键时刻不会出面的老顽固，遥想当年内院经历那般惨烈袭击，他们都未现过身，更别提如今这种算不得太大的冲突了。 “韩枫，交给我，大长老应付那金银二老，应该不成问题吧？”萧炎微笑道。 “那两个老家伙虽然凭借孪生默契配合能与我暂时交战，不过一旦拖得时间稍久，他们便是会落入下风，斗宗与斗皇之间的差距，可不是那么好弥补的。”听得萧炎承喏，苏千这才松了一口气，自信的笑道。 “那便好。”萧炎笑着点了点头，目光微微闪烁，片刻后，突然低声道：“大长老，若是此战大胜并且擒住了韩枫，能否将他交予我？” 闻言，苏千一怔，旋即若有深意的看了萧炎一眼，道：“你是在打他体内“海心焰”的主意吧？” 萧炎不置可否的笑了笑。 “海心焰的确是极为珍贵的异火，不过，据我所知，似乎就算是炼药师，都顶多只能掌控一种异火吧？你如今已经很是出人意料的掌握了两种...还能继续掌控第三种？”苏千笑笑，话语中有着莫名的意味。 袖袍中的手掌不可察觉的微微握了握，萧炎面色不改，淡笑道：“想要得到力量，就需要付出些什么，大长老只知我得到了两种异火，却是不知道我在那岩浆地底中受到了何种近乎折磨般的痛苦，若非机缘巧合，怕我也没命那从地底冲出来，我身负血仇，也没资格去想什么事情太过危险。” “或许想要再度掌控“海心焰”依然会让我经历生死磨难，不过什么事都是有着几率，我所追求的，就是那颇为低微的成功率，因为我知道，一旦我成功，那么便是能够得到足够的力量，若是失败的话，被异火反噬也是正常的事。” “你这是再拿自己的命赌博啊。”苏千怔了好片刻，方才叹了一口气，道：“以你的天赋，就算是正常修炼方法，也能有着不小成就的。” “但我的目标，却不仅仅只是那所谓的“不小成就”。”萧炎轻笑，那份笑容中的野心，即使是苏千这等老狐狸，都是微感寂然，到得此刻，他方才略微有些明白，恐怕他也一直有些小看这个不断上演奇迹的小家伙...... “好吧，这次若真是大胜并且抓获了苏千，我把他交给你。”苏千沉默了一会，终于是点了点头，手掌拍着萧炎肩膀，用低不可闻的声音在其耳边轻声道：“另外，若是有机会，可以帮我向药尊者问声好，当年院长大人与他也是有着一分交情。” 背后振动的碧绿火翼骤然一顿，萧炎眼瞳也是在此刻微微缩了缩，偏头凝视着一旁一脸笑容的苏千：“你...是如何察觉的？” “小家伙，不要小看一名斗宗强者的眼力，而且以前我也见过药尊者，只不过那时候我还没混迹到这地位而已。”苏千笑了笑，冲着萧炎挥了挥手，道：“放心吧，这事我不会外泄，不过看你对那韩枫如此仇恨，我或许能够猜到，药尊者当年陨落的事，应该和这家伙有些关系。” 紧绷的身体缓缓放松，萧炎默默的点了点头，心中倒却是突然的放松了开来，如今的他，已经并非是两年之前那个小小斗灵，以他此时的实力，若是倾尽全力的话，就算是面前的苏千都不可能将之击杀，所以，就算药老的消息暴露了出去，他也有着自信，能够保护好老师。 心中闪过这道念头，回想以前种种，萧炎嘴角募然间浮现一抹淡淡笑容。 历经岁月，当年那个需要药老庇护的少年，已经在不知觉间蜕变成了真正的强者，现在的萧炎，终于是能够脱离药老的羽翼，翱翔天际。 “呵呵，那便多谢大长老替萧炎守口了。”萧炎冲着苏千笑着拱了拱手，旋即突然转过头，目光眺望着遥远的视线尽头，那里，葱郁的山峦终于是逐渐消失，而在更远的地方，那些有些熟悉的气息，越加明显。 “要到了啊...” 苏千也是抬起目光，眼中闪烁着些许寒芒，冷喝声，陡然响彻在每人耳畔：“诸位，能否洗涮当年这些混蛋袭击内院的耻辱，便看今日！” “是！” 天空上，一道道喝声整齐应和，旋即雄浑气势猛然拔升，在这般庞大阵容气势冲击下，甚至是连天空上的云朵，都是在此刻被震裂成无数细碎白点，散满天际。 “咻！咻！” 遥遥天际，道道黑影在气势大涨间恍若流星般划过天空，对着遥远之处那座在黑角域中拥有着极高声望的城市，暴掠而去！ 内院众强者所释放出来的这般庞大的气势，并未如何掩饰，因此，即使人还未到，然而那股气势压迫，便是将整个枫城都是笼罩而进，一时间，原本喧哗的城市，几乎是在一瞬间便是陷入了安静，一道道骇然目光转向气势传来之所。 “何方宵小，也敢来犯我枫城？” 就在内院众强者气势笼罩枫城之后不久，突然间大批身影自城中心那恢弘庄园中暴掠而出，最后错错落落的悬浮天空，当先一人，一身炼药师袍服，冷笑声在斗气的夹杂下，犹如滚雷般，轰隆隆的在天际扩散而开。 望着那闪现天空的众多身影，那枫城中顿时有些沸腾了起来，作为枫城的主人，韩枫在这里的声望可是无人可及，当然，黑角域的人，皆是信奉强者，韩枫有这般声望，也是来自于他的实力，一旦有更强者出现时，他这声望，怕便是会骤然降低。 “韩枫，当年你袭击内院，今日，便彻底将这恩怨了解吧！” 韩枫声音刚刚落下，苍老的雄浑声音，便是自远处滚滚而来，旋即，道道人影，终于是出现在了无数人的注视之下。 “咻！咻！咻！” 天际之上，人影暴闪而至，最后在枫城之外天空上悬空而立，庞大威压弥漫而出，笼罩整片天地。 韩枫微眯着目光在出现的内院众强者之上缓缓扫过，片刻后，终于是猛然停滞，而其目光所停之处，赫然便是“海心焰”都为之忌惮的那股炽热气息的主人！ “没想到...竟然是你...萧炎！” 韩枫脸庞微微抽动，阴沉的声音，缓缓响彻天际。 随着这个在黑角域几乎无人不知的名字下，整座城市，再度沸腾！ (明天爆发！诸位弟兄请拭目以待！土豆会竭尽全力让得大家满意！ PS：月票，推荐票，不管啥票，都疯狂的砸过来吧，等待我们明天的爆发与疯狂！)(未完待续)

第六百零八章 交锋
第六百零八章 交锋 韩枫脸色阴沉的望着那枫城之外天空上的黑袍青年，心中却是忍不住的有些翻江倒海，他实在是想不到，那让得“海心焰”都为之忌惮的人，竟然便是这个家伙！ 心中在翻腾之余，也是有着一些疑惑，虽说萧炎也是掌控着青莲地心火，不过这种异火在异火榜上的排名还要比“海心焰”靠后呢，怎么可能会让得它这般忌惮，而且两年之前，也并没有出现这种情况啊。 “这两年中，这个小子究竟发生了什么事？”眼芒闪烁不定，韩枫心中也能模糊猜到，或许这般变化，应该是与萧炎失踪这两年时间有着不小的关系。 “呵呵，两年不见，没想到你倒是越来越威风了。”天空之上，萧炎望着那脸色阴晴不定的韩枫，笑吟吟的道：“当年你好运捡了条命，不知道今天还是否有这般幸运？” 面对着萧炎这明显夹枪带棒的话语，韩枫顿时怒极反笑，道：“好个狂妄的小子，当年你敢与我抗衡，不过只是借来的力量而已，有何好嚣张？那个老不死的，应该就在你体内吧。” 以韩枫那堪比斗宗强者的感应力，当年萧炎在借助药老力量时，便是有着一些感应，不过当时情况紧迫，无暇去理会这些罢了，而这两年安静下来，萧炎那种突然暴涨的实力以及那种略有些熟悉的灵魂力量，让得韩枫很快便是得到了答案。 “今天我会用自己的力量来帮老师清理门户。”萧炎微笑道，笑容中的那份森然，充斥着不加掩饰的杀意。 “就怕你没那资格，小师弟。”韩枫冷笑道，如今萧炎依然还存活于世，那么他也知道或许药老以前死因的事情再也隐瞒不住，因此说起话来，也是不再有丝毫的遮掩，而且，在其心中深处，还在打着另外恶毒的主意，药老虽然未死，可却已经只剩下了灵魂状态，对于这种强大的灵魂体，那个鬼气森森的神秘组织，可是有着极大的兴趣，只要等一些消息扩散出去，那个神秘组织，自然而然的便是会找上门去，而到时候，怕萧炎便是会陷入无穷无尽的追杀之中。 对于那个专门搜罗大陆上灵魂体的神秘组织，韩枫与他们也是有着一些瓜葛，当年暗杀药老之事，甚至也是有着他们的参与方才能够成功，否则以当年药老那身巅峰实力，光凭他一人的话，就算占着以有心算无心的先手机会，也不可能轻易成功，斗尊，所谓的传奇阶别强者，又岂是虚名？ 那从韩枫嘴中吐出来的称呼，也是令得天空上双方的强者都是愣了愣，许久后，方才有着异样的目光在两人身上扫来扫去，韩枫当年的老师是闻名大陆的药尊者药尘，对于这个当年在大陆拥有着无限风光的名字，即使时隔多年，可依然不少人记忆犹新，而现在听韩枫这般称呼，似乎这萧炎，竟然也是药尊者的弟子？但不是传言药尊者已经陨落了么？怎么还有着其他弟子？而且这两个弟子不仅没有半点师兄弟之情，反而更像是生死仇人...... 一团团茫然无解的问题充斥在众人脑中，令得他们满头雾水。 不过不管如何，韩枫的这句称呼，隐隐间倒是令得萧炎身份猛然拔高了不少，药尊者的弟子，这个身份若是传出去，怕是会直接令得其声名大振，毕竟作为一代炼药宗师，药老在炼药术上的成就，即使是如今，也未曾有多少人能够将之超越。 “呵呵，不知道苏千大长老今日又带这么大批人马来我枫城，意欲何为？”韩枫目光从萧炎身上转向一旁的苏千，笑道。 “大家都是明白人，何必说这般蠢话？”苏千微微冷笑，却是丝毫不给韩枫面子，道：“当年你带人袭击我内院，你说这仇是该报还是不报？” “大长老这话可言重了，异火乃是天地所生，人人皆能得之，内院那种封印之法，却是不可取啊，我也只是想让得它脱离那种被束缚的生活而已，这似乎没什么不对。”韩枫笑了笑，话语冠冕堂皇且充满正义，不过在座之人都并非傻瓜，甚至连那枫城中的城民，都是对这话不置可否，黑角域中，正义二字基本不存在，只有着利益，才是至高无上的东西。 苏千淡淡的瞥了韩枫一眼，道：“不用与我嚼舌根，今日前来，唯有一事...” “何事？” “解散“黑盟”。” 苏千平淡的道，如今的“黑盟”几乎是黑角域中最为强大的联盟，而且这个联盟还经常对迦南学院虎视眈眈，这两年中，“黑盟”已经成为了苏千心中的一根刺，若是不将之拔除的话，恐怕将会令得他寝食难安。 脸庞上的笑容缓缓收敛，韩枫嗤笑着摇了摇头：“大长老何事说话也这般幼稚了？想要我“黑盟”解散，你迦南学院如今有这资格么？” “那便试试。”苏千面无表情，再没有丝毫的废话，脚步缓缓朝前一踏，顿时，斗宗强者那可怕气势，自其体内暴涌而出，犹如乌云密布般，将黑角域众强者尽数笼罩。 苏千今日聚集大批强者来此处，为的就是彻底拔除“黑盟”这个毒瘤以及洗涮耻辱，因此任何的话语都只是无用的前奏，最后的结局，依然是取自双方的战斗胜负。 “桀桀，苏长老真是好威风，这两年你们吃的亏还少了么？还锲而不舍的要来自讨苦吃。”怪笑声突然响起，一金一银两道身影犹如闪电般自天空上闪掠而出，旋即与苏千遥遥对立，两股雄浑气势互相纠缠，最后汇聚在一起，直冲云霄，将苏千的气势压迫尽数抵御而下，在这黑角域中，能与苏千相抗衡的强者，除了那所谓的金银二老之外，还能有何人。 “既然苏千大长老执意要找我“黑盟”的麻烦，那也就别怪我们不给面子。”韩枫阴冷一笑，旋即狞然目光转向萧炎，狞笑道：“不过看在你们为我送来了这么好的礼物的份上，我不会让你们迦南学院太过难堪的。” “黑盟诸位听令！” 眼神陡然转厉，韩枫手掌一挥，冷喝道：“作为黑角域最强大的联盟，若是今日真让这些家伙在我们脸上踩几脚，恐怕日后就没人再敢加入了，所以，给我拿出你们的真本事，让这些只知道教导学生的老家伙知道，我黑盟可不是软柿子，想捏就捏！” “是！” 随着韩枫喝声落下，那一干早就等得有些不耐烦的黑角域众首脑，哄然应喝，旋即一道道雄浑气势暴涌而出，满脸狞笑的望着城外的迦南学院阵容，这两年的交锋中，每一次迦南学院前来寻找麻烦，最后都是灰头土脸的回去，因此，如今的他们，对于迦南学院，已经不再像以前那般忌惮。 “各位，当年这些家伙袭击内院，差点令我内院毁于一旦，这等大仇，不可不报，而今日，便是彻底了结这段恩怨之时，若是不想再次狼狈而回，就都给我拿命拼了！”苏千呼吸也是在此刻有些粗重，眼睛中泛着一些血丝，这两年与“黑盟”的对战，是他这一辈子最为郁闷的时刻，如今有了萧炎这等强力助手加入，洗涮耻辱，已然不远！ 听得苏千大喝，那一干内院强者的脸庞也是瞬间涨红了起来，他们心中的郁闷，不比苏千弱多少，以往黑角域中虽然小动作不断，可却无人敢这般挑衅迦南学院，但是经过这两年的吃亏，这些家伙也是越来越嚣张，如今甚至已然不将内院放在眼中，这对他们来说，绝对是一种耻辱！ 一道道强横气势蔓延而出，内院强者虽然在单体气势上稍弱与黑盟，但却胜在人数较多，因此双方在气势上的交锋，皆是半斤八两。 “萧炎，韩枫就交给你了，他是很关键的人物，若他一旦摆脱了你，恐怕便是能够左右这场战斗的胜负，所以，无论如何，你一定要把他拖到等我打败金银二老！”苏千回转过头，极其凝重的对着萧炎道：“所以，你的重要性，无人可比！” “虽然不会夸口直接与你说我会直接击杀他，但至少，他没时间来插手别的地方，这一点，我能保证。”萧炎微微笑了笑，轻声道。 “那便好！今日这场战斗，我内院是否会再次狼狈而回，就全看你的了！”苏千松了一口气，他清楚萧炎的性子，若是没有把握，定然不会说这般话。 萧炎轻笑点头，微微抬头，目光却是缓缓锁定了城内上空的韩枫，嘴唇微动，一缕仅有两人可听见的声音，细若游丝的传去。 “你体内的异火，我要定了！” 眉头微微抖了抖，韩枫眼中闪过些许阴毒，手掌缓缓举起，遥遥的对着萧炎，然后猛然一握！ “小师弟，今日你无论如何都离开不了此地！” 韩枫嘴角噙着丝丝狞笑，旋即微微偏头，淡淡的声音，在天空回荡而起，也是将这剑拔弩张的气氛，彻底打破！ “杀了他们，不用留情！” （第一更到！ 诸位弟兄，土豆现在在疯狂码字，而您手中的一张月票，是土豆枯燥的坐在电脑面前一整天的动力！ 那一票，对斗破很重要！对土豆也很重要！ 来吧，月票涨的快，更新也快，一切，都看大家的了！！！ 让土豆疯狂起来吧！）(未完待续)

第六百零九章 火莲瓶
第六百零九章 火莲瓶 随着韩枫喝声落下，天空之上剑拔弩张的气氛，陡然爆发！ “嗤!” 金银二老率先有所动作，雄浑斗气纠缠一起，旋即两道身影犹如重合了一般，化为一道光影，对着苏千暴射而去，身影掠过天空，连空气都是在此刻发出阵阵低沉的音爆之上，这两个老家伙能在黑角域这等混乱之地成为最强者，自然是有着一些寻常人难以比肩的本事，这般声势，简直堪比寻常斗宗强者。 望着那目标极为明确的金银二老，苏千也是冷笑一声，这两年中，他与这两个家伙也是交手不下十次，虽说两人依靠着默契配合能与他一战，但那也仅仅只是暂时情况，他有自信，只要中途无人来插手他们的战局，他定然能够将这两个老家伙给收拾。 略显干枯的手掌从袖袍中探出，苏千再度将目光投向萧炎，沉声道：“韩枫便拜托你了...”话语落下，其身形一颤，也是化为一道流光暴射而出，最后在无数道目光的注视下，与金银二老轰然相撞，霎那间所爆发出来的能量波动，犹如水波一般，自接触点急速扩散而出。 三道人影刚一交错，便是在一道道破风声中化为模糊身影，剧烈的斗气在碰撞中急速爆炸，犹如灿烂烟花，绚丽而充满危险。 就在苏千与金银二老对碰那一刻，双方强者气机也是彻底被牵引，瞬间后，终于是猛然爆发的怒吼声中，一道道身影在雄浑斗气的包裹下，化为匹练，闪掠而出，最后犹如流星雨一般，在下方无数道炽热的目光注视下，轰然碰撞！ 黑角域的强者中，斗皇强者有着好几位，而反观内院这边，却是要稍少一些，因此为了应付那些剩余的斗皇强者，几乎每一位都要分出三名斗王强者前去牵制，这些内院长老的默契度颇为不低，因此配合起来，即使不能击败对方，可至少也是能够将之拖得分不开身。 “二哥，小心点！”望着铺天盖地爆发出来的能量烟花，萧炎也是缓缓吐了一口气，偏头对着一直站在身旁保持着沉默的萧厉低声道。 微微抬起头，萧厉犹如恶狼般的目光在对面不远处的庞大战场上扫过，旋即点了点头，颇有些狡诈的笑道：“放心吧，我不会挑斗皇强者下手的，而斗王强者中，只要不是遇见像你这种变态的，其他人我都有把握。” 萧炎微微一笑，手掌一晃，一个巴掌大小的透明玉瓶出现在其手中，玉瓶之内，悬浮着一个栩栩如生的碧绿色火莲，手指抚摸着玉瓶，萧炎不着痕迹的将之塞给萧厉，低声道：“遇见难缠的对手就用斗气灌进去，然后快速丢出。” “这是？”萧厉同样以极快的速度将之接过，面不改色的问道。 “我用融合后的异火制造出来的超小型佛怒火莲，我给它取名叫做“火莲瓶”，虽然爆炸起来不可能有真正佛怒火莲那般威力，可在关键时刻也能起到不小的作用，不过可惜制造起来太困难，不然我给你百八十个，那样就算遇见斗皇强者都能将他炸得焦头烂额。”萧炎阴声笑道，这种东西他也是偶然间想到，这种能够随身携带的“火莲瓶”，即使是以他如今对异火的操控力，都只能勉强制造，若是放做以前的话，怕打死都是弄不出来，而且这东西由于有着能量维持，所以顶多只能维持三天时间，所以若是三天之内不将之使用出去的话，便是会自动消散，但是总的说来，这也是一个颇为不错的小玩意了。 “你小子总爱搞这些东西。”萧厉莞尔，笑着点了点头，道：“好了，你自己也小心点吧，韩枫那混蛋也不是省油的灯，若实在不行，你就自己逃跑，记住，萧家只能靠你！” 语罢，萧厉背后一对犹如雷电般的银色双翼微微一振，淡淡雷鸣声响起，旋即身形便是犹如一把尖刀般，冲进天空上那庞大的混乱战场。 目送着萧厉身形冲进那混乱战圈，萧炎微微笑了笑，这才缓缓抬起目光，扫向了对面天际那唯一还停留不动的人：韩枫！ 在萧炎将目光投向韩枫之时，后者也是有所感应一般，那停留在混乱战圈中的视线缓缓移动，最后与萧炎目光对碰在一起，四目交织，充斥着杀意的火花满溢而出。 两人对视，周遭那极其喧哗的能量爆炸声似乎也是悄然减弱而下，这般沉寂在持续了片刻之后，两道静立不动的身影，终于是在同一时间犹如鬼魅般的消失在原地。 作为战场之上几乎最受关注的两人，萧炎与韩枫的消失，也是引得下方无数人惊讶出声。 “嗤！” 就在众人为两人的消失而惊讶之时，天空某处，两道人影，再度诡异浮现，只不过这次，两人相距已然不过十几米距离。 “小师弟，这次不打算叫那老家伙出来帮你了？”远离那那处混乱的战圈，韩枫凝视着面前的黑袍青年，嘴角挑起一抹嘲讽弧度，缓缓伸起手掌，深蓝色的火焰翻腾而出，炽热的温度，直接是使得这片天际气温涨动了起来，不过对于这，面前不远处的萧炎，却是无动于衷，连岩浆世界中那种恶劣环境他都经历过，这点温度，已对他没有丝毫的震慑力。 “清理门户这种事，怎还能要老师出马。”萧炎笑容和煦，只不过那笑容之下的冷意，却是未加多少掩饰。 眼睛死死的盯着萧炎，半晌之后，韩枫突然淡淡的道：“我就是不明白，为什么当年他不将“焚决”传给我，我是他最出色最满意的学生，如果他把“焚决”给了我，我一定会还是如同以前那般敬重他，最后那般结局，是他自找啊。” 萧炎脸色缓缓阴沉，声音中充斥着讥讽与寒意：“没有老师，你就是一个一无所有的孤儿，老师视你为己出，你却是为了一卷“焚决”将之背叛，说你是畜生，都是抬举你！” “竟然视我为己出，那为什么不将“焚决”传给我？我与他那么多年相处，他都未曾给我，凭什么你这混蛋能够得到？”韩枫猛然间怒声咆哮道，脸庞狰狞可怕。 “你已经得到了“焚决”，自然是说得这么大义凛然，若你身为他的弟子，在知道他有着一种举世无双的功法，但却始终都不肯传给你之后，你会怎么样？恐怕你也和我差不多！” 萧炎淡漠的瞥了他一眼，轻声道：“畜生总是用畜生的眼睛来看世界，这一点，谁都改变不了。” 韩枫脸色一片狰狞，身体不断的颤抖着，好半晌后，方才安抚下心中那股恨不得立刻将萧炎碎尸万段的冲动，脸庞上露出一抹僵硬笑容，道：“小师弟，只要你肯将完整版的“焚决”交给我，我可以把整个“黑盟”让给你，你不也是炼药师么，我还可以给你很多高阶药方，只要你答应我，不管你提出任何条件，我都能答应你！怎么样？” 萧炎似笑非笑的望着面前这犹如变脸般的家伙，如同在看待一个小丑般，片刻后，却是竟然在韩枫惊诧的目光中点了点头，轻笑道：“可以，拿你的命来换。” 眼中的惊诧缓缓收敛，韩枫深吸了一口气，脸庞上的狰狞也是缓缓消散，此刻的他，似乎再度回复了那黑角域药皇的气度，目光阴森的盯着面前一脸笑容的黑袍青年，道：“既然如此，那我便只能将你擒下了，呵呵，你放心，我的手段很多，到时候不愁你不交出“焚决”，而且，我还会连你体内的青莲地心火一起拿走，让你彻彻底底的变成一个废人。” 面对着韩枫那隐含着丝丝阴森的话语，萧炎却是笑着摇了摇头：“说实话，你体内的“海心焰”，我也很看重，我想，它或许能让我的“焚决”进化到一个极高的地步。” “那就看看你的实力有没你的嘴皮厉害！”韩枫阴声一笑，体内斗气狂猛流转，旋即手掌之上，深蓝色火焰暴涌天际，犹如一块从天际垂落而下的水幕般，声势极为壮观。 这边突然爆发出来的冲天蓝色火焰幕，顿时间便是将那城中无数道目光吸引了过去，而瞧得这般庞大规模的火焰，惊叹声音止不住的在城中响起。 “两年时间，我也是逐步触摸到了斗宗强者的障壁，如今的我，可比以前强了许多，上次被你重伤，只是小觑了你那火莲缘故，这次，怕你就是没那等好运了。”身体悬浮在从天际垂下的深蓝色火幕之中，韩枫居高临下的俯视着萧炎，冷笑道。 抬头凝视着那庞大的深蓝色火幕，萧炎袖袍轻轻一挥，一股股碧绿色的火焰，开始自体内冒腾而出，最后将其整个人都是包裹而进。 “碧绿色的火焰？”碧绿火焰刚刚一出现，那韩枫眼瞳便是猛的一缩，他分明记得，当年的青莲地心火，可不是这种颜色... 就在韩枫心中不解纳闷间，其脸色突然一变，猛然抬起头来，却是惊骇的瞧见，那垂直天际的深蓝色火幕，此刻竟然是犹如受到了某种威压一般，迅速的萎靡而下... 目瞪口呆的望着有些显得萎靡的“海心焰”，韩枫甚至能够感应到那从火焰中传出的忌惮情绪！ 瞧得那突然萎靡的火幕，萧炎微微一笑，手指之上，一缕碧绿火焰轻轻升腾，轻声笑道。 “师兄，似乎你的异火，有些怕我的异火呢...” （第二更到，继续码！ 更新交给我，月票拜托大家！！！！！ 大家月票请投起来吧！土豆谢谢了！！！！ 我要月票！！！！！）(未完待续)

第六百一十章 同门之战
第六百一十章 同门之战 “你...你该换了异火？” 韩枫眼睛死死的盯着那在萧炎身上翻腾的碧绿火焰，虽然那种火焰并没有展现出一种滔天之势，可凭借着极为敏锐的灵魂感知力，他却是能够隐隐察觉到那碧绿火焰之下是何等的可怕。 对于韩枫那副惊骇模样，萧炎笑了笑，一缕碧绿火焰宛如精灵般，在指尖调皮的上下窜动，偶尔火尾过处，空间都是隐隐有种扭曲的感觉。 “师兄，老师当年受到的伤害，便让我今天替他了结了吧。”萧炎右手轻握，硕大的玄重尺闪现而出，重尺一挥，带起一股压迫劲风，遥遥指向韩枫。 面色阴沉，韩枫手掌一握，深蓝火焰急速涌动，最后化为一柄颇为修长的火焰长剑，剑尖遥遥指向萧炎，阴测测的道：“不要用这种教训的语气和我说话，对于当年的事，我没有丝毫的后悔，只不过唯一让我遗憾的，便是最后依然没有得到“焚决”，不过也无所谓了，因为现在的你，已经把它给我送过来了。” “果然还是畜生...”萧炎叹息着摇了摇头，终于是不再与这被“焚决”蒙蔽了心灵的畜生废话，脚掌之上，璀璨银芒浮现而出，最后淡淡雷鸣声响彻天际，而在雷声响起的霎那，萧炎身形陡然一颤。 “残影么?没想到两年时间你果然变强了很多，如今在不使用那老家伙的力量下还能做到这一地步，但你认为这对我有用么？”望着那停留在半空中动也不动的“萧炎”身影，韩枫却是一声冷笑，背后极度凝聚的深蓝色火翼微微一振，身形便是犹如滑翔般后退几米，而就在其身形动作那一霎，面前黑影陡然浮现，宽大的重尺带着恐怖的压迫劲风与尖锐的空气撕裂声，狠狠怒劈而下！ 身躯成一个有些怪异的姿势微微一扭，重尺贴着韩枫面门劈下，其上所蕴含的劲风，也是在“海心焰”的保护下，未对韩枫造成什么伤害。 “小师弟，虽然你如今实力大涨，不过师兄我所经历的战斗，可比你吃的饭还要多！”闪避开萧炎攻击，韩枫微微冷笑，手臂猛然一抖，手中火焰长剑便是划起一个极为刁钻狠辣的弧度，绕过重尺，直刺萧炎胸膛。 “叮！” 面对着韩枫那狠辣攻击，萧炎却是面色不变，手腕微曲，重尺急速旋转着倒飞而回，最后犹如一面盾牌般挡在面前，也是将那火焰长剑抵御而下。 “嗤！嗤！” 萧炎这般敏锐反应也是令得韩枫略感诧异的挑了挑眉，旋即手臂急速震动，只见得其手中火焰长剑犹如是在此刻分裂出了无数柄般，一道道残影似实似虚，夹杂着炽热劲风，铺天盖地的暴射而出，将萧炎全身每个部位都是包裹而进，攻势凌厉而老辣。 面对着韩枫这般凌厉攻势，萧炎却是未曾如何惊慌，虽说如今失去了药老力量支持，不过他本身实力却已然不比当年借取药老力量时弱多少，而且由于现在的力量是完完全全的属于他自己，因此控制起来，也是更加得心应手。 脚掌银芒闪烁，萧炎脚步踏出奇异的步伐，身躯诡异的左摇右摆中，竟然是尽数的将那漫天剑影躲避了开去，偶尔重尺挥动，将一些剑芒抵御而下，重尺上爆发而起的火花，照耀着那张年轻的面孔，显得颇为从容。 身形闪烁间，萧炎身躯猛然一顿，眼中精芒也是在此刻大盛，一道低喝声自喉咙间传出，旋即手中重尺夹杂着碧绿火焰，直直的暴刺而出，旋即，在那漫天剑影中，击中了某一道似真似幻的残剑。 “叮！” 清脆声音缓缓响彻，漫天剑影突兀消散，唯有一柄火焰长剑剑尖与重尺重重相碰！ “喝！” 感受着那从剑尖之上涌来的狂猛劲力，萧炎骤然低喝，雄浑斗气自体内各处部位暴涌而出，最后沿着经脉飞快的灌注进入手臂之内，而随着这般雄浑斗气涌来，萧炎手臂都是稍稍变得比先前粗壮了一圈。 猛然间，手臂狠狠一颤，一股爆炸般的力量自玄重尺暴涌而出，最后蛮横的冲进了那火焰长剑之内。 “嘭！” 力量蛮横灌进，只见得那由“海心焰”所凝聚而出的火焰长剑，竟然是开始出现了一丝丝裂缝，而瞧得这般变化，韩枫脸色也是微微一沉，手掌迅速松开剑柄。 而随着剑柄离手，失去了力量支持的前者，顿时在一道清脆声音中，爆裂而开。 “这家伙的异火有些古怪！”火焰剑爆裂，韩枫眼芒急速闪烁，在先前对方力量涌进火焰剑中时，他分明的感觉到对方的异火在对“海心焰”进行着...分解！ 一击占得优势，萧炎却是没有丝毫的迟疑，手掌重重击打在尺柄之上，旋即被碧绿火焰包裹的玄重尺，便是犹如一道碧绿闪电般，冲着近在咫尺的韩枫暴射而去！ 这般近距离，绕是以韩枫的速度，也是有些难以闪避，因此他只得施展“海心焰”包裹手掌，旋即也是狠狠的拍在了重尺身上。 “锵！” 手掌拍在重尺上，顿时发出一道金铁脆响，劲力狂涌间，直接是将重尺拍飞而去，不过在韩枫手掌与重尺接触的那一霎，碧绿火焰却是犹如黏液一般，飞快的黏住了其手掌，而在碧绿火焰的焚烧下，那“海心焰”竟然在开始以肉眼可见的速度变得虚薄！ 望着那越加稀薄的“海心焰”，韩枫心中终于是伸起了些许不安，在这般接触间，他已经能够确定，萧炎此次所使用的异火，绝对已经不是当初的青莲地心火！ 极其澎湃的斗气突然自韩枫掌心中喷薄而出，经过一阵僵持，那附体的碧绿火焰方才被扑灭，韩枫身形瞬间后退，脸色凝重的望着那一脸和煦笑容的黑袍青年，两年不见，这个家伙比当年更加难缠与诡异了。 见到韩枫竟然没费多大力气便是摆脱了碧绿火焰，萧炎眼中也是闪过一抹惊诧，这家伙果然如同药老所说，在炼药术与修炼之上，都是有着极其杰出的天赋，这两年时间他自己固然变强了许多，可这家伙明显实力也是涨了不少，而且说不定还真如同他所说，如今的他， 已经触摸到了斗宗强者的障壁，或许说不定哪一天，便是会迈进那个超级强者的行列。 “能够被那老家伙看中并且收成学生，果然是不简单啊...先前倒的确是小看了你。”低头望着略微有些焦黑的手掌，韩枫叹息着摇了摇头，轻吸了一口气，抬头目光阴狠的盯着萧炎，冷笑道：“两年时间，你虽然实力大涨，可我也并非虚度.....” 话音落下，韩枫手中印结陡然一变，旋即一股磅礴斗气自其体内暴涌而出，这股斗气之强，几乎是远远超过了寻常斗皇巅峰强者，甚至...怕都是一脚都踏入了斗宗那个层次！ 如此强悍的斗气骤然出现，直接是令得不远处那混乱战场都是为之一静，一道道惊疑不定的目光投射而来，而当这些目光在停留到韩枫身上时，顿时变得精彩了起来。 “这家伙...竟然已经快踏进斗宗那个层次了么...” 望着那在磅礴斗气喷薄间，一头发丝散乱拂动的韩枫，不管是内院还是黑角域的强者，皆是满心惊骇，这些年中，几乎无人见过韩枫倾力出手，因此竟然也是无人知道，这个家伙居然在不知不觉间，达到了这个地步！ 突然爆发而出惊天斗气，即使是连苏千与金银二老的战圈都是为之一滞，三道目光顺着斗气爆发出望去，旋即眼中皆是充斥了不同情绪。 “这家伙心机还真深，竟然连我们都不知道他已经快要达到那个地步...”金银二老对视一眼，眼中忍不住的有种羡嫉，他们俩停留在斗皇巅峰这次层次几乎有着将近十年时间，可直到如今都是再未有丝毫寸进，然而韩枫，这才短短不到五年时间，居然便是有了步入更高层次的迹象，这般速度，容不得他们不心生一种嫉妒。 苏千的心，在发现那斗气爆发源头是韩枫时，便是逐渐的沉了下去，若是韩枫真的已经半只脚踏进斗宗层次，那么其战斗力...几乎将会成几何倍飙升，甚至，若是他施展了异火，就算是苏千，自付若是与他遇上，都难以将之击败，更遑论萧炎？ 原本苏千还想指望这萧炎能够将韩枫拖住，但看如今这般局面，恐怕又得泡汤了，而一旦韩枫腾出手来，再联合金银二老，就算是他，也是将会必败，那样的话，此次内院，怕是真的将会死伤惨重了。 苏千有些颓丧的轻叹了一口气，旋即强打起精神，如今，也只能将希望寄托于那个经常制造奇迹的小家伙了，其他的担心，也只是无事于补... “小家伙，这一次，你还能拦住韩枫么？” 目光转移，望着那看不出脸上神色的黑袍青年，苏千低声喃喃道。 （第三更了，土豆在努力完成承喏，希望诸位弟兄，能助土豆一臂之力！ 点击下方的双倍月票支持作者，请让土豆在12点之前码出第四更吧！！！！ 来吧，月票疯狂，土豆也会疯狂！！！ 更新速度快与慢，就全看大家了！！）(未完待续)

第六百一十一章 半只脚踏入斗宗的韩枫
第六百一十一章 半只脚踏入斗宗的韩枫 望着那突然从韩枫体内暴涌而出的磅礴斗气，萧炎脸色也是逐渐凝重，他还真没料到，这个家伙在这两年中，竟然还真的将半只脚踏入了斗宗层次，虽说如今只是半只脚踏入，不过任谁都能知道，只要有半只脚踏入，那么距离真正到达那个层次，已然不远了... 而且这半只脚的踏入，也是将会令得韩枫远远超过寻常斗皇巅峰强者，再配合着“海心焰”之力，恐怕其战斗力，已经能够真正的与斗宗强者相比肩！ 如此强悍的战斗力，即使是如今萧炎实力大涨，也是有着不小的压力，能与斗宗强者相比肩的实力，任谁都是不能等闲视之。 “这两年中，你是第一个令我彻底展露实力的人。”背后斗气双翼缓缓消散，韩枫脚掌踏立虚空，冲着萧炎淡淡的道，不借助任何外力停留虚空，这是只有斗宗强者才能办到的事，到了这种地步，在天空之上几乎能够如履平地，与人战斗起来，不仅是敏捷还是反应程度，都将会上升好几个层次。 微眯着眸子望着悬浮天空的韩枫，萧炎缓缓吐了一口气，道：“只是半只脚踏进斗宗而已，值得这么嚣张得意么？” “至少用来收拾你，已经足够了...嘴硬的“小师弟”！”韩枫手掌翻动，一团犹如实质般的磅礴斗气在掌心翻腾不休，隐隐间渗透而出的能量波动，令得周身空间都是震动了起来。 “是么...”萧炎微微冷笑，手掌之上，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即双手覆盖而上，用力一拉，碧绿火焰分裂而开，化为两团一青一无形的火焰！ 左手持青火，右手持无形之火，萧炎抬头望着那脸色在此刻变得极其难看起来的韩枫，笑道：“你不是很疑惑我们我的异火改变了么？现在或许你应该能猜到了吧？” “陨落心炎！”韩枫眼睛死死的盯着萧炎右手之上的那团无形之火，咬牙切齿的声音，带着丝丝冷风，从嘴中一字一顿的溢了出来，到得现在，他心中的疑惑，方才彻底了然。 “你...你竟然把陨落心炎炼化了？！”身体之上缭绕的磅礴斗气剧烈的翻腾着，就犹如此刻韩枫内心一般，好片刻后，愤怒而不可置信的声音，方才从其嘴中传出。 “恭喜你猜对了...”萧炎眉头一挑，冲着脸庞阴沉如暴风雨前奏般的韩枫戏谑道，而听得他这话，韩枫脸上的阴沉，更是有着向狰狞进化的趋势。 “没想到啊，真的是没想到啊，那陨落心炎不仅没把你弄死，反而让你最后捡了大便宜！你那碧绿火焰，原来是青莲地心火与陨落心炎的融合体，难怪...难怪有着分解我“海心焰”的能力！”韩枫阴沉沉的声音，带着强悍的斗气威压，笼罩着萧炎. ““焚决”果然是好东西啊，嘿嘿，你又一次的让我认清了它的价值，所以，我会不择手段的将它弄到手！”脸庞上隐隐有着一抹疯狂，韩枫手臂狂舞：“不过你有着两种异火又能怎样？凭你能具备完美操控它们的力量么？我实力远胜于你，只要将你打败，焚决，青莲地心火，陨落心炎，它们都将会成为我的！” “疯子...就怕你没那本事。”萧炎嘴角掀起一抹讥讽，摇了摇头，右手缓缓伸起，对准着韩枫，旋即，无形之火泛起一阵阵波动... 随着无形火焰波动越来越剧烈，那不远处一脸疯狂的韩枫身体猛然一颤，体表那磅礴的斗气迅速变得紊乱了起来，如此几个眨眼后，方才缓缓回复，他捂着胸口，目光阴沉的望着萧炎：“召唤心火？” 对于陨落心炎最让人头疼的特效，即使是韩枫也是颇为的忌惮，对于那神不知鬼不觉的心火，谁都不敢等闲无视，毕竟，人体之内，始终都是最为脆弱与重要的地方，只要其中稍稍受到一些创伤，恐怕便是会令得整个人状态大打折扣，因此，在心火出现的那一霎，韩枫便是迅速的调集了大批斗气进行压制。 望着韩枫体表那比先前略微黯淡了一些的磅礴斗气，萧炎笑了笑，看来那闹腾的心火也是让得韩枫费了不少心神去压制，而这样的话，心分两用的他，战斗力则是会或多或少的降低一些，这对于萧炎来说，是一个极为不错的消息。 “凭这小小心火，也想对我造成伤害？”脸色阴寒的望着萧炎，韩枫手掌之上的那团澎湃斗气也是急速震动了起来，恐怖的能量波动渗透得越加快速，看得出来，这团澎湃斗气，是他所酝酿的一道极强的攻击！ 对于那越加狂暴的斗气团，萧炎也是有所感应，当下手掌一握，一股吸力暴涌而出，将那被一股碧绿火焰包裹悬浮在半空中的玄重尺吸进手中，深吐了一口气，体内斗气，也是在此刻被其疯狂的抽取而出！ 随着体内斗气暴涌而出并且源源不断的灌注进入玄重尺，漆黑的尺身也是逐渐的变成碧绿之色，而且，其上的温度，也是不断的攀升着。 斗气的灌注持续到某一刻，终于是噶然而止，而此刻的玄重尺，已经犹如一柄翡翠尺般，看上去颇为的漂亮，然而就是这把漂亮的尺子，在微微颤抖间，所泄露出来的能量，便是令得周围空间变得扭曲起来。 双手紧握尺柄，萧炎抬头望着远处的韩枫，此刻后者掌心中的那团澎湃斗气已经迸射出了刺眼强光，就犹如小型耀日般，令人不敢直视。 “小王八蛋，给我去死吧！” 眼睛死死盯着手掌那团耀日般的斗气，片刻后，韩枫猛然抬头，一张脸庞，布满着狰狞疯狂，一声戾喝，手中那团犹如耀日般的磅礴斗气团，径直对着萧炎暴射而去！ “光耀印！” 一道刺眼光束划破空间，隐隐间，光束中显示出一个硕大的手印，犹如那从天际掉落的耀日般，带着一股令人毛骨悚然的可怕能量！ “焰分噬浪尺！” 翡翠般的玄重尺高高举过头顶，瞬间后，双臂陡然力劈而下，一道足有十丈庞大的翡翠能量尺芒，自尺顶暴射而出，那股姿态，犹如要劈裂大地一般，声势骇人！ 两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，最后在无数道震惊目光注视下，犹如两颗陨石般，狠狠的碰撞在一起！ “嘭！” 接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如大海之中的惊涛骇浪般，在遥远天际之上，掀起漫天能量波浪！ 整个天地，都是在此刻为之一静，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空上的耀日，都是在此刻被遮蔽了下去。 能量，在持续了足足将近十分钟左右，方才逐渐消散，而那城市之中，无数人依然寂静无声，每一人脸庞上都是有着些许惊骇，若是先前那两道攻击的爆炸地是在城市中的话，恐怕这座枫城，将会在极短的时间中，被夷为平地！ 这种可怕的破坏力，就算是放在斗皇巅峰强者的决战中，都是颇难一见！ 随着弥漫天际的能量涛浪缓缓消散，高空上的两人，也是缓缓的现出了身形，此时的两人，韩枫倒还稍好一些，虽然头发凌乱，呼吸有些急促，但至少没太大的能量反噬伤害，而反观萧炎，则是一脸苍白，甚至连其气息，都是在这场对碰中减弱了许多。 看两者间的差距，似乎这次的对碰，明显是韩枫占了上风。 “哈哈，小师弟，看来你的实力并没有你的嘴皮子硬啊，怎么？这就开始斗气枯竭了？看来师兄我还是高看了你啊！”瞧得萧炎那一脸的苍白，韩枫也是一怔，旋即忍不住的大笑道。 斜瞥着仰头大笑的韩枫，萧炎嘴角微微一撇，淡笑道：“现在就高兴，是不是有点太早了？” 瞧得依然嘴硬的萧炎，韩枫不屑的冷笑了一声，他能够清楚的感应到，对方的气息弱了许多，显然是在先前的对碰中受了不轻的伤，然而，其脸庞上的笑容，还未持续多久，便是在萧炎接下来的动作中僵硬。 远处的萧炎，手掌缓缓伸起，宽大的袖袍中，一点幽深绿芒逐渐浮现，瞬间后，绿芒飞掠而出，旋即，一座仅有巴掌大小，完美得没有丝毫瑕疵的翡翠火莲，悬浮在了其掌心之上。 “呼...制造这东西依然这么消耗斗气。”凝望着那朵翡翠般的火莲，萧炎抬头，冲着远处脸庞陡然僵硬的韩枫轻笑道。 “师兄，同一次的亏，你会吃两次，看来我也是高看你了啊...” 这一刻，韩枫的脸色，瞬间变得极为难看！ （第四更！！！终于完成承喏，12点半，还好不算很晚... 今日的四更，的确是费尽了土豆所有力气，连吃饭时间都是节省了许多，不过不管如何，四更总算完成，土豆没有辜负大家的厚望！ 所以，请允许土豆在这里喊一声，诸位弟兄，请大家点击下方【双倍月票支持作者】，您的每一票，都是土豆克服枯燥的动力！！！！ 谢谢！！）(未完待续)

第六百一十二章 翡翠火莲
第六百一十二章 翡翠火莲 火莲虽然只有巴掌大小，可落在韩枫眼中，却是比先前那几乎横跨了天空的庞大尺芒更加恐怖，因为两年之前便是这该死的东西，差点令得他阴沟翻船的掉了这条命！ 如今的火莲，已经不再是当年的青白颜色，通体翡翠般的色泽看起来更加绚丽，然而韩枫却是明白，如今的这火莲，恐怕比当年那次，更加恐怖！ 虽说以前的佛怒火莲最强形态，是青莲地心火与骨灵冷火相融而成，骨灵冷火在异火榜上的排名比骨灵冷火要低一些，若是从某种方面来看，似乎这种融合火莲，并比不上以往，但骨灵冷火毕竟是药老的异火，就算萧炎能够操纵它，可想要达到类似操控青莲地心火那种熟练度，几乎是不可能的事，因此，这两者异火相融，或多或少的都会有着一些抵触，虽然这些抵触在萧炎强横灵魂力量的压制下难以察觉，可毕竟也会有些阻碍火莲的力量。 但如今却是不同，青莲地心火与陨落心炎，皆是被萧炎彻底炼化，控制起来也是得心应手，现在的萧炎使用两种火焰融合佛怒火莲，不仅是在斗气还是灵魂上的消耗程度，都比以往减弱了许多，而且其中威力却是没有丝毫的削弱，甚至从某一方面来说，两种异火间毫无间隙的融合，也是使得佛怒火莲的力量能够得到最大限度的发挥。 因此，虽说陨落心炎在异火榜上的排名并比不上陨落心炎，但所制造出来的佛怒火莲的威力，却是丝毫不减当年！ 而对于如今这宛如翡翠般的火莲威力如何，韩枫依靠着出色的灵魂感知力，也是能够隐隐察觉，所以，他的脸色，也是在此刻越加阴沉，他知道，自己这次又是被萧炎耍了一把。 佛怒火莲威力固然极大，但却是需要不小的凝聚时间，若是在这个时间中打断其凝聚，那么火莲自然便是融合不成功，但先前萧炎却是借助着“焰分噬浪尺”与“光耀印”的对碰的遮掩，悄悄的将火莲凝聚完毕，难怪在能量消散后，其脸色会如此苍白，原来并非是因为在对碰中受到了反噬，而是凝聚了“佛怒火莲”的因故！ 笑吟吟的望着那脸色阴沉的韩枫，萧炎低头望着悬浮在掌心之上，缓缓旋转的翡翠火莲，心中略微有些嘘唏，至从创造出了佛怒火莲之后，这应该是他第一次完全凭借着自己的实力制造出来的最强火莲，以往施展佛怒火莲最强形态，不仅需要借助药老的灵魂力量，甚至还要将骨灵冷火一并借过来，方才能够将之彻底施展，但现在... 轻轻抛着手中的火莲，萧炎嘴角掀起一抹略显欣慰的弧度，这两年时间在地底所受的痛苦，看来所取得的效果并不小... 抬头望着远处脸色阴沉的韩枫，萧炎一笑，屈指轻弹在火莲之上，旋即，后者缓缓飘飞而出... 翡翠火莲一离手，便是奇异的迎风暴涨，短短眨眼时间，便是自巴掌大小膨胀成半丈宽大，熊熊的碧绿火焰升腾在其上，将之衬托得宛如一座佛坨所坐莲台般，神圣而暗蕴着可怕的破坏力。 随着翡翠火莲膨胀至半丈宽大，其周身的空间也是在此刻猛然震荡了起来，一道道漆黑的细小痕迹自空间中蔓延而出，这火莲所蕴之力，居然已经达到了震裂空间的恐怖地步！ 望着那在火莲缓缓旋转间，周遭不断出现的细小黑色痕迹，那远处的韩枫眼瞳也是骤然紧缩，这般可怕破坏力，即使是他，也是有些感到不安，这若是被击中的话，怕就算是他，也得当场被击杀！ “该死的家伙！” 狠狠的咬了咬牙，韩枫也是不敢再有丝毫的怠慢，喉咙间猛然传出一道低沉喝声，旋即体内深蓝色火焰源源不断的暴涌而出，最后化为一片足有七八丈庞大的深蓝色火海，而其身影，则是身处火海中央，四周火焰翻腾，发出阵阵犹如大海中涛浪拍打礁石的轰隆巨声，令得人心中略有些压抑，那股感觉，就仿若独身面对无尽大海一般，让人提不出丝毫的反抗勇气.... 蓝火漫天，炽热的高温笼罩着这一片天际，一些实力稍强者尚还好一些，一些实力不济者，则是浑身汗如雨下，甚至，一些更差点的，就直接是头晕眼花，最后一头栽低。 异火，有着改变一方天地天地环境的恐怖力量，这话，的确不假，韩枫全力施为之下，这枫城周边，顿时犹如干旱了许久一般，连空气中的水分都是被尽数蒸发，干燥的空气，人呼吸进体内时，喉咙都是传来阵阵干涩痛感。 “去...” 眸子盯着那在韩枫施展下，弥漫天地的庞大火海，萧炎屈指一弹，那缓缓旋转的硕大翡翠火莲，则是通体微微一颤，旋即猛然间爆发出一道划破空间的嗤声，化为一道翡翠流光，夹杂着恐怖无匹的炽热劲风，铺天盖地的对着远处的深蓝火海席卷而去。 “海心幻兽！” 脸色凝重的望着那道暴射而来的翡翠流光，韩枫不敢有丝毫迟疑，手印一动，喝声自喉间喝出，旋即那庞大火海顿时剧烈翻腾而起，火焰呼啸盘旋，最后竟然是隐隐间凝聚成一条体型庞大的深蓝巨兽！ 这头巨兽的出现，便是直接令得韩枫脸色瞬间少了一些血色，显然，这东西对斗气的消耗，可是一个不小的数。 巨兽体形庞大，丝毫不比以前吞天蟒的战斗形态小多少，其形状如狮，可却有着一截硕大蝎尾，头顶之上，一只深蓝色的独角闪烁着幽幽蓝芒，独角偶尔晃动时，连空间的空间，都是浮现了细微的黑痕。 在那头巨大的深蓝色巨狮模样的火焰兽出现时，就是连萧炎都是大吃了一惊，两年不见，没想到韩枫对“海心焰”的操纵能力居然已经达到了这种地步，萧炎自问，恐怕就算是现在的他，都难以使用异火凝出如此繁复与复杂的兽形。 萧炎吃惊，可那已经锁定了目标的翡翠火莲却是没有丝毫的迟疑，宛如瞬移般，几个闪烁间，便是距韩枫不远，恐怖的劲风，即使是那弥漫天际的深蓝火海，都是微微泛起了些许涟漪。 “去！” 脸色极其凝重的望着那迎面而来的硕大火莲，韩枫手印猛然一变，一声低喝，那由其倾力凝聚而成的庞大火焰狮兽，便是仰头发出一道宛如雷鸣般的巨吼，旋即四蹄迈动，犹如一倆坦克般，毫不惧怕的对着火莲狠狠冲撞而去！ 两者间的距离，瞬间便至，旋即，两道足以焚山煮海的恐怖能量，便是在萧炎与韩枫猛然紧绷起来的神经中，如流星般的轰然相撞！ “嘭！” 两者接触，整个天地都是为之一静，旋即天地间的能量突然间暴动了起来，漫天斑斓能量四处飞舞，看上去，似乎它们都是在疯狂的逃离那撞击的区域... 天地间突然暴动的能量也是使得天空上众强者惶惶然的停下了手中动作，一道道目光带着难以的惊骇，望着那突然间几乎变成一片真空地带的地域，火莲与火兽碰撞间所溢出的可怕能量波动，让得他们满心惊惧，这若是落在身上的话，怕这身子骨真得当场爆裂啊... “轰！” 寂静仅仅持续了瞬息时间，宛如大灾难般的能量风暴便是自某个中心点如风暴般的爆发而起！ 可怕的火焰能量风暴，覆盖面积几乎扩散自百米之外，乃至于天空上那群混战的双方强者，皆是狼狈的展动身形四处逃窜，他们清楚，若是被这东西波及而上的话，就算是以他们的实力，怕也不可能会太过好受。 于是，滑稽的一幕出现了，天空上刚刚尚还在进行白热化混战的战场，在这一刻，却是如受惊的飞鸟般，轰然间便是逃得干干净净，只留下那地面上无数道目瞪口呆的目光。 苏千一掌轰出，强猛劲力直接是将金银二老震得连连后退，脸色也是浮现一阵淡淡苍白，他们两人虽然联手能与斗宗强者抗衡，但真要持久起来，最后落败的，依然还会是他们，以前此时的韩枫，早就脱离了纠缠他的对手来帮他们对付苏千了，可如今，不仅被萧炎拖得分不开身，反而还有些自身不保的味道，而随着时间的推移，他们两人败在苏千手中是迟早的事。 冷笑的望着脸色一阵青一阵白的金银二老，苏千却并未趁势追击，转过头，脸色凝重的望着那恐怖火焰风暴席卷的中心点，这种能量碰撞，即使是以他的实力，都是有些感到心惊。 “倒真是小看了萧炎，竟然连这种状态的韩枫都能拖住...不过就是不知道究竟谁胜谁负。” 苏千凝视着那可怕的火焰火暴，他心中清楚，这一次的交手，两人将会彻底的分出胜负，可谁能笑到最后，他也是有些拿不定主意... “唉，希望是那个小家伙吧...” （本月最后三十个小时了，诸位弟兄，大家能否为斗破投上一票？感激不尽！！！）(未完待续)

第六百一十三章 你的命，是我的！
第六百一十三章 你的命，是我的！ 可怕的火焰风暴横跨天地，炽热的温度使得这片空间的空气都是变得极其干燥，雄浑的火焰涟漪犹如从天际扩散开来的火幕般，占据一大半天空，令得那望向天空的视线，都是变得扭曲与模糊了起来。 无数道目光目瞪口呆的望着那席卷整片天际的火焰火暴，虽然相隔甚远，可依然是有种脚跟发软的感觉，这种爆炸若是再低一点，恐怕这座城市将会在短短一霎中，化为死城！ 天空上，先前还在激烈大战的双方强者，此刻皆是仓皇的从天空落下，在这种天地能量都是为之暴动的时候，停留在高高天空上，可是一件极为愚蠢的事情，一旦被火焰风暴所波及...那下场恐怕将会无比凄惨。 “萧炎这家伙...真是越来越恐怖了。”一处山峰上，林焱抹了一把脸庞上的汗水，冲着身旁的林修崖，柳擎两人苦笑了一声，三人如今也是内院的长老，因此这种大规模的战斗，自然也缺不了他们，先前他们三人联手拦住了一名斗皇强者，虽然被后者凌厉攻势搞得极其狼狈，不过好在最后那拖延之效是成功的完成了。 听得林焱苦笑，林修崖两人也是深有同感的叹息着点了点头，这只是短短两年时间而已，当年那个见到他们都要叫声一声学长的新生，如今却是已经具备了能够真正与黑角域数一数二的强者正面抗衡的实力，这种变化，实在是令人不得不有些感叹，而对于这点，柳擎的感触尤深，想当年，两人擂台比试，萧炎拼得重伤昏迷，也仅仅是弄得两败俱伤的结果，但再看如今...怕萧炎不到五回合就能把他给轻易收拾了... 想到这里，柳擎也是苦笑了一声，心中不得不对萧炎道声服字，这种恐怖的修炼速度，已经与修炼天赋无关了，完全取决于自身的机缘... 在距离三人不远处的一颗树顶上，萧厉的身形闪掠而出，脸色有些忐忑的望着那几乎遮掩了整片天空的火焰风暴，在这般可怕的能量对碰中，就算他对萧炎一直颇有信心，也不免生出一些不安来，毕竟那韩枫，也不是省油的灯啊，他在黑角域混迹了两年时间，不断的打听着黑盟的情报，可依然没有收到半点韩枫即将进入斗宗强者的情报，然而如今后者所展现出来的真实实力，却是令得大多数人感到惊骇。 “小炎子，你可别给我出什么意外啊，不然我怎么有脸回去见大哥。”搓了搓手，萧厉在这种时候，只能祈祷萧炎有着足够的运气从那可怕的火焰风暴中逃离出来。 无数道目光，在逃离开火焰风暴的波及后，这才略微放心的抬头望着那弥漫天空的火焰风暴，窃窃私语悄悄的回响着，显然，每个人都很想知道，萧炎与韩枫，究竟是谁能够从那火焰风暴之中顺利逃出。 在那一道道目光注视下，许久之后，天空上弥漫的火焰风暴，在扩散了一段极远的距离后，这才开始逐渐消散，然而，里面的两道人影，却是依然没有丝毫的动静。 天空上没有动静，地面上众人也是不敢发出太大声响，面面相觑间，脸色也是略微有些变化了起来，难道两人都在火焰风暴中丧命了？ 苏千眼睛眨也不眨的盯着天空上弥漫的火焰风暴中，这种时刻，即使是以他的实力，也是对其中的状况丝毫不知，因此，他除了祈祷之外，似乎同样没有其他什么效果。 就在众人茫然四顾间，茫茫天空上，突然有着一道破风声率先响起，旋即一道人影自风暴中暴射而下。 突然出现的人影，立刻便是将满场目光都是聚集了过去，人影虽然飙射速度极快，但依然有着一些眼力毒辣之人瞧出了其身份，当下蕴含着惊喜的的声音，响彻了起来。 “是盟主！他活下来了！” 听得这一道道惊喜喝声，那黑盟众人紧绷的脸庞顿时松懈了许多，脸庞上隐隐间流露出些许得意笑容，既然最后存活下来的是韩枫，那么这一次内院怕又是要落个灰头土脸的狼狈而回了，而他们也是又多了一个向黑角域其他势力吹嘘的本钱，毕竟这些年中，能够让得内院都是吃瘪的势力，这黑角域中除了黑盟之外，便是再无其他势力了。 与黑盟众人得意之色相比，内院的人，则是脸色瞬间难看了起来，咬着牙，气氛因为沉默而显得格外压抑。 萧厉眼睛在听见黑盟众人大喝声时，便是陡然变得通红了起来，狰狞的杀意，缓缓的攀爬上那张冷肃的面庞，他心中已经打定主意，若是萧炎真出了什么三长两短，今天就算是拼了这条命，也要让得那韩枫付出血一般的代价！ “大家不要乱，有些不太对！”就在内院众人心情低沉时，苏千的喝声突然响起，众人有些错愕的抬起头，却是见到苏千正死死的盯着那从天空暴射而下的韩枫，目光顺着望过去，旋即众人也是察觉到了一些不对，那韩枫虽然逃离了火焰风暴，可那落地的姿势，怎么看都像是被人狠狠一脚踹中后，而从天空坠落下的模样？ “嗤！” 就在众人心中感到惊疑时，突然一道尖锐破风声再度响彻天空，旋即那弥漫天际的火焰风暴突然一阵蠕动，旋即一道黑影自其中暴掠而出，那对显眼的碧绿色火翼，在天空中显得格外的显眼。 “是萧炎！他没死！” 望着那道熟悉的火焰双翼，心情低沉的内院众强者顿时欢呼了起来。 有些错愕的望着那熟悉的火焰双翼，萧厉脸庞上的狰狞缓缓收敛，心中终于是重重的松了一口气，苦笑道：“这家伙...真不让人省心。” 在萧炎身影出现时，那原本正得意大笑的黑角域众人，却是犹如被捏住了脖子的鸭子般，笑声噶然而止，脸庞上的表情，看上去格外的滑稽。 天空上，黑影碧绿火翼一阵，身形便是化为一道碧绿火芒，对着那急速对着地面坠落而下的韩枫暴射而下，眨眼时间，便是在下方黑角域众强者惊骇的目光中出现在韩枫头顶！ “小杂种，你敢...” 眼睛死死的盯着那因为火焰反弹而体内斗气堵塞的韩枫，萧炎狰狞一笑，拳头之上，碧绿火焰疯狂涌上，旋即夹杂着凶悍无匹的劲风，在前者骇然眼神中，狠狠的砸在了其胸膛之上！ “叛师之徒，死有余辜！” 拳头狠狠砸上，萧炎那愤怒咆哮声，在天际响彻不休！ “嘭！” 低沉肉体接触声响，突然在天空上传出，令得无数人心脏都是在此刻狠狠的紧缩了一下。 “噗嗤！” 毫无防御的受此重击，一口殷红鲜血自韩枫嘴中喷射而出，而其身形，则是犹如被折断了双翼的飞鸟般，身体无力的对着地面之上坠落而下，最后在无数道惊骇的目光中，重重的砸落在枫城之外的平原上。 萧炎脸庞之上布满着鲜血，胸膛不断的起伏着，双臂细微的颤抖着，体内不断传出的虚弱感觉，宣示着他也已是已经到达了极限。 振动着背后越加虚薄的火焰双翼，萧炎眼睛死死的盯着那落下地面，并且砸出一个巨坑，并且纹丝不动的韩枫，他能察觉到，后者的气息虽然极其虚弱，可却并未尽数消散。 狠狠的咬了咬牙，萧炎手掌一晃，硕大的玄重尺便是闪掠而出，双手紧握，背后双翼一振，运转着体内所剩不多的斗气，对着地面上苟延残喘的韩枫暴射而去，他要给予后者，最后的致命一击！ “救盟主！” 萧炎的举动，也是瞬间被黑角域众强者所察觉，当下众人脸色大变，厉喝顿时响彻而起，他们非常清楚韩枫对于黑盟的重要性，若是失去了韩枫，这个庞大的联盟，恐怕便是将会立崩塌！ “给我拦住他们！” 就在黑角域众强者刚刚有所动作时，苏千一声冷喝，早就待命的内院众长老身形顿时展动，在枫城之外，形成一片人墙，一道道强悍气势升腾而起，将那些想要救援的黑角域之人尽数击退。 借助着内院众长老的拦截，萧炎眨眼间便是闪现在了韩枫头顶几丈之处，重尺高高举过头顶，没有丝毫的迟疑，直接是极其狠毒的对着后者脑袋砸了下去，看那股声势，若是砸中的话，就算是以韩枫的实力，怕也是得当场阵亡！ “桀桀，韩枫说得果然不假，原来药尘的灵魂体果然在这个小子身上！” 就在重尺轰然落下的霎那，一道鬼气森森的怪笑声，突然在这片天际响起，旋即一团黑雾极其诡异的涌现这片平原。 “哗啦！” 黑雾刚刚涌现，一道泛着幽深光泽的漆黑铁链，猛然自黑雾中暴射而出，铁链速度极为恐怖，几乎是瞬间便是距离萧炎不远，铁链之尖，锋利如刀刃，甚至隐隐透着一点极为诡异的寒芒。 此刻的萧炎，已是强弩之末，挥尺对韩枫施展出最后一次攻击，已经耗尽了他所有的力量，因此，面对着那暴射而来的铁链，他竟然是没有丝毫的躲避之力！ 艰难偏头，印入眼瞳之中的，是那黑得有些诡异的硕大铁链... “这是...“魂殿”的那些家伙么？”脑海中飞快的闪过当年在黑角域大平原所见到的那团黑雾人影，其攻击方式，与面前这人，几乎完全相同！ 漆黑锁链并未因为萧炎猜出他们身份而有丝毫停留，那团黑雾下手极为狠辣，因此一出手便是真正的杀手！这锁链若是击中萧炎的身体，恐怕会立刻将其性命夺取！ “没想到...最后会栽在这些家伙手中。”心中疲倦至极的叹了一口气，萧炎嘴角溢出一抹苦涩，缓缓闭目，这种境况，就算是苏千出手抢救都是来不及了... “嗤！” “你的命，是我的！” 锁链暴掠而至，然而就在其即将洞穿萧炎心脏时，一道冰冷酥麻声音突然在后者耳边响起，旋即一只柔若无骨的白皙纤手诡异浮现，将那锁链牢牢抓住！ （最后24个小时，诸位弟兄，若是还有月票，请不要再留了吧！！！！ 点击下方【投双倍月票支持作者】，为斗破增一份力吧，土豆谢谢了！！）(未完待续)

第六百一十四章 魂殿再现
第六百一十四章 魂殿再现 纤细玉手就犹如是直接从虚空中探出来一般，没有引起任何波动，看似柔弱无力，可却是将那蕴含着极为强猛力量的锁链握得丝毫动弹不得。 突如其来的援手，也是令得所有人都是怔了下来，目光顺着那完美纤手缓缓转移，最后一个娇躯妖娆火暴，拥有着一张近乎完美的妖艳脸颊的美人，出现在了那一道道视线之中。 妖！ 这是这位除了脸色始终冰寒的女人给予旁人的第一眼感觉，冷艳与妖娆的结合，令得她具备了一种对男人有着极其深刻的异样诱惑，雪白下巴略微衍伸出尖尖弧度，使得她浑身上下都是充斥着一种难以掩饰的傲意，这种傲，并非寻常女人的傲慢，而是一位的确拥有着极高地位的女人所展示出来的尊贵高傲。 而吸引男人的，则正是这抹高傲，对于越加高傲与尊贵的女人，将其推到的那一霎，都将会让人拥着无以伦比的满足感，当然，若是处于某种神志不清的状态，或许这满足感会降低许多，比如当初萧炎... 而当众人发现那出手拦截住锁链攻击之人，竟然会是如此一位千娇百媚的大美人时，皆是好一阵错愕，不过错愕归错愕，在场的可没有谁是庸手，从先前她出场的诡异方式来看，实力恐怕比此处的任何人都要强。 锋利的铁索尖刃处，停留在距萧炎脑门一寸长的位置，其上隐隐所渗透而出的寒芒，令得后者浑身都是泛着细小的鸡皮疙瘩，他能想到，若是那拦截再晚上瞬息，恐怕自己的脑袋就得跟摔在地上的西瓜般，嘭的一声爆裂成无数瓣。 眼睛死死的盯着那在眼瞳放大了无数倍的铁索尖，萧炎喉咙使劲的滚动了一下，艰难的微微偏头，旋即美杜莎女王那张冰冷的脸颊便是出现在了其眼中。 “你...”嘴巴动了动，萧炎想不到这出手救自己的，竟然会是这个成天追杀着自己的美杜莎女王陛下，难道经过那事后，她还真对自己有着点啥复杂情感了？ 就在萧炎心中翻转着念头时，那美杜莎女王却是连眼睛都没转动一下，空闲的另外一只纤手反手一掌，便是毫不客气的拍在萧炎胸膛之上，一股大力直接是让得后者那强弩之末的身体震得向后急退了十几步，最后终于是一屁股坐倒在地，颇为的狼狈。 一屁股坐倒在地，萧炎捂着胸口使劲的咳嗽了几声，这该死的女人，竟然想干什么啊？又要救他，又对他这么不客气，先前那一掌若再大力点，恐怕就能直接拍死他了。 “不过可惜，就差一点就能把那个混蛋给杀了！”目光转向那躺在地上还残留着一口气的韩枫，萧炎在心中惋惜的道，现在的他，也是彻底的精疲力尽，虽说只要再拿尺子拍那家伙一记就能把他给彻底击杀，但此刻的他，却是连站起来的力气都是没有了。 在萧炎那无限惋惜的目光之下，那抓住铁链的美杜莎女王，却是突然的低头瞥了一眼地面上不知死活的韩枫，黛眉微微皱了皱，似是有些厌恶一个男人与她如今接近，旋即在无数道目光的注视下，抬起修长圆润的玉腿，一脚重重的踢向韩枫腰腹之处。 看似随意的一踢，可在挥动时，脚尖尖锐的劲风却是直接在地面上砸出了一个不小的坑洞，显然，这一脚别说是重伤状态的韩枫挨上，就算是换个其他活蹦乱跳的斗皇强者，怕都不会好受到那里去。 玉腿挥动霎那，整片平原上都是陷入了诡异的安静。 “嘭！” 纤细玉脚在无数道目瞪口呆的目光中，结结实实的印在韩枫腰间，可怕的力量在此刻犹如潮水般暴涌而出，旋即，众人便是看见，韩枫的身体，在一道低沉闷响中，被一脚踢上半空，最后在天空上划起一道抛物线，轰然落地，而且落地时，正好落在一处巨石之上，骨骼崩裂的声音，在安静的平原上分外刺耳。 这一刻，几乎所有人都相信，就算韩枫真的是小强转世，恐怕都难以再保存这条命。 “好！好他娘帅的一脚！” 瘫坐在地的萧炎，也是目瞪口呆的望着美杜莎女王突如其来的这举动，待得那韩枫重重砸在巨石上时，他这才回过神来，一阵狂喜涌现脸庞，一巴掌狠狠的拍在地面上，脸色涨红，甚至忍不住的心中的激动，爆了一句粗鲁的诨骂。 然而那粗鲁声音刚刚落下，一对冰冷明亮的目光便是如利剑般的陡然射来，让得萧炎瞬间紧闭了嘴巴，讪讪笑了笑，屁股不着痕迹的朝后面挪了挪，生怕那杀人如杀鸡的女王陛下也冲过来给他一脚，以他现在的状态，若是挨上一脚的话，恐怕下场不会比韩枫好上多少。 平原之外，不管是黑角域还是内院的人，也全部是在此刻彻底哑火，谁也没想到，那横行黑角域的巅峰强者，竟然被一个女人一脚给踹死了？这...这似乎也太滑稽了点吧？ 远处天空，苏千目光紧紧的注视着美杜莎，别人看不出来，他却是能够察觉到，先前后者的一脚看似是随意一踢，却是真正的蕴涵了些许杀气，很明显，她对韩枫的那一脚，并非是处于想要清理场地的想法，而...恐怕还真是想杀了韩枫。 “难道她和韩枫也有仇？可为什么从未听说过黑角域有这号强者？”苏千在心中疑惑的喃喃道。 “桀桀，没想到，韩枫这家伙最后竟然会死在一个女人手中，这窝囊的死法若是传出去，真的是要笑死人啊。”刺耳的怪笑声，再度自远处那团伸缩不定的黑雾之中传出，旋即黑雾猛的一阵波动，一股异样漆黑能量暴涌而出，顺着铁链对着美杜莎女王席卷而去。 目光冷淡的望着那暴涌而来的黑色能量，美杜莎纤手一抖，七彩能量也是源源不断的涌出，最后在铁链中心部位，与那黑色能量轰然相碰，一道狂猛劲风涟漪，自接触点爆发而出，将附近平原地面上的草地尽数绞碎。 然而虽然经历如此强横的劲风爆炸，可那铁链却是没有丝毫断裂的迹象，显然这东西应该不是寻常之物。 “哗啦！” 劲风爆炸，美杜莎女王猛的松手，在一股巧妙的劲道中，黑色锁链却是突然转向，旋即化为一道模糊黑线，对着远处那团黑雾暴射而去。 “嗤！” 黑色锁链径直的洞穿那团黑雾，也是令得黑雾急速的波动了起来，好片刻后，那刺耳的声音方才带着些许阴沉传出：“你是谁？竟然敢管我“魂殿”之事！” “他的命，是我的，别人还没资格收。”美眸凝视着远处那团黑雾，美杜莎女王淡淡的道：“我若是哪天杀了他的话，可以将他的尸体交给你们，但现在，却是不行。” “嘿，好狂的话，这么多年敢与我“魂殿”这般说话的人，你可还是第一个！” “滚吧，你今天没机会下手的。”美杜莎女王理也不理，声音依旧那般冰冷与不客气，先前的短暂交手，她已经对对方实力有着一些了解，若非是对方能量的确有着几分古怪的话，她早就动手将之击杀，哪还会这么多废话。 “桀桀，好狂的女人，今天我的确运气不顺，不过我的任务却并非击杀那小子，我只要确定药尘的灵魂体在他身上，那便足够了！而且，借你之力，我也并非是没有实质收获。”黑雾中传来道道怪笑，旋即雾气涌动，身形猛然闪掠，几个呼吸间，便是出现在了那失去了气息的韩枫尸体处，桀桀一声怪笑，一股异样吸力暴涌而出，而随着那股吸力浮现，一个略微有些透明的灵魂体，缓缓自韩枫体内升腾而出，最后被吸纳进入黑雾之中，消失不见。 “啧啧，六品炼药师的灵魂，这次收获可真不小啊。”将韩枫灵魂收进黑雾，那难听的声音带着一丝满意的响起，旋即黑雾涌动，远处的萧炎能够察觉到，那里的一对目光，扫向了自己。 “小子，就让药尘的灵魂再在你身上呆一段时间吧，到时候，我“魂殿”会来收取的，桀桀...” 望着那团漂浮不定的诡异黑雾，萧炎脸色略微有些阴沉，终于被这个神秘的组织盯上了啊...... “享受你最后的时光吧，桀桀，到时候，就算是这个女人，怕都庇护不了你！”怪笑声时近时远的响起，而那团黑雾，则是犹如鬼魅般，几个闪烁间，便是在无数道目光注视下，消失在平原深处... 眼睛望着那消失在遥远之处的模糊黑雾，萧炎突然咬着牙站起身来，步伐踉跄的来到韩枫尸体处，手掌贴着后者皮肤，片刻后，脸色顿时一沉：“该死的，海心焰也随着灵魂被带走了！” 恨恨的咬了咬牙，萧炎眼睛却是瞥到韩枫手指上的那枚深蓝色的纳戒上，其上闪烁的幽幽蓝芒，显示这枚纳戒与寻常低阶纳戒的区别。 (最后12个小时，诸位弟兄，请大家抽空看一下书屋中还有没剩余的月票吧，如果有的话，可千万不要浪费了啊~~~~~~~~）(未完待续)

