第一千三百四十章 一年半
第一千三百四十章 一年半 一丝丝的紫红色血液缓缓自那圆圈之中流淌而出，旋即缓缓凝聚，片刻时间后，一枚约莫拇指大小的紫红色菱形晶体，便是悄然的凝现而出，然后迅速上移，直接是化为一道紫红光芒，狠狠的射进了萧炎心脏之中！ 在那枚紫红色菱形晶体射进萧炎心脏之时，其身体也是狠狠一抖，不过所幸，那晶体看似宛如实质，但却是相当奇妙的直接融入心脏，最后停于心脏中心的位置，一缕缕的紫红色光芒释放而出，令得心脏的跳动，更加的有力... “轰！” 在当那紫红色的菱形晶体射进心脏的那一霎，那外界的血池，也是轰然间爆炸起来，血雾四溅而出，弥漫了小半座大殿... 薰儿盘腿坐于血池之旁，那些飘散而来的血雾在距离她面前半丈时便是会自动的烟消云散，但她的目光却并未受此而移动，依旧是紧紧的注视着那血池之中紧闭双眸的萧炎，玉手因为紧张，也是紧握了起来。 “呼...” 一旁的萧玄，长长的吐了一口气，双眼中，却是浮现一抹近乎狂喜般的喜悦，手掌重重的搓在一起，激动的喃喃道：“成功了...真的成功了...” “萧玄前辈！” 见到萧玄这幅模样，薰儿紧绷的心也终于是一松，连忙叫道。 听得薰儿的叫声，萧玄也是迅速的恢复冷静，冲着前者笑了笑，如释重负的道：“成功了...三种血脉总算是顺利的融合到了一起...” 听得萧玄的确认，薰儿一个月来都是紧绷的脸颊终于是浮现一抹动人微笑，悬在心头的巨石，也是彻底的落了下去，这一个月来的变数实在是太多，以她的定力，都是感到极其的惊心动魄，在那些变数中，只要稍稍出点差错，那最后的结局，必然是将会让得人无法接受。 萧玄抹去额头上的冷汗，薰儿固然担心，但他心中又何尝平静过，萧炎是萧族振兴的唯一希望，这跟独苗，萧玄看得比谁都重要，若是萧炎在这里出了什么差错的话，那他恐怕就真得成为萧族真正的罪人。 “血脉已经融合成功...不过由于古族血脉与龙凰血脉并不多，所以这种新生的血脉之力也无法贯通萧炎全身，因此只能将这缕血脉放于心脏深处，逐渐的培养，等日后这种新生的血脉之力足以流通萧炎全身所有血管时，便是真正的大成...到时，究竟能否突破斗圣，晋入那千年未曾有人达到的帝境，看得看萧炎确切的造化了。”萧玄望着血池之中的萧炎，缓缓的道。 薰儿微微点了点头，这新生的血脉之力虽然量少，但却是能够起到一个类似种子般的功效，如今种子已经种下，所需要做的，便是等待这枚种子，成长成为真正的参天大树...到时，整个斗气大陆，都将会因为他而颤抖。 “接下来，便等待他彻底的将我所遗留的能量彻底传承吧，这时间不会短，这段时间，你便在此处静心修炼吧，这里的能量，是天墓最为浓郁的地方，在此处修炼，能够取到不错的效果...” 萧玄看了一眼血池中，那血池深处，一股股浓郁得近乎实质般的能量，正在源源不断的涌入萧炎体内，他清楚，现在的萧炎，已经在开始吸收他所遗留的能量了。 “嗯。” 薰儿轻轻点头，美眸盯着血池中的萧炎看了半晌，在见到没有什么不对劲的地方后，这才放心的缓缓闭目，再度进入修炼状态。 见到薰儿进入修炼状态，萧玄也是微微一笑，看向血池中的萧炎，低声喃喃道：“这小家伙，魅力倒是不浅啊...” 萧玄身为曾经的萧族族长，自然是非常的明白，拥有着神品血脉的远古种族之人，伴随着年龄的成长，心智会逐渐的变得完美，在这种完美之下，很少会再对异性有特殊的感觉，因此，对于薰儿能够为萧炎做到这种程度，他心中也是略微有些感到不可思议。 然而，他却并不知道，两人的感情初始，是从那小小年龄时，便是开始酝酿... 在将萧炎体内的血脉问题彻底的解决之后，萧玄也是空下了手，因为接下来所需要做的，已全是萧炎的事，他若是再帮忙的话，那便是真正的拔苗助长了，那样对于萧炎，并没有什么好处。 也正如萧玄所说，萧炎此次吸收他所遗留的能量将会需要一个不短的时间，而在这些时间中，因为损失了不少精血，而略微有些虚弱的薰儿，也是迅速进入了修炼状态，因此，整座大殿便是再度变得死寂起来，不过好在对于这种氛围，萧玄这些年早已经习惯，倒也并不感到如何的寂寞... 而在这种寂寥的环境下，时间则是如同指间沙一般，飞速的流逝... ... 时光如梭，转眼间，一年时间，便是在这寂静的古老殿宇之中悄然而过... 这一年中，薰儿绝大部分都是处于修炼之中，这里的能量，是天墓最为浓郁的地方，因此这一年时间，她收获也是颇为不小，不仅体内损耗的血脉之力恢复了大半，甚至连带着其气息，都是略有增强，当然，到了她这种层次，实力的提升已是极为的缓慢，但至少，在这墓府之内，这种缓慢的速度，也是提升了不少。 在偶尔修炼苏醒时，薰儿便是会关注着血池中那如同雕塑般动也不动的萧炎，一年里，萧炎并没有半点睁开双眼的迹象，那些浓郁至极的能量，也是如同无穷无尽一般，源源不断的灌注其身体之中，不过虽然能量灌输得极为恐怖，但萧炎的气息，却是停止在了当初的地步，并没有半点的增长，对于这一点，薰儿到是并不感到错愕，因为她知道，等最后一股能量灌注进入萧炎体内时，方才是真正爆发的那一刻！ 至于萧玄，这一年中，他也是寸步不离的守在血池之外，望着那在萧炎的吸收下，逐渐变得清澈下来的血池，他脸庞上的笑容也是越来越浓，毕竟，这已是他唯一能够所给予萧炎的财富... 在薰儿那种苏醒与继续修炼的循环下，时间则是继续流逝，不过所幸，从那越来越清澈的池水中能够看出，其中所蕴藏的那些浩瀚能量，也是在萧炎一丝一缕的吸收下，越来越稀少... 血池越来越清澈，直到萧炎在进入血池约莫一年半左右后，那最后一缕的血色，终于是彻底的消失，此刻，那池水，再度恢复了当初萧炎刚刚来到此处时的清幽。 当那血池之中最后一缕能量灌注进入萧炎体内时，那池子旁的萧玄与薰儿，宛如有所察觉一般，几乎是同时间睁开了双目，目光直直的盯着池水中紧闭双眸的萧炎。 在两人的注视下，萧炎依旧没有任何的动静，甚至是连其气息都依旧还是那般的平缓，但萧玄与薰儿是何等实力，自然是能够感觉到，萧炎体内那如同即将喷发的火山一般的恐怖能量... “轰！” 这般寂静，持续了约莫半个小时，那平静得不起丝毫波澜的池水，却是陡然如同水雷炸响一般，巨大的水柱，暴冲而出，最后在半空倾洒开来，哗啦啦的如同暴雨一般倾泻而下。 对于那些倾泻而下的暴雨，萧玄与薰儿却是没有丝毫的理会，目光眨也不眨的锁定着萧炎。 “他的气息开始猛涨了...” 突然间，萧玄脸庞一动，开口道。 “轰！” 萧玄的话音刚刚落下，一股浩瀚气息，猛然自萧炎体内暴涌而出，旋即，这股气息，开始以一种恐怖的速度，迅速暴涨。 “六星巅峰...七星...七星巅峰...八星...” 萧玄与薰儿感受着萧炎那近乎势如破竹般暴涨的气息，面色也是越来越凝重。 “九星了...” 仅仅不到十分钟的时间，萧炎的气息，便是生生的从六星层次，提升到了九星，而且，这种提升，还有着继续增长的趋势。 “快要到九星巅峰了...” 又是两分钟过去，薰儿脸颊上已是再度出现了许些担忧之色，若是萧炎的气息就这般停留下来的话，恐怕日后晋入斗圣的机会，将会微乎其微。 萧玄倒是显得颇为的镇定，但微皱的眉头，也是显示出他心中并不平静。 在萧玄与薰儿紧张的注视下，萧炎的气息，终于是逐渐的暴涨到了斗尊巅峰层次... “萧炎哥哥，再下去的话，可就要彻底的停留在这个层次了啊...”薰儿目露焦急之色，玉手也是紧握了起来。 萧玄面色此刻已是一片凝重，萧炎若是无法抵御住这种实力暴涨的诱惑，那么他的成就，多半便是会止步于此，仅仅只因为眼前一些轻易得来的力量，便是迷失了本性，那以后的成就，也并不会远到哪里去... “萧炎，你已是萧族最后的希望，千万不要让我失望啊...” （第三更到！ 码完第三更出来一看，三百票的距离，已是仅有八十票，无他，心头唯有感动。 我要一棵树，你们却给了我一片森林... 不管怎样，明天继续三更！ 距离第一仅有八十票的距离，兄弟姐妹们，我们，能够在这半月之后，再度回到那个位置么？ 斗破的兄弟姐妹们，我们一起，冲上去！）(未完待续)

第一千三百四十一章 八星斗尊巅峰！
第一千三百四十一章 八星斗尊巅峰！ 血池之外，萧玄与薰儿目光紧紧的注视着萧炎，脸庞上，尽是凝重与紧张之色。 “萧炎，可千万不要失去了理智啊...” 萧玄手掌紧握，嘴中不断的低声喃喃道。 “嘭！” 在萧玄那不断的喃喃之下，某一刻，萧炎体内突然传出一道奇异的闷响之声，旋即两人便是见到，后者的脸色，突然间变得极度的紫红起来，而在萧炎脸色变幻间，其暴涨的气息，则是开始了飞速的减退... “呼...” 感受着萧炎那飞速减弱的气息，萧玄与薰儿都是如释重负的松了一口气，还好，萧炎总算是在这等力量的诱惑下保持着冷静的心态。 萧炎的气息，飞速减弱，短短几分钟时间，便是直接从九星巅峰的层次减弱到六星左右，当然，这个时候的六星，可完完全全不是当初萧炎那种六星层次可以相媲美的，两者层次相同，但却是有着近乎质的差别。 “这家伙，压得还真狠...不过这可是会反弹的啊...” 萧玄咂了咂嘴，他倒是没想到，萧炎这一出手，就直接是将气息从九星巅峰压回到六星。 萧玄心中刚刚掠过这道念头，萧炎那被压制到六星的气息，则是再度开始了反弹，不过这种回弹的速度，明显被萧炎控制得变慢了许多。 六星巅峰...七星...七星巅峰...八星...九星... 气息缓缓攀涨，最后一路缓慢的再度回弹到九星层次，但却并未再度提升到九星巅峰。 而在萧炎的气息到达九星时，其脸色又是一阵变幻，刚刚攀升的气息，则又是被他强行压缩而下，不过这一次，压缩的气息，在抵达七星巅峰时，便是再也无法压低。 “能量太过浓郁，还是会有着一些反弹的...不过这应该会是最后一次了。”感受着萧炎那不断起起落落的气息，萧玄也是微微点了点头，从现在的情况来看，一切的变故都是在萧炎的掌控之中，这倒是让得他放心不少，萧炎这一次的表现，让得他很是满意。 一旁的薰儿也是微笑着点了点头，萧炎所吸收的能量太过庞大，但也同样是因此而导致其体内斗气虚浮，必须经过多次的凝聚压缩，方才能够让得体内斗气再度恢复以往的那种凝实。 “咕噜...” 清澈的池水中，气泡不断的冒腾着，萧炎的气息，在停滞了一会后，终于是再度出现了涨动的趋势，短短不到五分钟的时间，便是轻松的突破了七星，达到了八星的层次，最后，终于是在八星巅峰的层次上，彻彻底底的停留了下来。 “八星巅峰...” 感受着萧炎那稳定下来的气息，萧玄与薰儿心中暗自松了一口气，提升了两星的实力，还好，这个程度，应该在萧炎的掌控之中， 在那暴涨的程度下，萧炎寻找到了一个最适合他的平衡度。 当萧炎的气息彻底稳定时，其紧闭了一年半时间的双眸，也终于是微微抖动了起来，片刻后，终于是在萧玄与薰儿的注视下，陡然睁开！ “嗤！” 双眸睁开，两道紫红色的精光如同实质匹练一般，自萧炎双眼之中暴射而出，将大殿之内的一根擎天石柱直接是嘭的一声轰成粉末。 精光暴射，片刻后方才徐徐收敛，但萧炎那原本漆黑的双眸中，隐隐间却是多了许些紫红颜色，看上去，有种颇为妖异的感觉。 “呼...” 一口炽热的浊气，顺着萧炎的喉咙，被其缓缓喷出，感受着体内那如同大海一般连绵不尽的充盈斗气，一股极端的畅快之感，也是油然而生，当下，一道隐隐间夹杂着龙吟凤鸣般的清啸之声，陡然自其嘴中，长啸而出。 “吼！” 啸声如雷，在古老的大殿之中滚滚不休，震得这片空间，都是索索发抖了起来。 “哈哈，痛快！” 啸声在这片空间徘徊了片刻，方才逐渐的散去，萧炎一声大笑，手掌一拍水面，身体便是闪掠而出，轻飘飘的落于血池之旁，身体笔直而立，一道强悍得无以复加的恐怖气息，如同风暴一般，自其体内铺天盖地的席卷而出。 “恭喜萧炎哥哥了。” 见到萧炎顺利出关，薰儿也是嫣然笑道。 萧炎笑着伸了一个懒腰，手掌随意的在面前虚空一抓，那片空间便是被其生生的抓出一片凹陷，感受着体内那种充盈的浩瀚力量，萧炎有着信心，若是再次面对那古妖的话，即便是不施展任何斗技，他都能在二十回合之内，将其击败！ 八星斗尊巅峰，现在的他，已是在等级上，真正的赶了上类似古妖，古华这等远古种族的年轻天才！ “多谢先祖！” 萧炎的目光，转向一旁已变成苍老模样的萧玄，袖袍一拂，双膝毫不犹豫的对着后者跪了下去，沉声道。 不提辈分，就算是萧玄为了保留萧族最后一份血脉，将自己变成这般模样，并且孤独等待无数年的大义之上，他便是受得起萧炎的这一跪拜！ 萧玄欣慰的笑了笑，目光中满是柔和的将萧炎扶起，道：“萧族振兴有望啊，不枉我等待多年...不过，这次你得谢的，恐怕还是你那小女友，若非她的帮忙，你也是无法融合三种血脉之力。” 萧炎微微一怔，偏过头，望向那微笑的薰儿，后者却是冲着他缓缓的摇了摇头，她的意思，萧炎自然是明白，她并不想让两人之间分得太清楚，当下心头涌上一片暖意，得女如此，夫复何求。 “萧炎，如今在你的心脏深处，已被种下了新生血脉的种子，你得好好保护它，千万不能让得它出现了什么差错，它将会是你能否达到帝境的关键...”萧玄脸色有些凝重的道：“你若是能够达到帝境，萧族那些族人体内的废弃血脉，便是会再度拥有生机，而且，还会比以往的血脉之力更强！” “这是真正唯一振兴萧族的希望！” 萧炎默默点头，手掌轻轻摸了摸胸膛，隐隐间，他能够感应到心脏那种强有力得跳动，它的每一次跳动， 仿佛都会令得体内的斗气，也是泛起一阵阵的波动。 “另外，你得多加小心魂族，我与他们打过不少交道，这个种族，颇为的神秘与诡异，即便是当年萧族鼎盛时，都是仅仅只能与他们持衡，远古八族，萧族有过一段的鼎盛时期，那时候，八族之中，萧族最强，古族其次，但魂族，却是最为诡异...” “按照我的一些猜测，魂族的实力，恐怕比起古族都是要强上一些...”萧玄面色凝重，当年萧族与魂族大战，还拉拢了不少的帮手，但却始终未曾讨到太多的好处，这一点，便足以说明魂族的强大，更何况，魂族传承时间久远，但却似乎始终并未出现血脉枯竭的事，这一直是萧玄心中不解的事，不过却始终无法得到真正的答案。 听得萧玄此话，萧炎与薰儿脸色都是略微有些变化，古族的实力如何，薰儿再清楚不过，这些年古族与魂族也是有所交手，但基本上是胜多输少，因此，当听得萧玄说魂族可能会比古族更强时，她心中也是有些难以接受。 “古族的确是八族之中最为稳定的种族，但魂族太过神秘...这个世界上，真正了解他们的人，恐怕屈指可数...”萧玄叹了一口气，见到萧炎二人紧皱的眉头，挥了挥手，道：“反正在你未曾达到斗圣之前，尽量小心一些，你手里有着陀舍古帝玉，魂族的人必然会来找你...” 萧炎点了点头，他心中也清楚，他与魂族之间，不管是因为两族之间的恩怨，还是其他的私人缘故，这些家伙都不会轻易的放过他，不过这并不可能成为他退缩的理由，只要未曾真正的到那最后一步，那他便是绝不会服软，即便他的对手，是那远古八族之中最为神秘的魂族！ “你们进入天墓，已有两年时间，还有将近一年时间，你们便是会被传送出去，这一年之中，多加修炼，适应一下这些暴涨的力量...”萧玄拍了拍萧炎的肩膀，旋即手掌一握，一卷绘着种种火焰图纹的卷轴，便是出现在了其手中。 “这便是完整版本的天火三玄变，也具备着那最后一步，你将之修炼成功，便是能够成功的修炼出族纹，再配合着血脉之力，便是能够将族纹的力量发挥至极致。” 听得萧玄所说，萧炎的目光也是瞬间紧盯在了那卷轴之上，眼中涌现一抹炽热，真正的完整版天火三玄变，终于是到手了啊。 （第一更到！ 今天继续三更！还有两更！ PS：时隔半月，斗破终于是再度登顶，虽然差距不大，但还是得说，兄弟姐妹们威武！！！！ 月中了，土豆也在这里拜请各位兄弟姐妹，如果有月票的话，就请投给我们的斗破吧，让我们在这个位置站的久一点，谢谢了！！！！！）(未完待续)

第一千三百四十二章 激活族纹
第一千三百四十二章 激活族纹 萧炎目光火热的从萧玄手中接过那布满着火焰纹路的卷轴，迟疑了一下，突然道：“先祖，既然这天火三玄变是由您所创，那您当年，应该也是拥有着异火吧？” 闻言，萧玄也是笑着点了点头，叹道：“嗯，我当年也是拥有三种异火，不过可惜，在那最后一战中，三种异火，皆是被我彻底引爆开来...” 听得这话，萧炎眼皮顿时忍不住的跳了跳，心中有种掩饰不住的骇然，以当年萧玄的实力，居然还被逼迫得最后引爆三种异火，可以想象，那等局面，是何等的凶险...不过，让得萧炎略微有些疑惑的是，萧玄应该没有焚决这等功法，那他又怎能操控三种异火？ “呵呵，你所修炼的功法，的确很强，虽然并非是我见过的最高级功法，但它的成长性却是相当恐怖，依靠吞噬异火来获取力量，这无疑是在刀尖上行走，这等功法，危险也霸道...”似是知道萧炎心中所想一般，萧玄也是笑道：“我当年操控的三种异火，完全是依靠本身实力强行将它们控制，并没有将它们吞噬炼化，到了那一步的人，即便是异火，也足以强行镇压。” 萧炎微微点头，难怪，原来萧玄直接是使用的最直接最蛮横的方式来操控三种异火，以他当年的实力，要将三种异火压制，应该也并非是不可能的事。 “你所修炼的功法，说起来可能最适合天火三玄变，经过吞噬炼化，这些异火在你手中已是被使用得炉火纯青，不会有半点的抗拒，这一点，即便是当年的我都无法彻底的做到。”萧玄笑笑，道：“既然完整版的天火三玄变已经到手，你便好好观摩一下吧，尽量在离开天墓之前，成功的将族纹修炼出来。” 萧炎点了点头，也不多说，转身与薰儿略作交谈，便是直接盘腿而坐，将卷轴贴于眉心处，将其中所蕴含的大量信息，尽数收入脑海之中... 这般吸收，持续了半晌时间，萧炎双眸也是缓缓睁开，脸庞上浮现许些沉吟。 “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！” 突然间，萧炎双手突然闪电般的结出手印，天火三玄变在短短数秒之内，便是被其完全开启，而与此同时，萧炎体内的气息，也是陡然猛涨... 灼热而狂暴的斗气，在萧炎体内飞速的运转，一股股炽热的温度，缓缓渗透而出，最后侵入血管之内，而伴随着这些高温的渗透，血管内流淌的血液突然间加速了起来，凭借着出色的灵魂感知，萧炎能够察觉到，似乎有着一种奇异的力量，正在血管之内飞速的穿梭，看其目的地，赫然是其眉心之处！ 在萧炎体内那种奇异能量穿梭时，外界萧炎眉心处，却是逐渐的闪烁出许些光华，隐隐间，一道浑然天成的纹路，缓缓的浮现而出，而紧接这一道之后，似乎还有着其他的纹路紧跟而上... “嗤！” 当这种奇异的纹路出现到第三道时，一道细微的声响，却是突然自萧炎体内传出，旋即那刚刚浮现的这些奇异纹路，则是逐渐的消失了去。 当那些纹路消失时，萧炎双眸也是睁了开来，眉头紧皱，眼中有些疑惑，显然是并不明白为何会失败... “萧族族纹，分九笔，你先前仅仅勾勒出了三笔...”一旁的萧玄，淡淡的道：“这天火三玄变的最后一步，便是勾画族纹，虽然族纹一直便是在你的体内，但却是需要你将之激活...勾画族纹，需要极其庞大的斗气以及极度精妙的控制力，现在的你，实力刚刚猛涨，显然未曾真正的达到那种心随意动的控制...” “光是三笔，便是消耗如此恐怖...这与人对战时，还敢开启族纹么？”萧炎苦笑道。 “只要你将族纹激活了，那以后自然不用再消耗如此庞大的斗气来勾画，只需要心念一转，便是能够将族纹施展而出...所谓万事开头难，这激活族纹，便是最为困难的一步...”萧玄笑了笑，旋即挥手道：“好了，继续吧，第一次能够勾画出三笔，已是不错的成绩，静心凝神，完美的控制每一道斗气，最后方才能够将九笔彻底勾画出来。” 对于萧玄的催促，萧炎只能点点头，对着薰儿投去无奈的目光，后者也是掩嘴轻笑，作出一副爱莫能助的娇俏表情。 “呼...” 深吸了一口气，萧炎也是迅速收敛好心思，逐渐的沉神，略作休整，再度开始修炼族纹！ “天火三玄变！” 族纹的修炼之难，出乎了萧炎的意料，原本以为这东西是手到擒来的事，但却没想到竟然会是这等的棘手，看似短短几笔的简单笔画，对于斗气以及控制力的要求，已经是达到了一个无比苛刻的地步，到了这种时候，萧炎方才明白，与直接被族中长辈赐予族纹的古族等远古种族相比，他们萧族的族人，是何等的悲剧... 不过所幸，在这天墓之中，时间尚还足够，虽然进展有些缓慢，但总归是有着彻底成功的那一天。 而时间，也是在萧炎这等苦画族纹之下，迅速流逝而过，这种修炼，虽然枯燥，但还好有着薰儿的陪伴，倒也并不显得寂寞，有时萧炎也是会想起那被留在墓碑之外的古青阳等人，但在萧玄严厉的看管下，他却是没有半点偷懒的机会。 在这等枯燥的修炼之下，半年多的时间，也是一晃而过... 充斥着古老气息的大殿之中，一道削瘦身影盘腿而坐，其双目紧闭，浑身气息浩瀚磅礴，此刻，在他眉心处的部位，一道道紫红色奇异纹路，正如同被一只无形的笔缓缓勾勒而出一般，仔细看去，那第八笔刚好是完美的落下轨迹，这般模样，一个散发着奇异能量的族纹，已是大致成形... 在萧炎身旁，萧玄望着他眉心处那出现了八笔的族纹，也是缓缓的点了点头，能够在半年左右的时间，勾勒出八笔族纹，这等速度，即便是放眼当年的萧族之中，都是算得上佼佼者，而且，萧炎还是在刚刚实力暴涨之后便是开始动手勾画，这又使得困难度提升了不少... 然而，就在萧玄点头时，只见得萧炎眉心处，一道紫红色的纹路，居然是再度缓缓的浮现了一个小点。 见到这一幕，萧玄顿时一愣，旋即眼中闪过许些错愕之色：“这小家伙竟然想要趁势勾画第九笔了？” 在萧玄心中为之惊愕间，萧炎眉心处的那一道奇异纹路，也是在以一种缓慢但却极为坚定的轨迹徐徐落下，中途没有半点的停顿，看上去，充斥着一种行云流水般的美感... “这小家伙，还真是让人感到意外啊...” 在萧玄的惊叹下，那最后一笔的纹路，也终于是以一种缓慢的速度，缓缓完成，而就在那最后一笔的最后一点落下时，一个玄奥的紫红色族纹，顿时出现在了萧炎额头之上！ “嗡！” 就在族纹成形的那一霎，萧炎体内的血液流动速度陡然加快，一道奇异的声音透过血管，身体，缓缓的传了出来。 “成功了...” 听得这道血脉嗡鸣声，萧玄眼中也是掠过一抹喜意。 “呼...” 族纹成形，萧炎紧闭的双眸也是陡然睁开，眼中紫红光芒大盛，片刻后，光芒逐渐熟练，而其眉心处的那道族纹，也是在其心念一动下，缓缓的消失在了皮肤之下。 “总算是成功激活了...” 萧炎长长的吐了一口气，虽然眉心处的族纹已经消失，但他却是能够感觉到，此刻，在他的眉心之下，正悬浮着一道奇异的能量光芒，拥有了这等族纹，日后，天火三玄变也是不用再度开启，只要心念一动，这族纹，便是会变成最为完美的秘法！ 站起身来，萧炎抖了抖身体，听得骨骼间传出的那脆响声，他也是微微一笑，半年多来的修炼，不仅让得他成功的将族纹修炼而出，而且还令得他对体内的斗气，再度回复到了以往那种炉火纯青的控制之下，现在的他，方才能够真正的称为八星斗尊巅峰！ “算算时间，三年也应该到了吧...” 感受着这比起当年进入天墓时的巨大差距，萧炎目光也是缓缓抬起，望着古老大殿之外，或许，也是该回去的时候了。 （第二更到！继续码第三更！ 月中了，各位兄弟姐妹如果还有月票的话，拜请投给斗破，万分感激！）(未完待续)

第一千三百四十三章 最后的历练
第一千三百四十三章 最后的历练 “还有五天时间左右，三年时间便将会到达...这天墓之行，总算是要结束了。”望着萧炎脸庞上沉吟之色，一旁的薰儿也是微笑道。 闻言，萧炎也是忍不住的轻叹了一口气，没想到这眨眼时间，三年时间便是消逝而过，虽然外界仅仅只是过去半年，但他们却是实打实的度过了三年的苦修... 不过所幸，苦修虽然枯燥，但效果却是出人意料的好，萧炎当年进入天墓时，尚还只是刚刚晋入六星斗尊，但现在，他却是已经达到了八星斗尊巅峰，再加上诸多的手段以及族纹，即便是面对着九星斗尊的强者，他都可以与之一战，三年时间，也算是让得萧炎有了翻天地覆的变化。 “呵呵，也是该离去的时候了啊，这时间，可还真快啊...” 一旁的萧玄， 也是在此刻笑道，声音中，有着淡淡的落寞与寂寥，天墓固然让得他以另外一种方式存活到现在，但也同样的给予了他无穷的孤独，在这片没有人气的世界中，他们就如同囚犯一般，被这片世界所囚禁着。 “先祖...以后你还会这样的存在着？”萧炎沉默了一会，道。 萧玄轻叹了一口气，点点头，道：“这应该便是以另外一种方式存活的代价，我们并不能离开天墓，一旦踏出，便是会瞬间烟消云散，因此，只能够这样一直的存在于这片世界之中，承受着孤独...” 听得萧玄话中那淡淡的悲凉，萧炎心头也是极为的不好受，他们仅仅是在这里呆了三年时间，便是觉得难以忍受，而萧玄，在这里的时间，却是比他们多百倍千倍... “有其他的什么办法让您彻底的复活么？”萧炎缓缓的道。 “呵呵，我知道你是炼药师...一些高阶丹药，的确能够让得垂死之人恢复生机，但我，却是一个早已经死了无数年的灵魂，甚至，这灵魂，还只是残缺...”萧玄笑了笑，倒是显得颇为的豁达，拍拍萧炎的肩膀，道：“小家伙，若是觉得心里不好受的话，便竭尽全力的突破至帝境吧，你若是到了那种层次，或许还能想到一些让我解脱的办法，但现在的你，多想也只是徒劳...” “我承受孤独，遗留在这里，所为的，并非是能够再度复活，而是能够将萧族的血脉之力再度遗传下去，我并不想，让萧族的血脉之力，伴随着我永久的埋葬在这暗无天日的天墓之中。” 萧炎深深的吸了一口气，压抑着心中翻腾的那些情绪，他知道萧玄所说不假，即便真的有办法能够让后者解脱，但现在的他，也是不具备着那种能力... “先祖放心，天墓我必然还会再来，不过下一次再来此处时，我必定突破至斗圣！”萧炎沉声道，虽然达到斗圣极端的困难，但不管怎样，他都会全力以赴！ 望着那一脸郑重的萧炎，萧玄也是欣慰的笑了笑，手掌突然一招，前者纳戒一阵抖动，一个巴掌大小的光团，便是飘飞而出，最后悬浮在萧玄面前。 “这是？” 见到这一幕，萧炎微微一怔，只见得那光团之中，悬浮着一个拳头大小的玉蛹，隐隐间，从其中弥漫出一种奇异的气息... “这是远古噬虫的虫后，说起来，这虫后也是达到了相当于人类半圣的水平，不过如今它处于休眠期，不然你们也不会那么容易从能量壁之中穿过来...”萧玄微微一笑，道。 “半圣级别的虫后？” 听得这话，萧炎脸皮顿时抖了抖，赶紧手心都是有些发麻起来，果然是不知者无畏，当初如果知道这东西如此恐怖的话，那他死也不会好奇的将其抓过来。 “难怪我们出了晶壁后，那些远古噬虫那般的疯狂，原来是萧炎哥哥将虫后给带了出去...”薰儿好奇的看了那玉蛹一眼，笑道。 “如果这东西让你们带了出去，等这虫后苏醒，便是会前无声息的钻进你身体之中，然后暗中吞噬你的斗气，若非斗圣强者出手，不然绝不可能将其在你体内寻找而出...”萧玄笑道。 闻言，萧炎额头上顿时冷汗直冒，斗气消失...他当年已经尝试过一次，即便现在他已今非昔比，但依旧不想沾染上这些鬼东西。 “还好先祖眼光毒辣，不然真会被这该死的噬虫虫后给害死掉...”萧炎有些心悸的道。 “呵呵，这虫后的确麻烦，但却是用来炼制远古虫皇衣的绝佳材料...”萧玄微微一笑，见到萧炎二人有些疑惑的眼神，解释道：“远古虫皇衣，其实是一种特殊的防御斗技，但经过炼制，它能够化为盔甲状的模样覆盖在人的身体上，这东西，在远古的时候，极受欢迎，按照我的预料，若是用这虫后来炼制远古虫皇衣，恐怕足以承受半圣强者的攻击而不毁...” “哦？” 听得这不起眼的东西居然能够让得人承受半圣强者的攻击，萧炎眼睛也是微微一亮，他本身便是拥有着龙凰古甲，若是再加上这远古虫皇衣的话，即便哪一次被斗圣强者轰了一记，都是能够捡回一条小命的吧？ “放心吧，炼制这东西便交给我来吧，在你离开前，会将远古虫皇衣交给你...”萧玄笑道：“现在的你，或许应该抓紧时间去做另外一件事...” “什么事？” 萧炎一怔，道。 “自然是收拾那两个魂族的人，吃了那么大的亏，总不会就忘记了吧？萧族的人，可不是这等好肚量的人啊。”萧玄淡笑道。 “魂崖跟魂厉么...”闻言，萧炎眼眸也是微微眯起，道：“怎会忘了这两个家伙，只是如今我也不知道他们躲到了哪里去...” 现在萧炎实力大涨，若是再次面对魂崖二人，即便不召唤天妖傀，也能够轻易将两人收拾，再者，这天墓几乎就他们这些活人，这里危险重重，即便他二人死在了这里，恐怕也是无人知道，当真是杀人灭口的最佳场所。 “只要他们还在天墓中，便是逃不出我的感应...”萧玄淡淡一笑，手掌轻挥，面前的空间便是一阵波荡，一道裂缝徐徐的蔓延而出：“从这里进去，便是能够出现在他们百里之内，接下来的事，便交给你们了，我不会插半点手...有问题么？” 萧炎微微摇了摇头，嘴角挑起一抹森然冷笑，也不多说，迈着步伐，直接是踏进那空间裂缝之中，在其身后，薰儿也是紧随而进。 见到两人消失在空间裂缝之中，萧玄也是笑了笑，这，便算做是萧炎离开之前的最后一个历练吧... 一望无际的大地之上，淡淡的能量雾气缭绕着天地之间，偶尔有着能量体飘荡而过，悄无声息间，仿若鬼魅一般。 乱石林立间，一道身着银色甲胄的身影凌空盘坐，一股极强的能量自其体内弥漫而出，显示着这道身影，至少都是达到了九星层次的能量体，此刻，这道能量体目光正警戒的在下方扫动，虽然下面空无一人，但多年的直觉却是令得他感受到一丝危机。 注视了良久，但却没有什么收获，这道九星能量体也是略微放松，然而，就在他紧绷的身体放松的那一霎，周遭空间陡然凝固，两道漆黑锁链闪电般的洞穿虚空，带起一阵哗啦啦的声响，快若闪电般的穿进这道能量体身体之中，黑雾弥漫间，生生的将之撕裂而开，而后，虚无空间，一道黑影闪掠而出，一把抓住那枚九星能量核。 “这些能量体空有庞大能量，但却没有半点的战斗力...” 那道黑影随意的将能量核收入纳戒，微微抬头，露出一张苍白而阴翳的年轻脸庞，赫然便是当日的魂崖！ “天墓深处强横的能量体倒是不少，但那个家伙太过恐怖了，我们还是离远点比较好...”又是一道身影紧跟而现，那一脸的可怖伤痕，自然是魂厉。 “哼，没想到在这天墓之中，也是有着萧族的强者，萧炎那混蛋，运气倒还真是不错...”魂崖目光阴寒，森然道：“马上便是要离开天墓了，记得一出去便是用空间玉简传送走，不然事情传开，古族的人必然会留下我们，至于萧炎，哼，等日后有机会，我自会带人将他连带着星陨阁，彻底的血洗！” 魂厉缓缓点了点头，双眼之中，也是布满着森冷杀意，自从进入天墓之后，他们便是被萧炎反制，这让得心高气傲的两人，如何能够接受。 “我看也不用等到下次了，现在就解决了，不是更省心么？我说的对吧？两位...” 然而，就在魂厉点头的那一霎，这片空间，突然泛起一阵奇异的波动，旋即一道轻笑声，也是缓缓的传开，两道身影，踏着虚空，在魂崖二人阴沉的目光注视下，一脸微笑的出现在了这片天地之间... （第三更！ 拜请诸位兄弟姐妹看完更新，投上宝贵的一票，谢谢大家！）(未完待续)

第一千三百四十四章 斩杀
第一千三百四十五章 斩杀 “萧炎？” 望着那自虚空缓步踏出的两道身影，魂崖与魂厉二人的面色也是缓缓的阴沉下来，声音阴冷的道。 萧炎轻轻的舒展了一下身子，与薰儿就这般悬浮般半空上，目光略有些戏谑的望着下方的魂崖两人，道：“两年时间不见，看来你们混得不是非常的好啊？” 魂崖面色阴沉，目光却是突然在周围谨慎的扫过，片刻后，在并未见到当日的那位神秘强者后，心中方才悄悄的松了一口气，冷笑道：“萧炎，不要太嚣张了，即便在这天墓中收拾不了你，等出去之后，你也迟早会变成丧家之犬！” “既然如此...那还是先将你二人永远的留在这里吧，我想，以你二人的实力，若是陨落在此的话，应该能够成为八星左右的能量体吧？”萧炎微微一笑，那说出来的话，却是令得魂崖二人浑身泛起一股寒气，八星能量体，在这天墓第三层，基本就是处于低端的层次，若他二人要变成那般存在，还真不如死了痛快。 “你倒是太高看了自己！” 魂崖双眼微眯，语气森森的道，经过上次的交手，他二人也明白，他们的确不能轻易的收拾萧炎二人，但同样的，他们若是想要脱身，萧炎二人，也并没有那等实力将他们留下来。 “是么...” 萧炎微微一笑，轻声道。 “你这没落种族的废物，有何资格在我们面前狂妄？若非仗着女人之力，你早便不知道死了多少回！”魂厉讥讽的冷喝道，眼中杀意显得极其的浓郁，若非忌惮一旁的薰儿，此刻的他早就是忍不住的出手，将面前的萧炎彻底击杀。 “不要冲动，他们既然敢出现，那么自然是有些把握，还是先撤...”魂崖倒是要显得冷静许多，虽然如今现身的仅仅只有萧炎二人，但他隐隐间总是感觉到一些不安，当下抓住魂崖，沉声道。 听得魂崖的话，魂厉迟疑了一下，只等不甘的点了点头，冷声道：“萧炎，你给我们记好了，下次见面，必然是血洗星陨阁之时！” 话音一落，魂厉与魂崖两人身形直接是迅速倒退而出，目光警戒的盯着萧炎与薰儿二人，体内的斗气，也是迅速运转而起。 “能否走掉，恐怕还不是你二人说了算...”见到暴退的魂崖二人，萧炎却是微微一笑，轻声道：“交给我来...”在萧炎最后一个字音落下时，其身形，直接是如同鬼魅一般的消失在了原地。 望着消失的萧炎，薰儿脸颊上也是浮现一抹动人微笑，如今的萧炎，已是达到了八星斗尊巅峰的层次，这种等级，比起魂崖二人都是只强不弱，因此，如今的萧炎，足以轻易的将这两人收拾！ “哼，找死！” 在萧炎身形消失的那一霎，魂崖与魂厉便是有所察觉，后者眼中凶芒闪烁，身形陡然一顿，拳头紧握，阴寒的漆黑雾气暴涌而出，然后狠狠的对着身前的那片虚空轰了过去。 在魂厉的拳头轰向那片虚空时，略有些虚幻的人影也是徐徐浮现，一只修长的手掌径直探出，然后轻轻的将魂厉那布满着漆黑雾气的拳头，直接握了下来。 在拳掌交触之时，恐怖的火焰自萧炎掌心喷薄而出，直接是在一阵嗤嗤的声响中，将魂厉拳头之上的阴寒雾气，尽数蒸发。 “两年时间，你的进步居然只有这点，真是让人失望。” 萧炎的手掌，如同磐石一般，任由魂厉如何挣扎都是纹丝不动，望着后者那变色的脸庞，萧炎也是缓缓的摇了摇头，手臂一抖，手掌则是诡异的绕开魂厉拳头，快若闪电的轰击在对方胸膛之上，可怕的劲力，在接触的那一霎，如同酝酿许久的火山一般，陡然爆发。 “嘭！” 凶悍的劲气尽数倾斜至魂厉胸膛之上，而遭受到如此重击的魂厉，脸色几乎是在瞬间便是惨白了下来，一口殷红鲜血自嘴中狂喷而出，身体也是如同断线的风筝一般，倒飞而出，最后在地面之上搽出一道将近百米的沟壑之后，方才缓缓停住。 “八星斗尊？！” 望着那在沟壑之中挣扎着想要爬起身来的魂厉，那魂崖脸庞上，也是陡然涌上一股惊骇之色，双眼无法置信的望向萧炎，先前萧炎在那一霎那爆发而出的气息，居然是达到了八星层次，而且，那种气息的强度，比起他都是要强上许多！ “怎么可能？” 魂崖嘴角抽搐着，心中几乎是忍不住的咆哮了起来，短短两年时间，他们都未曾提升哪怕一星的实力，但萧炎，却是足足从当初的六星斗尊，直接猛飙至现在的八星层次，这种强烈的对比，让得魂崖实在是有些无法接受。 “到你了...” 以雷霆之势解决魂厉，萧炎的目光，转向了那一脸惊骇之色的魂崖，淡笑道。 见到萧炎目光望来，魂崖双掌也是紧握了起来，目光阴森的盯着萧炎，旋即双手陡然结出一道道印决，而伴随着其印决的变幻，其眉心处，一个奇异的族纹也是飞速的涌现。 “虽然不知道你为什么会实力暴涨，但想要留下我，你还不够格！” 族纹浮现，魂崖气息迅速猛涨，衣袍无风自动，凄厉的灵魂惨叫声，不断的从其体内传出，虽然萧炎实力暴涨到现在的地步，但却并不足以让得魂崖惊慌失措，先前魂厉是吃亏在大意，连族纹都未曾开启便是遭受到致命般的攻击，不然的话，萧炎也定然难以如此迅速的便是将魂厉收拾，因此，他相信，只要他小心谨慎一些，这萧炎想要留下他，也并非是什么简单的事。 召唤出族纹，但魂崖却并没有留下来苦战的想法，一旁还有着一个更强的薰儿在虎视眈眈，一旦她出手，魂崖便是知道自己必死无疑，当下趁着体内斗气暴涨，其身形一转，便是化为一道流光对着远处暴掠而去。 “魂厉，放心，这仇日后我会替你百倍的讨回来！”身形狂掠间，魂崖咬牙启齿的道。 然而，就在魂崖的声音刚刚脱口而出时，其狂掠的身形突然一顿，抬起头来，目光阴狠的望着前方不远处，那里，一道背后振动着一对晶莹剔透的骨翼的身影，正凭空而立，那一脸的戏谑之色，赫然便是萧炎。 见到萧炎这般神不知鬼不觉的速度，魂崖心头也是微微一沉，但却并未有过多的迟疑，脚掌一踏虚空，体内斗气几乎是毫无保留的爆发而出，带起一股极强的能量威压，对着萧炎暴掠而去。 瞧得魂崖这幅拼命三郎般的模样，萧炎脸庞并未出现太过强烈的波动，身形不仅不退，反而是前踏一步，目光平淡的望着那在眼瞳之中急速放大的能量光影。 “萧炎，受死吧！” 见到萧炎居然托大的不躲避，魂崖心头也是微喜，施展了族纹的他，即便是八星斗尊巅峰的强者都不敢与之硬碰，萧炎这般行径，无疑是自找死路！ “嗤！” 魂崖的速度极为迅猛，几乎是一闪之下便是出现在了萧炎面前，狂猛的风压将萧炎浑身衣袍压得猎猎作响，而其右掌也是紧握成拳，体内浩瀚斗气，尽数汇聚在拳头之上，旋即，一拳狠狠轰出！ “砰！” 伴随着魂崖这一拳轰出，面前的空间，直接是在一瞬间崩裂而开，一道半丈庞大的漆黑空间裂缝，飞速的对着萧炎蔓延而去。 “萧炎，这便是嚣张托大的下场，下辈子，可得记牢了！” 蕴含着恐怖劲风的拳头，迅速轰向萧炎，在这等距离下，即便萧炎速度再快，都是无法再将之躲避，因此，那魂崖脸庞上，也是浮现了一抹森然冷笑。 望着那一脸森然的魂崖，萧炎古井无波般的漆黑双眸中，终于是泛起淡淡的波动，脸庞上，掀起一抹带着许些讥诮的弧度，眉心处，紫红色的光华闪烁而现，最后，一道奇异的族纹，也是缓缓的浮现而出。 “萧族族纹？” 在这道族纹浮现的那一霎，魂崖心头却是猛的一震，一股不安，也是悄然自心底深处蔓延而出。 “结束了...” 望着那张近在咫尺的森然脸庞，萧炎微微一笑，旋即右拳紧握，毫无花俏的带着体内洪水般的汹涌斗气，猛然轰出！ “轰！” 双拳陡然相撞，恐怖的巨响之声，如同惊雷一般在这片天地间炸响而起，地面上，一道道足有丈许庞大的裂缝，如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而出... “嗤！” 肆虐天际的能量风暴之中，一道黑影突然倒飞而出，重重的砸落在地面上，沿途的巨石，直接是在一阵阵嘭嘭的声音中，爆裂成粉末... “噗嗤！” 厚厚的石粉之中，魂崖一口夹杂着破碎内脏的鲜血自嘴中狂喷而出，感受着体内飞速流逝的生机，他的眼中，也终于是涌起了恐惧与后悔之色。 天空上，削瘦身影也是缓缓浮现，他淡淡的瞥了一眼下方垂死挣扎的魂崖，摇了摇头，然后便是踏着虚空，对着远处的那道倩影缓步而去。 “放心，以后，会有更多魂族的人前去陪你...” 在魂崖双眼逐渐的被黑暗所笼罩时，淡漠的声音，也是轻轻的传进其耳中... (求月票，拜请各位兄弟姐妹们看完更新，投上宝贵的一票给斗破，感激不尽！)(未完待续)

第一千三百四十五 离开天墓
第一千三百四十六章 离开天墓 寂静的古老大殿之中，空间微微波荡，一男一女两道身影缓缓浮现，最后落在大殿之中，正是那将魂崖魂厉二人斩杀的萧炎与薰儿。 这一次的交锋，完全是真正的电光火石，两次出手，萧炎皆是全力而为，施展雷霆手段，先杀魂厉，再将魂崖灭杀！ 魂崖二人，都是处于八星斗尊的层次，若是联手的话，恐怕就算是寻常的九星斗尊，都是有些难以将两人收拾，但此次却是吃亏在措手不及，直接是被萧炎瞬间斩杀一人，不然的话，等到两人彻底的拼命，萧炎也是好费上好一些手脚。 而在斩杀了魂崖二人后，萧炎与薰儿在外界呆了几日，方才再度回到这座古老的大殿之中。 “回来了么...” 在萧炎二人刚刚出现在大殿时，萧玄的身影便是缓缓的出现在两人面前，淡淡一笑，也不问此行结果，手掌一握，一团淡淡的黑芒便是出现在其手中，旋即对着萧炎随手抛去：“拿去吧，这便是远古虫皇衣，这东西能够收入体内，并且随时在身体表面幻化成寻常衣衫，虽说需要斗气的不断支持，但却是能够随时的防备着一切的袭击...” 萧炎好奇的伸过手，将那团黑芒接过，轻轻握了握，一阵滑腻如丝绸般的感觉从手心传来，极其的舒适。 “滴一滴精血进入其中，便是能够将它收入体内...”萧玄笑着提醒道。 闻言，萧炎也是依言的将一滴精血投于这团黑芒之上，黑芒顿时蠕动起来，最后如同液体一般，顺着萧炎的手掌，缓缓的融入其掌心之中。 伴随着那黑色光芒融入萧炎体内，他顿时感觉到，一股奇异的能量如同蜘蛛网一般在皮肤之上飞速的弥漫而开，最后遍布身体的每一个角落，当下心头一动，淡淡的黑芒自皮肤之下涌出，飞速的凝聚成一件并不起眼的黑色衣衫。 “这便是远古虫皇衣么...果然神奇。” 手掌缓缓的抚摸着身体上的那黑衫，看似柔软的布料，但却给予萧炎一种极端坚实的感觉，当下便是忍不住的赞道。 “呵呵，这远古虫皇衣在远古，基本上是不少强者的必备之物，特别是使用虫后炼制而出的虫皇衣，那价值不下于天阶斗技，而且还是可遇而不可求，毕竟虫后这等强悍存在，可不是说得到便是能够得到的。”萧玄抚着胡须，笑道。 萧炎点了点头，这远古虫皇衣虽然需要持续的消耗斗气，但这种消耗对于拥有着准天阶功法的萧炎来说，却算不得什么负担，因此这虫皇衣能够一直的存在于他的身体之上，如此一来的话，一些意想不到的偷袭，也是能够悄然化解，当真是少了无数的麻烦。 “算算时间，你们今日，应该便是要离开天墓了...” 望着那不断把玩着虫皇衣的萧炎，萧玄也是淡淡一笑，沉默了一下，突然道。 听得这话，萧炎目光也是从虫皇衣之上转移了开来，微微点了点头。 萧玄轻叹了一口气，却并未说话，一时间大殿之内的气氛显得有些沉闷。 “唉，总归是要离开的，你现在可是萧族唯一的希望...”良久之后，萧玄笑着摇了摇头，拍着萧炎的肩膀，微笑道：“小家伙，我可还等着你再次来到天墓呢，到时候，我倒是想要看看，你会不会让我失望...” “先祖放心！若是达不到斗圣，萧炎必然无脸前来见您！”萧炎沉声道。 萧玄一脸欣慰，缓缓点头。 一旁的薰儿，望着交谈中的两人，良久之后，突然轻声道：“萧炎哥哥，时间要到了...” 正相谈甚欢的两人听得薰儿这话，皆是停了下来，萧炎略作沉默，对着萧玄双手抱拳，深深弯腰。 “唉，小家伙，萧族的未来，就全靠你了啊...”萧玄微微一笑，轻声道。 萧炎重重的点了点头，刚欲说话，却是突然间感觉到周遭的空间剧烈的波动了起来，一股无可抗拒的吸力，自周围的空间传出，仿佛要将他强行吸入空间之中一般。 “先祖，保重！萧炎定然会寻到办法让您解脱！” 感受着这种强猛的吸力，萧炎也是知道，三年的时间已经到达，天墓要将他们所有人强行的带出去了。 萧炎的话音刚刚落下，周遭的空间瞬间裂开一道大口子，吸力暴涌，一个猛吞间，便是将萧炎二人给吞噬而进... 望着萧炎二人消失的地方，萧玄欣慰一笑，然后轻叹了一声，喃喃道：“萧族列祖，一定要保佑这个小家伙啊，萧族究竟是毁灭还是振兴，便是全看他的了啊...” 葱郁的山脉之中，一道道身影悬浮天空，目光紧紧的注视着那片扭曲的空间。 “通玄长老，今日应该便是三年之期到达的时候了吧？”在天空某处，一人对着身旁一位身着灰褐色袍服的老者问道。 “嗯...”通玄长老淡淡的点了点头，目光望着那片扭曲的空间，心头同样是略微有些紧张，天墓之内的凶险，他同样极其的清楚，若是古族的那几位年轻人在其中有什么事情的话，那古族可就真的是损失大了。 “不知道此次进展最大的，将会是何人...”一位古族长老抚着胡须，笑道。 “这便得看他们各自的造化咯...” “......” “嗤！” 在半空中那些一道道人影互相交谈时，这片空间突然裂开一道黑色的空间口子，便是几道身影便是自其中闪掠而出。 “是雷族的人...看来他们倒是没有什么损失。”见到那率先出现的两道身影，周围的那些人影也是缓缓点了点头，而且看两人的气息，明显比半年前进入天墓时强横了不少，看来在天墓中收获不小。 “药族的人也出来...还有炎族...” 在继雷族二人之后，又是陆陆续续的有人自空间之中浮现而出，这些人大多气息都是比起半年前进入天墓时变强了不少，特别是石族的一位，直接是从当初的七星斗尊，晋入了八星层次，让得不少人有些艳羡。 “嗤！” 在那一道道目光的注视下，又是一道空间裂缝出现，旋即，在那无数道目光的注视下，两道身影自其中飘飞而出，这两人一出现，便是突然直接对着地面上坠落而去，一些古族的长老见状，连忙挥出一股柔劲，将两道身影托付而起，此刻的他们才发现，这两道身影，居然已经彻底的失去了生机... “是魂族的魂崖与魂厉...他二人竟然全部葬身在了天墓之中。” 见到这一幕，不少人面色都是微变，通玄长老眉头紧皱，沉声道。 望着天空上悬浮的两道尸体，所有古族的人都是面面相觑着，心头隐隐间有些幸灾乐祸，古族与魂族本就不合，如今瞧得这两个家伙竟然如此倒霉的葬身于天墓，心头难免会有点这种心思。 火炫等曾经一起进入天墓的那些人，也是一脸错愕的望着魂崖二人的尸体，旋即若有所思，这天墓虽然凶险，但大家毕竟都是清楚，也知道什么地方该去，什么地方不该去，但为何这魂崖二人会一起葬身？ “恐怕这事可不简单...”火炫低声喃喃道。 “你是说？”火稚纤细的柳眉微微一动，道。 “这两人一进入天墓便是想对萧炎动手，在我们汇聚之前，他们还曾经与萧炎二人交过手...”火炫轻声道。 “你认为是萧炎杀了他二人？但他们联手即便是九星斗尊都是留不下来，以萧炎的实力，恐怕...”火稚道。 “谁知道呢...这两个家伙本就不是什么好货，死便死了吧...”火炫耸了耸肩，心头突然一动，目光转向后方的空间，那里，空间裂缝缓缓撕裂，四道气息磅礴的身影缓缓行出，众人目光一扫，顿时松了一口气，那四人，赫然便是古青阳等人。 从空间裂缝之中走出，望着周围那葱郁的青峰，再见到周围那一道道充满生机的人影，古青阳四人几乎是不约而同的松了一口气，这三年时间的苦修，真的是太过熬人了... “咦？那是魂崖与魂厉？” 古青阳四人的目光，突然也是顿在天空上那漂浮不动的两道身影上，当下便是一愣，惊愕道。 “死了？” 古青阳眉头微微一皱，轻声道。 “谁这么狠？竟然把这两个狠角色都是解决掉了？”古华惊声道。 四人眨了眨眼睛，面面相觑了一眼，片刻后，几乎是不约而同的低声道：“萧炎！” “当日萧玄前辈并未出手，以他的性格，必然不屑对魂崖这等人出手，而这两人也极端狡猾，不可能会去招惹那些惹不起的能量体，这样说来，便是只有仇杀，但那天墓内，有能力斩杀他们，也只有我们四人同时出手，但显然...我们没有，这样看来...”古真喃喃道：“便只有萧炎与薰儿了...” “魂崖与魂厉联手足以与九星强者相战，薰儿虽强，但这二人要跑的话，也并不难...”古青阳皱眉道。 在一行人面面相觑疑惑时，那前方的空间，突然一阵波动，旋即一男一女两道身影，便是踏着虚空，缓缓的出现在了这片区域所有目光的注视之下... “那是...萧炎？好强的气息！难怪...” 在两道身影出现之时，古青阳等人眼瞳陡然一缩，喃喃道。 （上一章数错了，这才是第一千三百四十五章。 PS：求月票，拜请兄弟姐妹们能够点击下方的【推荐月票支持作者】，为我们的斗破投上宝贵的一票，谢谢！）(未完待续)

第一千三百四十六章 魂林
第一千三百四十六章 魂林 在那天地间无数道目光的注视下，一男一女两道修长身影缓缓自虚空之中踏出，然后稳稳的踏立在天空上，轻风拂来，衣袍青丝轻舞，仿若神仙眷侣... “薰儿...” 通玄长老等人望着那出现的青衣女孩，也是长长的松了一口气，如今的薰儿，无疑是古族最为重要的人，若是她出现了什么意外的话，那可就真正的是无可弥补的天大损失。 “那是萧炎么...这股气息...” 通玄长老的目光，在薰儿身上略微顿了顿，然后便是突然转向了一旁那一头黑色长发的青年，然后目光微微一凝，眼中涌现一抹惊色，以他的眼力，自然是能够察觉到，现在萧炎的气息，足足达到了八星斗尊的层次，这比起半年前，可是强悍了数倍不止！ “竟然提升了三星实力...好恐怖的速度。” 一些长老面面相觑着，脸庞上有着掩饰不住的震撼之色，即便那天墓神奇，并且拥有着奇妙的时间，但想要在里面的三年中，晋升三星等级，那也是相当的不可思议，至少，在这么多次进入天墓的人选中，他们还是第一次见到有人能够在里面有如此恐怖的进展。 “难道...是因为萧玄的墓府?”通玄长老微皱着眉头，他好歹是见识多广，知道提升三星实力是如何的困难，因此略作沉吟，便是想到了那天墓之中萧玄所留下的墓府。 在那众多目光的注视下，天空上的萧炎与薰儿视线环顾了一圈四周，也是深深的吸了几口那种清新的空气，在那紧闭的古老大殿之中呆得久了，外面的天地，对于他们来说，当真是太过漂亮了... “没想到连魂崖二人的尸体都是被传送出来了。” 萧炎的目光，突然也是顿在天空上漂浮的两道尸体上，眉头不着痕迹的挑了挑，喃喃道。 “呵呵，萧炎兄，真是没想到，这才两年时间不见而已，你的实力竟然便是到了这一步...”在萧炎喃喃间，那火炫带着火稚笑眯眯的迎了上来，拱手笑道。 “火炫兄进展也是不慢啊。”萧炎微笑道，他自然是能够看出，现在的火炫，本身等级也是即将达到八星斗尊巅峰的层次。 “这哪能和你比...”火炫苦笑一声，两年前萧炎仅仅只是六星斗尊，而他便已经是八星斗尊，但现在，前者却是直接蹦到八星斗尊巅峰，而他，却是还仅仅只是从八星斗尊初期，达到了将近巅峰的层次，说起来，比起萧炎都是要弱上一线。 萧炎笑笑，他也明白，若非因为得到了萧玄的传承，他的实力也不可能有这般的飞飚猛涨。 “恭喜了。” 在萧炎与火炫谈话间，古青阳四人也是凑了过来，皆是对着前者笑道，而对于他们的道喜，萧炎也是笑着回应。 “这两家伙，也算是倒霉啊。”古青阳瞥了一眼天空上漂浮的两具冰冷尸体，突然低声道。 闻言，萧炎眉头动了动，旋即不着痕迹的道：“算是报应吧。” 见到萧炎这般反应，古青阳却是能够料到，魂崖二人的事，恐怕与萧炎脱不了干系，再加上如今后者实力大涨，与薰儿联手，要击杀魂崖二人，倒也并非是不可能的事。 “这事怕是有点麻烦，魂族可是有人守在这里等着魂崖二人的出现...”古青阳低声道。 听得他的话，萧炎心头也是微动，刚欲说话，却是猛的见到两道黑雾，如同黑龙一般，自远处天际暴掠而来，顷刻间便是出现在了这片天空的那两道冰冷尸体之旁。 “魂崖！魂厉！” 两道黑雾一顿，便是化为两名身着黑袍的老者，他们目瞪口呆的望着魂崖二人的尸体，如遭雷击，他们怎么也是想不到，这进入天墓的二人，居然会是全部葬身！ 见到这两人逐渐血红起来的眼睛，周围的那些人也是赶忙离远一些，生怕这两个老家伙会突然间暴走。 “呼...” 两名黑衣老者双眼血红，气喘如牛，片刻后，两人突然对视了一眼，视线陡然转移，居然直接是望向了天空上萧炎所在的方向，在魂崖与魂厉进入天墓之前，他们便是知道，这二人想要将萧炎斩杀在天墓之内，但如今萧炎不仅好好的，而且还实力大涨，反观魂崖二人，却是落个凄惨结局，这一幕，不得不让他们第一时间便是将怀疑的目标，放在萧炎身上。 “萧炎！” 两人恶狠狠的目光盯着萧炎，半晌后，其中一人终于是忍将不住，一道蕴含着杀意的低沉怒吼声，在天际响起。 听得此人怒吼，天空上的萧炎也是将平静的目光转移而来，淡淡的道：“有何指教？” “杀人偿命！” 那名黑衣老者面色极端的阴沉，伴随着最后一个字音落下，其袖袍一抖，一道泛着阴寒之气的漆黑锁链，直接洞穿虚空，对着萧炎狠狠暴射而去。 面对着突然间出手的黑衣老者，萧炎面色不变，前踏一步，泛着火焰的手掌径直伸出，直接一把将那漆黑锁链重重握住，旋即一道紫褐色的火线，沿着锁链飞速掠出，反攻向前者！ “哼！” 见到萧炎出手反击，那黑衣老者也是冷哼一声，手掌一紧，漆黑的雾气如同阴寒的毒龙一般沿着锁链咆哮而出，最后与那紫褐色的火线狠狠的撞击在一起。 “砰！” 火线与黑雾在接触的那一霎同时爆炸而起，强悍的劲力直接是生生将那锁链震断而去... 锁链在天际爆裂开来，一股强悍的劲风自爆炸之处席卷而开，萧炎肩膀一抖，将那股劲风卸去，而反观那位黑衣老者，却是踉跄的退后了一步，显然是在这次的交锋下略占下风。 “老家伙，做人可不能这般不要脸不要皮啊！” 随手将手中的那道锁链丢弃，萧炎目光冰冷的注视着那黑衣老者，冷笑道。 黑衣老者稳下身形，面色极其的难看，他的实力也是在八星斗尊左右，但却是没想到，居然在萧炎手中讨不到丝毫的好处。 “魂林，这里是古界，可不是你魂界之中！” 那通玄长老眉头也是微微一皱，开口沉声道。 “哼，通玄，我魂族的人在你们这里丢掉了性命，你们也难辞其咎！”那被称为魂林的老者怒声道。 “萧炎，我看你还是乖乖的随我们回魂族，若你真不是杀了魂崖二人的凶手，我们必然不会为难你。”另外一名黑衣老者也是出口冷喝道。 “荒谬...”闻言，萧炎却是忍不住的嗤笑一声，这两老家伙还真是蠢得可以，这番话都是说得出来。 “两位，天墓本就危险重重，谁也不敢保证能从其中顺利出手，若是你们没有证据证明萧炎哥哥便是凶手的话，还请勿要胡乱出手，这里，毕竟是在我古族之中。”薰儿美眸瞥了魂林二人一眼，淡淡的道：“ 另外，此事也并不算完，在天墓之中，魂崖二人曾经暗中偷袭于我古族一行人，这事，或许还得需要两位给个交代！” 听得薰儿此话，这片天地的一道道目光，唰唰的直接转向了魂林二人，由于这里大多都是古族的人，因此那些目光，也是隐隐有些不怀好意起来。 “魂林，薰儿所说，可是实情？”通玄长老面色也是逐渐的难看，望向魂厉二人，沉声喝道，薰儿拥有着神品血脉，无疑是如今古族之中最为重要的人，若是魂崖二人敢对她出手的话，那说什么也是得给他们一个难忘的教训！ 见到被薰儿反将了一军，魂林二人面色也是微微一变，他们倒是没想到魂崖二人竟然如此大胆，居然还真的敢在天墓内对薰儿等人出手，不过这种时候，他们明显是怎么样都不可能承认的，当下便是冷喝道：“哼，强词夺理，你们不过是为了想要洗脱嫌疑而已，今日是在古界，我二人的确无可奈何，但萧炎，你给老夫二人记住了，魂崖二人的仇，来日我魂族必然来报！” 萧炎面色平静，淡淡的道：“两位的话，我会记在心头。” 见到萧炎这般，那魂林二人眼神也是越发的阴冷，但他们却是明白，今日就算不提古族之人，光是实力大涨的萧炎，他二人便是难以将他擒获，当下只能一挥手，将魂崖二人的尸体抓起，铁青着面色，化为两道黑影，对着古界出口暴掠而去。 望着远去的两道身影，萧炎眼中也是掠过一抹冷色，旋即目光转向周围，仔细的扫了扫，却是发现小医仙等人，竟然已经全不在此处，这一发现，倒是让得萧炎眉头微皱，他清楚，若非没有什么特殊的事情，小医仙她们必然会留一人等待着他的出来... “难道星陨阁出什么事了？” （这两天因为斗破网游的事，所以有些忙，下一次三更，应该在19号，以后也会不定期的三更一下。 PS：跟后面距离并不远，被爆也只是短暂的时间，土豆只是希望，我们能够坚持到最后... 而这个希望，则是需要兄弟姐妹们的支持，感谢大家了！ ）(未完待续)

第一千三百四十七章 摊牌
第一千三百四十七章 摊牌 望着远去的魂林二人，通玄长老身形一动，也是出现在了薰儿面前，道：“薰儿，没事吧？” 薰儿微微摇了摇头，一旁的萧炎迟疑了一下，拱手道：“通玄长老，不知小医仙等人如今在何处？” “他们在你进入天墓的三个月后便是离开了，想必应该是回星陨阁吧，不过究竟是何事，他们也没有说，只是说若是你出来的话，便让你速回星陨阁。”通玄长老沉吟了一下，道。 听得此话，萧炎眉头也是微微一皱，旋即点了点头，迟疑了一下，看向薰儿，道：“看来恐怕的确是出了一些事，或许这一次，不会在古族停留太久了，你此次要随我出去么？” 闻言，薰儿略作沉吟，刚欲点头，一旁的通玄长老连忙道：“薰儿，族中最近有大事，长老院经过商定，你可是绝对不能离开古界的。” “怎么回事？”薰儿黛眉微蹙，道。 通玄长老迟疑一下，看了一眼一旁的萧炎，刚欲说点什么，薰儿却是淡淡的道：“通玄长老，有事便说吧，这里并没有外人。” 见到薰儿这么说，通玄长老也只能无奈的点了点头，轻声道：“灵界突然间关闭了...” “灵界？关闭了？”萧炎与薰儿皆是一怔，旋即后者面色瞬间便是微变了起来。 “是灵族？”见到薰儿变幻的脸色，萧炎沉吟了一下，也是明白了过来，这灵界，恐怕应该便是那远古八族之一的灵族所在的空间了。 “灵界怎么会突然关闭？难怪这一次的天墓之行灵族没有派人来...”薰儿蹙着黛眉道。 “这个便不知道了，我们派出了强者查探，但却没有半点的消息，灵界原本所在的那片空间，也是彻底的消失，连族中一些长老前去探测后，都是未曾发现...这种模样，仿佛灵界被彻底的隐藏了一般。”通玄长老皱着眉道，显然这件诡异的事情，也是让得有些不解。 “封锁空间，将之隐藏，若非遇见什么绝顶的大事，绝对不会这么做，难道灵族遇见什么连他们都是无法解决的大麻烦了？”薰儿轻声喃喃道。 “这便不清楚了，灵族虽说这些年有些没落的趋势，而且也极少与我们打交道，但毕竟底蕴极其的雄厚，想要将他们逼到这种地步，即便是同为远古八族的古族，都是难以办到...”通玄长老眉宇间有些担忧之色，道：“这事族长他们正在全力调查，如果灵族真遇见什么灾难般的麻烦，我们也必须多加谨防，因此，这段时间，你怕是不能离开古界...” 薰儿轻抿着小嘴，脸颊也是有些凝重，这还是她这么多年首次听见同为远古种族的一族，居然会将空间封锁并且隐蔽起来，这种出人意料的事情，总是令得人心头有些沉甸甸的感觉。 “薰儿，既然如今时机不对，那便还是留在古界之中吧，这里才是最安全的地方...”萧炎皱着眉头沉吟了一会，也是脸色凝重的道，对于那所谓的灵族他并不熟悉，因此也不知道他们实力有多恐怖，但既然他们能够称为远古一族，想必不是什么省油的灯，若他们遇见的是非人型的灾难那还好一些，若是因为人为型所制造的灾难的话，那可就让人有些骇然了。 听得萧炎所说，一旁的通玄长老也是微微松了一口气，薰儿在迟疑了一下后，也只能轻轻点了点头，美眸注视着萧炎，道：“那萧炎哥哥在外面要多加小心，如今你与魂族之间的仇怨越来越深，保不准他们什么时候便是会派出真正的强者。” “放心吧。”萧炎笑了笑，道。 “呵呵，今天的话，便先请萧炎小友现在古界待上一夜，等明日，我们古族会将你们所有的人都是一起送出古界...”通玄笑道。 对于通玄长老的安排，萧炎倒是没有什么异议，他要出去，毕竟需要古族开启空间大门，当下便是点了点头... 月光如水，自天际倾洒而下，笼罩着这片宁静的葱郁山脉... 幽静的竹房之前，萧炎负手而立，望着天际上悬挂的明月，略微的有些惆怅，虽然外界仅仅只是过了半年时间，但他却是与薰儿在天墓内在一起三年，这三年的相处，已经让得他习惯身旁的人，但明日，他却是要再度离开，下次再见，也不知道又要到何时。 “萧炎哥哥...” 在萧炎轻叹间，一道柔软轻声也是突然在身后响起，旋即萧炎那负在身后的手掌，便是感觉到，一只柔若无骨的温润玉手，轻轻的握住了他，旋即，一张令得天际明月都是为之失色的绝色脸颊，便是出现在了他的面前，那柔美的笑容，让得萧炎心头都是流淌着一股暖意。 “薰儿...有件事，要与你说一下...” 望着那张布满着柔美笑容的脸颊，萧炎却是突然迟疑了一下，道。 听得萧炎这话，薰儿修长的睫毛轻轻抖动，脸颊轻靠着萧炎的胸膛，轻声道：“是彩鳞的事？” 在说出这句话的时候，薰儿明显的感觉到，萧炎的身体微微僵硬了一下，抬起俏脸，却是不出意外的见到了一张错愕的脸庞。 “你...你知道？”萧炎望着薰儿那张微笑中带着许些狡黠般的脸颊，一脸惊愕的道。 “不放心你一个人，总是要知道你的消息后，方才能够安心...而且，以我在古族的身份，总是会有一些人非常主动的将跟你有关的情报，都送到我这里，这其中，便是包括了彩鳞。”薰儿低声喃喃道。 “这事...” 听得薰儿那近乎自语般的低喃，萧炎心头却是涌上股股暖意，刚欲说点什么，却是只吐了两个字，便是不知道再说什么好，平日里的利嘴仿佛在这里完全的失去了效果一般，他知道，怀中的人儿，不论是在这古族还是放在外面，都是属于那种无数人视为女神般的存在，能够将这种近乎完美的女孩揽入怀中，已是最大的奢侈，在她面前，若是还想贪心的享那齐人之福，怕不少人都是会觉得有些过分了。 见到萧炎此时那笨手笨嘴的模样，薰儿却是缓缓摇了摇头，喃喃自语道：“当初我也有些气不过，但却无法因此而忘记你，既然不想忘，那总归是要忍受...不过，这事也不能太过便宜你...” 薰儿最后一个字刚刚落下，便是张开小嘴，狠狠的咬在萧炎胸膛上，这一次，她倒是没有怎么留情，一口咬下去，连萧炎嘴角都是忍不住的哆嗦了几下，但却站在原地不敢怎么动弹，体内斗气也是尽量的压制下来，生怕斗气反弹给薰儿造成什么伤害。 “看你以后还敢不敢花心！” 片刻后，薰儿方才松开小嘴，抬起俏脸，那副佯作恶狠狠的模样，却是在月光的照耀下，显得格外的娇俏。 望着那张此刻显得格外小女儿状的薰儿，萧炎心中也是悄然的涌上一抹火热，猛的低头，直接是在薰儿惊愕间，将那小嘴给狠狠的堵住了起来。 “呜呜...” 遭到萧炎突然间的袭击，薰儿娇躯几乎是瞬间便是僵硬了下来，一抹娇羞羞红之色，如同火烧云一般，从其修长的玉颈蔓延而上，直到抵达娇嫩的耳尖后，方才停住。 僵硬了一会，薰儿便是轻轻的挣扎了起来，但却被萧炎双臂紧紧的搂住纤细腰肢，因此在略作挣扎后，也终于是有些情动，任由萧炎肆意的索取。 此时此刻，那古族的女神，终究是彻彻底底的化为了能够融化一切的绕指柔。 明月之下，两道身影在那月光的倾洒下，仿佛要融化在一起一般，浓浓的情意，连明月，都是悄悄的躲在了乌云之中。 当月光逐渐暗淡时，那紧紧贴在一起的小情人方才分了开来，望着那脸颊布满羞红之色，显得格外诱人的薰儿，萧炎小腹处，却是升腾起许些邪火，目光火热的望着后者，那搂着纤细腰肢的手掌，却是顺着那动人的曲线缓缓游动，然而，就在萧炎准备有着进一步举动时，一道轻咳之声，突然在这片幽静的竹林间响起。 陡然间响起的轻咳声，无疑是惊雷一般，让得萧炎与薰儿触电般的分离了开来，目光顺着声音传来的地方望去，却是见到一位身着寻常衣衫的中年人正站于不远处，那张脸庞，赫然便是那古族的族长，也就是薰儿的父亲，古元... 薰儿在见到古元时，本就绯红的脸颊更是通红了起来，玉手在萧炎腰间狠狠的扭了一把，然后娇躯一动，便是躲进了房间之中去。 见到薰儿逃开，萧炎也只得苦笑一声，旋即硬着头皮，有些尴尬的望向古元。 （更新到！ 求月票！拜谢兄弟姐妹！）(未完待续)

第一千三百四十八章 离开古界
第一千三百四十八章 离开古界 竹林之中，古元望着那脸色有些尴尬的萧炎，再瞥了一眼那幽静的竹房，却是只能叹息一声，即便他身为薰儿的父亲，也尚还是第一次见到薰儿会与一个男子如此的亲近。 “萧玄，你已经见到过了吧？”踏着月光，古元缓步走向一脸尴尬的萧炎，淡淡的道。 萧炎微微一怔，略作迟疑，道：“嗯，见到了...” “我在感应到你体内的血脉之力，想必那应该便是萧族最为一份了...”古元啧了啧嘴，叹道：“萧玄能做到这一步，的确不容易，为了能够给萧族保留最后的火种，却是宁愿将自己变成那般模样...” 萧炎默然，他自然是明白，那天墓其实就是一个巨大的监牢，而作为能量体存在的萧玄等人，就是里面的囚犯，虽然他们以另外一种方式存活了下来，但却必须得承受那无尽的孤独。 “古元前辈，难道便没有办法解脱吗？”萧炎声音有些低沉的问道。 “至少，连我都是没这等能力，据说天墓是很久之前的一位斗帝强者所创，想要打破那里的规则，令得萧玄解脱，或许...也要达到那种层次吧。”古元摇了摇头，在提起斗帝二字时，萧炎明显的感觉到他脸色相当的复杂，这个境界，对于他们这些远古种族的人来说，如同一个压在灵魂之上的重担一般，驱使着每一个族人，为了这个境界，拼尽一生。 “斗帝...” 萧炎苦笑，这个近乎传说般的存在，实在是太过虚无缥缈了一些，即便是面前这位几乎是能够称为斗气大陆真正的巅峰之一的古元，在这简单两字面前，恐怕也是唯有满心的敬畏。 “这个世界上，还真的有斗帝存在么？” 听得萧炎这个问题，古元却是沉默了下来，半晌后，方才喃喃自语道：“这个...谁知道呢，到了那个层次，就如同神灵一般，俯视着这片大陆，任何人在他们眼中，恐怕都是蝼蚁般的存在。” “他们？” 萧炎眼睛微微一眯，但却并不知道古元此话究竟是何意，这所谓的“他们”是虚幻所指，还是真的指什么存在着？ 在萧炎沉吟间，那古元却是一挥大手，道：“明日你便是要动身离去，自己多小心一些吧，以你现在的实力，古族那些长老应该也不至于继续太过为难你，因为灵族那些事，所以薰儿短时间内是不能离开古界...” 萧炎点了点头，道：“古元前辈认为这次的灵界之变，究竟是人为还是天灾？” 对于萧炎的问题，古元眉头也是微微一皱，道：“这我们也还不太清楚，我想，但他们所遇见的，必然是绝大的麻烦，至于人为应该几率很小，毕竟灵族实力也足以挤入大陆超级势力行列，想要将他们逼到这一步，即便是古族都是很难办到。” “那如果是魂族呢？”萧炎缓缓的道，在天墓时，萧玄曾经说过，魂族太过神秘，即便萧族与魂族做对多年，但却依然不敢说对于这个诡异的种族百分百的了解。 闻言，古元一怔，旋即再度摇了摇头，道：“应该也不可能的，魂族想要将灵族逼到这种地步，必然要兴师动众，那样的话，古族不可能会收不到风声，再者，即便魂族有那能力，他们没事去树立灵族这等劲敌做什么？虽然这些年灵族有些没落，但也不是什么好对付的势力...” 萧炎微微点了点头，心头疑惑更甚，如果不是魂族的话，那又是什么势力出手将灵族逼到这幅田地？难道真的是因为一些天灾性的灾难所导致么？ “好了，这些事与你应该没有太大的关系，日后经过调查，想必能够水落石出...”古元挥了挥手，目光看向那幽静的竹房，有些无奈的轻声道：“另外，可不要忘记了你答应我的那些事...薰儿的血脉对于古族很重要，若是出了什么岔子，即便我不动手，一些老家伙也定然会暴怒的。” 闻言，萧炎有些尴尬，旋即苦笑着点了点头。 “好了，时间也不晚了，你便早些休息吧，明日一早，还得动身离开...”见状，古元这才微微点头，身形逐渐的变淡，最后彻底的消失而去。 望着古元消失的地方，萧炎也是无奈的叹了一口气，啧了啧嘴，有种意犹未尽的感觉... 翌日，当天际的晨辉刚刚倾洒至这片辽阔无尽的空间时，这片寂静了一夜的山脉，便是再度变得热闹起来，天空上，一道道破风之声不绝于耳... 萧炎与薰儿在山脉喧闹起来时，便是自竹房之中行出，然后对着前山脉飞掠而出，而当两人到达此处时，这里的半空中，已是再度有着几艘巨大的战船悬空而立，周围乌云滚滚，声势浩荡。 出现在半空中，萧炎目光对着四周一扫，却是见到了不少熟悉的身影，翎泉，林朽等等古族年轻一辈的佼佼者也都是在此处，不过此刻的后者几人，在见到他时，目光中却是明显有了一些闪避与畏惧，如今萧炎实力暴涨至八星巅峰，这已是让得他们明白，在萧炎面前，他们已经失去了任何嚣张的资格，毕竟当初萧炎在五星斗尊时，便是能够击败八星级别的古妖，更何况如今实力大涨？ 现在的萧炎，在这古族之中，能够与之一战的年轻一辈，恐怕也就薰儿或许古青阳等寥寥数人了。 在萧炎目光扫视时，却是察觉到一道目光的注视，当下目光微微一移，最后停在了不远处的一座山峰上，在那里，一道身影迎风而立，黑白色的头发显露出他的身份，赫然便是半年前败于萧炎手中的古妖。 两人的目光，在半空中相遇，却出奇的并未爆发出太浓郁的火花，那古妖淡漠着脸庞，竟然是对着萧炎缓缓的点了点头。 对于古妖这有点稍微表示善意的动作，萧炎愣了愣，旋即也是微笑着点了点头，看这模样，古妖也是从当日失败的阴影中走了出来，类似他这等天赋的年轻人，必然会被古族着重培养，日后潜力非凡，能够稍微结好，少一个暗中的麻烦，对萧炎来说，总归是要好一些。 而且这古妖虽然也是对薰儿有情，但也算是拿得起放得下的人，这般性格，倒也磊落。 “呜呜！” 伴随着越来越多的人赶往此处，那天空上的战船中，也是传出了呜呜的号角之声，显然是要开始送他们这些人离开古界了。 “萧炎...” 在萧炎打算与薰儿说些告别的话时，一道身影却是突然踏空而来，萧炎目光一扫，却是发现此人居然是药族的药星极，当下眉头一皱，淡淡的道：“有事？” 对于这药星极，萧炎心中也并不感冒，因此对于他，也就没有如同其他人那般客气。 对于萧炎这幅平淡模样，那药星极撇了撇嘴，心头也是有些不太爽，但碍于如今萧炎的实力，也没说什么嘲讽的话，屈指一弹，一张通体翡翠的玉简便是掠向萧炎：“这是药族的族典请帖，不要忙着皱眉，你的老师会需它他的，他明白药族的族典代表着什么，不管他心中是否对药族有怨言，但相信我，他，会来的...” 接过那如同翡翠般的玉简，萧炎盯着药星极看了片刻，也并未将之退回去，而是将玉简收入纳戒，然后对着后者拱了拱手：“多谢。” “这次没能与你比试一下炼药术，希望下次会有机会...”药星极握了握拳头，然后便是不再多说，身形一动，便是迅速掠上一艘战船。 见到药星极离去，萧炎也是陷入沉思，不管这所谓的药族药典是什么东西，反正先将话带给老师吧，至于是否前去，便看老师的意愿了。 “薰儿，时候到了，我也该走了...”偏过头来，萧炎望着一旁的薰儿，轻声道。 “保重...”薰儿微微一笑，柔声道。 萧炎笑着点了点头，也不拖泥带水，一挥手，便是陡然转身，身形化为一道光影，颇为洒脱的掠上了一艘战船，最后消失在众人目光注视之下。 望着萧炎消失的背影，薰儿也是有些落寞的叹了一口气。 “呜呜！” 伴随着越来越多的人掠上战船，那呜呜的号角之声也是再度响彻而起，旋即乌云翻腾，战船缓缓抖动，最后在那一道道目光的注视下，化为重重乌云，夹杂着惊人的声势，迅速的对着古界的出口飞掠而去。 （更新到~~~~~~~~~~~~ 拜请各位兄弟姐妹看完更新投一张宝贵的票票给予斗破，万分感激。 PS：明天，三更。）(未完待续)

第一千三百四十九章 焕然一新的星陨阁
第一千三百四十九章 焕然一新的星陨阁 古圣城中心，异常清澈的湖泊水波粼粼，天际上的阳光倾洒而下，反射出一道道刺眼的光柱... “嗤！” 突然间，平静的湖面突然泛起剧烈的涟漪，旋即，一道巨大的空间裂缝，缓缓的自半空撕裂而开，而在裂缝出现之后，一道道人影也是迅速的自其中闪掠而出，最后落于周围的地面上，一时间，略显清静的城市，顿时变得热闹了起来。 萧炎也是自空间裂缝中掠出，最后身形出现在一幢建筑物之上，目光在四处扫了扫，却并没有等那些古族的人前来招呼，身形直接一动，便是对着古圣城城门口飞速掠去，而对于他的举动，那些古族的强者仿佛未曾看见一般，皆是没有出手阻拦，任由他独自的掠向城门口，最后消失在视野之中。 一路畅通无阻的掠出古圣城，萧炎方才悬浮在半空之上，望着那蔓延至视线尽头的绿色草线，心头也是忍不住的长松了一口气，虽然古界之中也是极度的辽阔，并且里面的能量比外界要更加的浓郁，但不知为何，萧炎总是感觉到仿佛这中州要显得更加的自由一些... “接下来，便直接赶回星陨阁吧...” 萧炎并未在此处停留，取出地图分辩了一下方向，然后身形便是化为一道虹芒，闪电般的对着北方的天际暴掠而去，眨眼间便是消失在了天际之边。 在接下来的赶路之中，萧炎并没有在中途有太久的停留，因此在其全速之下，再加上几次空间虫洞的转路，这一次，仅仅是五日左右的时间，他便是接近了星陨阁的势力范围。 在进入星陨阁的势力范围后，萧炎明显的察觉到周遭的强者气息比起当初多了不少，沿途的一些重要城市之中，甚至是有着两道三名的斗尊强者坐镇，这即便是放眼整个中州，都是能够算做极为不小的手笔，不过萧炎也清楚，有着药老这块金子大招牌，要召唤这些强者前来当帮手，并不算什么困难。 不过这一路而来，让得萧炎略微有些心安的是并没有见到什么混乱的局面，虽说防御加强了许多，但却并没有大战所带来的那种压抑紧迫之感。 这些星陨阁所属的城市，萧炎同样没有在其中逗留，直接是一路赶向星陨阁，因此在短短半日之后，便是抵达了星陨阁所在的那片山脉，然后身形直接是化为了一道流光，冲进了星陨阁所在的那片空间之中... 星界之中， 气氛宁和，虽然这里的面积不可能与古界那等空间相比，但也算是与一座城市相仿，即便是容纳个十几万人，也并不成半点问题。 在一些辽阔的广场上，密密麻麻的星陨阁弟子正整齐操练，一道道中气十足的大喝之声，汇聚在一起，如同闷雷一般在这片空间之中响彻。 如今的星界之内，与以前相比，几乎是有种焕然一新的感觉，原本的一些险峻山脉直接是被开辟出来，建造出了成群成群的建筑物，其中一道道人流如同蚂蚁一般来来往往，显得格外的热闹，而且，在星界中心的那些巨大的山峰之中，隐隐间有着众多强悍的气息弥漫而出，遍布了星界的每一处地方，现在的星界，方才是真正的有着一种铜墙铁壁般的感觉... “嗤！” 祥和的星界之中，一道流光突然闪现而出，旋即夹杂着一种极为狂猛的声势，从远处飞掠而来，直接冲向了星界最中心的那座主峰。 “何人胆敢在星界之内乱闯？” 在这道流光出现时，星界之中，一些怒喝之声，猛的在天际响彻，旋即只听得咻咻之声响彻而起，一道道苍老身影便是悬浮天际，然后齐齐一声怒喝：“凝！” 伴随着这将近十名老者的怒喝之声，那天际上的一片空间直接是飞速的凝固而起，然而，就当所有人都认为那道身影将要停下时，却是愕然的见到，那流光不仅不停，速度反而陡然加快，旋即便是在一道道惊愕目光注视下，毫无阻碍的冲破了那凝固的空间，宛如鬼魅一般的出现在了那些老者身后。 “呵呵，半年没回来，没想到竟然防御森严到了这种地步...”在那众多目光的注视下，那道流光也是停止而下，旋即一道身着黑色衣衫，一头黑发的年轻人缓缓浮现，轻声笑道。 “你是？” 先前出手阻拦的那些老者脸色凝重的看了一眼萧炎，经过先前的那一幕，他们心头对这看起来格外年轻的黑衫青年不敢有丝毫的小觑，而且，在后者身上，他们也是感受到了一种若隐若现的威压，这种威压，即便是星陨阁之中，也是仅有屈指可数的几人能够给予他们。 天空上的动静，也是引起地面上那些正在操练的星陨阁弟子的注意，一道道惊诧的目光望着天空上的萧炎，嘴中皆是啧啧称奇，这还是他们第一次看见十几位客卿长老一同出手，都未曾讨到半点好处的事情。 见到这些老者疑惑的目光，萧炎也是无奈苦笑，这才半年没回来而已，竟然都快没人认识他了... “少阁主！” 在萧炎无奈间，那主峰上，终于是掠出了几道苍老身影，当他们见到萧炎后，先是一怔，旋即惊喜的叫道。 听得这惊喜之声，那十几位星陨阁的客卿长老以及无数星陨阁弟子都是一愣，旋即目光有些难以置信的望向萧炎，萧炎的名声，在星陨阁之中可并不低，但他们所来的时间并不长，因此如今还是第一次见到他。 “原来他就是我们星陨阁的那位少阁主...” “嘻嘻，少阁主挺帅的啊...” “别发花痴了，少阁主那等人物，怎会看上我们...” “听说少阁主还是丹会的冠军呢，本身还是斗尊强者，我当初加入星陨阁，就是冲着他的名头来的，没想到今天终于见到这等传说中的人物了，嘿嘿...” “......” 在下方响起一道道热闹的窃窃私语时，那一群客卿长老中，一名看似领头的黄袍老者，连忙笑着迎了上来，对着萧炎恭声道，虽说他的年龄比较大，但所谓达者为师，如今的萧炎，不论是在哪一个方面的成就，都远非他们所能够比喻，因此说话间自然极度的客气，不然有丝毫的无礼。 “长老客气了。” 萧炎微微一笑，然后目光在这片空间之中扫过，眼中闪过一抹赞叹之色，短短半年时间，星陨阁简直就是天翻地覆的变化，如此之多的强者镇守，恐怕就算是魂殿，也无法轻易的来犯，从他感知到的一些明面上的气息来看，如今的星陨阁，恐怕实力已经绝对不会弱于天冥宗，花宗这等宗派，甚至，恐怕还犹有过之。 “呵呵，总算是回来了么...” 在萧炎目光扫视着星界时，其身后的空间一阵波荡，旋即一道苍老的身形，便是缓缓的浮现而出，赫然是药老。 “老师。” 见到药老，萧炎也是连忙行了一礼，恭声道。 “见过阁主！” 在药老露面时，那一旁的那些客卿长老也是连忙恭声道，平日里药老并不经常露面，因此在这些客卿长老眼中，药老都是相当神秘的存在，没想到今日这位少阁主出现时，他竟然会亲自现身来接。 “去了古族一趟，倒是变得文绉绉的了...” 药老笑着摇了摇头，对着那些客卿长老挥了挥手，然后目光在萧炎身上扫了一圈，眼中浮现许些满意之色，道：“不错不错，短短半年时间，便是从当初的斗尊五星达到了八星斗尊，看来此行收获不小啊...” 听得他的话，那一旁的客卿长老眼中顿时露出许些惊骇之色，不愧是少阁主，这等提升速度，简直是太过恐怖了。 萧炎笑笑，以药老的眼力，自然一眼能够看出他的深浅，当下也是点了点头。 “走吧，先下去，我也等你回来挺久了...”药老微笑道。 “嗯。”萧炎点了点头，目光在周围一扫，眉头却是微微一皱，轻声道：“老师，小医仙她们没有回来？” “回来了，但又走了...”药老道。 “走了？去哪了？”萧炎一怔，道。 “这也正是等你原因，在你进入那所谓的天墓后不久，我们接到一些情报，然后便是让小医仙她们加紧赶回来，然后，她们赶去了加玛帝国...” “加玛帝国？”熟悉的名字，让得萧炎愣了愣，旋即仅仅瞬间，面色便是陡然剧变了起来。 “炎盟出事了？” （更新到！~~~~~~~~~~~~~~~~ 求月票~~~~~~~~~~~~ 拜请各位兄弟姐妹看完更新后投一张票票！！！）

