第七百零五章 痊愈
第七百零五章  痊愈 云韵的离开，萧炎没能阻拦，因为他心中也清楚，云韵虽然对其毁灭了云岚宗并没有抱太大的恨意，可不管如何说，她都是云岚宗的宗主，云岚宗的毁灭，不可能没有在其心中留下一个芥蒂疙瘩，她或许同样想留在萧炎身旁为其尽一点力，可她的内心深处，却是对此隐隐的有着一点抗拒。 这份抗拒，来自她对云岚宗的情感，来自云岚宗对她多年的培养。 云韵此次离开加玛帝国，或许也是有着想要用时间来将心中的那丝抗拒化解的缘故，也正如她所说，若是她哪一天能够将云岚宗深深的放进心底深处而不去掀起，那么她便是能够回来。 以萧炎如今的实力以及身旁的强者，想要强行留下云韵，并不难，但是他却并不想将之栓在身旁，对于云韵，他有着一种特殊的情感，当年年少，魔兽山脉的那些事，令得他始终难以忘怀，那山洞中所发生的一幕春事，偶尔回想，便是会令得他心中蠢蠢欲动。 所以，为了让云韵化解心中的那份心结，他并未阻拦。 萧炎在云岚山上停留了三天时间，而三日之后的清晨，云韵终于是不再拖延，她害怕自己继续留在他身边，会令得自己好不容易升起的离开念头随之消散，所以，在趁着萧炎闭目修炼时，她带着纳兰嫣然悄然离开。 轻轻离开的云韵，并没有发现，在其转身时，那紧闭眼眸的萧炎，却是缓缓睁开了眼睑，视线柔和的望着那动人身影，却是并未出声阻拦，任她腾空而去，最后迅速的消失在视野之中。 在云韵身影彻底消失在萧炎视线中时，他面色也是悄然一黯，伸手取过整齐叠在一旁的深蓝色内甲，其上还残留着一点点淡淡幽香。 手指划过内甲边缘处的那些细微裂缝，萧炎眼中柔和更盛，当年这件内甲几次救了他的命，期间掉落了不少碎片，而最后这些碎片，都是在他离开加玛帝国后，被云韵默默的苦寻而回，然后再度嵌入其中，当然，也有着一些因为种种缘故而难以寻回，这些都被云韵用同样物体，细心缝补。 虽说这内甲当年是云韵的贴身之物，因此彼此有着细微的联系，但想要在这庞大的帝国中找寻那小小的碎片，也是要付出极为庞大的心血，因此，光是这一点，便是足以令得萧炎放弃以往的任何芥蒂。 将内甲郑重的收入纳戒之中，萧炎深深一叹，旋即站起身来，目光望向云韵消失的方向，半晌之后，喃喃道：“一路保重。” 沉默片刻，萧炎肩膀微微一颤，碧绿色的火翼浮现身后，旋即轻轻一振，便是对着帝都的方向掠去，在这三日时间中，萧炎的伤势出人意料的完全康复，而且几次斗气在经脉流淌间，都是令得他隐隐感觉到斗皇阶别的那一层障壁，但这，却只是感觉，真正的突破，并没有出现。 想要突破到斗皇阶别，其难度远超萧炎所料，即便他经历了与云山的那一场生死大战，可距此，依然有着一些距离。 不过萧炎对此并没有多少焦急，因为他能模糊的知道，自己晋入斗皇，已经并不远，或许只是需要一个小小的契机，那突破，便是会水到渠成般的到来。 “斗皇...”身形如闪电般的飞掠过天空，留下一道淡淡的黑影，萧炎微眯着眸子，袖袍中的拳头却是紧紧的握了起来，以他此刻的战斗力，在全力之下施展除了三色火莲之外的所有斗技，他能够与斗皇巅峰阶别的强者一战而胜率颇高，而若是施展三色火莲，那便是能够绝对击杀斗皇巅峰强者，并且甚至连三星以下的斗宗强者，都是会受不轻的伤，若是有更倒霉的，则就会如云山那般，措手不及下体内斗气被炸得出现滞塞，而面临接下来的真正致命攻击。 但后者的几率，并不算大，萧炎当日若非借助着几分运气，也决然不可能将云山击杀， 而且这击杀，还是拼得自己重伤的前提，这之中，很是有着一些以命搏命的味道，毕竟不管如何说，萧炎的真实实力，也不过才斗王巅峰而已，这个层次，与斗宗强者，差了太多，若非是萧炎掌控着好几种威力不凡的斗技，根本不可能在斗宗强者手中坚持过二十回合。 但若是萧炎成功突破到斗皇阶别，那么凭借着体内“焚决”功法玄妙以及一干不弱斗技，斗皇阶别中，若非特殊情况，应该是难寻敌手，甚至遇见了斗宗强者，就算不使用三色火莲这个杀手锏，也是能够凭借双翼叠加的恐怖速度与之周旋一二，然后寻找机会逃跑，这也就是说，只要达到斗皇阶别，日后萧炎在斗宗强者手中，也是有着逃生之能，甚至若是敢用命一拼施展三色火莲，也是能够有几分的几率，将三四星以下的斗宗强者，击杀毁灭！ 当然，这种几率，有着太大的冒险性，毕竟一旦杀不了对方，恐怕那时候便将会是萧炎的死路！ “那魂殿的一个护法，便是有着斗宗阶别的实力，也不知道其内究竟有着多少个这样的强者，想要将父亲与老师救出来，看来至少也是得达到斗皇巅峰乃至斗宗初期方才有可能，不然的话，即便强行前去，也只是自投罗网的下场，到得那时，可就真正的全完了。”狂风在萧炎耳边呼啸，下方景物飞一般的向后闪掠着，萧炎心中也是念头飞转。 “薰儿走前也说过，在未达到斗宗实力时，不能去寻她，想必她那种族实力也不会逊色于“魂殿”，唉...这路，可还远着啊...”心中一声轻叹，萧炎面色逐渐坚毅，他从当年那家族废物一步步的走到如今整个加玛帝国强者都是要仰视的地步，其中的付出，常人难及，万事开头难，既然如今他已经度过了最为艰难的时期，后面的阻碍，已经不能令得他有丝毫的退缩与畏惧。 现在的他，已经不再是当年那个年少无知的倔强少年！ “父亲，老师...薰儿，等着我吧，萧炎，不会让你们失望的！” 深吸一口气，萧炎肩膀一颤，碧绿火翼变得浓郁许多，飞掠速度也是陡然暴增，最后化为一道黑色闪电，径直对着那已出现在视线之内的庞大帝都，掠飞而去。 一路飞进帝都，片刻后，便是出现在了萧府上空，身形一拐，便是迅速闪掠而下。 在萧炎身形落进萧府半空时，府中一些阴暗处，人影陡然闪动，泛着寒芒的武器在掌中闪烁，散发着森冷光泽。 然而这些黑影刚刚冲出黑暗，准备对这不速之客拦截时，一股雄浑气势却是从天而降，将他们将要弹射的身形尽数压下，与此同时一道淡淡的声音也是传进众人耳中。 “不要慌，是我。” 听得这熟悉的声音，那些黑影方才顿下身形，单膝跪地，对着悬浮半空的黑袍青年行了一礼，旋即再度如鬼魅般缩进黑暗之中，将整个萧府都是纳入防卫之中。 “二哥培养的这些属下果然不错，虽然血腥气太重，可却战力非凡，有他们守护萧府，寻常强者怕是难以潜入，至于更强者，府中还有着美杜莎，紫研等人，一进入，定然也会被察觉。”目光微闪的望着那些缩回的黑影人，萧炎轻声喃喃道。 心中想起紫研，萧炎却是突然想起那日在云岚宗上，这个小妮子竟然抵挡下了吞噬云山灵魂后，实力大涨的鹜护法一击，这可当真是有些不同凡响，要知道，那个状态的鹜护法一击，恐怕连海波东，加刑天这样的斗皇巅峰强者，都是不敢轻易接下，而这个妮子，却是硬接而下，除了有些虚弱外，并未受太大的伤害。 “看来这妮子本体果然如老师所说，颇为不凡啊，等我晋入斗皇阶别，那么炼制化形丹便是有了一些把握，到时候定要给她炼制一枚，让我看看其本体究竟是何物，居然有此能耐。” 萧炎身形落进萧府中，然后顺着小道，片刻后，来到了客厅处，其中隐隐传来萧鼎等人谈话声，他微微一笑，推门而入。 突然推门进来的萧炎，也是令得萧鼎萧厉二人一怔，旋即大喜的迎了上来。 “你若是再不回来，我们就得请海老去云岚山找你了。”萧厉拍了拍萧炎肩膀，无奈的道。 萧炎笑了笑，并未说这三日所发生之事，目光转向萧鼎，轻笑道：“大哥，明日便可以将法犸会长以及几大家族族长邀请而来，保护我萧家的势力，是到组建的时候了。” 闻言，萧鼎眼中掠过一抹惊喜，道:“你伤势痊愈了？” 萧炎含笑点头，望着两人欣喜的目光，心中轻声喃喃道：“萧家，将会超越云岚宗，成为这加玛帝国的主宰！父亲，您的意愿，我一定会完成！”(未完待续)

第七百零六章 联盟
第七百零六章 联盟 翌日，当温暖的阳光逐渐将整个帝都笼罩而进时，那坐落在帝都中心位置的萧府大门处，却是陆续迎来了帝国中实力最强的几大势力，许多人远远的看着那大门处停靠的势力徽章，皆是有种感觉，这加玛帝国，似乎是又要发生大事了。 整个萧府，今日防御异常森严，任何行走于其中的非族中人员，皆是会立刻引来暗处的几十道目光注视，若是只要来人现出丁点不轨之意，怕便是会引来众多攻击。 萧府中央处，一座规模不小的议事大厅耸立，大厅周围百米内，矗立着众多守卫，森冷的目光，不断的来回扫视。 议事厅内，气氛倒是并未是想象中的那般凝重，能够进入到此处的人，并不多，只有着寥寥数人而已，可他们，却是相当于加玛帝国最为强大的几方势力。 大厅中，首位之上，黑袍青年微笑而坐，时不时与身旁的海波东轻声笑谈着，在其左侧处，坐着俏脸冷漠的美杜莎与不断东张西望的小紫研二人，而大厅中的一些目光，也是偶尔会隐晦的扫过这一大一小可两人，目光中充斥着忌惮。 在与海波东谈了少顷，人员大都达到，萧炎方才收敛起谈话，目光缓缓扫过全场，旋即顿在圆桌一处的老者与女子身上，含笑道：“没想到加老与夭夜公主今日也是来了，当真是贵客。” 闻言，加刑天嘿嘿一笑，道：“这等大事，我皇室自然也是要来凑凑热闹，看看这日后加玛帝国的第二代“云岚宗”，如何建立。”说着话时，他目光也是扫了扫萧炎身旁的美杜莎女王与紫研，眼中掠过一抹深深的忌惮。 萧炎笑了笑，缓缓站起身来，目视全场，而在其目光注视下，大厅内的窃窃私语便是悄然减弱，一道道视线汇聚在前者身上。 “既然大家都已经到齐，那我们便开始谈正事吧。” 听得这话，众人皆是连忙凝神。 萧炎轻呼了一口气，也不废话，直入主题的沉声道：“云岚宗已经消失在了加玛帝国，云山的野心也是随之破灭，不过诸位应当也知道，我加玛帝国在这大陆西北地域地位可并高不到哪里去，以往就算是有着云岚宗这等势力，可放在西北地域，也并不算什么，而如今云岚宗覆灭，虽说除了一个大患，可加玛帝国的地位，在西北地域也将是会严重下降，诸位身为加玛帝国人，想必并不乐意见到这种局面吧？” 闻言，众人微微点头，不过视线依然是放在萧炎身上，这种局面，从很早前就已经出现过，他们加玛帝国在这西北地域，地位一直不高，乃至于连带着从帝国内出去的人，都是会受到一些不平待遇，而也正是因为此，几大家族的产业始终都是被限制在帝国中，丝毫扩散不出去，因为在帝国内他们还有着实力保证自己的声望，可在帝国之外，周边的好几个帝国都是丝毫不买账。 “想必诸位也应该知道了我萧炎的一些打算，帝国内拥有着强大的势力，也将会使得所在国地位提升，如今云岚宗解散，那么我萧炎，却是要建立一个比之更为强大的势力！”萧炎目光陡然变厉，沉声道：“而今日将诸位找来，便是希望，你们也是能够加入到这个联盟之中，日后，你们的地位与所获，远非现在可比！ 萧炎话音落下，大厅中略微有些寂静，好片刻后，木辰方才轻咳一声，率先道：“萧炎先生的意思，是想将我们几大家族整合在一起形成一个单一势力？” 木辰话语一落，除了海波东与雅妃之外，其他几大家族之人都是微微点头，虽说萧炎那愿望远大，可听其话里意思，似乎是让得他们几个家族入其麾下，这一点，貌似和当初云岚宗没有太大的区别啊... “呵呵，这话还是我来说吧，三弟的意思，是想邀请大家加入，从而形成一个联盟，这个联盟，有着保护其中成员的全力，所谓一荣即荣，一损既损，说句不客气的话，帝国三大家族，在这加玛帝国的确有着几分威势，可在这西北地域，却是根本没有半丝的话语之力，而这个联盟形成之后，你们三大家族，必然将会比以往任何时候都要强大，三弟的提议，并非是一人得利，你们，也是能够从中得到以往得不到的东西。”萧鼎微微一笑，却是开口轻声道。 听得萧鼎之话，众人面色稍缓，微微点了点头，如果真是这样的话，加入这所谓的联盟，倒也并无坏处。 萧炎与萧鼎对视了一眼，后者轻笑道：“在联盟形成后，会组建一个专门用来培养联盟强者的宗堂，这将会是日后联盟最为重要的机构，它将会为联盟提供源源不断的新血，而你们，身为联盟成员，便可以将族内天赋优秀之辈推荐而进，在那里，他们能够得到最为完善的训练与培养，那里的功法，斗技，绝非你们家族能够提供而出，他们日后成就，必然会超过你们最初的预料。” 闻言，木辰，纳兰桀等人眼睛都是一亮，说了半天，这个福利才是最令得他们心动的。 “呵呵，不知道若是加入了联盟， 我们需要付出什么？”纳兰桀笑了笑，旋即颇为客气的问道。 “凡是加入联盟，日后则是不能以家族自居，而是必须将联盟视为家族，维护其一切利益。”萧鼎淡淡的道，他这话说起简单，可想要做到，却是需要付出极多。 听着萧鼎这轻描淡写的话语，纳兰桀等人都是微微一怔，旋即面露犹豫，他们自然也是能够听出一些意思，若是加入了联盟，那么这家族形式便是不复存在，他们以后必须以联盟为家族，为它奉献一切。 “诸位，联盟并非谁独有，联盟将会设有长老院，作为联盟最高决策，即便是盟主，也只能听从，如今始创，诸位作为创建人，这长老院中，各家族，皆是有着一席之地，但日后，便决计不会再有这般容易。”萧鼎微笑道。 听得这话，纳兰桀等人面上犹豫方才稍减，当依然难以一时作出决定，毕竟这所要付出的，可是整个家族。 “呵呵，我米特尔家族没有什么意见，这所谓长老院的第一位元老，便由老夫来当吧。”在大厅中众人犹豫时，海波东却是朗笑道。 闻言，众人却是撇了撇嘴，你米特尔家族如今与萧家都是穿了同一条裤子，加入联盟，能亏得了你们么？ 在众人迟疑间，一道冷漠目光却是突然扫将而过，纳兰桀等人察觉到那目光中所蕴含的些许森然，心头微寒，抬起头来，却是见到那坐于萧炎身旁的美杜莎，正盯着他们。 喉咙滚动了一下，纳兰桀等人面色略有些发白，到得现在他们方才明白一件事，以萧炎如今的势力，足以强行要求他们加入联盟，然而后者却并未选择这般，而是好言相劝，以利诱之，这或许便是他与云山之间的差别。 不过差别再大，两者也是有着一个共同点，那么他们都是有着轻易毁灭几大家族的强悍势力，这种商讨，他们永远都是占据着主动。 一声暗叹，木辰苦笑了一声，抬头道：“既然海老都同意，那我木家也同意加入联盟，希望日后萧炎先生能善待与我木家。” “加入联盟，便是一家之人，谁敢动木家丝毫，便得先问萧炎同意与否。”萧炎沉声道。 眼见三大家族其中有二都是选择加入，纳兰桀也是一声苦笑，这个时候他若是不同意的话，恐怕日后下场不会太好，本来萧炎就对他们不太感冒，若是在得罪与他，恐怕... “既然如此，我纳兰家族也同意加入吧 ...” 见到三大家族皆是同意，萧鼎与萧炎也是暗中松了一口气，不到万不得已，他们也并不想用强。 萧炎目光从纳兰桀等人身上移开，转向了那从开始谈事后，便是选择了沉默的法犸会长，淡笑道：“法犸会长，不知道您有何意见？” 听得萧炎的话，法犸心中一声发苦，还是轮到自己了啊，果然还是逃不掉... “萧炎小友，我们炼药师公会与家族不同，公会并没有太过严格的限定，所有很多炼药师都是拥有着自由身，炼药师公会，代表不了他们的选择，所以...”法犸叹息道。 萧炎眼眸虚眯，目光直视着法犸，即便他知道后者所说并未虚假，可他并没有打算将炼药师公会放弃，因为这个势力方才是他最看重的，所以，无论如何，他都必须将炼药师公会纳入联盟之中，有了这些炼药师，日后联盟的实力，将会迅速的飞涨！ 炼药师，不管如何说，都是斗气大陆上最为重要与稀少的职业！ 所以，炼药师公会，不能放过！ 这是重中之中！ (整理了许久的大纲，将后续的一些剧情都大致有了安排。 21号会有三更。 PS：新的一周，诸位弟兄看完更新，请顺手丢一张推荐票吧，斗破三十万收藏，不求所有人都订阅支持，但推荐票却是大多都有，所以，拜托了！)(未完待续)

第七百零七章 炎盟
第七百零七章  炎盟 在萧炎目光注视下，法犸面上无奈之色更浓，可却并未开口，萧炎所说的联盟或许的确挺诱人，可这炼药师公会在加玛帝国所拥有的声望，仅次于当初的云岚宗，而且从某一个方面来说，因为那众多炼药师的缘故，连云岚宗对他们都是略有忌惮，毕竟炼药师所拥有的号召力，他们也是极为清楚。 法犸作为炼药师公会会长，其声望在加玛帝国，甚至是连丹王古河都是略有不及，这么多年的交际，不少帝国强者都是与之有所关系，因此，想让得他平白无故的便是加入萧炎所建立的这个联盟，没有能够令得他首肯的好处，怕也是难以让其点头答应。 随着萧炎的直视以及法犸的沉默，大厅中气氛顿时间变得紧绷了许多，众人面上不动声色，实际心头却是已经念头飞转，看法犸这老家伙的模样，似乎并不愿将炼药师公会融入这联盟之中，而以萧炎的性子，应该也不会放任这尊号召力极为不凡的势力独立其外，看来今日，少不得一番麻烦啊。 加刑天与夭夜，从一开始便是保持着沉默，冷眼旁观的看着局面的发展，即便是法犸话语中隐有拒绝之意，也是没有发出任何言语，虽说若是帝国中出现了一个实力强大的联盟对他们在西北地域的地位提升有着不小好处，可他们也是有些担心一旦联盟实力太强，将会暗中侵蚀皇室的权利之事发生，因此，对于萧炎想要组建联盟之事，他们虽并未反对，可却也并不打算支持，一切，都看萧炎的能耐。 “法犸会长，一旦炼药师公会加入联盟，那么公会中所有炼药师的消耗，都将会是有着联盟的支持，这对于他们提升炼药师等级，有着莫大的好处，至于你所说的公会内大部分炼药师皆是属于自由身之事，也无须多虑，只要法犸会长首肯，萧炎相信，会令得绝大部分安心加入联盟。”紧绷的气氛，半晌之后，终于是被萧炎开口打破。 法犸眼芒闪烁，片刻后，再度苦笑着摇了摇头，叹息道：“这事我做了主，得回去与一些长老商谈方才能够下决定。” “法犸会长，不知道如今炼药师公会拥有几名五品炼药师？”萧炎淡淡一笑，却是突然问道。 闻言，法犸一怔，旋即有些疑惑的道：“不超过五位，不过老夫在五品巅峰已多年，近年略有所感，或许不久也能达至六品！” 见到法犸说话时略微闪烁的双目，萧炎却是笑了笑，轻声道：“法犸会长可真是有信心达到六品之阶？” 炼药师的等级，提升异常困难，因为想要提升等级，最主要的便是必须使得灵魂力量变得更加雄浑，但灵魂力量的提升，极为困难，一般来说，只有着在斗气等级提升时，才会连带着灵魂也随之变强，法犸如今年岁已不小，实力也是达到斗皇层次，但想要再次有所提升，却是相当之难，毕竟，不是所有人都是像萧炎一般，不仅天生灵魂力量强大，而且还有着焚决，异火这等对灵魂有着修炼作用的奇物。 听得萧炎这话，法犸面庞上的笑容也是稍稍收敛，眉头紧皱，不肯言语，对于自身情况，他自然是最为清楚。 “只要法犸会长首肯加入联盟，萧炎在此许喏，十年内，令公会五品炼药师达十人之数，而你老人家，也是将会这段时间中，踏入六品之阶。”见到法犸这般模样，萧炎一笑，缓缓的丢下一枚对前者来说，不亚于重磅炸弹的弹药。 萧炎话音刚刚落下， 便是不出意外的在大厅中引起了一道道吸冷气的声音，即便是连海波东， 也是一脸惊愕的望着微笑的萧炎。 对于炼药师的等级提升难度，海波东等人也是有所体会，因此，当听得萧炎竟然说在十年内令炼药师公会拥有十名五品，一名六品炼药师时，心中皆是升起一道荒谬的感觉。 对于海波东等人的略有体会，法犸更是清楚那提升的难度，因此也是一脸目瞪口呆的望着萧炎，好半晌后，方才缓缓回神，面色古怪的道：“萧炎小友，你这话虽然让我极其心动，可未免也是有些不切实际了吧？” “萧炎十三岁接触炼丹，如今七年时间，却是已至六品之阶，凭这，想必不会被认为是信口雌黄吧？”萧炎轻声道。 大厅中众人眼瞳微微一缩，那法犸面上更是涌现一抹惊骇之色，他一直认为萧炎是从小便接触炼丹，然而现在听其所说......七年时间从对炼药术一无所知的少年，成为如今的六品炼丹大师，这种速度，如果他所说是真的话，那是实在是太可怕了。 “不过他的老师是那位老前辈，以其实力，能够教导出这般优秀弟子也还在情理之中...或许他真能够做到他所说的那地步。”眼中惊骇缓缓褪去，法犸突然想起那位当年偶然提点过自己的那位老先生，也就是萧炎的老师，药老，心中略一沉吟，暗自道。 想到此处，法犸眼中不由得涌现一抹火热，他毕生最大心愿，便是想让得自己在炼药师的路上走得更远，但由于资质以及年龄的缘故，他已经很难再有所精进，若萧炎真的能够如其所说，让他在十年中突破至六品炼药师，那么就算将炼药师公会纳入联盟之中，也不是未尝不可。 心中念头飞转，许久后，法犸长长的呼了一口气，目光直视萧炎，沉声道：“若是萧炎小友真能令我炼药师公会十年中拥有十名五品炼药师，那老夫便能应喏，将公会纳入联盟之中！” 闻言，萧炎轻笑点头，他跟在药老身边也是这么多年，后者那些精湛的炼药经验，也是被其传承了大半，凭借这些，他有着信心在十年中培养出一些炼药术杰出的炼药师，虽说令法犸突破至六品炼药师略有些难度，不过也并非毫无办法。 “呵呵，恭喜萧炎小友了，将炼药师公会纳入了联盟之中，想必这联盟的潜力，将会无可估量。”加刑天笑眯眯的道，心中却是一声暗叹，炼药师公会在加玛帝国的地位他并非不知道，以往他们皇室也是想尽办法欲将他们拉拢，可这些性子高傲的家伙们却是始终不肯如何买账，没想到，如今却是被萧炎捡了这么大的便宜。 萧炎也是微微一笑，目光瞥了一眼眼中透出些许羡慕的木辰等人，淡笑道：“三大家族只要日后为联盟尽心尽力，我萧炎也答应你们，十年后，你们族中，必将会拥有三名乃至更多的斗皇强者，这一点，我想，应该会比培养十名五品炼药师更加容易。” 闻言，木辰，纳兰桀等人先是一怔，旋即满脸狂喜，急忙起身拱手道谢。 萧炎笑着摆了摆手，道：“既然大家加入了联盟，那么自然便是自家人，强者越多，联盟实力越强，这是我分内之事。” 加刑天与夭夜也同样是被萧炎许下的喏言震了震，十年内培养出斗皇阶别的强者，这话若是放在别人嘴中，他们定然只会嗤之以鼻，可对于面前这个以二十之龄便是能够击败斗宗强者的青年面前，他们心中的怀疑却是被压制到了最低，以后者那层出不穷的底牌，或许还真是有这般的本事。 想到此处，两人心中都是隐隐有些艳羡，他们皇室培养多年，可却只有为数不多的斗王强者，斗皇阶别，整个皇室除了那头幽海蛟兽之外，便只有加刑天一人，而这，也正是加刑天最为焦虑的地方，一旦日后他不幸陨落，那么失去了他守护的皇室，岂不是将会震慑力大减？ 心中一声暗叹，加刑天与夭夜对视了一眼，皆是眉头微皱的轻叹了一口气，前者沉吟了片刻后，仿佛下了某个重大决定般，猛的站起身来，对着萧炎拱手道：“呵呵，萧炎小友，不知道若是皇室加入这联盟之中，是否也是能够令得我皇室中十年中多几位斗皇强者？” 加刑天突然之话，也是令得大厅众人皆是一惊，这皇室，难道也想加入到这联盟之中？ 夭夜同样是为加刑天的话语一惊，旋即默然，她也是知道，如今的皇室能够在加玛帝国屹立，大半都是这位太爷爷的震慑，但皇室尽管竭力培养，可始终未曾有着新的并且足够份量的斗皇强者前来 顶替，因此，所有人都是担心，一旦加刑天逝去，那皇室的地位将会遭受到何种的打击。 斗气大陆上，真正的强者，是凌驾于任何帝国之上，一个斗皇强者，足以匹敌一支普通的数万人军队，强大的破坏力，决定了他们的地位，而在加玛这种略有些偏弱的帝国中，一名斗皇强者，足以主宰一场战争的胜负。 萧炎略感诧异的望着加刑天，对方的举动也是出乎他的意料，他倒是没想到他对三大家族承喏也会将这个老家伙打动，诧异了片刻，他面露笑容的点了点头，道：“加老有这念头，萧炎自然是欢迎之至，只要皇室能够拿出真正具有天赋的人，萧炎必将竭尽所能，而日后，联盟与皇室祸福相依！” 闻言，加刑天朗笑一声，心中却是隐隐松了一口气，或许这样，反而会令得皇室地位更加稳固吧... “呵呵，既然这联盟已成，不知可有取名？” 萧鼎微微一笑，与萧炎对视了一眼，轻声道：“联盟之名，唯有两字，我们称之为...” “炎盟！” （第一更到！ PS：周初，推荐票异常重要，诸位朋友看完更新，麻烦顺手丢一张推荐票吧，千万不要浪费了，土豆拜谢！）(未完待续)

第七百零八章 事成
第七百零八章 事成 “炎盟？” 嘴中细细的念叨了一下这个名字，加刑天目光转向一旁微笑的萧炎，笑着道:“好名字，日后这炎盟的地位，恐怕将会远远超过云岚宗，希望到时的西北地域，能够有加玛帝国的一席之地。” 萧炎含笑点头，轻声道：“萧炎自然将竭尽所能。” “呵呵，既然这联盟已经成立，自然需要一位统率全局的盟主...”法犸站起身来，笑道：“看来这位置，非萧炎小友莫属了啊。” 听得法犸之话，木辰，纳兰桀等人也是连忙笑着附和，萧炎费了这么大的时机来促成联盟，他们自然不会天真的认为真是大公无私，这联盟之主的位置，已成其囊中之物，自然不会有不开眼的人在这种场合说其他反对话语。 而对于此，萧炎也是一笑，倒并未娇作的故作推辞，起身朗笑道：“炎盟非萧炎一人所有，日后成就，还得依靠在座的诸位元老！” 望着一切都是按照预料中进行，萧鼎也是笑着点了点头，挥了挥手，一旁的侍女连忙将早已斟好的酒水送予诸位面前。 “今日联盟大成，算是一件大事，为了炎盟，大家满饮一杯！”举起酒杯，萧鼎含笑道。 “哈哈，干！” 在大厅中一阵笑声中，加玛帝国最为庞大的联盟势力，终于是悄然成型，或许不久之后，这个新生的势力，便是会在每一个加玛帝国人嘴中念叨，很多人都会清楚，这个势力，便将会是云岚宗的取代之物！ 而至于这个取代之物是否会比云岚宗走得更远，那么便是要看其指挥者有何能耐了！ 大厅中，随着商讨的完毕，众人也是陆续离开，而气氛凝重的大厅，也是缓缓的变得松懈了下来。 将最后一人送出萧府，萧炎也是长长的吐了一口气，一屁股坐在椅上，叹道：“终于搞定了，日后我萧家，也算是有了让人放心的安全保护。” “以你如今的实力，直接强行命他们加入不就行了，偏要如此麻烦，当真是自讨苦吃。”一直沉默到现在的美杜莎女王，终于是瞥了萧炎一眼，冷声道。 闻言，萧炎翻了翻白眼，也是懒得与她讲理，在这个性子狠辣的女人心中，一切事情都是武力至上。 “炎盟刚刚成立，便是囊括了帝国最强的势力，日后潜力非凡，以后我会令得炎盟的情报线布满加玛帝国的每一个角落，到时候只要任何人对我萧家有所不轨，都将会传入我们耳中，即便是那魂殿，想要再动我萧家之人，也不会再像以前那般容易。”萧鼎无视与两人的争辩，淡淡一笑，道。 “这炎盟，会不会给予他们的权利有些过大了？元老院可决策盟主的意志，这弄不好日后可是个麻烦。”萧厉皱了皱眉，道。 “放心，现在只是为了稳住他们的心，待得时间久了，他们心中的家族观念淡了，自然会开始学会以联盟为主，而我也会暗中使些手段，令得元老院中的大多数人都是我萧家以及绝对支持萧家的人，日后，只要三弟有何决策，绝不会有人干扰。”萧鼎手掌敲了敲麻木的双腿，随意的笑道。 萧炎笑了笑，伸了一个懒腰，道：“如今联盟已经顺利建立，接下来的事情，便交给大哥与二哥去办吧，我不擅长这个。” “你这小子...”见到萧炎现在就要开始推卸责任，萧鼎顿时无奈的摇了摇头。 “对了，二哥，我让你寻找的药材，都找到了么？”似是想起了什么，萧炎突然道。 “这几日米特尔家族将这些药材散发到了旗下所有拍卖场中，药材倒是弄齐了，不过只够炼制两枚丹药的量，若是再失败的话，怕至少要花费两月时间，才能继续凑齐了，海老说了，这些药材太过稀罕，连他们米特尔家族都是所藏不多。”闻言，萧厉一怔，目光不振痕迹的扫了扫萧鼎，旋即道。 “两副么...应该能够炼制成功一枚吧，等会你将药材送进我密室。”萧炎略微迟疑了一下，两幅药材的确有些不保险，不过如今萧厉所剩寿命已不多，容不得他再拖延，当下开口说道。 萧厉微微点头。 对于两人所说的药材之事，萧鼎倒是未起什么疑心，毕竟萧炎身为炼药师，炼制丹药自然是极为正常的时，因此他在两人谈话完毕后，目光瞥了一旁俏脸冰冷的美杜莎一眼，旋即对萧厉使了个眼色，推着轮椅，缓缓对着大厅之外行去。 望着 瞧着两人的举动，萧炎却是无奈的摇了摇头，旋即将目光投向美杜莎，沉默了片刻，轻声道：“多谢了。” 这声道谢，自然是对她肯来此压阵的因故，想要震慑这些老家伙，美杜莎是最好的人选，不过她性子太冷，萧炎来请她帮忙时倒已经有着会被拒绝的准备，然后他却是没想到对方会答应得如此干脆利落。 “我只是想来杀人，可惜，你却没能让我如愿。”对于萧炎的道谢，美杜莎却是淡淡的道，不过或许连她自己都为察觉，此刻她那冰冷的眸子，稍稍柔和了一点。 “萧炎，你给我的药丸早就没了，你如今伤势好了，就赶快给我炼制！”一直跟在美杜莎身旁的紫研，此刻却是嘟囔道。 笑着上前，将紫研的脑袋揉了揉，萧炎微笑道：“好，等会就给你炼制，你这小馋虫。” “你要快点，我感觉到我似乎又要变强了，需要很庞大的能量，不然的话就要沉睡了。”紫研皱着小眉头，自从在云岚山强行接下了那鹜护法的一击之后，她最近隐隐有着一些莫名的感觉，所以迫切的需要大量的能量。 闻言，萧炎与美杜莎皆是一怔，旋即目露奇光的望着紫研，片刻后，对视了一眼，惊异的道：“好像是要晋阶了？” 萧炎沉吟片刻，他当年在内院第一次遇见紫研时，后者便是斗王阶别，按照魔兽等级，便是五阶魔兽，这几年吃了那么多天材地宝，晋阶倒是理所当然的事。 “魔兽晋阶，需要异常庞大的能量，所以一般要晋阶的魔兽，都是会预先寻找各种天材地宝，不过这丫头这么多年吃了无数宝贝，现在才晋阶，看来她晋阶所需要的能量，的确极为庞大，真不知道其本体就是何物...”美杜莎语气中，也是透着一抹惊异，需要这么庞大的能量才能晋阶的魔兽，她也是第一次看见，一般说来，晋阶所需要的能量越强，便是说明魔兽越加强大，但紫研这种...似乎所需多得有些过分了。 “放心吧，不管需要多庞大的能量，我都会帮她弄到，这小家伙跟着我从内院跑出来，总不能让她有所损伤，不然的话，日后难以和苏千大长老交代。”萧炎扯了扯紫研那粉雕玉琢般的小脸蛋，看得后者不断甩着脸躲避的可爱模样，不由得柔声笑道。 望着萧炎那在此刻展现而出的温柔，美杜莎也是一怔，旋即淡淡道：“这小家伙与我很是亲切，你要让她有损伤，我也不会答应。” 瞧着这突然有些护犊子的美杜莎，萧炎无奈的摇了摇头，似是想起了什么，抬头目光直视着美杜莎，轻声道：“再过一两月时间，我们那一年约定，便是要到了。” 替紫研顺着紫发的玉手微微一僵，美杜莎刚刚尚还有点柔和的的俏脸缓缓变得冰冷，充斥着妖异魅力的双眸瞥着萧炎，声音淡漠的道：“你不知道一旦我服下“复魂丹”，你绝对是第一个死在我手下的人？还是你以为凭你现在，能与我抗衡了？” 萧炎苦笑了一声，道：“这我自然是知道，但约定尚在，我自然不会毁约，而且看你四处寻找药材，似乎也对这很是期待，难道我还能不理？” 美杜莎目光冰冷的瞥了萧炎，却是拉着紫研小手，转身对着大厅外行去，在到门口时，方才脚步一顿，淡淡的道：“那些药材已经全被紫研吃了，你若真着急这炼制丹药，不必大费周章，直接与我说便好，我能送你一掌。” “当然，不要以为本王心意有所改变，只是想让你多活一段时间而已。” 听得那摞下话后便是行出大厅的美杜莎女王，萧炎眼中尽是惊愕，脸庞上，也布满着古怪之色。 “这女人......” （第二更到！ 继续码第三更，马上就新的一天了，诸位看完更新请丢一张推荐票吧，不然半小时后就要作废了，拜谢！）(未完待续)

第七百零九章 炼制
第七百零九章 炼制 炎盟的建立，不出意料的立刻在加玛帝国引起了巨大的骚动，无数人都是为这众强齐聚的联盟感到惊愕，帝国三大家族，外加炼药师公会，这等阵容，几乎已经能够与当初的云岚宗相媲美，谁都没想到，萧炎竟然能够将这些连云岚宗都是未曾办到的事情，悄无声息的完成得妥妥当当。 不少人都是隐隐有所感觉，日后，这加玛帝国，恐怕便该会是这“炎盟”的天下了。 云岚宗，已经真正的被取而代之...... 在外界因为“炎盟”的建立而沸沸扬扬时，萧炎两耳不闻窗外事，安静的蹲在密室之中，准备炼制能够延长二哥寿命的丹药。 密室之中，萧炎盘坐于石床之上，一尊赤红色的药鼎立于面前，在一侧的石板上，整齐的摆放这各种药材，浓郁的药香飘散而出，最后如烟雾般，将整个密室缭绕而进。 “青冥寿丹...” 萧炎微闭着眸子，嘴中轻声念叨着丹药名字，脑海之中不断的翻腾着这丹药的种种炼制方法以及一些需要注意的地方，如此好半晌后，方才缓缓睁开双眼，目光紧盯着药鼎，轻声自语道：“这两副药材，必须炼制成功一枚，二哥所剩性命已不足两月，若是药材尽数被毁，想要再次寻起，怕是又要大费周章，万一时间不够，那后果...” 想到此处，萧炎眉头紧皱，轻呼了一口气，眸中隐现坚毅，无论如何，今日都必须将一枚青冥寿丹炼制成功！ 说做便做，萧炎深呼吸几次，便是迅速将脑中杂念抛除，屈指一弹，一缕碧绿色的琉璃莲心火便是出现在了其手指处，指尖一抖，火焰便是闪掠而出，最后尽数窜进面前的药鼎之中，转瞬间化为熊熊火焰，在其中燃烧而起，炽热的温度，即便是有着药鼎隔绝，可依然是渗透而出，令得密室中温度缓缓升高。 无视于周围升高的温度，萧炎目光眨也不眨的停留在药鼎之中，片刻后，手一招，一旁石板之上的一枚青色带刺，并且隐隐间散发出一股浓郁香味的果实落入手中。 目光瞥了一眼这作为炼制青冥寿丹主材料之一的青冥果，萧炎能够从其中感受到那浓郁的生机之力。 手掌微握着青冥果，片刻后，萧炎屈指一弹，毫不犹豫的将之弹射进入药鼎之中，被那熊熊碧绿火焰席卷包裹。 灵魂力量从眉心中扩散而出，最后侵入到药鼎之内，全神贯注的控制着火候的变化，以及关注着那青冥果的动静。 在琉璃莲心火这等双异火融合的新生异火之下，再坚硬的药材都是将会在最短的时间内缴械投降，这青冥果也并不例外，虽然依靠着其中所蕴含的生机之力将异火阻挡了片刻，可当萧炎心神一动下，火焰呼啸，一丝丝乳白色的汁液，便是缓缓的从青冥果之内溢流而出。 随着火焰的缓慢蒸腾，越来越多的乳白色汁液从中流出，最后在其下方处形成一团半个巴掌大小的液体团。 目光紧盯着药鼎之内，约莫半个小时后，萧炎手印一变，药鼎之中火焰渐缓，其中的青冥果便已彻底消散，取而代之的，是一团散发着勃勃生机的乳白色液体。 望着那团乳白色液体，萧炎心中松了一口气，屈指一弹，火焰陡升，而在那暴涨的炽热温度下，巴掌大小的乳白色液体，正在以肉眼可见的速度逐渐缩小，而随着其体积的缩小，其颜色也是越来越深，到得最后，几乎宛如一枚白色的珍珠般。 见到炼制青冥果并未出什么意外，萧炎没有丝毫的停顿，手掌一挥，又是一株药材掠来，最后被其投入药鼎之中。 随着时间的推移，一株株药材被萧炎接连不断的投入到药鼎之中，因此，越来越多的各种精纯药力开始出现在药鼎之内，而萧炎的面色，也是越加凝重，灵魂力量尽数席卷而出，将药鼎之内的每一道药力，都是牢牢包裹，最后将它们控制在所需要不同的温度之下，缓缓的提炼着。 当提炼约莫持续了三个小时左右，一直有条不紊的药鼎之中突然爆发起一阵强烈火芒，虽说萧炎已经竭力压制，可最后却依然是有着三种辛苦提炼而出的药液在暴涨的温度下生生蒸发，因此，这次的炼制，只得以失败而告终。 紧皱着眉头望着那药鼎中所残余的一些药液，萧炎无奈的摇了摇头，将之尽数取出，然后陷入了沉思。 在回想了先前失败的原因后，萧炎方才再度凝神，将状态调整到最佳状态，没有丝毫的迟疑，手掌一挥，身侧石板上的众多药材，顿时再度接二连三的投入到药鼎之中。 这一次，萧炎的精神异常投入，外界的任何异动都是被之抛入脑后，在其眼中，此刻只有着药鼎以及其中熊熊燃烧的火焰。 在萧炎全神贯注时，其手掌也是舞出道道残影，药鼎之中的火焰，在其操控下，温度时高时低，繁琐的变化，足以令得众多炼药师感到目瞪口呆，想要将火焰操控到这种地步，需要何等庞大的灵魂能量方才能够办到？ 药材在半空中划起道道弧线，最后尽数投入药鼎之中，在那熊熊的碧绿火焰之下，化为萧炎所需要的药粉以及药液。 萧炎第二次的炼制，在其心神极度凝聚下，倒并未再出什么岔子，在经过将近一天一夜的繁琐炼制，药鼎之内，终于是开始出现了一枚表面凹凸不平的丹药雏形，而随着这丹药雏形的成形，一股浓郁的生机也是自其中扩散而出，萧炎轻吸了一口，眉宇间的疲惫，居然便是缓缓淡去。 “不愧是能够提升寿命的奇丹...”心中一声暗赞，萧炎心中啧啧称奇，这个能够提升寿命的丹药，即便是放眼整个斗气大陆，也是极为稀少，毕竟，除非真正的将斗气修炼到那种巅峰地步，谁都会有着寿命将尽的那一刻，若是在这间能够突破，自然寿命会随之上涨一些，可若是突破不了，那么管你是斗皇还是斗宗，还是得乖乖的入土为安，而此刻，一枚能够提升寿命的丹药，则是将会无限大的凸显出它的珍贵。 因为说不定若是有了这枚丹药，便是能够在这延长的几年时间中，成功的突破，那么到时不仅寿命大涨，而且连带着实力也是大为精进。 因此，能够提升寿命的丹药，在斗气大陆上，受人追捧的程度，丝毫不逊色一些能够直接作用于提升实力的丹药，甚至，从某个方面来说，还要比提升实力的丹药更加珍贵，毕竟能够提升实力的丹药药方，并不少见，但是能够提升寿命的药方，却是异常稀少，整个大陆，手中拥有着能够提升寿命的丹药药方的人，恐怕也是凤毛麟角般的存在。 在萧炎心中念头翻转间，那枚凹凸不平的丹药雏形，也是在碧绿火焰的缓缓熏烤中，逐渐的变得圆润，一股浓郁的丹香，从中散发而出... “终于是要成功了么...”望着那在火焰中缓缓翻滚的乳白色丹药，萧炎心中泛起一抹细微的激动，然而却是不敢有着丝毫的放松，继续加大着灵魂力量，注视着丹药的任何举动，若是在这种时候因为一点意外而导致丹毁，那么萧炎真的是想哭都没地方去了。 在萧炎小心翼翼的维持下，那枚乳白色丹药表面，光泽越来越浓郁，约莫半个小时后，丹药猛然一颤，旋即一股强大的能量涟漪凭空浮现，如水波般，四下疯狂扩散。 “咚！咚！” 能量涟漪扩散而出，最后撞击在药鼎内壁上，发出一道道清脆的钟吟声响。 “这药鼎可真结实，若是换作寻常药鼎，恐怕早就在这种能量撞击下破裂开来...”望着那在能量撞击中仅仅是出现细微颤抖的药鼎，萧炎忍不住的一声暗赞，按照他所料，这从韩枫那里得到的赤红药鼎，恐怕都是能够与药老那所谓的“黑魔”药鼎相媲美，说不定，这通体绘满各种各样魔兽咆哮图纹的药鼎，也是那所谓“天鼎榜”之中的一物。 钟吟声逐渐减弱，药鼎之中的那枚乳白色丹药，猛然释放出刺眼强光，旋即在一道白光包裹下，强行冲开药鼎，然而其在严实的密室中飞了半天，可却依然是逃不出去。 “这青冥寿丹果然不凡，一出生居然便是想着逃跑...”见到这丹药的举动，萧炎也是一怔，旋即笑着摇了摇头，身后一招，一股吸力直接是将四处乱飞的白光强行收进手中，然后取出玉瓶塞了进去。 随着丹药被塞进玉瓶，它也是缓缓的变得安静了下来，见状，萧炎这才满意一笑，深吐了一口气，这次炼丹，也消耗了他不少的精力。 将玉瓶塞进纳戒中，萧炎手掌突然微微一颤，微闭着眸子，似是在感受着什么，好半晌后，方才缓缓睁开眼来，喃喃道：“又是感觉到了斗皇的那层障壁，看来，突破已是要快了......” （第三更到！ 抱歉，有些晚了，希望没有多少等更的朋友。 PS：新的一天，诸位弟兄看完更新拜托留张票票吧，万分感谢！）(未完待续)

第七百一十章 闭关之念
第七百一十章 闭关之念 沉神细细的品味着那道奇异的感觉，如此好半晌后，萧炎方才缓缓睁开双眸，轻吐了一口气，目光闪烁。 “有所感，可却始终难以真正的突破那层障壁，看来得此间事了，得寻一处幽静之地好好闭关一次，不然若是拖得久了，反而不利。”萧炎低声喃喃道，虽然他已经不止一次隐约间触摸到那层神秘障壁，但却是始终都是差之一线。 沉吟了片刻，萧炎便是再度静下心来，手掌一挥，碧绿色火焰再度涌入药鼎之中，屈指一弹，十来个玉盒便是自纳戒中浮现而出，最后落在身旁。 “青冥寿丹”已经炼制成功，接下来萧炎还需要为紫研炼制一些药丸，这个妮子最近似乎也是突破在际，需要异常庞大的能量来完成这番晋阶，所以萧炎也是毫不犹豫的将夭夜当日送来的一些珍稀药材全部拿了出来。 这些药材虽然珍稀，但与小紫研的晋阶相比无疑是显得不值一提，如今身为斗王阶别，紫研便是能够寻常斗皇强者抗衡，甚至那股恐怖的怪力，即便是连如今的萧炎，都是不敢轻易挨上，若是让得她顺利的晋入斗皇阶别，其实力恐怕将会再度暴涨，到时，说不定都是能与斗宗强者抗衡一二。 而此刻萧炎身边，最是需要这等强者，魂殿这个神秘的诡异势力，给予了萧炎极大的压力，当日若非是有着美杜莎出手，说不定连他都是被那鹜护法擒获，届时，萧家或许就真正的完了。 一想到自己若是被擒，萧家所面临的局面，萧炎面色便是异常难看，紧握着拳头，低声道：“看来必须尽快达到斗皇阶别，如此的话，日后就算是再次遇见那鹜护法，也是有了一拼之力，萧家还需要我的守护，所以，我可不能出丝毫意外！” 心中念头闪过，萧炎咬了咬牙，心中已经打定主意，只要将二哥的事情解决掉，那么便立刻进行深层闭关，不晋入斗皇阶别，誓不罢休！ 心中有了定计，萧炎也是不再有所拖沓，手掌一挥，玉盒之中那散发着淡淡清香的药材便是掠进药鼎之中，最后被碧绿火焰包裹而进... 炼制药丸，与炼制丹药比起来，几乎天与地之间的差距，萧炎炼制丹药或许还需要个漫长时间，可这药丸对于他来说，就犹如举手之劳一般，短短不到一个小时时间，便是将玉盒中的药材尽数炼制成了拇指大小的药丸，而且由于考虑到紫研那小妮子不喜欢吃苦味的原因，萧炎还在其中加上了些许特殊调料，将之弄得就跟糖丸一样。 将整整三大瓶药丸收入纳戒之中，萧炎深吐了一口气，略微整理了一下密室，然后便是缓步对着密室之外走去。 出了密室，萧炎来至前院，却是见到此处簇拥了不少人，目光一扫，发现连林焱，柳擎等人都是在此处，当下略有些愕然，这些平日皆是在外厮混的一群家伙，居然都凑在了这里。 院中一大群各行其事的人，也是在第一时间发现了萧炎的身影，皆是一喜，笑着迎了上来。 “嘿嘿，萧盟主，这称呼可真唬人啊...”林焱冲着萧炎戏谑的大笑道。 无奈的摇了摇头，萧炎目光扫了林焱，林修崖，柳擎三人，旋即拱手微笑道：“一直都还没有机会对三位说声感谢。” “我们也只是想跟着你历练一下，而且似乎也没帮多大的忙，那些真正的强者，靠我们，可是没半点作用。”林修崖苦笑了一声，当日云岚宗大战，他们除了帮忙拦截了一下云岚宗长老外，真正的战斗，一直轮不到他们。 “那些云岚宗的长老修炼了那么多年才有这般成就，你们可还年轻，等到了他们那岁月，恐怕早就到了斗宗阶别。”萧炎笑着道，以三人的天赋，日后有所机缘，达到这种地步并非不可能。 闻言，林修崖三人倒是一笑，他们对自己同样充斥着信心，他们最宝贵的，便是还年轻，还处于人生状态最为巅峰的时刻，只要给予他们足够的时间，成就必然不凡。 “虽然没参加真正的大战，不过我们这段时间也是有着不小的收获，在前几天，我们三人皆是先后提升了一星的实力，虽然肯定不及你的恐怖，但是算是极为不错的进步了。”林修崖颇为满意的笑道。 目光在三人身上扫了扫，萧炎惊讶的发现，三人气息果然比当初离开内院时强横了一些，看来果然如林修崖所说，前段时间三人实力都是略有精进。 “你们三人似乎还从未服用过斗灵丹，这次趁我闭关时，替你们一人炼制一枚，服用后，也能令你们提升一星实力，呵呵，就当是我对你们此次相助的酬谢。”萧炎略微沉吟，旋即轻笑道。 闻言，三人一怔，旋即满脸欣喜，并未开口拒绝，斗灵丹对于斗王强者来说，的确拥有着莫大的吸引力，这一点，连他们都不能免俗。 院中一些人，听得萧炎的话，皆是不由得对林焱三人投去羡慕目光。 “呵呵，萧门主...那个...”院中的阴骨老，铁乌，苏媚三人，喉咙动了动，目光对视了一眼，干笑道。 目光看向阴骨老三人那副欲言欲止的模样，萧炎自然是知道他们想说什么，当下一笑，道：“放心吧，三位，半月之内，三枚皇极丹会准时送达手中。” “嘿嘿，萧门主的信誉，我们自然是信得过，只是如今离开黑角域也有几月时间了，我们也是担心黑角域的老窝，那里混乱成什么样，您也是知道...”听得萧炎这话，三人皆是松了一口气，那阴骨老苦笑道。 萧炎微微点头，含笑道：“此次回黑角域，我二哥也是会随之回去掌管“萧门”，到时候，或许还要请三位多多照料，我会经常前去的。” 闻言，三人连忙点头，笑着道：“这是自然，如今我们与“萧门”也算是联盟，定然会全力相助。” 望着一脸恭敬之色的三人，萧炎微微一笑，心中也是松了一口气，有了这三人的支持，想必二哥也能少一些麻烦，当然，阴骨老三人自然不可能给予完全信任，但萧炎也并未太过担心，毕竟，他还有着内院这雄厚的支持。 在黑角域中，只要不是其中大多势力联合起来，单一的势力，根本不敢与内院相抗衡，“萧门”有内院的支持，定然会安然无忧。 “你要闭关了？” 幽静的房间中，萧鼎与萧厉听得萧炎所说，皆是一怔，有些惊讶的道。 “嗯，我已经隐隐几次有着突破至斗皇的感觉，不过却始终差之一线，此次闭关，定要真正的达至斗皇阶别！”萧炎点了点头，沉声道。 萧鼎沉吟了片刻，缓缓的道：“你提升实力的事，自然是最为重要，既然如此，那便随你吧，“炎盟”中的事，交给我与你二哥便好。” 萧炎微微点头，看了萧厉一眼，先前他便是将“青冥寿丹”给予了后者，而且其药效作用也是做了详细介绍，想必他也是能够暂时免除那“噬生丹”的骚扰。 “二哥，等阴骨老三人回黑角域时，你也要跟着回去，你在黑角域要多加小心，记得，尽可能的提升实力，最好在十年中突破至斗皇，这次我在给他们炼制皇极丹时，也会替你炼制一枚斗灵丹。”萧炎轻声道。 萧厉点了点头，他也是知道，即便是有着这枚“青冥寿丹”相助，可他依然未曾完全摆脱“噬生丹”的药力，除非他能在这添加的寿命中突破至斗皇阶别，不然的话，依然还是会因为寿命的告竭而身亡。 “对了，你要在何处闭关？”萧鼎目光望向萧炎，突然道。 萧炎沉默了一会，轻声道：“魔兽山脉，当年我在那里找到过一处生长着无数珍稀药材的山谷，此次闭关，我将会去那里，不过至于闭关的时间，我也不太确定，不过肯定不会太短...” “魔兽山脉？需要保护么？”萧鼎微皱着眉头，道。 “不用...我会把紫研带上。”萧炎摇了摇头，目光望着萧鼎，道：“我走后，炎盟中的事，便交给大哥了，若期间出现了什么重大变故，你可派人来我闭关之处，我在安顿后，会让人通报于你。” 萧鼎微微点头，手掌轻拍了拍萧炎手臂，微笑道：“你便安心闭关吧，萧家有如今的威风，全部都是建立在你的实力之上，所以，你的实力，才最为至关重要，对了，何时出发？” 萧炎笑了笑，轻呼了一口气，轻声喃喃道。 “现在...” (还有第二更~ 诸位看完更新，请丢一张票票吧，万分感谢！)(未完待续)

第七百一十一章 青山
第七百一十一章 青山 萧炎此次，没有丝毫的拖沓，在将事情与萧鼎二人略微交代了一下后，便是在府中寻到紫研，然后便是带着她悄然离去。 带着紫研，刚刚出了帝都，萧炎刚欲使用斗气双翼赶路，身旁的紫研却是扯了扯他的袖子，小手指向前方，声音清脆的笑道：“彩鳞姐在那呢。” 听得这话，萧炎顿时一惊，连忙将目光顺之投射而去，果然是见到美杜莎那妖娆的倩影，慵懒的斜靠着一处树干，美眸盯着他们二人。 “你怎么在这？”萧炎惊愕的道。 “别单独的就想将紫研带走，我不放心她跟着你。”美杜莎淡淡的道，旋即缓步走来，不顾萧炎愕然的目光，将紫研拉起。 见状，萧炎无奈的摇了摇头，只得道：“好吧好吧，你也跟来吧，我是去闭关，又不是去游玩，带上紫研，也是因为她要晋阶需要庞大的能量，而我所去的地方又很是适合她罢了。” 嘴中这般说着，萧炎肩膀一颤，碧绿色的火翼便是自背后缓缓延伸而出，最后化为足足将近丈许宽长的华丽火翼。 “你带着紫研跟上来吧。”对着美杜莎说了一句，萧炎双翼一振，身形便是拔升上空，最后对着遥远的魔兽山脉所在的方位飞掠而去。 其后，美杜莎望着萧炎那无奈的身影，冷艳的俏脸上掀起不可察觉的淡淡弧度，旋即拉着紫研，身形一闪，便是出现在天空上，脚尖一点虚空，迅速跟上前方飞掠的萧炎。 在离开时，萧炎顺便拿了一副加玛帝国的地图，按照当年记忆中之中的路线，对着帝国东北的地域迅速飞掠而去。 当年那小山谷所在的地方，在东北魔兽山脉的深山处，那里距帝都极远，若是寻常飞行兽或者马车的话，至少也是要五六天的时间方才可能到达，但如今萧炎可不再是当年的那个小小斗者，以他现在的速度，即便是来回穿梭整个加玛帝国，也顶多只是一日不到的时间罢了。 按照地图路线所指，萧炎三人马不停蹄的赶了半日时间，终于是在日落时分，出现在了那临近魔兽山脉的一处山峰之上。 身形缓缓的从半空落下，萧炎站在山峰之顶，目光带着一丝回忆的望着这略有着一分熟悉的地方，他还能清楚的记得，当年，他在这里，曾经被一个名为狼头的佣兵团追杀逃亡进魔兽山脉深处，而在那里，他第一次遇见了化名为云芝的云韵...... 萧炎沉侵在回忆之中，许久之后，方才一声轻叹，几年过去，当真是物是人非啊... 目光顺着山峰移下，最后停留在了坐落在山脚处的那个小镇，萧炎依稀的记得，这个小镇，名为青山镇，是他当年从乌坦城离开后，第一个的历练地点，而也是在这里，他结识了可以说是人生中的第一个朋友，那个名为小医仙的善良女孩... 脑海中闪掠过那一身白裙，温柔的坐于药铺之中为那些受伤佣兵疗伤的女孩，萧炎有些嘘唏，将近六七年时间过去，不知道如今的她怎么样了，她那连药老都有些忌惮的厄难毒体，可是发作了？想起那善良的女孩，却是需要整日服毒来维持身体机能，萧炎便是有着心痛的感觉。 心中闪过道道心绪，片刻后，化为一声轻叹从萧炎嘴中吐出，偏头望了望身旁的美杜莎与紫研，微笑道：“走吧，先去小镇...”语罢，他身形一动，便是由于一片风中落叶般，轻飘飘的对着山脚之下闪掠而去，其后，美杜莎与紫研紧跟而上。 以几人的速度，几乎是几个呼吸间，便是出现在了那小镇之外，望着小镇门口处那依稀有些古朴的字体，萧炎神情略微恍惚，喃喃道：“青山镇，好久不见啊...” 几年之前，少年离家历练，步伐艰难的背负着那硕大的黑尺，满头大汗的行至于此，望着那小镇，略有些稚嫩的脸庞上露出如释重负的笑容...... “这里是我当年第一次历练的地方，当时的我，还只是一个刚进入斗者阶别的小家伙...”萧炎微微一笑，冲着身旁两人道。 闻言，紫研与美杜莎也是一怔，旋即前者偷笑道：“没想到这几年不见，当年的斗者小家伙，便是已经强到了这种地步，是不是有种物是人非的感觉啊？” 萧炎笑着拍了拍紫研的脑袋，抬头四顾，如今这青山镇规模明显比当年扩展了许多，连带着连人流都是雄浑了许多倍，这小镇门口处，不断的有着路人以及一些准备前往魔兽山脉猎取魔兽的佣兵经过，而这些人流，在经过萧炎三人时，皆是会不由自主的停缓脚步，当然，脚步停缓的主要原因，自然不是因为萧炎，而是因为其身旁的美杜莎与紫研。 美杜莎的美貌，在萧炎所遇见的女子中，少有人能想比，特别是其那股隐隐泛着些许如冰雪般的冷艳气质，更是令得人目光会忍不住的投射过来，而且由于身为美杜莎的缘故，其浑身上下，都是散发着一种妖异诱惑，让得人明知道这是条会噬人的美女蛇，可依然会不由自主的飞蛾扑火。 紫研虽然如今尚还只是小女孩模样，可粉雕玉琢般的模样却是显得极为可爱，宝石般的眼眸忽闪忽闪的，简直令得人有种爱不释手的感觉，这一点，从美杜莎对其的态度，便是能够清楚辩知。 当然，那一道道注视着二女的目光，在片刻后依然还是会投向那站于她们之中的黑袍青年，一些浑身肌肉的佣兵汉子在看了一眼对方那削瘦的身材后，皆是会撇撇嘴，暗自嘟囔这没力气的瘦杆子怎么会有这般艳福。 美杜莎的冷艳，引来了不少注视，但或许是因为经常在刀口舔血的缘故，因此一些佣兵虽然目光隐现火热，可直觉却是告诉他们，这个女人，有些可怕... 他们的直觉非常的正确，因为那在一道道目光注视下的美杜莎，黛眉已经微微蹙起，袖中的玉手上，七彩能量若隐若现。 “算了...”感受着身旁那细微的能量波动，萧炎无奈的摇了摇头，这个女人，杀性实在太重了。 听得萧炎这话，美杜莎迟疑了一下，虽未说话，可掌心中的能量却是悄然减弱。 感受着那弱下去的能量，萧炎淡淡的瞥了周围那些行人一眼，然后便是缓步对着小镇之中行去，留下那些在鬼门关上溜达了一圈的行人眼巴巴的目光。 一路行进小镇，碎青石铺就而成的道路令得萧炎心境悄然放松，这种感觉，他许久都未感受到过，离开加玛帝国之后，他便是一直在争分夺秒之中度过，与时间赛跑，没日没夜的修炼。 缓步走完一条街道，萧炎再度转身，半晌后，却是缓缓的在一处占地极大的药铺之外停下脚步，目光恍惚的望着这依稀有着几分熟悉的场景，当年，他与小医仙的第一面，便是在此处相见，如今的药铺，虽然规模比当年更大，可却少了那一道温柔善良的笑容亮景。 轻叹了一声，萧炎突然略有些意兴阑珊，挥了挥手，偏头对着身旁的两人道：“算了，走吧，今日便进入魔兽山脉。” 美杜莎与紫研倒是没有其他意见，当下微微点头。 见状，萧炎也就不再拖沓，转身便是欲对着小镇通向魔兽山脉的街道行去。 然而，就在萧炎刚刚转身时，不远处的街道，却是突然间混乱了起来，旋即两道人影冲破人群，仓惶而逃，而就在人影刚刚冲过街道时，几道人影从一旁的房屋之上闪掠而下，将两人拦截而住。 “哈哈，想跑？今日你血战佣兵团，一个都逃不掉！”一名面上有着一道刀疤的中年汉子，缓步走出，冲着那被拦截而住的一男一女狞笑道。 被围在中间的两人，一男一女，男的是一名中年人，身子壮硕，沉稳的脸庞此刻却是有着一分苦涩之意，其身旁的女子倒是颇为年轻，娇躯窈窕，模样也是颇为秀美，只不过此时，那张娇美脸颊，却是异常苍白。 “你快走，我来拦住他们！”中年人目光死死的盯着对面那位刀疤男子，厉声喝道：“旱瑞，我血战佣兵团已经让出了青山镇大部分地盘，你们蛇巢佣兵团何必要赶尽杀绝？就要你们后面又赫家撑腰，未免也太嚣张了吧？” “嚣张了你又能怎样？老大说了，血战佣兵团，一个不留！你若是识趣，就趁早将那小妞交出来，老大指定了今天晚上要她的身子。”刀疤男子狞笑道。 “做梦！”中年人怒喝一声，却是反身一掌打在那女子身上，一股劲力将之推得退后十几米：“苓儿，逃！进魔兽山脉！” 冷冷的望着中年人的举动，刀疤男子冷笑一声，手一挥：“杀了！” 听得命令，几道人影利马应喝，旋即握着武器，便是对着那中年人冲杀而去，而那刀疤男子，则是大步对着那俏脸苍白的女子行去，嘴角噙着一抹淫笑。 街道口，萧炎望着这突然出现的变故，本来对于这种仇杀事件他没有丝毫的兴趣，可那刀疤男子嘴中说出的血战佣兵团，却是勾起了他的一些回忆，目光望向那位中年人以及女子，眉头微皱，苓儿？ “噗嗤！” 在萧炎沉思间，那位本来就是负伤的中年人，却是不敌对面几人狂攻，最后终于是被一掌击退，当下一口鲜血便是喷了出来，转头望着那一脸淫笑对着女子行去的刀疤男子，一声惨笑，眼中涌现绝望。 “卡岗大叔！”见到中年人被击伤，那被称为苓儿的女子，终于是忍不住的泣声喊道。 听得她的喊声，街头的萧炎一声轻叹，终于是从记忆之中翻出了那当年在魔兽森林之中的偶遇。 街道之上发生的这一幕，虽然有着不少人围观，可却没有一个人敢出手，显然，对于刀疤男子身后的背景，这里的人都是极为的忌惮。 而那刀疤男子似乎也是知道这一点，所以行事间，更是肆无忌惮。猖狂的刺耳笑声，令得不少人微微皱眉。 “嘿嘿，叫什么也没用了，苓儿小姐，乖乖跟着我回去吧，等老大玩够你之后，我也会来好后伺候一下的...”刀疤男子淫秽一笑，大手便是直直对着女子抓去，而此刻的后者似乎也是没有什么反抗之力，因此只能眼睁睁的望着那越来越近的大手，眼眸中，露出一抹绝望的凄惨之色。 “畜生！”被称为卡岗的中年人，望着那刀疤男子的举动，顿时怒骂道，而其骂声刚刚落下，一道人影便是一脚踹在其胸膛上，将之踹到在地，再次喷出一口鲜血。 刀疤男子冷笑着瞥了卡岗一眼，手臂陡然一探，就欲直接将面前的女子抓住。 然而，就在其手掌距离女子尚还有半尺距离时，其身体却是诡异的出现停顿，旋即一道雄浑劲气破空而来，最后狠狠的砸在其胸膛之上。 “噗嗤！” 突如其来的重击，直接是令得刀疤男子脸色煞白，一口鲜血仰天喷出，身形如死狗般的落地，并且足足在街道上搽飞了十几米方才缓缓止住。 这般突发变故，也是令得街道上瞬间安静了下来，无数人惊愕的望着那突然间便是变成死狗般的刀疤男子，脑子中略有些转不过弯来。 那被称为苓儿的娇俏女子，也是微张着小嘴望着那在地上不断哀嚎的刀疤男子，片刻后，似是有所感的猛然转头，一袭黑袍，缓缓印入眼睑。 (第二更！ 有些晚，抱歉 PS：再次呐喊一声，诸位看完更新，麻烦留一张票票，万分感激！！)(未完待续)

第七百一十二章 遇故
第七百一十二章 遇故 苓儿目光在那黑袍之上略微停顿，便是迅速上移，旋即，一张布满着平淡之色的清秀年轻脸庞，出现在了其视野之中。 微张着红润小嘴的望着那张年轻脸庞，苓儿略微失神，不知为何，她总是觉得这张面孔略有种似曾相识的感觉，只不过任她此刻如何回忆，可依然是想不出来在哪里见过。 那被打倒在地的卡岗，也是趁机爬了起来，不顾嘴角的血迹，冲上来护住苓儿，抬头对着面前的黑袍青年感激的道：“多谢这位先生出手相救！” 此刻的街道上的众人也是缓缓回过神来，目光惊异的望着这看上去颇为年轻的黑袍青年，虽然对他竟然能够一击将身为三星斗师的刀疤男子击退感到很是讶异，但不少人眼中皆是流露出些许怜悯，这个毛头小子，难道不知道蛇巢佣兵团在青山镇是何等的嚣张跋扈么？有着黑岩城赫氏家族的支持，蛇巢佣兵团即便是放眼这魔兽山脉方圆千里，也是无人敢于招惹，不为其他，只因为这赫家之中，有着一名货真价实的斗王强者！ 那几名明显也是蛇巢佣兵团的人，在见到刀疤男子被打伤后，皆是连忙赶紧跑去将之扶起，然后一对对恶狠狠的目光投向了黑袍青年。 “呸！”刀疤男子艰难的站起身来，面色惨白，吐出一口嘴中鲜血，目光恶毒的望着脸色平淡的萧炎，怒笑道：“好小子，当真是有胆识啊，居然敢在这青山镇招惹我们蛇巢佣兵团？你难道不知道我们团长是赫家的女婿么？” 淡淡的瞥了刀疤男子一眼，萧炎摇了摇头，所谓的赫家，他还真没听说过。 “这位先生，您的大恩，卡岗感激不尽，不过您还是尽快离开吧，若是一旦等蛇巢佣兵团中的强者过来，想走就难了。”望着目光恶毒的刀疤男子，卡岗也是一声轻叹，将苓儿推向萧炎，低声恳求道：“请先生将苓儿带出青山镇，若是嫌麻烦，出了小镇就可让她离开，我来拦住他们！” “我不走！要死一起死，反正血战佣兵团肯定也活不过今天了，我活着也没意思。”闻言，那苓儿却是不动，紧咬着嘴泣声道。 “你...”卡岗一怒，但看着苓儿那凄楚的脸颊，也只得颓然一叹，挥挥手，道：“罢了罢了，你将袖中匕首带好，万一被擒，就自己了断，免得受辱。” 一旁的萧炎，略有些哭笑不得的望着这二人，摇了摇头，轻笑道：“卡岗大叔，放心，今日我要保你们，这加玛帝国，无人敢动你。” 对于萧炎这有点熟路的称呼，卡岗也是一怔，旋即苦笑道：“先生好意，我心领了，不过这蛇巢佣兵团并非是你能够抗衡，我与苓儿拦住他们，你还是快走吧。” “嘿嘿，走？打伤大爷就想走？哪有这么好的事？”对面的那刀疤男子，脸庞顿时划起一抹狞笑，手掌快速的从怀中掏出一枚火筒，然后一扯，一道信号弹便是飞掠上天，最后爆炸开来。 “整个青山镇的出口，都是被我蛇巢佣兵团所关闭，你们想走哪去？”将信号弹发射之后，刀疤男子望着脸色瞬间惨白的卡岗两人，脸庞狞笑更甚，手一挥，狞声喝道：“除了那妞，全部杀了！” 听得他的命令，那刀疤男子身后十几人顿时分散开来，从腰间抽出锋利武器，略有些虚薄的斗气将之缭绕，然后不怀好意的望着萧炎。 望着那迅速冲杀过来的十几人，萧炎面无表情，缓缓前踏一步，声音平静的道：“再前一步，死！” 萧炎的这般话语，换来的只是那十来人的冷笑，脚步，自然也是不可能停顿半步。 见状，萧炎眼眸微垂，眼中掠过淡淡凶芒，指尖处，无形之火，悄然升腾。 噗！噗！ 火焰浮现间，诡异的一幕，便是在这街道之上悄然出现，只见得那对着萧炎冲杀而来的十来人，身形却是骤然凝固，旋即，在周围一道道惊骇目光中，噗的一声，便是毫无预兆的...化为一地漆黑灰烬！ 略有些喧哗的街道，在这一刻，猛然寂静，所有人都是睁大着眼睛，惊恐的望着那地面上出现的一大团漆黑灰烬，一些人甚至只是眨了眨眼，待得再次睁开时，便是瞧得刚刚尚还是完好的一干人，眼睛化为了一地灰烬... 诡异的一幕，令得无数人由心底涌现一股寒意，虽然此刻烈日当空，可冷汗，依然是止不住的顺着额头滑下。 那名一脸凶气的刀疤汉子，嘴巴也是在此刻张得如鸭蛋一般，眼中，充斥着惊骇欲绝，好片刻后，方才回过神来，身形急忙后退，脚步一个踉跄，瘫倒在地，骇然道：“你...你究竟干了什么？” 在先前萧炎动手的那一刻，他没有感到丝毫的斗气波动，而那十几人，便是诡异的化为了漆黑灰烬。 随着刀疤汉子的骇然声音，那卡岗与苓儿，也是从这般震惊中回过神来，望着面前的黑袍青年，眼中逐渐的涌现一分狂喜，没想到这个年轻人，居然有这如此可怕的实力，看来今日，他们是有救了。 萧炎目光淡漠的望着那踉跄后退的刀疤男子，手掌缓缓举起，遥遥对准着他，掌心中，无形之火，陡然闪现。 噗！ 又是一声沉闷声响，那刀疤男子脸庞上连丝毫表情都还未展露出来，那从其体内出现的熊熊心火，便是在瞬间，将之焚烧成了一团黑色灰烬。 望着那刀疤男子也是诡异化为灰烬，街道上众人不由得吸了一道冷气，目光惊骇的望着萧炎，脚步却是忍不住的朝后面退了几步，看那模样，似乎生怕后者会突然将那死神之手指向他们一般，到得此刻，他们也明白了，这个年轻人，并非是强出头，而是真正的有着俯视蛇巢佣兵团的实力与资格。 随手将这些人解决，萧炎轻拍了拍手掌，取了十几条性命，其目光却是未有多少波动，这些人一身凶煞之气，明显也不是什么好东西，杀了也就杀了，不会有丝毫的负担。 转过头来，望着卡岗与苓儿，萧炎轻笑了一声，缓缓的道：“卡岗大叔，这么多年没见，没想到你还是在这青山小镇。” 原本目光中充斥着敬畏的卡岗，听得萧炎这话，顿时一愣，旋即小心翼翼的打量着后者脸庞，心中却是嘀咕着自己什么时候结实了这等强者？ 在卡岗疑惑时，其身旁的苓儿，眸子紧紧的盯着那张似曾相识的面庞，片刻后，突然低声喃喃道：“卡岗大叔，他好像和几年之前那灭掉了狼头佣兵团的萧炎有些相像啊...” 听得苓儿此话，卡岗身体猛的一震，不可思议的望着萧炎，埋藏在岁月之下的记忆，也是迅速翻开，最后，当年那有过一面之缘的少年稚嫩面孔，缓缓的与面前的萧炎重合而起。 “萧炎小兄弟...真的是你？”眼中震惊之色渐浓，卡岗失声道，当年的萧炎，只不过是一名尚未达到斗师阶别的斗者而已，然而如今，这举手投足间便是令得十几名斗者以及一名斗师灰飞烟灭，这般强者之态，哪是当年那稚嫩少年可比？ 萧炎微笑点头。 瞧着萧炎点头，那卡岗面色瞬间布满惊喜，旋即略微迟疑，猛的一咬牙，直接是跪了下来，哀求的道：“萧炎兄弟，血战佣兵团遭遇大难，恳请您能出手相救，事后卡岗愿意做牛做马！” 卡岗身后，那苓儿也是贝齿轻咬着红唇的望着面前的萧炎，心中心绪翻滚，谁能想到，当年她年少不懂事几次三番出言讽刺的少年，如今居然是有了这般恐怖实力。 心中念头翻滚，苓儿也是急忙跪下，想要拯救血战佣兵团，已经只有面前的青年，方才有可能办到了。 “不过他的名字倒是与最近传得沸沸扬扬的“炎盟”盟主相同，不过听说那“炎盟”之主可是有着能够与传说中斗宗强者相战的实力，看来应该只是同名吧...”苓儿目光闪烁，在心中低声道，萧炎这名字，喏大的加玛帝国，没有个上千也有几百，而且那炎盟之主实在是太过耀眼，乃至于连她都是不敢往此处想，只道是名字相同。 萧炎袖袍一挥，一股柔力将二人驮负而起，轻声道：“是那蛇巢佣兵团么？他们团中实力如何？” 闻言，卡岗连忙点头，急忙道：“他们团长是六星斗灵强者，实力极强，在这青山镇中，可无人能与之匹敌，不知道萧炎小兄弟能否...” “六星斗灵么...”萧炎略微沉吟，旋即淡笑道：“卡岗大叔，我此行还有要事进入魔兽山脉，或许不能在此耽搁太久...” 听得萧炎这话，卡岗眼神顿时灰暗了下来，身体也是犹如抽去了所有力量般，其身后的苓儿，也是玉手紧握，惨然自嘲，即便人家与自己等人当年有些交情，可也的确没到能够为他们得罪一名斗灵强者的份上。 “你将这五个瓶子收好，遇见那蛇巢佣兵团团长，就用斗气催动，然后投一个出去，危局自解，另外，这玉牌可联系我一次，若是以后真有生死攸关的大事，可将之捏碎，我会现身一助。”萧炎屈指一弹，五个小玉瓶与一个玉牌便是飘飞向卡岗，玉瓶中，各自有着一个极为微小的火莲。 怔怔的接过玉瓶，卡岗有些愣然，凭这些小玉瓶，就能将蛇巢佣兵团团长给击杀？ “今日尚还有事，便先告辞，日后若是有机会，应该还能再见。”萧炎微微一笑，不待卡岗回神，身形一颤，便是在周围一道道惊骇目光中，诡异消散。 “咕！” 望着诡异萧炎的萧炎，卡岗喉咙滚了滚，低头看了看手中玉瓶，猛的双腿跪地，对着萧炎消失的地方使劲磕了三个头，然后拉起苓儿，便是对着血战佣兵团所在的方向奔掠而去，直觉告诉他，只要按照萧炎的话去做，此次危机，必解！ (诸位看完更新，麻烦丢张票票吧，看盗版的朋友， 也请帮帮忙，看完更新，来起点为斗破投一票，这或许浪费不了多少时间，但对斗破，却是异常重要，所以，真心拜托了！)(未完待续)

第七百一十三章 古怪的山谷
第七百一十三章 古怪的山谷 茫茫林海，狂风刮过，将林海吹得席卷出道道海浪，呜啸之声轰隆隆的如海浪般的传遍整座山脉。 林海之上，突然有着破风声响起，旋即三道黑影自远处闪掠而来，最后身形一顿，停在了天空上，目光在下方不断扫过。 多年未曾回到此处，由于地形的一些变化，小山谷的方位似是也出现了一些偏差，因此也是浪费了萧炎不少的时间用来寻找。 目光缓缓的在下方密林之中扫过，片刻后，萧炎眼中一亮，背后火翼一振，便是猛的对着一处位于几座山峰夹缝处的地带飞去，其后，美杜莎与紫研在四下打量了一下后，便是紧跟而上。 片刻之后，萧炎的身形便是出现在了山峰中间的天空上，视线往下一扫，顿时轻松了一口气，只见得那在在山峰的包裹下，一个没有半条通道的山谷，透过葱郁树林的遮掩，出现在了萧炎视野中。 身体缓缓漂浮而下，萧炎深吸了一口气，即便是隔着这般遥远的距离，可他依然是能够清楚的嗅到一股浓郁幽香。 “这里的药味比当年更加浓了，看来果然是个宝地啊...”萧炎目露欣喜的望着山谷，偏头对着美杜莎二人挥了挥手，然后便是振动着火翼，对着山谷之中落去。 身形缓缓的落在山谷四边的峭壁之上，萧炎刚欲下谷，一道腥风却是夹杂着尖锐劲风，骤然暴射而来。 眉头微微一皱，萧炎，屈指一弹，一旦雄浑碧绿斗气便是自指尖暴掠而出，最后重重的与那道影子碰撞在一起。 “叽！” 两者相撞，那道黑影发出一道凄厉鸣叫，旋即急忙后退，萧炎定眼一看，原来是一头通体漆黑，背生双翼的魔兽。 魔兽虽然被萧炎击退，可却并不愿意退去，而是徘徊在天空上，对着萧炎发出阵阵充斥着威胁的尖利鸣叫。 “没想到这里竟然出现了四阶魔兽，难道是被谷中这些珍稀药材吸引而来的？”抬头望着那盘旋的魔兽，萧炎喃喃了一声，旋即摇了摇头，不再理它，身形一动，便是化为黑影对着山谷之内暴掠而去。 那盘旋在天空的魔兽，见到萧炎这般举动，双眼顿时通红，双翼一振，直挺挺的对着后者冲击而来。 “滚！” 脚掌轻轻踏落地面，萧炎眉头紧皱，袖袍一挥，雄浑劲气破体而出，最后狠狠的砸在那头魔兽之上，将之身上羽毛都是震落了不少。 “叽！”遭受重击，那魔兽也是惊慌了起来，赶忙振动着双翼高飞，但却依然没有离开，而是高高的悬浮在天空上，不断的盘旋飞掠。 “吼！” 将那烦人的魔兽惊退，萧炎目光这才缓缓的扫视这山谷之中，然而其目光还刚刚打量，山谷中猛然传出阵阵低吼声，旋即一道道敏锐身影闪动，一头头通体碧绿，长相极为凶恶并且浑身散发着凶煞之气，类似豹型的魔兽闪掠认出，转瞬间便是将萧炎团团包围。 “竟然是四阶魔兽风豹兽，它们不能飞天，如何能进入这山谷之中？而且还是这么多的数量...”眉头微皱的望着将自己团团包围的凶煞魔兽，萧炎疑惑的道，这小山谷这些年究竟发生了什么？ 在萧炎沉吟间，天空两道身影闪掠而下，出现在其身旁。 “嘿嘿，这里真是好地方，没想到这么一块小地方，居然有着这么多的天材地宝....而且这里的能量浓郁程度，也比外面浓了好多哩。”紫研宝石般的眸子四下扫视，旋即满脸垂涎的嘿嘿笑道，对于这些拥有雄浑能量的珍稀药材，她有着特殊的感应力，这一点，即便是萧炎都不具备。 美杜莎目光淡淡的扫过周围，旋即停留在四周的那些风豹兽身上，黛眉一蹙，冷声道：“滚开！” 清冷喝声，夹杂着一股异样的压迫力扩散而出，而凡是被波及的风豹兽，赤红的眼中便是会出现些许恐惧，片刻后，眼中挣扎了好片刻，方才发出低低的吼声，再度看了几人一眼，缓缓的退了开去。 “这些四阶的魔兽在受我威压之后竟然还能坚持一瞬，似乎有些古怪啊...”目光望着那些退开的风豹兽，美杜莎却是有些疑惑的低声道，以其斗宗阶别的实力，别说这些四阶魔兽，就算是再高一阶，也是会在她的威压之下狼狈而逃，而这些风豹兽，却是在挣扎了一瞬后，方才选择离开。 “这里以前并没有半只魔兽，没想到几年没来，倒是变成一处凶地了。”萧炎笑了笑，心中虽然为这小山谷突然多了这么多魔兽感到惊讶，可也并未深想，目光四处望了望，旋即便是抬腿对着山谷深处行去，在在的记忆里，那里，有着当年的一间小茅屋。 其后，美杜莎与紫研缓步跟上，前者目光不断的在四处扫过，不知为何，这里总是让得她感觉有点不太对劲。 在谷中走了约莫十分钟，萧炎三人也是进入了深谷，其视线一扫，便是瞧见了那坐落在其中的那茅草小屋，几年时间，似乎并没有对其造成什么损坏。 目光盯着那茅草屋，萧炎眼中略有些嘘唏，轻叹了一声，几年之前在此处发生的事情历历在目，然而那一身白裙的女孩，却是已经不见踪影。 片刻后，萧炎将心中心绪平缓而下，缓步走向小茅屋，而随着他的走近，一道道怒吼声再度从山谷中响起，紧接着，一道道魔兽身影闪掠而来，最后将小茅屋团团围住，龇牙咧嘴的对着萧炎发出道道吼声。 见到这些魔兽的这般举动，萧炎脸上笑容也是缓缓淡去，现在他也是有些感觉到一些不对劲，这谷中的这些魔兽，不像是在此觅食，倒更像是被什么人圈养在此处，霸占着小谷。 “难道此处已经被别人发现？”心中闪过一道念头，萧炎紧皱着眉头。 “这些小家伙还真是烦人，让我来！”紫研皱着小脸望着那些不断发出威胁吼声的魔兽，冷哼了一声，大步走出，宝石眸中紫光大盛，一股异样威压陡然散发而出！ 这股威压，与美杜莎那种依靠实力而散发出来的威压并不相同，反而更像是从血脉与灵魂之中涌出一般。 萧炎与美杜莎感受着那从紫研体内散发而出的威压，眼中异芒闪烁，对视了一眼，皆是看出了对方眼中的惊讶。 在紫研所散发而出那股源自血脉与灵魂威压下，那些眼中充斥着凶芒的魔兽，顿时呜咽了一声，夹着尾巴如遇见猫的老鼠般，毫不犹豫的便是四下逃窜开去，再也不敢做丝毫的停留。 见状，紫研顿时得意的冲着萧炎扬了扬小脸。 萧炎一笑，目光紧盯着茅草小屋，缓步走近，隐藏在袖袍中的手掌处，碧绿火焰却是若隐若现。 “小心点。”身后，美杜莎低声道。 萧炎微微点头，一步步的走向小茅屋，片刻后，竟然便是毫无变故的行至茅屋之前，眼中掠过一抹疑惑，手掌刚欲推门，身后美杜莎却是脸色微变，闪身上前，一把将之手掌抓住。 萧炎一怔，偏头望向俏脸略有些冰寒的美杜莎。 “门上有剧毒...”美杜莎狭长的美眸眯起一个危险的弧度，身为美杜莎，她本身便是擅长毒攻，因此，对于这些东西，感觉比萧炎要敏锐得多。 闻言，萧炎脸色也是一变，急忙后退，目光惊异的四处扫动，眼中却是越加阴沉，看来真如他所料，这些年中，这个山谷或许已经换了主人了。 美杜莎微垂眼眸，修长的玉指处，七彩能量缓缓窜动，做着随时应对着各种变故的准备。 “小心...”将紫研拉在身旁，萧炎面色阴沉的低声道，旋即抬头望着小茅屋，眼眸微眯，袖袍一动，一股狂猛劲风便是倾斜而出，将那房门直接震开。 房门震开，萧炎目光一扫，然而小茅屋之内却是空空荡荡的没有半个人影。 “不要进屋，这里的人似乎极其擅长使毒，而且毒性极强，沾染上了，即便以你的实力，也极其麻烦。”美杜莎瞥了一眼空荡荡的小茅屋，缓缓的道。 萧炎微微点头，目光四处扫动，片刻后，猛然冷笑道：“阁下若是再不现身，我现在就将这山谷毁掉！”冷笑声音在山谷之中回荡不休，因为山壁的回音缘故，弹射回来时，显得更加洪亮。 冷笑声徐徐落下，可预料中的人影却是没有出现，萧炎面色阴沉，碧绿火焰陡然浮现掌心。 就在火焰浮现的那一霎，一道嘶哑声音，突然极为的突兀在山谷之中响起。 “毁了此处，今日你三人，也便永远留在此处吧......” 眼瞳微微一缩，萧炎与美杜莎陡然转身，目光望向远处的山壁之上，那里，一个全身都是笼罩在黑色斗篷之下的人影，诡异浮现。 （今日有三更！这是第一更！ PS：最后几天了，请容许土豆讨张月票吧，谢谢了！）(未完待续)

第七百一十四章 神秘黑影
第七百一十四章 神秘黑影 杂草丛生的山壁之上，黑影诡异浮现，其全身都是被包裹在黑色斗篷之下，乃至于寻常人根本连其男女都分辨不出，只有着那一对近乎漠然的目光，自斗篷中射出，毫无情感的望着谷中三人。 萧炎三人也是因为这突然出现的黑影略微一怔，没想到这山谷之中，果然有人。 微眯着眸子望着那道黑影，萧炎灵魂力量闪电般的扩散而出，然而片刻后却是微皱起了眉头，他惊异的发现，他的灵魂力量，在间隔黑影人尚还有几米距离时，居然便是再也难以探索丝毫，这种异状，可是这么多年来他首次遇见。 “留下？可还没有人够资格对本王说这种话！”美杜莎也是迅速回过神来，当下脸颊之上便是浮现一抹冷笑，眸中杀机暗酝，瞬间后，玉指猛然一弹，一缕七彩能量匹练自指尖暴射而出，最后如闪电般的划破虚空，直射黑影。 斗篷之下，漠然的目光瞥了一眼掠来的七彩匹练，衣袍无风自动，一股浓郁的灰色烟雾，自其体内涌出，而随着这股灰色烟雾的涌现，黑影人周围的那些杂草，竟然开始以肉眼可见的速度变得枯萎而下，转瞬间便是彻底变得枯黄，生机尽失。 那些杂草的变化，也是并未逃过萧炎的目光，当下其眼瞳便是猛的一缩，此人看来果然极其擅长毒攻，没想到连体内斗气，都是蕴含着剧毒。 灰色烟雾涌出，旋即便是将黑影人面前缭绕，那七彩匹练瞬间便是闪掠而进，然而这股足以令得寻常斗王强者都不敢随意接下的一击，在进入灰色烟雾之后，却是极其诡异的开始了分解，仅仅几个呼吸间，一道七彩能量，居然便是被尽数分解，最后化为虚无。 “十息之内，离开山谷，否则，死！” 随着七彩能量的湮灭，美杜莎眸中也是掠过一抹惊异，旋即听得黑影声音，面上冷意更甚，磅礴的气势缓缓自其体内涌盛而出。 “今日不管你走还是留，这条命，本王都要定了！”一声冷笑，美杜莎偏头对着萧炎与紫研低声道：“你们离远一点，这人满身剧毒，沾上就麻烦了！” 萧炎眉头紧皱，心中念头飞转，这神秘黑影人究竟是谁？拥有如此强悍的实力，不可能是在帝国中籍籍无名之辈，可为何以前从未听说过？ 就在萧炎沉思间，十息却是已到，山壁之上的黑影，眼神顿时变得森冷，袖袍一挥，浓郁的灰色烟雾铺天盖地的暴涌而出，最后直接对着山谷之中侵蚀而来。 “找死！”见状，美杜莎眸中寒光涌现，身形一动，便是陡然出现在半空上，玉手一握，七彩色的能量蛇剑凝现而出，脚尖一点，便是化为一道细线，直射黑影人。 美杜莎的实力，在先前略一接触时，那神秘黑影人便是略有所感，可他却依然没有丝毫的退去，目光漠然的望着前者闪掠而来的身形，袖袍猛然一动，一对异常苍白，可却略显修长的手掌出现，掌心中，灰色烟雾急速翻滚，最后迅速凝缩，眨眼时间，深灰色便是转为灰紫之色，一股异样的腥味，自其中散发而出。 灰紫雾团涌现，黑影人屈指一弹，雾团便是悄无声息的对着美杜莎暴掠而出。 刺鼻的腥味从雾团中扩散而出，美杜莎轻轻吸进一丝，面色便是微微一变，手中印结一变，七彩能量在面前急速凝结，最后直接是被其化为一条足有七八丈庞大的七彩能量巨蛇，巨蛇巨嘴一张，便是直接将那团灰紫毒雾吞进嘴中。 灰紫毒雾一被吞噬，便是瞬间爆发开来，而在双方的侵蚀下，片刻后与那能量巨蛇，同时的湮灭... “好烈的毒...”狭长的眸子微眯，美杜莎那冷艳的俏脸上，也是缓缓露出一抹凝重，使毒的人，她并未没有遇见过，可能够将毒使用得如此出类拔萃的人，则是她平生第一次遇见。 心头一动，一层七彩能量膜缓缓自美杜莎体内渗透而出，最后将身体尽数包裹，旋即身形一闪，再次出现时，便是直接出现在了山壁之上，一声冷笑，手中蛇剑带起凌厉劲风，直射黑影喉咙。 面对着美杜莎的狂猛进攻，那黑影也是一动，步伐诡异的一阵轻踏，却是刚好将美杜莎的那剑势闪避开去，而在闪避之时，他手掌一握，那灰色雾气便是在掌心凝聚，最后化成一柄灰色长剑，长剑之上，透着一抹淡淡腥味，显然，这上面也是有着剧毒。 锵！锵！ 双剑闪电交错，人影模糊飞掠，那山壁之上碎石横飞，火花暴射间，一道道细小的裂缝迅速从山壁上蔓延开来。 然而或许是因为忌惮黑影人剧毒的缘故，美杜莎在施展了绝大部分实力下，居然依然是难以将此人拿下，而且看那局势，甚至还有着僵持的趋势。 “此人究竟是谁？居然能够与美杜莎打得难分上下？”望着山壁之上闪掠的两道人影，萧炎眼中也是逐渐涌现一抹凝重，要知道，美杜莎的实力，即便是当初的云山都要差之一线，没想到这神秘黑影，居然能够与之相抗衡。 “这个家伙好强...居然能和彩鳞姐打这么久，而且他身上的味道，闻了后头真晕。”紫研微蹙着眉头，手掌抚着额头，脑袋中略有些眩晕。 闻言，萧炎一怔，使劲一嗅，却是惊骇的发现，空气中不知何时有了一丝极淡的异味。 “暂时不要再呼吸！”面色阴沉，萧炎迅速从纳戒中取出一枚丹药，然后塞进紫研嘴中，这毒真是可怕，才这么一会，便是能够让紫研都是感到眩晕，若是吸得多了，恐怕连命都在此处。 “不能让他再继续的散发毒气了，不然这山谷里的所有生物都得被其毒死...”萧炎在心中沉吟了片刻，旋即袖袍一挥，碧绿色的火焰陡然自掌心涌现而出，旋即一股高温迅速扩散... 随着山谷之内的温度迅速攀升，那空气也是变得异常干燥起来，而其中的那异味，也是缓缓消散... “紫研，待在这里不要乱动！”将异味消除，萧炎抬头望着天空上的战斗，眼中寒芒一闪，偏头对着紫研嘱咐了一句，背后火翼缓缓延伸而出，最后猛然一振，身形陡然暴掠上空，径直冲向那处战场。 天空之上，两道黑影闪掠交错，七彩能量与诡异的灰雾四处涌现，旋即碰撞在一起，在爆发起低沉闷响时，也是弥漫出一股刺鼻的味道。 双剑再次交击，火花暴射，美杜莎与黑影人刚欲后退，一道身影便是陡然自下方闪掠而来，旋即泛着炽热劲风的拳头，直接对着黑影人砸了过去。 突如其来的劲风，并未让得黑影人有半分慌乱，身体诡异一扭，萧炎的拳头便是搽着其衣袍透过。 一拳无果，萧炎也是闪电后退，瞬间后便是出现在美杜莎身旁，目光略带着一分阴沉的望着面前的黑影，缓缓的道：“阁下究竟是谁？” 黑影身影轻轻后飘了一段距离，斗篷之下的淡漠目光望向不远处的萧炎，而当其目光在扫中那张年轻脸庞时，眼神微微一怔，不过紧接着便是浮现一股挣扎之色，片刻后，眼神再度冷漠。 “离开此地！” “这位朋友，在下萧炎，此地时当年我与我一位好友所寻找到的，这主人家，可不是你！”萧炎冷笑道。 “萧炎...好友......”斗篷之下的目光再度出现了些许闪烁，那弥漫身体的灰色烟雾，却是稍稍减弱了一点。 “跟他废话什么，这毒物虽然诡异，可本王要杀他也并不难！”美杜莎冷声道，眸中杀意倒是颇为浓郁。 萧炎不为所动，微皱着眉头望着这突然变得有些奇怪起来的黑影人，再度拱手，声音倒是客气了一点：“不知道阁下名讳？或许萧炎还听说过呢。” 斗篷之下的目光，只是径直的望着萧炎面孔，片刻后，眼睛缓缓闭上，而其身形，居然则是缓缓向后退去。 萧炎皱着眉头望着这突然变得莫名其妙的黑影人，心中却是暗自警惕。 在黑影人逐渐退出山谷时，其身形突然一顿，手掌一扬，一物便是飞掠而来。 见状，萧炎脸色微变，身形忙退，一股柔劲击出，将那飞来之物包裹，定眼一看，竟然是一个玉瓶。 “你二人实力强横，或许不具毒雾，可下方那小女孩，却是不行，这是解药，能解其体内之毒...”丢出玉瓶之后，那黑色斗篷之下，有着异常嘶哑的声音缓缓传出。 闻言，萧炎一怔，与美杜莎对视了一眼，隔空将玉瓶吸掠而来，可却不用手去触摸。 “此地竟然是你与你朋友所寻，那么便还给你吧......”黑影缓缓转身，身形一闪，便是对着山脉之中闪掠而去。 惊愕的望着这就离开的黑影人，萧炎有些愕然，眉头紧皱，眼芒闪烁着，瞬间后，心头灵光一闪，猛然抬头对着那即将消失的黑色影子大喝道：“小医仙？是你？！” （第二更到！ PS：求票~~~~~）(未完待续)

