第三百三十三章 萧家，萧炎！
第三百三十三章 萧家，萧炎！ 云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。 而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。 皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗... 对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻弟子有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人鼾睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。 没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的... 云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。 虽然为了这一天，萧炎已经等待了三年时间，可他却并没有使用紫云翼急匆匆的赶路，反而是不急不缓的踏着步子，对着那视线尽头处直插云霄的雪白山峰行去，一袭黑袍，身负巨尺，宛如苦行之人。 通畅的大路之上，身着黑袍的青年缓缓行走，背后那巨大的黑尺，显得极为引人注目，路道中，偶尔来往的车马之上，都将会投下一道道诧异的目光，而对于这些目光，萧炎却是恍若未闻，脚步不轻不重，即使玄重尺的重量足以让任何初一接触的人感到骇然，可经过这两年的接触，萧炎对它的重量，已经非常熟悉，故此，被负着它赶路，几乎没有半点的延迟，落脚之处，也只是留下一个浅浅的脚印，丝毫没有当年一落脚一个深坑的狼狈一幕。 一步一个脚印，不急不缓，虽显单薄的身影，却是透着令人侧目的从容与洒脱。 这番静心而行，对于萧炎，并非是无用之功，在刚出城门之时，那因为才突破大斗师不久的缘故，丝丝气息总是从体内满溢而出，让得周围路人不由自主的远离了萧炎身旁，那股气息压迫，可不是这些斗者甚至斗者都不到的路人可以抵抗的。 一路走来，到得现在，萧炎体外满溢的气息，已经一丝丝的侵进身体深处，再次看去，除了背后巨尺之外，已经再无任何有异常人之处。 当那突破了地平线束缚的太阳缓缓攀至高空之时，萧炎终于是停下了脚步，站在一处斜坡之上，望着视线尽头处的那庞大山脚，在山脚处的位置，巨大的军营，连绵起伏的出现在平坦的草地上，目光透过那些白色帐篷，隐隐能够看见一些操练的士兵。 “果然如别人所说，加玛皇室在云岚山之下，驻扎了精锐军团...”收回目光，萧炎摇了摇头，行下斜坡，顺着大路，缓缓行近山脚。 虽然这里的军营，防守极为森严，不过对于那些要上山的路人，却并未有什么阻拦，所以萧炎只是被几个路旁站岗的士兵目光随意扫视了一圈后，便是极为轻易的顺着大道，爬上了山脚。 随着葱郁之色开始出现在两旁，耳边的士兵操练声也是逐渐消散，微微抬头，出现在萧炎面前的，赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯。 站在山脚之下，萧炎抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古老石阶，眼眸缓缓闭上，隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。 沉默持续了半晌，萧炎睁开眼来，轻拍了拍背后的玄重尺，脚步轻踏，终于是结结实实的落在了那略显湿润的古老石阶之上，这一刻...三年之约，正式抵达！ 脚步落下的霎那，萧炎能够察觉到，自己的灵魂，似乎都是在此刻吐了一口压抑三年的气息。 三年之前，身负一种看上去似乎挺莽撞与幼稚的羞怒与怨恨，少年离家，进深山，闯大漠，刀剑血火中，犹如蛹虫一般，迅速的蜕变着自己，三年岁月，磨去了稚嫩，也见证了成长，然而这一切的付出，都是为了今日之约定！ 胸膛间充斥着一股莫名的情绪，萧炎脚步却依然保持着那般均匀的速度，目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头，视线，犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上。 “纳兰嫣然...”嘴巴微动，平静而带着一些其他情绪的名字，悄悄从萧炎嘴中，吐了出来。 漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。 环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。 在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐，其下，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！ 这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美的曲线身材，镜头移向女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰嫣然！ 虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。 偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。 有时忽然半空中响起破风之声，旋即人影出现在了那高耸的树尖之上，镜头瞟去，方才察觉，在广场周围的一些巨树之尖上，竟然矗立着不少人影，不仅海波东在此，就是连法犸，加刑天，甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈，比如上次与萧炎有过冲突的木战等人，都是在此，看来这一次，云岚宗所邀请的人，还的确是不少。 赶来的人影，并没有莽撞的出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地，看上去，似乎早就收到过命令。 站立在树尖之上，海波东目光缓缓的扫过那安静的广场，脸色略微有些凝重，在他这种强者眼中看来，自然是能够发现一些别人难以察觉到的细节，在他的感应中，这广场上的近千名云岚宗弟子呼吸节奏居然完全一致，彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击，在这个广场之上，这近千人，几乎是宛如一体一般，动手间，千人齐齐出手，即使是斗皇强者，也要暂避锋芒啊。 “不愧是云岚宗。”心中轻叹了一声，海波东不得不叹服，想要将这些弟子间的配合调教得如此默契，那得有多困难？ 偏过头来，海波东与法犸加老两人对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出那抹凝重，显然，云岚宗的这个合体大阵，也是让得他们心有忌惮。 宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。 天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。 某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体的气息，略微起了点点变化。 场地中，所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重的脚步声，正是从那里传来。 石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，目光停在那一处地方，不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱的跳动了几下。 脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。 遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了石阶的最后，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了无数道视线之中。 在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺的黑袍青年，脚步一提，走完了最后的台阶。 青年目光无喜无悲的在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。 脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。 三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。 “萧家，萧炎！” (吼吼吼，终于来到云岚宗了，诸位书友，接下来便是真正的重头戏了，为了庆贺，诸位有月票的投一张，有推荐票也来一张，权当是为萧炎加油吧，谢了！)(未完待续)

第三百三十四章 三年之约！
第三百三十四章 三年之约！ 平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。 场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，对于这个名叫萧炎的年轻人，他们并不感到陌生，他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈料，当然，在每每提起这个名字时，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽，一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中，无疑是显得不自量力，特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。 作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚弟子将之视为心中女神，平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归，而萧炎这个差点就成为纳兰嫣然丈夫的男子，自然是极容易受到某些有些畸形的嫉妒。 嫉妒再加上某些风声，这些云岚宗弟子，自然是对那以前从未见过面的萧炎，印象极差，谈话间，大多都是能贬则贬，似乎不把萧炎说得一文不值誓不罢休一般。 然而，今日，望着那即使面对云岚宗近千弟子的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的弟子，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然，这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。 纳兰嫣然明眸紧紧的盯着不远处那身子略显单薄的青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上，在那里，她能够依稀的辨认出当年少年的轮廓，只不过，三年岁月，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角，现在面前的青年，再没有了当年萧家大厅中骤然爆发的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。 “他...真的变了。”脑中悄悄的冒出一句话来，纳兰嫣然目光中略微有些复杂，她从来没有想到过，当年的那个废物，居然真的能够毫无惧色的来到云岚宗，并且在面对云岚宗近千弟子时，仍然淡如轻风，没有丝毫的紧张与变色。 “纳兰家，纳兰嫣然...” 缓缓的站起身来，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中，也是如同后者一般平静。 “那便是萧家的那个小家伙？不是说是个不能储存斗气的废物么？”巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道：“呵呵，可看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来的，而且，就算是装的，能够在云岚宗那些老家伙特意组合而成的整体气势中保持这般从容，那也不是普通人能干得出来的事啊。” 距离加刑天不远的法犸微微点了点头，老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了后者脸庞上，眉头忽然微皱，出声道：“不知为何，似乎对他有种挺熟悉的感觉。” “呵呵，你也有这样的感觉么...”闻言，加刑天低笑了一声，目露深意的盯着萧炎，道：“看来说不定我们是在哪见过。” 法犸眉头上的皱纹加深了一些，眼光闪烁的盯着萧炎，可却并未再说什么。 “嘿，纳兰老家伙，这就是差点成为你纳兰家族女婿的萧家小子？似乎看上去并不像是传言中的废物家伙啊，这般气度与心性，在我所见过的年轻人中，可没有几个啊。”木辰转头对着那眼睛一直停留在萧炎身上的纳兰桀笑道，笑容中，略微有些幸灾乐祸，一个被认定为废物而被抛弃的女婿，如今所表现出来的，却是远比一些号称天才之人更要出色，虽然纳兰桀不会因此就出现那种后悔得痛不欲生的情绪，可或多或少也是会有着一些懊恼。 纳兰桀脸色难看的狠狠剐了木辰一眼，难得和他说些废话，冷笑了一声，便是继续将目光投注在那个清秀的年轻人身上，心中思绪翻滚。 虽然纳兰桀早就知道萧炎已经脱离了废物之名，可如今后者所表现出来的心智以及定力，却依然是让得他心中大感惊讶，惊讶之余，也唯有惋惜的低叹一声，事情到了这一步，再说任何话都于事无补，他只能希望，等这所谓的三年之约完结之后，萧炎与纳兰嫣然之间的芥蒂能够融化，若是能够重归于好...当然，这或许是个奢想，可即使两人以后已经不再可能，但若能够让得萧炎不再对纳兰家抱有怨恨的情绪，那也是能够让得纳兰桀稍稍好受一些，毕竟，这个年轻的小家伙，在现在的纳兰桀看来，基本上已经是具备了成为强者的所有条件... 出色的心智定力，优秀的修炼天赋以及那为了一个约定，坚持奋斗三年的毅力，有了这几样东西，萧炎通向强者的路途，将会顺利与通畅许多，被一个潜力不知底限的年轻人记恨着，纳兰桀并不认为这是件让人愉快的事情。 “看来，得派人与萧家接触一下了啊...”心中低叹了一声，纳兰桀摇了摇头，将心神投进场中，现在的他，也只能等待着那即将开始的三年之约了。 场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老者，也终于是缓缓睁开了眼眸，目光投向那处于石阶处的黑袍青年，互相对视了一眼，皆是略感惊异，心中的疑惑与纳兰桀等人毫无二致，现在的萧炎，无论从哪里来看，都看不出这便是当年那受尽嘲讽的萧家废物。 “你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。 视线在白袍老者身上扫过，萧炎发现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。 “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到...” “生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。 场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。 “呵呵，有魄力的小子...”高树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚者，还对着萧炎竖起大拇指。 纳兰嫣然眼眸轻抬，凝视着黑袍青年，那对漆黑的眸子中，似乎跳动着许些难以掩饰的波动，是怨恨么 半晌后，她微微点了点头，声音清冷：“随你。” 听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱，萧炎的忽然打断，让得这位在云岚宗身份不低的大长老有些感到不愉，他也知道萧炎早已脱去了废物之名，可纳兰嫣然的天赋同样不低，并且加上云岚宗的培养，其实力进展，简直堪称神速，可真要对战起来，云棱并不看好萧炎。 “年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡的道。 嘴角掀起一抹弧度，萧炎心中忍不住的有些想要冷笑，凡事留一线，当年，纳兰嫣然做得那般绝，可有人让她留一线么？ 手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天...请还回来...” 玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。 纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了，我有权利选择自己的命运，或许在选择之时，因为一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。” “举止不当...”萧炎轻笑了一声，一句轻飘飘的举止不当，便是想要将自己的蛮横之举推卸而去吗？这似乎太简单了点吧？ 表情逐渐回复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着许些青色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。 “开始吧...”(未完待续)

第三百三十五章 纳兰嫣然，败？
第三百三十五章 纳兰嫣然，败？ 感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异，这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。 玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。 随着两人身体之上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来，周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上，很多人都很想知道，经过三年修炼，当年的那个废物少年，究竟能够走到何种地步？ 场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。 手掌紧握尺柄，感受着那不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的女子，半空中，两目对视，两人目光皆是有些复杂。 “三年之约已至，你们以前的恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛能...”石台之上，云棱望着已成针锋对麦芒之势的两人，轻咳了一声，然而的他的话语还未说话，便是脸色再度有些难看的住了嘴，因为此时那场中的萧炎，已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破气势僵持，重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠的对着纳兰嫣然冲撞而去。 “战吧！纳兰嫣然！三年了！”黑影冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住的自喉咙间，传了出来。 黑影在广场上所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺，沿途直接在青石之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。 纳兰嫣然面目平静的望着那直冲而来的黑影，她的功法是属于风属性，因此速度与轻灵的身法，是她最擅长的东西，在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，纳兰嫣然终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。 交错霎那，纳兰嫣然手中长剑极其自然的横削而出，借助着身法冲击之助，几道细小的风刃，已经率先离剑而出，对着萧炎脖子切割而去。 快速冲击的身形骤然停顿，巨大黑尺微微提起，随着叮当声响以及一些细小的火花，那几道风刃，竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦，便是完全消散。 而将风刃抵御之后，萧炎微微抬目，淡漠的眸子斜瞥了一眼搽身而过的曼妙身姿，手臂挥动，玄重尺带起一股凶悍劲气，对着身后横砸而去，劲气的压迫，将纳兰嫣然身体上的裙袍，压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细的柳腰。 感受到身后呼呼作响的压迫劲气，纳兰嫣然黛眉轻挑，似是有些意外对方感知的敏锐，手中长剑暴刺而出，淡青长剑在虚无的空气中留下一道青色弧影，锋利的剑尖，似乎是穿透了空气阻碍，随着“叮”的一道清脆声响，剑尖直直点在横砸而来的重尺之上，两者相触，巨尺其上所蕴含的强猛劲力，使得那修长的长剑，竟然是被压成了一个极为惊心动魄的弧度，那副即将折断的惊险模样，让得周围那些云岚宗弟子，脸庞上浮现许些惊异，经过灌注斗气的剑身，足以承受极为庞大的重力，而这尚还初一接触，长剑，便是被压弯，由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖的劲气。 然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度，可却始终并未就此断裂，在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时，后者脚掌轻跺地面，长剑之上青芒暴涨，突然暴涨的力量，轰的一声便将那重尺弹了开去，而借助着两者的弹力，纳兰嫣然腾身掠上半空，俏脸凝重，手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。 “风灵分形剑！？” “没想到纳兰师姐竟然连风灵分形剑这种位于玄阶中级的斗技都已经修炼成功，真是让人佩服啊。” “听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步，唉，我修炼了将近两年，也不过才四道啊...” “这才刚刚开始，纳兰师姐便是用处这种等级的斗技，恐怕是想要速战速决吧？那萧家的小子，可是倒霉了。” 在纳兰嫣然施展出那奇异的斗技之时，下方的那些云岚弟子，便是不由得惊异的窃窃私语了起来，看他么的模样，想必他们是认出了前者所施展斗技的底细，而且这斗技恐怕在云岚宗还颇为难以精通，以至于不止那些弟子，就是连石台上那十几位白袍老者，其中有几位，也是微微点了点头。 重尺插地，萧炎抬头微眯着眸子望着那随着纳兰嫣然长剑的移动，而缓缓出现的几道能量残影，依靠着出色感应力，他能够察觉到那几道残影之中所蕴含的强大力量。 “不愧是云岚宗少宗主，这般强力斗技，说用就用...”手掌紧握着玄重尺尺柄，萧炎脚掌缓缓在地面上旋了半圈，旋即重重踏下，能量炸响声，在脚掌之处，暴响而起，拉扯过满场视线。 随着炸响声，萧炎借助着能量爆炸的反弹之力，身体猛然对着半空上的纳兰嫣然暴冲而去，玄重尺之上，青色斗气汹涌而出，丝丝火苗诡异的缠绕在尺身上，不过在青色斗气的遮掩下，若不仔细察看还难以发觉。 瞥着自下方暴射而来的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，手中长剑的移动却并未因此而停止，脚掌轻跺虚空，淡青色斗气自脚掌处喷涌而出，霎时间便是形成一大片锋利的风刃，狠狠的对着萧炎切割而去。 感受着头顶上方传来的风刃破空声响，萧炎手掌举起，略微沉寂，铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出，而那一大片风刃，将还未接近萧炎，便是被这股推力，吹得轰然消散。 因为推力缘故，萧炎那暴冲的身形也是略微缓了缓，待得萧炎再次在半空借了一记巧力准备阻拦纳兰嫣然斗技凝成之时，头顶上空不远处，清冷的喝声，却是猛然响起。 “风灵分形剑！” 喝声落下，纳兰嫣然手中长剑豁然指向下方萧炎，脚尖轻点虚空，一股淡淡的微风出现在脚下，借助着这股微风，纳兰嫣然急速后退闪掠，而那半空中所遗留下的五道虚幻的能量残剑，却是略微一颤抖，旋即对着下方萧炎，首尾相接的暴射而去。 能量残剑划破虚空，宛如撕破了空间一般，淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开，五道剑形首尾相接，宛如一道从天而降的流星一般。 眉头微皱，萧炎手掌随意排下一股劲气，借助着劲气的推力，身体暴退，而那五道能量残剑刚好贴着身体表面，削了过去，那股尖锐劲风，让得萧炎皮肤有些刺痛。 娇躯在半空旋转半圈，旋即犹如一朵白色莲花般，轻灵的落回地面，纳兰嫣然玉手横挥而出，而随着她手掌的挥动，那本已攻击落空的五道能量残剑，竟然是转了头，再度对着身处半空中无处着力的萧炎暴刺而去。 望着那再次刺来的能量残剑，萧炎略微一怔，旋即眉头轻皱，眼角四处瞟了瞟，身处半空，除非使用出紫云翼，否则还真难以躲开这次能量残剑的迅猛攻击。 “既然不能躲，那便硬接吧...”随着心中念头落下，萧炎手中重尺青色斗气猛然暴涨，那股乍然而放的庞大能量，让得下方无数人满脸惊诧。 青色火苗闪腾而出，重尺挥动，携带着雄浑劲气，在下方那些惊诧的目光中，狠狠的砸在了能量残剑之上。 “嘭！” 两者接触，凶猛的能量爆炸声在虚空之上响起，大盛的青光，使得一些人忍不住的闭上了眼睛。 纳兰嫣然静站原地，抬头望着天空，那刺眼的青光似乎对她并未造成什么阻碍，明亮的眸子，盯着那爆炸之处，风灵分形剑的威力如何，她最是清楚不过，先前的那一击，即使是七星级别的斗师想要抵御都颇为困难，而这一击，若是萧炎能够撑过，那么纳兰嫣然也就能够大致的分析出这三年时间，他究竟是到了何种地步。 天空之上，青光逐渐消减，一道黑色影子，猛然对着那站在地面的纳兰嫣然暴射而去，强烈的压迫风声，让得人耳膜生疼。 黑色影子暴袭而来的速度，让得纳兰嫣然俏脸微变，脚尖一点地面，身体犹如滑行一般，瞬间后退了将近十米。 “轰！”黑色影子狠狠落地，重重的砸在先前纳兰嫣然落脚的地方，顿时，一道剧烈声响，在广场之上响了起来，碎石飞射间，一道道裂缝，从那弥漫灰尘中蔓延而出。 纳兰嫣然滑退的身形缓缓止住，淡淡的望着那灰尘弥漫的地方，这般攻击速度，对于修炼风属性功法的她来说，想要造成太大的威胁，还是不太可能的。 宽大的袖袍轻挥，一股劲风凭空浮现，吹拂过广场，将那灰尘掀了开去，灰尘掀开的前一霎那，纳兰嫣然眼瞳微缩，浑身斗气猛然暴涨，身体急速后退的同时，手中长剑不断挥动，一道道锋利的剑刃，出现在她退后了的道路之上。 “嗤...”就在纳兰嫣然退后的那一刻，灰尘之中，黑影猛然再度暴射而出，这一次，他的速度较之先前，几乎是在瞬间便是增加了将近几倍之多，恐怖的速度让得黑影犹如是在闪烁一般，几个虚幻影子浮现，便是迅速接近了纳兰嫣然，而她所布置的风刃封锁，却是被前者用最蛮横的方式，全部撞得粉碎。 “挺不错的速度，可怎会忽然间增加了这么多？”俏脸之上，浮现一抹凝重以及许些疑惑，纳兰嫣然心中暗自喃喃道，目光瞥向那一路势如破竹冲击而来的黑影，刚想采取攻势，一股寒意，却是骤然涌出皮肤，豁然偏头，一道黑影，犹如鬼魅般的出现在了背后。 黑影抬头，露出萧炎那淡漠的脸庞，此时的他，双手紧握成拳，而那巨大的黑色玄重尺此时已经失去了踪迹，拳头借助着身体半旋的力量，夹杂着一股恐怖的劲风，狠狠砸向了纳兰嫣然后背，拳头过处，居然是产生了刺耳的音爆之声，这一记攻击，居然强悍如斯。 “八极崩！” 心中低吼响起，拳头之上所蕴含的劲气再度飙涨，最后在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中，结结实实的砸在了纳兰嫣然后背之上。 恐怖的劲风，直接是让得纳兰嫣然犹如那断了线的风筝，娇躯抛上半空，犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。 缓缓吐了一口气，萧炎拳头逐渐摊开，手掌一招，刚才那道对着纳兰嫣然飞射而去的黑影便是射了过来，旋即重重插在身前的青石板之上，宽大的影子，原来先前吸引着纳兰嫣然注意力的东西，竟是那把玄重尺。 “纳兰师姐败了？” 无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然，皆是满脸的不可置信，这云岚宗的少宗主，便是这般轻易的败了？ 石台上，云棱等一干长老，却只是平静的望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然，若是她真的这么容易便是败了，那也未免太小看云岚宗的培养了吧？ (这两天的更新，因为一些琐事，所以慢了很多，所以，抱歉了...)(未完待续)

第三百三十六章 双方的真实实力
第三百三十六章 双方的真实实力 广场之上，所有的目光都停留在那缓缓坠落而下的纳兰嫣然身上，彼此各自表情却是各不相同。 “这个小家伙似乎挺不错的啊...”巨树之上，加刑天笑眯眯的瞥着萧炎，旋即摇了摇头，道：“不过可惜，这次攻击虽然看似凶猛，可却并未给纳兰嫣然造成多大的伤害，云岚宗的飞絮身法斗技，果然名不虚传。” “嗯。”一旁的法犸微微点了点头，目光盯着坠落中的纳兰嫣然，轻笑道：“纳兰家的那个丫头也不弱啊，看来这三年时间，云韵对她的培养很尽力啊。” 海波东眉头皱了皱，盯着纳兰嫣然，片刻后，眉头忽然一挑：“她体内的能量正在急速增加着，而且竟然隐隐有着突破斗师的界限...啧啧，好高深的隐藏实力方式，竟然连我都没怎么发现，云岚宗的秘术，果然不凡。” 加刑天与法犸两人笑了笑，不管如何说，作为下一任云岚宗宗主的接班人，纳兰嫣然所接受的培养，自然是普通云岚弟子难以比喻的，况且云岚宗还有丹王古河相助，再加上本身底蕴的雄厚，所以即使以这般年纪便到了大斗师级别，倒也不算有多离谱。 “看来这次的战斗，将会很有些激烈啊，那个萧家的小家伙，也不是盏省油的灯，而且他手中的那把大黑尺，似乎也有些怪异。”法犸盯着萧炎手中的玄重尺，道。 “看他双脚落地时所造成的空气流动，那尺子，好像很是有些份量啊，不知你们发现没有，在尺子离手之后，他不仅速度，甚至连斗气的喷发以及浓度，都是瞬间变得强了许多。”加刑天不愧是连海波东都极为忌惮的强者，即使是萧炎落地时的细微动静，居然都被他观察得仔仔细细。 “嗯。”听得加刑天此话，法犸微微点了点头，想必他也是觉察到了这些变化。 “现在看来，这一场比试，可是一场恶战啊，不过让我挺好奇的是，这个小家伙究竟是凭借着什么，居然能够在三年时间内脱去废物名头，并且还这般快速的追赶上接受着云岚宗重点培养的纳兰嫣然的进度。”加刑天有些疑惑的低声道。 “不知，我们炼药师公会与他素不相识，所以从未调查过他。”法犸摇了摇头，目光瞥向场中，忽然道：“纳兰家的那丫头，要动用真实实力了。” 场中，缓缓坠落而下的纳兰嫣然，在距离地面尚还有半米距离时，却是诡异的悬浮了起来，玉手轻挥，身体凌空一翻，然后轻灵的落在了坚硬的青石板之上。 望着那落下地后竟然毫发无损的纳兰嫣然，广场上，不由得响起一阵松气的声音。 美眸噙着一抹凝重，纳兰嫣然望着对面表情依然平静的萧炎，轻声道：“你真的很让我意外，不管如何，我至少相信，你已经不再是当年的那个萧家废物少爷。” 对于纳兰嫣然这番有些感叹的话语，萧炎并未有什么回答，只是抬眼淡淡的瞥了她一眼，感受着自其体内缓缓升腾而起的淡青色能量，心中一声轻喃：“终于开始展现真实实力了吗？” “当年的事事非非，我也不想再说什么。”纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上，青光越发浓郁，目光盯着萧炎：“不过，现在的我，是代表着云岚宗，为了它的名声，所以，我不会留手...” 随着纳兰嫣然声音缓缓落下，其身体之上的袍服以及满头青丝，猛然间无风自动而起，雄浑的气势，逐渐自其体内升腾而起，那股气势的强悍程度，让得周围那些云岚宗弟子，惊讶的张起了嘴，一道道低声惊呼，忍不住的响了起来：“这股气势...纳兰师姐竟然晋入大斗师了？” 看周围那些云岚宗弟子的表情，似乎连他们都不是很清楚纳兰嫣然的真实实力。 “没想到纳兰侄女年纪轻轻便是到了大斗师级别，真是让人佩服啊。”木辰望着场中那散发出强大气势的纳兰嫣然，偏头对着纳兰桀笑道，笑声中有着几分羡慕，虽然木战如今也是九星斗师，看似与大斗师仅仅相差半步之遥，可他却是知道，这半步，若是机缘不够的话，想要跨过去，可是极为困难的。 “木战侄子也不弱啊。”纳兰桀笑着客气了一句，纳兰嫣然这忽然展现出来的实力，也是让得他松了一口气，不管如何说，纳兰嫣然总是他纳兰家的人，若是在今日这比试上输了，那不仅云岚宗面子不好看，就是连他纳兰家也会有些觉得脸上无光，更何况，当初在下约定之时，纳兰嫣然还冲动的说了句若是输了，为奴为婢的话，只要一想到堂堂纳兰家族大小姐，未来云岚宗宗主接班人，成了别人的婢女，纳兰桀老脸便是有些难看的迹象。 “这丫头...”缓缓吐了一口气，纳兰桀望着场中那平静望着纳兰嫣然的萧炎，低声道：“唉，萧侄子，实在是对不住了，嫣然这次的比试牵扯太多，恐怕只能委屈你了，日后我会吩咐纳兰家给予萧家一些补偿的。” 听他这番自言自语，似乎对萧炎取得这次比试的胜利，并不如何看好，不过也难怪，萧炎如今的年纪，尚还未过二十，不管其天赋再如何杰出，可想要在这种年纪便是达到大斗师级别，其难度，可是极为困难的，毕竟，在他的身后，又没有云岚宗这等庞大势力的支持。 当然，若是正常情况，也的确如此，若非是因为三纹青灵丹的缘故，萧炎还真的只有在大斗师之下徘徊着，可惜...萧炎的这种情况，并算不得正常，所以，纳兰桀的这番念头，是注定要失望的了。 炽日高悬，阳光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空的淡淡薄雾驱散而开，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。 成半圆形围绕着广场席地而坐的近千名云岚宗弟子，如同木桩般的坐在石板之上，天空上洒下的阳光，并未让得他们的身体有着丝毫移动，对于这些人的耐性，即使萧炎对云岚宗颇不感冒，也不得不叹服一声，能够将这些从各地搜罗而来的优秀人物调教成这般，这云岚宗能够屹立在加玛帝国这么多年，倒也不仅仅是靠的虚名。 在广场中央石碑之后的石台上，那十几位身着白袍的老者，正虚眯着老眼，注视着场中的两人，偶尔互相间交头接耳一番，低声的说着什么。 “大长老，比试方才刚开始没多久，嫣然便是被逼得用出了真实实力，而反观那个萧家小子，似乎还一直极为平静啊。”一名白袍老者，转头凑在云棱身旁，低声道，声音中略微有些担忧。 “心态倒还的确不错。”云棱手指缓缓拂去袖袍上的一些本不存在的灰尘，轻描淡写的道：“不过这种比试，可不仅仅是靠的心态，嫣然这些年的进步，即使是我们这些老家伙也感到惊诧，更何况，宗主似乎还交给了她一些宗门秘法，不管萧家那小子天赋再如何出众，可至少，现在想要追赶上嫣然，还是有些不可能的，你们不用太过担心。” “既然嫣然已经展现出真实实力，那么想必这场比试，也该快要结束了，将那萧家小子打发走了，也省得我去操心。”云棱淡淡的道。 听得云棱这般说，那名白袍老者也不好再说什么，点了点头，将头转了过去，目光在下方石台上瞟了瞟，忽然出声道：“葛叶，你怎么了？” 听得他的问话，那处于第二位置台阶的一名月袍老者回过头来，看其面貌，赫然便是当年那与纳兰嫣然那一起去萧家退婚的葛叶，此时的他，脸色略微有些怪异，而他脸色怪异的源头，似乎正是场中的萧炎。 先前自从第一眼见到那出现在视线中的萧炎之后，葛叶的脸色便是变成了这般，因为他发现，面前的青年，竟然隐隐和当初在盐城墨家之中所见到的那神秘黑袍人有些相像。 “不可能的...那个神秘人可是斗皇强者，以萧炎的年龄，就算是有着天纵之才，也绝对！绝对不可能达到那一地步！”狠狠的甩了甩头，葛叶想要将脑海中那荒唐的念头甩出去，可那两张面孔，却是不断的缓缓融合着，当某一刻，两张面孔完全重合之时，葛叶浑身一颤，喘着粗气回过了神来，骇然发现，浑身衣袍，居然已被冷汗所打湿。 “你怎么了？”石台上的十几位云岚宗长老，有些诧异的望着满头冷汗的葛叶，皱着眉头再度询问道。 “没...没什么。”咽了一口唾沫，侵润着干涩的喉咙，葛叶迟疑了一会，却是摇了摇头，并未将他心中所想给说出来，即使那两张面孔极为的相似，可他却依然不相信，那个神秘黑袍人便是萧炎，如果他真的有那种实力，还需要这般辛苦的来和嫣然苦战么？ “一定是幻觉！看他的模样，顶多是在斗师级别，无论如何，也绝对不可能是那个神秘黑袍人！”咬了咬牙，葛叶这才缓缓抬起头，继续将目光投注到广场之中。 广场上，自纳兰嫣然体内升腾而起的气势达到大斗师级别之时，终于是缓缓停止了涨动，手中修长长剑一摆，清脆的剑鸣声，轻盈的在广场之上响了起来。 剑尖之处，青色剑罡微微吐缩着，遥遥指向萧炎，霎时间，一阵狂风凭空而现。 望着对面那气势停止涨动的纳兰嫣然，萧炎微抿着嘴，低声喃喃道：“果然，二星大斗师左右...” “开始准备拼命吧...” 扭了扭脖子，萧炎轻吐了一口气，手掌握着面前的玄重尺柄，旋即用力的插在地板之上，身体之上，青色斗气犹如火焰一般，猛然暴涌而出，半晌之后，斗气消散，青色的斗气铠甲，出现在了满场视野之中。 “斗气铠甲......这家伙居然...也是大斗师...” 望着那套犹如实质一般的铠甲，广场之上，响起了连片的抽冷气之声。(未完待续)

第三百三十七章 白热化的战斗！
第三百三十七章 白热化的战斗！ “这次好玩了...”感受着忽然间安静下来的广场，加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然，虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏形，可不管如何说，能够将它给召唤出来，那么便是象征着进入了大斗师的行列！ 从这点来看，似乎萧炎与纳兰嫣然间的实力差距，并不是很大，而让得加刑天愕然的，便正是为什么这个没多大背景的萧家小子，居然能够在短短三年之内，这般快速的追赶上纳兰嫣然的脚步，要知道，纳兰嫣然背后可是有着云岚宗这个庞然大物的培养与支持啊。 “这个小家伙，不简单啊...”加刑天与法犸对视了一眼，皆是从对方眼中看出了这抹情绪。 “唉...” 另外一边，本来脸庞刚刚放松没多久的纳兰桀，却又是紧绷了起来，眼睛直直的盯着萧炎身体上的斗气铠甲，半晌后，长长的吐了一口气，眼睛缓缓闭上，脸庞上的表情略微有些苦涩。 这一次，纳兰桀是真真切切的感到了一种后悔，他后悔当年为什么没有拦着纳兰嫣然，如果纳兰嫣然没有搞出退婚之事，那么这个凭借一己之力，在短短三年时间，从一个废物蜕变成大斗师强者的青年，就该是纳兰家族最为满意的女婿了。 以前纳兰桀对纳兰嫣然退婚的举动感到愤怒，那是因为他为人好面子，当年与萧炎爷爷下的约定，他拉不下脸去撕毁，若非是因为这个缘故，谁会愿意自家出色的孙女，去嫁给当时还仅仅是一个废物的萧家少爷？ 然而现在，面前那锋芒毕露的青年，却是让得纳兰桀清楚的从后者身上看到了其所隐含的恐怖潜力，这种潜力所能带来的日后价值，已经远远超过了纳兰桀所能预料的底线，他清楚，萧炎的背后，并没有云岚宗这般庞大的势力支持，可即使失去了这种后援支持，但他却依然能够在三年时间中，这般快速的赶上纳兰嫣然的进度，这般修炼天赋，只能用两个字来形容：恐怖！ 因此，到得现在，纳兰桀方才真正的感受到，纳兰嫣然当年的那股冲动之举，使得纳兰家族承受了多大的损失，一个不到二十岁的大斗师，谁能保证，再过一些年头，他会成长到何种地步？ 一个斗王强者，便是能够支撑起整个纳兰家族，若是日后萧炎到达了这个级别，谁能肯定，萧家的实力不会猛然上涨？甚至达到威胁三大家族的地步？ 想起那极其严重的后果，纳兰桀脸庞之上的苦涩之意便是越加浓郁，半晌后，睁开眸子，再度叹了一口气，看上去似乎忽然间苍老了许多。 “萧林啊，你有个好孙子啊...” 一旁，木辰等其他几个势力首脑望着那脸色苦涩的纳兰桀，虽然都是明智的没有去碰触对方的伤口，然而在心中，却皆是忍不住的有些幸灾乐祸，纳兰家族因为纳兰嫣然的因故，与云岚宗的关系越发密切，这已经让得帝都很多势力起了忌惮之心，能够看着它吃鳖，倒是很多人乐意见到的。 广场的石台上，那十几位身着白袍的老者，也是被萧炎忽然召唤出来的斗气铠甲惊得愣了一愣，好半晌后，方才逐渐回过神来，面面相觑了一眼，脸庞上，首次出现了凝重的神情，从现在的状况来看，他们似乎远远小看了那个萧家曾经的废物。 “大长老，这...”一名白袍老者，皱眉低声道。 “先看看吧。”云棱脸色倒是并未有太大的变化，轻挥了挥手，将其他几位长老的担忧压了下去，目光凝视着场中背影单薄的青年，缓缓的道：“虽然他的实力有些出乎我的意料，不过与嫣然相比，还是有着一些差距，而且嫣然所修习的斗技，都是我云岚宗高深之法，在这一点之上，量他一个无名小子，也是比之不上。” “安静的看吧...”视线停留在场中，云棱脸庞平静，然而那缩在袖袍中的手掌，却是紧紧的握了起来，他，似乎也是感觉到了某些不安。 场中，纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过，俏脸之上的淡然，在这一次，却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去，她虽然并未小看过萧炎的修炼天赋，可却从未想到过，在这不到三年之间中，萧炎居然能够从一个连斗者都未达到的级别，直接蹦上大斗师！这种修炼速度，就算是纳兰嫣然有着云岚宗以及丹王古河的帮助，那也是不得不为之感到咋舌。 缓缓的吸了一口略微有些冰冷的口气，纳兰嫣然脸颊上的淡然逐渐褪去，凝重攀爬而上，看来，现在的她，是真正的开始正视萧炎了。 玉手紧握着修长的长剑，这一次，纳兰嫣然并未再说任何废话，面前的这位曾经被她视为废物的青年，已经必须让得她倾尽全力，方才有可能保障比试的胜利。 长剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起，而随着剑鸣的响起，纳兰嫣然身体之上淡青色的斗气也是猛然暴涨，瞬间之后，斗气消退，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。 纳兰嫣然所召唤出现的斗气铠甲，与萧炎那古朴大气的铠甲相比，无疑是要显得纤细与优雅许多，凹凸有致的身材被紧身铠甲包裹着，透着一股英气之美，让得本来便是全场焦点的她，更是吸引了众多目光的关注。 两人的斗气铠甲，虽然颜色有些相同，不过从外形来看，纳兰嫣然的斗气铠甲明显是要精致许多，而萧炎的，则是要显得粗糙一些，由此也可以瞧出，两者虽然同为大斗师，可在实力上，却是依然有着一些差距。 雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着，纳兰嫣然美眸轻抬，身体略微停滞，旋即脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影，在众目睽睽之下，率先对着萧炎展开了进攻！ 两者之间的距离，不过十几米而已，这对于纳兰嫣然的速度来说，不过是几秒时间而已，身形一闪一现间，便是进入了攻击范围，剑身一摆，犹如那出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐破风剑罡，刁钻狠辣的刺向萧炎胸膛。 淡漠的望着那在瞳孔中不断放大的剑尖，萧炎手掌完全脱离了玄重尺柄，而因为脱离了玄重尺，其体内翻腾的斗气，也是在此刻咆哮着在经脉中翻腾了起来，充盈的力量之感，萦绕在萧炎身体之内。 在那被淡青色的实质小风卷所包裹的剑身即将到达胸膛前方半尺之时，萧炎终于是有所动作，一脚狠踢在身旁插在地面的玄重尺上，身体豁然左移了半米，轻巧的躲开了纳兰嫣然那凌厉的攻击。 “千风罡！” 被萧炎躲开攻击，纳兰嫣然并未有着丝毫意外，玉掌快速旋动，五缕由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡，在指尖眨眼便是成形，一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着萧炎闪电般的暴射而去。 五道尖锐的螺旋剑罡穿破了空气的阻碍，几乎是一闪间，便是出现在了萧炎面前，青色光线猛然一颤，旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开，然后对着萧炎身体之上的五个要害部位，暴射而去，飞射间所带起的那股凶悍劲风，让得萧炎眼眸微眯了起来。 “好快的速度...”螺旋剑罡的攻击速度，即使萧炎也为之感到惊诧，这般近的距离，想要完全躲避，明显是不可能的，因此在那仅有的许些时间中，萧炎指尖处，迅速弹出了三缕青色火焰，这些细小的火焰，分开而射，刚好是将三道螺旋剑罡给挡了下来，并且如愿的将之焚毁。 然而虽然抵挡了三道螺旋剑罡，可却依然有着两道狠狠的射中了萧炎的左右臂膀，剑罡刺中斗气铠甲，两者接触间，发出一阵火花以及刺耳的摩擦声，片刻之后，因为能量的殆尽，剑罡缓缓消散，而萧炎的斗气铠甲上，也是出现了两个不小的孔洞，虽然孔洞正在逐渐的被斗气所修复着，可那孔洞中，却依然能够模糊看见许些血迹，看来，这一次的攻击，萧炎也是略微受了一点皮外伤。 当然，对于萧炎来说，这种皮外伤，自然不会影响到他的战斗力，因此，在将对方的这轮凌厉攻势抵抗而下之后，左脚猛然重重轰地，随着一道炸响之声，身体化作一道黑色影线，几乎是贴着地面，闪烁般的接近了纳兰嫣然，双掌撑地，双脚蕴含着凶猛劲气，狠狠的对着她脖子之上抡砸了过去，听空气中传来的呼呼作响声，想必萧炎所使用的劲力，并未有着什么留情。 感受到那竟然这般快速便是接近了自己的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，旋即腰肢一扭，顿时身体便是犹如那狂风中的飞絮一般，虽然只是退后了半尺距离，可却是刚好退出了萧炎的攻击范围，没有任何的迟疑，躲避了对方攻击之后，纳兰嫣然长剑振动，化为一道青影，闪电般的削向了萧炎双腿。 察觉到贴近腿部的森冷剑气，萧炎右手猛然对着前方张开，凶悍的无形劲气暴涌而出，重重的轰击在了纳兰嫣然胸膛之上。 突如其来的气劲攻击，直接是将措手不及的纳兰嫣然推后了好几步，不过对方有着斗气铠甲的保护，因此萧炎的这次进攻，除了破解了对方的攻势之外，倒也并未有太大的建树。 对于这点，萧炎心中也极为清楚，他本就没指望这一击能对纳兰嫣然造成多大伤害，因此，在她退后之时，手掌猛的一拍地面，凶悍的劲气导致直接坚硬的青石板蔓延出了几道裂缝，身体一跃而起，犹如鬼魅一般欺近纳兰嫣然身体，旋即，犹如火山喷发一般，开始爆发了自出场以来，最为猛烈的攻击。 萧炎所擅长的，是近身战斗，因此，在这一刻，手，臂，肘，腿，头等等身体之上的每一个部位，都成为了极为恐怖的杀人利器，肘臂挥舞间，恐怖的力量，导致周围的虚空中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的落空，都将会在青石之上，留下一个不浅的坑痕。 面对着萧炎这凶悍无匹的攻击，纳兰嫣然也是没有丝毫示弱，虽然已被近身，可仗着身法斗技的奇异，却是屡屡能够躲避开萧炎的攻击，长剑挥动，剑气凛然，剑光闪烁，将地面上留下无数道切痕。 广场之上，随着两人战斗逐渐进入白热化，强大的斗气，几乎是以一种喷涌的速度，自两人体内澎湃而出，在斗气的撞击间，强烈的能量炸响不断的在广场中响起。 场地中，青光闪烁，炽热的斗气以及凌厉的剑罡，不断的从那青芒笼罩处射将而出，两道影子飞快的在场中不断闪烁移动着，清脆的剑鸣以及钢铁相交的声响，也不断从两人对轰处传出，而且两人的攻击之势，也是随着战斗的加剧，越来越疯狂，越来越让人感到咋舌。 望着场中那两道不断闪烁而动的模糊身影，周围的云岚宗弟子脸色都是略微有些呆滞，在先前的僵持战斗中，他们能够清晰的感觉到，纳兰嫣然至少施展出了三种玄阶左右的斗技，然而这些足以使得纳兰嫣然轻易打败实力高上她一些强者的斗技，却全部被那实力明显稍逊一筹的萧炎化解而去，到得现在，这些云岚宗弟子方才明白，那平日里师兄弟口中萧家萧炎如何废物与不自量力的话语，是一种多么愚蠢的谣言！ 能够与云岚宗年轻一辈最杰出的纳兰嫣然对战这么久，却依然未现半点败象，用屁股想，他们也能知道，面前那个清秀的青年，绝对不是一盏省油的灯！ (新的一周，请诸位看完更新后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第三百三十八章 风之极：落日耀
第三百三十八章 风之极：落日耀 庞大的青石广场之上，强横的斗气以及凌厉的剑罡自场中不断暴射而出，在周围坚硬的地板上，留下一道道清晰可见的深痕。 所有人，此刻都是屏住了呼吸，目光随着那若隐若现的两道人影的闪移而移动着，越来越剧烈以及白热化的战斗，让得很多人的心脏都是提在了喉咙之处，看现在双方那火暴的战斗，那本来在他们印象中应该一触便是溃败的萧炎，却是出人意料的并未有着半丝落下风的模样，而且凭借着极为凶悍的近身战斗，他在攻势之上，居然还隐隐有压着纳兰嫣然一头的迹象，这实在是让得那些原本还以为胜券在握的云岚宗弟子有些目瞪口呆。 当然，不仅那些普通的云岚宗弟子，当场中纳兰嫣然在接连使出好几种玄阶斗技却依然全部被萧炎暗中用异火抵挡而下后，那石台上的一干云岚宗长老，脸色终于也略微开始有些不自在起来了，纳兰嫣然所施展的那几种斗技，在云岚宗内，属于那种高深并且颇难修炼的类型，而且威力也不小。 凭纳兰嫣然的实力，施展出这几种斗技，即使对方是一名超越其两三星等级的强者，那也不可能如此轻描淡写的便是将之抵挡，然而，那出现的面前的现实，却是明明白白的告诉云棱等人，那些威力不弱的斗技，竟然全部被实力纳兰嫣然稍逊一筹的萧炎，毫发无损的抵挡了下来。 “大长老，那萧炎似乎有一些古怪...每一次嫣然的斗技在即将攻击到他的身体之时，便是会出现一股极其强大的诡异能量，就是这股诡异能量，方才使得嫣然的斗技没有取得什么实质效果。”目光紧紧的盯在场中，一名白袍老者终于是忍不住的转过头，脸色凝重的对着云棱低声道。 听得白袍老者的低声，其他几位长老包括云棱，都是微微点了点头，凭他们的实力，自然也是感觉到了那股带着炽热的诡异能量，不过由于萧炎是在高速移动中施展异火，并且手法极为惗熟，因此，就是连云棱等人，也只是有所察觉，可却也不知道萧炎究竟是使用了什么。 “不要慌，让我仔细感知一下...”脸色有些阴沉的摆了摆手，云棱眼睛缓缓闭上，旋即将借助着体内斗气与外界同属性能量的链接，开始全方位的监视着萧炎的一举一动。 听得云棱此言，其他几位长老互相对视了一眼，也是保持下了沉默，继续将目光投注到那战斗越发激烈的场中。 在这些长老沉默下来之后不久，天空中忽然响起两道破风之声，旋即两条人影，突兀的闪现在广场周围的一颗参天大树之顶，目光扫过下方难分难解的战圈，都不由得有些诧异。 在两条人影出现之后，大树之顶上的加刑天等人，都是将目光投了过来，当视线扫到那一身淡青袍服，面容竟然隐隐带着几分英俊的中年人之后，皆是一怔，旋即招呼的笑声，顿时络绎不绝了起来，由此可见，这人在加玛帝国拥有着何种的身份地位，竟然连加刑天，法犸这等人物，都是如此客气。 来人，正是加玛帝国的丹王古河，在他身后，是紧跟而至的柳翎，此刻的柳翎，并无当初在帝都时的那股嚣张气焰，安静的站在古河身后，微笑着与一旁的纳兰桀一干老一辈人物打着招呼，看他这幅模样，似乎因为炼药师大会上的失败，很是改变了一些。 “呵呵，没想到加老，法老两位也来了啊，不过今日宗主不在，倒是无人招呼了，抱歉。”古河对着两人拱了拱手，也是客气的回笑道，对于这两位在加玛帝国中拥有着不小声望的巅峰强者，他同样是不敢有着怠慢。 “这位是？”扫视的目光忽然停在一旁的海波东身上，古河面容上闪过一抹迟疑，凭借他出色的灵魂感知能力，自然是能够察觉到前者那若隐若现的澎湃气势。 “海波东。” 海波东对着古河拱了拱手，一向对陌生人颇为冷漠的脸庞，却是破天荒的露出了一抹略显僵硬的笑容，虽然论起辈分，他比古河要高上许多，可这个世界上，拳头大，拥有本事的人才能真正得到平等或者敬畏的对待，他虽贵为斗皇强者，可作为加玛帝国最优秀的炼药大师，即使是斗皇强者，与之见面，也只能平等对待，因为任何人都知道，一个六品炼药师，拥有着何种庞大的号召力！ “冰皇海波东？”听得海波东的自报性命，古河一怔，旋即神色有些错愕，半晌后，脸色回复正常，对着海波东客气的笑道：“当年古河尚还在历练之时，便是久仰海老名头，今日一见，威风不减当年啊。” 海波东笑了笑，对方如此客气，他自然也不好轻礼，两人互相客气了一番后，古河这才将目光投向场中，当瞧得那如胶如漆的战斗，眉头顿时一挑，诧异的道：“那人，便是萧家萧炎？” “呵呵，是啊，只不过，却并非是废物。”苦涩的笑声在一旁响起，古河一望，原来是纳兰桀接过了话头。 古河点了点头，目光盯着场中那化为一道黑影的萧炎，心中不说诧异，那自然是假的，他自然很清楚，三年之前，后者不过是一个连斗者都尚未到达的废物而已，然而这三年之后，居然便是飙升到了足以与纳兰嫣然抗衡的地步？ 要知道，这三年之中，云韵可不知道让得他给纳兰嫣然炼制了多少提升实力的丹药，然而，在云岚宗与他双方的支持之下，可那个萧炎却依然是紧跟了上来，这...这得需要何种庞大势力的支持以及恐怖的修炼天赋？ 原本淡然的笑脸添了一份凝重，古河微皱着眉头，灵魂力量自眉心处破体而出，旋即闪电般的缭绕上了广场，顿时，萧炎那原本快若闪电的移动速度，便是犹如放慢了节拍的电影一般，在前者脑海中缓缓的回放着，而在这慢节拍之中，萧炎的一举一动，无不是暴露在了古河的感知之中。 在众位强者各尽其能的监视之下，场中两道在普通云岚宗弟子眼中有些显得模糊的交错身影，却是变得极为清晰了起来。 场中，闪移交错的身影，再度一触而退，随着能量爆炸声，两道身影，各自搽着地面暴退了十几米。 暴退的人影缓缓止住，萧炎与纳兰嫣然的身影，终于是清晰的出现在了所有人的注视之下，望着两人的模样，皆是一愣。 萧炎身体之上的斗气铠甲，已经出现了一道道纵横交错的剑痕，在深深的剑痕之下，还能隐隐见到殷红的鲜血，显然，在先前那番近乎疯狂的近身战斗中，他也并非是没有完全受到纳兰嫣然的反击。 萧炎的外形不甚好看，反观纳兰嫣然，同样是略微有些失态，原本整洁的月袍裙袍，此刻却是变得有些凌乱，在小腹处的部位，一个脚印清晰可见，凌乱的青丝被粘在出了一些汗水的光洁额头之上，贝齿紧咬着红唇，呼吸略有些急促。 两人的这幅模样，看来在先前的激战中，都是略有胜，略有负... 在两人现身之后，广场上原本存在的窃窃私语便是再度完全安静，所有人都是被两人之间那股针锋相对的气势所感染，不敢再发言将之打破。 微风刮过广场，许些枯叶顺着风儿，打着卷，从两人之间飘掠而过。 安静持续了半晌，纳兰嫣然终于是率先有所动作，灵动的眸子带着许些复杂情绪深深的看了对面那脸色冷漠的青年，玉手缓缓抽去束着三千青丝的绿带，微微摆头，满头青丝犹如月华一般，倾洒而下，顺着香肩，一直垂直纤细的柳腰处。 炽日下，女子解开发带，青丝滑落，合着出尘灵动气质，动人的一幕，让得无数本就对其心有爱慕之人，更是心跳加速。 “她要用那东西了？”望着纳兰嫣然忽然间的举止，石台上的云棱等人一怔，旋即自言自语的道。 “看来比试应该快要结束了...不过能把嫣然逼到这一步，这个萧家小子，真的很强啊...”一名白袍长老叹息道。 “要拿出底牌了？这丫头竟然被逼到这一步了...”巨树上，古河脸庞上浮现一抹诧异，轻声道。 周围的加刑天等人，听得古河这话，皆是一愣，旋即略感惊奇的将目光投注场中。 场地中，顺着青丝倾洒而下，纳兰嫣然眼眸缓缓闭上，片刻之后，骤然睁开，满头青丝忽然间无风自动而起，长发飘舞，而随着青丝的舞动，她的身体，居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效，开始悬浮而上。 随着纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。 长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎，某一刻，长剑微颤，天空之上的日光，猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来，仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上的第二轮太阳。 “萧炎，定胜负吧。” 白皙的俏脸被光芒反射得看上去略微有些透明，纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎，第一次开口，喊出了那个曾经让得她极为厌恶的名字。 萧炎抬头，望着那刺眼的光芒，在光芒之下，恐怖的能量，正在疯狂的凝聚着。 “终于使用底牌了么...既然如此...” 美眸直直的盯着下方身姿挺拔的青年，纳兰嫣然深吸了一口空气，玉手紧握着变得极为沉重的长剑，以一种缓慢得让人几乎感觉不到是在移动的速度缓缓移动着，而随着长剑的移动，扩散的能量涟漪，也是越来越剧烈。 淡淡的望着天空，萧炎右手轻轻伸出，青色火焰，噗的一声，猛然出现在了满场注视之下。 “这是......”当青色火焰出现之后，一些普通云岚宗弟子倒没什么，那些长老以及高树上的古河等强者，眼瞳却是豁然大睁了起来，特别是加玛等人，心中的那股感觉，越来越强烈... 天空之上，移动的长剑，骤然停顿，纳兰嫣然贝齿紧咬，双手死死握着不断跳跃的长剑，其上所蕴含的恐怖能量，已经让得她难以把握。 某一刻，当长剑之上的能量酝酿到巅峰状态之时，纳兰嫣然终于是不再压抑，俏脸凝重，随着一道清脆喝声，长剑之上本就刺眼的日光，再度猛然暴涨，一时间，剑上强光，居然掩盖了天空上炽阳的光芒！ “风之极：落日耀！” 天空上，娇喝声落下，恐怖的能量波动终于是暴动而起，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如降临一般，铺天盖地的对着萧炎暴射而去，坚硬的地板，在那凌厉剑气的压迫之下，居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。 感受到天空上那股剑气的恐怖，那些云岚宗弟子急忙手对手，一股股斗气自他们体内升腾而出，最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩，借此，方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。 “居然是风之极，没想到云韵连这都教给了她...只不过以她的实力，却尚不能发挥出十之二三的力量啊。”抬头望着那犹如一轮明日坠落而下的剑气，加刑天喃喃道。 “这个小家伙...或许该是要倒...”目光转向场中的萧炎，加刑天话语还未说话，眼瞳骤然一缩，只见场中萧炎，忽然从纳戒中取出一枚淡紫药丸，丢进嘴中，微微嚼动，旋即嘴巴一张，一团紫火，喷吐而出，停留在了左手之上。 “这态势...”目光死死的盯着萧炎口吐紫火，加刑天眼睛几乎眯成了一条缝隙，那日，在皇家广场上，那叫做岩枭的青年，也是这般...... 缓缓转头，与法犸对视了一眼，两人的表情，极为怪异与精彩，看来，现在的他们，终于是确定了一点东西...“那岩枭......就是萧炎！！” 当然，从萧炎的这一举动而发现某些事的，并非只有法犸，加刑天，巨树上，纳兰桀，木辰等人，同样是在此刻目瞪口呆了起来。 其实，最最重要的，也并非是他们几人，而是那悬浮在天空之上，刚刚释放出了恐怖斗技的...纳兰嫣然！ (看完更新，请诸位顺手丢几张推荐票，谢谢，有票不投，过期可就作废了。)(未完待续)

第三百三十九章 暴露
第三百三十九章 暴露 “这是...？” 天空之上，纳兰嫣然怔怔的望着下方的萧炎，先前他的那番口吐紫火的熟悉举止，以及手掌上的青色火焰，让得脑海中那曾经给她留下极深印象，名叫岩枭的青年，缓缓浮现了出来。 两道皆是有些单薄的身影，在脑海中逐渐接触，旋即...完美的融合了起来。 除了那张面孔之外，此刻的萧炎，无论气质与表情，皆是与那日皇家广场之上，以一己之力，力挫出云帝国的年轻炼药师毫无差别。 “岩枭...萧炎，岩枭...萧炎...”低声的喃喃从嘴中传出，在这一刻，纳兰嫣然也是犹如恍悟一般，猛然间明白了一些东西，那位凭借着炼药师大会成为了加玛帝国中年轻一辈翘楚，并且即使是连她纳兰嫣然这般高傲性子都忍不住心生佩服的的神秘青年......竟然便是那个曾经在三年之前，被她视为废物的少年！ 纳兰嫣然贝齿紧紧的咬着红唇，俏脸上的表情，不断的变幻着，玉手掩着嘴唇，僵硬的身体宛如被雷霆劈中了一般，麻木得几乎脱离了控制，这种忽然间的发现，让得纳兰嫣然冷静的脑子瞬间变成了一团浆糊，原本淡然的俏脸，此刻，也是有些苍白了起来。 那个这么多年来，第一个让得她纳兰嫣然心生佩服与异样情绪的同龄异性，却竟然会是那当年被她几乎视为废物，践踏了尊严的少年？？！！ 这种几乎是天地两重天的差距，让得纳兰嫣然有种恍如做梦的晕眩感觉。 “他便是岩枭...” 树顶之上，突如其来的发现，同样是让得加刑天，法犸，纳兰桀等人陷入了呆滞，或许前两人早就有些隐隐间有种感觉，不过当事实出现在眼前之后，他们同样是有些感觉到荒诞。 “岩枭，萧炎...唉，我们还真的是老糊涂了啊。”法犸摇了摇头，叹息了一声，望着场中身形单薄的青年，苦笑道：“没想到啊，这个小家伙不仅在炼丹的天赋上如此杰出，甚至于连修炼天赋，也是这般恐怖，唉，果然是英雄多出少年辈啊。” “的确是个潜力非凡的年轻人，纳兰家和云岚宗，这次可算是挑错压迫对象了啊，损失惨重...”加刑天面容上的表情也是略微有些古怪，看过萧炎在炼药师大会上表现的他，自然是极为明白，这个年轻人，究竟拥有着何种庞大的潜力，只要给予他足够的时间，加刑天相信，即使是以云岚宗的实力，恐怕也会对其有所忌惮。 “这个......纳兰家这次是真的要悔到肠子里去了...”巨树之上，木辰以及米特尔.腾山等人，脸庞上的同样是布满错愕，片刻之后，他们目光扫向了那已经完全变得目瞪口呆的纳兰桀，面容上忍不住的溢出许些同情。 “呼...”深深的吐了一口气，旋即再狠狠的吸进肚内，如此反复好几次，纳兰桀终于是将脸庞上那滑稽的呆滞神情松懈了下去，手掌强作镇定的拍了拍袖袍，然而那立脚之处不断颤抖的树尖以及树叶，却是将其心中的慌乱与失措给暴露了出来。 “萧炎...他...他便是岩枭？！”纳兰桀目光死死的盯着场中青年，脑海中那道身着炼药师袍服的背影，逐渐的覆盖而上，最后完美融合... 嘴角忍不住的有些哆嗦，纳兰桀脸庞上的表情在此刻有种说不出的精彩，如果说先前萧炎所展现而出的实力已经让得纳兰桀有些感到苦涩的话，那么现在这骤然出现的另外一个身份，却是真真的让得纳兰桀心脏猛的紧缩了起来。 一个不仅修炼天赋如此出色，并且在炼丹天赋上，依然恐怖得让人赞不绝口的青年，这种人，几乎是任何大势力争先抢夺的人才，谁拥有了他，几乎便是拥有了一个未来的超级强者，而他纳兰家...却是将这个潜力极为恐怖的青年，给推出了大门。 在萧炎化身为岩枭的那段那时间，纳兰桀与他的接触也算熟络，而也正是因为此，他方才能够更加清晰的察觉到这个年轻人的优秀，这么多年来所见的年轻一辈中，不论潜力与心智，前者绝对是其中翘楚，拥有了这两种东西，纳兰桀并不怀疑，日后这个年轻人所能达到的等级，将会超过加玛帝国很多巅峰强者。 而这一个本应该作为纳兰家未来最厚实抵盾并且潜力无限的强者，却是已经被当年的纳兰嫣然，以一种最伤人的方式，推出了纳兰家族的阵营，以至于到现在的刀剑相见，两种截然不同的处境，让得纳兰桀心脏传来一阵阵的抽痛之感。 “唉...”长长的叹了一口气，纳兰桀此时此刻也再说不出什么话来，以萧炎对纳兰嫣然的芥蒂，难道纳兰桀还会以为凭借自己的一番话，便能让得他与纳兰嫣然重归于好？为了这个三年约定，萧炎苦修了三年，即使纳兰桀并不知道这三年间萧炎的确切消息，可任谁也都能想到，想要在三年间实力这般猛飙，就算本身天赋绝佳，可若是没有付出常人难以忍受的孤独苦修，那也是绝对达不到现在的地步！ 剧烈的咳嗽了一声，纳兰桀原本红润的脸庞不自觉间灰暗了一些，因为心绪的复杂，他现在看上去似乎是在忽然间衰老了许多，恹恹的模样，让得周围的人明白，这次的打击，对这位纳兰家族的掌舵人，可实在是太大，毕竟，任谁看见一个原本被家族抛弃的废物女婿，忽然摇身一变，成为了那足以让得所有人目瞪口呆的身份之后，谁能保持下平静？特别还是这个女婿，本来可以成为纳兰家族的最厚实的盾牌，为他们阻挡狂风暴雨的吹打，不过...可惜，现在那面盾牌，却已经变成了指着他们的锋利长矛，那反射着森然的矛尖，让得纳兰桀骨子有些发凉。 “岩枭...这个萧炎，居然便是岩枭？”另外一旁，柳翎也是满脸惊诧的望着下方场中的萧炎，失声道。 “岩枭？那个取得此次炼药师大会冠军的年轻人？”闻言，古河眉头微皱，转头问道。 “嗯...”柳翎点了点头，苦笑道：“没想到他竟然便是萧炎，我们所有人都被他瞒了过去。”说着话时，柳翎心中倒是重重的松了一口气，既然岩枭便是萧炎，那么想必他对纳兰嫣然应该没什么感觉，而既然如此，这个本来被他视为最强力的对手，倒是这般凭空消失了去，这对于柳翎来说，无疑是件喜事。 “据我说知，三年之前的萧炎，并不懂得炼药术，而如此方才三年时间，居然便是能够炼制出三纹青灵丹这种等级的四品丹药，这...如果这是真的，那么他的炼药天赋，未免也太可怕了。”古河沉声道。 “虽然说出来有些丢人，不过年轻一辈中，他却是我唯一佩服的人，他在炼丹上的天赋，真的很恐怖。”柳翎认真的道。 “你也会对人认输？看来这次大会的失败，对你也并会是没有好处啊，至少不会再向以前那般张狂了。”略微有些诧异的瞥了一眼柳翎，古河道，以他对自己这个弟子的认识，自然是清楚他骨子里的傲气，没想到他竟然会对这个明显比他还要小上一些的萧炎感到心服。 闻言，柳翎讪讪的笑了笑，不敢接过话头，他也知道以前自己的傲气，让得古河有些头疼与无奈。 “他手中的青色火焰，应该是一种异火吧...而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”古河不愧是炼药大师，一眼便是瞧出了萧炎手中青莲地心火以及紫火的底细。 “能够将两种火焰操控得这般熟练，这萧炎灵魂力量不弱啊，也难怪连你也会败给他，同时操纵两种火焰，这即使是一些四品炼药师，也难以办到。”所谓外形看热闹，内行看门道，仅仅是粗略扫过，古河便是看出了萧炎的一些特别之处。 一旁，柳翎赶忙点头。 “不过...这青色火焰，怎让我有些熟悉的感觉？”眉头忽然皱了皱，古河疑惑的低声道。 “青色火焰...异火...”嘴中缓缓的喃喃着，古河的脸色也是忽然忽明忽暗的变幻了起来，他忽然记起，当初他在塔戈尔大沙漠中，费尽千辛万苦，不惜直闯沙漠深处，与美杜莎女王大起冲突，最后所为的...好像便是一种青色的异火吧？ 从沙漠回来之后，古河也是想清了一些东西，他们这次的沙漠夺火之行，似乎完全一直被别人算计着，一行人的努力，最后都是为那神秘人做了嫁妆。 眼眸缓缓虚眯着，古河视线死死的盯着萧炎的面孔，不知为何，他总是觉得这张面孔，似曾相识...眉头紧皱着，某一刻，古河眼瞳骤然一缩，他终于想起来了！ 当初在沙漠之中，他们无意间从那位女蛇人首领手中解救下来的年轻人...... 便是萧炎！ 脑中念头闪电般的运转着，当初的一个个疑惑，也是在此刻犹如水到渠成的被打通了过去，难怪自己一行人的行踪被人掌握得清清楚楚，难怪在他们与美杜莎女王拖延的时候，会有人率先偷偷溜进城里，得到异火...... 一个个谜团，彼此交缠，最后赫然现出了青年那张清秀面孔！ “呼...” 深吐了一口气，古河终于恍然明白，当初那借助着他们与美杜莎女王纠缠时，而坐收渔翁之利的人，就算不是萧炎本人，那也绝对与他有着不可推卸的关系！ “好小子啊，竟然把我们都给耍了一遭...”双手插在袖间，古河微眯着眼睛望着场中的萧炎，心中忽然有种哭笑不得的感觉，自己那行人的阵容在加玛帝国几乎可以横着走路，然而最后却是栽在了一个不足二十岁的少年手中。 “虽然不知道你是怎么办到的，不过...现在，还是先把面前的难关给解决吧，嫣然的风之极，可不是能够轻易无视的啊。” (晚上还有。)(未完待续)

第三百四十章 小型佛怒火莲！
第三百四十章 佛怒火莲！ 凉风刮过天空，让得怔怔失神中的纳兰嫣然回过神来，在回过神后，纳兰嫣然玉手一挥，几乎是条件反射般想要将那暴射而下的光剑抓回来，然而以她如今的实力，能够将风之极施展出来，便已是颇为勉强，想将之如臂般的指挥，那更是不可能的事情，因此，她也只能眼睁睁的望着那带着铺天盖地压迫之力的长剑，宛如一轮耀日，对着广场之上的萧炎，狠狠砸去！ 俏脸略微有些苍白的望着那暴射而下的耀日长剑，纳兰嫣然此刻心中几乎是犹如乱麻一般，她心中也清楚，她对那个名叫岩枭，虽然面貌平凡可却拥有着令人折服实力的青年有着许些好感以及一点不服输的攀比情绪。 正是因为这些有些复杂的感情，所以纳兰嫣然在与后者交谈之时，放弃了平日对人的平淡，温柔的语气，几乎是她这么多年来，头一次对一个除了长辈或者亲戚之外的男性。 虽然她与“岩枭”接触时间并不算得太长，然而萧炎使用这个身份，却是在肆无忌惮的挥霍着自己那些不断让人感到震撼的优秀能力，手持异火，治疗那即使是连丹王古河都没有办法的烙毒，参加炼药师大会，从来自全国各地的出色炼药师中脱颖而出，并且最后以一己之力，力挽狂澜，绝境之下，创造奇迹，为帝国炼药师公会，夺回了那即将损失的荣誉... 这一种种让得人心血沸腾的壮举，不知道使得多少花样少女，为之倾下了一颗芳心，在这种显赫成绩的光环之下，即使是连纳兰嫣然这等出色的女子，也不得不有些感到目眩，哪个女人心中不曾有过幻想，幻想自己所喜爱的男人，万众喝彩？ 固然英雄爱美人，可美人同样爱英雄，“岩枭”当日那力保加玛帝国炼药师公会名誉不失的举动，或许并非是他本意，可在加玛帝国人眼中，却的确无愧英雄二字，纳兰嫣然再淡然再高傲，也是一个女人，而且当时承受着万众喝彩的青年，也的的确确是最让人着迷的时刻。 因此，在心中那犹如乱麻般的情绪中，纳兰嫣然先前甚至有着将长剑抓回来的冲动，不过在当此举失败后，她却是陡然安静了下来，贝齿咬着红唇，盯着下方的萧炎，眼中情绪几乎是犹如那被绞在一起的万千细丝般的复杂与难解。 抬头淡淡的望着那在眼瞳中不断放大的刺眼光芒，周围那些人的反映，萧炎也同样是有所发现，不过他并未太过在意，暴露是迟早的事，他并未想过要掩盖多久。 双手之上，青色与紫色火焰缓缓升腾着，自天空之上袭来的压力将衣衫压得紧紧贴在萧炎皮肤之上，紫色火焰忽闪忽闪的，唯有那团青色火焰，迎风摇曳，没有丝毫的减弱。 双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂的窜动着，炽热的温度，急速升高。 “他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，巨树上的法犸古河等人顿时一愣，满脸的茫然。 “这家伙竟然想将两种火焰融合在一起？”不愧是六品炼药师，古河在略一思索后，便是明白了萧炎的目的，当下一脸错愕：“他疯了？不同的火焰竟然想要融合在一起？他不怕被火焰反噬？” 身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度，几乎是难以想象，就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然...他也从未尝试过，毕竟这个世界上，并不是所有人都有着萧炎那种拼命不怕死的狠劲，火焰的反噬，对于炼药师来说，是最恐怖的东西... 法犸与加刑天对视了一眼，虽然眉宇间同样是有些疑惑，不过有着上次萧炎在炼药师大会上所造出的奇迹做前提，他们倒是明白，不要随意小看这个年龄不大的小家伙，对于这个与众不同的年轻人来说，奇迹似乎并不匮乏。 “要使用那东西了么...”望着萧炎的举止，海波东却是眉头微挑，脚掌开始略微有些不自在了起来，虽然明知道这种类型的融合对他没什么威胁力，不过有了上次那超大型的融合爆炸，最后差点将几个人都搞死的结局之后，海波东对于萧炎的这举动便是有了一些心理阴影，因此，只要一见到这家伙想要融合火焰了，便是忍不住的有一种离远点的冲动。 不过还好，这一次海波东并未向上次那般失态，强行压抑住心中变得有些急促的呼吸，目光紧紧的投入场中。 青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆发出一阵宛如闷雷般的巨响，让得广场上的所有人都是有些愕然。 脸色平静的望着两种火焰的变化，萧炎略微沉寂了瞬间，旋即双手猛然重重的对着拍了下去... “嘭，嘭！” 两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断难得从萧炎手掌之中传出，然后萧炎却是不闻不顾，双手微微搓动，灵魂力量闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，按照以前的经验，轻车熟路的操控了起来。 随着萧炎双手搓动的速度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。 大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急忙扫去，旋即满脸惊愕的望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵青紫火莲之上。 “这是...”古河惊异的望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，扩散至整个广场的灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即，眼瞳骤然一缩。 “好庞大的暴躁能量...将异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力，这个家伙，竟然能够做到这一步...”作为六品炼药师，古河也清楚，将两种火焰融合在一起，能够爆发出极为庞大的能量，可是，想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控，而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，在还未发射出去，便是会率先爆炸，这样，不仅人未伤到，反而是将自己搞成了重伤，得不偿失。 古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过，不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药，然而，下面的那个青年，似乎却是颇为轻松的，便是将这个极其危险的融合，给安稳度了过去，这如何不让得古河感到惊异？ “你输给他，不冤啊...”叹了一口气，古河转头对着柳翎道。 柳翎面色凝重的点了点头，虽然他感知力不可能有着古河那般精细，可却依然能够模糊察觉到，那朵仅仅只有巴掌大小的两色火莲，拥有着何等庞大的能量。 “这一次的比试，谁胜谁负，还真的不好说啊...”摇了摇头，古河喃喃道。 “他弄出来的是什么东西？”石台之上，瞧得萧炎手上悬浮的青紫火莲，云棱眉头一皱，疑惑的道。 “不知道...”身旁，几位长老面面相觑，皆是茫然摇头。 紧皱着眉头，云棱手掌缓缓抚着胡须，不知为何，心中却是升腾起许些不安了起来。 满场目光，聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵青紫火莲有着什么威力，不过那些云岚宗弟子似是也感觉到了什么，一些靠近两人战圈的弟子，已经热不住的将身体表面上的防护罩加厚了一些。 “很强大的能量...唉，这个家伙，真是越来越让人看不透了，底招简直是层出不穷。”法犸目光从火莲之上移开，与一旁的加刑天对视了一眼，皆是摇了摇头，心有戚戚焉的叹息道，自从认识这个家伙以来，他们两人在萧炎身上不知道多少次感受到了膛目惊舌的感觉。 手掌缓缓的上下移动着，而那朵悬浮的青紫火莲，也是随着手掌不断的上下移动，抬起头来，那股凌厉的炽热剑气所带来的压力，几乎让得萧炎的身体略微有些斜倾。 双脚略微移开，将那股倾洒而下的庞大尽力卸入地面，萧炎深吸了一口气，沉寂了瞬间，猛然屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道：“去吧，佛怒...火莲！” 声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。 在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。 “轰！” 巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！ (请诸位看完后，顺手投几张推荐票，谢谢了。)(未完待续)

第三百四十一章 结束！
第三百四十一章 结束！ 雷鸣般的巨响，在巨大广场上空轰然响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神，忍不住的有些恐惧颤抖。 巨响过后，是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞，两道凶悍无匹的能量，在半空中略一接触，便是彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量，顿时，一阵狂风凭空出现在广场上空，呼啸而过，在两者接触的地点，居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄得有些模糊与扭曲了起来。 狂风呼啸而过，天空之上暴盛而开的能量冲击波，也是宛如天火降临一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向，席卷而去！ “噗嗤...” “噗嗤...” 能量冲击波率先接触到一些云岚宗弟子所设置的防御罩，不过后者明显小觑了两股能量所碰撞而发出的恐怖劲道，当下那些略显脆弱的防御罩，立刻被能量冲击波摧枯拉朽的完全摧毁，一些实力稍弱的云岚宗弟子更是脸色一白，鲜血狂喷了出来。 “加厚防御罩！”望着那些在能量冲击波下一败涂地的云岚宗弟子，云棱急忙大喝道。 “是！”听得云棱喝声，在场近千名云岚宗弟子顿时齐声应喝，整齐的喝声，直冲云霄，竟然将天空上的雷鸣巨响暂时给压制了下来。 “喝！” 随着整齐的喝声再度响起，顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗弟子体内暴涌而出，这些斗气盘旋在他们上空之处，旋即互相接触，快速融合，眨眼时间，便是形成了一副几乎囊括了半个广场的五颜六色斗气防护罩。 “轰！” 防护罩刚刚成形，天空之上又是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下，狠狠的砸在防护罩之上，顿时，后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般，一道道涟漪，连绵不断的扩散而出，不过，此次，由云岚宗弟子齐心所构建的防护罩，却并未再面临被攻破的危机。 天空上能量碰撞之时，那些广场周围高树之上，除了法犸，加刑天，海波东以及古河等艺高人大胆之人外，其余等人，为了保险起见，都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩，同时还退后了一些距离，虽然纳兰嫣然与萧炎的实力方才大斗师左右，可两人的攻击在经过互相碰撞之后，所爆发出来的能量，却是连一个斗灵强者都不敢轻易毫无防护的被沾上。 坚硬的广场，在那股凶悍的能量冲击波之下，不断的颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后一路蔓延而出。 萧炎抬头，脸色凝重的望着那股犹如闪电般袭来的能量冲击波，感受着其中所蕴含的恐怖劲气，背间轻震，长达一米多长的紫云翼便是从肩膀之处弹射而出，脚尖轻点地面，身体犹如滑行一般，急速后退着，而那股肉眼可见的能量冲击波也是犹如翻腾的海浪般，呼啸着紧跟而至，所过之处，坚硬的广场被破坏得一片狼藉。 目光死死的盯着那股如海浪呼啸般的能量冲击波，萧炎在急速退后之时，眼角左右略微瞟了瞟，旋即嘴角微弯，脚掌一旋，身体豁然转了一个位置，而随着他身体的转弯，那股紧随而至的能量冲击波，也是带起满地碎石，继续冲击而去。 望着那犹如有着灵性一般的能量冲击波，萧炎倒是并未有着太大的意外，因为发射而出的佛怒火莲中有着他粘附的许些灵魂力量，因此在两者碰撞之后，其中一些残余能量，便是会沿着这些灵魂力量的路线，以此寻找到攻击者，虽然因为天空强光的遮掩，萧炎并不知道纳兰嫣然的确切情况，不过想来她应该也是受到了极为剧烈的能量冲击。 急速后退的身体猛然间一顿，双脚在青石上留下一道半寸深的脚印，背后双翼猛的一振，身体瞬间拔地而起，在萧炎身体升空的霎那，也是露出了其后面那些面露愕然的云岚宗长老们。 因为惯性的使然，那股能量冲击波，尚还来不及转身追击，便是气势汹汹的对着那些石台上的云棱等人呼啸了过去。 “狡猾的小子！”略感愕然之后，云棱迅速回过神来，当下一声怒骂，双掌猛然重重拍在地面之上，喝道：“重岩壁！” 随着喝声落下，云棱面前几米处地面猛的一阵翻腾，旋即轰的一声巨响，庞大的石壁破地而出，犹如一个庞然大物一般，将云棱等人，护在了其后。 “嘭！”呼啸而至的能量冲击波，狠狠的撞击在石壁之上，霎那间的猛烈碰撞，让得周围的云岚宗弟子忍不住的捂住了耳朵。 碎石不断至石壁上掉落而下，细小的裂缝也是急速的蔓延着，不过云棱却并未有着丝毫慌张，在将石壁召唤出来之后，便是抬头紧紧盯着那飞上半空的萧炎，惊诧的道：“斗气双翼？不对...难道是飞行斗技？哼，好家伙，居然连这稀罕东西都有。” “这个狡猾小子，居然逼我们出手将那股追击而来的能量冲击波化解。”一名长老拍了拍头顶上的灰尘，略微有些无奈的怒道。 “嫣然的情况似乎不是很好，而且那个萧炎竟然还有着飞行斗技，虽然嫣然借着身法斗技之故，可以暂时停留天空，定然不是他的对手，可若是天空作战，定然没有萧炎那般灵便，很吃亏的...”另外一名长老抬头望着天空皱眉道，那些刺眼的阳光对他似乎并没有什么阻碍。 “大长老，现在事态似乎有些出乎我们的掌控了啊，那个萧炎，真的很强！” 云棱紧皱着眉头，手掌缓缓抚着胡须，半晌后，声音低沉的道：“先看看吧，尽量不要让得嫣然输了，不然的话，在这么多强者面前，云岚宗的脸往哪搁？” “大长老的意思？”闻言，周围几位白袍老者一愣，旋即眉头略微皱起。 “先看看吧...”挥了挥手，云棱并未再说什么，抬起头望着天空，脸色忽然微变：“嫣然受伤了！” “噗嗤。” 被强光隔离了视线的天空之上，纳兰嫣然的身体犹如那狂风中的飞絮一般，借助着细微的轻风，身体不断轻灵的摇摆着，以此来躲避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波，不过，能量冲击波的攻击范围以及数量实在是太多，在接连躲避了十几道冲击之后，纳兰嫣然终于是由于力竭，身形迟缓间，被一道能量冲击波重重的轰在了身体之上，顿时，俏脸微白，一口鲜血忍不住的喷了出来。 手掌捂着胸口，纳兰嫣然强忍着体内传来的疼痛，刚欲闪现空中，眼瞳猛然一缩，豁然转头，只见在其身后不远处，黑袍青年，双臂环胸，背后紫色翅膀缓缓扇动着，漆黑眸子，正冷漠的看着她。 双目在空中对视，纳兰嫣然紧咬着红唇，玉手猛然对着萧炎虚推而出，顿时，大片的淡青色风刃在身前凭空浮现，旋即对着萧炎席卷而去。 借助着反推力，纳兰嫣然身体急速对着地面坠落而下，她也清楚，在空中对战的话，拥有翅膀的萧炎将会占尽便宜，特别还是在现在她受了不轻伤的情况下。 在纳兰嫣然刚刚有所行动之时，萧炎便是率先开始了动作，背后双翼振动，身影猛然下扑，旋即身体略微倾斜，刚好是将那一片风刃险险躲避了开去，闪掠速度猛然暴增，身形闪动，便是宛如鬼魅般的出现在了纳兰嫣然头顶上空，低头冷漠的望着那俏脸微变的纳兰嫣然。 “结束了...纳兰...嫣然。” 耳边风声呼呼刮过，萧炎盯着那张精致俏脸，声音忽然间略微有些嘶哑，三年的苦修，经历了孤独，承受了血汗的磨练，所为的，便仅仅是能够在某一天，将那当年在萧家大厅肆无忌惮给他留下一种耻辱的少女，真正的击败。 近距离的凝视着那张清秀的面孔，纳兰嫣然还能够依稀从上面见到当年那倔强少年的模糊轮廓，眼眸有些迷离，那在炼药师大会上，一袭炼药师长袍的平凡青年身影，再度缓缓的在纳兰嫣然脑海中浮现，脸颊上忍不住浮现一抹自嘲。 “这便是你的报复么...构建一个出色得让我都为之惭然与着迷的虚幻之人，然后再将它打破，让得我知道，当年我所看不起的废物，却是能够真正的让我纳兰嫣然另眼相看，萧炎，当年的我，的确是因为你的实力而有所看低你，这一点，事实已经证明，我的确目光短浅...不过...” 猛然抬起俏脸，纳兰嫣然直视着那已经挥动着手掌砸过来的萧炎，贝齿紧咬着红唇，脸颊上的倔强与当年的萧炎，几乎如出一辙。 “不过，我也早已说过，即使时间重来，我依然会去萧家退婚，我的婚姻，不需要他们来做主，陪一个陌生人过一生，我做不到！” 淡淡的望着那倔强的纳兰嫣然，萧炎那漆黑的眸子中却是闪过许些倦怠，身体猛然下倾，手掌轻轻的印在前者胸前，嘴唇贴着她的耳朵，犹如自语般的呢喃，缓缓吐出。 “我从没说你退婚有何错，只是...你选择的方式，错了，可惜，高傲的你，却从未想过这一点...” “不过事已至此，孰错熟对已经没有了意义，日后的我们，不会有着任何交集，你继续做你的云岚宗少宗主，我会去继续做我的苦行修士。” “三年之约，结束了，纳兰嫣然...” 呢喃声缓缓落下，萧炎那轻贴着纳兰嫣然胸前的手掌中，劲力暗蕴，旋即就欲爆发。 萧炎的一番话，让得纳兰嫣然俏脸一片苍白。 “萧炎，还望能看见云岚宗的面子上，让嫣然几分，事后云岚宗定会给予你满意的酬谢！” 就在萧炎即将动手前的霎那，一道若有若无的喝声，忽然传进前者耳中。 嘴角掀起一抹嘲讽，萧炎听出了这道声音的主人，云岚宗大长老云棱...这种时候传音说这种话，未免有些太可笑与幼稚了吧？ 轻声笑了笑，萧炎低头望了一眼场中，没有任何的迟疑，手臂猛然一震，掌心中澎湃劲气宛如火山一般，暴涌而出！ （诸位看完后，顺手来几张推荐票吧~~~~~）(未完待续)

第三百四十二章 风波再起
第三百四十二章 风波再起 “噗嗤！” 汹涌的劲气，顺着萧炎手掌暴涌而出，纳兰嫣然喉咙间传出一道蕴含着痛楚之声的闷哼，旋即一口鲜血顺着嘴角滑落而下，鲜艳的颜色，印衬着红润的嘴唇，凄艳而妖娆。 美眸隐隐噙着许些复杂情绪，盯着那张依然冷漠的年轻脸庞，纳兰嫣然美眸缓缓闭上，双臂垂下，身体犹如那残败的花絮，顺着风儿，无力的对着地面之上，抛落而下。 这一刻，满场寂静！ 所有目光停顿在半空中坠落而下的倩影之上，那些云岚宗的弟子，脸庞上，布满了难以置信。 纳兰嫣然，云岚宗年轻一辈最为出色之人，十三岁凝聚气旋，成功晋为斗者，十六岁攀至斗师，二十岁更是一举登上大斗师之列！ 二十岁的大斗师，这种修炼速度，虽然不敢说是云岚宗这么多年间最出色之人，可排进前十那也是绰绰有余，然而这般优秀得足以让普通人由心敬畏的人儿，却是败给了那当年的萧家废物，这对于一直将纳兰嫣然视为心中女神的云岚宗弟子来说，无疑让得他们有种深深的挫败之感... 然而当在回想起纳兰嫣然的修炼进程之时，一些人，却是不由自主的联想到了萧炎身上去，当这些脑子略微有些精明的人，在抛弃了心中的芥蒂，认真盘算了萧炎的年龄，以及修炼速度之后，心中，却是骤然升腾起一股骇然。 三年之前，萧炎连一个斗者都不是，然而，三年之后，他的实力，却是已经追赶上了纳兰嫣然，提升到了大斗师级别... 三年时间，跳跃了斗者，斗师的界限，一举跻身进入大斗师位列，如果说纳兰嫣然的修炼速度，是让人感到敬畏的话，那么萧炎...或许则是应该让人感到恐惧了。 抛开萧炎那看上去被磨砺了去稚嫩的脸庞之后，一些知情人，心尖却是忍不住的颤了一下，到得现在，他们方才想起，三年之前，萧炎仅仅是十四岁......三年之后，那便是十七...... 萧炎一直所表现出来的成熟以及冷静，掩盖了很多人对其真实年龄的猜测。 很多人在这个年龄时，方才不过刚刚达到斗者级别而已，然而，这位曾经的萧炎废物，却是已经开始在强者的路途上，登堂入室了！ 十七岁的大斗师！ 当年云岚宗的创始人，那位几乎艳惊大陆的奇才，也刚好是这个年龄方才到达大斗师级别！ 想起这些种种，一些人悄悄的咽了一口唾沫，面面相觑的对视了一眼，脸庞上瞬间布满了惊骇与冷汗。 当然，萧炎的修炼速度，也与药老的帮助离不开关系，可是，若是没有当年药老暗中吸取萧炎的斗气，没有了那段黄金时期的时间浪费，谁又能知道，萧炎会不会在更早的时候，便是到达大斗师？不过，若是没有三年废物期的对自己心性的磨砺，谁又能肯定，萧炎能够有着如今这即使是很多老一辈人都刮目相看的心智。 塞翁失马，焉知非福。 “唉...” 巨树之上，纳兰桀脸色在这一刻变得灰暗了许多，笔直的身体，也是略微有些佝偻，长长的叹息了一声，叹息中，苦涩之意，浓得难以化解，原本好好的事情，搞得如今，不仅赔了一个出色得足以让任何人嫉妒的女婿，而且连面子也是大失，当真是赔了夫人又折兵啊。 听得纳兰桀的叹息声，其身旁的木辰等人也只得相视苦笑着摇了摇头，萧炎的表现，也是远远超出了他们的预料，这个似乎一直独自修行的小家伙，居然是能够将那由云岚宗重点培养的纳兰嫣然击败，这三年之间，他的成长速度，即使是木辰等人也为之感到膛目惊舌。 “不简单的小家伙啊...”法犸轻叹了一口气，虽然在先前的战斗中，萧炎凭借着飞行斗技的缘故取了一些巧，可那凌厉的战斗意识，明眼人一看，便知他是经历过真正的血汗历练，远非纳兰嫣然这种养尊处优，小心修炼的方式可比。 “的确不简单，假以时日，此子必成大器！”加刑天点了点头，淡淡的评价，却是这么多年来，他首次给予一个这般年轻的人如此评语。 目光盯着半空，海波东心中略微松了一口气，不过紧接着，便又是紧绷了起来，因为他知道，此次云岚宗之行，最危险的，并非是与纳兰嫣然的战斗，而是云岚宗的那些长老。 视线下移，瞟过那坐立在石台之上的一干云岚宗长老，特别是当目光扫过那脸色略微有些铁青的云棱之后，海波东眉头也是微微皱了起来，袖袍之内手指轻轻弹动，许些寒气缓缓缭绕在掌心中，随时准备着应付任何突发事故。 “该死的小子！” 手掌带着几分怒意，重重拍在身旁的石台上，云棱脸色铁青，他没想到那萧炎竟然如此不给面子，先前他的那道提醒声音，竟然是没有半点作用。 “大长老，接下来怎么办？嫣然...已经落败了。”一名云岚宗长老苦笑着问道。 云棱脸色变幻不定，纳兰嫣然可是代表着整个云岚宗，如今她输掉了比试，无疑会有损云岚宗声望，此时宗主不在，他这个大长老，自然是必须想尽办法将这些损失挽救回来。 “不过在场这么多势力首领，若是没有合适的借口，如何挽救？若是强行来的话，那岂不是显得我云岚宗是强盗之流了么？”云棱心中念头不断的盘转着。 心中有些烦躁的想着挽救措施，云棱目光忽然停在下方那脸色一片惨白的葛叶身上，此时，后者正拿一副见了鬼的模样，盯着半空上的萧炎，那副惊恐的模样，让得本就烦躁的云棱更是怒火大生，当下忍不住的低喝道：“葛叶，注意你的形象！你可是宗内执事！” 听得云棱的喝声，葛叶浑身一颤，终于是清醒了过来，豁然转过头来，嘴巴哆嗦着，手指颤颤巍巍的指向半空的萧炎，压抑的低低声音中，有着掩饰不住的恐惧：“大长老，他...他便是杀了墨承的那个神秘人！” 葛叶此话一出，石破天惊！ 石台之上的所有云岚宗长老，脸色瞬间大变！ 萧炎淡淡的望着那坠落而下的曼妙身影，回想着先前纳兰嫣然脸颊上的那抹苦涩凄然，他眼中也是再度闪过许些疲倦，为了这个所谓的三年约定，他离开了家族，离开了那个让得他牵肠挂肚的可爱女孩，如今三年之约终于结束，他的身体乃至灵魂，似乎都是在此刻卸下了一个压得他一直喘不过气的重担。 “终于结束了啊...”轻叹了一声，面前双翼振动，身形也是沿着纳兰嫣然坠落的路线，缓缓下降着，在即将落地之前，一道白影忽然从纳兰嫣然怀中飘落而出，顺着风儿，对着萧炎飘了过去。 顺手捞过白影，萧炎眼睛瞟了瞟，身体却是忽然略微有些僵硬了下来。 白影，仅仅是一张折叠得极为整齐的白纸，或许是因为无数次的折叠，白纸的边缘部位，已经出现了一些破屑小洞，这张白纸，萧炎很眼熟...因为，当年在那萧家大厅，少年便是从桌上抽出了这张白纸，挥挥洒洒写下了那封让得所有人目瞪口呆的...休书！ 缓缓摊开白纸，略微有些稚嫩的笔迹跃然纸上，目光扫下，那沾染着血的手印，在日光照耀下，是那般的刺眼。 盯着这纸休书好片刻，萧炎方才轻轻摇了摇头，瞥了一眼那即将落地的纳兰嫣然，袖袍一挥，一股劲气凭空浮现，将她的身体驮负着，缓缓落在了青石地板之上。 “咳...” 捂着胸口剧烈的咳嗽了几声，鲜血从嘴角溢下，纳兰嫣然一手撑地，带着几分倔强的抬头，望着站在面前不远处的萧炎以及他手中的白纸，脸颊上的表情一阵变幻，半晌后，似是暗中下了某种决定。 在众目睽睽之下，纳兰嫣然有些艰难的站起身来，略微有些沙哑的低低声音中，有着难以掩饰的苦涩：“萧炎，你赢了......按照当年的约定，若是最后比试输了，我纳兰嫣然本该为奴为婢。” “不过，为了宗门名声，请恕我不能如约实现了，反正我在你心中蛮不讲理的印象也已经根深蒂固，那，就再让我任性一次吧...” “现在想来，当年萧家的事，我的方式，的确不妥，所以，请日后代我与萧叔叔说一声抱歉...” 话语落下，纳兰嫣然玉手猛的一竖，微微摆动，距离其不远处的一位云岚宗弟子身旁的长剑，顿时被一股吸力吸扯而过。 手掌快速抓过长剑，纳兰嫣然银牙一咬，玉手摆动，锋利的剑尖，便是对着那修长雪白的脖子狠狠劈了过去。 “啊！” 纳兰嫣然这突如其来的举动，直接令得广场之上所有云岚宗弟子包括那些长老脸色大变，他们没想到纳兰嫣然竟然会因为比试输掉而做出自尽的这种事来，不过前者似乎并没有什么说笑的意思，长剑舞动，没有丝毫废话，便是直直对着自己脖子切了过去。 此时场中，一些长老虽有心抢救，可由于距离缘故，却只能眼睁睁的看着锋利剑刃距离纳兰嫣然脖子越来越近。 “叮！” 长剑携带着森冷剑气，划破空气，然而，就在其即将碰触到那雪白肌肤之前的霎那，修长的双指却是凭空出现，旋即猛然夹下，随着清脆的叮嘤声，长剑豁然停滞，锋利的剑气，在那吹弹可破的脖颈之上，留下一道浅浅血痕，鲜血缓缓溢流而下，在雪白的肌肤上，留下了刺眼的血痕。 长剑被阻，纳兰嫣然猛然抬头，却是瞧见那对淡漠的漆黑眸子。 “我对收你为奴为婢，并没有太大兴趣，所以你也不必做这般事来保全云岚宗声誉。”萧炎瞥了一眼那咬着红唇的纳兰嫣然，心中却是忍不住的有些无奈，虽然他胜了纳兰嫣然，可这却并不代表着他能够真的让得纳兰嫣然为奴为婢，不管如何说，纳兰嫣然都是云岚宗的少宗主，那些云岚宗长老是绝对不可能让得他做出这般大损云岚宗脸面的事情。 再者，如果纳兰嫣然真的自尽在此处，恐怕云岚宗将会立刻暴怒，两者间的关系，则就会真正的成为敌对！这并不是萧炎所乐意见到的事情。 “三年之约已经结束，日后的我们，不会再有任何纠葛，今日你的失败，就权当是当初你采取方式错误的一点代价吧...”萧炎淡淡的道，手指夹着长剑，猛然一扯，随手一甩，长剑便是飙射而出，旋即狠狠的刺在先前那名云岚宗弟子面前，剑柄不断摆动。 “你也知道，这种纸面条约，没多大的约束力。” 轻摇了摇手中的休书，萧炎屈指轻弹，青色火焰从指间升腾而起，旋即便是将之在纳兰嫣然面前，焚烧成一堆漆黑灰烬，随风飘荡。 “三年前所说的话，今日，我再重复一次。”萧炎面带微笑，轻柔的声音，缓缓在安静的广场之上回荡着。 “纳兰嫣然，日后，你与我萧家，再无半分瓜葛，你自由了...恭喜你。” 望着那微笑的清秀青年，纳兰嫣然脸颊之上，神情复杂，她所追求的东西，如今终于得到，可不知为何，心中却是空了好大一块。 “诸位，好戏收场了，各回各家吧。” 萧炎抬头对着高树之上的一众人笑了笑，旋即转身走了几步，将地面上那巨大的玄重尺抽出，随手插在后背之上，然后便是在那无数道目光的注视下，缓缓对着广场之外行去。 阳光从天际洒下，那道显得有些独孤的背影，却是比来时，显得轻松了许多。 脚步踏出广场，在即将踏下阶梯之时，那最让得萧炎心中下沉的淡淡声音，却是终于响起。 “萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自应证一下...”(未完待续)

