第一千一百七十章 玄衣，天雷子
第一千一百七十章 玄衣，天雷子 经过这将近一个月时间的沸腾，那广场周围的茫茫人海终于是伴随着丹会的落幕，逐渐的散去，但即便如此，整座城市，依旧是缭绕在那种令人振奋的氛围之中，此次的丹会，激烈程度，远超所有人的意料，那种力挽狂澜之举，光是想想便是让人感觉到热血沸腾。 夜色，在喧闹之中，悄然的笼罩着这座热闹异常的庞大城市，灯火通明的城市中，大街上的人流依旧是来往不断，每个人嘴中的谈料，都是丹会有关，而且更多的，自然便是此次丹会的冠军，那位创造了奇迹，名为萧炎的青年。 以前那略显陌生的名字，如今算是彻彻底底的烙印在了所有人的脑海之中，而且他们也知道，或许要不了太久的时间，这个名字，便是将会在整个中州响彻。 到时候，他将会是中州之上，最为耀眼的年轻明星。 在整座城市依旧陷入沸腾间，经过将近一个月炼丹的众多参赛者，却是犹如虚脱一般，各自狼狈的逃回自己的居住之所，然后犹如死狗一般，倒头便睡... 这之中，也是包括了萧炎，八品丹药，并非是想象中的那般容易炼制，而且后来为了强行提升丹药的灵性，萧炎几乎是倾尽了所有的灵魂力量，这等消耗，相当之恐怖，因此，在丹会结束后，他便是立刻回到房间，眼睛一闭，夜色便是笼罩而来。 小医仙等人也清楚此刻萧炎的疲累，因此倒是无人来打扰他，任由他安安静静的睡了一个饱。 而待得萧炎从睡梦中逐渐清醒过来时，天空已被夜色彻底所笼罩，隐约间，还能够听见外面传来的那种带着许些激动的谈话笑声。 为了安全起见，如今萧炎等人的住所，已经从叶院搬到了丹塔，这样一来也是能够防备那魂殿的人，再次暗中施展什么诡计。 从床榻上坐起，萧炎略作洗漱，便是快步行出房间，在他回来休息前，早已经接到过玄空子的提醒，让得他休息完毕去他那里一趟。 “嘎吱...” 推开房门，却是见到门外的大厅坐了不少人，小医仙，天火尊者，叶重等人皆是在此。 “你总算是醒了，丹塔的人来催了好几次，不过都被我拦了回去。”望着萧炎出来，小医仙不由得展颜一笑，柔声道。 “嗯。”萧炎笑着点了点头，道：“我先去一趟，你们多注意一点。” 说完，萧炎也不多逗留，与几人交谈了几句后，便是火急火燎的出了房间，然后直奔丹塔顶层。 一路而来，遇见了不少丹塔的炼药师，后者等人一见到萧炎，顿时连忙让开道路，望向他的目光中，有些许些尊敬之色，萧炎在丹会上力挽狂澜，保住了丹塔颜面，也相当于是保住了他们的颜面。 再者，以萧炎在丹会上展现而出的炼药水平，也受得起他们这般的待遇。 不过虽说受得起，但这种走到哪里都是众多尊敬目光射来的感觉，萧炎却是有些不太自然，别人对你尊敬有加，你怎么着也得回人家一个笑容吧，因此这一路而来，直接是导致萧炎脸庞都笑得差点抽筋了去，到得后来，终于是忍受不了的萧炎，直接是加快速度，在众人愕然目光中，对着丹塔顶层飞奔而去。 “呼...” 十来分钟后，萧炎终于是来到了顶层的一处大厅之外，搓了搓脸庞，然后方才轻轻的敲了敲门。 “进来吧。” 萧炎的手指刚刚落在门板上，里面便是传来的玄空子那淡淡的笑声。 闻言，萧炎这才推门而入，目光一扫，却是见到大厅内有着不少身影矗立，其中曹颖，丹晨，宋清等人都在，而且在那首位处，还有着三道身影，居中者，正是玄空子，在其身旁两侧，也是萧炎白日所见到的那位美妇以及黝黑老者。 萧炎一进大厅，其内的视线便是尽数汇聚在了他的身体上，取得了丹会冠军的萧炎，从某种意义上来说，也是能够算做丹塔之人，而且那候选者的地位，可并不低，即便是寻常长老见了，也得客气行礼。 “呵呵，我们的冠军来了。”见到萧炎，玄空子不由得一笑，取笑道。 萧炎苦笑一声，上前几步，与曹颖几人并排而立，然后对着玄空子三人恭敬的抱拳行礼。 “我来为你介绍一下。”玄空子笑了笑，指着身旁那正目光柔和望着萧炎的美妇，道：“这位是玄衣会长，呵呵，她与你老师关系可不浅，你可以叫她一声玄姨。” 闻言，萧炎一愣，望着玄空子脸庞上戏谑笑容，嘴角不由得扯了扯，旋即目光惊愕的望向那位美妇，与老师关系不浅？难道这位便是那传说中的师娘不成？ “你这老家伙，胡扯什么呢。” 在萧炎那惊愕的目光下，名为玄衣的美妇，脸颊上也是不由得飞上一抹淡淡的红润，嗔怒的盯了玄空子一眼，然后目光转向萧炎，声音柔和的道：“你叫萧炎是吧？药尘那老家伙，此次倒是收了个好弟子。” 瞧得玄衣这等模样，萧炎心中更是明白，她定然是与老师有着一些常人所不知道的关系，当下也不敢怠慢，如果真是如其所想的话，那他可是得磕头敌茶了。 “萧炎见过玄...玄姨。” 萧炎迟疑了一下，却是突然见到玄空子正在对他递眼神，当下话头连忙一转，改变了称呼。 听得萧炎的称呼，那玄衣会长也是一愣，旋即脸颊上浮现一抹淡淡红润，望向萧炎的目光，却是越发的显得柔和，那模样，就跟看自己的后辈一般。 见状，萧炎心中暗呼侥幸，虽然不知道老师是否真的与她有关系，但明显，对方对药老，是真的有些情愫，看来老师当年，也是留了不少情啊。 “这位是天雷子会长...” 玄空子目光又转向一旁那皮肤黝黑，面色异常冷肃严厉的老者，笑道。 “晚辈萧炎见过天雷子会长。” 闻言，萧炎连忙再度行礼，这三位都是如今大陆上顶尖般的存在，恭敬点总是对的。 “嗯，此次丹会，多亏你了...”面对着萧炎，那天雷子冷肃的脸庞，也是略微柔和，不过声音，依旧是有些显得低沉，给人一种异样的压迫之感。 “呵呵，别怕，这老家伙一辈子都是这样。”一旁的玄空子笑道。 萧炎点点头，高人自然是要有高人的风范。 “既然你们人都到齐了，那么便言归正传吧。”说起正事，玄空子的面色也是变得凝重了许多，缓缓的道：“后天，星域便将会开启，你们也将进入其中降服三千焱炎火。” “那星域，是我三人联手撕裂的一处空间，并且加注强大封印，将之隐藏在星空之中，而三千焱炎火，也是被封印在其内。” 听到与三千焱炎火有关的消息，萧炎精神立刻一振，连忙认真倾听。 “因为长久的封印，导致三千焱炎火对丹塔特别是我们三人极为的怨恨，若是待得它脱离封印，必然会大举报复。”玄空子沉声道。 “此次，若是能够有人将三千焱炎火收服倒还好，但我们所担心的，却是万一有人收服不成，想要将之释放，从而使之毁灭圣丹城。” “玄空会长说的是...魂殿的人？”萧炎目光一闪，轻声道。 “嗯...” 玄空子缓缓点头，眼中掠过一抹森冷之色，道：“那慕骨老人在丹会结束后，便是消失了踪迹，即便是我三人都是搜不出他的所在地，显然他是怕我们暗中出手寻他麻烦，所以故意隐蔽了起来。” “魂殿与我丹塔关系素来不和，如果有能够打击我们的机会，他们定不会放弃，而且此次正好慕骨老人前来，所以说，他们肯定会有些计划...” “三千焱炎火，也定然不能落在魂殿手中，我们所担心的，是他们想暗中破解三千焱炎火的封印.”玄衣也是黛眉微蹙，轻声道。 “星域开启时，我们三人必须维持星域的封印，所以不能进入其中，而将你们招来，便是想让你们在进入星域后，尽可能的阻止慕骨老人，若是他一旦有什么不对的举动，便立刻捏碎此珠，丹塔的强者，会迅速前来援助。” 玄空子话音落下，四枚玉珠从其袖间掠出，然后悬浮在萧炎四人面前。 接过玉珠，萧炎等人皆是轻轻点头，看来这一次三千焱炎火的争夺，也是相当的惨烈... “由于星域并不能一次性进入太多的人，不然会惊醒沉睡的三千焱炎火，所以，这前锋之职，便是得依靠你们了！” 玄空子面色凝重的望着萧炎等人，沉声道。 萧炎缓缓点头，三千焱炎火，他志在必得，若是慕骨老人想要阻拦，那便只能给他狠狠的来上一刀了... (第八更！ 还有两更！我继续去拼命！ 说了十更，就绝对会十更！ 差一更，便永远不提月票二字！ 月票，今天已经8500票了，斗破的兄弟姐妹们，土豆还在码字，大家，还敢冲么？ 我们今天，彻彻底底的疯！ 疯到让人震撼！ 月票，继续疯狂的求！！！)(未完待续)

第一千一百七十一章 两女对恃
第一千一百七十一章 两女对恃 在与玄空子等人略微商谈了一些星域开启的事后，萧炎一行人便是退出了大厅。 出了大厅，萧炎倒并未过多停留，直接就是转身对着通道行去，然而脚步刚刚踏出，一道曼妙倩影便是带起一阵香风出现在其面前，萧炎一怔，旋即笑道：“怎么？曹颖小姐有事？” “没事，顺路，一起走吧。”曹颖嫣然一笑，精致的脸颊透着一股动人的妩媚，这个女人，就如同一只祸国殃民的狐狸精般，一笑一颦间，便是足以令得男人为之疯狂。 听得她这般主动邀请，萧炎倒是愣了愣，这妖女什么时候对自己这么好了？以往她不是巴不得自己与其他人起冲突，然后她好在一旁看热闹么。 在萧炎内心纳闷间，一旁的宋清，脸色却是微微一变，曹颖的变化，令得他有种不安的感觉，当下连忙插上来，笑道：“颖儿，萧炎兄弟事情总是很多的，正好两日后便是星域开启时，到时候若是慕骨老人那老混蛋再出售偷袭，我们若是现在训练一番，到时候也能有所堤防啊。” “嗯，宋兄说得挺有...”闻言，萧炎却是连忙点了点头，对于曹颖这妖女，他心中实在是有些忌惮，他可不想被对方耍得团团转，既然这宋清要自己凑上来，那就赶紧推给他吧。 然而还不待萧炎的话音落下，那曹颖脸颊上的妖娆笑容却是略微一收，淡淡的道：“不用了，我可不想再次被当做炮灰丢下。” 听得曹颖此话，宋清顿时一滞，脸色变得异常尴尬起来。 “走吧...” 曹颖美眸转向萧炎，狠狠的瞪了后者一眼，看这模样，似乎萧炎若是再找借口的话，恐怕这妖女也是得发飙了。 见状，萧炎也只得无奈的摇了摇头，对着那宋清投去怜悯的目光，虽说对于后者那种在危机关头抛弃同伴的举动很是不耻，但后者现在所受到的待遇，也挺让人同情的。 心中暗叹一口气，萧炎只得转身，对着那通往丹塔之下的阶梯行去，一旁曹颖这才一笑，然后紧随而上，酥酥柔柔的轻笑声，令得人骨子都是有着发软的冲动。 宋清脸色阴晴不定的望着两人远去的背影，片刻后，狠狠一咬牙，阴沉着脸拂袖而去。 ... 萧炎与曹颖一路而下，后者不断的在身旁轻声细语的询问着一些无关紧要的事情，偶尔掩嘴轻笑的娇媚模样，便是会令得周遭的一些年轻炼药师脚步忍不住的停下，望向萧炎的目光，略微有些艳羡。 而对于这些艳羡的目光，萧炎倒是有种如坐针毡的感觉，这妖女变幻莫测，谁也搞不清她究竟在想什么，连萧炎自己都是不知道，为何她会突然会自己这般柔和，难道就因为在丹界中自己救了她一命么？ 一段并不太远的路程，在萧炎感觉中却是宛如长征般，待得好不容易快要到其住所的地方时，他心中方才长长的松了一口气。 站在房间之外的走廊上，就在萧炎打算开口告辞时，房门却是突然嘎吱打开，旋即一袭白色倩影，莲步轻移的缓步而出，见到萧炎居然与曹颖在一起，空灵眸中，也是掠过一抹诧异之色。 “小医仙。” 见到那出现的倩影，萧炎心头微喜，连忙叫了一声，然后快步走上。 曹颖的目光，也是在小医仙出现时便是顿在了后者身上，当下如画柳眉便是轻轻一挑。 小医仙的容貌，虽说并没有曹颖那等妖娆，但却是透着一番暖人心脾的温婉，特别是在其厄难毒体被彻底控制之后，以前存在其眉间的那种淡淡的冷漠也是悄然的淡去，如今的小医仙，就与当年萧炎在青山小镇首次见到一般，犹如仙子般的飘渺温柔。 如果说曹颖是一个妩媚妖娆的妖女，那么小医仙便是那掉入凡尘的仙子... 两女，是两种截然不同的气质，但又是那般同样的令人着迷。 见到快步而来的萧炎，小医仙美眸轻轻眨了眨，瞧得前者的眼色，聪慧的她心中便是明了，唇角不由得浮现一抹温婉轻笑。 “你好...曹颖，不知怎么称呼？”曹颖脸颊上挂着动人的微笑，对着小医仙伸出芊芊玉手，自我介绍道。 “小医仙...”小医仙玉手与曹颖轻轻握了握，轻柔的语气，不急不躁。 “跟萧炎顺路一起回来，你应该不会介意吧？”曹颖含笑的收回玉手，美眸却是瞥了一眼一旁的萧炎，若无其事的道。 “与朋友闲聊，寻常之事而已，有什么好介意的？”听得曹颖竟然将她认作了萧炎的什么人，小医仙眼角却是不由得浮现一抹浅浅笑意，轻笑道。 一旁的萧炎闻言，不由得翻了翻白眼，这两个女人面上看上去和和气气，但那话语中却似乎并没有那般平和。 “房间里还有人等着他，便不在此多聊了，曹小姐日后有时间，可以多来玩玩。”小医仙微笑道，话语中，有了一丝送客的意思。 闻言，曹颖面色不变，嫣然一笑的点了点头，道：“一定。” 见状，小医仙方才微微一笑，直接是伸出玉手，挽着萧炎的手臂，然后推着后者有些僵硬的身体，行入房间... 望着那紧闭而上的房门，曹颖脸颊上的笑容方才缓缓收敛，片刻后，鼻尖传出一道轻哼声，玉手轻轻一握，脸颊上再度浮现一抹妖娆弧度。 “萧炎，你可逃不出本小姐的手心！” ... 进入房间，还不待萧炎说什么，那小医仙便是飞快的抽回玉手，转过身去，隐隐间萧炎能够看见那绯红的晶莹耳垂，当下便是忍不住的一笑。 “你还敢笑，尽在外面拈花惹草...” 听得萧炎笑声，小医仙不由得羞恼的道。 “沾花惹草你也管啊？”萧炎笑着调笑道。 闻言，小医仙俏脸微红，赶忙找了一个借口，道：“薰儿走前说让我看着你的...” 萧炎也不理会她这拙劣的借口，脸上的笑容越发浓郁。 “嘿嘿，萧炎你竟然敢调戏小医仙姐姐，以后我肯定要跟彩鳞姐姐说，当年离开时，她也嘱咐过我，说如果看见你跟别的女人勾搭，就把你给剁了。”在萧炎偷笑间，一道娇笑声却是突然在房间之中响起，将萧炎给惊了一跳，急忙转过头，却是见到一身紫衣的紫研正坐在窗户处，双腿不住的摆动着。 “剁了？” 萧炎嘴巴张了张，有些无语，这种事还真是彩鳞所擅长的。 “你这丫头，现在也是变得神出鬼没了...”无奈的摇了摇头，萧炎在椅子上坐下，旋即道：“对了，那熊战呢？没跟你一起？” “他被让安排在丹塔外面了，这里他进不了...”紫研甩着淡紫色的马尾辫，小手一撑，便是出现在了萧炎面前，将其手中的茶杯抢过，咕噜噜的灌了一口，方才老气横秋的道：“我来这里，是来助你一臂之力。” 听得她这话，萧炎与一旁的小医仙都是忍不住的失笑，这丫头，还真是可爱。 “你这是什么态度...”见状，紫研倒是有些不满意了，轻哼道：“若非有我帮忙，我敢保证，三千焱炎火你绝对没戏。” “咣。” 刚刚送到嘴边的茶杯猛然合拢，萧炎目光迅速转向紫研，面色也是凝重了许多，道：“什么意思？” “哼，你还真以为三千焱炎火那么好降服么？连丹塔三巨头对它都是没办法，你们难道还想强行收服不成？”紫研小嘴一撇，道：“我知道丹塔是想让你们去试试运气，但可惜，现在的三千焱炎火已经拥有了自己的灵智，可不像内院的陨落心炎那般好收拾。” “那你有什么办法？”萧炎也是认真了许多，他自然知道，此次的三千焱炎火，远非陨落心炎时可比，不过想想也是，能够令得玄空子三人那般郑重对待的东西，能差到哪里去？ 见到萧炎终于拉下面子来询问，紫研小脸上顿时涌上一抹得意之色，拍着小胸脯，道：“要我告诉你也可以，不过你得答应我以后每天给我炼制一株从熊战那里拿出来的药材。” 闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，这贪吃的小家伙... “行行，你说什么就是什么...” “嘿嘿。” 紫研嘿嘿笑了笑，这才满意的站起身，小手轻握，一股紫色光芒涌现而出，旋即一阵蠕动，在萧炎与小医仙目光注视下，化为一条半尺长的紫龙。 这条紫龙双眼紧闭，身躯盘踞，虽说只是一点虚像，但隐隐间，却是有着一股异常可怕的龙威弥漫。 “我听小医仙姐姐说你曾经闯进过星域一次，那你所见到的那三千焱炎火，应该是这个模样吧？” 萧炎缓缓点头，这紫龙，完完全全就是那三千焱炎火的缩小版，但为何紫研会知道？难道... 想到某种可能，萧炎脸色顿时微微一变。 （九更了，还有最后一更，应该会在两点左右. 现在斗破的票数已经快要突破九千了，兄弟姐妹们，你们今天，创造了一个奇迹！ 创造了一个记录！ 喝口水，继续码第十更！ 说过十更，便绝对十更！！！！）(未完待续)

第一千一百七十二章 龙印
第一千一百七十二章 龙印 对于紫研的本体，萧炎这些年经过诸多摸索，已经是逐渐的明了，能够以天妖凰这等远古异兽为食的魔兽，除了那魔兽界中最为神秘的太虚古龙之外，还能有何物？ 而且太虚古龙擅长空间穿梭，而紫研偶尔会展现出来的神通，也是与空间有着关系，从此次她突然进入丹界，然而又是随意出来便是能够隐隐得知，这丫头的本体身份，应该正是太虚古龙不假。 对于太虚古龙这等极度神秘的存在，萧炎也只是略有耳闻，但却并未亲眼见过，因此对于它们的形态，倒是不太清楚，但如今紫研却是暗示，那三千焱炎火的形态，正是龙形，难道...这三千焱炎火与太虚古龙一族有关？ 见到萧炎那沉吟的脸色，紫研随手散去手中的紫龙，道：“这三千焱炎火极其狂野，想要强行将之收服，莫说是你，就算是丹塔的那三位巨头恐怕都没这本事，再加上它已经拥有不低的灵智，你认为它会自愿被别人吸收？” 萧炎默然，只要三千焱炎火真的拥有了灵智，那么它必然不会愿意让别人来将之吸收，并且随意的操控，但如果它不自愿的话，那便只剩下强来一途，可...这三千焱炎火号称不死之火，根本不可能将之彻底毁灭，真要拼起来，即便是玄空子等人，怕都是只能退避三舍。 “这样说来，收服三千焱炎火，岂不是成了笑话？”萧炎皱眉道。 “嘿嘿，你要这样说也可以，丹塔那三大巨头将三千焱炎火想得太过简单了，成天指望有人福缘足够，然后与三千焱炎火看对了眼，嘁，人家拥有了灵智，傻瓜才会自动跟你跑，换做你，你会自愿让人家吸收么？”紫研撇了撇小嘴，道。 萧炎微微点头，紫研话虽然不太中听，但却是事实，看来想要收服三千焱炎火，果然不是想象中的那般简单。 沉吟了片刻，萧炎目光突然转向紫研，道：“既然你会来掺和这事，想必是有什么办法吧？” “嘿嘿...”紫研得意的露出两颗可爱的小虎牙，然后摇头晃脑的道：“你知道为何这三千焱炎火会是我族的体形么？” “不知道。”萧炎老实的摇了摇头，他还真是很诧异为什么三千焱炎火会变成这副模样。 “因为这三千焱炎火，是我族豢养的。”紫研轻飘飘的声音，却是骇得萧炎手中茶杯直接咣当一声掉落在地，碎裂开来。 “你说什么？”萧炎猛的转向紫研，难以置信的道。 “这也是我此次回去后才知道的一些消息，因为我知道你是为了这东西来的中州，所以多留意了一下，然后便是得到了这个消息...”紫研摊了摊手，道：“在很久很久以前，恐怕是这三千焱炎火雏形的时候把，我族便是有着以为前辈发现了它，不过那时候三千焱炎火实在是太弱小了，取了也没有什么作用，所以那位前辈便在三千焱炎火体内留下一道龙印，这也是为什么三千焱炎火会长成我族相同体形的缘故。” 萧炎满脸的震惊之色，好半晌后，方才缓缓的坐回椅子，咽了一口唾沫，这搞了半天，这三千焱炎火居然还是有主的东西？ “如果那位前辈还在世的话，说这三千焱炎火是有主之物倒也可以，不过还好，按族籍记载，那位前辈在一次空间旅行中，彻彻底底的失去了音信，这么多年了，我想多半是尸骨无存了...”见到萧炎的脸色，紫研也是明白他在想什么，当下便是笑道。 “呼...” 闻言，萧炎那略微有些苍白的脸色方才逐渐的恢复红润，抹去额头上的冷汗，他费尽了心机，所为的便是三千焱炎火，如果这个时候来告诉他，这三千焱炎火已经是有主之物了，恐怕即便是以萧炎的定力，都是得当场癫狂。 “嘿嘿，你应该庆幸那位前辈当年在三千焱炎火体内留下了一道龙印，不然的话，你恐怕也没有什么机会了...”紫研嘿嘿一笑，小手一握，一个小玉瓶便是出现在了手中，玉瓶内，流淌着一点呈暗金色的液体，隐隐间，有着异常强横的龙威从中弥漫而出。 “这是？”萧炎目露惊疑，轻声道。 “古龙的血...来，把你的手掌伸出来。”紫研道。 “怎么？”萧炎嘴上疑惑的问道，但手掌还是依言的伸了开。 “在你手上也种个龙印...”紫研小心翼翼的从玉瓶中滴落了一滴暗金色的血液，落在萧炎掌心，然后手印猛的一变，只见得那暗金色的血液便是流淌而开，形成一个奇异的符文，粘在萧炎掌心中。 “有了这个便可以收服三千焱炎火了？”萧炎望着手中那奇异的符文，好奇的道。 “做梦呢...喏，拿着这个，等你进入星域后，想办法将里面的那滴血液涂在三千焱炎火额头上，然后隐藏在其体内的龙印便是会被激活...”紫研甩了甩紫色的马尾辫，道：“不过我权你还是等三千焱炎火被那些家伙耗了不少气力的时候再这么干，到时候，你成功的几率便是会大上许多。” “若是失败了么？”萧炎敏感的察觉到一点不对劲的地方。 “呃...失败啊...”闻言，紫研突然悄悄的吐了吐小舌头，道：“这龙印是相对性的，如果你成功，就是你控制它，如果失败，就是它控制你...” 闻言，萧炎如遭雷击，一旁的小医仙脸颊也是微微一变，沉声道：“你这丫头，开什么玩笑呢，这么严重的失败后果也敢拿出来？” “不这样干就永远没办法收服三千焱炎火啊，那东西号称不死之火，它也不怕死，难道跟它比寿命长么？”紫研嘀咕道。 瞧得紫研那委屈的脸色，萧炎也不由得苦笑了一声，沉吟片刻，接过小玉瓶，道：“这也是个办法，不过却是不能轻易动用。” “你放心吧，你那龙印，是我偷偷从族中一位沉睡的长老身上偷偷取出来的，很是珍贵的，论起龙印级别，肯定比当年那个前辈随意设置的要高，所以说你的成功率，会远远大于三千焱炎火，只要你找个好时机，最好是那家伙重伤的时候使用，肯定能够将它收服！”紫研小脸无比认真的道。 闻言，萧炎又是忍不住的苦笑，这丫头的胆子啊，还真是比天还大，恐怕她那族里面的人，这段时间没少受她的折腾。 “好吧，这次就相信你...”将玉瓶收入纳戒，萧炎抬头望着小医仙那担忧的脸色，不由得笑着安慰道：“放心吧，不会有事的，真要情况不对，我不会使用这东西，我知道分寸...” 见到萧炎这般说，小医仙也只能轻轻点了点头，然后美眸轻瞪了一眼一旁的紫研，后者小脸上也是浮现一抹讪讪笑容。 望着讪笑的紫研，萧炎也是忍不住的一笑，手指轻轻的磨挲着纳戒，目光却是透过窗外，望着那无尽星空，为了三千焱炎火，萧炎从黑角域万里迢迢赶往中州，努力这么多年，这一次，说什么都是要将之弄到手！ 两日时间，在无数人的等待中，几乎眨眼便过。 在第二日的晨辉刚刚从天际倾洒而下时，略微平静了两天的圣丹城，便是再度变得火热起来，无数人都是对着丹塔所在的方向赶去，今日，便是那丹会前十者进入星域，降服三千焱炎火的时候，无数人心中都是非常的好奇，这被丹塔封印了许多年的三千焱炎火，此次，可能放真的被人降服？ 丹塔之外，早早的，便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着每一条大街小巷。 天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时，三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。 “进入丹域者，准备吧！” 玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天地响彻。 咻咻咻！ 玄空子的话音刚刚落下，一道道人影便是自四面八方暴掠而来，旋即停留于天空之上，看其模样，赫然便是进入前十的萧炎等人。 玄空子三位会长的目光，缓缓的在十人身上扫过，最后视线森冷的顿在那一脸冷笑的慕骨老人身上。 面对着玄空子三人那森冷的注视，慕骨老人脸皮抖了抖，但却并未太过畏忌，他知道，在这大庭广众下，玄空子他们还不敢对他做什么。 缓缓的收回目光，玄空子三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自三人体内蔓延而出，旋即众人便是见到，那一片虚无的天空，突然剧烈的波动了起来，然后，一道淡银色的空间大门，出现在了众人目光注视之中。 “此行大长老将会与你们一起进入星域，其中的规矩，待会他会与你们细说...” 玄空子瞥了一眼那银色空间大门，眼神陡然间变得凌厉起来。 “现在，进去吧...” （十更！！！！！！ 十更！ 我完成了，我做到了！！ 兄弟姐妹们，这一次，土豆没有再让你们失望！！！！）(未完待续)

第一千一百七十三章 星域，三千焱炎火！
第一千一百七十三章 星域，三千焱炎火！ 在玄空子话语落下时，一道白袍身影，也是缓缓的出现在了众人面前，目光扫视萧炎等人一圈，然后顿在慕骨老人身上，淡淡的道：“老夫丹塔大长老，丘凌，此次将会由我带领你们进入星域，记得，进入之后，跟着我便可，若是不服从规矩者，老夫有权取消他此次进入星域的资格。” 闻言，萧炎等人皆是微微点了点头，他心中清楚，之所以会让这位丘陵大长老带领，恐怕是玄空子他们不放心慕骨老人的缘故。 在丘陵的注视下，慕骨老人嘴角动了动，旋即双手插入袖间，一脸漠然。 在几人说话间，那波动的银色空间大门，也是彻底的稳固了下来。 “走吧。” 见状，丘陵目光与玄空子三人交织了一下，然后皆是轻轻点头，前者一挥手，便是率先踏入那空间大门之内，眨眼便是消失不见，其后的萧炎等人也是连忙跟上。 伴随着空间波动，一道道身影接连的消失在空间波动中，短短不到一分钟的时间，十一人便是消失在了那无数道目光的注视下。 当最后一人进入空间大门后，玄空子脸庞上的凌厉之色方才略减，视线居高临下的扫视一遍，然后沉声道：“今日得多注意一些，千万不要出了什么岔子。” “丹塔的强者，已被我尽数安排在圣丹城，随时准备待命，若是出现变故，会立刻前来支援。”天雷子点了点头，道。 “还有一些与丹塔关系不错的强者如今也是在圣丹城，我与派人知会他们，帮我们多加留意...”玄衣也是轻声道。 闻言，玄空子这才微微点头，目光望着那空间大门，轻叹道：“希望一切顺利...” 虚无的空间，突然一阵波动，旋即十来道身影，缓缓浮现... 现出身来，萧炎顿时感受到一种炽热的气温迎面而来，与此同时，其体内的琉璃莲心火，居然也是在此刻突然变得炽热了起来，这种情况，直接是令得心脏猛的跳动了起来，这种情况，只有在遇见其他异火的时候，方才会出现... “这里果然便是三千焱炎火的所处地...” 心中低低的自语了一声，萧炎目光突然瞥了一眼旁边的慕骨老人，却是见到后者眼睛也是在此刻泛上了一抹炽热，显然，他体内的海心焰，也是感应到了这种变化。 目光迅速的从慕骨老人身上转移而开，萧炎开始打量着这所谓的星域，上一次由于匆匆闯进，根本就未曾有时间多加关注。 所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间，自然比不上类似丹界，古界这等奇异之地，而且看上去看颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。 萧炎手掌随意的抓了抓那微弱的光芒，入手处却是一片的冰凉，眼眸微微一眯：“这是...星辰的光芒？” “这星域并不能阻扰星辰之力的渗透，不过白日星辰之力是最弱的时候，所以我们只能选择这个时候进入...”前方那名名为丘陵的大长老，此刻淡淡的道。 闻言，萧炎等人也是略微恍然，三千焱炎火又号称星空之火，它是凝聚星辰之力而生，只要星辰之力足够，那么它便是会永生不死，这个世界，星辰之力，极少会有时候完全消失，因为就算是白日，也同样是存在着星辰之力，只不过相对而言比较弱而已。 “跟着我，不要走散了，这星域存在于空间裂缝中，其中有一些地方直接连接到虚无空间，若是闯了进去，那后果你们应该明白。”丘陵挥了挥手，身形一动，便是迅速对着前方掠去，其后的萧炎等人见状，也是急忙跟上。 星域的面积比不上丹界，但那也只是相对而言，这里的面积，按照萧炎等人猜测，恐怕不会比那庞大无比的圣丹城小，这从他们飞掠了将近十分钟左右依旧未曾看见边际便是能够瞧出一些端倪。 不过虽说飞行这么久，依旧并未看见目标，但萧炎等人却是能够清楚的感觉到，周围的温度，越来越高，到得后来，类似宋清等人，已经不得不将体内斗气召唤而出，方才能够抗下那种高温炙烤。 这种温度，萧炎倒是没有感觉到什么不适，他有着异火护体，火抗性，远非常人能够相比。 一行人闷头在虚无的空间之中迅速飞掠，如此约莫又是将近十分钟过去... 在这第二个十分钟后，在场的除了萧炎，以及那位大长老，慕骨老人，青华老怪并未施展斗气护体外，其余的所有人，都已经是被雄浑斗气所包裹，这里的温度，已经是达到了相当高的地步。 “似乎快要到了...” 飞行中，萧炎瞥了一眼其他人，心头突然一动，目光直射向遥远的前方，他体内的琉璃莲心火，在这一霎突然剧烈的翻涌了起来，这种反应，可是这些年中的第一次。 在萧炎有所感应时，一旁的慕骨老人脸庞也是猛的放光，舔了舔嘴唇，满脸的垂涎与贪婪之色。 其他人虽然没有异火感应，但却也是能够感应到周遭陡然增强的温度，当下心中皆是明白，目的地，应该要到了... 在众人心中悄然提升戒备时，那遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的耀日般，令得人眼睛又忍不住的有些刺痛。 “到了，你们小心一些，记得，谁若是有出格之举，老夫有权就地斩杀！” 领头的丘陵身形突然顿下，偏过头，凌厉的目光扫过众人，最后停留在慕骨老人身上，冷声道。 说完这话，丘陵方才放慢速度，徐徐的对着前方飘落而去，其后的萧炎等人迅速跟上。 逐渐的接近那一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，方才清晰的出现在他们视线之中...... “咕！” 当瞧清楚那光芒之内时，萧炎等人脸色瞬间呆滞，喉咙滚动着，艰难的咽了一口唾沫，眼中，满是彻彻底底的震撼之色！ 光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感... 茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。 虽然在当初灵魂游荡时，已经见过一次，但那只是匆匆一瞥，如今亲身临近，方才清楚的感受到这等千古奇观是何等的震撼人心，站在巨龙之前，他们就犹如蝼蚁一般，打心底升出一种渺小的感觉。 “这...这便是三千焱炎火么...” 沉默之中，有着一人声音轻颤的呢喃道，虽说现在巨龙紧闭双眼，但那种浓郁的龙威，却是令得人有种双脚颤抖的冲动，这种体形，太过震撼人心了。 慕骨老人也是被三千焱炎火的体形震惊了一会，不过他好歹也是斗尊强者，八品炼药宗师，见识也是不凡，因此很快便是回过神来，眼中的贪婪之色，越发的浓重。 在第一人开口说话后，其他人也是逐渐的从震撼中回过神来，面面相觑一眼，皆是暗自咂舌，这东西，也实在是太过骇人了一点。 萧炎凝视着面前的巨龙，掌心突然热了一下，当下心头便是一动，目光不着痕迹的瞟了一眼，却是发现紫研所种下的那个龙印，此刻略微有些发热的迹象。 “看来紫研说的果然不差，这三千焱炎火体内，也是被种下了一个龙印...”察觉到龙印的变化，萧炎心头也是一动，暗自道。 “这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便陆续上前试试能否使用温和手段将之收服吧。”丘陵沉声道：“记住，是使用温和手段，万不能将之从沉睡状态中唤醒！” 丘陵说话时，眼中充斥森森寒意，而其目光所指，依旧还是慕骨老人，看来对以后者，他很是戒备与厌恶。 对于他的这目光，慕骨老人却是冷笑一声，也不回话与其辩驳。 见到慕骨老人这般，丘陵也是缓缓收回目光，然后视线略微柔和的转向萧炎，道：“萧炎，你是此届丹会冠军，所以，你先来吧...” 丘陵话音一落，众人的目光便是汇聚在了萧炎身上。 在这些目光注视下，萧炎面色倒是不变，略作迟疑，微微点头，然后深吸一口气，缓步走向那沉睡的巨龙！ （第一更。 今天起床，手臂是酸的，脖子一扭噼里啪啦的响，一按脖子那里，酸痛得厉害。 土豆知道很多读者担心爆发后会疲软，不过请放心，再怎么难受，三更是保证的。 你们给予了我信任与支持，我不会再度挥霍它们... 月票，破了今年单月月票18269的记录，兄弟们的力量，让土豆无比感动。 我们为的，不只是12月的第一，还有那年度总第一，这一次，请让我们同心协力，将以前的失败，一起赢回来！ 虽然拉开了一些距离，但前几次的失败让得土豆根本不敢有半点的松懈，那种最后一刻失败的打击，真的很难接受... 这一次，斗破的兄弟姐妹，土豆恳求你们，最后一次，让斗破真正的站立到最后一秒！ 我们...真的经历不起再一次的失败了！）(未完待续)

第一千一百七十四章 凶悍的三千焱炎火
第一千一百七十四章 凶悍的三千焱炎火 伴随着脚步越加的接近巨龙，那股龙威也是越来越强，隐隐间，有种令得萧炎双脚发软跪下的迹象。 察觉到这一变化，萧炎眉头微皱，这三千焱炎火果然诡异，难道它还真把自己当成太虚古龙了不成？ 心中掠过这道念头，但萧炎却是悄然的戒备了起来，光从气势上看，这三千焱炎火便远非当年的陨落心炎可比，若是一个不慎，阴沟里翻船，那他可就真得是后悔都来不及了。 在众人那火热的目光住下，片刻后，萧炎终于是来到了那巨龙面前，其身体悬浮在龙头处，远远看去，与三千焱炎火那庞大的身体相比，简直就可以忽略不计。 如今近距离的接触三千焱炎火，萧炎方才再度确切的感受到这大家伙所带来的那种震撼之感，论起体形，恐怕他也就跟前者身体上的一块龙鳞相差不了多少。 站于庞大的龙头之前，虽说如今的三千焱炎火是紧闭龙目，可萧炎心头却是有种奇异的感觉，似乎面前这大家伙，正在用一种冰冷的目光，注视着他一般。 这种感觉令得萧炎有些毛骨悚然，旋即赶忙凝定心神。 “萧炎，将你的手掌触于三千焱炎火额头处，那里有一块未曾被紫黑火焰遮掩的龙鳞，然后将你的灵魂力量侵入其中，如果运气好的话，说不定便是能够收服它。”在萧炎心中暗惊间，丘陵的声音，突然在后方响起。 闻言，萧炎不由得苦笑一声，这三千焱炎火，哪有那么容易降服，不过虽然心中这么想着，萧炎也是依言上前，然后找到了那块足有他人般高大的龙鳞，那上面，果然是没有火焰缭绕。 萧炎目光扫了一眼这块龙鳞，突然发现在这些龙鳞上，似乎布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，这些黑线彼此缠绕，构建成一道道看上去极为奇异的符文，而这些符文，则是紧紧的粘附在龙鳞之上，宛如一张庞大无比的黑网般，将三千焱炎火尽数包裹。 “这是...封印？” 见到这些黑线符文，萧炎眼角一跳，目光飞快的转向其他龙鳞，果然是见到在其他龙鳞上，也是布满着这种黑线符文，当下心中便是略微明了，这些应该便是玄空子三人联手所施加的封印吧。 “好强的封印力量，比起内院当年那陨落心炎的封印强上无数倍...”感受着那封印力量的强悍，萧炎也是不由得暗自咂舌，旋即也不敢过多的迟延，踏前一步，然后手掌便是轻轻的触在了那一块没有火焰缭绕的龙鳞之上。 手掌触上，却是出奇的没有半点热度，反而是透着一种淡淡的寒意，但萧炎此时也没时间来疑惑，眼睛一闭，眉心处的灵魂力量便是小心翼翼的顺着手臂，然后顺着龙鳞，侵入而进。 灵魂力量刚刚一进入龙鳞，不远处丘陵，曹颖，慕骨老人等人的目光便是投射而来。 “嘭！” 在萧炎灵魂力量侵入龙鳞之后，一道细微的低沉声音也是突然响起，旋即萧炎的灵魂宛如突破了一层什么东西搬，出现在了一片奇异的虚无之所。 这片虚无之所弥漫着紫黑色的火焰，而在那火焰中心，有着一条迷你版本的巨龙，只不过此刻，这条小火龙正闭目盘踞，仿若沉睡。 见到紧闭眼目的小火龙，萧炎知道，这东西，才是三千焱炎火的本源之火。 虽然明知道想要得到它极其的困难，但这依然并不妨碍萧炎眼色变得炽热起来，他梦寐以求的东西，如今终于是真实的出现在了这个触手可及的地方... “呼...” 深吸一口气，压抑下心中的那激动，萧炎那丝灵魂力量徐徐飘散而出，然后对着那条小火龙飘飞而去，然后温柔的缠绕在后者身体上，灵魂力量中，不断的散发出温和，友善的信息。 虽然这种做法在萧炎看来相当的幼稚，但这种时候，也实在没有其他的办法了。 这种友善的信息散发了片刻，萧炎便是无语的发现，似乎没有半点的反映。 “这种方法果然行不通...” 萧炎心中无奈的摇了摇头，刚欲收回灵魂力量，却是猛然发现，那一直紧闭着眼睛的小火龙，在这一霎，陡然的睁开了双眼，充斥着紫黑色火焰的龙目，泛着冰冷之色，盯着萧炎的那缕灵魂。 萧炎浑身的寒毛，都是在这一霎倒竖了起来，头皮也是有些发麻，这三千焱炎火的本源之火，果然并未沉睡。 “愚蠢的人类。” 在萧炎寒毛倒竖间，那火龙却是突然口吐冰冷的人语，声音之中，尽是嘲弄。 “这三千焱炎火居然还能说人话了...”闻言，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，当年的陨落心炎在他看来已经很是不凡了，没想到如今这三千焱炎火更狠，直接说人话，而且还懂得嘲笑人，这...果然是不管什么东西活久了，都要成精啊。 “咳...那个，我来这里，其实是想解救你，让你得到自由...” 萧炎在说着这话的时候，感觉自己无比的虚伪，甚至虚伪得连鸡皮疙瘩都出来了。 “滚！” 面对着萧炎这种“感人肺腑”的大义话语，三千焱炎火眼中的嘲弄之色更浓，此次，它并未再说说废话，冰冷的字音，直接传出！ 一字落下，还不待萧炎继续说什么，紫黑色的火焰，突然猛的其火龙体内暴涌而出，然后铺天盖地的对着萧炎席卷而去。 见到这大家伙说动手就动手，萧炎脸色也是一变，他知道，自己肯定不会是这三千焱炎火的对手，当下那一缕灵魂力量急忙闪退。 “嗤！” 他退得快，但那紫黑色火焰更快，仅仅一闪间，便是追了上来，一个席卷，直接将萧炎那缕灵魂给卷入火焰之中，然后将之蒸发成一片虚无。 ... 星域之内，手掌触着那块龙鳞的萧炎，双眼猛的睁开，犹如触电般的收回手掌，心有余悸的迅速后退，这三千焱炎火，也...也他妈的太了点，直接就把他那一缕灵魂给彻底蒸发了。 心中在狠狠的诅咒了一番，萧炎抹去额头上的冷汗，然后目光转向一旁的丘陵等人，摊了摊手，道：“失败了，那家伙太凶悍...” 闻言，丘陵眼中掠过一抹失望，点了点头，叹道：“既然如此，那么便下一位吧。” 他的话音一落下，那慕骨老人便是迅速快步而出，而见到他身形一动，丘陵眼中顿时掠过一抹寒意，脚步一跨，便是将之阻拦了下来。 “呵呵，怎么？丘陵大长老难道不想让我出手？看来丹会的这所谓资格，也是全凭丹塔喜好啊。”见状，慕骨老人眼眸微眯，冷笑道。 “慕骨，奉劝你最后不要耍花招，不然的话...”丘陵语气森冷的道。 “若是我能降服三千焱炎火，也能为你丹塔减去一个大患不是？”慕骨老人微微一笑，然后便是绕开丘陵，缓步走向三千焱炎火。 丘陵袖中手掌微握，旋即目光对着萧炎，曹颖等人使了眼色，让得他们多加注意，然后他也是转身，如影随形的跟在慕骨老人身旁，磅礴的斗气，并没有丝毫隐藏的荡漾在其周身，看这模样，只要慕骨老人稍有异动，便是将会瞬间出手。 对于丘陵的看守，慕骨老人嘴角倒是泛起一抹冷笑，手掌触上龙鳞，然后闭上双眼。 随着慕骨老人闭上双眼，萧炎，曹颖等人体内斗气也是悄然凝聚，若他真是搞了点什么手段的话，恐怕他们也会被包括在其中。 在众人戒备的目光中，那想象中的异动倒是并未出现，慕骨老人在闭眼约莫十来分钟后，双眼便是陡然睁开，旋即脚步蹬蹬的后退了两步，眉头紧皱，暗骂了一声。 见到慕骨老人也是失败而回，并且沉睡中的三千焱炎火并没有出现什么变故后，丘陵心中方才松了一口气，然后沉声道：“下一个。” 在接下来的时间中，所剩余下的一行人，皆是陆续上前，但每一人，最终都是狼狈的失败而回，其中有一实力较弱者，更是直接是被震得一口鲜血喷在龙头之上。 当最后一人也终于是无功而返时，一旁的丘陵，也是暗叹了一口气，眼中有着掩饰不住的失望。 “既然无人能够收服的话，那么便回去吧...” 挥了挥手，丘陵无奈的道。 在丘陵挥手间，萧炎却是猛的见到，那慕骨老人嘴角，缓缓掀起了一抹诡异笑容，当下心头一凛。 “桀桀，丘陵，这样可是永远都降服不了三千焱炎火的，接下来，便让老夫来给你们好好表演一番！” 突如其来的诡异笑声，令得在场众人，脸色陡然剧变。 (第二更！ 月票突破两万了，起点这么多年，单月月票记录是2008年9月，盘龙创下的20519，我们距这个记录已经不远了，斗破的兄弟姐妹，2010年的最后一天，让我们奋斗到最后，好么？ 我需要您手中那一张宝贵的月票，我们的位置，不到最后一秒，依旧是岌岌可危，最后关头的失败，我们这一次，一定不能再让悲剧重演！ 一起努力！一起奋斗！为了那个从未得到过的荣耀！！ PS：从28号，我们的斗破出现了9位盟主，枫林赤海,官方YY:1744,疾風之足,斗帝弟,狂野老夫,溏心朵朵,冥夏之之,我家大白,小小稻草人，感谢他们对斗破的支持，斗破因你们而精彩。 截止现在，斗破已经出现了84位盟主，还差16位，便是能够成为起点的第二本百盟书，不知道我们能否在斗破结束之前，完成这个愿望？ )(未完待续)

第一千一百七十五章 破封
第一千一百七十五章 破封 在那诡异笑声响彻的霎那，丘陵面色便是瞬间阴沉，几乎没有丝毫停滞，袖袍一挥，一道磅礴的斗气匹练，便是嗤的一声，撕裂空间，对着先前慕骨老人所处的方位暴掠而去。 “桀桀...” 磅礴的斗气匹练，并未击中慕骨老人，后者身形极为敏捷的闪掠而退，而在后退间，其双手突然结出一道道令人眼花缭乱的手印，而随着其手印的结动，萧炎等人猛然发现，那三千焱炎火额头处的龙鳞，突然也是相呼应的传来一阵细微的能量波动。 “不好...” 察觉到这一状况，萧炎等人心头顿时一惊。 “慕骨，你敢！”丘陵脸色也是在此刻一变，怒喝道。 “嘿嘿，这天下还没老夫不敢的事。”对于丘陵的喝声，慕骨老人却是冷笑一声，手印的变动迅速凝固，脸庞上的诡异笑容也是扩散而开：“放心，老夫只是想帮你丹塔解决掉这麻烦而已。” “爆！” 话音一落，一道冷喝，猛然其慕骨老人嘴中喝出。 “嘭！” 喝声落下，一道嘹亮的爆炸声响，突然如同惊雷一般，毫无预兆的在这片空间之内炸响而起。 炸声响起的那一霎，萧炎等人的目光，几乎立刻便是转向那三千焱炎火，然后便是见到，此时此刻，三千焱炎火额头处那一片没有火焰的龙鳞，已经被生生炸裂而开。 伴随着那一片龙鳞的破裂，萧炎等人立刻便是震惊的发现，那身形庞大的巨龙，正在缓缓的睁开那对紧闭的巨大龙目，显然，那完美的封印，在此刻，出现了一些破绽。 “三千焱炎火苏醒了！” 见到逐渐睁开龙目的巨龙，一道惊呼声顿时响了起来，旋即便是引起一阵骚动。 巨大的龙目徐徐睁开，片刻后，冰冷之色，自其涌盛而出，扫视了萧炎等人一眼，然后三千焱炎火猛的仰天发出一阵惊天动地的龙吟之声。 “轰！” 在龙吟声响彻的那一霎，三千焱炎火身体之上的紫黑色火焰，猛然暴涨，宛如那燎天之火一般，笼罩着这虚无的空间。 紫黑火焰暴涌，三千焱炎火身体之上那些密布的黑线符文，也是在此刻爆发出了异样的光泽，宛如一只巨网般，死死的缠住三千焱炎火。 “吼！” 三千焱炎火拼命的挣扎，咆哮之声响彻虚空，紫黑色的火焰疯狂的灼烧着那些黑线符文，而且虚无之中，也是不断有着略显清凉的星辰之力渗透而出，最后源源不断的钻进三千焱炎火庞大的身躯之中。 面对着三千焱炎火这沉寂许多年的再次拼命反扑下，即便是那些黑线符文，此刻也是显得有些相形见拙，在紫黑色火焰疯狂的灼烧下，一些符文，都是变得黯淡了许多。 “慕骨，你找死！” 突然间苏醒的三千焱炎火，也是出乎了丘陵的意料，待得他回过神来时，脸庞立刻被铁青之色覆盖，一声怒吼，便是带着无穷怒火与杀意，对着慕骨老人暴掠而去。 “桀桀，既然你丹塔收拾不了这等异火，还留着干什么？不如让我魂殿帮你们享受了，岂不是更好？” 面对着满身杀气暴掠而来的丘陵，慕骨老人脸色微变，旋即冷笑道。 “萧炎，你们捏碎玉珠，通知会长！”不过暴怒下的丘陵还是有着一些理智，在冲向慕骨老人时，还不忘记大喝道。 听得丘陵喝声，萧炎，曹颖等人也是急忙点了点头，从纳戒中将那传信的玉珠取出，刚欲捏碎，一道凌厉劲风，却是极为突兀的出现，然后化为一根细针，刁钻的击中玉珠。 由于这攻击来得太过突然，除了萧炎之外，曹颖等人手中的玉珠，皆是直接被击打得脱手而出，然后飞向远处。 “哼！” 萧炎冷哼一声，双指闪电般的在虚空处一夹，便是将那细针稳稳接住，另外一只手，也是捏碎了玉珠，然后目光转向那劲风射来处，原来那出手之人，是两位也是混进了前十名额的参赛者。 “没想到还有魂殿的人...” 望着这两人，萧炎也是忍不住的冷笑一声，他倒是小看了魂殿的实力，这进入前十的，除了慕骨老人，居然还有其他人，这等入围数量，算起来已是能够与丹塔相比。 “嘿嘿，你传信了又能怎样？三千焱炎火在奋力挣扎，丹塔三大巨头为了维持星域的封印，必然不能分神，再加上如今的圣丹城已是混乱重重，丹塔的那些强者，可抽不开身来！”一名面色略显阴翳的中年男子嗤笑道。 “看来魂殿为了今日的行动，布置得相当充分啊...”萧炎眼眸微眯，听这人所说，看来现在的圣丹城定然有魂殿强者掀动混乱，如此一来便能牵制不少魂殿强者，至于三大巨头，那三千焱炎火，却是最好的牵制之物。 为了维持星域这座牢笼，他们定然也不能随意出手，不然星域一破，这三千焱炎火撒起泼来，整座圣丹城都是会被它给毁了。 “萧炎，怎么办？”曹颖，丹晨也是站到现在身后，低声问道，这种时候，丘陵正在与慕骨老人激战，她们的主心骨，似乎变成了萧炎，而那宋清见状，脸色倒是有些铁青，不过在踌躇了一会后，也只能颇为不甘的站在萧炎身后。 “还能怎么办，那两处我们都是插不上手，如今只能静观其变，等丹塔的强者进援助...”萧炎面色也是有些凝重，道。 闻言，曹颖二女张了张嘴，对视了一眼，皆是只能轻轻点头，这里的两处战场，的确是没有她们插手的余地。 在萧炎等人说话间，这片虚空突然剧烈的波动了起来，一股股浩荡的磅礴之力，从虚无之中暴涌而出，然后汇聚在三千焱炎火身体上，而随着这些磅礴之力的涌入，那些黑线符文，又是焕发了一些光彩，显然，这应该是三位巨头在出手了。 “吼！” 面对着又是加重起来的封印，三千焱炎火龙眼之中也是泛上一些赤红，今日是它脱困的绝好机会，虽说它奈何不得丹塔三大巨头，可同样的，他们也杀不了它，今日若是再不趁机逃跑，下一次的机会，不知道又要等到什么时候，这些年中，三大巨头的封印，令得它吃了不少的苦头。 在三千焱炎火龙眼中泛起赤红之时，一股毁灭般的气息，也是猛然自其庞大的身体中弥漫而出... 感受到这股毁灭般的气息，萧炎眼角不由得跳了跳，他的毁灭火莲中，也正是有着一些这种味道，看来这三千焱炎火，真是要玩命了... “吼！” 低沉而愤怒的咆哮之声，不断的在这片虚无空间回荡，三千焱炎火身躯之上那紫黑色火焰，突然一阵蠕动，然后在众人惊愕目光中，飞速凝聚，短短眨眼间，一朵黑得令人心颤的诡异火焰，悄然浮现，然后火焰分裂而开，化为细小的黑色火滴，铺天盖地的落在三千焱炎火庞大的身躯上。 嗤嗤嗤！ 深黑色的火滴落在三千焱炎火身躯之上，那些黑线符文居然是直接迅速消融瓦解，不过这种手段似乎极其消耗能量，因为那三千焱炎火龙目之中的光彩，似乎也是在这一霎略微黯了一点。 “这么多年，你们还是这些手段，还以为凭它便能封印我一生么？” 虽说消耗不小，但三千焱炎火眼中更多的，却是一种兴奋，这么多年，它终于是想出了手段破解这纠缠它许多年的封印。 三千焱炎火的身体剧烈的挣扎着，而那些黑线符文，也是迅速消失，虽然那些从空间中弥漫而出的磅礴之力不断的在修复，但看这模样，似乎远远跟不上破坏的速度。 “遭了，三千焱炎火要破开封印了...” 望着三千焱炎火身躯上越来越稀薄的黑线符文，曹颖，丹晨，宋清三人的脸色都是略微苍白了一点，身为丹塔的人，她们非常清楚一旦让得这三千焱炎火脱困，将会造成何等的破坏。 与三人苍白的脸色相比，萧炎面色倒是没有半点的慌张，三千焱炎火若真能够挣脱封印的话，那他将之降服的机会，反而将会更大一些，虽然这样颇有些凶险，但所谓险中求富贵，如今，也顾不了太多了... “哈哈！玄空子，这一次，终于该是你们失败了！” 就在萧炎眼芒闪烁间，那三千焱炎火却是突然仰起巨大的龙头，惊雷般的笑声，在这片虚无空间之内响彻不休。 “咔嚓！” 笑声落下，三千焱炎火庞大的身体狠狠的在虚空一阵疯狂旋转，旋即，一道什么东西破裂的声响，悄然的在空间之内回荡响起。 听得这道破裂声响，曹颖等人身体都是忍不住的轻轻一颤。 “封印...失败了。” (第三更！ 今天虽然只是三更，但不知为何，却觉得比昨天还累...爆发后的疲软期，果然可怕。 明天便是2010年的最后一天了，但土豆不会松懈，明天尽全力码四更出来！)(未完待续)

第一千一百七十六章 魂殿援手
第一千一百七十六章 伴随着那一道细微的破裂之声响彻而起，这片虚无空间之内的一切动静，都是在这一霎噶然而止，即便是那正在激战的慕骨老人以及丘陵大长老，都是不约而同的急退十几步，然后急忙将目光转向三千焱炎火所在的方位。 在众人的目光聚焦处，身躯异常庞大的火焰巨龙，盘踞虚空，此时此刻，其龙鳞之上密布的那种黑线符文，已经尽数消散，虽说因为破解封印，而导致三千焱炎火龙目中的光芒略显黯淡，但那透着丝丝毁灭味道的凶悍气息，却是令得在场的人，无人敢对其有着丝毫小觑。 “该死的...”丘陵脸色铁青的望着挣脱了封印的三千焱炎火，低声骂道，他知道，事情现在变得有些麻烦了，脱离了封印的三千焱炎火，除了三大巨头出手，还有谁能够抵挡？ “哈哈...” 与丘陵难看的脸色相比，慕骨老人倒是一脸的兴奋，脚步朝前一踏，笑道：“恭喜阁下脱困，不过我们先前商量好的事，是否能够履行？放心，只要你在我魂殿待一年时间，便绝对还你自由之身，这一点，我敢对你保证。” 慕骨老人的语气，完全就是将三千焱炎火当做了一位实力超强的强者，当然，拥有了灵智的三千焱炎火，也的确如此。 “这老家伙居然跟三千焱炎火作了交易？”听得慕骨老人此话，萧炎等人心头却是一凛。 三千焱炎火那巨大的龙眼，看了一眼面前的慕骨老人，眼中却是掠过一抹极为人性化的狡诈，低沉的声音，从其巨嘴中传出：“嗯，那商量好的事自然是没问题，不过得先等我在这世界上逛逛，到时候便去你那什么所谓的魂殿。” 闻言，慕骨老人嘴角一抽，脸庞上的笑容缓缓收敛，道：“这样说来，你是想反悔了？” “嘁，你们这些人类，全都是一个样，想让我相信你，做梦不成？”三千焱炎火龙眼之中也是浮现冰冷之色，它在人类手上吃了不少亏，虽然它并不清楚魂殿是何等强悍的存在，但它也不傻，清楚的知道别人都只是想要得到它的本源之火而已。 慕骨老人的面色完全的阴沉了下来，虽然他也料到事情不会太过顺利，但还是没有想到，这三千焱炎火反悔的速度，竟然比他还快。 一旁的萧炎，听得慕骨老人与三千焱炎火的谈话，心中倒是悄然松了一口气，看来这两个家伙虽然有着一点合作，但明显是各自心怀鬼胎。 丘陵也是发现了此处状态，略微迟疑，然后对着萧炎等人使了个眼色，一行人缓缓的退开一些距离，如果慕骨老人与三千焱炎火能够打起来，那自然是最好，以慕骨的实力，根本不会是三千焱炎火的对手，到时候待得他们狠拼过后，想必外面的一些麻烦应该也被解决了，到时丹塔强者再出手，定然能够将慕骨老人以及三千焱炎火一起给收拾了。 对于萧炎等人的退开，慕骨老人眉头也是微皱，他自然是知道他们是在打什么主意，不过现在也不是想这个的时候，三千焱炎火虽强，但今日说什么也得将它带回魂殿。 “既然你敬酒不吃，那就也别怪老夫不仁义了，丹塔虽然收拾不了你，但我魂殿，却是能让你知道，什么叫做生不如死！” 袖中干枯的手掌轻轻舒展，慕骨老人的语气，也是变得异常森然。 “嗤！” 慕骨老人话音刚刚落下，一道黑影便是撕裂空间，带起恐怖的炽热风压，狠狠的对着其脑袋拍了下来。 突如其来的袭击，也是令得慕骨老人一惊，身形一闪，便是出现在十几丈开外，然后目光阴沉的望着那甩着巨大龙尾的三千焱炎火，手掌一握，一块呈璀璨银色的玉牌突然出现在其手中，然后陡然捏碎。 伴随着玉牌的破碎，一股极度强悍的空间之力，突然暴涌而出，旋即生生的将慕骨老人身旁的空间扭曲出一条裂缝，而就在裂缝成形时，三道全身被包裹在黑袍之中的人影，缓缓的从那空间裂缝中行出。 随着这人影的行出，三股浩瀚气息，如同风暴一般，陡然在这片虚无空间之内席卷而起，在这等浩瀚风暴之下，即便是三千焱炎火，那巨眼之中都是掠过一抹凝重。 “魂殿尊老！” 这三道神秘的黑影人刚刚现身，萧炎面色便是一变，他未曾想到，这慕骨老人，居然还有这一手，最让得萧炎感到心头一沉的，是他发现，这三位神秘的黑衣人的实力，居然丝毫不比慕骨老人弱。 四名斗尊，这等阵容，即便是中州之上的一些一流势力都是不曾具备，然而这魂殿，却是轻易的拿出，这一刻，萧炎不得不在心头，将那魂殿的可怕程度，再度提升一个台阶。 “空间玉简...这魂殿，为了三千焱炎火，果然是准备得相当充分啊...” 丘陵目光阴沉的望着那行出空间裂缝的三道人影，咬牙切齿的道。 萧炎眼睛眨了眨，所谓的空间玉简，想必应该便是先前慕骨老人捏碎的东西，不过现在他倒不想注意这些，如今的场面，慕骨老人一方突然出现了如此强悍的援手，面对着四名斗尊强者，恐怕即便是三千焱炎火，都是有些难以抵挡。 虽说这三千焱炎火能够跟丹塔三大巨头抗衡这么多年，但却并不代表着它真正的具备了能够与三大巨头相战的实力，毕竟三大巨头始终是想将它封印，而封印与击杀，是两码的事。 虽然三千焱炎火号称不死之火，但丹塔三巨头真想收拾它，也并非是没有办法，只不过他们是不想真正的走到那一步而已，每一种异火，对于炼药师来说，却是极为稀罕之物，而且这些异火，经历数千数万年方才成形，若是随意毁掉的话，那也太暴殄天物了。 当然，丹塔三巨头宁愿花这般大力气构建星域来封印三千焱炎火而不将它毁灭，可魂殿，却不是这等好相与货色，他们得不到的东西，也绝不会留给别人来享用... “慕骨，你这次办事的效率可还真低，我三人等待了那么久方才接收到你的空间印记召唤。”踏出空间裂缝的三道黑影，其中一人，声音有些嘶哑的道。 “你还真以为丹塔是三脚猫不成？”慕骨老人眉头一皱，冷声道：“废话不要多说了，我们没有太多的时间，等外界的动乱被平息下来，恐怕丹塔三大巨头便是会赶进来，光靠我们四人，可不是那三个家伙的对手。” “嗯，抓紧时间吧，这次的计划，殿主颇为重视，若是出了岔子，想必各位都不会好受。”另外一名黑衣人，也是淡淡的道。 听得此人提及殿主二字，其余几人都是默不作声，慕骨老人脸庞也是抖了抖，眼中流露出一抹惧怕之色。 “动手吧，按照计划行事，只要取得三千焱炎火的本源之火，我们的任务便是顺利完成。”深吸一口气，慕骨老人目光阴森的瞥了远处的萧炎等人一眼，对于后者，他心中倒是杀意颇浓，但现在不是报仇的时候，因此他只能生生的将心中的杀意给压制而下。 “结阵，阻绝三千焱炎火吸收星辰之力。” 慕骨老人一声冷喝，身形率先掠出，旋即其他三人也是分成三个方位闪掠而开，然后将庞大的三千焱炎火包围于其中。 “万魂吞灵阵！” 冰冷的喝声，自四人嘴中暴喝而出，旋即铺天盖地的诡异黑雾，自四人体内暴涌而出，然后迅速弥漫开来，黑雾之内，充斥着异常的阴冷，隐隐间，还有着刺耳的尖锐凄惨叫声，不断的从黑雾之中传出。 伴随着这些诡异黑雾的弥漫而开，那周遭不断渗透而进的星辰之力，则是直接被隔绝而去。 “该死的人类！” 察觉到这一变化，三千焱炎火也是愤怒的咆哮一声，它刚刚才突破封印，自然是不想再次回到那种暗无天日沉睡之中去。 “噗！” 巨嘴大张，紫黑色的火焰，如同火柱一般，自其嘴中喷射而出，火焰过处，空间都是出现了一道道扭曲痕迹。 “哗啦啦！” 面对着三千焱炎火的疯狂反扑，慕骨四人面色也是微沉，手印闪电般的变幻，阴冷的黑雾，突然传来一阵阵的铁链之声。 “嗤，嗤！” 黑雾波动，旋即上百条足有大腿粗壮的黑色锁链，自黑雾之中暴射而出，直接是洞穿那喷射而来的火柱，然后宛如一条条巨蟒般，铺天盖地的席卷而出，最后化为巨网，笼罩着三千焱炎火。 “孽畜，好路不走，偏要自找死路，老夫今日便成全你！” 锁链暴掠，慕骨老人眼中掠过一抹狞色，一道冷喝，自其嘴中，暴喝而出。 “万魂天锁！” （第一更！！ 还有三更。 距离2010年结束，还有最后10个小时，我们斗破现在的月票是23592，我们能够在这年度结束时，突破到25000这个从未有人达到过的高度么？ 既然创造了记录，那么我们便创造一个无人能破的记录！ 让我们在这最后十小时，疯狂一把！！！）(未完待续)

第一千一百七十七章 激战
第一千一百七十七章 激战 “哗啦啦！” 伴随着慕骨老人冷喝之声落下，那无数道不知是何材料所铸而成的漆黑锁链，却是铺天盖地的自黑雾一种暴掠而出，然后彼此缠绕交叉，最后狠狠的落在三千焱炎火那庞大的身躯上，锁链一震，便是死死的将三千焱炎火纠缠而出。 “吼！” 面对着这些锁链封锁，三千焱炎火也是爆发出愤怒的吼声，庞大的身躯疯狂的挣扎着，紫黑色的火焰也是源源不断的自其体内涌出，灼烧着那些漆黑色的锁链。 紫黑色火焰一缠绕上锁链，其内顿时传出无数道凄厉的惨叫之声，一股股黑雾不断的从锁链中涌出，拼命的抵御着火焰的焚烧。 “咔嚓。” 在三千焱炎火的奋力挣扎下，一些漆黑锁链，居然直接是被其生生的挣断了去，锁链断裂处，黑雾涌动，隐隐间，有着细小的狰狞脸庞浮现，看上去极为的诡异。 “哼...” 感觉到那猛然间增大的压力，慕骨老人面色也是微变，他倒的确是小看了三千焱炎火的实力，不过为了今日的行动，他们准备得相当充分，当下一声冷哼，厉声道：“魂噬！” 听得他的厉喝，其余三名黑衣人也是微微点头，手印一变，浓郁的粘稠黑雾，突然自他们袖中暴涌而出，然后化为无数脸色狰狞的灵魂，凄惨嚎叫着，铺天盖地的对着三千焱炎火庞大的身躯上撞击而去。 “砰砰砰！” 这些被黑雾弥漫的狰狞灵魂，刚刚碰触到三千焱炎火的身体，便是直接被那紫黑色火焰焚烧成虚无，但即便如此，他们的数量，却是异常的恐怖，成千数万被黑雾控制了神智的灵魂，就犹如飞蛾扑火一般，以一种自杀性的疯狂，冲向三千焱炎火。 望着那漫天凄惨嚎叫，最后尽数被三千焱炎火焚烧成虚无的灵魂，萧炎等人的面色也是略微有些难看，这些魂殿的家伙，果然是穷凶极恶，竟然施展出了拿灵魂来当炮灰这等惨绝人寰的手段。 “这些混蛋...” 丘陵面色铁青，咬牙切齿的骂道。 萧炎也是默然，不过虽说魂殿的手段残忍，但不得不说，效果真的不错，在那铺天盖地的灵魂自杀性的冲击下，本就在先前挣脱三大巨头所设的封印中消耗了极大能量的三千焱炎火，此时庞大身躯上的那些紫黑色火焰，也是正在逐渐的被削弱。 “吼！” 火焰的削弱，三千焱炎火明显也是有所察觉，当下那龙眼之中便是涌现赤红，咆哮声响彻虚空，庞大的身体如同陀螺一般，猛的旋转起来，顿时间，一道足有百丈庞大的火焰风暴，便是在那黑雾包裹中成形。 “咔咔咔！” 紫黑色的火焰风暴横立虚空，那些纠缠着三千焱炎火的漆黑锁链，尽数崩溃，一股可怕的炽热吸力自风暴内暴涌而出，将周遭那些弥漫的黑雾疯狂的吸扯而进，然后紫黑火焰缭绕间，将之尽数蒸发成虚无。 “嘭...” 三千焱炎火突如其来的剧烈反击，也是令得慕骨老人四人面色一变，那顺着锁链传出来的恐怖炽热劲气，生生的撞击在他们手掌之上，将他们四人震得接连退后了好几步，方才稳住，抬起手来，发现整个手掌，都是一片焦黑。 “果然是小觑了这畜生...” 见到四人联手，居然还是封锁不住三千焱炎火，慕骨老人脸庞上也是掠过许些凝重，旋即深吸一口气，眼中闪过一抹狞色。 “祭本命魂锁！” 听得慕骨老人的喝声，其余三道黑衣人，抬起的手掌顿时一滞，面面相觑了一眼，再看了一眼那吸力越来越恐怖的火焰风暴，只得狠狠一咬牙，手印闪电般的变幻，旋即一道厉喝，自嘴中传出。 “本命魂锁，现！” 哗啦啦！ 厉喝之声刚刚落下，一阵异常响亮的钢铁摩搽的声音，便是在这片虚空响起，旋即萧炎等人便是惊愕的瞧见，四道足有十丈庞大的黑雾，突然自慕骨老人四人天灵盖处喷发而出，黑雾蠕动间，然后四条足有十丈庞大的漆黑色锁链，如同四条狰狞巨蟒般，出现在了这片虚无空间之中。 漆黑色的锁链，看上去极为的壮观，在那锁链表面上，绘满着诡异的符文，隐隐间，还有着无数布满着凄厉之色的脸庞凝固在锁链上，锁链一出，那恐怖的凄厉刺耳叫声，便是不断的传出，令得萧炎等人微微皱眉。 “竟然连本命魂锁都是祭了出来，看来这些家伙也是被三千焱炎火搞得焦头烂额啊。”见到这一幕，丘陵面上却是掠过一抹幸灾乐祸的笑容，道。 “这东西是什么？”萧炎有些好奇的道。 “魂殿手段诡异莫测，对于这所谓的本命魂锁我也不太清楚，但却是知道，这东西是魂殿尊老的最终手段，本命魂锁连接着他们的灵魂，若是这东西出现了损坏，那将会对他们造成极其严重的伤害，所以不到万不得已的情况，他们是不会祭出本命魂锁，这东西威力固然强，但风险太大...”丘陵瞥了一眼战圈，然后道。 闻言，萧炎方才微微点头，这魂殿，果然很是诡异，居然能够修炼出这等怪异的东西出来。 “结本命魂锁阵！” 本命魂锁一现，慕骨老人眼中便是掠过一抹凶光，喝道。 “嗤！” 喝声一落，四条巨大无匹的黑色锁链，顿时带起惊天的凄惨尖鸣声，直接是洞穿空间，一闪间，便是出现在了那火焰风暴之外，然后噗的一声，生生洞穿火焰风暴！ 嗤嗤嗤嗤！ 巨大的锁链自火焰的一面捅进，从另外一面穿出，然后又是寻了一个方向穿进，如此仅仅几个回合间，四条巨大的锁链，便是死死的将风暴纠缠而住！ “嘎吱！” 面对着四条巨大锁链的死死纠缠，那火焰风暴疯狂的旋转速度，居然便是被他们生生的减缓而下，最终彻底停止... ”吼！” 风暴停歇，其内的三千焱炎火顿时出现在了萧炎等人目光中，只见得此刻的它，庞大的身躯被四条巨大的锁链生生洞穿，锁链从其体内传出，蜿蜒缠绕，将其整个身体，都是给捆了起来。 见到慕骨老人四人居然将三千焱炎火逼到这个份上，萧炎也是忍不住的轻吸了一口冷气，四名斗尊联手，果然可怕。 “嘿嘿...” 慕骨老人望着那在锁链的捆绑下，终于是逐渐停歇下来，苍白的脸色也是不由得浮现一抹怪笑，心中也是略微有些庆幸，还好在强行争夺三大巨头封印时这三千焱炎火损耗极大，不然的话，他们四人今日恐怕还真难以彻底的降服这桀骜不驯的孽畜。 “你们锁住它，我来取本命之火！” 望着那挣扎力度越来越小的三千焱炎火，慕骨老人脸庞上掠过一抹兴奋，道。 “快一点，本命魂锁捆住它有些勉强，我们也坚持不了多久...”一名黑衣人，沉声道，他的声音中，此刻出现了许些虚弱之感，三千焱炎火的棘手程度，远超他们的预料。 慕骨老人点了点头，深蓝色的火焰自其体内暴涌而出，然后其身形一动，一闪间便是出现在了三千焱炎火龙头处，望着那奋力挣扎的后者，不由得狰狞笑道：“敬酒不吃，这便是下场，孽畜，后悔了么？” 嘴中说着话，但慕骨老人却并未因此而有所停滞，直接是出现那三千焱炎火额头那块被破裂的龙鳞处，此刻的这里，有着一个半丈左右的黑洞，而三千焱炎火的本源之火，便是隐藏在其中。 目光望着那黑洞，慕骨老人眼中的贪婪之色更浓，然而就在其刚欲冲进去时，三千焱炎火却是诡异的停止了挣扎，那巨大的龙目中，掠过一抹凶芒。 “咻！” 在三千焱炎火停止挣扎时，慕骨老人心中便是泛起一股不安，然而还不待他多加思虑，那漆黑深洞内，一条紫黑色的小龙，却是闪电般的暴掠而出，小龙在暴掠之中，那紫黑色的火焰，不断的压缩进入其身躯之内，而随着这般压缩，那紫黑色的火焰，迅速的转化成了一种令人感到心寒的漆黑之色，隐隐间，一股毁灭般的气息，从转化成漆黑颜色的小龙体内弥漫而出。 “这孽畜疯了，居然敢自动将本源之火弄出来...” 见到这一幕，慕骨老人面色也是剧变，而不待他回过神，漆黑色的小火龙便是闪现在其面前，然后狠狠的撞击在了其身体之上。 “噗嗤！” 看似并不凶猛的撞击，直接令得慕骨老人面色惨白，一口殷红鲜血喷吐而出，其身形，也是如遭重击般的倒飞而出。 “抓住它！” 在被狠狠撞飞时，慕骨老人也是疯狂的怒吼道。 “好机会！” 慕骨老人的吼声刚刚落下，萧炎眼眸便是闪电般的转向那漆黑色的小火龙，眼中掠过一抹狂喜！ 他梦寐以求的三千焱炎火，如今，终于是出现在了他触手可及的位置！ (第二更！ 再度疯狂的求票，让我们站到最后，斗破的兄弟姐妹，请将你们的最后一票，投给我们的斗破！！！！！！！！)(未完待续)

第一千一百七十八章 动手
第一千一百七十八章 动手 就在萧炎因为那三千焱炎火本源之火出现而双眼发亮时，那不远处一直都是静观其变的青华老人，身形却是在此刻化为一道模糊身影，闪电般的对着那本源之火暴掠而去。 见到青华老怪反应如此之快，萧炎眉头也是微微一皱，目光闪烁间，却并未立刻出手，虽说如今本源之火已经出现，但那一旁还有三名魂殿的尊者虎视眈眈，想要抢夺，可并不容易。 “嗤！” 青华老怪速度极快，一闪之下便是出现在了那漆黑色的火龙面前，眼中掠过一抹炽热，双掌上，浩瀚斗气暴涌而出，旋即化为一只斗气手掌，一把就是对着火龙抓了过去。 “哼，找死！” 青华老怪斗气手掌刚刚召唤而出，尚还未接触到那本源之火，几道冷喝之声便是陡然响起，旋即一阵哗啦啦的铁链声传来，阴冷的劲风，直指青华老怪后背心。 察觉到那狠辣刁钻的劲气，青华老怪眉头也是一皱，身形一闪，急忙退避而开，然后目光冰冷的望着那一名出手的黑衣人。 “嘿嘿，我魂殿想要的东西，可容不得其他人染指。”那名黑衣人冷笑一声，十几条漆黑的锁链，犹如毒蛇一般，盘旋在其周身，凄厉的灵魂惨叫声，不断的从锁链之内传出。 “我来看住他，你们出手，夺取本源之火。” 对青华老怪出手的那黑衣人，目光转向另外两名黑衣尊者，沉声道。 “嗯。” 闻言，那两名黑衣尊者也是点了点头，身形一动，便是对着那本源之火暴掠而去。 见到这两人的举动，青华老怪脸色微变，脚步刚欲踏出，十几道漆黑锁链便是划破虚空，带起凌厉的阴寒劲气，将其全身要害，尽数包裹。 “混蛋。” 面对着那些暴掠而来的漆黑锁链，青华老怪顿时暗骂一声，但却并不敢轻易怠慢，体内斗气在此刻尽数暴涌而出，赤手空拳，与那黑衣尊者硬战了起来。 在青华老怪被缠住时，那两名黑衣尊者已是一前一后将那漆黑色的小火龙包围而下，目光交织一下，屈指一弹，十道略显细小的漆黑锁链，便是自他们袖中哗啦啦的闪掠而出，然后狠狠的对着三千焱炎火的本源之火掠去。 小火龙体积并不大， 仅有约莫丈许多长，但虽说其此时的体积远远比不先前，可那种隐约残存的毁灭气息，却是令得人不敢有丝毫的小觑。 面对着两名黑衣尊者的联手围剿，三千焱炎火眼中也是凶芒闪动，今日它好不容易挣脱了三大巨头所下的封印，但没想到一出来就又遇见魂殿这些凶神，如今更是逼得它脱离本体... “噗！” 漆黑色的火焰，笼罩着三千焱炎火整个身体，龙尾一甩，便是化为一道黑色闪电，对着前方的那名黑衣尊者暴掠而去。 望着突然反扑的三千焱炎火，那名黑衣尊者也是微微一惊，先前慕骨老人的下场令得他不敢有丝毫的小觑，当下袖袍一摆，黑雾涌动，无数道漆黑的锁链纠缠在一起，如同一条巨蟒般，与三千焱炎火狠狠的撞击在一起。 “铛铛铛！” 双方狠狠撞击，火花暴射，旋即便是一阵阵清脆的金铁之声，看似凶猛的锁链巨蟒，却是在三千焱炎火的冲击下，尽数爆裂而开。 “这孽畜好强！” 虽然心中早已经充满了警惕，可这一触即溃的局面依旧是有些出乎这名黑衣尊者的意料，当下步伐一动，身形急忙闪退。 然而他刚刚有所后退的趋势，面前空间便是一阵蠕动，旋即浑身漆黑的三千焱炎火直接是从空间之中掠出，然后带起一股毁灭气息，犹如离弦箭支般，直射黑衣尊者胸膛心脏部位。 三千焱炎火这突然间极度凶悍的攻势，也是激起了这名黑衣尊者心头的一些凶气，这些年中， 他何曾被逼到过这种地步？ 心中凶气涌现，黑衣尊者右掌猛然紧握，浩瀚的阴寒黑雾，自其体内暴涌而出，然后一拳狠狠的轰出！ “嘭！” 拳头与火龙重重相撞，一道惊雷般的炸声在这片虚无空间之内响彻，一拳炽热的火浪，闪电般的席卷而出。 “噗嗤！” 两者相撞，黑衣尊者的脸色瞬间便是变了，一口殷红鲜血直接喷出，这般真正的交手后，他方才明白这三千焱炎火的恐怖，虽说如今后者经历过重重阵仗已是颇为虚弱，但那种毁灭般的力量，依旧是在瞬间将其体内的防御摧枯拉朽般的摧毁。 黑衣尊者脚步蹬蹬的暴退，片刻后方才有些狼狈的稳住身形，一张脸庞，已被骇然所覆盖，难怪先前慕骨老人连一击都是接不下来，那股毁灭气劲，实在是太过难以抵挡了。 不过虽说黑衣尊者受伤不轻，但三千焱炎火身体之上那漆黑色的火焰，也是此时迅速的黯淡了许多，显然先前的那一击，对于如今的它来说，也是一直极为不小的消耗。 “动手，它坚持不了多久了！” 抹去嘴角的血迹，那名黑衣尊者见到三千焱炎火身体上突然黯淡的火焰，布满惊骇的眼中方才涌上一抹喜意，对着另外一名同伴喝道。 闻言，另外一名魂殿尊者也是点了点头，不过有了前车之鉴，如今的他倒是要显得小心许多，袖袍一挥，无数被黑雾笼罩的灵魂浮现，然后铺天盖地的对着三千焱炎火暴涌而出，看这模样，他是想要用灵魂爆炸来将三千焱炎火剩余的力量完全耗干。 虽说这等手段有些狠毒，但不得不说效果确实不错，在那无数灵魂自杀性的冲击下，三千焱炎火也只能不住的躲避，但其身体上的那种深黑色火焰，也正在逐渐的变淡，看那模样，又是有着变回以前那种紫黑色的迹象。 虚空之中，三千焱炎火不断的躲避着灵魂的轰炸，愤怒的咆哮声，响彻着虚无空间。 见到这一幕，那先前吃了三千焱炎火大亏的慕骨老人以及那名黑衣尊者也是松了一口气，若是四名尊者出手都是奈何不了这三千焱炎火，回去之后，他们定然会受到惩罚。 远处，萧炎望着那在魂殿尊者手中不断闪避的三千焱炎火，眼眸也是徐徐的眯了起来，现在他能够感觉到，三千焱炎火越来越弱小了。 “事情不妙了，没想到魂殿的这些家伙如此狠毒，居然用这等手段来消耗三千焱炎火的力量...若是再这样下去，三千焱炎火恐怕真是会落在他们手中。”一旁的丘陵，此刻也是面色异常凝重，沉声道。 “老师他们还没腾出手来？”曹颖蹙着黛眉，道。 “这片星域，并不能容纳这么多斗尊强者，原本在他们进入之后不久，星域便将会崩溃的，但看现在的模样，应该是三位会长在稳固，我想或许不久后，便是会能够分神进入...”丘陵道。 “那怎么办？三千焱炎火看起来坚持不了多久了。”一旁的丹晨，声音轻细的道。 “交给我来吧...” 突如其来的笑声，令得丘陵等人一怔，旋即目光转向萧炎，却是见到后者正一脸的笑容。 “丘陵大长老，能否请你出手拦住慕骨老人以及另外一名受伤的魂殿尊者？”萧炎瞥了一眼虚空，道。 “慕骨老人以及那黑衣尊者此刻都受伤不轻，要拦住他们，并不难。”丘陵迟疑了下，沉声道。 “呵呵，既然如此，他们二人便麻烦丘陵大长老了，最后一名魂殿尊者以及三千焱炎火，交给我便好...”萧炎微笑道。 “你...你行么？”闻言，丘陵一怔，旋即有些怀疑的道，虽说对于萧炎的炼丹术他没什么话好说，可如今比的可不是炼丹，而是真刀真枪，那如今正在堵截三千焱炎火的那名魂殿尊者，观其气息，应该是一名实力达到了三星级别的斗尊强者，以萧炎之力，要与他抗衡，并且还要收拾三千焱炎火，那可不是什么轻松之事。 对于丘陵的怀疑，萧炎倒是一笑，屈指一弹，一道金光突然自纳戒中掠出，然后化为一道金色人影出现在其身旁，赫然便是那经历众多丹雷而进化的天妖傀。 望着这通体呈金色光泽的天妖傀，丘陵一怔，旋即缓缓点头，从前者身上，他感觉到了一丝淡淡的危险气息... “既然你有把握，那么三千焱炎火与那魂殿尊者，便交给你了，若是你有把握降服三千焱炎火的话，那自然是最好...”丘陵深深的看了一眼萧炎，他自然是知道，萧炎对于那三千焱炎火，非常的感兴趣。 萧炎微笑点头，也不多说废话，脚掌一跺虚空，身形便是闪电般的对着那魂殿尊者所在的方位暴掠而起，在其身旁，天妖傀化为一道金色虹芒，紧随而上... “三千焱炎火，你是属于我的！” 望着那黑色的小火龙，萧炎的眼中，掠过许些难以掩饰的火热之色！ （第三更到！！！ 恭喜我们的斗破一天之内再度出现三位盟主，小起╮，溫柔野獸，冷血长空，感谢他们对斗破的支持与厚爱。 嘿嘿，现在已经87位盟主了，距百盟又近一步了，感谢大家。 距本年度结束还有最后的五个多小时，斗破的兄弟姐妹，请让我们坚持下去！！！！！ 再次求月票！！）(未完待续)

第一千一百七十九章 符印
第一千一百七十九章 符印 “萧炎，你找死！” 萧炎身形刚刚闪掠而出，便是被慕骨老人所察觉，当下眼神一寒，厉声喝道。 而对于他的喝声，萧炎却是不闻不顾，带着天妖傀，将速度施展极致，如奔雷般的对着那名堵截着三千焱炎火的魂殿尊者掠去。 “杀了他！” 见到萧炎不理会自己的喝声，慕骨老人眼中也是涌上一抹极深的杀意，对着先前那位被三千焱炎火击伤的黑衣尊者沉声道。 闻言，那名黑衣尊者点了点头，两人几乎是同时闪掠而出，浩瀚斗气，令得这片虚无空间都是出现了阵阵波动。 “嗤！” 两人身形刚动，还未掠出多远距离，面前空间突然一阵扭曲，一道身影便是缓缓浮现，直接是将两人给拦截了下来。 “丘陵，滚开！” 望着那出现在面前的丘陵，慕骨老人面色一寒，冷喝道。 面对着慕骨老人的冷喝，丘陵却是冷笑一声，也不废话，体内斗气在此刻毫无保留的爆发而出，然后身形一动，便是对着前者掠去。 见到那满身凶气掠来的丘陵，慕骨老人脸色也是微微一变，他如今的状态，可不是他的对手，当下目光转向一旁的那名黑衣尊者，沉声道：“一起出手，将这老家伙收拾了！” “嗯！” 闻言，那黑衣尊者也是点了点头，如今的他同样受伤不轻，三千焱炎火那种特殊的毁灭劲力，令得他体内创伤颇重，以他这种状态，也无法单独与丘陵抗衡，两人出手，倒是最好的选择。 见到那联手作战的慕骨老人两人，丘陵眼中却是掠过一抹冷笑，并未退避，反而是以更加凶悍的姿态迎了上去。 ... 在萧炎等人开始有所动静时，那远处正在与青华老怪激战的黑衣尊者也是有所察觉，当下面色微变，有心想要脱离战圈，但奈何青华老怪却是将他死死纠缠住。 “唉，真是倒霉，当年抢异火遇见药尘那老家伙，如今抢异火又遇见他的弟子...算了，或许是老夫真没那等缘分吧，这一次，看在与药尘的那些交情上，便帮这小子一把吧。” 青华老怪瞥了一眼那直奔三千焱炎火而去的萧炎，心头也是一声暗叹，旋即揉身而上，斗气暴涌，将那黑衣尊者缠得死死的。 ... 虚空之上，那魂殿尊者袖中源源不断的涌出铺天盖地的黑雾，黑雾之内，仿若有着无数灵魂一般，如同暴雨一般的倾泻而下，然后在三千焱炎火身体上爆炸而开，令得那漆黑色的火焰，一阵波动。 “快了，这三千焱炎火坚持不了多久...” 望着三千焱炎火身体之上逐渐退化的紫黑色火焰，那魂殿尊者心中也是松了一口气，而就在其再度释放灵魂施展自爆时，一道异常恐怖的劲风，却是突然在其身后出现，令得其脸色一变。 “铛！” 在他脸色剧变间，其背后衣衫猛的撕裂而开，几条黑雾凝聚而成的锁链狠狠的暴射而出，然后，一阵金铁交击的清脆之声，在这片天际响彻而起。 “嘭！” 虽说锁链抵御下了这一击，但那劲气余波，依旧是将这魂殿尊者震得接连退后两步方才稳住，面色阴寒的抬起头，却是见到一道金色身影，立于他先前退后的地方。 “小子，你活腻了？” 魂殿尊者目光一扫，便是看见了站于天妖傀身后的萧炎，当下森冷的道。 “动手。”萧炎淡淡的瞥了他一眼，然后轻声道。 “砰！” 随着其声音落下，其身前的天妖傀脚掌顿时一踏虚空，只听得一道细微的闷响，其身形，却是宛如闪电般的出现在了那魂殿尊者面前，抡起金色的铁拳，带起一股恐怖劲风，便是狠狠的对着后者脑袋砸了过去。 望着天妖傀拳头过处那蹦碎的空间，魂殿尊者脸色也是微微一变，也不敢有所怠慢，急忙全力相迎。 “嘭！” 瞧得那瞬间便是战成一团的魂殿尊者以及天妖傀，萧炎这才一笑，目光直接转向不远处的三千焱炎火，此刻后者身体之上的火焰略微有些黯淡，不过萧炎却是发现，周围的虚空，正在不断的渗透出一股股星辰之力，然后被三千焱炎火吸进体内，而伴随着这些星辰之力的涌入，其身体之上的火焰，正在逐渐的再度变得强盛起来。 “不愧是不死之火...” 见到这一幕，萧炎心中倒是略感凛然，说这三千焱炎火号称不死之火果然是有他的道理，照它这样吸收下去，恐怕要不了多久又得回复实力，到时候又是极难收拾。 “不能再让它继续吸收星辰之力了...” 心中掠过这道念头，萧炎脚步一踏虚空，直接闪现在三千焱炎火前方，碧绿色的火焰，徐徐的自其体内暴涌而出，然后将身体尽数包裹。 三千焱炎火目光冰冷的望着出现在面前的萧炎，待得那碧绿火焰升起时，其眼神明显的愣了愣，旋即陡然浮现一抹以前从未出现过的垂涎之色，虽然被封印这么多年的它并不太清楚那碧绿火焰是何物，但直觉告诉它，若是能够将之吞噬的话，那么即便是丹塔的三大巨头，它都不会再惧怕。 三千焱炎火眼中的那抹垂涎之色，也是被萧炎收入眼中，当下便是忍不住的摇了摇头，当年陨落心炎在看见他的时候，也同样是这般情绪，只不过是没有前者表现得清楚罢了。 “想要吞噬我的异火，就得看你有没那本事了...” 萧炎笑了笑，脚掌之上银芒一闪，低沉雷鸣声响彻，直接是宛如鬼魅般的出现在三千焱炎火头顶之上，被碧绿火焰包裹的拳头，狠狠的对着其脑袋轰了过去。 面对着萧炎的攻击，处于虚弱期的三千焱炎火却是不甘退避，龙尾一甩，重重的与萧炎拳头撞在一起。 “嘭！” 两者撞击间，两股火焰顿时凹陷出许些弧度，然后劲风暴涌，将空间震出许些漆黑裂缝。 强猛的劲力，也是令得萧炎与三千焱炎火各自退后一些距离，后者仰天一声咆哮，龙嘴一张，一道极度恐怖的紫黑色火焰柱，便是对着萧炎喷射而去。 瞧得那火焰柱喷射而来，萧炎也是一声冷笑，全盛时期的三千焱炎火他的确不是对手，但可惜，现在前者的状态，已不足全盛时期的十分之一。 火柱在眼瞳之中急速放大，待得即将进入身体丈许范围时，萧炎心神一动，琉璃莲心火自体内暴涌而出，迅即在面前化为一道熊熊燃烧的火墙。 “嘭！” 紫黑色的火焰柱狠狠的撞击在碧绿色的火墙上，两者异火，在此刻终于是正面相撞，彼此疯狂的释放着自己那恐怖的破坏力... 火墙急速的泛起阵阵波动，但任由三千焱炎火如何焚烧，始终都是保持着稳定... 两者的僵持，持续了约莫几分钟左右，那紫黑色的火焰柱终于是因为三千焱炎火的力竭而逐渐的削弱下来。 望着那略微有些萎靡的三千焱炎火，萧炎眼中却是光芒一闪，碧绿火墙突兀散去，与此同时其手中出现了几个玉瓶，闪电般的丢向那尚未完全退去的紫黑火柱。 “砰砰！” 玉瓶一接触到三千焱炎火，便是直接爆裂而开，一些雪白色的液体，从中溅射而出。 嗤嗤！ 这些液体一与紫黑色火焰接触，便是猛的爆发出阵阵白雾，雾气之中，透着一种冰冷彻骨的寒流。 白雾虽然因为紫黑色火焰的高温，迅速散去，但萧炎的这一手，无疑也是令得三千焱炎火雪上加霜，其身体之上的那种漆黑色火焰，终于是彻彻底底的变回了以前那种紫黑颜色。 “就是现在！” 就在三千焱炎火身体之上缭绕的漆黑火焰化为紫黑色时，萧炎眼中陡然掠过一抹精芒，脚掌之上，雷芒闪动，空间波动间，诡异消失，再度出现时，已至三千焱炎火龙头之处。 现出身来，萧炎手掌一握，又是一个细小的玉瓶出现在其手中，然后闪电般的被其甩出，最后狠狠的击中三千焱炎火的额头，砰的一声，爆裂开来，一滴暗金色的血液，缓缓出现。 在那滴暗金色血液沾染到三千焱炎火额头时，其身体顿时僵硬而下，眼中的神采也是在此刻出现了呆滞，与此同时，其额头处，一个奇异的符印，若隐若现的浮现而出，看那符文的模样，赫然是与萧炎掌心那道龙印，完全相同！ “果然是龙印！” 见到三千焱炎火额头上的那奇异符文，萧炎顿时闪过一抹狂喜之色。 （我们坚持下来了...我们真的坚持到最后一刻了... 即便是这个时候，依旧是有些难以置信，最后时刻被翻盘的事，对于我们斗破来说，并不罕见，但这一次，我们真的...真的成功了。 半年的努力，终于是换来了成果，斗破的兄弟姐妹，最后的疯狂，我们做到了！ 激动充斥心头，对于大家，土豆心头唯有感谢与祝福，斗破的成功，是因为你们！ 谢谢！ PS：再度恭喜我们的88盟，衣錦夜行，感谢他对斗破的支持。）(未完待续)

