第三百零三章 加老的实力
第三百零三章 加老的实力 “没资格？” 加老温和苍老的脸庞之上顿时浮现许些愕然，旋即将那奇异的目光投向萧炎，以海波东那斗皇级别的实力，竟然说没资格做这小家伙的老师？他有这么大的潜力？ 夜空之下，纳兰嫣然等人皆是有些无语的望着大笑中的海波东，在略微震惊了一会之后，他们便是将这话当成了是海波东的玩笑话，在这加玛帝国，一名斗皇强者若是放出消息说要收人做弟子，不知道有多少天赋杰出之辈会争先恐后的涌来，能够成为斗皇强者的弟子，那基本上，便是象征着你已经具备了强者的通行证。 “呵呵，海老说笑呢，加老别在意，只是小子早有老师，所以自然不可能转投他处。”萧炎摇了摇头，笑道。 一旁，海波东不置可否，当初即使是在恢复斗皇实力时，萧炎却依然给他一种极为危险的感觉，而且后来在与那两位神秘的斗皇强者战斗时所施展出来的那恐怖级别的佛怒火莲，更是让得海波东对他产生了极重的忌惮。 虽然如今萧炎似乎实力因为施展了佛怒火莲的缘故而实力大降，不过在海波东的心中，萧炎几乎已经是与他平等级甚至超过他的强者，所以当他听得加老说萧炎是他的弟子后，方才忍不住的这般失笑。 闻言，加老微微笑了笑，目光不着痕迹的扫过海波东的表情，心中却是越发的感到惊异了起来，以他对海波东的认识，自然是知道他的脾性很少会开这种玩笑。 “难道他说的是真的？”心中轻轻的呢喃了一声，加老忍不住的问道：“岩枭小友，不知道家师名讳？可否告知？或许说不定老夫我还曾经认识呢。” “呵呵，抱歉，加老，出来之前，老师说了不方便透露他的名讳，不过他为人低调，一生都在深山之中，想必加老也未曾听过。”萧炎略微有些歉意的道。 “呵呵，不碍事，很多隐士之人都有些与众不同的脾性，我也见过一些隐居的强者，知道他们那副淡薄性子。”加老笑着摇了摇头，心中对萧炎的话语，却依然是有着几分怀疑，能够让得海波东都说出那番话来，这可是连加老本人都未曾经受过的待遇，因此，想必岩枭的老师，应该是比海波东甚至他自己更加强横之人…… 不过虽然加玛帝国地域辽阔，无数深山之中隐居着个别强者倒也不算太过稀奇的事，可身为帝国皇室的守护者，借助着帝国的力量，加老对隐居在加玛帝国中的一些隐士强者倒还是能模糊的知道一些，然而，却还是真的没听说过哪个地方，隐居着符合他所想的那种传说级强者。 身体悬浮在夜空中，纳兰桀与米特尔.腾山悄悄的对视了一眼，他们自然也是能够察觉出，海波东的话语，并非是玩笑之话，那么如果他所说是真，那么岩枭背后的老师…实力则是有些强得恐怖了啊… “还好并未与之结敌…”两人对视，皆是从对方眼中瞧出了一抹有些庆幸的情绪，身为各自家族的掌管者，他们非常清楚的知道，那种级别的强者，拥有着何种恐怖的能量。 “好了，好了，时间也不早了，都各自回去吧。”海波东抬头望了一眼逐渐下移的银月，打了个哈欠，拍着手道。 “呵呵，岩枭小友明天应该也会参加炼药师大会吧？”加老点了点头，旋即随口问道。 “嗯。”萧炎笑着点头，加老的名头，他已经从海波东嘴中听了好几次，甚至当初在盐城之外与那两位神秘的斗皇强者对恃，也是从他们两人那里听得了老妖怪这个称谓，他是这个加玛帝国中，明面上唯一能够和美杜莎女王相抗衡的强者，因此，现在没有药老护身的萧炎，对他也是极为的忌惮，说话间，颇为客气谨慎。 想起美杜莎女王，萧炎手掌便是不由自主的摸了摸那盘在袖子中，安静沉睡的七彩吞天蟒，还好这小家伙天生便是懂得完美收敛气息，不然的话，定然是不可能不会被老妖怪以及海波东这种强者所发现的。 “唉，这小家伙也是颗不安稳的炸弹啊…”萧炎在心中苦笑着摇了摇头，一想起美杜莎女王那冷艳的模样，他便是有些心悸，这女人虽然妖艳得让人心醉，可杀起人来，却是跟杀鸡一样简单利落…萧炎相信，如果这一次没有答应美杜莎女王夺取那所谓的“融灵丹”的药方，恐怕下一次她苏醒，绝对会取自己的小命… “没有老师在，还真是处处受制啊，看来得赶紧将纳兰家的七幻青灵涎给弄到手了，不然的话，这小命被捏在别人手中，真是很不好受啊…”苦笑着摇了摇头，在失去了药老之后，他才知道，原来自己的处境竟然是这般危险。 “呵呵，那东西是年轻人比赛的舞台，明日我恐怕也会去瞧瞧，也好见见连海老头都赞不绝口的人，究竟有何出彩的地方。”加老笑了笑，然后便是将目光投向那巨树之顶，淡淡的道：“小月儿，这么晚了，还在外面瞎混，还不跟我回去。” “噢…”听得加老的话，一向显得精灵古怪的小公主无奈的应了一声，然后乖乖的上前了一步，加老手一招，一股吸力便是将之扯到了其身旁，然后悬浮不动。 “嫣然侄女，柳翎小子，看见你们老师的时候，替老夫我问个好。”一手提着小公主，加老对着纳兰嫣然以及柳翎笑了笑，旋即将目光投向那一脸敬畏的木战，笑道：“木家的小家伙，又回来了么？这次可得给我安生一点了，不然的话，你又得被撵出去。” “是。”闻言，木战将脑袋点得跟小鸡啄米一样，在这个即使是木辰见了也要恭敬行礼的老妖怪面前，他的那点嚣张气势，已经是荡然无存。 瞧得准备散伙，萧炎也是抬起头来，对着纳兰桀两人笑着抱了抱拳，然后对着海波东道：“回去了吧？” “嗯，走吧。”海波东懒散的点了点头，只是对着加老打了一声招呼，至于纳兰桀两人，则是被他给无视了过去，背后寒冰双翼逐渐浮现，双翼一振，便是带起一股寒风，消失在了半空中。 “呵呵，加老，告辞了。”对着加老笑了笑，萧炎背后双翼振动间，化为一道流光，跟上了前面的海波东。 见到萧炎两人离开，加老也不再停留，一手提着小公主，背后淡黄色的斗气双翼一扇，身体便是咻的一声，消失在了原地，留下淡淡的笑声，盘旋在半空。 “各位，都散了吧…” …… 夜空之中，两道流光飞速闪逝。 “喂，你没把关于我的消息透露出去吧？”紧紧的跟在海波东身后，萧炎忽然皱眉道。 “没…我知道你要隐藏身份，关于你的事，半点都未和那老妖怪提起，你不必担心。”海波东摇了摇头，道。 “尽量保密吧，云岚宗能够屹立在加玛帝国这么多年，与皇室的关系想必不会差，不得不小心啊。”萧炎叹息道。 “你的伤还没好？”海波东点了点头，旋即突然问道。 心尖悄悄跳了跳，萧炎面不改色，微微点了点头，道：“那东西，实在是太恐怖了，后遗症太强…不过想必也快了，只要将七幻青灵涎弄到手，应该就能回复了。” “我当时就说过，让你别冲动，你偏要搞什么异火融合…”海波东无奈的摇了摇头，道：“那老妖怪如今实力越加高深，先前与他交手，我完全处于下风，想必现在的他，应该是处于八星，甚至九星斗皇的地步了，唉…如果他再有点机缘的话，说不定…他奶奶的能够突破壁障，成为斗宗强者。” “这么强？”虽然心中早有预料，可听的海波东确认，萧炎依然是不免惊了一下。 “是啊…因为我与米特尔家族的缘故，那家伙对我一直有些戒心，生怕我会借势掀了他们加玛皇室，昨天不小心被他发现了行迹，口上说是与我切磋，可真当我是傻子啊，这不明摆着是在给我下马威么，这老不死的。”海波东骂骂咧咧的道。 “他不会妨碍到我们的事吧？”萧炎眉头微皱，低声道。 “这倒还不会，你难道没瞧出，那家伙对你也开始有些忌惮了么？呃，或者说是对你背后的那根本不存在的老师感到忌惮，只要你的谎言没被揭穿，他就始终不敢怎么动你。”海波东沉吟道。 “所以啊，你要赶快恢复实力啊，只要你实力一恢复，我们也不必太过担忧那老妖怪了。” “我尽力吧，不过他若实在逼人太甚，那就算是拼着继续重伤，我也会在帝都丢一个佛怒火莲…”萧炎耸了耸肩，轻描淡写的道。 “呃…我靠，你个疯子…”闻言，海波东嘴巴微张，半晌后，方才悻悻的憋出一句话来，然后便是不敢再说话。 见到海波东安静了下去，萧炎微微笑了笑，扭了扭脖子，在心中低声喃喃道: “明天便是炼药师大会了，唉，还是先把那“融灵丹”的药方弄到手吧，在上云岚宗之前，至少要先将美杜莎女王这个女煞星给安稳下来啊…”(未完待续)

第三百零四章 法犸，夭夜，大会开始！
第三百零四章 法犸，夭夜，大会开始！ 翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。 今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！ 自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。 这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。 今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。 这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期… 平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见… 在这个特殊的日子里，萧炎也同样是早早的起了床，盘坐在床榻之上安静的调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。 懒散的扭了扭身子，听得那体内响起的噼里啪啦声，萧炎微微笑了笑，行下床来，走出内厅，一眼便是瞧见了那站在窗户边的海波东。 “起来了？今日这加玛圣城出现的炼药师，我想恐怕将会达到一个极为恐怖的数量，不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。”海波东目光望着大街之上不断闪过的炼药师，不由得啧啧赞叹道。 “炼药师也是人，他们自然也需要虚荣与认可…而这炼药师大会，则是最好的舞台。”萧炎自斟了一杯热茶，浅浅的抿了一口，淡淡的笑道。 海波东转过身来，盯着萧炎，笑道：“其实我很疑惑，以你的本事，竟然还会有心思来参加炼药师大会，虽然这种盛会难得一见，不过似乎并不太符合你的实力吧？” 萧炎笑了笑，双手捧着茶杯，轻笑道：“没办法啊，谁让这次大会的冠军奖励让我心动了呢…那“融灵丹”的药方，对我很有用…” “你虽然不是炼药师，可想必也应该知道药方对于一名炼药师来说，拥有着何种的诱惑力，那六品药方在我眼中，不会比一种地阶斗技的魅力小。” 无奈的摇了摇头，海波东撇嘴道：“以你的实力去参加这大会，那就如同是一个斗皇强者闯进了一群斗者的比试场一般。” “你也太高看我了…”微微摇了摇头，萧炎笑道：“若是放在施展了佛怒火莲以前，要取得大会冠军，自然是易如反掌，可如今…灵魂力量受到重创，实力可是大不如前了啊，而炼制丹药，最重要的，便是灵魂力量，所以如今参加这大会，我也是没有必胜的把握啊。” “呃…不会那么严重吧？一个能够炼制六品丹药的炼药大师，如果在这种小辈的比试中输了，那…”海波东脸色古怪的望着萧炎，道。 “那就丢人了是吧？” 笑着接了下去，萧炎站起身来，微笑道：“如果连这点心态都没有，还如何去追求更加遥远的炼药师之路？” “好了，时间也快差不多了，走吧…”将茶杯放下，萧炎笑了笑，转身对着房门处行去，身后海波东无奈的摇着头，只得跟上。 走出房间，行下旅馆，萧炎身上的那套二品炼药师长袍吸引了不少的眼球，不过对于这些，他倒是没怎么在意，目光随意的从门口经过的几名炼药师身上扫过，然后便是缓缓行了出去。 走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得萧炎抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。 宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。 在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个斗气为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。 城市之中，洋溢的热闹与激情，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存，而感受着城市中这股激情，萧炎那平静的心脏，也是悄悄的加速了一点跳动，不管他定力再如何出色，可到底只是个年轻人，只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，未了成功，而坚持不懈。 缓缓的对着炼药师公会行走而去，萧炎的目光偶尔扫过那些插身而过的炼药师，心中暗自有些诧异的喃喃道：“看来这大会的吸引力还真是不弱，不仅本国的炼药师蜂拥而来，就是连别的国家，也是跑来了不少啊，不知道大会期间，会不会忽然冒出一匹别国的黑马…那样的话，可就是有些好玩了啊。” 心中恶意的这般想着，萧炎面上却并未表露半点，缓步行走过几条街道，抬头望着那矗立在视线尽头的古朴公会，轻吐了一口气，转头看了一眼晃悠悠的跟在后面的海波东，然后便是抬腿对着公会行去。 走近公会，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，萧炎不由得无奈的摇了摇头，对着身后的海波东轻扬了扬手，闪身挤进人群，身体犹如入海的游鱼一般，诡异的穿梭着。 在魔兽山脉经过药老对自己的闪避能力训练，现在在这种场合，却是让得萧炎省去了不少麻烦。 身子侧移着闪过前面的人，萧炎脚步一踏，终于是进入了公会的大门，当下长长的松了一口气，转头望了望，却见到海波东正微眯着眸子，犹如梦游一般，紧紧跟在自己身后。 “不愧是斗皇强者，这般近距离的随行，自己竟然没有半点察觉…”心中暗自赞叹了一声，萧炎行进公会，在大厅内逛了一圈，然后便是准备进入东区，然而刚上楼梯，却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。 “跟我来吧，小家伙，大会的举办地点，可并不在炼药师公会…”奥托拍了拍萧炎的肩膀，笑道。 笑着点了点头，萧炎与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。 “小家伙，这次我们黑岩城公会就看你的了啊，可千万别输给了柳翎他们哦。”弗兰克笑吟吟的道，经过上一次的内部测试，现在他对萧炎，还真是满怀信心。 “呵呵，我尽力吧。” 萧炎微微一笑，忽然瞧得奥托盯着自己身后海波东的诧异目光，介绍道：“奥托大师，这是我的朋友，海波东…” “哦…呵呵，你好，黑岩城奥托，弗兰克…”笑着点了点头，因为海波东隐居好几十年的缘故，奥托以及弗兰克两人对海波东这个名字并不是太过熟悉，只是模糊间觉得这个名字有点耳熟，然而虽然不知道对方确切底细，可毕竟奥托与弗兰克也是斗灵级别的强者，再者由于是炼药师的缘故，所以灵魂力量比同等级强者要强上不少，故而在灵魂的感知中，隐隐能够察觉出面前老人的一些高深之处，当下不敢太过怠慢。 “嗯。”对于两人的客气礼节，海波东只是淡淡的点了点头，那副平静的模样，让得两人一愣，而那一向眼力揉不得沙子的琳菲，则是俏目一瞪，就欲喝叱，可却是被奥托眼疾手快的抓了下去。 “抱歉，两位大师，海老他脾性就是这样，并无针对你们的意思。”无奈的摇了摇头，萧炎只得微笑着打着圆场，而好在奥托两人也并未对此有所在意，随意的笑了笑，便是将话题引了开去，一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。 “这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。” “两千多人…”这个数目，让得萧炎忍不住的有些咂舌，要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过，如今这两千多人，恐怕已经是云集了加玛帝国超过大半的炼药师了吧？ “大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人，而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军…” “嗯。”微微点了点头，想起两千多人在同一个广场起火炼丹，萧炎便是有些激动，那股壮观模样，恐怕是极为震撼人心吧。 在说话间，奥托口中的皇家广场，也是逐渐的出现在了视线之内，萧炎眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见广场那庞大的冰山一角。 此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。 在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。 有着奥托的带领，萧炎几人没有丝毫阻碍的便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了萧炎的视线之中。 站在坡顶处，萧炎望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住的摇头赞叹。 广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的首脑所备。 目光扫过宽敞无比的广场，萧炎发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。 在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。 奥托抬头望了一眼天色，笑道：“我们先去贵宾席那边吧，距离大会开始，还有着一段时间，在那里，你还能见到一些重量级别的大人物，或许对你有用。” “嗯。”昨夜连那皇室的守护者，神秘的加老，萧炎都已经见过，因此对于奥托口中的重量级别人物，他倒是有些不置可否，不过此时时间倒也的确尚早，所以他也是随意的点了点头。 见到无人反对，奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席的位置行去，待得即将进入贵宾区时，他忽然指向前排处，那里，已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会长切米尔也坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。 “那就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸大人，他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级，在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让，而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分，当初古河在未发迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过…”奥托低声道。 “嘿，没想到这老家伙竟然也还没死？这些老东西，一个比一个更妖孽…”眼睛微眯的站在萧炎身旁，海波东听得奥托的介绍，忽然抬起头来，瞟了老人一眼，低声喃喃道。 “哦？” 眉头微微挑了挑，萧炎望向那脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，目光中有些诧异，这般说来，这位老人，其实才应该是加玛帝国炼药界中的首脑人物吧。 似是察觉到了目光的注视，睡眼惺忪的老人忽然转过头来，将看似茫然的目光投向萧炎这边，干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容。 瞧得老人转头望过来，奥托与弗兰克急忙躬身行礼，然后顺着走廊，小心翼翼的走向前排，对着老人恭声道：“法犸大人，几年未见，您依然是这般精神啊。” “呵呵，是黑岩城的奥托和弗兰克吧？你们也还不错啊，这些年竟然也成为四品炼药师了，进步很快啊…”浑浊的目光扫了两人一眼，被称为法犸的老人轻笑道。 “都是法犸大人上次的讲座缘故啊。”奥托恭声笑道。 “我能讲得也就是自己的一点经验之谈而已，最重要的，还是取决你们自己…”笑着摇了摇头，法犸忽然将目光投向奥托身后的萧炎，温和的笑道：“这位小朋友，想必应该便是此次公会内部测试，成绩最佳者了吧？名字…似乎是叫岩枭吧？” “法犸会长，小子岩枭。”对于这位在加玛帝国炼药界声望甚至超过古河的老人，萧炎不敢有着丝毫怠慢，微微弯身，微笑着回道。 “呵呵，还真是英雄多出少年辈啊，如此年纪，便是能够将铁木灵叶提炼达至八次，我记得，当年古河那小子，也没有这般实力吧…”法犸的声音，不急不缓，虽然略微有些嘶哑，不过却有种让人不敢随意插话的魔力。 萧炎平静的笑了笑，却并未接口在这个话题上说什么。 法犸微笑着盯着萧炎，目光略有深意的在那张平凡的面孔上多停留了一会，而察觉到他的目光，萧炎心中却是猛的一惊，他…难道看穿了自己面貌的伪装？ 就在萧炎心中胡思乱想之际，法犸似是看出了他的不安，当下轻笑道：“小朋友，只要不是冲着公会而来，老头子我是不会多管闲事的…” 虽然法犸的笑声让得周围的公会长老等人有些莫名其妙，不过萧炎却是悄悄松了一口气，冲着法犸投去感谢的目光。 “嘁，老不死的东西，你还真是越活越喜欢话多了…”突如其来的冷笑声，让得贵宾席上的众人脸色大变，坐在法犸身上的切米尔，更是脸色骤沉，低喝道：“是谁？” 在这冷笑声响起的时候，萧炎便是在心中无奈的叹息了一声，这种话除了身后的海波东之外，还能有谁会这般不客气？ 冷笑同样是让得法犸愣了一愣，不过紧接着，他便是将目光投注在了萧炎身后，喃喃道：“这股气息…冰凉得跟寒冰一样…难道是…冰老头？”话到最后，他脸庞上明显的多出了几分惊异。 “嘿嘿，法老头，没想到你还记得我，不容易啊…”萧炎身后人影一闪，海波东在奥托雪魅几人目瞪口呆的目光中缓缓上前，一屁股在法犸身旁坐下，咧嘴笑道。 “你这家伙，竟然没死？你不是被美杜莎女王给…那个了么？”错愕的望着身旁的海波东，法犸忍不住的道。 “侥幸活了下来啊…”海波东咂了咂嘴，眼睛中犹自有些余悸，叹道: “那女人…实在是恐怖啊…” “还真是个命硬的家伙…不过还活着就好啊，至少我这种老头子不会太过孤单，哈哈…”法犸犹如枯树一般的脸皮抖动着，朗笑道。 听得两人间的谈话，那些本来还因为海波东口出不逊的公会长老利马缩了回去，按照法犸所说，这位陌生的老头，居然也是一个牛逼哄哄的人物啊。 站在奥托身后，琳菲与雪魅目瞪口呆的望着那随意的与法犸打屁聊天的海波东，到得现在，她们也是明白了过来，原来这位看上去极为平凡的老头，竟然也是一个深藏不露的强者… “这个家伙，怎么结交的人，都是这种变态级别的人物啊？”两人对视了一眼，皆是将那奇异的目光投向一旁正无奈摇头的萧炎身上。 海波东与法犸的熟络，明显也是让得奥托与弗兰克怔了怔，片刻后，回过神的奥托脸色忽然微变，低声喃喃道：“海波东？海波东？当年十大强者中的冰皇…似乎正是这个名字吧？” 心中这般想着，奥托偏头与弗兰克对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出一抹惊骇，没想到这种古董级别的人物，也还活着，而且，看他与萧炎间的关系，似乎还很不一般啊… “这个小家伙，隐藏得够深啊…”与雪魅琳菲两女相同的，奥托两人也是目光泛着奇异的盯着萧炎，心中疑惑着为什么一个尚还只是踏入炼药界不久的青年，竟然能够与这种强者相结识。 萧炎站在原地，无奈的承受着那一道道奇异的目光，过得片刻，忽然发现正与海波东说着什么的法犸将目光再次投注在了他的身上，此时的法犸，正微皱着眉头，目光来回的在萧炎身上扫视着，似乎是在寻找着什么。 “怎么了？”瞧得法犸这般模样，海波东不由得诧异的问道，他只不过说了一下萧炎天赋极为不错而已，却没想到对方会有这般反应。 “呵呵，不知为何，我似乎在岩枭小朋友身上察觉到一点点似曾相识的气息…”法犸咳嗽了一声，有些疑惑的道。 “似曾相识？”萧炎眨了眨眼睛，心中却是有些变色的喃喃道：“难道他察觉到了美杜莎女王的存在？” “呵呵，或许是感觉错了吧，人老了，幻觉也多了起来…”再次感应了一下，却并未有先前的那般感觉，法犸有些失望的摇了摇头，依靠在椅子之上，略微有些失神，记忆恍惚… 当年法犸尚还年轻之时，游历大陆间，曾经偶然遇见了一个实力深不可测的老人，在机缘驱使下，因为一些缘故，老人与法犸相处了三天时间，在那三天，老人随兴所至而所传授的一些东西，却是让得法犸获益匪浅，而也正是借助着老人的所授，在回到加玛帝国之后，原本名不见经传的法犸，方才一步步的走到了今天的地步，而也正是走到了这一步，法犸才会越加的感觉到，当年的那位神秘老人，实力究竟是何等恐怖… 而先前在萧炎身上所感应的那股模糊气息，则是颇像当年老人身上所具备的…故而，法犸才会忽然间有些失态。 因为心中有鬼，所以萧炎也不敢在这个话题上过多纠缠，然而刚想转移话题，一道苍老的笑声，却是从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵，海老头，岩枭小朋友，你们来得倒是挺早啊。” 听得笑声，众人回头一望，当瞧得那身穿朴素麻袍的白发老人之后，皆是有些惊讶失色，心中暗道今日究竟吹的什么风，竟然连这个老妖怪都会大白天的跑了出来… 来人，自然是昨夜方才见过面的加老，而在他的身后，小公主也是紧跟而上，今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，然而清楚她性子的萧炎却是知道，这表面看上去颇为文静的少女，却是个古灵精怪的主。 目光瞟过小公主，萧炎这才发现，在她的身旁，竟然还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子，这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。 与身躯娇小可爱的小公主比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。 目光扫过两女，最后回到加老身上，萧炎弯身行礼，微笑道：“加老也不晚啊。” 笑着走上前来，加老望向海波东以及法犸两人，大笑道：“没想到我们三人竟然还能有机会聚在一起，当真是缘分啊。” “的确挺有缘…”法犸轻笑了笑，道：“老妖怪，没想到你今日竟然会来观看大会，我记得你似乎并不喜欢这种比赛的。” “缩了几十年来，偶尔出来看看也好啊…”加老笑了笑，转头望向萧炎，然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“小家伙，月儿想必你已经认识了，这是月儿的姐姐，夭夜，这次大会的安全秩序，里里外外五万军队，可全是她一手在操控哦。” 闻言，萧炎心中一惊，没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事，五万军队，若是让他来的话，恐怕会搞得一塌糊涂，而看先前大门处那些军队井然有序的模样，显然是这女人指挥起来很是得心应手啊。 “夭夜，这便是我与你所说的岩枭小友，实力可极为不凡啊，这次大会的冠军，恐怕他是最有力的争夺者。”加老又指着萧炎，对着身后的冷艳女人笑道。 听得加老的评价，一旁的小公主嘟了嘟嘴，悄悄的嘀咕着什么，想必是并不服气加老的这番话。 “你好，岩枭先生。” 冷艳女人美目盯着萧炎，落落大方的对着他伸出玉手，微微一笑，霎那间的笑容，让得贵宾席周围的一些贵族子弟大为失神，他们平日里，可难有眼福瞧得一向冷艳的大公主会这般对人啊。 “你好，夭夜公主…”对方的态度，让得萧炎找不出任何的毛病，微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，表面上却是一沾既放，没有让得对方感到任何不妥。 “希望岩枭先生这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺，只要先生不会拒绝便好。”夭夜收回手来，微笑道。 “这女人…拉拢人的手段简直挺犀利啊…日后貌似有些不得了…”面上含笑着点了点头，萧炎心中略微有些惊异，即使是定力如他，在初步的接触这点时间内，竟然便是在夭夜的几句话中，对她消除了许多戒备。 见到萧炎点头，夭夜这才满意的退身站在加老身后，以她的脾性，若非是因为这次太爷爷对这个年轻人给予了极高的评价，她也不会这般放下姿态的来与之结交。 “不过若他真的有太爷爷所说的那般潜力的话，倒也不亏我这般委身相交…”美眸扫过萧炎那始终没有出现过太大慌乱的脸庞，夭夜对他的定力，还是挺满意的，能够在这么多帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静，倒还颇为难得，至少，比如后面那些贵族子弟，则是因为她的身份，畏缩得不敢靠过来。 与萧炎聊了几句后，夭夜便是对着法犸以及海波东几人躬身行礼，完美的礼节，让得人难以挑剔，以致连海波东这种淡漠人，脸庞上的冷意都是减少了一些。 众人在互相打过招呼之后，便是在贵宾席前排坐了下来，而不知是有意无意，那夭夜公主，却正好是坐在萧炎身旁，淡淡的女人体香，从一旁飘洒而来，让得人有些心猿意马。 身体端正的坐着，萧炎目光目不斜视的盯在下方庞大得有些恐怖的广场之上，此时由于时间的推移，已经开始有着越来越多的炼药师进入其中，而且对面的观众席之上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面发出一阵阵让人发笑的崇拜尖叫声。 在这般气氛的感染之下，萧炎心头也是悄悄的泛起一丝热络，想起待会千火齐升的壮观景象，忍不住的有些迫不及待。 随着天空上炽日的移动，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人大多都是帝都中颇有势力的人或者家属，而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。 安静的坐在席位之上，萧炎微微闭目，半晌之后，忽然感受到周围席位有些骚动，这才微皱着眉头转过头来，望向那骚动的源头处。 此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，这般阵容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑，而造成这般骚动的，更大的原因，还是那走在中间的纳兰嫣然以及雅妃两女，两女气质各不相同，却又是同样貌美如花，两女走在一起，自然是极容易吸引眼球，难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。 一行人顺着走廊，一直来到最前排的位置，与熟人笑着打招呼。 而借助着他们打招呼之际，萧炎目光扫了一位与纳兰桀，米特尔.腾山走一起的陌生老者，在这位老者的身后，木战紧紧的跟随着，听着他们互相间的招呼声，萧炎也搞清楚了这个老者的身份，木家木辰，又是一名斗王强者… 雅妃在与长辈们打过招呼之后，便是悄悄溜到了萧炎一旁坐下，笑颜如花的娇笑道：“岩枭弟弟，这次可一定要拿个好成绩哦，无数人看着呢…” “以岩枭先生的实力，这次成绩自然不会弱，取得前三甲，应该是手到擒来的事情吧?”纳兰嫣然不知何时也是来到了这边，轻笑道。 坐在萧炎身旁的夭夜，瞧得雅妃与纳兰嫣然这两个美貌丝毫不逊色自己的美人竟然都是凑到了萧炎这边，她自然是极为清楚两女的身份，美眸中闪过一抹诧异，心中暗自道：“这岩枭长相虽然平凡，可没想到却这般招女孩子喜欢…看来太爷爷所说不假啊，这个岩枭，是块潜力不菲的香馍馍，不然以雅妃的精明和纳兰嫣然的清高，是断然不会与他这般说笑的。” 三个大美人，全部拥在萧炎这边，这无疑是让得贵宾席上的某些目光火热了起来，一些对三女抱有某些幻想的年轻人，皆是咬牙切齿的死盯着萧炎，那副模样，犹如与他有着杀父大仇一般。 叹息着揉了揉额头，缭绕在鼻尖的阵阵香风，让得萧炎有些想要苦笑，背后一道道炽热的目光，也是让得他如芒刺背，他自己都想不明白，为什么这三个女人会拥在他身旁，难道又是那个无聊的女人攀比心理？ 心中苦笑了一声，萧炎如老僧入定一般，极为端正的坐在位置上，安静的等待着大会时间的到来，某一刻，他忽然皱着眉头转过头去，却刚好是见到坐在后一排的柳翎，正冰冷的盯着自己，那模样，恍若一条欲噬人的毒蛇。 瞧得萧炎发现了自己的目光，或许是由于大会即将开始的缘故，柳翎此次倒也未加掩饰，嘴角掀起一抹冷笑，手掌微竖，中指朝下，嘴唇蠕动着：“我要让你在嫣然面前输得一败涂地！” 轻轻笑了笑，萧炎嘴唇微动，旋即便是笑着转过了头去。 阴冷的望着萧炎的背影，柳翎缓缓吸了一口气，他清楚先前萧炎的唇语。 “我等着…” …… 随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至… 当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静… 听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们，此时，多达两千多名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声望的老人。 “以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！” “轰！” 满场沸腾，欢喝声，荡动九天！ (九千字，将近一万字，十二个小时...早上起来便是开始着手码字，然后弄到现在，期间偷懒看了一下阅兵仪式，然后便是一直坐在电脑面前，晚上听说有着晚会，可惜，为了更新，土豆也没那时间去看，不过还好，终于是把更新弄了出来，土豆说过，这个国庆，我会当成宅男，死死的缩在家里，蹲在电脑面前码字...... 今天九千更新到，可惜或许是因为更新迟迟未到的缘故，月票涨动极慢，所以，土豆恳请诸位，将手中的保底月票，投给土豆，月票是土豆的动力，月票涨动慢，基本没什么激情去码字，因此，希望诸位，将你手中的保底月票，砸给土豆，感激不尽！ 点击下方的【推荐月票支持作者】，请诸位弟兄不要让土豆的排名不要和前面差距那么巨大，鞠躬感谢了！ 另外，大家国庆节快乐！ 谢谢。)(未完待续)

第三百零五章 第一轮，开始！
第三百零五章 第一轮，开始！ 站在贵宾席前台，法犸望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。” 虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，不过法犸那轻笑的声音，却依然是在每一个人耳边响彻了起来，由此可见，这位行将就木的老人，实力也极为不凡。 听得法犸的话，贵宾席之上，顿时站起了不少炼药师，这些炼药师，大多都是一些实力不错的势力所培养或者拉拢过去的，因为有着背后势力的支持，这些炼药师的等级，总体来说，要比那些自由炼药师要高上一点。 高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，自然是不敢直接跳下去，所以在贵宾席的走廊两旁，有着专门通向下方广场的楼梯，此时，他们也正在无数目光的注视下，依次的缓缓行下。 “呵呵，柳翎，小月儿，岩枭，你们也回各自的位置吧…由于你们在内部测试成绩杰出的因故，所以，那里的位置，属于你们，它们会让你们，成为全场瞩目的焦点。”法犸手指指向广场中央位置，那里，有十来个硕大的青石台，这些青石台不仅面积比其他的宽敞，而且连地基，似乎也要比其他的高上一些，而如此鹤立鸡群的特殊位置，自然是能够让得站在上面的人，成为全场的焦点。 顺着法犸的所指投去目光，三人瞧得那特殊的位置，表情却皆是有些不同，柳翎在诧异之余有点兴奋，小公主则是好奇与跃跃欲试，而萧炎，则是愣了一下，旋即微微蹙起了眉头，以他的性子，并不是很喜欢这种大出风头的特殊位置。 法犸目光缓缓瞟过三人的脸庞，最后停留在萧炎身上，似是瞧出了他心中所想，温和的笑道：“年轻人，懂得低调自然是好事，不过有些事，注定低调不起来，你既然来参加了大会，那么便是想取得好成绩，而想要取得好成绩，从这两千多人中脱颖而出，那便少不了成为瞩目的焦点，既然迟早都会暴露，那晚与早，又有何区别？” “年轻的时候不干点狂妄桀骜的事，日后则是没了回忆的趣味啊…”法犸笑着道。 “法犸会长说得是。”苦笑着点了点头，萧炎也就不在这个问题上纠缠。 “呵呵，好了，几位，下去吧…”法犸笑了笑，道。 “两位，我先行一步了。” 柳翎率先应了一声，对着萧炎两人大笑道，旋即轻点地面，身体冲上高台的边缘，望了一眼下方庞大的广场，身躯一跃，便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中，径直跳了下去。 身体急速的下落着，在即将着地之前，柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱，借助着斗气柱的卸力，他倒是毫发无损的落下地面，然后在那漫场火热的目光中，微笑着迅速行上了广场中央的位置。 “这家伙，还真是爱炫，不过还以为就你会跳啊。”望着那径直跳跃而下，而受到满场瞩目的柳翎，小公主撇了撇嘴，娇躯一跃，竟然也是直接闪出了高台，身体犹如一条落叶一般，轻飘飘的优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。 “吼，吼…”小公主的这漂亮的一手，无疑是比柳翎先前更加引动人心，而且也因为她那娇俏的可爱模样，这次不仅贵宾席上响起一片狼嚎，就连对面的观众席上，也是传出震耳欲聋的吼声。 “呵呵，加老头，没想到你竟然连自己的“飞絮”都教给了这个小妮子啊，我以前就说过，你那身法斗技，还是更适合女人啊。”望着小公主那完全无视重力而飘落的身形，法犸不由得转头对着加老笑道。 “这身法斗技她还只是学着点皮毛呢，一味的追求美观，若是对敌之时，可就直接成人的靶子了。”加老笑着摇了摇头，然而虽然嘴上这般说着，不过看其脸庞上的笑意，明显还是对小公主露出的这手较为满意的。 “嘿，小家伙，你也直接跳下去吧，这入场式，可不能输给他们啊…”瞧得加老那副略微得意的面孔，海波东不由得翻了翻白眼，对着萧炎催促道。 “….我还是走下去吧。”感受着那无数道目光汇聚在自己身上，萧炎摇了摇头，转身就欲从走廊下去，然而那海波东却是猛的一挥手，一股无形劲气拂动而出，将措不及防的萧炎扇了出去。 “哈哈，你别给我丢人了，下去吧你…” “我靠，你个老混蛋…”直接被丢了出去，萧炎手掌急速的舞了舞，刚刚骂了一句，身体便是在漫场目光的注视下，猛的坠落而下。 呼呼的风声在耳边急速的响起，由于海波东的强行推出，导致他现在居然还是头朝下的掉落姿势，听着耳边那剧烈的风声，萧炎无奈的叹了一口气，双手动也不动，就这般任由自己做着直线掉落。 广场之上，无数道目光愣然的望着那距离地面越来越近，可却依然没有丝毫反应的萧炎，一些胆小的少女，已经赶忙捂上了双眼，生怕见到那极为血腥的一幕。 就在无数人瞪大着眼睛，想着这个看上去似乎有些本事的家伙，会不会在出场时便化为一堆肉泥时，一直静立不动的萧炎，终于是移动着手掌，将之对准了地面，瞬间之后，一股凶悍无匹的无形劲气暴涌而出，狠狠的砸在坚硬的青石地板之上，顿时，一道裂缝，从地板上蔓延了开去。 借助着劲气的反推力，萧炎骤然下降的身体缓慢了许多，身体在半空犹如螺旋球一般，开始了快速移动，在每一次劲力即将消逝之时，萧炎手掌都会随意拍下，借助着劲气所造出的上升气流以及身体下坠力量的抵消而造成的完美平衡，萧炎的身体，便是在满场惊异目光的注视下，象螺旋一般，旋转着对着广场中央移动而去。 “啧啧，好精妙的气流掌控，如此年纪，居然便可不使用双翼而在空中移动，这可是一些斗王强者，都办不到的事情啊。”望着那飞速螺旋着移过广场的人影，加老与法犸脸庞上不由得浮现许些惊讶，赞叹道。 “嘿，这家伙还真是让人意外，我原本以为他会使用他那飞行斗技的，没想到竟然还有这一手…”海波东同样是满脸惊讶，虽然他知道萧炎的这种办法并不实用于真正的飞行，可在现在的这个场合下，无疑是能够让得很多人大吃一惊。 身体在下方几千名参赛者目瞪口呆的目光中，迅速旋至中央位置，身体旋转逐渐减弱，脚尖轻点虚空，身体凌空翻滚，然后便是犹如葫芦一般的翻滚而下，半晌后，身体微曲，单手撑地的安稳落下，轻拍了拍手掌上的灰尘，萧炎缓缓站起身来，抬起头，望着观众席上那望不见尽头的黑压压人头… “啪啪…” “太帅了！” “吼，好样的！” 略微有些安静的观众席，在瞬间之后，震耳欲聋的巴掌声，尖叫声，轰然间响彻了整个广场，这大会还未正式开始，这个年轻人，便是为他们来了一个大开眼界的入场式。 光是这个完美的入场式，便是不知道在场多少少女为那个一身黑色炼药师袍服的青年着了迷。 贵宾席之上，雅妃玉手托着香腮，美眸直直的盯着那站在广场中最显眼角落上，接受着万众瞩目的青年，妩媚动人的脸颊上，略微失神，眸子间，异彩闪烁，这个小家伙，似乎真的不再是以前那个稚嫩少年了呢… “还真是的有着一些本事呢，难怪太爷爷会如此推崇他…”望着场中安静承受着无数喝彩的青年，夭夜低声喃喃道。 身体慵懒的坐在舒适的软椅上，纳兰嫣然那在宽松月白裙袍的包裹下所勾勒出的优美线条，让得后面不少目光，偷偷摸摸的扫过来，此时的她，也同样是将视线停留在下方广场上的萧炎身上，望着后者那在无数喝彩声中，恍若未闻的淡然模样，俏脸忍不住的柔和了许多，或许是因为与自己心中视若神明的老师待得久了，所以纳兰嫣然对这种与老师有些相仿的气质，很是具有几分好感。 木辰微眯着眸子，盯着场中的萧炎，半晌后，偏头对着身后的木战道：“他便是你所说的那个小子？” “嗯，这家伙，竟然敢和雅妃走得那般近，昨天若非是纳兰嫣然阻拦，定要他好看！”木战恶狠狠的道。 手指轻轻的敲打在干枯的手背上，木辰微微摇了摇头，缓缓的道：“以后，不要去招惹他，若你实在喜欢雅妃那妮子，可以用正常手段去追求，可这个叫做岩枭的小子，你最后不要再去挑衅了…说不定，真要动起手来，你还不是他的对手。” “可…”闻言，木战一急，刚欲说话，却瞧得木辰沉下来的脸庞，脑袋一缩，只得无奈的应是。 …… 安静的站在光洁的青石台之前，萧炎目光扫过台上，发现在石台之上，整齐的叠放着一份药材，在药材之前，一张薄纸安静的躺着，另外，青石台之前，还镶嵌着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。 顺手拿过薄纸，萧炎目光扫了扫，有些愕然的发现，这竟然是一张二品丹药的药方，最让得萧炎无语的是，这张药方，明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去，规格模式，完全不符合正统的药方制作。 前面便说过，正统的药方，需要使用灵魂力量阅读，这样方才能够使得阅读之人，在最短的时间内，掌握这种丹药炼制间所需要注意的任何问题，而这种薄纸所记载的东西，则是只告诉了你大致的炼制方法，其他的细节等等，居然完全需要自己去把握，这无疑是让得炼制丹药的失败率，提高到了一个恐怖的地步。 最最让得萧炎彻底无语的，还是石台上所摆放的药材，这分明只是炼制两份丹药的份量啊，也就是说，每个人，都只有两次的失败率，如果在将药材完全消耗后，依然没有炼制出成品的丹药，那么很明显，你失败了…而失败的结局，便是退场。 “果然不愧是八年一届的大会啊，这种难度…很大啊。”握着薄纸，萧炎苦笑着摇了摇头，转头四望，发现很多炼药师脸庞上都是有些苦意，偏头望着左右两边的小公主以及柳翎，他们两人倒是平静许多，现在正微皱着眉头细细的阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。 轻叹了一口气，萧炎只得也将目光投注到薄纸上去，这种奇怪的考核，是他从未试过的，因此，心中还真是有着一些忐忑。 在萧炎收回目光时，那柳翎却也是将目光送了过来，瞧得前者脸庞上还未消散的苦笑，不由得低低冷笑了一声，轻声道：“哼，提炼药材出色又能怎样？我早就说过，大会的考核，可不是光光比试那东西，接下来，便让我看你如何在嫣然面前出丑吧…乡巴佬…” 接受过古河极为正统的传授，柳翎对于这次的大会，有着极足的信心，因此，他要取得大会的冠军，然后，他便有资格，追求心中的女神，纳兰嫣然… 巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情的细细阅读着，一时间，整个广场，鸦雀无声… 安静的氛围，持续了将近五分钟，一道清脆的钟鸣声，悄然的在广场之中响彻了起来。 听得钟鸣声，所有参赛者，都是不约而同的放下了手中物品，手掌一招，霎时间，上千座颜色形状各不相同的鼎炉，突兀的出现在了青石台之上。 随着钟鸣声响起，微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来，目光扫过下方，平缓的声音，响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西，这第一轮的考核，便是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药，你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜，便会自动亮起红光，红光闪动，人则退场…” “在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾洒完毕之前，依然没有炼制出丹药者，同样失败。” “你们，清楚了？”法犸微笑道。 “是！”下方广场，上前道声音，犹如闷雷般，轰鸣而上。 “既然如此，那么…第一轮考核，现在，开始！” 缓缓举起手掌，法犸微笑着，猛然划下，这一刻，巨大的广场之上，上千朵火焰，犹如焰火一般，突兀而现，壮观的场面，让人热血沸腾！ (求月票啊~~~~~月票~~~~诸位兄弟，趁着双倍，请将月票砸过来吧~~~~~~)(未完待续)

第三百零六章 惊心动魄
第三百零六章 惊心动魄 安静的站在青石台之前，萧炎将面前的那尊赤红鼎炉稍稍推开了一点，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制，而是安静的捧着那张薄纸，微皱着眉头，仔细的研读着上面那些寥寥可数的资料。 磨刀不费砍柴功，这点道理，萧炎还是清楚的明白，机会只有两次，任何一点疏忽，都将会造成失败。 这次考核所需要炼制的丹药是一种名为“生骨丹”的二品丹药，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药，这种疗伤性的丹药，一般来说，都并不算得太过珍贵，这种“生骨丹”，放在市面上，恐怕也就几百或者上千金币的价值而已，这与那些能够提升斗气以及其他作用的丹药来说，这个价值，显得有些寒碜。 炼制“生骨丹”，总共需要六种药材，在所有二品丹药中，倒也不是算极其的繁复，不过这种“生骨丹”，明显是公会特意配置出来的新型疗伤药，所以即使萧炎见识过不少疗伤药，可却依然对这“生骨丹”有些感到陌生。 但是虽然疗伤丹药五花八门，稀奇古怪，不过所谓殊途同归，这些疗伤药炼制的大致脉络，倒是相差不多，只是复杂程度不同而已，况且这种丹药也不是极其的繁琐，只要炼药术的实际操作不弱，还是能够顺藤摸瓜的摸索出“生骨丹”的炼制方法。 所以，即使药方只是给了炼药时大致所需要注意的东西，可只要顺着感觉来的话，想必应该还是能够成功的… 将薄纸上的所有资料全部详细的记在脑中，萧炎缓缓闭目，片刻后，方才逐渐睁开，轻吐了一口气，将薄纸放在台上，转头望了望，发现小公主与那柳翎，竟然已经是在催动着火焰，开始着手炼制了。 两人药鼎中所催动的火焰，都是相同的深黄色，这是完全用斗气所催化出来的火焰，不过萧炎却是相信，这应该并非是两人的底线，或许，他们都有着隐藏的底牌，以他们的身份，拥有底牌，是极为正常的事情。 “这两人，不管脾气性子如何，可实际操作的确很强啊…”心中轻叹了一口气，自打开始接触炼药术以来，萧炎满打满算，也不过方才学习了三年时间，而对于小公主，柳翎这种或许从小就在他们老师身边接受培养的人来说，某些方面，萧炎自然是有些追赶不及，毕竟就算他再如何天才，也不可能在这般短的时间内，追赶上别人十几年的成就。 而也正是因此，所以即使是小公主这般年纪便是达到了三品等级，可萧炎却依然没有丝毫受到打击的感觉，对方天赋本就不弱，加之接触炼药术多年，有如此成就，倒也并不是太过出人意料。 此时，距离考核开始，已经过去了十几分钟时间，而在这短短的十几分钟间，巨大的广场上，便是时不时的有着红光闪烁，而红光闪烁的石台后，那些失败的炼药师们，则只能面红耳赤的选择颓丧退出，对于某些喜欢中规中矩炼制丹药的炼药师们来说，这种剑走偏锋的考核，几乎是要了他们的命… 淡淡的瞟了一眼从前方耷着脑袋，满脸哭意的对着场外行去的一名炼药师，萧炎摇了摇头，不再理会，将自己的心神，完全的投入到了即将开始的炼制中。 将暗红的鼎炉端正的摆放在自己的面前，萧炎搓了搓手，手指一翻，一枚紫色的药丸，便是出现在了双指之间。 屈指轻弹，紫色药丸径直弹射进萧炎嘴中，缓缓嚼动着，片刻后，嘴巴猛的一张，一团紫色的火焰，喷吐而出，旋即被萧炎握在了掌心之上。 “哇？紫色的火焰？”因为身处全场最受瞩目的位置，再加上先前那拉风的出场，因此不论贵宾席以及观众席上，都有着无数人在时时刻刻在关注着萧炎的一举一动，瞧得他忽然搞鼓出了艳丽的紫色火焰，当下响起一阵阵惊呼声。 虽然庞大的广场上，并不乏一些颜色稀奇古怪的火焰，可萧炎那用嘴巴吐出来的奇异方式，却依然是将很多目光扯了过来。 “紫色火焰？”望着萧炎手掌上的那团紫色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道：“这小家伙果然是有些底子啊。” 闻言，一旁的海波东撇了撇嘴，与萧炎相处了那么久的时间，他最是清楚不过这个家伙的底细了，这种紫色的火焰，仅仅只是他所掌控火焰之中最弱的一种罢了，另外那种阴冷的白色火焰以及轻灵的青色火焰，可是连海波东都有所忌惮的恐怖异火啊。 紫色火焰，在萧炎手掌之上犹如精灵一般的灵活跳跃，片刻之后，萧炎手掌轻挥，紫色火焰直接被抛射进了火口之内，顿时，汹涌的紫火，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来，冰凉的鼎炉，迅速的升温着… 当鼎内的温度升高到某一个界限之时，萧炎手掌贴在了火口处，缓缓闭目，灵魂力量探升而出，逐渐的控制着紫火的升腾。 由于对紫火的控制力，远远没有对青莲地心火精细，所以此时的萧炎，也只能用手接触着药鼎，方才能够精确的控制着紫火，若是在此刻也学着青火那般离手操控，恐怕本来就已经很高的炼制失败率，将会再次暴涨…对于这只有两次机会的考核上，萧炎实在是不敢冒那种险。 紫色火焰，在萧炎灵魂力量的控制下，极为顺从的压制着自己的温度，没有丝毫的反抗，这般过得片刻之后，萧炎手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进药鼎之内，顿时，紫火翻涌而上，将之迅速包裹… 闭着眼睛，萧炎微皱着眉头，利用着灵魂感知力，缓缓的提炼着药材，炼制丹药，药材的提炼，必须达到一个度，有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败，而也正是因为此，所以正统的药方，方才显得尤为重要，因为大多的正统药方，上面都是详细的记载着，药材的那个提炼纯度的界限。 可惜，现在的萧炎，并没有那般精准的药方，所以，这一切，都得靠他自己使用感知力来慢慢的试探着。 …… 一株低级的药材，足足消耗了萧炎十来多分钟时间，方才逐渐的达到他自认为可以的地步，而此时，他方才小心翼翼的将第二种药材，投入药鼎。 借着投入药材的空闲瞬间，萧炎瞟了瞟两边，发现小公主以及柳翎虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上，也并没有任何失措的情绪，想来炼制的过程，一切都在他们掌控之中吧。 “嘭！” 就在萧炎收回目光之时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的鼎炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来，而随着鼎炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是，无情的红灯，刺眼的亮了起来。 头发被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼药师傻傻的望着那闪烁的红灯，半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去，在路过萧炎前方之时，后者有些讶然的发现，这个失败者，竟然是一名别国的三品炼药师… “可怜的家伙…”心中略微有些幸灾乐祸的笑了笑，萧炎便是将这个小小的插曲抛了开去，继续将药材，一株一株的谨慎投入药鼎，然后耐心的试探着提炼的最佳纯度，而有了先前那个失败者的前车之鉴，现在的萧炎，无疑是显得更加小心。 …… 随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断的有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈的离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。 不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，正和萧炎一般，安静仔细的试探着药材的提炼纯度。 当墙壁之上巨大的沙漏，滑落了将近一半之后，萧炎的对材料纯度的试探，也终于是完全完成，除了在提炼间，失手烧毁了两株药材之后，萧炎的成果，还是算得上蛮丰富的。 而接下来，则是需要开始融合各种提炼的药材，使之形成真正的“生骨丹”。 这一步骤，将会比先前的提炼，更加繁琐，在这期间，若是稍稍有些分神，恐怕便将会导致药材完全覆灭，而如果药材被消耗完毕的话，那么接下来的考核，萧炎也就可以直接被剔除了。 清楚这一步骤的关键性，所以，萧炎早有预备的将斗气化为薄膜，遮掩在耳朵之处，将外界的一些喧闹声，都是屏蔽了去。 随着外界喧闹的淡去，萧炎心神逐渐寂静，吐了一口浊气，双眸再度闭上，手掌快速的拿起石台上的一个玉瓶，这里面盛装了先前萧炎从一株药材中所提炼出来的精华部分，握着玉瓶，萧炎略一停滞，便是将之倾倒进了药鼎之中，旋即紧接着，又是迅速的将两瓶提炼出来的材料，投进药鼎之中… 灵魂力量谨慎的控制着紫火，缓缓的熏烤着那些互不买账的药材粉末，它们在细微融合间所反映出来的特效，都将会通过紫火中的灵魂力量，快速的回馈到萧炎的脑海之中，然后他便能够借助着这些信息，来分辨融合的方向，是否正确。 这种反馈分析，是一种极其消耗精神的分析工作，不过也好在萧炎现在所需要分析的，也就仅仅是二品药方而已，若是换上三品，甚至四品的话，恐怕别说是他一个三品左右的炼药师，就是换成四品，五品的炼药师，也基本不可能将之分析而出，毕竟若是分析药方真的是这般简单的事情的话，那么药方，也就不怎么值钱了… “嘭…” 微皱着眉头，小心的感应着药材间的融合，某一刻，萧炎脸色忽然微变，药鼎之内，紫火猛的一阵翻腾，低低的闷响声，从药鼎内传出，那三种融合了将近大半的药材，顷刻间，便是化为了漆黑的灰烬，而在材料化为灰烬之后，药鼎内升腾的紫火，也是悄然的湮灭… 微眯着眸子望着那化为灰烬的药材，萧炎微张着嘴，懊恼的拍了拍头，由于精神过度集中，他竟然都是忘记了这紫火并没有后援支持，因此燃烧的时间，顶多只有一个小时而已。 鼎炉内的闷响，并不算太小，因此，在声音响起后不久，那距离萧炎不远的小公主与柳翎便是将目光投了过来，当瞧得萧炎那没有火焰的药鼎时，皆是一愣，前者倒还要好些，只是对着萧炎露了一个爱莫能助的表情，而后者，嘴角扬起的幸灾乐祸，却是有种欠扁的感觉。 高台上，望着那火焰忽然熄灭的萧炎，法犸等人一愣，不过却并未说什么，只是安静的等待着，虽然火焰熄灭，并且考核时间也快要到达，可萧炎台面上的药材，应该还能剩下一份，因此，他还有着机会，当然…这前提是，他必须抓紧时间了，因为，对面的巨大沙漏，已经仅仅只有三分之一了。 …… 轻吸了一口有些炽热的空气，萧炎凝望着药鼎中的那些漆黑灰烬，微闭着眸子，片刻之后，缓缓睁开，忽然淡淡的笑了笑，虽然这次失了手，可这“生骨丹”的炼制方法，倒却已经被他摸索了一个大概，接下来，便应该是那行云流水一般的炼制了… 从纳戒中再次掏出一枚紫色药丸，萧炎将之放进嘴中，缓缓的嚼动着，趁着这个短暂的时间，他目光扫了扫周围，发现小公主以及柳翎面前的药鼎内，一枚丹丸的雏形，竟然都已经开始了凝聚，显然，再过不久，就应该是成丹了… “不错的速度…果然有点狂的本钱。” 挑了挑眉，萧炎嘴巴微张，紫色火焰再度喷吐而出，然后灌注鼎炉，双手略微沉寂，片刻后，骤然开始了动作，只见双手飞舞间，那摆放在面前的六个小玉瓶，竟然是被他全部倾洒着倒进了药鼎之内… “竟然想要六种药材同时融合？这样虽然能够节约不少时间，可若是灵魂力量不够强，万一操作不过来的话，基本上是自寻死路啊…”望着下方萧炎的这般举动，法犸以及奥托那一干经验丰富之人，低声喃喃道。 目光紧紧的盯着火焰翻腾的鼎炉，萧炎灵魂力量操控着紫火将所有材料分隔而开，然后在熏烤中，缓缓的靠近着，随着接近，它们终于是逐渐有了融合的趋势… 巨大的沙漏，其中的沙粒，飞速的倾洒而下。 …… “铛！” 在某一刻，清脆的拍鼎声响，在广场之上响了起来。 柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。 “铛！”又是一道脆响，另外一旁，小公主纤手一招，一枚丹药，从药鼎中射了出来。 “铛，铛，铛……” 继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋的抓进手中。 “时间要到了…”目光死死的盯着那中央位置处，依然闭目的萧炎，再瞧得对面那即将完毕的沙漏，奥托手掌猛然紧握了起来，这个家伙，每次考核，都是要让人提心吊胆。 广场之中，无数道视线，都是缓缓投射到了中央位置的萧炎所在处，望着那沙漏中哗哗而下的丁点沙粒，所有人都想知道，这个站在最受瞩目位置的青年，是否能够在最后的关头，完成这一轮的考验… 沙漏之中，屈指可数的沙粒，悄然坠落，当最后一撮沙粒即将滚落而下时，无论是观众席以及贵宾席之上，都是响起了一片遗憾的嘘声。 “铛…” 紧闭眼眸的青年，眼眸豁然睁开，手掌轻拍鼎炉，鼎盖飞射，浑圆的丹药，在最后一刻，飞射而出，光彩夺目，让人目眩… (一更四千三，一更五千，算起来，也是和昨天一样更新了九千，不过这也只是两更，另外的月票加更，土豆会逐渐补上，以前就说过，土豆没有存稿，所以也不可能搞出每天一万二或者更多的更新量，我只能努力的码字，今天的九千字，已经让得我搞到凌晨三点半，这实在是让土豆很是无奈，不过虽然困得要死，可终于是咬着牙熬了下去，最后说一句，抱歉了，更新晚了，等更的朋友，辛苦了...谢谢。 另外，请诸位弟兄看在土豆熬夜码字不易的份上，轻轻点击一下下面的红字吧，您的支持，是我的土豆，真心感谢了。)(未完待续)

第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！
第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！ 抬头望着那枚飞射而出的浑圆丹药，萧炎脸色平静，手掌一招，一股吸力将之扯进了掌心中。 在丹药入手的那一霎，巨大沙漏之中的最后许些沙粒，终于是完全的倾洒而下，顿时，喏大的广场之上，上百道红色光芒，从那些依然还未炼制出成品丹药的炼药师面前的石台上，亮了起来。 失望的望着面前闪烁的红色光芒，那些炼药师，只得苦笑着摇了摇头，然后将各自的药鼎收回，满脸颓丧的对着广场之外行去。 站在青台后，萧炎望着那些陆陆续续退出的参赛者，目光四处看了看，有些错愕的发现，这仅仅是第一轮的考核，竟然便是把将尽三分之一的参赛者给淘汰了出去，这实在是让他不得不感叹，大会的严格与苛刻。 把玩着手中的那枚丹药，萧炎转了转头，将目光投向一旁的柳翎，此时这个家伙正笑眯眯的抛着手中的丹药，满脸的得意之色，瞧得萧炎望过来，他将丹药稳稳的握在手中，冲着他笑吟吟的道：“岩枭先生，运气挺不错的啊，竟然是在最后一刻把丹药炼制了出来…你可是内部测试成绩的最佳者哦，若是连这关都不过了，那可真是玩笑开大了。” 瞥了一眼柳翎那得瑟的模样，萧炎淡淡的笑了笑，道：“反正这东西只要是炼制了出来，便是过关，第一刻与最后一刻，似乎也没什么区别…” “岩枭先生这话可是有些自欺欺人了啊，能够在这有着无数优秀炼药师参赛的大会上，以最快的速度炼制出丹药，那也是一种无可否认的本事啊。”柳翎笑道，他自然是不愿意萧炎一句话便将他的成绩给消减去了。 “呵呵，或许吧…”耸了耸肩，萧炎不再与他多费口舌，转过头与一旁的小公主笑着拱了拱手，然后便是抬头望着贵宾席之上的法犸，等待着他的开口。 ____________________________________________ “呼…” 贵宾席上，奥托重重的喘了一口气，用袖袍抹去额头上的冷汗，对着一旁同样满脸冷汗的弗兰克苦笑道：“这个家伙，不管什么事，都总是喜欢搞得这般惊险万分，他难道就不知道替我们这些老家伙着想一下么？这种惊心动魄的事，我们可没有他那么好的心脏啊。” 弗兰克同样是一脸苦笑，当然，苦笑之余还有着一些庆幸：“不过还好，总算是赶在最后一刻完成了考验，不然的话，内部测试的最佳成绩者，竟然是连第一关都过不了的话，那可才真的是丢人丢大了啊…” 闻言，奥托也是深有同感的点着头，如果真那样了，那就好玩了，他直接卷铺盖回黑岩城吧… 法犸站在前台位置，居高临下的俯视着巨大的广场，目光微微扫动着，望着那已经被洗刷了三分之一的参赛者，轻笑着点了点头，双手略微虚压，喧闹的场地，顿时逐渐的安静了下来。 “恭喜还站在广场中的你们，成功的通过了第一轮的大致测试，不过，这还并未完全结束…”法犸微笑道：“大家想必也知道，有些狡猾的小家伙，总喜欢搞些莫名其妙的东西，他们或许也是成功的炼制出了外形看似浑圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药，基本上与丹药二字，没有丝毫关系…所以，接下来，我们便是测验你们所炼制出来的“生骨丹”，究竟是否达到了药方的要求…” 法犸那略微有些嘶哑的声音，缓缓的在每一个人耳边响起着：“现在，请诸位参赛者，寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。” 闻言，萧炎目光在石台上扫了扫，最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落，有些愕然的发现，在那里，原来错落的分布着几个颜色不同的细小按钮，手指依言的停留在绿色按钮之上，萧炎轻按了下去。 随着按钮的按下，光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖，在台面上，一个石板，缓缓的凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。 “这是一台测验机，将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光，而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场…另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效，反之，红光越盛…那就说明…你炼制出来的根本不是“生骨丹”，而是一种毫无半点效用的丸子，当然，如果它能充饥的话，也还是有点作用…” 听得那响彻在广场上空的幽默笑语，观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声，而那广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变… “呵呵，好了，诸位，开始吧…” 手指轻轻的捏着浑圆的丹药，萧炎平静的望着那漆黑的测验机洞口，可却并未急着投进去，反而是将目光扫向四周。 此时，已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去，在丹药投入测验机之后不久，空旷的广场之上，赫然间变得色彩斑斓了起来，或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁，互相印衬着欣喜与阴沉… “妈的，狗屁的测验机…”一名二品炼药师，脸色阴沉的怒视着那闪烁着红芒的玉镜，那里的红芒，几乎是整个广场上最浓郁的一处，因此，无数错愕的目光，都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。 拳头狠狠的砸在石台之上，这名炼药师将药鼎收进纳戒之中，然后在无数道目光的注视下，骂骂咧咧的下台，铁青着脸，咬牙切齿的对着广场之外行去。 “操，尽搞些乱七八糟的考核…正经的炼制丹药，会死人啊？一群老不死的家伙…亏得我费尽心机的把那些药材塞在一起，你竟然还给来个测验，妈的…给个药方，除了名字之外，屁点信息都没有，炼个鬼啊…” 目光望着那名从面前走出去的二品炼药师，听得他嘴中那极其不忿的骂语，萧炎忍不住的有些哭笑不得，没想到这种活宝也能通过前面那番让人惊心动魄的考核。 随着这轮的测验，又是起码有着将近百名的炼药师，或青或红着脸，离开了广场。 “呵呵，岩枭先生，一起吧…”小公主抛着手中的丹药，忽然对着萧炎笑道。 “随便吧…”萧炎无所谓的耸了耸肩，偏头望了那也正注视着自己的柳翎，此时对方眼中的那较量意味，甚浓… 萧炎微微笑了笑，三人手中的丹药，几乎是同时的，丢进了那漆黑的测验机洞口之中。 随着三人丹药的投入，顿时，无数道目光，都是投向了这处最引人注目的位置，所有人都很想知道，这三位明显皆是算得上种子级别的选手，谁炼制出来的丹药，会更盛一筹… “嘭，嘭，嘭…” 玉镜略微寂静，瞬间之后，细微的闷声响起，三道颜色璀璨的绿色光柱，猛的自三人面前的石台中暴射而出，那股颜色浓度，明显比先前场地中的任何一股绿光，都要显得浓郁。 三道绿光，左者稍淡，右者略胜许些，而中间的那一道绿色光柱，却是早已经绿得犹如翡翠一般，颜色极为诱人。 “哗…好浓的颜色啊。”望着中间那道翡翠般的光柱，观众席之上，一道道惊讶的声音，连绵不绝。 “呵呵，岩枭先生果然是胸有成竹，虽然时间消耗最久，可这丹药特效，却是最佳啊，月儿甘拜下风。”美眸惊讶的望着萧炎面前的那道翡翠光柱，小公主摇了摇头，叹息道。 “侥幸而已。” 萧炎随意的笑了笑，偏过头来，瞧得柳翎那略微有些阴沉的脸色，耸了耸肩，轻笑道：“抱歉了，柳翎先生。” 柳翎嘴角微抽，深吸了一口气，转过头来，目光死死的盯着那闪烁着绿光的玉镜，心中忽然有种将之砸碎的冲动。 ______________ “呵呵，果然还是岩枭略胜一筹啊。”望着广场中那三道璀璨的光柱，法犸轻笑道。 “先前若非那小家伙紫火忽然消失的缘故，想必早就赶在柳翎前面将丹药炼制了出来，嘿嘿，我早就说过，这小子的炼药本事，可不是这些毛头小子可以相比的啊。”海波东得意的笑道。 法犸笑了笑，刚欲说话，脸色却是忽然微变，嘴中发出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，最后停留在一个偏僻的角落处，那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影，正缓缓的将手中的丹药，投入测验机中。 “怎么了？”瞧得法犸的反映，加老略微一愣，疑惑的问道。 “那个人…”老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，法犸手指轻轻的敲打在护栏之上，低声道：“那个家伙，似乎有点强啊…” “哦？”闻言，海波东与加老皆是有些诧异，目光瞬间投注在那灰袍人身上，旋即皱了皱眉，疑惑的道：“没发现什么不对啊？” “你们不是炼药师，所以对灵魂力量的感应不是很清晰，可在我的感应中，那个家伙的灵魂力量，恐怕比柳翎，月儿，甚至岩枭，都还要强许多，在下方的广场中，他的灵魂力量，应该是最强的，我记得，当年古河参加炼药师大会时，灵魂力量，都没有他这般强…”摇了摇头，法犸紧皱着眉头，目光紧紧的盯着下方，片刻后，那灰袍人面前的石台上，璀璨的绿色光柱，猛然暴射而出，其光亮程度，几乎隐隐的超过了萧炎的那缕绿光。 突如其来的绿色强光，几乎是瞬间，便是把广场之上的视线吸引了过去，当众人瞧得那制造出这般光柱的，居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后，皆不由得满脸惊愕。 忽然出现的绿色强光，也同样是将萧炎三人的目光吸引了过去，望着那缕甚至比自己这道光芒还要浓郁的光柱，萧炎微微一愣，旋即微皱着眉头，望着那将全身都包裹在灰袍中的神秘人，他没想到，在这个时刻，竟然会莫名其妙的出现这么一个牛人，而且看他的体形以及所站的位置，明显不是当日参加内部测试的那些人… “难道是自由炼药师？”低声喃喃着，萧炎微抿着嘴，目光盯着那灰袍人，冥冥感知中，他觉得，这个神秘的灰袍人，恐怕将会是这次大会他最棘手的对手。 似是察觉到了萧炎目光的射来，灰袍人头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔，斗笠遮掩间，一对闪烁着淡蓝光芒的眸子，带着许些冰冷，淡淡的注视着前者。 “这家伙是谁？”愕然的望着那忽然冒出来的强劲对手，小公主与柳翎皆是满脸诧异，互相对视了一眼，满脸的茫然。 _________ “切尔西，给我他的资料…”贵宾席前台，法犸忽然转头对着切尔西沉声道。 在先前法犸发出惊讶声时，切尔西便是察觉到了事情的不对，迅速的辨认出灰袍人所在的位置编号，然后从纳戒中取出一叠文件，快速的翻动着，半晌后，翻动逐渐停止，一张薄纸所记载的资料现了出来，上面所绘的画像，正是那神秘灰袍人，只不过，这一次的灰袍人，还有着清楚的脸部特写，那是一张拥有着一对蓝色眸子，并且脸色苍白而冰冷的少年面孔，看上去年龄似乎不过十六七左右，小得让人觉得有些诡异… 将资料递给法犸，后者微皱着眉头仔细阅读着，片刻后，脸色一变，道：“是出云帝国的炼药师？” 出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家，并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业:“毒师”很是捧顶，这也使得加玛帝国的正统炼药师们，对他们好感欠佳，当然，最重要的，还是每当两国开战，那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒药，毒粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士，都是一个极为骇人的数字。 另外，在出云帝国中，他们国内的炼药师，却并不如何反对毒师，有些甚至还能彼此合作，所以这也导致加玛帝国的炼药师，对这些几乎背叛了炼药界宗旨的家伙，很是感到愤怒与不屑。 而也正因为如此，所以当法犸瞧得那神秘灰袍人竟然是出云帝国的人后，脸色会有些难看。 “这上面怎么才写的是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量，那家伙，至少也是四品炼药师！”目光瞟着资料上所记载的等级，法犸皱眉道。 “十七岁的四品炼药师？会长，您认为这可能么？不管他再如何天才，可毕竟炼药术是需要时间以及经验的累积。”切尔西苦笑道。 “我的感应不会出错…”法犸摇了摇头，目光死死的盯着那张稚嫩面孔，不知为何，他总是觉得，这张面孔，略微有些怪异。 “难道，他是易容而来的？看他炼制丹药时的熟练手法，极其不像是一个十几岁的少年所能够具备的啊。”法犸低声喃喃着。 “易容的话，自然是不可能逃出我们的察觉。”加老淡淡的笑了笑，说着这话的时候，他的眼角却是不着痕迹的对着广场下方萧炎所在的位置扫了扫，看来，他似乎也是发现了萧炎的伪装，只不过，因为一些缘故，并未揭破而已。 “可那家伙把自己藏得严严实实的，在这种比赛的时候，我们总不好暂停大会，让他把斗笠掀开吧？那样别人会说我们加玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼了。”瞧得那将脑袋遮得严严实实的灰袍人，法犸无奈的道。 “他不肯掀开，便让我们帮他一把吧…”海波东站起身来，来到法犸身旁，低声笑道。 “你…不会被人发现吧？”闻言，法犸神色一动，旋即迟疑的道。 “嘿嘿，虽然如今实力退步了一些，不过操控寒流，不知不觉间将那脆弱的头袍冻成粉末，这点本事，我还是能够办到的…”海波东轻笑道，他自然是知道，若是让一个出云帝国的炼药师，在加玛帝国的炼药师大会上取得了冠军，那将会让得法犸等人有多丢脸。 “这种需要精微操控的事，倒还真是海老头的冰系斗气来做最合适，我的斗气属性，偏向霸道，开山裂石，适合，现在，不行…”加老摇了摇头，道。 “也好…那便拜托了。”略微沉吟，法犸点了点头，低声道。 笑了笑，海波东眼眸逐渐虚眯，干枯的手指伸出袖袍，微微弹动着，而随着其手指的弹动，淡淡的奇异波动，悄悄的传了出去。 在海波东暗自动作之时，加老与法犸与他靠近了一些，看似是在商量着什么，可却刚好是将周围的视线，隔绝了开去。 “看来，大会似乎出了点变故啊…”雅妃眸子若有深意的望着前方不远处的海波东三人，低声道，以她这么多年所锻炼出来的眼力，自然是能够发现，自从先前那一道绿色强光出现之后，法犸的脸色，便是略微有些不太好看，而且后面切尔西翻看着文件的举动，也是证实了某些东西。 “嗯…那个神秘的灰袍人，貌似打破了大会的秩序啊。”夭夜与纳兰嫣然微微点了点头，她们不是摆着看的花瓶，雅妃所能发现的东西，她们两人也是没有漏掉。 “那个灰袍人所炼制出来的“生骨丹”，似乎比岩枭他们三人的，还要更加优秀啊…原本以为这次大会是他们三人争夺冠军，没想到，现在却突兀的跑出这么一匹黑马…”雅妃微蹙着精致的黛眉，在心中无奈的道。 ……...... 淡淡的寒流，悄悄的在空气中穿梭着，半晌之后，不着痕迹的缭绕在了神秘灰袍人头顶上空之处，犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般，悄然吐露。 此时的灰袍人，正在缓缓的收拾着石面上的东西，在某一刻，他移动的手掌猛然一僵，灰袍下的蔚蓝眼睛，骤然一缩，脚掌重重一踏地面，身体就欲暴退。 “哼，哪里走？”瞧得那似乎发现了寒流的灰袍人，海波东也是略微有些诧异，旋即冷笑了一声，手掌猛然紧握：“破！” “嘭！” 随着海波东手掌的紧握，那刚欲移动身形的灰袍人，头顶之上的斗笠，忽然突兀的化为一片粉末，然后倾洒而下。 斗笠消失，那张掩藏在其下的稚嫩面孔，顿时便是出现在了无数道目光的注视下，当下，观众席以及贵宾席中，响了一道道抽冷气的声音，谁也没想到，这个取得第一轮最佳成绩的人，居然会是这么一个稚嫩的少年… 拥有着蓝色眸子的少年，伸手摸了摸那已经消失的斗笠，片刻后，骤然抬头，将冰寒的目光，射向了贵宾席前台的海波东三人。 “这个家伙，绝对不简单，不仅能够发现我的寒流，而且还能借此察觉到我的方位…”微眯着眸子望着那灰袍少年，海波东磨挲着下巴，冷笑道：“虽然不知道为什么他有着这幅稚嫩的少年面孔，可他若真的只有资料上所写的十七岁的话，那我海波东，也就不用继续出来了，直接去隐居残生吧…” 法犸与加老眼眸虚眯，缓缓的点了点头。 “这次的大会，看来是有趣了啊…” （今天中秋，在这里，土豆祝所有书友合家团圆，平顺安康。 土豆这里今天下了一天雨，晚上别说月亮，星星都未见到半颗，实在郁闷，晚上应该还有一更，不过会有些晚，如果等不了的朋友，建议明早起来看。 另外，请诸位书友，看完更新后，点击一下下面的那行红字吧，现在土豆的位置岌岌可危，后面的眼看就要爆上来，最近土豆已经是在拼命码字了，所以，拜托了！）(未完待续)

第三百零八章 过于简单的第二轮
第三百零八章 过于简单的第二轮 灰袍少年斗笠忽然的消失，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到海波东等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。 灰袍少年轻拍了拍肩膀上残留的淡淡碎冰，抬头对着贵宾席上方的海波东等人露出一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，依靠着口型，法犸等人能够清楚的辨认出他所说的什么：“这次的大会，我要冠军！” “怎么样？看出他是否伪装了么？”手指轻轻敲打着护栏，法犸淡淡的问道。 海波东与加老对视了一眼，旋即微微摇了摇头，沉声道：“没看出来是易容了…” “那你们的意思…是说这人，还真的是只有这点年纪了？如果真是这样，我觉得他成功的完全诠释了什么才叫做真正的天才，与他相比起来，柳翎，岩枭他们的天赋，似乎变成极其平庸了。”法犸皱眉道。 “虽然看不出他究竟有没伪装，不过，他的年纪，绝不会是资料上所说…”海波东摇了摇头，道：“看他先前对危险的那般敏感反应，可不象是一个十七的少年所能够具备的，反而更像是一个久经杀伐的战士，而且他能够将实力隐藏到现在才暴露出来，也足以看出他的定力心性不一般，我实在是难以想象，一个十七岁的少年，能够将这些都做得如此完美。” “这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样…你身为炼药师，应该比我们更清楚，某些奇特的药材或者丹药…有着这种诡异的效果。”加老低声道。 “的确有一些稀奇古怪的丹药能够把人的外表容貌弄成年轻模样，不过那些丹药，无一不是极为稀罕之物，而且极难炼制…可若是谁真的得到了的话，除了他自己开口承认自己的年龄，恐怕外人，难以分辨出来啊…”法犸点了点头，沉吟道。 “如果哪个老东西得到了这种能够将容貌还原成年少时的丹药，那岂不是可以瞒天过海的来参加这大会了？那时候…还有哪个年轻一辈的人，能够将之比过？这样看来，你们这大会，还是有着一些漏洞的啊。”海波东皱眉道。 “你还真以为那种丹药极其容易炼制么？而且那些老一辈的人，哪个会丢下面子的来搞这种事情？万一被揭穿了，不得丢脸死？”法犸无奈的道。 “喏，下面就有一个…我现在肯定这个稚嫩的外表下，绝对有着一个苍老的灵魂。”海波东摊了摊手，对着那灰袍少年扬了扬下巴。 “你能肯定，又有什么用？总不能凭你一句话，便当着这么多人的面，将他强行驱赶出去吧？我们这炼药师大会既然号称的是对任何炼药师开放，那么自然也包括了出云帝国的炼药师…”法犸苦笑道。 “那你现在打算怎么办？若是让一个出云帝国的人取得了大会冠军，那对你们公会的名声，可是一个不小的打击啊。”加老皱眉道。 “还能怎么办？只能先继续进行着大会啊，如果他失手失败了，那就能省去我们的一些心思了，而且…岩枭几个小家伙也不是省油的灯，万一胜了那个家伙呢？”法犸摊了摊手，道。 “看这情况，似乎有些困难。”加老摇了摇头，道。 “那可不一定…”海波东忽然咧嘴笑了笑，目光扫向场中的萧炎，笑道：“说不定还真的有着惊喜呢…” “希望吧。” 叹了一口气，法犸虽然嘴上这般说着，可心里也的确没多少底，岩枭虽然能够算上年轻一辈的佼佼者，可那个神秘的灰袍少年，明显不属于这个年轻的层面。 “先看看吧，万一实在不行…等今天的考核结束，找个机会把那家伙给…”海波东拍了拍法犸的肩膀，随意的挥了挥手，苍老的脸庞上，有着淡淡的杀意。 法犸浑浊的眸子微眯，半晌后，微微摇了摇头，叹道：“还是算了，万一事情暴露，我们加玛帝国炼药师公会的名声，在大陆上，可就要臭名昭著了，这个代价对我们来说，得不偿失！所以，这个险，不能冒。” “随你吧。”耸了耸肩，海波东不再说话，退后几步，懒懒的坐在椅子上，等待着大会的继续开始。 加老也是拍了拍法犸的肩膀，退回席位。 …… “那个家伙…竟然这么年轻？”萧炎三人，同样是有些震惊的望着灰袍少年那稚嫩的脸庞，他们并没有法犸等人那般眼力，因此瞧得对方那模样时，皆是被震撼得说不出话来。 “那家伙是出云帝国的人？”小公主眼尖，忽然瞧着灰袍少年胸口处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓的从地平线上升腾而起，这个图像，正是出云帝国的标志。 “出云帝国？”听得这个名字，萧炎微微一愣，脑海中忽然闪现出那个一身白裙飘飘的小医仙，她似乎便是去的出云帝国吧？ “竟然是出云帝国的人？这下可好玩了…”柳翎同样是一怔，旋即喃喃道，身为丹王弟子，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的瓜葛。 “一定不能让他取得冠军！”柳翎望向萧炎与小公主，沉声道。 萧炎无所谓的耸了耸肩，因为没人给他灌输对出云帝国的敌对思想，所以他对于出云帝国，倒并没有太大的敌对抵触，而那身为皇室之人的小公主，则是郑重的点了点头。 …… 贵宾席前台，法犸缓缓的吐了一口气，浑浊的眸子，略微带着许些寒意的盯着下方广场中的灰袍少年，半晌后，平淡的声音，再度响彻在广场中。 “好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧…移动你们的手指，按住石台左下方的那一个红色的小按钮。” 听得响彻在耳边的声音，萧炎暂时的将那灰袍少年的事抛之脑后，手指摸索着，将那红色的小按钮按了下去。 随着按钮的按下，巨大的青石台忽然一阵细微的颤抖，先前那个凸出来的机器，也是再度缩了回去，而整洁的石面上，一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方，缓缓上浮了出来。 “这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来，而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，也就是说，你们依然只有着两次机会，药材消耗完毕，那也代表着你们失败了…” “呃？”闻言，萧炎一愣，旋即眉头微皱：“按照药方来炼制丹药？这种考核…是不是有些过于简单了？这种按部就班的炼制，简直比先前的第一轮，还要简单许多…以这种大会的慎重，怎么可能会出这般简单考核？” 疑惑的摇了摇头，萧炎轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐的扫描着药方上锁记载的资料。 随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅速的被存进萧炎的脑海中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快速而清晰的记忆在了萧炎脑中，这便是正统药方的好处… 当这些资料被记忆进萧炎脑海中后，他能够感觉到，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，正在迅速的消失着。 “风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。” “挺实用的丹药…炼药师公会手笔还真是大方，这种药方在市面上没有十万金币，是别想拿到，可他们却是这般白白送了出来。”感叹着摇了摇头，那个能够提升移动速度的效果，让得萧炎有些诧异。 “按照这上面所说，炼制风行丹，需要九种药材的融合，虽然不算很多，可也不算少了…”目光缓缓的从面前的九种药材上扫过，萧炎喃喃道：“这种丹药只要等级达到三品，再拥有药方，炼制起来并不是很困难，这一次的考核…挺简单啊，难道是因为先前刷得太狠了，现在想要让人顺利点通关？” 苦笑着摇了摇头，萧炎抬头四望了望，却是发现小公主柳翎等人，眉头都是略微有些皱起，显然，他们对于这次的考核简单程度，也是有些感到意外。 “管他究竟是何种原因，先动手吧，能顺利通关，那自然是好，倒也省得麻烦。”低声喃喃着，萧炎将紫色丹丸丢进嘴中，然后将紫火，喷进药鼎之中。 在广场的偏僻角落，灰袍少年淡淡的望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容：“小把戏…加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么？” 贵宾席前台，法犸居高临下的俯视着，望着中央位置已经开火炼制的萧炎，微微皱眉，低声道：“小家伙啊，凡事得小心啊，这种大会，可不是街边的比试，稍不留意，便是出场的结局啊。” （虽然这几日都是更新九千以上，不过这依然算是第一千张的加更吧，后面的，土豆会努力每天九千补上，直到补完为止，谢谢。）(未完待续)

第三百零九章 问题所在
第三百零九章 问题所在 巨大的广场之上，在将药方阅读完毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜与形色，快速的生火，然后开始准备着炼药的措施。 当然，这么多炼药师中，自然也不乏细心谨慎之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈的摇了摇头，然后小心翼翼的生火… 萧炎目光紧紧的望着炉中升腾的紫色火焰，待得火焰温度升高之后，这才缓缓的将一株药材丢入其中，然后微闭着眸子，将之逐渐提炼。 在萧炎动身炼制之后不久，两旁的柳翎与小公主啊，也是微皱着眉头，开始生火炼制，有了详细的正统药方，以他们的实力，只要小心一点，炼制出“风行丹”并不是太过困难的事，当然，这也要排除运气特别坏的前提，毕竟不管炼制什么东西，都不可能达到百分之百的成功率。 随着众人炼药的再次开始，两边席位之上的喧闹声，也是逐渐的弱了下来，一道道目光在场中那些炼药师身上扫过，望着他们那举手投足间，释放出一股股实质般的火焰，皆是满脸羡慕。 贵宾席前台，法犸负手而立，目光直直的锁定在广场偏僻角落处的灰袍少年身上，望着对方那炼药时简直堪比公会中一些长老的惗熟手法，他眉头皱了皱，低声喃喃道：“这般熟练的手法，没有个几十年时间的侵淫，是决计不可能拥有的…这个人果然很古怪啊，可为什么一直没有听过出云帝国什么时候出现了这个一个高级炼药师？难道是新出现的？” “先看看他能否过这一关吧…”叹息了一声，法犸将视线再度投向萧炎三人的位置，轻声道：“希望这三个家伙也能通过吧…千万别马虎大意了啊。” …… 随着时间的缓缓度过，广场之上一些实力不错的参赛者，已经开始将所需要的药材成份提炼了出来，在略微踌躇了一下后，他们一咬牙，将精华成分倾倒进入药鼎之内，开始了最后的炼制。 萧炎目光紧紧的盯着那在紫火中翻腾的一株药材，因为有些担心某些突然出现的问题，所以这一次，他的提炼速度颇为缓慢，以致很多参赛者都将药材成份提炼了出来，而他，还在不急不缓的小心提炼。 “似乎没什么问题…”再次过得半晌，萧炎望着那在紫火的熏烤中已经化为一堆淡紫粉末的材料，喃喃了一声，将鼎盖掀开，把淡紫粉末吸纳而出，然后装进玉瓶之中。 目光缓缓的从面前的九个玉瓶上扫过，这炼制“风行丹”所需要的材料，已经被他完全提炼了出来，接下来，便是最后一步的融合了。 手掌缓缓的抚摸着表面温凉的玉瓶，萧炎沉吟了片刻，终于是不再迟疑，手掌一挥，就欲将玉瓶之中的材料投进药鼎，然而正是此时，一道轻微的闷响，忽然自其身前不远处的一座青石台上传出，萧炎抬眼一望，那里，一个炼药师正傻傻的望着从药鼎底部被排出来的一堆漆黑灰烬，很明显的，这是炼制失败的产物… “怎么可能？我不是完全按照药方来的么？怎么会失败？”炼药师低声疑惑的喃喃道，片刻后，没有答案的他，只得将这次的失败，归结于是自己在操控火候上的失败，于是，他迅速的将灰烬清除，然后又是轻车熟路的将最后一份药材，投入药鼎中进行着提炼。 微眯着眸子望着那名炼药师的举动，萧炎那握着玉瓶抬起的手掌，却是缓缓落了下来，目光紧紧的盯着后者的一举一动，这位炼药师，萧炎曾经在内部测试时见过，拥有着三品炼药师实力的他，按照常理来说，在炼制三品丹药时，应该不会出现火候控制不当的低级错误，然而，虽然说是这般说，可那出现在面前的事实，却的确是证实着，他炼制失败了… “有点不对啊…”低声喃喃着，萧炎努力的让得自己静下心来，目光向两边瞟了瞟，发现小公主与柳翎，已经在开始将材料进行融合了。 随着时间的再度缓缓推移，巨大的广场之上，一道道轻微的闷响声，忽然一个接一个的从药鼎之中响起，那些失败的炼药师都是满脸错愕的望着那从药鼎底部洒落而出的漆黑灰烬，茫然的眼神，让得众人知道，他们似乎也并不知道自己哪里出问题了。 望着广场之上那忽然间变得傻傻对望的炼药师，观众席之上也是开始了窃窃私语。 “嘭，嘭…”又是两道轻微的闷响，从萧炎两旁传出，他转头望了望，瞧得柳翎与小公主那难看的脸色，缓缓的吐了一口气。 “似乎有点不对劲啊？”贵宾席之上，雅妃愕然的望着场中那几乎全部变成傻瓜对望的炼药师们，轻声道。 “的确不对…虽然我并非是炼药师，可也能知道，按照药方来炼制，无疑是能够极大的提高成功率，可下面的这些人，包括柳翎以及小公主…他们好像都失败了…”纳兰嫣然微蹙着黛眉，道。 “这考题…似乎内藏玄虚啊。”夭夜修长的右腿搭在左腿上，凝望着气氛有些古怪的广场，说道。 “嘭…”又是一道闷声，忽然从萧炎前面不远处传来，那名先前失败的三品炼药师，在这次的融合中，依然以失败而告终，此时的他，正满脸铁青的望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。 在这道声音响起之后，这位三品炼药师石台前的玉镜，猛然亮起了红芒，显然，因为两份材料的用尽，他已经失去了最后的机会。 广场上，一道道目光望着这名率先出场的炼药师，瞧得他的下场，一些本来冲动得打算继续立刻重新炼制的人，也是被吓得静下了心来，不敢再随意的浪费这最后一份材料。 浑身颤抖着，这名炼药师脸色铁青的收起自己的药鼎，然后带着满腔的不解与怒火，怒气冲冲的对着场外行去，在路过萧炎面前之时，后者能够模糊的听见他那不甘的自语：“混蛋，怎么可能又失败？我的火候明明掌握得很好啊，可为什么它们就是不融合？” 目送着这名炼药师的离开，萧炎轻抚着温润的玉瓶，微眯着眸子，半晌后，忽然将瓶中的材料，倾倒进入药鼎之中，现在的他，需要自己来感受一下，究竟是什么原因，使得所有的参赛者，都不能成功的将丹药炼制而出。 目光紧紧的盯着翻腾的紫色火焰，萧炎有条不紊的将面前的九个玉瓶中所盛的材料，一个接一个的投入药鼎之中，然后控制着紫火，将之分隔看来，最后，深吸了一口气，开始极为小心的融合… 因为有了那么多人的前车之鉴，所以萧炎此次，几乎是比任何人都要仔细与谨慎，灵魂力量喷涌而出，覆盖着每一寸的紫火，力使每一种药材融合时所产生的特效以及反映，都会极为准时的送回到他的脑海之中。 在萧炎开始生火融合之时，他周围那些包括柳翎，小公主的一些炼药师，都是将目光投注了过来，在没有办法的情况下，他们只能期待一下这个取得了内部测试最好成绩的青年，能够破解这个难题… 没有理会周围的目光，萧炎全神贯注的控制着紫火，而在紫火的熏烤下，一种种材料，正在顺利的逐渐融合着。 “三尾风叶…融合顺利！” “云草…融合顺利！” “离土果…融合顺利！” …… 一种种材料，在萧炎灵魂力量敏感的察觉中，没有丝毫反抗的顺利融合着。 “厚土芝……”萧炎眉头忽然微微皱了皱，旋即脸色骤然一变，药鼎中升腾的火焰一阵剧烈翻腾，旋即一道轻微的闷响，从中传出，许些黑色灰烬，洒落而下。 “唉…”听得这闷声，周围的人，皆是发出失望的叹息。 缓缓睁开眼来，萧炎望着石台上的漆黑灰烬，略微沉默了一下，手指沾起一点，放在指尖揉了揉，脑中飞快的闪现着先前在融合时，通过灵魂力量传送过来的许些不太正常的波动。 沉默持续了片刻，萧炎搓动的手指猛然一僵，目光豁然停在石台上的那卷药方之上，微抿着嘴唇，手掌紧紧握了起来，轻声喃喃道：“该死的…药方有问题…” “嘿，一群庸才…”安静的广场上，一道讥讽的低笑，忽然的响起，惹得众人怒目而视。 目光也是顺着声音瞟了瞟，萧炎发现，那出声之人，竟然便是偏僻角落处的灰袍少年，此时他面前的石台上，也是有着一堆黑色灰烬，看来第一次，同样是失败了。 灰袍少年并未理会那些充满怒意的目光，嘴角噙着一抹冷笑，忽然快速的将桌面上的最后一份药材丢进药鼎之中，淡淡的笑声，在广场中回荡着：“看来这一轮，似乎我领先了啊，加玛帝国的炼药师，不过如此啊…” 说话之间，灰袍少年手速并未减缓半点，一株株药材，在火焰中迅速被提炼着，看他那模样，似乎也是清楚了先前失败的究竟问题所在。 微皱眉头望着那丝毫不掩饰自己狂妄的灰袍少年，萧炎也是忽然冷笑了一声，平静的声音，同样是在广场上空回荡着：“那可不一定…” 听得这声音，灰袍少年手掌忽然一顿，抬起头来，冰冷的蓝色眸子，瞥向萧炎，嘴角一挑，嘲讽之意甚浓。 没有理会灰袍少年那不屑的目光，萧炎猛然转身，手掌一挥，桌面之上的最后一些药材，被他全部甩进药鼎之中，旋即右掌缓缓举起，略微沉寂之后，飘逸出尘的青色火焰，终于是在无数道震撼的视线中，豁然浮现… (新的一周，请诸位在看完更新后，顺手投几张推荐票，土豆谢谢了。)(未完待续)

第三百一十章 力挽狂澜,大会暂休
第三百一十章 力挽狂澜 “青色火焰？” “天啊，他竟然拥有两种火焰？”望着萧炎手掌上升腾的青色火焰，两边的席位之上，顿时爆发起了一阵阵惊异的喧哗之声，虽然这里很多人都并非是炼药师，可不同的火焰不能相融的基本常识，大多数人，都还是懂得的，可面前的萧炎，似乎确是用事实打破了他们的认知。 相比于周围席位上的观众们，广场上的炼药师们，无疑是更加的感到震撼，因为身为炼药师，所以他们比任何人都清楚的明白，两种火焰出现在一个人身上，会是何种的危险以及不可思议，要知道，火焰本就是狂暴之物，两种狂暴的东西接触在一起，它们所爆发出来的炽热，足以将它们的主人焚烧成一团灰烬。 因此，当他们瞧得萧炎竟然再度召唤出了一种似乎比紫火还要凶猛的青色火焰时，脸庞之上，皆是布满着愕然。 “青色火焰...这个家伙，果然还留有底牌啊。”望着萧炎手掌的青火，小公主美眸闪烁，低声喃喃道。 “这...应该便是他所掌握的异火了吧？没想到，竟然是真的...”缓缓的吸了一口因为青色火焰的出现，而变得有些炽热的空气，柳翎在心中暗自沉声道。 “那是...”贵宾席前台，法犸错愕的望着那显得有些飘逸的青色火焰，半晌后，眼瞳微缩，低声道：“那是...异火？这小家伙竟然拥有这种东西？” “嘿嘿，我先前便说过，不要小看他，他的底牌，可是能让得人目瞪口呆的。”非常满意法犸震惊的神情，海波东笑吟吟的道。 “不简单啊...如此年纪便是拥有并且驯服这种即使是连法犸古河这等人都为之垂涎的东西，真是让人诧异啊。”青火的出现，同样是让得加老一脸惊异，身为斗皇强者，他自然最是清楚不过这种大自然的神奇之物，拥有着何种恐怖的力量，当年他曾经与一名拥有异火的强者战斗过，虽然对方真实实力远远逊色于他，可那威力无穷的异火，却依然是让得加老吃尽了苦头。 “呼...”法码缓缓的松了一口气，将目光投向灰袍少年处，微笑道：“看来这一轮考核，那个家伙想要取得最佳成绩，还是有一些难度的啊...” “青色火焰...”贝齿轻咬着红唇，雅妃叹息着摇了摇头，她实在有些想不通，这短短不到两年时间，这个当初稚嫩的少年，究竟经历了一些什么，为什么能够在这般短暂的时间内，犹如飞跃一般，成长到这个连斗皇强者都惊叹不已的地步... “难道...都是因为她么？”微微偏头，雅妃盯着一旁的纳兰嫣然，在心中喃喃道。 “难怪太爷爷这般重视他，原来还拥有着这种让人震惊的底牌啊...”修长白皙的右腿，轻轻的晃动着，夭夜俏脸上的表情，略微有些释然。 凝望着那几乎成为了全场瞩目的青年，此时的他，无疑已经成为了唯一能够与那位神秘灰袍少年相抗衡的加玛人，以一己之力，力挽狂澜，这种豪情，方才是大丈夫大英雄所有...纳兰嫣然微抿着红唇，心中这般想着，然后悄然的触动了一下。 外界的那些各色目光，并未让得萧炎有丝毫动容，此时，他正全神贯注的凝视着药鼎之中，鼎内的紫色火焰已经消失，取而代之的，是那飘逸的青色火焰。 手掌快速的在石台之上闪过，八种药材，被他全部一窝蜂的丢进了鼎内，不过那药方之上的最后一种药材“厚土芝”，却是被他从炼制中剔了出去，在先前的那番感知中，萧炎已经彻底发现了此次考核之中的问题，这么多炼药师，之所以不能成功的凝结成丹，完全都是因为，这名为“厚土芝”的药材，根本就是多余的...正是这份多余的药材，方才使得融合的最终失败！ 质疑药方，这很需要一些勇气与魄力，一些传统炼药师，便是太过相信药方的正统，因此无论怎样失败，都难以将问题的原因归结到药房之上，他们只会认为，一定是自己在火候或者提炼成份的某一处，出现了错误...而有着这种思想的人，在这种考核中，无疑是将会一败涂地... 萧炎并不缺乏勇气与魄力，所以他寻找出了药方的问题所在，也因此，他方才能够抓紧时间的与那神秘灰袍少年，一争高低，而其他人，包括小公主甚至柳翎，则只能沦为看客。 巨大的广场之上，只有两处炉火还在升腾着，场中的所有目光，都在这两个地方来回的扫视着，而萧炎与灰袍少年，也正在这些视线的注视下，争分夺秒的提炼着几种材料。 萧炎此时的手掌，已经完全脱离了药鼎，在距离药鼎一尺之外处，修长的十指，犹如跳舞一般，灵活的在身前翻腾跳跃，凭借着他对青莲地心火的掌控能力，萧炎完全能够达到隔空控制温度的地步，若是光论炼制丹药时谁的动作更优雅以及充满魅力，无疑是萧炎更胜一筹。 “快一点，快一点...”目光来回的扫视着双方提炼的速度，小公主在心中对着萧炎的方向不断催促道，身为皇室的人，她自然是不希望一个外国人，在加玛帝国的大会中取得最佳的成绩，那无疑是会给加玛帝国这次参加大会的炼药师狠狠一耳光。 “那家伙的提炼速度太快了，虽然火焰远远逊色于岩枭，可却似乎经验极为老道，没有在任何地方损耗哪怕一秒的时间，相比起来，岩枭在这方面吃了不少亏，不过好在有着异火的帮助，不至于会落后，只要再快一点，应该还能超过他的.”柳翎目光紧紧的注视着远处灰袍少年的一举一动，再望着萧炎，眉头微皱的道，他虽然为人心胸不算太过开阔，可毕竟也是加玛帝国的人，这种时刻，他清楚的知道，若让那个灰袍少年取得了最佳成绩，对他们这些参赛的炼药师们将会是何种的嘲讽。 萧炎两人，此刻无疑已经成为了所有人关注的焦点...... “嘭！” 随着一道手掌拍着石台的闷响，灰袍少年嘴角噙着冷笑，手掌翻转，八股颜色不同的粉末或者粘稠液体，自鼎中飞射而出，最后被灌进了摆放整齐的玉瓶之中。 在灰袍少年拍着石台的闷响落下之后的瞬间，萧炎手掌也是猛的一拍石台，随着闷声响起，八缕青色火焰自鼎内之中暴射而出，袖袍挥动，火焰猛然对着身前的八个玉瓶灌射而来，在即将进入瓶口的霎那，骤然消失，一蓬蓬颜色各不相同的粉末以及液体，倾洒而下。 在将材料提炼完毕之后，萧炎借着材料冷却的空隙时间，偏过头对着灰袍少年的方向望了望。 感应到萧炎目光的射来，灰袍少年抬起脸庞，露出讥讽的冷笑：“嘿，你慢了...火焰好，又能有何用？” 面无表情的收回视线，萧炎没有表露任何情绪，略微沉寂之后，袖袍再度挥动，面前的八个玉瓶，猛然爆裂，其中的所有提炼材料，被吸纳上半空，然后扇进药鼎之中，顿时，青色火焰猛然升腾，开始了最后的融合。 在萧炎动身的前一霎，灰袍少年，已是抢先一步的将玉瓶之中的材料，投入进了药鼎之中。 两个药鼎，炉火升腾，八种药材，在火焰中，缓缓的融合着，等待着最后的成丹..... “好一场争分夺秒的龙争虎斗啊...”望着两人间那不超过五秒的差距时间，法犸等众人忍不住的摇了摇头，叹道，排除掉灰袍少年所造成的一些骚动之外，这场实力相近的较量，无疑是让得两边席位之上的很多人感到热血沸腾。 “法老头，你说，谁会最快成丹？”此时的海波东，也是被场中激烈的比拼吸引得站起了身子，笑眯眯的道。 “不好说啊，虽然岩枭有着异火优势，可因为年纪的因故，在经验方面，似乎远远比不上那个诡异家伙，因此两相抵消，谁胜谁负，还真的难以预料啊...”法犸摇了摇头，叹息道。 “那家伙也挺难缠的啊...”闻言，海波东摇了摇头，在心中嘀咕道：“不过岩枭小子不会真输了吧？就算如今灵魂力量大损，可他毕竟曾经也是能够炼制六品丹药的大师级别啊，不会降得这么快吧？” 广场上，萧炎两人皆是死死的盯着翻腾的炉火，颜色各不相同的火焰，将两人的脸庞，印射成青黄两色。 “快一点，快一点，加油，加油......”玉手轻轻的搓动着，小公主视线不断的在两人炉中扫过，借助着不错的眼力，她能够发现，两人药鼎中的丹药，正在缓缓的成形着。 “丹药要成形了...”忽然嗅着从药鼎中弥漫而出的淡淡药香，非常清楚这代表着什么的柳翎众人，精神顿时紧绷了起来。 无数人的心，都在此刻吊在了喉咙处。 “岩枭的快成了...” 法犸干枯的手掌紧握着栏杆，皱眉低声道：“不过对方也紧跟着，随时都会将之超越....” 紧紧的抿着嘴，萧炎漆黑的眸子中，跳动着青色火焰，火焰反射中，一枚浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着。 “这样下去...距离拉不开...”眼眸虚眯着，某一刻，萧炎忽然手掌重砸在药鼎之上，顿时，那尚还未完成最后温养的丹药，便是带起一团青火，猛然冲破鼎炉，暴射而出。 “莽撞！虽然是最后一步，可怎么能提前让丹药出炉，初生丹药一旦接触到空气，其内未完全凝固的成份，说不定会解体啊！”望着萧炎这突如其来的举动，那被法犸握着的栏杆，猛然爆裂，怒声道。 “莽撞的家伙！”萧炎的这一举动，同样是让得小公主以及柳翎等人目瞪口呆，片刻后，忍不住的叱喝了出来。 没有理会周围的目光，萧炎脚掌一蹬地，身体暴闪而起，手掌一探，便是将那包裹在青火之中的丹药抓进掌心，在丹药入手的霎那，一股更加凶猛无匹的青色火焰，猛然自萧炎掌心中升腾而起，那尚未完成最后一步温养的丹药，瞬间，变得稳固而下... 身体闪落而下，萧炎屈指轻弹，丹药化为一道光影，射进玉瓶之中，旋即，绿色的灯光，振奋人心的从萧炎面前的玉镜中，率先亮了起来... “疯子...” 广场偏僻角落，原本面噙冷笑的灰袍少年，脸色猛然间变得铁青了起来，他没想到萧炎竟然会如此疯狂，若是先前未完全稳固的丹药一接触到空气，那么他先前的那些努力，就将会瞬间化为乌有，这种胆大的疯狂举动，仅仅就是为了把紧跟在其后面的他甩掉... 铁青着脸，暴怒中的灰袍少年一巴掌将面前的玉瓶拍成粉末，半晌后，方才脸色阴沉的重拍鼎炉，丹药飙射而出，旋即被收入玉瓶，然而此时，距离萧炎成功，已经过去了足足一分钟时间... 随着安静的气氛在广场之上因为萧炎的疯狂而持续了一分钟之后，排山倒海的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，将巨大的广场，震得微微发颤。 握着玉瓶，萧炎缓缓的松了一口气，抬头望着两边那沸腾起来的席位，平静的脸庞之上，露出一抹淡淡的笑容。 “哈哈，小家伙，好样的！”高台上，法犸摸着胸口长长的吐了一口气，虽然先前被萧炎疯狂举动气得不轻，不过不管过程如何，现在的萧炎，却是真的取得了胜利，而且，这个胜利，还是远远将对手抛在了身后，当下，兴奋的法犸，忍不住的对着广场之上的萧炎大笑道。 “真是个疯狂的家伙...”雅妃与夭夜对视了一眼，在松了一口之余，也为萧炎那赌博般的性子，苦笑不已。 “虽然疯狂，不过却并非是凭着热血一头莽撞，在那种时刻，恐怕他是因为有着把握，才敢行这般举动吧。”望着场中那在无数欢喝声中淡淡微笑，显得从容洒脱的青年，纳兰嫣然柔声笑道，虽然这还只是第二轮考核，可他所引动的高潮气氛，已经远远超过了往届最后一场。 “岩枭先生，恭喜了...不过以后拜托别做那种疯狂举动了，万一失手...”对着萧炎拱了拱手，小公主微嗔道。 “这一次，你的确很出色...不过最后一轮，我也不会再有所保留...”柳翎对着萧炎耸了耸肩，此时他的表情，可以勉强称之为友善。 笑了笑，萧炎并未回话，转过头来，将目光投向那脸色阴沉的灰袍少年，竖起拇指，微微朝下，一直显得平静温和的气质，却是终于露 出了一分属于年轻人的桀骜。 铁青着脸望着萧炎的举动，灰袍少年阴冷的哼了一声，嘴唇蠕动着：“别得意，最后一场，我们再来一较高低！到时，我不会再有丝毫留手！” 对于他这威胁，萧炎无所谓的摊了摊手，收回目光，瞧得周围那些还将目光投注在自己身上的炼药师们，略微迟疑了一会，旋即默默的拿起石台上还残留而下的一株“厚土芝”，然后随意的丢了开去。 望着萧炎的举动，周围的炼药师们一愣，半晌后，一些想明白了问题所在的人，脸庞逐渐显露狂喜，对着萧炎投去感激的目光，然后赶忙抓紧时间炼制了起来... 瞧得那些开始风风火火炼制的参赛者们，萧炎眼角瞟了一下对面墙壁上已经快要完毕的沙漏，耸着肩，低头整理着石台上的各种物品，至于他们能不能在最后的时间将“风行丹”炼制出来，这便是不是他操心的事情了。 随着时间的缓缓度过，广场之上那震耳欲聋的欢喝声，也是逐渐的弱了下来，在经过这般高度兴奋之后，观众们方才意犹未尽的将目光投向了那些还在广场上忙碌的炼药师们，当然在这之余，此时看台上不少少女的目光，都是若有若无的瞟向那埋头随意整理着石台的萧炎身上，先前他的表现，无疑已经打动了这些少女那春心荡漾的心扉，现在在她们的眼中，即使萧炎那易容后显得平凡的脸庞，也是忽然变得帅气了起来。 半个小时之后，小公主以及柳翎面前的绿光率先亮了起来，两人将丹药撞进玉瓶，对视了一眼，皆是松了一口气。 继两人之后，也陆陆续续的开始有着绿光闪烁，不过更多的，却依然是红芒，广场太过巨大，那受到萧炎提点的炼药师，也就仅仅局限于他周围的一些运气好的炼药师而已，而那些在萧炎视线之外的参赛者，则只能依然是茫然的望着石台上的材料，在不知道问题所在之下，他们也只能继续闷头炼制，而加入了“厚土芝”，他们的炼制，没有丝毫意外的，全部以失败而告终。 再者，即使除开上面的原因，可毕竟不管如何，这“风行丹”也是属于三品丹药，因此，不仅一些等级在二品左右的炼药师，只有寥寥两三人侥幸通过，就是连一些初入三品等级不久的参赛者，同样是因为大意而失败。 在这两种有些苛刻的条件之下，大会上的参赛者，正在以一个迅猛的速度被刷下去，原本上千的人数，到得现在，或许已经不足三百，并且，看这个模样，似乎还在继续的刷新着。 当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。 当广场中响起法犸那朗笑声之时，萧炎方才缓缓的抬起头，将目光投向贵宾席处的老人，察觉到他的目光，法犸对着萧炎所在的方向露出一抹和善的笑容。 在考核时间到达之后，接下来，便又是例行的测验，而这次的测验，因为有着异火的相助，所以丹药效果最佳者，自然是非萧炎莫属，而其次，便是那灰袍少年，后面的，便是小公主，柳翎等实力不弱的三品炼药师。 当测验完毕之后，此时的天色，已经逐渐暗了下来，一丝月牙儿，从天边缓缓的显露而出，照耀着灯火灯明的帝都。 “各位，今日的大会，便先到此为止吧，请诸位参赛者好生休息一晚，明日，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局，所以，各位可千万不要因为各种事情，而导致未能出席，不然的话，那可是会终生遗憾的。”法犸朗声笑道。 听得法犸宣布今日的考核结束，广场之上的众人包括着萧炎，顿时长长的松了一口气，这两轮考核下来，实在是让得人有些疲惫啊。 将药鼎收回纳戒之中，萧炎忽然抬头瞟了瞟，只见在法犸这话完毕后，那灰袍少年便是收拾东西对着广场之外行去，在临走之时，还不忘对着萧炎丢去一个冰冷的目光。 淡淡的望着灰袍少年缓缓行出广场的背影，萧炎揉了揉额头，将东西收拾完毕后，也是顺着参赛人群，挤出了广场。 出了广场，萧炎抬头深吸了一口清爽的空气，紧绷的精神略微舒缓了一些，低头望着周围那从观众席出来，两眼放光的盯着自己的一些年轻少女，苦笑着摇了摇头，刚欲抬脚而走，悦耳的柔声，却是忽然从身后传来：“岩枭先生，恭喜了。” 转过头来，萧炎望着那涌出来的一大群人，人群首位处，便是纳兰嫣然，雅妃，夭夜三女，在她们身后，纳兰桀等人也正互相笑聊着。 瞥了一眼笑颜如花的纳兰嫣然，萧炎摇了摇头，道：“运气好罢了...” 对于萧炎的谦虚，这段时间纳兰嫣然已经见怪不怪，微微笑了笑，她拉着雅妃与夭夜二女，冲着萧炎笑吟吟的道：“夭夜公主说了，今夜替你与柳翎，小公主摆酒庆贺，不知...” 纳兰嫣然三女的美貌，在整个帝都，都是排得上号的美人，如今三人站在一起,优美的身姿互相印衬着，当真是人比花娇，因此此时广场门口，已经有着不少人视线直直的射了过来。 闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，歉意道：“抱歉了，夭夜公主，今日实在是太累，明日还有着最后的考核，所以恐怕是分不出时间前去酒宴了，公主的心意，在下心领了，告辞...” 说完，萧炎对着夭夜公主拱了拱手，不待她回话，便是转身大步行进街道，然后在三个被拒绝的女人错愕的目光中，挤进人流，消失不见... （两章合一，这其中一章是昨天的第二更，一章算是一千五百票的加更，呃...这也就是说...今天的更新...土豆还没更...啥也不说了...继续潜下去码字。 另外，请诸位书友在看完更新后，顺手投点推荐票吧，每日一点，土豆谢谢了。）(未完待续)

第三百一十一章 诡秘的黑袍人
第三百一十一章 诡秘的黑袍人 顺着街道，萧炎一路对着所住旅馆行去，沿途之上，周围那些指指点点的崇拜目光，让得他有些头疼，不得已加快了脚步，转过几条街，最后窜进了旅馆，直奔自己的房间。 推开房门，萧炎将房门关好，背靠着房门，这才长长的吐了一口气，揉了揉额头，脸庞上略微有些疲倦，两轮考核，虽然看似简单，可暗藏的玄机却是让得萧炎大为伤神，加上最后与那灰袍少年比拼速度，更是让得疲惫加深了一些，控制异火，本来就是一件极为耗神的精确工作。 甩了甩头，萧炎行进屋子，在脸上拂了一些冷水，让得自己清醒了许多，然后快步进入内厅，在床榻之上盘坐坐下，强忍着一头倒下就睡的冲动，眼眸微闭着，双手结出修炼的印结，深吸了几口气，努力使得自己的气息平稳而下，最后缓缓进入修炼状态。 经过这些年的历练，萧炎早已清楚，在精神疲惫之时修炼，能取得事半功倍之效，虽然这种状态并不如何稀罕，可不管天赋再如何超凡，但想要成为强者，那都是需要经过日积月累，药老曾经说过，只有厚积才能薄发，这才是强者正统之道，而对此，萧炎也是深以为然。 随着萧炎逐渐的进入修炼状态，略微起伏的胸膛，也是悄悄变得安稳而下，好半晌之后，方才有着细小的起伏，而此时，周围天地微微波动，一缕缕肉眼可见的能量气流，顺着萧炎的呼吸，灌注进入身体，最后经过炼化，化为精纯的能量，侵润着身体之内的经脉，骨骼，细胞..... 在能量的侵润下，萧炎能够清晰的察觉到，精神上的疲惫，正如潮水般的退却。 当修炼，持续了将近两个小时之后，犹如木桩一般坐在床榻之上的萧炎手指忽然轻轻颤了颤，眸子缓缓睁开，漆黑的眸间，精芒闪逝。 嘴巴微张，一口略微有些偏黑的浊气，被喷吐了出来，略微含着淡淡的刺鼻味道。 萧炎扭了扭脖子，低头望着左手那显得隐隐发黑的中指，眉头微微皱了皱，低声道：“该死的东西，简直如同跗骨之蛆一般，这次的驱毒，不知道究竟是赚了？还是赔了？” 虽然萧炎有着异火护体，可任谁体内存在这种几乎能够让得人瞬间毙命的致命毒药，想必也不可能真正做到无视它的地步吧？ “唉，只能等到老师苏醒后，或许才能有办法解决这东西了...”苦笑着摇了摇头，萧炎一头倒在温暖的床榻之上，喃喃道：“等明日的大会一结束，再给纳兰桀驱最后一次毒，想必他便能痊愈了，而到时候...” “到时候...便是三年之约到达的时间了啊。”微抿着嘴唇，萧炎忽然轻叹了一口气，三年时间，当初那个娇蛮无礼的少女，如今也已经蜕变得成熟了许多啊。 在以前，萧炎原本以为等自己再次见到纳兰嫣然，定然会愤怒得难以掩饰自己的情绪，然而这一次的见面，或许是因为此刻使用的是岩枭的身份的缘故吧，他发现自己竟然是冷静得几乎与她从未相见过一般，这段时间，他犹如陌路人，冷眼旁观着她的举止谈吐。 三年时间，同样也使得当初那个稚嫩的少年，变得成熟稳重了起来，当年萧家退婚的那场闹剧，在他现在看来，的确很滑稽，很好笑，可偏偏的，却并未再有着多少当年的愤怒。 ... 当初少年会有那般激烈反应，或许是因为正处于废物之名下那颗敏感的心的缘故吧，在家族中饱受嘲讽与白眼，而纳兰嫣然的强势退婚，也正好在那颗脆弱敏感的心灵之上，狠狠的砍上了一刀，而在这般高强度的践踏之下，不堪忍受的少年，终于是爆发了开来，于是，方才有了这几年的故事.... 至少在萧炎现在想来，如果当初他依然一直沿承着自己的天赋，没有经历变成废物的挫折，那恐怕即使当日纳兰嫣然前来退婚，他也不会感到有多少愤怒...... 不过，他也同样能够肯定一点，若是没有那几年的废物经历以及纳兰嫣然的退婚之举，他萧炎，也绝对不可能以二十不到的年龄，走到今天这令无数人刮目相看的一步... 想着那些几乎能够改变日后走向的某些事，萧炎略微有些失神，旋即苦笑着摇了摇头，假设始终只是假设，所以，不管如今他对纳兰嫣然是何种心态，可那云岚宗，却是必须上的... 虽然现在的他，对于纳兰嫣然已经并没有太多的愤怒情感，可当初她的强势退婚，却是让得萧家以及那在他心中地位极高的父亲，颜面荡然无存，这种事，在加玛帝国的社会氛围中，几乎是当着无数人的面，被狠狠的扇着耳光...这对一个家族来说，堪称耻辱！ 虽然自从退婚后，因为害怕刺激到萧炎，所以萧战一直没有提起这件事，可萧炎清楚，不管如何，他心中，始终都是有着芥蒂，萧家这么多年来，他是第一个被人强行上门，并且以不容拒绝的强势语气，退掉了自己父亲当年所许下的婚约的族长。 而且，当年在那萧家大厅，背负着废物之名的少年，也倔强的对着自己的父亲，许下了定要讨还耻辱的承喏！ 为了这个承喏，于是，少年开始苦修，乃至最后离开家族，犹如苦行者一般，游历着帝国，打磨着身上的年少稚嫩... 离家的近两年中，萧炎走了将近大半个加玛帝国，然后，兜兜转转的终于来到了这座城市，为的，就是那所谓的三年之约，他现在对报复她的兴趣并不是如何的大，他只想带着这消息，将父亲心中的芥蒂解去，然后笑着道：“这次，是我真正的休她...没有人能怀疑。” 因此，那云岚宗，是无论如何，都必须去的，当然，如果在三年之约中胜了她，萧炎并不介意自己随意的对曾经在他面前高高在上，满脸不屑的她的说一句：“你眼光挺差的。” 而这，便权当是萧炎对她的最后一些报复吧。 三年时间，萧炎多了些东西，也淡化了一些东西，不过总的来说，这种变化，是好的。 “呼...”长长的呼了一口气，萧炎双臂枕着后脑勺，目光迷离，失神间，清雅如幽莲的少女，却是忽然的在脑海浮现，那一颦一笑，让得萧炎冷漠的脸庞不由自主的浮现许些柔和笑容。 对于那个差点便成为自己妻子的女人，萧炎现在并未有太多的感觉，以前不会有，或许以后也不会有，如果硬要说有，那也仅仅是男人对于那些身份高贵的女人的一些征服欲而已，经过两年历练，孤独中，他忽然感受到，原来自己的心，居然在不知不觉间，被某个少女悄悄的占据，牵绕。 明明是家族最耀眼的明珠，可却偏偏喜欢躲在自己身边，装作可怜没人爱的楚楚动人模样。 明明背景极为庞大神秘，可却对着废物的自己恬静微笑，百依百顺...... 这个温柔得犹如一团秋水的少女，在萧炎自己都未察觉之间，悄悄的渗透着他的心，虽然年少，可聪明的她，却十分清楚，想要捕获那颗不安分的心，唯有温火慢炖，在某一天，暮然回首，他会明白... “薰儿，等着我，等这里的事完了，我便能去找你了...”想起那张清雅动人的小脸，萧炎心中便是暖流淌过，低声喃喃道。 “喀...”在萧炎喃喃间，细微的声响，忽然猛的在房屋之上响起。 “谁？”声响虽然细微，可在萧炎这种感知力出色人听来，却无疑是一声不小的闷响，当下脸色一变，厉声喝道。 在喝声响起之时，萧炎手掌便是一撑床榻，身形矫健的从窗户处暴射而出，脚尖轻点一处凸出来的石块，身体犹如大鹏一般，闪掠上了房顶之上，略微冰寒的目光，在周围瞬间扫过。 天空之上，银月高悬，淡淡的月华倾洒而下，照耀着整座城市，借助着月光，萧炎却是并未在屋顶上寻见哪怕一个人影。 微眯着眸子，目光在周围扫视了一圈，在月光的照耀下，周围即使百米之外，萧炎也能瞧得清楚，可却依然没有发现半个人影。 皱着眉头，萧炎缓缓的行走在屋顶上，片刻后，忽然蹲下身来，望着那一块破碎的瓦片，眼瞳微缩，只见那瓦片断裂处，纹路清晰可见，明显是断裂不久... 手掌刨开瓦片，许些灯光从下面射来，而下面的房间，正好是萧炎所住... “监视？” 阴寒着脸庞，萧炎手中的瓦片瞬间化为一堆粉末，半晌后，拍了拍手，站起身来，在心中自语道：“能够在这么短的时间内消失，恐怕对方实力至少也在斗王级别吧？在这加玛圣城，有着斗王强者的家族...似乎也就那么寥寥可数的几家吧？纳兰家？木家？米特尔家族？皇室？” “给我滚出来，藏头露尾，算什么鸟人？”沉吟中的萧炎，忽然豁然转头，对着一处方向，冷喝道。 喝声在屋顶之上盘旋着，片刻之后，方才缓缓消散，可周围，却依然是没有半点动静。 “没有么...”瞧得咋喝失败，萧炎耸了耸肩，无奈的叹了一口气，目光再次在周围转了一圈，最后只得跃下了房顶。 随着萧炎的跃下，屋顶之上，再次陷入了寂静。 然而寂静并未持续几分钟，萧炎的身影又是猛然闪掠而上，瞧得依然空无一人的房顶，苦笑了一声，终于是认定那窥探之人，早已离去，叹息着摇了摇头，不得不死心的闪回了自己的房间。 随着萧炎这一次的真正离开，房顶之上，寂静持续了将近半个小时后，一块背着月亮的地所，犹如墙壁倒影的漆黑阴影，忽然诡异的蠕动了起来，片刻时间，阴影便是翻腾而上，最后居然凝固成了一个人形模样。 人影浑身包裹在漆黑的袍子之下，他随意的瞟了一眼萧炎消失的地方，微微抬起头来，露出一张显得黝黑的苍老面孔。 “嘿，这小家伙倒还真是敏感...”黑袍人轻轻笑了笑，低声道：“若不是因为忽然听见小姐的名字，也不至于会搞出这种低级失误，啧啧，要是让得别人知道了我竟然会被一个斗师级别的小娃子发现行迹，那岂不是丢人丢大了。” “这小家伙似乎对小姐有着那么一些意思啊...”黑袍下，老人皱了皱眉，苦恼道：“而且最让人头疼的，还是小姐对这家伙有着情意，这可是不行的啊......虽然萧炎天赋不错，可却还远远达不到要求，而且一直在加玛帝国这块破地方晃悠，能有多大出息，这样下去，迟早会落个黯然神伤的结局，年轻人啊，你还真当....的女儿是这般好追求的么...” 叹了一声，黑袍老人嘀咕道：“不过这小家伙周围的人，倒也有几个实力不弱的人啊，上次那被称为加老的老头，差点便是发现了我的气息，即将跨入斗宗级别的强者，果然不一样啊...” “唉，算了，好在这小家伙快要去云岚宗了，等搞完这里的事，我也就能回去保护小姐咯。”伸展着双臂扭了扭身子，黑袍老人身体一颤，黑袍逐渐模糊，最后化为一道漆黑的影子，闪电般的射进阴暗之中，最后完全沉寂... 回到房间的萧炎，坐在桌子旁，抬头死死的盯着屋顶，直到脖子有些发酸了，这才无奈的低下头，揉着脖子。 “嘎...” 在萧炎捶着肩膀时，房门忽然被推了开来，笑眯眯的海波东，缓步走了进来，望着还未睡下的萧炎，笑着来到桌旁，一屁股坐了下去，端着茶杯猛灌了一口：“小家伙，今天很有本事嘛，哈哈，竟然搞得连法犸那老家伙都吃惊不已。” 望着海波东，萧炎也是笑了笑，磨挲着下巴，略微迟疑了一下，忽然道：“海老，不知道...最近你是否感觉到有什么人在监视我们么？” “监视？”闻言，海波东一愣，旋即笑着摇了摇头：“怎么可能？这加玛帝国还没人能在我眼皮底下监视我们呢！就是那老妖怪也不行。” 微皱着眉头，萧炎舔了舔嘴唇，缓缓的将先前的事，简略的说了一遍。 “真的？”望着萧炎那不似开玩笑的神色，海波东脸庞也是逐渐凝重了起来，干枯的手指轻轻的敲打着桌面，半晌之后，他忽然似是想起了什么，低声道：“小家伙，告诉你一个事，不过这事，我也不敢太过确定...” 瞧得海波东那神神秘秘的模样，萧炎一愣，疑惑的道：“什么？” “知道当初我们在盐城与那两个神秘斗皇强者战斗的时候吧？”海波东抚着胡须，皱眉轻声道：“那个时候，我曾经模糊的感应到有着另外一道极为强横的气息在场，不过那时情况紧急，我也感应不准，可自从那后来，我又是有过好几次的感应，可同样极为模糊...听你今天晚上这一说，我猜测...似乎有个神秘人，跟在我们后面...很久了...” 海波东的低声，让得萧炎忽然有些毛骨悚然，咽了一口唾沫，低声道：“连你都感应不出来？那怎么可能？难道那神秘人是斗宗强者不成？” “呃...”海波东苦笑着摇了摇头，叹道：“我早就说了，这是我的猜测，究竟是真有其人，还是我们精神过敏都还不清楚呢...” 闻言，萧炎也是一声苦笑，皱眉想了想，实在是想不出他什么时候接触以及得罪过斗宗级别的强者。 “好了，也别苦恼了，这种事，顺其自然吧，若是真有跟踪我们的人，那他肯定有着目的，既然如此，我想，迟早都会现身。”海波东拍了拍萧炎的肩膀，劝慰道。 苦笑着点了点头，萧炎现在也只能这样想了。 “呵呵，今天晚上，有没兴趣跟我出去干点好事？法犸那两个老家伙，可都在场哦。”海波东忽然笑道。 “呃？你们三人一起出动，想干什么？”闻言，萧炎一愣，旋即愕然的道，三名斗皇一起行动，他们是打算去掀谁老家了？ “嘿嘿...” “难道...是因为那灰袍少年？”萧炎微皱着眉头，片刻后，眉头一挑，道。 “就是那家伙，法犸总觉他有些不对劲，所以想要去探探底，你也知道，若是加玛帝国大会被出云帝国的人拿了冠军，那将会对公会声望造成多大打击。”海波东笑道。 “你们不会想...”萧炎手掌微横，低声道。 “看情况，不排除这种可能，这次帮了法犸那老家伙，他可是就欠我人情咯，哈哈。”海波东笑眯眯的道。 “靠...你们还真狠。”萧炎扯了扯嘴角，这大会幕后也太黑暗了吧。 “别废话了，想看看那家伙的底细，就跟我来吧...” 海波东站起身来，晃悠悠的对着房间之外行去，其后，萧炎在迟疑了一会后，咬牙跟了上去，他也很想瞧瞧，那个家伙，是真的这般年轻便有如此本事，还是因为有着其他原因？ (诸位，抱歉了，虽然借口烂得要死，可土豆还是得说，就在下午，土豆又把辛苦了一下午的稿子搞丢了，偶滴神呐，谁知道那狗屁WPS的窗口都开在一个地方，我顺手点X,结果把未存的稿子也给X掉了，三天之内出了两次同样的错误，天啊，这人蠢得啊...)(未完待续)

第三百一十二章 真相
第三百一十二章 真相 夜空之下，两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着，在房屋间某些宽敞的空隙间，是宽阔的街道，虽然此刻已是深夜，可街道之上，人流依然鼎沸，不过好在半空上的人影速度极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。 紧紧的跟在海波东身后，萧炎体内的斗气缓缓的滚动着，为身体肌肉制造出一股股仿佛用之不竭的能量，脚尖轻点屋顶，身形便是暴掠而出。 “到了...”闷头跟着海波东一阵猛冲之后，前面的海波东忽然出声提醒道。 闻言，萧炎点了点头，前倾的身体微微弯下，脚掌落地间，双掌也是轻贴在了瓦片上，完美的落地，除了有丁点细微的声响外，连那脆弱的瓦片，都未有丝毫破裂。 拍了拍手，萧炎站起身来，对于自己的落地，却是有些感到不满，如果下方有着一个斗灵级别的强者话，恐怕就将会因为那点轻响而发现他。 抬起头来，萧炎望着对面巨大屋顶之上正惬意而坐的法犸与加老两人，显然，他们早已到了此处，此时，两人正笑吟吟的望着赶来的萧炎与海波东。 掠过房顶，萧炎两人出现在法犸两人身旁，四目对视，都是低声笑了笑。 “我就知道你也会跟来。”望着萧炎，法犸笑眯眯的道。 “我对那家伙也挺感兴趣的，这般年纪，实力便是如此恐怖，这种天赋，简直堪称变态啊。”萧炎叹息着道，如果那家伙真的只是表面上那点年纪，那么可实在是有些打击人，看他炼药时候的利落，恐怕真实等级应该在四品左右吧？一个十七岁的四品炼药师...啧啧...想当年古河到达四品的时候，那也是将近三十岁了，而这人，却是将近比他小了一倍之多。 如果他的岁数是真的,那么等其日后逐渐长大，那会成为何种恐怖的人？七品？或者是八品？这种等级，几乎已经能够屹立斗气大陆巅峰层次了！ 即使是现在的萧炎，那也不过方才进入三品炼药师的层次，而且，这还是得依靠青莲地心火的缘故，两相比较，这之间的差距之大，简直让人目瞪口呆。 “应该不可能...”望着萧炎那惊叹的神色，法犸摇了摇头，沉吟道：“出云帝国如果出了这种天才，我想恐怕早就闹得沸沸扬扬，不可能我们半点风声都收不到，毕竟，十七岁的四品炼药师，这消息，实在是太过劲爆了...” “嗨，在这瞎猜干什么，还是赶紧动身去探查一番吧，你若实在放心不下的话，那...”一旁的加老淡淡的笑了笑，手掌作横切之势，在这种强者眼中，杀人几乎是能够没有丝毫的情感波动，当真是杀人如杀鸡，境界高深得让萧炎苦笑不已。 “呵呵，走吧。”笑着点了点头，法犸并未有所反对，明显是默认了这种并非不可能的举动，对着海波东与萧炎笑了笑，然后率先展动身形，对着城市偏南处的一座豪华旅馆，闪掠而去。 望着前面闪掠的三道人影，萧炎略一踌躇，便是紧跟了上去，那家伙和他屁关系都没有，被宰了就宰了吧，反正对那家伙也挺不感冒的，他虽然不是什么穷凶极恶之人，不过人不犯我，我不犯人，对待与自己毫无关系的人，萧炎倒也还能做到冷漠的地步。 此次的闪掠，紧紧持续了几分钟，便是在前面法犸挥动的手势中，停了下来。 “那家伙就是住在这里...”法犸没有带起丝毫异声的落在了房顶之上，目光瞧着萧炎的掠来，忽然一拂袖，一股柔软的劲气便是覆盖在了萧炎落脚之地，这次，后者再没有弄出细微的声响。 对着法犸感激的点了点头，萧炎安静的站在海波东身侧，他知道，这种场合，他只需要当个观众就好。 “嘿，这家伙原来还有所戒备啊...”加老忽然冷笑道，此时，他脚掌前方许些距离，一根极为纤细的黑线，正延伸而出，萧炎顺着望过去，只见在那黑线的两头，竟然都是挂着两枚细小的黑色铃铛。 “雕虫小技。”手掌一挥，一股凶悍劲气悄无声息的融过空气，两枚黑色小铃铛，连半点声音都未发出，便是被震成了一片虚无。 “让我来吧...”海波东笑了笑，干枯如枯木般的手掌缓缓探出衣袖，掌心之间，缭绕着淡淡的白色雾气，那股冰凉寒气，让得周围的温度瞬间便是降低了许多。 双掌轻轻压下，白色雾气，覆盖在了瓦片之上，最后迅速扩散开来，眨眼时间，便是将屋顶完全所笼罩。 “冰镜！”望着那些覆盖的白色雾气，海波东一声轻喝，雾气迅速凝结，最后化为薄冰，将屋顶所覆盖。 “现！”再度轻喝，萧炎忽然奇异的发现，那一片白茫茫的波冰层，竟然开始了虚幻，某一霎那，一个宽敞的屋子，被印射在了薄冰之上，犹如放着电影一般，将其中的所有物体，都清晰的印刻在冰层之上。 做完这一切，海波东拍了拍手，望着萧炎那满脸惊异，不由得笑着解释道：“一点小把戏，用寒气侵入屋中，然后凝结成不易被发现的碎冰，最后再由碎冰的反射，将之投射而出。” “好高明的控冰手法。”萧炎赞叹道。 “小把戏而已，也就这点效果，不值一提。”笑着摆了摆手，虽然嘴上这样说着，可海波东脸庞上的得意，却并未多加掩饰。 笑了笑，萧炎将目光投下脚下的冰层，此时的房间中，正空无一人，想必那灰袍少年应该还未回来吧。 “等等吧。”说完这话，法犸便是盘坐在冰层之上，闭目养神了起来。 苦笑着点了点头，萧炎也只得坐了下来，摸着冰层，却并未感觉到丝毫的寒气，想来上面的低温，应该已经被海波东压制了下去，当下心中对他的控冰之术再次高看了许多。 随着萧炎几人的各自沉默，屋顶之上，便是陷入了寂静，而当寂静持续了将近半小时之后，冰镜中房门，忽然动了动，紧闭双眸的海波东，率先有所感应的睁开眼来，对着一旁同样有所察觉的法犸两人压了压手，然后低头盯着冰镜。 房门在动了动之后，一道灰袍缓缓走进，那副稚嫩的少年面孔，正是今日大会上最令人震撼的那匹黑马。 望着那进来的灰袍少年，萧炎不由自主的压低了呼吸，身体不敢有着丝毫的动弹，眼睛死死的盯着对方的一举一动。 灰袍少年进屋之后，却并未有着什么怪异的举动，将房门关好后，随意的洗漱了一下，便是上床盘坐调息。 微皱着眉头望着他的正常举动，萧炎舔了舔嘴唇，转头望了望依然安静等待的海波东三人，只得继续将目光投下，耐心的等待着。 一个小时之后，此时已是夜深人静，调息中的灰袍少年忽然睁开了眼来，阴冷的目光在房间之中缓缓扫视着，然后行下床榻，轻轻的将房间的窗户完全关闭，最后双手负于身后，抬着头，目光在房梁各处，仔细的扫描着。 站在屋顶之上，萧炎望着那抬头望着房梁的灰袍少年，忍不住的咽了一口唾沫，因为冰层能够瞧见里面的缘故，所以，这般看着灰袍少年，就好像他正在阴冷的盯着自己一群人一般。 不过好在这只是萧炎的错觉，海波东所布置的那些碎冰，位置极为隐蔽，所以在扫视了一圈之后，灰袍少年方才轻松了一口气。 “哼，狗屁的大会，等我这次取得冠军，看你加玛帝国的炼药公会会不会名誉扫地，一个公会失去了炼药师的信任，那也就该结束了！”扭了扭脖子，灰袍少年忽然冷笑道。 手掌摸着脸庞，灰袍少年眉头皱了皱，低声嘀咕了几声，手掌一翻，一枚淡红色的丹药，出现在了掌心中。 “该死的复容丹，虽然能够让人返回到少年时的面容，可却仅仅只是表面，唉，若不是想要让加玛炼药师公会在他们国家内名誉大减，我们公会也不至于会花费这般大的精力，来炼制这种吃力不讨好的东西，而且想要恢复以前的容貌，还必须吃特定的丹药，这种消耗，太庞大了...”低声嘀咕着，灰袍少年将手中的淡红色塞进嘴中，微微嚼动，最后吞进肚内。 房间之中，服下红色丹药之后不久，灰袍少年那稚嫩的脸庞，忽然恐怖的颤抖了起来，而且与此同时，身形也是拔高不少，仅仅是片刻时间，年仅十七的稚嫩少年，便是让人目瞪口呆的变成了一个脸色阴冷的中年大汉...... “这家伙果然有鬼...”望着房间中所发生的一幕，萧炎那盯着冰层的眼睛，缓缓睁大了起来。(未完待续)

