第一千两百六十章 半圣
第一千两百六十章 半圣 空间裂缝徐徐扩散而开，冰冷彻骨的滔天气息也是弥漫开来，旋即，一道白色身影，终于是缓步自那空间之内踏出，然后出现在了无数道目光的注视下。 “老九，没想到你竟然还真的启用了空间玉简...” 白色身影缓缓现身，漠然的声音也是响起。 “哼，少啰唆，自己看清楚此次的对手！”九天尊眉头一皱，沉声道。 听得九天尊此话，那白色身影也是徐徐抬头，依旧是一张苍老的面庞，其发须皆白，甚至连双瞳都是呈现森白之色，带给人一种极度冰寒之感，看上去，就如同一冰块一般。 “药尘么...” 白色身影的目光顿在前方不远处的药老身上，微微一怔，旋即似是察觉到什么，白色的双眼中泛起许些波动：“你恢复实力了？” “魂殿倒还真是准备充分，派了一个九天尊尚还不放心，居然还连你也派了过来。”药老瞥了一眼那八天尊，淡淡的道。 “难怪...以你一人之力，还的确不是他的对手，看来今日的行动，损失比较惨重啊。”八天尊雪白的眉头微微抖了抖，看了看那些远远逃开的魂殿强者，然后道。 “他刚刚拥有躯体，实力虽有所恢复，但却难以真正达到巅峰，我一人不行，但我们二人联手的话，鹿死谁手可还是未知之数。”九天尊面色略显阴沉的道。 “你可莫要小看了这老家伙...”八天尊眉头微皱，道。 “怎么？你怕了？此次的任务是你我二人领头，若是失败的话，恐怕不好向上面交代吧？”九天尊说到此处，瞟了八天尊一眼，道：“而且当年你曾经败于他手中，这一直是你心头的心病，如今若是不试试的话，或许日后可就没这等机会了...” 闻言，八天尊抚着雪白胡须手掌一滞，白色的双眼中略微泛起许些波动，片刻后，终于是缓缓点了点头，道：“既然如此...那便动手吧，我也很想知道，如今的药尘，是否还有着当年的那等威风...” “放心，你我二人联手，即便是九星斗尊都能一战，如今药尘初得躯体，必然不会熟练适应，战斗力能有七八成便已是不错...”九天尊一笑，旋即眼神陡然变得凌厉，手掌猛然一握，浩瀚的波动自掌心处弥漫而开，而伴随着这股波动的扩散，这片天地间，迅速变得湿润起来，一滴滴雨滴在天空中凭空凝聚，远远看去，密密麻麻的，几乎看不见尽头。 萧炎站于一处山峰上，眉头微皱的望着面前的那些雨滴，手掌抓住一滴，却是惊讶的发现，这雨滴内，蕴藏了极为浓郁的水系能量，这能量虽说略显温凉平和，但却具备着一种极端强横的腐蚀性，按照萧炎的猜测，这么一滴奇异雨滴，若是高速奔射的话，恐怕足以轻易洞穿一名斗皇强者的斗气防御。 而光是一滴，便是具备着这般破坏力，那如今天地间那密密麻麻，无穷无尽的雨滴汇聚在一起，那破坏力，将会是何等的可怕？ “都说斗尊阶别，每提升一星，实力便是会突飞猛进，此言果然不虚...” 萧炎轻声喃喃道，他如今是二星斗尊的实力，在将天火三玄变施展到极致后，方才能够达到四星斗尊，而且这还是因为施展天火三玄变的材料是三种异火，若是换作其他的火焰，恐怕连一星之力都是无法提升。 而即便萧炎达到了四星斗尊的实力，但想要击杀摘星老鬼这等实力，也唯有两种手段，一是四种异火融合的毁灭火莲，二便是得依靠那刚习会到手的天阶斗技，大天造化掌，除此之外，他也别无他法... 由此可见，斗尊之间的级别之分，是何等的森然，若是没有特殊手段，越级而战，可是相当困难之事。 ... 遥遥天际，药老悬浮而立，目光平淡的望着周遭天地弥漫的奇异雨滴，凡是出现在他周身百丈范围之内的雨滴，都是会在一出现的霎那，便是崩裂而开。 此刻，不论是星陨阁弟子还是远处的那些强者，目光都是汇聚在天空上，谁都能够看出，这魂殿的两位顶尖强者，此刻，正在准备着真正惊天动地的招式... “凝！” 九天尊面色此刻也是异常凝重，手印变幻间，嘴中猛的响起一道厉喝之声。 而伴随着九天尊厉喝落下， 那弥漫天地的奇异雨滴，顿时颤抖起来，旋即在一阵划破天地咻咻声响中，对着前者暴掠而去，最后，在九天尊面前的飞速凝聚，仅仅眨眼时间，一个约莫百丈庞大的蔚蓝色雨球便是徐徐浮现... 雨球面积极大，通体呈蔚蓝之色，缓缓旋转间，那股弥漫而开的滔天能量，让得不少人满色煞白，这等能量若是爆炸开来，恐怕这片山脉，都是会在顷刻间被摧毁成一片平地... 在雨球成形时，那一旁的八天尊也是深吸一口气，手掌抬起，遥遥的对着雨球，森白色的极寒之气，猛然自掌心中喷薄而出，最后尽数粘附在那雨球之上。 “咔，咔！” 森白色的坚冰，在沾染到雨球时，便是飞速的蔓延开来，短短瞬间，那蔚蓝色的雨球，便是变成了一个巨大的冰球，而且，那其内所蕴含的能量，也是越来越恐怖... 两名魂殿顶尖强者联手所施展的斗技，那等威力，足以让得人魂飞魄散！ “这玩得也太大了...” 远处的那些强者望着天空上的巨大冰球，从那冰球内弥漫而出的恐怖能量波动，令得他们灵魂都是感到极度压抑了下来，而在脸色惨白之余，这些人则是开始纷纷后退，这等恐怖能量若是爆炸开来，整片山脉都将被夷为平地，而他们，恐怕到时候也是得成为此处的陪葬品。 “咻咻咻...” 望着那些飞速后退的强者，星陨阁内，风尊者等人也是面色凝重，看这冰球内所蕴含的恐怖能量，就算现在跑，恐怕也是有些晚了... “药尘，当年本尊败于你手，不知道今日，你可有本事抵挡下我二人的联手一击！” 将雨球化为冰球，那八天尊的脸色也是略微多了一分苍白，显然，这等攻击，消耗了他不少的气力。 对于八天尊的大喝，药老仅仅是抖了抖眉毛，面色则依旧没有太大的情绪波动，仿佛那足以毁灭山脉的巨大冰球，并不存在一般。 “哼，我倒是要看看，你能逞强到何时！” 对于药老这般的平静，那九天尊却是忍不住的冷笑一声，双手闪电般的掐出道道印决，片刻后，面色猛的涨红起来，一口鲜血喷出，射在那巨大的冰球之上，暴喝之声，陡然想起。 “雨蚀苍穹！” 充满着无匹霸道的暴喝之声响彻天际，九天尊二人双手猛的朝前一推，只见得那巨大的冰球便是在一阵颤抖间，猛然高速旋转起来，最后在震耳欲聋的呜呜破风声中，闪电般的对着药老暴掠而去。 在冰球暴掠间，可怕的能量波动从其内弥漫而出，周遭的空间，寸寸崩裂，一条足有百丈庞大的漆黑空间裂缝，如同一条黑色带子般，从虚无空间之中，浮现而出。 见到那冰球的破坏力，那些逃窜的强者更是骇得魂飞魄散，拼命的加快速度对着山脉之外掠去。 山峰上，萧炎也是面色凝重的望着那巨大冰球，旋即目光顿在身形连动都未曾动过的药老身上，见到后者那副表情，其心头倒是略微松了一口气。 “好可怕的攻击...阁主...能挡住么？” 星陨阁所有弟子，也是在此刻紧绷着一条神经，在那等恐怖能量下，似乎连整片山脉都是显得格外渺小了下来，这种时候，他们唯一能够做的，便是将希望寄托在药老身上。 “今日，便让你与这与星陨阁，一同毁在我二人联手之下！” 望着那距离药老越来越近的可怕对冰球，九天尊二人眼中也是涌现一抹狂热之色。 当冰球掠进药老百丈范围时，他终于是在无数道目光注视下，缓缓抬起手掌。 见到药老竟然想要硬接冰球，九天尊二人脸庞上也是忍不住的浮现了一抹冰冷笑容。 “停！” 然而， 两人的笑容刚刚浮现，便是在接下来一道淡淡的声音下，陡然凝固... 轻喝声，从药老嘴中弥漫而开，旋即，众人便是呆滞的见到，那高速旋转而来的冰球，却是在距离药老不过持续距离时，瞬间凝固... 漫山遍野，一片死寂，那九天尊二人此刻也是一脸的呆滞，他们二人联手的全力一击，就算真是斗尊巅峰的强者，也不可能真的说让它停就停的！ 药老的手掌，轻轻的触于巨大冰球之上，平淡如水的声音，也是缓缓的在这片天际响彻。 “如今的我，的确不能发挥十成之力，但是，对付你二人，倒是绰绰有余，因为...” 说到此处，药老的脸庞上，突然泛起一抹猫戏老鼠般的戏谑。 “现在的我，并非是斗尊巅峰，而是....半圣！” (求月票~~~~~~~~急求月票，拜请诸位兄弟姐妹们看完更新投斗破一张月票，拜谢！ PS：恭喜斗破出现第一百零五盟，伊人素妆为谁倾城，感谢伊人童鞋对斗破的支持与厚爱！)(未完待续)

第一千两百六十一章 药圣，药尘！
第一千两百六十一章 药圣，药尘！ 半圣！ 简简单单的两个字，却无疑是如同怒雷一般，陡然间在九天尊二人耳边狠狠炸响起来，在这一霎，似乎连他们体内的斗气都是停止了运转一般，张大着嘴，一脸滞然的望着远处单手触着巨大冰球的老者。 半圣，或许别人对这个层次会感到极为的陌生，但九天尊二人，却是相当熟悉，因为这个层次，也被称为所有斗尊巅峰强者的绝望之渊，天地间，绝大部分达到斗尊巅峰层次的强者，都是止步于这半圣的边缘，但不论他们如何努力修炼，最后却依旧无法真正的踏足这所谓的半圣层次。 只有踏足半圣层次，那么方才能够具备踏足斗圣的资格！ 甚至可以说，半圣，便是踏入斗圣层次之前最为重要的基石，踏不进半圣层次，那么便永远别想成为真正的斗圣强者！ 在斗帝逐渐的成为存在于历史之中的传奇记忆时，简简单单的一个圣字，则是代表了这片天地的巅峰。 斗尊强者，能够称为大陆的顶尖强者，但顶尖，却始终不代表巅峰，这片天地，巅峰，是属于那更高层次的强者... 而同样的，这所谓的半圣层次，也是九天尊二人梦寐以求的境界，然而他们心中也明白，想要抵达这个境界，是何等的困难，或许穷尽一生之力，都是无法真正的达到。 他们从未想到过，药老能够踏足这个层次，在他们想来，即便后者拥有了新的躯体，但能够恢复巅峰实力已是不易之事，更何况突破斗尊巅峰，晋阶半圣？ 然而，想虽然未曾想过，但现实，却是极度残酷，他们最为意料不到的情况，最终还是真实的出现在了他们的面前。 “半圣...” 星界之内，所有目光都是汇聚在天空上那道苍老身影上，与巨大无比的冰球比起来，这道身影显得格外的渺小，但此刻，这道渺小身影所弥漫而出的威压，却是连那冰球之内所弥漫的恐怖能量，都是有些索索发抖了起来。 “半圣...这个老家伙...竟然踏入那个层次了。” 风尊者等人也是目瞪口呆的望着那道身影，许久后，眼中终于是涌现一抹极度狂喜之色，半圣，虽然有个半字，但不管怎样，总是与那个代表巅峰的圣字沾染上了关系，这是一个质变的飞跃！ “星陨阁，要大兴了啊...” 那些本来逃窜的众多强者，也是因为天空上的一幕而停下身，一些识货的强者，更是感到满嘴的干涩，星陨阁出了一位半圣，这等近乎爆炸般的消息，恐怕会如同飓风一般的席卷整个中州，日后星陨阁的名声以及实力，怕是会在短时间内得到一个极度恐怖的增涨。 魂殿固然可怕，但日后的星陨阁，也不会再是他们说灭便能灭的，一名半圣阶别的强者，即便是魂殿，也必须得开始正视起来，而最重要的，是当这名半圣强者，还是大陆第一的炼药师时，那等声望以及影响力，怕更加是无人能及。 因此，此时此刻，谁都明白，星陨阁，得大兴了。 山峰上，萧炎也是一脸惊喜，药老突破斗尊巅峰，踏足半圣层次，也是大大的出乎了他的意料，虽然此次为药老炼制躯体的材料，个个都是上品之选，甚至最后还添上了一只斗圣手臂，但他也从未想过，最后能够让得药老突破。 原本按照他的意料，药老能够恢复巅峰实力，那已经就是最大的喜事，至于突破斗尊，那种事，几乎没怎么过多的去想，因为对于突破斗尊的困难程度，他同样也是异常明白，这片大陆，斗尊强者虽然比较稀少，但远远还未达到凤毛麟角般的地步，而至于传说中的斗圣么...即便是以萧炎的阅历，也仅仅只是见过一次仅有一点灵魂残印的斗圣骨骸而已，当然，现在的药老，应该也是能够算做准斗圣强者，半圣虽然有个半字，但不管怎样，总算得上是个圣！ 遥遥天空之上，药老悬浮天际，目光平淡的瞥了一眼远处的九天尊二人，触于冰球的手掌，缓缓握下。 “咔嚓！” 伴随着药老手掌的握下，那蕴含着恐怖能量的冰球，表面突然变得扭曲起来，那般模样，就仿佛有着一个巨大无比的无形之手，狠狠的捏了下来一般。 “碎！” 冰球表面扭曲得越来越厉害，片刻后，终于是在药老淡淡的声音下，咔嚓一声，砰然爆裂！ 冰球爆裂，恐怖的能量风暴顿时如同飓风一般的席卷而开，然而当这些风暴在扩散到一定的范围时，却是瞬间噶然而止，悄无声息的尽数湮灭。 “咕噜...” 望着那天空上徐徐飘散而下的冰屑，无数人都是狠狠的咽了一口唾沫，那足以毁灭这片山脉的恐怖攻击，便是如此轻巧的被化解而去，甚至，连药老的衣袖，都是未曾掀动半点... “这便是半圣强者的实力么...” 众多强者对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹深深的震撼，这等力量，已是远远的超越了斗尊的层次，不愧是真正的巅峰之力啊... “哼！” 在冰球被毁之时，那九天尊二人也是受到了波及，身形一颤，喉咙间便是传出一道闷哼之声，嘴角同时的溢出一道血迹，甚至连气息，都是变得有些紊乱了起来，显然，药老不仅捏碎了冰球，而且还直接对他们的本体造成了不小的伤害。 八天尊抹去嘴角的血迹，目光死死的盯着远处的药老，眼中满是惊惧与不甘之色，当年他便是曾经败于药老之手，没想到如今，这第一次见面，居然又是败在后者手中，而且还是真正的惨败！ “半圣...” 九天尊死咬着牙，眼中的嫉妒之色几乎要升级成疯狂，但他毕竟不是寻常人物，片刻后，便是强行压制下心头的情绪，脸庞上涌现一抹灰白之色，在发现药老如今的层次后，他便是明白，今日的行动，算是彻彻底底的失败了。 若是药老依旧是斗尊巅峰的话，九天尊会感到棘手，但却并不会感到无力甚至绝望，可...谁也想不到，药老不仅恢复了巅峰实力，而且还突破了那被绝大数斗尊巅峰的顶尖强者视为绝望之渊的屏障，最终踏足半圣层次！ 这是一个与斗尊完全不同的层次，虽只是半圣，但此刻的药老，恐怕就算是两名斗尊巅峰的强者联手，也是难以将其击败，这便是两者间那难以弥补的巨大差距。 “老八，走！” 九天尊深吸一口气，当机立断，对着八天尊沉声喝道。 听得九天尊喝声，八天尊囚地拳头顿时紧握起来，满脸的不甘。 “他现在已晋入半圣，即便是你我二人联手，都不是他的对手，你若要留下来寻死，我可不会陪你！”见状，九天尊面色一沉，怒斥道。 “走吧！” 不过所幸，这八天尊也并非意气用事之人，他也明白，今日的行动，已经没有了任何翻身机会，当下只能点了点头，手掌一挥，身旁空间便是迅速被其撕裂出一道空间裂缝，而两人身形一闪，便是对着裂缝中掠去。 “既然来了，总是要留点什么...” 见状，远处天际上的药老却是淡淡一笑，伸出手掌，遥遥的便是对着那空间裂缝狠狠一握。 “砰！” 随着药老手掌握下，那空间裂缝顿时崩塌而下，一股无以伦比的可怕劲风，直接是穿透空间，掠进了那空间裂缝之中，隐隐间，传出两道低沉的闷声。 “噗嗤！” 闷声响起，两道殷红血箭也是自那裂缝中喷射而出，然后以一种极为迅猛的速度，闪电般的对着药老暴掠而去，然而就在刚刚进入药老周身百丈距离时，便是自动化为一滩血雾飘散而去。 “药尊者，你等着，我魂殿绝不会善罢甘休！” 血箭散去，远处的空间裂缝也是徐徐的消散，然而九天尊那愤怒的咆哮声，却是透过空间，在这片天地徘徊不散，听这咆哮中蕴含的痛楚之意，显然先前药老那一掌，让他们伤得不轻。 对于这咆哮，药老却是不置可否的微微一笑，晋入半圣，他也算是勉强踏足了大陆的巅峰层次，现在的他， 可不再是当年的药尊者，或许...现在的他， 能够换一个称谓，比如... 药圣，药尘！ (拉肚子持续中，不知道怎么回事，今天去将近八次厕所，感觉有点像是食物中毒，很悲催，本来今天要走亲戚，也实在不想动身，泪啊... PS：更新到了，但月票被越拉越近，兄弟姐妹们请支持一张吧，万分感激，不说抱病码字，但的确是在努力... 求月票！！！)(未完待续)

第一千两百六十二章 熟人再见
第一千两百六十二章 熟人再见 望着那九天尊二人消失的地方，片刻后，药老方才缓缓收回目光，视线瞥了一下远处的那些强者，也未曾多加理会，转身便是落在萧炎身旁，看了看星界之内的狼藉，眉头不由得微微一皱，虽说今日抵挡下了魂殿的灭门行动，但星陨阁的弟子也是有所伤亡。 “若非如今刚刚晋入半圣，根基不稳，便让那两个家伙留下来陪葬了。”药老轻叹一声，语气之中，隐隐有着杀意涌动。 “老师不必介怀，今日若非你出手的话，恐怕星陨阁就真的有大难了。”萧炎笑了笑，道。 “唉，这还得多亏了你，不然的话， 莫说达到半圣了，就算是恢复巅峰实力都是极难的事。”药老笑着道，笑容间颇为的欣慰。 “老家伙，恭喜了啊...” 在药老与萧炎谈话间，风尊者也是带着人迅速掠来，远远的便是对着药老拱手笑道。 药老笑着摇了摇头，轻声道：“先吩咐下去收拾一下残局吧，想必日后，魂殿应该不会再轻易来犯。” 风尊者点了点头，有了一名半圣强者坐镇，想必魂殿也明白，寻常的强者再来已是无用，而半圣阶别的强者，即便是魂殿，恐怕也不可能说派出来就派出来的。 “今日来的各方眼线不少，或许不久后你达到斗圣层次的消息便是会传遍中州，这倒是个不错的机会，有了你坐镇，再加上大陆第一炼药师的名头，以往那些有交情的老怪，应该不会再拒绝我们的邀请。”风尊者沉吟道。 药老微微点头，星陨阁底子太薄，即便是四阁之中，也算是建立时间较早的，虽说如今他晋升为半圣，但阁中能够独当一面的真正强者，却并不多，想要壮大势力，这些角色，是必不可少的。 不过所幸，药老如今不仅是半圣强者，而且还有着大陆第一炼药师的头衔，这就是一块无比耀眼的金字招牌，只要放出风去，必然会有不少真正的强者自动前来，而到时候，星陨阁，方才能够真正的算得上强大起来。 ... 魂殿退去，接下来的日子，经历一场惨烈大战的星陨阁则是逐渐的平静了许多，而在此处平静时，中州，却是因为星陨阁出了一名半圣强者而狠狠的震动了起来，谁都明白，一名半圣强者象征着什么，这等强者，即便是明面上的丹塔，都是未曾有过... 光凭这一点，便足以让得星陨阁声势大振，而且...特别是在当人们知道这位半圣强者，同时还是大陆第一炼药师时，这种声势，更是被无限倍的放大了开来！ 因此，星陨阁在平静了短短两三日后，便是陡然变得热闹起来，各方势力的首脑以及一些老一辈的强者，络绎而来，每日登门拜访者，数不胜数，这等场面，与以前那种门可罗雀时想必，简直两种截然不同的情景。 而在这等热闹下，一些曾经与药老与风尊者有旧的强者，也终于是接受了邀请，成为了星陨阁的客卿长老，这名头虽然有些虚，但却的的确确是将他们拉到了星陨阁这条船上。 ... 在星陨阁上下陷入忙碌与热闹中时，萧炎却是并未过多的掺和，他素来不喜这种应酬之事，因此自从当日魂殿退去后，他便是在后山石塔选择了闭关修炼。 虽说以萧炎的年龄，能够拥有这等实力，放眼同辈之中，已是翘楚之中的翘楚，但这并不能让得他满足，伴随着越加与魂殿接触，他也是能够越来越感觉到这个势力的恐怖，二星斗尊的实力，还并不足以让得他拥有与之抗衡的资格。 虽然药老在努力的经营着星陨阁，使之壮大，以便成为萧炎的坚实后盾，可萧炎也明白，有些事，还是得依靠自己，因此，修炼之事，万不能有丝毫的懈怠。 “呼...” 石塔顶层，盘坐于石台上的萧炎缓缓的吐了一口气，紧闭的双眸，也是徐徐睁开，感受着体内那再度充盈的澎湃斗气，脸庞上也是浮现一抹微笑。 “醒了么...” 微笑刚刚出现，一道慈和的笑声便是在一旁响起，萧炎目光一转，却是见到药老正负手而立的站在石塔的石窗处，满脸的笑容。 “老师，你怎么来了？” 见状，萧炎一怔，忙起身行礼。 “那些事还是风老头擅长，我与你一样，都不喜这种事，不过吃了上次的亏，这次再不喜，也是要建立足够强的势力...”药老笑道。 萧炎也是笑了笑，似是想到了什么，手指抚了抚那枚漆黑戒指，然后将之取下来，弹向药老，道：“老师，既然如今您已再度重生，那这东西，也该物归原主了。” 望着那漂浮在面前的漆黑戒指，药老微微一怔，眼中也是流露出一股怀念之色，手掌摸了摸戒指，半晌后，道：“老师的毕生所学，当年也全留在这戒指之中，如今的你，想必也已经习会了十之八九，从某个方面来说，你已经达到了出师的资格。” “这些东西，你留着也的确没了太大的作用...”药老将漆黑戒指戴在手指上，旋即话音一转，笑道：“不过有种东西，对你却是有着大用...” 话音落下，药老手指轻轻一点漆黑戒指，一团森白色的火焰便是自其中袅袅升起，然后悬浮在药老面前，赫然是那骨灵冷火。 “老师？” 见状，萧炎一怔。 “你修炼了焚决，异火对你来说，要更加的重要，如今我晋入半圣，这骨灵冷火对于我来说，也是没有了太大的作用。”药老目光柔和的望着萧炎，道。 “老师就不要哐我了，如今的我可不再是当年的无知少年，这骨灵冷火，我可不能要。”萧炎苦笑着摇了摇头，异火对于炼药师来说，是绝对的利器，即便药老成为了半圣，但有骨灵冷火在手，那也将会是如虎添翼，所谓的没有太大作用之说，完全是子午虚有的事。 闻言，药老不由得无奈的摇了摇头，心道这小子果然不再是当年的愣头青了，不过这也并未让得他打消已经决定的念头，当下也不理会萧炎，手指轻轻的点在那团骨灵冷火上，后者顿时发出剧烈的颤抖，半晌后，颤抖停止，药老的面色，则是浮现了一分苍白之色。 “小家伙，骨灵冷火之中的灵魂印记，已被我清除，不过这骨灵冷火已被我炼化多年，即便如今灵魂印记被消除，还是会对你产生不小的抗性，所以你短时间内并不能使用焚决将它炼化吞噬，否则恐怕会遭受反噬。”药老手掌轻轻的抚摸着骨灵冷火，然后微微一笑，屈指一弹，后者便是轻飘飘的掠向萧炎，漂浮在其面前。 “你先在其中种下灵魂印决，收入体内好好温养，待得它不再对你有抗性了，便可将之融合。” 望着面前的这团森白火焰，萧炎眼睛却是有些发红，这骨灵冷火应该算是陪伴药老最久的东西，如今，却是被他亲手抹除了灵魂印记。 “以你如今的实力，即便吞噬了它，或许也不会出现太过恐怖的飞跃，骨灵冷火这种排名的异火，对你来说，已是有些不足...”药老略微有些惋惜，旋即催促道：“好了，赶紧种植灵魂印记吧。” 萧炎苦笑了一声，事情已经这样了，也容不得他再推辞了，当下只能闭上双眸，手指触于森白火焰上，一缕灵魂印记顺着指尖，缓缓的侵入其中。 伴随着灵魂印记的侵入，初始骨灵冷火之内还会传出一阵抗拒，但如今的它毕竟是无主之物，因此抗拒持续了一会，便是逐渐消散，而萧炎的灵魂印记，也是成功的种植了进去。 当灵魂印记成功种植时，骨灵冷火则是一颤，迅速化为一道火芒，钻进了萧炎眉心处的那道淡白色的火印之中。 骨灵冷火入体，萧炎顿时感觉到眉心处传来一阵暖洋洋的感觉，不过用心感应的话，便是会发现，骨灵冷火仅仅只是盘旋在眉心处，并没有汇入经脉与三千莲心火汇聚在一起的迹象，显然，这应该是那种抗拒性在作祟。 对于此，萧炎倒是无所谓，这种抗拒性迟早会消散，只不过是早晚的问题。 “对了，那净莲妖火的古图，你凑齐了没？” 提起这个，萧炎便是满心的郁闷，摇了摇头，道：“自从在黑角域得到过一块后，便是再没有了半点所获...” “净莲妖火太过神秘，即便是我都未曾见过，这种等级的异火，若是能够得到的话，对你的帮助远非骨灵冷火能比，这段时间我会尽量帮你打探一下...”药老沉吟道。 萧炎微微点头。 “哦，对了...有个熟人来星陨阁找你，你要不要见见？” 似是突然想到什么，药老突然面色有些古怪的道。 “谁？”见到他这副模样，萧炎也是一愣。 “纳兰嫣然。” 听得这个名字，萧炎眉头微微一皱，以纳兰嫣然的性子，应该不会没事来找自己，除非... “云韵有事？” (求月票！！！！拜请大家看完更新来一张宝贵的票票吧，万分感激！)(未完待续)

第一千两百六十三章 际遇
第一千两百六十三章 际遇 客厅之中，一道倩影有些拘束的坐于椅上，女子身着淡青色的衣衫，曲线动人的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人，但那张娇美容颜，比起以前，却是要略微显得憔悴一些，在端着茶水时，她的一对美眸也是不断的在客厅之外扫去。 “嘎吱。” 就在她有些坐立不安时，那紧闭的客厅大门却是被缓缓推开，旋即一道熟悉的年轻身影缓步而进。 纳兰嫣然美目望着那推门而进的青年，眸中也是掠过一抹复杂之意，这些年萧炎在中州的那些事迹，她自然也是有所耳闻，谁也未曾想到，自从当初在天山血潭分别后，后者竟然能够在这强者如云的中州，混得如此风生水起。 虽然心头有些莫名的苦涩，但纳兰嫣然还是迅速的压制了下来，如今的她也不再是当年的青涩女孩，她清楚的知道，现在她与萧炎之间，有着多大的差距，她以往的种种骄傲，在这个男人面前，几乎没有半点用处。 “你还好吧？当初从天山血潭出来后，你已经离开了...”萧炎走进客厅， 望着那张新呼吸的憔悴容颜，心头也是有些感叹，轻声道。 “嗯，那时候有事，便没有一直留下来。” 纳兰嫣然点了点头，不知为何，如今与萧炎对话，其心中竟然是有着许些紧张的感觉，这种紧张，应该是来源于现在双方的身份以及实力，星陨阁出现半圣强者的事，已在中州闹得沸沸扬扬，虽然这个层次的强者对于纳兰嫣然来说，显得极为的遥远，但她依旧明白这个层次所隐含的含义。 而且即便不提那半圣强者是萧炎老师，即便光是如今萧炎本身的实力，便足以让得还是依靠了天山血潭之力，方才在这些年侥幸突破到斗宗层次的她仰望。 “你这次来星陨阁找我，应该是有事吧？”见到纳兰嫣然有些局促的模样，萧炎心头也是略微有种莫名的感觉，面前的这个女子，本应该...成为陪伴他一生的女人的，但最后，却是差点形同陌路。 闻言，纳兰嫣然玉手也是紧握了起来，迟疑了好片刻，方才道：“我...我想请你出手帮帮老师。” “果然...” 听得此话，萧炎心头也是微微一跳，目光微凝，轻声道：“说清楚...” 对于那个曾经是加玛帝国最为高贵，同时也是与他第一个有过那般旖旎暧昧生活的女人，从始至终，都是在萧炎心头有着不小的重量，当年他与云岚宗为敌，身为云岚宗宗主的她，夹在两者之中，那般抉择的痛苦，唯有她自己方才清楚，后来萧炎再度归来，一手将那个养育她成长的宗门毁灭，原本，她应该对萧炎心生怨恨，但最后，她却是选择了远离，远离那个有过痛苦回忆的帝国。 伴随着如今的成熟，洗去了当年锐气的萧炎，也是逐渐的明白她所承受的一些痛苦，心中，隐隐有着一分心痛的歉意，但这些年，她却始终并未出现，虽然萧炎明白，身在中州的她，肯定也是听见了一些自己的传言，但她却并未来寻找自己... 这个看似坚强，可却满心柔弱的女人，似乎只能以这种方式来逃避着那藏于内心深处的痛苦。 “我是自作主张来的...本来老师并不允许我来找你。”纳兰嫣然苦笑道。 萧炎微微点头，这点他并不意外，以云韵的性子，就算真遇见什么解决不了的麻烦，恐怕也不会跑来找他，这个女人，倔强的让人心疼。 “我上次应该与你说过，自从老师与我来到中州后不久，便是加入了花宗...”纳兰嫣然缓缓的道：“这个宗门比较奇异，它只招收女人，而且也没有其他势力那般强烈的侵略性，说起来，倒是宛如隐士门派一般。” 对于这点，萧炎也是颇为赞同，与同为二宗之一的天冥宗相比，花宗的确是要低调无数倍。 “加入这个宗门，只是老师喜欢那里的气氛，所以便挂了一个客卿长老的头衔，而我与老师便长住在那里...本来如果没什么意外的话，像我与老师二人，不会在花宗掀起太大的波澜，毕竟以我们的实力，在花宗，也仅仅只能算作中游而已。” 说到此处，纳兰嫣然脸颊上也是浮现一抹苦笑，道：“造成如今局面的，应该是在我与老师加入花宗的第二年，那时我与老师独自在花宗范围寻了一处山峰居住，平日也没有什么人来拜访，本来我们也以为整座山峰就我们师徒二人，但谁知道老师在一次闲逛中发现了一处山洞，而在那山洞中，有着一位双腿瘫痪的老婆婆。” 听到此处，萧炎眼中也是略微泛起许些波动。 “这老婆婆脾气很是刁钻古怪，在发现老师后，就直接动手把她给打了出去，为此老师还受了一些伤，但她不仅不恼，结果还给那老婆婆送饭...而这一送，便送了两年，两年后，那老婆婆终于是肯出山洞，跟我们在一起住了一年。” 闻言，萧炎也是苦笑摇头，给人送两年的饭，也亏得云韵想得出来，这得多无聊多善良的人才能干得出来啊... “而那老婆婆在跟我们住了一年后，脾气似乎也是好了许多，这时候我们才知道，她自称花婆婆，但对于她做什么的，我们都不清楚，而且也没发现她是什么强者...”纳兰嫣然叹息道：“不过这位花婆婆似乎命限不久，在与我们生活了一年后，便是走到尽头，而在其大限将至时，她却不由分说以一种奇异手段，将其毕生斗气封印在了老师体内，而且还丢给老师一块玉牌，让她去当花宗的宗主...” 说到此处，纳兰嫣然抬头看了一眼嘴巴微张的萧炎，苦笑道：“觉得离奇么？我们当时也是觉得不可思议，在救这花婆婆的时候，老师亲自检验过，她体内没半点斗气的存在，但从最后一日花婆婆的表现来看，她明显是一位实力达到斗尊巅峰层次的超级强者。” 萧炎嘴巴动了动，随便找个地方隐居都能遇见这种际遇，什么叫做福缘，这才叫做福缘啊，跟这比起来，辛苦苦修的他，似乎可以找块石头撞死掉了。 “对于这种突发状况，老师也是相当的无奈，但她对当什么花宗宗主却没兴趣，所以在将花婆婆安葬后，继续隐居在此，哪料到，就在半年前，花宗现任代宗主却是突然出现，让老师将宗主玉牌交给她，老师不想多事，想了想，也就把玉牌给了她，结果那女人得到玉牌后没多久，又找上门来，这一次，她要的，却是花婆婆封印在老师体内的毕生斗气。”说到此，纳兰嫣然脸颊上也是浮现一抹怒火，显然对于那得寸进尺的女人很是愤怒。 “那花宗宗主是什么实力？”萧炎道。 “她只是代宗主，但也拥有四星斗尊的实力，不过棘手的并非是她，而是她的男伴...妖花邪君，此人拥有六星斗尊的实力。”纳兰嫣然无奈的道。 “六星斗尊么...”萧炎手指轻轻点在桌面上，不愧是二宗之一的花宗，六星级别的斗尊，放眼中州，都已是能够算做颇为不错。 “云韵得到了那位花婆婆的传承，还不是他二人的对手？”萧炎略微有些奇怪的道。 “那等庞大的斗气，老师短时间内怎么可能炼化？”纳兰嫣然苦笑一声，道：“如今那封印已经融入老师体内，若是要取出的话，必伤及老师性命，那恶毒女人，分明是想要取老师的性命。” “不过还好，似乎花婆婆在生前曾经安排过什么，因此有着不少长老站在老师这边，因此那女人方才不敢强行抢夺，但却定下了赌约，要与老师比试...” “比试的话，本来算是公平，但花宗却是有种奇怪的规定，那便是男女二人可以同时迎敌，也就是说，那女人可以和妖花邪君一起出手...”纳兰嫣然苦笑道。 “同时出手？”闻言，萧炎眉头微皱，一名四星斗尊与六星斗尊联手，这倒的确是太欺负人了点。 “这比试，老师也应了下来，想必她也是被纠缠得烦了...” “她没脑子么？”萧炎忍不住的怒道，这是送死么？ 纳兰嫣然一声轻叹，美眸望着面前脸庞隐隐噙着一丝怒意的青年，道：“所以我只好偷偷来找你了，你若是不出手的话，老师此次，或许便是凶多吉少了...所以，请你帮帮老师，好吗？” 听得纳兰嫣然那带着一丝恳求的细弱声音，萧炎也是缓缓吸了一口气，沉声道：“比试还有多久时间？” “半个月...” （求月票！！！！！！！！ PS：马上便是新的一周了，恳请诸位兄弟姐妹们看完更新投一张推荐票吧，那很重要，万分感谢！）(未完待续)

第一千两百六十四章 赶往花宗
第一千两百六十四章 赶往花宗 “半个月么...” 闻言，萧炎眉头也是微微一皱，从此处赶往花宗，恐怕便是要花费将近十来日的时间，如此看来，时间倒是显得有些紧迫啊。 “在花宗，对付云韵的，只有那位宗主？其他的强者呢？花宗也算是传承较久的大派，宗门内必然会有不弱的底蕴，这些人如果也是对云韵敌视的话，那便是有些麻烦了。”萧炎沉吟道，如果整个花宗都是容不下云韵的话，即便解决了此次的麻烦，想必对方也不会善罢甘休，除非远远的离开这个宗门。 “花宗的确拥有着不弱的底蕴，但一些真正老一辈的强者，大多都是在闭死关，若是这些老一辈强者尚还在宗内的话，也轮不到那女人成为代宗主，至于其他的长老，大多数都是忠诚于花婆婆，而花婆婆的遗命，她们自然不会有什么异议，唯一的问题，便是那女人...”纳兰嫣然道。 “这样么...”萧炎微微点头，面色较缓，如果只是那女人反对的话，倒还好办一些。 “想去的话，便去吧...” 在萧炎沉吟间，一道苍老声音突然传来，药老的身影，却是不知何时出现在了一旁的座椅上，冲着萧炎笑道。 “老师？” 见状，萧炎一怔，旋即也是点了点头，事关云韵，他自然是无法推脱，不管怎样，这花宗，是必须去一趟。 一旁的纳兰嫣然见到药老，倒是变得拘束了起来，现在的她已经知道，药老在中州所拥有的声望以及地位，在这等大人物面前，她感到一些不自然倒也是正常的事。 “唉，没想到连花玉那老太婆也是到了大限...”药老看了纳兰嫣然一眼，却是一声暗叹，道。 听得药老叹息，萧炎微微一愣，旋即便是明白这所谓的花玉老太婆应该便是纳兰嫣然口中的那神秘的花婆婆了，当下诧异的道：“老师认识她？” “这老太婆在中州上出名的时候，比我都要早许多，说起来也算是惊采绝艳之人，当年我与她有过几面之缘，她为人傲气，对手颇多，至于她瘫痪的双腿，应该是在我出事后方才发生的，想来应该是受了极重的伤，不然的话，大限不会来得这么快...”药老点了点头，旋即笑道：“不过那云韵也算是福缘好，竟然能够得到这怪老婆子的传承，这老婆子纵横一生，也没收过什么弟子，性子孤僻的她并不容易相信人，但那云韵却是能够得到她的信任，不得不说，是真的有心有福之人。” “花宗之内强者如云，那代宗主也不足为虑，以你如今的实力，要收拾她并不难，略微棘手的，是她的男伴妖花邪君，不过我想你应该能够解决...”药老一笑，屈指一弹，一枚乳白色的玉牌飞向萧炎：“这是我制造的空间玉简，你若是遇见无法应对的情况，便将之捏碎，我会第一时间赶到，花宗内的一些老家伙，当年也曾经受过我的恩惠，报出名后，想必她们也不会为难你。” 接过玉牌，萧炎顿时感受到其中涌动的浩瀚空间之力，当下眼中也是掠过一抹惊异之色，冲着药老点了点头。 “这一次，便由我和青鳞去吧，天火尊者与小医仙都是在闭关修炼，也不好打扰他们...”萧炎迟疑了一下，说道，反正以他如今的实力，即便是遇见七星斗尊阶别的强者，都是能够顺利脱身，而青鳞虽说只是一星斗尊的实力，但在召唤出远古天蛇的灵魂后，却是拥有着能与六星斗尊强者匹敌的强悍实力。 “嗯，天火尊者留在此处也好一些，我正在想办法让得他回复巅峰实力，小医仙那厄难毒体，你虽然为她炼制了毒丹，但却并未彻底激发厄难毒体的力量，这段时间，我会帮助她的，等你下次回来时，或许会看见两个实力突飞猛进的人...”药老笑道。 “那敢情好。”萧炎也是喜道，有药老出手，天火尊者回复巅峰实力必然不是困难之事，至于如何才能最大化的激发厄难毒体的力量，萧炎自然是比不上阅历无比丰富的药老。 “此次前往花宗，若是有可能的话，便帮助云韵登上花宗宗主之位，花宗底蕴极强，若是她能够成为宗主的话，那星陨阁也将会多一个可靠的盟友。” 萧炎话音刚落，耳边却是突然响起细弱蚊蝇般的声音，目光一抬，却是见到药老嘴唇动了动，当下苦笑着点了点头，自从当年云岚宗被他强行解散后，云韵对于当宗主这种事一直比较抗拒，谁知道她会不会乐意成为那花宗的宗主。 “嗯，你们也尽快动身吧，时间可不多了...” 见到萧炎点头，药老一笑，挥了挥手，道。 “嗯。” 萧炎点了点头，转身便是对着客厅之外行去，其后纳兰嫣然在对药老恭敬的行了一礼后，便是连忙跟了上去。 出了客厅，萧炎在找到青鳞之后，便是未曾做过多的停留，让纳兰嫣然领路，三人便是马不停蹄的对着花宗赶去。 花宗位于中州西北地域，距星陨阁有着一段路程，即便是以萧炎三人的速度，怕也是需要个十来日的时间方才能够抵达，不过好在在出了星陨阁后，青鳞便是召唤出了一位九幽地冥蟒族的强者，然后命令其变回本体，三人则是以其为坐骑，这才免去了奔波之苦。 ... 遥遥天际之上，一条巨大的黑色身影自云层中穿梭而过，庞大的身体扭曲之间，带动出一阵低沉的破风之声。 萧炎盘坐于蛇背之上，虽说九幽地冥蟒的身体布满着冰凉而滑腻的鳞片，但其身体却是纹丝不动，狂风自耳际拂过，却是连头发都是未曾掀动一丝。 此刻的萧炎，正紧闭眼眸，心神尽数沉入眉心处，那里，骨灵冷火正在缓缓的散发着一股奇异的温度，骨灵冷火与其他异火不同，这种火焰，给人一种极度冰冷的感觉，但在那冰冷之内，又是隐藏着狂暴之极的炽热之力，两种反常的力量完美的融合在一起，令得人不得不赞叹这天地的神奇。 眉心处是灵魂力量所盘踞的地方，不过好在如今的骨灵冷火内已经被萧炎种下了灵魂印记，因此那种奇异的温度，不仅未曾让得灵魂传来不适之感，反而让得灵魂波动得越发活泼。 骨灵冷火熊熊燃烧，而萧炎眉心处的那白色火印也是在微微的散发着光芒，此刻的他，不断的将灵魂力量缓缓的融入进骨灵冷火之中，这异火已被药老炼化多年，即便如今已经解除了灵魂印记，可依旧还是对别的灵魂有种隐隐的抗拒，而萧炎所需要做的，便是逐渐的让得骨灵冷火适应他这个新主人，从而化去那种抗拒。 原本这应该是一个极度消耗时间的过程，但在萧炎第一次试图增强两者间的适应时却是突然发现，骨灵冷火对于他的接受性，远远的超出了他的意料，这令得他意外之余，也是极其的惊喜。 而这种变化，萧炎略作思量便是有些明白，当初被抓时，药老便是将骨灵冷火封印在萧炎的体内，而后者也是得到了它的控制权，经过这些年的磨合，萧炎其实也是能够算做骨灵冷火的第二主人，如今这第二主人更是进步成为了第一主人，两者间的适应，自然是飞速的增长，按照这种速度，萧炎猜测，恐怕要不了太长的时间，他便是能够动手使用焚决将骨灵冷火炼化，这种速度...或许连药老都是未曾料到。 而在接下来的赶路之中，萧炎几乎每一天都是沉神让得灵魂与骨灵冷火互相融合，而在他这种坚持不懈的努力下，那骨灵冷火之内的抗拒性，也是伴随着一天天的过去，迅速减弱。 庞大的蛇背之上，萧炎闭目沉神，连呼吸都是变得微弱了许多，但其眉心处的那火印，却是伴随着其呼吸吐纳，缓缓的散发着淡淡的荧光。 而对于他这种状况，一旁的纳兰嫣然与青鳞仅仅是瞥了一眼后，便是移开了目光，这段时间，她们对于萧炎这种行为已经司空见惯。 “噗！” 而就在两人移开目光时，萧炎紧闭的眼眸却是微微一抖，眉心处的火印，陡然间迸发出刺眼的火芒，那一霎，那火印就如同复活了一般，缓缓蠕动间，居然是渗透进了萧炎皮肉之内，最后消失不见。 突如其来的变故，也是令得纳兰嫣然与青鳞一惊，还不待她们说话，萧炎那紧闭的眼眸，便是徐徐睁开，漆黑的眸子之中，此刻，却是缭绕着森白色的火焰！ 这一霎，骨灵冷火之内的抗拒性，居然完完全全的被萧炎给炼化了去！ （更新到！ 周一，求月票，推荐票！拜请诸位兄弟姐妹们看完更新，投一张宝贵的票票给斗破，万分感激！！）(未完待续)

第一千两百六十五章 再见云韵
第一千两百六十五章 再见云韵 森白色的火焰，充斥着萧炎双瞳，好半晌之后，方才缓缓淡去，而伴随着火焰的消逝，萧炎双眼中，也是再度恢复了清明之色。 “呼...” 一口浊气被萧炎吐出，其脸庞上也是笼罩上一层淡淡的荧光，隐隐间，有着一抹掩饰不住的欣喜之色，萧炎可未曾料到，他竟然能够在这短短十来日的时间，便是顺利的化去骨灵冷火之内那种抗拒性。 “如今骨灵冷火已是彻底与我融洽，随时都可吞噬炼化...” 萧炎面露沉吟之色，炼化吞噬骨灵冷火，所需要的时日必然不会短，如今算算行程，应该已快抵达花宗，现在吞噬的话，明显不是最好的时候。 “还是先等将云韵的事解决后，再来吞噬炼化。” 心中有了决定，萧炎也就放下了心来，按耐住眉心处那熊熊燃烧的骨灵冷火，目光转向一旁的纳兰嫣然，道：“还有多久能抵达花宗？” “应该便是这两天了，我们已经进入西北地界，距花宗也不远了...” “嗯，青鳞，加快一些速度，尽早赶到花宗。”萧炎微微点头，目光转向青鳞，道，伴随着越加接近花宗，他心头，也隐隐间的有着一种迫不及待的感觉，不知道，那多年未曾见到的人儿，如今又是一般怎样的风采？ 一旁的青鳞也是笑着点了点头，小手一拍身下的蛇背，那蛇身一震，在天空穿梭的速度，也是猛然加快。 三日之后，一路风尘仆仆的萧炎三人，终于是在一片连绵无尽的山脉半空降下了速度，纳兰嫣然目光四处扫了扫，然后便是徐徐的落下虚空，从纳戒中取出一块花瓣状的东西，弹射而出。 那花瓣状的东西刚刚弹出，便是没入了面前的虚空，而那片空间也是传出一阵奇异的波动，片刻后，一道巨大的空间屏障，便是出现在了萧炎等人视线之中。 “如此庞大的空间屏障，手笔倒也不小...” 见到这空间屏障，萧炎眼中也是掠过一抹诧异，这花宗虽然没有那种独自开辟空间的实力，但这种使用空间屏障隐藏宗门所在的手段，倒也并不算得小家子气。 空间屏障徐徐的波动，旋即裂开一道缝隙，纳兰嫣然对着萧炎二人招了招手，便是率先行入其中，其后青鳞连忙收了九幽地冥蟒，与萧炎迅速跟了上去。 一进入空间屏障，眼前便是一花，一种异常浓郁的花香之味便是迎面而来，隐隐间，这种花香之内，还充斥着极度强横的天地能量。 “好个奇异之所...” 萧炎身处半空，望着这隐藏在空间屏障之后的世界，脸庞上也是浮现一抹惊叹之色。 出现在萧炎三人面前的，是一片连绵无尽的花山，这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。 “好漂亮啊...” 望着如此仙境，青鳞一脸的陶醉，喃喃道。 “这片花海，应该是一处阵法吧...” 萧炎注视着这片连绵到视线尽头的花海，眼中却是泛起一抹波动，他感觉到这片花海中，隐藏着极度磅礴的能量，甚至那些飘舞在天空上的花瓣碎片，都是隐隐间有着一种特定的玄奥轨迹。 听得萧炎此话，那纳兰嫣然也是点了点头，笑道：“这是花宗的护宗大阵，若是没有进入之法，只会迷失在这片花海之中，没有人带领，永远也出不来。” “这些花，是迷魂花吧，没想到，这种在外界颇为罕见的奇花，在这里，却是如此之多...”萧炎嗅了嗅空气中的花香，道。 “也不全是迷魂花，还有着其他的一些奇花，能够用来大幅度的增幅迷魂花的效果...”纳兰嫣然微微一笑，其话音刚刚落下，隐隐间，有着一道细微的钟吟之声，从那花海之内若有若无的传出。 “这钟声...比试快要开始了，快，跟我走，千万不要走错了，不然便是会迷失在花海内。” 听得这钟吟之声，纳兰嫣然脸颊却是微微一变，旋即连忙催促了一声，身形一动，便是对着花海之内飞掠而去，她的飞行轨道颇为的怪异，并非是直线飞行，而是绕着一种曲线，其后的萧炎与青鳞见状，苦笑一声，也只得连忙跟着纳兰嫣然的飞行轨迹，迅速追上。 在花海的尽头，有着一片极度雄伟的山脉，山脉之上云雾缭绕，鲜艳的花朵点缀其中，险恶的山峰上，大多都是有着一些建筑物矗立，隐隐间，能够看见一些动人的倩影以及女子的嬉笑之声。 在山脉中央，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极宽，一幢幢的建筑物耸立其上，山峰之顶，是一片横切而开的巨大广场，广场由青石所铸，周遭有着花瓣纹路，异香缭绕。 此刻的广场，周围有着不少身影矗立，目光皆是望向场中，气氛略微显得有些凝重。 在那广场中央，有着一男一女而立，女子身着雍容锦袍，锦袍之上，绣着用金线缝制而成的花纹，看上去似乎地位不低，她同时还拥有着颇为不错的容貌，只不过略显单薄的红唇，却是隐隐间透着一分刻薄之意。 在女子身旁，一位男子懒散而立，手中握着一柄绣着美人图的纸扇，男子身材欣长，容貌颇为的俊美，隐隐间还透着一分邪异，眉心处一颗鲜血般殷红的红点，更是令得这份邪异扩大了数倍。 “云韵，时辰到了，该现身了！” 当那钟吟之声缓缓落下时，那锦袍女子狭长的双眸也是微微一眯，冷喝道。 伴随着这锦袍女子的喝声落下，半空中也是传来一道破风之声，旋即一道白色倩影，轻掠而来，然后玉脚轻轻的落于广场之上。 白色倩影轻落在广场上，一时间，场中所有目光都是转移而去，即便如今已不是第一次看见，但不少人眼中还是涌现一抹惊艳之色。 场中，女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。 这等女人，唯有四字，方可形容。 风华绝代。 而这等风采，除了那与萧炎分别多年的云韵之外，还能有何人？几年的光景，令得她如同那深埋地底的佳酿一般，越来越醉人，甚至，令得人有种久醉而不醒的冲动... 那等云卷云舒的淡雅，令得不少花宗长老都是暗暗点头，难怪宗主临死前会将花宗大统交给云韵，光是这一对比，两者间的差距便是显露而出。 那锦袍女子身旁的邪异男子，目光望着那白裙女子，眼中也是闪过一抹火热之色，这等极品美人，对于爱美如命的他来说，简直就是拥有着致命般的诱惑。 天地间突然尽数汇聚到云韵身上的目光，也是令得那锦袍女子玉手紧握了起来，眼中掠过深深的嫉恨之色，冷笑道：“我还以为你今日不敢来呢。” “宗主，我对宗主之位并无念想，何必苦苦相逼。” 云韵微蹙着黛眉，望着那咄咄逼人的锦袍女子，道。 “哼，若是无念想的话， 便将老宗主毕生斗气交出来，本宗当初好心收留你，没想到你竟然还妄图染指我花宗宗主之位！”锦袍女子冷喝道。 “若是我早知道花婆婆便是花宗宗主的话，我便不会救她了...”云韵摇了摇头，轻声道：“至于那斗气封印，已被花婆婆留在我体内，你若是真想要，来取便是...” “哼，还当本宗怕你不成！” 锦袍女子冷笑一声，旋即瞥了一眼那邪异男子，却是见到后者正目不转睛的看着云韵，心头顿时怒火大盛，喝道：“妖郎，你我一起出手！” “云韵，你拥有老宗主的斗气传承，想必以一敌二应该不在话下，而且，花宗的规矩你也知道，伴侣二人，可以同时出手。”锦袍女子目光转回云韵，冷笑道：“你也不要说本宗欺负你，你若是有伴侣的话，也可叫上一起！” 听得锦袍女子此话，不少花宗长老眉头都是微微一皱。 云韵脸颊上浮现一抹微笑，缓缓摇了摇头，轻声道：“宗主动手吧，我并没有...” 云韵话音尚未未曾说话，天际之上突然传来一阵破风之声，旋即一道身影快若闪电般的自远处暴掠而来，几个闪烁间，便是出现在了广场上的云韵身旁，然后在众多惊愕目光中，一把抓住云韵玉手，与此同时，一道极其肉麻的戏谑声音随之响起，让得云韵脸颊瞬间羞红。 “小韵儿，我没来晚吧？” (更新到~~~ HOHO，兄弟们，拜求推荐票，月票了啊，有的话，投给斗破吧，看土豆每天吆喝得也不容易啊~~~~~~)(未完待续)

第一千两百六十六章 妖花邪君
第一千两百六十六章 妖花邪君 广场上，一道道目光目瞪口呆的望着那突然闯进来并且一把握住云韵玉手的男子，一时间，满场竟然都是安静了下来，面面相觑间，有些不明白这事情的起因。 “你...萧炎？！你，你怎么来了？” 云韵脸颊羞红，也是有些惊愕的盯着身旁那脸庞上挂着一抹戏谑笑容的青年，片刻后，终于是忍不住的失声叫起来。 “你有难，我总不能袖手旁观吧？”萧炎注视着面前这风华绝代的人儿，声音中不自觉的却是多了一分柔意。 “是嫣然？”云韵微微一怔，便是明白了过来，旋即感受着玉手上传来的热度，连忙俏脸绯红的将手从萧炎掌中挣脱了出来，略微有些责备的道：“这里是花宗，你怎么还是这么莽撞的乱来？” “躲了我这么多年，也该躲够了吧？”萧炎微微一笑，道。 “谁在躲你...” “来者何人？报上名来，竟敢闯我花宗？”那锦袍女子，目光微凝的望着萧炎，冷声喝道，看这模样，这青年难道便是云韵找来的帮手不成？ “你可以把我当成是云韵的伴侣...”萧炎瞥了锦袍女子一眼，漫不经心的道。 听得萧炎此话，云韵脸颊又是一红，羞恼的看了前者一眼，但萧炎却是并未理会，只是目光盯着对面的两人。 “区区二星斗尊的实力，也敢在此处嚣张，本尊看你是活腻了不成？”锦袍女子身旁的那妖异男子，手中折扇轻轻扇动，眼中却是寒意涌动，萧炎与云韵的亲密，令得他心头略微有些不爽。 “云韵，你口口声声说没有伴侣，结果还是忍不住的叫来了么...”锦袍女子冷笑道：“也罢，叫来就叫来，免得说本宗欺负你，今日便让你与这小子 一起出手，若是败了，就将老宗主的毕生斗气交出来！” 闻言，云韵黛眉微蹙，她并不想将萧炎拖进这花宗的内部争斗之中来，当下前踏一步，刚欲说话，一旁的萧炎却是将其拦了下来。 “交给我来。” 听得萧炎那平淡的语气，云韵微微一怔，美目注视着身旁的青年，望着前者那带着几分坚毅线条的侧脸，心头也是一阵恍惚，几年时间不见，如今的萧炎，已不再是当年的稚嫩少年，现在的后者，即便是在这强者如云的中州，都是拥有了不弱的名声，现在的他，已经真正的具备了站在她身前遮挡一切风雨的资格与实力。 “嗯...” 在嘴中徘徊了一阵的话语，到得最后，终于是化为一道低低的顺从声音。 “要比试，自然是没问题，不过这比试的价码，倒是显得太过可笑，你赢了，能够得到云韵的传承斗气，你输了，却是没有半点损失，你认为世上会有这么好的事？”萧炎淡淡的道。 锦袍女子眼眸微眯，冷笑道：“本宗若是输了，云韵便可安然离开花宗，不会再有任何的纠缠。” “如果只是这样的话，那就不用比试了...”萧炎面色微寒，道。 “你敢！你当我花宗是什么地方？想来就来，想走就走？”见状，锦袍女子面色也是一变，怒喝道：“即便你今日能够离开花宗，但日后，花宗的追杀，也必然伴随你一生！” “有胆，你就来星陨阁追杀！”对于锦袍女子的怒喝威胁，萧炎却是丝毫不让，冷笑道。 “星陨阁？”闻言，锦袍女子一愣，旋即面色微变，有些惊疑不定的道：“你是星陨阁的人？” 对于星陨阁出现了半圣强者的事，花宗也是有所耳闻，有着这等阶别的强者坐镇，星陨阁的实力已能不惧花宗，而且，谁都不会忘记，星陨阁的那位半圣强者，同时还是斗气大陆的第一炼药师！ “在下萧炎，家师药尘，此行出来，老师吩咐我遇见花宗老前辈，代他老人家问一声好！” 萧炎目光突然抬起，望向花宗周围的葱郁山脉，大喝声在斗气的夹杂下扩散而出，最后在天地间响彻不休。 从踏足花宗那一霎，萧炎便是隐隐间感觉到那些山脉之中有着一些隐晦气息存在，这些气息极其强大，想来应该便是属于花宗那些不出世的老一辈强者，花宗其他的强者，萧炎或许不惧，但这些老怪，却是必须多加忌惮。 “萧炎？” 听得萧炎自报名号，那锦袍女子与妖花邪君面色都是微微一变，他们倒是未曾料到，萧炎竟然还有这等背景。 广场周围的那些花宗弟子，也是彼此间窃窃私语，一道道好奇的目光汇聚在萧炎身上，花宗皆是女弟子，对于萧炎这等年轻俊杰自然颇感兴趣。 “原来是药尘的弟子...那老家伙倒是有心了，若是日后有空闲的话，必然会前去星陨阁拜访...”在萧炎大喝声落下后不久，一道嘶哑的苍老声音，便是徐徐从山脉之内传出，最后在广场半空响彻着。 萧炎冲着那声音传来的方向恭敬的拱了拱手，然后目光转向面色阴晴不定的锦袍女子，淡淡一笑。 “花锦，既然萧炎先生有要求，便听听他的吧。” 广场正北方，一名老妪也是缓缓开口，看其服饰，应该是花宗长老，而且地位还不低的样子。 闻言，被称为花锦的锦袍女子只能不甘的咬了咬牙，道：“你有何话，便速说！” “此次比试，若是我们输，云韵体内的斗气传承交给你，但若是你们输了，花宗宗主之位，便交还给云韵！”萧炎道。 “原来你是觊觎我花宗宗主之位！”花锦面色阴寒，怒笑道。 “萧炎，我对当宗主没兴趣，你就不要添乱了！”一旁的云韵也是连忙道。 “花婆婆本来便是将宗主之位传给云韵，倒是你不要脸不要皮的将宗主玉牌强行夺取，如今她只不过是拿回花婆婆给予她的东西而已！”萧炎冷笑道。 “你！牙尖嘴利的小子！” 见到萧炎如此不客气，那花锦面色也是逐渐冰冷下来，但却并未应下来，她只是花宗代宗主，说实在的，宗门内支持她的长老，并不占多数，若非她当年由花婆婆养育了十几年，恐怕这代宗主之位也轮不到她来，若是此次真是出了什么变故，恐怕宗主之位，就真与她没关系了。 “该死的老太婆，我跟你十几年，难道还抵不过这贱人陪你三年时间么？” 一想到花婆婆竟然将最大的宝藏留给了云韵，花锦心头的怒火便欲燃烧理智。 深吸了一口气，花锦压抑下心头的怒火，目光突然转向身旁的妖花邪君，两人中后者实力强横，一切都是得看他的意思。 似是明白花锦心头所想，那妖花邪君淡淡的瞥了萧炎一眼，手中折扇缓缓扇动，对于后者的一些传闻，他也听说过，但传闻毕竟是传闻，总是有着几分夸大性，而且，以他六星斗尊的实力，即便是放眼这花宗之内，能够胜过的他也是屈指可数，这萧炎就算再如何了不得，也仅仅只是二星斗尊的实力，这四星的等级之差，可不是那么容易超越的... 想到此处，这妖花邪君也是缓缓点了点头，目光停在萧炎身上，平淡的道：“既然你有这等要求，那便依你，放心，看在药尘的面上，本尊会留你一口气...” 闻言，萧炎方才微微一笑，偏头对着云韵轻声道：“你退开一些，我来吧...” “你？你一个人？”云韵一愣，脸颊上满是愕然，对方可是一名六星以及四星斗尊，萧炎却仅仅只是二星，这还要以一敌二，不是找死么？ “你也才刚刚斗尊实力，那传承斗气也未曾炼化，交手的话，并不会是他们的对手...放心吧，很快的。”萧炎轻声道，他能够感觉到云韵体内的那股恐怖斗气，但此刻这股斗气却也并非她所能够控制，而凭借她本身的实力，不可能会是那花锦的对手。 云韵有些怀疑的看了萧炎一眼，但由于对后者的信任，她也并未再度开口，只能微微点头，退后一步。 见到云韵后退，萧炎则是前踏一步，眼瞳之中，森白色的火焰缓缓缭绕而上，恐怖的温度弥漫而出，令得这片天地间顿时变得炽热起来。 “既然你们都已商议妥当，那么比试，便开始吧。” 一名花宗长老见到场中剑拔弩张的气氛，袖袍一挥，大声道。 伴随着这名花宗长老声音落下，那妖花邪君脸庞上也是划起一抹冰冷笑容，脚尖一点地面，身形宛如鬼魅般的对着萧炎暴掠而去，浩瀚的斗气，铺天盖地的弥漫而出。 “本尊今日倒是要看看，药尘教出来的弟子，能有他几成的本事？” (更新到~~~~~~~~~~~~~ 求推荐票，月票~~~拜托诸位兄弟姐妹看完更新来一张票票吧，谢谢了。 PS：恭喜斗破出现第106盟主，大家叫我凯哥，呵呵，感谢凯哥童鞋对斗破的支持！)(未完待续)

第一千两百六十七章 气化天地
第一千两百六十七章 气化天地 望着那暴掠而来的妖花邪君，萧炎肩膀一颤，青红色的骨翼便是浮现而出，双翼一振，其身形便是暴掠上天际，那般恐怖速度，直接是让得妖花邪君扑了一个空。 “好快的速度！” 扑了一个空，妖花邪君面色也是微微一变，旋即目光冰冷的望着那悬在天空上的萧炎，淡淡的道：“药尘就教会你如何逃么？” “这便不劳你操这份心了。”萧炎一笑，袖袍挥动，十一具傀儡闪现而出，阵法结成，能量传递间，迅速便是让得那天妖傀通体变得璀璨起来。 “傀儡么...花锦，你对付云韵，这个小子，交给我来。” 见到那些傀儡，妖花邪君眼中掠过一抹不屑，偏头对着花锦喝道。 “嗯。” 花锦点了点头，旋即冷笑的目光转向云韵，她实力在四星斗尊左右，而云韵仅仅是一个一星斗尊，两者间的差距巨大，要收拾后者，仅仅只是几回合之内的事情罢了。 “贱人，本宗倒是要看看，那老太婆究竟看上了你哪一点？” 眼中闪烁一抹嫉恨，花锦纤腰一扭，便是直接对着云韵掠去，磅礴斗气，铺天盖地的暴涌而出。 “嗤！” 金光撕裂天际，那花锦尚还未出现在云韵面前，一道壮硕的身影便是从天而降，蕴含着可怕劲风的拳头，毫不留情的便是对着前者脑袋轰了过去。 “铛！” 突如其来的攻击，也是令得花锦面色微变，一股斗气匹练自掌心处暴涌而出，与那泛着金光的拳头狠狠撞击在一起，旋即爆发出一阵金铁交击般的脆响之声。 “傀儡？” 可怕的力道将花锦震得连退了两步，目光一扫，双眼微凝的望着面前的金色身影。 “花锦，你安心对付那具傀儡，我先擒住这小子，那傀儡自动会停止。”天空上，妖花邪君森冷目光转向半空中的萧炎，手中折扇猛的爆发出深青色光芒，扇子一挥，只听得漫天狂风大作，巨大的风刃自空间中撕裂而过，铺天盖地的对着萧炎掠去。 望着那些暴掠而来的风刃，萧炎淡淡一笑，背后骨翼振动间，恐怖的速度直接是令得他暴退百多丈，轻易的避开了妖花邪君的攻击，在将三千雷动施展到极致，再加上骨翼的振幅，萧炎的速度，早已是达到了一个相当恐怖的层次。 “此战，必须速战速决...” 避开妖花邪君的攻击，萧炎缓缓深吸一口气，双手猛的结出道道奇异印决，而在其手印翻飞间，一道道炽热的火柱，也是自其体内冲天而起。 “天火三玄变，第一变！第二变！第三变！” 三道厉喝声落下，萧炎的气息直接是在众多惊愕目光注视下，飞速暴涨，眨眼间便是达到了四星斗尊层次。 将天火三玄变施展到极致之后，萧炎并未立刻停止，手掌一握，三团火焰便是在掌心中浮现，旋即略作迟疑，张口再度喷出一团森白色的火焰。 四种异火同现天空，令得这片天地的温度瞬间便是升高了起来，不少人脸庞都是出现了汗水，这种温度，连斗气都是无法完全隔绝... 望着悬浮在萧炎面前的四种火焰，那妖花邪君面色也是微微一变，终于是略微有些感到不安起来，以他的眼力，自然是能够看出来，这四种火焰，绝对便是天地间威力最为恐怖的异火，不过让得他疑惑的，是为何萧炎体内居然能够同时存在四种异火，这种东西，人体内不是顶多只能存在一种么？ “不能让这小子继续施展下去！” 疑惑归疑惑，但妖花邪君却是并不打算给予萧炎准备的时间，手中折扇光芒绽放，体积猛然间变大了数倍，而其双手持扇，狠狠的半空一挥。 “大裂风！” 喝声落下，只见得那巨扇之前的空间，顿时间爆裂开一道道漆黑裂缝，这些裂缝如同无形的空间毒蛇一般，闪电般的沿着虚空掠出，最后对着远处的萧炎狠狠掠去。 对于妖花邪君的攻击，萧炎倒是未曾理会，骨翼不断的振动，一道道残影浮现天际，而其本体，则是隐藏于残影之内，令得妖花邪君的攻击寻找不到目标。 “嗤！” 而在躲避间，萧炎面前的四种异火，也是迅速融合在一起，以他现在的实力，想要速战速决，便是只有两种手段，毁灭火莲以及大天造化掌，而这两种手段，对于如今已经掌控了骨灵冷火的萧炎来说，无疑是前者要略微容易一些，因为在施展时，他再也不用像以往那样，需要极长时间的酝酿... 火团在萧炎掌心中不断的膨胀收缩，一股股异常狂暴的炽热能量也是徐徐的弥漫而出，令得这片天地的能量都是变得躁动了起来，而察觉到这一幕的妖花邪君，也终于是面色剧变了起来，看这种模样，谁都知道萧炎是在准备着一招大杀器。 “你就只会躲么？” 然而虽然知道萧炎在准备大杀器，但前者的速度，妖花邪君却是丝毫比不上，当下一张脸庞异常铁青，怒吼道。 但对于他的怒吼，萧炎却是充耳不闻，心分二用，一边躲避着妖花邪君的攻击，一边凝聚着火莲，保持着其中的平衡... 望着天空上那种无谓的追逐，不少花宗长老面面相觑，妖花邪君实力虽远超萧炎，但却被逗得灰头土脸，再者，以他们的眼力，自然也是能够瞧出，萧炎手中，正在凝聚着一种极度恐怖能量，这种能量若是彻底的爆发开来，恐怕就算是以妖花邪君的实力，都是得相当凄惨。 “不愧是药尘的弟子...凭借二星斗尊的实力，居然能够让得六星斗尊强者束手无策...” 广场上，云韵也是一脸惊愕的望着天空上那不断闪现的残影以及妖花邪君那气急败坏的怒吼声，难以想象，以后者的实力，竟然都奈何不了萧炎... “这个家伙...进步得真是快...” 云韵轻声呢喃道，神色略微有些复杂，当年她初次看见萧炎时，后者还只是一个刚刚晋入斗师没多久的小小少年，然而如今，当年的那小斗师，却是拥有了将六星斗尊强者耍得团团转的本事。 “混账东西，药尘有你这种弟子，简直就是丢他的脸！” 持续了将近十分钟的追逐，毫无成效的妖花邪君面色也是阴沉得可怕，咆哮之声，不断的在天际响彻，而他这等失态模样，也是让得不少花宗的弟子偷偷吐舌头，没想到这外表看起来温文儒雅的妖花邪君，发起怒来也是这般的可怕。 “嗤！” 天空上，一直都是未曾停下过身形的萧炎，突然猛然顿下，目光平淡的望着那咆哮中的妖花邪君，微微一笑，轻声道：“追够了？够了的话，那便换我来吧...” 话音落下，萧炎掌心的火团缓缓翻滚，旋即一朵巴掌大小的精美火莲，缓缓的自火团之中浮现而出。 火莲一现，这片天地间的能量，顿时嗡的一声震荡了起来，一股股毁灭般的气劲自火莲之中弥漫而出，令得萧炎周身的空间在一阵咔嚓声中，尽数破裂... “好恐怖的能量！” 察觉到这股能量的可怕，那些花宗长老面色都是剧变，手掌急忙一招，一道道斗气喷薄而出，旋即联手在广场周围构建成了一道异常坚固的斗气防御。 火莲之内能量的可怕，那妖花邪君自然也是有所察觉，当下一张脸庞便是变得极度难看了起来，虽然他也知道萧炎是在准备大杀器，但依旧未曾料到，这个大杀器，竟然大了这种程度...那种毁灭般的能量，即便是他，都是感觉到有些心惊肉跳。 “怎么可能？这小子不过二星斗尊的实力，即便施展了秘法，也不过在四星，怎么可能施展出这等层次的攻击？” “小子，不要得意的太早，本尊可不是那么好应付的！” 妖花邪君紧咬着牙，面色阴沉，片刻，深吸一口气，也是停止了追逐的身形，手中印决飞速变幻，浩瀚的斗气自其体内暴涌而出，旋即竟然是在其面前凝聚成了一道将近百丈庞大的巨人，这巨人完全由斗气所凝聚，浩浩荡荡的斗气，如同大海一般，连绵无尽。 “天冥之法，气化天地！” 巨人成形，妖花邪君面色也是苍白了起来，显然这一招所消耗的斗气相当恐怖，不过虽说面色不好看，但其目光，却是异常阴狠的盯着萧炎，喉咙间发出略有些嘶哑的森然喝声。 “本尊今日倒是要看看，究竟是你像兔子一样逃窜半天方才凝聚而出的火莲厉害，还是本尊这“气化天地”更胜一筹！” （更新到~~~ 后面都开始开单章求月票，追得很凶猛。 说实在的，这年，也没去哪儿，成天就在家里面，连走亲戚都只去很近的地方，远了太耽搁时间... 土豆也恳请诸位兄弟姐妹，看在土豆这过年几天的努力下，若是有月票的话，就请投给斗破吧。 真心拜谢！）(未完待续)

第一千两百六十八章 宗主之位
第一千两百六十八章 宗主之位 百丈庞大的巨人耸立于天地之间，如大海般浩瀚的斗气自巨人体内弥漫而开，宛如厚厚的云雾一般，吞吐之间，风雷滚滚。 “喝！” 妖花邪君面色苍白，但双眼之中，却是一片阴森，其目光锁定着远处天空上的萧炎，喉咙间，猛的传出一道低低喝声。 “给本尊死来！” 妖花邪君手中印决一变，那耸立天地的巨人，猛然踏前一步，随着这一步的踏出，这片天际顿时狂风大作，乌云翻滚间，连天地都是变得震荡起来。 “嘭！” 巨人大步踏前，巨手一握，仿佛将天地间的能量都是紧紧抓在了手中一般，旋即，拳头之上爆发出惊天的璀璨强芒，拳头挥动，空间顿时震裂而开，恐怖劲风，毫不留情的便是对着远处天空之上的萧炎狠狠轰了过去。 巨人的这一拳，犹如带动了天地间的能量般，凶悍的飓风缭绕在拳头之上，甚至于连那地面上的广场，都是因为这等压力，悄然间裂开手臂粗壮的裂缝，如此骇人攻势，不愧是六星斗尊阶别的强者... 在那充斥着无穷威压的能量巨人之下，花宗不少实力较弱的弟子都是花容失色，这等阶别的战斗，她们可是极少看见，那种举手投足间便是能够轻易毁灭整座山脉的可怕攻击，让得她们由心的颤抖。 “这妖花邪君，也是拼尽了全力啊...” 一些花宗长老见状，在继续加注着斗气防御时，心头也是暗自凛然，没想到萧炎凭借这二星斗尊的实力，居然将妖花邪君逼到了这般田地，不愧是药尘的弟子啊。 广场上，云韵绝美的脸颊上也是浮现一抹担忧之色，虽然心中一直相信萧炎的能力，但面对着妖花邪君这等倾力攻势，任谁都不会平静。 “呼...” 萧炎身形悬浮在天空上，背后骨翼缓缓扇动，那即便是隔着老远便是传过来的强大风压，将其身体上的衣袍震得紧紧的贴在身体上，破风声在耳旁轰隆隆如雷声的响彻着，宛如要将人耳膜震破一般。 “这便是六星斗尊的全力一击么...” 轻轻的吐了一口气，萧炎眼芒低声自语，旋即手掌缓缓抬起，巴掌大小的毁灭火莲徐徐旋转，细小精美的莲花花瓣中，却是蕴藏着真正的毁灭力量。 “去吧...” 手掌轻抬，萧炎微微一笑，手中的火莲便是掠飞而出，旋即在半空上带起一道绚丽的火尾，对着那宛如巨无霸般的巨人冲去。 “给本尊破！” 望着那闪掠而来的火莲，妖花邪君也是不敢怠慢，手印一变，那巨人顿时仰天咆哮，可怕的音波扩散而开，直接是形成一道巨大的飓风，而巨人大手一握，竟然是生生的握住飓风，然后在众多惊骇目光之下，大步踏出，甩动着飓风，狠狠的与那宛如米粒大小的火莲，狠狠碰撞！ 两者对撞，却是出现了霎那间的寂静，仿佛整片天地，都是在此刻凝固下来了一般。 寂静持续了瞬间，惊天动地的炸响声，终于是在天际猛然响彻起来，在那如九天怒雷般的炸响下，整座山脉都是颤了一颤。 紧跟炸响之后，是那席卷天地的火焰风暴，在那肆虐的火焰风暴下，那百丈庞大的巨人，也是被撕扯得斗气如同水柱般的暴涌，但这些斗气刚刚接触到那火焰风暴，便是会被其上恐怖的高温瞬间蒸发成虚无。 “轰！” 火焰风暴重重的撞击在巨人身体之上，后者身体之上那浩瀚的斗气，也是开始急速消散。 “爆！” 萧炎深吸了一口炽热的空气，身形暴退，嘴中也是传出一道厉喝之声，而伴随着其喝声落下，那充斥着毁灭之力的火焰风暴，终于是在此刻，彻彻底底的爆发开来。 “嘭！” 可怕的火浪重重的轰击在巨人身体上，强悍无匹的劲力，直接是让得巨人连连后退，甚至是连其身体，都是隐隐变得虚无起来。 “砰砰砰！” 蕴含着毁灭力量的火浪不断的扩散而开，恐怖的温度直接是让得这片天地的所有水分瞬间蒸发，而在火浪接二连三的轰击下，那巨人身体也是越来越虚幻，到得后来，终于是在一道闷响声下，爆裂而开，化为一片虚无... “噗嗤！” “怎么可能？” 巨人爆裂而开，那妖花邪君也是一口鲜血喷出，眼中涌现一抹难以置信之色，但此刻已是没有什么骇然的时间，那蕴含着毁灭力道的火浪，在震退巨人后，也是闪电般的对着他波及而来，这若是被击中了的话，恐怕妖花邪君会在一瞬间化为湮灭... 压抑下心头的惊骇，妖花邪君一咬牙，运转体内所有的斗气，身形化为一抹闪电，猛然暴退。 妖花邪君的速度极为迅猛，一眨眼便是突破了广场周围的斗气防御罩，而那火浪，也是在众多花宗长老震惊的目光中，紧随而来，最后狠狠的轰击而上。 “嘭！” 巨大的防御罩狠狠一阵颤抖，涟漪急速扩散，不过所幸，却并未立刻崩溃，见到这一幕，那些花宗长老刚欲松一口气，又是一道毁灭火浪扩散而开，如同巨锤一般，重重的轰在斗气罩之上。 “咔嚓！” 这一次，斗气防御罩终于是到了极限，在一道咔嚓声响中，啪的一声，爆裂而开。 而失去了斗气防御罩的阻拦，火浪更是肆无忌惮的弥漫而开，见到这一幕，广场周围那些花宗弟子，顿时脸颊变得惨白起来。 “唉...” 然而，就在当火浪即将扩散出庞大的广场时，一道苍老的叹息声缓缓的在天际响彻，旋即一道身影突兀闪现，袖袍挥动，无形的涟漪扩散而出，最后与火浪悄然对碰，两股能量彼此侵蚀间，最后缓缓的化为湮灭... “大长老！” 见到这突然出手的身影，一些花宗长老脸庞上也是浮现一抹惊喜之色。 “萧炎，你是想将我花宗毁了么？”天空上，那名突然现身的白发老妪，望向远处的萧炎，有些无奈的道。 闻言，脸色有些苍白的萧炎也是有些尴尬，他能够察觉到这位白发老妪的恐怖实力，当下也不敢放肆，拱了拱手，道：“实在是非不得已，还望老婆婆莫怪。” 话音落下，他先是从纳戒中取出几枚丹药塞入嘴中，然后目光转向广场上的花锦，此刻的后者，一张脸颊尽是惊惧之色，那望向萧炎的目光，如同看见了鬼一般，她可从未想到过，萧炎居然能够施展出这等连妖花邪君都是无法接下来的可怕攻击... “嗤！” 远处，妖花邪君狼狈的身影也是再度掠回，面色阴沉立于天空上，嘴角的血迹依稀可见，他明白他刚才退出广场范围，就已经失去了比试资格，也就是说，今日，他妖花邪君，当着这么多人的面，败在了一个实力仅仅是二星斗尊的小子手中！ 嘴角微微抽搐，妖花邪君脸色阴沉得可怕，那些从各处射来的目光，如同针扎一般，令得他浑身难受。 天空上，萧炎瞥了一眼远处的妖花邪君，也不理他，缓缓的从天空上落下身来，望着不远处的花锦，也不说话，手掌在面前一抹，四朵异火又是浮现而出... “我认输！” 见到那四种火焰再度出现，花锦本就苍白的脸色更是煞白，连妖花邪君六星斗尊的实力都接不下来，换作她的话，恐怕连逃跑的可能都没有，当下急忙尖声叫道。 听得她的尖叫声，萧炎也是淡淡一笑，嘴巴一张，将四种异火吞入体内，以他现在的实力，可没能力接连施展两次毁灭火莲，看来这女人是被妖花邪君的结局吓怕了。 见到花锦认输，众多花宗长老也是微微摇了摇头，今日这场比试，倒还真是个笑话，一名四星斗尊与六星斗尊，却是败在了一名二星斗尊手中，这要是传了出去，可当真是个笑料。 “幸不辱命...” 萧炎偏过头来，望着微张着红唇，绝美脸颊上满是错愕的云韵，轻咳了一声，笑道。 “还是这么喜欢逞强...” 云韵看着萧炎那同样带着一分苍白的脸庞，却是忍不住的盯了他一眼，语气略微有些嗔怪以及另类的...欢喜。 天空上，那位花宗的大长老，也是轻叹了一口气，目光转向花锦，淡淡的道：“既然你输了，那便将宗主玉牌交给云韵吧。” 闻言呃，花锦手掌顿时紧握了起来，但在这大庭广众下，她又不可能耍赖，当下只能一咬牙，将玉牌从纳戒中取出，狠狠的甩向了云韵。 花宗大长老视线转向云韵，微微一笑，道：“我相信宗主的眼光，云韵，日后...你便是花宗的新一代宗主了...” (更新到，求推荐票，月票！！！！！！！！ 拜请诸位兄弟姐妹看完更新投上一票，谢谢大家了！)(未完待续)

第一千两百六十九章 炼化
第一千两百六十九章 炼化 望着漂浮在面前的宗主玉牌，云韵却并未伸手去接，对于这宗主之位，她实在是没有什么兴趣，而且因为当年那些事的阴影，她现在最不愿意干的，恐怕就是继续当什么宗主... “收下吧。” 见到云韵脸颊上的迟疑之色，萧炎也是催促道。 他不开口还好，一开口云韵便是忍不住的瞪了他一眼，咬着一口银牙细细碎碎的念道：“收下？然后再让你来一次耍威风么？” 闻言，萧炎不由得有些尴尬，道：“都这么多年了，你怎么还记着这些事，当初的事，没有谁对谁错，我固然灭了云岚宗，可云岚宗也令得萧家损失惨重，我知道这不关你的事，但有些事，总得有交代啊...” “我才不知道那些大道理。”提及此事，云韵眼睛便是略微有些泛红，她同样知道这件事从萧炎的立场来说，他并没有错，但云岚宗毕竟是养育她这么多年的地方，但当初却是被这家伙说解散就解散了。 “你要安静的待在一个地方，像以前那种寄人篱下明显是不会得到真正的安宁，再加上你接受了花婆婆的传承，这个位置你不坐的话，便是会令得花宗始终陷入内乱争夺之中，这种事，想必不会是花婆婆乐意见到的事吧？”萧炎轻声道。 云韵一怔，迟疑了片刻，终于是微微点了点头，然后她抬起头，望着天空上的那白发老妪，恭敬的道：“大长老，宗主之位，云韵可以暂时代理，若是日后您老觉得有更合适的人选，与我说一声便可。” “呵呵，放心，老宗主的眼光，老婆子还是很相信的，既然她连毕生斗气都肯传承给你，想必你便是她心中最完美的人选。”白发老妪笑道。 听得白发老妪此话，那花锦脸颊却是阴晴不定，半晌后，沉声道：“大长老，我辛苦了多年，方才让得天冥宗与我花宗有着联手的趋势，如今宗主之位改换，而且萧炎还打伤了妖郎，我看这联手不仅得告吹，以天冥宗的行事风格，或许也不会善罢甘休的。” 花锦这话里的威胁意思，也是相当的明白，如果这宗主之位换成云韵，那不仅与天冥宗无法联手，反而还会令得天冥宗敌视花宗。 白发老妪微微皱了皱眉头，虽说花宗与天冥宗并列二宗，但前者的实力已并不及后者雄厚，再加上天冥宗太过强势，这些年不断的扩张，宗内更是强者如云，寻常势力可不敢稍微触他们半点的霉头。 而这妖花邪君，则正是天冥宗的人，本来他们是打算让妖花邪君与花锦联姻，触成两宗关系，进而联手，花宗与天冥宗虽说号称二宗，但放眼中州，能够与二宗匹敌的势力，却并不少，只不过这些势力并不想他们这般张扬，但门派之内的底蕴，却丝毫不比二宗弱... “与虎为伴，终遭虎食...” 萧炎微微一笑，也不理会妖花邪君森冷的目光，淡淡的道：“大长老，对于天冥宗的行事风格，你应该比谁都清楚，若是两宗联手，恐怕很难达到真正的平衡，迟早会出现反客为主的事，到时候，花宗恐怕就得成为天冥宗的另外一处分宗了。” “萧炎，你少胡说八道！” 闻言，花锦却是脸色一变，怒喝道。 对于这女人，萧炎却是理都不理，目光望着白发老妪，道：“若是大长老不嫌弃的话，日后我星陨阁或许能够成为花宗的一个可靠盟友，想必以家师的信誉，大长老不会有什么怀疑吧？” “呵呵，药尊者声名显赫，整个中州谁人不知，他的信誉，自然是无人能够质疑。”白发老妪一笑，旋即便是点了点头，目光略微有些严厉的望向花锦，沉声道：“从今以后，云韵便是花宗宗主，不得再有任何争议！” 在萧炎此话下，这大长老终于是下定了决心，虽说若是以往的话，一个星陨阁，还没那重量让得她如此义无反顾，但如今，却是不同，星陨阁出了药尘这个半圣强者，势力必然会将突飞猛进，到时候即便是天冥宗，都是不敢对其怎样。 一个是心怀不轨，迟早会反口咬过来的老牌大势力，一个是新兴而起，但却拥有着巨大潜力的可信势力，两者如何快择，其实并不困难。 见到白发老妪吃了秤砣铁了心要立云韵为宗主，那花锦面色也是难看起来，但却并未再说什么，她也明白，现在说什么都是没了作用。 “既然大长老这般选择，那本尊也只能说，希望你到时候可不要后悔...” 妖花邪君面色也是颇为的难看，今日不仅丢了人，而且还将大事给办砸了，此次回去，必然不会好交差。 “这便不劳你费心了...”白发老妪挥了挥手，淡淡的道。 妖花邪君嘴角微微抽搐，事情已经成了定局，他也不好继续留在这里丢脸，当下一拂袖袍，便是转身对着花宗之外暴掠而去，在转身时，那对望向萧炎的目光，却是充满着阴森怨毒之色，显然，今日颜面大丢的他，是彻彻底底的将萧炎给恨上了。 对于他那目光，萧炎却只是一笑，六星斗尊的确强横，但如今的他也并非是省油的灯，即便这家伙想要搞什么手段，萧炎也并不如何惧他。 花锦见到妖花邪君愤怒而去，想要挽留，但却未曾说出口来，咬了咬牙，却并没有跟上去，而是一扭身便是对着山峰之下掠去，一眨眼就消失了踪迹。 见到这两人离去，白发老妪目光缓缓扫视全场，轻声道：“从今以后，云韵，便是我花宗新一代的宗主，她的命令，所有花宗的弟子，都必须遵从，否则，门规伺候！” “是！” 白发老妪声音落下，那广场上密密麻麻的花宗弟子，也是连忙跪伏而下，恭敬的声音，响彻而起。 “见过宗主！” 望着周围密密麻麻跪伏而下的弟子，萧炎也是微微一笑，望着略微有些慌乱的云韵，道：“恭喜了，云韵宗主...” 云韵白了他一眼，旋即幽幽一叹，每次这个家伙的出现，都将会令得她的生活出现改变... “真是个冤家啊...” 云韵的上任仪式，并不隆重，但有着那位花宗大长老主持，一切都是显得颇为的正规，而当仪式完毕时，云韵，便真正的成为了花宗新一代宗主... 在仪式完毕之后，萧炎并未着急着离开，而是让云韵帮忙找了一处幽静的静室，骨灵冷火之内所隐藏的抗拒性已经完全消散，正是将之吞噬炼化的最好时机，而且这花宗同样是有着不少强者坐镇，在这里炼化骨灵冷火，倒是一个不错的地方。 伴随着如今所接触的强者越来越强，萧炎也必须尽快的提升自己的实力，虽说如今面对妖花邪君这等强者他能够不惧，但他的敌人，却并非是妖花邪君，而是魂殿... 对于魂殿那九天尊以及八天尊的能力，萧炎已经亲眼见识过，他心中清楚，若他碰上两人中的随便一人，恐怕都将会是一场惨烈大战，而且最重要的是，即便惨烈交手，胜算也不会太高... 虽说如今药老晋升半圣强者，但他不可能一直跟在药老身后，所以，提升自己的实力，方才是最重要的事！ 静室之中，淡淡的檀香自鼎炉之中弥漫而出，令得其中烟雾缭绕，轻吸一口，仿佛脑子之中的杂念，都是在此刻尽数消除了一般。 对于这静室，萧炎倒是颇感满意，微微点了点头，然后便是在石床之上盘腿而坐，不过他并未现在便是动手吞噬炼化骨灵冷火，先前与妖花邪君交手，施展毁灭火莲消耗了不少斗气，炼化骨灵冷火不会是轻松的活，自然是要准备充分一些。 这般修炼，持续了约莫半个小时左右，萧炎那紧闭的双眼，方才缓缓睁开，眸子之中，已是再度回归平淡，看上去如同深潭一般，不起丝毫波澜。 “呼...” 一口浊气顺着喉咙被缓缓的吐出，萧炎脸庞上也是浮现一抹淡淡的荧光，双眼眨动，一丝丝森白色的火焰从眼瞳深处蔓延而出，眨眼时间，双眼便是被森白色的火焰所覆盖... “炼化...开始...” 嘴中轻轻的呢喃自语了一声，萧炎手中印决一变，双眼也是缓缓闭上，而伴随其双眼闭上，静室之内的温度，也是徐徐升高起来。 对于此次的炼化，萧炎心头，有着不小的期待，虽说骨灵冷火这等排名的异火对于吞噬了三千焱炎火的他来说，已经不算什么大餐，但同样的，也并不可小觑...最重要的，如今的焚决，已经处于地阶高级层次，不知道若是吞噬了骨灵冷火之后，能否一跃晋阶成为...天阶功法？ (求推荐票，月票！！！！！！！ 拜请诸位兄弟姐妹看完更新投一张宝贵的月票，谢谢大家！)(未完待续)

