第一千五百三十章 北王
第一千五百三十章 北王 凌厉的可怕的劲风，在密室之中呼啸而起，北龙王那宛如黑铁般的硕大拳头，宛如死神镰刀一般，毫不留情的对着萧炎脑袋轰了过去。 突如其来的变故，足以让得人任何人大惊失色，然而，那一道立于火鼎之前的削瘦身影，脸庞上的笑容却并未因此散去，他望着那破鼎而出的北龙王，伸出手指，遥遥的一点。 “砰！” 随着萧炎这一指的点下，那暴掠而来的北龙王身体猛然僵硬，一股股粉红色的火焰，突然毫无预兆的从其体内暴涌而出，将其整个身体包裹而进，无孔不入的火焰，飞快的窜进其脑中，将那一道控制着这具躯体的残魂给包围了起来。 “混账，你对本王做了什么？！” 骤然再度出现的变故，直接是让得北龙王惊怒了起来，厉声吼道。 “北龙王，在我面前施展灵魂藏匿手段，你倒是太过高看你了...”面对着北龙王的惊怒吼声，萧炎却是微微一笑，他的灵魂力量比起这北龙王不知道强上多少，又怎会出现漏掉残魂这种低级错误，不过现在的这一幕，倒是他最为希望看见的。 寻常炼制傀儡之法，虽说那炼成之物身体坚硬，并且不知痛疼，但毕竟傀儡只是傀儡，完全没有属于自己的作战经验，这种傀儡，萧炎自然是不屑用在北龙王这种好材料上，以他如今的实力，既然要炼制，那便是要将其炼制得最为完美！ 完美的傀儡，不仅要身若金铁，屏蔽痛觉，而且还必须具备老练的战斗经验与杀人手段，不过傀儡一般都是由主人所操控，若是不去理会的话，不管实力再强的傀儡，都是会显得有些古板，而这种傀儡，远远陈称不上完美，而想要解决这种弊端，那便是得让得傀儡适量的拥有着智慧或者说，战斗经验... 北龙王生平大战无数，战斗经验丰厚无比，只要能够炼化他的一道残魂，将其与傀儡彻底融合，那诞生而出的傀儡，方才是真正的杀戮机器！ 当日萧炎震散北龙王的灵魂，却是独独留了一道隐藏在其躯体之中，而这道残魂，也是继承了北龙王本体阴狠毒辣，在这段时间一直潜藏着，直到萧炎将这具身体淬炼得极为强横时，他方才暴起发难，欲要斩杀萧炎，但可惜，却是不知，这本就是一个诱他出现的陷阱... 只有将这道残魂与本体融合，傀儡，方才完美。 “找到你了...”萧炎望着那被粉红火焰弥漫身体的北龙王，淡淡一笑，他能够感觉到异火如今已是将北龙王那一道残魂包围的严严实实。 “不要...” 这个时候，那北龙王仿佛也是察觉到了什么，眼中骇然闪烁，然而还不待他声音说完，萧炎便是漠然的一挥手，那净莲妖火一拥而上，风卷残云般的将那道残魂给吞噬而进，恐怖的高温，不到数分钟的时间，便是将其彻底的炼化。 伴随着北龙王那最后一道残魂被炼化，一丝丝有些虚幻的气流，突然出现在了净莲妖火之中，然后缓缓的飘荡而出，在萧炎的操控下，悄然的融入于傀儡的脑海之中。 在这些虚幻气流的侵融下，那原本目光空洞的北龙王躯体，眼中，却是逐渐的涌现一种宛如金属般的冰冷光泽，衬托着其身体那种宛如黑铁般颜色，远远看去，威风凛凛，极具震慑性，而且它那原本显得很是僵硬的身体，也是在此刻逐渐的松缓而下，这种松缓并非是松懈，而是将那种能够瞬间爆发的恐怖力量，隐藏在了人眼不可及的地方，如此一来，暴起杀人时，效率方才更佳。 望着那站立在面前的黑铁身影， 萧炎也是微微松了一口气，屈指一弹，一滴精血自指尖掠出，最后落在前者眉心处，顿时化为一个淡淡的血印，而一种心神相连般的感觉，也是油然而生。 “以后，你便叫做...北王吧。” 听得萧炎的话，那道壮硕的黑影脸庞一阵波动，最后，一道冰冷得没有丝毫情感的沙哑声音，缓缓的从其嘴中传出：“是，主人。” 这具傀儡，与以往的那些天妖傀不同，天妖傀没有任何的智慧，与人相斗，也是全靠本人驱使，但如今这“北王”却是只需要萧炎心念一动，便是会主动出手，而且与人战斗间，也不会有半点身为傀儡的滞涩感，那般模样，几乎与北龙王重生并无二样... “现在的北王，应该能够与五星斗圣强者媲美...”萧炎磨挲着下巴，目光不断的打量着北王，能够匹敌五星斗圣的傀儡，这若是传出消息，不知道会引起多大的震动，但萧炎却是犹自有些感到不太满意，北龙王本身的实力，已是隐隐达到了六星斗圣的层次，而且再加上其体质异常强悍的缘故，这傀儡的极限，并不该止于这个地步。 “傀儡无法施展斗气，攻击之间，全凭肉体力量，如今北王的肉体，就算是净莲妖火的淬炼，所取得的效果，也不会太过显著...” 以往的地妖傀提升力量，是吸收的雷霆之力，这一次炼制傀儡，萧炎自然也是采取了那种炼制方式，将一些特殊的材料淬炼进了北王体内，也就是说，现在的北王，同样具备吸收雷霆之力的功能，而且，那种吸收的底线，可远非以前那些天妖傀可比，所以，现在唯一所需要考虑的，便是去哪里弄来足够的雷霆之力，若是依靠炼制丹药引来丹雷的话，恐怕就算是累死萧炎，都不可能让得北龙王突破到六星斗圣的层次。 “或许，是该去那地方一趟了...” 萧炎沉思了片刻，轻声一笑，也不做过多的停留，直接转身便是对着静室之外行去，在其身后，北王如同他的影子一般，紧紧的跟随而上。 出了静室，萧炎一眼便是见到那庭院之中的彩鳞，后者也是有所察觉般的回过头，美眸在看见萧炎身后的北王时，眸中也是掠过一抹错愕之意，因为净莲妖火十来日的淬炼，北龙王的身体已是大变形，再加上那黝黑如铁般的身体，任谁第一眼见到，都是不会将它认成那位在古龙一族之中有着赫赫凶名的北龙王！ “炼制成功了？” 萧炎点了点头，并未在此做过多的逗留，与彩鳞交代了一番后，便是直接带着北王暴掠而起，然后飞快的对着龙岛之外的虚无空间掠去。 “轰隆隆！” 漆黑的虚无空间之中，突然间有着连成一片的低沉雷鸣从遥远处响起，视线转移而过，却是看见，在那黑暗的尽头，银光大盛，巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂的呼啸着。 萧炎的身形悬浮在半空，目光望着眼前那极为庞大的雷池，这里，正是当初他淬炼天妖傀的地方，而也正是在这里，他第一次遇见了内院的院长，身为雷族之人的邙天尺，那时候的后者，被一些诡异的黑色闪电追得狼狈不已，对于那种黑色闪电，那时的萧炎只知道它很恐怖，丝毫不敢与其有所碰撞，不过如今，他的目标，却正是这些当初将邙天尺追杀得屁滚尿流的黑色闪电... 他需要借助这虚空雷池的雷霆之力，将北王提升到真正的完美地步！ “走...” 漆黑眸子注视着雷霆疯狂涌动的虚空雷池，萧炎淡淡一笑，身形率先飞掠而进，在其后面，北王那黝黑的身影， 紧紧相随。 当年的萧炎进入虚空雷池，需要小心谨慎，生怕引来万雷齐轰，但如今，面对着这声势骇人的奇异地域，他却是显得相当的从容，身影不急不缓的掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时，便是会突然噶然而止，旋即竟然是有些慌乱的闪避而开，在那一道并不强壮的身体中，它们本能的察觉到一种相当恐怖的存在... 一路上，萧炎没有任何的停留，直奔虚空雷池最深处，有着净莲妖火护体，这里的雷霆之力，竟然也是不敢冲上前来，看来这异火榜第三的排名，果然来的不虚... 虚空雷池极为的广袤，但以萧炎的速度，不到十分钟的时间，便是接近了其深处。 “难怪当初连邙天尺院长都是不得不掉头逃窜...” 在抵达深处时，当萧炎望着那突然间黯淡下来的环境，并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，就算是以他如今的实力，面色都是忍不住的凝重起来。 凝重持续了片刻，萧炎也是缓缓的吐了一口气，脸庞上，掀起许些喜色，若是能够吸收这些雷霆之力的话，北王必然能够达到完美地步，到时候，面对着六星斗圣强者，都可一战！ 那种助力，对于萧炎来说，不可谓不大！(未完待续)

第一千五百三十一章 吞噬黑魔雷
第一千五百三十一章 吞噬黑魔雷 “黑魔雷...” 萧炎的脚步，停在黑色雷电区域之外的地方，目光望着其中那成群的黑色雷霆，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，谁能想到，那唯有炼制出九品丹药方才能够引来的黑魔雷，在这里，却是能够拥有着如此恐怖的数量，这天地间，果然无奇不有。 这黑魔雷，萧炎并不陌生，在小丹塔中炼丹时，他也曾经招引而来过，只不过那一道黑魔雷与这虚空雷池深处的黑雷相比，无疑是有点小巫见大巫的感觉，但好在，如今萧炎的实力，也远非当初可比，不然的话，见到这等数量的黑魔雷，他也是唯有早早的逃之夭夭... “天地之力，当真是神鬼难测...” 萧炎微微摇头，却并没有立刻便是动手让北王吸收雷霆之力，此处黑魔雷数量颇为不少，若是一个不慎尽数引动的话，还真是会有些麻烦，因此，他直接是在黑魔雷区域之外盘腿而坐，开始观察着这雷池之中的情况。 这一观察，便是将近一个小时，一个小时后，在确定不会出现什么意外之后，萧炎方才略微松了一口气，心神一动，身后的北王便是毫不犹豫的踏出步子，一步步的对着雷池深处走去。 “轰！” 随着北王走进雷池深处，立刻便是不出意外的引起了一些黑魔雷的注意，当下一道约莫十来丈粗大的黑色雷霆， 便是宛如一条巨蟒一般，缓缓的蠕动着身体，盘绕在北王头顶，嗤啦啦的电光，不断的从这一道黑魔雷体内传出。 在萧炎的心神控制下，北王停下脚步，抬头望着那一道黑色雷霆，然后缓缓的伸出手掌，对着后者触摸了过去，而对于它的这一举动，那黑魔雷不仅未曾闪避，反而如同挑衅一般，一截身体，便是狠狠的甩在了北王手臂之上。 黑魔雷刚刚接触到北王的手臂，后者那宛如黑铁般的身体，却是陡然爆发出一种奇异的吸力，竟然直接是生生的将那一道黑魔雷吸进了其身体之中。 “嗤嗤嗤！” 将一道黑魔雷蛮横的扯进身体之中，北王的头发立刻如同针刺一般根根竖起，一圈圈黑色雷电，不断的绕着他的身体疯狂的闪烁着，奇异的声音接连不断的传出，在这有些寂静的雷池深处，显得分外的刺耳。 萧炎目光紧张的望着浑身缭绕在黑色电花之中的北王，片刻后，眼中也是涌上一抹喜意，他能够感觉到，那些异常狂暴的黑魔雷霆之力，在北王体内疯狂的肆虐一番后，终于是逐渐的融入其身体之中，狂暴的能量，一丝丝的侵润着北王的肌肉，骨骼，细胞... 雷霆之力果然对北王有效！ 而在这等淬炼之下，北王原本便是显得黝黑的身体，更是变得有些暗沉起来，浑身肌肉堆积间，充斥着一种视觉性的力量之感。 “效果不错...”一道黑魔雷的能量，最终尽数的融化在北王的身体之中，那般效果，让得萧炎有些欣喜，然而，还不待其脸庞上笑容浮现，浑身汗毛陡然竖了起来，微微抬头，却是见到，在北王的周身，一道道巨大的黑色雷电，宛如巨龙一般将其环绕，嗤啦啦的电花闪烁间，弥漫着让得人头皮发麻的狂暴之力... “还是被吸引而来了啊...”见到这一幕，萧炎也是无奈摇头，旋即心神一动， 那处于众多黑魔雷包围之中的北王，猛的一脚躲在虚空，身体如同一枚炮弹一般，暴冲而出。 “轰！” 北王的举动，无疑是引爆了此地的僵持，立刻，那众多黑魔雷几乎是同时涌动，一道道巨大的黑色雷霆以一种惊人的速度追上北王，然后狠狠的撞击在其身体之上。 “砰！” 一道黑魔雷撞中北王的身体，然后一闪即逝，直接是被吸进了北王体内，不过那雷霆冲击的巨力，依旧是将北王震飞了数千丈，那等力量，让得萧炎暗暗有些咂舌，就算是寻常的一星斗圣强者，面对着这种黑魔雷的冲击，恐怕都是有些头疼。 不过所幸，北王如今的肉体强横程度，已是达到了一个相当可怕的层次，被震飞数千丈，连其毛发都是未曾蹭掉，然后在萧炎的控制下，直接盘腿而坐，任由那一道道巨大的黑魔雷疯狂的冲击而来... “轰轰轰！” 雷池深处，嘹亮的巨声不断的响起，一道道黑魔雷，就如同一条条巨龙一般，前仆后继的对着北王噬咬而去，不过每当这些黑魔雷在接触到后者的身体时，黑芒一闪，便是直接消失了踪迹，然后，北王身体上闪烁的黑色雷弧，也是越发的密集。 在那片区域之外，萧炎嘴中啧啧赞叹的望着这一幕，心中却是极其的舒畅，北王的肉体强横程度，连他都是感觉到有些出乎意外，太虚古龙一族的身体，本就极为的出类拔萃，而这北龙王，更是其中的佼佼者，在生生吞了西南二龙王的血肉后，再度提升，甚至，若是光光比较肉体强横的话，恐怕就算是紫研，都会略微有些逊色这变异的北龙王... 当然，萧炎也明白，若是紫研将龙凰血脉彻底激活时，这个天地间，恐怕没人能够与她比身体强悍程度。 经历过这重重的提升，再被净莲妖火一番淬炼，这北王的肉体，自然是相当的恐怖，因此即便是吸收了那诸多黑魔雷，但却依然没有半点达到极限的模样。 这般傀儡，方才是杰出之作，当年得到大天造化掌的那斗圣遗迹中的天妖傀与其比起来，简直就是一堆破败的垃圾... 炼制傀儡，躯体最为重要，而且炼制成功后，傀儡无法使用斗气，因此便是只能依靠肉体，但类似北龙王这等强悍的躯体，又岂是那般容易寻找，那位斗圣遗迹之中的主人，其真实实力，恐怕还远远不是北龙王的对手，所选材料，自然也好不到哪里去。 “按照这种速度，恐怕半月之内，便是能够让北王提升到六星斗圣的层次...” 萧炎微微一笑，这种速度，已是极其的惊人，当下他也是缓缓的收回心神，而就在其准备闭目养神间，一道手臂大小的黑魔雷却是无意识的飘荡而来，然后在萧炎哑然的目光中，撞在了他的身体上。 如此细小的黑魔雷，对于萧炎自然造不成什么伤害，不过在那接触的霎那，萧炎身体表面粉红火苗一卷，居然直接将那道黑魔雷给吞了进去。 “呃...” 这一幕让得萧炎微微一怔，刚欲查看黑魔雷去向，便是猛然察觉到，一股异常精纯的能量，突然自体内涌出，最后散于四肢百骸之中，而且，最让得萧炎错愕的是，这股精纯的能量，在流过经脉肌肉时，竟然带起了一种细微的酥麻之感，一丝丝宛如电流般的能量悄然侵润，令得萧炎体内的所有器官，都是在这一霎爆发出一种异常舒畅欢悦的感觉。 “这是...虚无吞炎的吞噬之力！” 突如其来的能量，让得萧炎愣了下来。 “伊哇...好吃...” 萧炎肩膀火光一闪，巴掌大小，肉嘟嘟显得尤为可爱的小伊便是闪现了出来，它睁着亮晶晶的大眼睛望着远处那些黑魔雷，嘴角竟然是出现了一条透明的丝线，旋即它赶忙抹去，小嘴一吸，一股诡异的吞噬之力顿时暴涌而出，那不远处的十来道黑魔雷，直接是如同被狂风席卷一般，迅速的对着萧炎暴掠而来，最后直接被其肩膀上的小伊一口吞了。 “嗤嗤！” 一口气吞了十来道黑魔雷，小伊身体上也是闪烁出一些黑色的电弧，而与此同时，一股惊人的磅礴精纯之力，再度自萧炎体内毫无预兆的涌现，最后散于体内四肢百骸... 这一次，萧炎也是明白这股能量的来源，当下心脏便是陡然加速，黑魔雷极其的狂暴，就算其中能量惊人，但他却从来未曾想过将其吸收，就算是他拥有着净莲妖火，都没有这么想过，但如今具备了一些虚无吞炎吞噬之力的小伊，却是竟然做到了这一步！ “咕噜...” 萧炎喉咙缓缓滚动了一下，在这些令得体内传出酥麻感觉的能量消融在体内时，他发现，自己自从妖火空间出来后，便是纹丝不动的实力，居然再度出现了缓慢了增涨！ 萧炎略微有些僵硬的抬头，望着远处那密密麻麻，铺天盖地的黑魔雷，眼瞳之中，猛然涌上极度炽热的神色，有了小伊的炼化与吞噬能力，这些在常人眼中宛如夺命镰刀般的黑魔雷，在他眼中，却是变成了天地间最为的完美的大补之物... “这些，都是我的！” 萧炎有些贪婪的舔了舔嘴，喉咙间，也是传出了噙着狂喜般的低吼之声。 （求推荐票，麻烦大家了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）(未完待续)

第一千五百三十二章 九玄金雷
第一千五百三十二章 九玄金雷 虚无雷池之中，萧炎好片刻后方才强行压抑下心头的激动，目光望向肩膀上的小伊，能够承受黑魔雷那等狂暴能量冲击的，恐怕也就它这火灵之体了。 对于萧炎的目光，小伊嘴角的晶莹丝线顿时更加浓郁了几分，旋即它胖嘟嘟的小手在脸上抹了一把，直接飞掠而出，最后出现在一群黑魔雷上空，一圈散发着吞噬之力的粉红火圈从其体内扩散而出，而凡是被火圈所沾染上的黑魔雷，则是会如同遭遇了到无可抗拒的吸力一般，不论它们如何挣扎，都是无法挣脱，最后一道道的顺着火圈，尽数的投入自小伊那小小的身体之中... “嗤啦啦！” 随着那诸多黑魔雷被吞噬进入小伊身体之中，它的身体表面，也是闪烁起一道道黑色的电弧，那些进入其身体的黑魔雷，则是会被它体内所蕴含的净莲妖火，以一种极快的速度迅速炼化，最后化为最为精纯的能量，流淌而开。 在小伊疯狂的吞噬着黑魔雷时，萧炎也是凌空盘腿而坐，在他的身体之中，也是开始毫无征兆的涌现出一股股异常精纯雄浑的能量，而他则是凝定心神，控制着这些能量沿着焚决功法路线运转而起，最后化为浑厚的斗气，消融在萧炎身体的每一个部位... 在闭目沉神之间，萧炎仿佛能够清晰的听见，当那些能量融入身体时，身体之中那无数的细胞，都是发出了一种渴望与欣悦的声音，这里光是一道黑魔雷的能量，便是足以抵上萧炎片刻不可的修炼整整一天时间！ 这两者之间的效率，根本就无法形成比较，因为，那是一种真正的天壤之别！ “若是能够将这里的黑魔雷尽数吞噬吸收，恐怕达到五星斗圣后期，都并非是什么困难之事！”微眯的眸子中，一缕余光望着那虚空雷池深处所弥漫的黑魔雷，萧炎的唇角也是掀起一抹淡淡的笑意，旋即眼眸彻底的闭上，开始炼化吸收着那体内涌出速度越来越快的雄浑能量！ 安静的虚空雷池深处，如今，却是雷鸣阵阵，无数宛如巨蟒般的黑色雷霆，呼啸而动，那般声势，铺天盖地，万雷齐动，在这等壮观景观之前，就算是斗圣强者，都是会感到自身的渺小... 在那黑色雷电的海洋中，有着两处宛如漩涡般的存在，一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将那两处地方，围绕得严严实实，然而，不管它们如何凶猛的冲击，那两处区域，都是宛如一个填不满的无底洞一般，不论涌来多少黑魔雷，最后，都是在黑芒一闪间，消失不见... 在那两个大胃王不知疲倦的疯狂吞噬着黑魔雷时，那雷池深处的边缘，一道身影凌空盘坐，一道道黑色的雷弧时不时的从其皮肤之中窜出，衬托着那一身黑衫黑发，倒是显得分外的神秘莫测。 这般吞噬，注定不会短暂，不过好在这虚空雷池经过无数年的衍变，其中雷霆的数量，已是达到了一个相当恐怖的地步，不然的话，恐怕还真会在短时间内被这两个黑洞般的存在，吞噬个精光。 虚无雷池隐藏在广袤无尽的虚无空间之中，鲜有人迹，就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者，也是不敢轻易入内，因此，在无人打扰的情况下，萧炎的修炼，倒是进展得异常的顺利。 修炼之中，时间飞逝而过，仿佛眨眼间，一月时间便是悄然而过。 这一月之中，北王以及小伊不知道吞噬了多少道黑魔雷，那种庞大并且无止境的吞噬，直接是令得现在的虚空雷池深处的黑魔雷数量变得稀薄了许多，当然，吞噬了如此庞大数量的黑魔雷后，北王以及小伊甚至萧炎所获得的好处，也是无比的丰厚。 北王的躯体，经过诸多黑魔雷一月时间的淬炼，更是显得深邃了几分，那种黑色，具备着一种诡异的魔力，一眼望去，就如同一个不断旋转的黑洞一般，任何攻击落到上面，都是会被黑洞一口吞噬。 诡异的黑芒萦绕着北王的身体，远远看去，就如同在它的身体上套了一层极薄的黑色甲衣一般，“甲衣”深邃而暗沉，令得北王透着许些神秘诡异的味道。 以如今北王的这幅强悍得唯有可怕二字方可形容的躯体，就算是面对着真正的六星斗圣，都是能够与其毫不相让的一战，而且它那继承了北龙王丰富经验的本能，会让对手将其真正的当成一位真正的六星斗圣强者！ 而在北王的身体被强化到这一步时，仿佛也是隐隐间碰触到了一种极限，无论它再怎么吸收黑魔雷，所取得的效果，都是微乎其微，对于这种结果，萧炎也只能无奈摇头，不论制造得有多么的完美，傀儡毕竟只是傀儡，能够将其强化到这一地步，已是殊为难得的事，至于还想更为强大的强化，恐怕是有些难如登天了... 而在北王取得的成效不菲时，历经一月疯狂的吞噬的萧炎与小伊，同样是收获不小，萧炎不仅一举从五星斗圣初期提升到中期，而且还是抵达中期的顶峰，短时内突破到五星斗圣后期，也并非是什么不可能的事，至于小伊，体形依旧还是那般的短小，不过在其周身缭绕的粉红火焰中，却是隐隐间，能够见到一丝丝黑色雷弧闪掠而过，在吞噬了如此之多的黑魔雷后，那净莲妖火之中，居然也是出现了一丝丝黑魔雷的味道，如此一来，令得净莲妖火的攻击力，再度提升了不少。 收获相当的满意，不过，北王遇见的问题，同样也是在一个月后出现在了萧炎身体上，在实力提升到五星斗圣中期后，萧炎体内就仿佛对黑魔雷出现了一些抗性一般，原本显著的提升，也是变得微小了许多，如此一来，他也是不得不从修炼状态之中退了出来。 ... 睁开紧闭一月时间的双眼，萧炎双瞳之中，也是有着淡淡的黑色雷光闪烁，嘴巴微微张开间，居然有着低沉的雷鸣顺着喉咙传出。 “呼...” 一道带着许些黑色电流般的气息，从萧炎嘴中吐出，他站起身来，体内顿时传出一阵阵清脆的噼里啪啦声响，一种磅礴无穷的力量之感，宛如一头巨龙潜伏在肌肉之中一般，只要他心念一动，巨龙便是会昂扬而起，爆发出让得膛目结舌的可怕破坏力... “差一点便是能够踏入五星斗圣后期...可惜了。” 萧炎略微感应了一下体内，旋即遗憾的摇了摇头，手掌一招，一红一黑两道光芒便是自雷池深处暴掠而出，一闪直下，便是出现在了其身旁，正是那吞噬了一月黑魔雷的北王以及小伊。 萧炎的目光，先是在北王身上扫过，如今的后者，浑身如同被附上了黑色的晶石一般，闪烁着神秘的光泽，一种让得连他都是感觉到有些危险的气息，徐徐的扩散而开，让得人不敢有丝毫的小觑。 “完美...” 萧炎手指轻触了一下北王的手臂，指尖的触感，让得他明白，如果他的皮肤下藏着一头巨龙的话，那么后者的皮肤下面，便是十头，甚至更多！ 这般傀儡，唯有完美二字，方可形容。 打量了一番北王后，萧炎目光转向小伊，后者体形到是没什么变化，但其身体表面若隐若现的黑色雷弧，却是让得人明白，这一月的吞噬，它同样获利不浅。 “北王已是抵达极限，光依靠黑魔雷，已是无法再让得它提升，我的身体同样也开始对黑魔雷的能量产生抗性，继续修炼的话，效率会骤降许多...”萧炎面露沉吟之色，片刻后，心中终于是有了离去之意，出来一个月，想必彩鳞她们也是会有些担心，此地虽好，但他却毕竟不可能时刻留在这里。 “是该走了...” 萧炎轻叹了一声，抬起头，再度望了一眼这虚空雷池，而就在其刚欲转身时，这片因为小伊与北王停止吞噬而逐渐安静了一些的雷池深处，突然间剧烈的波动了一下，顿时，整片天空黑雷闪烁，竟然是铺天盖地的对着深处中央一片黑暗区域窜了过去。 见到这一幕，萧炎一愣，旋即眉头微皱，目光眺望着雷池深处，隐隐间，仿佛有着一种奇特的威压从那里蔓延而开，这种威压与黑魔雷有些类似，但却比后者强悍了无数倍... 萧炎的目光盯着那片区域，眼中一阵闪烁，片刻后，终于是缓缓升空，将小伊收入体内，让北王走在他的前方，然后一步步的对着那片黑暗的区域徐徐行去。 随着越发的接近那一片黑暗的区域，那种奇特的威压也是越来越浓，到得后来，萧炎的脚步也是骤然停顿，漆黑双瞳，带着一丝震惊的望着那雷海的中心，在那里，一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，正蜿蜒盘踞，金色的雷霆，自其身体表面，溅射而开... “这是...九品金丹方才能够引来的丹雷，九玄金雷...”(未完待续)

第一千五百三十三章 聚灵
第一千五百三十三章 聚灵 九玄金雷，若是要在雷霆之中做一个类似异火榜般排名的话，那么此雷，便是相当于净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。 唯有在炼制出九品金丹时，这种九玄金雷，方才会出现在世间之上，此雷每一次的出现，都是惊天动地，天地为之颤抖，斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪，在一些源自远古的古籍中，并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时，那所招引而来的天地异象... 而这种异象之中最为让人震撼的，便是九玄金雷，就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。 当然，九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期，都是显得极为的罕见，如今的大陆上，更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息，而这也就是说，在这数千年内，斗气大陆，都是未曾出现过九品金丹！ 那种近乎神物般的丹药，现在的大陆，或许是无人能够炼制而出。 对于这种说法，就算是萧炎都唯有保持沉默，他的炼药术，放眼大陆，不敢说属于第一人，但前三甲恐怕并非太过困难的事，可即便是他，如今炼制而出的最高品质的丹药，也不过仅仅只是九品宝丹，至于九品玄丹，还从来未曾动过手，更别说那更高层次的九品金丹... 因此，对于那传说中的九玄金雷，他也仅仅只是停留在古籍之上的认知，不过虽说从未亲眼见过，可出于灵魂的敏锐感知，他依旧是在见到那那九玄金雷的第一眼，便是将其认了出来。 ... “这里...竟然会诞生出九玄金雷...” 这种时候，就算是以萧炎的定力，都是忍不住的感觉到呼吸有些困难，好片刻后，嘴中方才发出无意识般的低低呢喃之声，声音中，充斥着震撼与难以置信。 金色的雷霆巨龙，盘踞在雷海的最深处，龙目紧闭，身体之上的金色电弧不断的闪烁着，隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间，都是呈现一种极端的扭曲之感。 密密麻麻的黑魔雷围绕在金色雷龙千丈之外，那般模样，宛如在朝拜着它们的君王一般。 “咕...” 望着这一幕，萧炎也是忍不住的吞了一口唾沫，细微的声音，在这寂静无声的空间中，却是显得格外的响亮，因此，当下便是有着不少黑魔雷陡然转身，犹如一条条愤怒的巨蟒般，对着萧炎冲撞而去。 见到这些黑魔雷冲来，萧炎却是连连后退，目光急速闪烁着，旋即掉头就跑，黑魔雷他不怕，但那仿佛沉睡之中的雷龙他却不得不怕，从后者的身体上，他感觉到了一种极端可怕的气息，这种气息，他自认是远远不及，按照他的推测，如果要以人类的等级来推算的话，这雷龙...恐怕相当于七星斗圣的层次。 那种级别，对于萧炎来说，根本就是无可抗拒，所以，在见到被发现之后，他毫不犹豫的便是掉头就跑。 “轰轰！” 萧炎的逃跑，也是引来了越来越多黑魔雷的追逐，一时间，这雷池深处顿时沸腾了起来，萧炎闯入它们的圣地，似乎彻底的激怒了它们，当下铺天盖地的黑魔雷暴涌而出，从四面八方对着萧炎扑涌而去，在这等数量的黑魔雷冲击下，就算是萧炎，都是有些感到头皮发麻，当下其手一挥，北王便是出现在其头顶，肩膀一晃，小伊再度出现，然后飞到其下方，一上一下，刚好将其护住。 在萧炎召出小伊后，那一波波的黑魔雷也是瞬间而至，不过就在它们靠近萧炎十丈范围时，北王与小伊体内便是会爆发出吸扯之力，将它们全部扯进体内。 “走。” 轻易的抵御住黑魔雷的冲击，萧炎依旧不敢停留，背后骨翼闪现而出，然而，就在其欲赶忙逃离时，浑身寒毛，却是猛然倒竖了起来，急忙偏过头，正好是见到，雷池深处，那盘踞的金色雷龙，紧闭的龙目，缓缓睁开，眼瞳之中，电闪雷鸣，仿佛整个天地都是倒射进了那巨大的龙目之中。 “糟了，那大家伙苏醒了...”被那对冰冷得没有丝毫情绪波动的龙目盯着，萧炎头皮都是炸了开来，青红骨翼使劲一振，身形便是化为虹芒对着雷池之外暴射而出。 “轰隆隆！” 见到萧炎加快速度逃命，那金色雷龙龙嘴一张，一道约莫百丈庞大的金色雷电，便是哧啦一声，以一种近乎光速般的速度射出，仅仅只是一个闪烁，便是追上了萧炎。 背后突然间暴掠而来的金色雷电，让得萧炎瞳孔都是紧缩了起来，这种速度，根本就无可逃跑，当下他也是果断转身，磅礴的斗气迅速在身体表面凝聚成一个个宛如黑洞般的巨大漩涡，一挥手，将北王放置在了身前，而小伊也是火芒一闪，再度坐在了萧炎肩膀上，那小脸上，此刻也是罕见的有些凝重。 做完这一层层的防御，还不待萧炎有瞬间的松气，金色雷电，便是充斥了眼球，然后，狠狠的轰在了北王的身体之上。 “砰！” 强猛的撞击，让得北王身体顿时倒飞而出，萧炎连忙一掌拍在其后背上，但不仅未能卸了那股巨力，反而连他自己，都是被同时震飞。 身体被撞飞，但北王那吸收雷霆之力的功效再度出现，只见得一片片金色的雷弧跳跃在它的身体之上，宛如一条条虫子一般，不断的对着其身体内部钻去，同时，那由于萧炎手掌与其相触的缘故，他也是被金色雷电迅速波及，可怕的狂暴能量，在一接触下，便是将其身体表面的那些斗气漩涡迅速的摧毁，不过好在小伊连忙挺身而出，吞噬之力全力爆发，竟然是发狠的将这道金色雷电，也要吞噬了... “嗤嗤！” 巨大的金色雷光，将萧炎，北王，小伊尽数包裹，一道道巨大的雷弧不断闪烁着，周围那些原本冲击而来的黑魔雷，也是连忙顿下身子，逃得远远的，丝毫不敢沾染上。 雷弧之中，萧炎紧咬着牙关，在小伊吞噬了那道金色雷电之后，他的体内，也是突然间涌出了一股极具破坏性的浩瀚能量，这些是小伊反馈回来的，萧炎在吃惊之余，也是急忙凝神，牢牢的控制着这浩瀚般的能量，催动着它们沿着经脉运转而起，在这些能量所过之处，细小的金色雷弧闪烁着，让得萧炎体内传出一阵阵的刺痛，即便是经过了小伊的过滤，可这九玄金雷的能量，依然让得萧炎吃尽了苦头，但好在之前萧炎的身体内部也是被黑魔雷强化了许多，因此虽然苦头吃得挺足，可至少没有什么危险。 金色雷光闪烁，萧炎拼了命的炼化着体内的那些狂暴能量，约莫数分钟后，额头上的冷汗终于是逐渐的淡化，那些如同桀骜野马般的狂暴能量，逐渐的转化成一波波宛如潮水般的精纯斗气，流淌在其百骸之中，而在这种炼化下，萧炎也是陡然发现，刚刚尚还停止涨动的实力，居然又是开始以一种缓慢的速度提升，按照这种趋势，达到五星斗圣后期，也是片刻间的事！ 陡然而来的意外之喜，让得萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹惊喜，然而喜意还未扩大开来，便是被一道细微的“咔”声所惊醒，目光急忙望向前方的北王，却是见到后者那萦绕着金色雷弧的皮肤，居然裂开了一道细微的裂缝。 “好恐怖的九玄金雷，竟然连北王的身体都是承受不了。” 见到这一幕，萧炎心头顿时一寒，如果没有小伊用它的火灵之力作为中转炼化站，就算是萧炎，也不敢吸收如此仅有毁灭性的能量，当下手一挥，急忙将北王收入纳戒之中，为了炼制并且强化它，萧炎可是耗尽了精力与心血，若是毁在这里的话，那可就真是太心痛了。 收了北王，萧炎身形再度暴退，而其肩膀上的小伊也是将吞噬之力施展到最大，最后一口将所有的金色雷电都是吞进了体内，顿时其小小的身体表面，炸开一道道金色雷光，净莲妖火在其体内运转到极致，疯狂的炼化着。 “突破了！” 随着越来越多的浩瀚能量涌进萧炎体内，某一刻，其身体陡然一震，眼露狂喜之色，借助着这九玄金雷之力，他竟然生生的提升到了五星斗圣后期的地步，至少是省了他将近半年的修炼之功！ “快走！” 依靠着小伊吞噬了这道九玄金雷，萧炎身形急退，而在暴退间，他的目光，再度望向那雷海深处，那里，金色雷龙庞大的身体，突然间爆炸开一道道巨大的雷弧，蕴含着凄厉的龙吟之声，惊天动地的在这片天地响起着，周围那些黑魔雷，也是被骇得远远退散。 “灵气在汇聚，这九玄金雷在聚灵！” 这一幕，让得萧炎本来急退的身形突然顿了下来，眼芒迅速的闪烁了起来，这九玄金雷虽然极其的恐怖，但毕竟尚还不具备灵智，也就是说，它还并不能称为一种生灵，而这所谓的聚灵，便是凝聚灵智，如果这九玄金雷成功的话，那它便是会变幻成为如同以前的净莲妖火一般的存在，一个拥有着灵智的九玄金雷！ 当然，这一点，并非是萧炎所想，而是在聚灵之间，九玄金雷，将会进入一个极其虚弱的时段... 想到此处，就算是以萧炎的定力，心脏都是猛然间扑通扑通的剧烈跳动了起来。(未完待续)

第一千五百三十四章 九玄金雷的力量
第一千五百三十四章 九玄金雷的力量 九玄金雷的可怕程度，在先前的那一霎，萧炎已经是亲自领教过，仅仅只是一道被其吐出的雷电而已，便是一举让得萧炎从五星斗圣中期提升到了后期的地步，虽说在前面的一月中，萧炎吸收了众多的黑魔雷导致其距突破仅有一步之遥，但就是这小小的一步，若是让其正常修炼的话，恐怕也是得需要数月时间方才能够完成突破，然而，就在先前，那数月的时间，却是在短短数分钟之内，被尽数填满... 管中窥豹，由此可见，那九玄金雷的本体，又将会何等的恐怖。 不过万事有利有弊，与高风险相伴的，自然便是高回报，如果萧炎能够将这九玄金雷收了的话，不说将其炼化能否一举突破到六星斗圣的层次，就算是将其留在手中，日后，就算是遇见实力达到七星斗圣的对手，这九玄金雷，也将会是萧炎的一记强有力得杀手锏... 这等大利器所带来的诱惑，即便是伴随着那高风险，但依旧是让得怦然心动起来，虽说现在萧炎的实力已是踏入大陆巅峰层次，可他的敌人却并非是什么省油的灯，手中若是能够多一些底牌的话，相当于便是多了一条命。 “富贵险中求啊...” 心头的震动，终于是缓缓的深敛，萧炎眸子闪烁不定的望着雷海深处，在经过心中短暂的挣扎徘徊之后，他决定略作停留，若是如果真的有机会的话，便出手，可若是那九玄金雷即便是虚弱时期，依旧极难收拾的话，那看来也只能撤退了。 心中有了决定，萧炎也是收敛心神，目光紧紧的盯着雷海深处那庞大身体之上不断炸开一道道雷暴的金色雷龙。 在那九玄金雷发出已一道道噙着凄厉的咆哮低吼声间，周围那些黑魔雷也远远的逃散而开，这种时候，它们也是没有了再追杀萧炎的心情，而是环绕在九玄金雷千丈之外，即便没有灵智，可本能让得它们知道，现在的九玄金雷， 正处于一个极为关键的时刻。 “啪啦！” 足有九玄金雷五分一身体大小的金色雷暴，狠狠的在其身体表面炸开，充斥着毁灭力量的金色雷弧疯狂的窜动着，面对着这种来自身体内部的反噬爆炸，就算是强如九玄金雷，也是唯有不断的挣扎着，不过在疯狂挣扎间，那对冰冷得没有丝毫情绪的龙目之中，竟然也是开始缓缓的涌现一些灵气，令得它看上去多了一些生气，不再像先前那般冰冷如雕塑。 见到这一幕，萧炎也是忍不住的舔了舔嘴，没想到这九玄金雷凝聚灵智竟然要承受如此凶猛的反噬，不过只要它能够挺过去，它以后恐怕也将会是一个相当恐怖的存在，天地之间，无奇不有，就如同那菩提古树一般，虽然它仅仅只是一颗古树，然而在全盛时期的它，却是曾经与传说中的斗帝强者交过手，而同样的，菩提古树也并不具备着太过强烈的灵智，实力越强的天地灵物，凝聚灵智，便更为的困难，菩提古树如此，九玄金雷，也是如此... “轰轰！” 在九玄金雷龙目之中涌现一些灵气时，它体内的反噬，也是越发的剧烈，低沉的雷爆之声，轰隆隆的不断从其体内传出，每一次的恐怖爆炸，都是让得萧炎头皮有些发麻，而在这等狂猛的爆炸下，九玄金雷龙目中的灵气，居然是被生生炸散了许多。 “好可怕的反噬，怪不得菩提古树无法凝聚灵智，它若也是如此的话，那反噬之力，不知道得恐怖到什么地步...”瞧得九玄金雷龙目中又被炸散一些的灵气，萧炎也是咋舌不已，这样看来，这九玄金雷想要凝聚灵智，恐怕还真不一定能够成功。 “呜！” 就在萧炎心中掠过这道念头时，那周围铺天盖地的黑魔雷，似也是依靠本能般的有所察觉，当下整片雷海，都是传出了一种带着一种哀意的奇异声响，旋即，无数黑魔雷齐齐涌动，竟然是前仆后继的对着九玄金雷暴涌而出。 无数道黑魔雷，在一接触到九玄金雷的身体时，便是会化为一丝细小的黑色电流，侵入后者的体内，而随着它们的侵入，九玄金雷体内剧烈的爆炸，则是逐渐的变得细微了一些，那般情况，就仿佛这些黑魔雷，在用自己的身体，却抵御着九玄金雷体内的反噬一般。 而在这众多黑魔雷赴死般的冲击下，九玄金雷龙目之中的灵气，也是越来越浓郁，但同时间，它那原本璀璨如黄金般的身体，也是越来越黯淡，反噬，让得它越发的虚弱... “吼！” 在九玄金雷那凄厉的低吼声中，雷海深处那些黑魔雷，都是疯狂起来，悍不畏死的对着其体内冲撞而去，不过，随着九玄金雷龙目之中的灵气越来越浓郁，金色龙体之中的爆炸，也更加疯狂起来，那爆炸而开的毁灭涟漪，就算是靠得远远的萧炎，都是有些心惊肉跳。 “看来这大家伙要失败了...” 身为局外人，萧炎倒是显得颇为的冷静，目光微微一扫，便是摇了摇头，九玄金雷体内的反噬，几乎是在成倍暴涨，按照这种趋势，就算这些黑魔雷再如何前仆后继，都是无法压制那种反噬的雷爆，而一旦它们压制不住，那九玄金雷好不容易凝聚而出的灵智，便是会再度被生生炸散。 看清了结局，萧炎也是轻叹了一声，这九玄金雷，不知道历经了多少悠悠岁月，方才成形，如今聚灵失败的话，倒的确是有些惋惜，上天虽然赋予了它强大的力量，但也剥夺了它另外的权利。 “轰轰轰！” 雷海深处，九玄金雷浑身黯淡的盘踞着，如同黄金所铸的躯体，也是变得虚幻了许多，面对着那种可怕的反噬，它已是无力抗拒。 在九玄金雷仿佛认命般的躺在雷海深处时，周围那些黑魔雷也是停止了冲击，围绕在前者的周身，发出低低的呜鸣之声，声音中，充斥着悲伤之意。 “唉...” 见到那变得虚弱不堪的九玄金雷，萧炎叹了一口气，现在的前者，已无法再让他感受到先前那种危险。 “聚灵失败...”萧炎摇着头，脚步踏着虚空，身形一闪之下，便是出现在了雷海深处，近距离的望着那足有数千丈庞大的金色雷龙，此刻的后者，一对极其黯淡的龙目看了他一眼，竟然是没有再发动任何的攻击。 “呜！” 面对着萧炎的再度闯入，那些黑魔雷却是愤怒起来，呼啸而动，就欲冲击而来，不过当小伊从萧炎肩膀升起时，这些家伙前冲的身影方才噶然而止，仿佛很是惧怕的模样。 “将你的力量给予我，我助你聚灵。” 萧炎的身体，悬浮在九玄金雷面前，渺小的身体宛如蝼蚁一般，然而其平静的声音，却是让得九玄金雷那黯淡的龙目中，涌现了一些波动。 “强大的力量，才是你聚灵最大的阻碍....”萧炎手掌轻轻的按在九玄金雷的双目之间的一块龙鳞上，旋即粉红火焰自指尖涌现而出，然后猛的狠狠一抽，顿时，璀璨的金色雷光，直接是被其生生的从九玄金雷体内抽取而出，隐隐间，金色雷光汇聚成一条百丈左右的雷光巨龙。 抽取，出乎意料的顺利，一是九玄金雷现在已是极度虚弱，二便是它的确是没有丝毫的反抗，仿佛萧炎的话，它听懂了，为了灵智，它愿意放弃力量，这种迷茫的存在感，它已然厌倦... “好恐怖的毁灭力量...” 萧炎掌心粉红火焰大盛，化为一道巨大的火网，将那一道金光雷龙死死的束缚着，这，便是九玄金雷体内的力量，只不过，其中的毁灭性，超过了萧炎的预料，这种能量，若是吸入体内的话，就算是他，也得当场爆体而亡。 “吼！” 金光雷龙在火网之中疯狂的挣扎着，想要逃出去，不过在没有人特意驱使下， 它却是显得有心无力。 “封！” 萧炎指尖一划，一道血线飞掠而出，然后迅速的在火网之上形成一道阵法，旋即火芒大震，火网包裹着金光雷龙开始急速的收缩，最后化为一道迷你型的雷龙，钻进了小伊身体之中，这种毁灭般的力量，也仅仅只有小伊的火灵之体方才能够承受住。 做完这些，萧炎方才大松一口气，目光转向面前的九玄金雷，由于力量被抽调的缘故，后者的身体直接变成了一道十丈左右的小小金龙。 萧炎手掌轻轻抚摸着九玄金雷的龙头，手印一变，天地间的灵气，便是飞快的汇聚而来，最后化为一枚灵气种子，缓缓的侵入进九玄金雷体内，现在的九玄金雷，恐怕也就相当于斗尊级别的存在，此时再聚灵，反噬顿时荡然无存。 望着那龙目之中突然灵气大盛的而九玄金雷，萧炎微微一笑，放弃了力量，再获得灵智，易如反掌。 “以后，你便是天地间唯一一道拥有着灵智的九玄金雷...” 萧炎再度拍了拍九玄金雷，然后毅然转身，身形化为虹芒，对着雷池之外，暴掠而去。 雷池深处，九玄金雷龙目之中望着那一道远去的背影，此刻的它就如同刚刚诞生的小兽，将它第一眼所看见的人，牢牢的记在心中，永世不忘...(未完待续)

第一千五百三十五章 变化
第一千五百三十五章 变化 虚空雷池之外，一道虹芒暴掠而出，几个闪烁下，便是脱离了雷池，然后他转头望向后方，在并未见到有任何异变后，方才悄悄的松了一口气。 人影自然便是那在取得九玄金雷力量迅速离去的萧炎，由于获取力量的过程顺利得有些出乎他的意料，因此在当他顺利的离开了雷池后，方才彻底的放下悬在心头的大石，眼中，也是涌现了难以掩饰的喜色，这次的雷池之行，收获丰厚得远远出乎他意料。 不仅顺利的将北王强化到足以和六星斗圣强者媲美的地步，而且本身还一跃从五星斗圣初期暴涨到后期，当然，最大的收获，恐怕还是得数那自九玄金雷体内所剥夺而来的毁灭力量。 萧炎手掌抬起，粉红火焰翻滚间，小伊便是闪现了出来，此刻在他的一只肉嘟嘟得小胳膊上，多了一条金色的龙纹，隐隐间，有着一种令人头皮发麻的毁灭力量波动弥漫而出。 “伊哇...”小伊亮晶晶的大眼睛怒视着萧炎，嘴中发出稚嫩的叫声，看来是略微有些不满萧炎竟然将这么危险的东西封印在它的体内，要知道那九玄金雷的力量，就算是身为净莲妖火火灵的它，都是极难将其炼化，而且那东西更是桀骜不驯，一个不慎，便是会爆发而开，那时候，它可就是有些苦头吃了。 “嘿嘿，放心，没事的...”萧炎嘿嘿笑着，摸了摸小伊的脑袋，安抚了几声，然后方才一脸沉吟之色的望着那金色的龙纹，即便他知道这之中蕴含着极为浩瀚磅礴的能量，但却是有些老虎遇见刺猬，无从下手般的感觉，那之中的能量，毁灭性极浓，就算是实力达到七星的斗圣强者，恐怕都不敢直接吸收，更何况他。 “这东西，就算是小伊的净莲妖火，炼化起来都是极为的困难，看来只能先暂时的让它待在小伊体内，使用妖火时刻炼化，我还不信，会奈何不得你...”沉吟片刻，萧炎心中也是有了决断，当下手一挥，便是将小伊收入体内，这东西暂时留着，也是个不错的选择，万一遇见了什么突发的大麻烦，这能够帮他极大的忙。 “出来这么久，是先该回龙岛了...” 萧炎心神一动，背后青红骨翼便是舒展而开，旋即骨翼一振，身形便是宛如一枚流星，快若闪电般的对着虚无的尽头暴掠而去。 当萧炎再度回到龙岛时，那几乎焕然一新的岛屿，却是让得他有些惊讶与错愕，广袤的岛屿上，万仞山峰拔地而起，云雾缭绕间，偶尔有着身躯巨大的太虚古龙飞掠而过，低沉的龙吟之声，在龙岛之上响彻不休。 如今的龙岛，是四大龙岛联合而成，不仅面积庞大，而且其中的族人数量，也是在这数千年中，首次以这般数量聚集在一起，毕竟，以往的那些族人，都是分散在四岛之中， 极难有什么机会尽数出现在一片地方。 萧炎身形悬浮在高空，灵魂感知随意一扫，旋即其眉头便是忍不住的一挑，在他的感应中，这龙岛之上的斗圣强者，数量竟然也是将近十指之数，比起来，丝毫不比天府联盟弱。 “不愧是太虚古龙一族，即便是如今不复鼎盛，但依旧不容小觑，看来人说在古龙一族鼎盛时，足以抗衡古族魂族这等远古种族的话，倒并非是虚妄之谈。”萧炎赞叹的点了点头，四大龙岛之中，本就是有着不少的强者，虽说经历了一场大变，人员有所折损，但对于最高端的斗圣数量，倒是并未造成太重的损失，如今四大龙岛整合，这些强者尽数归附紫研，阵容自然是不弱。 光是凭借着这些阵容，太虚古龙那魔兽界第一族群的名头，恐怕依旧是无人能够挑衅，就算是如今的天妖凰族，也还是有点难度... 太虚古龙一族能够保留下如此的力量，萧炎心中，自然也是极其的欣喜，从他与紫研的关系来看，天府联盟与太虚古龙一族之间的关系也是相当的坚固，有了这种暗中的帮助，天府联盟在中州之上的地位，方才能够变得固若金汤！ 龙岛的上空，防御比起以往也是森严了许多，一队队背后龙翼振动的古龙护卫交叉巡逻而过，而那悬浮天空，为龙岛的变化而惊叹的萧炎，也是被他们所察觉，当下十几道身影便是迅速的对着后者掠去，不过当他们在发现来人身份后，脸上的警惕顿时化为恭敬，在远远的对着萧炎行了一礼后，便是退散而开。 这一幕，让得萧炎笑了笑，然后身形一动，掠进龙岛之中，身形几个闪烁，便是出现在了一座幽静的庭院之中。 “萧炎。” 突然出现的人影，也是让得庭院之中的彩鳞与紫研微微一惊，旋即迅速回过神来，略微有些惊喜的道。 “短短两月不到的时间，龙岛竟然变化如此之大，你这龙皇，倒还真是有着一些能力...”萧炎望向紫研，笑道。 “嘁，你一失踪又是将近两月，若是再不回来的话，我们都得派人前去虚空雷池寻你了。”紫研撇了撇嘴，在萧炎面前，她倒是没有半点的龙皇威风，说话语气，与当初身为小女孩时一般无二。 “你的实力又提升了？”倒是一旁的彩鳞感觉敏锐，在见到萧炎的时候，她便是觉得后者有些变化，当下便是有些惊讶的道。 “五星斗圣后期吧，在那虚空雷池中有着一番际遇。”萧炎一笑，倒没有细说，虚空雷池深处，有着无数的黑魔雷，就算是寻常的四星甚至五星斗圣都无法轻易闯过，他并不想消息传出去后，引得一些古龙族人在那里遭遇什么不测，而且，九玄金雷也是在那里，虽说现在的它实力大降，不过以它的那种奇异能力，恢复力量，也是迟早的事。 一个拥有着灵智，并且实力达到七星斗圣的九玄金雷，就算是萧炎，遇上了也只有逃之夭夭的份。 见到萧炎点头确认，彩鳞与紫研也是唯有苦笑出声，这才短短两月不到的时间，萧炎竟然直接从五星斗圣初期跃至后期，这种速度，真的是太过恐怖了一点。 对于两人的心中所想，萧炎也是明白，倒也并未出声解释什么，如果不是正巧遇见那般数量的黑魔雷，同时正巧他能够依靠小伊的火灵之体作为中转站将黑魔雷的能量炼化吸收，他也不可能有这等提升，这说起来，也是一种种侥幸所累积起来的机缘罢了。 “如今太虚古龙一族也进入正轨，想必没我什么事了，所以我想我们也该回联盟了。”萧炎目光转向紫研，道。 “要回去了么...”闻言，紫研微微蹙眉，旋即有些不舍的点了点头，道：“也好，天府联盟刚刚打败魂殿，风头正盛，你倒的确不能离开太久，另外，族中对于与联盟结盟之事，基本也已经敲定了下来，你此番回去，将此事告知一下联盟高层...” 听得此话，萧炎却是迟疑了一下，盯着紫研，道：“古龙一族刚刚完成一统，这个时候，正该是休养生息的时候，你们倒是不必掺和进中州那泥潭的。” 与太虚古龙一族联盟，对于天府联盟的好处，萧炎心知肚明，但若是从紫研的角度，这却并非是一个太过完美的决议，太虚古龙经历内乱，如今刚刚稳定，若是选择休养生息的话，想必恢复鼎盛时期的速度，也是能够加快不少，天府联盟的对头不少，其中更是有着魂族那种超级庞然大物，这个时候，选择与天府联盟，无疑也是会被拉进那重重泥潭之中。 “太虚古龙一族向来是有恩必报，你两次救古龙一族于危难之刻，这份恩情，每一个族人都不会忘，不管你陷入何种的麻烦，太虚古龙一族，会是你永远的朋友。”紫研美眸注视着萧炎，说出来的话，却是让得萧炎有些膛目结舌。 “嘿嘿，这是长老说的，我借鉴一下而已。”紫研脸颊上郑重仅仅只是持续了片刻，便是被俏皮的笑容打破，见状，萧炎这才苦笑一声，这妮子。 “放心吧，这是全族的决定，即便身为龙皇，我也不能左右他们的选择，这是太虚古龙一族对于你这位朋友的回报...”紫研嫣然笑道。 话说到这份上，萧炎也只能默默点头，再多说，就太娇作了，此刻的天府联盟，的确需要这种强有力的盟友。 “帮我向各位长老问声好，待得日后有时间，必然再来龙岛！” 萧炎袖袍一挥，身旁的空间便是裂开一道空间裂缝。 “若是有需要，便遣人来龙岛，古龙一族，必会竭尽全力。”紫研微微一笑，道。 萧炎大笑了一声，点了点头，也不多说，步子一迈，便是踏进裂缝之内，其后，彩鳞也是娇躯一闪，迅速跟上，而随着她的进入，那空间裂缝，也是徐徐的消散而去，留下那怔怔望着裂缝消失，一脸怅然的紫研...(未完待续)

第一千五百三十六章 平静
第一千五百三十六章 平静 再度回到天府联盟，又是一番别外感触，在萧炎离开的数月中，联盟的声势依旧保持着蒸蒸日上，在战胜了魂殿之后，联盟保持的不骄不躁，让得不少宗派势力都是暗暗点头，一个势力的强大与否，不仅要看他们在逆境时的坚强，同时还要看他们能否顶得住成功之后的侵蚀，不过所幸，联盟顶住了，所以，他们的强大，已是无人能够质疑。 这数月中，再没有传出过任何与魂殿有关的消息，以往那种剧烈的摩擦，也是骤然缩减无数倍，那般模样，就如同那曾经占据中州霸主地位的势力，想要逐步的淡出人们的视野一般。 而对于魂殿的这种反常行为，联盟高层，却是保持着极深的警惕，与魂殿交手这么多年，对于他们的性子，联盟高层再清楚不过，因此是绝对不相信，这个诡异的势力，在吃了这么大的亏后，会如此轻易的善罢甘休，但让得人有些困惑的是，即便他们派出了大量的探子想要查探魂殿的举动，可最后却依旧未曾得到半点有价值的情报... 这一点，让得联盟困惑的同时，也是越来越警惕，魂殿的这种安静，隐隐间让得他们有一种风雨欲来的压抑感觉。 在萧炎回到联盟时，那原本跟着前往兽域的小医仙与青鳞也是早已归来，从二女的嘴中得知，在他当日离去后，天妖凰族便是撤离而去，而后，九幽地冥蟒族在经过将近半月的讨论后，居然是提出想要与天府结成战略同盟的关系，而对于九幽地冥蟒族的这个提议，天府联盟在经过一番商议后，也是欣然应喏，九幽地冥蟒族的实力虽然不及天妖凰族，但再怎么说也是魔兽界三大族群之一，而且，他们所拥有的数量，却是远非天妖凰族等种族能够相比，而这种强有力的盟友，也正是如今的联盟，最为需要的。 双方的联盟，无疑也是在中州与兽域上掀起了不小的骚动，一些魔兽界中原本对九幽地冥蟒族有些念想的其他种族，在双方联盟后，却是不得不收敛了这份心思，天府联盟的实力如何，他们也是有所耳闻，放眼兽域之中，能够与其相提并论的，恐怕也就天妖凰族能够办到，而九幽地冥蟒族若是有了这等盟友，那其地位，也是将会变得无可撼动，到时，就算是天妖凰族，恐怕都不敢再向上一次那般，兴师动众的大举来犯了... 九幽地冥蟒族从结盟中获利不小，但同样的，联盟也是再次借此壮了一把声势，能够将魔兽界三大族群之一的种族拉进联盟，这可是中州之上的头一遭，而如此一来，天府联盟的手脚也是越发的蔓延，就算是那属于魔兽的兽域之中， 在回到联盟后，萧炎也是将太虚古龙一族赞同联盟之事与一些少数的顶尖高层说了一下，其结果自然是引来众人的狂喜，太虚古龙一族，即便是在如今的很多中州强者眼中，都是相当神秘强大的存在，当年太虚古龙一族鼎盛时期的威风，直到现在，都是让得一些人记忆尤深，这般联盟对于天府来说，倒的确是一件极具震撼性的消息。 这种对于天府有着巨大好处的联盟，并没有引来任何的争论，几乎是当场便是敲板，不过这个震撼性的消息，最后并没有被宣布出去，这种强力盟友，若是隐藏在暗处的话，对于天府联盟来说，反而会取到出其不意的效果，而且，这样也是能够尽量的多给予一些太虚古龙一族休养的时间。 回到联盟，没有了魂殿的挑衅，萧炎的生活，再度变得异常的清闲起来，彩鳞闭关多年，如今再度回来见到萧潇，母女俩几乎甜甜腻在一起，看得萧炎也是无奈，而联盟之中的事他又插不上手，因此倒是过得相当的清闲，而在这些清闲的日子里，他除了必要的修炼之外，所有的心神，便是投注在了小伊体内的那九玄金雷的力量上。 对于那股力量，萧炎一直都很是垂涎，不过却不敢轻易的吸收，因此这段时间，他几乎是在日夜研究着这东西，但在他这种废寝忘食般的研究下，那道九玄金雷的金光雷龙不仅未变得柔顺一点，反而在小伊净莲妖火不断的炼化下，逐渐的凝聚成了一枚约莫半个拳头大小的金色雷珠。 这颗金色雷珠在成形后，便是悬浮在小伊的右手臂之中，无论萧炎或者小伊施展何种方法，都是无法将其炼化， 即便是使用净莲妖火狠狠的灼烧，可所取得的效果，依旧是微乎其微，对于这种情况，萧炎也是倍感无奈，只能暂时的放弃了这种念头，任由那金色雷珠留在小伊的手臂之内。 在萧炎解决金色雷珠失败后，空闲时间不少的他便是应了药老的一道任务，带了一队联盟的强者，搜寻着那些曾经被探测到过的魂殿分殿，不过将近一月搜寻下来，却是发现所有被联盟发现的分殿，都是变得空空荡荡，其中的灵魂以及所搜集的灵魂本源，都是被尽数取走，想来是魂殿早便是预料到联盟会来这一招，因此也是果断的抛弃了这些被发现的分殿。 对于这种情况，萧炎也是有些无奈，看来经历了上一次人殿被毁的事情后，魂殿也是学得精明了起来。 一番无谓的搜刮，萧炎最后也只能在将这些分殿捣毁后，便是带着人无功而返，不过对于他这种结果，药老却只是淡淡笑了笑，倒是并未感到太多的意外。 “根据我们得到的情报，魂殿几乎放弃了任何有可能被我们所发现的分殿，其中的东西，也是被尽数的搬空，不过让得人有些疑惑的是，即便是魂殿担心我们捣毁这些分殿，也不用撤得如此的干净吧？”在星界之中的的一座石亭之中，药老望着面前带队归来的萧炎，缓缓的道。 萧炎也是微微点头，一些分殿规模极小，根本就让人提不起半点的兴趣兴师动众的去摧毁，可就算是这些小的分殿，也是撤得只剩灰尘，这撤得，也太干脆了。 “我已让人赶往兽域，请求九幽地冥蟒族帮忙调查此事，他们数量庞大，而且对于探查的事，远比我们更顺手，魂殿这般作为，必然是有着隐情...”药老沉声道。 “事出反常必有妖，这魂殿...不知道究竟是想要做什么。”萧炎也是紧皱着眉头，隐隐间，他感觉到这一次，魂殿此次，所图恐怕不小。 “胡乱猜测也是无用， 一切都等最后的探测结果吧。”药老也是摇了摇头，这种只能静等的感觉，可略微的有些不太好受。 萧炎点点头，目光突然看向药老，轻声道：“老师，药族的药典，恐怕快了吧？” 听得此话，药老刚刚端起茶杯的手掌顿时一抖，沉默了一下，旋即微微点头，道：“一月之后。” 话音落下，药老的面色便是变得复杂了起来，那个种族，从当年离开后，他便是未曾再回去过，不过，如今，他却得必须再度回去，他在双亲临终前应喏过，一定会努力的修炼，将二老的名字，刻在族中的宗族碑上... 宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名，所有的药族之人，都是将这视为毕生的一种目标，而当年的药老，也并不例外。 独自一人在大陆浪迹多年，如今虽说有所成就，但药老却是明白，此次返回药族，想要完成双亲的遗愿，恐怕并不会太过容易，药族之中的一些家伙，必然会竭力的阻扰他。 想到此处，药老握着茶杯的手掌也是缓缓捏紧。 望着药老那复杂的面色，萧炎微微一笑，道：“老师，宗族碑上，任你而为，其余的任何事，交给弟子便可...” 萧炎的声音，轻缓而平静，但却是蕴含着一股强烈的自信与坚决。 当年年少，老人展翼将尚还是雏鹰般的少年小心翼翼的庇护，一路而行，雏鹰渐长，如今翱翔九天，鹰翼之下，无人能再伤迟暮的他... 望着那张噙着笑容的年轻脸庞，药老却是眼睛有些发涩，苍老脸庞上的欣慰，越发的浓郁，他张了张嘴，最后却是化为一道轻轻的无奈的低叹：“你这执拗的小家伙...” 萧炎笑了笑，抬起头来，望向南方的天际，药族，据说那里拥有着大陆上最为顶尖的炼药师，他倒是真的想要亲眼见识一番... （下一更会有点晚，或许会在12点后。）(未完待续)

第一千五百三十七章 药族药典
第一千五百三十七章 药族药典 一月时间，悄无声息的便是迅速流逝，这一月中，依旧是想象之中的那般平静，即便是有着九幽地冥蟒族插手参与查探魂殿的消息，可那所取得成果，也并非是极其的喜人，这一次的魂殿，就如同是彻彻底底的收缩了所有的势力范围，即便是九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿，可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。 对于这种情况，天府联盟之中也是有些感到压抑，但这种时候，他们也不可能倾尽所有的力量去攻打魂殿所有的分殿，因为谁都知道，那一场战斗，最后必将会有着一方在这中州之上除名，这一方，有可能是魂殿，同样也有可能是天府联盟... 这个近乎赌博般大战，双方恐怕都是承受不了，所以，这种时候，似乎唯有静观其变，方才是唯一所能够做的事。 而在这般压抑的静等之中，药族药典举办之日，也是姗姗来到... ... 星界之中，主峰之上。 “此番前往药族，就让我与萧炎同去便可，联盟需要随时关注魂殿，其余人也得镇守在此，若是有突发变故，也好应付。”云雾飘动的主峰上，药老望着面前的那些联盟高层，笑着道。 虽然有些不太放心萧炎二人独自前往药族，但见到药老坚持，风尊者等人也只能点了点头。 “好生照看联盟。”萧炎也是看向拉着萧潇的彩鳞，道。 “嗯。”彩鳞微微点了点头，如今以她的实力，放眼联盟之中，除了萧晨以及丹塔老祖之外，便是无人能够胜过她，留在联盟，萧炎也是要放心不少。 “呵呵，好了，各位，也不用再多送。”药老身形缓缓的升空，对着众人笑了一声，然后便是直接转身对着星界之外掠去，在其身后，萧炎身形一闪，也是迅速跟了上去。 药族，坐落在中州极南的神农山脉，从某种方面来说，那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域，因此显得颇为的偏远。 不过所谓山不在高，有仙则灵，而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在中州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让得这片地域变得相当的热闹，而且这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材，所以，这神农山脉，倒也是人气极高。 药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种的情况发生一些变化，总的说来，这药典与丹塔的丹会，略微有着几分相似，而且从某种程度来说，这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。 通过这场大会，便是能够让得人知道，谁，才是当今大陆之上排名第一的炼药师！ 能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师，也是能够受到邀请，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师，大陆上，也是凤毛麟角般的存在。 但不管怎样，也并不妨碍药典的盛大，不为其他，只因为那大陆第一炼药师的名衔！ ... 星陨阁距药族所在的神农山脉极远，不过在萧炎二人那全速之下，那等遥远的路途，也不过将近半日的时间，因此，在约莫傍晚时分时，那弥漫着雾气的神农山脉，便是出现在了二人眼中。 “好浓郁的天地能量，这药族倒是占据了个好地方...” 第一眼见到那神农山脉，就算是萧炎都是忍不住的赞了一声，山脉上空那些翻腾的云雾，并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼，比起其他地方，恐怕速度要快上不少。 “这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力方才培育得如此肥沃。”药老目光复杂的望着这片既陌生又熟悉的山脉，自从当年离开后，这是他第一次再次回，轻叹了一声，他身形开始徐徐降落，最后落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面，一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息，从巨石拱门之上传出。 拱门中心，是一片扭曲的空间，而这里，便是通往药族的空间大门，此时此刻，正不断的有着身影从天空或者深林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门之外，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后，方才被放入而进。 “走吧，这药典是药族之中最为盛大的大会，附近一些依附药族的宗派实力，也是会允许进入其中观摩，这段时间，会是药族之中最为热闹的时候。”药老的目光在那些进入空间大门的人影身上扫了扫，开口道。 “嗯。” 萧炎微微点头，身形一闪，便是出现在了拱门之外，那里如同雕塑般站立的几道人影，凌厉的目光顿时射了过来，厉声喝道：“药族重地，不得擅闯，你是何人？！” 这几人眼力很是毒辣，一眼便是看出萧炎并非是附近的那些宗派势力，因为那些势力，即便是他们的宗主亲自来此，也是面带谦卑之色，可眼前的人，那般平静模样，可并没有对药族的半点敬畏。 在深涧周围，那些陆续掠来的人影也是缓缓停下脚步，目光好奇的望向萧炎二人。 “天府联盟，家师药尘，受邀前来参加药典。” 萧炎瞥了那几人一眼，脚步轻轻朝前一踏，一股滔天气息便是骤然爆发而出，直接是将那几人生生震退，附近的那些宗派之人见状，顿时倒吸了一口冷气，唯有一些见识比较广的宗派掌门人，方才目露恍然之色，窃窃私语立刻便是传了开来。 “原来是天府联盟的药尘，那此人岂不是那位打败了魂殿殿主的萧炎？没想到，连他都是来了。” “据说这萧炎曾经取得丹塔丹会的冠军，在炼药术上，也是有着极高的造诣啊。” “嘿，论斗气打斗，恐怕他的确强横，不过要在药族门口比炼药师的话，那可是有些自讨苦吃了...” “此事不好说啊，不好说...” 听得周围那些低低声音，那几道守卫面色也是有些变化，萧炎的名头，就算是这些远古种族之中，都是传得极响，原本没落的萧族，能够出现这等惊才绝艳之人，已是一个相当大的奇迹。 萧炎淡淡的瞥了他们一眼，也懒得与他们计较，随手将玉简丢了过去，后者等人连忙接过，检查了一番后，方才松了一口气，手中挥出一道光柱，射在巨门之上，其上顿时空间波动，呈现扭曲之感。 “两位，请...进入之后，会专门有人带两位前往族内。” 这一次，这些守卫却是恭敬了许多，这个世界上，永远都是实力为尊，萧炎的实力，足以跟他们药族之中的一些太上长老相提并论，他们这些人，又怎敢得罪。 萧炎点了点头，回头看了身后的药老一眼，后者深吸了一口气，冲着他缓缓点了点后，然后两人身形一动，便是同时掠进了扭曲的空间之中。 在进入空间的霎那，两人视线微微一花，面前的地形山脉，便是化为了一片绿意葱郁的平原，在平原上，有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。 “两位，这边请。” 萧炎二人刚刚落稳身子，一道身着甲胄的药族之人便是迅速走来，然后将两人引上了一头巨鸟背上，此刻在那鸟背上，已是有着数百道身影错立，显得相当的热闹。 对于这种情况，有过在古族经验的萧炎倒是并不陌生，并未与什么人交谈，而是直接与药老寻了处人少之处，安静的望着这片巨大的平原。 在两人上来之后，那巨鸟则是扇动起巨翼，最后驾御起狂风，呼啸而起，迅速的对着药族所在的空间深处飞掠而去。 这般飞掠，持续了约莫半个小时，萧炎方才感觉到巨鸟的速度逐渐变缓，目光远远的望去，只见得那云雾散开，一面高耸入云的巨山出现在了其视野之中，在那巨山之上，隐约能够见到成群的大殿以及建筑物，无数道烟柱缓缓升空，其中充斥着浓郁的丹香。 巨鸟围绕着巨山盘旋一圈，最后在一处广场之上降落而下，萧炎与药老二人，也是缓步走下，后者望着那四周熟悉的建筑，怔怔出神。 对于药老的出神，萧炎也不打算，安静的站在其身旁，双手插于袖间，眼眸微眯，也不理会周围那些对于他们这举动感到奇怪的眼神。 在人来人往的广场上，静立不定的二人，显得格外的显眼，因此，仅仅数分钟之后，一道有些熟悉的苍老冷笑声，便是缓缓的传进了萧炎与药老耳中。 “我道是谁这般不知规矩，原来是你二人...不过，药尘，老夫倒是有些诧异，你这被族中驱逐之人，竟然还真有脸回来...” 周围的行人，脚步渐缓，望着那一脸冷笑缓步而来的老者，都是自觉般的退后了一些。 “药万归...” 插于袖间的双手，缓缓的松开，萧炎眼眸一抬，望向那有些熟悉的老者，声音平静，唇角，却是掀起一抹冰冷弧度。 （今天晚了一些，抱歉... PS:周初，求一下推荐票，本来不想啰唆，当然现在一周也很少在后面啰唆，但很多朋友都会情不自禁的将它给忘记，所以只好多嘴一下，麻烦各位看完更新，顺手回首页投一张推荐票吧，那东西不要钱，过期还作废，所以麻烦大家了，谢谢。 千万千万不要忘记啊~~~~~）(未完待续)

第一千五百三十八章 出手
第一千五百三十八章 出手 广场人群如同水流般的分散而开，旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进，一道道有些奇异以及点点不屑的目光，不断的在药老身上来回扫动，而在他们首位，一名面色略显阴翳，薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者，而此人，正是当年在妖火空间之外，萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚，并且与药老有着颇深恩怨的药族长老，药万归。 “药尘？嘁，不就是被驱逐出我药族的无用之辈么？” “一把老骨头了，也不好生的安静的待着，偏要来我药族自取其辱。” “是啊，呵呵，长老，以您的身份，跟这一弃人，有何好说？” 那些簇拥着药万归的人影，在先前听得他的那句话，便是明白前者对萧炎二人极其的不感冒，当下那一道道有些谄媚的拍马之声便是此起彼伏的响了起来，在药族之中，药万归的地位极高，若是能够得到他的赏识，那在族中的地位也是能够蹭蹭上涨，因此在这药万归身旁，倒是从来不缺乏这种人。 而对于这种有些异类的众星捧月般的感觉，那药万归也是颇为享受，因此在族中时，不论走到哪里，身旁都是跟了一大群阿谀奉承之人，这些人虽说有时候对于嘲讽的人根本连认都不认识，但他们却是很会看脸色，只要药万归面色不善，他们自然是不会留嘴，再者，在这药族之内，难道还真有人敢把他们怎么着了不成？ 在这些家伙嘴上毫不留情时，那望向萧炎二人的目光，也是越发的刻薄，仿佛如此这般便是能够让得药万归赏识一般，看得广场上那些并非药族之人，暗暗摇头，这些远古种族固守自封，对于中州之上的一切都是显得不屑一顾，但他们也是从中州而来，自然是清楚药尘曾经在中州上的名气以及如今的身份地位。 天府联盟盟主！ 一个连魂殿那等强悍势力，都是被逼得退下霸主之位的强悍联盟，也是如今中州之上当之无愧的霸主，药族虽强，但一些知情人心中却是明白，就算是药族，现在恐怕都没那资格敢俯视天府联盟... 而且，谁都不会忘记，年龄已是迟暮的药尘，最杰出的，并非是他当年的成就，也并非是如今的天府联盟，而是，他的弟子。 那个弟子，数年之前，便是取得丹塔丹会冠军，在中州之上崭露头角，后来更是以一己之力，施展合纵手段，联合丹塔，花宗，焚炎谷，组建成那阵容相当豪华的天府联盟，其声势，直逼中州霸主魂殿，在之后的数年交锋中，联盟势大，俨然已是中州一方巨擘般的存在，半年之前的那一场陨落之巅大决战，更是独战魂殿殿主，并且将其击溃，至此，中州霸主易位！ 那一种种成就，光是听着，便是让人热血沸腾，男儿生于世间，此等所行，方才为那雄中之雄！ 而那个弟子，名，萧炎。 广场上，那些自中州上而来的宗派势力宗主或者太上长老，各自对视了一眼，然而便是眼神复杂的退后了一些距离，并没有因为这里是药族，便开口为那药万归出任何的声援。 “这药万归老家伙，简直就是自讨苦吃啊...” 一些人望着萧炎嘴角那因为这些刻薄嘲笑而越发冰冷的弧度，心中却是不无幸灾乐祸的想道。 “老师，一切的事，都交给我，您老人家到时候只管去那宗族碑上留下二老之名便可。”萧炎脸庞上的笑容略微有些浓郁，他微微偏头，轻笑道。 药老并未回话，但那微微有些抖动的胡须，却是让人知道他心中的澎湃。 “好大的口气。”原本因为身旁那些阿谀的讨好声脸庞上有些笑意的药万归闻言，眼神顿时一寒，冷笑道：“弃人是没资格在药族的宗族碑上留字，药尘，你不要痴心妄想了！” “长老说得对，能够让你再来参加药典，已是我族最大的恩惠，药尘你莫要得寸进尺，不识好歹。” “宗族碑上，也是你这弃人够资格留字的？” “嗤，归长老，要不您老人家直接去找长老院，让他们将这两人驱逐出去，免得污染您老人家的眼。” 一见到药万归有些发怒的迹象，那一旁的那群家伙，更是喜上眉梢，再度叽叽喳喳的开口。 “说够了吧？” 萧炎笑眯眯的望着那些张嘴便是一口恶毒话语的药族之人，轻声道。 “你还是识相一...”一位站得靠药万归颇近的精瘦男子，斜瞟了萧炎一眼，然而他这一次的话音，尚还未说完，便是猛的感觉到一股巨力自头顶上落下，然后他的身体猛然软倒，而其脑袋，则是被狠狠的砸在了地板之上，顿时，地板爆裂而开，鲜血便是溅射了开来。 骤然间的变故，让得所有人都是一惊，待得再度凝神时，方才见到，在那家伙脑袋上，一只脚正轻踏着，目光上移，一张噙着细微笑容的年轻脸庞，便是出现在了众人视线中。 “好快的速度...” 广场上不少人心头微微一震，刚才他们连萧炎怎么出手的都是未曾见到，甚至那家伙的声音都还没有完全的落下，他的脑袋，便是埋在了地板之中。 “萧炎，你好大胆子，这里可是我药族！” 药万归同样是因为这一幕惊了惊，旋即面色迅速阴沉了下来，厉声喝道。 “啪！” 他的喝声还未完全的落下，又是一名先前说话恶毒的家伙，身体在半空翻滚起来，然后一滩鲜血夹杂着其嘴中所有的牙齿喷吐而出，待得其落地后，众人方才在其脸庞上，见到一个血红得令人心寒的巴掌印。 见到这两人的凄惨下场，那药万归周围的人群眼中终于是涌起了惊骇，急忙对着药万归靠去，然而，还不待他们的迈动脚步，一道道残影突然在面前闪现，顿时，一连片的清脆巴掌声，几乎是在同时间响彻而起，紧接着，除了药万归的所有人，身体都是倒飞而起，满地的鲜血与牙齿，看得人直咽唾沫。 几乎紧紧只是眨眼的时间，地面上便是洒满鲜血，那些先前肆无忌惮的出声辱骂者，已是全部如同死狗一般抱着脸在地上疯狂的滚来滚去，凄厉的呜呜之声，传了开来。 “萧炎！” 望着这一幕，药万归不仅面色阴沉，眼睛也是变得通红起来，萧炎此举，不仅是在收拾这些小崽子，更多的，还是当着这无数人的面， 扇他的耳光，这种侮辱，还是他这么多年之中首次遇见。 “好，好，好一个猖獗的小王八蛋，不要以为你背后有着那所谓的天府联盟，便是够资格跟我药族叫板，老夫在大陆横行的时候，你还不知道在哪个角落！”药万归愤怒的低吼之声，在广场上响彻起来。 “药族铁卫，给我将这猖獗之人抓起来！”药万归手指猛的指向萧炎，厉声喝道。 “是！” 药万归厉喝一落，那广场之中，人影顿时闪掠而出，数十道身着黑色铁甲般的身影，便是手持长枪，将萧炎团团围住，一声低喝，便是同时出手，凌厉的斗气，对着后者周身要害招呼了过去。 “砰！” 枪影闪烁，然而，还不待临近萧炎身体，一道极端恐怖的火焰气浪，便是自萧炎体内暴涌而出，气浪过处，被雄浑斗气所覆盖的长枪直接崩溃而去，那数十道身影，也是如遭重击般的倒飞而开，身体之上的黑色甲胄，都是在这一霎化为灰烬，露出其中一道道惊骇的脸庞。 “好强的气息，难道这家伙真的是依靠自己打败的魂灭生？” 感受到那恐怖的火焰气浪，药万归眼瞳也是陡然一缩，旋即有些感到无法置信，当年见到萧炎时，后者不过才是二星斗圣的实力，这短短几年时间，怎么可能进步如此之快？！ “老夫今日倒是要看看，你凭什么在我药族撒野！” 心头震动归震动，但药万归也是药族之中实力名列前茅者，当下也是被萧炎的猖獗之举气得怒发冲冠，脚步猛的朝前一踏，四星斗圣中期的强悍气息，便是毫无保留的爆发而开，顿时，周围的人群，直接是被生生震退了数十米之远，就连一些别的宗门势力的宗主或者太上长老，面色都是出现了凝重，这药万归虽然气度不怎样，但这实力，却是没得说... 萧炎望着那将体内气息爆发到极致的药万归，不仅未曾有丝毫凝重，反而是缓缓摇头，步伐轻抬，一步步的对着后者缓步而去，而伴随着其步子的迈动，一道比起药万归恐怖了十数倍般气息，铺天盖地般的暴涌而出，让得不少人都是当场变了脸色。 “当年我便说过，你这条命，是我的！” （求推荐票~~~~拜托大家看完更新千万不要忘记回首页投一张推荐票啊，谢了。）(未完待续)

第一千五百三十九章 凶悍
第一千五百三十九章 凶悍 “五星斗圣？！” 陡然间自广场之中席卷而开的恐怖气息，顿时便是令得不少强者眼中涌上一抹震撼，望向那一道年轻身影的眼神，隐隐间多一分敬畏，这等实力，就算是放眼药族这等远古种族之中，都是能够算得上顶尖层次。 “天府萧炎，名不虚传...” 那些宗派势力彼此间对视了一眼，皆是从对方眼中看出许些凝重与轻叹，难怪天府联盟能够在这些年之中越发的紧密，有着萧炎这等核心人物作为支撑，这个联盟，可不会如同其他的那些临时联盟一般脆弱。 在萧炎气息爆发间，那药万归的面色也是变得相当难看了起来，他未曾料到，这才短短数年时间不见，萧炎不仅已经追上他， 而且还直接将其抛在了身后... 五星斗圣，面对着这等层次的强者，他根本完全不是对方的对手。 药万归的面色阴晴不定，那笼罩着他周身的气息，宛如泰山压顶一般，让得他感到莫大的压力，他丝毫不怀疑，若是交手的话，恐怕不出十回合，他就得败在萧炎手中。 “咻咻！” 五星斗圣强者的气息爆发，也是直接惊动了这座巨山之上的不少药族强者，当下天空上破风声阵阵，一道道身影便是出现在了这片广场上空，望着下方那满地的鲜血，先是一惊，旋即满脸的怒容，不管发生了什么事，可这些人毕竟是他药族之人，如今在家门口被人打成这副模样，倒也是有些太不给他们药族面子了一些。 “万归长老，怎么回事？”惊怒之余，那一道道目光，也是望向了药万归。 “各位长老，你们来得正好，这萧炎猖獗，竟敢在药族之内对我族族人出狠手，速速与我将其擒拿，不然的话，在这众多宾客面前，可是要落了我药族的脸面！”见到天空上的那些人影，药万归顿时一喜，急忙喝道。 “萧炎？萧族的那个萧炎？” 听得药万归的喝声，天空上的那些药族长老顿时惊声道，显然是对于萧炎这个名字并不陌生，当下目光便是投向了后者，特别是在瞧得那股恐怖的气息是由其体内散发而出时，眼中的惊异更是浓郁了许多。 “萧炎，你萧族当年与我药族关系也算尚佳，今日这番作为，未免太过分了一些。”天空上，一名身着黄袍的老者，面色略微有些阴沉的道。 “敬人者，人敬之，辱人者，人辱之...”萧炎淡淡一笑，倒并未因为天空上那悬浮的众多药族长老而变色，他的目光只是锁定着药万归，嘴角的冰冷笑容，越发的浓郁：“药万归，有时候，话可不能乱说。” “萧炎，你还想怎样？！” 见状，药万归面色一寒，厉声道，他眼光同样极其的毒辣，萧炎先前对于那些族人下手虽然狠，但却留了他们一条命，故而其心头也是认为萧炎依旧忌惮药族，所以现在帮手多了起来，胆气倒是再度足了起来。 “给家师赔罪。”萧炎微笑道。 药万归瞳孔微缩，旋即森然一笑，以他的身份，不知道高出药尘多少筹，让他当着这么多人的面赔罪，怎么可能？ “萧炎，此事或许万归长老有错，不过你也伤了那么多人，这口气也该出了，不如各自退后一步，如何？”一名药族的长老皱眉道，他清楚药万归的性子，要让他赔罪，那恐怕是极难的事。 萧炎缓缓摇头，这些药族的人，个个盛气凌人，与他们相比，古族的人倒是一个个修养极佳，这种嘲讽般的挑衅，萧炎并不喜欢，而既然想要杜绝这种嘲讽，那么唯一的办法，便是震慑那些家伙将嘴巴闭上。 对付这种骨头贱的人，那便只有动用最为蛮横的手段！ 打到他们闭嘴！ “若是你不愿意的话，那便由我动手吧。” 萧炎轻轻的声音，让得药万归以及天空上那些长老面色都是一变，然而还不待他们说话，萧炎的身影，便是化为一道光线，对着药万归暴掠而去。 “萧炎，休要逞凶！” 见到这一幕，那众多药族长老顿时齐齐怒喝出声，不过还不待他们插手，一道粉红光束陡然自萧炎体内暴射而出，最后化为一道火婴悬浮天际，火婴嘴巴一张，恐怖的粉红色火焰便是蔓延而开，其中所蕴含的那种毁灭般的力量，让得这些长老顿时一脸惊骇的暴退，而这些长老中，也并不乏见多识广者，当下骇然的叫声，便是失口传出。 “净莲妖火？！” 在天空上那些长老被小伊阻拦时，萧炎的身影， 却是宛如鬼魅般的瞬间出现在了药万归面前，然后面色冷漠的一指对着后者点去。 “萧炎，住手！” 就在萧炎对药万归出手时，一道苍老的大喝之声，猛的在这片天空响起，旋即众人便是惊讶的见到，一大片火云飞快的从山峰之巅暴涌而来，隐约间，一道一头红发的老者，正暴掠而来。 “是万火长老！” 见到那道红发老者，广场之上顿时响起阵阵惊叹，没想到竟然连这位都是惊动了出来。 “六星斗圣？”在那红发老者出现时，萧炎眉头也是微微一皱，他看了一眼面前脸庞之上也是涌现狂喜与阴狠之色的药万归，眼神再度冰寒，攻势丝毫不减，凌厉指风，狠狠的点向后者。 “小混账，老夫怕你不成！” 见到萧炎步步紧逼，那药万归也是大怒，体内斗气呼啸而出，泛着枯黄的手掌，直接是带起一股诡异劲风，对着萧炎怒拍而去：“枯荣掌！” 面对着药万归的抵抗，萧炎双眼却是微微一抬，双指微曲，旋即快若闪电般的点出，直接是重重的点在了前者掌心之中。 “砰！” 接触的霎那，药万归掌上那凌厉的劲风，直接是迅速消融而去，旋即手掌之上传来钻心剧痛，一个鲜血淋漓的血洞，可怕的劲风将其身体生生掀翻而去，脚步蹬蹬的暴退了数百丈，两道深深的沟壑，在广场之上浮现而出，而在身形稳下时，那药万归一口鲜血狼狈的喷了出来。 “老夫杀了你！” 一招便是被击败，那药万归眼睛顿时血红了起来，暴怒的一声咆哮，脚掌一跺地面，身形便是快若闪电般的出现在萧炎面前，袖袍猛的一抖，大片的白色粉雾便是飘散而开，将萧炎重重包裹。 “嗤嗤！” 白色粉雾一落在地面，便是爆发出嗤嗤声响，坚硬的石板，瞬息间便是化为乌有，显然是剧毒之物。 “嘭！” 洒出毒粉，然而还不待药万归眼中阴狠之色浮现，一只被粉红火焰覆盖的手臂便是陡然自毒粉之中探出，快若闪电般的抓向其脖子。 “萧炎！” 那暴掠而来的红发老者见到这一幕，大喝之声中，也是有着怒气涌现，他没想到连他的话，这萧炎都是丝毫不闻不顾，当下掌心一握，火红斗气迅速凝聚，眨眼间便是化为一道足有百丈庞大的火焰巨矛，手臂一抖，巨矛便是以一种极为惊人的速度，狠狠的射向萧炎。 “嘭！” 萧炎脚掌狠狠一跺地面，一道数百丈庞大的岩浆火柱便是暴冲而去，竟然直接是生生的将那巨矛撞得粉碎。 不过就在萧炎出手的那一霎，火发老者却是终于掠来，身形一动，便是出现在了萧炎前方不远，当其见到萧炎一手抓住药万归喉咙时，眼中惊怒更甚，二话不说，一道手掌便是对着萧炎拍了过去，在手掌掠出间，迅速变得隐隐间有些虚无起来，一种可怕的空间波动，宛如实质般的荡漾而出。 萧炎面色冰寒的望着那有些仓皇的想要迅速后退的药万归，眼角余光再瞥了一眼那红发老者，一声冷哼，屈指一弹，一道黑影便是出现在其身旁，然后在那众多目光注视下，挥动双掌，竟然是生生的与后者硬碰在了一起。 “铛！” 双掌对碰，一圈无形的可怕劲风顿时暴涌而开， 坚硬的广场之上，立刻布满了密密麻麻的裂缝，旋即劲风一颤，那两道身影，居然是各自蹬蹬后退了两步。 在身后剧烈对碰时，萧炎望向药万归的目光，也是越发冰冷，手掌猛的前探，一把便是抓住了后者的喉咙，巨力涌动间，让得药万归的面色顿时变得苍白与惊恐了起来... 望着那在萧炎手中如同死鱼般胡乱挣扎的药万归，众人心头也是微微一寒，这家伙，也太凶悍了一点，竟然连这么多药族的长老出手，都无法将其阻拦下来... （不知不觉，高考到了，斗破的读者之中，恐怕会有着不少即将面临这一场人生之中最重要的考试，土豆先在这里祝各位朋友旗开得胜，凯旋归来，两年之中，我们能因斗破相聚相知，是一种缘分，以后，希望我们依旧还能在一起。 祝大家考个好成绩。 PS：呵呵，继续拉一下推荐票，麻烦大家了，谢谢。）(未完待续)

