第五百八十五章 蛇现
第五百八十五章 将萧炎从修炼状态中惊醒的，是那在其心中响起的微弱苍老声音。 而在听得那苍老声音后，萧炎紧闭的眼眸便也紧跟着缓缓睁开，目光瞥了一眼身体之上越加虚薄的森白火焰，心头不由得微微下沉。 “小家伙，我已经即将到达极限了...”似是感应到萧炎的苏醒，药老叹息声缓缓响起。 萧炎微微点头，轻声道：“老师，辛苦了...” “呵呵。”药老笑了笑，笑声中有着难以掩饰的虚弱：“再过几分钟时间，便需要你自己来抵御陨落心炎的炼化了啊，希望你能熬过去吧...” 萧炎默然，半晌后方才苦笑道：“尽人事，听天命吧...” 身处这种连药老都感觉不到多少生存机会的绝境，萧炎即使再如何充斥着信心，也是对自己逃出生天不抱太大的期望，现在他唯一能做的，便是倾尽全力使得自己在陨落心炎的炼化中，多坚持一些时间。 药老也是陷入了沉默，他也清楚，或许这一次的沉睡，将会成为一种永别，他的灵魂虽然可以躲进那经他特殊打造的戒指之中，不过陨落心炎却是刚好能够克制他，在这种火焰的灼烧中，即使是灵魂，也是只有被焚毁成虚无的下场。 在药老沉默间，萧炎微微抬头，目光扫视着这团硕大的无形火焰，难以想象，这团火焰竟然有着自己的灵智...在萧炎扫视间，那团无形火焰某处，两点幽幽绿芒突然浮现，犹如一对眼瞳般，泛着贪婪之意的望着萧炎所在的方位，绿芒微微一闪，便是有着一大团无形火焰突然浮现，最后粘附在萧炎体表那若隐若现的森白火焰上，将之焚烧，侵蚀。 “小家伙，准备吧。” 药老轻叹声音突然响起，萧炎知道，他已经到达了极限，接下来，便是需要自己来了... 嘴角勾起一抹苦涩，旋即深深的吐了一口气，萧炎手印一动，体内青火顺着经脉涌动，最后缓缓渗透而出，将整个身体都是包裹而进。 随着青莲地心火的浮现，那外面的一层的森白色火焰则是越来越淡，片刻后，终于是突兀消失，而随着后者的消失，那最外面一层的无形火焰急速涌进，刚欲将里面的人焚烧，便是被一团青色火焰抵挡而住。 “小家伙，接下来，便要靠你自己了啊，希望你能顺利熬过去吧，我们师徒的这条命，全在你手上了......”药老虚弱的声音越来越淡，片刻后，终于是完全消逝。 而随着药老声音的消逝，萧炎能够感觉到，药老的意识，正在飞快的退出自己体内，而就在意识完全退出的霎那，一股雄浑力量悄然自其体内涌出，令得萧炎气势暴涨许多。 “老师，学生不会让您失望的。” 感受着那股雄浑力量的充盈，萧炎紧咬着嘴唇，眼圈泛上红润，他清楚，那是药老将最后所残余的力量全部借于了自己，而他本身，则是因为灵魂力量的枯竭，再度躲进戒指中，陷入了沉睡... 随着接过药老先前的工作，萧炎这才明白，与那陨落心炎对抗的消耗，是何等的庞大，而且，或许是由于他与药老实力的差距，虽然青莲地心火与骨灵冷火同为异火，不过两种火焰给萧炎带来的庇护，却是差距不小。 先前药老施展骨灵冷火，虽然依然会令得萧炎感受着一些灼痛，不过却并非是不能忍受，然而当萧炎现在依靠自己来抵御陨落心炎时，那股灼痛，却是骤然加深了许多，甚至，其身体上的袍服，也是在那高温下，炙烤得越加脆薄，乃至于在一次萧炎身体蠕动间，竟然便是轰然爆裂成一大堆粉末，留下那具光溜溜的身体盘坐在青莲上。 “嘶...” 脸庞抽搐着，丝丝冷气不断的自萧炎牙缝中泄露而出，白皙皮肤上，都是因为炽热而变得红润起来，甚至某些地方，都是悄悄冒出了一些水泡，看上去颇为渗人。 强行压制着钻心的灼痛，萧炎艰难的从纳戒中取出一瓶回气丹，然后全部塞进嘴中，身处这陨落心炎包围中，周围虽然依然有着火属性能量飘荡，不过在陨落心炎的控制下，却是颇难吸取，所以，萧炎想要多坚持一些时间，唯有使用丹药坚持！ “没想到这陨落心炎竟然如此可怕...难怪连老师都忌惮不已，不过...照这般消耗，我恐怕连一周时间都坚持不了。”嘴中被丹药塞得满满的，萧炎望着外面那似乎无穷无尽般的无形火焰，心中一片苦涩，这绝境，当真是令得人上天无门，下地无路啊。 “看来只能期待奇迹出现啊...” 干燥的嘴唇微微抖动着，感受着那种近乎折磨般的灼痛，许久之后，萧炎却是缓缓闭上了眼睛，他已尽全力，接下来，是生是死，便听天由命吧...... 绵延无尽头的岩浆世界中，没有时间的概念，而在那种非人折磨中，萧炎也分不出半点心思去关注时间的流逝，他只知道，自己似乎随时都会在那炽热高温下，犹如衣袍般，化为一蓬粉末，消失在这岩浆世界中。 将这等煎熬之中，萧炎内心深处也是涌上一阵难以言明的寂寥与孤独，岩浆世界深处，除了那岩浆流动时发出的声响外，再无半点其他声音，整片世界，仿若与世隔绝，那种茫茫天地间的孤独，沉默，令得那饱受高温折磨的萧炎，再度感受到一种心灵上的疲倦与茫然。 或许这样的日子过得久了，他会忘记喉咙振动时发出的声音是如何的动听，甚至，或许他还会忘记自己身为一个人类的身份，天地寂寥，孤独，侵入骨髓深处，挥之不去。 萧炎并不知道坚持了多长时间，随着时间的推移，他只能感觉到外界越加炽热的温度，不过好在经过如此长久的熏烤，他的身体似乎也是隐隐中出现了一些对火焰的抗性，因此那种片刻不停的灼痛，方才未能让得他发疯。 陨落心炎拥有灵智，似乎还拥有着远非人类可比的耐心，想想也释然，在这种地方呆了那么长的岁月，耐性不好那才是有些奇怪了，而也正因为此，它并未选择用最猛烈的方式在极短时间中解决萧炎，而是选择这种慢火炼化，不过，这种缓慢炼化，却是让得萧炎真正的体会到何谓生不如死的感觉。 在陨落心炎那源源不绝的炙烤下，萧炎整个人都是处于一种迷糊状态，他只能机械化的调动着体内青火不断的抵御着火焰焚烧，然后再机械化的吸收着周围那些难以汲取的能量，以补充本身的需要。 不过这般机械化的操作，倒是令得萧炎隐隐感觉到自己对异火的操纵越加熟练，但这除了令得他能够节省一些不必要的异火消耗之外，似乎并不能让得他逃出生天...... 按照这种情形下去，或许要不了多长时间，萧炎便是会彻底被炼化，而其体内的青莲地心火，也将会被陨落心炎吞噬...... 艰难的坚持，在这没有时间概念的世界中，不知道维持了多久，或许是两天，一周，半个月，几个月...... 某一刻，将萧炎从那种迷糊状态中惊醒的，是从手臂上传来的阵阵温凉感觉，这股温凉，就犹如是干旱了无数年的土地突然遇见倾盆大雨一般，令得萧炎整个灵魂都是颤了一颤，旋即猛然睁开双眼，脑袋一偏，旋即看见了那缠绕在其手臂上，不知道被遗忘了多久时间的七彩小蛇...... “吞天蟒？”混浊的脑子回复了一些清明，萧炎精神一振，惊喜的失声叫道，或许他自己都没察觉到，其声音，变得比以前干涩嘶哑了许多。 在这种孤独安静得令人发疯的地方，突然看见一个能与自己谈话的东西，可以想象，此刻的萧炎心情是何等的激动. 不过，在激动之余，萧炎目光扫过吞天蟒的那对妖艳蛇瞳，心头却是突然一突，此刻后者的一对眼睛，正不断的变幻着颜色，时而冰冷，时而充满生机，显然...这具小身体里面的两个灵魂，似乎正在此刻剧烈的争夺着身体的控制权。 对于这般争夺，萧炎没有半点办法，所以，他只能眼睁睁的干看着。 争夺，持续了将近十分钟左右，旋即，一道璀璨七彩光芒自吞天蟒体内涌出，后者狠狠一甩尾巴，细小的身躯直接暴射而出，旋即飞快的窜出了萧炎青火的包裹范围。 吞天蟒刚出青莲地心火的包裹，那游离在外面的陨落心炎便是迅速扑上，然而就在即将沾染到其身体时，吞天蟒突然在那七彩光芒之下，急速的蠕动了起来，旋即，一具赤裸如白玉般完美的娇躯，缓缓的出现在了萧炎目光之下。 望着那凭空浮现，并且拥有着无比诱惑的妖艳美人，萧炎的心，却是缓缓的沉了下来...... （还有第二更，或许有点晚，另外，周初了，请诸位看完更新后丢几张推荐票吧，每周开始，那都很重要的，这并不需要几秒时间的，拜托诸位了，谢谢，看盗版的弟兄，也拜托了，丢几张吧。）(未完待续)

第五百八十六章 生死之段
第五百八十六章 生死之段 出现在面前的赤裸美人，妖艳而充满诱惑，那如白玉般偶泄的春光，足以令得无数男人为之疯狂，当然，若是美人那张冷若冰霜般的脸颊能够稍稍多一点人情味，那就更是完美了... 当然，不管面前的美人究竟是何等的完美，那对于萧炎来说，都算不得什么太好的消息，毕竟这个女人，实在是有些太过恐怖了点，虽然当初与她有着约定，不过对于这个喜怒无常的美杜莎女王，萧炎心中始终抱着最浓郁的警戒。 美杜莎女王刚一现出身形，那陨落心炎便是有所察觉，一大团无形火焰突兀涌现，旋即对着前者席卷而去，炽热的温度，即使是以美杜莎女王的实力，脸色都是略微有些变化。 纤手轻挥，璀璨的七彩光芒自美杜莎女王体内暴涌而出，将那无形火焰抵御而下，虽然她并没有异火，但是凭借着本身那强悍的实力，即使是陨落心炎，想要炼化她也不是什么容易的事。 将无形火焰抵挡而住后，美杜莎女王这才感觉到身处环境有些不对，目光四处一扫，当瞧得陨落心炎之外那无尽岩浆之后，黛眉顿时蹙了起来，特别是当她目光停留在包裹在外面的陨落心炎时，冷漠的脸色终于是变得难看了起来：“异火？” “嘿嘿，女王陛下，真是不好意思，我竟然把您给忘记了...”一道笑声突然响起，美杜莎女王那充斥着诱惑的美眸缓缓移向了盘坐在青莲上的萧炎，冷艳脸颊顿时一寒，对这个一直依靠着吞天蟒来要挟她的家伙，她从未报太大的好感。 察觉到美杜莎女王那略有些冰冷的目光，萧炎不着痕迹的向后倾了一点身子，对于这个女人，他一直格外忌惮，以前有药老在倒还能有点底气，如今药老已经陷入沉睡，若是她想要对自己做点什么，还真没法反抗。 眼睛在美杜莎女王那如白玉般完美的赤裸娇躯上扫了一扫，即使是明知道这是一条能够瞬间致人死命的美女蛇，可身为男人的本性，依然是令得萧炎小腹窜起一团邪火，这个女人，简直就是所有男人的克星，那股犹如上天杰作般的脸颊，寻不出一丝瑕疵，而且那分极其真实的冷艳，也是令得人心中犹如猴抓般痒痒，男人便是如此，明知道越是得不到的东西，偏偏就兴趣越大。 美人如玉，魅惑天成，妖媚天下，面前这个美人，似乎堪得起这般评价。 萧炎的目光虽然仅仅只是流连了一瞬便是飞快转移，不过这并未逃过美杜莎女王的感应，当下红润嘴唇挑起一抹泛着冷意的浅浅弧度：“眼睛不想要了？” 萧炎干笑了一声，却是不敢接过话头，谁知道这喜怒无常的女人，会不会一个不爽，将自己给就地解决。 “这里是哪？”纤手一挥，璀璨七彩光芒微微涨动，旋即便是在美杜莎女王赤裸娇躯上化成一套红色衣裙，将那泄露春光尽数遮掩而下，修长玉葱指锊过飘散在额前的一缕青丝，她淡淡的开口问道。 萧炎捎了捎头，迟疑了一下后，将自己等人的处境简略的说了说，不过当其话说到最后时，分明看见了美杜莎女王那缓缓竖起来的一对柳眉，当下声音也是悄悄减弱了许多。 “我真后悔当初没直接杀了你！” 美杜莎女王咬着一口银牙，气得浑身发抖，这个家伙竟然会将自己给带到这种几乎是死境的地方，虽说她自诩实力超强，但经过上次在青莲地心火中的进化，她对于这种火焰，已经隐隐有些恐惧的感觉，可她却没想到，再次掌控身体时，居然会被萧炎带到这地底深处，而且在外面，还有着一个具有灵智的异火，正对他们虎视眈眈！ 萧炎尴尬的笑了笑，小心翼翼的道：“我也不想来这里的啊，女王陛下，您看，我们现在说什么都没用了，还不如联手突破这陨落心炎，然后逃生，如何？” 美杜莎女王寒着俏脸，却是理也不理他，美眸盯着陨落心炎，片刻后，纤手一挥，一道七彩能量匹练暴射而出，旋即轰然砸在火焰之上，然而，这等强悍攻击，除了令得陨落心炎泛起一阵涟漪外，似乎没有多大的用处。 望着自己一击竟然没有半点实质效果，美杜莎女王那对冷漠眸子中也是闪过一抹凝重，先前一击虽然不是全力，可也不容小觑，没想到... “这里是陨落心炎诞生的地方，它在这里的能量几乎源源不断，想要闯破，可不容易。”一旁的萧炎望着美杜莎女王的举动，不由得出声道。 美杜莎女王柳眉一竖，刚欲冷叱，那被突然攻击的陨落心炎，似乎有些愤怒，一团团无形火焰急速涌现，旋即对着美杜莎女王包裹而去，而在那无形火焰恐怖高温的炙烤下，后者身体表面的七彩光芒，似乎也是缓缓变得虚薄了起来。 体表斗气被焚烧变薄，美杜莎女王也是有所感应，俏脸微微一变，纤手陡然结出奇异印结，旋即一圈七彩光芒暴涌而出，将那附体而来的无形火焰弹射开去。 无形火焰刚刚弹开，美杜莎女王还来不及松一口气，便是发现突然越来越多的无形火焰突兀涌现，最后铺天盖地的对着自己席卷而来。 脸色微沉，美杜莎女王只得将七彩斗气回缩，最后与那临体的无形火焰形成僵持局面。 “你体内的那个老家伙呢？让他出来，凭你的实力，就算我们联手也破不开这异火！”再度与火焰僵持了一会，美杜莎女王终于知道这不是长久之计，美眸一转，转向萧炎，冷喝道。 “老师已经沉睡了...”萧炎苦笑着摊了摊手。 “该死的！”闻言，美杜莎女王更是怒火大盛，手掌扬起，掌心中七彩能量翻滚不休，看那模样，似乎恨不得一掌将萧炎给拍死。 “杀了我你也出不去。”到了这地步，萧炎也懒得再管会不会激怒这女人，摊了摊手，道。 “本王什么险境没遇见过？这异火想要将我留下来，可没那么容易！”美杜莎女王冷笑了一声，旋即身形一动，便是犹如鬼魅般出现在火焰边缘，纤手之上，恐怖劲风急速酝酿，旋即狠狠的砸在陨落心炎之上。 “嘭！” 低沉的响声，在这片区域回荡着，令得萧炎额头之上涌出些许汗水，这狠女人，一旦真打破了陨落心炎的封锁，恐怕外面那岩浆海洋就会立刻涌进来了，虽然她或许不怕，但凭他的实力，肯定支撑不了多长时间啊。 恐怖劲气砸在火焰之上，涟漪急速涌动，一个凹槽痕迹凸显而出，不过却犹如橡胶泥一般，随着美杜莎女王手掌的离开，便是缓缓复原，在这个地方，陨落心炎的确拥有着取之不竭的力量。 如此凶悍一击竟然依然未取得太大效果，这下美杜莎女王的脸色终于是变得极其凝重了起来，这险境的险情，比她想象中要高许多。 “本王就不信打不破你！” 冷艳动人的脸颊上闪过一抹煞气，美杜莎女王双掌间光芒再度大盛，然而就在其即将继续发出攻击时，那陨落心炎，却是突然间变得犹如玉般光润起来，两点幽幽绿芒浮现，充斥着怒火的异样尖鸣声，在萧炎与美杜莎女王耳际响彻而起。 瞧得陨落心炎这般变化，萧炎心头陡然下沉，这个蠢女人，似乎将它给激怒了...... 美杜莎女王一对美眸充斥着杀意与冰寒的盯着那两点幽幽光芒，刚欲有所动作，脸颊却是陡然一变，白皙脸颊，涌上一阵异样红润，丝丝白雾，从其体内渗透而出。 “该死...这究竟是什么东西？它什么时候进入我体内的？”纤手捂着心脏所在的部位，美杜莎女王银牙紧咬，体内斗气如山洪般爆发，将那团突然出现在体内的火焰，团团包围。 目光诧异的望着突然间脸色异样红润的美杜莎女王，片刻后，萧炎似乎是明白了什么，心中顿时暗叫一声不妙，而就在其声音刚刚落下的瞬间，他便是清楚的感应到，一团极其炽热的心火，突然在体内浮现...... 这团心火，极其浓烈与庞大，几乎是眨眼时间，便是笼罩了萧炎体内的每一个部分，顿时间，萧炎如同整个身体被投入了烤炉一般，那体表的青火似乎已经没有了半点作用，因为，那温度，正在从萧炎体内扩散而出... “这次...真的是要完蛋了。”感受着体内那股令人难以忍受的剧烈炙痛，萧炎不由得苦笑了一声，他能够感受到体内越来越炽热的温度，按照这种增幅下去，不久之后，他体内的所有东西，都会逐渐的融化... “啊...该死的火焰！” 就在萧炎因为体内高温而脑子逐渐混沌时，突然一道凄厉的尖叫声响起，他挣扎着睁开一条眼缝，却是见到美杜莎女王正抱着脑袋，一脸的痛苦之色，而且，在其头顶半寸处，两个有些虚幻的人影与蛇影，正在无形火焰的炙烤中不断纠缠。 “这个白痴女人，难道不知道陨落心炎对灵魂体有着巨大的伤害么，灵魂未能彻底占据躯体，那火焰，可是能直接灼烧灵魂的...” 若是美杜莎女王的灵魂彻底的占据了吞天蟒的身躯，陨落心炎那对灵魂有着特殊灼伤的效果自然对其无用，而再凭借着她本身的实力，就算突破不了封锁，可陨落心炎想要炼化她，也是极其困难之事，不过可惜，正巧不巧的，不管是吞天蟒还是美杜莎女王，对于这具身躯都没有绝对的控制权，因此，她们几乎是遇见了真正的克星！ 在陨落心炎的这等倾力炼化之下，萧炎与美杜莎女王，皆是真正的进入了生死之段！ （第二更到，两点了，没等到更新的兄弟白日再看，等到的弟兄，祝好梦...晚安。 PS：看完更新，请不要忘记丢几张票，那很重要，拜托了。）(未完待续)

第五百八十七章 缓慢的蜕变
第五百八十七章 缓慢的蜕变 此次在萧炎体内出现的心火，比以往任何一次都要猛烈，甚至当初在接受那陨落心炎本源炼体时，那心火强度，都要比此刻弱上许多倍！ 脸庞因为涨红而显得有些发紫，萧炎皮肤之上，不断的泛起水泡，那从体内铺天盖地涌出的恐怖高温，犹如要将他的整个身体皆是焚化一般，身处这般高温炙烤，若非萧炎本身便是掌控着异火，对这些火焰或多或少的有着一些抗性，再加上前段时间的心火锻体，恐怕就在那恐怖心火出现的一霎那，他就会直接如同先前的衣袍般，嘭的一声，化为一堆粉末....... 不过饶是如此，那蔓延至体内每一处角落的高温，也是将萧炎折磨得生不如死，甚至他都能够清晰的感觉到，体内血液在沸腾，经脉在扭曲，骨骼在发出不堪重负的呻吟声，按照这种境况下去，不久之后，萧炎这具身体，怕便是会彻彻底底的消失在这个世界。 “篷！” 随着体内蔓延的心火越来越猛烈，萧炎一头黑发突然间爆发出一阵火花，旋即竟然便是尽数化为漆黑粉末，飘散而下，留下一个光溜溜如同灯泡般的脑袋。 对于头发的焚毁，萧炎却是投不出半点关注，此刻，他正强忍着钻心的剧痛，控制着青莲地心火不断的驱逐着体内升腾起来的心火，不过这种举动似乎也只是徒劳，陨落心炎在这岩浆世界中所拥有的力量，连美杜莎女王与药老都感到极为棘手，因此，虽然萧炎倾尽全力的四处压制，但却只能让得心火升腾得越加厉害，而那高温，也是越来越恐怖...... “这次....真的是要完了啊。” 心神注视着宛如火炉般暴动的体内，精神缓缓传来一阵虚弱的感觉，一股无力的疲倦，悄然遍布了萧炎内心。 陨落心炎并没有什么慈悲的心，因此它自然不会考虑萧炎的感受，反而是逐渐的加大心火温度，它似乎已经能够感觉到，只要再过得不久，便是能够将那青莲地心火吞噬了...... 在萧炎陷入即将被炼化的绝境时，一旁的美杜莎女王似乎也是不太好受，虽然凭借着本身强悍实力强行坚持着，不过其头顶上不断纠缠的两个灵魂，却是显示出她也在忍受着极其剧烈的疼痛，而且，这剧痛还是自灵魂深处蔓延而出，丝毫不会比萧炎所受的折磨好上多少。 随着时间的推移，美杜莎女王脸颊上的痛苦之色突然间似乎少了一些，其头顶上那团无形火焰中，人影与蛇影，似乎在不知不觉间，悄然的有着融合的迹象... 看这情况，美杜莎女王虽然受到灵魂灼烧的折磨，不过那陨落心炎，似乎在误打误撞间，将美杜莎女王与吞天蟒的灵魂，炙烤得悄然融合了起来，虽然这种融合极为缓慢，不过可以想象，一旦她坚持到两个灵魂彻底融合，那便是能够彻底掌控这具身体，而届时，陨落心炎对她的克制效果，则会自动消散... 陨落心炎虽然具备一些灵智，但明显对这种情况也是不清楚，因此，它却是不知，它在加大心火炼化时，却是暗中帮了美杜莎女王一个大忙... 当然，这只是美杜莎女王处境，与之相比来说，萧炎则是要显得凄惨许多，因为随着体内温度的持续增高，再过不了多久，他这具肉体，便是会在这高温中，缓缓融化...... 脸庞赤红，萧炎此刻的形象，一眼看去，就犹如被剥了皮的人一般，极为的骇人，而随着体内温度的增高，其皮肤竟然也是悄悄的崩裂开来，滚烫的鲜血涌出，转瞬间便是将之沾染成一个血人。 外表形象骇人，萧炎体内，更是惨不忍睹，经脉干枯而扭曲，犹如被火焰烧过的塑料管子一般，体内各种器官，也是严重变形，若非是有着青莲地心火的倾力保护，恐怕就直接被高温给蒸发了。 当然，变得凄惨的还不止这些，气旋之中的那海胆斗晶，也是在此刻变得被丢进油锅的海胆般，红通通的不断冒着热气，里面所充斥的斗气，似乎都是变得沸腾了起来。 体内体外这般凄惨状况，所导致的直接结果，便是令得萧炎瞬间处于濒临死亡的重伤状态，一丝混沌意识在体内缓缓飘荡，随时都有着消散的危险，而一旦这丝意识消失，那么便是能够宣告他的死亡，同样，也是能够宣告陨落心炎的炼化成功，其体内的青莲地心火，也将会被它完全吞噬... 似乎是感受到自己的目的即将达到，陨落心炎也是略有些亢奋，两点幽幽绿芒牢牢的盯着满身血疤的萧炎，绿芒涨动间，那在后者体内四处游走的心火，所释放的温度，也是越加恐怖... “老师...对不起了，我...尽力了...” 越来越稀薄的意识，令得萧炎犹如步入了一个满是黑暗的世界，极其虚弱的喃喃声，带着那最后的一道意识，悄悄消散...... 在萧炎意识步入黑暗的那一霎，其盘腿而坐的青莲，突然间散发出淡淡的绿芒，最后犹如忍受不了那种高温一般，居然是缓缓融化了起来。 随着融化的加剧，整个青莲迅速的融化成一大团青色液体，液体蔓延，旋即将萧炎那赤裸的身躯，完全包裹。 “咔...” 在青色液体包裹萧炎时，其手指上的纳戒，也是在这等高温中崩裂出了些许缝隙，片刻后，终于是轰然爆裂，一大堆各种各样的东西，突兀浮现... 青色液体将那些从纳戒中出现的物品全部包裹，缓缓流转，将那些卷轴等等杂七杂八的东西全部剔除而去，而所遗留下来的各种东西，则全部都是药材以及各种各样的丹药。 液体流转，那些被萧炎储存在纳戒中的所有药材与丹药，都是在青色液体中缓缓融化，最后，一道道色泽不同的药液浮现，将青色液体渲染成五颜六色。 纳戒中的药材与丹药，是萧炎所有的收藏，而此刻，那青色液体由于没有什么灵智，所以理也不理，就犹如煮大杂烩一般，将它们全部融化，然后乱七八糟的汇聚在一起...那些丹药之中，有着不少高阶级别，而那枚药老辛苦炼制而出的“地灵丹”，也正在其中，不过此时它也化为一道最为雄浑的暗红药液与五颜六色的液体掺杂在一起... 这些乱七八糟的东西汇聚在一起，究竟是毒药还是补药，没人能知道，因为这本来就只是一种巧合，高温使得青莲融化，再将纳戒炸裂，然后便是莫名其妙的汇聚，再然后，就是更莫名其妙的侵润着萧炎那副被摧残得不成人样的身体... 色彩斑驳的液体将萧炎整个人都是牢牢包裹，不断的顺着毛孔与伤口流进萧炎体内...... 随着这些融合了无数丹药，药材的液体流进萧炎体内，最后一丝丝的流转全身每个部位，而随着它们的侵进，那些原本即将濒临毁灭的经脉，骨骼，血液，却是奇异的缓缓泛起了光泽，并且犹如遇见春雨的小树般，再度顽强生长！ 萧炎体内突然泛起的一丝生机，也是引起了陨落心炎的注意，当下绿芒闪动，那充斥萧炎体内的心火，再度爆发出恐怖温度！ 突然爆发的高温，也是令得那些刚刚才有些生机的经脉，骨骼，血液，肌肉等等再度继续萎缩，不过当那斑驳而雄浑无边的液体继续流淌而过时，生机，诡异的再度浮现！ 心火不断破坏，斑驳液体不断修复... 两种东西，在萧炎体内犹如干起拉锯战一般，每当心火将一处经脉或者骨骼，肌肉等等焚烧得即将爆裂时，那奇异液体便是会立刻将之侵润得散发生机，然后如此重复，循环，永无止境...... 这种拉锯战，所产生的剧痛，几乎无人可以忍受，不过好在此刻的萧炎，已经因为频临死亡，而进入了一种假死状态，因此，那种非人剧痛，他倒是没有半点感觉，不然的话，就算那混合了无数东西的奇异液体能够修复身体，可他也会将那种剧痛中，被折磨成一个疯子... 于是，茫茫岩浆深处，一团略有些偏白的无形火焰飘荡其中，而在其内，赤裸的一男一女，皆是在经历着一种对各自来说几乎是翻天地覆的缓慢蜕变... 这种蜕变，极其缓慢，而且没有谁知道究竟会持续到多久时间，或许一月，或许半年，也或许一年，或许更久...... 不过有着一点，却是毋庸置疑，若是他们能够在这等蜕变中熬下来并且醒来，定然将会真正的...脱胎换骨！ 蜕变，在缓慢中，进行着！ (第一更，诸位看完更新，麻烦丢几张票，拜谢了。)(未完待续)

第五百八十八章 晋阶斗王！
第五百八十八章 晋阶斗王！ 岁月如梭，春去秋来，不知不觉间，至当初发生在内院那场惊天动地的大战，已经过去了一年时间。 一年时间，令得当年大战中几乎变成废墟般的内院，再度焕然一新，一年中，有着老生走了，也有着更多新生来了，整个内院，依然充斥着活力，每天有着无数的新生为了获得那强榜的荣誉而挥汗如雨的努力奋斗着。 当时光自指尖划过时，偶尔有着人会将目光投向耸立在内院一角的天焚炼气塔，想起那逐渐掩埋在记忆深处的那场惊天大战，想起在那场战斗中宛如神灵般，最后却黯然陨落的青年，旋即嘘唏不已，若是那人还活着的话，定然已经成为内院除了大长老苏千之外的最强者了吧... 一年时间，红了琵琶，绿了芭蕉，在这一年中，或许是因为想要提升竞争力，因此内院吸纳新生的速度，倒是比以往快了许多，因此，这内院之中的人气，倒是越来越强，而且犹如人数的加多，那些各种各样的小势力也是犹如雨后春笋般，络绎不绝的涌现而出，内院从来不缺少天才似的人物，因此，短短一年时间中，便是有着不少新生势力脱颖而出，挤入内院一线势力之列。 新生容易骄狂，特别是在取得一些成绩后，这种骄狂更是滋生的厉害，不过，不管这些新生势力何等狂妄，在面对着一个如今已经成长为庞然大物的势力时，却依然没有半点挑战的勇气，虽然他们也知道，这个势力，其实在内院的成立时间，满打满算也就两年时间而已，但是其实力，却已傲视全院，这等声势，就算是内院长老层，都是为之侧目，可却并不如何诧异，只是因为那势力，名为，磐门！ 它的创建者，是当年那个拯救了整个内院的青年，他的名字，即使如今，也依然在所有人嘴中颇为熟悉的名字。 萧炎！ 当时间在外面那个活色生香的世界中流动时，那地底深处的岩浆世界中，时间却是犹如凝固以及不存在一般，在这种了无生机的地方，似乎没有人谁会理会时间的流逝。 当然，好像也有着例外...... 岩浆深处，一大团略微偏白色的火焰缓缓游荡着，那团白色，在这满是赤红的世界中，显得分外刺眼。 视线拉近，瞧得仔细，方才能够发现，在那团白色火焰之内，似乎隐隐有着两具赤裸的身体，只不过两具身体皆是极其安静，纹丝不动的模样，宛如死尸。 岩浆时间，没有时间概念，这团火焰也是漫无目的的缓缓飘荡着，直到它达成目的的那一刻，虽然它也感觉到了这次的目标难啃性，不过它的耐心很好，一年时间，对于它漫长的岁月来说，简直就是弹指间而已... 这里是一片黑暗的空间，黑暗极其纯粹，甚至没有哪怕一丝的光亮，一道混沌的意识，犹如梦游一般，缓缓的在其中游荡，没有起点，也没有终点... 黑暗中的游荡不知道持续了多久，或许一年，或许几十年，没有人清楚，只是，似乎在遥远的某一刻，黑暗世界中突然出现了一点淡青色的光芒，受那淡青光芒的指引，飘荡且混沌的意识，则是犹如柳絮般，不由自主的缓缓飘飞接近... 在那混沌意识接近了那淡青色光芒时，方才能够发现，原来这是一簇不断摇曳的青色火焰。 火焰不大，可却散发着一股侵润灵魂的温暖感觉，而在这种温暖光芒照耀下，混沌的意识，似乎也是在缓慢的回复着清醒，潮水般的记忆急速涌现，令得那道意识，终于是寻回了原本属于自己的东西... “我...还活着么？” 极为细微的喃喃声音，悄然在这片黑暗的世界中响起，旋即，整个黑暗世界突然泛起剧烈的涟漪，突然间，有着几缕光束穿破黑暗，照耀在了那道意识之上，令得他，缓缓的睁开了眼来。 ... 飘荡的火焰之中，犹如死尸般的青年，手指突然一颤，旋即紧闭的眼睛，猛然睁开！ 入眼处，依旧是记忆中的赤红，以及那团曾经最为忌惮的火焰，不过，从无尽黑暗中苏醒或者说复活的人，却是略有些茫然的低头看着自己的身躯，白皙健硕，没有半点损坏，五指略有些陌生的缓缓紧握，一股前所未有的充实力量，悄然涌现！ 如墨般漆黑的眼睛中，茫然缓缓褪去，赤裸着身躯的青年心神一动，却是未曾进入修炼状态，便是瞬间将体内所有东西看得清清楚楚。 那在失去意识之前，已经变得扭曲与干枯的经脉，此刻正犹如一根根晶莹剔透的宽敞管道般，在体内散发着淡淡的荧光，虽然未有什么动作，可他能够清楚的感觉到，如今体内这幅经脉，与以往比起来，不管是韧性，还是容纳度，皆是有着一种飞跃的蜕变！ 心神从经脉上转移开去，缓缓扫遍全身，却并未发现任何一处有着丝毫虚弱的地方，反而，如今的这幅身体，与在其失去意识之前，几乎是天壤之别！ 甚至，他在想，恐怕光是这具肉体所发挥出来的战斗力，便是会比以前使用斗气之后，更加强悍与恐怖！ 对了，斗气！ 心头猛的一动，心神瞬间便是出现在气旋之内，望着那空荡荡的气旋，整个人都是突然间呆滞了下来。 “斗晶呢？斗气呢？” 刚刚有些血色与红润的脸庞，在此刻再度变得煞白，曾经体验过那种没有斗气生活的他，非常清楚的知道，若是失去了斗气，对他来说，将会是一种何等可怕的打击。 就在他为斗气的诡异消失而有些精神恍惚之刻，体内却是突然传来一阵轰隆的声响，旋即，他便是极其惊愕的看见，一股股犹如洪水般的雄浑斗气，突兀的从身体各处部位奔涌而出，最后流淌在晶莹的经脉之中，而在斗气奔涌间，那晶莹剔透的经脉，则是犹如早就修建好的河坝，被汹涌大水灌满一般，经脉一缩一涨，发出一种听不见的欢愉声音。 “这些斗气...” 错愕的注视着那些如洪水般奔涌的斗气，他分明的瞧见，这些斗气似乎是直接从体内各处部位涌出来的，而并非是向以前那般，经过气旋的运转，方才出现... 眼睛眨了眨，回复了清醒的青年隐隐间似乎明白了一点什么，心神从体内退出，缓缓的摊出手掌，旋即，猛然一握！ 随着其手掌的握下，其面前的空间突然一阵波动，一团火红能量诡异的涌现而出，最后悬浮在其掌心上。 漆黑眸子闪烁着异样光芒，青年随后散去手掌上的能量，肩膀轻轻一颤，旋即，体内斗气突然暴涌而出，最后沿着一个奇异的经脉路线，最后从其后背暴涌而出。 “蓬！” 青色的火焰双翼，猛的自其背后弹射而出，宽约一丈多长的弧度，宛如凤凰之翼，华丽而惊艳。 “斗气化翼......” 微微偏头，眸子望着那从背后伸展看来的青色火焰双翼，他现在没有动用飞行斗技，也没有施展秘法，更没有借助别人的力量，他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！ 脸色微微失神，青火印照在那张添了一分成熟的清秀脸庞上，旋即，一丝弧度，悄悄的从其嘴角蔓延而起，他非常清楚完全依靠本身实力斗气化翼代表着什么，这代表着，从此以后，他萧炎，真正的踏足了大陆强者的阶层！ “老师，看来天不绝我们师徒啊...”萧炎低头抚摸着手指上那枚漆黑戒指，轻声笑道。 目光瞟过手指，萧炎手掌突然一僵，旋即疑惑的喃喃道：“纳戒...不见了？” 微微皱眉，萧炎抬起目光，飞快的在周围扫视一圈，旋即眉头一挑，手掌微旋，一股吸力爆发而出，旋即一堆东西暴射而来，最后悬浮在其身前。 眼睛瞟过面前的玄重尺以及几个卷轴等物品，萧炎发现，似乎他纳戒中的所有丹药与药材，都是消失不见了。 “或许我能复活，便是这缘故吧...”萧炎若有所思，因为他发现，原本屁股下面的青莲也同样是没了踪迹，看来这些东西的失踪，应该和他能够复活有着关系。 暂时不去理会这些，萧炎将目光投向了另外一处，那里，浑身赤裸的妖媚美人，正紧闭着双目，而在其头顶处，原本一蛇一人的两道灵魂，此刻几乎已经融合了大半之多，看来，再给她一些时间，她便是能够彻底的将灵魂融合并且占据这个身躯。 “看来这灵魂融合，还是美杜莎女王占据上风啊，不过她们本就一体，吞天蟒因她而生，她因吞天蟒而活。”望着融合得颇为顺利的美杜莎女王，萧炎略一迟疑，终于还是放弃了将之打断的念头，这个女人虽然喜怒无常，但日后对他说不定有着一些帮助，若说以前，药老沉睡，萧炎自然是对她极为忌惮，可如今其实力也是暴涨，已经有着保身之力，就算是以美杜莎女王的实力，想要击杀他，也不再可能如同以前一般，如同击杀蝼蚁般轻松。 而这，便是斗王与斗灵之间的差距，在真正的强者眼中，只有到达斗王，方才能够称为强者。 斗王之下皆蝼蚁，这话，并不假！ 就在萧炎沉吟间，那团陨落心炎，却是突然一阵颤动，旋即一对幽幽绿芒，缓缓浮现而出。 当那对绿芒扫中其中再度活蹦乱跳的萧炎时，愤怒的尖鸣声，顿时响彻了起来，旋即，幽光大盛，一团极其猛烈的心火，再度诡异的出现在萧炎心中，然后疯狂的肆意破坏。 体内心火再度出现的霎那，萧炎脸色也是微微一变，有着那差点被陨落心炎搞死的前提，他现在对这心火也是极其忌惮，不过，就在他急忙调动体内斗气准备压制心火时，却是惊愕的发现，那团心火虽然竭尽全力的释放着恐怖高温，可这对他来说，却并未造成想象中的破坏与剧痛，反而...令得他浑身充斥了一种暖洋洋的感觉。 捎了捎已经再度生长出来的黑发，萧炎一脸茫然：“难道被烧习惯了？” 药老已经沉睡，自然没人来回答他的问题，不过既然发现陨落心炎的心火对他已经没有太大的效果，那么...是时候讨债了啊。 缓缓抬起头来，萧炎注视着那两点幽幽绿芒，一抹森然笑容，在其嘴角迅速扩大...... （明天将会爆发一次，具体爆发方式以及力度，请看下面的单章，谢谢！）(未完待续)

第五百八十九章 局面反转，抓捕陨落心炎！
第五百八十九章 局面反转，抓捕陨落心炎！ 似是感应到那自萧炎体内缓缓溢出的杀意，那陨落心炎顿时犹如被激怒了一般，发出尖锐刺耳的尖鸣声，那游荡的幽幽绿芒，也是变得浓郁了许多。 萧炎懒懒的伸直身子，抬头望着那对绿芒，笑道：“怎么？烧了我这么久，还不满意？” 幽幽绿芒，越加强盛，而再次当愤怒的尖鸣声响起时，陨落心炎表面的也是突然浮现一圈犹如玉制般的光芒，玉光缓缓流动，犹如具有灵性一般，在玉光出现之后不久，一团团炽热无形的火焰突兀的自火焰四壁上涌出，最后四面八方的对着萧炎包围而去。 而且，在外部开始大肆进攻时，陨落心炎也是再度在萧炎心中召唤出了猛烈心火，看其举动，明显是想在这内外夹攻之下，将萧炎这顽固的家伙给彻底干掉。 “还是这些把戏...” 望着那些涌来的无形火焰，萧炎笑着摇了摇头，屈指一弹，比以往雄浑了不知道多少的青色火焰突然自体内暴涌而出，将那些无形火焰尽数抵挡其外，而至于体内的那些最具破坏力的心火，他也是刚欲指挥斗气包围，便是略有些错愕的发现，在心火蔓延那一霎，体内突然爆发出一阵奇异的荧光，而在这荧光的照射下，那泛着恐怖高温的心火就如同遇见了克星一般，急速退缩，短短几个眨眼时间，便是在荧光的照耀下，退缩得完全消散不见... “这是？”惊疑了一声，萧炎望着体内那些奇异荧光，也是略有些茫然，这东西是从哪里冒出来的？竟然连陨落心炎的心火都是惧它？ 经过那漫长时间的沉睡，萧炎自然不知道体内发生的那些事，那融合了青莲以及无数药材丹药的奇异液体，在与心火的循环对恃中，不仅将萧炎那残破不堪的身体尽数修补并且强化，而且还随着时间的推移，对心火的抗性，也是越来越浓厚，甚至，到得后来，原本成拉锯战的体内，已经几乎完全成了一边倒的境况，而随着心火的逐渐失效，那些奇异药液也是缓缓的侵润进萧炎体内各处角落，而先前的那些荧光，则是它们在遇见老对手时所发。 这些荧光对于陨落心炎心火的抗性，是在那漫长时间中逐渐磨合得来，毫不客气的说，只要萧炎体内有着这种荧光的守护，那陨落心炎的心火焚烧效果，对他便是得大打折扣。 而这，便是他对陨落心炎进行反攻的最大倚仗！ 周身火焰熊熊燃烧，释放着恐怖的温度，而其中赤裸着身躯的青年，却是一脸和煦笑容，难以想象，在他苏醒之前，还曾经在这种火焰的炙烤下，生不如死... 感受着体内在那奇异荧光的照耀下逐渐消退的心火，萧炎终于是放下了心中的大石，虽然他并不十分确定在他沉睡时发生了什么奇怪的事，但是现在他却是明白一点，那便是陨落心炎对于他来说，已经不再恐怖... “三十年河东，三十年河西，接下来，就让我们来换换吧...”萧炎抬头，冲着那两点幽幽光芒裂嘴一笑，白灿灿的牙齿透着一抹森然。 “叽！” 尖鸣声带着愤怒的怒火响彻而起，两点幽幽绿芒猛然大涨，旋即一大团略微偏白的无形火焰突兀浮现，随着这团火焰的出现，那外面的赤红色岩浆，也是突然间沸腾了起来，无数气泡翻滚不休，紧接着爆裂开来，释放着一股淡淡的火毒与炽热。 “冥顽不灵...” 瞧得陨落心炎的这般剧烈反抗，萧炎微微冷笑，手印一动，那缭绕在其体表的青色火焰突然迅速回缩进体内，而随着青火的退缩，那围绕在外面的无形火焰便是犹如饿狼般的扑上，而就在它们即将接触到萧炎身体时，一阵奇异荧光，却是自萧炎体内，缓缓散发而出。 无形火焰一接触到那奇异荧光，便是犹如见到猫的老鼠，残雪遇见沸油般，急速的后窜着，甚至是那团刚刚被陨落心炎召唤出来的偏白火焰，表面上也是泛起了一阵阵剧烈涟漪波动，显然，那阵荧光，令得它们极其的忌惮。 奇异荧光，在与陨落心炎漫长的对恃中，依靠着本身奇特的兼容性，逐渐的衍变成了后者真正的克星。 望着那些急速缩退的无形火焰，萧炎眼睛轻轻眨动，漆黑眸子中，竟然也是泛上了一缕奇异荧光。 随着荧光充斥萧炎眼睛，那出现在他面前的世界，顿时大变... 虽然依旧是一片赤红的世界，不过那周围的陨落心炎，却是缓缓变得透明了起来，而在那透明中，一团巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，小蛇眼瞳中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看上去颇为灵动，很明显，这个小蛇，具有灵智。 而在萧炎注视火焰小蛇时，后者似乎也是发现了他，当下那对蛇瞳中便是泛起了凶芒，一股股恐怖的无形火焰，缓缓自其体内升腾而起。 “这便是陨落心炎真正的本源所在么...” 眼睛缓缓眨动，萧炎轻笑了一声，虽然周围的那一大团火焰看上去似乎都是陨落心炎，不过想要将之破解，就必须寻找出最核心的部位，而这条火焰小蛇，则正是这个核心所在！ 只要将它抓住，便是真正的将陨落心炎捕获！ 缓缓伸起修长手掌，萧炎嘴角一挑，熊熊青火，将之包裹得严严实实，火焰包裹之后，浓郁的荧光浮现，再度在青火之上覆盖了一层。 手掌呈爪型，微微曲卷，萧炎冲着那火焰小蛇隐藏的方位嘿嘿一笑。 瞧得萧炎的笑容，那用肉眼根本瞧不见的火焰小蛇似是也是察觉到有些不妙，尾巴一甩，细小的身躯便是犹如闪电般，四处穿梭，想要借此来躲避萧炎的视线。 不过不管它如何穿梭，却始终都是在周围火焰的范围之内，若是它想要真正逃离，就只能操纵周围火焰一起离开，不过这样的话，想要吞噬炼化萧炎体内异火的目的就得泡汤了，这对于它来说，可是绝对不可能的事。 陨落心炎虽然具备灵智，可想要真正想人类那般思想豁达通常，依然还需要更长久的进化，方才有可能。 “想跑？” 在布满荧光的眼睛视线中，火焰小蛇的一举一动都是格外清晰，萧炎笑着摇了摇头，身体保持着安静，而其脚底处，淡淡的银色光芒，带着细弱的雷鸣声悄然浮现。 “嗤!” 身体寂静了半晌，猛然间，萧炎身体微微一颤，一道犹如实质般的残影驻留原地，而其身形，却是宛如鬼魅般的出现在了一处火焰壁前，被青火与荧光重重包裹的手掌狠狠探出，一把钻进火焰壁之中，旋即用力一握，飞快的闪身而退！ “叽！” 萧炎身形快若鬼魅，仅仅是眨眼时间，其身形便是闪回先前之地，与那道还未完全消散的残影完全融合在了一起，只不过，这一次，在其右手上的荧光包裹中，一条火焰小蛇正疯狂的四处乱窜，尖利的嘶鸣声，不断的响起。 随着火焰小蛇被抓住，那周围的火焰壁也是变得虚薄了许多，不过却并未就此破裂。 萧炎眼睛泛着一股狂热，死死的盯着手掌中那条乳白的火焰小蛇，一抹狂喜之色，忍将不住的浮现起脸庞，没想到这必死之局，不仅没有让得他丢掉小命，反而误打误撞中直接晋阶斗王，而且如今，还能如此轻易的将陨落心炎捕获到手！ 所谓险中求富贵，这话，当真是不假！ 虽然有着青火与荧光的两重隔绝，不过那从陨落心炎身体上所散发而出的温度，依然是令得萧炎手掌有种不太剧烈的灼痛，这让得萧炎有些庆幸，若是那奇异荧光与青莲地心火缺少任意一种，恐怕他都拿陨落心炎没有办法，毕竟，那种经过无数岁月积累的火焰，实在是太过恐怖了点。 不过如今既然抓捕已经成功，那么接下来，便是最重要的炼化与吞噬了啊...... 目光紧紧望着那在荧光中疯狂蹿腾的火焰小蛇，萧炎眼中逐渐的涌现一抹森然，手掌紧握，低头望着手指上的那枚漆黑戒指，轻声喃喃道：“老师...保佑学生炼化成功吧 ...成与败，便看此举了啊！” 想要逃离这无尽岩浆时间，便必须将陨落心炎搞定！ 话音落下，萧炎不再有丝毫的迟疑，身形一坐，便是盘腿悬浮，手掌之上，青色火焰猛然大盛，而在青火疯狂煅烧中，那火焰小蛇则是缓缓下沉，最后，顺着萧炎的手掌，涌进了其身体之中！ 随着陨落心炎的入体，萧炎身体瞬间便是僵硬！ 真正的大战与对恃，终于是拉开序幕，萧炎若是能够将这第二种异火炼化吞噬，恐怕他的实力，将会再度呈飞跃似的涨动，而那神秘的“焚决”，也将会真正的进入成熟阶段！ 熬过这一次，萧炎得到的好处，将会无以伦比！ 熬不过，说不定将会在两种异火的碰撞所产生的余波中，彻底化为粉末，而到时，不管再出现何等奇迹，怕都是再难以将之挽救！ （诸位兄弟太强大了，从昨天晚上十一点到现在已经涨了七百四十一票了，按照三百一更，今天至少需要更新四章！这是第一更，半个小时后，第二更到！ PS：按照昨晚所说，只要在今天晚上十一点之前，三百月票加一更的承喏依然有效，诸位弟兄，现在已经741票了，我们还能再疯狂点么？四更而已，让我们五更六更爆发起来吧！）(未完待续)

第五百九十章 侵蚀，炼化，融合！
第五百九十章 侵蚀，炼化，融合！ 陨落心炎一进入萧炎体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，在这般高温下，即使萧炎体内有着异火以及那奇异荧光的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来，这陨落心炎本源虽然体积不大，不过却是积累了无数年方才成形，其中温度，自然是非同凡响。 然而体内虽然再度出现灼痛之感，但对经历过上一次那种生不如死的剧痛的萧炎来说，却并非是不能忍受，当下强稳住心神，澎湃的青色火焰从体内暴涌而出，旋即成天罗地网之势，对着那在体内肆意破坏的陨落心炎包围而去。 此刻的陨落心炎，虽然被萧炎吸收进了体内，不过明显还具备自己的意识，因此对于萧炎的围剿，它却是颇为狡猾的四处窜动，恐怖的高温虽然已经不能够再使得萧炎痛不欲生，可久而久之下，难免会让人心生烦躁之感。 抓捕在持续了将近十分钟左右后，萧炎终于是停止了这无谓的举动，如此拖延，毫无成效...... “我就不信抓不住你...” 心神缓缓沉寂，一丝丝浓郁的荧光，突然自体内各处渗透而出，最后蔓延至身体中的每一个角落。 在那荧光的洒照下，行迹诡异的陨落心炎，终于是变得略有些缓慢了起来，而萧炎则是趁机抓住一个机会，使用青莲地心火，将之团团包围而住。 体内，在青火的重重包围中，那团陨落心炎却并非就此放弃，反而是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断的释放着恐怖温度，而在那越加强烈温度下，萧炎原本平静的脸色，也是缓缓浮现一抹痛楚。 强忍着灼痛，萧炎心神一动，青火在体内呼啸，最后急速涌动间，凝聚成一个碧绿色的火球，而在火球内部，则是那拼命想要挣扎逃脱的陨落心炎。 心神透过火焰，泛着狠厉的注视着其中的陨落心炎，萧炎心神一转，火焰翻滚，旋即一股股青火延伸而出，最后犹如一条条管道般，插进了那团巴掌大小的乳白色陨落心炎之中。 随着青色火焰的灌注，那团陨落心炎似也是感觉到不妙，立刻剧烈的翻腾了起来，不过由于周围有着青莲地心火的重重拦截，因此不管它如何蹦跶乱窜，都难以逃出这对它来说宛如天罗地网般的封锁。 此时的陨落心炎，因为具备着自己的意识，所以萧炎若想要将之吞噬炼化，那就必须先将它的意识给抹去，不然的话，强行吞噬，只能引起两种异火的抗拒，届时一旦爆发，最先倒霉，便是他，而现在萧炎的举动，便是在控制着青莲地心火侵进陨落心炎之中，将其中的那份意识，给彻底消除！ 萧炎的意图，那陨落心炎也是清楚，所以它也是拼了命的反抗着，不过到了此时，它几乎已经沦为了砧板上的鱼肉，是杀是剐，全看萧炎的意愿 ... 世间之事，本就是风水轮流转，在前面，陨落心炎本可炼化萧炎，然而却因为种种缘故失败，而此刻，上风的一方，则是转到了萧炎身上，以他的手段，自然是不可能将前者放过！ 陨落心炎的反抗，并未取得太大的作用，随着源源不断的青莲地心火灌注而进，陨落心炎的反抗，却是越来越微弱，虽然这变微弱的迹象很是缓慢，不过这至少向萧炎表达了一个消息，那便是陨落心炎的意识，已经在开始被青莲地心火侵蚀了...... 侵蚀间，萧炎却是突然隐隐听见一种从陨落心炎中传来的声波，虽然并不清楚这声波是什么意思，不过那其中的求饶意味，却是分外明显。 “求饶么...” 嘴角掀起一抹森冷，萧炎冷笑道：“当初炼化我们师徒俩时，怎不见你饶我们？若非是我好运，怕此刻早就被你吞噬了吧...” 话音落下，萧炎心神一动，那青火输送的速度，便是变得越加迅猛，面无表情，丝毫不为陨落心炎的求饶而有半分动摇。 侵蚀，进行得极为缓慢，不过萧炎也并不急，毕竟不管怎么说，异火都是天地间最具毁灭力量的东西，想要凝聚自己的意识，那所需要的岁月，可是一个极为恐怖的数字，如今想要将之抹去，就算不需要那等悠久岁月，可短时间内就想将之搞定，明显是在痴人说梦。 时间，在这等枯燥的侵蚀中，缓缓流逝，而萧炎，也是犹如老僧入定般，丝毫不为外物所动，凝聚着心神，将所有的关注，全部都投以那团乳白色的火焰之中。 这般缓慢侵蚀，不知持续了多长时间，或许是一月，也或许是更久，时间的概念，在这里变得极其的模糊... 青色火球内，青火不知疲倦的输送着，那团乳白色火焰，已经从以前的剧烈挣扎反抗变化成了现在的安静温和，这显示着，陨落心炎之中的意识，已经逐渐的消失殆尽... “咔...” 宁静的体内，突然间有着一道细微的咔嚓声音响起，而随着这声音的响起，萧炎安静的心神也是狠狠的跳了一跳，镜头转向被青火重重包围的陨落心炎，此刻，后者正悬浮在其中，乳白的火焰光芒，温暖而祥和。 原本充斥着攻击与破坏性的陨落心炎，经过萧炎长时间的侵蚀，那丝意识，终于是彻底消散，而现在的陨落心炎，也正如它刚刚出生时一般，不具备丝毫攻击性。 “终于成功了么？” 随着陨落心炎意识的消散，萧炎的心神，缓缓的从那种类似休眠的状态中清醒过来，虽然他并没有确切的计算时间，可也能隐隐感觉到，这次的侵蚀，怕是消耗了不少的时间。 “不管消耗多少时间，总比永远的困在这里要好...”心中自我安慰了一下，萧炎心神一动间，那包裹着陨落心炎的青火球便是迅速散去，而那陨落心炎，则是安静的悬浮，本体的温度，也是收敛得令萧炎感受不到灼痛。 “接下来，便是该炼化了......” 注视着那团陨落心炎，萧炎一笑，心神控制着那团陨落心炎缓缓移进经脉之中，然后，开始沿着“焚决”的功法路线，悄然运转...... 炼化失去意识的陨落心炎，比萧炎想象中的要轻松，这或许是因为这具身体被那该死的火焰烧了很长一段时间，而使得两者间隐约间有种默契的缘故吧，反正不管如何，这次炼化陨落心炎，几乎比萧炎第一次炼化青莲地心火时更加顺利。 当然，顺利归顺利，可却与侵蚀陨落心炎意识时有着一个共同点，那便是依然极其的缓慢...缓慢得令人有种崩溃的感觉。 不过还好，不管那缓慢达到何等可怕的程度，可至少，始终都会到达终点。 当陨落心炎在被顺利炼化的那一刻，萧炎再度从休眠状态中苏醒过来，心神望着那安静流淌在经脉之中的陨落心炎火种，一股喜意，缓缓的从内心深处攀爬而出，最后令得青年脸庞上布满愉悦笑容。 在将陨落心炎炼化之后，萧炎并未急着立刻控制它与青莲地心火相融合，他清楚，这一步，是修炼“焚决”中最重要，也是最危险的一步。 缓缓睁开眼来，萧炎望着那包裹在外面的偏白色火焰，却是轻轻一笑，现在这些原本对自己极具攻击性的火焰，却是犹如变成了自己的手臂般，指挥起来，得心应手，没有丝毫的迟滞之感。 目光转向火焰中的妖媚美人，后者依然是处于灵魂融合状态中，只不过看其头顶上已经越加凝实的灵魂，明显已经进入了尾声，或许要不了多长时间，这位美杜莎女王女王，便是将会彻底的掌控这具身体，而到时候，她也是会真正跃身成为斗宗阶别的超级强者！ 萧炎眼睛随意的在美杜莎女王赤裸的娇躯上扫了扫，便是赶紧移了开去，这女人全身上下都是充斥着一种对男人的异样诱惑，甚至是这般动也不动，也都会令得人心中翻腾着邪火。 在安静的歇息了一段时间后，萧炎终于是收整好心思，脸色凝重的将心神沉入体内，开始尝试那对他来说，最后一种也是最为重要的一项步骤。 融合青莲地心火与陨落心炎！ 若是两种火焰成功融合，萧炎不仅实力将会大幅度提升，而且“焚决”也是会呈飞跃般的进化，届时，萧炎的战斗力，也将会再次突飞猛进！ 不过，若是失败的话，那下场，将会比上一次更加凄惨，说之万劫不复，似乎并不算过分。 焚决能够给予人掌控几种异火的力量，但是，得到这种力量的人，也将会寻常人的付出，多出无数倍...... （第二更到，继续码字，今天土豆说了会拼命，诸位弟兄，拼到哪种程度，就看大家的了，月票推荐票，都砸过来吧！！！！！）(未完待续)

第五百九十一章 融合成功！
第五百九十一章 融合成功！ 晶莹剔透的宽敞经脉中，乳白色的火焰如潮水般疯狂涌动着，陨落心炎在被萧炎彻底炼化之后，犹如一个乖宝宝般，对于他的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性。 心神控制着陨落心炎顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓的流转经脉，灌注进了那已经变得空荡荡的气旋之内。 当陨落心炎完全进入气旋之后，萧炎缓缓的吐了一口气，旋即心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的“纳灵”中，顿时涌出铺天盖地的青色火焰。 随着青莲地心火的出现，那原本安静的陨落心炎顿时变得有些沸腾了起来，异火皆是极具破坏力，若是两种异火碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择，因此，青莲地心火刚刚出现，就算陨落心炎被萧炎压制着，可依然是凭借着本能蠢蠢欲动了起来。 当然，蠢蠢欲动的并不只是陨落心炎，那一直极其听话，并且多次救萧炎于生死中的青莲地心火，也是微微翻腾着，本能驱使着它要强将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大。 “难怪总是说炼药师顶多只能掌控一种异火，没想到它们间的抗拒性竟然如此之强...”压制着青莲地心火与陨落心炎的翻腾，萧炎在心中无奈的道。 “若是没有“焚决”的话，想要将它们融合在一起，怕只能引火自焚。”念叨了一声，萧炎心神微动，一股雄浑的斗气便是飞快的自体内涌现，沿着“焚决”功法路线运转了一圈，然后小心翼翼的灌注进气旋中，犹如一条界线般，矗立在陨落心炎与青莲地心火之间。 “接下来...便...开始融合吧。” 心神狠狠的吸了一口不存在的空气，萧炎终于是不在迟疑，一道命令自心神中发布而出！ 随着命令的发布，两种异火身上的压制也是尽数消散，失去了压制的它们，就犹如下山猛虎般，带着令人胆颤的咆哮声，轰隆隆的暴冲而下，最后，两种火焰，狠狠的碰撞在了一起。 “轰！” 虽然两股火焰间，有着一层“焚决”斗气阻拦着，不过撞击时，依然是发出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，悄悄的在气旋之中升高。 萧炎小心翼翼的操控着那股“焚决”斗气将两种火焰隔绝着，不过即使如此，两种如此接近的异火，也是犹如海浪般不断的翻滚，最后如同互相攀比般，不断的释放着高温，那模样，就像是要将对方比下去一般。 一股股“焚决”斗气源源不断的顺着经脉运转，然后灌注进入斗气，最后侵入进两种异火之内，而随着这些拥有着异样能力的“焚决”斗气加入，本来犹如炸弹般一触即爆的两种异火，也是逐渐变得安静了些许。 瞧得“焚决”斗气效果不弱，萧炎这才松了一口气，看先前两种异火彼此间的那种恐怖排斥性，他实在是有些不敢讲它们就这样融合在一起，不过好在这“焚决”不愧是连药老都感到震惊的玄奇功法，那调和异火的功效，的确不凡。 心神紧紧的关注着气旋内两种异火的动静，在见到它们平静了许多后，萧炎这才极为谨慎的将那隔绝在两种异火之间的斗气膜给撤销而去。 薄薄的斗气膜缓缓消失，一青一白的两色火焰，终于是毫无间隔的接触在了一起...... 接触瞬间，平静没有半丝异动，然而就在萧炎刚欲松口气时，低沉的爆炸声，骤然在气旋中响起，令得他心脏都是狠狠一跳。 心神闪电般的移向气旋之内，其中那犹如大海中火山爆发的狂乱情形，令得萧炎浑身毛孔霎时间便是紧缩了起来。 “该死的...这异火究竟能不能融合在一起啊？”望着不断爆发出细微爆炸的两色混杂火团，萧炎忍不住的骂了一句，这两种东西相遇，就犹如火药遇见火星般，最直接的后果，便是导致发生最剧烈的爆炸，不过好在两种异火中都是被萧炎混杂了不少有着调和作用的“焚决”斗气，否则的话，那爆炸，恐怕将会更加猛烈。 不过看这情况，似乎那爆炸也正是在越来越剧烈，说不定再过得不久，猛烈起来的爆炸就直接被将萧炎体内炸得支离破碎了。 感受着气旋中传来的阵阵抽搐疼痛，萧炎苦笑着摇了摇头，心神一动，雄浑的斗气自体内各处宛如山洪般暴涌而出，然后全部顺着“焚决”功法路线运转，最后源源不断的灌注进入气旋之中，加入那爆裂声音越加响亮的两色火团内。 萧炎此举，也是他唯一能够想到的办法，既然两种异火间极其难以融合，那么便使劲的灌入“焚决”斗气将他们调和到能够和平共处的地步吧。 萧炎这办法虽然只是临时之举，但效果却是颇为不错，顺着源源不断的“焚决”斗气灌注，气旋之内的爆炸声也是逐渐弱了下来，虽然两种异火依然是各不买账，可至少暂时不会爆发出太过凶悍的冲击。 瞧得这办法有些效果，萧炎紧绷的神经这才松了下来，他知道，想要两种异火完美融合绝对不是一件速成之事，现在能够让得它们彼此不再爆发冲突，就已经是一个很不错的进步了。 “焚决”斗气，依然是不间断的灌注进入气旋，萧炎也清楚这似乎又是一场持久的战争，因此，他以极快的速度便是进入了修炼状态，然后依靠着吸收外界能量，来提供给维持异火和平所需要的足够斗气。 若是以以前萧炎的那种能量吸纳程度，定然是满足不了这种需求，不过好在如今他已晋阶斗王，吸纳斗气的速度与以前简直是不可同日而语，因此，方才能够支付那般大额度的索取。 这是一场持久的战斗，只要能够坚持下去，必将获得胜利，前提是只要别出现太大的变故... 修炼状态中，时间概念，同样是极其模糊，因此，萧炎并不知道究竟过去了多久时间，他只能从气旋之中那互相掺杂的两种异火来隐隐感觉到，这次的融合，便是过去了不少时间... 当然，或许耗费了不少时间，不过萧炎的成果也极为丰硕，气旋之中，原本水火不容的一青一白两种火焰，此刻已经犹如两种软泥般，互相搅和在一起，虽然还并没融合，可至少，融合的迹象，已经初步出现...... 萧炎身体保持着修炼状态，然而其心神，却是再次进入某种休眠状态，由于长时间的运转，体内的斗气，也是在源源不断的顺着“焚决”路线运转，最后惯性般的灌注进入气旋之中，为那异火融合，添加一丝一毫的助力。 漫长时间悄然流逝，某一时刻，萧炎无知无觉的心神突然一颤，旋即迅速回复清醒，第一时间，心神便是出现在了气旋之内，视线一扫，一股狂喜，充斥了其心间。 气旋之内，青白火团已经彻底纠缠在了一起，而在火焰一角处，一簇不知道纠缠在一起多久的青白火焰，突然间散发出了淡淡的毫光，而在那毫光之中，两色火焰缓缓蠕动，最后竟然逐渐的凝合在了一起，到得此时，青白颜色彻底消散，取而代之的，是一小簇宛如翡翠般的碧绿火焰...... “开始融合了么...” 狂喜的望着那缕犹如翡翠般的碧绿火焰，萧炎心脏在此刻剧烈的跳动了起来，虽然这只是非常小的一簇火苗，不过这却代表了一个极为良好的开始，并且这也说明他并没有走错方位。 注视着那簇在青白火焰团中分外显眼的碧绿，萧炎脸庞上忍不住的划上些许轻笑，一切都是有惊无险的步入正规，接下来，便安心等待着两种异火的彻底融合吧...... 虽然这种融合，依然极度缓慢，但是，成功的曙光，已经悄然露出一角，而萧炎，也是能够放下心中的那块忐忑大石。 或许，当那片青白颜色，完全转化成翡翠般的碧绿时，便是“焚决”功法进入成熟期之刻，而届时，萧炎的战斗力，也是将会再度大飞跃般的飙升！ 而且，当两种异火真正的完全融合在一起时，一种全新的火焰，将会将青莲地心火与陨落心炎取代！ 当然，取代了它们的那种火焰，自然也是拥有着两种异火的特效，或许，还会更加凶悍！ 对于这还未出生的新火，萧炎心中充满着期待。 （1259票，诸位弟兄，你们太剽悍太威猛了，三百加一更，这就是要加四更，也就是说今天得更新六章，这是第三更，好，既然大家要土豆今天拼命，那就拼给你们看！！！距11点18分还有半个小时，诸位弟兄，大家还能疯狂多久？！ PS:拼了，大家月票，推荐票，都砸过来吧，管他几更，今天完不成绝不睡觉！再有其他借口，我从楼上跳下去！！！！）(未完待续)

第五百九十二章 异火相融后遗症
第五百九十二章 异火相融后遗症 加玛帝国，帝都城西。 一座占地极为庞大的庄园耸立在此处，庄园极为气派，与米特尔家族在加玛帝国中的地位，倒是极为的相衬。 庄园深处，一处幽静的清澈湖泊旁，一袭淡紫锦袍的女子优雅而立，虽然并未看见女子容貌，可光是这份背影，便是足以令得人遐想翩翩。 女子蓝宝石般的眸子，有些失神的注视着湖中粼粼波光，一张典型的瓜子美人脸，妩媚动人，那被颇为奢侈的锦袍包裹的娇躯，也是显得凹凸有致，散发着一股成熟蜜桃的诱惑味道。 “呵呵，在想那个小家伙？” 突然间，有着戏谑的苍老声音在背后响起，女子一惊，连忙回头，瞧得那笑眯眯走过来的老者，脸颊顿时浮现一抹淡淡的绯红，娇嗔道：“海老，您又来打趣雅妃。” 听其自称，赫然便是当初与萧炎关系不浅的雅妃，而视线再转向那位蓝袍老者，看其容貌，正是当年萧炎的战斗伙伴，冰皇，海波东！ 海波东笑着走近，干枯的手掌拍了拍雅妃香肩，旋即负手而立，目光望着湖中心，沉默了一会，叹息道：“不知道那小家伙怎么样了，他离开加玛帝国，似乎也快有三年时间了吧。” 雅妃轻轻点头，微笑道：“那家伙看似人畜无害，其实狡诈着呢，海老可不用太过担心了。” “呵呵，我倒是不担心，我想那家伙会活得比谁都滋润。”海波东笑了笑，旋即脸色微微一沉：“不过那家伙对家族似乎颇为看重，如今萧家在加玛帝国被云岚宗追杀得犹如丧家之犬，若非我们暗中相助，恐怕萧家在加玛帝国的族人，早就彻底消失了。” “当初萧厉说是要去迦南学院找萧炎，也不知道究竟有没顺利抵达，以萧炎的性子，若是得知家族遭此大变，恐怕会立刻杀回来，而看现在这般平静，难道萧厉没有将消息送达？”海波东喃喃道。 “唉，不回来还好一些，他虽然修炼天赋不错，可想要与云岚宗那等庞然大物抗衡，真的太困难了啊...我倒是希望他能隐忍，他还年轻，报仇，有的是时间。”雅妃那对充满妩媚的桃花眸子微微虚眯，轻柔的道。 这些年，雅妃已经逐步的彻底掌控了米特尔家族的实权，除开面前的海波东之外，恐怕族中，再无一人的声望能够超越大，而能够以一介女流之辈，混到这般地步，虽说其中有着海波东的支持，可其能力，也是毋庸置疑，这些年由她发展出来的情报渠道，几乎遍布了整个加玛帝国，甚至是连那云岚宗的一举一动，她都能清楚知晓，这样的女人，岂是寻常简单之辈，虽说她对斗气不是很精通，可谁有说，没有斗气，就不能成为人上人？ “你也知道他还年轻，而冲动就是年轻人的特权啊。”海波东笑了笑，突然道：“我听说你把萧家一些人安排到了帝都？这里距云岚宗那么近，可是有些不太妥当啊。” 雅妃如白玉般的纤手随意的摘下一旁树枝上探出来的花朵，微笑道：“其他一些城市，云岚宗都是搜查得厉害，而帝都是皇室扎根最稳的地盘，就算是云岚宗，也不敢太过放肆的，再加上我们米特尔家族动点手段，云岚宗应该不会知道他们的行迹。” “随你吧，这些事你比我们这些老家伙擅长。”海波东摇了摇头，旋即目光转向北方天空，那里，高耸入云的山峰若隐若现，眉头紧皱：“真不知道云山那老不死的究竟在干什么，就算萧炎和他有些恩怨，可也用不着对萧家下手吧？他这样，除了彻底激怒萧炎之外，还有何用处？” 雅妃黛眉微蹙，把玩着手中花朵，喃喃道：“经过我的调查，我发现云岚宗似乎是在萧家众人身上寻找着什么...” “寻找什么？萧家难道还能有让他们都动心的东西？”海波东皱眉道。 目光微微闪烁，片刻后，雅妃却是微微摇了摇头，轻笑道：“我也不太清楚，或许是错觉吧。” “唉，如今的云岚宗越来越诡异了，据说云韵已经被暂时卸去了宗主之位，现在的云岚宗，又是在云山的掌控中了，这个老不死的，似乎和以前有些不太一样了...”海波东叹了一声，沉吟道。 “的确有些变化...现在他们的动静越来越大，连皇室都是有些紧张起来，派出了不少探子对云岚宗进行监视，这可与以前云岚宗的处事方式截然不同啊。”雅妃也是点了点头，以前的云岚宗虽然势大，可却丝毫不理会寻常俗事，可现在... “不知道他们究竟是在干什么...嘿嘿，等吧，看他们还能嚣张多久，那个小家伙，我对他信心足得很，等他下次再次踏足这个帝国时，怕就是云岚宗翻天地覆之刻咯。”海波东抬头望向那高耸入云的山峰，怪笑道。 “而且，我有着预感，那一天，似乎并不远了......” 赤红的世界，依旧是那般的死气沉沉，除了岩浆流动时发出的声响之外，这里，便是犹如死域般安静。 视线透过岩浆，在那无尽深处，一团显眼的白色火焰缓缓飘动着，其中，两具身躯，若隐若现。 两种异火的融合，缓慢而漫长，不过再如何缓慢的行走，始终都是有着到达尽头的那一刻，而那时，则是将会春暖花开，破茧化蝶。 心神昏昏沉沉的飘荡着，某一刻，一道细微的异样声响，突然从那气旋之中悄悄传出，而随着这道异样声响的响起，体内那流淌的斗气，却是骤然停滞！ 清醒缓缓恢复，萧炎先是略有些茫然的打量了一下四周，旋即心神一动，那气旋之内的情景，便是出现在了其视野之中。 心神刚一进入气旋，柔和的碧绿光芒便是射将而来，心神一扫，一股深入骨髓的喜意，缓缓自萧炎内心深处，攀爬而出...... 气旋之内，原本的那种青白混杂火焰已经完全消失不见，取而代之的，是一种犹如翡翠般的碧绿火焰，这团火焰缓缓的流动着，一眼看上去，倒更像是一种碧绿色岩浆，只不过这岩浆看上去貌似有些可口的样子，犹如琼浆一般。 “成功了...？” 心神怔怔的望着那团碧绿色的火焰，许久之后，萧炎终于是深深的吸了一口气，旋即心神在体内发出无声的疯狂咆哮吼声，为了这一天，他付出了多少？等待了多少？ 在其心中大声咆哮之际，萧炎眼圈也是泛上一股红润，湿润缓缓侵润着眼角，当初被犹如丧家之犬一般追杀出加玛帝国，最后长途跋涉来到迦南学院，甚至在听到家族被毁的那一刻，却依然只能咬着牙将那份耻辱吞进肚中，那份隐忍，所为的，不就是这一天么？ 心中的咆哮声在体内缓缓消散，萧炎那激荡的心情，也是随之逐渐平静，心神小心翼翼的控制着这团碧绿火焰，然后将之灌注进入气旋之中的那一点“纳灵”之内。 随着碧绿火焰完全的灌注进入“纳灵”之中，萧炎方才彻底的松了一口气，这第二种异火，终于被他成功炼化！ 心中充斥着一片难以言明的喜悦，然而就在萧炎即将退出这修炼状态时，脸色却是猛的一变，他清晰的感觉到，刚刚被灌注了碧绿火焰的“纳灵”，突然狠狠的颤了一颤。 “究竟是怎么回事？难道是异火相融的后遗症？当初老师也的确略微提及过异火融合，会有着一些问题出现，难道......” 心脏犹如被一只无形大手紧紧捏住一般，萧炎可不敢想象，若是在这最后的时刻出现一些变故，会让得他陷入何等的疯狂...而就在萧炎心中极度忐忑不安时，“纳灵”的跳动，却是突兀消失，但是，他能够察觉到，一股异样的邪火，突然从“纳灵”中蔓延而出，最后转瞬间传遍萧炎身体每一个部落。 这异样的邪火，对萧炎没有什么特殊的伤害，不过，却是令得萧炎浑身有些发烫，这种状况，跟服用了某种极烈的春药有些类似。 “该死的...原来那小问题是这东西？” 低低的骂了一声，萧炎体内斗气狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，萧炎那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。 “忍不住了...” 气喘如牛的猛然站起身子，萧炎的理智终于是被欲望压制而下，赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处那妖媚美人身上... 喉咙滚动着，萧炎脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓对着紧闭眼眸的美杜莎女王走去。 若是换作清醒状态，再给萧炎一个胆子，他也不敢对那喜怒无常的美杜莎女王如此亵渎，不过此刻，被那欲火充斥脑子的他，已经彻底忘记了何为忌惮。 步子缓缓的接近着美杜莎女王，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，头顶上已经彻底变得安详的灵魂体，骤然睁开双眼，充斥着森寒杀气的目光，直射萧炎！ “你找死？” 灵魂体迅速钻进身体，紧闭着眼眸的美杜莎女王瞬间睁眼，妖媚的狭长美眸，杀意凛然的望着越来越近的萧炎，厉喝道。 对于美杜莎女王那充满杀意的喝声，此刻彻底失去理智的萧炎，却是充耳不闻，脸庞涨红，喘息如牛。 “嗤！” 冷冷的望着越来越近的萧炎，下一刻，杀意终于是自美杜莎女王眼中闪过，纤手一挥，先是使用能量在身体表面凝成一套红色裙袍，然后一道七彩匹练自指尖暴射而出，旋即重重的砸在萧炎胸膛上，结果却是仅仅让得他身形滞了滞。 “该死的...”望着那竟然变得弱了许多的攻击，美杜莎女王先是一怔，旋即反应了过来，因为灵魂刚刚融合完毕，她此刻可发挥不出以往一半的实力，所以说，现在的美杜莎女王，是她最为虚弱的时刻！ “吼！” 低沉的吼声自萧炎喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳泛着欲火的盯着美杜莎女王那足以让得任何男人疯狂的娇躯，手掌一挥，一圈碧绿火焰便是闪掠而出，将美杜莎女王双手牢牢捆住。 此刻的萧炎，没有丝毫的怜香惜玉之心，乃至于也是丝毫不理会美杜莎女王那如玉般的皓腕，被碧绿火焰灼烧出红圈。 脚步站立在美杜莎女王面前，萧炎面色潮红，居高临下的俯视着那始终未给过他好脸色的女王陛下。 “萧炎，你敢对本王做那事，等本王恢复实力，定将你碎尸万段！” 即使是这等时刻，骄傲的美杜莎女王，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气森寒。 对于美杜莎女王的这般威胁，此刻的萧炎自然是不会有着丝毫理会，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，手掌狂舞间，撕裂的清脆声，在这岩浆世界中，响彻而起。 血色岩浆，一幕好戏悄然上演，可惜，却是无人能有此眼福...... （第四更到，哦哈哈，刚喝了一杯咖啡，今天晚上别想睡觉了，还有两更，哈哈，继续码，诸位弟兄，情节狂暴，请让我们也狂暴起来吧！！！！ 爆发送到，各位弟兄，如果有月票，就请投给我们的斗破般，万分感谢。 PS：为玉树灾区的灾民道声祝福，汶川大地震时，土豆在四川德阳，清楚的感觉到了地震的可怕，所以，希望玉树的同胞也能撑过去！）(未完待续)

第五百九十三章 破封！
第五百九十三章 破封！ 这是一片极其茂密的森林，虽然偶尔有着光斑透过树叶缝隙倾洒而近，可却依然难以驱走森林中的那份阴暗，行走在这种地域，只怕那种压抑的气氛，便是会有些令人难以忍受。 安静的森林中，突然有着一阵显得有些急促的脚步声响起，旋即，一大批影影绰绰的黑影出现在森林一头，这些黑影行走间颇为安静，而且明显也是经验丰富的老手，行走时，目光警戒的在周围黑暗角落中扫过，在这黑角域中，不管你是何等身份，皆是时刻将小心二字存于心中，阴沟里翻船的事，几乎每天都在这里上演，想要活得更久，那么便是需要随时都保持着谨慎。 “咔！” 行走间，一道人影落地处的干枯树枝突然断裂，清脆的声响在安静的森林中回荡着，格外的刺耳。 行走的人群也是因为这声音而陡然停顿，领头的一名黑袍人，目光阴厉的剐了一眼那位踩断树枝的同伴，手一挥，刚欲指挥队伍继续前行，耳中，却是悄然传来些许树叶抖动的声音，当下脸色一变，厉喝道：“小心！” “咻！咻！” 喝声刚刚落下，黑暗的森林中，铺天盖地的箭支突然暴射而出，将这支队伍的阵型射击得凌乱不堪，而在箭雨过后，周围树林突然一阵抖动，旋即一道道同样身着黑色衣袍的人影闪电般的掠出，最后扬起手中明亮刀锋，没有半句废话，只有着那突然充斥森林的阴冷杀意。 “小心，迎敌！” 瞧得那些在进攻间没有带起一丝声响，并且浑身充斥着极浓血腥味的黑影部队，那位领头黑袍人心头顿时一沉，如此训练有素的队伍，一看就是经常混迹刀口，经验丰富的人，而且看这些黑影的闪掠速度，明显实力也是不低，如此强横的实力，究竟是属于哪方势力的？ 这些黑影速度极为迅捷，几个闪掠间，便是犹如一把刀锋般，径直插进了那些黑袍人的阵型，刀锋泛着寒芒，每一次划过肉体时带起的低沉闷响，都是令得那领头人心头越加下沉。 抽出腰间武器，将无声无息暴射而来的几道黑影震退，不过那代价也是令得他虎口震裂，满手鲜血，趁着后退时，他目光扫了一下不过一分钟时间，便是几乎死伤殆尽的手下部队，眼中顿时闪过一抹骇然，色厉内茬的喝道：“你们连“黑盟”的人也敢动，找死不成？” 而对于他的喝声，回答他的，却是几把泛着血迹的钢刀。 身形狼狈的在地上滚了一圈，这位黑袍领头者，脚掌一跺地面，身形便是贴着地面对着森林之外暴射而去，那速度，极为快捷，乃至于连其后的那些黑影人，都是赶之不及。 就在黑袍人即将窜出森林那一刻，一道血腥风气却是突然在其耳边响起，旋即后背一沉，一股凶悍劲力暴泻而出，直接是蛮横的将前者身体狠狠的跺在了地面上。 “噗嗤！” 受此重击，黑袍人忍不住的一口鲜血喷了出来，艰难的回转过头，却是见到一个全身皆是包裹在宽大黑袍中的人影。 “黑盟不会放过你们的！”吐出一口鲜血，黑袍人阴森森的道。 “死在我手上的“黑盟”人，已经有三位数了。”泛着浓郁血腥气味的声音，缓缓从黑袍中传出，旋即后者脚掌轻轻一跺，一股劲气涌出，直接砸在黑袍人后背心处，将其一击毙命。 一脚将断气的黑袍人踢开，一名黑影飞快窜上，然后手掌在其身上快速的摸索着，片刻后，从其怀中取出了一封信件，然后恭敬的递给了那位全身泛着浓郁血腥味道的神秘人。 随手撕开信件，黑袍神秘人缓缓翻看，片刻后，阴声冷笑道：“没想到连“狂狮帮”都加入了“黑盟”，现在他们的手脚已经扩散到这边了么？” “近两年迦南学院强者不断出动来寻当年参加了偷袭学院的那些强者的麻烦，那韩枫为了抵抗迦南学院，成立了“黑盟”，如今“黑盟”的实力越加强大，就算是迦南学院，也已经奈何不了它，看韩枫最近的举动，想必应该是想要将“黑盟”扩散到整个黑角域，头，我们不断的找他们的麻烦，他们迟早会发现的，看来我们应该再次转换地方了。”一名黑影人闪掠而而出，声音略有些嘶哑的道。 “嗯。”满身血腥气息的黑袍人淡淡的嗯了一声，手掌一挥，便是转身对着森林之外行去，其后，黑暗中黑影闪掠，隐约看去，怕是至少有着百人之多，这些人安静的跟在黑袍人身后不远处，脚步声，犹如一人所发。 走出阴暗的森林，淡淡的阳光倾洒而下，黑袍人缓缓抬头，露出一张年轻而充满狠戾的熟悉脸庞，此人，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！ 此时的萧厉，浑身上下充斥着极其浓郁的血腥味，脸色淡漠，眼瞳中近乎毫无情感，而且，最重要的，那从其体内蔓延而出的气势，竟然堪比斗王强者，难以想象，这短短两年时间，他竟然便是能够从一名大斗师跃至斗王层次，只不过，若是细细查看的话，则是会发现，萧厉眉宇间，竟然是有着一丝死气，这般死气出现在这般年轻的面孔上，着实有些诡异，或许，这应该会和他实力迅猛提升有些一些关系。 “你们先回去。” 萧厉淡淡的说了一声，那跟在后面的百多名黑影人顿时恭敬点头，身形缓缓退进黑暗中，旋即在一阵细微的声音中，完全消失不见。 当所有人都消失完毕之后，萧厉脸庞上的淡漠这才缓缓松懈，微微偏头，目光眺望想遥远的北方，那里，是迦南学院内院所在，而萧炎，则正是在那里，化为烟灰。 想起那个笑容灿烂的兄弟，萧厉胸口便是隐隐作痛，在来黑角域时，大哥萧鼎便是说过，他能死，可三弟萧炎不能死！因为唯有他，方才能够拯救萧家，然而如今...... 眼中闪烁着如野兽般的凶芒，片刻后，萧厉嘴角裂起一抹狞笑，森然低声道：“小炎子，放心吧，害你的那些家伙，二哥死也不会放过，在我还能残活的这些时间中，我会把他们全部杀光！” 森然笑声缓缓的回荡，而萧厉的身形，却是悄然消逝，宛如鬼魅。 死寂的岩浆世界，依旧是赤红一片，炽热的温度，令得这里成为一片彻底的死域！ “嘭！” 死寂的岩浆世界，突然间岩浆爆裂，一阵白雾升腾间，两道影子自其下暴掠而出！ 两道影子，一前一后，看上去似乎是后者在追杀强者，因为那在追杀之余，一道道极为凶悍的七彩能量匹练，几乎带着凌厉杀意暴射而出，而对于这些极其伤害力的七彩能量，前面的那道人影明显很是忌惮，因此即使是身形狼狈，可依然是险之又险的将之躲避开去。 落空的七彩能量，直接射进岩浆世界，顿时便是带起惊天爆炸声，漫天岩浆飞射。 “你有完没完啊？我看你是女人才不和你计较，再纠缠的话，休怪我翻脸了啊！”又是险险的避开一道凌厉攻击，那穿着黑袍的青年，大怒的喝道。 面对着青年的怒喝，那后方的妖媚美人，却是丝毫不理，冷艳的俏脸布满寒霜，眼中更是充斥着杀意，看那模样，由于与前者有着不共戴天之仇一般。 “本王说过，一旦恢复实力，第一个，便要将你碎尸万段！”咬着银牙，妖媚美人寒声道。 “大姐，我也是受害者啊，那种状态，我根本就没有理智的，您就饶了我吧，我们可以当做什么事都没发生啊，我肯定不会对别人说的。”萧炎满脸苦容，对着美杜莎女王拱手道。 “做梦！”闻言，美杜莎女王顿时怒极，掌心一动，澎湃的七彩能量便是暴涌而出。 “美杜莎，你不要太过分了，你再来的话，那也休怪我不讲情面了！”萧炎眼睛怒瞪，手掌一晃，碧绿火焰犹如幽幽鬼火般，浮现掌心，而随着这团碧绿火焰的出现，那岩浆世界顿时暴动了起来，岩浆翻滚，最后犹如海浪般，竟然在萧炎脚下停了下来，一眼看去，就如同萧炎是在御浪而行一般，只不过这浪，是岩浆火浪而已。 望着那岩浆海洋的暴动，绕是以美杜莎女王的实力，脸色也是忍不住的变了变，她也清楚，面前这个混蛋已经收服了陨落心炎，在这种环境与他对战，就算她如今已经恢复巅峰实力，怕也是讨不了好，而且她对于面前的萧炎，总是真正的难以下杀手，她清楚，这应该是融合了吞天蟒灵魂而带来的一些弊端，不然的话，以她以往的性子，就算是拼得两败俱伤，也绝对会将敢如此亵渎她的混蛋碎尸万段。 见到美杜莎女王终于是安静了许多，萧炎这才松了一口气，抹了把额头上的汗水，心中却是一阵苦笑，妈的，这他妈的是什么事啊，竟然稀里糊涂的把这美女蛇给...... “我们现在还是不要再继续内战了吧，你也不想一辈子待在这种地方吧？”萧炎冲着美杜莎女王耸了耸肩，指了指上面：“凭你一个人的力量，想要突破封印似乎有些困难，若是我们联手，应该要轻松许多，如何？” 眼芒一阵闪烁，片刻后，美杜莎女王寒着脸点了点头，心中却是打定主意，一旦出了这该死的地方，她一定要让这混蛋为侵犯她而付出代价！ （第五更到，三点四十了，继续码第六更，土豆说过，码不出来就去跳楼，所以就算拼死，也绝对会码出第六更！！！ 今天是真正的拼命了，诸位弟兄，能否点击下方【推荐月票支持作者】，为斗破来一分力？谢谢！）(未完待续)

第五百九十四章 破塔而出！
第五百九十四章 破塔而出！ 今天是内院颇为热闹的一个日子，按照惯例，内院每月都会组织一次所有学员全部进入天焚炼气塔中修炼的活动，而对于这种活动，内院的学员们倒是无比支持，因为这一天进入塔中修炼，并不需要支付任何“火能”，而今天，则正好是本月的集体修行。 以前萧炎在内院时，倒也听说过这种活动，但却很少参与，因为以他那大财主的身份，根本无须担心火能的问题，所以自然也不用去和这么多人抢修炼室。 随着这两年内院政策的一些改变，整个内院的人数也是逐步增加了许多，因此，如今内院的人气，自然是远非以前可以相比。 因此，在清晨钟吟声响起之后不久，便开始有着陆陆续续的队伍对着天焚炼气塔行去，而当耀日挂上天际时，那天焚炼气塔之外宽敞的广场处，却早已经布满了人山人海。 如今天焚炼气塔的周围，已经被改建成了一个巨大的广场，广场中心位置，便是仅仅直露出地面一截的天焚炼气塔塔尖，另外，在那塔门口处，还有着一具雕像竖立，雕像很是年轻，一袭黑袍，和煦的笑容将那张清秀的脸庞衬托着分外英俊。 对于门口矗立的这具雕像，几乎内院所有人都见过，因此在路过时，倒并未什么惊异的表情，偶尔会有着一些学员驻留下脚步，对着雕像微微弯身，若是仔细察看的话，便是会发现，这些学员的胸口上，皆是佩戴着一枚底色漆黑，并且其中雕刻着一把尺子模样的徽章，这个徽章，并不陌生，因为这便是“磐门”的标志。 此刻，在那雕像面前，一位身材高挑的女子亭亭玉立，目光泛着一丝莫名意味，失神的望着雕像那熟悉的容貌，女子容貌颇为俏丽，而且最引得人注意的还是那一双修长圆润的性感长腿，凡是过往的行人，皆是会忍不住的将目光对着前者腿上扫过，不过这般扫视却是极为隐晦，因为对于这个女子的身份他们也同样极为清楚，磐门的高层，据说似乎还是磐门创始人萧炎的表姐，萧玉... 磐门，这个势力如今俨然已经成为内院真正的庞然大物，没有任何势力敢与它挑战，而作为在其中身份不低的萧玉，自然也是无人敢惹，一般来说，凡是有觊觎她美貌并且语出不逊之人，第二天便是会落个鼻青脸肿的下场。 “你这个傻子，总是爱逞威风，到头来...立一座雕像，有意义么？它能让你振兴萧家么？”脸颊浮现一抹苦涩笑容，萧玉轻叹着喃喃道。 在萧玉喃喃间，那广场的人山人海突然骚动了起来，旋即大批的人群，犹如潮水般涌进，这些涌进来的人群，胸口上，皆是佩戴着与萧玉胸前相同的徽章。 而广场上的众人，瞧得那挤进来的这大群人，顿时喧哗声变小了一点，特别是当他们的目光在瞧得那领头的一位甩着淡紫色马尾辫的小女孩后，赶紧练目光都是转移了开去，那个犹如恶魔一般的小家伙，对内院很多人来说，都是极为可怕的存在。 大摇大摆的带着一大群人挤进广场，小女孩一眼便是看见了雕像面前的萧玉，小手一挥，身后大部队便是紧跟而上。 “玉儿，你又在这里发呆了。”明明是一副小孩子模样，可却偏偏要装作老成，这幅景象，实在是令得人忍俊不禁，不过这里除了萧玉失笑的摇了摇头外，其他人皆是紧闭着嘴巴，生怕传出一丝笑声，讨来那恐怖的一记小拳头。 “紫研，你说...他还活着么？”萧玉抚摸着雕像，突然笑着问道。 闻言，紫研一怔，犹如宝石般的眸子微微一黯，旋即快速恢复，道：“被异火一口吞噬，活下来的几率很低。” 似是清楚这个答案一般，萧玉脸颊并未有什么变化，纤手划过雕像，却是轻轻一笑：“不知道为什么，我最近总是心跳的厉害，似乎有什么大事情要发生了一般。” “你若是心不跳了，那才是发生大事情了。”笑声从人群后传出，一男一女两道身影缓缓走出，冲着萧玉笑道。 “咦？快看，竟然是血剑吴昊和青木女琥嘉啊。” “这可是强榜前五的顶尖强者，平日里可是很难见到啊，没想到今天连他们都是出来了。” 两人的出现，顿时令得广场上有些骚动了起来，窃窃私语不断的响起着，显然，对于能够见到这在内院属于真正的风云人物，他们这些人很是感到振奋。 “怎么，你们两人假期完了？”望着两人，萧玉轻笑道。 吴昊与琥嘉笑了笑，两年时间，也是令得两人成熟了许多，他们目光瞟过萧玉身旁的雕像一眼，笑容皆是略微收敛，叹息道：“还好薰儿走得早...不然的话 ...” 萧玉默然，她清楚萧炎与薰儿之间的感情，若是后者亲眼看着他被异火吞噬，恐怕定然会痛不欲生吧，现在这样，倒是还好好一些。 “咚！” 就在几人沉默时，清脆的钟吟声，突然在广场之上响起，令得喧哗的广场变得安静了下来。 对着钟声落下，突然有着破风声响彻而起，旋即几道身影从天空闪掠而下，最后在广场一处高台上现出了身来。 领先一人，赫然便是白发苍苍的大长老苏千，其后跟着几名同样年龄不小的长老，而最令得全场目光关注的，还是苏千背后的三位年轻人，这三人年纪也不算很大，不过却皆是气势不凡，胸口处佩戴的徽章，显示出了他们的身份，赫然也是长老之位。 内院长老，至少也是需要斗王实力，由此可知，这三位年轻人，年纪轻轻便已经跻身进入斗王之阶！ “没想到林修崖，柳擎，林焱这三个家伙还真能留下来，其他一些家伙，大多都离开内院，闯荡大陆去了啊。”望着台上三张熟悉的面孔，吴昊笑着道。 “林修崖与柳擎是想在内院多修行一段时间，林焱那顽固的家伙，说他答应了萧炎要和他一起走，所以...”琥嘉无奈的摇了摇头，轻叹道。 “的确很顽固...”吴昊苦笑道。 高台上，苏千目光缓缓扫视着那人山人海的广场，片刻后，停留在了天焚炼气塔门口的那雕像上，精神略有些恍惚，喃喃道：“若是那小家伙还活着的话，恐怕连我都很难打败他了吧。” 苏千身后，林修崖三人对视了一眼，皆是微微点头，以他们的傲气，在那个名字之下，也是唯有心服口服。 “大长老，据消息说那“黑盟”最近正在大肆邀请别的势力加入，说不定是有着什么企图啊，不得不防。”一名长老上前一步，突然轻声道。 眉头微微一挑，苏千缓缓的点了点头，冷笑道：“那韩枫的确有些本事，短短两年时间竟然能组建个“黑盟”来与我迦南学院抗衡。” 几位长老皆是微微点头，六品炼药师的号召力，的确非同凡响，如今以“黑盟”的实力，就算是迦南学院也是难以将之铲除，他们都知道，“黑盟”，已经成为了大长老心中的一根刺。 “算了，这种时候先不要谈那些不开心的事，我们有的是时间，慢慢跟他们耗着吧。”摆了摆手，苏千淡淡的道。 “是。” 闻言，众位长老皆是应道。 “时间快到了，准备开启天焚炼气塔吧。”抬头看了一眼天色，苏千道。 一名长老恭声应是，从高台上飞掠而下，落在天焚炼气塔大门之外，手中快速的打出印结，然后一道斗气喷薄在大门之上，顿时，那厚重的漆黑大门，便是在一阵阵嘎吱声响中，缓缓打开。 “记住，大家按照秩序进入，今日不可发生争夺，否则一周之内，将被禁...”苏千目光扫动，淡淡的说着，然而其话音还未彻底落下时，感觉敏锐的他，脸色却是突然一变，目光豁然转向天焚炼气塔，在那里，他清楚的感觉到，一股恐怖的炽热温度正在急速接近，当下急忙厉声喝道：“塔中有变故，立刻关闭塔门，快！” 苏千突如其来的厉喝，直接是令得满场一片寂静，无数目光错愕的望着脸色大变的苏千，皆是一头雾水。 听得苏千大喝，虽然那名长老并不清楚究竟所发何事，不过还在以极快的速度，将厚重大门轰然关闭！ 就在塔门关闭之后不久，整个天地间，温度突然间升高了起来，轰隆隆犹如岩浆翻腾的巨响，也是带着地动山摇的动静，迅速的接近着。 “该死的，是陨落心炎，那东西又要爆发了？所有人立刻离开广场！” 场内温度刚刚生高，苏千脸色便是变得极为难看了起来，这种状况...当年也出现过...... “嘭！” 苏千的喝声刚刚落下，恐怖的巨响，便是轰然响彻，所有人都是能够在此刻看见，那天焚炼气塔，狠狠的颤了颤。 “嘭！” 又是一道巨响，那天焚炼气塔塔尖处，开始在苏千惊骇的目光中，满溢出一道道拇指粗的裂缝。 “嘭！” 巨响再度响彻，裂缝顷刻间便是布满了塔尖，这种状况令得苏千脸色涌上一抹煞白，难道当年的场景，又要再次出现了？ “轰！” 在最后一道轰然巨响中，坚硬无比的塔尖，终于是轰然爆裂，赤红色的岩浆柱，犹如火山喷发般，自塔中爆发而出，最后在无数道惊骇的目光中，暴冲天际，最后倾洒而下！ 岩浆倾洒而下，广场上顿时暴乱了起来，然而，就在岩浆在距离地面还有几米距离时，却是突然凝固，一道清朗笑声，带着掩饰不住的狂喜，在这天际犹如惊雷般，响彻而起。 “哈哈，我萧炎终于出来了，哈哈！” （第六更，呵呵，幸不辱命，六更一万九，完成了，不过看看时间，马上要六点了，今天真的是码了个通宵啊....爽，现在去补觉，月票，拜托大家了！）(未完待续)

