第一千三百七十章 八彩原石
第一千三百七十章 八彩原石 见到萧炎三人脸庞上的惊色，药老也是一笑，旋即挥挥手，道：“进去吧...” 闻言，萧炎三人也是点了点头，旋即四人身形一动，掠上陡峭的沙山，几个闪烁间，便是出现在了那空间黑洞之前，在四人抵达这里时，四周也是时不时的有着一些人影掠来，目光在萧炎一行人身上顿了顿，最后多看了彩鳞与小医仙一眼，不过能够来到这里的人，都不是什么蠢货，也清楚这里是什么人才能够来的地方，因此也极少会有不开眼的人故意前去招惹人。 对于这些目光，药老倒是未曾理会，踏着虚空，直接是走进空间黑洞之中，在其身后，萧炎三人也是紧随而上，在进入空间黑洞的那一霎，三人明显的感觉到一种奇异的力量在三人身上扫过，这种力量并没有恶意，反而倒像是一种探测... 进入黑洞，萧炎几人眼前黑了一瞬，紧接着便是有着亮光以及喧闹的声音绽放而开，眼睛微眯，面前的世界，已经变幻成了一个小镇模样，小镇并不大， 目光对着小镇天空望去，却是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐间，有着狂暴的空间波动自其中传出。 “这便是空间镇，空间交易会的举办地点...这里虽然并非没有古界那些空间浩瀚辽阔，但用来作为交易地点，已是相当充裕...”药老望着那人来人往的街道，笑着道。 萧炎三人点了点头，能够专门开辟一处空间来作为交易地点，这手笔已是相当的不小了，虽说这空间不大，但却并非是等闲人便可开辟的。 “先随意看看吧，这里几乎没什么次货，都是难得的好东西。”药老笑笑，然后便是抬腿对着一条街道行去，其后萧炎等人一脸好奇的紧随而上，目光在两旁不断的扫过。 街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，淡淡的光芒自这些东西之中弥漫而出，显示着这并非是寻常之物，在石台后，各自盘腿坐着一些人影，这些人个个气息强悍悠长，显然都不是好惹的主。 “地魔腿，地阶高级斗技...” “太玄决，地阶高级功法...” “化形丹，七品高级丹药...” “万年血灵参...” 伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入萧炎眼中，一些东西的稀罕程度，即便是以萧炎的定力，心头都是泛起许些火热，一旁的彩鳞与小医仙，美眸中更是异彩连连。 “地心灵浆，这炼制而出的丹药，足以引来六色丹雷...”萧炎的目光扫过那些散发着惊人能量的药材，心里也是轻吸了一口冷气，没想到这里连这种东西都有。 街道并不长，不过数百米而已，当萧炎发现走到尽头时，这才有些意犹未尽的收回目光，一脸的惊叹，光是这条街上，让得他心动的东西，便是足足不下十种，但心动归心动，对他真正的作用却并非非常的大，因此萧炎在粗略的询问了一下后，便是放弃了交换的打算，这些老奸巨猾的家伙，所换取的东西，价值都丝毫不下于他们所出售的东西。 有些遗憾的轻叹了一口气，萧炎刚欲拉着彩鳞进入深处，却是发现后者的脚步突然顿了下来，当下也是一怔，目光视线顺着她所望的地方看了看，原来是一枚呈七彩颜色的石子，这枚石子约莫小半个拳头大小，其表面上有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，有着一种特殊的能量从中扩散而出。 “七彩原石？” 萧炎眉头微微一挑，认出了这东西的同时也是暗道一声恍然，这所谓的七彩原石是一种变异的特殊灵石，与七彩吞天蟒有着不小的关系，据说，只有在七彩吞天蟒陨落之地，方才会有一些几率出现这种七彩原石，而吸收了吞天蟒血液的七彩原石，将会产生一种极为独特的能量，而这种能量，对于七彩吞天蟒来说，是真正的大补之物，也难怪彩鳞会因为它而停下来。 萧炎缓步上前，目光瞟了一眼石台后，一名面容枯瘦的老者正恹恹无力的盘腿而坐，也没因为萧炎等人停在他的石台前便出声打招呼。 “这位老先生，七彩原石如何换？”萧炎也不在意，淡笑着问道。 听得萧炎的话，那枯瘦老者这才微微抬眼，慢吞吞的道：“两枚三色丹雷以上的八品丹药。” “似乎贵了些吧？”萧炎手掌磨挲着那枚七彩原石，这东西虽然稀罕，但也不是稀罕到没边的地步，最主要的是其价值有限，只对七彩吞天蟒有用，其余人得到了也毫无作用，因此其价值，倒是跟两枚三色丹雷以上的八品丹药不匹配。 药老双臂抱胸的站于一旁，也不插嘴说话，只是笑眯眯的看着萧炎与那你枯瘦老者讨价还价。 “贵了就别换呗...”那枯瘦老者也是极其有个性，翻了翻白眼，那语气倒是丝毫没把萧炎当成客人对待。 对此，萧炎也是只有翻白眼，但也还没到发作的地步，这些年的历练，若是连这点耐心都是没有的话，那可着实是有些对不起那般苦修了。 而在萧炎打算继续跟对方墨迹一下时，彩鳞却是突然拉住萧炎的手掌，略显冰凉的纤细玉指，轻轻的在萧炎掌心写了一个字：“买！” 对于彩鳞的举动，萧炎也是微微一怔，他明白，彩鳞可不是什么傻女人，而且七彩原石虽然珍惜，可对于她也并非是不可以舍弃的东西，但她依旧是坚持，并且还偷偷的给自己这么一个信息，那可就是有些值得商榷了。 不过虽然收到了彩鳞的信息，但萧炎也并没有立刻转变口风，依旧是在跟那枯瘦老者墨迹了一下，待得后者有些不耐烦时，方才将一个玉瓶丢了过去，同时一把抓去七彩原石，然后拉着彩鳞，转身便走。 见到突然间变得极其利索起来的萧炎，那枯瘦老者也是一愣，抓过面前的玉瓶检验了一下，也是有些惊愕，片刻后，眉头微皱的望着萧炎等人远去的背影，不知为何，心里头总感觉有些不对劲。 “他奶奶的，老夫难道此次还识错货了不成？不过那明明就是七彩原石啊，那小子怎么？”枯瘦老者有些疑惑的喃喃道，但他的这种疑惑，显然是无人来给他解答。 萧炎在抓了七彩原石后，几人便是迅速消失在那老者视野中，待得转过一个弯后，萧炎方才停下脚步，将手中的七彩原石抛给彩鳞，道：“这东西有问题？” 一旁的药老与小医仙，也是有些诧异的望着彩鳞，旋即仔细的看了一眼那枚七彩原石，但却并未看出什么不同来。 “嗯...” 彩鳞接过七彩原石，冷艳的脸颊上也是浮现一抹笑容，道：“常人只知七彩吞天蟒肉身陨落之地，有几率诞生七彩原石，但却并不知道，若是有着百头数量以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，那便是有着几率，诞生八彩，甚至九彩的原石，只不过，上百条七彩吞天蟒肉身陨落于同一处，几乎是不可能的事，因此，常人几乎只知七彩原石，但却并不知道七彩之上，还有着八彩与九彩...” “而七彩吞天蟒，真正巅峰，也并非是叫这个名，而是叫做九彩吞天蟒，只不过，在吞天蟒这个族群中，似乎仅仅只有那血脉最为浓厚的吞天蟒祖达到过这种境界，这是流淌于吞天蟒血脉传承之中的记忆，常人，即便是你们，也是丝毫不知。” 听得彩鳞这番话，不仅萧炎，就算是药老，也是有些错愕，显然的确是未曾听说过这番隐秘。 “难怪只有你认得出来...”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即有着好奇的道：“那这枚原石，究竟是八彩还是九彩？” 彩鳞指甲划过玉指，一滴鲜血滴落在原石上，只见得那石头光滑表面上的第七道彩纹后，居然又是缓缓的蠕动出了一条彩色纹路... “想要看出这种原石究竟是几彩，必须使用七彩吞天蟒的血液方可...” “八彩原石...” 见状，萧炎却是有些遗憾，若这是九彩原石的话，这一次，彩鳞可就真正的赚大了，当然，他也知道自己这是贪心不足，八彩已是极为的不错，若是好好利用的话，对于彩鳞的实力也是会有着不小的提升，毕竟这八彩与七彩虽然只是一彩之分，但两者之内所蕴含的能量，却是天差地别。 “嘿，那老家伙若是知道的话，怕是直接会一口血喷了出来...”药老笑了笑，没想到这才来空间交易会，便弄了一个开门红。 “走吧，我带你们去见见真正的宝贝，我们所需要的东西，也是在那里...” 药老一挥手，然后便是转身对着街道的一头行去，萧炎与小医仙也是迅速跟上，最后的彩鳞玉手磨挲了一下手中的八彩原石，也是将之收入纳戒，然而，在那一霎，连她都是未曾发现，在她将八彩原石收入纳戒时，那第八道彩纹之后，居然又是悄无声息的出现了一道极为淡薄的细小纹路... （更新到~~ 求月票！！！！！！！！！！！！！！！！）(未完待续)

第一千三百七十一章 古殿
第一千三百七十一章 古殿 空间镇并不大，仅仅几条古街交错，不过这小镇上人倒是不少，而且个个都是气息强横之辈，若是放在外面，也是属于一流强者，不过在这里，却是如同大白菜一般的稀松平常。 萧炎三人跟随着药老穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再如何停留，一路直奔目的地，最后，终于在一条街道的尽头处停下了脚步。 这里明显应该是空间镇的尽头，周围也显得空空荡荡起来，不再如同前面那番喧闹，而在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开，仿佛亘年永存一般，令得人不敢有丝毫的小觑。 在这座古老阁楼之外，有着两名身着灰色衣袍，面无表情的老者站于此处，两人如同雕像一般，身体纹丝不动，但依旧是有着雄浑的斗气波动，隐隐间从他们体内扩散开来，让得人心头凛然，这仅仅是守门的两人，竟然便是达到了六星斗尊的层次，这种级别的强者，即便是放在天冥宗以及现在的星陨阁内，都是足以成为上宾。 由此可见，这里的空间交易会，是何等的高规格！ “这座古宝阁，并非人人都能进入，必须持有三大宗门请帖之人，方才能够进去...而想要拿到这份请帖，也并不是想象中的那般容易。”药老微微一笑，若非是值得主持空间交易会的三大宗门信赖的强者以及势力，是绝对得不到这份请帖，而他当年也算是这里的老主顾，要获得请帖的话，自然不难。 萧炎三人微微点头，这里的确不是寻常人能够来的地方。 药老话音落下，便是直接走向大门，屈指一弹，一道红光便是指袖间掠出，射向那两名老者，然后被后者稳稳接住，化为一张红色的玉帖。 “请...” 接过红光，那两名面无表情的老者脸庞也是微微波动，浑浊的双眼看了药老一行人，然后微微弯身，袖袍一挥，四道黑芒掠向萧炎四人，然后悬浮在他们面前，赫然是一件漆黑色的斗篷。 “进入里面的人，大多都掩藏了身份，毕竟财不露白，这东西是三大宗门特制，能够防御别人的探测...”药老笑道，旋即将斗篷带上身上，将整个身子都是掩盖在了其中，见状，萧炎三人也是将之戴上。 “走吧...”药老笑了笑，然后便是带头走进这弥漫着古老气息的阁楼之中，其后萧炎三人紧随而上。 脚步踏进这座古老的楼阁，萧炎目光四处扫了扫，阁楼光线颇暗，普普通通的模样，没有半点出奇的地方，也同样没有半点的宝气的感觉。 “四位，请随我来...” 在萧炎四顾间，一名灰衣老者快步从一侧走来，对着四人低声说了一句，然后便是对着光线黯淡的楼阁深处行去，药老也没有说什么，轻车熟路的跟了上去，而萧炎三人自然也是迅速跟上。 一行人在楼阁之内的走廊中行走了约莫几分钟时间，终于是在一扇青铜大门之前停了下来，那名老者也是在此顿下脚步，对着药老拱了拱手，同样没有多说任何的废话，便是悄然退去。 “这里便是我们的目的地了...” 药老轻声说了一句，然后便是直接将那扇古老的青铜大门缓缓的推了开来，一丝淡淡的光芒从中射出，而药老也不闪避，脚步一伸，便是踏了进去。 萧炎三人也是跟着踏进青铜大门之后，眼睛微眯，待得刚开始的强光退去后，一个约莫半个广场大小的古殿，便是出现在了众人视线之中，古殿之内，有着不少石椅，此刻的这些椅子上，已是坐着不少人影，不过这些人，也是如同萧炎一行人般，被黑色的斗篷遮住面貌，谁也不知道对方的身份。 萧炎一行人的进入，也是引来一些目光的扫视，但紧接着便是转移了开去，不过萧炎还是感觉到，一些目光正偷偷的来回扫视着他们，似乎是想要从一些破绽处发现他们的身份一般。 对于这些目光，药老倒是没有半点的回应，直接是走进一排比较偏僻的位置，然后便是席地坐了下来，同时袖袍一挥，四周的空间便是细微的扭曲起来。 “这里强者众多，必须小心一些，不然的话，我们的谈话很容易被他们发现...”药老淡淡的道。 闻言，萧炎也是微微点头，目光在四处扫了扫，却是发现在一些地方，同样有着不少的这种空间痕迹，显然别人都是相当的警惕。 “先安静的等等吧，应该要不了多久这里的交易会便是要开始了...”药老轻声道，旋即便是陷入了安静，但萧炎能够感觉到，似乎此刻的药老也是在缓缓的扫视着全场，似乎是想要分辩出这些人究竟是什么来头一般。 这种查探，萧炎自然是帮不上什么忙，以他这八星巅峰的实力，放在外面的确算得上是极其强悍，但在这里，恐怕超过他的人不会少于十指之数，因此他也自然是懒得去干这种事，免得到时候被发现了反而惹来一些不必要的麻烦。 在药老的探测与萧炎三人的沉默安静中，将近两个小时时间，便是这般悄然而逝，两个小时中，又是陆陆续续的有着一些身着黑色斗篷的人影进入这里，到得最后，这里粗略望去，都是有着不下百人之数。 “呼...” 在萧炎无聊的等待时，一旁的药老突然轻轻的吐了一口气，他这才偏过头，低声道：“探测到什么没？” “呵呵，有点收获，似乎来了一些熟人...”药老微微一笑，但也并未细说是什么熟人，而见状，萧炎也只能无奈的摇了摇头。 “咚！” 在萧炎无奈间，这片安静的古殿中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起，旋即那大殿中心处，一道发须皆白，宛如行将就木的老者，在扭曲的空间中，缓缓的出现在了众人视线之中。 望着这突然出现的白发老者，萧炎斗篷下的眉头却是一扬，在他的感知中，这看起来半死不活的老者，却是相当的恐怖，那种仅仅只有斗圣强者方才具备的奇异波动，也是若隐若现的浮现在他的周围。 “九转斗尊巅峰么...” 萧炎喃喃自语，这个白发老者，恐怕半只脚都是踏入了半圣层次，若是他体内的斗气再经过一次压缩的话，那么便是会产生质变，进而直接晋升半圣！ “这是宝鉴山的山主，宝山老人，平生视宝无数，眼力相当毒辣，当年我第一次见到他时，他便已经是中州上相当闻名的强者，如今的他，更是达到了九转斗尊巅峰，距离半圣，也只是咫尺之遥...”药老轻轻的声音，也是传进了萧炎三人耳中。 “九转斗尊巅峰。” 听得此话，彩鳞与小医仙脸颊上也是浮现一抹凝重，特别是前者，心头更是有些震动，这中州的确不愧是斗气大陆最为高端的区域，这种等级的强者，若是放在西北大陆，必然是巅峰级别的强者，然而在这里，却是还得现身来主持交易会，虽然这并非是普通的交易会。 “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊...”那宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。 对于此，宝山老人也是不在意，显然不是第一次经历这种事情，袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。 “老规矩了，大家别介意...” 做完这些，宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到得差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间交易会，我们，便开始吧...” 伴随着宝山老人最后一句话的落下，大殿之内几乎所有的目光，瞬间便是汇聚在了前者身体上，隐隐间，有着许些期待与火热，谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！ （第一更！今日三更！ 本月最后五天不到的时间了，月票也是越来越胶着，但还是那句话，土豆依旧是在尽自己最大的努力，因为并不想放弃。 这一次，不想再输，虽说虽败犹荣，但我们，最向往的，还是真正的胜利！ 面对那些诸多嘲讽与质疑，斗破的兄弟姐妹，请让我们用真正的事实告诉每一个人，我们斗破，能够连续三个月拿下月票第一，靠的，是我们所有斗破兄弟姐妹们的齐心协力！！ 这一次，最后的五天，斗破的所有兄弟姐妹，土豆恳请大家，再次让我们的斗破，维持下这个属于它的荣耀！ 真心拜谢！ 求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我们，一起，斗破苍穹！！）(未完待续)

第一千三百七十二章 最后一张残图
第一千三百七十二章 最后一张残图 “下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品...” 扭曲的空间壁之中，宝山老人手掌在面前虚空一抹，一对森白色的骨翼便是出现在了众人视线之中，古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。 “妖凰翼？” 望着这对有些熟悉的骨翼，萧炎顿时愣了下来，旋即面色有些古怪，他一直听说天妖凰族对于族人的尸身血脉看得极重，谁若是敢私自占用的话，一旦被发现，必将引来天妖凰族的围剿，因此他一直都是以为恐怕就他身上有着这妖凰翼，没想到，这空间交易会的第一种物品，居然便是这种东西。 “嘿，看来天妖凰族还是遭到过不少的暗手啊，也难怪，天妖凰一身是宝，有人打他们的主意也并不奇怪...”萧炎在心中有些幸灾乐祸的低声自语道，不过他也清楚，敢当众拍卖妖凰翼的，恐怕也就这个所谓的空间交易会了。 “妖凰翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位应该都知道这是何等的难得，若是将它炼制成飞行斗技的话，无疑将会让得同级别之中，无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物...”宝山老人笑眯眯的道，说出来的话也不怕得罪天妖凰族。 “这妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。” 宝山老人的话音落下，大殿之中便是再度陷入了安静，萧炎双手抱于胸前，身体靠着椅背，饶有兴致的观看着众人，他拥有着妖凰翼，自然是清楚这东西的好处，凭借着它，萧炎多次从一些实力远胜于他的强者手中逃脱，不过既然已经拥有了，那他自然也不会再打这东西的主意。 大殿之中， 一片安静，并没有说话，而对于此，那宝山老人倒是不急，依旧是一脸的笑容。 这种安静，持续了约莫五分钟左右，终于是有着一道嘶哑的声音响起：“我要了...” 萧炎的目光顺着声音传来的方向望去，只见得一道全身被包裹在斗篷之中的人影正随手甩出一个玉瓶，将之丢向宝山老人。 接过玉瓶，宝山老人打开瓶盖看了一眼，便是一笑，然后目光望向四周，道：“可还有人出价比这位更高的？” 周围一片寂静，并没有出声，而宝山老人也不意外，这妖凰翼的原本主人，实力仅仅在六星斗尊左右，能够换到一枚四色丹雷的八品丹药已是不错，再多的话，便是不会再有人来竞争了，毕竟不值。 见到无人开口，宝山老人笑了笑，屈指一弹，面前的妖凰翼便是直接掠向那名率先出价的人，后者也是一把抓过，直接塞进纳戒之中。 这个交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵之物。 “这里和普通拍卖会不一样，若非是特殊缘故，一般拿出来的东西远远大于想要交易之物时，大多数人都是会选择放弃，毕竟，这里的人，都不是什么冤大头...”药老轻声道。 萧炎也是点了点头，能够拿出超过一枚四色丹雷的八品丹药的人，这里恐怕能够拉出一打，但先前却仅仅只有着那一人出价，这虽然有些妖凰翼对他们诱惑力不够的缘故，但也显示出这些家伙的冷静。 “呵呵，我们今日第二件拍卖的物品...” 完成第一次的交易，宝山老人一笑，面前再度闪现出一物，赫然是一卷淡金色的卷轴。 “金刚琉璃体，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创，若是修炼至巅峰，肉体宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技...” 听得宝山老人的介绍，萧炎眼睛也是划过一抹惊诧之色，这金刚琉璃体听起来倒是有些类似修炼肉体的招数，不过能够达到天阶之境，想必其威力也是相当的恐怖。 “这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取，也是可行...”宝山老人笑眯眯的道。 大殿内，倒是有着不少人对于这卷斗技颇感兴趣，因此在宝山老人话音落下后不久，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴，最后落于宝山老人手中。 宝山老人接过卷轴，将之展开看了看，然后抬起头，望向四周，而此次不待他说话，就又是有着两人将一卷卷轴弹射至其手中，这般仅仅不到两分钟的时间，便是有着四卷卷轴出现在了宝山老人手中，显然是有着四人同时对这金刚琉璃体动了心思。 望着宝山老人手中的卷轴，萧炎心中也是忍不住的暗叹了一声，四卷天阶低级功法，这才多久时间，那在外界极其罕见的天阶功法， 便是出现了这么多，这一幕，即便是他，心头都是忍不住的有些感叹，果然是到了一定的层次，方才能够接触到不一样的东西，想想当初他为了一卷天阶低级斗技，拼死拼活那么久，方才侥幸将之得到... 在收到四卷卷轴后，便是再没有了人出手，宝山老人这才将四卷卷轴摊开细细查看，片刻后，却是缓缓闭上双眼，约莫一分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中三卷卷轴弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选，此次交易已有结果...”说着，其袖袍一挥，面前的暗金色斗技卷轴便是飞向大殿后方，最后落在一位黑袍人手中， 转眼便是被其收入纳戒。 “哼...” 见到拿出去的功法没有被选中，那三人也是不愉的轻哼了一声，显然是略微有些不爽。 对于这些声音，宝山老人倒是犹若未闻，继续开始接下来的交易会... 在接下来的拍卖中，出现的物品也是越来越眼花缭乱，从斗技到功法，从丹药到天材地宝，从武器到药鼎等等，不过每一种所拿出来的东西，若是放在外界，都足以引起一阵不小的骚动，但在这里，似乎却并算不得太过的震撼。 不过这些拍卖物品虽然罕见，可萧炎却并未拍买，除了中途出现了一卷名为“天幽毒典”的毒经时，出手使用两枚五色丹雷的八品丹药帮小医仙拍买到手时，便是再未曾拍买过任何东西，一是因为对方索取的换取之物相当苛刻之外，二便是心中也实在是未曾到那种非要不可的地步。 那所谓的“天幽毒典”，乃是数千年前一位名为天幽毒圣的斗圣强者所创，这位斗圣强者生平酷爱使毒，因此也是遗留下了一卷重重奇毒的炼制之法，其中的一些剧毒，即便是斗尊强者，沾上了斗师相当的凄惨，不过这东西固然威力不少，但却需要对毒药有相当深的研究，因此比较偏门，不然的话，萧炎也不可能如此轻易的便是将之拍买到手。 不过虽说自己没有拍买到东西，但这拍卖的种种奇物，也是让得萧炎大开眼界，此时他方才明白，为何众多的顶尖强者都是对这空间交易会趋之若鹜，这里所交易的东西，的确是称得上是举世罕见... 而伴随着一件件在外界极其罕见的物品顺利完成交易，大殿之内的气氛也是被这些东西勾引得火热了许多，不少斗篷之下，都是有着炽热目光射出，牢牢的盯着大殿中心的宝山老人，但让得萧炎略微有些皱眉的，是那与净莲妖火有关的残图，居然还是未曾出现。 “下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品...” 刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便是出现在其手中。 而在这一张古老皮纸出现的那一霎，心头已是略微有点不耐的萧炎猛的抬起了头，目光死死的盯着那张古老的残图，斗篷下的呼吸，都是因此而略微粗重了许多，这张残图，他已经是非常非常的熟悉，因为为了它，萧炎已经寻找了十多年... “呵呵， 这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关...”宝山老人托起手中古老的皮纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。 净莲妖火，异火榜上排名第三，这种近乎只存在于传说中的异火，即便是连药老这等人物都是未曾亲眼见到过，而且，对于这种排名前三的异火的威力，在座的人，也是非常的清楚。 那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大陆，能够与其匹敌的人，将会屈指可数... 因为它，代表着一种极致的毁灭之力！ （第二更到！ 继续码第三更！ 求一声月票，谢谢大家。）(未完待续)

第一千三百七十三章 情报
第一千三百七十三章 情报 望着鸦雀无声的大殿，宝山老人也是一笑，他清楚净莲妖火的吸引力，因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。 大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图，在座的人，都不是寻常之辈，但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般，仅仅听闻过，但却并没有真正的见到，当然，这也一点都不妨碍众人对它的垂涎，越是强大的东西，不管它具备着何等的危险，总归是会引来无数的贪婪目光。 虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此，但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息，若是真是能够顺藤摸瓜将之侥幸得手的话，那般好处，简直便是说之不尽。 “呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药，当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上，至于数量么，便看大家的了...”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。” 大殿之中，对于这张残图感兴趣的人明显不少，当下便是有着一道苍老而嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。” “四枚六色丹雷的八品丹药。” “五枚...” 大殿之中，不到短短两分钟的时间，一道道竞价之声，便是陡然间让得气氛变得火热了起来，而那拍买的价格，也是在宝山老人笑眯眯的目光中迅速攀升，所有人都清楚，一张残图的价值，远远达不到这个数，但若谁真是能够依靠这个残图找到净莲妖火的话，那么这些损失，便是不值一提。 “我们怎么办？”见到如此多人对残图感兴趣，萧炎眉头也是微皱，轻声道。 “先不要急，等等吧...”药老微微摇头，道。 闻言，萧炎也只得点点头，强行静下心来，听着那不断攀升的价格，眉头也是越皱越深，他的确是小瞧了净莲妖火对于这些人的吸引力，即便仅仅只是一张残图，也是让得这些家伙如此疯狂。 竞拍的价格，在那一道道互不相让的喝声之下，急速攀涨，不到十分钟的时间，那价格已经变成了九枚六色色丹雷的八品丹药，这种竞拍价格，即便是萧炎，面色都是略微有些不太好看，能够引来如此之多的六色丹雷的丹药，倒是出乎了他的始料。 不过所幸，现在的价格，已经超出了很多人的承受范围，因此那些出价的人也是越来越少，不过谁都知道，剩下来的这些家伙，才是真正的财大气粗之人。 “五枚七色丹雷八品丹药。” 在继先前的价格之后，一名略微有些火暴气息的冷喝声，突然响起。 这个价格，无疑是相当之高，因此大殿内一下子便是安静了一些，一道道目光顺着声音传来处望去，但所看到的，依旧只是一道全身被包裹在黑袍之中的身影。 “八枚。” 突然间，一道苍老的声音，简简单单的响起。 听得这个声音，萧炎心中也是悄悄松了一口气，药老总算是开始出手了，就是不知道，究竟能否真的将残图弄到手，毕竟这里的人，都不是省油的灯啊。 “哼。”见到药老出声抢夺，那先前喊价之人冷哼了一声，迟疑了一下，再度咬牙道：“一枚八色丹雷八品丹药！” 此话一落，大殿之内也是有着低低的哗然声响起，显然是有些未曾料到，为了一块残图，这个家伙居然连八色丹雷的丹药都是舍得拿出来。 “三枚...” 依旧是淡淡的声音，但却压过了大殿中所有的声音，听得药老此话，那人终于是只能极度不甘的放弃。 见到那家伙没有再出声，萧炎也是在心中松了一口气，刚欲说话，耳边便是响起药老的声音：“别高兴得太早。” “五枚。” 听得这充满着冷厉味道的声音，萧炎脸庞也是微微一挑，视线顺着那声音传来处望去，只见得一道有些干瘦的身影正盘腿坐于石椅上，后者似乎也是感应到萧炎的目光，陡然转过头，斗篷之下，阴厉目光如同利箭一般射来，令得周遭空间都是微微波荡，而与此同时，一股异样的压力，也是笼罩了萧炎周身。 “哼！” 在那股压力笼罩萧炎时，药老也是一声冷哼，袖袍随意一挥，便是将那股无形压力瞬间摧毁而去。 “此人好强的实力...” 萧炎也是在药老与那位神秘人交手时回过了神，心头暗自凛然。 “小心一些，这人也是半只脚踏进半圣的强者...”药老轻声道，声音中，首次有了一份凝重。 闻言，萧炎面色顿时一变，这空间交易会果然藏龙卧虎。 “八枚。” 在说着话时，药老也是冷喝道，但此刻，他的面色，也是已经紧皱起了眉头，显然这种竞价，有些出乎他的预算。 “呵呵，这位朋友出价八枚八色丹雷的丹药，还有人要出价么？”宝山老人笑眯眯的道。 宝山老人的话，让得大殿内寂静了一会，一道道目光，都是若有若无的投向先前与药老竞价的干瘦之人。 对于那些目光，那干瘦的黑袍人也是阴冷一笑，旋即开口道：“一枚九色丹雷的八品丹药，若你还能够开出比这个更高的价格，那这残图便归你！” “这家伙还真是疯了...” 见到这黑袍人居然将九色丹雷这种级别的丹药都是拿了出来，在场的众人皆是轻吸了一口凉气，在心中暗自摇头道。 萧炎的面色，也是在此刻彻底的阴沉了下来，九色丹雷的丹药，他手中也有，那便是从上次的斗圣遗迹之中所得来的那头丹兽，但若用丹兽来交换的话，损失则是太过恐怖，毕竟这丹兽若是好生喂养，日后说不定还能够晋升到九品丹药，那时候，其身价顿时会暴涨数百倍，即便是斗圣级别的强者，都是会为之心动，所以，这等潜力型丹药，是无论如何都是不能拿出来的。 药老手指轻轻的敲打着扶手，虽然有着斗篷的遮掩，但萧炎依旧能够知道那张脸庞此刻必然皱起了眉头，当下拉了拉他的衣袖，缓缓摇头，这个时候，可不是冲动的时候，即便无法将残图使用正规手段弄到手，但他们，还能够用其他的手段... 见到萧炎的动作，药老手掌也是缓缓摊开，点了点头，低低的声音也是传进萧炎耳中：“竞价代价太大，不过那老家伙的身份我已知晓，一个当年的老对手...这一次，也正好能够解决一下当初的恩怨。” 以药老的性子，自然是不可能眼睁睁的放走这最后一张残图，也正如萧炎所想，既然无法正面获得，那便只有使用其他手段，而且，这种事，他与萧炎也不是第一次干了，当初在黑角域时，也同样是如此，方才将另外一张残图取到手，看来这一次，又是要故伎重演了... “嘿嘿...” 那干瘦的黑袍人，低声怪笑了一声，然后目光转向大殿中心的宝山老人，手掌一挥，一只通体雪白的小兔子便是出现在其手中，这只兔子一出现，一股极度浓郁的丹香味便是在此处弥漫而开，让得不少人的眼中都是略微有些泛红，九色丹雷的丹药，即便是半圣阶别的强者，都是会对其心动，更遑论一些斗尊强者。 手掌抚摸着这只小兔子，那干瘦的黑袍人也是有些肉痛，但一想到净莲妖火，他便是一咬牙，一股光芒自掌心升腾而起，将兔子包裹在内，然后闪电般的掠向宝山老人。 在这枚九色丹雷的丹药掠过大殿时，不少人心头都是有种出手将之截下来的冲动，不过好在这些人没有丧失理智，在心中挣扎了一番后，终归是没有出手。 宝山老人手掌一招，将那团光芒接过，然后细细的检查了一下其中通体雪白的兔子，感受着其体内那种恐怖的精纯能量，这才点了点头，眼中有着一些惊叹，显然他也是未曾料到，居然真的有人舍得将这种丹药拿出来与人交换。 “这位朋友，交易完成，这张残图归你了...” 将兔子小心翼翼的收好，宝山老人屈指弹在那张残破的古图上，后者便是化为一缕光芒，闪电般掠向那干瘦的黑袍老者，最后被后者在一阵得意轻笑中，将之一把抓住。 在古图落入那黑袍老者手中时，萧炎袖中的手掌也是缓缓紧握，漆黑眸中，寒意闪烁，对于净莲妖火，他势在必得，因此，残图他也必须到手，即便这老家伙是半只脚踏入半圣的强者！ “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息...” 在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，所以才放到了这最后...” 听得宝山老人此话，在场所有人眉头都是一皱，有些疑惑的望向前者，什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？ 感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即轻声在大殿之中，缓缓响起。 “那传说中能够让得人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了...” （第三更到！！！！ 码完更新，上来一看，月票却是在被越拉越近，心头有些感叹与小小的哀伤。 明明已经尽自己最大的努力了啊...... 唉，当三更都已经不算爆发的时候，土豆也是唯有抱于苦笑。 但不管怎样，还是恳请，若是愿意支持斗破与土豆的兄弟姐妹，请您们，将月票，投给斗破！ 谢谢！）

第一千三百七十四章 莽荒古域
第一千三百七十四章 莽荒古域 “菩提古树？” 宝山老人的话语，无疑如同一枚炸弹一般，瞬间便是令得整个大殿陡然间哗然了起来，一些强者甚至是忍不住心中的震惊，猛的站起了身来。 菩提古树，如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！ 菩提古树，在一些古籍之中，又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一... 据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！ 根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。 菩提古树，立地成圣！ 这并非是一句虚言，菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心化菩提，成圣，仅仅只是举手之事，这不是谣传，因为曾经真正的有过拥有大机缘的强者，吞服了菩提心，最后，这位原本天赋并算不出众，实力仅仅在二星斗尊的强者，在后来短短不到五年的时间，便是以一种惊人的速度，摧枯拉朽般的突破所有的晋级阻碍，最后直接达到斗圣之阶，震撼大陆！ 这种近乎神一般的功效，足以让得所有人为之疯狂，谁若是能够得到这菩提心，那便是直接说明他拥有了晋入斗圣，跻身这片天地间巅峰层次的通行证！ 而且，即便排除掉菩提心，就算是比其稍次一点的菩提子，也是能够大大提高晋升斗圣的成功几率，虽说没菩提心那么恐怖，但对于一些斗尊巅峰的人来说，也是拥有着无法抵御的诱惑之力，毕竟，突破到半圣，实在是太过困难与凶险，一些斗尊巅峰的强者，即便是拼尽一生，恐怕都是无法达到，而这种时候，一枚菩提子，便是足以让得他们疯狂。 综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步，可以想象，若是当这个消息传出之后，将会在中州上引起多大的骚动。 ... “呼...” 在萧炎目露震惊时，一旁的药老也是长长的吐了一口气，前阵能够感受到他声音中的许些难以置信，显然，这个所谓的情报，即便是以他的心境，都无法彻底的平息下来。 “竟然是菩提古树...” 一口重气吐出，药老也是喃喃道。 萧炎微微点头，手指却是摸了摸纳戒，在那里面，也是拥有着一枚菩提子，当初号称菩提子能够感应到菩提古树，但为何他没有半点的发现？难道是因为距离太远的缘故？ 大殿中心，宝山老人见到被他这一则消息全部震得倒吸冷气的众人，也是笑了笑，这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人前往那里寻宝了。 “宝山老人，不知道菩提古树出世的地点是在何方？”大殿之中的震惊持续了一会，终于是有着一人率先问道。 而伴随着此人的文化，全场所有的目光再度火辣辣的汇聚在宝山老人身上，看这模样，似乎若是后者不肯说的话，当场就有人要忍不住的出手，在菩提古树的诱惑下，他们的理智可是相当脆弱的东西。 “呵呵，各位放心，既然老夫说了出来，自然不会藏拙。”宝山老人也明白这些家伙的心头所想，自然也不会拿此事来开玩笑，当下笑道：“菩提古树出世的地点，大家也都不会陌生，那便是，位于中州东北边境的莽荒古域。” “莽荒古域？” 听得这话，大殿之内立刻便是响起一道道惊呼之声，那些先前猛的坐起身来的强者，也是眼露犹豫之色的坐了下去。 “竟然是在这等凶地之中...” 萧炎眉头也是微微一皱，莽荒古域的名头，他自然是听说过，那里几乎是如今斗气大陆上最为古老的地方，而同时，也是所有人类的禁地，那里面，天气恶劣，毒瘴弥漫，其中更是凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物，其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群，也就是说，即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少... 它们嗜血而狂暴，虽说智慧不高，但力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者，进去了，都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来，这是无数年血一般的教训所提供的事实，因为曾经有过不少的强者，想要进入其中寻宝，但最后，却皆是失去了音信，这之中，不乏一些中州闻名的顶尖强者。 而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来，几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。 然而，谁都未曾料到，此次那菩提古树的出世地点，居然便是会在这莽荒古域之内！ “难怪这老家伙会将这种情报放出来，以鉴宝山以及其余两大宗门的势力，进入莽荒古域就是找死的下场，他们是想吸引更多的人进入，然后方才好浑水摸鱼...”药老缓缓的道，他同样深知莽荒古域的危险程度，一想之下便是明白为什么宝山老人会如此的大度将这种情报拿出来共享。 “呵呵，菩提古树每一次出世，都将会引动天地异象，这一个月之内，大家应该会逐渐有所感应，到时便知道老夫所言非虚。”宝山老人笑眯眯的道：“情报已经给予大家，这一次的空间交易会，也是顺利结束，多谢各位的再次捧场了。” 大殿之中，气氛安静了一会，也是陆陆续续的有人起身，然后对着大殿之内退出。 “我们也走吧，菩提古树的确是奇物，有机会的话，我们也要去看一看。”见到交易会散席，药老也是轻声道，这是一个绝好的机会，若是能够得到菩提心的话，那么萧炎晋入斗圣之路便是会变得无比通畅，那样的话，星陨阁便是又会出现一个斗圣强者，到时候若是与魂殿交手，也是能够多出一些把握。 “不过，在这之前，却是必须先将古图弄到手...”药老淡淡一笑，微微偏头，先前那成功拍买到古图的那干瘦黑袍人，此刻也是转身离去，望着他的背影，药老脸庞上也是有着冷笑划过。 “走吧...” 药老也是起身，然后头也不回的对着大殿之外行去，其后，萧炎三人也是迅速跟上，他们知道，接下来怕是少不了一番激烈之战。 ... 交易会一结束，药老先是独自失踪了一会，然后便是迅速归来，直接是带着萧炎三人出了这片空间，然后对着西北方向飞掠而出，最后穿过沙漠，在一座险峻山峰之上停下了身形。 “这里是他们的必经之地，以那三个老魔的性子，即便是身怀重宝，也必然不会绕路...”药老目光望着远处，淡淡的道。 “老师，那些家伙是什么来路？”萧炎微微点头，旋即道。 “一个淫邪而古怪的宗派，名为云雨宗，这个宗派，以培养肉鼎来提升自己的实力，而这所谓的肉鼎，便是挑选天资优秀的女童，给予她们修炼的功法，让得她们苦修十数年，然后以云雨宗特有的交合之法，吸收她们体内的斗气，当然，这种功法太过霸道，往往被吸收了斗气的女子，会在十日之内衰老而亡。” “云雨宗，其内有着不下千人的弟子，而且还全部都是女性，不过，她们也全都是肉鼎，供那三个老魔吸收所用...” “果真是无耻的宗门。”听得药老所说，彩鳞与小医仙脸颊也是微冷。 “是挺无耻，所以他们当年被直接从中州撵走，不过没想到如今又是来了...”药老点点头，道：“当年我与他们三人之中的一人交过手，将其重伤，但也被另外两人打伤，所以未曾取了那家伙的性命，没想到，这多年之后，居然会再度碰见...” “这三个老魔，当初在中州的淫邪之名，成名比你上次遇见的血河天尊更早，如今的三人，其中老大天蝎子已达到九转斗尊巅峰，半只脚都踏进了半圣层次，老二地蝎子，应该在八转左右，老三人蝎子，怕也在六转层次，这三人联手，足以跟半圣强者一争高下。” 闻言，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶之色，这三个老魔，果然不是省油的灯，这等实力，即便是放眼中州，也绝对是顶尖之流，怪不得能够拿出九色丹雷那种丹药。 而就在萧炎正欲继续询问时，药老突然微微抬起头，望向远处的地平线，淡淡的道：“来了...” （第一更到！ 十点起来，看着月票被狂追三四百，也是没心情再吃饭了，直接开工码字吧... 最后四天不到的时间了，坚持了这么久，真的不像再次在最后的时刻失败了... 在这里，真心的恳求所有支持斗破的兄弟姐妹，请您们检查一下月票，若是还有的话，就请投给斗破！ 让我们的斗破，不要再经历那种努力一月，依旧在最后时刻败北的悲剧局面了...）(未完待续)

第一千三百七十五章 蝎魔三鬼
第一千三百七十五章 蝎魔三鬼 听得药老此话，萧炎三人心头也是一动，目光顺着前者的视线望去，那里，隐隐间，有着风雷之声响起，紧接着，约莫十几秒时间，三道黑芒，便是陡然间自天边暴掠而来！ 三道黑芒的速度极为恐怖，一闪之下，便是出现在百丈开外，然而，当三人即将进入药老所在的这座山峰时，却是猛然有所感应一般，瞬间顿下身形，三道阴冷狠戾的目光，便是转移而来，最后顿在山峰之上的一行人身上。 “药尘？竟然是你！” 当三人的目光见到药老时，先是一愣，紧接着一道惊怒之声便是陡然响起。 在这三个家伙惊呼声响起时，萧炎的目光也是上下的打量着对方，那领头的一人，身材相当的干瘦，一脸的阴厉，看样子应该便是那先前在交易会中出声竞价之人，在其身后，还有着一名老者以及一位看起来颇为年轻的男子，不过虽然这男子看起来年轻，但那双眼中，却是显露这也是一个年龄不比其他二人小的老妖怪。 这三人除了那位年轻男子卖相较好外，其余二人，都是给人一种相当阴冷的感觉，而且隐隐间自体内弥漫而出的那种气息，也是相当的恐怖。 “蝎魔三鬼，当真是好久不见啊...”药老双手负于身后，笑道。 “你便是先前与老夫竞价的那人？”那领头的干瘦老者，目光阴狠的盯着药尘，突然道。 见到这天蝎子回过神来，药老也是一笑，也没有说过多的废话，道：“将古图交出来吧...” “桀桀，真是没想到，原来这名扬大陆的药尊者药尘，竟然也会敢这种拦人截宝的勾当！”闻言，那天蝎子却是怪笑道。 药老笑笑，也不在意，道：“若是别人，我还真会思量思量的，但所幸，遇见的是你三人，所以我倒是没有半点的心理负担，别人算人，我可没把你们当做人...” “哼，药尘，莫要以为你晋入半圣，我三人便怕了你，当年能将你打得受伤逃窜，如今依旧可以！”面色狠戾的地蝎子，声音阴寒的道。 “那便试试，也好顺便了结一下当年的恩怨...” 药老一笑，脚掌一踏，身形便是如同鬼魅般的出现在三人面前，滔天斗气，猛然自体内席卷而出，顿时间，这片天空都是突然间变得黯淡了下来，狂风大作，在天际呜呜的直响。 见到药老引动的这般声势，那天蝎子三人面色也是微变，特别是天蝎子，虽然他距半圣仅有半步之遥，但他却是明白，这半步之间的差距，可是相当的巨大，今日，想要脱身，恐怕是免不了一场恶战。 “轰！” 药老并没有给予三人过多的时间，手掌一握，天空乌云暴涌，一只足有千丈庞大的火焰巨手便是陡然成形，然后一巴掌便是对着天蝎子三人爆轰而去。 “一起出手！” 见到药老说动手就动手，那天蝎子三人眼中也是掠过许些阴狠之色，一声怒吼，三人体内斗气齐齐暴涌，然后化为三道数百丈庞大的斗气光柱，狠狠的与那火焰巨手撞在了一起。 “嘭！” 两者相撞，恐怖的劲风涟漪铺天盖地的暴涌而出，周遭高达千仞的青峰，直接是被那能量余波生生震得爆裂而开。 “哼！” 恐怖劲风席卷而开，那天蝎子三人脚步也是一阵踉跄，急退了两步，喉咙间有着闷声传出，显然是在这等仓促联手下，吃了一个小亏。 “这老家伙如今实力居然如此恐怖？” 三人联手，居然都是没有讨到半点好处，那天蝎子三人面色也是微变，眼芒一阵闪烁，突然转向远处山峰上的萧炎三人，阴冷的道：“老三，那三人与这老家伙一起的，将他们抓了，记得，要活的！” 若是真要与药老僵持，三人必将陷入一场苦战，因此还不如将萧炎三人擒了，以作人质，方才能够顺利脱身。 “嗯。” 闻言，那人蝎子看了远处一眼，脸庞上却是划起一抹淫邪笑容，点了点头，道：“给我几分钟时间便行！” 话音一落，他脚掌一跺虚空，直接是对着萧炎三人所在的方向暴掠而去，药老见状，眉头微皱，刚欲出手，那天蝎子与地蝎子二人却是猛的将体内斗气施展至极致，然后刁钻的攻势，便是盖地的席卷而来。 “找死！” 见状，药老眼神也是一寒，天蝎子三人联手，方才能够与其勉强相抗，如今更是敢自动分离一人，当真是自寻死路，至于萧炎那边，他倒是没有太多的担心，那人蝎子虽说是六转斗尊巅峰，但想要短时间内收拾萧炎三人，也是不可能的事。 心中杀意涌动，药老周身空间也是迅速扭曲而起，然后与天蝎子二人再度交手，顿时间，可怕的能量余波，再度在天际之上弥漫而开。 在天蝎子二人缠住药老时，那人蝎子也是闪电般的出现在了萧炎三人前方不远处，他一现身，炽热的目光便是陡然凝固在了彩鳞与小医仙二女那玲珑有致的娇躯之上。 “哈哈，没想到竟然还能遇见两个如此极品的美人，这才是此行最大的收获！” 人蝎子双眼无比滚烫的望着彩鳞二人，两女不仅是容貌还是气质，都远非云雨宗之内的那些肉鼎可以相比，而前者对于美人的爱好，甚至是超过了一切，如此一见面，心头的淫邪之意顿时如同野草一般，疯狂的涨动了起来。 感受着人蝎子那赤 裸 裸的淫 亵目光，彩鳞与小医仙俏脸也是逐渐的冰冷而下，掌心中，斗气闪电般的凝聚。 “嘿嘿，小子去死，美人留下！” 人蝎子舔了舔嘴唇，隔空一拳便是对着萧炎爆轰而去，可怕的音爆之声在拳下成形，嘭嘭的在天空之上响个不停。 “嘭！” 萧炎面无表情，脚掌猛然一跺地面，面前的山峰猛然炸裂而开，一道数十丈庞大的滚烫岩浆住暴冲而出，与那强悍的拳风狠狠撞击在一起，旋即在低沉的爆炸声中，岩浆暴射而开，从天际倾洒而下，在山峰引起一团团的火焰。 拦下人蝎子的攻击，萧炎趁机瞥了一眼远处药老的战圈，此刻的天蝎子二人已是处于被压着打的局面，看这情况，恐怕是顶不了太久。 “呼...” 心中轻吐了一口气，萧炎双手闪电般的结出一道道复杂手印，而其眉心处，族纹也是再度浮现，而伴随着族纹的出现，萧炎气息陡然暴涨，转眼间便是从八星巅峰达到了将近三转的巅峰层次。 人蝎子乃是六转巅峰的强者，比起血河尊者都是要强上许多，因此，萧炎不得不谨慎小心一些，毕竟，这算是与他交手中，遇见过的最强的斗尊强者。 “小子到是有些门道，不过老夫最看不惯的，便是别人能够享那齐人之福，放心，待得你死后，这两个美人，老夫会好好照顾的！” 感受到萧炎暴涨的气息，人蝎子却是尖声怪笑道。 “轰！” 听得这人蝎子满嘴淫秽话语，彩鳞脸颊也是极其的冰寒，娇躯跃上天空，乌云滚滚，而其身形，则是瞬间变幻成一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，其庞大的身体掩藏在乌云之中，宛如腾龙。 “哦？原来美人的本体居然是那早便灭绝的七彩吞天蟒，哈哈，够味，老夫喜欢！” 见到彩鳞摇身变成七彩吞天蟒，那人蝎子先是一愣，旋即大笑道。 “嗤啦！” 人蝎子大笑刚刚落下，那乌云之中，一道彩色雷霆猛然爆轰而下，变身之后的彩鳞，气息也是暴涨了不少，足足相当于八星斗尊的人类强者，不过对于这等攻击，那人蝎子却是袖袍一挥，一股磅礴斗气，将其生生化解而去。 “厄难毒体，启！” 小医仙也是脸颊冰寒，手印变幻，原本乌黑亮丽的长发，陡然间再度转化成银白之色，一股蕴含着剧毒的斗气虹芒，快若闪电的轰向人蝎子。 “咦？这个美人居然还是厄难毒体？哈哈，都是极品啊...” 感受着那匹练之中的剧毒，人蝎子再度大笑，但却并没有显得太过轻松，身形急退，将这剧毒匹练躲避而去，厄难毒体的毒性太过猛烈，即便是他被沾染上了也是有些麻烦。 “这两个美人倒是狠辣，一个是七彩吞天蟒，一个是厄难毒体，两人联手，寻常斗尊巅峰强者，还真不是她们的对手，不过，嘿嘿，可惜，遇见了老夫...”人蝎子怪笑一声，脸庞上的淫秽笑容更甚，然而他刚欲动手，面色却是猛的一变，一股让得他感到心悸的恐怖能量波动，突然间从不远处弥漫了开来。 察觉到这种足以彻底毁灭他的能量波动，人蝎子眼中也是闪过一抹惊骇之色，急忙抬头，却是见到那山峰上的黑衫青年，面前正悬浮着五团火焰，火焰之内，除了最后一种火焰之外，其余四种，都是令得他面色剧变了起来。 “四种异火？” 萧炎面无表情的望着那脸色剧变的人蝎子，嘴角却是泛起一抹森然冷笑，这还是他自从炼化骨灵冷火之后，第一次将“化生火”也是加入而进... 四种异火，一种假异火！ 从未施展过的五色佛怒火莲！ （第二更！ 继续码第三更！ 月票越来越近，但这个月，绝对绝对不会放弃！ 九个月的努力，土豆即便是拼死拼残，也绝对不会松一口气！ 如果，如果还有肯陪土豆像10年12月那般拼命的兄弟姐妹！ 如果，如果您们敢再陪土豆狠狠的舞动这月票风云！ 那土豆，也敢再度彻彻底底的拼！ 拼死拼残！ 我有热血，我有狠劲，一个字，拼！ 血拼到最后一分一秒！！！！！ 用九个月的努力与坚持，在这里吼一声，月票！！！！！！！！！！！！！ ）(未完待续)

第一千三百七十六章 四色半的佛怒火莲！
第一千三百七十六章 四色半的佛怒火莲！ “这小子好生诡异，不过八星斗尊巅峰的实力，竟然能够引发如此恐怖的能量！” 人蝎子面色阴晴不定的望着萧炎手中翻腾的火焰，心中也是翻起了许些惊涛骇浪，但旋即，这股惊骇便是化为阴狠，只见得其猛的一拳轰出，面前的虚空，直接是在他这一拳之下嗤啦啦的爆裂开一道数十丈庞大的漆黑空间裂缝，而那道空间裂缝，则是如同一条黑色的阴狠毒蛇一般，闪电般的对着萧炎爆轰而去。 “轰！” 巨大的空间裂缝闪掠过天际，然而在其距萧炎尚还有十几丈距离时，几道彩色雷霆猛的自天空上爆轰而下，狠狠的轰击在那蔓延的裂缝之上，令得后者陡然停顿而下，旋即爆裂而开，被生生的阻拦了下来。 攻击被阻，那人蝎子眼神也是一沉，抬头看了一眼天空上巨大的七彩吞天蟒，怪笑道：“美人，既然你要出手，那老夫便先将你们收拾了！” 话音一落，人蝎子身形一闪，便是化为一道流光对着天际之上七彩吞天蟒暴射而出，旋即一拳狠狠轰出，低沉的音爆在其拳下成形，直接对着后者呼啸而去。 “嗤！” 面对着人蝎子的攻击，彩鳞那足有百丈庞大的巨尾猛的一甩，可怕的力道连空间都是震裂而出，最后与那道强悍拳风狠狠的撞击在一起，顿时间，可怕的劲气风暴在天空上席卷而开，彩鳞所化的七彩吞天蟒，居然是直接被生生的震退了数百丈。 “嘿嘿，美人，你可不是老夫的对手！” 一拳轰退彩鳞，人蝎子一声淫笑，刚欲转身，耳边便是传来一道道凌厉的破风之声，蕴含着剧毒的斗气匹练极为刁钻的对着其身体的几个要害部位同时狠刺了过去。 感应到这等袭击，那人蝎子眉头也是一皱，脚掌一跺虚空，其身后的空间便是瞬间扭曲成一片宛如金铁般的实质墙壁，任由那斗气匹练撞击而上，发出叮叮的清脆之声。 “两个美人，何必为了这小子拼死拼活？跟着老夫，包你们享不尽...”人蝎子尖声笑道，然而话音还未说话，便是见到不远处的萧炎，瞬间将五种火焰全部糅合在了一起，当下其脸皮都是忍不住的抖了起来。 “这个疯子，竟然在融合异火...” 人蝎子眼神一阵变幻，虽然不知道为何面前这个小子竟然会干这种疯狂的事，但直觉告诉他，若是任由后者持续下去的话，恐怕今日，他真的会彻底的栽在这里，当下身形一转，竟然便是不再理会彩鳞与小医仙，直接是化为一道流光，对着萧炎暴掠而去。 “萧炎，小心！” 见到人蝎子这般举动，小医仙急忙出声提醒道，同时也是连忙施展身形跟了上去。 感受着前方传来的剧烈破风声，萧炎抬头，望着那一脸阴森而来人蝎子，却是冷笑一声，青红相映的骨翼自身后迅速延伸而开，与此同时，脚掌之上银芒一闪，身形便是直接出现在了百丈开外，让得那人蝎子扑了一个空。 “好快的速度！” 见到萧炎居然轻松的避开了自己，那人蝎子心头也是一惊，然而还不待他继续追击萧炎，头顶与身后，两道极其凶悍的攻击，也是猛然袭来，正是那紧随而来的彩鳞与小医仙。 面对着两人的联手，这人蝎子也不敢就这样让他们随意的击中，当下只能转身，体内斗气暴涌而出，然后与身后的两道攻击狠狠的轰击在一起。 “嘭！” 三人猛烈交手，惊雷般的炸响，在天空之上轰然响彻，一波波的可怕劲气如同潮水般的蔓延而出，震得这片空间都是出现了强烈的扭曲之感。 “哼！” 与人蝎子狠狠的对轰了一记，彩鳞与小医仙嘴中皆是传出一道闷哼声，身形被震得连连后退，两人虽然体质都是与众不同，但毕竟与人蝎子之间相差得太多，即便是联手，也是无法将其战胜。 不过虽然没有战而胜之的力量，但两人却依旧是锲而不舍，也不理会体内那一些因为反震而出现的伤势，身形刚刚稳住，一道道如同奔雷般的攻势，便是再度连绵不绝的对着人蝎子疯狂攻去，一时间，倒是令得后者略微有些手忙脚乱。 在这边交战得极为火热时，那另外一处的战圈，天蝎子与地蝎子脸色却是有些苍白起来，他们两人联手，几乎完全不是药老的对手，若非两人配合默契，早便是被攻破防御，不过即便如此，也明显不可能坚持太久。 “老三，你在搞什么？！这个时候，你还怜香惜玉个屁啊，找死不成！” 再度被药老狠狠的震飞，天蝎子二人脸庞上苍白更甚，目光瞟了一眼远处，却是不由得怒喝道，他们倒是未曾料到，以人蝎子的实力，居然会被两个实力不超过八星斗尊的女人给牵制住。 天蝎子二人怒喝之声刚刚落下，周遭压力陡然大盛，一只足有数百丈庞大的火焰拳头，直接是从天而降，狠狠的轰在两人身体之上，虽说有着斗气的防护，但那可怕的劲风，依旧是直接将两人轰得一口鲜血喷射了出来。 “糟了，老大他们要撑不住了...” 见到天蝎子二人吐血而退，那人蝎子心头也是一沉：“既然抓不了那小子，就先抓一个美人当人质，不然的话，今日真是要完蛋！” 心中转过这道念头，人蝎子便是彻底放弃了抓萧炎的心思，反手一拳轰碎一道巨大的彩色雷霆，然后大手对着小医仙猛然一握，后者周身空间瞬间凝固起来。 “嘭！” 感受着周围凝固的空间，小医仙脸颊也是微变，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，将四周宛如实质般的空间震得不断颤抖，但却始终未能将之突破。 “桀桀，美人，这次，老夫便先带你走！” 在小医仙试图震碎扭曲空间退后时，那人蝎子身形一闪，便是出现在了她的面前，他冲着小医仙淫亵一笑，大手便是对着后者抓了过去。 “呜！” 天空上，彩鳞见到这家伙竟然放弃了萧炎，直接抓捕小医仙，心头也是一沉，急忙调动乌云之内的雷霆力量，铺天盖地的对着人蝎子爆轰而去，然而，面对着这些攻击，那人蝎子仅仅是反手一握，空间扭曲间，便是将之尽数震碎而去。 “美人，你是我的了！” 震碎所有雷霆，那人蝎子也是怪笑一声，目光极其火热的望着俏脸微变的小医仙，大手就势便是要抓上小医仙香肩。 “你高兴得也未免太早了一点！” 然而，就在人蝎子大手即将要抓上小医仙时，一道冷笑声，却是陡然在其身后响起，听得这道声音，人蝎子面色方才一变，猛的回头，眼瞳骤然一缩，只见得，一道足有面盆大小的五色精美火莲，正在此刻，划破空间，对着他暴掠而来... 这朵火莲，有着五种颜色，火苗在其周围不断的蹿升着，一种可怕的毁灭之力，悄然的从其中满溢而出，在这等毁灭力量之下，即便是人蝎子，都是陡然间手脚冰凉了起来，这等威力，简直就足以跟一些天阶中级的斗技相媲美了！ “厚土钟！” 手脚冰凉，但所人蝎子还未丧失理智，当下手印急忙变幻，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，旋即一道宛如实质的巨钟凝现而出，而其身形，便是躲在其内。 “嗤！” 在人蝎子施展防御斗技时，天空上一道巨大的蛇尾暴掠而来，将小医仙迅速缠住，然后飞速而退。 “找美人，去下面找吧！” 萧炎面色阴寒的望着那在巨钟之内，眼神隐隐有些惊慌的人蝎子，嘴角也是泛起一抹冷笑，背后骨翼一振，身形便是闪电暴退，与此同时，手中印决，也是瞬间变化。 “爆！” 伴随着字音从萧炎嘴中吐出，那飞掠至巨钟之旁的五色火莲，也是悄然停滞，然后，便是在人蝎子那惊骇目光中，猛然间，爆炸而开！ “轰！” 整片天地，都是在一霎因为这道炸声颤抖了起来，周围千丈之内，所有的山峰，都是嘭的一声，生生的被震爆成粉末，一时间，一片山脉，直接是化为沙漠，飞沙走石，烟雾弥漫天地... 五色火莲，不，这仅仅只能够说成是四色半的佛怒火莲，其威力，居然恐怖到了这一种地步！ 在这种可怕的爆炸之下，莫说是人蝎子，就算是天蝎子这等实力的强者，恐怕都是得瞬间尸骨无存！ （第三更！！！！！！ 呼，八点之前，完成三更，呼呼，给不给力？ 这最后几天，土豆会尽可能狠狠的大爆一次，我说了，拼死拼残！ 说的话不是放屁！ 说的话便是会实现做到！ 不过，在这之前，兄弟姐妹们能否给土豆动力？ 我需要动力，非常迫切的需要！！！ 月票！！！！！！推荐票！！！！！！！！！！）(未完待续)

第一千三百七十七章 古图到手
第一千三百七十七章 古图到手 浓厚的沙尘暴弥漫在这片天空，周围葱郁的青峰，几乎是在眨眼之下，便是化为乌有，千丈之内，尽是化为空荡荡的平原，其上，甚至是连一块稍大点的石头，都是不曾存在！ 遥遥的天空上，巨大的吞天蟒一阵蠕动，旋即迅速化为一道妖娆倩影，袖袍一挥，一股狂风大作，将此处弥漫的沙尘暴尽数压制而下。 而伴随着沙尘暴的减弱，那天空上，一道身着黑衫的削瘦身影也是出现在了彩鳞与小医仙的注视之中，而见到萧炎无事，两女心中都是重重的松了一口气。 “呼...” 萧炎抹去额头上的冷汗，这是他第一次施展五种火焰凝聚的佛怒火莲，威力出乎了他的意料，当然，那消耗也是相当的恐怖，即便是以其现在的实力，在施展出火莲后，体内都是略微有着一点空虚的感觉。 嘴中长吐了一口气，萧炎抬起头，目光望向先前人蝎子所在的地方，如今的那里，已是空空如也，没有半点的人影迹象，而伴随着身影消失的，还有着人蝎子的气息，他整个人，仿佛连渣都不剩的，彻底消失在了这片天地间... 一招彻底灭杀一名六转巅峰的斗尊强者！ 这便是四种异火，加上一种假异火所融合的威力！ 可以想象，若是当萧炎能够真正的施展五种异火融合时，那等威力，将会是何等的恐怖，恐怕，就算是真正的半圣强者，都是会被其一招轰杀成虚无吧？ “没事吧？” 彩鳞与小医仙二人的身形迅速出现在萧炎身旁，见到后者略微有些苍白的脸色，连忙道。 “没事...”萧炎取出一枚丹药塞进嘴中，摇了摇头，佛怒火莲，每增加一种火焰，其消耗便是会呈几何倍般的暴涨，因此，即便如今的他实力大涨，但施展这等火莲，还是会感觉到一些不易。 萧炎这边所搞出来的这般恐怖动静，自然也是被远处的药老三人所察觉，先前的那种恐怖的毁灭力量，即便是药老都是感到有些心颤，异火融合所产生的力量，实在是太过恐怖，但这个世界上，能够将彼此间极度抗拒的异火控制到这般完美的程度，恐怕也就修炼了“焚决”，并且本身灵魂力量极其强大的萧炎，方才能够办到。 “老三？！” 那天蝎子二人也是因为这等变故而有些目瞪口呆，望着下方那将近千丈庞大的平原，猛的忍不住的打了一个哆嗦，目光惊恐无比的看着远处天空上的那黑衫青年，如此可怕的破坏力，即便是他们都制造不出来，这个看上去不过八星斗尊巅峰的小子，居然能够办到？ “这小子太诡异了...”地蝎子咽了一口唾沫，喃喃道。 “老三呢？”那天蝎子嘴角抽搐了一下，旋即猛的回过神来，目光急忙在四周一扫，却是惊骇的发现，他竟然连人蝎子的气息，都是感觉不到。 “好像被那小子炸得连尸骨都没了...”地蝎子的声音之中，充斥着难以置信，他怎么也是料不到，实力达到了六转斗尊巅峰的人蝎子，居然会被那小子搞成这般下场。 闻言，天蝎子眼中也是涌上一抹惊骇之意，要将人蝎子一招轰得连渣都不剩，即便是他倾尽了全力都不可能办到，那小子... “快走！” 天蝎子心头，终于是在此刻泛上浓浓的惊悸，目光极度忌惮的望着远处的萧炎，若是后者此刻再丢一个那鬼东西过来，他可没有绝对的信心，能够从那种恐怖的爆炸中存活下来，当下也是丧失了继续战斗的气势，一声低喝，转身就跑。 听得天蝎子此话，地蝎子也是点点头，这种时候，再留下来的话，无疑是死路一条。 “走得了么？” 然而，两人刚欲趁乱而逃，一道苍老的冷笑便是陡然自天空上落下，旋即一道宛如实质般的火焰大手，再度在天空上凝聚成形，然后闪电般的穿梭过空间，一把便是对着天蝎子二人抓了过去。 “药尘，你莫要欺人太甚！” 见到药老再度攻来，那天蝎子也是怨毒的尖声叫道，与此同时，他与地蝎子连忙转身，一道道威力不俗的斗气铺天盖地的自掌心爆轰而出，最后狠狠的撞击在那火焰巨掌之上。 “你等二人，倒是死不足惜！” 药老冷笑，下手反而更狠，袖袍一挥，那火焰大手便是生生的震碎所有的斗技，最后狠狠的拍在天蝎子二人身体之上。 “嘭！” 遭受这般重击，天蝎子二人直接是如同炮弹一般，狠狠的倒飞而出，最后重重的砸落地面，直接是砸出了两个将近数百丈庞大的巨坑。 “噗嗤！” 巨坑之中，天蝎子二人面色煞白，嘴角挂着浓郁的血迹，衣衫都是在此刻被尽数震碎，两人目光极其怨毒的望着天空上的药老一行人，但却并没有冲上去，两人身形一动，便是忍着体内的重伤，分为两个方向，爆窜而去。 见到两人分散而逃，药老脚掌一踏，身形便是如同瞬间移动一般，直接是出现在了地蝎子身前，大手一抓，扭曲的空间直接是将地蝎子彻底封锁。 “老子就是死也要拖着你一起！” 见到身体动弹不得，那地蝎子目光也是血红狰狞的望着药老，体内斗气陡然间紊乱起来，这家伙，居然是想在此刻自爆！ 药老冷漠的望着地蝎子的举动，一掌快若闪电的轰在其胸膛之上，毁灭般的劲气如同潮水一般涌进后者体内，几乎是在一瞬间，便是将其所有生机尽数摧毁！ 体内紊乱的斗气，在这一霎飞速消散，地蝎子眼中生机也是迅速的褪去，最后终于是缓缓的耷下了脑袋，这曾经以淫邪之名闻名中州的老鬼，如今，终于是陨落于此... 一掌击杀地蝎子，药老一把将其手指上的纳戒取过，旋即对着萧炎等人甩了过去，然后冷漠的目光转向天蝎子逃窜的方向，偏过头，对着萧炎三人低喝道：“看看有没古图，我去追那个家伙！” 话音一落，药老的身形便是直接消失在原地，而其气息，则是风驰电掣般的对着天蝎子逃窜的方向追了过去。 望着药老消失的身影，萧炎也是一把接过纳戒，另外一只手掌摊开，又是一枚纳戒，这自然便是那人蝎子的。 地蝎子两人如今都已经身亡，其纳戒中的灵魂印记自然是不堪一击，萧炎随意一扫便是将之清除，然后灵魂力量在其中搜刮了一番，眉头顿时皱了起来。 “没有？”见到萧炎这般表情，彩鳞道。 “嗯，或许应该在天蝎子身上，他毕竟才是老大。”萧炎摇了摇头，旋即手掌一握，一卷闪烁着金光的卷轴突然出现在其手中。 “这是？”见到这略微有些眼熟的卷轴，彩鳞与小医仙都是一怔。 “刚才交易会里面拍卖的“金刚琉璃体”，没想到原来是被这地蝎子弄到了手，嘿，还真是便宜了我们...”萧炎握着卷轴，忍不住的笑道，这“金刚琉璃体”也是天阶低级的斗技，他先前也是心动过，但最终却没有拍买，事后还略微有点惋惜，没想到这竟然自动送上了门来。 “我们一分钱没花，倒是捞了不少好处。”小医仙掩嘴轻笑道。 “这三个家伙以女人作肉鼎修炼，有这等下场也是活该...”彩鳞淡淡的道。 萧炎点点头，这三个家伙生平作恶无数，也不知道糟蹋了多少女子，如今这幅下场，倒也算是报应了。 “不知道老师那边如何了...”萧炎抬起头，目光望着药老消失的方向，道。 “放心吧，以药老的实力，那天蝎子怎么也蹦跶不出花样的。”小医仙道。 萧炎点点头，刚欲说话，那天际边便是传来破风之声，旋即一道熟悉的身影快若闪电的掠来，几个闪烁下，便是出现在了萧炎三人面前，正是先前前去追天蝎子的药老。 “哈哈，此次当真是痛快...” 一现身，药老便是忍不住心头的畅快，大笑道，他与这蝎魔三鬼早便有着极深的旧怨，如今能够解决，也算是了了一件心事。 “老师？”萧炎笑笑，旋即开口道。 “喏...”见到萧炎那副模样，药老怎不知他在想什么，当下一笑，手掌一伸，一张古老的残图，便是出现在了其手心中，那般模样，赫然便是那最后一张残图！ 见状，萧炎也是重重的松了一口气，旋即手掌略微有些颤抖的接过这张古老残图，为了将这古图收集齐全，他可是寻找了将近十几年时间，如今，总算是皇天不负有心人，将之彻底的收集齐全。 “净莲妖火...你总归是属于我的！” 望着手中的古老残图，萧炎眼中，也是涌上了极浓的炽热。 （月票一路被疯狂追近，八百，六百，三百，两百... 或许当土豆码出第二更的时候，我们已经被爆，但是，土豆不会服输！ 土豆在尽自己最大的努力，兄弟姐妹们，斗破需要您们的支持！！ 请将月票，推荐票，投给我们的斗破吧！）(未完待续)

第一千三百七十八章 古图之谜
第一千三百七十八章 古图之谜 望着萧炎那副欣喜之色，药老也是一笑，他自然是知道萧炎为了寻找到这些残图，究竟付出了多大的努力。 “先走吧，这里的动静太大，恐怕不久后便是会引来一些强者的注意，我们虽然不惧，但若是让得别人知道我们手中有完整的古图的话，难免会惹来一些不必要的麻烦。”药老目光在四周扫视一圈，然后开口道。 “嗯。” 闻言，萧炎也是点了点头，强行压抑住心中的那种迫不及待的心情，他知道，若是这个消息传了出去的话，可不是什么一点不必要的麻烦，若是仅仅只是一张残图倒是罢了，但他们手中，却是有着完整的古图，这样一来，那种吸引力便是陡然暴涨无数倍，因为谁都知道，拥有了这些古图，便是能够知道净莲妖火的信息，为了这妖火，即便星陨阁实力再强，也必将会因此而陷入极大的麻烦之中。 “走。” 见状，药老也不做过多的停留，手掌一挥，便是率先对着远处暴掠而出，几个闪烁间，便是消失在了天际之边，而在其身后，萧炎三人也是迅速跟上。 伴随着萧炎几人的远去，此处也是逐渐的变得寂静起来，而这种寂静持续了十几分钟，便是突然被破风声打破，十几道身影从远处闪掠而来，最后停留在半空上，目光震惊的望着下方那直接是变成一片平原的山脉。 “好恐怖的破坏力...不知道是什么人在此处交手，竟然将一座山脉都是给轰没了。” 一道道惊疑不定的声音在半空中响起，片刻后，终于是有人眼尖的见到那地面上的一具尸体，当下便是有人闪掠而下，紧接着，惊骇的叫声，便是远远的传了开来。 “竟然是蝎魔三鬼之中的地蝎子？这老鬼可是斗尊巅峰的实力啊，谁能够将其击杀？” “蝎魔三鬼向来焦不离孟，孟不离焦，如今地蝎子死在这里，恐怕另外二人也是好不到哪里去...” “嘶...这三个家伙，作恶无数，倒是活该，不过究竟是何方高人，居然拥有着这种手段，这三人联手，就算是半圣强者都可一战啊...” 在这些人因为地蝎子的尸体而满心惊骇时，萧炎一行人，却是早已远远遁去... ... 在距离先前大战千里之外的一座青峰之上，破风声陡然响起，旋即几道身影便是出现在了山峰之上，赫然便是萧炎一行人。 “这里应该无人能够追来了，沿途的气息，也是被我消除而去，即便是斗圣强者，也是难以跟踪而来。”落下身来，药老笑着道。 萧炎也是笑着点了点头，这一次的收获，太过丰富，这三个老鬼虽然作恶无数，但所藏还是颇丰，不过这次，却是便宜了他们。 “试试那古图吧，我也很好奇，这东西若是凑齐了之后，将会怎样？”药老手掌一挥，这片空间便是悄然的扭曲起来，封锁了这里的空间，即便到时候出了什么变故，也是能够及时处理。 闻言，萧炎也是点点头，手指一抹纳戒，一张张残破的古图取便是飘飞而出，最后悬浮在他的面前。 望着这些零零碎碎，看起来极为古老的古图，萧炎眼中再度涌现激动之色，忍不住的搓了搓手，然后这才小心翼翼的将这些残破的古图，按照纹路的痕迹，缓缓的拼凑起来。 萧炎拼凑的速度极为缓慢，不过，伴随着时间的流逝，一张完整的古图，也是逐渐的出现在了萧炎几人目光注视之下。 当最后一张古图落定位置时，萧炎心中也是重重的松了一口气，炽热的目光望向古图之上，却是微微一愣，拼凑完整的古图上，的确出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路，也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水画。 “这...” 萧炎一脸错愕的望着古图上的那些纹路，心头却是逐渐的有些沉下来，难道他寻找了这么多年的古图，便是这种毫无信息的东西？ “不要急，这古图的确极为的古老，不可能会是故意戏耍人...其中必然有着它的奥妙。”药老倒是显得冷静许多，沉吟道。 “呼...”萧炎长长的吐了一口气，努力的让得自己冷静起来，目光缓缓的在古图上扫视着，想要寻找出一些不同的地方，但看来看去，除了那一个极为妖异的火莲外，便是再没有一点可疑的地方。 “滴一滴血试试。”药老沉吟了一会，道。 闻言，萧炎迟疑了一下，点点头，划破中指，一滴鲜血滴落在古图的一角，然后缓缓的侵了下去，但众人等了片刻，却依旧是没有半点的反映，除了那古图上，多了一点血斑... 见状，药老也是轻叹了一口气，微微摇头，陷入了沉默。 萧炎目光怔怔的望着古图，眼中同样有着掩饰不住的失望，一旁的彩鳞微微摇头，但也不好开口说什么，她知道，萧炎对于那净莲妖火倾注了极多的心血，如今好不容易得到完整的古图，可最后却没有半点的信息，这对于他来说，自然是打击不小。 沉默，笼罩着几人，令得此处的气氛有些压抑与沉重，先前大胜而归的喜悦，也是被完全冲得散了去。 这般沉默，持续了良久，萧炎终于是缓缓的叹了一口气，看了一眼面前的古图，微微摇头：“既然无用，那留你还有何用？” 话音落下，萧炎掌心一团异火陡然升腾而起，直接便是将古图给席卷了进去。 萧炎突然间的举动，也是令得药老一惊，刚欲阻拦，眼瞳却是猛的一缩，道：“这古图怎么烧不掉？” 听得药老这话，萧炎三人目光也是连忙转向那团火焰中，果然是见到，不论萧炎的异火如何焚烧，那看似一扯就破的古图，居然纹丝不动，并且没有丝毫化为灰烬的迹象。 “加大火力！” 药老目光紧紧的望着那在火焰中安然无事的古图，突然沉声道，萧炎的异火，乃是融合了四种异火而成，威力足可焚山煮海，但如今却是连一张皮纸都是烧不烂，这其中，必然有着问题！ 闻言，萧炎怔了怔，旋即连忙催动异火。 “呼呼...” 火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，不管萧炎如何加大火焰力度，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈，那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。 见到这一幕，药老等人眼中都是露出惊喜之意，而不待他们催促，萧炎便是继续加大火力，将体内的异火，催生到极致！ 伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在众人面前的半空上。 双月同现。 九星一体。 天地潮汐。 妖火降世。 药老缓缓的将这些古老的字体念出，脸庞之上，也是逐渐的涌上一抹震惊之色。 “这是什么意思？”萧炎眉头微皱，依旧有些不太明白这之中的意思。 药老轻吐了一口气，轻声道：“双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引发的异象...最后一句，你也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间...” 萧炎愣了愣，旋即道：“千年方才能够遇见一次？那岂非完全没了机会...” “算算时间，距离上一次的天地潮汐，已经过了九百九十七年，也就是说...还有三年时间...”药老摇摇头，倒是松了一口气，道：“也好，净莲妖火太过强大，莫说是你，就算是我都无法将其降服，若是强行而来的话，恐怕反而会被它反噬...这三年时间，倒是给了你一个足够的提升实力的机会。” “这三年，你必须达到斗圣层次，不然的话，即便妖火降世，你也只能看着...” “唉，辛苦这么多年，就得到这些信息...”萧炎苦笑了一声，按照这上面所说，到时候若是时间到了的话，妖火便会降世，到时候，恐怕谁都能有机会去降服，那还找这古图干嘛？ 药老摊了摊手，这样想的话，倒也的确有些冤枉。 “唉...” 萧炎无奈的叹息了一声，看了一眼依旧在火焰中纹丝不动的古图，手掌伸入其中，就欲将其取出来，然而，就在他手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般，化为一道电芒，直接是射进了萧炎眉心之中！ 突如其来的变故，也是令得一旁的药老，面色陡然大变！ （一口气码完第二更，出来一看，已经只有180票的距离了... 还是那句话，死都不会放弃！！！ 斗破的兄弟姐妹们，请支持我们的斗破！ 别人已经在这个时候汇聚在了一起，我们呢？我们的兄弟姐妹呢？ 我们斗破拥有着最多的书友与读者，我们，甘心认输么？？？ 甘心么？？！！）(未完待续)

第一千三百七十九章 净莲妖圣
第一千三百七十九章 净莲妖圣 这般变故，实在是太过突然，即便药老距萧炎极其之近，但依旧是感到措手不及，因此，当那道异芒掠进了萧炎眉心后，方才陡然察觉，当下脸色便是剧变了起来。 一旁的彩鳞以及小医仙也是先后反应过来，俏脸都是因为惊吓出现了一分苍白之色，这古图太过诡异，谁也不知道它那种东西究竟是好还是坏。 而身为变故主角的萧炎，在那道异芒射进其眉心处时，也是愣了下来，旋即猛的回过神来，眼睛一闭，便是驱使着灵魂力量，疯狂的在眉心处扫描了起来，而在他的这等扫描之下，很快便是发现，在他眉心中，一团拳头大小的光团，正安静的悬浮着... 这个光团，萧炎敢很肯定的说，这绝对不是属于他的东西，而且以前他也从来没有感受到过这种东西的存在，很显然，这东西，便是刚刚从古图之内射进其眉心之中的异物！ 萧炎的灵魂盯着这道白色光团，后者寂静的矗立在那里，也没有进一步的工作，但反而正是这种安静，更是让得萧炎心头有些泛寒，未知的东西，总归是恐怖的，而且，特别是当这种恐怖的东西，还出现在自己的脑海中时。 “混蛋！” 萧炎在心中狠狠的诅咒谩骂了一番，旋即深吸几口气，努力的让得自己恢复冷静，然后这才驱使着灵魂力量，缓缓的对着那道光团靠近而去。 面对着萧炎的靠近，光团依旧没有半点的反映，而前者的灵魂力量，也是越来越靠拢，灵魂力量，也是悄然凝聚，随时准备着给这诡异的东西致命的攻击。 伴随着越来越接近，而且，就在萧炎即将使用灵魂力量将之包裹时，一道白芒猛然间自光团内暴射而出，犹如闪电一般，直射萧炎的灵魂！ 见到这般变故，萧炎心头也是一惊，但却并不慌乱，迅速调动所有的灵魂力量，在前方形成极其强悍的防御，然而，让得萧炎震惊的是，那看似弱小的白芒，在接触到灵魂防御时，却是毫无阻碍的穿透而进，然后在萧炎惊骇注视下，直接掠进了他的灵魂。 白芒射进灵魂的那一霎，萧炎身体也是陡然僵硬，脸庞上浮现了一抹痛苦之色。 而一旁一直关注着萧炎的药老，见到他脸庞上的痛苦之色， 当下心头便是一沉，大手闪电般的按在前者脑袋上，灵魂力量便欲强行冲进萧炎体内。 “呼...” 然而，就在药老即将动用灵魂力量穿进萧炎体内时，后者却是猛的睁开了双眼，不断的喘着粗气。 “怎么回事？”见到萧炎重新睁开双眼，药老也是急忙停下动作，问道。 “不知道...”萧炎深吸了一口气，摇摇头，然后指着眉心，道：“它在这里，但不论我怎样努力，都撼不动它丝毫，不过它就停在这里，也没有进一步的举动。” “我们第一次见面时，你多少岁？”药老盯着萧炎，突然间突兀的道。 “呃？十五啊。”萧炎一愣，有些错愕的望着药老，显然不明白后者的意思。 闻言，药老方才微微松气，苦笑道：“我怕你被人强行占据身体，一些远古强者虽然身死，但灵魂却是残留而下，并且实力强大的，还能够直接吞噬别人灵魂，并且占据那副身体。” 萧炎张了张嘴，也只能苦笑着摇了摇头。 “那究竟是什么东西？”药老的面色也是有些凝重，道。 萧炎揉了揉眉心，片刻后，道：“我也不知道，我在接触它时，只收到了一点信息，那信息中有四个字。” “什么？”药老追问道。 “净莲妖圣！”萧炎一字一顿的道。 “净莲妖圣？”药老微微一怔，旋即便是陷入沉吟，一个人独自的坐在一旁的石头上，仿佛对这个名字有着一点点的印象。 见到他这般，萧炎与彩鳞二人对视了一眼，也未曾出声，便这样安静的等待着。 这般等待持续了约莫十分钟左右，药老方才缓缓抬头，目光紧紧的盯着萧炎，轻声道：“若是我没有猜错的话，这个净莲妖圣，应该便是万年之前的一位顶尖强者，而他，也曾经是净莲妖火的主人！” “净莲妖火的主人？”萧炎三人一惊，这净莲妖圣竟然如此强悍，居然能够成为净莲妖火的主人？难怪会有着这等称号。 “这个净莲妖圣，在万年之前也是名声极响的人物，我在一些古籍之上偶然看见过，据说此人在那个时代，可是号称最接近斗帝的强者...”药老缓缓的道。 “最接近斗帝的强者...”萧炎手掌不自觉的握了握，没想到这个净莲妖圣竟然达到了这种地步...这个称谓，可真的不简单啊。 “那我眉心里的那东西，难道便是净莲妖圣所留？”萧炎道。 “应该是的...这卷古图，或许也该是净莲妖圣所留。”药老微微点头，望着萧炎有些疑惑的面色，苦笑道：“我也不太清楚这究竟是怎么回事，不过根据我从古籍上看来的记载，这净莲妖圣虽然有些邪异，但为人也算得上磊落，应该不至于做什么太过无耻的手段，你眉心中的那东西，也应该对你不会有太大的伤害。” 萧炎忍不住的翻了翻白眼，这理由未免也太牵强了一点，但现在他也没有其他的答案，当下也只能抱着侥幸的心态，祈祷着这眉心中的东西不会给他带来什么麻烦。 “这东西藏在古图之中，我想或许会与净莲妖火有关系，呵呵，说不定这便是收集齐古图的好处呢...”药老笑着道，现在他也只能如此的安慰萧炎了。 萧炎无奈摇头，事与至此，再怎么郁闷都是无用，他现在也只能相信事情真如药老所说，这东西是完整古图所给予的好处，不过唯一让得萧炎有些心安的，是还没有从那个光团中，感受到什么危险... 灵魂强大到他这种层次，什么东西若是有危险的话，总归是有些感应，但至少现在，那神秘的光团，还没有让得萧炎感到危险。 “这东西，便先静观其变吧。” 药老拍了拍萧炎的肩膀，面色略微有些认真的道：“现在你该考虑的是，如何才能在这三年内，让你的实力，提升到斗圣！” “净莲妖火的威力，我便不多说了，跟你说句老实话，即便是现在的我，若是遇见净莲妖火的话，也只有一个结果，那便是变成它的火奴...” 萧炎嘴角微微抽搐，火奴，他自然是懂，火焰的奴隶，被异火控制了自己的智慧，不过只有着一些极度强悍的异火，方才具备这种能力，甚至，连三千炎焱火，都没这种本事，按照萧炎的猜测，恐怕也就排前三的异火能够办到这种事情。 “以前我还在担心，如果真找到了净莲妖火，你该如何处置，但还好，时间比我想象的要长一些...”药老笑了笑，旋即道：“你现在是八星斗尊巅峰，距离真正的斗圣，还有着十万八千里远，即便你修炼速度不慢，但要在三年之内，达到斗圣，还是一件相当困难的事。” “而若是达不到斗圣层次，即便净莲妖火真的降世了，我也不会让你去，因为那只是送死而已。” 萧炎苦笑，他倒是没想到，药老对于净莲妖火如此的惧怕。 “那现在的办法，是必须让萧炎在三年内达到斗圣是吧？”彩鳞开口道。 “嗯。”药老微微点头，目光看着萧炎，道：“本来这是成功概率很低的事，但所幸，你这家伙，机缘还是挺不错的...” 萧炎一怔，旋即猛的回过神来：“老师说的是...菩提古树？” “嗯。”药老点点头，笑道：“除非你能够得到菩提心，那么便是能够在三年之内，达到斗圣，不然的话，基本上是没有太大的可能...” “菩提心...” 萧炎咂了咂嘴，苦笑着道：“这也不轻松啊，菩提古树出现的地方可是莽荒古域，那是人类禁地，而且古域那么大，要在其中找到菩提古树，哪有那么容易。” “若是容易的话，还轮的着你去？”药老笑骂了一声，道：“你手里有着一枚菩提子，虽然纯度挺低，但却是能够让得你对菩提古树有所感应，这便是你的优势，而且，你若真是想要降服净莲妖火的话，这是你唯一的路子，所以，菩提心，必须到手！” 萧炎叹了一口气，只能点了点头，看来这一次，的确是必须动身前往莽荒古域了，不然的话，按照正常的修炼，三年时间，萧炎是断然不可能达到斗圣层次。 “走吧，先回星陨阁好好安排一下，若是情报属实的话，这段时间，中州便是会因为那菩提古树震动起来，到时候，那莽荒古域方才是真的热闹了...”药老站起身来，淡淡的道：“而你究竟能否在三年内达到斗圣，也全看此次了。” （第三更到！ 兄弟姐妹，请耽搁您们一分钟得时间，看看土豆后面的一个单章！ 谢谢！）(未完待续)

