第七百七十九章 翻海印！
第七百七十九章 翻海印！【第一更！】 叮！叮！叮！ 天际之上，七彩剑芒与如黑蟒般的锁链闪电交织，爆发出惊天脆响之时，也是溅起刺眼火花。 美杜莎身形微退，脸颊也是略显凝重，在吞噬了几个灵魂体之后，那铁护法的实力明显有所增幅，这一阵近乎疯狂的猛攻，也是令得她手掌有些麻木。 铁护法身形虚立天空，目光阴毒的望着美杜莎，嘴中发出一道充斥着杀意的怪笑声，旋即也不给后者片刻喘息的时间，手臂一动，那宛如黑色巨蟒般的锁链，便是带起呼啸的压迫劲风，横扫天际，最后狠狠的对着美杜莎怒甩而去。 面对着铁护法陡然加快的攻势，美杜莎眸中也是寒芒闪动，体内澎湃斗气运转倒极致，璀璨的七彩光芒透体而出，将其印衬得犹如七彩光影一般，手中长剑每一次的挥动，便是会甩出一道十几丈庞大的剑芒，每次剑芒与那如黑蟒般的锁链相碰，都将会是爆发出惊天动地的能量炸响，这般声势，的确不愧是斗宗强者之间的战斗。 在美杜莎与铁护法进入到真正的白热化战斗之时，战圈之外的萧炎，脸色却是越加苍白了起来，但随着其脸色的苍白，那翻飞的手印之中，一股令得周围空间都是出现了剧烈波动的可怕能量，却是在缓缓的凝聚而出。 一旁的紫研，瞧得萧炎那脸色，心中也是一片焦急，她清楚的知道，一些威力强悍的斗技，若是一旦施展失败的话，可是有着反噬的几率，而那下场，轻则重伤，重则即便是当场毙命，也没什么奇怪的。 不过焦急归焦急，她也是不敢出声干扰，并且还只能尽力的为其护法，这种时刻，若是一旦有人前来打扰，那对萧炎，可将会是致命性的打击。 就在紫研严正以待之时，一旁那从萧炎手印之中所凝聚的可怕能量，却是陡然间变得紊乱了起来，一道低低的闷哼声也是从其喉咙间传出。 听得这道闷哼声，紫研心都是利马绷紧了起来，偏头一看，却是见到萧炎那紧皱在一起的眉头，脸庞之上，也是噙着一抹凝重之意，显然，这威力可怕的斗技，他施展起来，极为的吃力。 翻海印所施展的最低要求，便是需要斗皇阶别的实力，而萧炎的实力，则是刚刚达到这一个界限，一般来说，若非是因为他与寻常斗皇强者不同的缘故，恐怕凭他现在的实力，也根本没资格施展翻海印，毕竟，这种威力恐怖的斗技，所需要的斗气，实在是太过恐怖，而且对斗气控制的精密程度，也是相当苛刻。 而此刻的萧炎，也的确是遇见了不小的麻烦，虽说在小山谷之中曾经修炼过一段时间，但真到了临场战斗时，想要随心所欲的施展出来，依然还是有着不小的风险，就例如这一次... 感受着体内那些胡乱四窜的雄浑斗气，萧炎也是只得拼命的将心神分散而出，四处阻拦控制，然后将它们控制着沿着特定的经脉急速运转而起，而如此一来，心神的消耗自然是异常庞大，但外界手印的结动，又是必须保持在与斗气运转相同的节奏之上，如此精密的操作，即便是现在的萧炎，也是搞得有些手忙脚乱了起来，若非是灵魂力量异议常人的话，现在的他早就因为控制力度不够，而宣告失败了。 不过即便如此，在强行维持了一会之后，萧炎那手印与斗气之间的配合，终于是逐渐的有了一些紊乱的迹象，一些失去心神控制的斗气四处胡乱冲撞，即使是以萧炎经脉的强横程度，也是不断的传出一些抽痛之感。 “该死的，这次可不能出岔子啊...” 紧咬着牙，萧炎强忍着心神之中传出的隐隐疲惫，强打着精神努力的控制着斗气与手印变化之间的默契，而在这般焦急之下，情势反而是越来越差，到得最后，体内的斗气，几乎皆是胡乱的窜动了起来。 感受着体内的混乱，萧炎脸色终于是有些变了，继续这样下去的话，不仅翻海印施展不出来，恐怕连他自己都是要在这种反噬之下落个重伤下场。 心中慌乱刚刚闪现，便是被萧炎以最快的速度压制而下，这种时候，只要稍稍有着一点慌乱，那么便是将会彻底的溃败，如今的他已经不再是当年的无知少年，战斗经验同样异常丰富的他，非常清楚的知道，越是这种时候，越是要保持着冷静。 深深的吸了几口气，萧炎缓缓的将心中那抹急躁压下，心神逐渐收缩凝定，而至于体内那些作乱的斗气，他竟然是不再加以丝毫控制，就这般宛如第三者一般，冷静的注视着那些胡乱四窜的斗气，而与此同时，手印的变幻也是悄然的减缓了许多。 随着心神越加凝定，萧炎的心境倒是彻底的冷静了起来，而在这般极度冷静之下，他却是犹如进入了一个玄异状态一般，耳际，也是彻底的变得宁静。 “收！” 内心深处，一道低喝猛然响起，旋即一丝丝细若游丝的心神铺天盖地的闪电掠出，最后毫无一丝外溢的直接将那些作乱斗气尽数控制着，犹如一条条小溪流般，从四面八方汇聚而来，最后尽数被凝聚在一起。 此次的心神分配，在那种极度冷静的状态之下，没有丝毫的无用消耗，几乎每一缕心神，都是将自身的效果开启到了最大化，这样一来，先前那种手忙脚乱的紊乱，顿时消失不见... 随着体内斗气被尽数控制，萧炎那紧皱的眉头也是缓缓展开，手印变幻速度，陡然加快，残影翻飞，半晌后，手印猛然凝固在一个怪异的手印之上！ 手印拇指内指，双十指如双蛇般的成半缠绕之状，食指对点，一眼看上去，给人一种极其玄奥的感觉。 手印凝固，萧炎紧闭的眼眸也是骤然睁开，刺眼精芒犹如实质一般暴射而出，令得一旁的紫研都是心头狠狠跳了跳。 手印凝固的瞬间，萧炎体内雄浑斗气也是顺着经脉其然而止，顿时其手掌之上爆发出一道璀璨碧绿光芒，在光芒的扩散间，一层奇异的碧绿晶层，顺着萧炎手印蔓延开来，仅仅片刻时间，一个巴掌大小的碧晶手印，便是粘附在了其手掌之上。 碧晶手印一出现，萧炎周遭空间猛然波动了起来，那股弥漫而出的强悍威压，连紫研都是心头有种压抑的感觉。 突然间出现的可怕能量波动，也是引起了周围那些双方强者的注意，当下一道道骇然的目光便是投射而来，最后定在萧炎手印之上，感受着那碧晶手印之中所隐含的可怕能量，所有人脸色都是猛然大变。 这种可怕能量，即便是斗皇强者，都是感到了一种由衷的心悸！ 碧晶手印的出现，自然也是难逃美杜莎与铁护法的注意，特别是在感受到那股连斗宗强者都是不敢随意轻视的可怕能量后，脸色皆是微变，目光瞬间便是投向了能量传来的方位，而在瞧得那道可怕能量时由萧炎制造而出时，皆是一愣。 “彩鳞，退开！” 精芒闪烁的眼睛，陡然射向铁护法，萧炎厉声喝道。 闻言，美杜莎略一迟疑，微微点头，体内七彩光芒闪动，旋即便是化为一道光影急速而退。 “翻海印！” 美杜莎身形刚退，萧炎心中便是陡然冷喝出声，拇指一曲，手印狠狠朝前一送，只见得那层碧晶手印，顿时脱手而出，最后化为一道巴掌大小的晶芒，对着铁护法闪电般的掠去。 见到碧光暴射而来，那铁护法也是一惊，刚欲闪退，却是惊异的发现那道碧光竟然是已经将其气息锁定...... “这是...什么斗技？凭那小子的斗皇实力，怎么可能能够施展出来？” 目光紧紧的望着那道暴掠而来的晶芒，感受着其中所蕴含的可怕能量，铁护法脸色也是越加凝重，他发现似乎自始自终，他似乎便是小觑了这个青年... 浓郁的黑雾自铁护法体内暴涌而出，黑雾之中所隐含的澎湃能量，也是令得空间一阵波动。 碧绿晶芒掠过天际，仅仅是一瞬间便是出现在了黑雾之前，而此刻，那铁护法也终于是清楚的瞧得了这晶芒是何物... “晶手印？” 瞧得此物，铁护法眉头微皱，旋即目光扫过那手印所结之势，微微一怔，眼中猛然涌现一抹不可思议，失声尖叫道：“竟然是帝印决？” 不远处，萧炎也是听得铁护法的失声，当下浑身一震，眼中杀意陡然大盛，这个家伙，竟然认出了翻海印？ （第一更！ 一夜间被追了两百多票，诸位弟兄，月中了，若是有了第二张月票，请投给斗破吧！ 别人的读者凶猛，斗破的读者，也同样不会比人弱！请诸位弟兄为斗破添一丝火力吧！ 第二更尽量在八点之前，谢谢！）(未完待续)

第七百八十章 狼狈的铁护法
第七百八十章 狼狈的铁护法 帝印决，据薰儿所说，这是其族中秘技之一，只能族中天赋杰出之人方才有资格修炼，从她那凝重的神色中，萧炎能够知道，这项斗技，即便是放在她们族中，也算是颇为高阶的一种，因此，她也嘱咐过，让萧炎不到关键时刻，不要轻易施展，否则万一被人认出，定然免不了一些麻烦，而最麻烦的是如果此事传入族中，族中之人知道这般秘技被一个外人修炼，定然会立刻派人前去收回！ 而斗技的收回，只有着一个很简单的办法，抹除掉此人，那么存在其脑海之中的斗技自然也是会随之烟消云散... 回想起当初薰儿提醒时那般凝重的神情，萧炎的心中，也是从那铁护法嘴中传出失声时，杀意猛然高涨了起来，此人，绝对不能让其逃脱！ 在萧炎心中杀意翻腾间，那铁护法内心之中同样也是涌起了惊涛骇浪，他无论如何都是想不到，那被魂殿万分提醒要小心的斗技，竟然会出现在这么一个名不见经传的年轻人身上。 骇然持续了一瞬间，便是被那陡然而至的恐怖能量压迫强行驱逐了去，铁护法面色极度凝重，双手舞动，而随着其手掌的舞动，那弥漫在其周身的浓郁黑雾也是陡然波动了起来，旋即以肉眼可见的速度收缩而起，短短不到几个呼吸的时间，那弥漫的黑雾便是尽数消失，取而代之的，是那出现在铁护法面前的一颗脑袋大小的漆黑能量球。 能量黑球悬浮在其面前，表面之上的颜色暗得深邃，一眼看去，几乎有种连心神都是要被吸扯而进的感觉，令得人大汗淋漓之下也是对这诡异的黑球升出一股忌惮之意。 黑球浮现，那铁护法浑身气息也是陡然间萎靡了许多，旋即狠狠一咬牙，屈指一弹，黑球便是陡然掠出，瞬间后，与那道闪掠而来的碧绿晶芒狠狠撞击在一起。 两道皆是蕴含着连斗宗强者都是为之动容的可怕能量，在无数道目光注视下，犹如陨石般，轰然相撞！ 两者相撞，预料之中的巨响，却并未出现，两股可怕的能量在天空化为碧绿与漆黑两色，互相之间不断侵蚀，在两者接触处，空间极度扭曲，那模样，令得人担心是否空间都会猛然间爆裂开来。 在两道可怕能量的互相侵蚀间，一道道几乎百丈庞大的能量波纹，宛如实质一般的从交接之处扩散而出，在这种可怕的能量涟漪扩散下，双方强者皆是惊骇的连忙落下身形，他们清楚的知道，若是被那狂暴的能量沾染而上，今日的下场，恐怕将会异常悲惨。 能量涟漪波及的范围极广，几乎占据了将近方圆百丈，一时间，天空之上狂风呼啸，云层急速翻滚，那般惊天动地的异象，令得无数人心惊胆颤，脸色煞白... 两道能量的侵蚀，持续了约莫几分钟左右，最后终于是在一道惊雷般的怒鸣中，一道极为粗壮的黑绿两色能量涟漪，陡然席卷而出！ 黑绿能量涟漪席卷天际，这道能量所蕴含的威压之强，直接是令得下方山脉之中的树木，一道道噼里啪啦的声响中，尽数断裂，惊起无数躲藏在其中的魔兽，甚至，一些高耸的山峰，在这道能量的波及下，径直爆裂，山峰倒塌，最后带起无数巨石，轰隆隆的从山峰砸落而下，一时间，这片天蝎山脉，陷入了最为混乱的时刻。 那道黑绿能量涟漪，自然也是将萧炎与铁护法囊括而进，前者倒还好，一旁的美杜莎时刻关注着场中，一见到情况不妙，身形一动，便是利马拖着萧炎与紫研远远遁去，而那铁护法则是剧烈能量交接之地太近，导致被余波所波及，一道闷哼声顿时传出，旋即身躯有些踉跄的急退开去。 天际之上，随着那最为恐怖的一道能量涟漪扩散而出，那两道可怕能量的交接之地，倒是逐渐的平静了下来，最后缓缓的各自湮灭...... 望着那终于是各自抵消而散的可怕能量，在场所有人都是松了一口气，先前那种能量涟漪，实在是太过可怕了，若是再多来几道，恐怕整片天蝎山脉都将会被夷为平地...... 随着能量的逐渐湮灭，那天际之上呼啸的狂风与涌动的云层也是逐渐的平息了下来，天空黑影一闪，只见得那身形略有些狼狈的铁护法便是现身而出。 露身之后，一阵干咳声便是剧烈的传出，那笼罩在其身前的黑雾顿时变得稀薄了许多，显然，先前的那道能量涟漪，对他造成了相当之大的影响。 “该死的，这个家伙，怎么可能会修习有帝印决？他究竟是什么来路？”目光带着余悸的望着远处萧炎的身影，铁护法脸色极为难看，魂殿之中素来有盛传，遇见修习了帝印决之人，定然要极度谨慎，而且一般说来，修行了这种功法的强者，大多都是与那个神秘古族有着莫大关系，要知道，那个古族，即便是殿主那般深不可测的实力，都是相当之忌惮。 “这个家伙难道会是那个古族之人？”心中闪过一道令得自己心惊肉跳的念头，铁护法脸色也是变了变，这斗气大陆之上，能让得魂殿忌惮的势力不多，除了那“丹塔”之外，这古族，也是其中之一！ “难怪以这般年纪便是能够到达这种地步...妈的，真是倒霉，怎么会在这里遇见...算了，今日便先撤，来日等这家伙离开后再说...”心中闪过道道念头，铁护法目光再看了一眼遥遥天际之上，依然没有太大动静的灰紫空间牢笼，一咬牙，当机立断的利马闪身后退。 “想走？！” 铁护法身形刚退，一道冷笑便是瞬间传来，旋即一道妙曼身影闪掠而来，手中长剑一挥，一道足有十丈庞大的凌厉剑罡，便是狠狠的对着铁护法暴射而去。 感受到背后那股凌厉劲风，铁护法手臂一挥，一道锁链也是急忙射出，最后与剑罡重重撞击在一起，不过此次对碰，锁链却是直接背而剑罡撞飞开去，而那道被削弱了一些剑罡，却依然是笔直的对着前者暴射而来。 “该死的！” 感受着体内传来的许些虚弱感觉，铁护法心头也是浮现一抹惊慌之意，先前所施展的那诡异黑球，消耗了他极大的能量，此刻再与美杜莎相比，无疑是直接落入下风。 身形急退，铁护法手臂一抖，又是接连几条巨大锁链暴射而出，最后犹如黑色巨蟒般对着那剑罡狠狠撞击而去，这才将之化解。 美杜莎身形悬浮天际，眸子望着那竟然要施展两次攻击才能阻拦下自己剑罡的铁护法，也是一怔，旋即似也是明白了什么，眼中寒意陡然大盛，也不多说什么废话，磅礴七彩能量猛然自体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在其头顶急速凝聚，瞬间后，居然便是化为一条足有几十丈庞大的巨大七彩巨蟒。 这条巨蟒，看其外形，明显便是与吞天蟒并无丝毫差别，唯一的不同，便是体积比以前的吞天蟒，大了太多，而且那股弥漫的凶煞之意，也是浓郁了几倍不止。 由美杜莎能量所凝聚而成的七彩巨蟒，几乎就犹如一条活生生的吞天蟒般，那巨大眼中的森然之意，都是活灵活现，宛如具备灵智一般。 “去！” 七彩巨蟒成形，美杜莎纤手一指，冷喝道。 随着音落，那盘踞在天际之上的七彩吞天蟒，巨大的蛇尾一摆，庞大的身躯顿时犹如一抹闪电般，一瞬间便是暴掠而出，对着那铁护法狠狠射去。 望着那几乎是化为一道七彩流光暴射而来的七彩吞天蟒，铁护法脸色也是变得极为难看了起来，凭他这种时候的状态，怎么可能接得下几乎毫发无损的美杜莎这全力一击？ 不过事与至此，任何想法都是毫无作用，既然接不下，那就只能逃命。 心中闪过这般念头，那铁护法也是没有丝毫迟疑，一转身，浑身黑雾暴涌，旋即犹如一道黑色流光般，陡然对着天际之边暴射而去。 “哼！” 见到铁护法逃窜，美杜莎却是冷哼一声，纤手猛然一握，只见得铁护法面前不远处的空间猛然扭曲了起来，而其逃窜的身形，也是因此而变得缓慢了许多。 借助着空间扭曲的阻碍，那巨大的七彩吞天蟒则是瞬间而至，最后在一道惊天动地的嘶鸣声中，夹杂着恐怖能量，狠狠的对着那铁护法，撞击而去！ 感受着背后越加接近的恐怖劲风，那铁护法也是骇然转头，望着那在眼瞳之中急速放大的七彩巨蟒，一股恐惧，自心底深处，蔓延而出...... （第二更到！ 似乎晚了点，呵呵，抱歉了！ 另外再求月票！）(未完待续)

第七百八十一章 擒获！
第七百八十一章 擒获！ “轰！” 惊天动地般的爆炸声响，陡然在天际响彻，那一刻，整片天蝎山脉，都是为之狠狠的颤抖了一下，一些实力低微的双方之人，直接是被这道突如其来的雷鸣之声，震得耳中溢出丝丝鲜血。 巨大的七彩能量，宛如云彩一般凝聚在天空之上，最后缓缓的扩散开来，扩散之处，空间如平静的湖面中被投入了巨石一般，掀起惊涛骇浪之余，也是荡漾出一道道肉眼可见的能量涟漪。 萧炎在紫研的搀扶下停留于天空之上，先前施展翻海印，几乎消耗了他体内所有的斗气，不过还好，帝印决的施展，对灵魂力量的需求倒是不大，所以他并没有出现类似使用了佛怒火莲之后的那般昏迷状态。 不过即便如此，此刻萧炎状态也好不到哪里去，面色苍白，气息萎靡，以他现在的实力施展翻海印，依然还是有些勉强。 此刻的萧炎与紫研，目光皆是紧紧的注视着天空上那扩散开来的七彩能量，那铁护法结结实实的挨了美杜莎如此凶悍一击，恐怕不会好到那里去，但不管如何，对这个家伙，萧炎是抱着必得之心，而且如今他还认出了自己所施展的印决，为了免除以后的一些麻烦，那么便绝对不能让他安稳的离开！ 心中闪过这般念头，萧炎眼中也是掠过一抹森然杀意，此人，不能留！ 在那无数道目光的注视下，七彩能量也是越加扩散开来，某一刻，宛如云彩般的七彩能量突然波动了起来，旋即一道狼狈黑影闪掠而出。 黑影一现身，便是不要命般的对着北方天际逃窜而去，看那般狼狈模样，丝毫没有了先前的丁点威风，显然，经过这一连番的打击，这位魂殿的护法，已经失去了狂傲的资本。 一直关注着此处的美杜莎，在铁护法一出现时便是有所察觉，见到他亡命逃窜般的模样，却是冷笑一声，身形一动，化为一道七彩光芒暴射而出，几个闪烁间，便是直接出现在了那铁护法前方。 “我是魂殿之人，你若是杀了我，魂殿绝对不会放过你们！” 见到闪现而出的美杜莎，那铁护法赶忙减缓速度，色里内茬的厉声道。 此刻的铁护法，浑身缭绕的黑雾已经是相当之淡薄，其气息也是与萧炎一般，萎靡到了一个低级的程度，显然，美杜莎先前那凶悍一击，给予了这位魂殿强者真正的重创。 美杜莎目光冷漠的在铁护法身上扫了扫，眼中浮现淡淡的讥讽之意，冷笑道：“丧家之犬...” “好，好，既然你不肯放手，那本护法就与你拼个鱼死网破！”被美杜莎一阵讥讽，那铁护法也是怒吼出声，旋即体内黑雾急速涌出，然而，就在所有人以为这个家伙将要发动最后一击时，他身形猛的一转，借助着黑雾的掩护，便是对着另外一处天际逃掠开去。 目光嘲讽的望着逃窜的铁护法，美杜莎微微摇头，然后纤手一握，掌心中猛然爆发出一股极强吸力，而在这吸力之下，前者逃窜的速度顿时减缓了下来，美杜莎身形一动，便是直接出现在其身后，一掌狠狠送在其后背心处。 一掌击中，那铁护法身形再度一个踉跄，旋即身体之上的黑雾又是虚薄了起来，现在的他，恐怕连一个斗皇强者，都是能够轻易的将之收拾... 将铁护法彻底的打成重伤，美杜莎这才冷笑一声，纤手一探，雄浑的七彩能量涌出，宛如一个能量罩般，将铁护法给包裹而进。 七彩能量犹如一个枷锁般，将铁护法封锁而进，任他如何挣扎，都是难以打破能量膜，因此，只能在里面发出困兽犹斗般的怒声咆哮。 纤手拎着能量膜，美杜莎身形一动，几个闪掠间，便是出现在了萧炎身前。 “这家伙伤势太重，几乎已没什么反抗之力，与那鹜护法想比，他的确是要好收拾得多。”将能量膜拖在身前，美杜莎望着其中的铁护法，轻声道。 见到这个家伙没有逃脱，萧炎也是松了一口气，费了这么大的劲，终于是将这个魂殿家伙搞定了。 “只是没想到，这个家伙受了这么重的伤，竟然还有气力大吼大叫。”美杜莎有些惊讶的看了一眼能量膜中的铁护法，旋即黛眉一皱，纤手一握，那能量膜顿时迅速收缩，最后粘附在铁护法身体之上，顿时一阵嗤嗤声音响起，而那铁护法嘴中也是发出道道凄厉声音。 随着七彩能量的侵蚀，铁护法身体之上的黑雾也是越来越稀薄，片刻之后，终于是彻底消散，而随着笼罩在其外的黑雾消散开去，这铁护法的本体，终于是显露而出！ 能量膜之中，一道略显得有些虚幻的灵魂缓缓飘荡，只不过现在这道灵魂，身体虚薄得犹如透明一般，似乎已进入了严重重伤状态... 而当萧炎与美杜莎，瞧得这魂殿护法强者的本体之后，却皆是当场愣了下来。 “灵魂体？”萧炎有些膛目结舌的望着铁护法那虚弱的灵魂，谁也未曾想到，这个足以匹敌斗宗阶别的魂殿强者，居然也是一道灵魂体？！ “这是怎么回事？莫非是抓错了？”美杜莎也是极为错愕的道。 “应该不是...”萧炎脸色凝重的摇了摇头，道：“魂殿既以魂为名，而且所抓获的目标，也是一些强悍的灵魂体，那么这个神秘组织，与灵魂应该有着莫大关系，或许...魂殿的一些强者，本体也都是灵魂体...” “例如，上次那个鹜护法...至始至终，他都未曾显露过黑雾下的本体...” 听得萧炎这般猜测，美杜莎黛眉微蹙，道：“你是说，魂殿用灵魂体来对付灵魂体？” “嗯，很有这种可能，寻常斗气对于灵魂体并不能造成致命性的伤害，而想要抓捕或者对付其他灵魂体，那么最好的捕猎手，便也是同为一种形态的灵魂体...”萧炎面色凝重的道。 “你们杀了我，魂殿不会放过你们的！”铁护法目光依然凶狠的看着萧炎二人，即便是如今落入他们手中，可口气却依然是颇为凶狠。 “放心，我不会杀了你，我可还有很多东西想从你身上知道呢...”萧炎手掌伸进能量膜之内，毫不惧怕的对着铁护法灵魂摸去，笑眯眯的道。 见到萧炎竟然敢这般托大，那铁护法眼中顿时闪过一抹阴森之意，屈指一弹，一道变小了许多的黑色锁链诡异浮现，然后对着萧炎手掌暴刺而去。 “哼！” 瞧得铁护法这般举动，萧炎却是冷哼了一声，屈指一弹，一道无形火焰，突然浮现掌心，旋即直接对着那铁护法射了过去。 陨落心炎迅速闪掠而过，最后直接碰撞在了铁护法那灵魂之上。 无形火焰一沾上铁护法的灵魂，浓郁的白烟与嗤嗤声响，猛然自后者身体表面浮现而出，旋即一道痛彻骨髓般的凄厉尖叫声，自其嘴中响彻而起。 “该死的，这是什么火焰？竟然能直接对灵魂造成伤害？” 见到那被一团陨落心炎烧得上蹿下跳的铁护法，萧炎这才笑着点了点头，看来这陨落心炎果然能够直接对灵魂造成伤害，虽说只要能量或者斗气达到一定的程度，都是能够对灵魂体造成伤害，可无疑，陨落心炎，方才是能够算得上一种灵魂体颇为忌惮甚至惧怕的东西。 在陨落心炎的焚烧下，本来便已经是重伤的铁护法更是伤上加伤，那灵魂几乎宛如透明之状，看那模样，似乎随时都会化为一团虚无般。 见到那即将化为虚无的铁护法，萧炎手一挥，那团陨落心炎便是缓缓消散，旋即从纳戒中取出一个玉瓶，手一招，一股吸力直接是将铁护法灵魂给塞进玉瓶之中，然后手指之上冉腾起无形之火，在玉瓶表面一圈环绕，最后用火焰将瓶口封堵。 “先让他在里面呆着，等将这里的事解决之后，再好好盘问一下与魂殿有关的消息。” 将玉瓶装入纳戒之中，萧炎这才松了一口气，只要将这个家伙抓住，那么此行的目的便已是达到，而且既然已经知道魂殿的一些强者可能是灵魂体一般的存在，那么萧炎手中的陨落心炎，或许以后将会令得那些家伙吃上真正的大亏。 “你没事吧？”见到萧炎那洋溢着笑容的苍白脸庞，美杜莎微蹙着黛眉道。 “呵呵，只是体内斗气消耗太多而已，算不得什么伤势，只要略作休养便是能够恢复...”萧炎笑着摇了摇头，目光凝视着美杜莎，轻声道：“多谢了。” “若不是你令得他消耗太大，我也不可能这么容易将他制服。”在萧炎目光注视下，美杜莎却是微微偏开头，随意的道。 闻言，萧炎却是无奈的摇了摇头，若不是美杜莎在前方拖延，他哪有时间施展那半生不熟的翻海印？ 心中这般想着，萧炎刚欲说话，脸色却是突然一变，猛然抬头，目光直射向那许久未曾有过动静的灰紫色空间牢笼，那里，忽然有着一些异样波动。 “要分出胜负了么？” 目光紧紧的望着那一片空间，萧炎心情陡然紧张了起来。 （第三更到！）(未完待续)

第七百八十二章 拼死一击
第七百八十二章 拼死一击 遥遥天际之上，巨大的灰紫空间牢笼，猛然间出现了一股异常波动，只见得那笼罩在四周的空间扭曲障壁，突然泛起了道道涟漪，仅仅片刻时间，扭曲的弧度便是越加微小，到得最后，扭曲的空间，竟然便是这般缓缓的完全复原了去。 而随着笼罩在周围的空间障壁消失，那其中所充斥的灰紫毒雾，顿时毫无束缚的弥漫了开来! 见到那灰紫毒雾有扩散开来的趋势，萧炎等人脸色都是微微一变，即便是隔着这么远的距离，那灰紫毒雾依旧是给予他们一种异样感觉，若是任得它毫无顾忌的扩散来，恐怕这座山峰的所有生灵，都是将会在这毒气之中丧生。 而就在萧炎等人打算急忙撤退时，那扩散开来的灰紫毒雾却是陡然一凝，旋即犹如从其中心处传来了一股狂猛吸力般，将周围毒雾疯狂的吸扯而回。 灰紫毒雾退缩的速度极快，仅仅几个眨眼间，那弥漫的毒气便是尽数回缩，而随着毒雾的退散，那一直隐藏在其中的两道身影，也终于是显露在了所有人视线之中。 遥遥天空之上，小医仙凌空而立，那对深紫与灰色的双眸，释放着些许毫芒，看上去格外的诡异，身体之上也是布满着血痕，甚至，在其手臂之上，还有着一道足有半尺之长的狰狞伤痕。 在小医仙对面不远处，那蝎毕岩形象也是极度狼狈，浑身鲜血淋漓，一道道纵横交错的血痕在其身体之上宛如一幅血腥画卷般，那两只巨大的血色巨钳，此刻竟然已经是生生断裂了一只，鲜血顺着断裂处不断的滴落而下，再衬托着他那张苍白的狰狞脸庞，看上去很是有些妖魔般的狞然。 看两人这般伤势，显然，在先前的那灰紫毒雾空间之中，所发生的战斗，远比美杜莎与铁护法来得激烈与凶狠的多...不过，从双方的气息来看，似乎是那蝎毕岩受伤最为严重。 两人的现身，自然是令得下方所有战斗都是停止了下来，无数目光聚焦在两人身上，如今那位神秘的铁护法已经落入萧炎手中，万蝎门便是彻底只能依靠蝎毕岩这位老祖宗了... “蝎老怪，看来你这血魂决，并没有我想象中的那般厉害啊...”纤手轻抬，小医仙轻轻将其上一滴鲜血添进小嘴中，旋即目光瞥了对面的蝎毕岩一眼，森然道。 “不过是依靠着厄难毒体之力罢了，又何好嚣张的？若是没有这厄难毒体，凭你的天赋，如此年纪，根本就与老夫对话的资格都是没有！”蝎毕岩咬牙切齿的道，他未曾料到，将厄难毒体彻底解开，竟然能够爆发出如此恐怖的力量，甚至，连他这大成的血魂决，都是难以匹敌。 小医仙目光淡淡的扫了他一眼，成王败寇，只有失败者，才会去找那诸多借口，她固然是依靠着厄难毒体才能有这般实力，可这厄难毒体，也是令得她失去了太多的东西。 “不过你也不用得意，这厄难毒体每一次爆发，都是会令得毒体彻底失控更近一步，看你这模样，应该要不了多久就会进入那般地步，到时候，自会有人来收拾你！”蝎毕岩阴声冷笑道。 “直接解决掉他吧，不用再废话了。” 就在小医仙脸色渐寒时，一道笑声却是从下方传来，旋即三道人影闪掠而来，最后出现在小医仙身旁，赫然便是萧炎，紫研，美杜莎三人。 目光扫到美杜莎，小医仙与蝎毕岩皆是一怔，前者那诡异灰紫眼中露出一抹欣喜，而后者，脸色却是猛然间变得异常难看了起来。 “那个家伙收拾掉了？”感受到铁护法那似乎完全消失了痕迹的气息，小医仙惊喜的问道。 “嗯。”美杜莎微微点了点头，目光盯着那蝎毕岩，道：“看来你并不能解决掉他啊，需要我出手？” “他体内已被我打入了厄难毒血，今日，难逃一死。”似是并不愿意落后于美杜莎，小医仙直接是摇了摇头，淡声道。 闻言，萧炎也是一怔，抬头目光扫了扫对面的蝎毕岩，果然发现这老家伙脸庞上的颜色有些诡异，看其紧咬牙关的模样，似乎是在全力驱逐体内的那所谓厄难毒血。 “桀桀，真是没想到啊，那家伙竟然也落个这般下场...嘿嘿，不过你们竟然还真是有胆，居然敢对他动手，不管你们是何来路，日后，怕是都得不得安宁了！”蝎毕岩先是一惊，旋即眼现残忍的笑道。 “不止他，你万蝎门那门主蝎山，今日也是一般下场。”萧炎耸了耸肩，微笑道。 闻言，蝎毕岩苍老脸皮陡然一抖，旋即目光怨毒的盯着萧炎，嘶声道：“是你干的？” 萧炎不置可否的点了点头，对于他那怨毒目光，却是丝毫不在乎。 瞧得萧炎点头，蝎毕岩眼中怨毒更甚，然而不待他回话，一旁的小医仙却是不耐的挥了挥手，旋即纤手猛的结出一个手印！ 随着小医仙手印的结动，那蝎毕岩体内的厄难毒血，顿时嘭的一声爆裂开来，最后化为无数丝，侵入了后者体内血液之中。 当厄难毒血融进蝎毕岩血液之中，后者身体猛然一颤，旋即连皮肤都是变成了灰紫颜色，看上去，颇为渗人。 紧咬着牙，蝎毕岩拼命的催动着体内斗气，然而那毒血却是已经直接侵入进了其血液之中，血液循环之下，几乎令得他身体每一个部位，都是被毒血所侵染。 若是此刻身处巅峰状态，蝎毕岩自然也是有办法驱逐这些毒血，可在经过与小医仙一番生死大战之后，体内斗气消耗异常严重，再想驱逐毒血，已是显得有些力不从心。 而随着厄难毒血的侵蚀越加扩大，那蝎毕岩嘴中也是发出了剧烈咳嗽之声，伴随着他每一次的咳嗽出声，鲜血便是会从嘴中不受控制的涌出，最后侵湿衣衫。 “蝎老怪，以你现在的实力，是不可能抵御住厄难毒血的侵蚀...所以，再见了。”小医仙目光淡漠的望着那不断喷着血的蝎毕岩，缓缓的道。 “桀桀，厄难毒体...果然恐怖，咳，老夫今日...咳，算是真正见识到了...”蝎毕岩目光死死的盯着小医仙，在说着话时，鲜血不断涌出，令得他的声音，都是变得有些令人毛骨悚然了起来。 整片天际，此刻都是鸦雀无声，谁都能看出，此刻的蝎毕岩，已经是强途末路，而只要他一倒下，那么整个万蝎门，便将会失去最后一根支柱...... “嘿嘿，老夫今日或许的确难逃一劫，不过，想要老夫死，你们也是付出血一般的代价！” 扬起脸，蝎毕岩突然冲着萧炎等人露出一个狰狞残忍笑容，旋即手中拐杖狠狠一跺虚空，只见得其体内就犹如顷刻间沸腾了起来般，一个个血泡密密麻麻的涌现其皮肤之上，而且血泡之中，还能看见翻腾的血水，那般恐怖模样，在令人毛骨悚然之时，心头也是泛起丝丝寒意。 见到蝎毕岩这般模样，萧炎与小医仙等人也是一惊。 “小心，他想要自爆！”美杜莎沉声喝道，脸颊之上布满着凝重，一名斗宗强者的自爆，那威力，可是极度恐怖的。 美杜莎的声音刚刚落下，那蝎毕岩身体之上的血泡也是越来越大，当其身体膨胀到一个极限时，一道清脆的嘭声，陡然响起！ 声音响起，萧炎等人刚欲急退，只见得蝎毕岩身体却是再度诡异的缩小了起来，意料之中的自爆，也并未出现，而就在他们惊愕间，蝎毕岩脸庞上却是再度露出一抹狰狞笑容，随身血泡一个个炸裂开来，旋即嘴巴也是大大鼓起，脑袋后仰！ “噗嗤！” 血泡急速爆裂，蝎毕岩嘴巴猛的一张，旋即一道宛如惊鸿般的漆黑光芒，瞬间自其嘴中暴射而出！ 这道黑色光芒，体积并不大，也就拇指大小，然而其速度，却是几乎能够直接穿透空间一般，甚至这光芒尾部刚刚从蝎毕岩嘴中喷出，顶部，却是已经出现在了百米之外，小医仙等人面前！ 而这般几乎比闪电还快的速度，萧炎等人，几乎就没有丝毫的闪避时间！ 面对着蝎毕岩这突然间的拼命攻势，小医仙与美杜莎也是有些措手不及，关键时刻，只来得及将体内斗气运转在体外，在身体之前形成极度强悍的斗气防御。 在她们防御刚刚建成的霎那，那道漆黑血芒也是陡然射来，然而就在即将撞击在她们身体之上时，却是极其出人意料的猛的一拐，旋即直接对着一旁的萧炎暴掠而去！ 蝎毕岩此次的攻击目标，竟然不是小医仙，而是萧炎！ （第一更！感谢大家的支持！ 土豆在新浪微薄也是创建了号，不过天蚕土豆的名字已经被别人抢占，所以只能起了个“起点天蚕土豆”，每天土豆会在微薄上说一下当天更新时间以及后续情节，若是有兴趣的朋友，可以上新浪微薄看看，若是有什么意见，也可提出来。）(未完待续)

第七百八十三章 魔毒斑
第七百八十三章 魔毒斑 这道突如其来的黑芒，也是令得萧炎有着瞬间的失神，感受着那道黑芒之中的恐怖能量，其头皮都是不由得有些发麻了起来。 黑芒攻势如电，即便是萧炎，都是略有些反应不过来，不过紧急时刻，其体内斗气，却是犹如自动受到了引动一般，不由自主的破体而出，在其身体表面翻腾而起。 斗气刚刚涌出，那道黑芒便是猛然而至，最后夹杂着一股令人作呕的腥气，狠狠的射进萧炎护体斗气之中。 两者相撞，炽热的碧绿色斗气，却是犹如遇见沸油的残雪般，迅速消散，仅仅一息时间，护体斗气便是被那道黑芒强行撕开，最后毫不客气的狠狠撞击在萧炎身体之上。 撞击，并未产生丝毫的力量，然而那道黑芒犹如液体般，瞬间便是消失在萧炎皮肤之上。 从黑芒破开护体斗气，到窜进萧炎身体，不过是电光火石之间而已，待得他回过神来时，那黑芒却已经直接侵进了其身体之中，那侵进的皮肤处，还留下一块拇指大小的黑斑。 回过神来，萧炎第一时间手掌就摸去了胸膛处的那块黑斑，低头一看，却是惊愕的发现，那块黑斑，正在飞速的蔓延出一丝丝细小的黑线，这些黑线所蔓延的部位，皆是全身的一些主要穴位以及经脉所在的地方，而见到这一幕，萧炎脸色顿时剧变了起来，陡然抬头，对着那蝎毕岩厉喝道：“你干了什么？” “桀桀...” 此刻的蝎毕岩，在吐出那道黑芒之后，犹如苍老了数倍一般，头顶之上的白发竟然是出现了脱落，脸庞上，皱纹堆积而起，犹如重重沟壑一般，不过虽然变成了这般模样，可那对浑浊的眼睛之中，怨毒与冷笑之色，却是越加浓郁。 “小子，杀我万蝎门如此多人，老夫岂可能饶过你？” 见到蝎毕岩那一脸怨毒之色，美杜莎与小医仙也是脸色陡变，身形一闪，便是出现在萧炎身边，急忙上下察看。 “没事吧？”美杜莎纤手在萧炎身上来回摸动，声音略有些焦急的道，看先前蝎山那恐怖一击，绝对不可能是虚张声势，以萧炎现在的实力，被击中了，下场定然不会好到哪里去。 萧炎也是紧皱着眉头，心神迅速在体内察看着，可却并未发现什么不对劲的地方。 小医仙俏脸也是颇为凝重，目光在萧炎身上扫了扫，旋即似是发现了什么，纤手猛的扯开萧炎衣袍，顿时，其胸膛之上那蔓延出众多黑线的诡异黑斑，便是出现在了三人视线之中。 “这是什么？”一见到这东西，美杜莎顿时一怔，急忙问道。 目光死死的盯着这枚诡异黑斑，小医仙却是深吸了一口凉气，咬着银牙道：“竟然是“魔毒斑”，这个老王八，可还真狠啊！” “魔毒斑？什么东西？”闻言，一旁的美杜莎与紫研急忙问道。 “出云帝国修炼毒斗气的一种阴毒招式，能够将全身毒斗气凝聚在一起，射入敌人体内，最后形成一块黑斑，这快黑斑会不断的释放毒线，而当这些毒线遍布身体每处穴位时，那中招之人，体内经脉便是会迅速溃烂，最后受尽无尽痛苦，缓缓死去。”小医仙声音之中，充斥着怒火。 “不过一旦施展此招，那施展之人毕生斗气便是会随之散去，变成一个废人！” 听得小医仙的话，萧炎三人脸色都是猛一变，后者体内斗气迅速暴涌而出，然后即便是其心神在身体之中每一处扫过，可却依然是没有发现那块黑斑究竟存在于何处地方。 “怎么才能将之化解？”美杜莎脸色阴沉得可怕，其周身的空间，也是在此刻猛烈的动荡了起来，显然，此刻她心中，正极端不稳定。 “若是寻常斗王乃至斗皇施展的“魔毒斑”，我能够解开，不过这次...蝎毕岩那个老杂毛也是斗宗强者，即便是我，想要解起来，也是极为棘手...”小医仙迟疑了一下，有些惭然的道。 “轰！” 小医仙话音一落，冲天杀气猛然自身旁美杜莎体内暴涌而出，这股杀气之浓郁，即便是以小医仙的心性，都是忍不住的变了变。 “老杂毛，将解药交出来！” 一头柔顺长发无风自动，美杜莎身形一闪，便是直接出现在那一脸怨毒的蝎毕岩身旁，纤手直接抓住其喉咙，阴寒的声音犹如从九幽之下传出一般。 “嘿嘿，施展了魔毒斑，老夫本就活不久，能让这个小子下来陪我，那也还不算孤单了...”望着美杜莎那被杀意充斥的双眸，蝎毕岩却是干涩的笑道。 美杜莎脸颊冰寒，纤手直接握住蝎毕岩臂膀，然后猛然一扯，漫天鲜血飞溅，后者的那条手臂，居然直接被其生生的撕扯了下来。 “说，还是不说？手没了，还有脚，脚没了，我还能帮你开膛破肚！”随手将断臂丢弃，美杜莎声音依旧冰冷得毫无情感。 剧痛令得蝎毕岩嘴中发出嘶嘶的抽风声，额头之上也是布满了冷汗，不过他依然是紧咬着牙，声音尖锐的道：“哈哈，让他来陪老夫吧，你们很愤怒？哈哈，我就是要这种效果！” 美杜莎眸中寒芒闪过，一脚便是踢在蝎毕岩膝盖之上，顿时骨骼断裂的声音便是响起。 “你对我越狠，我便知道那个小子在你心中地位越高，哈哈，这样，你就越痛苦！” “咔！咔！” 美杜莎脸颊之上的杀意几乎已经要转成暴戾，她脚尖一甩，蝎毕岩另外一只膝盖也是断裂而去，双脚弯曲成诡异的弧度，整个身体，已经完全不像是一个人。 被美杜莎这般手狠折磨，那蝎毕岩嘴中出的气也是越来越少，不过脸庞之上的笑容却是越加浓郁。 瞧得他脸庞上那笑容，美杜莎心中杀意再度喷涌，声音阴冷的道：“你死了，我还会让万蝎门的所有人陪葬，即便是你万蝎门的一条狗，也绝对不会放过！” 美杜莎这道充斥着森然杀意的话语，终于是令得蝎毕岩脸庞之上的笑容微微凝固，片刻后，缓缓闭上眼睛：“你想怎样便怎样吧，魔毒斑，即便是施展之人，也是没有解去的办法，所以，我也没有任何解药。” 噗！ 心中那丝耐心，终于被铺天盖地的杀意所掩盖，美杜莎眼中凶芒闪过，纤手犹如刀锋般，直接插进蝎毕岩胸膛之中，纤手猛然一握，其心脏，顿时爆裂开来。 心脏爆裂，蝎毕岩脸眼中所残余的生机也是迅速消退，片刻后，便是化为了一具冰冷尸体。 缓缓抽出纤手，将蝎毕岩的尸体随意抛落，美杜莎背后长发飘舞，手掌之上鲜血淋漓，那般模样，看上去宛如从地狱走出一般。 将蝎毕岩击杀，那从美杜莎体内弥漫而出的杀意不减反增，一对狭长美眸，缓缓转移向下面那万蝎门的山门，冲天杀意，令得所有万蝎门的人都是如处冰窖。 就在美杜莎眼眸赤红的准备大肆屠杀之际，一道无奈的喝声却是响了起来。 “彩鳞，回来！” 听到这熟悉的喝声，美杜莎娇躯一顿，眼眸中的赤红方才减弱了一些，微微挣扎了一会，终于是转身对着天空上萧炎所在的地位掠去。 望着那出现在面前，紧咬着银牙的美杜莎，萧炎也是苦笑着叹息了一声，从纳戒中取出布条，将其纤手上的鲜血尽数搽拭而去。 “走，我带你回加玛帝国，若是古河不能帮你驱毒，那我便带你去大陆之上寻找能人帮你！”反手握住萧炎，美杜莎突然道。 闻言，萧炎一怔，望着那张被幻兽皮遮掩而略显普通的容貌，心头涌上一片感动，她竟然能为自己做到这一步... “最擅长用毒的便是在这里，还去哪里寻人？”萧炎微微笑了笑，将布条丢弃，偏头望着小医仙，道：“这东西，真没破解之法？” 小医仙紧皱着柳眉，沉吟了好片刻，方才颓然着摇了摇头，道：“斗宗强者施展的魔毒斑，我的确没有能力解开，除非能够找到比施法之人高一个等阶的强者，或许能够办到。” “比施法人高一个等级？那不是要传说中的斗尊强者？”闻言，萧炎眉头也是紧皱了起来，道。 小医仙嘴角略有些苦涩的点了点头，望着萧炎那紧皱的眉头，迟疑了一下，缓缓的道：“魔毒斑虽然极其阴毒，可也并非完全是坏处，这之中蕴含了蝎毕岩毕生斗气，若是你能够将之扛过去或者破解，那么那股庞大的斗气，便是将会被你尽数继承...当然，这是要在将之破解的前提下。” 闻言，萧炎顿时苦笑一声，如今保命才是最为关键的事，谁还能去管那魔毒斑之内是不是蕴含着一名斗宗强者的毕生斗气？ “这魔毒斑多久便是会彻底爆发？”沉吟片刻，萧炎问了个尤为紧要的问题。 小医仙再度迟疑，片刻后，方才无奈的低声道。 “半年。” （第二更！ 诸位弟兄，月中了，若是您已经有了第二张月票，请投给斗破，土豆这半个月的努力，想必能够令你们放心吧？ 谢谢了！ ）(未完待续)

第七百八十四章 石池
第七百八十四章 石池 听得那从小医仙嘴中吐出的时间，萧炎也是略感烦躁，半年时间，他去哪里找什么斗尊强者来帮自己破解这魔毒斑？ “不过这你倒是不用太担心，我虽然解不了魔毒斑，但却有办法能够令它爆发的时间迟缓许多！”见到萧炎那脸色，小医仙沉吟了一下，略有些愧色的道，若非是她将萧炎请来，恐怕也就不会出现这种事，而且出了事，她又不能帮忙解决。 闻言，萧炎这才略微松了一口气，偏头望着脸色依然紧咬银牙的美杜莎，不由得微微一笑，道：“放心吧，没事，说不定这什么破魔毒斑，还能令得我实力大为精进呢。” 对于这种连萧炎自己都是觉得没有多少底气的话语，美杜莎自然也是不会放进心中，可这种时候，她却是没有丝毫的办法，只能偏过头，目光冷冷的剐了一眼小医仙，在她想来，若是后者能够在那灰紫空间牢笼中便是将蝎毕岩解决的话，那么便是不会再有后面的这些麻烦事。 对于美杜莎那冰冷目光，此次小医仙却并未出言反驳，萧炎中毒，这事与她的确有着不小的关系。 “好了，先把这里的事解决掉吧，然后再想办法弄这魔毒斑...”萧炎插于两女之间，生怕两人又是因此打了起来，连忙笑道。 “嗯。”小医仙微微点了点头，然后身形一动，掠下天空，如今万蝎门强者死伤殆尽，这万蝎门自然是没有了丝毫的抵抗力量，被毒宗吞并，是意料之中的事情而已。 望着小医仙的背影，萧炎这才偏头望着美杜莎，道：“这事不怪她，我是为了魂殿之人而来，遇见这事，会也没有意料到。” 看着萧炎那认真脸色，美杜莎也只得叹息了一声，微微点头，旋即低声道：“你现在没感觉到什么不适吧？” 萧炎感应了一些体内，皱眉道：“似乎这东西只要不爆发，并没有什么问题，不过真要爆发，怕也就要像小医仙所说那般，真到了致命时刻了。” “那你打算怎么办？”美杜莎再度问道，斗尊强者，哪有那么容易寻找？而且就算找到了，谁会无缘无故来帮你破解这魔毒斑？看这东西如此阴毒的模样便是知道，想要破解，可是得花费一番手脚的。 “船到桥头自然直，等先将这里的事解决了再说吧。”闻言，萧炎也是略有些无奈的道。 见状，美杜莎也只得叹了一口气，双眸望向那下方万蝎门山门所在的方位，眸中杀意闪现。 在将万蝎门的一些顽抗余孽清除之后，万蝎门这个势力，便算是彻底的在出云帝国除名，而从此以后，毒宗便是当真可以说是独霸出云帝国，再无任何势力敢与之相争。 而在将此次大战的一些后续之事交代完毕之后，小医仙便是带着萧炎三人，离开了天蝎山脉，对着那毒宗总部所在的天毒城迅速赶去。 天毒城，城中心位置的毒宗总部，而作为毒宗的总部，此处防御自然是异常森严，即便是斗皇阶别的强者，也是绝对不可能悄无声息的潜行而进，这一点，在这些年中，已经是被多次印证。 在毒宗总部深处，有着一片布满葱郁之色的石山，这片石山属于毒宗禁地，寻常只有着小医仙一人能够进入，在石山周围，布满着无数暗哨，想要进入石山之内，即便是一只苍蝇，也是得经过无数道目光的扫视后，方才能够飞进。 石山之内，怪石林立，其中种植满了各种各样的毒草，淡淡的腥味散发而出，最后缭绕在石山之上，形成一层淡淡的瘴气，这种毒性极烈的瘴气，即便是斗王强者，也是不敢随意吸入。 怪石中，偶尔也会有着一些毒虫毒蛇之内飞速闪过，但这些东西，在外界皆是那些颇为珍稀的毒物，然而在此处，却是异常常见，这毒宗收藏之丰，果然名不虚传。 石林中心位置，有着一片由黑石铺就而成的小池，池子周围，摆设着四尊毒蛇头颅，巨蛇巨嘴大张，蛇信喷吐间，一道道漆黑色的液体，从中源源不断的溢流而出，最后滴入池子之中。 池子内，是一潭颜色极为漆黑的池水，这池水黑得彻底，眼睛看去根本就看不见底，甚至即便是灵魂力量侵蚀而进，也是会被反弹而回。 池子半空，萦绕着淡淡的雾气，雾气略带着丁点腥味，明显也是剧毒之物。 在此刻的石池周围，三道人影矗立，她们的目光，此刻皆是紧紧的注视着那石池之中的赤裸着身体的青年。 “你这池中毒水，不会对萧炎有着什么伤害吧？”美杜莎目光望着那漆黑色的池水，谨慎的道。 “这池毒水，是我配制了上百种毒草毒虫方才磨合而出，彼此各种毒性综合，反而令得其中能量极度雄浑。”小医仙蹲下身子，纤手轻轻在那寻常人若是触摸一下，手掌都会被腐蚀掉的毒水之中晃了晃，然后轻声道：“不过毒水毕竟便是毒水，其中所蕴含的毒也是极烈，但这也正是萧炎所需要的，他中了阴毒的魔毒斑，在这池中修炼，再配合我的引导，能够以毒压毒，将其体内魔毒斑暂时压制，从而延长魔毒斑爆发的时间。” 闻言，美杜莎美眸瞥了一眼池中紧闭眼眸的萧炎，此刻的后者，似乎并没有不对劲的地方，这才轻松了一口气。 小医仙缓步走到池子另一边，美眸望着萧炎胸口处的那黑斑，此刻的黑斑周围，已经出现了一些褐紫色的小点，而正是这些小点，将魔毒斑的扩张压制得缓了许多。 见到这一幕，小医仙也是轻松了一口气，旋即目光转向萧炎头顶，望着那缓缓升腾的淡淡白雾，再感受到从萧炎体内所散发而出的炽热温度，道：“情况比我想象中的好一些，萧炎体内有着异火的存在，虽然并不可能破解魔毒斑，可却也是能够取到一些阻碍的作用，再配合着这一池毒水，想必能将那魔毒斑压制得更久一些。” 闻言，美杜莎与紫研也是轻松了一口气，前者沉吟了一会，道：“现在这样便行了么？” 小医仙微微摇了摇头，道：“毒水只是无意识的进入萧炎体内，这还不够，必须经过引导，方才能彻底压制魔毒斑。” “那还磨蹭什么？赶紧做吧。”美杜莎微蹙黛眉，似乎对小医仙还在这里磨蹭颇为不满。 听得这话，小医仙顿时撇了撇嘴，刚想回嘴，却又怕吵醒萧炎，只得冷哼了一声，道：“催什么催，要引导总是得等时机，干着急有什么用？” “那现在时机到了没？”美杜莎也同样怕干扰萧炎，所以虽然心中一直对小医仙抱有芥蒂，可此刻也是不敢与之争吵。 被美杜莎这般催促，小医仙也只得无奈的点了点头，旋即似是想到了什么，脸颊上突然浮现一抹诱人绯红，贝齿咬着红唇，道：“你们先出去，在石林外等着。” 闻言，一大一小两个美人顿时对着小医仙投去狐疑的目光，美杜莎双臂抱在胸前，却是没有丝毫要走的意思，嘴中淡淡的道：“有何好见不得人的？我必须在这里保证萧炎的安全，谁知道你会不会玩什么花样？” “你...”听得美杜莎这狐疑话语，小医仙也是有些气急，不过当目光扫到池中紧闭眼眸的萧炎时，顿时只得一咬银牙，道：“算了，随便你们，要留就留吧。” 话音一落，小医仙便是立起身来，迟疑了一下，纤手轻轻解开衣衫纽扣，最后轻咬嘴唇，在美杜莎与紫研那惊愕的目光中，一具如象牙般白皙娇嫩，凹凸有致的赤裸玉体，便是这般暴露在了空气之中。 见到小医仙这般举动，美杜莎脸颊也是不由自主的浮现一抹极为罕见的绯红，轻咳了一声，旋即若无其事的转过身去，转身时，还一把将正透过捂着眼睛的指缝中偷看的紫研也拉住，然后对着石林外行去。 “嘿嘿，还好没有我变大的时候大...” 被美杜莎拖着，紫研却是嘿嘿偷笑道，这话一传出，美杜莎步伐赶忙加快，那池子边的小医仙，脸颊之上也是浮现一抹羞怒，不过看得两人迅速消失的身影，这才只得恨恨的咬了咬银牙。 从出口处收回目光，小医仙芊芊玉足轻划了划漆黑毒水，那模样，犹如即将下水到得美人鱼般，极为动人，而就在其即将进池时，却是突然间感受到了什么，眼眸猛然抬起，旋即...便是瞧得池中那一道同样是带着一丝惊愕的明亮目光。 两目对视，小医仙的脸颊，瞬间便是滚烫了起来。 （第三更！！）(未完待续)

第七百八十五章 封印魔毒斑
第七百八十五章 封印魔毒斑 两道目光在泛着淡淡雾气的池中对望着，片刻后，萧炎总算是回过神来，见到小医仙那羞红脸颊，顿时剧烈的干咳了一声，旋即目光赶忙转移。 萧炎的咳嗽声音，也是将小医仙从脑袋中传来的细微眩晕感中拉了出来，当下赤裸娇躯宛如一具美人鱼般，噗通一声便是钻进了石池中，最后那具令人浮想偏偏的诱人娇躯，便是淹没在了漆黑的池水中。 见到那荡起一圈圈涟漪的石池，萧炎也是有些尴尬，这事可真与他没有多大的关系，他体内斗气刚刚运转完毕，谁料到一睁眼便见到这一幕。 “噗通！” 在萧炎尴尬间，其面前不远处的池水一阵波动，旋即一个依旧有些绯红的动人脑袋从池水中探出，不过此刻的小医仙却仅仅只是将脑袋露了出来，其余身体部位，却全部是遮掩间漆黑池水之中。 露出脑袋的小医仙，脸颊依稀有着淡淡的羞红，这般小女人般的模样，若是被那些毒宗之人看见，恐怕会当场惊得连下巴都掉下来，谁能想到，这出云帝国凶名几乎能够令得人闻风丧胆的毒宗天毒女，居然会有这般动人娇羞模样。 “咳...这个...那个...你要干嘛？”尴尬的望着小医仙那嗔怪的目光，萧炎干笑道。 闻言，小医仙顿感无语，白了萧炎一眼，没好气的道：“什么干嘛？帮你压制魔毒斑啊。” 萧炎干笑了两声，捎了捎头，一时间竟然感到有些拘束，与一个女人赤身相对的在池子之中，这可还是他人生的头一遭。 瞧得萧炎那极罕见的尴尬模样，小医仙却是一乐，旋即轻轻的噗嗤一笑。 见到那荡漾而开的美丽笑容，萧炎略微有些失神，这般柔和笑容，与当年青山镇时，一般无二的动人。 “你还是笑起来好看。”萧炎轻声道。 小医仙一怔，旋即眼睑微垂，一只如玉般的纤细手臂从池中探出，随意的划了划池水，低声道：“在这出云帝国，我叫天毒女，而以后，只要厄难毒体隐患尚在，我便是永远不能与任何人接触，厄难毒体，随着距离爆发的时间越短，对身边的人，伤害便是越大。” 望着那嘴角噙着一丝苦涩的小医仙，萧炎轻叹一声，道：“放心吧，我会尽力帮你寻找到控制厄难毒体所需要的那些材料，等到时候你能完美控制厄难毒体时，一切的问题，都是能够迎刃而解了。” 小医仙微微笑了笑，旋即强振精神，纤臂舞动，犹如一条美人鱼般，缓缓的来到萧炎面前，美眸盯着后者胸膛上的那块魔毒斑，微微点头，道：“魔毒斑扩散的速度已经变慢了许多，以这池毒水的能力，似乎应该没这么明显的效果？” “呵呵，我体内可是有着三种异火的存在，寻常剧毒对我本来就没有太大的效果，这魔毒斑虽然不在这个行列，但至少三种异火已经能够对它造成阻碍。”萧炎笑了笑，道。 “异火果然神奇，竟然连斗宗强者所下的魔毒斑都是能够压制，不愧是大陆上最令得人垂涎的强大力量...”小医仙也是略感惊异的点了点头，旋即沉吟道：“不过这样可还不够，接下来，我会用自己 身体做引导，将池中毒素通过我的身体，再由我控制，对魔毒斑进行彻底的压制，这样一来，应该能够为你争取到足够的时间，前去寻找斗尊强者为你解毒。” 萧炎微微点头，沉声道:“既然如此，那便麻烦了！” “用得着这样客气么？”小医仙嗔怪的盯了萧炎一眼，旋即脸颊浮现一抹绯红，轻声道：“你将眼睛闭上，没有我的允许，不许睁开！” 闻言，萧炎也是明白，干笑了一声，眼睛也是缓缓紧闭而上。 见到萧炎闭眼，小医仙这才松了一口气，纤手在前者面前晃了晃，贝齿轻咬红唇，这才缓缓的从池中站起身来。 宛如象牙般白皙的赤裸娇躯，从池中浮现，漆黑色的水液顺着那诱人曲线缓缓滑下，最后滴落进池中，荡起一圈圈涟漪。 身体毫无保留的暴露在紧闭眼眸的萧炎面前，即便他现在是闭着眼睛，可小医仙依然觉得自己的脸颊火烧火燎一般，滚烫得吓人。 深吸了几口气，强行将心中的那股异样感觉压下，小医仙手印微微一动，一股淡淡的吸力从其体内散发而出，旋即，以其身体微中心，池面之上出现了一个小小漩涡，而随着漩涡旋转速度的加快，一丝丝漆黑毒液，突然融进小医仙身体，然后在她的控制下，穿梭过身体，最后凝聚在了其修长的手指之上。 如玉般的纤细手指在此刻化为漆黑之色，小医仙脸颊也是略显凝重，一只玉指的指甲，轻轻的点在那已经化为漆黑色的指尖上。 而随着指甲的轻点，只见得那指尖处，一滴异样殷红的血滴，涌现而出，血滴出现，并未滴落，而是牢牢的粘附在小医仙指尖处，宛如一枚刺眼的细小血珠。 望着这滴血滴，小医仙脸色越加显得凝重，这血是其体内毒性最为恐怖的厄难毒血，以蝎毕岩那斗宗阶别的实力，都是死在这之上，足以瞧出这东西的毒性之烈。 缓缓呼出一口气息，小医仙精神也是极度集中了起来，片刻后，纤指缓缓移动，最后停留在萧炎胸口处那魔毒斑所在的位置，略微迟疑，旋即猛的一咬银牙，纤手猛然舞动！ 随着小医仙指尖的舞动，只见得一丝丝黑色细线从指尖处喷射而出，最后在那魔毒斑的周围，缠绕出玄异的符文，而那黑色细线每一次的喷发，那粘附在指尖的一滴厄难毒血，便是会将一丝血迹粘附而上。 随着黑色细线的缠绕，那枚魔毒斑似是也犹如感受到了什么一般，无数条剧毒线条，也是猛然暴射而出，犹如无数只利箭般，射向周围的符文。 “哼！” 见到魔毒斑的变化，小医仙顿时冷哼一声，指尖舞动速度，陡然加快，而那符文黑线，也是越来越粘稠。 魔毒斑毒线射在那粘稠符文之上，顿时便是被弹射而回。 瞧得魔毒斑侵蚀失败，小医仙也是松了一口气，然而就在其即将彻底将符文完成时，魔毒斑猛然狠狠喷射出一条足有拇指粗大的剧毒黑线！ 见到魔毒斑这凶狠攻击，小医仙脸色也是微变，纤指舞动速度越来越快，到得后来，几乎是出现了道道残影。 剧毒黑线瞬间后便是与符文撞击在一起，不过这一次，却是并未被反弹而回，这道剧毒黑线之中，隐含了一股极为庞大的斗气，而在这股庞大斗气的支撑下，剧毒黑线直接是蛮横的将符文撕裂而来，最后犹如一条狰狞巨蛇般，欲要对符文之外冲去。 目光冰冷的望着那将符文层层撕裂的剧毒黑线，就在其即将彻底突破时，小医仙屈指猛的一弹，指尖的那滴厄难毒血便是闪掠而出，最后倾洒在那一道玄异符文之上。 随着厄难毒血的倾洒而进，那符文顿时爆发出一股殷红之色，无数黑线蠕动，形成天罗地网之势！ “嗤！” 剧毒黑线狠狠的撞击在那由无数略带着一丝殷红之色的黑线网之上，旋即冲击速度越来越慢，几息之后，终于是在即将突破符文的那一霎，完全的僵硬了下来。 见状，小医仙却并未松气，手指舞动，就欲将这符文彻底锁死，而就在其手印刚动时，那完全凝固的剧毒黑线，突然犹如炮筒一般，微微一缩，旋即在一道扑哧声响中，一丝细微黑线，猛然射出，最后直接是将那最后一层符文突破而去！ 在那丝黑线突破之时，小医仙手印也是瞬间完成，旋即，魔毒斑周围的符文，迸射出一股殷红光芒，将那之中的魔毒斑，尽数封死！ 将符文彻底封住，小医仙也是发现了那道逃窜而出的剧毒黑线，当下脸颊也是微微一变。 而就在她打算再施展手段将这丝逃窜的魔毒斑线摧毁时，却是惊讶的发现，萧炎身体表面的温度，突然间变得炽热了起来，而那条四处乱窜的黑线周遭，也是隐隐出现了一团碧绿火焰，火焰将黑线重重包裹，看那模样，似乎是想要将之炼化一般。 而在那碧绿火焰的猛烈焚烧中，那黑线也是剧烈的翻腾了起来，其中所蕴含的一股庞大斗气，也是开始隐现端倪... “这个家伙...竟然想将这丝魔毒斑线中的斗气炼为己用？” 见到这一幕，小医仙美眸中顿时掠过一抹惊异，旋即心中也是松了一口气，看这情况，虽然萧炎体内的异火并不可能将魔毒斑这个整体炼化，可对于一些逃窜的毒线，倒还是有着炼化的能力。 “虽然这丝魔毒斑线极为细小，可所蕴含的斗气却是颇为精粹，若是能够炼化的话，倒是能够让其实力有所提升，这家伙...胆子可真大。” （第一更！ 后面追兵凶猛，诸位弟兄，还望援手一把！）(未完待续)

第七百八十六章 二星斗皇
第七百八十六章 二星斗皇 碧绿火焰熊熊燃烧，一股炽热稳固扩散而出，令得萧炎身体内部宛如烤炉一般，不过幸好琉璃莲心火已经被萧炎彻底所炼化，这种释放而出的高温，对萧炎也是没有丝毫的破坏力，不然的话，谁也不敢在自己体内任得异火肆无忌惮的燃烧。 在那团碧绿火焰之中，一根漆黑的能量丝线犹如一条小蛇般的剧烈翻滚，而伴随着它每一次的翻滚，其身体之上的那种漆黑之色，便是会在琉璃莲心火的炙烤中，消散一点点。 虽然这种消散速度极为缓慢，可在这种没有丝毫后续支援的状况下，漆黑之色，迟早都将会被彻底焚烧成虚无，而只要这种蕴含着剧毒的黑色消散而去，那么这魔毒斑线中所蕴含的一股精粹斗气，便是能够极为轻松的被萧炎所吸收，并且成为大补之物，使得萧炎实力略微精进。 萧炎心神紧紧的注视着这一丝漆黑毒线，心中却是冷笑一声，若是那魔毒斑，以他现在的实力，倒还的确不敢遭惹，可这么一小丝毒线，而且毫无后续支援，竟然也敢胡乱闯动，看来还真当自己体内这融合了两种异火而成的琉璃莲心火没有丝毫威胁性不成？ 心神注视着那颜色逐渐变得淡化的漆黑毒线，萧炎对那所谓的魔毒斑，倒也略微有了一些了解，这东西，的确如小医仙所说般，极为阴毒，凭他现在这斗皇实力，的确极难破解，但从现在这琉璃莲心火所造成的效果来看，他面对着那所谓的魔毒斑，其实并非是完全没有抵抗之力。 两种异火相融而成的琉璃莲心火，便是能够将这魔毒斑的毒性炼化，虽然这种炼化速度极为缓慢，而且还得是目标只是一条小小毒线的前提，可不管如何，琉璃莲心火，至少是能够将之炼化！ 因此，萧炎心中暗自猜测，若是他这琉璃莲心火能够再融合一种异火，到时候，要彻底炼化那一整块魔毒斑，定不会是什么太过困难的事！ 当然...想要再融合一种异火的困难程度，并不亚于寻找一名斗尊强者出手帮忙解毒，这斗气大陆如此之大，异火却是异常稀少，想要寻到一种便是极为幸运之事，而且就算你寻到了，要将之炼化更是困难，再者...异火并非是炼药师的专用物，一些修炼火属性斗气以及一些使用了其他某些手段的强者，若是能够将之炼化，皆是能够使用，因此，斗气大陆之上，诸多有能力炼化异火的强者，谁不是对它抱着垂涎之心？ 若是一旦有异火的传出来，恐怕利马便是会招来铺天盖地的强者前来抢夺，而想要从这些强者之中，顺利的出局取得异火，那更是难上加难。 想想当初萧炎为了得到陨落心炎，足足在迦南学院待了近一年时间，方才有着机会趁着迦南学院与黑角域强者大战得到陨落心炎，而且这还是在付出了一番生死挣扎的前提之下...... 因此，说想要寻找一种异火并且再度融合，那困难度，不会比寻找一名斗尊强者容易多少。 当然，若说第三种异火，萧炎体内倒也的确有，那便是药老所留的骨灵冷火，可这异火之中有着药老的灵魂印记，若非是药老灵魂湮灭，那么想要将之融合，便是得将其中药老的灵魂印记抹除，这对萧炎来说，自然是绝对不可能的事，他还指望着这骨灵冷火来感应药老的生死状况呢。 虽说药老曾经说过，若是其额头之上的火印消散的话，那么便让萧炎将骨灵冷火炼化融合，可如今，火印虽然不曾散发热度，可却依然还存在着，而且，以萧炎的性子，或许即便是额头上的火印消失，也有些难以毫无顾忌的将之吞噬炼化，不为其他，因为真到了那一步，便是出现了他最不愿意见到的情况...... 在萧炎心中念头翻转间时，那碧绿火焰之中，魔毒斑线，颜色已经颇为淡化，甚至，隐隐间，都是能够瞧见其中那宛如液体般极为粘稠的精纯斗气。 “不愧是凝聚了斗宗强者毕生斗气的阴毒东西啊，竟然能在异火之中抵抗这么久...”望着那依然还残余着黑色剧毒的毒线，萧炎心中无奈的叹了一声，旋即心神一动，那团碧绿火焰，猛然变得明亮了许多，炽热的温度，也是越来越高涨。 这般极度缓慢的炼化，萧炎并不知道持续了多长时间，他只知道，为了炼化这条魔毒斑线，他体内的斗气，几乎已经消失了将近三分之二，从此，也是能够瞧出这魔毒斑的棘手性，仅仅是细小的一丝，便是将萧炎搞到如此地步...... 在心中摇头感叹时，那熊熊翻腾的碧绿火焰之中，却是突然涌现一股精纯的雄浑斗气，萧炎精神猛的一振，心神一动间便是瞧见了那火焰之内，那条原本漆黑色的毒线，此刻漆黑之色已经尽去，取而代之的，是一种类似虚无之色，虚无之中，粘稠的精纯斗气缓缓流动，这种斗气原本是充斥着剧毒性，但经过琉璃莲心火如此长时间的煅烧，其中的所有杂质都是被驱逐而出，所留下的，只是最为纯粹的斗气能量，这种能量，只要能够承受住，任何人都是能够毫无负作用的将之吸纳... 碧绿火焰缓缓散去，不过为了保险起见，依然还是有一团悬浮在一旁，随时等待着萧炎的命令。 心神小心翼翼的散发而出，最后轻轻碰触了一下那股精纯斗气，在未察觉到有什么不对劲之后，萧炎这才把心神缓缓的侵入其中。 心神的侵入，几乎毫无阻碍，几乎是在侵入的一瞬间，萧炎便是取得了这股精纯斗气的控制权，强行压下心头涌上的那抹欣喜，心神一动，指挥着这道精纯斗气，沿着焚决功法路线，迅速运转起来... 随着精纯斗气循环加剧，其运转速度也是越来越快，到得最后，几乎就犹如是在体内刮起了能量飓风般，带起奇异的呼啸之音。 这种能量飓风，并未对萧炎带来丝毫的不适，反而那能量飓风所到之处，一滴滴粘稠的液体精纯斗气倾洒而下，而凡是那精纯斗气所滴落之处，一股舒畅到了极点的感觉，从萧炎骨子深处蔓延而出，令得他几乎忍不住的呻吟了一声... 飓风来得快，去得也快，在倾洒了约莫三十来滴粘稠液体斗气之后，飓风便是缓缓消散，而那道精纯的斗气，也是逐渐变淡，最后分散开来，蔓延到萧炎的四肢百骸，最后隐匿不见。 石池之中，萧炎紧闭眼眸，池中之水，已经从肩处降到了腰处，而且黑色的毒水宛如沸腾的开水般，泛起道道水泡，每一次水泡的爆裂，都将会散发出一股浓浓毒雾。 在石池一旁，小医仙亭亭玉立，此刻的她早已换好了衣衫，美眸望向池中黑水时，眼中有着一抹无奈之色，没想到萧炎体内异火竟然如此恐怖，光是在炼化魔毒斑线时散溢而出的温度，便是直接将这池珍贵的毒水可蒸发成了如此模样。 在小医仙略感无奈时，池中紧闭双眼的萧炎，身体却是微微一颤，旋即双眼，带着些许颤抖，缓缓睁开。 随着萧炎双眼的睁开，一股比起先前强横了些许的气息，也是猛然自其体内席卷而出，将那池水掀起半丈高的涛浪。 弥漫的气息，片刻后缓缓的回缩，最后尽数进入萧炎体内，而其眼中闪烁的精芒，也是逐渐内敛。 感受着萧炎那强横了些许的气息，小医仙也是略感欣喜，微微一笑。 脚尖一点池水，借助着那细微的浮力，萧炎身形矫健跃起，旋即脚步轻落在石池一旁，冲着小医仙笑了笑。 见到萧炎跃出池子，小医仙却是连忙移开目光，嘴中有些急急的嗔道：“你这人，还不穿衣服？” 闻言，萧炎这才尴尬的发现，自己竟然赤裸着全身，干笑了一声，忙从纳戒中取出衣衫，手忙脚乱的套了上去。 待得萧炎衣衫穿戴完毕后，小医仙这才移回目光，纤手锊开飘落额前的白色长发，脸颊上还残留着一丝绯红，不过片刻后，她便是稳定了心神，美眸在萧炎身上上下打量了一下，略感好奇的问道：“炼化了那丝逃窜的魔毒斑线，你提升了多少实力？” 萧炎略微感应了一下，旋即笑道：“也没多少，如今也只不过算是二星斗皇巅峰罢了。” “足够了...增涨得太快，反而不是什么好事，而且反正那魔毒斑在你体内，日后等你有能力了，将它彻底炼化，那实力，恐怕才会突飞猛进。”小医仙笑吟吟的道，在两人单独相处之时，她脸颊上的笑容，似乎多了很多。 萧炎笑着点了点头，他很清楚斗皇阶别，想要提升一星实力，是如何的困难，许多人即便是修炼一年时间，恐怕依然都是难以达到，所以炼化了那一丝魔毒斑线，能够提升一星实力，已经是出了他的意料。 “不知将它彻底炼化时，能否达到斗皇巅峰？” 手掌摸了摸胸口处那魔毒斑，萧炎心头暗自一笑，突然间，他倒是觉得，这个东西，并没有想象中的那般厌恶与抗拒了... （第二更！ 继续恳求月票！）(未完待续)

第七百八十七章 榜上第三！
第七百八十七章 榜上第三！ 手掌在胸口处揉了揉，萧炎扯开衣衫，目光扫了扫，却是发现此刻在那块散发着诡异黑色的魔毒斑周围，布满着一道奇异的符文，而似乎便是这道符文，将魔毒斑的扩张，封堵了下来。 “这是我从当初我们在青山镇那山洞中偶然得到的七彩毒经之中学来的封毒之法，加上你本身有着异火相助，想必两年之内，这魔毒斑不会爆发。”望着萧炎的举动，小医仙轻声道。 “也就是说，两年之内，你必须找到斗尊强者帮你解毒，否则到时候封印会自动消散，魔毒斑，便是会彻底爆发。”话到此处，小医仙脸色略有些凝重。 “嗯。”萧炎微微点了点头，倒并未说如果他能够寻找到第三种异火，应该也是能够将这魔毒斑炼化，毕竟想要找到第三种异火，那苦难度，可丝毫不比找斗尊强者出手低多少。 “唉，据我所知，周围的这些帝国之中，都是没有斗尊强者的存在，甚至，这整个西北地域，都是极难寻见...”小医仙微蹙着柳眉，叹道。 斗尊强者，这种阶别，已经足以算是斗气大陆金字塔顶层的存在，让眼整个斗气大陆，这种阶别强者，恐怕也是寥寥可数，而能够拥有这种强者的，无一不是那些真正的大陆一流乃至超一流势力，与这些庞然大物比起来，不论是毒宗还是炎盟，都是显得颇为渺小，毕竟这加玛帝国与出云帝国，只不过是这篇辽阔无比的斗气大陆一处不起眼的小角落而已，甚至，就是在这西北地域，位于边缘地带的加玛与出云，怕也是没有太强的话语权。 “慢慢来吧，反正不是还有两年时间么...”萧炎心中也是一声暗叹，不过脸上却是毫不在意的笑道。 而在说着这话时，萧炎心头突然闪过一个略感熟悉的名字，那位曾经在药老与迦南学院内院苏千大长老嘴中听说过的强者... 风尊者！ 尊者，斗气大陆之上，唯有斗尊阶别的强者，方才有资格如此被称呼，所以，显然，这位药老当年的生死之交，应该也是一名真正的斗尊强者！ 斗尊强者地位无比崇高，寻常人即便是寻见了，相让人家出手为你解毒，也是不可能的事，因此，这就必须双方有着一些交情，但以斗尊强者的地位，若非在实力或者其他之上有着令对方看重的能力，对方也如何与你建立交情？ 除开一些特殊关系，大多的交情，都是建立在彼此双方的实力之上，这一点，虽然有些现实，可却的确是真实的。 因此，若是真要寻找的话，或许这位据说与药老有着生死之交的老友，应该要靠谱一些，听苏千大长老所说，这位风尊者似乎对药老交情极深，即便是他失踪这么多年，可却依然不依不饶的满大陆寻找他的踪迹，由此可见，两人这份交情，绝对是坚固得远超人想象。 而若是能够寻找到这位神秘的风尊者，凭借他与药老之间的关系，想必对方应该会出手...不过... 想到此处，萧炎眉头顿时皱了起来，斗气大陆如此之大，他要去哪寻找风尊者？难道放出风去，说他是药尊者药尘的弟子？到时候恐怕风尊者还没找来，就自己把魂殿以及以前药老的一些对头可引了过来，那后果...可是相当不妙。 想来想去，依然没有头绪，萧炎也只得颓然的摇了摇头，对着正盯着他看的小医仙无奈的笑了笑，然后道：“彩鳞她们呢？” “在外面。”小医仙微微一笑，旋即莲步轻移，曼妙的娇躯对着石林之外缓步行去：“走吧，既然魔毒斑已经封印完毕，再留在这里对你可不好。” 闻言，萧炎也是微微点头，此处到处都是充斥着毒气，虽说寻常毒气一入体便是会被琉璃莲心火焚化成虚无，可久待这里，对他也的确没有好处。 萧炎两人刚刚行出石林，那守在出口处的美杜莎与紫研便是察觉，急忙迎来，目光瞧得那脸色尚好的萧炎，皆是松了一口气。 “搞定了？”快步迎上，美杜莎狭长眸子在萧炎身上扫了扫，声音略有些关切的道。 萧炎笑着点了点头，道：“多亏了小医仙那封毒之法，不然的话，想要收拾这东西，可还真是挺困难的。”这话倒是不假，光是那么细小的一丝，便是令得萧炎消耗了体内三分之二的斗气方才将之炼化，若是魔毒斑全部爆发开来，恐怕萧炎还真是没有半点的反抗力量。 而且他说这种话，无疑也是想让小医仙与美杜莎之间的关系稍稍缓和一点，这两个女人，就犹如针尖与麦芒般，一见面总是会忍不住的对立起来。 “封印之后，能延长魔毒斑多久的爆发时间？”对于萧炎这种话，美杜莎却是佯作不知，反而黛眉微皱的问出了最重要的问题。 闻言，萧炎也只得无奈的摇了摇头，这女人，干什么都总是喜欢一针见血... “封印能维持两年时间。”一旁的小医仙，迟疑了一会，率先开口道。 “两年？”美杜莎黛眉蹙得更深，叹息道：“也就是说，两年之内，必须找到斗尊强者为萧炎解毒，否则魔毒斑便是会再度爆发？” “嗯。” “那两年之后，你能否再次设置封印？”美杜莎沉声问道。 “这个...不能，这种封毒方式，只能施展一次，第二次施展，便是没有了太大的效果。”小医仙一滞，旋即苦笑道。 黛眉微竖，看这模样，美杜莎似乎又是想出言冷斥，一旁的萧炎见状，连忙挤进两人之间，无奈的道：“现在说什么也没用，还是好好商量如何才能寻找到斗尊强者吧，小医仙，先给我们安排一下住处吧，彩鳞与紫研参与了那般大战，需要好好休养一下。” 对于这要求，小医仙自然是不会拒绝，与萧炎低声说了几句后，便是转身离去，看这摸样，是要去亲自准备他们的住所。 望着小医仙远去的背影，萧炎这才偏头对着美杜莎苦笑道：“她已经帮了我们够多了，你便不要再寻她麻烦了。” 对于萧炎的说教，美杜莎倒是不置可否，美眸一抬，道：“你现在打算怎么办？总不能坐以待毙吧？” “先看看吧...休息一日，明天从这个家伙嘴中撬点魂殿的消息出来...”萧炎摊了摊手，旋即手指摸了摸纳戒，漆黑眸中，却是掠过一抹森然寒芒，他此次前往出云帝国，所为的，便是能够抓到一名魂殿之人，从而得到一点与魂殿或者药老有关的情报。 闻言，美杜莎迟疑了一下，也只得叹息着点了点头。 宽敞的房间之中，淡淡的幽香徘徊着，柔和的灯光照射在房间之中，驱逐黑暗的同时，又不至于显得刺眼。 床榻之上，萧炎双眸紧闭，手中结出修炼印结，缓缓的吸纳着游历在周围空间之中的天地能量，修炼之事，逆水行舟，不进则退，讲究的便是一个持久性，想要成为受人瞩目的强者，自然便是也要付出许多常人难及的努力。 淡淡的两条白色雾气，犹如长蛇般的顺着萧炎呼吸缭绕在其鼻间，最后在其吸气间，轻巧的钻进体内，最后经过重重炼化，为其体内雄浑的斗气，再度添上一丝一毫... 修炼持续了约莫一个小时左右，那盘绕在萧炎鼻尖的淡淡能量雾气终于是逐渐消散，而其紧闭的眼眸，也是缓缓睁开。 胸膛微微下伏，旋即一口浊气被萧炎长长吐出，做完这般举动，萧炎身体方才逐渐的松懈了起来，略微沉默了一下，手掌再度扯开衣衫，目光紧皱的望着那诡异的魔毒斑。 “斗尊强者...” 嘴中喃喃自语着，片刻后萧炎却是苦笑了一声，与其将希望放在这之上，还不如放在那第三种异火上面更要靠谱一点，若是能够凭借自身能力将这魔毒斑破解并且吸纳，萧炎清楚，这所获得的好处，将会远比请人帮忙要来得好许多。 “异火...” 手指轻轻击打着膝盖，萧炎轻声呢喃着，目光直直的盯着那摇曳的火光，某一刻，手指猛然一顿，屈指一弹纳戒，旋即，几块充斥着古老气息的残破地图，出现在了萧炎手掌之上。 这些地图颜色很是古朴，明显存在时间极长，而在一角残破地图的边缘处，有着一个模糊的图纹，图纹缓缓蔓延，粗略看去，赫然是一朵黑色的诡异莲花。 莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎有着一层薄薄的黑炎，看山去，显得分外妖异。 萧炎目光死死的盯着那黑莲图纹，心脏却是猛的跳动了起来，如今的他，已经不再是当年的那无知少年，因此更是极为清楚的知道，这，是一种何等恐怖的东西。 净莲妖火，榜上第三！ （第三更！ 呼，17号了~~~~ 诸位弟兄，若是手中已有了第二张月票，恳请移动尊手点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆需要你们的动力！）(未完待续)

第七百八十八章 打算
第七百八十八章 异火榜，收纳了大陆上为人所知的二十三种异火，这榜单上的每一种异火，都是令得无数人趋之若鹜，任何一点点与它们有关的消息，都将会引起一场极大的震动，这一点，已经被诸多事实多次证实过。 异火榜上的异火，各有奇效，当然，手有长短，这异火，相比而言，自然也是有强有弱，萧炎的第一种异火，青莲地心火只在榜上名列十九，这种异火，除开有着极为狂暴的高温之外，似乎还能引动火山的爆发，当然，至今为止，萧炎可还没干过这种事情，所以究竟是真是假，也不得而知。 第二种异火，自然便是排名第十四的陨落心炎，这种无形之火，其实论起破坏力来说，也就与青莲地心火相差不多，但胜在诡异，当然，还有着一种最令得人眼红的奇效，那便是能够助人淬炼体内斗气，加快修炼速度。 从得知了异火榜之后，萧炎所遇见的排名最高的异火，应该便是药老那在异火榜上排名第十一的骨灵冷火了，这东西论起破坏力来说，远比萧炎的两种异火强横，或许，也只有那由两种异火融合而成的琉璃莲心火，方才能够与之媲美。 而至于再靠前的异火，萧炎则是再也未曾见过，甚至，连那些异火究竟是什么名字，有着什么特效，也是丝毫不知。 排名第十一的骨灵冷火，破坏力便已是如此之恐怖，难以想象，那排第三的净莲妖火，威力将是何等的可怕。 据当初药老所说，这净莲妖火甚至是连他都是从未见过，而且这么多年中，也从未听说过有什么人拥有过这种异火，这种等级的东西，宛如就基本不存在一般，真不知道那记录异火榜的人，是如何得知这种神秘的异火消息，从而将其排列名次。 萧炎曾经偶尔听药老提及过，这异火榜之上的前五名异火，其实都是那种只闻其名，不见其形之物，至少在他的年代中，并未听见过与那前五名的异火有关的丝毫消息，当初以他对自身实力的自傲，原本打算定要取个排名前五的异火，方才能配得上自己的身份地位，结果花费无数时间与精力，别说前五，就是前十的异火，也是未曾捞到手中，最后，只得退而其次，选择了排名第十一的骨灵冷火，而即便是这样，在收取骨灵冷火的时候，还差点被这东西反噬，由此，也是能知道，这些异火榜上的异火，的确都不是好相与之物。 想当初在山洞中得到第一块这残破古图并且辨认出那黑莲是何物时，药老是何等的震惊，谁能想到，当年他久寻而没有丝毫头绪的东西，竟然会出现在这么一个隐秘的山洞之中。 心中回想起有关异火的种种，萧炎脸庞也是轻叹了一声，旋即跃下床榻，来至桌旁，将那几块泛黄的古朴残破地图，小心翼翼的贴合起来。 随着地图的贴合，其上面所绘的一些路线也是逐渐的链接了起来，不过对于这上面所绘的那些东西，萧炎却是没有丝毫的头绪，以他的见识，根本就不知道这上面所绘的地点，是在何处。 手掌轻轻磨挲过地图，萧炎的目光落在了那空缺的一角上，这地图，按照他的猜测，应该有四份，而现在他手中，已经有了三份地图，如果能将那最后一块地图也是得到的话，或许便是能够得到净莲妖火的真正所在地！ 不过...话虽如此说，可斗气大陆如此之辽阔，想要寻找到那最后一块残破地图，其困难度，不比大海捞针低多少，而且这种东西，明显又不可能公开寻找，大陆之上强者众多，不像加玛帝国这些偏僻之所，寻常人根本不知道这是何物，因此万一被人发现他手中有着净莲妖火的线索，恐怕将会引来无尽的麻烦。 想到此处，萧炎不由得苦笑了一声，他之所以能够得到这三块残破地图，几乎完全是因为机缘巧合，如今想要再去弄一块，谈何容易？ “唉，我对斗气大陆所知甚少，那里的什么消息也是丝毫不知，想寻找这最后一块残图，几乎是毫无头绪...”萧炎紧皱着眉头，沉吟着自语道：“看来想得知一点消息，至少便是得找一个信得过，并且对大陆颇有了解之人才行啊...不过彩鳞与小医仙，虽然信得过，可对大陆了解不比我强多少，唉...” 手指轻轻的敲打着桌面，萧炎陷入了沉思，如此好片刻后，指尖突然猛的一顿，眼中浮现一抹欣喜，站起身来，轻笑道：“怎么将苏千大长老给忘记了，他老人家身为迦南学院内院的大长老，以迦南学院在大陆上特殊的地位，应该知道不少的秘辛，若是想要得知一些与异火有关的消息，找他应该是最好的办法。” “而且就算得不到异火的消息，据说那内院院长也是一名能够与老师媲美的斗尊强者，若能此次能够遇见他，以自己和内院的关系，或许这魔毒斑能请他出手相助...”萧炎眼芒闪烁，旋即轻松了一口气，他离开内院也一年多了，那天焚炼气塔的陨落心炎残火恐怕也该消失殆尽了，若是不去帮他们补一补，大长老怕也是得急了。 “看来将此处事情解决之后，便是得赶往黑角域一趟啊...”萧炎轻笑着喃喃道，黑角域靠近斗气大陆中心，在那里，得到异火消息的几率，将远比缩在加玛帝国要高得多，所以，萧炎或许得打算重新去那里一趟。 心中打定了这般注意，萧炎心中也是轻松了许多，小心翼翼的将桌面上的地图收进纳戒，袖袍一挥，房屋之中的灯火便是湮灭而去，寂静的黑暗，满布房间。 “你打算再去黑角域？”听得萧炎的打算，美杜莎也是一怔，有些惊讶的道。 “嗯。”萧炎笑着点了点头，道：“内院的那位院长，也是一名斗尊强者，若是能够遇见他的话，或许能请他出手。” “嘁，那个老家伙神龙见首不见尾，我在内院那么多年也就见过他一面而已，你去了也不见得能遇见他。”一旁的紫研撇了撇嘴，道。 “总是得试试吧，而且即便是遇不见他，也能向大长老打听一下与异火有关的消息，若是我能再得到一种异火，这魔毒斑，不用别人帮忙，我便是能解开。”萧炎也不在意，淡笑道。 “也行吧，去黑角域总比在加玛帝国有希望，需要我随你去么？”美杜莎沉吟了一会，点着头道。 “虽然你跟来能帮我很多忙，但你一走的话，炎盟与蛇人族便是没了安全保障，所以，此次，便只能麻烦你帮我守护一下炎盟与萧家族人了。”萧炎迟疑了一会，面色凝重的道，魂殿之人似乎对萧家并不死心，若是他们都走了的话，一旦再有魂殿之人前往加玛帝国，没有斗宗强者的守护，恐怕萧家族人将会处于险境。 闻言，美杜莎黛眉微皱，让萧炎单身前往那危险重重的黑角域，她可是并不如何放心啊，不过萧炎所说也的确不假，如今的炎盟，至少需要一名斗宗强者坐镇... “要不我随你去吧？出云帝国毒宗已再无对手，我离开一段时间，也并无大碍。”瞧得美杜莎脸颊上的担心，一旁一直沉默的小医仙，却是突然道。 萧炎一怔，旋即略有些迟疑，有着小医仙这位斗宗强者跟随，对他自然有着不少好处，但毕竟她也有着喏大的毒宗要管理... “我的厄难毒体指不定什么时候就爆发，若你离开时间太久，到时候即便找到了材料，谁又来帮我控制它？”见到萧炎有些迟疑，小医仙不由得微微一笑，道。 “这...好吧，多谢了。”对方都说到这种份上了，萧炎自然也就不好再迟疑，当下点了点头，对着小医仙拱手笑道，他自然也是知道，小医仙跟着他，也是有着保护的心思。 见到小医仙主动出言跟随萧炎，美杜莎也是悄悄松了一口气，望向前者的目光，也是略微柔和了一点，她清楚，小医仙实力与她相仿，有这她的跟随，萧炎应该不会有什么大碍。 “这个小丫头也让我带走吧，去迦南学院，总要让大长老他们看看，我可没虐待她。”萧炎拍了拍紫研的脑袋，结果却被对方不乐意的避了开去。 美杜莎微笑着点了点头，紫研虽然只是斗皇实力，可凭借着那恐怖的怪力，寻常斗皇强者，也是难以与其抗衡，也算是个不小的助力了。 “既然如此，那你什么时候动身？”美杜莎凝视着萧炎，缓缓的道。 “明天便动身，现在么...”萧炎笑了笑，旋即屈指一弹，一个瓶口被封印着无形火焰的玉瓶，出现在其手中，望着玉瓶，萧炎眼中掠过些许寒意，缓缓的道：“现在先从这个家伙嘴中撬点有关魂殿的东西出来吧。” （第一更！ 继续求月票~~~~）(未完待续)

