第一千零九章 大会落幕
第一千零九章 大会落幕 萧炎居然点头答应，这倒是令得包括凤清儿在内的所有人愣了一下，这种事，可不是儿戏，如果真被搜查了出来的话，那萧炎恐怕就真是要上那天妖凰族的黑名单了... 风尊者眼中掠过一抹担忧之色，目光望着萧炎，沉声道：“没问题？” “呵呵，风老请放心，身正不怕影子歪，这种在输了后泼污水的小伎俩，这些年我也见过不少，没什么好奇怪的。”萧炎微笑着点了点头，道。 听得萧炎此话，风尊者也是略微放心了许多，既然前者敢这般说，想必应该是真的有着一些把握。 一旁的凤清儿，倒是被萧炎此话气得不轻，俏脸含煞的冷笑道：“你就逞能吧，到时候若是让我搜查了出来，定要让你吃不了兜着走。” 萧炎嘴角勾起一抹诡异笑容，轻笑道：“若是未曾搜查而出的话，或许凤小姐便是得在这大庭广众下跟我道歉了。” 凤清儿眼神冰冷，一声冷哼，咬破玉指，一滴殷红血液滴落而出，旋即漂浮在其面前，隐隐间散发着许些奇异荧光。 萧炎瞥了一眼这滴血液，血液呈鲜红之色，但若是仔细察看的话，则是能够从其中瞧出一丝极淡的青色，见到这一幕，萧炎心中若有所思，那神秘干尸的血液，其中的青色，明显比凤清儿要浓郁许多，如此看来，那神秘干尸的血脉，定然比这凤清儿更为精纯。 凤清儿脸若冰霜，玉指带动着一滴血液勾勒出一道玄异符文，旋即玉手一抛，符文停留在萧炎脑袋之上，一圈红色光芒释放而出，缓缓的将萧炎身体尽数包裹。 在身体被那红色光芒笼罩时，萧炎也是清楚的察觉到一道异样的能量，正缓缓的扫描过自己的身体，隐隐间，有着一种被窥探的感觉。 对于此，萧炎面上未有丝毫动容，心中却是一声冷笑，他敢大庭广众下让凤清儿搜查，自然便是有着能够掩藏住那古凰血精的信心... 红色光芒缓缓的转遍萧炎的身体，特别是在其手指上的纳戒处来回的扫描了许多次，但却并没有半点异象出现，而这，也是令得凤清儿脸色越来越难看... 见到凤清儿的脸色，一旁的风尊者倒是在心中轻松了一口气。 搜寻再度持续了片刻时间，红光终于是逐渐消退，那道符文，也是化为一道红芒，被俏脸铁青的凤清儿收入体内。 “凤小姐，可有结果？”萧炎瞥了凤清儿一眼，淡淡的道。 “你将古凰血精藏到何处去了？”凤清儿紧咬着银牙，那副模样，恨不得扑过来将萧炎扒光，里里外外的使劲搜寻一般，她先前分明是的确感受到了古凰血精的存在，但最后的搜查结果，却是相当令她受到打击，这搜查之术对古凰血精有着特别敏锐的反应，很少出现什么出错的情况啊... 一旁的风尊者，脸色微沉，冷喝道：“凤清儿，莫要以为你是天妖凰族的人，本尊便奈何你不得，若是再胡搅蛮缠，休怪本尊不给天妖凰族面子了！” 听得风尊者冷喝，凤清儿俏脸也是微微一变，一旁的雷尊者见状，也只得上前道：“清儿，今日之事或许是个误会...” “可...” 凤清儿一急，刚欲反驳，却是见到雷尊者微皱的眉头，当下只能咽下嘴中话语，不管如何，她都是雷尊者的弟子，对于他的话，却是不得不听，而且今日之事，她也知道，有风尊者护着萧炎，怕是没什么指望了，如果真是能够在萧炎身上找出古凰血精，那倒是好说一些，凭借着天妖凰族的名头，想必即便是风尊者，也是要掂量一二，但可惜... 心中气急，凤清儿最后却是只能不甘狠狠盯了萧炎一眼，冷声道：“这件事，我不会这般放下的。” 萧炎一笑，轻描淡写的道：“凤小姐似乎是忘记了什么吧？什么风雷阁的首席弟子，出尔反尔的事，想必你是不屑为之吧？” 闻言，凤清儿俏脸顿时变得铁青了起来，玉手握得嘎吱作响，好半晌之后，方才从牙缝之中露出几个勉强的字音出来：“对不起。” 萧炎笑了笑，也懒得再与这女人纠缠什么，脚步微退，退在风尊者身后。 见到这事被揭下，风尊者心中也是松了一口气，冲着雷尊者笑道：“呵呵，比试结果也已经出来了，按照先前的约定，日后萧炎与风雷阁之间的恩怨，也应该一笔勾销了吧？” 雷尊者嘴角抽搐了一下，虽然心中充斥着怒火，但以他的身份，自然是不会在这大庭广众下自毁承喏，当下只能僵硬的点了点头，雷芒闪动的目光，紧紧的盯着萧炎，道：“你与风雷阁的事，看在风尊者的面子上，便不再与你计较，不过日后，还望你好自为之，若是三千雷动从你这里流传出去，那到时候，本尊会亲自出手，将你击杀！” 对于雷尊者暗蕴威胁的话语，萧炎也是微微一笑，拱手道：“雷尊者请放心。” 一旁的风尊者，瞥了一眼脸色不太好看的雷尊者，笑了笑，目光环顾了一眼场中，笑道：“还是雷尊者大量，不过今日这四阁大会恐怕是再难举行下去了，按照实力，倒的确是风雷阁更甚一筹，既然如此，看来这一届的四阁首座之位，还是得保持在风雷阁手中了啊。” 萧炎这事，虽说是因为有风尊者在场的缘故方才得以化解，而且不管他们心中如何的不甘与不愿，但至少表面上是给了风尊者面子，既然如此，那风尊者自然也是要小小的回报一点，而这所谓的四阁首座的虚名，倒是最好的选择，反正这东西没有半点实权，只不过听上去好听点而已，再者，若真要论实力的话，其余三阁的年轻一辈，也的确无人是凤清儿的对手，当然，这自然是要将萧炎排除的缘故，先前的那一战，两人孰强孰弱，已经被无数人所知晓。 听得风尊者此话，雷尊者那脸色倒是略微缓了一点，而一旁的剑尊者与黄泉尊者，在迟疑了一下后，也只能点了点头，唐鹰不可能会是凤清儿的对手，而至于王尘么，在一开始就被萧炎打残了去，还怎么去跟人斗... “呵呵，既然大会结束，那老夫也不多留了，日后若是有时间的话，再来拜访，告辞...”风尊者笑了笑，冲着雷尊者拱了拱手，然后手一挥，周围天地狂风骤起，旋即那天地间的风属性能量自动凝聚，最后在无数道目光注视下，凝聚成一只极为庞大的狂风巨鹰。 “走吧...” 风尊者手一招，身形一动，便是掠上巨鹰，其后慕青鸾紧随而上，萧炎对着不远处的林焱招了招后，旋即两人也是掠上巨鹰。 见到几人皆是掠上巨鹰，风尊者双手负于身后，站于鹰首之上，巨鹰双翼一振，便是带起一股狂风，咻的一声，划破长空，对着风雷山脉之外暴掠而去，几个闪烁间，便是消失在了那无数道目光的注视中。 望着巨鹰消失的地方，一旁的剑尊者与黄泉尊者也是对着雷尊者告辞了一声，然后带着弟子，迅速的离开了雷山。 当剑尊者离开之后，广场上所留下的，便全是风雷阁的人，而此刻，雷尊者的脸色方才阴沉了下来，目光转向凤清儿， 道：“先前你所感应的，真是古凰血精？” “绝对错不了！但至于为何搜查不到，我也不明白。”凤清儿点了点头，极为肯定的道。 雷尊者微微点头，旋即阴沉的道：“你回去将此事告诉天妖凰族，到时候自然会有你族内强者出手擒获萧炎，到时候若星陨阁出手阻拦的话，以天妖凰族的实力，要收拾他们，应该不难...” 闻言，凤清儿迟疑了一下，旋即也是一咬银牙，点了点头。 “既然你不肯自废三千雷动，那么便只能让你以后连其他斗技都不能使用了...” 雷尊者脸庞上，浮现一抹森冷之意，低低的呢喃声中所蕴含的杀意，令得附近几人身体微微颤了颤。 蔚蓝天际之上，狂风突起，巨鹰携带着风暴闪电般的掠过，在那鹰背之上，几道身影盘坐其上，而萧炎，也正在其中。 此刻的萧炎，盘坐在鹰背上，目光望了一眼已经看不见影子的雷山，那紧绷的心，也是终于松懈了下来，当下脸色迅速涌现一抹苍白，一口鲜血噗嗤一声便是喷了出来，旋即其紧咬着牙关，手掌之上，碧绿火焰熊熊燃烧！ “怎么了？” 风尊者的身形瞬间出现在萧炎身旁，惊讶的问道。 萧炎并未答话，目光死死的盯着那火焰熊熊燃烧的手掌，在那火焰升腾中，一滴滴青红交加，但却蕴含着惊人能量波动的血液，正被缓缓的逼出！ 见到这一幕，风尊者，慕青鸾，林焱三人眼中皆是浮现一抹惊色，先前萧炎居然是将这东西藏在了异火之中，难怪未曾搜查出来... （更新到，明日三更，求一切的票票~~~~~）(未完待续)

第一千零十一章 吸收
第一千零十一章 吸收 碧绿火焰熊熊燃烧，炽热的温度弥漫而出，令得周围的狂风都是因此变得火热了许多，但对于此倒是无人关注，风尊者几人的目光，皆是仅仅的盯着那火焰之内，那里，有着两滴青红交加的血液，正在滴溜溜的旋转着。 “果然是古凰血精，而且这颜色居然还如此浓郁，想必至少也是得从一些斗尊阶别的天妖凰血脉中才能提炼而出...”望着那三滴青红血液，一旁的慕青鸾俏脸微微一变，惊声道，身为天鸾一族，虽然比不上天妖凰族，但对于后者她也是极为的了解，因此一眼便是瞧出了这两滴青红血液的珍贵。 听得慕青鸾此话，连那风尊者脸色都是微微一变，斗尊阶别的天妖凰？这等实力，即便是放进天妖凰族内，也定然是一些老不死的老妖怪，怎么会将这古凰血精落在萧炎手中？ “不过还好先前没被搜查出来，不然的话，恐怕真是麻烦了，斗尊阶别的古凰血精，足以令得天妖凰族兴师动众，此事，你们不可对外有半点的宣扬。”风尊者的脸色略微凝重了许多，目光之中，也是涌现一抹凌厉。 听得此话，慕青鸾与林焱皆是点了点头，他们也非常清楚此事若是传出去，将会为萧炎引来多大的麻烦。 “古凰血精已经被他逼出来了，为何萧炎的脸色...”林焱目光在萧炎脸庞上扫了扫，突然迟疑的道。 闻言，风尊者与慕青鸾也是将视线投向萧炎脸庞，果然是见到后者脸色如血，身体的温度也是滚烫得吓人，眉宇间，隐隐透着一抹痛苦之色，似乎是在与什么东西对抗一般。 “这古凰血精不止三滴，剩下的，应该还在他的体内，不过...似乎是比不出来了。”风尊者眼光毒辣，迅速便是察觉到了不对劲的地方，当下沉声道。 “怎么办？”林焱也是一急，连忙道。 “古凰血精之内蕴含着天妖凰一族的血脉之力，寻常人根本不可能将之吸收，毕竟人的体质可远远比不上天妖凰，若是强行吸收，怕只能爆体而亡，唯今之计，恐怕便是只能帮他将剩余在他体内的古凰血精逼出来了。”慕青鸾苦笑道。 “逼不出来，先前萧炎将古凰血精藏在异火之中，躲开了凤清儿的搜查，但异火的高温，也是令得古凰血精的能量散开了一些，如今几乎已经散迹在了他的身体之内，想要彻底逼出来，已经是不可能。”风尊者缓缓摇了摇头，道。 闻言，慕青鸾也只能摊了摊手，这样的话，她也是无能为力了。 “先看看情况...” 风尊者沉吟道，现在这事，若是胡乱的插手，恐怕会越帮越忙，所以还是先看看萧炎能否凭借自己的力量将这些古凰血精逼出体内。 在三人交谈间，萧炎身体上的皮肤，也是越来越滚烫，颜色也是变得血红起来，看上去，犹如血人般，颇为可怖。 当然，不仅是外表，此刻萧炎的体内，更是一片混乱，青红色狂暴能量，犹如奔腾的野马般，疯狂的穿梭在体内，那能量之内所蕴含的狂暴，令得萧炎体内不断的传出阵阵剧烈的抽痛之感。 “该死的...” 心神竭力的压制着暴动的体内，萧炎暗骂了一声，原本他从那魔兽干尸体内提炼出了五滴青红血液，在上次内院炼制丹药时，使用了一滴，所剩的便只有四滴，先前被其逼出了三滴，也就是说，还有一滴青红血液留在他的体内，而如今造成他体内如今混乱不堪的罪魁祸首，也正是这一滴该死的青红血液。 青红血液，在先前的异火中，便是彻底分裂而开，然后化为众多狂暴能量分散而开，在萧炎体内胡乱冲撞。 “我就不信，我能把你提炼出来，却还收拾不了你！” 望着体内那越来越混乱的状况，萧炎也是狠狠一咬牙，心神一动，灵魂力量自眉心暴涌而下，然后疯狂的侵入体内，强行将那些分散的狂暴能量，尽数对着一个方向驱赶而去。 这样坐等着狂暴能量越来越分散，只会令得体内创伤越来越重，因此必须将这些分散的狂暴能量汇聚在一起，然后彻底的一网打尽！ 这些青红颜色的狂暴能量，反抗力量极强，就犹如一匹桀骜不驯的野马般，需要萧炎消耗不小的灵魂力量，方才能够强行将它们牵引而走，如此一来，对于灵魂力量的消耗自然异常庞大，不过好在如今的萧炎顺利的晋入了斗宗，不然的话，恐怕还真是难以完成这等艰难任务。 灵魂力量不知疲倦的在体内四处窜动，努力的驱赶着四窜的那些青红色的狂暴能量，不过虽说如此对灵魂力量消耗极大，但效果也的确不错，不到十分钟的时间，体内的分散而开的青红能量，便是汇聚在了一起，化为一团巴掌大小的青红色能量团... 望着这团凝聚在一起的狂暴能量，萧炎心中也是松了一口气，旋即一声冷笑，心神一动，碧绿火焰暴涌而出，在体内化为一座火鼎，刚好是将那团能量包裹而进。 火鼎刚刚将能量团包裹，恐怖的高温，顿时弥漫而出！ 在高温升起的那一霎，青红能量团似也是察觉到了一丝危险，立刻分散而开，化为无数股，然后铺天盖地的暴射而出，不过此刻的火鼎，早已在萧炎心神的操控下变得严严实实，于是，这些青红能量，在弹射到火鼎之上时，也是直接被弹了回去，最后乱作一团。 在这些狂暴能量乱作一团时，火鼎的温度却是急速攀升，恐怖的高温，也是逐渐的令得一些细小的青红能量，逐渐的变得虚化，最后，终于是悄然散开，化为一缕青红的烟雾，缓缓的从火鼎之内飘飞而出。 青红烟雾，经过琉璃莲心火的提炼，已经并没有了那种狂暴难驯，而是轻飘飘的飞出，最后融入骨骼，经脉，肌肉，细胞之内... 随着这种青红烟雾融入体内，萧炎却是惊喜的察觉到，体内的一切，似乎都是在这一刻，被注入了强化剂般，其中的力量与坚韧之感，也是在缓缓的攀升... “这古凰血精，果然是提升人体强度的绝好灵药，不过若是用来炼制成丹药的话，恐怕效果更佳...” 感觉到体内的变化，萧炎心中一声暗叹，旋即又是有些遗憾。 当然，这点遗憾自然是一现便逝，现在的萧炎也明白，这种古凰血精果然是不能轻易吸收，若非是此次有着琉璃莲心火的话，恐怕他的体内，将会被这古凰血精，搞得支离破碎。 由于琉璃莲心火的不断炼化，那火鼎上方，也是源源不断的有着青红烟雾从中渗透而出，而且这种势头，还是在逐渐的变得浓郁， 伴随着青红烟雾的不断渗透进入体内，那种肉体提升的感觉，也是越来越强，萧炎有种错觉，若是有着足够的古凰血精的话，恐怕他的身体，也将会变得跟那些天妖凰族一般的强悍，当然，这前提是他必须能够承受住那种不间断的提升，古凰血精， 对于人类来说，实在是有些太过狂暴了一些，若是一个不慎，恐怕还将会因提升过头，而直接爆体... “爆体？” 想到此处，萧炎却是猛的打了个激灵，瞬间便是从体内肉体提升的快感中回过神来，这种青红烟雾，的确对强化身体有着格外强悍的效果，但...这种效果，若是接收的过多了，恐怕就该成为灾难了。 心神转进火鼎之内，此刻的那青红能量团，却依旧还有着三分之二的体积，但光是那三分之一，便已经是逐渐令得萧炎感受到身体有些难以接受，若是剩余的也是全部被身体吸收的话，恐怕，还真是会爆体... 一想到此，萧炎心头便是有些寒意，但现在这种状况，若是不将这古凰血精彻底提炼的话，那么它便是会在体内胡乱穿梭，那造成的伤害，也同样不小，可继续提炼的话，他现在身体的强度，却是承受不了如此狂暴的能量... 此刻的萧炎，无疑是进入了一个两难的境地。 在萧炎迟疑间，火鼎内的提炼却是并未因此而停止，一股股青红烟雾袅袅的升起，最后几乎将萧炎身体的每一寸，都是笼罩在了那烟雾之中。 在青红烟雾弥漫间，萧炎也是悲哀的发现，他的身体，居然已经开始逐渐的吸收不下，但这些青红烟雾都是不管这些，依旧还是在源源不断的侵入身体之内... 而随着青红烟雾的不断涌进，萧炎的身体，终于是逐渐的出现了一丝胀痛的感觉... 察觉到那隐隐间出现的肌肉胀痛感，萧炎也是一声轻叹。 “妈的，这次玩大了...” （第一更到，今日三更！ PS：与前面距离越来越远，拜请大家助上一力，这个月不想第一，只想保个前三，各位弟兄，请帮土豆一把吧，谢谢了。）(未完待续)

第一千零一十二章 骨翼变异
第一千零一十二章 骨翼变异 狂风巨鹰之上，林焱望着身体之上血红之色逐渐减弱的萧炎，轻松了一口气，看来后者正在逐渐的将体内的那古凰血精给吸收... “这家伙居然在吸收古凰血精？”一旁的慕青鸾见到这一幕，却是一怔，旋即有些惊愕的道。 风尊者微微点了点头，虽然萧炎的气息并没有半点变化，但凭借着斗尊强者的敏锐感官，他还是能够察觉到，萧炎的实力，似乎正在逐渐的提升。 “古凰血精对提升人体强横程度的确有着很好的效果，可一旦身体若是承受不了那种提升，恐怕将会爆体而亡。”慕青鸾皱了皱黛眉，轻声道。 闻言，林焱一愣，旋即望着萧炎的目光猛的一变，急忙道：“似乎有些不对劲了...” 听得他的声音，风尊者二人连忙将目光投向萧炎，却是瞧得后者的身体，此刻居然隐隐有一种膨胀的趋势... “真是说什么来什么...”见到这一幕，慕青鸾顿时苦笑了一声，叹道：“萧炎的身体，明显吸收不了那么多的古凰血精，这可是爆体的预兆啊...” 风尊者脸色微微一变，脚步一踏，出现在萧炎身旁，刚欲伸出手来，却是被一旁的慕青鸾连忙阻拦住：“现在萧炎体内正处于一个饱和期，若是再有别的能量掺和进去，恐怕他的身体当场就得爆炸开来。” 风尊者眉头紧皱，沉声道：“这样下去，他自己也迟早会被那古凰血精搞得包体而亡。” 慕青鸾苦笑一声，道：“谁也不知道他是否有着其他的手段，若是胡乱插手的话，恐怕事情还会更糟。” 闻言，风尊者迟疑了一下，也只能收回手来，望着萧炎那越来越膨胀的身体，一咬牙，道：“若再等会他依然未曾没有解决的办法，那我也只能出手了。” “想要彻底吸收古凰血精之中的血脉之力，唯有天妖凰族的人方才具备这般能力，他们吸收，能够让得身体的每一部分或者血脉变得越加精纯，但若是人类吸收的话，则是危险重重啊，这家伙，不知说是其胆大还是无知得好...”慕青鸾轻轻点了点头，目光望着身体不断膨胀的萧炎，喃喃自语道。 狂风巨鹰振动着巨翼停留在天空之上，周围的狂风，远远的便是自动分流而开，从而令得巨鹰背上出现了一片寂静无声的空间。 在风尊者三人紧紧注视的目光中，萧炎的身体越来越膨胀，仅仅是不到十息的时间，居然便是变成了一个体型硕大的胖子，浑身肌肉就犹如被吹了气的气球般，涨得鼓鼓的，而在身体这般膨胀间，萧炎脸庞上也是布满着痛楚之色，不过却是被其紧咬着牙关强忍了下来。 风尊者目光紧紧的盯着萧炎那膨胀的身体，袖中的手指也是忍不住的缓缓握起，一股股风旋凭空浮现，透着许些凌厉。 “呼...” 又是几息时间掠过，萧炎的身体，已经膨胀到了一个极限，皮肤之上的一些微小血管也是爆裂而开，溢出的鲜血，直接是将其渲染成了一个可怖血人，见到这般模样，风尊者终于是忍耐不住，深吸了一口气，手掌缓缓抬起，一股磅礴的天地能量，闪电般的凝聚而来，他要强行将萧炎体内的古凰血精给逼出来！ 见到风尊者出手，慕青鸾也只能轻叹一声，这样即便能够救下萧炎的性命，但也会令得其出现极重的伤势，而且那古凰血精，也算是会彻底的被浪费掉... 能量的凝聚，越来越迅猛，瞬间后陡然成形，风尊者面沉如水，袖袍一挥，刚欲将这股能量传进萧炎体内，后者紧闭的双眼，却是陡然睁开！ 见到萧炎睁开双眼，风尊者也是一惊，手中的磅礴能量也是因此而停顿下来。 睁开双眼的萧炎，双手迅速结印，旋即一道低喝传出，然后风尊者三人便是听得一道闷声，一对丈许宽大的晶莹骨翼，迅速自其背后舒展而开... 骨翼刚刚出现，萧炎身体确实离奇的停止了膨胀，一股股肉眼可见的青红能量，顺着萧炎皮肤急速流窜，闪电般的窜进萧炎背后的那对骨翼之内！ 随着越来越多的青红能量灌注进入骨翼之内，奇异的一幕也是涌现而出，只见得那晶莹剔透然后玉石般的骨翼，居然开始缓缓的延伸而出，而且在那光秃秃的骨翼上，一道道诡异的青红纹路悄然蔓延，看上去，就如同无数细小的血管般... 青红能量，直接是令得骨翼的面积舒展了将近一倍之多，而且那密密麻麻的青红纹路，更是令得这对骨翼给人一种许些神秘的感觉，骨翼轻轻震动，低沉的音爆声，顿时响彻一片，一股狂风，也是在骨翼的振动下，扩散而开。 有了骨翼吸收那些霸道蛮横的青红能量，萧炎那膨胀的身体迅速缩小，短短几息便是变回了正常体形，虽然身体之上依旧布满着鲜血，但脸庞之上的那股痛苦之色，便是逐渐的退去。 风尊者三人，皆是有些惊愕的望着萧炎背后的那宽大骨翼，特别是在后者扇动时所造成的声势下， 他们脸庞上的惊色也是更甚。 “这是...天妖凰翼？” 慕青鸾双眼直直的盯着萧炎背后的那对骨翼，片刻后，终于是抽了一口冷气，道。 “嗯，应该不假，当年我也见过一些天妖凰族的老妖怪施展，虽说萧炎这个并没有凰羽，但这上面所蕴含的味道，却是与那天妖凰翼相同。”风尊者缓缓的点了点头，绕是以他的定力，在见到萧炎居然有这一对天妖凰翼后，脸庞上也是不由得出现了许些惊色。 “这家伙...难道杀了一位天妖凰族的人么？不然怎么又有古凰血精，又有这天妖凰翼的？这要是被天妖凰族知道，恐怕立刻便是会派出强者前来追杀。”慕青鸾脸颊上的惊色逐渐收敛，喃喃道，现在她才有些觉得，这位突然间冒出来的老师故友弟子，怎么居然如此神秘？ 风尊者微微点了点头，也是有些感到棘手，这小子胆子也的确不小，天妖凰族的人，即便是他与药尘，动起来都要思量一些，没想到这小子不仅抽人血精，还连这骨翼都是弄了下来。 在两人交谈间，萧炎紧闭的双眸却是微微一颤，旋即徐徐睁开，然后一眼便是望见了面前的风尊者三人，当下也是苦笑了一声，道：“抱歉了，我也没想到会弄成这样...” “没事吧？”风尊者笑着摇了摇头，然后问道。 萧炎站起身来，拳头紧了紧，一股潮水般的充盈力量，顿时从四肢百骸涌出，这种力量充盈的舒畅之感，令得萧炎忍不住的仰天一道清啸！ 啸声滚滚，隐隐间，居然有这许些龙啸凤鸣之音，震人心神！ “凤鸣？龙音？” 听得这道啸声，风尊者心头顿时一震，旋即目光有些奇异的望着萧炎，道：“凤鸣龙音，乃是天下间一等一的音波，若是配合着音波斗技施展，威力极强，没想到，你居然能够将之同时拥有...” 萧炎也同样是有些惊愕，那一点龙音，是来自当初的阴阳龙玄丹，而这凤鸣...难道是因为那古凰血精的缘故？ “先将你这天妖凰翼收起来吧，以后尽量不要使用它，否则一旦被天妖凰族发现的话，恐怕会有着大麻烦...”风尊者提醒道。 闻言，萧炎目光一转，当其见到那有些变异的骨翼后，也是一愣，骨翼轻震，只见得狂风涌动，低沉的音爆声，在翼下成形，宛如炮音一般，给人一种声势上的震撼。 “骨翼居然变强了这么多，想必速度也是提升了不少，看来那些剩余的古凰血精，都是被它给吸收了去...”感受着如今骨翼的强横，萧炎心中也是涌现一抹喜意，如今的他，若是再施展三千雷动的话，恐怕即便是那费天再次出手，也是追不上他了。 心神一动，将骨翼收入体内，萧炎从纳戒内取出一些布料将身体上的血迹搽干，却是发现如今的皮肤，居然是隐隐间透着一种淡淡的青色，手指在皮肤上使劲的按了按，一股然如魔兽皮般的柔韧之感，再次令得萧炎一脸惊愕。 “我这一身皮，恐怕都是能与一些魔兽相比了，这古凰血精，果然是淬炼肉体的好东西...若是再多一些的话，会不会直接也把我给变成魔兽了？” 萧炎自嘲了一声，虽说体内斗气并未如何增加，但这幅肉体，却是比以前强悍了不少，也就是说，那抗打力也是变强了许多，日后与人对战，硬拼的话，恐怕也能捡到不小的便宜。 见到那在仔仔细细检查了一番，并未发现什么不妥的萧炎，风尊者也是轻松了一口气，旋即目光灼灼的盯着后者，缓缓的道：“小家伙，既然你已经没事了，那么便可以告诉我，你的老师，现在在何处了吧？” 听得风尊者此话，萧炎拳头猛然紧握。 （第二更到，继续码第三更~求票票~~~~~~~~）(未完待续)

第一千零一十三章 当年旧事
第一千零一十三章 当年旧事 听得风尊者此话，一旁的慕青鸾也是竖起了耳朵，对于萧炎的来历，她同样是极为的好奇，风尊者虽说交友不少，但能够让得他如此在意的朋友，她这些年却是未曾见到过... 萧炎拳头紧握，眼中隐隐有着凶芒闪动，片刻后，方才压制住心头激荡的情绪，深吸了一口气，缓缓的道：“风老想必应该也知道老师当年的事吧？” “当年他出事时，并未与我在一起，待得我发现时，却是韩枫那家伙对外宣布老家伙在炼丹时遭到反噬，自爆而亡了，这等话，我自然是不会信，曾经将韩枫盘问了好几次，这家伙也极为的狡猾，并未被我问出什么，但如此几次后，却也是在中州上失踪了去，到得那时，我才隐约觉得，老家伙的失踪，恐怕跟这家伙有些关系，可在中州找了这么多年，也没有什么韩枫的消息。”风尊者目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。 萧炎轻叹了一声，低声道：“老师当年的确是被韩枫所害。” “嘭！” 萧炎此话落下，面前的风尊者脸色瞬间变得阴寒了下来，一股森然杀意，自其体内暴涌而出，令得这片天地的温度都是降低了许多。 “这个畜生，药尘将他从一个被人抛弃的婴儿养至成人，并且传他一身本事，他居然还敢噬师？孽畜，良心真被狗吃了，当初老夫便该一巴掌拍死这个畜生！”风尊者脸庞上涌现暴怒，怒喝道。 见到风尊者这般暴怒，慕青鸾也是缩了缩脖子，风尊者平日皆是一副轻风云淡的模样，很少见到他会如此的失态。 “药尘？莫非便是老师的那位生死至交，星陨阁从未露面的阁主，药尘药尊者？”慕青鸾嘴中呢喃了一声这个名字，旋即似是突然想到了什么，美目惊愕的望着萧炎，失声道。 “阁主？”闻言，萧炎倒是一愣，他可不知道药老是什么阁主。 “星陨阁当年是我与药尘一手创建，不过他不喜这些事，便差不多都是我在管理，这些年虽然他失踪了，但阁主的位置，还是留在那里，因为我知道，以这老家伙的本事，可不会那么容易便是挂掉。”风尊者摆了摆手，道。 萧炎微微点了点头，没想到老师居然还是会这星陨阁的挂名阁主，这样说起来，那他岂不是也要算做星陨阁的人了？ “先不说这个，待得我回去，便颁发通缉令，我想韩枫那畜生定然还活着，若是让得他落在我手中，定要让他求生不得求死不能！”风尊者森然道，看来韩枫的作为，真正的彻底激怒了他。 “通缉的话，或许用不着...”萧炎摇了摇头，旋即屈指一弹，一个玉瓶从纳戒中闪出，手指抹过瓶口，一道虚幻的灵魂体顿时急忙的窜了出来。 “萧炎，你究竟要怎么样才肯放过...”韩枫的灵魂，从瓶子中窜出后，便是气急败坏的吼道。然而他的吼声还未落下，便是噶然而止，一股难以掩饰的惊骇之色，浮现其脸庞。 “韩枫！” 风尊者目光森然的望着面前韩枫的灵魂，两个蕴含着阴冷杀意的字音，缓缓从牙缝之中传出。 “风尊者？！” 韩枫目光呆呆的望着面前的风尊者，瞬间后，顿时发出一道惊骇尖叫，急忙掉头逃窜。 风尊者眼神冰寒，曲掌成爪，对着韩枫隔空一吸，一股恐怖吸力便是直接将其吸掠而回，然后手掌如鹰爪般的抓在其脖子处，那张平日慈眉善目的苍老脸庞，此刻却是变得异常可怕：“畜生，你居然敢对自己的老师出手？如果不是药尘，你早就被野狗活吞了，你这个猪狗不如的孽畜！” 望着风尊者眼神几欲令人冻僵的森然杀意，韩枫也终于是恐惧了起来，对于风尊者，他一直都是有着一些畏忌心理，当下急忙叫道：“不要杀我，不关我的事，我也是被魂殿的那些人逼的啊！” “魂殿？”听得这个名字，风尊者脸色也是微微一变。 “风老，魂殿所为的，似乎是老师的灵魂力量，而现在老师，也已经落在了他们手中。”萧炎声音低沉的道。 “果然跟这些王八蛋有关系！”风尊者咬牙切齿的道，这些年经过他的一些探查，也是隐隐间发现了魂殿的一些事，只不过依旧是没想到，当年对药尘出手的，真是这些阴魂不散的家伙。 “这个孽畜，不能留着。”眼中掠过一道杀意，风尊者目光冰冷的盯着韩枫，当年即便是魂殿要对付药尘，但也是极难，毕竟后者交友极广，当初不少老一辈的强者，都与其关系不错，再以他炼药师的身份，振臂一挥，那号召力，即使是以魂殿的实力，也得掂量一二，但最后药尘却是突然失踪，显然是因为有着内奸出卖的缘故，方才令得他没有时间招集帮手，而这内奸，除了韩枫这个畜生，还能有何人？ “风老等等，我们还需要韩枫为我们引路，方才能够找到关押药老的那一处分殿，现在不宜杀他。”见状，萧炎连忙道。 “魂殿要的，恐怕并非只是老家伙的灵魂，或许更加看重的，还是他的炼丹能力，当年我便隐约知道，魂殿似乎暗中在举行一个庞大的计划，而这个计划，需要不少能力出众的炼药师...当年在那场轰动中州的远古洞府争夺大战中，我与药尘，便是与魂殿交过手，恐怕就是那个时候，他才被盯上的。”风尊者微微点了点头，略作沉吟，突然道。 “远古洞府？”闻言，萧炎一愣。 “一场很久远的盛事了，那洞府是远古遗传而下，当年几乎吸引了中州上将近大半斗宗以上阶别的强者，不过那里面的宝贝也的确是惊世骇俗，你所修炼的那功法，也正是药尘当年在那里所得。”风尊者叹了一声，道。 再次一怔，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，原来焚决是在那所谓的远古洞府之中所得... “老家伙现在被关押在何处？”风尊者目光冰冷的看了韩枫一眼，然后问道。 “在中州西域的冥城，那里有着魂殿的一座分殿，药...药尘，便是被关押在那里...”韩枫迟疑了一下，道。 “冥城么，没想到那里也有着魂殿的分殿...”风尊者眉头一皱，再度问道：“那座分殿，有几位尊老？” “一位。”韩枫目光悄悄闪烁，低声道。 “你还真当本尊对魂殿一点都不了解是吧？”闻言，风尊者却是一声冷笑：“魂殿分殿，再不济也是有着正副两位分殿主，皆是尊老级别，更何况那里还关押着药尘这等重要之人，一名尊老，看来你还是贼心不死啊。” 听得风尊者此话，韩枫身体都是微微颤抖了一下，一旁的萧炎，脸色也是缓缓阴沉，妈的，差点被这混蛋耍了一记，两名尊老...这可不是一加一的事，两名斗尊阶别的强者，这等阵容，即便是血洗中州的一些一流实力都是够格了，如果他未曾寻到风尊者，一个人傻乎乎的带着人冲去冥城，恐怕就直接是自投罗网了。 “先将他收起来，日后或许会有用。”风尊者目光森然的看了一眼不住颤抖的韩枫一眼，却是冷笑一声，将之抛向萧炎。 借助韩枫的灵魂，萧炎也是冷笑着点了点头，一把将之塞进玉瓶中，随手一弹，一缕无形火焰便是闪掠而进，顿时，凄厉的惨叫声便是再度响起。 手指抹过瓶口，将那惨叫声隔绝而去，然后随手收入纳戒，先看这家伙能否在陨落心炎的煅烧中活下来吧，对于这种畜生，死都不能让他安乐的死。 “风老，现在该怎么办？”萧炎迟疑了一下，问道。 “此事不能鲁莽，也不能传出风声，不然的话，魂殿一旦转移药尘的话，想要寻找，就更加困难了，你先静待一些时间，我会派人先去冥城探查，待得将那里的分殿实力摸清后，再动手也不迟。”风尊者脸庞上的暴怒，也是缓缓收敛，沉吟了片刻，道。 “可若是拖久了的话...”萧炎有些担心的道。 “放心，这中州上，能够找到炼丹术能与药尘媲美的人，并不多，魂殿不会轻易动他。”风尊者冷静的道。 闻言，萧炎迟疑了一下，也是点了点头，魂殿势大，的确不能打草惊蛇。 “我接下来会先回星陨阁，然后开始调查魂殿，你呢？”风尊者目光望着萧炎，道。 萧炎略作沉吟，道：“我想先去中州中央，距那丹塔的丹会只有一年左右的时间，我需要参加。” “丹会么？”闻言，风尊者一怔，旋即也是一笑，道：“这样也好，当初药尘那个老家伙便是混了个那届丹会的冠军，可当真是风光之极，你身为他的弟子，自然也不能落了他的名声，而且...据我所知，此次丹会前十的人，似乎能够得到收取那“三千焱炎火”的资格，这对于你，或许方才具备致命的吸引力。” 萧炎微微一笑，并未反驳，晋入斗宗，他更是察觉到等级提升之艰难，如今的他，虽说即便是遇见费天这等强者也是能有自保之力，但魂殿的强者，可却远远比费天强多了，所以，他必须尽快得到三千焱炎火，那样的话，或许即使是面对着斗尊强者，他也能够有一战之力！ （第三更到，最后三天时间，求月票！！！！）(未完待续)

第一千零一十四章 前往丹域
第一千零一十四章 前往丹域 见到萧炎打定了主意，风尊者也并未再多说什么，略作沉吟，从纳戒内取一枚古玉，然后递向萧炎，道：“你将这星玉拿着，日后我能够凭借着这东西找到你，而且你若是遇见什么解决不掉的麻烦的话，便将之捏碎，我便是会有所感应。” 萧炎微微点了点头，郑重的接过古玉，收入纳戒之内，对着风尊者抱拳沉声道：“多谢风老了。” 风尊者笑着摆了摆手，手掌轻拍了拍萧炎肩膀，缓缓的道：“药尘能将那功法交给你，足以看出他对你的重视，想当年韩枫那畜生对这功法那般垂涎，可药尘也是未将之教给他啊。” 萧炎默默点头，药老在他身上付出了无数心血，这一点，他自然是知道，因此，他在心中，也是直接将药老当做父亲般对待，这些年，为了能够得到解救药老的实力，他同样是独自一人付出了许多。 修炼之路，孤寂而枯燥，而萧炎，却是咬着牙扛了过来，他能够从当年的家族废物一步步的走到如今这般地步，所付出的艰辛，也同样是常人难及，凤清儿，唐鹰这等人物，天赋也的确极为出类拔萃，但他们的身后，都是有着庞大的势力支持，但萧炎，却是只能依靠药老以及自己的努力。 “待我回星陨阁后，便会尽快打探魂殿在冥城的势力，这期间，我会暗中联系一些当年与药尘有着交情的人，如果能将他们招集而起的话，夺回药尘，应该不是什么难事。”风尊者道，虽说星陨阁势力也不弱，但与魂殿这等庞然大物比起来，依旧是还有着不小的差距，而且魂殿神秘莫测，谁也不知道其确切实力，如果准备不足的话，恐怕最后不仅连药尘救不出来，还会将星陨阁也是赔了进去。 萧炎点了点头，对于魂殿的实力何等恐怖，他心中同样很清楚，自然是知道这种事不能鲁莽，一棋走错，恐怕便是会导致全军覆没。 “好了，时间紧迫，我也不多留，你记着，日后一人多加小心，按照我的预测，恐怕那凤清儿并不会如此轻易的放弃古凰血精，所以你要多留个心眼，毕竟天妖凰族也不是什么好相与的角色，若遇见解决不了的麻烦，便捏碎星玉。”风尊者道。 萧炎微微点头，然后对着风尊者一抱拳，对着一旁的林焱扬了扬下巴，两人身形一动，便是掠出巨鹰背上，迅速对着地面上落去。 望着萧炎二人身形落下天空，风尊者也是轻吐了一口气，目光望向中州西域，喃喃道:“老家伙，总算是有你的消息了，放心吧，这一次，我一定会将你救出来的。”话音一落，其袖袍一挥，狂风骤起，巨鹰一声嘹亮鹰啼，振动着巨翼，化为一道狂风，迅速消失在天际之边。 山峰之上，萧炎二人闪掠而下，旋即落在一处树顶之上，抬头望着风尊者二人消失的地方，拳头也是缓缓紧握，总算是找到了风尊者，以后，他也不用再苦苦的依靠一人了。 至于体内的魔毒斑，以如今萧炎的实力，已经能够自己将之解决，虽说不能一口将之炼化，但他现在也并不需要如此，魔毒斑之内所蕴含的斗气太强，一口气吃下去，对他好处反而不大，循规蹈矩的炼化，反而更适合他... “萧炎，你现在打算去哪？”林焱逐渐收回目光，转向萧炎，笑问道。 “丹塔在哪座城市？”萧炎干咳了一声，目光在四处扫了扫，旋即有些尴尬的问道，他只知道丹塔坐落在中州中心地位，却并不知道确切的方位。 闻言，林焱直接翻了翻白眼，丹塔在中州上的名头几乎是无人不知，没想到萧炎居然还来这么一句话。 “丹塔所在的地方，名为丹城，那里几乎是全大陆炼药师数量最多的地方，丹城方圆千里之内，全都是丹塔的势力范围，也号称丹域，这里距丹城路程挺远的，即便是使用空间虫洞，怕至少也是需要一月左右的时间。”林焱摊了摊手，道。 “那便由你带路吧，先找一个拥有空间虫洞的城市，然后赶往丹城。”萧炎笑道，有知道路途的人带路的确是要方便不少，也省得他如同无头苍蝇般的乱撞，虽说如今距丹会开始还有着一些时间，但在这之前，他却需要将小医仙，紫研寻找到。 “嗯。”林焱点了点头，道：“你是想去参加那丹塔的丹会吧？嘿嘿，正好柳擎的家族也是在那一片区域。” “柳擎么？”听得这熟悉的名字，萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对于这个豪爽的家伙，他同样是有着不小的好感。 “那家伙对你也想得很，经常在嘴里说着，不过如今的他可是家族的族长，派头不小啊，不过就是经常被他家族里的一些老家伙压着，令得他很是不爽。”林焱笑道。 “若是顺路的话，倒可以去看看这个家伙。”萧炎笑了笑，他同样也是挺怀念当初在内院的那些朋友。 林焱点了点头，背间一颤，斗气双翼伸展而出，旋即双翼一振，直接化为流光对着远处飞掠而去，其后，萧炎踏空而来，紧紧相随。 这里是一片玄异的世界，遥遥天空之上，总是缭绕着无穷云雾，仿佛仙境一般，而且，这片天地的能量，也是显得格外的浓郁，在此处修炼，效果怕是要比别处好上不少。 此处布满着无数险峻山峦，偶尔间，天际之上会有着几道流光闪掠而过，隐隐间所渗透而出的强悍气息，放在别处的话，足以引起不少人的侧目。 在云雾之下，有着一座极为险峻的山峰，山峰犹如一柄巨剑般，直插云霄，抬头看去，只能看见那缭绕的云雾，难见其顶。 云雾缭绕的山峰之顶，有着一方浑圆青石，青石之上，一道倩影盘坐其上，双手结出修炼印结，气息吞吐间，一道道宛如实质般的气龙，在白皙鼻尖盘旋不散。 倩影身着青色衣衫，并不华丽，但却透着一分令人心旷神怡的清雅，那纤细的小蛮腰处，一条淡紫色的绸缎轻轻束着，将那本就纤细的腰肢，勾勒出动人曲线，目光上移，露出一张气质恬静，并且容貌丝毫不逊色那凤清儿的娇俏容颜，一对美目，透着丝丝空灵气息，人一看上去，似乎心中再大的怒火，都是会在这对恬静淡然的眸子下，变得弱下来。 这等女子，看上去，就犹如那仙女或者凡尘中不染尘埃的清莲般，浑身透着一种飘渺难寻的味道，令人可远观而不可亵玩焉，如此钟天地灵气而生的女孩，一些男子在其面前，恐怕都是会感到自惭形秽。 周围天地浓郁的天地能量，皆是徘徊在女孩身旁，犹如众星拱月般，不断的随着她的意念，钻进其身体之内... 这般安静的修炼，持续了将近一个小时左右，女孩微闭的灵动美目，也是徐徐睁开，而随着其眼眸的睁开，一缕金色火焰，顿时闪掠而出，一股异样的威压之感，也是伴随着金色火焰的闪现，弥漫而出。 在这等异样的威压之下，几乎连周围的天地能量，都是变得滞塞了起来，隐隐间，有着细微的骚动。 女孩优雅的站起身来，欣长的身姿显得格外的诱人，她微微偏头，瞥了一眼身后，却是微微一笑，道：“凌老，出来吧。” 那一霎那的笑容，有种绝美的风采，似乎连周围的天地，都是因此而增添了一分亮色。 在女孩声音落下时，其身后的一处阴影也是缓缓蠕动，旋即化为一道苍老的身影，对着前者恭敬的行了一礼，笑道：“小姐的感知当真是越来越恐怖了，我才刚刚抵达这里，便是被察觉了出来。” 对于这等小小的马屁，女孩却是不置可否，玉手随意的锊起散落而开的青丝，道：“凌老来此，可是有事？” “若是无事的话，老夫哪敢来打扰小姐修炼。”身影抬起头来，露出一张苍老面庞，赫然是当年曾经保护过萧炎的凌影，而面前这般脱俗女孩，除了萧炎日思夜想的薰儿之外，还能有何人？ “族内的事，我可没什么兴趣。”薰儿随口道，玉手一抬，缭绕的云雾在其掌心凝聚，旋即化为一张清秀的男子脸庞，她凝视着这张脸，绝美的容颜上，露出一抹罕见的温柔笑容。 闻言，凌影也是笑了一声，旋即戏谑的道：“我想小姐肯定会对我所说的话感兴趣的。” 薰儿目光依旧是停顿在那张云雾所凝聚的男子脸庞上，听得凌影的话，美眸微微瞟了他一眼，微笑道：“希望如此...说吧。” 凌影轻咳了一声，旋即缓缓道：“据我最新得到的消息，在中州北域，出现了一位名为萧炎的年轻人...” “噗！” 云雾凝聚的人脸悄然消散，那道曲线动人的欣长倩影，似乎也是在此刻轻轻的颤了颤，片刻后，女孩轻吸了一口有些冰凉的空气，低声道：“能够确定？” “按我所料，十有八九，便是他...”凌影微笑道。 女孩豁然转身，那张清雅的娇俏容颜，此刻噙着一抹罕见的欣喜，她径直对着山峰之下而下，步履坚决，没有丝毫的犹豫。 “吩咐下去，我要出古界！” （今天赶往南京，跟出版社的见面，所以第二更恐怕会很晚，跟大家说声抱歉。）(未完待续)

第一千零一十五章 修炼弄焰决
第一千零一十五章 修炼弄焰决 遥遥天际之上，两道流光急射而来，由于高速而带起的破风之上，呜呜的在天际响彻不停。 “我们现在已经处于北域的边缘处，但若是依靠自己飞行的话，恐怕至少也要两三月时间才能抵达丹域，不过我们运气不错，离这里不远处便是有着一座名为天枫城的城市，那里刚好有着一个通往中州中心的空间虫洞，从那里走的话，能够节省一大半的时间。”流光闪掠间，领先的林焱，突然转头对着萧炎说道。 闻言，萧炎点了点头，只要能够尽快赶到丹域便好，算算时间，他与小医仙等人分开也有半年时间，也不知道她们现在如何... “不过你尽量掩盖一下容貌，经过雷山的事后，你现在的名声可不比凤清儿小，再加上你身怀那所谓的古凰血精，就怕凤清儿不死心，暗中搜寻，所以将容貌遮掩一下比较好。”林焱提醒道。 对于林焱的提议，萧炎也自然没有拒绝，风尊者也说了，这种时候还是尽量不要跟天妖凰族的人起冲突，那些家伙都不是省油的灯，若是交恶的话，也是极为的棘手，特别是在他们还要对付魂殿的前提下。 萧炎伸手从纳戒中取出那皮制之物，然后抹在脸庞上，这东西虽然对于一些眼力毒辣的强者没什么作用，但用来遮掩容貌倒是极为便利的事。 见到萧炎又是变回初见时的那副平凡模样，林焱也是笑着点了点头，然后转头望了一眼前方，遥远处，隐隐有着一座庞大的城市轮廓，出现在了视线可及的地方... “走吧，快要到了，加快点速度。” 林焱一挥手，然后也是猛的加快速度，对着遥远处的城市暴掠而去，其后，萧炎紧随而至。 所谓望山跑死马，虽然能够隐隐看见那城市轮廓，但以林焱的速度，也是飞掠了将近二十分钟左右，那座庞大的城市方才逐渐的出现在二人的目光注视中。 从天空掠下，然后顺利进入这座名为天枫城的城市，进入城市，萧炎却并未立刻赶往空间虫洞，而是在城中的最大的一处拍卖场中溜达了一圈，然后花费不菲的费用，从其中购买了三种兽火。 这种兽火，一般都是从一些魔兽体内取来，威力并不算太大，有一些甚至连斗气凝聚的火焰都比不上，当然，这同样也是要看魔兽的等级，一些实力恐怖的魔兽体内的兽火，那威力也是极为不弱，就比如凤清儿的那种诡异黑炎，虽说萧炎当日能够将其压制，可那是借助异火之威的缘故，若是施展此火的，换作天妖凰族的一些老妖怪，恐怕即便萧炎将琉璃莲心火施展到极致，也不一定能够将对方压制，而这，便是彼此实力的差距。 对于萧炎居然收集这种兽火，林焱也是颇感讶异，但见到萧炎没说，他也并未询问什么，在见到他将所需要的东西凑齐之后，方才带着他赶往天枫城城中心。 ... 站在天枫城中心那片辽阔广场上，萧炎望着那几乎高达将近百丈的漆黑空间虫洞，不由得轻吸了一口冷气，这般壮观之物，恐怕也就只能在这中州之上遇见了。 “天枫城的空间虫洞，是由两名斗尊强者联手建造，极其的牢固，使用了这么多年都未曾出现过一起空间风暴，这也令得天枫城的人流量，在这千里之内，恐怕少有其他城市能够匹敌。”见到萧炎那股震撼模样，林焱也是一笑，道。 “两名斗尊，难怪...”闻言，萧炎这才略感恍然，他这么多年见过的斗尊强者，几乎是屈指可数，真实的斗尊，也就前几日在雷山上见过而已，放在以往，这等实力的存在，对于他来说，可是相当的高不可攀。 “走吧，时间不早了，再拖延的话，今日空间虫洞便是会关闭了。”林焱挥了挥手，然后迅速登上石梯，在那空间虫洞之前的守卫者处缴纳了两份极为不菲的过路费后，两人方才能够顺利进入。 在进入虫洞之前，林焱从纳戒中掏出一个巴掌大小，看上去极为简陋的银色小船，这东西萧炎见过，空间船，用以虫洞飞行的交通之物，当初在来到中州时，他们也骑乘了这小东西，不过明显林焱这个品质并不好，看上去显得格外的简单。 “这空间船的价格极其昂贵，别看这东西这么简陋，可足足花了我两百多万金币方才弄到手，当初为了这两百万金币，我可是冒着性命之危，方才靠着斩杀了两头六阶魔兽，方才凑够的。”见到萧炎的目光，林焱脸庞也是一红，旋即嘘唏的道。 “嘿嘿，不过还好，在击杀那两头六阶魔兽时，我也是运气好的钻进了一处山洞之中，我现在修习的那身法斗技，就是从那里得到，别看使用起来难看丑陋，可这身法，可是地阶中级的等级哦。”说到最后，林焱也是不由得有些眉飞色舞起来，看来当初的那次奇遇，令得他收获不小。 “这身法斗技叫什么？”萧炎也是有些好奇，他见识过林焱的这身法斗技，虽然难看，但却的确极为的实用。 “蝠鸭避火步。”林焱捎了捎头，有些尴尬的道，这身法斗技的名字，也如其施展起来那般没有半点的观赏性。 “很不错的身法斗技，凭借这身法斗技，恐怕就算是一些六星斗皇都是奈何你不得。”萧炎看了一眼前方排的队伍，点了点头，轻声道。 “这蝠鸭避火步还有着一套与之相配的功法，名为火蝠功，不过只是地阶低级，嘿嘿，我能在这些年达到现在的实力，也全靠了这火蝠功...”林焱凑近萧炎，得意的笑道。 闻言，萧炎也是一笑，旋即心中一声轻叹，如今的焚决，一直都是停留在地阶低级，这种等级的功法，足以他在斗皇阶别挥霍，但如今晋入了斗宗，对功法的要求也是变得更加苛刻起来，看来得尽快的提升功法等级了啊... “即将进入丹域，我也得的确尽快准备一些东西了，那到手的弄焰决，也是该尽早修炼，不然剩余的“化生火”，只能够支撑自己再施展一次毁灭火莲，这可不够...”萧炎在心中沉吟道，虽说如今他也是晋入了斗宗，但若是遇见费天这等老怪物，唯一真正有将其击杀的强力底牌，也只是这毁灭火莲，所以这东西，他必须早有准备，丹域位于中州中心位置，那里除了丹塔之外，还有其他众多实力丝毫不比风雷阁弱的强悍势力，想要在那种地方混迹，没有点底牌，还真是寸步难行。 在萧炎沉吟间，那前方的队伍也是轮到了他们，两人脚步一跨，径直走进那巨大的空间虫洞之内，一道空间波动涌现，两人的身形便是消失而去。 漆黑的空间通道之内，两旁是由空间之力所凝聚而成的空间障壁，目光透过银白色的障壁，还能够看见外面那无尽的漆黑虚空，那种黑暗，宛如永无止境般，令得人心生寒意。 萧炎盘坐在简陋的空间船之上，林焱坐于船首，操控着空间船的前行，在他们的周围，也是有着不少或大或小的空间船，其上，也同样是坐满了不少人，在这么多人的赶路下，寂静的空间通道中，倒是并不显得如何孤寂，不断的有着笑谈声从周围传来。 “要穿过这空间虫洞，至少也需要将近一月的时间，你先休息一下吧，我来操控空间船便好。”待得空间船飞行进入正轨后，林焱偏头对着船舱中的萧炎笑道。 闻言，萧炎也并未拒绝，微笑着点了点头，正好他也需要借助这一月时间，好好的研习一下那弄焰决... 心随意动，一卷赤红色的卷轴立刻便是闪现而出，隐隐间，有着一种炽热的温度弥漫而出，而这，自然便是萧炎当初在魔炎谷所得到的弄焰决... 以前的弄焰决，必须三人修炼，方才能够凝聚出化生火，但萧炎手中的这一卷，却是经过地魔老鬼数年的改进，不仅不需要三人之数，而且所凝聚出的“化生火”，也不会再消耗人体内的生气，与前者相比，无疑是高级了无数，甚至是连萧炎有时候后不得不对那地魔老鬼的本事感到惊叹，改进功法，可不是什么简单之事啊... 手掌缓缓摊开卷轴，萧炎的灵魂力量也是徐徐侵入其中，大量的信息顿时涌进脑海之中，而这些信息，自然便是这弄焰决的真正修炼之法！ 在萧炎闭目沉神在弄焰决的功法之内时，空间船也是在林焱的操控下，迅速的掠过，然后对着那极为遥远的空间通道尽头飞掠而去，那里，便是中州大陆的中心，一块比北域更加具有吸引力地域...... （最后两天，求一声月票，大伙有票票的话，就投给斗破吧，谢谢了！）(未完待续)

第一千零一十六章 锤炼兽火
第一千零一十六章 锤炼兽火 宛如无边无尽的空间通道之中，一道道流光闪掠而过，隐约间，能够看出是一些船型般的轮廓。 操控空间船的事，林焱一人便是足够，因此萧炎也并未因此而分神，直接是将所有的心神都是投入到了那弄焰决中，这空间通道中的旅途长达一月之久，若是能够在这段时间将这弄焰决习会，那对于萧炎也将是有着不小的好处。 当然，弄焰决能够成为魔炎谷顶尖斗技，自然也是有着其不凡之处，想要短时间内修炼成功，其困难度也是极高，但这明显也不可能成为萧炎修炼它的阻碍... 第一天中，萧炎的心神几乎完全的沉入在卷轴之内所记载的修炼之法上，以往的“弄焰决”，需要三人共同修炼，并且在牺牲本身生气的情况下，方才能够将“化生火”凝聚而出，但如今经过地魔老鬼数年时间的改进，现在的弄焰决，与以前的相比，几乎是有着天壤之别。 在将这改进后的弄焰决修炼之法好好的研习一遍之后，萧炎也不由得再度为那地魔老鬼的本事感到惊叹，经过他的这番改进，这弄焰决的唯一弊端，都是被其彻底的弥补了去，当然，取而代之的，便是那本就繁琐的修炼之法，变得更加的复杂起来。 改进后的弄焰决，按照卷轴上记载，需要三种兽火，然后将三种兽火融于体内，使用斗气对其进行无数次的锤炼，压缩，将它们锤炼到极致地步，最后再将这三种兽火完美的融合在一起，若是成功的话，那么便将会凝成一缕“化生火”的火种。 当然，光是这一缕火种的话，自然不可能支持萧炎施展毁灭火莲所用，他必须不断的寻找各种的兽火，然后将之按照弄焰决之上所记载的方法进行锤炼，最后融入这缕火种内，令得火种不断扩大，变强... 这似乎听起来并非是很困难，但真要做起来，却是足以难倒绝大数的人，兽火的确不是很稀罕，一般一些大的拍卖场便是能够收集到，但要将它们安安稳稳的融进身体之内，却并非是什么简单的事，火焰本就相互间有着排斥性，异火如此，兽火也同样如此，若是三种兽火接触到一起，一个不慎，也是会因此而受不轻的伤。 再者，即便是将三种兽火安稳的融进了身体，但那锤炼也是一种苦活，而且这还对灵魂力量的要求颇为苛刻，毕竟这弄焰决的锤炼，颇为特殊，需要在锤炼中，一丝丝的将斗气渗透进入其中，而在这种渗透中，则必须要时刻的关注着火焰之内的任何细微变化，若是灵魂力量不强的话，怎能做到如此事事具备。 而至于最后的将三种锤炼完毕的异火融合在一起，这也是个危险活，一旦中途出了丝毫差错，便会导致融合失败，甚至一个不当，火焰在体内爆炸，那可更是得不偿失了。 终其上三种原因，足以证明这弄焰决修炼的困难程度，比起以往的那旧版弄焰决，难修程度不知道提升了多少。 在了解到这修炼难度之后，即便是萧炎，也是有些咂舌，那地魔老鬼不愧是七星阶别的斗宗啊，居然还能使用这般办法将弄焰决改进，不过不管怎样说，现在的弄焰决修炼而出的“化生火”，不会再损伤人体内的生气，这样一来，弄焰决，也摆脱了自残的坏名声。 灵魂力量徐徐从卷轴之中退出，萧炎也是长长的吐了一口气，略作沉吟，手掌一晃，三个玉瓶便是出现在手中，玉瓶之内，有着三团熊熊燃烧的火焰，分别呈蓝，褐，红三色，这三团火焰，自然便是萧炎在拍卖场中弄来的三种兽火，而这三种兽火，也正是用来修炼弄焰决所用... “第一步，是将三种兽火融入体内...” 目光望着玉瓶之内燃烧的火焰，萧炎屈指一弹，玉瓶顿时爆裂而开，三团火焰顿时释放而出。 瞥了一眼三团熊熊火焰，萧炎却是嘿嘿冷笑一声，别人要将它们融入体内恐怕还会有些担心，但如今的他，几乎都能说是玩火行家，他体内的异火都是有着三种，更何况这种威力远远比不上异火的兽火。 萧炎嘴巴一张，一股吸力涌出，居然是直接一口将三种兽火吸进了嘴中，然后咽下。 三种兽火刚刚一进入萧炎的身体，还来不及释放温度，琉璃莲心火便是扑涌而上，将之团团包围。 异火乃是万火之尊，在它面前，这些兽火就犹如虾兵蟹将般，连那熊熊升腾的火苗都是变得萎靡了许多。 见状，萧炎也是一笑，这过程对于他来说，简直没有丝毫的挑战力，不提其体内有着琉璃莲心火的保护，就光是他这具经过众多天材地宝，天山血潭，古凰血精等等奇物锤炼的身体，即便这些兽火爆发开来，对他也是难以产生太大的伤害。 在三种兽火萎靡间，萧炎心神一动，三股掺杂着许些碧绿火焰的雄浑斗气迅速涌出，然后将三团兽火尽数包裹。 “第二步，锤炼...” 心中喃喃了一声，斗气顿时随其心动，化为三团高速旋转的斗气团，而随着斗气团的旋转，其内的压缩力量，也是陡然大涨，在这等压力之下，其中的三团异火，也是迅速变得忽明忽暗起来。 在压缩力量暴涨间，萧炎的灵魂力量也是侵入火焰之中，顿时兽火之内的火焰分子的变化，也是被其尽数探知，而他则是借此来感应这种压缩力，究竟是该继续增强还是减弱，以他如今的灵魂力量，干这种事，几乎是手到擒来的事，不会有着半点的不顺。 一切的步骤，在萧炎那出色的灵魂力量监控下，皆是进行得颇为顺利，融合乃至锤炼开始，皆是未曾出现半点意外，当然，这锤炼之事，并非是一撮而就的事，而是需要长时间不间断的持续锤炼，方才能够将三种兽火，彻底的锤炼到极致地步。 对于这点，萧炎也同样极为的清楚，因此当其在进入修炼状态后，便是将所有的心神投入到这锤炼之中，反正他灵魂力量充裕，也根本不用担心会出现枯竭的事... 而在萧炎沉神锤炼间，空间虫洞中的时间，也是迅速度过，这期间，林焱也是看出了他处于修炼之中，因此也并未来打扰他，这倒是令得萧炎能够毫无顾忌的进行兽火的锤炼... 单调的空间虫洞中，时间一日一日的度过，但萧炎，却一直是处于修炼状态，并没有醒来的迹象，见到他这样，林焱也不敢贸然将之打扰，生怕错手下令得萧炎出现什么差错... 而在这种时间飞速中，二十天时间，眨眼便过。 这二十天内，几乎全都是林焱在控制空间船，不过好在如今他也是斗皇强者，而且这空间船对斗气的消耗也并非很大，因此方才能够一直坚持下去，而这二十天内，萧炎却犹如老僧坐化一般，盘坐在船舱内，若非能够从其体内感觉到那股生气的话，恐怕连林焱都是会认为他是否真的在修炼中出现了什么状况。 “唉，这家伙...究竟是在修炼什么，居然处于修炼状态这般长久的时间...”林焱坐于船头，手掌几乎惯性般的输入一股斗气进入空间船内，然后看了船舱中的萧炎，无奈的摇了摇头，自语道。 就在林焱自语间，船舱中一直纹丝不动了二十天时间的萧炎，身体居然是微微颤了一颤，旋即那紧闭的双眸，也是缓缓睁开。 见到萧炎突然睁开双眼，林焱脸庞上也是涌上一抹惊喜，重重的松了一口气，但却并未出声打扰。 睁开眼的萧炎，长长的吸了一口空气，眼中也是掠过一抹欣喜之色，手掌摊开，旋即三道不足拇指大小的火焰，悄然浮现，然后宛如精灵般的绕在其指间飞绕，隐隐间，有着一股炽热的波动散发而出，经过萧炎长达二十天时间不眠不休的锤炼，这三种兽火，比起之前，无疑是强横了几倍之多。 “总算是锤炼成功了...” 望着这三缕细小的兽火，萧炎心头也是大松了一口气，长达而时间不眠不休的锤炼，若非是他灵魂力量过人的话，恐怕也是绝对坚持不下来，换作其他人，没有个将近半年时间，怕是很难成功将这三种兽火锤炼到这种地步，毕竟，他们可没有异火来压制... “接下来，便是最后一步的融合了，若是能够成功融合出火种，那么这弄焰决，方才能够算做修炼成功，只要日后多寻找兽火喂养，迟早能够凑集施展毁灭火莲所使用的“化生火”...” 萧炎低声自语，脸庞上也是有着一抹凝重之色。 毕竟，这最后一步的融合，方才这弄焰决，最为困难与危险的一步！ (下午三点开车从南京回无锡，吃了饭到家也将近八点半了，赶忙码了一章出来，所以有些晚，下面一更，或许还会更晚一些，说不定要在12点后，所以若是等不了的弟兄，建议明早再看。)(未完待续)

第一千零一十七章 火种
第一千零一十七章 火种 萧炎目光紧紧的注视着手指间的三缕细小火焰，片刻后，抬起头，对着船头的林焱歉意一笑，道：“剩下的时间恐怕还是需要你来操控空间船，我这修炼的斗技，还需要最后一步。” 闻言，林焱却是笑着点了点头，道：“小事，你安心修炼便好，只要别出了什么意外事故，另外，距离虫洞尽头，应该还有十天左右的路程，在出去之前，你得苏醒过来一次，出虫洞时会有些颠簸，那时候会对你造成不小的干扰。” 萧炎微微一笑，视线再度转回那三缕细小火焰，脸色也是逐渐变得凝重，能否将弄焰决修炼成功，便是取决于他那毁灭火莲能否继续施展，这可是萧炎的大杀器，若是因此便失去了效果，损失也的确是太大了点。 “融合...” 轻吐了一口气，萧炎眼眸再度缓缓闭上，而指尖处的三缕细小兽火，也是嗖的一声，钻进其身体之内... 心神沉入体内，在那一团碧绿火焰之中，三缕细小的兽火四处游动，不过在靠近到琉璃莲心火一段距离后，便是会受惊般的退开，在异火面前，寻常兽火就犹如臣民见到君王一般，极其的畏惧。 萧炎心神紧紧的注视着这三缕经过二十天时间不眠不休方才锤炼而出的兽火，半晌后，终于是下定了决心，一道命令，由心中散发而出。 随着这道命令的传出，一股无形巨力立刻涌出，将三缕兽火紧紧握住，然后狠狠的撞击在一起！ “嘭！” 三种兽火相碰，彼此间顿时抗拒力爆发而出，一股三色火浪扩散开来，不过在与周围包裹得严严实实的碧绿火焰接触到一起时，方才缓缓被琉璃莲心火给抵御而下。 对于这爆发而起的火焰，萧炎并未在意，心神一动，巨力生生的将三缕兽火强行糅合在一起！ 三种火焰被强行压缩在一起，抗拒力顿时大增，原本平和的火焰表面，犹如沸腾了起来一般，不断的翻腾着无数细小的气泡，那般模样，就犹如即将要爆炸一般。 火焰的这般剧变，并未令得萧炎如何变色，想当年他在创造佛怒火莲时，那才是真正的惊心动魄，稍有半点差错，他便是得葬生在那场异火融合之中，与当年那一幕比起来，现在的这三种兽火，也仅仅只是小儿科而已。 不过虽然是小儿科，但毕竟是修炼弄焰决的必经步骤，因此萧炎自然也是要全力以赴... 有过当年融合异火的经验，这次的融合，萧炎也并非显得手忙脚忙，灵魂力量闪电般的侵入糅合在一起的火焰之内。 灵魂力量一进入火焰之中，便是感受到其中弥漫的那种狂暴，就犹如火山即将喷发之前的暴动一般，三种火焰彼此抗拒，每次火焰分子的对碰，都将会令得火焰之中的狂暴更胜一分，按照这样下去，爆发似乎是迟早的事情。 感受着火焰内的那种火山喷发前的预兆，萧炎心头也是逐渐凝重，心神一动，那包裹在外围的碧绿火焰猛的收缩，而随着其收缩，其中的压缩力也是陡然暴涨！ 伴随着那股压缩力的迅猛暴涨，那火焰之内的狂暴之力更是成倍翻涨，眼看就将爆发而开，但萧炎居然依旧是没有减弱压力的表示... “嘭！” 在那越来越恐怖的压力之下，强行糅合在一起的火焰终于是抵御不住，一声闷响，犹如那喷发的火山般，轰然爆裂而开！ 火焰爆裂，强猛的火浪成涟漪般的四下扩散，然后重重的撞击在四周的琉璃莲心火上，那股狂猛冲击力，令得琉璃莲心火都是出现了剧烈的震荡... 狂猛的力道，尽数倾泻在琉璃莲心火之上，不过好在萧炎早有准备，因此并未让得这股冲力扩散而开，不然的话，即便以其现在的身体强度，遭受这么一次冲击，也是会吃一些苦头。 不过虽说将火焰爆裂的力道抵御了下来，但这次的融合似乎是并不怎么成功？ 碧绿火焰之内，三缕火焰已经尽数消散，飘散在其中的，是三缕极为细小的火苗，这三簇火苗，极为的微小，忽闪忽闪的模样，就犹如一吹就会熄灭一般。 此刻的三缕火苗，隐隐间，似乎在这次爆炸中，失去了兽火之内所隐藏的那份狂野，飘荡间，犹如烛火... 望着这三缕一吹便是会熄灭的火苗，萧炎心中，却是轻轻的松了一口气，旋即一声低笑，心神一动，三缕火苗，居然是再度飘飘荡荡，然后互相接触... 这一次的接触，并没有再爆发先前那般的剧烈反应，在萧炎灵魂力量暗中的操控下，三缕火苗，安静的被糅在一起，然后，在外界萧炎特意所制造而出的一种极为巧妙的压力下，三缕火苗之内的火焰分子，居然有着开始融合的趋势！ 这种迹象，虽然极为细小，但却依旧是被萧炎的灵魂力量察觉，当下心头也是涌现一抹欣喜之意，旋即稳定心神，保持着这种特定的压力，徐徐的将三缕火苗，逐渐的彻底融合...... 这种融合，也同样并非是一日之功，这是一个精妙的活计，需要长时间保持那种稳定的压力，并且还需要灵魂力量彻底的掌控火焰之内的任何细微变化，不过以萧炎的能力，这些步骤，大都是能够完美完成，一切，都只待时间流过... 在萧炎沉入心神融合三种兽火间，时间一天天的度过，一眨眼，便是将近九天时间过去，而经过将近二十九天时间的穿行，空间船距那虫洞尽头也是越来越近... 林焱盘坐在船头，惯性般的在船头的灌入一股斗气，然后揉了揉额头，脸庞上，隐隐透着一分疲惫，将近一个月的操控，虽说对斗气的消耗不是很大，但却极耗心神。 “还有一天时间便是能够出虫洞了，这家伙，居然还没好么？”林焱望了一眼船舱中的萧炎，然后看了看四周那些同样因为即将抵达目的而显得格外兴奋的空间船，不由得苦笑了一声，这一次他好像给萧炎当了一个月的船夫了... “在出空间虫洞时会有剧烈的空间波动，到时候萧炎肯定会被干扰，这种情况，若是引得体内斗气动乱，那可不是小事...”林焱沉吟了片刻，旋即一声轻叹：“算了，若是在出虫洞之前他还不醒来的话，也只能强行将其叫醒了...” 打定了主意，林焱也是赶忙提起精神，操控着空间船保持着稳定的速度，化为一道流光，对着那空间虫洞尽头，迅速掠去... 一天时间，并不长，然而这期间，萧炎却依旧是没有苏醒的迹象，这令得林焱脸庞上也是不由得开始出现一些急躁之色，他能够清楚的感觉到，这里的空间能量开始变得浓郁起来，显然，距离虫洞出口，也是越来越近了。 目光远眺，隐隐间能够看见一个散发着银芒的圆形光圈，林焱偏头看了一眼船舱中的萧炎，终于是一咬牙，站起身来，对着他快步而去。 走进船舱，林焱手掌迅速对着萧炎肩膀拍去，然而就在其手掌即将落在其肩膀上时，一股碧绿火焰几乎是闪电般的自萧炎体内暴射而出，直掠林焱！ 见状，林焱脸色一变，他能够感受到那碧绿火焰之内蕴含的可怕能量，当下身形一动，那丑陋的身法急忙施展而出，将那道碧绿火焰躲避开去。 刚刚避开火焰，林焱还来不及松口气，背后热风便是陡然袭来，他惊恐的偏过头，一道碧绿火焰，却是在眼瞳之中急速放大。 如此近距离，即便是林焱有着那怪异身法之助，也是难以闪避而开，因此居然只能眼睁睁的看着那道火焰对着自己身体暴射而来。 “定！” 不过幸好，就在那碧绿火焰即将射到林焱身体之上时，一道轻声，却是突然在船舱之中响起，旋即那道火焰，便是极为乖觉的立刻顿下，不过那炽热的温度，依旧是令得林焱后背心泛起一股灼痛之感，当下急忙跳开。 跳到一旁，林焱心有余悸的看了一眼那碧绿火焰，这才转回目光，望着那不知何时睁开双眼的萧炎，一声苦笑：“你这家伙，总算是醒过来了。” 萧炎冲着林焱微笑着点了点头，伸手将碧绿火焰收入体内，手指轻轻一搓，一缕苍白如骨般的火苗，噗的一声，悄然窜出... 这缕苍白色的火苗，正是经过三种兽火成功融合后的产物，也将是新一代“化生火”的火种！日后萧炎能否施展毁灭火莲，就得看这小东西了... 满意的目光缓缓从苍白火苗上收回，萧炎将之收入体内，这才站起身来，走出船舱，目光望向不远处的那巨大银色光圈，不由得微微一笑。 “丹域，三千焱炎火，我来了...” （晚了23分钟，抱歉了~~ 最后两天时间，拜求一声月票吧，感谢大伙了~~~ PS：我发现每次我都会把月末的时间搞错，无语...）(未完待续)

第一千零一十八章 中域，天黄城
第一千零一十八章 中域，天黄城 这是一片辽阔的碎石广场，在广场中心位置，有着一方巨大的石台，石台顶尖处，几十丈庞大的漆黑虫洞，正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，不断的从其中满溢而出。 “噗！噗！” 碎石广场的寂静持续了半晌，突然响起一道道低沉声音，而随着这些声音的响起，只见得那虫洞处，泛起一阵阵剧烈的空间波动，一道道人影，从其中笔直般的闪掠而出，旋即错错落落的落在广场之上。 “总算是出来了，这该死的空间虫洞，实在是太难熬了...”落在地面上，林焱顿时深吸了一口外界那新鲜的空气，宛如解脱般的笑道。 在其身旁，萧炎也是略有同感的点了点头，目光四处扫动，此刻的广场上，已经有着不少从空间虫洞内出来的人影，因此这片安静的广场，立刻便是变得充斥了活力起来。 “这里便是丹域了么？”萧炎搓了搓手掌，收回好奇的目光，问道。 “不是。”林焱摇了摇头，道：“这里只是中州的中心，对外也号称中域，而丹域，则是处于中域的中央位置。” “中域...”萧炎一怔。 “嘿嘿，如果说中州是斗气大陆的中心化，那么这中域便是中州的中心，那些有名的顶尖势力，大多都是将总部设在中域内。”林焱笑了笑，道：“我们现在所处的地方，便是中域西南，这片区域中，名头最大的，便是音谷与焚炎谷，这两大势力算是这片区域的主宰，当然，除了这两大势力外，还有着其他大大小小数不胜数的一些势力，但与音谷与焚炎谷比起来，却是差了太多，而柳擎的家族，便也是在这西南区域。” “焚炎谷？”闻言，萧炎心头顿时一动，对于这个势力，他可是久闻其名，而且那陪伴他数年时间的天火三玄变，也正是这个势力所有，因此对于他们，萧炎还是很感兴趣的。 “一殿一塔，二宗三谷四方阁，这焚炎谷与音谷的实力，即便是比起风雷阁都是要强上不少，特别是这焚炎谷，传承了数百年，底蕴相当之强，嘿嘿，另外，偷偷告诉你，这焚炎谷之内，也是有着一种名为九龙雷罡火的异火哦...”林焱突然凑近萧炎，神秘的道。 萧炎微微一笑，旋即也是有些无奈，即便他知道焚炎谷有着一种异火，但也不可能对之出手，不提焚炎谷本身那恐怖的实力，即便他真能将九龙雷罡火弄到手，可上面早就被焚炎谷那些强者设置了极为完美的封印，得到了，恐怕也是无法将之吞噬，反而还会因此而得罪一个实力比风雷阁还要强悍的可怕势力。 不过虽说不能将主意打到九龙雷罡火之上，但对于那天火三玄变，萧炎却是兴趣极浓，经过这些年的修炼，他也是逐渐的清楚这天火三玄变是何等的玄奥，特别是对于他这种体内拥有着不止一种异火的人来说，更是如虎添翼，若是能够将天火三玄变剩余的两变修炼之法弄到手，萧炎的战斗力必将突飞猛进！ “若是有机会的话，或许可以试试能否得到天火三玄变剩余的两变，不过这次，若非情况特殊，还是不要轻易显露自己也会天火三玄变，不然若是这焚炎谷又像风雷阁那般顽固，恐怕又是一番不小的麻烦。”萧炎略作沉吟，在心中喃喃道。 “这里距丹域还有多远？”抬起头来，萧炎对着林焱问道。 “路程不短，不过中域有着不少短距离传送的空间虫洞，六七天时间，便是能够抵达丹域。”林焱算了算，旋即望向萧炎，道：“柳擎家族所在的天黄城，刚好便是在一座我们必经的城市，那座城市有着可以通往丹域的空间虫洞。” 闻言，萧炎也是略感讶异，旋即笑着点了点头，道：“正好，可以顺便去看看那家伙，我也有好几年未曾见过柳擎了，不知道他如今怎么样了。” 林焱笑了笑，道：“柳擎如今可是家族族长，他的修炼天赋比我好，我当初与其分开时，他便是达到了三星斗皇层次，如今的话，怕至少也是七星斗皇了...既然你决定了，那便由我带路吧，以我们两人的速度，一日左右的时间，便是可抵达柳擎那里。” 萧炎微笑点头，距丹会的开始，还有着一段距离，他正好可以一路过去，顺便中途收集一些兽火，壮大体内的那丝化生火的火种。 见到萧炎并未反对，林焱也就不再废话，背间一颤，斗气双翼便是舒展而开，身形一动，便是掠上高空。 斗皇级别的强者，虽说在中州算不得太过稀罕，但也勉强能够进入准强者之列，因此当碎石广场上的一些人见到腾空的林焱后，皆是投来一道道艳羡的目光，如今年轻便是成为了斗皇，日后成就想必不可限量啊。 而就在他们艳羡间，萧炎却是脚掌踏着虚空，迅速掠上天空，然后与林焱一招手，两人便是化为一道流光，消失在那广场上一道道呆滞的目光之中。 “踏空而行？斗宗？那小子居然是个斗宗强者？” 在萧炎二人消失在天际之边后，广场上方才有着一些人回过神来，发出一道道难以置信的惊呼之声，斗宗，即便是放眼中州，也是绝对的强者，无数人为了这个层次拼尽一切的奋斗，然而最终能够真正如愿抵达这个层次的人，却是少之又少，因此也难怪那些人在见到萧炎这位如此年纪的斗宗后，会这般失态... 天黄城，一座规模丝毫不比天北城小的城市，而且由于这座城市有着能够直通丹域的空间虫洞，也是令得这里的人气，远超天北城。 天黄城中，大小势力林立，其中以两大家族为尊，一为柳家，二为程家，这两大家族算是天黄城内实力最强的势力，当然，两个家族，都并没有资格建造空间虫洞这等远距离的传送点，因此这里的空间虫洞，并不属于两大家族任何一方所有，而其所有方，是焚炎谷。 焚炎谷乃是这方圆几千里之内真正的霸主，掌控着诸多城市，唯一能与其抗衡的，便是音谷，不过这音谷素来神秘，势力范围远不及焚炎谷，但却依旧没有任何人敢对其抱有小觑心理，能够与焚炎谷相媲美的势力，只要用屁股想都能知道，这可绝对不会是什么省油的灯。 焚炎谷掌控的城市极多，而这天黄城也正是在其囊括范围之中，其实说起来，柳家与程家，倒是能够算做焚炎谷的附庸势力，而至于这空间虫洞的管理权，则是由焚炎谷来选择代理，自然的，这代理方，将会名正言顺的成为这座城市之中的老大，这些年里，空间虫洞的管理权便是不断的在柳家与程家之中转换，但却并未有一方能够长久的将之掌控，这或许也能够算做焚炎谷的一种驾御手段... 以萧炎二人的速度，抵达天黄城并未消耗太多的时间，不过短短一日之内，便是隐隐间看见了天黄城的轮廓... 这一日的赶路中，萧炎在路径一些山脉时，也是会粗略的搜索一遍，因此倒也是弄到了两种兽火，虽然并非很强，但也聊胜于无了。 随手将两种兽火熔炼进入化生火的火种内，感受着那逐渐变得壮大的火种，萧炎也是不由得一笑，天下间兽火种类繁多，要获取并非很困难，而且中州魔兽无数，以他现在的实力，只要往那些魔兽汇聚的山脉一钻，要收取兽火，也是相当轻松... “这便是你所说的天黄城？”萧炎抬起头，望了一眼远处葱郁掩盖下的城市一角，不由得笑道。 林焱点了点头，目光四处扫了扫，提醒道：“这里是焚炎谷的势力范围，你行事小心点，至于那天火三玄变也别轻易使用，虽然焚炎谷不像风雷阁那般将斗技看得跟命一样，但你一外人使用他们的斗技，人家看见了心中也会有些不爽的。” 在赶路中，萧炎也是将天火三玄变的事情告诉了林焱，这倒是令得后者极为的惊愕，他没想到萧炎不仅修行有风雷阁的斗技，还连这焚炎谷的斗技，他手头里都具备着，因此也是多番告诉他，尽量将之隐藏。 萧炎微笑着点了点头，目光顺着大道望着远处，那里，一座庞大的城市，悄然的匍匐在森林之中，犹如望不见尽头的巨兽般。 “走吧...照你所说，这天黄城的空间虫洞此次是由柳家掌控，这倒是能够顺利一些，而且柳擎这家伙，不知道这些年到哪种地步了？” 轻笑一声，萧炎眼中掠过一抹好奇，当年的柳擎，可是内院强榜前三的存在，那时候，连他都是得仰望，不过就是不知道这些年后，他又是能达到哪种境界？ (还有一更，会在12点前更新)(未完待续)

第一千零一十九章 虫洞争夺
第一千零一十九章 虫洞争夺 走近城市，雄伟的城墙带着一分森严的出现在了两人面前，在那高耸的城门之下，人流来往不息，沸沸扬扬的充斥着喧闹的气息。 两人安稳的行进城市，望着宽敞的街道以及两旁几乎望不见尽头的商铺建筑，特别是那街道中，黑压压的人头带着喧哗的声音，化为庞大的声浪，扩散而开，旋即直冲云霄。 “这黄天城人气倒是极为旺盛，恐怕都是能与黑角域那几个人气最为旺盛的城市相比了。”望着这雄伟的城市以及人气，萧炎也是忍不住的啧啧赞叹道。 “这里可是中州中域，整个大陆的中心点，黑角域虽说同样不弱，但怎能与这里相比。”林焱嘿嘿笑道，旋即辨认了一下路线，然后便是领着萧炎，对着柳家所在的方位快速行去，他曾经在这里呆过一段时间，因此对黄天城也颇为的了解。 萧炎跟在林焱身后，穿过几条极长的街道，然后经过几个拐角，一座占地极为辽阔的庄园，便是出现在了二人视线之内。 这座庄园极为辽阔，并且在此刻的庄园之外，几乎占满了手持武器的守卫，警戒而冰冷的目光，不断的在周围扫过。 见到这庄园的严密防守，萧炎也是一怔，愕然道：“这大白天的，需要这么多守卫？” 林焱也是愣了愣，片刻后眉头微微一皱，低声道：“好像有点不对劲，以前柳家不会弄这么多守卫的，你等等...”说完，林焱目光一转，从一旁拦下一名步履匆匆的男子，抱拳笑道：“这位朋友，不知道这黄天城发生了何事？为何柳家会突然这般？” 被林焱拦住的那人，有些疑惑的看了林焱一眼，道：“你是从外面来的？现在柳家与程家正在争夺空间虫洞的管理权，两家都是带了不少人在城中心那片广场那里呢，全城的人都是跑过去看热闹了。” 闻言，林焱眉头再度一皱，对着面前的人拱了拱手，然后转身走到萧炎身旁，低声道：“不对啊，我记得这一年内的空间虫洞管理权，是该轮到柳家的啊，怎么又来争夺了？” 萧炎也是听见了先前那人所说，当下微笑道：“去城中心看看不就知道了。” 林焱点了点头，旋即嘿嘿笑道：“看来柳擎这个组长当得也不是那么顺心啊，跟我来吧，这种争夺可不常见...” 说完，林焱转身带路，加快步伐的对着城中心的位置行去，萧炎笑了笑，也是紧随而上。 天黄城的城中心处，有着一片极为宽敞的青石广场，在广场中央有着一方石台，石台上，巨大的漆黑空间虫洞正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动， 从中弥漫而出。 广场周围，此刻几乎是被密密麻麻的人海所占据，喧哗的声音犹如魔音般，令得人耳膜生疼，无数道好奇的目光，皆是望着广场中央，那里，有着两波人马正在对恃之中。 “程耀，今年的空间虫洞，乃是我柳家所管，今日你这番作为，是什么意思？” 在左方的一波人马中，领头者是一名体型壮硕的男子，其脸庞坚毅，隐隐间有种不怒自威的感觉，这种脸庞，隐隐透着几分熟悉，若是细看的话，除了柳擎之外，还能有谁？ 如今的柳擎，已经没有了当年的那种锐气，取而代之的，是一种沉稳，毕竟柳家所需要的，是一个合格的族长，可不是一个血气方刚的毛头小子。 在柳擎身后，有着两名发须皆白的老者，两人随意而立，但却是有着一股磅礴的气势，悄然荡漾，令得人不敢有丝毫的小觑，另外，在其身旁还有着一道丰满成熟的动人娇躯，此女一身红衣，脸若桃花，充斥着一种诱惑之力，看上去极让男人心动，而这张俏脸，同样不陌生，柳菲，一个颇为动人的名字，当年在内院，她还与萧炎有过一些小摩擦。 不过经过几年岁月，如今的柳菲，也是出落得越发诱人，犹如那成熟的水蜜桃一般，令得广场外不少男人的目光，都是不自觉的转移了过去。 “嘿嘿，柳擎，说起来你还比我小一辈，对长辈说话，可不能这般不客气。” 柳擎等人对面，同样有着一大群满脸凶气的人，他们的领头者，是一名中年男子，他目光阴翳的瞥了柳擎一眼，旋即怪笑道。 闻言，柳擎面露冷笑，刚欲说话，一道苍老声音，却是突然从广场中响起。 “这是我焚炎谷的最新命令。” 听得声音，场中无数道目光顿时转移而去，只见得一名身着赤红袍服的老者，正佝偻而立，在其苍老的脸庞上，有着不少红色的斑点。 “焚炎谷的赤火长老？” 见到这位老者，广场中顿时响起一道道惊呼声，柳擎以及其身后的两名老者脸色也是微微一变，旋即拱手客气的道：“原来是赤火长老，不知这道最新命令，究竟是何意？按照以前的规矩，现在可还不是空间虫洞管理权交接的时候啊？” “谷主下了命令，需要请一些高阶炼药师去焚炎谷助其老人家炼制一味丹药，不过至今未能找到合适人选，因此便颁发下来，若是谁能寻找高阶炼药师，空间虫洞的管理权，便交给其家族，此效维持三年时间。”被称为赤火长老的老者，淡淡的道。 “程家找到了一名获得了丹塔认证的六品炼药师，你柳家若也是能够寻找出来，并且请他随我去焚炎谷的话，这空间虫洞，也能交给你们，并且时间从一年延长到三年。”赤火长老手指指向程家方向，那里，一名身着紫色炼药师袍服的老者，正傲然负手而立。 “六品炼药师？”闻言，柳擎脸色也是一变，他柳家的确也有炼药师，但最高的，却只是一名五品炼药师，六品的，倒是未曾出现过，毕竟那种等级的炼药师，即便是在焚炎谷这等势力中，也是能够谋取个不错的待遇，谁会来他们这种说大不大，说小不小的家族? “赤火长老，这事来得太突然，能否给我柳家几日时间，我定会全力寻找六品炼药师！”脸色变幻了一阵，柳擎只能这般道。 赤火长老摇了摇头，语气还是那般不起丝毫波澜：“这是谷主亲自下的命令，谁敢拖延？别说你柳家了，即便是老夫，也没那本事，若是今天之内，你柳家请不出六品炼药师的话，那么便将空间虫洞的管理权，交给程家吧。” 见到赤火长老不讲半点情面，柳擎脸色也是颇为难堪，拳头紧握，一天之内，他去哪里找六品炼药师？真以为六品炼药师是大白菜么？这种等级的炼药师，即便是在丹塔中，也是算得上接近尖端的力量了。 “这个老不死的肯定是收了程家的礼！”在柳擎身后，柳菲咬着银牙，极为不忿的道。 “闭嘴！”柳擎脸色一沉，其后的柳菲见状，也只能委屈的跺了跺脚，不再说话。 “怎么办？两位长老。”偏过头，柳擎望向身后的两名老者，叹息道。 闻言，两名老者也是苦笑了一声，道：“当初我们也隐约听说过一点焚炎谷似乎在寻找高阶炼药师的消息，但并未往心理去，没想到...菲儿说得怕也是没错，应该是早有人通知了程家，这位六品炼药师，我也有所耳闻，据说是一名晋入六品炼药师时日颇久的高级炼药师，这天黄城中，怕是很难找出比他等级更高的。” 听得两人这般说，柳擎心头也是一沉，拳头紧捏的嘎吱作响，空间虫洞对于柳家太过重要，这是一笔极大的收入，有了这些收入作底蕴，他们柳家方才能够招聘更多的能人以及扩张势力，但若这次被程家夺走的话，那他们发展的速度，必然会出现停滞。 “呵呵，柳侄子，还是不要再胡思乱想了，安心将空间虫洞的管理权交出来吧，以后若是我高兴的话，或许还是可以让柳家分点汤喝的。”那被称为程耀的中年男子，见到脸色变幻的柳擎，不由得怪笑道。 听得对方这番暗蕴嘲讽的话语，柳擎脸色也是铁青了许多，不过如今的他已是柳家的族长，一举一动都必须为家族考虑，当下也只能压下心头的暴怒，不甘的咬了咬牙，声音阴沉的道：“程耀，这次算你狠！走！” 话音一落，柳擎只能面色铁青的一挥手，转身欲走。 “嘿嘿，柳擎，这可不像你啊，难道就这样放弃不成？”就在柳擎刚刚转身时，一道身影却是从广场之外掠来，冲着柳擎笑道。 “林焱？” 见到来人，柳擎也是一怔，旋即叹息了一声，苦笑道：“算了，走吧，你又不是六品炼药师，帮不了我。” 闻言，林焱却是怪笑了一声，道：“我的确是帮不了你，但有人帮得了你啊。”话音落下，他转过头，冲着天空上笑道：“我说，你要在上面待多久？” 见到林焱的举动，柳擎，柳菲等人也是一愣，旋即抬起头，却是见到天空上，一道年轻身影正踏空而来，旋即轻轻的落在地面之上。 “踏空而行，斗宗强者？” 见到这一幕，柳擎等人心中一凛，刚欲抱拳，说句客气话语，一道熟悉得令他难以忘怀的笑声，却是突然响起，令得他身体猛的僵硬了下来。 “柳擎，几年不见，别来无恙啊。”(未完待续)

