第一千零七十章 夺取
第一千零七十章夺取 地心珠，一般也被称为地心火珠，乃是由大地深处的精粹能量经过无数岁月方才凝聚而成的一种能量珠体，这种珠体之内拥有着极为磅礴的能量，据说炼制一些八品甚至九品丹药时，便是会用到这传说中的地心珠。 地心珠这种神奇之物，一般都是深藏大地之内，极难寻到，不过一些火山喷发时，或许会有着深藏地底的地心珠随之被喷射而出，而一般说来，一些人手中的地心珠，大半都是由这种方式所得来，而类似萧炎这种，亲自在地底深处遇见的，倒是极为稀少。 在萧炎见到这地心珠时，心脏也是忍不住的加速了一些跳动，他同样极为明白这地心珠是何等的罕见，而且这地心珠也是炼制地心雷珠的主要材料。 地心雷珠，并非是丹药，而是一种极为偏门的偏方炼制，所说的便是以一种奇异的炼制之法，对地心珠进行淬炼，若是淬炼成功，便是能够炼制出这地心雷珠，这东西不能供人服用，但却拥有着极为恐怖的威力，即便是斗尊强者，若是被这东西正面击中的话，即便是不死都要脱层皮。 这地心雷珠的炼制之法，当初萧炎曾经在一次偶然中从药老所留的那些药方中看见过，因为对其威力极为震撼，所以记忆尤深，来到中州后倒是起过这种念头，但苦于地心珠太过难寻，所以只能将之放在心底，然而却是未曾想到，今日居然会有这等福缘... “若是能够得到它的话，倒不失为一种底牌利器...” 萧炎紧紧的注视着那血红色粘稠能量中的火红珠体，沉吟了片刻，终于是抵不住心头的诱惑，富贵险中求，为了地心珠这等奇物冒一些险，也是值得的。 心中闪过这道念头，萧炎也就不再迟疑，灵魂力量攀绕在那团血红色粘稠液体之上，虽然隔着有些距离，但那液体之中所蕴含的狂暴能量，依旧是令得萧炎灵魂力量泛起许些波动。 萧炎并未理会灵魂的细微波动，心神紧紧的注视着那枚火红珠体，他在等待最好的出手机会！ 经过目测，萧炎已明白，这粘稠液体之内的狂暴能量，会有着间歇般的强弱，而分辩这种强弱的标志，便是其表面的火光强弱... 这团血红粘稠液体隐隐有着光芒涌现，忽明忽暗间，成为了这深不见底的漆黑地眼中唯一的光亮。 萧炎的灵魂力量，就犹如毒蛇般的盘踞在此，纹丝不动。 无形的灵魂力量缓缓蠕动，这般寂静不知道持续了多久，那闪烁不定的粘稠液体表面的火光，猛然间降到了一个最黯淡的层次！ “嗤！” 就在这血红液体骤然黯淡时，那盘踞在其上的灵魂力量，也是犹如猛扑而出的猎豹般，化为闪电，暴射而出！ “噗！” 灵魂力量的速度极为恐怖，一息不到的时间，便是冲进了血红液体之内，一道细微的噗声响起，灵魂力量，直接冲了进去！ 灵魂力量一接触到粘稠液体，萧炎便是犹如闯进岩浆一般，一股灼热之感，不断的对着萧炎灵魂深处侵蚀而去，不过好在萧炎有着异火保护，这种灼热短时间内并未真正的对其灵魂造成什么伤害。 这种灼热持续了短短一瞬，萧炎的灵魂力量便是冲到了那地心珠之旁，灵魂力量闪电般的一卷，然后瞬间掉头，疯狂的对着那地眼出口暴射而去！ “嘭！” 地心珠在萧炎灵魂力量的席卷下，刚刚冲出那片血色粘稠液体，后者便是犹如有所感应般，一股恐怖的狂暴能量，化为血色山洪，闪电般的对着那逃窜的灵魂力量暴冲而去。 感受到后方传来的那种炽热的狂暴能量，萧炎也是有些头皮发麻，若是在如此狭窄的空间被这股狂暴能量击中的话，恐怕他的这股灵魂当场就得崩溃，当下一咬牙，将速度施展至极致，咻的一声，冲向地眼之口。 萧炎的速度极快，但其后的那血色山洪却同样不慢，几乎是紧随其后，闪掠而来！ 在这一追一逃间，那上方的洞口处，也是出现了许些光亮，见状，萧炎心神一振，速度陡然加快，下一霎，瞬间便冲出了狭窄的地眼之中！ 灵魂力量闪电般的冲出地眼，然后钻进一旁萧炎的眉心中，而那枚地心珠，则是被萧炎一把抓在手心！ 灵魂归体，萧炎手掌一曲，一股吸力暴涌而出，一旁的那漆黑石碑顿时哗啦啦的瞬间移来，然后迅速将那地眼遮掩而下！ “嘭！” 漆黑石碑刚刚盖在地眼之上，便是猛的狠狠一颤，不过这漆黑石碑似也不是寻常材质，居然是抵御下了下方那狂暴能量的冲击。 唰！唰！ 在石碑抵御住冲击时，周围祭坛上的那众多光束也是突然转移而开，然后尽数覆盖在石碑之上，犹如千斤顶一般，将地眼死死镇压而住！ 伴随着阳光的相助，石碑的颤抖也是缓缓减弱，片刻后，终于是尽数消散而去。 一旁早就严正以待的萧炎，见到逐渐安静的石碑，这才彻底的松了一口气，旋即眼露奇异的看了一眼这古老的祭坛，没想到它居然还能起到镇压的作用... “当真是凶险...” 抹了把额头上的冷汗，萧炎苦笑道，先前在那地眼中如果速度再慢一点的话，恐怕今日别说得到地心珠了，说不定连自己的灵魂都是会遭受不轻的创伤。 逐渐平息了一下波荡的心境，萧炎连忙看了一眼一旁的小医仙，在见到她并未被惊扰后，方才轻松一口气，低下头，手掌缓缓摊开，一枚火红的珠体，安静的躺于其中。 “这便是地心珠么...” 手掌轻轻的握了握，一股炽热的感觉便是从地心珠中弥漫而出，握着它，萧炎却是惊讶的发现，周遭的火属性能量，似乎也是在若有若无的对着他身旁凝聚而来。 察觉到周围天地的细微变化，萧炎眼中猛的涌出一股狂喜，这地心珠居然还有吸引周遭火属性能量的奇妙神效？那日后若是修炼的话，岂不是能够起到事半功倍的效果？ “不愧是地心珠，果然玄妙...” 萧炎把玩着手中的火红珠体，忍不住的有种爱不释手的感觉，这次的收获，还真是不小。 “不过可惜，现在还不能轻易揭开石碑，没有了那团粘稠液体的阻碍，地心火苗应该是能够再度出现，制造阳火的速度，也是能够快上不少...”把玩了片刻，萧炎目光转回石碑，有些惋惜的摇了摇头，他原本还想借这里的阳火将化生火火种培养壮大呢。 就在萧炎遗憾叹息间，天际之上，一道光束突然倾洒而下，刚好是照射在其手掌中的地心珠上。 “噗！” 阳光照耀下，火红的地心珠，突然猛的一颤，旋即一道细微的声音响起，一团浓郁的白色火焰，猛的自地心火珠之上袅袅涌现。 突如其来的变故，也是令得萧炎一惊，刚欲条件反射将手中火焰丢开，便是瞥见了这团白色火焰底部处的那枚地心珠，旋即眼神一凝：“这是阳火？没有地心火苗，怎会有这般变化？” 萧炎眉头微皱，旋即似是想到什么，拳头猛的砸在手掌上：“对了，这地心珠在这些年中不知道吸收了多少地心火苗，如今一与阳光接触，便是有了反应，直接化为阳火的源头，那也就是说，只要这地心珠内能量不消散殆尽，那么便是能够源源不断的制造出阳火...” 想到此处，绕是以萧炎的镇定，也是不禁有些喜形于色，若真如此的话，那他体内的化生火火种，岂不是得到了取之不竭的火焰养料？而他也是能够省去成天奔波寻找种种兽火的时间与精力。 “这次可真是遇见宝了...” 萧炎咧了咧嘴，此次得到的地心珠对于他来说，可实在是太过实用了。 深吸了几口气，令得自己逐渐的平静下来，萧炎看了一眼那依旧盘膝而坐，娇躯纹丝不动的小医仙，在见到后者并没有什么不对劲的情况后，方才微微点头，再度盘腿坐下，开始吸收那由地心珠制造而出的阳火，有了这地心珠，化生火壮大，只是时间的问题... 而在接下来的时间中，萧炎几乎将心神尽数投注在了吸收阳火之上，在他这般废寝忘食的炼化下，其体内的化生火，也是在以肉眼可见的速度，迅速壮大... 三天时间，在修炼中，一闪而逝... 而当萧炎沉侵在体内化生火迅速增强的快感之中时，那一向以四季如春自诩的叶城之内，却是在某一日逐渐的变得寒冷，甚至在那天空闪，细小的雪花，居然也是在无数人目瞪口呆中，徐徐飘落而下... 望着那飘落满城的雪花，终于是有人猛然察觉了什么，身形跃上高处，然后望向城外，顿时，目光呆滞... 城外，只见得无数白影，正缓缓的从四面八方包围而来，而这些白影的胸口上，佩戴着一个相同的徽章。 一片冰冷彻骨的娇艳雪花。 “冰河谷...” （第二更到！ 与第二只有669票了，斗破的弟兄威武，大战来临，请让我们一起追赶上去吧！ 既然要战，就得轰轰烈烈！ 冲！）(未完待续)

第一千零七十一章 大战将至
第一千零七十一章 大战将至 叶城之内，无数人目瞪口呆的望着城外那漫山遍野的白影，磅礴的惊人寒气不断的自这些人体内涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而城中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所至！ “这...这些都是冰河谷的人？” “他们来叶城做什么？居然如此恐怖的阵仗？” “难道也是冲着叶家所来？” “胡说，冰河谷的地位可远比叶家甚至五大家族强，怎么可能会觊觎叶家？” “那你说他们这般兴师动众，难道是来叶城游玩的不成？” “......” 叶城之中，因为城外突然盖压而来的冰河谷大军，皆是陷入了一片骚动中，他们皆是不明白，究竟是什么人，竟然能够让这三大谷之一的冰河谷，这般兴师动众。 城外的寒气，宛如天地之罩般，在扩散至叶城周遭百米时，方才徐徐停顿，然后扩散而开，将这座城市尽数遮掩，有了这些寒气屏障，叶城，已经彻底被包围，进出不得！ “叶家，交出厄难毒女等人，否则，今日，叶家灭！” 在城市中众人因为突然形成的寒气屏障而心慌时，那城外，一道淡淡的苍老声音，却是在雄浑斗气的夹杂下，缓缓传进城内，最后在每一个人耳边清晰响彻。 “厄难毒女？原来他们是为了厄难毒女而来的，难怪...” “没想到厄难毒女竟然在叶家？这些家伙还真是胆大啊...” 听得这道苍老声音，城市之中的骚动反而是平静了许多，一些人更是松了一口气，看来这冰河谷是冲着叶家去的，虽说如今已经围城，但只要其他人不鲁莽乱来，冰河谷应该不会伤及无辜。 几道白色身影缓缓踏空而来，然后停留在半空上，淡漠的目光扫过城市，然后顿在了城中心叶家所在的地域。 这几道白色身影，领头者，赫然便是当日从天火尊者手中狼狈逃生的天蛇，在其身旁，除了几名实力强悍的冰河谷长老外，还有着一名身着白色绒衣的老者，老者须发皆白，脸庞上总是挂着看似和煦的笑容，但即便是天蛇，目光在望向此人时，眼中都是闪过许些忌惮。 随着天蛇等人的出现，城市中又是一阵骚动，一道道惊哗之声响彻而起。 “那是冰河谷的天蛇？没想到此次连他都来了！” “你倒是眼拙，只看得天蛇，却连他身旁的那位大人物都是未曾认出来。” “那...那是冰河谷大长老天霜子？这...冰河谷居然连他都是出动了？据说这天霜子在十年前便是晋入了斗尊层次啊？” “这冰河谷为了抓捕厄难毒女，还真是下了血本啊...” 在城市中骚动时，那叶家之内，也同样是极为的不平静，所有叶家之人，皆是目瞪口呆的望着天空上的那般阵仗，特别是那叶重以及几名长老，更是脸色煞白。 “天霜子，天蛇...” 叶重嘴唇哆嗦了一下，这两位随便一人，便是足以毁掉如今的叶家，如今更是两人齐至，这叶家... “厄难毒女？我叶家什么时候收藏厄难毒女了？”一名长老张了张嘴，惊慌的道。 旁边等人闻言也是陷入沉吟，片刻后，似是猛的想起了什么：“是萧炎他们？他们之中有厄难毒女？” 叶重以及几名长老也是突然间明白了什么，身体皆是一颤，终于是有些清楚这罪魁祸首了... “有什么好慌的，又没让你叶家去跟他们拼死拼活。”在叶重等人惊慌间，一道淡淡声音响起，前者等人目光一转，却是见到前面的院落处，一道苍老的声音徐徐浮现，自然便是天火尊者。 对于天火尊者，叶重等人也是不敢有着丝毫怠慢，他们得罪不起冰河谷，但也同样得罪不起面前的此人，当下只能苦涩着脸，他们身处这两尊庞然大物的夹层中，方才是最为痛苦的。 天火尊者双手负于身后，目光微皱的望着远处天空，其视线犹如穿透了空间距离般，直接停在了天蛇身旁的那名身着白色绒衣的老者身上。 “斗尊么...” “还是找来了啊...”在天火尊者低声自语间，一道轻声也是突然在一旁响起，前者微微偏头，只见得一道年轻身影，正立于一旁的屋檐上，身体笔直如枪般，隐隐有着一股凌厉气息弥漫而出，看其面貌，不是萧炎，还能是何人。 “嗯，的确是有些神通广大。这样都能找上门来，小医仙如何了？”天火尊者身形一动，也是出现在萧炎身旁，道。 “快了，但现在尚还不能出手。”萧炎微微点头，道。 “此次冰河谷来了真正的棘手人物，我多半会被那个老家伙牵扯住...”天火尊者眼中也是掠过一抹凝重，如今的局面，并算不得有多好，他如果一旦被对方的斗尊牵制住的话，那天蛇必然会比萧炎出手，斗宗巅峰的强者，现在的萧炎，怕是很难应付，更何况还有其他几名实力同样不弱的冰河谷长老。 萧炎轻轻点头，他同样知道他们陷入了一个险境，缓缓的轻吐一口气，他眼中突然掠过许些狠戾之色，冰河谷此次出动的强者的确有些出乎他的意料，但如果想要啃掉他这块硬骨头，不付出真正的血本，怕也是难以达成。 “叶重长老放心，此事是因我等人而起，并不会牵扯你叶家...” 萧炎偏过头，对着院中脸色煞白的叶重等人微微一笑，然后目光转向天火尊者，笑道：“曜老先生，可敢与我会会这冰河谷？” “呵呵，老夫当年连斗圣强者都见过，更何况这般阵仗...”天火尊者大笑道。 萧炎轻笑，抬头望着远处天空上的诸多白影，一股豪气也是自心头涌起，自从来了中州，他可是从未再肆无忌惮的与人战斗一场了，今日，便让这冰河谷知道，他们要啃他这块硬骨头，可得先备好一副好牙。 豪气冲天而起，萧炎脚掌踏着虚空，直掠天际，然后在那无数道目光注视下，停在了天蛇等人对面不远处，其后，天火尊者也是紧跟而来。 “天蛇老怪，上次逃得快，没想到竟然搬来了这么多救兵...” 萧炎脚掌虚踏天空，望着对面拄着蛇杖的天蛇，不由得取笑道。 听得萧炎笑声，天蛇脸色不由得阴沉了许多，森然道：“小子，你便呈口舌之利吧，等到你落到老夫手中，老夫会让得你明白什么叫做生不如死！” “一合之将，也敢口出狂言？”天火尊者一笑，道。 见到天火尊者开口，天蛇眼中也是掠过一抹惊惧，显然对于上次的凶险之战依旧是记忆尤深。 “呵呵，这位朋友应该便是那位击败天蛇之人吧？不知名讳？”身着白色绒衣的老者，目光盯着天火尊者，笑道。 “天火。” “原来是天火尊者，老夫冰河谷大长老，天霜子。”老者貌似和善的笑了笑，然后眼睛一转，道：“这位朋友，今日之事，乃是我冰河谷与厄难毒女之间的恩怨，若是老夫请你不要插手，你是否会答应？” 天火尊者笑了笑，并未说话，只是缓缓摇了摇头。 见状，天霜子脸庞上的笑容依旧不减，笑眯眯的道：“既然如此，那便只能让老夫出手拦住你了...” “不用留情。”天火尊者回以一笑，但眼中，却是逐渐的有着淡淡的冷意萦绕。 “厄难毒女呢？难道又躲起来了？”见到针锋相对的两人，天蛇心中也是略微放心，然后目光一扫，却是并未见到小医仙的身影，当下冷笑道：“今日这叶城之外，已被我冰河谷结下锁城大阵，你们这几人，无一能逃！” 萧炎目光轻瞟了天蛇一眼，漆黑眸中，也是掠过淡淡寒意。 “呵呵，也不用继续再拖延了，迟则生变，此人，便交给你吧，希望你不要再出岔子了，不然谷主可不会再轻饶了...”天霜子老辣的目光在城市中一扫而过，旋即眉头微皱，敏锐的直觉告诉他，还是不要再跟面前的这些家伙啰唆了... 话音一落，天霜子脚步轻踏虚空，然后便是出现在天火尊者十米之外，目光锁定后者，至于一旁的萧炎，他却是连看都未曾看上一眼。 天蛇点了点头，阴狠的目光转向萧炎，狞笑道：“小子，我倒是要看看，这次谁能再救你！” 萧炎面色平静，体内磅礴斗气，也是缓缓运转... “桀桀，天蛇长老，此人便是我魂殿的目标，不知道能否将他交给我来处理？”就在天蛇将要出手时，一片浓郁的黑雾，突然自远处掠来，然后出现在这片天空上，阴森的怪笑声，响彻而起。 在这片黑雾涌现而出时，萧炎平静的脸色，瞬间阴寒，目光透着一分狰狞的望着面前不远处的黑雾，森然道：“魂殿？” “桀桀...真是没想到，这才几年不见，你居然便是晋入了斗宗层次，药尘那个老家伙，选弟子的眼光，倒是不差，不过任他眼光再看，最终也还是被本护法给擒了回去，哈哈！” 黑雾涌动，旋即化为一道黑影，一道令得萧炎眼睛陡然变得血红的怪笑，再度传出。 惊天的杀意，如火山般，自萧炎体内暴涌而出，双眼血红，蕴含着无穷杀气的声音，一字一顿的从其牙缝之中，泄溢而出！ “鹜！护！法！” （第三更！ 大战爆发，高潮来到，弟兄们，土豆在爆发，也请让土豆看见斗破兄弟姐妹的力量好不好？ 让我们的月票，推荐票，都雄起来吧！ 搞死这个老家伙，怎么样？ 票票，土豆要一切的票票，来吧，砸过来吧，高潮，便让我们爆发！ 求月票！）(未完待续)

第一千零七十二章 三变！
第一千零七十二章 三变！ 感受到那自萧炎体内暴涌而出疯狂杀意，满城目光皆是带着许些惊疑的望向了前者，天蛇也是有些惊讶，旋即若有所思，看来这萧炎应该是早就与魂殿有过恩怨... “桀桀，不错的杀意，比起当年只知道借助别人力量，狐假虎威时强了不少...”面对着萧炎骤然血红的双眼，那黑雾也是缓缓波动，鹜护法的冷笑声顺着传出。 萧炎血红双眼，死死盯着鹜护法，好半晌后，方才深深吸了一口气，颤抖着双手将心中的暴怒杀意压制而下，声音因为情绪的波动，变得有些嘶哑。 “你该死。” “老夫是否该死，还轮不到你这小辈来口出狂言。”鹜护法冷笑一声，道：“老夫连药尘都是能够擒拿而回，更何况你这尚还不成器的弟子？” 萧炎面色阴寒，手掌一挥，浑身散发着璀璨银芒的地妖傀便是闪现而出。 在见到地妖傀出现时，鹜护法周身的黑雾也是泛起了许些波动，旋即一道惊咦声音传出：“居然是傀儡？不过没想到即便是过了这么多年，你依旧还是只能依靠外力啊。” “嘿嘿，鹜护法，这傀儡可是能够匹敌八星斗宗，不过你放心，这傀儡交给老夫便好，你只需要将这小子擒住便可...”一旁的天蛇一笑，淡淡的开口道。 “如此的话，那便得麻烦天蛇长老了，放心，等将这小子擒住后，老夫会先交给长老好好出口气的。”闻言，鹜护法也是阴冷笑道，以他如今的实力，虽说并不惧这傀儡，但应付起来也是会有些麻烦，有天蛇出手牵制，倒也省去了不少心。 “放心，对付你，尚还不需要傀儡出手。” 萧炎眼中掠过一抹讥讽，他能够感觉到，如今的鹜护法比起当年也是强横了不少，按照他的预料，怕应该也是八星左右的斗宗强者，这等修炼速度，已是极为不弱，看来将药老擒回魂殿，令得他得了不少的好处。 现在鹜护法的实力，即便是比起一旁的天蛇，都只是弱了一筹而已，但光凭此的话，却并不足以令得他束手无策，面前此人，是萧炎这些年中，最为怨恨之人，若非此人的话，药老也不会再次落在魂殿手中，并且受那无尽之苦。 “还是跟以前一样牙尖嘴利...”鹜护法淡淡一笑，脚掌缓缓前踏一步，一阵哗啦啦的金铁之声从黑雾之中传出，旋即一道缭绕着诡异黑雾的黑色锁链，犹如毒蛇般的自黑雾之中延伸而出，缠绕在鹜护法周身，锁链尖端处，闪烁着森冷光泽。 “放心，你很快便是能够见到药尘，到时候本护法会让得那老家伙知道，我魂殿想要的人，没有一个能够逃脱的！” 萧炎面色冷漠，碧绿火焰徐徐的自体内暴涌而出，手掌一握，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺平举，指向鹜护法，道：“今日你的命，我收了！” “桀桀...” 对于萧炎此话，那鹜护法却是阴冷一笑，黑雾涌动，那缠绕在其周身的漆黑锁链，猛然一颤，旋即化为一抹闪电，笔直的对着萧炎暴射而去！ 萧炎手掌紧握重尺，眼神没有半点波动，脚步轻轻横移一步，一道黑色闪电径直从空间中穿透而出，然后贴着其肩膀处搽飞而去。 “叮！” 重尺之上， 碧绿火焰萦绕，萧炎手腕一转，重尺便是带起炽热火芒，狠狠的劈砍在锁链之上，而在琉璃莲心火的高温之下，锁链上萦绕的诡异黑雾顿时迅速融化... “哼！” 感受到锁链上传来的巨力，鹜护法心中略惊，旋即一声冷笑，十指结出道道残影，然后只听得一阵阵嗤嗤的破风之声，将近十道黑色锁链自体内暴掠而出，在半空飞速缠绕，直接是凝聚成一柄极为庞大的黑色锁链长矛！ “去！” 一声轻喝，庞大的黑色锁链长矛，在浓郁的诡异黑雾缭绕下，闪电般的掠出，然后一闪便逝！ 在那黑色锁链长矛消失时，萧炎眼瞳也是微缩，脚掌迅速后退几步，重尺陡然划起道道玄异弧度。 “六合游身尺，六合火！” 残影浮现，重尺猛然挥动，一朵火芒在尺顶浮现而出，然后带着凌厉尺芒，呼啸而出！ 尺芒刚刚离尺，面前空间便是一阵扭曲，庞大的锁链长矛破空而现，带起可怕劲风，在无数目光注视中，狠狠的与那尺芒撞击在一起。 “嘭！” 一道惊天巨声响起，磅礴的能量涟漪成环形扩散而出，而萧炎脚下银芒闪动，身形急退！ “区区二星斗宗实力，也敢与本护法硬碰，当真是找死！” 鹜护法森然一笑，手指之上黑芒闪动，旋即猛的一点虚空！ “分！” 嗤嗤嗤嗤！ 随着鹜护法音落，那急速扩散的能量涟漪之内，突然传来剧烈破风声，旋即十道黑影宛如黑色闪电般，陡然掠出，目标直指萧炎周身要害之处！ 感受着身体被锁定，萧炎眉头也是微皱，不过经验丰富的他倒是并未有半点慌乱，手中重尺迅速舞动，一道道尺影密密麻麻的浮现，化为重重防御。 “叮叮叮叮叮叮！” 黑色锁链铺天盖地的暴射在尺影防御之上，顿时爆发出连绵的清脆之声，火花也是急速闪动，而在那十道黑色锁链疯狂的攻击下，那圆形的尺影防御球，竟然也是在半空中被震得飞速后退。 “失去了傀儡，这小子，也不过如此...” 一旁悬浮半空的天蛇，见到那节节败退的萧炎，不由得冷笑着摇了摇头，眼中掠过一抹不屑。 伴随着黑色锁链的疯狂攻击，那重重尺影也是迅速溃散，依靠着本身实力，萧炎的确有些难以和八星左右的斗宗相抗衡，但所幸，他的真实战斗力，与表面等级实力，并不相符。 在最后一重尺影溃散之刻，萧炎体内却是暴涌出璀璨银芒，旋即身体一颤，化为众多残影，闪电而退！ “嗤嗤！” 黑色锁链如影随形，在残影刚刚出现之时，便是猛然而至，将之震成一片虚无，不过好在萧炎在将三千雷动施展至极致后，堪堪能够快过那鹜护法的攻击速度。 “萧炎，这便是你仗以敢来中州的本事？凭你这般实力，还想救药尘，当真是笑话！”望着那犹如猴子般灵敏的萧炎，鹜护法眼中寒芒闪动，当即冷笑着讥讽道。 半空银芒闪动，萧炎出现在百米之外，并不理会鹜护法的叫嚣，抬起头，冲着不远处的后者露出一抹狞笑，双手结印，然后猛的一变。 “天火三玄变，第一变！” 随着手印的结动，一股青色火焰，突然自萧炎体内爆发而起，然后迅速回缩！ 青色火焰回缩，萧炎气息，在一霎猛然暴涨！ “秘法？雕虫小技！” 对于萧炎暴涨的气息，那鹜护法却是阴冷一笑，丝毫没有将之放在心中。 “这是...焚炎谷的天火三玄变？”一旁的天蛇，在见到萧炎这般之后，倒是微惊，旋即惊讶的道。 “鹜护法，你可得要小心了，这天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，也不知道怎么落到这小子手中的，这秘法若是施展至三变，至少是能够将近三星实力，不过有本事将这秘法施展到三变的人，即便是焚炎谷中，也是屈指可数...” “桀桀，三星而已，还不足以让这小子翻出本护法的手心。”听得天蛇的话，那鹜护法却是冷笑道。 对于这二人的话语，萧炎却是犹如未闻，脸庞漠然，然后手印再度变化，一股无形火焰，自体内又是爆发而起！ “天火三玄变，第二变！” 随着此次无形火焰的爆发，萧炎的气息，继续暴涨，而这一次，即便是天蛇与鹜护法，脸色也是略微有些变幻了，因为如今萧炎的气息，已经暴涨到了将近六星的层次！ “这小子居然身怀两种异火，难怪施展天火三玄变会有这般恐怖增幅！”天蛇脸色略沉，两种异火的天火三玄变，这即便是焚炎谷的唐震，似乎都不曾具备！ “难怪有胆来中州，的确是有着一点底牌...” 鹜护法森然道，然而在说着此话时，他心中也是逐渐的略微有些不安的感觉，这天火三玄变有三变，萧炎在施展了两变后，便是达到了将近六星层次，若是再施展一次的话，岂不是至少也将达到七星地步？ “据说这焚炎谷的天火三玄变，每一次变化所产生的能量都极为狂暴，连他们的一些长老都不敢轻易爆发三变，以这小子的能力，应该还达不到那个层次...” 心中在自我安慰了一番后，鹜护法方才略感放心，然而他刚刚抬头，便是见到对面萧炎再度变化的手印，当下脸色瞬间僵硬。 萧炎目光紧紧的注视着那黑雾急速波动的鹜护法，脸庞上的那抹狞笑，缓缓扩大，而与此同时，一种森白色的火焰，也是在无数道目瞪口呆的目光中，猛然自其体内爆发而出！ “天火三玄变，第三变！” （第一更！ 今天小区停电，只能在外面码字。 前三单章，斗破涨的月票算是最少的一个，无奈苦笑，土豆在努力，但真心也希望大家能给土豆坚持下去的动力，有月票的弟兄，便请投给斗破吧，万分感激了。）(未完待续)

第一千零七十三章 恐怖的增幅
第一千零七十三章 恐怖的增幅 森白色的火焰，在那众多惊骇目光中，自萧炎体内暴涌而出，旋即一放即收，闪电般的窜回萧炎体内！ 随着这股火焰的窜回，一股异常强悍的气息，犹如苏醒一般，徐徐的自萧炎体内暴涌而出，周身的空间，都是在这等磅礴之力下，变得动荡不堪了起来。 萧炎身形虚立天空，脸色异常的涨红，连那漆黑的双眸中，都是被一种狂暴的能量所遮掩，这种能量的狂暴之性，即便是萧炎，都是暗自骇然，他也远远未曾料到，将三种异火同时爆发，所产生的能量，会狂暴到这种程度！ 拳头有些艰难的缓缓紧握，萧炎身体因为体内澎湃的能量，而变得略微有些僵硬，而这种僵硬在持续了将近几分钟后，方才逐渐的被萧炎所适应。 “好霸道的天火三玄变...” 随着身体逐渐的适应这种狂暴能量，绕是萧炎都是忍不住的轻吸一口凉气，若非他的身体经过诸多天地奇宝的淬炼，恐怕别说用之对敌了，这东西刚刚施展开来，第一个被反噬死的，便是他自己！ “呼...” 一口热气，从萧炎嘴中喷出，其脸庞上的涨红，也是逐渐变淡，体内狂暴能量运转间带来的阵阵经脉抽痛之感，也是在逐渐的减弱，萧炎的这具身体，这些年不知道经过多少药材，天地奇宝的淬炼，若是光比肉体强横程度的话，即便是一些斗宗巅峰的强者，怕都是比不上他。 “难怪当初唐震嘱咐不到万不得已，尽量不要施展三变，此话果然不假啊...” 萧炎手掌轻轻握了握，感受着体内那种澎湃的力量，嘴角，却是缓缓勾起一抹细微弧度：“不过...这种熬下来之后的感觉，果然极端的美妙...” 按照萧炎的自我猜测，如今他的实力，怕是能够达到七星斗宗的层次，这也就是说，天火三玄变，几乎令得他生生的提升了五星实力！ 寻常的焚炎谷长老若是完全施展天火三玄变，或许能够提升三星左右的实力，不过这天火三玄变却是有着一个极为奇异之处，那便是增幅的力量，完全是取决于其火焰的强横程度，爆发的火焰越强，增幅的实力便越强，而如今萧炎所施展的三种火焰，都是身为万火之尊的异火，因此在爆发后所带来的增幅，也是相当之恐怖。 当然，如今带来的增幅虽然很强，但后遗症自然也不会小，也好在萧炎身体远比寻常强者强悍，不然的话，光是这次的爆发， 便是足以令得他养半年甚至更久的伤。 萧炎的这番变化，也同样是引起了那只是对恃，一直并未出手的天火尊者以及天霜子二人的注意，两人目光一瞟，天火尊者含笑点头，对于萧炎的底牌，即便是连他都是难以摸清，但他同样也明白，别看前者年纪不大， 但谁若是真想要将之击杀的话，恐怕那困难度，还真不小... 天霜子目光一瞥后，眉头倒是微皱，但并未太望心里去，不管萧炎施展的秘法又再强横，只要没有突破至斗尊，那么在他眼中，皆是没有太大的威胁性，在这里，唯一能够令得他重视的，便是面前的天火尊者，至于那萧炎，即便鹜护法收拾不了他，也自然会有天蛇以及一些冰河谷长老出手，他还不信，一个区区二星斗宗，即便他拥有着焚炎谷的秘法，难道还真能逆天了不成？ 对于这个老家伙心中所想，萧炎自然也不知道，在待得逐渐适应了体内那股磅礴的狂暴能量后，他手掌再度握上玄重尺，微微抬头，目光望向对面不远处那因为他的这番变化，连周身黑雾都是凝固起来的鹜护法以及其身旁一脸阴沉的天蛇，咧嘴一笑，道：“老家伙，我说了，你的这条老命，我今天收了！” 凝滞的黑雾，再度徐徐涌动，露出一张布满阴沉之色的脸庞，鹜护法目光森然的望着萧炎，道：“大言不惭，这秘法固然能提升你不少势力，但却始终有种时间限制，一旦秘法时限抵达，你便只是废物一个！” “在这之前，击杀你，足矣...” 萧炎微笑，然而这份微笑之中，却是杀意凛然。 “口出狂言！”鹜护法冷笑，然而其话音刚刚一落，却是猛的见到萧炎身体悄然一颤！ 在萧炎身体轻颤间，鹜护法心头却是涌上一股寒意，多年来的敏锐直觉驱使着他的身体，闪电般的急急后退... 就在鹜护法脚步刚刚退后两步距离之时，面前空间突然一阵波动，一道鬼魅身影悄然浮现，手中被碧绿火焰笼罩的重尺，带起一股令得他皮肤发寒的恐怖劲气，怒劈而下！ 重尺贴着鹜护法的面门搽飞而下，虽未击中，但其上所蕴含的炽热，依旧是瞬间令得鹜护法脸色涨红。 一尺落空，鹜护法身形急退，许些冷汗忍不住的浮现心头，背后也尽是汗水，先前若非他反应快的话，恐怕直接就会被萧炎一尺拍成肉泥了。 “这小子施展秘法后的速度变得好快，连我都是跟不上...” 冷汗浮现，鹜护法不由得有些恼羞成怒，低声怒吼道：“本护法今日就还不信了，连药尘都是逃不出我手心，你这小辈，还能翻天了！” 怒吼落下，鹜护法手印猛的一变，只听得哗啦啦之声响起，一道道漆黑锁链，铺天盖地的自黑雾之中暴射而出，远远看去，就犹如巨大的黑色蜘蛛网般，而鹜护法，则是身处那庞大的蜘蛛网中心，宛若天魔！ 一道低沉喝声，自黑雾之中传出，旋即一道道黑影带着凄厉的尖叫声，源源不断的从黑雾中涌出，这些黑影一出现，便是粘附在那些分散而开的黑色锁链之上，而随着这些黑影的粘附，黑色锁链就如同一张张狰狞大嘴般，将这些黑影吞噬而进，旋即其上，立刻萦绕起来诡异的黑芒。 “百魂锁天蟒！” 吞噬了黑影之后，那些黑色锁链越发显得诡异，旋即，森然冷喝陡然想起，那一道道延伸至天地的黑色锁链顿时哗哗的闪电缠绕在一起，仅仅瞬息时间，便是化为一条宛如活物般的庞大黑蟒。 黑蟒通体由众多锁链所凝，看上去透着一分诡异的金属质感，黑雾缭绕间，弥漫出一种恐怖的森冷气息，如同身处深渊的冥蛇般，令人望而生畏。 “去！” 黑雾蠕动，一道森冷声音响起，而那庞大黑蟒，巨大的蛇瞳中，顿时迸射出实质黑蟒，巨尾一甩，便是划破空间，闪电般的掠向萧炎！ 身处半空，萧炎目光冰冷的望着那带着刺耳破风之声掠来的庞大黑蟒，轻吸一口气，手中玄重尺猛然紧握，身形不退反进，直接是在众多惊骇目光中，以一种陨石相撞般的凶狠气势，对着那巨大的黑蟒冲杀而去！ “焰分噬浪尺！” 身形刚动，重尺便是陡然挥下，一道足足几十丈庞大的尺芒，自重尺顶端飙射而出，旋即狠狠的劈砍在黑蟒之上，一阵阵金铁之声爆发而起，火花也是剧烈四射，但这般攻击，却仅仅只是令得黑蟒身体一颤而已。 “六合游身尺，六合火！” 一尺落下，萧炎脸色阴寒，尺法一变，又是一股令得一旁一些冰河谷长老头皮发麻的凌厉尺芒掠出，再度劈砍在黑蟒之上！ 这一次的劈砍，一些黑色锁链顿时爆发出凄厉惨叫声，居然是崩裂而开。 萧炎的身形，距离巨蟒越来越近，而被他狠狠招呼了两次的黑蟒，也是在鹜护法的操控下，发动了反击，只见得其巨嘴一张，粘稠的黑雾，暴涌而出，那黑雾之内，还有着无数凄厉的尖叫声响起，令得人灵魂刺痛不已。 “嘭！” 黑气暴涌而来，但萧炎前冲的身形，却并未因此而停顿，碧绿色的火焰，直接自体内暴涌而出，在面前形成一片火幕，而那些粘稠黑雾一碰到火幕，便是爆发出嗤嗤白烟，尽数湮灭！ 轻易抵御而下黑蟒的攻击，萧炎身形一闪，便是出现在了黑蟒之前，手掌一翻，重尺收入纳戒，双手之上，印结闪电般的结出，璀璨晶芒，急速凝聚！ “开山印！” 手印猛的一顿，萧炎眼神冰冷，左掌猛然击出，带着磅礴之力，狠狠的落在黑蟒额头之上！ 一掌落下，黑蟒额头上的众多锁链再度爆裂而开，无数阴寒黑气泄露而出，左掌落下，萧炎右掌再度轰出！ “翻海印！” 左掌开山，右掌翻海！ 凭借着天火三玄变增幅的恐怖实力，帝印决前两决，居然直接是被萧炎一次性的施展而出，这等炉火纯青的地步，若是薰儿得见的话，也是免不了一番惊叹。 翻海印带着惊人的磅礴之力，在众多震惊目光中，狠狠的轰击在巨蟒头顶！ “嘭！” 巨蟒庞大的身体，缓缓僵硬，片刻后，一道低沉声音响起，只见得其身体，居然是徐徐崩溃而下，化为无数断裂的锁链，在一阵阵凄厉尖叫声中，爆裂而开... 鹜护法费尽心机凝聚而出的冥魂蟒，便是在萧炎这一连套的凶狠斗技之下，彻底崩溃！ 望着那没发挥多大作用便是被萧炎以雷霆手段斩杀的冥魂蟒，即便是鹜护法本人，都是有些难以置信，目光怔怔的望着半空中的那道昂然身影，一口气还未从喉咙间吐出，眼瞳便是陡然一缩！ 半空中，身影徐徐消散，而鹜护法面前的空间，却是在扭曲间，一道身影诡异浮现，那张年轻的脸庞上，有着一抹狰狞笑容，手掌之上，一朵精美的火莲，悄然而转... “这一掌，是为老师讨回的！” 萧炎脸庞上的狞笑缓缓扩散而开，掌心中的火莲，却是闪电般的轰出，然后在鹜护法惊骇的目光中，狠狠的按在其身体之上！ “嘭！” 惊天之声，再度炸响！ （抱歉，晚了点，下午的更新是在网吧里码出来的，不过码了一章后，实在太吵，码不下去，再加上今天温度骤降，下午吹了冷风，似乎感冒了，眼睛涩得不得了，看着电脑屏幕就不断的想流眼泪... 身体有点不太好，但答应了要爆发，自然也不会用这个做借口。 土豆会尽力三更，但现在看看时间，三更或许会在十二点后，建议等不了的弟兄，明早再看，谢谢。 另外，再恳请一下大家月票吧，土豆是在竭尽全力的码，也请大家，能够用月票支持一些土豆，看着飞涨的月票，土豆码字速度都能快上不少，感谢了。 ）(未完待续)

第一千零七十四章 摧枯拉朽
第一千零七十四章 摧枯拉朽 嘭！ 惊天炸声响起，澎湃的狂暴火浪，也是在这一刻自天际席卷而开，火浪滚滚散开，炽热的温度，直接是令得因为那笼罩天地的寒气而变得冰冷的城市，迅速温暖起来... 满城无数道目光，望着天空上那席卷而开的火浪，眼中皆是震撼之色，短短不到五分钟的时间，萧炎却是完成了一次完美的逆袭，彻底的将场中那节节败退的局面给逆转而回！ 凭借着本身二星斗宗的实力，却是将达到八星斗宗实力的鹜护法击溃，这等事情，在众人眼中看来，几乎是极为不可思议，斗宗之间，每一星之间的差距都是异常之大，想要越级对敌，那可不是寻常人能够办到的事，而如今出现在面前的这一幕，却是令得不少人头皮发麻，这家伙...也太变态了。 天蛇等人也是在那扩散而来的火浪下，迅速退开了一些距离，望着那火浪扩散之地，脸色也是略微有些变化，萧炎突然间爆发而出的恐怖战斗力，即便是连他，都是有种心惊的感觉，先前那一连套高级斗技，破坏力，实在是太强... 天蛇偏过头，目光与几名冰河谷长老对视一眼，眼中皆是闪过许些杀意，此子年纪轻轻便是有这等成就，若是放任他成长的话，日后必然将会成为冰河谷的心腹大敌，所以，绝对不能留！ 在城市之中的叶家内，那一干叶家族人望着天空上那激烈至极的战斗，也是忍不住的倒吸了一口凉气，特别是叶重，眼中更是有种难以置信的感觉，他也未曾想到，这外表看起来平平淡淡的青年，一旦爆发，居然是如此的恐怖。 “难怪欣蓝会那般肯定他能够救我叶家...此子，果然非常人！” 天空之上扩散而开的火浪在无数道目光的注视下，终于是徐徐消散，逐渐的露出其中的景象。 首先印入众人视线之中的，是那一身整洁衣衫的青年，先前的那番惊天爆炸，似乎并没有令得他有半点的损伤，气息依旧悠长磅礴，令人感到惊骇。 而在其对面不远处，一道黑影悬浮而立，显然便是那遭受火莲重击的鹜护法，只不过此刻的他，周身那弥漫的黑雾，此刻依旧尽数消散殆尽，而失去了黑雾的遮掩，鹜护法那略微有些虚幻的身体，也是暴露在了无数道目光之下，引起一道道惊呼之声。 “居然是灵魂体？” “这魂殿果然诡异，连殿内护法都是灵魂体，难道他们四处收集灵魂，便是因为这个缘故？” 听得下方那传来的众多窃窃私语声，鹜护法的眼神也是略微阴沉，萧炎先前的那一次火莲爆炸，毁去了他最强的防护，而且同时还令得他出现了不轻的伤势，那碧绿火焰，似乎有着灼烧灵魂的效果，令得他浑身都是弥漫着剧痛。 眼神急速闪烁，鹜护法目光极为不甘的死盯着萧炎，但心头对于先前萧炎所爆发的恐怖战斗力，却是感到极为的骇然，想当年他初见萧炎时，后者不过是一个连斗皇都还不是的小辈而已，即便是借助了药尘的灵魂之力，也不过堪堪达到斗宗层次，在他眼中，根本就是不堪一击的蝼蚁货色，然而如今，他眼中曾经的蝼蚁，却是将他彻彻底底的击溃，若非他在关键时刻将体内魂气彻底爆发，恐怕他当场就得葬生在那火莲之下！ “这小子能够两次闯进殿内，果然是有些本事...”鹜护法咬了咬牙，今日之事，算是他错判了，他根本就未曾想过，当年的那个蝼蚁，在经过短短几年的修炼，居然能够成长到这种连他都是感到难以置信的地步。 “看来得传回消息，让魂殿多派一些护法来了...” 鹜护法心中刚刚掠过这念头，心头便是猛的一紧，脚掌踏着虚空急忙后退！ 就在其身形暴退间，诡异身影直接是出现在他先前所处之地，被碧绿火焰包裹的拳头，狠狠的轰在虚空之上，一拳落下，连空间都是泛起一道道波纹。 “失去了那些黑雾，你们这些魂殿强者就犹如失去了爪牙的老虎般，毫无威胁...”一拳落空，萧炎脸庞上却是浮现一抹冷笑，身形一颤，诡异消失。 见到萧炎身影再度消失，鹜护法心头也是泛起一股寒意，这小子速度太恐怖了，若是先前巅峰状态，他尚还能不惧，但如今经过那火莲的冲击，他的灵魂也是大受创伤，已经再跟不上萧炎的速度... 脚掌踏在虚空之上，鹜护法身形化为一道黑影闪电暴退，然而某一霎，倒退的身形陡然僵硬而下，满脸惊骇的急忙转身，手掌上黑雾涌动，旋即无数黑影带着凄厉惨叫声从黑雾中涌出，然后嘭嘭嘭陡然爆炸开来！ 爆炸形成一圈凶悍的冲击波，四散而开，然而在其扩散至虚无空间某一处时，燃烧着碧绿火焰的拳头，却是狠狠轰出，将那冲击波震得溃散而退，旋即闪电般的穿过爆炸余波，重重的砸在鹜护法胸口之上。 “砰！” 一拳狠狠击中，鹜护法嘴中顿时爆发出一声惨叫，虚幻的身体迅速波荡而起，脸色变得煞白，萧炎这一拳，若是没有那灵魂爆炸的余波阻碍，恐怕直接就能够将鹜护法这条命给收了。 鹜护法借助着这股推力，身体闪电般的倒飞而出，一声有些惊慌的尖叫声，终于是再也忍不住的吼出：“天蛇长老，助我一力！” 吼声刚刚落下，萧炎鬼魅身影再度浮现起面前，脸庞上勾起一抹狞笑，一拳狠狠对着其脑袋怒轰而下！ 这一拳若是击中，鹜护法必定当场魂飞魄散！ “嘭！” 一拳挥出，然而就在即将轰中鹜护法脑袋时，一道苍老身影却是闪电般的浮现，干枯的手掌一把借助萧炎的拳头，两股可怕的力道，在那接触之点爆发而出，化为气浪，扩散而开！ “年轻人，何必杀气那么重？” 天蛇拄着蛇杖，手掌紧紧的抓住萧炎拳头，缓缓的道。 “终于还是忍不住了么？” 见到天蛇出手，萧炎脸庞也是逐渐阴沉，冷笑一声，一脚飞踹而出，凌厉的尖锐劲气，在脚尖凝聚成刀锋，透着阴冷寒意。 “砰！” 天蛇面沉如水，手中蛇杖诡异一斜，便是将萧炎这一脚给抵御而下，旋即身形迅速退后几步，顺手将身后的鹜护法给带走。 “天蛇长老，帮我将这小子擒住，我魂殿必定会给予重谢！若是你觉得麻烦，把他拖延住也行，我已发出了讯号，相信不久后便是会有着魂殿强者前来支援，到时候，这小子定然插翅难逃！” 鹜护法目光怨毒的盯着萧炎，语气森然的道，事到如今，他也算是明白，以他一人之力，根本就不可能将萧炎擒获，甚至单人出战的话，说不定还会葬生在萧炎手中，先前的几次，他都是险象环生，若非运气之故，怕早就惨死当场了。 对于鹜护法的话，天蛇也是含笑点了点头，对于魂殿这等强悍势力，若是能够结交，好处不小，加上如今他本就对萧炎心怀杀意，自然是不会拒绝鹜护法的请求。 “鹜护法放心，此人交给我冰河谷便好...” 天蛇轻声一笑，然后阴森的目光转向萧炎，手掌轻轻一挥，道：“冰玄，冰华，这小子颇为古怪，你二人随我出手，以最快的速度，将这小子擒拿...” 一旁的两名冰河谷长老听得此话，皆是一怔，旋即有些迟疑的道：“蛇老，这里这么多人看着，我们三人出手对付一位小辈，是不是有些不妥？” “小辈？” 闻言，天蛇却是冷冷一笑，看向二人，道：“即便是你二人联手对付这小子，怕也是凶多吉少，你还敢称他为小辈？” 冰玄，冰华一愣，旋即有些尴尬，他二人的实力，刚刚达到七星斗宗层次，比起鹜护法来都是要弱少不上，而先前鹜护法的凄惨结局，他们已经看见了，若非天蛇出手的话，恐怕已经葬生在了萧炎手中，所以对于天蛇此话，他们倒是拿不出什么话来反驳，毕竟事实便是如此... 彼此对视了一眼，冰玄二人也是咬牙点了点头，旋即身形一动，与天蛇成三角之状，将萧炎包围而进，凌厉的气息，徐徐弥漫，将萧炎锁定... 望着天空上的这一幕，那叶城之内顿时传出许些哗然之声，这冰河谷居然要出动三名长老，联手对付那陌生的年轻人了？ “外人的质疑，只是虚言，真正的名望，只会在生存者手中，在乎那些虚名者，迟早自讨灭亡...” 天蛇理都不理下方的那些哗然声，目光淡淡的注视着萧炎，缓缓的道。 “使用了天火三玄变之后的你，的确很强，但却并不能转变你今日的结局...若是束手就擒，尚还能少吃几分苦头...” 对于天蛇此话，萧炎却是嗤之以鼻，目光扫过周遭，脸色也是徐徐的变得凝重，两名七星斗宗，一名斗宗巅峰，这等阵容，要擒杀他，真的不难，不过，这也是在萧炎没有其他底牌的前提之下，但可惜... 脸色逐渐平静，萧炎双手轻合，然后迅速结出一道道奇异印结，而随着其印结的变幻，其周身的温度，骤然升高！ “五轮离火法！” 五轮离火法，天火尊者的绝学，自从修行之后，萧炎从未彻底的将之施展而开，因此对于这天火尊者口中号称几乎能与天阶斗技相媲美的斗技的威力，他同样是也是知之不深，但今日，在这等险境之下，却是得在萧炎手中，彻彻底底的爆发出来！ （第三更！ 还好不算很晚... 已经三天三更了，土豆的努力，大家也能看见，只是希望，这份努力，能够换来一些认可与动力。 若是觉得土豆表现还好的话，希望诸位弟兄能够将手中月票投于斗破，真心感谢！）(未完待续)

第一千零七十五章 离火焚天
第一千零七十五章 离火焚天 随着萧炎心头冷喝落下，其手印也是陡然凝固，手掌一握，一股深蓝色的火焰，徐徐自掌心中袅袅升起。 这深蓝火焰，名为海魔炎，并非是异火，而只是萧炎在收集兽火时，留下的一种威力较强的兽火，此火取自七阶魔兽海魔兽之体，威力也颇为不弱，当然，自然是不可能与异火相提并论，不过如今萧炎想要施展五轮离火法，这东西却是少不了。 深蓝火焰涌现，旋即迅速膨胀，一阵诡异蠕动，片刻时间后，便是化为体积约莫十丈左右大小的深蓝色火狼。 五轮离火法，需使用五种火焰凝聚成狼，豹，狮，虎，蛟，五种火灵齐出，便是能够组建五轮离火阵，威力极端恐怖，不过唯一有些可惜的，便是这五种火灵之中，萧炎只能凝聚出三种异火火灵，而如此一来的，倒是令得威力有些打折扣，但即便如此，那等威力，也足以焚海蒸天。 凝聚出火狼之灵，萧炎手印再变，一枚火红珠体悄然滑落掌心，天空之上的光束倾洒而下，直接是令得萧炎掌心上浮现一大团的白色火焰。 心神操控着这团白色火焰迅速蠕动，短短时间便是再度凝聚成一头火豹之灵！ 以如今萧炎的控火能力，再加上修炼了弄焰决，足以达到这五轮离火法的要求，五种火灵的凝聚，对于他来说，并没有太大的难度... 两头体型庞大的火狼，火豹狰狞的立于萧炎面前，对着天蛇等人发出低低咆哮之声，而萧炎此举，也是令得天蛇等人有些惊疑，皆是有些搞不清楚他的目的... 在天蛇等人惊疑间，萧炎手印却是迅速变幻，青色，无形之色，以及最后的森白色火焰，皆是徐徐的自其手掌之中暴涌而出！ 随着三种异火的出现，这片天地的温度陡然升高，那笼罩着叶城的寒气屏障，也是泛起了剧烈的波动，不过好在有着众多冰河谷弟子源源不断的提供着寒气，因此方才使得寒气屏障未曾出现什么虚化... 对于这三种异火，萧炎对它们的熟练程度，比起先前的两种火焰不知道强上了多少，因此最后三种火灵的凝聚，也并未消耗他太大的心神，短短几分钟时间，栩栩如生的狮虎蛟三种火灵，便是在异火翻腾间，浴火而生，出现在这片天地之间。 随着五种火灵的出现，这片天地的空间，突然剧烈的波动起来，原本安静的天地能量，也是在此刻犹如受到了某种牵引般，变得极为暴动了起来... 天地间突然出现的变化，也是引起了无数人的惊疑，半晌后，一道道目光皆是不约而同的投向了萧炎身旁的那五头巨大火灵，这五个大家伙刚刚出现，天地间便是起了这般变化，显然这两者间有着必然的联系。 “五轮离火法...没想到这小家伙在不知不觉间，居然将它修行到了这般地步，呵呵，他修行了我的斗技，那也应该勉强算是得了我一些传承吧？”天火尊者也是被这般天地波动将目光吸引了过去，在见到那五头熟悉的火灵后，眼中顿时掠过一抹诧异，旋即嘴角略有些欣慰。 “这冰河谷行事倒也的确当得上卑劣二字，以老欺少不说，如今更想以多欺少，有损大派之风。”天火尊者瞥了一眼面前的天霜子，淡淡的道。 “成者王败者寇而已，我冰河谷行事，只求结果，不求过程。”对于天火尊者的讥讽，天霜子也是回以一笑，道:“不过这小子的表现倒也的确远出我的意料，但这一次，他不会再有好运庇护...” 对于天蛇的实力，天霜子最为清楚，虽说上次他失手，但却是因为天火尊者的缘故，更何况如今还加上了两名冰河谷长老协助，他们三人联手，斗尊之下，几乎是无人能与之抗衡，更何况这萧炎！ 天火尊者不置可否。 这两人身处天空，最令得人看不透，别的地方皆是爆发大战，但他们这边本来最该是最吸引人的战圈，但自从两人对面后，却是如同木桩子般的对恃在这里，没有半点动手的迹象。 当然，这等外相，自然只是寻常强者眼中所见，一些真正有眼力的人则是能够明白，天火尊者与天霜子方才是在进行着凶险对碰，双方的气息皆是对方牢牢锁定，只要对方气息因为外物而有丝毫的波动，那么便是会立刻引来真正的风暴攻击，斗尊强者，不出手则已，一出手，便是真正的可怕攻势！ ... 这般天地变化，自然也是难逃天蛇等人的感应，当下脸色皆是微微一变，目光微沉的望着萧炎周身的那五头火灵. “不要再拖延了，动手吧！” 心中略微有些许些不安，天蛇面色阴沉的一跺手中蛇杖，沉声道。 听得天蛇的话，那冰玄，冰华也是微微点头，手掌一曲间，冰冷寒气迅速涌上，旋即化为两柄闪烁着刺眼光柱的冰剑，丝丝透骨寒意不断的渗透而出。 五头火灵攀绕在萧炎周身，炽热的火焰不断的从它们身上涌出，那股高温，连空间都是出现了许些扭曲。 “嗤！” 萧炎身处火灵之中，面色平静，某一霎，眉尖一挑，一股凌厉寒风，自其背后暴掠而开，直指其后脑要害之处！ 面对着这股陡然爆发而起的寒风攻击，萧炎身体纹丝不动，一旁的狼豹火灵却是发出一阵低沉咆哮，两股火焰自它们嘴中喷射而出，将那道暴掠而来的寒气尽数抵御而下。 “五轮离火法，结阵！” 突然爆发的偷袭，也是打破了这片空间气息的僵持，萧炎眼中掠过一抹冷色，手印猛然一变，一声冷喝，自嘴中传出！ 随着萧炎喝声落下，其身旁的五头火灵，咻的一声暴掠而出，成五角之状，将这片空间百米范围尽数笼罩！ “吼！” 低沉的吼声，自五头火灵嘴中传出，旋即五道色泽完全不同的火柱，自它们嘴中暴射而出，然后笔直的射进对方身体之中，形成一个完美的五角光形！ 嗤嗤！ 火柱传进体内，五头火灵身体表面也是爆发出一阵璀璨光泽，一道道光柱自火灵体内暴射而出，旋即交叉掠出，化为一道道光线，勾画出一道道玄异的大阵轨迹... 光线交叉勾勒，短短时间，便是在天空上形成一个极为繁琐与复杂的光阵！ 光阵刚一凝聚，璀璨的火幕便是暴掠而下，直接将方圆百米天空尽数笼罩，而那天蛇三人，也是被包裹在这片火幕之中！ 突如其来的变化，也是令得天蛇三人脸色微变，身形一动，便是凝聚在一起，三人手掌挥动，磅礴的寒气暴涌而出，然后狠狠的甩在四周的火幕上，但所造成的效果，却只是令得火幕一阵细微颤抖而已，至于那寒气，在接触的一霎，便是自动消散。 “蛇老，这大阵之内火属性能量太过狂暴，我们体内斗气受到了太大的压制...”感受到威力变得弱了不少的攻击，那冰玄脸色也是一变，道。 天蛇面色阴沉，目光阴森的望着那也是身处大阵之中的萧炎，森然道：“没什么好慌的，不管这小子手段再多，但也绝对不可能击溃我三人！所以不要自乱了阵脚！” 萧炎望着大阵之内的天蛇三人，冷笑道：“那可不一定...” 声音落下，萧炎手印陡然再度变化，而随着其手印的变化，周围火幕一阵阵波动，旋即一股股呈五色交织的绚丽火焰，源源不断的涌出，然后化为滔天火海，充斥光阵。 五色火焰极为绚丽，但在这种火焰出现时，即便是以天蛇的实力，脸色都是变得相当难看，因为他清楚的从那种火焰之内，感受到了一种非比寻常的毁灭力量... 三种异火，一种兽火，一种奇异的阳火，五种火焰相融融合刺激，那最后所产生的产物，唯有恐怖二字方才能够形容。 “离火焚天！” 萧炎面色冰寒，体内斗气也是源源不断的暴涌而出，然后钻进四周火幕，手指猛的一点下方天蛇三人，那异常恐怖的五色火焰，顿时犹如一头狰狞凶兽般，带起一片扭曲不堪的空间，对着天蛇三人席卷而去！ 如今的萧炎，在施展了天火三玄变之后，实力已至七星斗宗，与天蛇差距已并不算远，再加上如今五轮离火法，那所爆发的战斗力，即便是天蛇，心中也不得不为之感到骇然。 见到那铺天盖地席卷而来的绚丽五色火焰，天蛇脸色微微一变，其身后的冰玄二人，更是头皮发麻，在那极为美丽的绚丽火焰中，他们清清楚楚的感受到了一种极为狂暴的毁灭力量... 这等毁灭力量，即便是天蛇之强悍，若是不认真对待，怕也是唯有当场陨落一途！ 到得此刻，这位内心傲意十足的天蛇长老，也不得不真正的收起他对萧炎的轻视！ （距第二已经只有273票的差距，斗破的弟兄们，可敢陪土豆一鼓作气的冲上去？ 今天，是否要三更？如果需要的话，便让我们冲上去，可好？！ 斗破的弟兄们，请随土豆一起爆发起来吧！ 继续爆上去，继续爆三更！）(未完待续)

第一千零七十六章 恐怖对轰
第一千零七十六章 恐怖对轰 绚丽的五色火焰席卷天际，恐怖的高温，令得空间都是不断的扭曲起来，视线望去，都是有些显得模糊。 面对着那恐怖的五色火焰，叶城内无数人皆是有些变色，即便是有着那火幕的隔绝，他们都依旧能够感到那股令人心惊的可怕狂暴之力，难以想象，若是身处天蛇等人的位置，将会是何等的场景？ 这个答案未曾亲身经历过，或许谁也不会清楚，但即便是再蠢的人也知道，那种感受，必然不会让人有半点好受便是。 当然，也正如众人所料，在那庞大的光阵之内，天蛇三人的脸色也是在此刻变得异常的难看，那种绚丽火焰之内隐藏的毁灭力量，就犹如一枚隐藏在暗处的毒针般，令得他们心头不断的泛着寒意。 “蛇老，怎么办？”冰玄咽了一口唾沫，脸色隐隐有些惊慌，那绚丽的五色火海太过恐怖，若是任由自己三人落入其中，恐怕除了天蛇外，他与冰华并不会有太好的下场，他们本身便是修行的冰寒斗气，如今刚好是被那五色火焰克制得死死的，若是再不施展手段的话，恐怕火焰临身时，也就是他们葬生此处时。 “慌什么慌？” 天蛇面色一沉，冷斥一声，旋即沉声道：“他有阵，我冰河谷便无阵不成？给我结冰河阵，这小子的爆发力的确很强，但定然不会太过持久，等到他天火三玄变的时限过去，这大阵也自然是会不攻自破，到时候要擒杀他，还不是手到擒来的事？” 这天蛇倒也的确不愧是丹域闻名的强者，即便是这般局面，依旧是未曾显得慌乱，反而是一言下便是道出了萧炎那强盛之下的致命弱点。 听得天蛇喝斥，冰玄与冰华老脸也是一红，旋即连连点头，两人脚步一错，踏着阵型方位，冰冷彻骨的寒气，源源不断的自两人体内涌出！ 天蛇面色阴沉的盯着远处的萧炎，手中蛇拐重重一跺虚空，磅礴的冰冷寒气也是自其体内暴涌出来，然后与其余两人寒气融合在一起，直接是凝固成一片洁白的寒冰镜面，将三人牢牢的护于其中。 这呈雪白之色的寒冰镜面，完全是由三人那磅礴斗气生生凝聚而成，防御力极为恐怖，想必即便是一名斗宗巅峰的强者，施展全力，怕都是有些难以将之攻破。 在那冰镜凝聚而成时，宛如火海般的五色火焰，也终于是猛然扑来，然后在一片熊熊的烈火声中，将那寒冰镜面席卷而进！ 五色火焰刚一碰触到那雪白的寒冰镜面，便是陡然爆发出嗤嗤的声响，无数白色寒雾不断的从寒冰镜面之上扩散而出，疯狂的抵御着五色火焰的煅烧与炙烤... 嗤嗤... 一滴滴冰寒水液不断的从冰镜之上浮现，然后顺着冰镜滑落而下，被四周翻涌的五色火焰迅速蒸发成虚无。 庞大的光阵之中，绚丽的火海弥漫，而在那火海中心位置，雪白的冰镜漂浮其中，隐隐间，能够看见其中的三道模糊身影... 萧炎目光冷漠的注视着不断融化出水滴的镜面，嘴角却是浮现一抹冷笑，五种火焰的融合产物，其霸道程度，即便是连萧炎自己都是为之感到惊诧，虽说他与天蛇之间的确是有着不小的差距，但凭借着天火三玄变以及如今的五轮离火法，这个差距已经所缩小至一个极小的范围之内，而他此刻想要硬抗这五色火焰，却是只能说是自讨苦吃... 五色火海熊熊燃烧，恐怖的温度令得光阵内的空间变得极度的扭曲，甚至隐隐间还有着一道道漆黑空间痕迹的出现... 身处火海之中的雪白冰镜，那厚实的晶层，也是在逐渐的融化，那种融化速度，即便是其中的天蛇三人，脸色也是忍不住的有些变幻，因为属性相克的缘故，这五色火焰的破坏力，几乎是施展到了淋漓尽致的地步。 “蛇老，这样下去，对斗气的消耗太大了，说不定还不等那小子的秘法时限抵达，我们便是抵御不住了...”冰玄双掌撑着头顶上的冰层，寒气顺着手臂源源不断的涌入其中，但即便如此，他依旧是能够感受到一种极度狂暴的炽热，正在徐徐的渗透而进。 天蛇面色阴晴不定，他还是小看了那五色火焰的破坏力... “冰镜破碎时，将你们体内冰尊劲尽数传入我体内，我来施展攻击，将那小子一击毙杀！” 听得天蛇那森冷之声，冰玄二人略微迟疑，旋即只能嘴中发苦的点了点头，身处这恐怖火海，若是他们体内没有冰尊劲护体，恐怕会狠狠的受一次灼烧之苦。 对于他们二人的苦笑，天蛇却是未曾理会，双眼死死的冰镜之外的一处空间，那里，隐隐有着一道身影... “嘎吱...” 五色火焰，疯狂肆虐，而在那种恐怖高温下，坚固的冰镜之上的水滴也是越来越多，厚实的冰镜，也是在逐渐的变得单薄起来。 望着光阵之内的这般对恃，叶城之内不少人皆是有些头皮发麻，那道年轻身影给予了他们难以想象的震撼，不仅先是击败魂殿护法，如今更是凭借一人之力将冰河谷三大长老困于火海之内，动弹不得，这等战绩，便是说起便是让人有些热血沸腾，更何况如今亲眼所见... “咔嚓...” 在无数道目光的注视下，一道细微的声音，突然从光阵之内传出，旋即无数道目光猛的一凝，只见得那坚固的冰镜上，开始蔓延出了一道道细小的裂缝... “好恐怖的火海，居然连冰河谷三大长老联手都是抵御不住...” 望着这一幕，叶城之内，顿时传出无数道惊哗之声。 “嘭！” 裂缝的蔓延速度，越来越快，到得后来，终于是猛的一颤，旋即轰然爆裂而开，无数冰屑四射而开，一股惊人寒气四散而开，一时间居然是将这五色火海都是震得退散了去。 寒气弥漫，冰玄与冰华一声怒喝，各自一掌按在天蛇后背，一股蕴含着细小冰屑的磅礴斗气，暴涌进入后者体内。 随着冰玄与冰华将体内冰尊劲输入天蛇体内，只听得咔咔之声响起，一层层淡蓝色的冰层，居然悄然从天蛇皮肤之下冒出，一瞬间便是在其体表形成一套薄薄的淡蓝色冰衣，而在这些冰层涌现时，一股极端恐怖的淡蓝色寒气，也是陡然自天蛇体内涌出！ 在这淡蓝色寒气之下，只见得周遭的五色火焰，居然都是被抵御在了十丈之外，每一次火焰的扑涌，都将会爆发出一阵阵浓郁白雾！ 在那淡蓝色冰层浮现时，天蛇便是感觉到那五色火焰所带来的恐怖高温，居然是消失了大半，当下双眼之中凶芒闪动，抬起头，阴森的盯着远处的萧炎，森然声音，带着无尽寒意，在这片光阵之内回荡。 “小子，到此为止了！” 森然之语落下，天蛇手掌猛然一握，一股股宛如液体般的淡蓝色能量从其手掌之处涌出，这种淡蓝色能量之中，还漂浮着密密麻麻的细小碎冰，闪烁着诡异光泽。 天蛇手掌握住这团淡蓝色的液体能量，然后猛的一拉，这团液体直接是蠕动成一幅足有两丈庞大的蓝色冰弓！ 这把冰弓一出现，这片天地间的寒气更是陡然暴升，到得后来居然是连那先前凶焰滔天的五色火焰，都是向后退开了一些距离... “冰神弓。” 天蛇脸色阴寒，手掌一拉弓弦，旋即便是在嘎吱之声中，缓缓的拉成满弓，周遭恐怖寒气汇聚而来，弓弦之上，一支丈许庞大的蓝色冰箭，徐徐浮现... 冰箭浮现，远处天空上的萧炎脸色也是一沉，他能够感觉到，在那冰箭所指处，居然连弥漫的五色火海，都是被悄然的分开了一条裂缝... “这天蛇不愧是斗宗巅峰的强者，居然如此难以收拾...” 轻吸一口气，萧炎眼中也是掠过许些凶芒，手印陡然一变！ 随着其手印变化，光阵之内弥漫的五色火焰，突然急速的翻腾起来，旋即尽数对着萧炎暴涌而去，然后铺天盖地的汇聚在其右手臂之上！ 嗤嗤！ 伴随着越来越多的五色火焰汇聚在萧炎手臂上，一只十丈庞大的五色火焰手臂，也是缓缓的蠕动浮现，套在了萧炎手臂之上，远远看去，犹如火神之臂般，拥有着毁天灭地的盖世之力! “这一箭，收你命！” 望着萧炎那只庞大的火焰手臂，天蛇也是眼角一跳，旋即面上更添一份狰狞之色，一声冷喝，那拉成满弓的手指，嘭的一声，松了开去！ “冰神箭，冰封天地！” 这一指松开，那丈许庞大的蓝色冰箭，咻的一声，便是暴掠而出！ 此箭一处，天地间寒气大盛，连周遭的那火幕，都是变得异常黯淡而下。 萧炎面色凶狠，望着那在眼瞳之中闪电般放大的蓝色痕迹，眼中凶色闪动，身体略微一滞，然后便是在无数道惊骇目光中，脚掌一跺虚空，挥舞着犹如火神手臂般的巨手，以一种最具有视线冲击力的凶悍声势，狠狠的对着那暴掠而来的蓝色弓箭一拳轰去！ 火神臂，灭天地！ （兄弟们太给力了，距第二只有155票了，既然大家这么给力，那土豆自然也要给力，发完这章就去码第三更！ 不知道在第三更出来的时候，我们的斗破能不能达到第二？ 斗破的兄弟姐妹们，将你们的战力在此刻毫无保留的爆发出来吧！ 一鼓作气的冲上去！）(未完待续)

第一千零七十七章 震撼之战
第一千零七十七章 震撼之战 五色火芒与那冰蓝之光，犹如陨石般的划过天际，然后在无数道目光注视中，以一种扑向毁灭的壮观声势，狠狠的对碰在一起！ “嘭！” 庞大的火焰巨手，犹如火神怒挥手臂一般，在那接触的一霎，爆发出一股毁灭天地之力！ “叮！” 刺耳的尖锐声音，在天空响彻，这声音犹如能够穿透人灵魂一般，令得无数人脸庞上浮现痛苦之色，死死的捂住双耳！ “轰！” 冰蓝色的寒气，在这一刻铺天盖地的爆发而开，在那恐怖的寒气之下，连虚无的空间，都是弥漫上了一层细碎的冰屑！ 在寒气所形成的庞大界限之外，火焰巨拳狠狠的轰击而来，可怕的五色火焰与冰蓝色的寒气疯狂的交织在一起，开始了你死我活的侵蚀！ 天空上，五色火焰以及冰蓝色寒气，各自占据半壁天际，彼此疯狂的将其中的所有能量，尽数喷射而出，那般惊世碰撞，震撼天地！ 天蛇身体虚立天空，身体不住的颤抖着，那从弥漫的寒气中传来的压力，令得他双臂有种忍不住要折断的感觉，他非常的清楚，此时此刻，若是他有半点的退步，那噙着毁灭之力的火神巨手，便是会在顷刻间突破冰神箭的冰封结镜，一拳将他轰成肉酱！ 所以，即便是拼尽最后一丝力量，也是绝对不能退后！ “冰玄，冰华，斗气尽数传来！” 天蛇面色狰狞，目光犹如毒蛇般的盯着寒雾之外的那道模糊身影，怒吼道。 听得天蛇怒吼，其身后的冰玄与冰华一愣，旋即狠狠一咬牙，双掌搭在天蛇身后，体内斗气，源源不断的暴涌进其身体之内！ 接收到这般磅礴的斗气支撑，天蛇手臂上的压力也是骤减，眼中掠过一抹凶色，猛然厉喝：“极限冰冻！” 喝声落下，那接收而来的磅礴斗气，汇聚着他体内的斗气，直接是暴涌进那弥漫的淡蓝色寒雾之内，而有了这等后援支持，寒雾的温度，越发的变得恐怖，此刻即便是一名寻常斗宗进入其内，恐怕不出十息时间，便是得利马被冰冻成雕塑！ 而且，连灵魂都是逃之不掉！ “咔咔...” 细微的咔嚓声响，突然响起，旋即蔓延成一片，萧炎眼瞳猛的一缩，却是发现在火焰巨拳处，居然是被弥漫上了一层淡淡的蓝色薄冰，而在这薄冰之下，连巨拳之上的五色火焰，都是变得略微有些暗淡下来！ 天蛇的反抗之剧烈，同样也是远出萧炎的意料！ “不能继续再与他们纠缠下去，天火三玄变时限一旦抵达，体内必然会进入虚弱期，到时候别说天蛇，光是一名冰河谷的长老，便是能够轻易置我于死地！” 萧炎眼芒微微闪烁，旋即轻吸一口炽热空气，手印一变，只见得那五轮离火阵的五头火灵，浑身火芒绽放，五道色泽不同的火柱暴射而出，然后尽数汇聚在那巨大的火神臂之上！ 再次接收到火柱之力，火神臂再度迸发出璀璨光芒，其上的冰屑闪电般的消逝不见！ 感受到火神臂之内那浩瀚之力，萧炎脸庞上掠过一抹凶戾之色，然后一拳挥出，狠狠的砸在下方那弥漫的寒雾结镜之上！ “嘭！” 这一次的撞击，直接是爆发出一道惊天巨响，一道巨大的能量涟漪闪电般的扩散而出，然后重重的撞击在四周的火幕之上，令得五轮离火阵都是一阵剧烈颤抖... 一拳落下，火焰与寒气交接之处，空间崩裂而开，一个足有半丈大小的漆黑空间空洞浮现而出，那种纯粹的黑暗，令得人头皮发麻... 寒气铺天盖地的顺着火神臂蔓延，而那五色火焰也是疯狂的窜进寒雾之中，令得那淡蓝色的可怕寒雾急速消散！ 在寒气那无孔不入的侵蚀下，火神臂上，开始出现一道道裂缝，而同时的，那寒雾也是在迅速消散，两股可怕的能量，在彼此的侵蚀中，越来越弱小... 望着飞速变弱的火神臂与寒雾，那天蛇脸庞上却是浮现一抹阴翳笑容，他成功的抵御下了萧炎这次的恐怖攻击，他相信，这种等级的攻击，萧炎已经不可能再来第二次，只要继续拖延一下，待得天火三玄变时限抵达，那后者，将会任由他随意揉捏！ 在天蛇阴寒目光注视下，寒气迅速消散，而在寒气消散殆尽的那一刻，庞大的火神臂，也是砰的一声，爆裂而开，化为铺天盖地的冰屑，洒落天际！ “哈哈！” 在火神臂爆裂那一刻，天蛇终于是忍不住得意，面目阴森的大笑起来。 “嗤！” 他的笑声，并未持续多久，便是被那从天空上暴掠而下的黑影打断，天蛇微微抬头，目光阴森的望着那掠来的身影，苍老脸庞上却是浮现一抹嗤笑：“居然敢主动冲上来，想要孤注一掷了么？” 干枯手掌紧握着蛇拐，天蛇脚掌一跺，冰蓝色的寒气，再度自其体内暴涌而出，身为斗宗巅峰，他的斗气强横程度，远非萧炎可比！ 那道自半空中暴扑而下的身影极为迅猛，一闪间便是出现在了天蛇面前，宽大的袖袍，在此刻突然噗的一声，化为灰烬，而一朵巴掌大小的三色火莲，却是诡异的自裂开的袖袍中，突兀出现！ 突如其来的三色火莲，令得天蛇一怔，旋即浑身寒毛陡然竖起，在这三色火莲内，他感受到了先前那火神臂之内的那种力量，那种带着毁灭气息的力量！ 眼瞳在这一霎，缩至针孔大小，铺天盖地的寒气近乎条件反射般，自动的凝聚在天蛇周身。 鬼魅身影咻的一声出现在天蛇面前，手中三色火莲，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的对着天蛇胸口按了过去！ 这般迅猛攻势，即便是以天蛇都是措手不及，如此恐怖的火莲，必然需要不短的凝聚时间，他根本就难以猜到，萧炎是如何在不动声色之下，偷偷的将这火莲凝聚而起！ 这种时候，想再多也是没了作用，天蛇唯一够用的时间，便是将手中蛇拐横起，挡在了胸口处。 “嘭！” 奇迹并没出现，萧炎的三色火莲，在其一脸狞笑之下，狠狠的按在了天蛇胸前的蛇拐上，然后... “轰！” 庞大的火焰风暴，在无数道惊骇目光中，爆发而起，席卷天地！ 风暴席卷，那周围的火幕，也是终于是顶不住，嘭的一声，爆裂而开，而那五头火灵，也是在此刻徐徐消散而去... 火焰风暴席卷，那天蛇身后不远处的冰玄二人，也是根本来不及躲避，便是被狠狠击中，当下一口鲜血便是喷出，身体如断线的风筝般倒飞而出，然后直接掉落天空，狠狠的砸落在叶城之中，沿途所掠出，众多建筑物被震成一片废墟。 无数道目光目瞪口呆的望着那掉落而下的冰玄二人，然后转向天空上的那火焰风暴，一股寒意，忍不住的自心头弥漫而起... 天空上的鹜护法，望着那火焰风暴，虚幻的身体也是一阵波动，萧炎所爆发出来的战斗力，让他感受到了死亡的恐惧，他现在终于是后悔起来，为何要主动的从尊老手中，将这个自以为十拿九稳的任务给接下来... 因为现在的他才知道，这个十拿九稳的任务，其实是九死一生！ “嘭！” 在鹜护法后悔间，那火焰风暴之内，一道身影猛的倒飞而出，倒飞中，不断的吐出殷红鲜血。 “天蛇？” 鹜护法眼尖，一眼便是见到，那脸色煞白，浑身鲜血倒飞而出，并且在手中还握着半截蛇拐之人，赫然便是那天蛇！ 不过此刻的后者，狼狈程度，比他先前还甚，看那模样，至少也是一个重伤下场！ “砰！” 浑身鲜血的天蛇在众多目光注视下，也是狠狠的落进叶城，然后在地面上砸出一个巨大的深坑，而其身影，则是躺于其中，不知死活！ “冰河谷输了...” 满城寂静无声，一道道目光望向那庞大的深坑，旋即头皮有种炸开的冲动，今天的这一场场战斗，令得他们心中，唯有震撼两字！ 这般惊天之战，一生可见几次？ 天空上，鹜护法目光呆滞的望着那不知死活的天蛇，心中的恐惧也是在这一刻扩散而开，直接立刻点头，然后身形一颤，便欲逃窜。 然而在这鹜护法身影刚动时，其身后的空间，却是一阵蠕动，旋即一只手臂诡异浮现，轻轻的落在鹜护法肩膀之上，一道令得他浑身僵硬的淡淡声音，轻轻响起。 “再动一下，便让你烟消云散！” 鹜护法喉咙狠狠的滚动了一下，艰难的缓缓转头，一张布满着狰狞之色的年轻脸庞，浮现而出！ （第三更到！ 码出第三更，虽并冲上第二，但却已经只有48票的距离，斗破兄弟姐妹的战力，再度让土豆为之震撼！ 请让我们继续的冲击，为了第一，为了那个由始至终未曾得到的荣耀！ 斗破的兄弟姐妹，请随土豆，一起奋战！ 48票，可有48位斗破的好汉，陪土豆，冲上去？ ）(未完待续)

第一千零七十八章 青海
第一千零七十八章 青海 出现在鹜护法视线之内的萧炎，满脸的森然狰狞，甚至在其嘴角也是隐隐有着许些血迹，浑身衣衫破烂，看上去倒也是略微有些狼狈，显然先前那火焰风暴的席卷，也是令得他受了一点伤，当然，这点伤若是与天蛇三人比起来的话，又是只能说不值一提。 鹜护法的身体在那森然声音中僵硬而下，脸色变得煞白了许多，他能够清晰的感觉到那按在后颈处的手掌之内正酝酿着一股凶悍劲力，只要萧炎心头杀意一起，那么恐怕他当场便是得陨落在其手中。 萧炎左手抹去嘴角的那丝血迹，目光不含丝毫情感的盯着面前的鹜护法，这个当年在加玛帝国云岚山大展凶威，并且当着他的面将药老抓捕而走的魂殿护法，在时隔几年之后，终于是以一种最为狼狈的下场，落在了他的手中... “当年，你可曾想到，你会有今日结局？” 萧炎咧嘴一笑，然而笑容却是阴森冰冷，那般轻声，令得鹜护法心头泛起许些寒意。 “你若杀了我，魂殿必让你在中州难以存活，你要清楚，我魂殿，可不是冰河谷！”强忍着心头的那股寒意，鹜护法硬着嘴，沉声威胁道。 萧炎眼睛轻瞥，却是淡淡一笑。 听得这道笑声，鹜护法心头猛的泛起一股不安，然而还不待他挣脱，一股炽热的无形火焰便是自萧炎掌心中涌出，然后飞速将其包裹而进！ “啊！” 无形火焰一接触到鹜护法的身体，后者便是猛的发出一道凄厉惨叫声，陨落心炎那种特殊的灼伤灵魂之效，对于如今没有了那诡异黑雾保护的鹜护法来说，简直就是最痛苦的刑罚... 凄厉的惨叫声在天际响彻着，然后传遍叶城，令得无数人皆是暗自咽了一口唾沫。 对于鹜护法的凄厉惨叫声，萧炎犹若未闻，目光冷漠的望着他在火焰之中越来越萎靡，待得其灵魂即将消散时，方才屈指一弹，将火焰吸入身体之内，而此刻的鹜护法，却是耷拉着脑袋，气息虚弱之极，灵魂深处传来的阵阵灼痛之感，令得他身体忍不住轻轻抽搐着。 “很痛苦？” 萧炎望着那极度萎靡的鹜护法，抓着其脖子的手掌却是越来越用力，年轻的脸庞上，再度涌上许些狰狞之色：“老师在魂殿所受之苦，恐怕不及这万一，所以，即便是将让你魂飞魄散，也是理所应当之事！” 鹜护法身体一阵抽搐，经过陨落心炎的这番煅烧，他已经连说话的力气都是不曾具备，张了张嘴，却是没有什么声音传出来，若说他心中此刻的情绪，便是一种后悔，这种后悔并非是为何要出手将药尘擒回，而是在当年，居然没有事先将萧炎一巴掌捏死！ 那时候的萧炎，在他眼中，便是蝼蚁般的存在，一巴掌下去，便是能够轻易取其性命，但可惜，世上并没有什么后悔药可吃，当年所种的因，方才有了如今的果... “啪啪！” 清脆的拍掌声突然的在天空上响起，萧炎目光顺着声音望去，却是见到一脸笑容的天火尊者，以及其对面面色阴沉的天霜子。 “没想到...这一次连老夫都是走眼了...”天霜子目光阴沉的盯着萧炎，缓缓的道。 萧炎看了天霜子一眼，刚欲说话，体内却是传来了阵阵虚弱之感，他心知天火三玄变的时限已经到了。 迅速的从纳戒中取出几枚回复斗气的丹药，然后塞进嘴中，萧炎那苍白的脸色，这才略微好了一些。 “你能以二星斗宗实力击败天蛇三人，的确是出乎了老夫的意外，但可惜...此次我冰河谷，不会再容许任何的失误...”天霜子淡淡的道。 听得此话，萧炎眼眸微眯，心神一动，那不远处的地妖傀便是闪电掠来，然后护在其身旁，此刻他的状态逐渐虚弱，若是再出现强敌的话，怕就是真有些难以预料了... “不用出言吓唬小辈，你今日，动不了手...”天火尊者抬了抬眼，然后目光转向萧炎，道：“你先去略作歇息，此人交给我...” 闻言，萧炎微微点头，目光警戒的盯着天霜子，此刻他的状态已经不再适合动手，若是这老家伙对他出手的话，恐怕他不会是其五合之将！ “歇息？真当我魂殿的人是可随意擒拿的？” 就在萧炎身形刚退之时，一道淡漠的声音，却是犹如惊雷般，缓缓的在天际响彻而起，令得无数人猛的一惊！ 随着这道淡漠声音响起，只见得那笼罩着叶城周遭天地的寒气屏障，突然剧烈的波荡了起来，旋即寒气被生生撕裂而开，铺天盖地的黑雾暴涌而进，然后在无数道惊骇目光中，盘旋天际。 黑雾涌现，片刻后，终于是徐徐淡去，露出十道身影，这十道身影气息皆是不弱，特别是在其首位处，是一名身着黑袍的蓝发老者，此人身体周身没有半点的能量泄溢，但在其出现的那一霎，这片天地的空间，顿时出现了剧烈的波动... “魂殿斗尊？” 这十人刚刚出现，叶城之内，便是猛的爆发出一阵阵惊哗声，不少人皆是一脸的呆滞，今日这叶城，可真算是热闹至极啊，平日难得一见的强者，居然接二连三的路面。 在这一行人现身时，萧炎后退的身形也是陡然僵硬，脸色瞬间阴沉下来，没想到魂殿的人，居然是在这个时候赶来了... 天火尊者的脸色，也同样是在此刻微微一变，其目光死死的盯着那蓝发老者，别人或许感受不到其气息，但他却是能够极为清楚的察觉到。 “此人实力，比起面前天霜子还要强，恐怕都是达到了二星斗尊的层次，今日...情况越来越不妙了啊。” 与萧炎，天火尊者二人阴沉的脸色相比，那天霜子此刻的脸庞上，却是露出一抹笑容，瞥了一眼天火尊者的脸色，心头不由得有些畅快，对着那蓝发老者所处的方位拱了拱手，笑道：“呵呵，原来是青海尊者，没想到此次竟然将你这尊大人物给惊动了出来...” “天霜子，许久未见，别来无恙啊...”被称为青海的蓝发老者，也是冲着天霜子一拱手，淡笑道：“不过是接到了紧急传信而已，本尊正好带人在执行任务，接到传信，好奇下便是赶了过来...” “青海尊老，快出手将这萧炎擒下，他是殿主指名要擒住之人！” 在青海等人出现时，那被萧炎抓在手中的鹜护法，也是犹如回光返照般，嘶哑的低吼声，拼尽全力的从其喉咙间给喊了出来。 萧炎眼神一寒，无形火焰暴涌而出，直接是将鹜护法尽数包裹，然后从纳戒中取出玉瓶，在其凄厉的惨叫声中，一把塞入玉瓶，手指一抹瓶口，便是形成一层薄薄的火焰封印。 做完这些，萧炎方才将玉瓶丢入纳戒，目光冰冷的望着远处的青海等人。 见到萧炎居然当着自己的面将鹜护法封印，青海浑浊的双眼也是微微一眯，目露许些诧异的盯着前者，道：“你便是那个萧炎？” 对于他的问话，萧炎却是并未回答，脚掌一移，然后便是移到地妖傀身后。 “呵呵，没想到...被魂殿盯上，你竟然还敢如此招摇，胆识倒还真是不错...”见萧炎不回答，青海反而是一笑，摇了摇头，有些懒散的道：“将那家伙放出来吧，你也跟本尊去魂殿走一趟吧...” 听得青海此话，天火尊者脸色一沉，身形刚欲有所行动，面前的天霜子便是如影随形般的紧随而来，将之紧紧的牵扯住。 “滚开！”天火尊者面色阴沉，冷喝道。 “呵呵，你若是有那本事的话，我倒是并不介意...”天霜子淡淡一笑，然后对着青海道：“青海尊者，此人也是萧炎同党，不过交给老夫便好，你安心将那小子擒拿便可。” 青海浑浊的目光在天火尊者身上扫了扫，眼中也是掠过一抹诧异，旋即点了点头，笑道：“既然如此，那便有劳了，等将萧炎擒获，本尊便来助你一力。” 天霜子含笑点头，望着对面脸色越发阴沉的天火尊者，眼中也是掠过许些森然笑容。 青海将目光从天火尊者身上收回，然后转向脸色冰冷的萧炎，微微一笑，然后脚掌轻踏虚空，而其面前的空间，也是迅速扭曲起来... 见到青海此举，萧炎脸色也是微变，身形暴退，而在身形暴退间，其眼中也是闪烁起了疯狂之色！ 萧炎身形刚退，其面前空间便是一阵扭曲，旋即青海尊者的身形浮现而出，干枯的手掌对着其一抓，萧炎周身空间瞬间凝固，直接是将其定在了天空上。 对于这凝固的空间，若是萧炎全盛状态自然可以挣脱，但此刻在施展了天火三玄变后，已是最为虚弱之刻，又是如何能够挣脱... “小家伙，我魂殿要的人，没有得不到的...” 青海脸带笑容，踏着虚空缓缓的走向萧炎，然后在其面前停下，手掌伸出，直接对着后者天灵盖抓去！ 望着那越来越近的手掌，萧炎眼中疯狂之色也是越来越浓，体内几种异火，开始迅速交融... 就在青海手掌即将落在萧炎天灵盖上时，那周围凝固的空间，突然爆裂而开，一股更加磅礴的空间之力，闪电般的扩散而出，连青海的身体，都是在此刻出现了一滞。 空间凝固，一道优雅白衣倩影，缓缓的在无数道目光中，出现在萧炎面前，一道冰冷彻骨的清冷声音，在这片天地响彻而起。 “伤了他，你便死！” （第一更到。 码字间，听见人说突然直接被爆了，一时间直接愣神了，码完字出来一看才明白所发生何事。 辛苦四天爆发，方才好不容易夺回来的第二，却是在短短十几分钟间被逆转，不得不说，人的确牛逼。 又掉回第三了，不过土豆并未颓废，因为我相信，我们的斗破还会上去的，斗破或许没有那种有钱而疯狂的书迷，但我们有所有斗破读者的力量，只要所有的斗破读者团结起来，那股力量，方才是最为强大的！ 众人拾柴火焰高！ 这个月，土豆在这里恳求，所有斗破的读者，请你们支持斗破！ 土豆在努力，也拼搏，也请大家，陪土豆一起！！！！！ ）(未完待续)

第一千零七十九章 寒冰王座
第一千零七十九章 寒冰王座 在那道纤细优雅的白衣倩影出现的一霎，青海那布满着慵懒笑容的脸庞也是陡然一变，闪电般的收回手掌，身体一震，便是脱离了周遭那凝固的空间，然后迅速后退。 “你是何人？！竟敢管我魂殿之事！” 后退间，一道怒喝之声，也是自青海嘴中传出。 在那无数道目光的注视下，扭曲的空间徐徐平缓，那道白衣倩影，也是清楚的出现在了所有人目光注视中。 女子一身素白衣裙，远远看去，弥漫着一种脱俗气质，一头雪白长发垂直娇臀，轻风吹来，雪发飘飘，飘逸而动人，由于位置缘故，很多人都是看不见女子的确切容貌，但从那窈窕纤细的腰肢曲线来看，便知定然是一位难得一见的美人。 这般形象，萧炎自然是不会陌生，除了小医仙之外，还能有何人？ “成功了？” 望着在这千钧一发现身的小医仙，萧炎也是一愣，旋即惊喜的道。 小医仙偏过头，露出那张娇美容颜，她美眸注视着萧炎，微微一点头， 唇角刚欲掀起动人弧度，眼眸便是突然见到萧炎嘴角依稀还残存的血迹，当下那动人弧度便是添上了许些冷意，轻声道：“他伤你的？” “放心，让我伤成这样的人，伤势比我还严重十倍不止。”萧炎一笑，目光仔细的打量了一下身前的小医仙，竟然是发现他已经无法再探测出对方的确切实力，此时小医仙给他的感觉，就犹如一潭深不可测的幽潭般，令人望不到底。 “你的实力？突破到斗尊了？”萧炎的声音之中，有着掩饰不住的欣喜。 小医仙轻笑点头，她现在的感觉，无比的良好，那困扰了她许多年的厄难毒体，也是在其体内毒丹凝聚的那一刻，彻彻底底的被她所掌控，从此以后，她不用再担心因为无心之间，导致毒体爆发造成什么伤亡，厄难毒体，也不会再成为一柄双刃剑，而是真正的成为唯有她方才能够控制的利器！ “你也是萧炎同党？” 望着那与萧炎交谈甚欢的小医仙，青海的脸色也是略微一沉，冷喝道。 听得青海喝声，小医仙这才缓缓转过头，美目在其身上扫过，然后风轻云淡的点了点头。 “此事是我魂殿与萧炎之间的瓜葛，你若是想要掺和进来的话，还请三思，不要因为一时之利，得罪一个你得罪不起的势力！”见状，青海眼中也是掠过一抹怒色，沉声道，从先前对方的那手空间凝固来看，对方的实力或许比他还要高出一线，就是不知道是否踏入了三星斗尊层次。 “这小子身旁怎么有如此之多的强者帮忙？两名斗尊，即便是我魂殿，也不能将之等闲视之。”目光转向小医仙身后的萧炎，青海心中有些惊疑不定，他很难想象，以后者那身处大陆边缘地带的出身，怎么可能会让得两名斗尊强者为其护身？ “魂殿，没有听说过...即便听说过，也比不上他的一丝毛发重要...”对于青海的威胁，小医仙却是一笑，道。 闻言，萧炎无奈，看来青海那老家伙要跳脚了，这话也太打击人了点... 果然，小医仙话音刚落，青海脸色便是彻底的阴沉下来，如鹰爪般干枯的手掌之中，蓝色光芒微微闪烁，片刻后，森然出声道：“既然如此，那便让本尊者来试试，你究竟有没资格说这番话！” “甘大，你带人将那小子擒下来，此人交给我来对付！” 听得青海喝声，那一直立于不远处天空的九名魂殿强者，顿时整齐应喝，旋即徐徐的分散而开，对着萧炎所在的方位围剿而来。 这九人气息皆是不弱，虽说比不上天蛇，但那被称为甘大的领头者，也是七星斗宗的实力，其余人略差一些，但也是不可小觑的存在，若是萧炎全盛时期尚还能跟他们周旋，可如今这状态，怕是有些困难... 小医仙美目瞥了一眼周围，小嘴轻启，一道灰色雾气喷吐而出，旋即迎风暴涨，化为一团灰雾飘散而开，刚好是将萧炎周身空间笼罩。 这些灰色雾气并不浓，可见度挺高，外人皆是能够清楚的看见身处其中的萧炎，但却无人敢冲上前去，因为稍稍识货者，都是能够发现，这看似普通的灰色雾气，却是蕴含着极为恐怖的剧毒... 那甘大九人，望着那灰色雾气，面面相觑了一眼，在那雾气中，他们嗅到了一种危险的味道。 “你...”甘大眼中掠过一抹阴沉，目光转向一名同伴，手指一指，沉声道。 闻言，那一身黑衣的男子脸色也是微变，但在甘大那阴沉目光下，只能一咬牙，将体内斗气召唤而出，包裹在身体之外，然后小心翼翼的对着那灰色雾气接触而去。 嗤嗤！ 黑衣男子身体表面的斗气刚刚接触到那灰色雾气，便是陡然爆发出嗤嗤声响，而其脸色也是在这一刻闪电般的涌上一股灰色，而感受到这般变化，那黑衣男子也是惊恐的急忙退后，然后直接盘腿坐在天空上，运功驱毒。 望着这一幕，甘大等人脸色也是一变，望向灰色雾气的眼中，掠过一抹惊惧之色。 见到这些家伙束手无策，小医仙方才淡淡一笑，美眸转向面前的青海，美丽眸子中，掠过许些寒意，这老家伙居然想抓捕萧炎，这可是她所不能忍受的事！ “我也正想试试斗尊强者，究竟厉害到何种程度，今日，便先拿你试试手...” 小医仙嫣然一笑，玉手轻握，灰色气息缭绕在修长的玉指间，灰气穿梭间，连周围的空间，都是出现了细微的波动。 见状，青海脸色也是一凝，旋即眼中凶芒一闪，身形一闪，空间扭曲间，居然是率先出现在小医仙面前，干枯的手掌犹如鹰爪般，带起剧烈的空间波动，直接对着小医仙修长玉颈抓了过去。 小医仙玉脚轻移，轻松避开青海这般凌厉攻击，玉手之上缭绕的灰气猛然一涨，修长玉指点动虚空，闪电般的对着后者身体点去。 面对着小医仙玉手中的那些灰气，青海也是略微有些变色，在那些灰气掠来之时，他能够清晰的感觉到一种寒意。 “嘭！” 青海拳头之上，蓝色荧光暴涌，然后带起波荡的空间之力，一拳狠狠的轰击在小医仙玉手之上！ 两者相撞，空间直接是凭空被撕裂开一道漆黑的空间裂缝，小医仙娇躯一颤，而青海却是连连退后了两三步方才稳住身形... 身形稳住，青海脸色却是异常的难看，体内浩瀚斗气涌动，然后凝聚在掌心中，片刻后，只听得嗤嗤声音响起，三股细小的血柱从其掌心中掠出，血柱内，弥漫出一股腥臭之味。 “这女人手中的是何等毒气？居然这般恐怖？” 逼出侵入体内的毒气，青海眼中也是掠过一抹震惊之色，如此剧毒，可算是他这些年首次所遇。 击退青海，小医仙并未追击，身形一动，出现在萧炎身侧，玉手一招，便是将周围的毒雾收起，旋即一旁的空间再度扭曲，天火尊者的身影也是现了出来。 “萧炎有伤，我们人手不够，不要在这里与他们纠缠，先离开再说！”天火尊者一现身，便是沉声道。 小医仙也是微微点头，这种地方，的确不适合久留。 “我来破掉那寒气屏障，你带萧炎走...”天火尊者看了一眼天空上的那弥漫的寒气，道。 话音落下，天火尊者也不待小医仙回话，身形一闪，便是出现在那寒雾屏障之下，然后一拳狠狠轰出！ “嘭！” 一拳轰击在寒雾之上，整片寒气屏障都是剧烈波动了起来，浓雾的寒雾，迅速变得虚薄。 “青海尊者，动手，不要让他们跑了！” 那天霜子见状，也是明白了萧炎等人的意图，脸色一寒，他冰河谷兴师动众而来，若是最后还是被萧炎等人逃掉了的话，那还有何脸面？ 这种状况，不用天霜子开口，那青海也是明白该如何做，两人身形一闪，便是化为光影，带起磅礴空间之力，狠狠的对着天火尊者掠去！ “嗤！” 两人身形刚刚掠出，那天火尊者下方，小医仙的身形便是闪掠而出，玉手挥动，灰色毒气顿时弥漫而出，由于忌惮这毒气之烈，那天霜子与青海也是只能连忙顿下身来。 在他们身形停顿间，天火尊者又是一拳狠狠轰出，随着一拳轰出，那弥漫天地的寒气屏障，也终于是出现了一条通道，天火尊者见状，眼中一喜，一把将萧炎吸扯而进，然后对着小医仙喝道：“走！” 喝声落下，天火尊者抓着萧炎，率先对着寒气屏障的通道处掠去，然而，就在其身形刚欲窜进那一霎，那寒气通道处，空间却是一阵剧烈扭曲，浓郁的空间波动，从中扩散而出。 “没想到，厄难毒体居然还能被控制，唉，我倒是失算了...” 一道轻叹声，从那扭曲空间之中传出，隐隐间，有着一方寒冰王座从那空间之中浮现，在那王座之上，一名身穿白袍的身影，徐徐站起... 天地间，寒气骤升！ （第二更！ 手臂很酸，挺难受的... 第三更，土豆会尽快码出来，出来看了下月票，感觉心窝都是暖的，差距在斗破兄弟姐妹们的努力下，越来越近，已经只有三百票的差距，我们没有千万盟，但我们有四十万的斗破兄弟姐妹... 望着那月票，手臂的酸意都感觉轻松了不少，呵呵，土豆继续去码.. 月票，请大家支持一下，真心希望，在土豆码出第三更出来的时候，心窝继续暖暖的... 这是动力，也是勉励。）(未完待续)

