第五百二十五章 陨落心炎提前的暴动
第五百二十五章 陨落心炎提前的暴动 听得那道响彻在耳边的苍老喝声，萧炎略微一怔，旋即也是猛的从石台上坐起了身子，飞快的将火晶卡从凹槽上取出，心中惊愕的喃喃道：“怎么了？” “塔内能量变得暴躁了许多，想必应该是陨落心炎的缘故。”药老的声音，带着些许惊喜在萧炎心中响起。 “陨落心炎？”闻言，萧炎顿时愣然，错愕的在心中道：“不是说至少也还有几月时间么？难道暴动时间提前了？” “看这情况，还未彻底爆发，现在应该只是陨落心炎的一些稍大的翻腾吧。”药老笑了笑，道：“不过看这翻腾劲，便是能够确定我所说不假，多则半年，少则两三月，这天焚炼气塔中的陨落心炎，就将会彻底的暴动，而到时候，我们夺取陨落心炎的机会，或许就得来了。” 微微点了点头，萧炎心头也是悄然变得滚烫了许多，不过此时并非想这事的时候，现在塔中暴动的能量已经不再适合修炼，所以还是尽快离开吧，不然的话，万一出现个什么其他事故，把他也给卷了进去，那可就有些令人无语了。 从石台上跃下，迅速的冲出这一号修炼室，一出房门，顿时一股暴躁的炽热能量迎面扑来，让得萧炎脸庞有种火辣辣的疼。 此时的走廊，略有些混乱，一些修炼室不断的被打开，旋即一个个满脸茫然的学员从中窜出，然后互相对望，眉头皆是紧皱着，这种情况，可还是他们第一次遇见。 “嘿，萧炎，你没事吧？”在萧炎刚刚出来后不久，不远处的九号修炼室便也是跟着打开，林焱犹如猴子般灵活的窜出，目光四处一望，当瞧得萧炎时，连忙喊道。 “没事。”冲着窜到身旁的林焱笑了笑，萧炎摇着头道。 “不知道发生了什么事，以前天焚炼气塔可从来不会出现这种状况的。”林焱捎了捎头，有些 疑惑的道。 萧炎微微摇头，却是忽然转过头来，将目光投向走廊尽头那漆黑大铁门之后，此刻，他能够感受到自己体内青莲地心火在急速跳动，火焰跳动间，一缕缕青火却是突然的涌上萧炎眼睛，瞬时间，一对漆黑眸子，便是化为了一对青火双眼。 青火涌上，萧炎便是感觉到眼睛泛起了一股温热感觉，旋即，他便是惊异的发现，那铁门之后的黑暗，竟然是在这对青火眼瞳之下逐渐的消散，于是，那黑暗深处的一些动静，也是出现在了萧炎视野之中。 那是一片扭曲的空间，空间中，无形的火焰犹如精灵一般，疯狂的蠕动着，猛然间，有着极为奇异的吼声响起，紧接着，无形火焰犹如火山喷发一般，暴涌而出，直冲塔尖！ “小空间结镜，封！” 十几道低沉的苍老声音，在黑暗之中响起，紧接着，一股磅礴浩瀚的雄浑能量涌现而出，最后在那片扭曲空间之上形成一片色彩斑斓的光幕，无形火焰重重的碰撞在光幕之上，两者都是剧烈一颤，一圈圈足以令得一名大斗师当场震死的强横能量涟漪急速扩散而出，最后砸在四面漆黑的墙壁之上，缓缓的湮灭而散。 光幕在无形火焰的冲撞下，表面犹如水波一般，不断的动荡着，可看似即将蹦碎的模样，却始终未曾真正的化为虚无能量，一时间，竟然与那极为恐怖的无形火焰相僵持了下来。 “你们这些不知天高地厚的小子们，大长老已经说了让你们立刻离开塔中，怎还在拖延？”就在萧炎为这两者间极为凶悍的对碰而目不转睛时，突然一道低喝声响起，令得萧炎眼前一阵恍惚，眼中青色火焰瞬间消退，而那铁门之后，也是再度回归黑暗，任谁也看不清里面的那种高强度抗衡。 “那无形火焰，应该便是陨落心炎本体了吧，威力果然恐怖，若是没有收到阻拦的话，恐怕这天焚炼气塔都会被它给拆了...那光幕，则是塔中长老联合结成的吧？真是变态，竟然能够强行封印陨落心炎这等天地奇物的爆发，不过可惜，不能一直看见双方的比斗，不然的话，日后与陨落心炎接触，也好有些底。”心中惋惜的叹了一口气，萧炎偏头，却是见到一名满脸急色的长老站于走廊出口，对着他们这些还停留在此的学员厉声喝道。 听得这位长老的喝声，林焱耸了耸肩，也没耍嘴皮，拉着萧炎手臂，连忙对着外面走去，塔中能量越来越暴躁，待在这里，他总是有些觉得不安。 有些不舍的看了铁门之后一眼，萧炎也只得跟着林焱快速的离开了这动静越来越大的天焚炼气塔中。 随着人流，萧炎等人也是涌出了天焚炼气塔，此时的塔门口，几乎是处于人山人海的状态之中，一片黑压压的人头以及吵杂的喧闹声，令得刚刚从塔中出来的萧炎有种耳膜被涨破的感觉。 门口的这些人，明显也是从塔中跑出来的，因此彼此间都是带着一点惊慌与忐忑的谈论着先前塔中的变化，第一次在塔中经历这般变化，足以令得他们心中有些后怕。 萧炎并未加入这些毫无意义的讨论，目光只是静静的望着那破土而出的一大截塔尖之上，或许是因为塔身上所附加的一些封印缘故，因此一出塔门，那种能量暴动的感觉便是淡化得难以察觉的地步，不过凭借着青莲地心火与陨落心炎之间的某种牵引，萧炎依然能够察觉到，此时的塔中，正在进行着极其激烈的封印与反封印的冲撞。 “不知道内院的长老们能否压制住陨落心炎这次的暴动，若是能的话，我或许还能有一些准备时间，若是不能的话...恐怕现在就得动手了，只是这仓促之下，怕是成功率并不会有多高。”萧炎紧皱着眉头，他自然是知道，若是一旦陨落心炎冲破了天焚炼气塔，那么他便只能趁机出手，否则的话，这陨落心炎已经具备了灵智，一旦脱困，定然会自动潜伏，到时候他得到哪里再去寻找？ “放心吧，陨落心炎这次的暴动并不算很强劲，况且内院的这些长老也并非省油的灯，有那大长老主持，这陨落心炎想要突破封印还有些困难。”药老笑着安慰着萧炎那紧绷的心。 听得药老开口，萧炎这才稍稍松了一口气。 “走吧，萧炎，待在这里也没用，长老们会解决这些事的。”一旁，林焱忽然道，有一层空间封印包裹着天焚炼气塔，他自然是感觉不到其中的激烈交锋，因此并不想在此过多等待。 萧炎略微沉吟了一下，却是微微摇了摇头，如今他怎可能走得开？因此只能随意找了一口借口，搪塞了过去。 瞧得萧炎不愿走，林焱也只能无奈一笑，道：“你想留在这里那便留着吧，我得先回去了，嘿嘿，记住哦，四天之后便是“强榜”大赛开始的时候了，如果在比赛上遇见，你可别奢望我会留手哦。” 虽然此时心情紧张，可萧炎依然是有些莞尔，冲着林焱笑了笑，望着他消失在人群中的背影后，方才再度转头，将注意力放在天焚炼气塔中。 随着时间的推移，那些逗留在塔外的人也是迅速减少，不久之后，原本的人山人海便是变得空空荡荡，只有着萧炎一人还站在塔外的一颗树尖上，闭目感应着塔中激烈得令人目瞪口呆的交锋。 虽然借助着青莲地心火的之助，萧炎能够感应到塔内的能量动静，可也并不能如同先前在塔内一般，清楚的看见两者间的对碰，因此，当僵持在持续到天空夕阳斜挂时，他终于是感应到塔中狂暴的能量，开始了逐渐的减弱。 “看来长老们取得了暂时的上风。”感应着再度安静的陨落心炎，萧炎这才长长的松了一口气，有了内院内院长老的拖延，他便是能够腾出时间来令得自己有着充分的准备。 轻笑了一声，萧炎放下悬在喉咙处的大石，转身就欲回磐门，然而其身体刚刚从树尖上转过，便是骤然僵硬了下来，目光惊愕的望着那悬浮在其面前不远处的一位黑袍老者。 老者一身黑袍，白须白发，眸子间清冷如刀锋，目光仅仅是在萧炎身上一扫，便是令得其浑身毛孔骤然紧缩了起来，而最令得萧炎惊骇的，此人居然正是上次在深山被药老炼制地灵丹所惊动而来的那位老人！ 喉咙微微滚动了一下，萧炎竭力的压制着内心情绪的波动，在这等强者面前，情绪稍稍有些波动，便是会被察觉，因此，好片刻后，他方才呐呐的拱手道：“这位长老，不知为何拦住学生？” 黑袍老者瞥了萧炎一眼，目光中有着莫名的意味，半晌后，淡淡的开口道。 “刚才塔内的动静，你应该都看见和感应到了吧？”(未完待续)

第五百二十六章 大长老苏千
第五百二十六章 大长老苏千 听得面前黑袍老者的问话，萧炎心中顿时一突，眼珠转了转，心中念头急忙转动着：“如果回答真看见了，这老家伙会不会为了保全秘密干出杀人灭口的勾当啊？”毕竟陨落心炎对于内院的重要性，实在是太大了，因此，也难怪萧炎会有这等想法。 半空中气氛紧绷而压抑，萧炎手心中满是汗水，面前的黑袍老者给予他的压迫感，丝毫不比云岚宗的云山弱，以他如今的实力，若是排除药老出手相助的缘故，恐怕人家随便挥挥手就能将自己制服。 思前想后，半晌之后，萧炎终于是打定主意，咬死不能承认自己看见了塔中的交锋。 然而，就在这次，面前的黑袍老者却是忽然再度淡淡开口：“你应该便是萧炎吧？据说异火与异火之间都是有着极其模糊的牵引，我想，你能够感应到塔中的异状，应该也是你体内异火的缘故吧？” 黑袍老者的话，顿时让得萧炎一惊，不过旋即便是释然，他拥有异火的事情，院中有着不少长老知道，但是让得萧炎诧异的是，这位老者，居然能够猜测到一些端倪，而且，他这话，无疑也是早已知道萧炎已经感应到了塔内动静，望着前者那依然平静的苍老脸庞，萧炎暗中松了一口气，还好，否认的话没有说出来，不然的话，可是有些被人察觉到是做贼心虚了。 “的确感应到了一些，不过这天焚炼气塔似乎有着一层特殊的封印，到了塔外后，那感应便是变得极淡了下来。”萧炎小心翼翼的道。 “你不用紧张，我并未有问罪的意思。”似是感受到了萧炎心中的紧张，黑袍老者眼中溢出一抹淡淡的笑意，对着他挥了挥手，道：“只不过想要提醒你一下，塔中的事情，不要与外人提起。” “塔中之事，定不会传于第二人耳中。”萧炎连忙保证道。 “对于你，我倒是颇为熟悉，只是一直未曾有机会见面，如此年纪，便是能够掌控异火，当真是令人羡慕。”黑袍老者淡笑道，话语中的那抹艳羡，倒是不假，一个陨落心炎便是令得内院拥有了天焚炼气塔这种人才培养器，而面前的青年，却是独自拥有一种，这如何能不让人感叹。 萧炎干笑了一声，却并未在这个话题上多说什么，拱手恭声道：“不知长老名讳？”这内院之中的长老，实力大多都是斗王阶别，而面前的老人，实力却是远超他们，按照萧炎猜测，若非不是内院那位始终不曾露面的院长之外，或许便是那神秘的大长老了... “我名苏千，长老之首，一般他们都称呼我 为大长老。”黑袍老者轻描淡写的道。 “果然...”心中暗自嘀咕了一声，虽然早就有这预料，可面上依然有些忍不住的微微动容。 “萧炎小友，你或许也是能够感受到塔中的一些变故，实话与你说吧，这里的确有着不小的麻烦，如今我们尚还能镇压一时，可这却并非长久之效，所以，老夫希望小友能在日后，助上内院一臂之力。”苏千突然满脸正容，对着萧炎沉声道。 “以诸位长老的实力尚还不能达到镇压之效，小子这小小的斗灵实力，又能有何作用？”听得这苏千话中竟然有着想要让他出手的意思，萧炎顿时满脸错愕，呐呐的道。 “呵呵，拥有异火的你，可不能以寻常实力来估量。”苏千笑了笑，旋即道：“你也不用害怕，究竟是否会让你出手帮忙也还未敲定，只是想为日后出现的最坏情况多找条路子而已，到时若你也是无能为力的话，我自然是不会强求。” 话都说到这个份上，萧炎也唯有苦笑着点了点头，道：“好吧，到时候萧炎定会尽力而为。” “呵呵，有你这句话我倒是放心了。”瞧得萧炎苦笑的脸庞，苏千一笑，添了一句：“若是你真能镇压的话，我内院也不会亏待你，所需何物，不管是功法，斗技，药方等等，都能让得你顺心满意。” “我想要陨落心炎，你能给我么？”心中嘀咕了一声，萧炎面上却是佯作惊喜的急忙点头。 “如今塔中初步平静，不过还有着许多善后工作，便不与你多纠缠了。”笑了笑，苏千道：“另外，距离“强榜”大赛还有四天的时间，你可要努力点，若是能够进入前十，那对你好处可不小。” “前十的尽是斗灵巅峰，以我如今这初入斗灵不久的实力，哪可能挤进去？”萧炎讪笑道。 “狡猾的小家伙，别在我面前打迷糊眼，你实力如何，我再清楚不过，虽然想要打败柳擎等人有不小的难度，但是真要拼起来，除了柳擎，林修崖，严浩等屈指可数的几人外，恐怕那“强榜”中，其他人都难以与你抗衡。”苏千摇了摇头，朗声笑道：“而且这的确才晋入斗灵没两个月时间，但是这短短时间中，便是直接窜到了三星斗灵的层次，这速度，就算是我，也是有些目瞪口呆啊。” 尴尬的笑了笑，萧炎心中却是暗惊，看来自己有着不少信息在这老家伙手中，以他那毒辣的眼力，自己的实力底子，恐怕已经被他猜到了七七八八，不然不会说出这等话来，况且晋入三星斗灵，还是两天前闭关中所发生的事情，没想到在苏千面前，一眼便是被瞧出了确切等级。 “小家伙，低调固然是好事，可也不要在明白人面前装糊涂，老夫我在内院这么多年，什么天才怪才没见过？”望着萧炎尴尬的模样，苏千笑了笑，挥手道：“好了，我也还有事，就不再耽误你的时间，记得，可一定要进入“强榜”前十哦，还有...我们之间的约定。” 苍老脸庞上冲着萧炎露出一抹笑容，苏千那凭空悬浮在半空的身体，竟然便是诡异的逐渐变淡，片刻后，便是犹如鬼魅般，彻底的消失在了半空处，这等诡谲状况，令得萧炎皮肤有些发寒。 在苏千消失后片刻时间，萧炎方才如释重负的吐了一口气，松开紧握的手心，那湿润的汗水，让得他再度苦笑，这老头只是露面随便和他谈了一会，便是令得他这般如临大敌，这两者间的差距，可当真是云泥之别。 “没想到这人实力竟然强横如斯，看其那般气势，恐怕连云山都是比不上，不愧是内院大长老啊。”轻叹了一声，萧炎心中嘀咕道：“大长老便已是这等强悍，真不知道那神龙见首不见尾的内院院长，实力又是何等的恐怖？这迦南学院，果然是藏龙卧虎啊。” 心中这般感叹着，萧炎也是从树尖上跃下，然后在已经逐渐暗下来的夜色中，对着磐门飞奔而去。 “强榜”大赛，内院最激烈，最吸引人眼球，乃至是整个迦南学院最高级别的比赛，那极为苛刻的参赛条件，几乎直接锁定了内院之中最杰出，最优秀的学员，能够在这种大赛上脱颖而出者，几乎无不是那人中龙凤，拥有着真正的惊艳天资，历代“强榜”大赛前十者，无不是在大陆上闯出了赫赫威名，最不济者，也至少也是以斗王之阶，称霸一方。 不过，固然“强榜”大赛的参加条件极为苛刻，但这并不妨碍内院其他学员对其的疯狂追捧，想想看，平日难得一见的强者，如今皆是齐聚一堂，在台上展开那令人畅快淋漓的火暴战斗，这等场面，对于其他学员的吸引力，丝毫不亚于饥渴了几年的男人突然见到一个全身赤 裸的美女摆在面前的那种疯狂。 因此，在距离这“强榜”大赛越加接近的时间中，内院之中的气氛也是逐渐高涨，每一处地方的话题，都是围绕在那大赛之上，并且，由于时间的迫近，“强榜”之上后三十名的名次也是在不断的更换着，那些平日隐忍不发的家伙，皆是在此刻彻底的爆发，疯狂的冲击着那在内院学员心中，拥有着极重含金量的“强榜”！ 不过不断内院如何翻腾，经过上一次的擂台应战，已经再没有人敢向萧炎发出挑战信，因此，在这最后的几天时间中，他竟然是能够享受到极为稀罕的清闲时间，这倒是令得习惯时间紧迫的他有些感到不太自在。 四天时间，在内院无数人翘首等待间，终于是姗姗而至。 第四日清晨，一缕晨辉洒落而下，一道古老的钟吟声，悄然的从内院深处响起，旋即扩散至整个内院之中。 钟声响起的霎那，内院各处地所，一位位面貌不同，但是却皆是拥有着强悍气势的学员，骤然间睁开紧闭双目，精芒夹杂着炽热战意，在那古老钟声中，急速高涨！ 一处房间中，盘腿坐于床榻之上的黑袍青年也是逐渐睁开漆黑眼眸，手掌一晃，旋即一道庞大黑影闪现而出，最后被斜插在后背之上，宽大的尺身划过空气，带起呜呜破风声响。 黑袍青年轻轻拍了拍背后的重尺，微微扭头，目光投向窗外，感受着在这一刻陡然间从内院各处升腾而起的强横气势，嘴角缓缓勾起一抹微笑，滚烫的战意，在胸膛中澎湃而起。 “前十名额，我萧炎预定一个......”(未完待续)

第五百二十七章 冤家路窄
第五百二十七章 冤家路窄 中央广场，内院最为庞大的一处场地，平日这广场并不对外开放，唯有内院举办比赛时，方才会将之开启，而作为内院最劲爆的“强榜”大赛，举办地点自然是非此莫属。 虽然这中央广场占地极广，但是在今日，却依然是被无数黑压压的人头所占满，放眼望去，熙熙攘攘的人群带着喧哗声，四处扩散，最后汇聚成一股，直冲云霄。 当萧炎一大群人来到此处时，望着那被挤得极为严实的人墙，皆是有些错愕，不过好在参赛选手有着特殊的通道，而借助着萧炎的光，薰儿等人也是免去了那拥挤的麻烦，直接从那被导师把守的特殊通道中，进入到了场中一处视线颇为不错的高台上。 站在高台上，目光对着下方扫去，只见得那宽敞的场地中，极为整齐的被分割成五个台子，显然，这应该便是此次的比赛场地。 萧炎靠着栏杆，居高临下的俯视着整个广场，听得那些由下方普通看台上响起的阵阵喧哗声，眼眸深处，略微火热了一下，这场比赛，几乎便是象征着内院中最为杰出的一批学员间的交锋，作为从大陆各处汇聚而来的天才，这些参赛者，哪个不是心高气傲之辈，想要从这个竞争力不弱的大赛中脱颖而出，没有一点底子的话，恐怕只会成为别人向上的踏脚石。 “呵呵，萧炎哥哥，这场大赛，可比当初那内院选拔赛水平高多了哦。”一旁的薰儿，手臂撑着栏杆，娇躯在青衣的包裹下，延伸出姣好的曲线，她偏过头来，冲着萧炎笑吟吟的道。 萧炎点了点头，懒懒的伸了一个懒腰，随意的道：“这内院本来就是天才云集之地，能够在这天才成堆的地方进入前五十名，自然是没有庸手，这次大赛，就算是我，也得全力以赴，不然的话，怕想要进入前十，还真有些不太可能。” “萧炎哥哥一定行的。”浅浅一笑，那张清雅美丽的小脸，却是有着比萧炎自己都还要浓烈的信心。 “行不行倒是还不敢肯定，不过狮子搏兔，尚使全力，如今面对着一群与自己实力相差不多的对手，我自然是要竭尽全力。”萧炎笑了笑，旋即瞥着薰儿，道：“不过你若是想的话，进入强榜，应该并不困难，若是施展全部手段的话，我想恐怕都能与柳擎等人相抗衡。” 薰儿微笑不语，在他面前，她很少显露自己的实力，但若真是有些因此而小觑她的话，怕是会付出不小的代价，这个妮子的神秘乃至底牌隐藏程度，即使是萧炎也是比之不上。 “她有实力却不上，真是浪费机会。”身后的吴昊撇了撇嘴，很是有些痛心的道，放弃这等与强者战斗的机会，在他眼中，简直就是十恶不赦的大罪。 “听说你在两天前也是跻身进入了“强榜”？”萧炎斜瞥了吴昊一眼，这个家伙虽说实力停步在大斗师巅峰的级别，但若真是彻底施展开的话，萧炎明白，就算是寻常的一二星斗灵，也并不可能轻易将之击败。 “嘿嘿，四十一名，比你足足低了十个名次，希望我们别在大赛开始就遇见。”吴昊嘿嘿笑道，脸庞上倒是隐隐有着一些得意，进入内院仅仅半年时间，便是直接进入“强榜”，虽然这名次并不算高，但这等成就，已经能够算做是极为拔尖的了，当然，这与萧炎相比自然是有些差距，但是吴昊本人却是已经极为满足，毕竟为了得到这个名次，他不知道付出了多少艰辛汗水。 微微点了点头，萧炎心中也是有些惊叹，这个家伙的天赋的确不凡，若是自己没有天火三玄变以及各种丹药的协助，恐怕如今所取得的成就，也并不会高吴昊多少。 与吴昊再度交谈了一会，萧炎也就不在这个话题上继续纠缠，转过头，目光在四处扫了扫，却是发现已经有着不少人出现在了这层高台上，能够进入这里的学员，大多都是参与大赛的选手，其他的，则是如同薰儿等人这般，被参赛者顺便带上来的。 转头的目光，在片刻之后忽然停留在了一位拥有着璀璨银发的银群冷艳女子身上，萧炎微微一怔，目光微动，便是在韩月身旁发现了林修崖，严浩等人，似乎自从当日几人共同在深山寻找了“地心淬体乳”后，便是一直形影不离一般。 在萧炎发现林修崖等人时，他们几人的目光也是投射了过来，几道目光对视，皆是互相笑了笑。 “呵呵，萧炎，希望我们别在大赛一开始便是撞在了一起，那样的话，可实在是有些尴尬了。”以林修崖的气质，无论身处何地，几乎便是主角般的存在，因此，听得他的笑声，高台周围，一道道蕴含着各种情绪的目光，也是转移到了萧炎身上去。 “林学长可是强榜第二，除了紫研之外，能与你抗衡之人屈指可数，若是比赛开始就遇见，那也只能说是萧炎倒霉了。”萧炎轻笑了一声，道。 “那可不见得，对于你那速度，我也是心悸得很啊。”林修崖似笑非笑的道，见识过当日萧炎在出手救韩月时所展现出来的恐怖速度，他可不会小觑面前这个看似低调并且人畜无害的学弟。 林修崖的话并未怎么压低，因此周围的一些参赛者，闻言后皆是一怔，以林修崖的实力竟然都要如此说，那这萧炎的速度，难道真是极为恐怖不成？ 对于周围那些惊疑的目光，萧炎未曾理会，冲着林修崖笑笑，旋即便是不在这个话题上停留。 “对了，前几日我们又去了一趟深山。”与萧炎笑谈了一会，林修崖忽然开口道。 心头不着痕迹的跳了跳，萧炎不动声色的笑道：“哦？是么？怎样？这次可如愿了？” “还能怎样？那个畜生现在越拉越变态，上次倒还好，这次见面，不知道发了什么疯，一见面就直接开启狂暴血脉觉醒，若不是我们跑得快，恐怕连这大赛都参加不了。”一旁的严浩翻了翻白眼，极为不甘的骂道。 心中悄悄松了一口气，萧炎面上却是安慰的道：“得不到也算了，反正只要进入强榜前十，便是能够进入天焚炼气塔底层接受那所谓的本源心火锻体，到时想必你们也是能够借此踏进斗王之阶。” “唉，希望吧，那心火锻体虽然被称为斗王阶别的安全通行证，可毕竟也有着不小的失败率，若是成功倒还好，可失败的话...虽然如今距离斗王层次仅仅只有一步之遥，可这一步，若是没有机缘的话，说不定五年十年都突破不了。”林修崖无奈的摇了摇头，道。 斗王阶别，大陆真正的强者级别，斗灵在大陆上几乎随处可见，只有真正的晋入到斗王，那方才能够算是真正的脱离了大众，进入了那大陆强者之列！ 对于这点，萧炎极为清楚，他同样也明白斗灵与斗王之间的差距，所以瞧得林修崖等人这般忧虑，他也找不出什么安慰之话，毕竟在这个位置停留五年十年都未有寸进的人，在大陆上并不少... “呵呵，我还真是个悲观分子。”望着沉默下来的气氛，林修崖轻笑了一声，微皱的眉头迅速的舒缓了开来，拍着萧炎的肩膀道：“听说你在塔中又与柳擎那群人有冲突了？嘿嘿，那你可要小心一点，柳擎那一帮人在强榜上可是有着不少名额，若是在比赛上遇见，你可得谨慎些，这大赛，虽说有着不可伤及性命的规定，可刀剑无眼啊...” 萧炎笑了笑，刚欲点头，却是忽然感觉到高台上微微安静了许多，当即略有感应的偏过头来，在其目光扫到那入场口走进来的一大群人时，眼睛顿时微微虚眯了起来。 一群人径直走进高台，沿途之人皆是极为识相的闪避开来，人群之首，是一名衣着简单的男子，男子身材壮硕，粗浓的双眉如剑般扬起，不怒自威的刚毅脸庞上带着一股凌厉霸气。 这股气势，几乎内院之中无人不识，除了那霸枪柳擎之外，还能有谁？ 柳擎身后，便是那与萧炎有过过节的柳菲以及姚盛，此时的二人，明显也是发现了萧炎等人，当下，怨恨与阴冷的目光，同时投注了过去。 对于这两人的目光，萧炎仅仅只是淡淡的挑了挑眉头，与一旁的林修崖，严浩等人对视了一眼，皆是微微一笑。 随着柳擎等人径直走向萧炎林修崖等人，高台之上的声音也是逐渐变得安静了许多，一道道目光皆是投注在两方人马之上，这两方，几乎便是代表着内院最为强悍的两股势力，平日因为各种缘故，都是各自避让，可今天，在这即将到来的大赛之下，竟然是正面的碰撞在了一起，不得不说，真的是...冤家路窄啊。(未完待续)

第五百二十八章 针锋相对
第五百二十八章 针锋相对 在那凝固了许多的气氛之下，柳擎一行人缓缓的停留在了萧炎等人面前，前者瞥了萧炎，林修崖几人一眼，淡淡的道：“终于是遇见了，这天我倒是等了很久。” 对于柳擎的话，萧炎自然是不会傻乎乎的接上，内院之人都知道，柳擎的对手是林修崖，其他人，除了紫研那个凌驾于他们之上的小怪物之外，几乎极少有人有资格令得柳擎这般重视，即使是排名第四的严浩，虽然平日对柳擎没有丝毫惧意，但内心深处，却依然是有着几分忌惮。 “希望这次你运气能好点。”林修崖回以淡笑，虽然其身材与柳擎比起来几乎是小了整整一圈，然而那股特殊气质，却是令得他在柳擎这等庞然大物面前未有丝毫失色的地方。 两人的对话，虽然简单，可却充斥着难以掩饰的针锋相对，作为多年的对手，两人时时刻刻都在攀比，当年的一场战斗，柳擎以微小的弱势败在林修崖手中，因此颇有些耿耿于怀，不过这些年实力飞涨，他却并未寻找林修崖比试，其原因，便是这个满心傲气的家伙，在等待着现在的这个机会，当年他在强榜大赛上输给了林修崖，如今，他需要在这里取得胜利！十年磨一剑，为了这场战斗，柳擎不知道挥洒了多少汗水，忍耐着孤独感，独自品尝着修炼中的枯燥...... 在两人对话间，高台上气氛极为安静，虽然能够到这个台上的人，都是属于内院拔尖的强者，但是对于这两人，即使是心高气傲的他们，不管是承认与否，心中都是或多或少的有着几分敬意，实力为尊，这在斗气大陆任何地方，都是惯用的规则。 两道目光在半空处交织，似乎有着犹如实质般的火花浮现，剑拔弩张的气氛，维持在双方之间，看这情况，似乎很是有些一言不合就要大打出手的模样。 当然，对于这点，萧炎倒是没有太多的担心，两人都不是急躁之辈，这柳擎虽然看似三大五粗，可他能够在败于林修崖之手后，一直隐忍到今天，便是足以瞧出其心性，所以，类似当场就动手的事情，在这都颇为冷静的两人中，倒还是有些难以发生的。 目光随意的移动着，却是忽然瞧得柳擎身后正一脸铁青的柳菲，萧炎眉头一挑，却是发现她的目光正是一旁的薰儿，显然，薰儿那日当众给她的一耳光，很是让得她记忆尤深。 不过对于柳菲那恶狠狠的视线，薰儿却是恍若未觉，一对美目只是停留在萧炎后背，此刻正好一缕淡金色的温暖阳光洒下，在薰儿那张清雅精致的俏脸上留下金色的光辉，修长睫毛在金光下微微抖动，朦胧如梦幻，此刻的美景，即使是样貌本就不俗的柳菲心中都是忍不住的升出些许嫉妒。 这幅美态，也是被柳擎身后的姚盛收入眼睛，心尖微微颤动了一下，旋即便是感觉到手臂一疼，细弱冰冷的声音从一旁传来：“哼，就是这女人当日打了我一巴掌，你若是想要我给你机会，就必须给我出这口气！” 脸皮微微抖了抖，姚盛眼神在变幻一阵之后，终于是将阴冷的目光投在了萧炎身上，缓步上前，皮笑肉不笑的道：“萧炎，自己的女人可得管好一点，不然的话，到时候你恐怕还要多受一份罪。” 姚盛的话，明显是冲着萧炎而去，所以，在听得他这话之后，萧炎身后的吴昊，琥嘉等人脸色顿时一变，怒目而视。 姚盛突然说出这等针对性的话语，也是令得一旁的柳擎眉头微微皱了皱，不过却并未说什么，他清楚姚盛是想替柳菲挨的那一巴掌出头，作为柳菲的表哥，他自然是不怎么好开口。 目光斜斜的看了一眼萧炎身后脸颊平静的薰儿，柳擎却是似乎感应到了什么，脚步向左横移了一步，再度将柳菲护在身后，当日在竞技场中，他见识过薰儿那近乎鬼魅般的身法，因此如今可不敢有 太大的怠慢，一次让得人在自己眼皮下打了柳菲一巴掌或许能说是措手不及，可两次的话，恐怕就得有人对其能力产生一些质疑了。 眼皮抬了抬，萧炎望着那一脸阴冷的姚盛，却是伸出手来抓住身旁薰儿的纤手，抬起目光注视着姚盛，淡淡的笑道：“这里可不允许动手，比赛上遇见，我帮你讨回来。”那笑容下，有着不加掩饰的冷意。 被萧炎抓住，薰儿掌心中若隐若现的金色光芒也是迅速湮灭，柳眉微蹙，没有说任何话，只是退后一步，旋即灵动眸子轻轻扫了一眼对面的姚盛，微笑之下，也是隐藏着些许冰冷。 见到薰儿退后，那体内劲气缓缓涌动的柳擎这才略微松了一口气，不过目光却依然是紧紧的注视着一脸恬静的薰儿，有过上次的经验，他可不知道后者会不会再度暴起打人。 “说得对，比赛上遇见，所有一切都是得讨回来，不然的话，一些新人怕是得真正的翘上天了。”在萧炎那冰冷微笑下，姚盛也是阴测测的点了点头，眼中狠意颇浓。 “好了，别废话了。”一旁，感觉到气氛越来越紧绷的柳擎皱了皱眉头，沉声打断了两人越加冰冷的目光，对着林修崖等人一挥手，旋即便是转身对着高台上的座位区行去。 “比赛过后，我看你还有何脸面在内院横行，不懂规矩的新人，看来只有被狠狠扇了几个耳光后，才会懂得什么叫做规矩。”姚盛阴冷着脸路过萧炎面前时，低声冷笑着摞下一句狠话。 脸色平静得不起丝毫波澜的望着转身而去的姚盛，萧炎嘴角也是缓缓挑起一抹冷漠的笑意，姚盛三番四次的挑衅，算是彻底的激起了他心中的狠辣。 “希望别真在比赛中与我遇见，不然，怕是真得下杀手了啊。”萧炎缓缓的扭动了一下脑袋，若无其事的低声道。 “搞死他，这个混蛋太嚣张了。”吴昊恶狠狠的挥了挥手，骂道，而一旁的琥嘉也是连连点头，看来她也是看这个娘娘腔的家伙很是不爽。 “呵呵，没想到你原来是与这个家伙结仇了。”林修崖转身冲着萧炎一笑，戏谑的道：“不过也并未出意料，薰儿学妹当众打了柳菲一巴掌，姚盛为了讨好她，自然是要来找麻烦，而仗着身份缘故，他也不好与一个女孩子为难，所以便是把怨气转移到你身上，看他先前那般表情，若真是在比赛上遇见，恐怕他不会有半分留手。” “你可得小心一点，那家伙的斗气有几分古怪，他修炼的是水属性斗气，据说似乎在以前不小心被一种名为“蚀骨阴蝎”的毒物咬了一口，不过他不仅没因此死去，反而误打误撞下将毒气融合进了斗气之中，与人战斗，配合着水属性斗气的缠绵温润，能够悄无声息的将斗气侵入对方体内，若是不及时驱逐的话，不出一天时间，变得当初毙命。”林修崖嘿嘿笑道，话语中，不知是有意还是无意，竟然是将姚盛的底子透露了不少。 默默点头，萧炎对着林修崖拱了拱手，轻笑道：“多谢。”虽说有着青莲地心火的护体，萧炎根本不惧姚盛的那种蕴含着毒液的斗气，但林修崖也是一片好心，他自然是得心领。 “我也看那家伙挺不顺眼的，不过平日在我面前他倒是中规中矩，所以找不到借口收拾他，你若是真能在比赛中遇见他，那就顺便帮我也多打一拳。”林修崖玩笑道。 萧炎含笑点头，心中却是冷笑道：“若只是普通皮肉之痛，岂不是便宜了人？”对于这种皮贱之人，就是要狠狠的在其身上撕出鲜血淋漓的伤疤，方才会真正的让得他记忆犹新。 在柳擎等人离开后，高台上的气氛也是再度活络起来，而随着时间的逐渐推移，高台之中的人也是越来越多，目光对着下方眺望而去，萧炎却是惊叹的发现下方的那些座位席，竟然已经是在此刻彻底满座，黑压压的一大片人头看得人有些眼花。 “咚！” 喧哗无比的场地中，突然间再度响起古老的钟吟声，钟声在广场内徘徊不散，在这钟声之下，喧闹的声音，也是缓缓降低，直至最后的完全消散。 “嗤！” 钟吟声悄然落下，天空上猛然响起大片的破风声响，众人抬头，仅仅只能看见一闪而逝的模糊身影，旋即目光低移，却是见到了十几道苍老人影不知何时的出现在了广场的特殊高台席位之上。 萧炎目光扫过这些苍老人影，大多都是院中熟悉的长老，而那居中的一位黑袍白发白须 老者，赫然便是苏千大长老。 “没想到连他都是会出席，看来内院对这“强榜”大赛极为看重啊。”萧炎轻声嘀咕道。 苏千缓步走前，双手虚压，顿时，整个广场便是只有着一道道呼吸的声音，目光缓缓的扫过全场，最后停留在了高台上那依靠着栏杆的黑袍青年身上，眼中溢出淡淡笑意，苍老而低沉的声音，在全场每一个人耳中响起。 “强榜之上排名者，进场地！” 随着苏千声音落下，顿时间，只见得高台上人影闪掠而动，一道道身影在半空划起弧线，最后错错落落的落在了广场之中，抬起头来，望着周围无数的人头，一股火热战意，悄然膨胀。 真正的大赛，即将来临！(未完待续)

第五百二十九章 定对手
第五百二十九章 定对手 “嘭！” 天空中，一道身影犹如黑色铁塔一般，带着尖锐的破风声响，双脚重重的跺在地面之上，顿时间，落脚之处，那由特殊材料所制的漆黑地板，居然是悄然间裂开了些许细小缝隙，并且，在其落地的霎那，场地上的几十名参赛者，也是极为清楚的感受到地面狠狠的颤抖了一下，当下都是对着那道黑影投去诧异的目光，而当视线瞧得来者时，这才略感恍然。 霸枪柳擎，这股凌厉的霸气与强蛮，怕整个内院也只有他能具备了。 落地时，柳擎身体笔直如枪杆，没有丝毫的弯曲，背后斜背的一柄与身高同长的黑色重枪，隐隐间，渗透着厚实的沉重气势。 落下地后，柳擎猛然抬头，将视线投向高台上的某处，视线中，充斥着炽热战意，而那视线所向处，正是众人所料的林修崖！ 全场目光顺着柳擎的视线而转移，最后停留在了林修崖身上，感受着两人间那股针尖对麦芒的气势，心中皆是极为期盼，不知道这内院属于真正的顶尖两位交起手来，谁会胜出？ 对于那全场的目光，林修崖淡淡一笑，冲着不远的萧炎拱了拱手，旋即脚尖一点地面，身体犹如一片落叶般，径直闪出了高台，一股淡青色的风旋在脚底成形，最后，他便是犹如走楼梯一般，脚掌每一次落下，都会如同踩在实质的无形梯面之上，这一幕，看上去竟然很是有些踏空而行的境界，而这一手，无疑是立刻引起了全场惊呼，他们都知道，即使是斗王强者，那也必须借助斗气之翼方才能停留空中，而类似这种看似毫不借力便如履平地的地步，则是至少需要斗皇实力方才能够勉强办到。 望着林修崖所露出的这手，就是连那高台上，都是有着一些长老微微点头，以他们的眼力自然是能够看出前者并非是真正的如履平地，而是借助风系斗气，在脚下凝成无形的踏脚点，并不能持久，不过即使这样，那也是需要对斗气极为精确的控制，以林修崖如今的实力，能做到这一步，已经极让人感到惊异了。 在全场一道道惊异目光注视下，林修崖缓缓行下半空，双脚轻轻落在地面上，旋即负手而立，身形飘逸而潇洒，在此刻，周围已经有着不少女学员眼睛中有着冒星星的预兆了。 “嗤...” 就在众人还陶醉在先前林修崖那虚空踏步的景象之中时，忽然间有着淡淡的低沉雷鸣声在半空中音响起，一些人连忙抬头，然而除了那在眼瞳中一闪而逝的银芒之后，竟然便是再未发现其他东西，而当他们茫然四顾时，这才有些眼尖之人，发现场中突然多出了一道黑色衣袍的人影。 “萧炎？这家伙的速度......好快。”如今萧炎的容貌已经被内院所有学员所熟悉，并且那标志性的玄重尺也是将其身份表露而出，一时间，低低的惊讶声音此起彼伏的响了起来。 萧炎的出场，并未有前面两人那般沉重与华丽，但这放在真正有实力者眼中，却是丝毫不逊色于柳擎与林修崖，毕竟，那种速度，可的确是快得有些可怕了... 场中，柳擎，林修崖等少数几人，都是偏过头来，将目光投注在那安静沉默的黑袍青年身上，眼中极为隐晦的掠过浅浅的忌惮，这速度，即使是他们，也不得不重视，甚至，除了寥寥可数的一两人外，很多人扪心自问，他们即使是施展到全力，恐怕都不可能有这般速度。 “这个小家伙的速度，怕是在斗灵之中难于寻见多少能与之抗衡的人，而且看其身法，还略有些稚嫩，想必只是初成，真不知道以后修炼到极致时，那又将会是何等的恐怖？”高台上，与萧炎关系颇为不错的郝长老抚着胡须，由衷的赞叹道。 “他修炼的身法斗技怕是等级不低，不然的话，可达不到这般效果。”一名长老点了点头，倒是隐隐猜到了点端倪。 苏千大长老淡然的站立原地，脑中却是闪过先前的那对他来说并不太陌生的雷鸣声响，片刻后，似是想到了什么，眼眸顿时微微眯了起来，心中有些惊疑的喃喃道：“这个小家伙怎会这种身法斗技？这可是“风雷阁”的不传之技，日后若是被那些家伙发现，恐怕少不了一番纠缠。” 若是萧炎知道这苏千一眼竟然便是认出他斗技的来历，怕也是会极为惊愕这老家伙的眼光毒辣吧。 场中，就在萧炎三人入场之后不久，台下的某处，一位白色衣服的小女孩，却是慢吞吞的顺着阶梯爬了上去，然后在周围无数呆愣的目光中，走到队伍的最前面，嘴巴中似乎还在嚼动着什么东西，东张西望的，而当其瞧得萧炎时，顿时嘿嘿一笑，露出可爱的整洁小虎牙。 紫研的身份，内院之中清楚的人并不多，或许也就强榜上的人以及一些老生知道，对于比较晚进来的一些新生来说，却从未听说过这个名字，毕竟前者也并不经常在内院露面，并且也无人敢挑战她，因此，便就导致内院之人只知柳擎林修崖等人，却不知道，那个凌驾在他们之上的强榜第一，竟然会是一个如此可爱的小女孩。 在周围看台上响起道道窃窃私语时，场中的一些参赛者们脸色却是有些变得不太自然了起来，除了那些近段时间才挤进“强榜”的人之外，其他的大多数都是脸庞上闪过些许恐惧，而他们的这般表现，更是令得场中众人茫然了起来。 对于周围的目光，紫研却是懒得理会，嘴中不断的嚼着萧炎给她炼制的丹丸，那副悠闲模样，可没有半点大赛临近的紧迫...若是放在两年之前，这内院之中倒也有着一些能与其相战的对手，可如今那些强者都是已经毕业离开，时间流逝，她却是以这幅小女孩的模样，成为了待在这内院之中最久的学员，呃，虽然这个学员有些古怪异... 所以，如今，以紫研那近乎变态的蛮力，恐怕就算是柳擎等人也是难以与之抗衡，这个小家伙，已经成为了“强榜”上的一个超乎常理的存在。 “咳！”淡淡的咳嗽声蕴含着斗气在全场每人耳边响起，顿时，窃窃私语开始降低，片刻后，便是完全消散，一道道目光抬起，望向高台上最中央处的黑袍老人，目光中充满着敬畏与尊敬，作为这内院之中实力与权力仅仅在那位神秘院长之下的大长老，就算是寻常的长老，都是对其保持着敬意，更何况他们这些学生。 “既然人数已经齐全，那么大赛便也是能开始了。”苏千淡淡的笑道：“不过在比赛之前，还是要提醒一下，内院虽然风气开明，可我还是希望诸位在比赛时，尽量勿下杀手，你们都还是学员，并不是在黑角域那种人吃人的地方，虽说内院有着竞技场这种略为血腥的场所，可本意只是锤炼你们，并非是要你们拼个你死我活，所以，还望诸位下手掌控分寸。” 听得苏千的话，一些参赛者微微点了点头，不过更多的，却是持不置可否的态度，这种比赛，为了能够进入前十，谁不会全力以赴？全力之下，劲道难以控制，意外总是难免会有。 目光在那些参赛者脸上扫过，苏千无奈的摇了摇头，如今内院风气已经逐渐彪悍，在那竞技场中，原本一些不知拼杀的菜鸟们，也是成长为战斗经验丰富的草原恶狼，现在想要遏制他们的凶性，可是有些困难了点啊。 规矩与以前相同，抽签定对手。”瞧得所说未取得多大效果，苏千也就不再废话，沉声道。 语落，其袖袍轻挥，顿时萧炎等人不远处的一块被黑布便是飘落而下，露出其下的石台，石台上，有着一个宽大的木筒，筒中装着不少的竹签。 “筒中有二十五支蓝底签，二十五支红底签，标数都是由一至二十五，比如若抽着蓝底签十二者，那么你的对手便是红底签十二的持有者。”苏千将抽签规则简略的说了一遍，这东西并不复杂，所以第一次经历这种的学员也是一听便懂。 “好了，抽签开始！” 一名名参赛者有序的行至石台，然后从中抽出竹签，当众念出自己的号数后，这才退了开去。 萧炎并未急着去抽签，站在原地，却是忽然眉头微皱，微微偏头，视线对着后方一扫，便是刚好见到一对怨毒的目光，看其模样，竟然便是当初败于自己手中的白程，看他这般模样，似乎依然对他怀恨在心，而且，在这份怀恨之中，也是有着几分不服气，或许他也是如同外界一般，认为自己输在萧炎手中，是因为那枚龙力丹的缘故吧。 瞧得萧炎目光射来，白程脸庞抖了抖，冷笑一声，大踏步向前，走到石台边，一阵摸索，最后取了一支红底的竹签，声音沉闷的念出：“红底十五。”念完之后，他便是退到一旁，继续用恶毒的目光盯着萧炎，心中恶毒的诅咒道：“最好抽到和柳擎相同的竹签！” 在白程诅咒之中，萧炎终于是慢吞吞的走向石台，随手抽出一支红底签，目光一扫，先是一怔，旋即嘴角浮现一抹玩味。 “红底...十五。”萧炎轻笑了一声，目光微微抬起，见到了脸庞上冷笑骤然僵硬的白程。(未完待续)

第五百三十章 大赛开始
第五百三十章 大赛开始 当萧炎在报出自己的号数时，那白程脸色顿时僵硬，而且那僵硬之余，甚至还略有一分苍白。 虽然总是对自己败于萧炎手中耿耿于怀，而且或许是因为不愿承认的缘故，白程一直将自己失败的最终原因归咎于萧炎吞服了龙力丹之上，不过，在这一霎时，其心中却是升起了一股极淡的恐惧，似乎，虽然他嘴上并不愿承认，可其心中深处，的确实实在在的对萧炎有着一分恐惧心理。 紧了紧手中的竹签，白程望着萧炎嘴角挂着的那抹玩味笑容，脸庞抽了抽，微微低垂下眼睛， 那目光犹如一头孤注一掷的凶狠饿狼般：“该死的混蛋，这一次就算是拼了命，也要让你失去争夺强榜前十的机会！” 平淡的望着那垂头的白程，萧炎把玩着手中的竹签，心中并未有太多的担心，在当初身为一星斗灵时，他便是能够打败白程，如今实力又是精进不少，胜过他，已经不再需要类似上次一般，将自己同样搞得精疲力竭。 在萧炎之后，又是陆续一些人抽取了竹签，其中吴昊的对手是一名排在“强榜”四十三名的一星斗灵，这种级别，在榜上仅能算是末端，虽说吴昊实力方才大斗师巅峰，可他若是全力以赴的话，胜算不小，而看他那副笑眯眯的模样，显然也是为自己的运气感到庆幸。 当最后一名参赛者在众目睽睽之下抽签完毕之后，场中对决顺序便是大多已经落定，其中自然是不乏一些垂头丧气满脸无奈的人，因为他们的对手，都是那些排行强榜前面的高手，其中有一名实力达到四星斗灵的家伙，正好抽到了与柳擎相同的号码，在号码报出的那一霎，这个家伙的脸色瞬间便是灰暗了下来，虽然他的实力在强榜上也能算上中游位置，可与柳擎这等顶尖强者相比，胜算无疑将会达到一个低得足可无视的地步。 而颇为有趣的倒是紫研的一个对手，这家伙是近段时间强榜风云上风头颇劲的一头黑马，而且看其模样，也似乎是那种只知闭关修炼的人，因此，对于紫研，他倒是不怎么认识，因此，在瞧得自己对手竟然是一个小女孩后，顿时就在周围一些看待白痴般的目光中咧嘴不屑的笑了起来，而瞧得这一幕的萧炎等人，也是有些忍俊不禁，等比赛开始的话，或许这个家伙会立马哭得天昏地暗吧。 苏千目光缓缓的扫过全场，瞧得所有参赛者都已经决定顺序之后，这才微微点头，淡淡的苍老声音在全场回荡着：“既然抽签已经完毕，那么便请诸位先回到自己的位置吧，比赛顺序随机抽取。” 语落，苏千随手从面前的一个竹筒中抽出一支竹签，瞟了一眼，淡淡的道：“七号。” 听得苏千所念号码，场中参赛者内，顿时便有两人身体猛的绷直了起来。 “蓝底竹签与红底竹签七号留下，其余人，离开场中。”挥了挥手，苏千命令道。 随着苏千命令声落下，场中众人顿时闪掠而出，而后在场中留下了两人。 场中遗留的两人也是颇懂规矩，在下一刻，便是迅速凝神，脸庞紧绷，淡淡的斗气满溢身躯，各自取出武器，目光尖锐的望着自己的对手。 望着场中逐渐弥漫的火热战意，安静了许多的看台上，也是再度响起窃窃私语，一些目光，也是在这霎那间变得火热滚烫了许多，期待已久的强榜大赛，如今终于是要正式的拉开帷幕。 萧炎与吴昊皆是回到高台，前者与不远处的林修崖目光对触了一下，彼此含笑点头。 “这两个家伙一个排名三十五，一个排名三十八，实力都是相差不太远，这打起来可是有些焦灼了啊。”吴昊望了一眼场中二人，笑着道。 萧炎随意的点了点头，身子斜靠着栏杆，目光懒散的停在场中。 “没想到萧炎哥哥的对手又是白程。”薰儿掩嘴轻笑道。 “手下败将罢了。”萧炎淡笑道，目光中有着些许莫名的意味，虽然如今经过自己当初那擂台迎战，已经很少有人会再说他胜过白程是依靠丹药之助，可也并未根除，如今再度相遇，正好能在这大庭广众之下明明白白的证实给所有人看，他能打败白程第一次，便能打败他第二次，乃至第三次！ “不过那家伙对你似乎也很是记恨啊，这次相遇，怕是真正的会拼起命来，虽然你不惧他，可也要小心点，万一被其拼命下打伤，那对你接下来的比赛，可是有些不利。”吴昊皱了皱眉，提醒道。 萧炎笑着点了点头，他为人本就谨慎，自然会对这种事小心提防，能否进入强榜前十，可是关系到陨落心炎会不会落进其手中的重要之事，所以，对于这场比赛，他可是抱着一万个小心翼翼，生怕出了什么差错，导致自己计划出现偏差。 在几人互相谈话间，下方场中的两人，已经在看台上一阵阵火热喧哗声中猛然对碰，强横斗气彼此接触，爆发出阵阵低沉的炸响，人影闪掠间，清脆的金铁声响带着火花不断的闪现，战斗从一开始，便是省略了热身之塞，直接便是进入真正的火拼之中。 场中两人一位是火属性斗气，一位则是木属性斗气，虽说后者实力稍强，可犹如斗气被克制的因故，倒是在防御对方攻势间显得略有些吃力，而那位火属性斗气的参赛者却是颇为聪明，深得一鼓作气的精髓，攻势展开间，炽热劲风连绵不绝，淡红色的斗气犹如一簇簇实质火焰在升腾一般，在半空中划起道道弧度，狠狠的对着对手劈砍而去，但是，在他这般凶狠攻势间，那位木属性斗气的学员，却并未有丝毫慌乱与变色，脸色沉稳的将对方攻击尽数接下，虽然看似落入下风，可却一直并未受到重创。 场中的战斗，在内院中也是能够勉强算做高端级别的战斗，因此，周围看台上的观看者们，无不是目不转睛，眼睛眨也不眨的停留在场中两道人影之上，振奋的呐喊声，嘶声竭力的大喊而出，最后在广场之内回荡不休。 然而，场中的战斗虽然对于看台上的学员颇为精彩，可对于萧炎等人来说，却仅仅只能令得他们微微点头而已，毕竟实力不同，自然眼光也是截然不同，看待任何事情，都不是站在同一个位置上。 “那火属性斗气的学员，要输了。”萧炎懒散的瞥着场中的战斗，忽然开口道。 “呃？”闻言，一旁吴昊与琥嘉却是有些愕然，如今的场中，那火属性斗气的家伙，几乎是占据绝对的上风啊。 “火属性斗气固然攻击强猛，但不胜持久，他的对手战斗经验明显比他更丰富，懂得避让与拖延，木属性斗气虽然攻击力比火属性斗气弱，但却胜在持久，并且还能自主的治愈伤势，你们若是仔细感应的话，便是能发现，火属性斗气的学员，攻势已经逐渐变缓了下来，而其对手，却是正在扳回局面，看这情况，恐怕不过十分钟，胜负便会分出。”一旁的薰儿，笑吟吟的轻声道，她的眼光，丝毫不比萧炎弱，甚至从某个方面来说，她比萧炎还看得更为精准。 听得薰儿这般分析，吴昊与琥嘉也是仔细了许多，片刻后，惊诧的点了点头：“果然。” 萧炎斜瞥了身旁脸颊微笑的薰儿一眼，这个小妮子，看得比他还准，至少，他是不能分辨出这两个家伙能在十分钟内便分出胜负。 薰儿的预料并不差，就在第八分钟时，场中焦灼的战斗陡然出现变故，一直都是被动防守的木属性斗气学员，猛然间爆发出极其凌厉的攻击，手中淡绿斗气犹如匹练般暴射而出，最后快若闪电的穿梭过对手的防御，重重的砸在其胸口之上，顿时，那火属性斗气的学员，便是脸色苍白，一口鲜血从嘴角溢流而下，身体则是狠狠的摔落出了场地，待得他爬起身来时，却是听见了满场轰鸣般的雷霆掌声，一张脸庞，布满了黯然与不甘。 “第一场比赛，贺布胜！” 高台上，苏千淡淡的宣布了比试的结果，这种并算不得多强烈的比赛，对于他来说，根本就如同是小孩子过家家一般，没有多少的可赞性。 在满场掌声响起时，苏千轻靠着椅背，再度从竹筒中抽出一支竹签，微微一怔，旋即洒然失笑，对着身旁的几位长老微笑道：“看来我们能够看一场有趣的比赛了。” “第二场比赛，二十八号。” 随着苏千声音落下，一道身影猛然闪掠上台，来者是位男子，一脸桀骜与傲慢，作为最近风头甚至超过萧炎的一匹黑马，他一路从强榜之外，直接闯到第三十三名，而且，这家伙似乎还放出过狂言，若是给予他五天时间，定然连前面的萧炎，也是要挑落马下，这倒是令得不少人佩服他的豪气，可萧炎本人对此却是没有丝毫回应，他忙着闭关，可没空搭理这些一朝得志的家伙。 在男子上台后不久，一道娇小的身躯出现在众人目光下，身着白衣的小女孩在萧炎等人窃笑的目光中，慢吞吞的爬上台。 “哈哈，小女娃，放心吧，我会留手的！”望着白衣小女孩，男子忍不住的笑道，他似乎已经能够看见自己晋级的风光了。 对于男子的狂笑声，高台上，萧炎，林修崖，柳擎等人都是抹了把额头上的冷汗。 “这个可怜的家伙...” (周初，诸位弟兄看完更新后，能丢一张推荐票么？谢谢了。)(未完待续)

第五百三十一章 贝崌
第五百三十一章 贝崌 男子的笑声，直接是导致高台上一些知根究底的参赛者的沉默，面对着紫研，就算是柳擎林修崖等人，在全力以赴之下，也不可能保持一半的胜率，而这个家伙...... 而在自己话出之后，台上的那男子也是察觉到周围的一些目光有些不对，可却并不知道确切原因，脸庞上的笑容略微僵了一下，目光仔细的在紫研身上扫了扫，可以他的实力，又怎可能看出紫研的底线，在他的目光中，便是只能察觉到后者体内有着并不太强横的斗气流动着，一副柔柔弱弱的模样，简直就是有些不堪一击... 在周围一道道奇异目光注视下，紫研终于是来到场中，乌黑大眼睛斜瞥了一眼对面的男子，十指交叉，微微一按，顿时骨骼间传来噼里啪啦的声响，她抬了抬头，望向大长老苏千的方向，老气横秋的道：“喂，老头，可以开始了吗？” 这话出口，满场顿时哑然，一些清楚紫研身份的人倒好点，而其他不知情况者，则是满脸呆滞，这内院之中，竟然有人敢这般对大长老说话？而且这呆滞之中，紫研的对手，也正好在其中。 高台上，苏千无奈的摇了摇头，对于这个调皮的小家伙，他也是没有丝毫办法，目光瞥了一眼身旁那些偷笑的长老们，只得挥了挥手，道：“开始吧，记得，不要伤人性命！” 紫研可爱的耸了耸肩，道：“放心吧，一拳头，重伤轻伤看他自己的抗打能力。” “狂妄！”虽说只是个小女孩，可被她在大庭广众下如此藐视，对面的男子脸色也是不由得一沉，极为严厉的道：“别以为你是个小女孩，我就会留情，记住我的名字，贝崌！” 望着那展开说教模样的男子，紫研顿时不耐烦的甩了甩淡紫色的马尾辫，可爱整洁的小虎牙互相磨了磨，旋即纤细的脚掌轻轻抬起，片刻后，猛然落下！ “嘭！” 脚掌落下，沉闷的爆炸声响轰然响起，旋即，在那漫长震撼的哗然声中，一道足有半尺宽的裂缝自紫研脚掌处急速延伸而出，裂缝宛如一条潜伏在地底的蟒蛇一般，顷刻间，便是到达那同样目瞪口呆的那自称贝崌脚下，裂缝微张，一道无形劲气暴射而出，最后重重的对着男子双腿之间砸去。 在裂缝延伸到脚底时，那贝崌便也是有所察觉，虽然心中因为紫研在霎那间所表现出来的恐怖实力而出现了一些阴影以及不安，但这种时候他也来不及多想，一声厉喝，顿时一股雄浑斗气从体内暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成了一副灰白色的斗气铠甲。 贝崌斗气铠甲凝聚的速度极快，显然，能够走到这一步，他也的确是拥有不错的实力，但是...怪就怪他运气差，遇见了连柳擎林修崖等人都避之不及的紫研吧。 以紫研那堪比斗王强者的实力，虽说仅仅只是随手一击，但那也拥有着不可小觑的力量，因此，虽然贝崌身体有着斗气铠甲的保护，可在两者刚刚接触的霎那，看似极为坚固的斗气铠甲，几乎便是以一种摧枯拉朽的速度彻底破裂，并且，在一个极为短暂的时间中，铠甲彻底崩裂......而那道凶悍劲气，则是毫不留情的穿透斗气铠甲，轰在了贝崌双腿间，于是...一道凄厉的惨叫声，在广场之上嘶声裂肺的响了起来。 “啊！” 望着场中那抱着下体，身体犹如卷缩的大虾一般躺在地上不断嚎叫的贝崌，全场所有人都是目瞪口呆的抹了把额头上的冷汗，一些男学员，更是条件反射般的捂住下体，遍体生寒，谁若是被这样给击中了...恐怕下面那东西就算治好了，也会产生一些心理阴影吧？ 高台上，萧炎等人同样是有些目瞪口呆的望着场中，片刻后，都是忍不住的咽了一口唾沫，这家伙...虽然看起来人畜无害并且还很可爱，不过...这下手也挺狠的啊。 “好蛮横的力量...她似乎根本没有动用能量，完完全全都是凭借的肉体力量。”水灵眸子紧紧的盯着紫研，薰儿轻声道，声音中略有点讶异。 萧炎微微点了点头，在紫研动手时，他也并未感觉到多少能量波动，不过一想到她的真实身份，他也释然了许多，魔兽大多都以肉体力量强横而著名，况且连药老都说，紫研或许会是一种罕见的上古异兽，那么她拥有如此恐怖的力量，那也并不为奇了。 裁判席上，苏千等长老脸庞也是抽搐了几下，一些长老干笑了几声，都是不知道该说点啥好... “咳。”收敛好脸庞上情绪，苏千干咳了一声，苦笑道：“这场比赛，紫研胜。” “嘁，没劲。”撇了撇嘴，紫研无聊的挥了挥手，脚掌一跺地面，娇小的身体便是暴射升空，最后轻巧的落在高台上萧炎依靠的栏杆处，冲着他笑了笑。 “你下手还真狠啊。”望着紫研那粉雕玉琢般的可爱模样，若不是亲眼看见的话，就算萧炎也不相信她竟然能使出这等凶狠手段来。 “那次我刚好看见他打胜了一场比赛，然后当众扬言说下一个对手就是你。”紫研看来一眼场中已经开始下一场的比赛，抓着淡紫色的马尾辫，嘿嘿笑道。 微微一愣，萧炎有些惊愕，他以为紫研这般下手是因为不耐烦对方的缘故，没想到竟然还和自己有着一些关系，不过...这小女孩还真的挺讨他喜欢的... 笑着揉了揉紫研的小脑袋，萧炎轻笑道：“这些事我自己能解决，你倒是可以不用管的。” “不帮你忙的话，那你以后肯定就不会给我炼制丹丸了。”紫研不乐意的一甩头，哼哼道，身为魔兽的她，并没有人类那般多花花肠子，她总是单纯的认为只有让得萧炎真正欠她什么，他方才会一直给自己炼制丹丸。 “现在我帮你教训了那个家伙，你可是欠了我一个人情了，我会记得的。”紫研嘟囔道。 “呵呵，好，算欠你人情了。”哭笑不得的摇了摇头，萧炎扯了扯紫研的马尾辫，望着她眨眼间露出开心笑容的可爱脸庞，脑海中忽然闪过一个总是谦卑的低着身，满脸怯怯，有着人蛇血脉的小女孩。 “不知道青鳞如何了...”心中轻叹了一声，当初在加玛帝国，那个落进虎口的小女孩，最后却是在他手中，被天蛇府的人夺走，对于这个胆怯的小女孩，萧炎总是有些愧疚。 “嘿嘿。”见到萧炎点头，紫研嘿嘿一笑，露出可爱的小虎牙，身体站在栏杆上，拍着前者的肩膀，豪气的道：“放心吧，有我罩着你，肯定让你进全十，谁敢抢你的位置，我就直接把他打得半死。” 紫研的声音并未压低，因此几乎整个高台上的参赛者都是听见了她的话，当下脸色大多都微微变了变，对于紫研的恐怖，他们之中很多人都了解。 无奈的摇了摇头，萧炎轻敲了敲紫研的脑门，看着她捂着额头满脸嗔怪的模样，不由得笑道：“我进入前十自会拼命，若是要你帮忙，就算进去了，那也坐不安稳。” 紫研翻了翻白眼，嘟囔了几句，不过却依言的没有再说刚才的那些话。 “呵呵，没想到萧炎兄弟与紫研学姐这般熟悉。”一道熟悉的笑声，忽然在一旁响起，萧炎偏头一看，原来是林修崖几人，此刻的几人，都是眼光若有若无的瞟向一旁的紫研。 “学姐...”嘴巴张了张，萧炎打量了一下两人，颇有些忍俊不禁，不过在好笑之余，也是有些错愕，平日林修崖在众人面前，皆是保持淡然气质，不过现在那份笑容中，怎么看都是有着一分忌惮甚至惧怕... 紫研斜瞥了林修崖一眼，懒散的道：“原来是你啊，好久不见啊，上次比赛你跑得真快。” 脸庞上浮现一抹尴尬，林修崖呐呐无语，当年的那场“强榜”比赛，正好他与紫研在最后遇见，那时候的他实力自然没有如今这般强，所以，与紫研一碰面，便是极为干脆的跳场认输，这令得揍人未能成功的紫研一直有些耿耿于怀。 “这比赛可真无聊，你们玩吧，今天看来是没有我的比赛了。”望着场中来来往往极为火爆的战斗，紫研却是无聊的打了个哈欠，对着萧炎挥了挥手，然后便是直接跳下高台，最后窜出广场。 望着紫研消失的身影，萧炎无奈的摇了摇头，偏过头来，却是瞧得林修崖欲言欲止的模样，当下眉头一挑，笑道：“怎么了？” “嘿嘿，萧炎兄弟和紫研学姐很熟么？”林修崖干笑道。 “还行吧。”萧炎摊了摊手，道。 “嘿嘿，那就拜托兄弟和她说说，如果在比赛上遇见，败倒是无所谓，不过不要太让我难堪了，说实话，如果说我对柳擎是忌惮的话，对她，那就是惧怕了，我想...柳擎或许也是这么想的。”林修崖讪讪的道。 闻言，萧炎顿时哑然，谁能想到，这位内院“狼牙”的首领，竟然会对紫研如此恐惧。 “等见面了，我会帮你说说。”忍住心中笑意，萧炎点了点头。 见到萧炎答应，林修崖这才松了一口气，冲着他感激的笑了笑，然后方才抱拳离开。 望着转身离开的林修崖，萧炎轻笑了一声，这果真是一物降一物啊...... “第四场比赛：十五号！” 就在萧炎感叹时，裁判席上忽然响起的喊声，却是令得他微微一怔，旋即抬起头来，却是瞧见了苏千那隐带着笑意的目光投射了过来。 “终于轮到我了么...” 萧炎转头，视线望向了一对恶毒目光投来之地，嘴角缓缓掀起一抹冷漠笑容。(未完待续)

第五百三十二章 尺法
第五百三十二章 尺法 宽敞的场地之中，两道人影遥遥对立，一黑一白，在这淡灰色的场内，显得格外的耀眼。 “竟然是萧炎和白程？这两个家伙又碰一起了...” “嘿嘿，这可有好戏看了，听说上次败在萧炎手中后，白程一直对外说是因为萧炎服用了龙力丹的缘故，如今在这种不准服用丹药的比赛上遇见，不知道他能不能扳回上一次的失败？” “我看怕是很难吧，萧炎上一次摆擂台可连程南都打败了去呢，这可也是六七星的斗灵强者啊，实力并不逊色白程...” 望着场中对立的两人，人山人海的看台上，顿时爆发出了不少窃窃私语，对于这两个曾经爆发了激烈战斗的两人，内院几乎大多数人都认识，上一次竞技场的战斗，奠定了萧炎强榜上的地位，不过作为失败者的白程却是声望落了不少，如今再次遇见，不得不说是冤家路窄。 对于那在周围响起的窃窃私语无动于衷，萧炎手掌微旋，硕大的玄重尺闪掠而出，随手一挥，一股强猛劲风在身下成形，将地面上一些灰尘吹得四面扩散。 阴冷的注视着萧炎，瞧得他拿出武器，白程也是取出一杆淡黄色的长枪，枪身微震，以极快的速度猛然抖动，顿时间便是舞出一朵枪花，旋即迅速湮灭，虽说内心深处隐隐有着一分恐惧，不过到了这种时刻，这分恐惧也是随风消散，现在，只要他能打败萧炎，那么以前那属于自己的荣耀便会再度归来，他失去的强榜“排名”，也同样是能够回来。 “一定...要打败这个混蛋！不惜一切！”咬了咬牙，白程眼神更是森冷了许多，为了这场比赛，他已经打算不择手段，什么勿下杀手等等规矩，都去见鬼吧，胜者王败者寇，只要胜利了，什么流言蜚语都会自动停止！ 萧炎瞥了一眼对面脸色变幻不定，最后凝固在阴沉的白程，然后便是将目光投向了裁判席上。 察觉到萧炎目光望来，苏千缓缓站起身来，而随着他的站起，场中的喧哗声自动的消减了许多，目顾四方，并未有太多的废话：“第四场比赛，开始！” 话音落下，满场注视着场中两人的目光顿时变得滚烫了许多，这场比赛，或许是这届“强榜”大赛前面几场中最为精彩的。 当然，变化的不仅是周围的目光，场中的萧炎与白程，也是在这一刻间爆发出凶悍气势，一青一黄两色斗气从两人体内暴涌而出，最后犹如光圈一般，将两人笼罩而进，两股由强横斗气而产生的压迫感蔓延而出，令得一些靠近比赛台的学员呼吸微微一滞。 “不愧是强榜排名靠前的高手，与前面几场比赛相比，可不止高了一个档次。”感受着那蔓延的气势压迫，周围的学员皆是在心中暗自赞叹道。 萧炎微微扭动着脖子，一股股雄浑斗气在经脉之中急速流淌，给身体各处部位带来源源不断的充盈力量，手掌紧握着玄重尺，青色斗气缭绕其上，偶尔间有着极淡的青色火苗升腾而出，而且每当这缕火焰窜出时，周围的空间都会出现短暂的扭曲，若是眼力不毒辣之辈，根本难以察觉。 两人抬头，四目在场中接触，火花四溅，各自蕴含着些许冰冷意味。 “咳。” 四道目光紧紧对视，剑拔弩张的气氛在场中蔓延而出，如此将近一两分钟后，一道在场外响起的咳嗽声，终于是成为了那压倒骆驼的最后一根稻草，将这紧绷气氛，彻底引爆！ “嗤！” 两道被雄浑斗气所包裹的人影，在咳嗽声响起的那一霎，几乎是同时如箭一般暴射而出！并且由于速度之快，导致场外不少人都只能看见两道模糊影子暴射而出，最后在中央处，犹如陨石般，带着无可比喻的冲击力，极为震撼眼球的狠狠对撞！ “叮！” 场地中央，两道模糊人影交错而过，锋利的长枪闪电般的刺出，可却被犹如一面厚实盾牌般的黑尺轻易挡住，顿时，火花四溅，一圈细小的能量涟漪在接触点扩散而出。 身形交错霎那，萧炎面无表情，手中重尺却是条件反射般的狠狠对着身后抡去，重尺之上所携带的强烈劲风，直接是将空气撕裂，尖锐的破风声响，令得人耳膜刺痛。 “叮，叮，叮！” 重尺挥动间，白程强行扭转身躯，手中重尺在极短的时间中暴刺出十几枪，每一枪，都是点在重尺的一个点上，那清脆声响，几乎都是凝合成了一个声音，极为的整齐，与上一次想比，这一次的白程...似乎变强了一些。 场地之外，看台上无数人满脸惊叹的望着场中闪掠的人影，以他们的眼力，大多都只能看见火花的溅射，以及在两者武器接触间一闪即逝的人影。 “那白程好像变得比上次强了不少。”高台上，林修崖望着场中激烈的战斗，忽然皱了皱眉，道。 “的确是强了不少，这次倒不像是吃了什么丹药，反而像是...突破了等级。”严浩沉吟道。 “看来上次败在萧炎手中，竟然还让他得了一些好处啊。”韩月纤手锊着一缕银色长发，淡淡的道。 “短暂的进步而已，那一次的战败，已经令得他心中出现了阴影，他这次若是真能打败萧炎，不仅能将这阴影剔除，日后实力或许会大涨，但若依然失败的话，他恐怕将会永远止步于斗灵阶别了。”林修崖平淡的道。 “那似乎有些困难。”韩月冷艳的脸颊上浮现一抹极淡的笑容，美眸瞥着场中那道如同跗骨之蛆一般的黑影，道：“短短两月时间，萧炎便是直接飞跃到三星斗灵，这般速度，堪称内院第一，况且他的速度...恐怕当属斗王之下第一人。” 林修崖摊了摊手，当初他见识过萧炎的速度，所以也并不认为韩月这话是虚言，在速度这一项，就算是他，若是不施展出那颇为勉强的斗气之翼的话，恐怕也是难以和萧炎媲美。 在几人谈话中，场中的萧炎心中也是翻滚了些念头，作为亲身与白程交手的他，自然更是清楚的感觉到了这家伙的强横，不过，这对于他来说，算不得多大的威胁，当初初入斗灵，他需要凭借天火三玄变，方才够资格与白程正面对碰，可如今他已经晋入三星斗灵，实力大涨了许多，再借助着“焚决”功法的特殊效果，就算是寻常五星斗灵正面交战，他也丝毫不会逊色，并且再加上被强化了的肉体力量以及“三千雷动”，此时的萧炎，已经能够不使用天火三玄变，便是能与之纠缠对战。 “难怪有着几分信心，原来是突破了一级...不过，光凭这，可还不够。”嘴角掀起冷笑，萧炎心神骤然凝聚，注意力完全的凝聚在尺身之上，脑海中，不断的闪过当初在深山中感受的那种树浪铺天盖地涌来的意境，而随着其沉侵，手中重尺也是猛然暴刺而出，几道尺影在半空成形，最后轨迹突兀一变，原本粗笨厚重的重尺，此刻在萧炎手中竟然犹如寻常长枪一般，灵活度甚至不比白程手中的长枪弱，并且，在那重尺舞动间，居然还隐隐有着连绵不断的缠绵攻势，而在这种缠绕间，白程的长枪，根本就没有抽出的机会。 “咦？” 在萧炎尺法改变的霎那，高台上以及裁判席上，都是突然响起几道惊咦声，各自面容布满惊讶，当然，这一幕也无怪他们会露出这般神情，若说先前萧炎的攻击，是属于那种大开大合，完全采取一力破十会的方式的话，那么现在这般尺法，却是真正的带上了一些技巧，并且，这技巧还颇为高深。 对于萧炎尺法的改变，作为他的对手的白程，自然是感应得最为清晰，当下脸色便是变得难看了许多，在两者间的比较中，他唯一能够胜过萧炎的，便是本身真实实力以及枪法的刁钻精妙，不过如今前者在萧炎那变态的功法下，差不多被弥补，而现在萧炎再度施展的尺法，却是以及丝毫不比他那枪法弱多少，两者间，几乎都在以压倒性的胜利偏向萧炎！ 白程眼睛怒睁，隐隐有一份狰狞隐藏在眼内深处，手中长枪犹如一条被困的毒蛇，四处乱窜，可却始终被那把粗笨厚重的重尺紧紧黏附，如何抽都甩之不掉，而枪法施展本就需要距离，如此被萧炎这一搞，长枪攻势几乎都是失去了一半的凌厉。 再度与萧炎纠缠了几分钟，白程眼睛逐渐赤红，眼中狰狞猛然凸显，心中一声厉喝：“拼了！” 喝声落下，手掌猛的击打在枪柄之上，长枪暴射而出，直射向萧炎心脏处，这一手，没有丝毫的留情，若是不幸被击中，萧炎怕是当场就得被毙。 萧炎脸色阴冷，手臂一抖，重尺旋转而回，瞬间便是出现在面前，将那长枪抵御而下，枪身上所蕴含的劲力，直接是令得他急退了两步。 脚步落定，萧炎抬起头来，却是惊异的发现，此刻的白程，脸色突然变得有些诡异的血红了起来。 冲着萧炎狰狞一笑，白程声音森然如同九幽之下传来一般，令人毛骨悚然。 “别以为就你懂得提升实力的秘法！” “今日，定要将你彻底废掉！小杂种！”(未完待续)

第五百三十三章 血地八裂
第五百三十三章 血地八裂 场中，白程那猛然间变得极其血红的脸庞，也是引起了看台上众人的注意，当下一道道目光都是变得惊愕，窃窃私语也是随之响起。 萧炎眉头微微皱了皱，他能够高手到白程那突然间变得强横许多的气势，而且翻腾在其身体上的斗气，明显也是在这一刻变得强猛了一倍之多。 “秘法...没想到这家伙也有修习，不过这增幅比起天火三玄变，却是差了好多，看这般斗气强度，似乎也是仅仅只能提升一星的实力吧，并且看其脸色，明显是催动血液沸腾而涨动的力量，这般作法，可是秘法之中较低的一种了。”萧炎低声喃喃道，一般来说，秘法之中也有高低之分，类似他这种激发异火能量而增加己身实力，能算得上乘，而类似白程这种催动血液而借于力量，却是落了下乘，甚至，一些稍为狠毒的秘法，还会对使用者留下难以抹除的伤害。 不过不管是上乘还是下乘，秘法始终都是极为稀罕之物，在关键时刻，它能够起到决定性般的作用，更甚者，还能主宰一场战斗的胜负之分。 脸色血气翻腾，片刻后，白程缓缓抬起那对被血气笼罩的眼睛，阴森森的盯着对面的萧炎，手掌紧握长枪，掺杂了些许血色的淡黄色斗气顺着手臂蔓延而下，将整个长枪都是包裹其中，一丝丝血色能量在其上游走不定，宛如一条条极为细小的血蛇一般。 长枪上抬，遥遥指向对面的萧炎，感受着体内流转不停的雄浑能量，白程嘴角不由得裂起一抹狰狞笑容，笑声沙哑如同刀剑划过玻璃般，令人耳膜刺痛。 被白程长枪锁定，萧炎眉头不着痕迹的皱了皱，身为当事人，他能最清楚的感觉到前者此刻与先前的不同。 “这种秘法，似乎还是有些可取之处。”心头闪过一道念头，萧炎那紧紧盯着白程的眼瞳猛然一缩，脚掌下银色光芒急速闪现，而随着银光闪掠，萧炎的身形瞬间消失在原地。 就在萧炎身形消失的霎那，一道被血黄光芒所包裹的人影犹如鬼魅般的闪掠而至，血色长枪如同一抹血红闪电，无声无息的出现，最后猛然洞穿萧炎现在所站立之地的一块地板。 场中突然间爆发的战斗，仅仅是发生在电光石火间，除了少数人之外，其余的大部分都是只能看见场中一闪便逝的人影，最后，便是骤然出现的血红长枪。 “好快...”看台上，不少人都是在此刻咽了口唾沫，惊异的喃喃道，他们清楚，先前白程那道宛如鬼魅般的攻击，换作他们面对的话，恐怕只有在身体被长枪洞穿之后，方才能够察觉到吧？ 血色长枪所落地十米之外，萧炎身形浮现，脸庞略带着一分惊异的望着那手持血红长枪，出现在自己先前所停留之地的白程，在使用出那种秘法之后，他似乎不仅实力提升了许多，甚至是连速度，都是随之暴涨，先前的那一击，若非自己是有着“三千雷动”这般身法斗技的话，想要躲避，绝不会如此轻松。 “嘭！” 一击落空，白程阴冷的抬起眼来，望着不远处的萧炎，手臂猛的一抖，顿时长枪以一个极快的速度振动而起，枪尖一挑，那被洞穿的石板，便是脱离钳制，带着些许碎石，对着萧炎旋转着暴射而去。 眼眸微眯，萧炎后退一小步，手中重尺高举过头，旋即力劈而下，一道无形劲风在尺顶成形，瞬间后，离尺而出，将那块飞射而来的石板轰击得四分五裂，淡灰的石灰粉，缓缓洒落。 “嗤！” 石粉洒落间，一道血光猛然浮现，血色长枪在霎那间舞动出朵朵血色枪花，每一道枪花，都是蕴含着凌厉杀机，直指萧炎身体各处要害。 感受着几乎遍及身体各处的凌厉枪芒，萧炎脸色也是略微有些变化，手中重尺挥动轨迹再次一变，原本大力的劈砍，顿时化为一股源源不断的缠绵劲道，与那一朵朵枪芒重重接触。 “叮！叮！” 金铁声交响间，火花四溅，不过这一次，每当长枪与重尺接触时，萧炎脚步便是会急速后退，并且随着其脚掌的落下，坚硬的地板上，也是蔓延开丝丝细小裂缝。 “砰！” 又一次枪尺交锋，萧炎脚掌猛然狠狠跺下，落脚处，地板彻底崩裂，重尺之上，一道青色火焰闪腾而上，最后被重尺所携带，夹杂着萧炎全力一击，重重的对着面前铺天盖地的血色枪芒暴砸而去！ “嗤，嗤！” 这一次的碰撞，萧炎终于未再被劲气震得后退，那缕青色火焰犹如一头饕餮般，凡是与之接触的血色枪芒，都是会在顷刻间被吞噬殆尽。 在青色火焰的协助之下，重尺几乎是摧枯拉朽一般的摧毁了面前铺天盖地的血色枪芒，而随着血色枪芒被迫，那隐藏在其后的一道身影，顿时便是出现在了萧炎目光之中。 四目在能量湮灭间对视，皆是蕴含着冰冷与杀意。 “血地八裂！” 阴森的喝声猛然自白程喉咙中传出，而随着其声音的落下，那张原本被血色所充斥的脸庞，霎那间便是变得苍白了起来，不过，其手中长枪，却是在此刻彻彻底底的转化成一柄被浓郁血色能量所包裹的血枪，一丝丝血腥味道，从枪身之上蔓延而出，令闻者作呕。 长枪之上，血红光芒在此刻内敛得可怕，阴沉血腥将之渲染得如同血液凝固而成一般。 手臂猛然颤抖，最后，枪尖之处，血红光芒在看台上无数道震撼目光中暴涌而出，八道足有半丈巨大的血色光弧，各自以一个极为奇异的路线的暴射而出，若是仔细看的话，则是会发现，这八道血色光弧，竟然是正好隐隐构建成一个牢笼形态，将被攻击者的退路，尽数包裹。 八道血色光弧带着呼啸风声划过场地，沿途所过之处，坚硬地板上直接出现了八道尺许宽长的深深沟壑，碎石四射，灰尘弥漫，原本整洁的战台，在此刻被破坏得一片狼藉。 灰尘不断的升腾，仅仅眨眼时间，便是将萧炎所在的方位彻底包裹，而那八道血色光弧，也几乎是在同时，带着凌厉的杀意，狠狠的暴射进其中。 “轰！” 八道血弧射进萧炎所在的地所，顿时间，宛如惊雷般的炸声，在场地中轰然响彻而起，无数碎石从灰尘中暴射而出，溅射到四周的看台上，引起一片混乱。 血弧的攻势极为强悍，那份破坏力，也是令得人极为惊讶，这等攻势，就算是普通的七星斗灵，抵挡起来怕也是有些棘手吧，没想到在使用了秘法之后，白程的攻击力竟然能够强悍到这般地步。 高台上，一道道目光皆是带着几分讶异的望着场中那声势惊人的八道血色光弧，这种强度的攻击，就算是他们之中的一些人，怕也是有些难以应付。 “白程的“血地八裂”比以前强了不少啊，看来那家伙是要倒霉了。”高台一处，一脸阴柔的姚盛瞥着场中的血色光弧，冷笑道。 “最好当场被杀。”一旁的柳菲，脸颊上也是浮现一抹幸灾乐祸，颇有些恶毒的诅咒道。 柳擎眉头皱了皱，目光紧紧的盯着那被灰尘弥漫的场中，片刻后，却是摇了摇头，淡淡的道：“你们太小看萧炎了，不知为何，我总是感觉他有种难以琢磨的感觉，这次的大赛，我的对手除了林修崖之外，恐怕...还会多个萧炎。” 旁边两人闻言，顿时一脸愕然，他们没想到柳擎对萧炎的评价竟然如此之高，柳菲嘟囔了几句，很是不愿自己讨厌的人被柳擎如此看重，可因为后者的威望，倒是不敢质疑他的话，只得在心中不断的诅咒着萧炎被打败打残。 “似乎没反应？难道...？”严浩皱了皱眉头，目光紧盯着萧炎所在的灰尘地带，那八道血弧攻击的确极为强横，若是一个不慎，萧炎说不定还真会被重伤。 韩月握着栏杆的纤手微微紧了紧，美眸眨也不眨的停在场地中，施展出“血地八裂”的白程几乎已经是强弩之末，若是萧炎能够抗下这波攻击，那么胜利绝对会属于他，但若是不能的话...... 林修崖眼眸虚眯，片刻后，却是突然一笑，轻声道：“这个家伙，果然底牌不少啊......” 随着林修崖的话语落下，场中弥漫的灰尘终于是逐渐淡去，最后，在无数道目光的注视下，灰尘中隐隐的显出了一道人影。 白程手持长枪站立原地，脸色惨白如白纸，他的秘法无论是持续时间还是其他，都是比不上萧炎的天火三玄变，所以，在施展出最强的斗技之后，他是彻底失去了战斗力，此刻，他也只能祈祷自己的攻击能够将萧炎彻底击败。 不过，他的愿望，在灰尘中隐隐出现的人影时，终于是轰然破裂，特别是当那道人影还踏着低沉着步伐声，缓步走出时，其心也是越来越沉，一抹绝望浮现脸庞。 在看台上，无数目光注视下，人影缓步踏出灰尘弥漫区，顿时，整个广场的温度，都是在此刻变得炽热了起来...... 而当众人瞧得出现的人影那副奇异模样时，一抹惊愕也是随之浮上......(未完待续)

第五百三十四章 青火盔甲
第五百三十四章 青火盔甲 灰尘弥漫之中，一道人影缓步走出，显眼的青色火焰率先出现，异样的炽热，笼罩着广场。 出现的人影，几乎全身都被包裹在青色火焰之中，仔细看去，甚至连其中人影的确切脸庞都是看之不清，不过看那模糊体形，依然能够分辨出火焰之中便是萧炎。 此时的青色火焰，比以往萧炎施展的任何一次都要浓厚与凶猛，火焰翻腾，若是眼神毒辣之辈，则是能够发现，此时的青色火焰，似乎在萧炎身体上凝结出了一套极为坚固的青色火焰盔甲一般，任何攻击，似乎都是将会在那极为炽热的高温下，化为无形。 火焰盔甲巨人踏着低沉的步伐，缓缓走出弥漫的灰尘，空间都是顺着其步伐的移动，而逐渐变得扭曲起来。 望着那出现在视线之中的青火盔甲巨人，满场寂静，虽然并不清楚究竟发生了什么事，不过此时萧炎的气势，可比先前强上了不少，而且即使是相隔甚远，可看台上的众人依然是感觉到一股热浪席卷而来，难以想象，若是与那火焰正面相碰，将会面临何等炽热的高温。 “这就是这个小家伙的异火么...”裁判席上，苏千苍老的眼睛中光芒闪烁，半晌后，方才惊诧的喃喃道:“不过没想到凭他这般年龄，居然便是能够把异火操控到这般纯熟地步，当真是有些不可思议啊。” 异火虽然罕见，不过以苏千的见识阅历自然是对它颇为了解，因此，他也是极为清楚异火是何等的霸道不逊，想要将之驯服，几乎难如登天，并且就算驯服之后，想将之控制得如臂指挥，那也是一件极为困难之事，甚至一个弄不好，还会被反噬，而萧炎此时所施展出来的火焰，明显是将火焰压缩到一个极致，最后将之由火焰，压缩成实质盔甲之状，这种方式，可是对操控力有着极为苛刻的要求，他没想到，以萧炎这种年龄，居然便是能够办到这种事情。 苏千也曾经结交过不少炼药师，但是这些炼药术皆是不凡的人，虽说他们所使用的火焰也都是来历颇为不凡，但与真正的异火比起来，却是差了许多，并且，在火焰的操控程度上，也并未超过萧炎多少，要知道，异火的操控，可比其他火焰要难以十倍以上呢，更何况那些人，大多都是在大陆颇有名气的炼药大师，而萧炎，虽然天赋不错，可此时，却还不过只是寻常的无名小子而已。 火焰凝甲，这在炼药系那独特的“控火之技”中也是能够算做颇为高深的控火方式，这东西对于火焰操控的苛刻程度，足以令得大多数炼药师望尘莫及。 当然，这火焰凝甲也并不是什么萧炎突然灵光乍现领悟而出，这只是一个颇为简单的道理，和大斗师的斗气铠甲一般，只不过，这火焰凝聚出来的盔甲，其坚固程度，大多都是取决于施展者对火焰的操纵力以及火焰本源的强度而已，操纵力，这对萧炎来说，因为有着连药老都惊叹的强横灵魂力量的缘故，自然不成问题，而火焰本源么...还能有什么火焰，比异火更加凶悍？因此，这由青莲地心火凝固而成的火焰盔甲的防御力，恐怕会达到一个颇为恐怖的地步。 高台上，林修崖，柳擎等人皆是满脸惊愕的望着场中的青火盔甲巨人，在这一刻，即使是以他们两人的实力，都是感到有些棘手，那覆盖在盔甲之上的青火，无疑是一种极为恐怖的火焰，虽然未曾亲自接触，可他们依然能够感应到，若是被这东西沾上，恐怕将会有着巨大的麻烦...... 既然不能与之接触，仅仅是施展斗气攻击的话，怕对于这犹如乌龟壳一般的盔甲，也是难以取得多大的效果吧，这从刚才白程施展出如此强横的“血地八裂”都未能使得盔甲出现多大损伤上便是能够瞧出，这东西，有着令人目瞪口呆的防御力。 毫不客气的说，如今有了这个既不能直接碰触，防御力又恐怖的青火盔甲之后，萧炎的战力立刻飙升了不少，因为，面对着这种坚固防御，就是柳擎等人，也是短时间内想不出应付之法。 在满场陷入寂静时，场中的青火盔甲巨人却是忽然微微一颤，旋即火焰缓缓的收敛而进，而那隐藏在火焰之下的青色盔甲，也是急速变得淡化，片刻之后，便是完全消失，而其中的萧炎，也是再度出现在了众人视线之中。 此时的萧炎，衣衫略有些破烂，脸庞也是一片苍白，不过那漆黑眸子中，却是布满着难以掩饰的惊喜，先前仅仅只是随意而为，没想到他竟然还真的能够将青莲地心火压缩成盔甲形式，并且，这青火盔甲的防御力，也是大大的出乎他的意料，这东西，对于他来说，几乎是有种绝对防御的特效...... 只不过，这凝聚火焰盔甲，对于斗气以及灵魂力量的消耗，却并非是一个小数目，以萧炎如今的实力，尚且还仅仅只能坚持不到五分钟的时间，从此可知，这火焰盔甲，简直就是一个吞噬斗气与灵魂力量的无底洞。 “不过总算是意外之喜，关键时刻，应该能取到保命的奇效。”苍白的脸色略微浮现一抹满足笑意，萧炎缓缓抬起头来，望着对面手持长枪，一脸惨白的白程，笑容逐渐变冷，手中玄重尺猛然紧握，先前的那一击，他能够确切的感受到，对方是在真正的下杀手，虽说就算凝聚不出火焰盔甲，他也能在最后一刻施展“三千雷动”躲避攻击，但这家伙的杀心，却是令得萧炎脸色彻底的阴冷了下来。 似也是察觉到了萧炎脸庞上阴冷，白程嘴角抽搐了几下，调动着体内为数不多的斗气，一对目光，依然恶毒而狠辣。 萧炎体内斗气顺着功法路线急速运转，然后源源不断的吸纳着周围天地间的能量，如今焚决虽然仅仅只是玄阶中级，但是那对能量的吸纳乃至斗气的造成速度，就是连玄阶高级的功法，也是要差之一筹，而且再配合着青莲地心火的提炼，萧炎体内斗气的回复速度，同阶别之中，若不是差距太大的缘故，恐怕无人能在这点上比上他。 随着两人的再度对恃，场中气氛再度变得紧绷以及剑拔弩张起来。 “吼！” 低低的吼声从白程喉咙中传出，眼睛之中，血红残留，手掌紧握长枪，瞬间后，身体微微前倾，手掌猛然狠狠砸在枪柄之上，顿时，血色长枪如同夕阳下的一道血芒，划破空间，带着尖锐的破风声响，直接对着萧炎脑袋暴射而去！ 血色长枪在漆黑眼瞳之中急速放大，而就在其即将进入萧炎周身十米范围时，后者猛的一跺地面，顿时，一朵颜色颇为深沉的青色火焰，从其指尖暴射而出。 青火速度并不快，不过其威力，却是让人一脸惊骇，血色枪尖刚刚与之对碰，众人便是亲眼瞧见，精钢所制的枪尖，以一个极快的速度，化为铁水，嗤嗤的掉落下地，将地板上留下一个个的细小凹槽。 枪尖化为铁水，紧接着是枪杆，最后是枪柄......于是，一柄精钢所制的长枪，便是在众目睽睽之下，被一朵不太起眼的青色火焰，焚烧成了一滩铁水，这一幕，令得不少人遍体生寒，这若是被人撞上去，岂不是连灰烬都不会留下了？ 呆滞的望着那距离萧炎脸庞仅仅只有不到三米距离时，便是彻底化为铁水的长枪，白程身形顿时有些摇摇欲坠了起来，所有手段都已经施展殆尽，可对面那个混蛋，却依然未倒下...... 眼睛死死的盯着萧炎，当白程突然发现后者眼神阴寒如冰并且杀意满溢时，浑身皮肤，忽然泛起细小的小点，一股恐惧，再度从内心深处蔓延而出。 “这个混蛋想杀我？”心中闪过 一道惊骇的念头，白程急忙就欲举手，大声呼喊认输。 然而，就在其手臂微微有所动作的霎那，萧炎脚掌轻轻一跺，低沉的雷鸣声在广场中响起，旋即，众人便是察觉到眼中银芒闪掠，最后，一道黑色人影，便已出现在了白程面前。 “既然你想杀我，那么我也礼尚往来吧。”望着那近在咫尺的恐惧面孔，萧炎咧嘴一笑，一抹狰狞，倒射在白程那眼瞳之中，宛如恶魔。 身形骤然停滞，萧炎整个身体都是离地半寸，身体在半空中成旋转之势，五指紧握，借助着身体旋转之力，带着低沉的音爆之声，猛然轰出！ “八极崩！” 阴冷的喝声，令得白程身体瞬间僵硬，眼瞳之中，被凶悍无匹劲气所包裹的拳头，急速放大...... “嘭！” 低沉的闷声，陡然响起，满场观看者，望着那如同沙包一般，在坚硬的地板上，搓出一道长达几十米的浅浅痕迹，最后直接搓出战场，装在一处墙壁上不知死活的白程，再转头望向那保持着挥拳姿势的黑袍青年，一股寒意，不由得从骨子里渗透出来......(未完待续)

