第五百九十五章 试手
第五百九十五章 试手 赤红色岩浆遍布天际，不过却诡异的未洒落而下，反而是凝固在半空中，那模样，就犹如充斥天空的鲜血一般，极为的刺眼。 整个广场，都是死一般的寂静，所有人目瞪口呆的望着天焚炼气塔这突如其来的变化，经过两年时间，内院之中进入的新生，大多都不曾知道当年那在内院之中爆发的惊天大战，所以，这一次天焚炼气塔的变故，还是他们首次瞧见！ 目瞪口呆的在持续了瞬间后，便是被那道突然响彻天空的狂喜笑声惊醒，一时间，尚还未回过神来的众人都是有些茫然的眨了眨眼睛，萧炎？这个名字...似乎有点耳熟。 当然，这个名字或许对于寻常学员只是有些耳熟，不过对某些人来说，却是刻骨铭心，当下，一道道震惊目光，带着难以置信的狂喜，转向了天焚炼气塔！ “萧...萧炎？这个家伙还活着？他真的还活着！这个声音错不了！错不了！” 吴昊那平日总是板着着面孔，此刻，却是布满着狂喜，目光死死的望着那从天焚炼气塔塔尖出暴涌而出的赤红岩浆柱，声音因为激动都是变得略微有些嘶哑。 一旁，萧玉贝齿紧咬着嘴唇，娇躯轻轻的颤抖着，美眸因为激动甚至都是涌上了一阵雾气，他还活着?他真还活着！ 高台之上，不仅是众位长老，就算是一向脸色淡漠的大长老苏千，也是目光怔怔的望着那直冲天际的岩浆柱，好片刻后，他方才有些失神的喃喃道：“刚刚的声音...好像是萧炎？” “大长老，是萧炎！绝对错不了，我就说那个家伙肯定死不了！哈哈！”林焱脸色因为激动而变得极其涨红，不知为何，他对于那个家伙，始终都是抱着常人难以理解的信心，即使他被异火吞噬并且拖进无尽地底，他也坚信，那个犹如小强般顽强的家伙，肯定会再次爬出来！ 虽然这种坚信很是有些迂腐顽固，但他就是相信！并且没有丝毫的理由。 “没死就好，没死就好...”苏千大长老笑了笑，虽然面目看上去有些平静，可其语调，也是显示着其心中的震撼与激动。 “这个家伙...果然不可用常理来推断啊。” 林修崖与柳擎对视了一眼，皆是笑着轻叹了一口气，还好当初选择留了下来，不然的话，恐怕便见不到今日这般震撼的一幕了。 在无数道充斥着各种神色的目光注视下，那从天焚炼气塔塔尖处暴射而出的岩浆柱突然一凝，旋即居然凭空分割而开，而随着岩浆柱的自动分开，一道身影，缓缓的出现全场所有人视线之中。 岩浆之处，当先之人，一袭黑袍，身躯欣长，配合着那张挂着和煦笑容的清秀脸颊，倒是有着别样的英俊，而当众人在瞧得这从岩浆中毫发无损缓缓行出的青年，略微一怔后，旋即便是陡然想起了什么，一道道目光豁然转向了天焚炼气塔门口处的那雕像，于是，一道道吸着冷气的声音，在广场之上此起彼伏的响了起来，他们现在，终于想起，那所谓的萧炎，究竟是何人... 天空上，黑袍青年悬空而立，目光缓缓在下方人山人海的广场中扫过，最后终于是看见了一些熟悉的面孔，嘴角划起一抹笑容，双臂张开，朗笑道：“呵呵，诸位，萧炎回来了，欢迎么？” “小家伙，能够再次相见，真是出人意料啊。”听得青年那朗笑声，苏千脸庞也是忍不住浮现笑容，大笑道。 “许久不见，大长老越来越老当益壮了啊。”萧炎笑了笑，袖袍轻挥，那弥漫天际的赤红岩浆，便是诡异的闪掠而回，尽数收缩进岩浆柱中，旋即在一道道震撼目光中，庞大的岩浆柱，顺着天焚炼气塔之中轰然砸落，那股巨大的声势，令得人心神皆颤，而再次看向前者的目光时，敬畏更是浓郁了许多。 举手投足间，便是将如此庞大的岩浆柱遣退，这等真正的强者姿态，令得无数内院学员眼中泛着火热，这，正是他们所追求的境界！ 将岩浆尽数驱逐，萧炎脚尖一点虚空，淡淡银芒浮现，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在了高台之上。 瞧得萧炎这般鬼魅速度，高台上众人都是微微挑眉，很明显，现在的萧炎，似乎比以前强了很多。 “晋阶斗王了？”苏千眼芒微闪，笑着道，他知道，以前的萧炎，真实实力，也只是斗灵级别而已，虽然他最后能够与韩枫等斗皇阶别的强者战斗，不过以前者的眼力，自然是明白那力量并非是真正属于萧炎，而现在，萧炎展现速度时，他也能感觉到，这的的确确是其本身的实力。 “应该是吧。”萧炎捎了捎头，也是有些不太确定，这一次的突破他也是在迷糊中达到的，因此对于自己究竟是何级别，倒也并不是很清楚。 “让林修崖来试试？”苏千笑吟吟的道，他也是颇为好奇，两年不见，这个总是给人奇迹的小家伙，究竟能达到那种地步。 “求之不得，当初始终没和他正面交过手。”萧炎轻笑，目光投向苏千背后也是一脸跃跃欲试的林修崖。 “没和你交手，一直是遗憾，今天最好补上。”林修崖笑了笑，脚尖一点石台，身形便是闪掠而下，最后出现在广场上的一片空地上，抬头目光灼灼的望向萧炎。 苏千等人的交谈，并未如何压抑，因此，那广场上众人瞧得林修崖下台，顿时一脸兴奋了起来，呼啦啦的一下子便是将此处围得水泄不通，对于林修崖的名头，内院之中少有人不知道，“狼牙”的创始人，虽说如今他已经不再插手“狼牙”之事，但凭借着他的声望，“狼牙”依然矗立内院一流势力，少人有敢与招惹。 当然，更多的人，还是抱着想要一观萧炎真正实力的心思，这些年，萧炎之名，几乎已经成为了内院的一个传奇色彩，不过虽然很多人口口想传着当年的那场惊天大战，但随着岁月过迁，一些新人听得多了，会有些忍不住的心生怀疑之态，一个当年和他们年纪差不多的新生，竟然短短一年来便是能够打败斗皇强者？这是否有些过于夸大了？ 因此，如今瞧得萧炎再度出现，并且一出面，便是要与林修崖这等强者试试手，他们自然是极为乐意的想要大开一下眼界。 这些年，林修崖虽然已经成为长老，不过在学员之中依然有着不菲的声望，其强横实力，也是令得所有刺头学员不敢对其有丝毫冒犯，所以，让他来做萧炎的对手，在这些学员心中，是最合适的人选。 望着广场上那黑压压的人群，萧炎也是忍不住的摇了摇头，在这里似乎动静有些太大了吧？ “小家伙，如今内院可比两年前更加火爆了，刺头学生无数，你也不想以学长的身份，被这些小子猜测吧？”苏千微笑道，他让得林修崖在大庭广众下与萧炎切磋一下，何尝不是在帮萧炎重拾声望，如今新生太多，前人始终容易会被遗忘。 “两年？没想到这一晃眼，竟然过去了两年时间...”萧炎一怔，忍不住有些嘘唏的叹息了一声，旋即点了点头，身形一闪，再度出现时，赫然便已矗立在了林修崖面前。 “萧炎，你可是我们“磐门”的首领，可别丢人哦，现在所有“磐门”弟兄都在看着你这个失踪两年的老大呢！”萧炎刚刚站稳身子，大笑声便是突然从外面响起，他一怔，声音顺着望去，却是在场外一处高台地方，看见一大群黑压压的人影，而这群人领头几位，赫然便是吴昊，琥嘉，紫研还有...萧玉么。 在几人身后，是一大群目光炽热的人群，此刻，他们正目光灼热的望着场中那位一袭黑袍的年轻人，他们在加入“磐门”时，便是会听不少人一脸骄傲的诉说着当年磐门成立的事迹以及它的创始人，因此，在他们心中，从未见过面的萧炎，有着一种极为崇高的地位。 “待会再与你们叙旧。” 冲着吴昊等人笑了笑，萧炎缓缓转身，望着对面已经严正以待的林修崖，对方的眼中，充斥着异常强盛的忌惮，而以前，这种眼神，还在他眼中出现，如今，却是调换了位置。 望着场中对恃二人，高台上的苏千笑了笑，道：“你们认为林修崖能在萧炎手中坚持几回合？” 闻言，众人皆是一怔，好片刻后，方才有着一名长老低声道：“大长老说的是萧炎在将那些提升实力的东西都用上的前提？” “本身实力。”苏千微微摇头，轻声道：“我猜测，不会超过三回合。” 众位长老再次一怔，好半晌，先前那长老方才干笑道：“林修崖如今可是五星斗王，就算是寻常斗皇强者，想三回合内将之击败，都是有些困难啊。 ” 苏千却是微笑不语，虽然萧炎气息颇有些怪异，乃至于连他都难以察觉到其真实实力，不过隐隐中，他却是能够模糊感应到，萧炎如今的实力，应该很是有些恐怖... 周围人头涌动的空地上，萧炎拳头微微紧握，感受着体内澎湃的力量，轻轻一笑：“开始？” “嗯！” 重重的一点头，一股斗王阶别强者方才具备的凶悍气势顿时自林修崖体内暴涌而出，两年时间，不仅已经让得他真正的进入了斗王之阶，而且还令他在斗王阶别种，行走了颇远距离，以他如今的实力，就算是在众长老中，也是能够跻身中上游！ “嘭！” 深青色的斗气自林修崖体内涌盛而出，手掌一握，一把完全由风属性能量凝聚而成的长剑浮现而出，长剑随意一甩，一道风刃便是飙射而出，将坚硬的青石地面划出一道痕迹。 瞧得那近乎全副武装的林修崖，萧炎却是笑着摇了摇头，脚掌之上，银色光芒若隐若现，细微的雷鸣声悄然响起，而在雷鸣声响起的那一霎，萧炎身形陡然一颤！ 就在萧炎身形颤抖的霎那，那一脸凝重的林修崖脸色顿时一变，旋即在周围一道道错愕的目光中，手中长剑狠狠的对着身后暴刺而去！ 蕴含着凶猛劲风的一剑刺在半空中，却是空无一物，这般局面，直接是让得林修崖浑身毛孔都是紧缩了起来，他明明感觉到，萧炎的气息，刚刚出现在了身后... “这家伙的速度，怎么变得如此恐怖了？” 林修崖心中念头如闪电般的转动着，若说以前萧炎的速度虽然迅猛，可至少是有迹可循，可如今，却是犹如隐形一般，根本难以察觉。 视线四处闪移，林修崖眼瞳突然一缩，能量长剑对着身前，狠刺而出！ 对于林修崖突然间四处乱刺的举动，周围的学员皆是一头雾水，萧炎不是在站在原地没有动么？他怎么突然发起疯了？ 寻常学员，眼力自然看不出其中玄异，而实力强者，方才能够隐隐发现，那停留在原地的萧炎身影，似乎略微有些虚幻，一些心思敏锐之辈，顿时心中泛起一抹骇然，这竟然是具残影？ 如此悄无声息便是遗留残影，这需要何等诡异莫测的身法与速度？ 暴刺而出的长剑，在抵达半空某处时，一团碧绿火焰，却是突然极其突兀的浮现，而随着长剑刺进那团火焰，众人便是能够清晰的看见，由能量所凝聚的长剑，几乎没有丝毫的挣扎效果，便是被那朵碧绿火焰，焚烧成虚无。 长剑化为虚无，一道黑影，犹如瞬移一般，在周围一道道震惊目光中，突兀而现。 黑袍青年，冲着林修崖微微一笑，泛着碧绿火焰的手掌，猛然暴探而出，直接抓向前者脖子。 “刃网！” 危险关头，林修崖展现出了极其不弱的战斗经验，手印一动，面前能量急速波动，最后凝聚成了一张深青色的能量网。 然而，对于这张其上布满细小风刃的能量网，萧炎手掌没有丝毫的停滞，就这般极为直接的探了过去，而在那碧绿火焰之下，尖锐的风刃网，顿时犹如脆弱的薄纸般，从中撕裂开来... 而萧炎的手掌，则是毫无阻碍的穿过刃网，在距离萧炎脖子仅有半寸时，缓缓停止。 满场寂静！ 所有人望着那在萧炎布满碧绿火焰的手掌下连动都不敢动一下的林修崖，一股震撼，悄然攀爬脸庞。 一招！ 一名五星斗王强者，竟然...仅仅只是在萧炎手中，坚持了极为简单的一招！ 这一幕，就算是早就察觉萧炎实力到达一个极强地步的苏千，脸庞上都是涌现了一抹惊诧...... (诸位，拜求月票，推荐票，鞠躬感谢！)(未完待续)

第五百九十六章 灾星
第五百九十六章 灾星 在那满场寂静中，萧炎手掌之上的碧绿火焰迅速消失，冲着身体保持着僵硬的林修崖微微一笑，道：“林学长，承让了。” 小心翼翼的将脑袋偏移开去，林修崖苦笑了一声，虽然那碧绿火焰并未沾染到自己的皮肤，可他却是能够感觉到，若是萧炎手掌再靠前一点，恐怕他将会在瞬间被那恐怖火焰焚烧成一团灰烬。 “你这家伙...也太变态了，两年不见而已，竟然强到这种地步。”林修崖散去身体上的斗气，叹息道，本来以为自己的修炼速度便已颇为不错，没想到竟然在萧炎手中仅仅坚持了一个回合，这倒是令得他略微有些颓丧。 “我占了异火便宜而已，林学长可不用这般妄自菲薄。”萧炎笑着拍了拍林修崖的肩膀，旋即转头望着周围那黑压压的人群，笑吟吟的道：“诸位看够了吧？” 听得萧炎这话，周围众人方才讪讪一笑，心中对那当年的大战，已经再没有了丝毫怀疑，以林修崖实力之强，在其手中都是没有多少反抗之力，说其能够击败斗皇强者，倒也并非是不可能。 萧炎与林修崖两人再度行上高台，前者望着一脸惊诧的苏千，不由笑着道：“如何？能看出现在是何级别么？” 苏千抚着胡须，一脸沉吟之色，好片刻后，方才缓缓道：“我看你先前施展身法时所泄露的气息，想必应该是在斗王巅峰，本来按照这等实力想要在一招内击败林修崖几乎是不可能之事，不过...你手上的那种碧绿火焰，却是格外诡异。” 说到最后，苏千脸色略微有些凝重，因为先前在那碧绿火焰时，连他都是隐隐感觉到一种淡淡的危险，这种危险虽然细若游丝，但却是格外清晰，这种情况令得他很是有些迷惑，异火他并非是没有见过，可就算是韩枫那等实力操控异火，都只能令得他有些忌惮，却从未出现过这种感觉。 萧炎微微点头，这碧绿火焰是融合了青莲地心火与陨落心炎而形成的新生火焰，一种异火便是极其强悍，更别说两种融合在一起，当初在地底与美杜莎女王纠缠时，以她的实力都是格外忌惮，显然这火焰的强横程度，应该是颇为恐怖的。 “嗤！” 就在萧炎心中刚刚想着美杜莎女王时，一道七彩能量匹练突然自天空暴射而下，最后宛如游蛇般对着萧炎嗤啦掠去，匹练过处，连空气都是发出一阵阵的刺耳声响。 七彩能量刚刚出现，萧炎便是有所察觉，当下眉头微微一皱，这个女人...竟然还不死心么？ 就在萧炎准备动手防御时，一旁也是同时刻发现突如其来攻击的苏千，脸色微微一变，袖袍一挥，雄浑斗气暴涌而出，最后与那道七彩能量狠狠对撞在一起，顿时间，嘹亮巨响便是在天空响起，犹如惊雷般。 “阁下既然来了，又何必藏头露尾鬼鬼祟祟？” 苏千抬头望着清朗天空，冷喝道，在先前萧炎出现之时，他便是隐隐感觉到有着另外一股极为强悍的气息出现，不过以他的实力，竟然都是拿捏不准那气息究竟是在何方，直到先前那道七彩能量爆发时，他方才将之锁定。 突然爆发的对碰，也是令得广场上无数学员惊诧的抬起了头，不过空空如也的天空，却是没有半个人影。 就在苏千喝声落下后不久，天空上，空间微微蠕动，旋即一道曼妙娇躯凭空浮现，妖媚的狭长眸子淡淡的扫过下方的人海，而凡是被那对充斥着无尽诱惑眼瞳瞟见的人，都是忍不住心脏狠狠一跳，甚至连脸庞都是浮现一点红润。 淡漠眸子缓缓扫动，最后停留在了苏千身旁的黑袍青年身上，冰凉杀意掠过，水蛇般的纤细腰肢一扭，身形暴掠而下，仅仅眨眼时间，便是出现在了距离萧炎仅有几米的地方，纤手一旋，庞大的七彩能量涌现而出，最后夹杂着排山倒海的劲风，对着后者狠狠拍去。 “这是内院，阁下如今作为，是不是有些太嚣张了？”瞧得一现身的妖媚美人不仅不答话，还再次对着萧炎发动攻击，苏千脸色顿时微沉，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，干枯手掌微微一抖，旋即与那对犹如白玉般的纤手，接触在了一起。 “轰！” 双掌接触，一阵狂风夹杂着轰然巨响爆发而起，一道道手臂粗壮的裂缝，在周围那些震撼目光中，犹如蜘蛛网一般，急速延伸而出，遍布整个高台。 狂风将周围人群吹得东倒西歪，苏千身旁，除了萧炎身形未曾动摇过之外，其他所有人都是或多或少的对着后方退了几步。 “嘭！” 双掌一触既分，低沉闷响中，那道曼妙纤细身影矫健的闪掠回半空，脚掌在虚空连踩十几步方才稳住，而反观苏千，也是向后退了几步，而起每一次落脚，都是会在坚硬地板之上遗留下半寸深的脚印。 显然，这一次的对碰，两人竟然是旗鼓相当！ 与那神秘女人正面对轰了一记，苏千脸庞上的凝重更是浓郁，从那短暂交手中，他能够感应出，对方赫然也是一名斗宗强者！ “阁下究竟是何人？还请报上名来！” 天空之上，女子悬空而立，红裙飘飘，包裹出一副充斥着无比诱惑的凹凸曲线，精致脸颊，冷艳动人，可却就是这股冰冷，令得广场上不少人暗中心头滚烫，这般女子，简直对所有男人都有着不小的杀伤力。 美杜莎女王的那堪称完美的容颜，甚至是连苏千都是微微怔了一怔，更别提那些涉世未深的毛头学员们，一些定力不好之人，都不知道暗中吞了多少次口水了。 “我的目的是萧炎，和你无关！” 美杜莎女王冷冷的盯着萧炎，红唇微启，清脆而酥麻的声音，让得不少人骨头都是在此刻变得松软了下来。 听得美杜莎女王这话，满场目光都是汇聚在了萧炎身上，诧异目光中也是有着些许艳羡，能被这般美人点名寻找，在这些年轻人看来，也是一种不小的荣耀了。 “你认识她？”苏千眉头一皱，对着萧炎低声道。 “有点过节。”萧炎干笑道，却是有些含糊，毕竟他当然不可能告诉苏千，他不小心把人家给那个了吧？ “唉，你这家伙，怎么全遭惹这些麻烦的家伙，这女人竟然也是斗宗强者，真要打起来，我都不见得能打退她。”苏千大为头疼的道，没想到这家伙一出来，就给他们带来这等麻烦，斗宗强者，就是放眼整个大陆，那也是极为强悍的存在啊。 萧炎也是一声苦笑，抬头对着美杜莎女王无奈的道：“你究竟想怎么样啊？你已经自由了，快回你该回的地方吧。” 闻言，美杜莎女王顿时有种气极的感觉，这混蛋干了那些事，竟然还一脸不耐烦的对自己说想怎么样？ “等杀了你，我自然会回去。” “呵呵，这位朋友，萧炎是我内院之人，若是彼此有过节，我们可以坐下来谈谈，何必一定要动手？”苏千笑呵呵的道，面对着一名斗宗强者，他自然不可能会表现出什么强硬之态。 对于苏千的话，美杜莎女王却是理也不理，充斥着诱惑的眸子泛着森寒的盯着萧炎，片刻后，方才冷声道：“不要以为有个斗宗强者庇护着你，我便杀不了你，我就不信，他能一辈子跟在你身边！” 说完这话，美杜莎女王身形一闪，便是化为一道流光冲着内院之外闪掠而去，眨眼时间，便是消失不见。 一脸无奈的望着远去的美杜莎女王，萧炎忍不住的敲了敲脑袋，大为的头疼，不是说女子一旦失身于谁后，就算不对其百依百顺，也至少会有些复杂情感的么？为什么这女人对他就只知道杀杀呢？杀了他难道就能改变她被他占有过的事实么？ “你这小子，现在可好，被一名斗宗强者盯上，日后怕是有得苦吃了，真是麻烦啊。”苏千叹了一口气，被斗宗强者盯上，可不是什么好玩的事。 萧炎摊了摊手，旋即似是想了什么，有些尴尬的道：“还有个麻烦事忘记告诉你...” 苏千一怔，旋即皱眉道：“又怎么了？你别和说得罪的斗宗强者不止一个啊。” “这倒不是...”萧炎裂嘴一笑，讪讪的道：“那个...我不小心把那陨落心炎给炼化了，也就是说，以后你那天焚炼气塔恐怕没多少提升修炼速度的效果了...” 苏千眼睛眨了眨，片刻后，脑子顿时感到一阵晕眩...... “这个灾星！” （晚上还有更新，请诸位弟兄看完更新，顺手投点票吧，鞠躬感谢！！！ Ps：另外，从今天开始，土豆会开始保持稳定更新，前两天那般近乎疯狂的月票，让得土豆很是感动，感谢你们，一直支持着斗破。）(未完待续)

第五百九十七章 解决麻烦
第五百九十七章 解决麻烦 “大长老，天焚炼气塔中的心火的确是在逐渐减弱，按照这速度，怕是不久后就得完全消失了。” 一处宽敞大厅中，苏千听得一名长老的探查结果，脸庞上的表情顿时变得精彩了起来，转头望着一旁满脸讪讪笑容的萧炎，狠狠的咬了咬牙，片刻后，却是无奈的颓丧了下去，心中一阵苦笑，没想到这异火没被别人夺走，却是被这个家伙这么直接的炼化了。 天焚炼气塔的重要性，对于内院来说自然是极具份量，不然也不会令得苏千等人誓死守护，不过如今随着陨落心炎的消失，那能够提升修炼速度的效果，也是会逐渐减弱乃至消散，而如此的话，天焚炼气塔的存在也就没有了多少意义。 而失去了天焚炼气塔，内院那引以为傲的强者培养系统，或许也就得因此而打破，那后果性，可是颇为的严重。 大厅中气氛有些沉寂，望着大长老那颓丧神情，众位长老也是无奈，如今陨落心炎已经被萧炎炼化，总不可能再让得他吐出来吧？而且若萧炎是敌人倒还好，强行抓住取出陨落心炎也并非不可行，可最棘手的，是这个家伙对内院还有着不小的恩情，两年之前的那场大战，若是没有萧炎击败两名斗皇强者，怕内院就将会在那一次中，损失惨重。 感受着大厅中的气氛，萧炎也是有些尴尬，说实话，他心中对苏千还是抱着一些歉意的，毕竟他从一进入迦南学院开始，便是打得陨落心炎的注意，后来虽然看似是在那场大战中帮助内院了一个大忙，可隐性目的，却是在尽力让得自己获得陨落心炎的几率变大一点。 “大长老，还能有什么其他一些挽救的办法么？”萧炎小心翼翼的问道，事到如今，如果让他交出陨落心炎，那可是有些不太可能，不过若是干看着内院因此而遭受如此重大损失，他也是有些感到不太自然。 “唉，现在看来，只能用人力制造一个陨落心炎了，不然的话，天焚炼气塔就彻底失去效果了。”听着萧炎的话，苏千沉默了许久，方才轻叹了一口气，有些无奈的道。 “人造陨落心炎？”萧炎一怔，这异火还能人造？ “制造这东西算不得多困难，当年院长大人在离开之前，留下来一个备用的陨落心炎容器，只要将一些陨落心炎灌入其中，那么便依然能够令天焚炼气塔具备提升修炼速度的效果，只不过比起以前来说，就要差一些了。”苏千看了萧炎一眼，接着道：“这需要你的帮助，将你炼化的陨落心炎分出一些交予我们，这应该没问题吧？” 闻言，萧炎心中悄悄松了一口气，连忙点头，陨落心已经被他炼化成了本源火种，只要本身斗气不枯竭，便是能够源源不断的制造以及使用，要将之分离一些出来，虽然有些消耗斗气，不过有这种两全其美的应付方式，他已经极为满意了。 “不过那种召唤出来的陨落心炎有着诸多限制，一旦我掺杂在其中的斗气消散，那么火焰便是会自动消失...”突然想起一点，萧炎不由有些迟疑的道。 “那容器是院长大人亲自所造，这些问题你倒不用担心，但是这容器也只能取到延缓的作用，所以，或许以后，你要间断性的来内院，替天焚炼气塔补充火焰...”苏千沉吟道。 “间断性来内院？”微微一怔，萧炎苦笑道：“这个间断性有确切的时间么？我日后若是离开了内院，总不能隔个半月一月就回来一趟吧？” “这个还不太确定，不过我想只要你遗留下足够的火焰让我们保存，支撑个一两年应该不是什么问题。”苏千思索了一下，道。 “那就好...”松了一口气，萧炎笑着点了点头：“好吧，就按照大长老所说去办。” “唉，便宜你这小子了，没想到那韩枫那般费力都未得到手的东西，却是被你这么轻松的得到，我内院辛辛苦苦守护了这么多年，却是为你这个小子作了嫁衣。”苏千翻了翻白眼，说话的声音都是略有些酸意，陨落心炎的效果如何，他自然最为清楚，萧炎将之炼化，日后，那本就恐怖的修炼速度，怕又是要暴涨许多了，这等诱惑，对于任何人来说，都是极为巨大的。 萧炎讪笑了一声，旋即眉头微皱，缓缓的道：“那韩枫...如今还是在黑角域吧？” “嗯。” 苏千眼眸虚眯，淡淡的冷芒闪掠而过，当年韩枫纠结大批强者袭击内院之事，如今他都还牢牢记在心中呢。 “呵呵，那便好，有些事，也该找他了结一下了。”萧炎十指交叉，微笑道，笑容中，透着丝丝森寒，当年被那家伙好运逃过一劫，如今他能再次活着从那岩浆死域中出来，头一件事，自然便是要先将这位“师兄 ”的事给解决了，不然的话，如何与沉睡中的药老交代？ “虽然你现在实力大涨，可你一人，怕是有些困难。” 苏千摇了摇头，沉吟道：“韩枫在黑角域成立了一个“黑盟”，不少实力不弱的势力都加入了其中，如今“黑盟”强者云集，就连我都头疼不已，你不在的两年时间，内院出动了几次去寻找那些家伙的麻烦，不过大多都被“黑盟”挡了回来。” “黑盟？”眉头微皱，萧炎手指轻轻敲打着桌面，片刻后，方才轻声道：“那...大长老还想找回场子么？” 眼中闪过一道凶芒，苏千恶狠狠的道：“怎么不想，内院的名声可不能在我手里变差，不然的话，日后院长回来，我如何向他交代？” “呵呵，那好，大长老先调集人手吧，三日之后，前往黑角域！”萧炎手指一顿，站起身来，笑着道。 “好，既然你有这兴趣，那我内院也陪你玩一把！”苏千手掌重重一拍桌面，也是颇为豪迈的大笑，如今有了萧炎这个战斗力超强的家伙加入，想必定然能够拉回这两年与“黑盟”僵持的局面。 “三天之后，我会将人手召集齐全，到时候，便是与“黑盟”彻底了解恩怨之时！” 萧炎笑着点了点头。 “不过...”似是想起了什么，苏千眉头却是微微一皱，望着萧炎，道：“在这之前，我觉得你似乎应该先把那位找你麻烦的斗宗强者间的恩怨给解决掉，不然的话，一旦到时候大战她出来插一脚......你也应该清楚一名斗宗强者拥有何等战力，她若是加入到“黑盟”去，那我们即使不全军覆没，也定会损失惨重。” “她倒是肯定不会加入“黑盟”。”萧炎笑了笑，望着苏千那严肃的脸庞，也轻叹了一口气，道：“好吧，我先解决她的问题。” “需要我们帮忙么？”苏千迟疑了一会，问道。 “呵呵，放心吧，我和她之间的问题靠人多是没用。”萧炎苦笑了一声，对着苏千拱了拱手，道：“既然事情都交代得差不多了，那我也就先回去了。” “等等。” 瞧得萧炎转身，苏千沉吟了一会，缓缓的道：“我想我似乎应该告诉你一点事。” “什么？”萧炎疑惑转头。 “你二哥萧厉是在黑角域吧？”苏千声音刚刚落下，便是猛然感觉到面前萧炎浑身气势都是暴动了起来，当下一对老眼布满诧异的抬起头，望着那脸色瞬间阴寒的青年。 “我二哥出什么事了？”萧炎的声音，森寒如冰，不带着丝毫的情感。 “现在还没什么事。”苏千压下心中的惊诧，摆了摆手，道：“在你被陨落心炎拖入地底之后，我派了人去暗中保护，刚开始半年他还只是安稳的修炼，不过一年之后，他在一次猎杀中被追杀进深山，再次出现时，便已是两月之后，而那时，他的实力，已经突然极其诡异的暴涨至斗王阶别，对于他在深山中发生了什么事，我并不清楚。” “据情报所说，现在的他在黑角域暗中创建了一个颇为神秘的组织，这个组织如今即使是在黑角域有着不弱的名声，因为他们专门挑着“黑盟”的人杀，而且是见一个杀一个，很显然，你二哥是在想给你报仇。” 萧炎脸色缓缓平静，默默的点了点头，二哥没事就好... 然而其脸色刚刚平静，苏千下面的话，却是令得他脸色彻底阴森了起来。 “而你二哥因为长久以来对“黑盟”成员的狙杀，也是引起了“黑盟”的震怒，据我情报所知，如今已经有着好几个实力不弱的势力，开始对你二哥以及他的组织实施围剿，现在他的状况，怕也不是很好。” 黑袍青年此刻的脸庞，阴寒可怕，甚至隐隐间透着一抹狰狞，冰寒的声音，透着无匹杀意。 “有我二哥的方位么？” (第二更，呵呵，抱歉，有些晚了，若是有等更新的朋友，抱歉了，祝好梦，晚安... PS：另外，有票票的弟兄，拜请投一张吧，不管是月票还是推荐票，都劳烦了，鞠躬感谢。)(未完待续)

第五百九十八章 召集人手
第五百九十八章 召集人手 萧炎脸色略有些阴沉的从会议室中行出，一抬头，却是瞧得林焱正站在不远处，脸庞上的阴沉缓缓收敛了一些，冲着后者笑了笑。 “没想到你竟然还留在内院。”缓步走上，萧炎微笑道。 “我当初不是说了么，想跟你去加玛帝国晃晃。”林焱笑着耸了耸肩，两年时间，他也是比以前成熟了不少，原本的毛躁也是褪去了许多。 萧炎一怔，旋即面色柔和的笑了笑，没想到林焱竟然还能记住当初的那句话，这倒是令得他诧异之余略有些感动。 “放心，等将一些事情解决之后，我便会回加玛帝国，到时候一定带上你。”萧炎轻笑了一声，目光在林焱身上转了一圈，笑着道：“这两年看来你也不错啊，都突破到斗王强者了。” “唉，哪能和你这变态比。”林焱苦笑着摇了摇头，两年时间，即使他修炼天赋不弱，可却只是达到三星斗王，这速度与萧炎比起来，简直就是令人有种自卑的感觉，不过他却是不知，萧炎能有这般迅猛的实力飙升，其中所吃的苦头，也是比寻常人多出了无数倍。 萧炎笑笑，却是不在这话题上过多纠缠。 “接下来你是想去你二哥那里吧？”林焱笑了笑，道:“你二哥的事，我也知道，因为当初我也正好被大长老派出去暗中保护他，不过后来他实力大涨后，却是发现了我，还差点交手。” “我二哥实力如今如何？”萧炎微微皱了皱眉，心头总是有着一股不好的感觉。 “很强，单打独斗的话，我不会是他的对手，再加上他斗气为雷属性，攻击力极强，寻常斗王强者，根本不可能与他对抗，不过...我总是感觉到他的气息略有点古怪，可却是说不上来。”林焱沉吟了一下，道。 默默的点了点头，萧炎轻声道：“我先去一趟“磐门”，见见吴昊他们，然后便会赶去黑角域。” “呵呵，这一次，你或许需要带一些人手。”林焱笑了笑，道：“据情报所说，这次前去围剿你二哥的那些势力实力极强，其中光是斗王强者便是至少有着三人，而且，还有着一个斗皇，虽然你如今实力极强，但只要那斗皇强者能拖你一会，怕另外三名斗王强者，便是能在短时间内击杀你二哥。” 微微一怔，萧炎沉吟了一会，点了点头，事关二哥生死，他自然不会逞强，不过... “去哪召集人手？内院长老要被大长老调集准备与“黑盟”大战，怕是分不出手了。”萧炎有些为难的道。 “你难道把“磐门”忘了？如今吴昊与琥嘉都是斗灵巅峰，甚至都是半只脚踏入斗王阶别的强者，而且除了他们两人，“磐门”中斗灵巅峰的强者至少有着不下十人，这可是一股不弱的力量呢，更何况...还有紫研那个蛮力王呢，再者，我这段时间也正好有空闲，聚齐这些力量，足以和黑角域的一流实力相抗衡了。”林焱嘿嘿一笑，道。 “没想到当年那个小“磐门”，如今已经这么强了啊，看来吴昊与琥嘉管理得很好嘛。”萧炎一愣，旋即有些感叹，当年他被陨落心炎拖进地底时，磐门之中，斗灵巅峰的似乎没有一人，而如今，却是强悍至斯。 “作为内院最强势力，有这点底子，可不算太过分，当然，磐门能有今天这实力，你与薰儿的影响，可是无人能及。”林焱笑笑，道：“以你在磐门中的声望，只要你振臂一挥，怕至少上百人都会满腔热血的跟你冲去黑角域救人，你在他们心中，可是神一般的存在。” 萧炎捎了捎头，这两年时间他近乎完全失踪，还能有这等声望可实在是有些诧异。 “对了，那去围剿你二哥的势力中，有着你的一个老冤家，血宗，那所谓的斗皇强者，也正是当年那个范痨。”似是突然记起什么，林焱说道。 “范痨？”微微一怔，萧炎嘴角缓缓浮现一抹冷笑，道：“正好，当年让得他侥幸逃了，这次再看看他能否有这般好运吧。” “既然如此，那你现在便带我去一趟“磐门”吧，这事不能拖延了，不然迟则生变。” “嗯。” 磐门。 宽敞的大厅中，一道道充斥着一种狂热尊崇的目光紧紧的盯着那位一脸微笑的黑袍青年，一些当年的磐门老成员，更是激动得无以复加。 “呵呵，诸位，头说他现在需要人手，大家若是自认达到了条件，并且有那胆子跟我们闯一闯黑角域，那么便站出来吧。”吴昊望着满大厅黑压压的人头，笑着道。 “轰！” 整齐的落脚声，在大厅中轰然响起，将近几十道身影皆是脸色激动的迈出了步伐。 望着那些没有丝毫迟疑便是跻身而出的人影，即使是以萧炎的定力，心中也是忍不住的略微有些触动，一股欣慰之情自心中攀爬而出。 “十四名斗灵巅峰，其他的都是斗灵强者，怎样？够了么？”紫研看了一眼站出来的那些人，转头冲着萧炎道。 “嗯，足够了。”萧炎笑着点了点头，拍了拍紫研的脑袋，笑着道：“两年没见，小丫头还是没长大啊，呵呵，放心，我会帮你炼制一枚真正的化形丹，到时候你便能自如的变幻身躯。” 本来听得前面一句话还有些不乐意的紫研，小脸顿时在萧炎后面那句话下变得大喜了起来，虽然两年时间并未阻隔她实力的增长，但这种始终保持着小女孩的体型，令得她也是颇为苦恼的。 “这还差不多，你失踪了两年，也让我吃了两年难吃的药材，这就是当做是赔偿吧。”小丫头故作老成的拍拍萧炎手臂，宝石般的眸子中，尽是可爱笑意。 萧炎笑了笑，抬头望着满大厅的一脸激动狂热的人影，笑着道：“多余的话，我萧炎也不多说了，等事成归来，定要陪大家好好喝上一场！” 听得萧炎此话，大厅中众人也是裂嘴笑了起来，虽然前者失踪了两年时间，可那声望却是随着时间的酝酿变得越加醇厚，甚至，如今只要一想到磐门真正的首领再度出现，他们便是会浑身充斥着战力。 “走！” 目光环视大厅，片刻后，萧炎猛然一挥手，率先大步对着门外行去，其后，大批部队一脸狂热的紧跟而上。 如此大规模部队行走在内院之中，自然是引起不小轰动，待得众人目光瞧得那大部队领头的黑袍青年时，不少人都是惊呼出声，显然，后者的身份，已被瞧出。 并未理会周围那些各色目光，萧炎一行人直奔内院出口，穿过密林，却是瞧得那隐藏的空间大门早已打开，在其外，一阵阵狮鹫低吼声不断响起。 “外面已经有着十几头狮鹫兽在等待，它们会载你们直飞目的地。”就在萧炎略有些诧异时，林焱的身形却是突然闪掠而出，冲着众人笑着道：“这些都是大长老为我们准备的。” 萧炎一怔，看来苏千也是知道自己召集人手的事情了啊，原本按照内院规矩，私人之事并不能动用内院之人解决，不过看苏千这意思，明显并未反对，反而还帮了他们一把。 “呵呵，大长老好意，萧炎回时再来道谢。”萧炎冲着内院方位笑着拱了拱手，旋即手掌一挥，低喝道：“走！” 喝声落下，大群人影急速闪掠而出，最后消失在那银色能量大门之外...... 就在萧炎等人消失之后，银色大门微微波荡，旋即缓缓变淡，最后完全消散不见。 内院深处，一处楼阁上，苏千双手负于身后，目光眺望着内院出口的方向，片刻后，轻声道：“他们已经去了。” “大长老，您让萧炎带内院的学员去黑角域，是不是有些？”在苏千身后，一名长老略有些迟疑的道。 “呵呵，放心吧，以萧炎的实力，应该不会出现什么伤亡的，而且，内院学生能经历一些真正的生死拼杀，对他们好处也是不小的。”苏千摆了摆手，微笑道。 闻言，那名长老只能苦笑着点了点头，黑角域那地方，可尽是一些杀人不眨眼的家伙啊。 “你去通知内院所有长老，三天之后，准备集结，这一次，定要将“黑盟”彻底击溃！”老眼中凌厉寒芒闪过，苏千手一挥，寒声道。 “是！” 听得此话，那位长老也是一怔，旋即沉声应是，身形闪动，便是悄悄退出了房间。 房间之内，缓缓安静，苏千目光闪烁，片刻后，拳头猛然紧握，森寒的声音，在安静房中徘徊不散。 “所有恩怨，这次，就彻底了清吧！” (晚上有第二更，诸位弟兄看完更新请点击一下下方【推荐月票支持作者】吧，这两天稳定更新，爆发会接着来的，鞠躬感谢！！！！)(未完待续)

第五百九十九章 生死之刻
第五百九十九章 生死之刻 茫茫天空之上，隐约间有着十几个细小黑点出现，半晌之后，黑点逐渐变大，最后化为十几头巨大的狮鹫兽呼啸而过。 在领先的一头狮鹫兽上，萧炎微眯着眸子望着遥远天际之下，偏头对着身旁的吴昊道：“我们现在已经进入黑角域的地域了吧？” 吴昊点了点头，从纳戒中取出一卷地图，缓缓摊开，用手指着某一处地带，道：“据情报所说，“黑盟”的那几大势力正对着这里行去，想必你二哥萧厉也应该在此处，按照我们的速度，明日清晨，便是能够抵达。” 萧炎微微点头，将那略微有些急切的心思缓缓平息，盘腿坐在狮鹫兽宽敞的背上，闭目养神。 因为有着狮鹫兽这等极其擅长长途跋涉的飞行兽代步，因此萧炎等人也是免去了舟车劳顿之苦以及黑角域那重重的麻烦，因此仅仅一夜时间，便已经逐渐的接近了目的地，而这若是换作步行的话，就算沿途顺利，没有个四五天时间，是决计不可能到达此处。 站在狮鹫兽头顶，萧炎目光眺望着极远处那些笼罩在淡淡迷雾中的山峦，随着越加的接近，他心中那份不安也是越加浓郁，如此有些坐立不安的呆了几分钟后，终于是忍不住心头情绪，转头对着林焱吴昊等人道：“我先行一步，你们尽快跟来。” 听得萧炎此话，吴昊等人一怔，倒是并未劝阻，以前者如今的实力，恐怕就算是黑角域中，也寻不出几个人能够令得他吃亏，而且萧炎也并非是一些初出茅庐的毛头小子，无论是战斗经验还是其他，皆是颇为出色，因此吴昊等人对他倒是没有多少担心，只是习惯性的嘱咐其小心一点。 冲着吴昊等人笑着点了点头，萧炎肩膀一抖，华丽的火焰双翼，便是自其背后探伸而出，或许是因为体内斗气也是因为异火的融合转化成了碧绿颜色的因故，所以连那本来是青色的火焰双翼，都是转化成了碧绿之色，看上去犹如翡翠所制一般，极为的绚丽以及惹人艳羡，这从萧炎双翼在出现时，后方那些狮鹫兽上的众人脸庞上出现的羡慕之色便是能够瞧出。 碧火双翼轻轻一振，萧炎便是径直从狮鹫兽背上跳跃而下，旋即双翼几次闪动，身形便是化为一道黑影，飞快的消失在众人视野之中。 “呵呵，看来我们也要加快速度了啊，不然等到那里的时候，什么事都被他给解决了。”望着萧炎那迅速消失的身影，吴昊笑了笑，手掌一挥，十几头狮鹫兽皆是发出整齐的低吼声，旋即巨翅振动，巨大的身形乘风闪掠而出。 这里是一处地形颇为复杂的山峦地带，四处密布的巨树犹如擎天柱般，直插云霄，也是令得阳光难以倾洒而进，导致山峦之中，光线颇为阴暗。 在深山某处，一个颇为宽敞的寨子耸立在葱郁巨树遮掩之下，犹如巨树的掩盖，使得这里颇为的隐秘，若是不是有心要仔细寻找的话，还真难以察觉。 整个寨子颇为的安静，不过来往的人影却是不少，这些黑影下脚无声，匆匆的在道路上闪掠而过，整个寨子充斥着一种紧张气氛，可却丝毫不显得慌乱。 在寨子中心处的高台上，一位全身包裹在黑袍中的人影挺拔矗立，从其身体上锁散发而出的浓郁血腥气息即使是隔着老远，都能清晰可闻，不过对于这，高台之下那将近百名的黑影人却是犹如未闻一般，安静的整齐站立，整个场中，除了轻风刮过黑衣发动的哗哗声响外，便是只有着极为细微的脚步声。 安静氛围中，突然一道黑影从远处飙射而来，最后出现在高台之下，单膝跪地，声音低沉的报告道：“头，根据暗查，我们在森林中的七八处暗哨，都已被人暗中拔除，从森林中出现的一些痕迹来看，我们的踪迹似乎已经被发现，如今这里，已经不再安全。” “黑盟终于对我们动手了么。”高台上，黑袍人声音淡漠，缓缓抬起头来，阳光洒下，照耀在那种渗透着死气的年轻脸庞，看其模样，赫然便是萧炎二哥，萧厉！ “这次围剿我们的人，有多少？”虽然听见这般令人不安的消息，可萧厉脸庞上依然没有丝毫的动容，毫无情感的眼睛扫了下方黑影人一眼，淡淡的道。 “至少不下两百人，个个实力皆是不弱之人，而且彼此间的配合也颇为默契。”黑影人毫不犹豫的回报道。 “领头的是谁？” “并未亲眼见过，不过属下却是在围剿势力中发现了血宗的人，最差的结果，应该便是有着血宗宗主范痨的领头。” “范痨么...”眼睛缓缓虚眯，片刻后，一抹狞笑自萧厉嘴角扩散而出，似乎三弟便是与这个老不死的有着不小的恩怨吧？当初参加袭击内院的强者中，这个家伙也是名列前茅。 “反正时日无多，那么今日，便拼了这条命，让他给我三弟陪葬去吧。”萧厉阴森一笑，旋即手掌轻挥，淡漠的声音在全场响彻着：“狙杀队，潜伏进入森林，边战边退，尽可能的消耗他们的战斗力，记住，就算死，也得拉一个垫背的，否则，那死，可不值得！” “是！” 台下将近一半之人，猛然齐声应和，旋即身形闪动，一条条黑影在林荫间穿梭而去，最后跃出寨子，消失在茫茫森林之中，对于那似乎是必死的下场，他们没有半句话的质疑，因为能够进入这狙杀队中，对萧厉话语有质疑的人，早已经被彻底清理，能够留下来的，几乎全部都是将心乃至灵魂都交给了萧厉的人。 “其他人防御寨子，全力戒备！” “是！” 剩余之人也是整齐应道，最后身形闪掠，窜进寨子中各处阴暗角落，手中被涂得漆黑的锋利匕首，缓缓的渗透着寒芒。 目光冷漠的望着那些消失的黑影，萧厉却是缓缓闭上眼睛，淡淡的死气缭绕周身，宛若死神。 “三弟，等着二哥给你拉个垫背的下来！” 葱郁森林，在清晨来临时，却是猛然爆发出无数道凄厉惨叫，惨叫声在山脉中回荡着，令得人浑身泛着寒意。 阴暗森林之中，无数满身杀气的人影闪掠而进，刚欲对着那目标地快速行去，森林中的阴影中，便是暴射处道道黑影，锋利刀芒闪掠间，带着切割肉体的细微闷响与鲜血，泼洒而出。 虽然突如其来的暗杀令得那支部队损失不小，不过这些人明显也是战斗经验丰富之人，因此在极短的时间内，便是凭借着人数的优势，稳住了局面，然后，便是双方那近乎惨烈的凶狠交锋...... 山寨之中，紧闭着眼眸的萧厉猛然睁开双眼，望着那十几道自森林中掠回的黑影，这些影子快速的闪回寨中，最后皆是在高台之下，单膝跪地。 “头，狙杀队伤亡过半，但对方死伤也是我们双倍之多，不过这次前来的围剿队伍，全部都是几大势力的精英，而且还有三名斗王与一名斗皇的协助！我们的暗杀，并未取到太大的效果。”阴沉的声音，从下方一名黑影人嘴中传出。 萧厉脸庞依然淡漠，仅仅只是微微点头。 “按照他们的攻势，最多十分钟，便是会抵达寨外！” “分散开去，准备与来犯者拼死一战。”萧厉下巴微微一扬，淡淡的道。 虽然至始至终萧厉并未说过一句撤退的话语，不过这些犹如木头般的黑影人却是没有人一人出言，全部都是完全按照这他的命令执行。 望着那些分散开来的人影，萧厉目光微抬，望着遥远处的森林，脸庞上涌现一抹疯狂的狰狞。 真实的局面，比那位黑影人报道的还要糟糕，就在五分钟过后不久，森林中，便是有着许些人影出现，最后接连不断的闪掠而出，短短几分钟时间，整个山寨，便是被围得水泄不通。 “你便是这个连名字都没有的组织的首领吧？” 山寨半空，一道冷笑声突然响起，萧厉抬起头，只见那天空上，四道身影悬空而立，庞大的气势，将整个寨子都是笼罩其中，而当先一人，赫然便是当年那差点死在萧炎手中的血宗宗主，范痨！ 萧炎目光森然的望着天空上的范痨，却是未曾答话，手掌一握，一杆漆黑长枪便是闪现而出，雄浑的银色斗气带着淡淡雷鸣声响，将之尽数包裹而进。 淡淡的望着准备誓死抵抗的萧厉，范痨嘴角勾起一抹不屑，手掌一挥：“杀了他！” 听得范痨命令，其身后三名斗王强者眼中顿时凶光浮现，一声低喝，三道身影夹杂着雄浑气势，犹如陨石般，自天空暴掠而下，在三名斗王强者联手之下，连那空气都是发出了呜呜的声响。 脸色狰狞的望着暴掠而来的三道身影，萧厉握着长枪的手掌顿时紧了许多，一名斗王他不会有丝毫忌惮，两名斗王或许会陷入缠斗，三名的话，恐怕他将会直接落入下风。 不过，即使如此，可他依然没有丝毫退缩，所剩时间本就不长的他，连命都不担心了，还有何好惧的？ “死吧！” 厉喝自三名斗王强者嘴中暴喝而出，这三人明显彼此配合颇为默契，而且也都是那种心狠手辣之人，因此一出手，便是联手出重击，三道强悍斗气掠过天空，最后彼此缠绕，宛如一个疯狂旋转的三角锥般，对着萧厉暴射而去！ “区区斗王，也敢得罪“黑盟”，不自量力！”望着那在三道雄浑攻击下显得格外渺小的萧厉，范痨嘴角一撇，阴冷的道。 目光狰狞的望着暴掠而来的凶悍攻击，萧厉长枪一抖，银色光芒大振，雷鸣声在枪尖酝酿，瞬间之后，一道宛如电蛇般的银色斗气，猛然暴射而出，最后与那三道攻击重重轰击在一起。 “嘭！” 巨声在半空响起，凶悍的能量波动自半空中扩散而出，在这股劲风扩散间，萧厉与那三名斗王强者，皆是被震退了几步，不过显然，萧厉吃亏得更多，听其喉咙间传出的低低闷声，似乎是在正面对碰间受了点轻伤。 天空上，望着那竟然还在三名斗王强者攻击下坚持了下来，并且未受太过明显伤害的萧厉，范痨脸色顿时阴沉了许多，目光阴测测的望着那连退了十几步的萧厉，身形突然一颤，旋即骤然消失。 地面上，刚刚稳住身形的萧厉还来不及喘口气，脸色便是陡然一变，旋即双掌惯性的对着身前狠狠击出。 就在萧厉手掌击出霎那，范痨身影也是诡异浮现，一声阴笑，干枯双掌也是结结实实的与萧厉手掌印在了一起，顿时，恐怖劲气暴涌而出！ “噗嗤！” 萧厉虽然强横，可与范痨这等斗皇强者，却依然是有着极大的差距，如此硬碰，自然是他最吃亏，因此，当下便是一口鲜血喷出，双脚搽着地面暴退，最后后背撞在一块巨石之上，劲力一卸，身后巨石利马布满无数裂缝，眼看便是即将崩裂。 目光阴森的望着吐血受伤的萧厉，范痨冷笑一声，却是不给他丝毫恢复的时间，手掌一握，一把血矛凝聚而出，旋即手臂一抖，血矛夹杂着腥臭之气，宛若闪电般的对着体内斗气有些滞塞的萧厉暴掠而去。 “敢杀我血宗之人，今日便先断你四肢，豢养成血奴！” 由于体内斗气出现的瞬息滞塞，也是令得此刻的萧厉只能眼睁睁的看着血矛对着自己暴射而来，没有丝毫的躲避能力。 “三弟，二哥无能，竟然连一个垫背的都不能替你拉下来。” 望着那在眼瞳中急速放大的血矛，萧厉嘴角缓缓浮现一抹苦涩，眼眸悄然闭上，心中喃喃叹息道：“真是天亡我萧家啊......” “嗤！” 就在血矛即将击中萧厉之时，突然有着细微的雷鸣声在天空响彻，旋即，一道碧绿色火墙在范痨那猛然变色的脸庞下，自萧厉面前突兀涌现，而那血矛，一接触到火墙，便是犹如残雪遇见沸油般，急速融化，并且还发出了一阵嗤嗤声响。 “是谁？我“黑盟”行事，还请不要多管闲事！” 脸色阴沉的望着突然出现的碧绿火焰，范痨抬头厉声喝道。 “呵呵，范宗主，两年不见，真是越来越威风了啊，当年让你侥幸逃了性命，不知道今天，你还能有这般好运么？” 淡淡的笑声在天际缓缓响起，旋即一道黑袍人影，在一道道惊骇的目光中，诡异般的浮现天空。 (第二更，四千字，呵呵，诸位弟兄看完更新，能否投上一张票？月票马上要被追上了，拜托了...)(未完待续)

第六百章 喝退
第六百章 喝退 当天空上响起的那道淡淡笑声时，紧闭着眼眸等死的萧厉，浑身却是猛然一颤，旋即骤然睁开双眼，目光中充斥着不可置信的望着天空上那道挺拔的黑影。 “三弟？”目光颤抖的盯着那道依稀有些熟悉的背影，萧厉那即使是面对着死亡都未有丝毫动容的脸庞，此刻，却是布满着难以置信的惊愕。 “萧炎？你竟然还没死？怎么可能！” 范痨目光在萧炎一出现，便是将视线全部转移了过去，而当其目光在扫中那张依稀熟悉的年轻脸庞时，脸上的表情顿时间凝固，惊骇与恐惧交叉浮现，到得最后，一道因为恐惧而变得尖锐的声音，从其嘴中传了出来。 “萧炎？他就是那个当年击溃范痨，并且差点击杀药皇韩枫的萧炎？” 一旁三位斗王强者，对于萧炎的容貌倒是没有什么特别大的反映，但是就在当范痨尖锐失声喊出那在黑角域中简直令人如雷贯耳的名字时，他们脸上也是瞬间涌上骇然，失声喃喃道。 “我没死，你很失望？”萧炎身形缓缓自天空落下，最后出现在萧厉面前，先是冲着范痨冷笑了一声，旋即转头，望着那依然一脸难以置信的萧厉，柔声笑着道：“二哥，不认识了？” “你...你真的是萧炎？”萧厉张着嘴，伸起手来想要触摸一下萧炎的身体，可却似乎是在恐惧着什么，却始终不敢真的触摸到，似乎生怕面前这一幕，只是临死前的幻境。 萧炎微笑，伸出手掌，握住萧厉那泛白的手，轻声道：“二哥，是我，萧家有大仇未报，我怎敢轻易死去？” 感受着萧炎手掌上传来的温度，萧厉原本有些苍白的脸庞也是逐渐的涌上红润，双眼颤抖的盯着前者，那握着萧炎手的手掌越加大力，甚至，连眼圈都是在此刻红了起来，以萧厉那近乎冷漠的性子，都是会露出这般动情模样，可以想象其心中是何等的激动。 “呵呵，二哥，等我先将这老狗解决了，再好好与你叙旧。”拍了拍萧厉手掌，萧炎微笑道。 “别，那家伙可是斗皇强者。”闻言，萧厉脸色却是微微一变，眼芒闪烁，道：“他们人多，我看我们还是先撤，来日方长，有的是报仇的机会，你现在可绝对不能再出任何的岔子！” 本来萧厉早已经抱着必死的心，若是他一人的话，自然是不想逃跑，不过如今却是不同，萧炎的出现，令得他那本死气缭绕的灰暗心中都是焕发了生机，所以，他却是一反先前常态，心生了先逃的念头。 “呵呵，二哥放心，两年前我能让他垂死而逃，今日，照样能。”萧炎笑着摇了摇头，手掌微动，便是犹如游鱼般诡异的自萧厉手中脱离出来，冲着后者微微一笑，柔和的声音，充满着令人心安的自信：“相信我，二哥。” “那...那你小心点，我来帮你拦住其他三名斗王。”望着萧炎笑容中的自信，萧厉一怔，旋即咬着牙站起身来，手中黑色长枪重重跺地，雄浑气势蔓延而出。 “都交给我，你现在受了不轻的伤。”萧炎微微摇头，却是不待萧厉出言反对，便是转过身来，脸庞上的微笑，顿时缓缓变得阴寒。 手掌一翻，硕大的玄重尺从苏千大长老随手所赠的一枚低级纳戒中闪掠而出，重尺随意挥动，一阵低沉的气爆之声在尺下成形，最后将地面上的碎石屑尽数吹拂而散。 “范宗主，今日，你的这条老命，我收定了！”重尺遥指对面范痨，萧炎含笑的声音中，却是充斥着无匹杀意。 先前这个老狗对萧厉的出手尽是杀招，若是萧炎再晚来片刻，怕便只能看见萧厉的尸体，这般后怕，再加上以前的恩怨，更是令得萧炎心中充斥着澎湃杀意，范痨之名，已经在其必杀名单之上，划上了一个血色的红叉。 范痨脸庞阴晴不定的望着对面那杀气滔天的黑袍青年，心中的那份难以置信在现实面前终于是逐渐的消退，取而代之的，是一种异样的忌惮与愤怒，当年他败在萧炎手中，可是令得他这两年在黑角域中受了不少家伙的嘲讽，甚至连带着“血盟”都是声望下降不少，而这些，全部都是面前的这个家伙所引起的。 “你们分出两人擒住那个受伤的家伙，记住，不能击杀，只要擒住他，萧炎也就只能束手就擒......剩余一人和我一起拖住萧炎，若是最后能够取得他的性命，那报酬，将会令你们极其满意，你们不是想要“斗灵丹”么，只要这次杀了萧炎，定然能够如愿！”范痨偏头，对着身旁三名斗王强者阴声道。 有了当年败在萧炎手中的阴影，因此若是要范痨对战他的话，心中难免会有些忐忑，所以他也是顾不得身份，直接是叫人协助自己杀敌。 听得范痨这话，三名斗王强者眼中顿时闪过些许炽热，斗灵丹，是他们垂涎已久的丹药，不过想要得到它却是需要极高的黑盟贡献值，虽然这些年他们一直在作为黑盟的打手，可距那换取的贡献值限度，依然有着不小的距离。 在斗灵丹这等强力诱惑下，三名斗王强者心中仅仅只是迟疑了半会，便是在那引诱中败下阵来，对视一眼，旋即恶狠狠的点了点头。 萧炎目光森冷的望着对面四人，淡淡的碧绿色斗气自体内涌盛而出，犹如实质火焰般，在体表翻腾不休，强悍气势，笼罩着半个山寨。 就在萧炎气势暴涌即将展开攻击时，他脸色却是微微一变，似是有所感应的猛然抬头，而当其目光扫中天空上那不知何时出现的红裙妖艳美人时，脸色顿时难看了许多，这个女人，在这个时候出现，想干什么？ 突然出现的，自然便是一直跟着萧炎的美杜莎女王，这位被他强行占有了身子的女王陛下，一对充满诱惑的眸子，依然充斥着冷意。 “这次，可还有人来帮你？”身形悬浮天空，美杜莎女王冷淡的声音，缓缓的在天际回荡着。 再次出现的不速之客，也是令得范痨等人微微一怔，美杜莎女王的那股气息，令得他们略微有些不安，不过当他们发现这位神秘强者似乎仅仅只是针对萧炎时，脸庞上顿时充斥了狂喜，若是萧炎和她打了起来，那他们便是能够轻而易举的将萧厉擒住，而到时，萧炎自然也会投鼠忌器。 “呵呵，这位朋友，你的目标可是萧炎？如果是的话，我们可以合作，这个家伙，狡猾得很，光凭你一人的话，恐怕人手有些不足。”范痨冲着萧炎阴森森的一笑，旋即抬头对着天空上的美杜莎女王笑道。 “你没这资格。” 天空上，美杜莎女王淡漠的瞥了范痨一眼，好不给面子的话语，也是令得范痨脸色难看了许多，他原本以为既然大家目的相同，合作定然是两全其美，可没想到美杜莎竟然不领情。 “既然阁下不愿意，那么请便吧。”干笑了一声，范痨缓缓低下头，目光中掠过些许阴狠与淫秽：“该死的女人，等事情办完后，定要找机会擒住你，让你在我身下婉转求饶！” “三弟，这是谁？好像是冲着你来的。”萧厉脸色此刻也是有些不太好看，本来局面便是对他们颇为不利，没想到又突然出来个不知底细的神秘女人，而看其实力，似乎也很是不弱的样子。 萧炎一脸阴沉，目光犹如寒冰般的盯着天空上的美杜莎女王，这般丝毫不带感情的注视，竟然是令得向来以杀伐为乐的美杜莎心中有种不太自然的感觉，将目光闪移了开去。 然而目光刚刚闪开，美杜莎女王便是募然察觉，柳眉微微一竖，以她的傲气，怎么可能会对萧炎的目光下退缩？ “美杜莎，我们之间的事，日后再解决，今日你若是敢插手，那我萧炎即使是拼得这条命，也要让你死在这里，你若是不信...就来试试！”萧炎目光阴寒，脸庞上有着丝丝疯狂，他同样清楚，若是这个时候美杜莎这个女人将他拦住，那么萧厉便将会落入范痨等人手中，那种局面...足以令得他真正的疯狂。 在萧炎那泛着寒意的话语中，美杜莎女王柳眉也是缓缓竖了起来，她纵横一生，从未有人敢威胁与她，而现在萧炎此话...... 狭长美眸中寒芒闪动，片刻后，就在美杜莎女王心中也是升腾起杀意之时，那目光，却是突然转移到萧炎那张透着丝丝疯狂的脸庞上，当下一怔，一股莫名情绪悄然从灵魂深处蔓延而出，将其心中杀意， 缓缓安抚而下。 感受着心中逐渐减弱的杀意，美杜莎女王柳眉微微一皱，心头莫名的升起一股烦躁之意。 “萧炎，记住，你的命，是我的！我迟早会拿走它！” 压下心头的那抹异样烦躁，美杜莎狠狠的一挥袖袍，一声冷笑，旋即曼妙娇躯，便是在范痨等人目瞪口呆的目光中，缓缓消散。 见到美杜莎女王竟然真的依言暂时离开，萧炎也是怔了好一会，这个以凶名闻名的女人，竟然还真的会在乎自己的威胁？他原本都已经做好真正拼命的打算了...... 当然，若是以美杜莎女王以往的那种性子，萧炎若是敢当着她面说此话，定然会彻底的将其激怒，不过，如今的美杜莎女王，虽然牢牢的占据了这具身体，并且将吞天蟒的灵魂融合，这种融合，虽然是美杜莎女王作主导，可其中依然或多或少的会有着吞天蟒的一些情绪掺杂，美杜莎女王对萧炎充满杀意，而吞天蟒，却是对萧炎颇为依恋，两相融合，便是导致了如今美杜莎女王对萧炎那种极为复杂的情绪。 在充满着杀意的同时，又是真正难以下杀手，矛盾的心情，方才是美杜莎女王心中烦躁的根源。 不过不管如何，至少如今的美杜莎，已经被萧炎喝退，而接下来，没有了束缚的他，便是能够安心的来与范痨解决种种新旧恩怨！ (抱歉，陪朋友喝了一些酒，更新搞晚了，头有点晕，先试试能否第二更，若是不能的话，今天三更补偿。)(未完待续)

第六百零一章 援兵
第六百零一章 援兵 目光在美杜莎消失的地方停留了片刻，萧炎缓缓松了一口气，视线移下，再度转移自范痨身上，眼中充斥着些许杀意。 “嘿，就算那人走了，你也讨不了什么好，我就不信你能凭借一人之力将我们四人全部拦下。”美杜莎的离开，也是令得范痨颇为失望，不过旋即脸庞涌上森然，阴测测的笑道。 萧炎并未理会试图用语言使得自己退缩的范痨，手腕一抖，重尺狠狠的插在地面上，右手掌上，一团碧绿火焰犹如鬼火般，幽幽浮现。 左手掌缓缓覆盖在碧绿火焰之上，萧炎眼眸却是在范痨等人微皱的眉头下闭了起来。 对于萧炎这般诡异举动，范痨等人也是摸不清其底细，因此一时间竟然无人敢率先出手。 随着萧炎眼睛的紧闭，片刻之后，那团碧绿火焰却是突然的波动了起来，旋即萧炎双掌猛然一拉，然后，范痨等人便是惊骇的望着，那自碧绿火焰中突然分离而出了两团颜色各不相同的火焰。 两团火焰，一为青色，一为无形之火！ “陨落心炎？你竟然把陨落心炎炼化了？”目光扫着那团青色火焰时，范痨倒未如何惊异，然而当再度看见那团似曾相识的无形之火时，脸色顿时大变，惊骇的声音，尖锐的响起。 萧炎淡淡的望了脸色大变的范痨一眼，双掌上下翻动，新生的碧绿火焰是融合了青莲地心火与陨落心炎所生，那么只要操控熟练，将它们再度分离开来也并不困难，两种火焰分离开来虽然从火焰炽热以及其他程度来看似乎并比不上碧绿火焰强横，但是却是能够分心二用，用来对付人数多余自己的敌人，倒是极为的适合。 “动手！杀了他！” 范痨脸庞之上的惊骇逐渐消退，取而代之的，是一股极为浓郁的杀意，他非常清楚，掌控了两种异火的人，将会拥有着何等可怕的力量，若是再放任萧炎继续修炼，谁也不能保证他将会达到何等程度，此时将之击杀，无疑将会减少一个令人寝食难安的心腹大患。 随着范痨喝声落下，其身形也是瞬间展动，血色斗气弥漫周身，腥臭的血腥气味笼罩着整个山寨，一些实力稍低之人，光是闻到这种血腥味，便是有着头晕目眩的感觉。 在范痨身形有所动作霎那，其身旁三名战斗经验也是颇为不弱的斗王强者，也是瞬间展动身形，四人成半包围之状，对着中心处的萧炎暴射而出。 一名斗皇，三名斗王，如此强横的阵容，在同一时间发动攻击，那股隐隐间汇聚在一起的凶悍气势，就算是换作寻常斗皇强者，也是会略微有些感到呼吸窒息，不过，这对于一直都不能用常理来推断的萧炎来说，却是丝毫没有作用。 “三弟，小心！” 虽然那股强悍气势压迫被面前的萧炎抵挡了许多，可一些残余泄露，却依然是令得萧厉脸色微微一变，向后退了两步，对着面前萧炎大喝道。 萧炎微微点头，微眯的眸子望着几乎是眨眼便至的范痨四人，嘴角微微一动，其左手掌上的那团无形火焰，却是陡然间发出一阵波动。 随着陨落心炎的波动传出，那暴射而来的四道身影，却是噶然而止，脸色涨红，浑身斗气因为措手不及而发出阵阵紊乱波动，体内斗气拼命的运转着，压着着那毫无预兆便是出现在了体内的心火。 陨落心炎，最擅长的手段，便是在一定距离中召唤出心火出现在人体之内，这种心火的强度完全由施法者所掌控，若是温和，则能起到淬炼斗气之功效，但若是狂暴，便是将会使得一些措手不及之人体内斗气暴动，并且那散发而出的高温，一个不慎，整个身体恐怕都是会被由内至外焚烧成灰烬。 陨落心炎已经被萧炎炼化，那种召唤心火的诡异特效，自然他也是能够随心施展，而如今面对着范痨等强敌，他所召唤的心火，当然是狂暴到极致那种，所以，范痨三人体内斗气，皆是在此刻紊乱暴动了起来..... 以萧炎如今所召唤的心火，明显是不可能直接将斗王强者烧成灰烬，但是令得他们手忙脚乱，自乱阵脚倒是极为容易的。 而强者间战斗，这种突然间的自乱阵脚，几乎便是有着决定战斗胜负的关键之效。 抬眼望着突然间脸色涨红，斗气紊乱的范痨四人，萧炎嘴角缓缓挑起一抹充满冷意的弧度，脚掌之上银色光芒浮现而出，身形一颤，便是宛如鬼魅般消失在了原地，而在消失的前一霎，被插在地面上的玄重尺，也是随之消失...... “嗤！” 淡淡的破风声突兀响起，一名脸色涨红，正手忙脚乱的指挥着体内斗气压制着那突然出现的心火时，浑身皮肤猛然一寒，骇然抬起头，却是见到面前隐约间一道黑线暴掠而来。 “嘭！” 宽大黑尺划破空气，炽热劲风铺天盖地怒砸而下，看那股声势，若是被砸中的话，绕是这名斗王强者身板强壮，怕也是得当场重伤。 生死时刻，这名斗王强者倒是展现出不俗的战斗经验以及敏锐，强忍着体内心火炙烤的剧痛，手中那把不知道沾染了多少鲜血的鬼头刀狠狠上撩而去，刀锋锋利无匹，甚至是连空气都在此刻被切割了开去一般。 “锵！” 重尺轰然落下，重重的砸在鬼头刀之上，无匹劲力顿时暴泄而出，在这般凶悍攻击下，那名斗王强者脚跟一软，双膝狠狠的跪在坚硬地板上，将之震得裂缝犹如蜘蛛网般蔓延而出。 “嘭！” 抵住了那几乎致命的重尺攻势，那名斗王强者还来不及闪身，尖锐劲风便是如影随行般接近，最后狠狠的甩在其胸膛之上，乍然间爆发的爆炸式力量，直接是将这名斗王强者一脚踹飞了几十米，最后在地面上搽了一条十几米的深痕后，方才缓缓止住。 一尺，一脚，两招之内，一名斗王强者便是狼狈受伤而退，望着这近乎一面倒的战斗，山寨之内阴影中的一道道黑影，都是忍不住的轻吸了一口凉气。 “这小子...真是越来越强了。”萧厉也是微张着嘴望着那瞬间便是受伤而退的斗王强者，片刻后，忍不住的摇了摇头，这般实力，简直恐怖。 在萧炎闪电般击溃一名斗王强者的这短暂时间中，范痨以及另外两名斗王强者也终于是压抑住了体内翻腾的心火，目光扫了一眼远处地面上气息萎靡并且不知死活的同伴，心头都是沉了下去。 “这个混蛋不仅速度，还是力量，都比两年前强了好多...而且他还能操控陨落心炎令得我们分心压抑体内心火...看来今天要麻烦了。” “郝翰，你们两人去抓那个家伙，我来挡住他，快！” 心中念头飞速闪过，范痨陡然厉声喝道，如今的局面，必须将那位似乎与萧炎有着不浅关系的人抓住，不然的话，就算是他们联手，恐怕都难以击退萧炎。 听得范痨喝声，另外两名斗王强者一怔，旋即迅速回过神来，互相对视了一眼，然后各自对着两边闪掠而开。 “嗤！” 就在两人分开之时，破风声再度在场中响起，然而就在破风声响起之霎，范痨也是咬着牙，身形一闪，便是出现在某一处，血色斗气对着面前空间暴射而去。 血色斗气暴涌而出，宽大的黑影在青火的包裹下陡然浮现，旋即狠狠劈下，而在青火的压制下，那血色斗气瞬间便是消失得干干净净。 “该死的！” 被萧炎异火克得死死的，范痨心中怒骂了一声，刚欲再度发动攻击将之拦截，体内的那团心火，却是在此刻猛然暴涨了起来，剧烈的疼痛，令得他赶忙分出一些斗气将之压制住。 斗气的分散，不仅是令得范痨心神被分散，也是导致他攻势的减缓与变弱。 “嘭！” “八极崩！” 这般减缓的破绽，自然是瞒不过萧炎那般狠辣眼光，因此身形一闪，便是趁机闪掠进范痨怀中，手臂一抖，五指紧握，犹如一柄重锤般，夹杂着令人心底发粟的强悍力量，狠狠的对着范痨胸膛砸了过去。 紧急关头，范痨只来得及在体表形成一圈血膜，萧炎拳头，便是轰然而至，潮水般的力量自拳头处涌出，而前者身体，也是在这般凶悍劲力下，暴射而退，并且，在退后之余，一口鲜血终于是忍将不住的自其嘴中喷了出来。 一拳打飞范痨，萧炎却并未立刻追击，目光一转，旋即便是脸色阴寒的看见了那距离萧厉不过七八米的两名斗王强者。 以萧厉此刻受伤的状态，面对着两名斗王强者，自然是胜算极地，而且那两名斗王强者也是被先前萧炎的强悍所震撼到，因此，他们也是清楚，若是不擒住萧厉的话，恐怕他们都会被永远的留在这里！ 心中抱着这等念头，两名斗王强者，几乎是将本身实力发挥到了极致，此强彼弱之下，萧厉自然是尽落下风。 对于萧厉的劣势，萧炎自然也是极为清楚，因此当下顾不得追击受伤的范痨，身形一动，便是欲赶去支援，然而其刚刚有所动作，腥臭便是再度涌来，脸色苍白的范痨，犹如鬼魅的出现了面前，目光阴毒的望着萧炎，大笑道：“哈哈，萧炎，你强又能怎样？只要他落在我们手中，还怕你能翻天了不成？” 被范痨这么一阻拦，那两名斗王强者终于是接近了萧厉，雄浑斗气，顿时暴涌而出，看这股气势，两人明显是直接打算下杀手擒住后者。 望着那两名斗王强者骤然爆发的雄浑斗气，萧炎心头也是猛然沉了下去。 “咻！” 就在三者即将接触那一霎，天空中突然有着尖锐破风声响起，旋即两道身影暴掠而下，犹如陨石般，极为蛮横的插进了两名斗王强者与萧厉之间，爽朗的笑声，也是突然响彻。 “哈哈，萧炎，你还是解决那个老家伙吧，这两人，交给我与紫研便好。” 突如其来的变故，令得萧炎一怔，旋即紧绷的心，终于平缓了下来，援兵终于是及时来到了... 微微偏头，萧炎目光缓缓转向范痨，充满阴寒杀意的声音，令得后者脸色瞬间煞白了起来。 “老狗，你拦得很开心啊？” （第一更到！）(未完待续)

第六百零二章 击杀范痨
第六百零二章 击杀范痨 突然出现的援兵，直接是令得范痨脸色变得苍白了许多，特别是当他瞧得萧炎那阴寒狰狞的脸庞后，其脸色几乎犹如涂了白霜般煞白了起来。 在萧炎展现出了两种异火时，范痨便是明白，若是正面交战，恐怕就算是他们四人一起上，都难以将之击退，况且，这战斗才刚刚开始，就直接被萧炎废了一名斗王强者，在战斗力减弱的同时，他们的胜算更是急速降低。 所以，他只能打着将萧厉生擒，再借此来要挟萧炎的注意，不过在关键时刻出现的林焱与紫研，则是令得他的打算彻底落空，接下来...他便是要独自面对萧炎那充满杀意的怒火！ “给我杀了山寨中的所有人！”脸色煞白时，范痨突然响起了什么，突然大声厉喝道，看这情况，他还真是打算和萧炎等人拼得鱼死网破了。 山寨之外那几百道本来在等待命令的“黑盟”人马，听得范痨命令声，也是猛然间发出惊天般的整齐应喝，旋即无数人影自森林中铺天盖地的暴射而出，对着山寨展开了攻势。 望着那从森林中源源不断涌出来的人影，萧炎眉头微微一皱，这些山寨中的人马明显是萧厉二哥属下，若是伤亡太过惨重的话，似乎也并不太好。 “三弟，你解决这老狗，外面的攻势，我率人来拦住！” 在萧炎心中念头转动间，萧厉却是突然自高台上闪掠而下，一声厉啸，那山寨之中阴影处，黑影耸动，最后百多名身影整齐闪掠而出，仅仅片刻时间，原本空旷的街道，便是被人群挤满了去。 “所有人跟我来！” 萧厉一声沉喝，旋即率先对着山寨大门处掠去，其后大批黑影没有丝毫迟疑的紧跟而上，然而即使是面临如此困境，可这些黑影依然是步伐不见丝毫紊乱，有条不紊的听从着萧厉的命令，分布在山寨各处位置。 目光望着那些从阴影中闪掠而出的黑影，萧炎眼中闪过一抹惊诧，旋即不再有过多的担心，虽然萧厉如今身有伤势，但除了范痨这几人之外，那些大部队中已经没有了一名斗王强者，寻常斗灵，就算是萧厉受伤，也能轻易应付他们。 将目光收回，然后投向了面前不远处的范痨，萧炎一笑，白灿灿的牙齿却是透着一抹令人心寒的森然。 “范老狗，两年前你能侥幸逃命，不知道今天还有没有这么好运？”萧炎微笑的声音，冷若寒芒，令人连骨子中都是透着一抹寒意。 被萧炎一口一口的老狗叫着，范痨脸庞也是一片铁青，不过他也知道，如今的前者已经不再是两年前那个小子，现在的他，已经有着足够的实力，将他玩弄于股掌之中。 “萧炎，我们之间的恩怨，全是由你而起，若你不杀我儿子，我也犯不着与你结怨！”范痨目光闪烁着，眼睛不着痕迹的四处瞟动着，嘴中却是咬着牙喝道。 “身处黑角域这等乱地，你儿子被谁杀，有何好奇怪的地方？死在他手上的人恐怕比我多了不知道多少倍 。”萧炎冷笑了一声，旋即手中重尺缓缓抬起，遥指着范痨，淡淡道：“现在说什么都是无用，我们之间的恩怨已经没有半丝调和余地，今日，你必须死！” “狂妄的小杂种！我范痨可不惧你！” 脸庞一阵抽搐，最后范痨终于是忍不住的嘶吼了起来，眼中冲着着狰狞，铺天盖地的血色斗气自其体内暴涌而出，最后斗气升腾，在其周身化为足足三四丈庞大的血海，而他的身形，则是完完全全的被掩盖在了其中。 “两年了，还是些老手段，这些东西，对我没用。”萧炎瞥了一眼那蔓延开来的血海，双手上的青火与无形之火轻轻一拍，旋即两者急速融合，化为一团碧绿色火焰。 手掌轻轻抛着碧绿火焰，萧炎袖袍猛然一挥，只见得那团碧绿火焰骤然膨胀，短短不到几秒的时间中，不足脑袋大小的碧绿火焰，便是膨胀至两三米庞大。 手指顶着那庞大的碧绿火焰，萧炎嘴角缓缓牵起一抹笑容，旋即指尖一弹，庞大的碧绿火焰顿时犹如风暴一般，铺天盖地的席卷而出！ 随着碧绿火焰的席卷，那四处弥漫的血海，顿时翻腾了起来，腥臭之味急速消散，那浓郁血海，也是变得稀薄了起来，甚至，血海中，还隐隐传出了范痨那愤怒至极的咆哮声。 说来这范痨也的确倒霉，他这血海攻势，是其仗以横行黑角域的成名招式，一旦展开，便是能隐去身形，而且身处其中，不论是斗气恢复还是其他，都是能够大幅度增幅，当年很多强者，都是面对这血海无奈败退，可如今这血海遇见掌控着异火的萧炎，却是犹如老鼠见了猫一般，没有丝毫的反抗之力，虽然范痨也是斗皇强者，但在萧炎手中，所能发挥的战力，恐怕也就与一个寻常斗王强者相仿，这不得不说是一物克一物。 “咻！” 随着血海的越加稀薄，里面的范痨终于是忍耐不住，在一道低吼咆哮声中，一道足有半丈庞大的血矛自其中暴射而出，血矛所过处，空间一片震荡，尖锐劲风几乎令得整个山寨都是能够清晰可闻。 望着那自血海中暴射而出的血矛，萧炎却是笑着摇了摇头，屈指一弹，一缕碧绿火焰自指尖射出，最后于那道血矛重重碰撞在一起，旋即两者在一道巨响中同时湮灭而下。 “还真是负隅顽抗啊...”雄浑碧绿火焰自萧炎体内暴涌而出，旋即将其整个人都是包裹在其中，脚掌重重一跺地面，其身形便是极为直接的射进了那越加稀薄的血海之中。 随着萧炎这般大刺刺的冲进血海，那片血海顿时疯狂的翻滚了起来，清脆的金铁交击声自其中不断响起，片刻之后，在一道能量涟漪扩散间，整片血海都是被尽数震散。 血海消散，其中两道身影也是再度缓缓浮现，萧炎除了呼吸略有点急促之外，倒无其他大碍，而反观范痨，则是袍服尽碎，手掌之上不断的滴落着鲜血，显然，在先前那般交锋间，范痨是尽落下风。 在满山寨那响彻天际的厮杀声中，范痨目光如阴狠毒蛇般死死的盯着面前萧炎，心中满是不甘，若不是自己斗气被异火克制的话，他就算不能打败萧炎，可与之战成平手定然不成问题，可惜... “萧炎，你不要得意，得罪了“黑盟”，日后可没什么好下场！”胸口急速的起伏着，范痨声音嘶哑的道，试图做最后的挣扎。 “呵呵，不劳范宗主操心，等两日，我自然会去黑盟了解与韩枫的恩怨。”萧炎微笑道：“只不过这一次，范宗主或许要比韩枫先走一步了。” “桀桀，萧炎，我承认如今的确不是你的对手，可你想要杀我，也没那么容易！”范痨脸庞突然浮现一抹诡笑，手中印结陡然一变，旋即一口鲜血自其嘴中喷出，而随着鲜血分散，范痨的身形，则是极为诡异的消失在了原地。 望着范痨消失之地，萧炎却是笑着摇了摇头，叹息道：“果然还是这些老手段啊......” 随着音落，萧炎脚掌之上银色光芒陡然浮现，旋即在一道低沉的雷鸣声响中，身形也是瞬间消失。 山寨天空之上百多米处，空间突然微微波荡，旋即一道血影浮现，范痨脸色惨白的现了出来，他望着下方只有拳头大小的山寨，剧烈的咳嗽了一声，森然道：“小杂种，等我回去叫齐人手，再来找你算账，到时候，定要将你碎尸万段！” 范痨的声音刚刚落下，一道笑声便是突然自身后响起，令得他浑身毛孔都是在这一霎紧缩了起来：“呵呵，范宗主，你或许没机会回去了...” 身体僵硬的艰难扭转过头，印入眼睑的，是一张挂着和煦笑容的年轻脸庞以及其手掌之上的那团碧绿火球！ “结束了...范宗主。” 萧炎笑了笑，手中碧绿色火球却猛然高速旋转了起来，最后随着火球的旋转，似乎连周围的空气都被吸扯了进去一般，而在高速旋转之间，萧炎手臂一抖，高速旋转的碧绿火球，便是携带着恐怖的炽热温度，狠狠的砸在了范痨后背之上。 在那一霎，凶悍无匹的劲风，自火球中爆发而出，而在这等近乎狂暴的攻击之下，范痨根本来不及丝毫的防御，脸色便是瞬间惨白，一口鲜血夹杂着破碎的内脏喷射而出。 碧绿火焰也是在那劲风爆发间涌盛而出，在一个极为短暂的时间中，便是把重伤的范痨包裹而进，顿时，凄厉的惨叫声，在遥远天际之上，响彻了起来...... 碧绿火焰持续了将近半分钟，终于是逐渐湮灭，而其中的那道身影，却是在此刻彻底化为了一堆灰烬，随风飘散...... （第二更到，马上就是新的一周了，希望诸位弟兄在看完更新后，能够丢几张推荐票，另外，一些看盗版的朋友，也拜托帮帮忙吧，谢谢。 PS：继续码第三更！）(未完待续)

第六百零三章 大开杀戒
第六百零三章 大开杀戒 淡漠的望着那随风散开的灰烬，萧炎轻轻拍了拍手，心中却是没有半丝的波动，他知道，早在两年之前，这范痨便是对其抱着必杀之心，以他的性子，最忌讳的便是让得这等对自己抱着怨毒之心的敌人存于世上，当年范痨侥幸逃脱，不过这次，却是再没有了那种好运。 “接下来，便该是韩枫了啊...”背后碧绿火焰双翼缓缓的振动着，萧炎目光转向北方天际，那边，便是那所谓“黑盟”的地盘，而他那位“师兄”，则也是在那里作威作福，悠闲的当着土霸主。 “这两年你倒是过得舒服...不过，也快了...”想着自己在地底这两年中所受到的那种近乎折磨的痛苦，萧炎脸庞之上也是逐渐的掀起一抹阴森笑容。 背后华丽的碧绿火焰微微振动，萧炎身形对着地面上急速降落而去，仅仅片刻时间，便已听到了山寨中响彻而起的惊天厮杀声。 身形立在半空处，萧炎居高临下的扫视整个场地，此时的山寨各处都是在进行着极为激烈的战斗，而最激烈的地方，自然便是山寨中心位置的那两处战圈，那里的主角正是林焱紫研以及另外两名“黑盟”的斗王强者。 萧炎视线在两人所在的战圈停留了片刻便是放心的转移了开去，两处战圈，林焱虽然仅仅只能与另外一名斗王强者战成平手，但是紫研那里，却是几乎呈一面倒的局面，这小女孩虽然看似可爱，不过那小拳头在挥动时所带起的可怕力量，就算是斗王强者都不敢轻易无视，那东西一被沾上，即使不当场断胳膊断腿，但伤筋动骨怕是难免，因此，那与之对战的那名斗王强者，也是只能左躲右窜的躲避着紫研的攻击，几乎是完全的处于下风，看这局面，恐怕要不了多久，便是会彻底的败在紫研手中。 只要等到那名斗王强者一败，紫研便是能够分出手来助林焱一臂之力，因此，这边的战场，几乎已成定局，并不再需要萧炎如何担心。 视线转移到山寨外围的那种人山人海的激烈战场上，萧炎眉头却是微微一皱，这一次黑盟的人马不仅人数占多，而且似乎个个身手不弱，即使是以萧厉属下那般实力，竟然都是难以占到上风，反而是在对方人数占多的几次冲锋中，有着不小的死伤，虽然萧厉仗着斗王强者实力在其中横行无阻，可源源不断的黑盟人马也是令得他陷入了围困之中。 “磐门的人竟然也都到了...”扫动的目光突然停在山寨中一些并非穿着黑衣的人影之上，看那些年轻的面孔，赫然便是跟着萧炎从“磐门”中出来的内院精英。 看场中的局面，似乎正是因为“磐门”众人的到来，方才使得原本有些溃退的阵线稳定下来，不过即使如此，双方也是陷入了焦灼的僵持之中。 大规模的冲杀就犹如绞肉机一般，双方不断的有着人马伤亡，厮杀声，惨叫声，汇聚在一起，最后直冲云霄，甚至于山峦之外，都是能够隐约听见。 “这无意义的冲突还是尽早结束的好...” 眉头紧皱，萧炎身形一闪，便是暴掠至山寨外围，沉声喝道：“范痨已死，你们还敢留在此地？” 喝声如闷雷般，在天际滚滚不休，乃至于整片山峦都是回荡着余音。 在萧炎这般厉喝之下，那激烈无比的战场也终于逐渐的安静了下来，一道道目光转向天空，山寨之内的人一脸惊喜，山寨之外那些“黑盟”的人马，却是一脸的惊慌，范痨作为这支人马的最强者，他的死亡，对这些人的士气打击可谓不小。 “大家不要相信他的，宗主可是斗皇强者，怎会死在这个乳臭未干的小子手中！” 就在那些黑盟人马有些人心惶惶时，突然有着大喝声响起，旋即大批声音附和，听他们对范痨的称呼，似乎全是血宗的人。 听得血宗那些人的大声喝斥，“黑盟”人马也是逐渐的安静，旋即目光再度凶狠的移向了山寨之内，手中锋利武器举起，竟然是有有些跃跃欲试了起来。 望着“黑盟”人马的反映，萧炎脸色微沉，背后双翼一阵，再度出现时，赫然已在山寨最外围的一处木桩之上，手掌一翻，无形火焰袅袅升起，不带丝毫情感的声音，缓缓在这片区域回荡着。 “不想丢了性命，就趁早滚蛋，滚回去告诉韩枫，范痨的命，我萧炎已经收了，接下来，便该轮到他了！” “萧炎？” “他就是那个当年打败了药皇韩枫的萧炎？” 听得萧炎自报的那个名字，那漫山遍野的黑盟人马，却是爆发出了阵阵惊呼，萧炎如今的名字，在黑角域之中几乎无人不晓，两年前那般丰硕的战绩，即使是黑角域这些成天在刀口舔血的滚刀肉们，都是感到极为的震撼。 而在这在黑角域之中极具份量的名字道出之后，那些本来再度跃跃欲试的黑盟人马也是再度被扑灭了一些凶火，面面相觑着，皆是有些不太敢冲锋。 “大家不要听他胡说八道，萧炎当年就已经被迦南学院的异火所击杀，怎还可能存于世上！大家赶紧将山寨摧毁，回去之后，盟主的奖赏可是很丰厚的！” 就在“黑盟”人马有些拿不定主意时，又是有着煽风点火的大喝声响起，而听得盟主的打赏，那些本来还有些犹豫的人马顿时呼吸变得粗重，他们非常清楚，韩枫的奖赏，是何等的丰厚。 “杀！” 在这般丰厚利润的诱惑之下，那些本来就将杀人当做家常便饭的“黑盟”人马，终于是忍耐不住，于是，铺天盖地的身影，皆是夹杂着厮杀声，对着山寨潮水般的涌去。 “自找死路！” 望着那些依然不听劝阻的黑盟人马，萧炎也终于是不再多费唇舌，冷笑了一声，然后便是缓缓闭目，而其手掌上的无形火焰，也是在此刻爆发出了一阵阵难以察觉的能量波动。 铺天盖地的人影对着山寨暴涌而来，然而就在他们进入到萧炎五十米左右的距离时，整个人却是陡然间凝固了起来，一张脸庞充斥着涨红，甚至于连脑袋上，都是冒出了袅袅白雾。 “嘭！” 萧炎手中无形火焰的波动越来越剧烈，某一个瞬间，波动猛然加剧，旋即，那冲锋在最前面的一名“黑盟”人影，在是在无数道惊骇的目光中，整个身体极其诡异的化为了一团火焰，旋即整个人，都是在一霎那，化成了一团灰烬，甚至，连惨叫声，都是未来得及发出...... “嘭！嘭！嘭！” 在第一道低沉声音响起之后不久，紧接着，一道道声音紧跟而上，每当一道声音响起时，那满身杀气冲锋而来的黑盟人马，便是会有着一人诡异的化为火人，最后嘭的一声，爆裂成满地灰烬... 当这种近乎诡异的低沉爆炸声在响起了二三十道左右时，那些满脸杀气与凶意的黑盟人马，终于是感受到了恐惧，目光惊慌的四处扫动着，生怕下一个化为火焰的人，便是自己或者身旁的人。 整片天际，不断是山寨外还是内，都是在那毫无预兆便是爆裂成灰烬的诡异情况下，变得安静了起来。 一道道泛着惊骇与震惊的目光汇聚在山寨大门外木桩之上的闭目的黑袍青年身上，那一道道人体突然自焚的杰作，明显便是出自他之手。 “这小子...这一手也太恐怖了...”萧厉轻吸了一口凉气，萧炎这神不知鬼不觉的杀人手段，连他都是有些感到心生寒意。 似是感觉到满场的注视，萧炎也是缓缓睁开了那对冷漠黑眸，目光望着那些犹如木桩般的黑盟人马，淡淡寒芒闪掠而过。 “嘭！” 萧炎目光所望之处，一名身着血袍的男子身体猛然一颤，旋即脸庞涨红，最后火焰自体内暴涌而出，在一道低沉闷响中，整个人诡异的化成了一堆灰烬。 望着那再度毫无预兆化为灰烬的男子，其余黑盟人马，脚跟一阵发软，这种几乎连手都不动，便是能令人死亡的手段，实在是太过可怕了... “嘭！” 又是一道低沉声音响起，一名血袍人影，也是诡异焚化，到得此刻，一些人方才隐隐间发现，那些被焚化的人，好像都是血宗的人，而先前的那些煽风点火，也正是这些人喊得最凶。 萧炎脸庞淡漠，丝毫没有理会那种诡异死亡给众人带来的心理压迫，冷漠目光缓缓四处移动，而每当他目光在一处停留超过几秒时间，便是将会有着一人，化火而焚。 而在那犹如催命般的死亡鼓声下，所有人的心都是狠狠跳动，半晌之后，终于是有人开始忍受不了这种等待死亡的压迫，在发出一道疯狂的吼声之后，掉头便是狼狈的对着森林之中逃去。 当第一人转头疯狂逃窜时，顿时将连锁反应扩散到了整个山野，于是，那些先前还在丰厚利润的诱惑下准备摧毁山寨的黑盟人马，也是开始了大溃败...... 没有人能够在这种诡异的人体自焚中保持着镇定，那陨落心炎控制心火的特效，简直令人防不胜防，放在不清楚内幕的人眼中，这绝对是一种灵异的现象。 望着那些慌不择路的逃窜进入森林之中的大部队，萧炎也是缓缓松了一口气，手中无形火焰逐渐消散，他转过头来，望着山寨围墙之上正有些目瞪口呆的萧厉，不由得微微一笑，先前的冷漠在此刻彻底消散。 而瞧得萧炎的微笑，围墙之上那些本来还浑身发冷的众人，这才逐渐的回过神来，瞧得那些已经大溃败的黑盟人马，欢喝声，顿时在整个山寨中，如雷鸣般的响彻而起。 （第三更到，呵呵，有些晚了，说声抱歉... PS：新的一周，非常需要推荐票，诸位看完更新，麻烦丢上两张吧，还有看盗版的朋友，虽然不奢求订阅，可希望你们在看看完更新后，能到起点为斗破投上一张推荐票... 另外，月票被前面距离越来越大，诸位弟兄，能否帮上一把？土豆鞠躬感谢！！ 两点了，祝大家好梦，晚安...）(未完待续)

第六百零四章 噬生丹
第六百零四章 噬生丹 随着“黑盟”人马的这般大溃败，山寨的压力顿时大减，一轮惨烈大战便是在萧炎独自一人的威压下虎头蛇尾的结束，不得不说，异火之力，实在是太可怕了。 当然，确切的说，是这陨落心炎能够召唤心火的特效太过可怕，遇见强于自己或者实力相仿的强者，心火一旦招出，虽然不可能令得对方自焚，可也是能让他们分心压制，这样一来战斗力自然要减弱一些，而若是遇见那些实力低于自己的人，心火则是将会成为他们的索命锁，先前那些自焚化为灰烬的黑盟人马，便是最好的前车之鉴。 随着黑盟人马的溃散，山寨的危机也是解除，众多黑影自山寨中闪掠而出，开始清理着大战后的满山狼藉。 山寨中央的一处大厅中，萧炎，萧厉以及紫研等人坐于其中，经过先前的那番大战，众人虽然或多或少有些疲惫，不过这在那激烈大战之下，倒是被亢奋全部压了下去。 “没想到你这家伙这么狠，竟然真的把范痨给干掉了，那可是斗皇强者啊，这消息若是传了开来，恐怕黑角域都会狠狠震动一番。”大厅中，林焱听得范痨被萧炎击杀的消息后，愣了好一会，方才咂着嘴道。 萧炎笑了笑，却是并未这话题上过多纠缠，冲着他拱手笑道：“这次的恩情，萧炎多谢了，日后若是有机会...” 话还未说话，便是被林焱挥手打断了去：“认识也这么久了，这些无聊的话也就别说了，日后我遇到困难，你不开口我都会去找你。” 萧炎哑然，旋即笑着点了点头，这家伙，性子还是一如既往的直。 “喂，萧炎，我也出了不少力啊，你可别给我忘记了。”一旁，紫研见到萧炎竟然只想林焱道谢，顿时不满的嘟囔道。 “放心吧，小丫头，你那“化形丹”我也不会忘记的。”萧炎拍了拍紫研脑袋，笑吟吟将后者哄得喜笑颜开。 “你们两人我想我也不需要那般客套吧？”萧炎转头，将目光投向一旁的吴昊与琥嘉，笑着道。 两人笑了笑，微微点头，算上这两年时间，三人也算是老友了，从当初的各自不太顺眼到今日联手创建“磐门”这等势力，三人之间的情谊也是越加醇厚，吴昊在为人处事上稍显木讷，可一旦认定了朋友，就难以出现二心，琥嘉心思玲珑，也是真性情之人，与萧炎关系同样极为不错，因此，对于那无谓的感谢话语，都是毫不介意。 将众人都是谢了一圈之后，萧炎这才将目光转向大厅首位上的萧厉，先前因为时间紧迫的缘故，倒未曾仔细看过后者，如今安静下来一瞧，他眉头却是微微皱了起来， 两年岁月，在萧厉脸庞上添了些许冷肃，只不过那眉宇间隐隐徘徊的一抹死气，在萧炎这等灵魂感知格外强悍的人眼中，却是颇为明显。 “二哥，这两年，你发生了什么事？”迟疑了片刻，萧炎终于是忍不住的开口询问道。 本来是一脸笑容的望着萧炎与朋友谈话的萧厉，听得这问话，脸庞微微一滞，笑意也是缓缓收敛，默然不语。 随着萧厉的沉默，原本气氛有些喜气的大厅也是逐渐安静了下来，众人望着前者的脸色，互相对视了一眼，皆是有些疑惑，最后还是琥嘉身为女孩子心思细腻，对着吴昊几人使了个眼色，然后便是悄悄的退出了大厅，在退出时，还轻轻的把房门拉拢了去。 萧炎目光紧紧的望着沉默的萧厉，对于林焱等人的离开也并未出声阻拦，从后者眉宇间的那种徘徊的死气来看，几乎犹如将死之人一般，这种情况，容不得萧炎有半丝的疏忽。 在萧炎那丝毫不放松的目光之下，好半晌后，萧厉终于是长叹了一声，抬头对着萧炎露出一抹苦涩笑容，缓缓的道：“小炎子，你是我们萧家最有出息的人，在我来之前，大哥也跟我说过，我能死，你不能！这一点，我同样是没有丝毫的异议。” 萧炎脸庞微微抽搐，即使是以他的定力，在这句话之下，鼻子竟然是忍不住有种泛酸的冲动。 “当年得知你在迦南学院死亡的消息后，若不是萧家大仇未报，恐怕我会直接去找那些参与袭击的人拼命。”萧厉回想起当年知道那道消息时，其心中那种绝望与疯狂，拳头便是忍不住的紧握了起来：“你若真死了，萧家，恐怕就真的将会彻底覆灭。” “我在绝望中熬了两月左右，终于是压住了心中要去寻找那些家伙拼命的冲动，既然你已经不在了，那么那担子，就只能二哥来挑了。” “但是我知道，以我的修炼速度，想要达到能够报复云岚宗的实力，恐怕是遥遥无期，不过好在天无绝人之路，在你传出死亡消息的半年后左右，我在一次追杀中逃进了一处深山，机缘巧合下，得到了一些东西。” 话到此处，萧厉眼睛突然涌上一股炽热，而萧炎心情也是微微紧绷了起来，他能感觉到，或许二哥变成如此这模样，应该便是与那所得之物有些关系。 “得到的东西中，有一瓶丹药，其中有两粒血红色的丹药，据瓶子上简单描写的资料，这种丹药，能够强行将一名大斗师左右的人，在极短的时间中，提升到斗王阶别，只不过...一旦使用这种丹药，便是只能维持三年的性命，也就是说，这丹药，几乎便是用所剩余的所有生命，却换取那三年时间的斗王实力！” 萧炎脑袋猛然涌上一股眩晕，脑海中记忆翻腾，最后终于是寻找出了一种与萧厉所说情况颇为吻合的丹药。 “噬生丹？” 对于萧炎竟然能够一口叫出这种已经在大陆上失传的丹药名称，萧厉也是有些诧异，不过最后，他依然还是点了点头。 瞧得萧厉点头，萧炎顿时有些无力的一屁股坐在了椅子上，双手抓着头，一脸的灰暗，这丹药，在游历时，药老曾经与他说起过，而在说起这种丹药时，连他声音中也是充斥着忌惮与某种叹服。 噬生丹，多年以前曾经震惊了整个大陆的一种奇丹，应该能够算做七品顶峰的级别，这种丹药的创造者也是一位拥有着不菲名气的炼药大师，而这种丹药的可怕之处，便是能够量产斗王强者！ 可以想象，当别人历经修炼磨难，方才攀爬到这种地步，而一枚丹药便是能够将之弥补时，会令得人陷入何等的不甘，虽说这种暂时借取而来的力量，是依靠挥霍生命而得来，不过，真要依靠正常修炼，能够达到斗王阶别的，哪个不是在修炼方面出类拔萃之人？而这种天赋，又岂能人人都是？ 因此，这种丹药一问世，便是引起了无数人的疯狂，一些大陆一流势力，也是对它抱着巨大的贪婪之心，毕竟谁若是得到了它，那么或许便是能够量产斗王强者，想想，若是一个势力拥有了成千上万的斗王军队，世上还有何人能匹敌？ 不过这种疯狂并未持续多久，便是逐渐的湮灭而下，因为那位创造出了“噬生丹”的炼药师，在一夜之间，便是携带着“噬生丹”的药方，彻底消失。 在他消失之后的一段时间中，依然有着人不依不饶的四处寻找，可随着时间的推移，那种震惊大陆的疯狂也只得缓缓的平静了下去，而那所谓的“噬生丹”，也是逐渐的消失在了岁月长河之中，乃至于现在就算是连很多炼药师，都对这种丹药颇感陌，甚至是连萧炎，若不是药老偶尔所说的话，恐怕也不知道这很久以前炼药界中的一些秘辛。 当然，现在的萧炎，自然是没有心情管那什么“噬生丹”有多么的了不起，他只知道，萧厉服用丹药已经将近两年，那也就是说，他所剩余的生命，只有一年左右的时间！ 脸色略微有些苍白，萧炎眼中充斥着血丝，片刻后，忍不住的抬头怒声道：“你明知道那东西是在透支生命换取力量，你还吃它干什么？” 对于萧炎的怒声，萧厉无奈的摇了摇头，道：“你都死了，我还能怎样？不这样的话，想要给你报仇，那得多少年后？” 萧炎一怔，旋即彻底颓然。 “呵呵，不用太担心，如今你活着就是最好的事情了，二哥又无所谓的，萧家只能靠你！”望着萧炎那颓废的面容，萧厉笑了笑，起身拍了拍前者肩膀，略微沉吟了一下，手掌一翻，一个略有些怪异的透明瓶子便是出现在了他手中。 将瓶子小心翼翼的放在桌面上，萧厉左右看了看，这才压低了声音：“三弟，这就是那所谓的“噬生丹”，这或许是大陆上的最后一枚了。” 微微一愣，萧炎偏过头来，旋即，目光彻底的凝固在了那玉瓶之中的那枚血色浑圆丹药之上！ (抱歉，有些事耽搁了一下，还会有第二更... PS：看完更新，请大家来几张推荐票吧，万分感谢！)(未完待续)

