第八百一十九章 拍卖干尸
第八百一十九章 拍卖干尸 天雁九行翼，这是当初从那金雁宗的宗主落雁天身上所得，在得到这卷飞行斗技的制造卷轴之后，萧炎也是常有研习，对这东西的制造有着一些了解。 总体说来，这天雁九行翼的确有着其独到之处，从某一种方面来说，这也是相当一种另类的进化飞行翼，因为这种飞行斗技的强悍程度，完全取决于炼制的材料，若是炼制的材料高阶，那么即便是对于一些斗宗阶别的强者，也是有着莫大的帮助，但若是材料不行，那么也就只得沦落为鸡肋。 而炼制这天雁九行翼最重要的材料，便是一些飞行魔兽的翼翅，据这卷轴之上记载，那落雁天的天雁九行翼，便是由一对六阶魔兽的双翼所制作而成，算起来，也并非是极上品，但是其飞行速度，即便是美杜莎都是赶之不上，若非当夜是暗中偷袭，想要取这家伙的命还真是挺难的，毕竟他一旦打不过，撒腿就跑，凭借着天雁九行翼的速度，谁能追的上？ 在当初得到天雁九行翼的制作方法时，萧炎也很是眼热，不过后来随着对其了解的加剧，也是明白了这东西制造的困难程度，而且以萧炎的性子，自然是宁愿花费众多精力与时间制造最好的，也不愿意随便找个什么魔兽翼翅来充数，所以这东西一直都被他放于纳戒之中，很少提及，直到今日那具明显来历不凡的神秘魔兽尸体出现...... 对于这一具魔兽干尸，萧炎心中相当满意，凭借着出色的灵魂感知力，他能够隐约感觉到那一对宛如玉石般的白骨翼翅之中，蕴含着一股充沛的精纯能量，因为他对于那白发老者所说这魔兽乃是一具即将进入八阶等级的魔兽之言，倒也是略有一点相信，毕竟在死后这么久，双翼之中还能蕴含着如此充沛的能量，这一点，倒是萧炎这么多年之中，首次所见。 眼眸微眯的缓缓在那体型庞大的魔兽干尸之上扫过，片刻后，萧炎微微点头，他能肯定，若是用这对宛如玉石般的骨翼炼制天雁九行翼，其速度，绝对将会比那落雁天的速度，更为快捷，而他若是拥有了这等飞行之翼，恐怕斗宗阶别之中，也是少有人能与他在速度之上相媲美，而与一些斗宗强者争斗时，即便是打不过，但若是要逃命，应该也并不算太过困难。 在萧炎心中念头转动时，一旁那全身包裹在黑袍之中的紫研，身体却是突然的颤抖了一下，虽然这颤抖弧度极小，但依然被近在咫尺的萧炎感应到，当下疑惑的低声道：“怎么了？” “不知为何，这魔兽干尸一出现，我便是有些感到不太舒服...”黑袍下的紫研，眨了眨眼睛，也是有些茫然的轻声道。 闻言，萧炎一怔，旋即心中猛然闪过一道难以置信的念头，膛目结舌的道：“那个...这魔兽干尸，不会跟你有什么关系吧？” 紫研的本体是一种颇为神秘的魔兽，而且由于不能变回本体，因此谁也不知道她是属于何种魔兽，但据苏千大长老所说，紫研是他在深山之中带回内院的，而面前这神秘的魔兽干尸也是黑皇宗从山林中偶然所遇，难道这两者间，存在着什么关联不成？或者说...面前这具魔兽干尸，就是紫研的...父母之一？ “你才跟它有关系呢...”对于萧炎这话，紫研却是微怒的嗔道，魔兽之间皆是有着血脉感应，若面前这头魔兽干尸与她有什么关系的话，紫研必然能够清晰的感觉到，但她所感觉到的那种不舒服感觉，却并非是这种感应，而是宛如一种天敌般的碰面，互相都是感到不太舒服，当然，此刻的魔兽干尸早已经失去了生命迹象，它倒是不会因此而感到什么不舒服... 听得紫研的话，萧炎倒是轻松了一口气，若这魔兽干尸真与她有些关系的话，那萧炎即便是再垂涎，也是不敢将之分尸用来炼制天雁九行翼啊... “或许是你实力不及这头魔兽干尸，方才会有这种感觉吧，魔兽的感应总是要比人类敏锐许多...”萧炎拍了拍紫研的小脑袋，微笑着安慰道。 “嗯。”紫研闷闷的点了点头，那对泛着紫色的宝石眸子，却依然是不由自主的停在那巨大魔兽的身体上，纤细柳眉微微蹙着。 这有些异于寻常拍卖品的东西，倒的确是引起了不少贵宾席上的那些大势力的注意，一头即将突破八阶的绝世凶兽，对于在座的任何人来说，都是一个相当惊悚的存在，若是刺客这头绝世凶兽还有着气息的话，那么这拍卖场内的那些实力强劲的老家伙，定然会第一时间脚底抹油的跑路，到了他们这一个层次，比寻常人更加的明白，一头即将突破八阶的凶兽，是一种何等可怕的存在...... 但是还好，这只是一头已经没有了生命迹象的魔兽尸体，还是那种不知道被风干了多少年的干尸，如此一来，在座的人，倒是丝毫不掩饰自己的那分好奇之心，一些势力围拢处，皆是开始窃窃私语，看这模样，似乎都是对这东西有着不小的兴趣，而这之中，那魔炎谷一干老家伙，讨论得最为兴奋与起劲。 拍卖台上，白发老者笑眯眯的看着窃窃私语的贵宾席，他知道，这些家伙才是存货最丰富的一批人，只有他们，方才能够拿出真正令得黑皇宗心动的东西。 “呵呵，诸位，这头魔兽干尸，自从我们黑皇宗得到之后，便是一直完美的储存着，并未受丝毫的损坏，而且我也能向大家保证，这魔兽干尸，我黑皇宗绝对没有动过，也就是说，这魔兽体内究竟有什么，我们也不知情，同样的，至于其中是否有着一枚即将突破八阶的超级魔核，我们同样不知道。”白发老者微笑着道。 白发老者的话语，无疑是再度扔下了一枚颇具火力的炸弹，谁都知道，这种绝世凶兽几乎浑身是宝，表皮可做护甲，爪牙比一些特殊金属打造的武器更加锋利，体内血液定然也充斥着雄浑狂暴的能量，对于一些炼药师来说，是绝佳的炼丹材料，当然，还有最重要的，那便是魔核，可以想象，一枚即将突破至八阶的魔兽魔核，其内蕴含着何等可怕的能量！ 这些东西的价值加起来，已是难以估量，所以说，白发老者的这一番话，是瞬间便是令得这魔兽干尸身价暴涨了许多...... “不要废话了，直接开价吧。” 窃窃私语在拍卖场之中不断的响起，半晌之后，终于是有着一名贵宾席上的男子，略有些迫不及待的喝道。 听得喝声，白发老者脸庞上的笑容依然不减，他冲着拍卖场中微微摇头，笑眯眯的道：“诸位贵客，想必大家也知道一具即将突破八阶的魔兽价值是何等之高，用金币，已经不能来衡量其价值，所以，此次拍卖，不卖金币，而是以物换物！” 听得白发老者这般要求，贵宾席上不少人皆是皱了皱眉头，旋即皆是陷入了沉默，对他们来说，金币没了，还能再弄到手，反正钱这东西永远不怕弄不到手，但是以物换物的话，想要换取这头魔兽干尸，便至少也是要拿一些真正的重量级东西出来，但是那种级别的东西，谁不是当宝贝一样藏着？让他们拿出来换取，可是相当的肉疼的啊，而且那贵宾席上，不少人都是打算将宝贝留到最后，用来竞争菩提化体涎，此刻在这里浪费的话，后面的竞争，则是要少不小的把握。 望着那沉默下来的拍卖场，那白发老者虽然脸上笑容依旧，可额头上也是渗出了许些冷汗，这魔兽干尸其实也并不是他所说中的那般高价值，不然的话，黑皇宗也就不会拿出来拍卖了，这魔兽已经不知道死亡了多少年，在这般岁月腐蚀下，其体内已经没有了太多的能量痕迹，而且他们还使用过秘法侦探，这干尸之中，血液的含量，也是少得可怜，至于那所谓的魔核...咳，也是没有丝毫的感应，这也就是说，谁想要拍买下这魔兽干尸，就得做好赌博般的准备，如果其内有魔核或者血液等等之物，那便能赚上一笔，但若其内只有一堆风干的肉块的话，那么，就得做好血本无归的打算...... 而贵宾席上的这些人，也并非是傻瓜，对于这一点，他们同样清楚，白发老者那满口保证，在他们眼里看来却跟妓 女的承喏一般，没有丝毫的可信性，因此对于是否真要拍买，很多人心中都是没有底。 时间一分一秒的度过，拍卖场之中气氛依旧沉默，那白发老者衣服背心已被汗水打湿，宗内对这魔兽干尸可是寄予厚望，若是连拍卖都拍不出去，那他可就得工作不得力，而面临着宗内惩罚。 沉默继续持续，而就在那白发老者即将有些忍受不了时，贵宾席上，一道全身包裹在黑袍之中的人影，却是缓缓站起，淡淡的声音，将拍卖场中的沉默打破了去。 “两枚斗灵丹，一枚皇极丹。” （第二更。 第三更应该在12点左右，一点之前。）(未完待续)

第八百二十章 以物换物
第八百二十章 以物换物 突如其来的报价声，瞬间便是在整个拍卖场之中引起了一片哗然，斗灵丹，皇极丹，这两种丹药，皆是能够直接使得斗王，斗皇实力提升的绝妙丹药，这种丹药，对于在座的一些强者来说，可是具备着相当之高的吸引力，毕竟到了斗王以及斗皇这一层次，想要提升那么一星的实力，那可不是简单之事，有时即便是耗费几年之功，也并非是不可能。 而这种几年辛苦的修炼，如今却是只需要一枚丹药便是可以弥补，这无疑是那些强者最为之疯狂的主要原因。 类似于斗灵丹，皇极丹的这种丹药，一般来说很少会有势力甘心拿出来拍卖，毕竟只要有了这东西，便是能够令得宗门内的一些核心强者实力有所提升，而这对于一个整体势力来说，自然有着莫大的好处。 因此，当众人听得竟然有人开口用这种丹药来换取时，皆是一阵错愕，旋即满场的目光，都是转向了贵宾席上，那缓缓站起身来的黑袍人，一时间，种种惊疑的窃窃私语声，皆是接连不断的响了起来。 与那众多惊疑声相比，那贵宾席上的一众人倒是显得平静许多，毕竟他们都知道，这位神秘黑袍人的身份便是一名六品炼药师，而炼药师一般换取东西，自然便是会首先拿取丹药来换，不过对于后者竟然一开始便是直接报出了斗灵丹，皇极丹这两种价值不菲的丹药，他们心头依然是忍不住的摇了摇头，不愧是六品炼药师，这般手笔，寻常人的确不及啊。 一枚斗灵丹，一枚皇极丹，这两枚丹药的价值，若是要换算出金币的话，绝不会低于八百万之巨，这笔款，可不算小了。 拍卖台上，那白发老者听得有人开价，心中也是松了一口气，不着痕迹的甩去额头上的汗水，心中却是念头飞转，一枚斗灵丹与皇极丹价值倒的确是不菲，但如此便想换取这具魔兽干尸，则是要略微显得有些相形见拙，毕竟不管如何说，这大家伙也是一头即将跨入八阶的绝世凶兽啊，虽说现在这头绝世凶兽已经变成了一具干尸，但老虎虽死，余威犹在，更何况是如此等级的魔兽？ 心中闪过这般念头，那白发老者目光不着痕迹的对着拍卖场某个地方投去了目光，在见到那里一人微微摇头后，只得在心中一声叹息，旋即脸庞上依然堆满笑容，目光在贵宾席之中扫过，笑道：“这位先生出价一枚斗灵丹与皇极丹，不知道可还有人出价更高？” “一卷地阶低级的斗技行不行？”白发老者的话音落下，一道迟疑的声音，突然响起。 闻言，白发老者一愣，旋即苦笑着摇了摇头，对着那发声处道：“抱歉了，地阶低级的斗技虽然价值也不菲，但响比较起来，我黑皇宗还是更偏向于斗灵丹与皇极丹。” 听得这话，那出声的一名老者只得无奈的摇了摇头，嘴中嘀咕了几声，然后坐了回去，想必是对这魔兽干尸失去了再次竞价的兴趣。 随着那名老者坐下，贵宾席上众人也是沉默了下来，很多人并没有那种赌博的豪兴，毕竟若真是花天价买了一头无用尸体，那损失，可真的是有种让人撞墙的冲动。 望着那再度沉默的气氛，白发老者顿时满肚子的郁闷，一枚斗灵丹与皇极丹，可远还没有达到黑皇宗对这具魔兽干尸的评估价位，若是就这般卖了出去，亏本的就是他们了... 就在白发老者郁闷间，那魔炎谷的所在的席位，一头红发的方言老家伙在与身旁的几名长老商量了片刻后，终于是在那无数道目光的注视下，缓缓站起了身。 站起身来的方言，先是冲着萧炎所在的方位笑着拱了拱手，然后方才对着拍卖台上的白发老者道：“皇极丹这种丹药，我魔炎谷即便是有，肯定也不会拿出来，不过我这里倒是有着一卷地阶中级的斗技，先别急，等我将这功法的作用说出后，你们再决定。” “此斗技名为“弄焰决”，修行略显苛刻，必须是火属性功法者，这种斗技，不仅能够令得人迅速的掌控任何一种火焰，而且还能够将体内斗气转化成一种并非实质的能量之火，当然，这并非是它称道的地方，它最大的作用，是若是多个修炼这一斗技的人，同时施展，那么便是能够将所形成的能量之火暂时的融合而起，而这种融合之后的能量之火，将会转变成实质之火，其威力，甚至直逼异火！威力极为惊人，若是你黑皇宗得到这斗技，只要能寻得足够合适的人修炼这门功法，说不定所融合出来的能量之火，还真能与异火相媲美...” 方言淡淡的话语，落在拍卖场之中，顿时引起了不小的轰动，这种奇异能够经过融合，而形成堪比异火的凶悍斗技，他们可倒是从未听说过，在座的人，大多都是知道异火为何物，对于这种东西的可怕威力，也是略有耳闻，因此一时间惊叹之声，不断的在拍卖场之中响起。 这所谓的“弄焰决”，在引起拍卖场中一些轰动时，更是令得萧炎心头猛的跳动了起来，对于那方言花费口舌而说的融合异火，他没有太大的兴趣，最令得他心动的，只是他所说的那一句，能够令得人迅速的掌控任何一种火焰...... 萧炎体内火焰颇多，而且日后或许还会更多，而对于他来说，如何控制这些异火，方才是最大的难题，异火本就狂暴，驱使起来异常耗力，一般来说，萧炎在得到一种异火之后，至少也是得花费众多时间与精力，方才能够将之控制，并且随着日后异火的融合加多，控制起来自然也是会越来越麻烦，而若是有了这所谓的“弄焰决”，恐怕到时候会给予萧炎莫大的帮助...... 在这一刻，若非是心中理智尚存，萧炎都是恨不得直接转头将那家伙手中的“弄焰决”给换取过来，毕竟这东西对他日后，怕是将会有着至关重要的作用。 拍卖台上，起初还是一脸失望的白发老者，在听完这“弄焰决”的奇妙之后，也是忍不住的抚须微微点头。 “呵呵，方言长老，只怕你应该还未说全吧？虽然老夫闭关多年，但也知道一些魔炎谷之事，这“弄焰决”虽然奇妙，但每次使用能量之火融合，便是会对施展之人造成永久性的伤害，一次两次倒还好，多施展几次，恐怕便得直接送命了，我黑皇宗，可没有这么多的强者拿来这般消耗，所以说，你这斗技虽然不错，但对我黑皇宗来说，却是没有什么用处。”就在白发老者迟疑间，一道淡淡的苍老笑声突然响起，旋即一袭金色身影，诡异的出现在了拍卖台之中，众人目光望去，赫然便是黑皇宗宗主，莫天行。 瞧得这莫天行竟然突然出面，那方言也是一愣，旋即略有些尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，道：“既然莫宗主对这斗技没有兴趣，那便算了吧，正好我也心中忐忑，万一花这般大代价买了一具无用尸体回去，只怕谷主定会将我狠狠责骂一通。” 说完这句暗含嘲讽的话语之后，那方言也就一屁股坐回了椅上，看那模样，似乎也是不再打算竞价这魔兽干尸。 听得方言此话，莫天行眉头微皱，眼眸深处掠过一抹淡淡寒意，旋即和善的目光望向萧炎所在的方位，笑吟吟的道：“这位朋友，大家都是明白人，虽然拍卖这具魔兽干尸有着不小风险，但若其内真是有着什么东西，你自然将会是大赚，所以老夫便亲自出面，若是阁下能够拿出五枚斗灵丹，四枚皇极丹的话，那么这具魔兽干尸，便交由你处置了。” 莫天行的话，直接是在拍卖场中引起了一片惊哗之声，无数人皆是忍不住的翻了翻白眼，这老家伙，可真是会狮子大张口，五枚斗灵丹，四枚皇极丹......你怎么不去死啊？这种价码也开得出来。 “三枚斗灵丹，一枚皇极丹。”在那一片惊哗声中，全身包裹在黑袍之中的萧炎，淡淡的道。 “四枚斗灵丹，三枚皇极丹。”莫天行皱了皱眉，沉声道。 “莫宗主还真以为丹药如此好炼制不成？”萧炎冷笑了一声，旋即道：“我也不与你再讨价还价，三枚斗灵丹，两枚皇极丹，行就行，不行也就算了，说实话，我也和其他人一样，真没多大的魄力来搞这么一场豪赌，毕竟谁知道那魔兽体内，是不是只有一堆风干的烂肉。” 被萧炎狠狠的将了一下，那莫天行眉头也是紧皱，沉吟了好片刻，终于是在那满场的愕然目光中，狠狠点了点头。 “好，依你！” 在点下头的那一霎，莫天行嘴角悄无声息的勾起一抹不可察觉的得意，然而他却并未发觉，那包裹在黑袍之下的萧炎，唇角同样是掀起许些冷笑。 （第三更！ 最后两天多时间了，诸位弟兄，请点击一下下方【推荐月票支持作者】吧，说不定此刻的你，忘记了仓库中那宝贵的一票，多谢了！！！）(未完待续)

第八百二十一章 菩提化体涎
第八百二十一章 菩提化体涎 整个拍卖场的人望着这三言两语间，便是直接将这么一笔巨大的买卖给完成了的两人，皆是忍不住的抹了把额头上的冷汗，这两个家伙，果然不是寻常人啊，这般魄力，在场的恐怕没有几人能及。 三枚斗灵丹，两枚皇极丹，听得这从萧炎嘴中冒出的条件，拍卖场中不少人皆是狠狠的咽了一口唾沫，目光散发着绿油油的光芒将萧炎死死盯住，这种级别的丹药，一次性拿出了五枚，这是很多人平生首次所见，而这般举动，几乎比一掷千金，更是有魄力。 贵宾席上，也是不少人拿着惊异的目光在萧炎与那微笑的莫天行身上扫过，旋即心中也是对前者那丰厚所藏感到惊讶，不愧是能够炼制六品上品丹药的炼药师，一次性拿出这么多数量的丹药，竟然连眼睛都不眨一下。 在周围那一道道惊异目光注视下，这笔交易便是顺利的完成，而萧炎，也是嘴角噙着丝丝笑容，缓缓坐回了椅子，与其他人想法不同，他并不在乎这具魔兽干尸体内是否还有着其他的宝贝，因为他的最主要目的，其实便是那一对宛如玉石般的骨翼，只要这东西在，那么即便是他拿出了三枚斗灵丹，两枚皇极丹，也并不算亏，因为只要有了这东西，萧炎便是能够炼制出一幅极为上品的天雁九行翼，到时候，这天下当真是尽可去得。 而这种保命的绝佳之物，能够用五枚丹药换取而来，对于萧炎来说，其实已经是占了不小的便宜，他自然也是明白，黑皇宗会舍得将这魔兽干尸拿出来拍卖，定然是使用过多种手段侦探，说不定还真如他所说，这魔兽体内其实已经就剩下一堆风干的烂肉，如果萧炎没有天雁九行翼的制作方法，绝对不会用这般代价来换取，但值得庆幸的是，这个可能并没有实现，而且那玉石般的骨翼，即便是未曾近身探测，但萧炎凭借着灵魂感知力，已经能够对其略知一二，所以，这笔交易，在别人看来是风险巨大，一个不慎就会亏得血本无归，可在萧炎看来，却是稳赚不赔。 拍卖台上，在成功令得萧炎掏出三枚斗灵丹，两枚皇极丹后，莫天行脸庞上的笑容几乎未加多少掩饰，轻拍了拍手，一众彪形大汉便是再度出现，费力的将那魔兽干尸小心翼翼的抬下去。 望着那魔兽干尸被抬下，莫天行却并未就此离开，对着那白发老者挥了挥手，后者便是松了一口气，旋即躬身退下，看这模样，似乎接下来的拍卖，这莫天行要亲自来主持了，而瞧得这般举动，贵宾席上不少人心头都是猛的涌上一抹火热，能够让这个老家伙亲自出面拍卖的东西，除了此次那被宣传得沸沸扬扬的菩提化体涎之外，还能有何物？ 在那满场一道道火热目光的注视下，莫天行却是不急不缓的从纳戒中取出一双紫金手套，然后手掌轻挥。 随着其手掌挥动，那地面再度裂开，旋即几名身着黑色衣衫，面色冷厉的老者，缓步走出，在居中一名的老者双手之中，捧着一个用黄布遮掩的小箱子。 这几名老者步伐行走间，皆是互相保持着一个固定距离，淡淡的凌厉斗气缭绕在周身，如鹰般锐利的目光缓缓的在四周扫过，此刻，只要周围有着任何一点异动，都将会令得这几人直接进入战斗状态。 而瞧得这般小心翼翼，如临大敌的阵仗，拍卖场中也是逐渐的安静了下来，一股异样的气氛笼罩着场中，令得人感觉到有些压抑。 “诸位想必也知道，此次我黑皇宗举办的拍卖会，最重头戏是什么，而老夫也清楚，在座的不少人，都是冲着这东西而来。”将紫金手套带上，莫天行脸庞之上的笑容也是缓缓收敛，沉声道。 在莫天行说话间，那几名黑衣老者也是极为谨慎的将那被黄布遮掩的小箱子轻轻的放于拍卖台上，然后缓缓退散开，形成一个玄妙的阵型，将那拍卖台封锁而进，看这般模样，若是有谁想要打什么强行夺取的主意，那么便是得将这五名实力在斗皇阶别的黑皇宗长老，尽数击溃，而且，在击溃他们之后，还得再面临后面那货真价实的斗宗强者，莫天行。 不怪这黑皇宗的防护会如此的森严，只是这菩提化体涎实在是太过贵重，当然，这东西之所以如此贵重，大部分原因，都是因为那所谓只要得到菩提化体涎，便是能得到菩提心消息的传言。 斗圣，简简单单的两个字，足以将任何势力心中的防御摧枯拉朽般的毁灭，这个层次的人，已经是能够算做那种屹立在金字塔尖的通天强者，举手投足间，山崩地裂，空间破碎，这种近乎能与天地抗衡的可怕力量，寻常强者，根本就不可想象...... 所以，即便很多人都知道，或许这会是黑皇宗的一次吹捧炒作，但依然是忍耐不住心中的那股狂热，不远千里而来... 在黑角域这种没有丝毫制度的地方，拳头大方才是真理，而在这菩提化体涎的诱惑之下，即便是一些斗宗阶别的老怪物，都是会放下一切的脸面，而直接出手抢夺，这一点，萧炎不感到意外，那莫天行同样也不感到意外，若非是他黑皇宗也算是黑角域的一方老牌势力，而且底蕴也不浅的话，恐怕早就直接被血洗，而且还是那种被鸡犬不留的血洗... 匹夫无罪，怀璧其罪。 拥有着如此珍贵的天地灵物，便是最大的原罪，不过尚好，黑皇宗不是寻常势力，否则，那最为凄惨的下场，必然会降临到头上。 莫天行望着那些从贵宾席之上射来的道道炽热目光，其视线特地在某几个方位停顿了一下，旋即体内斗气暗自涌动，手掌轻轻拉住黄布，然后猛然一扯。 黄布在无数道炽热目光中脱落而下，露出来的，是一个透明的水晶箱，在灯光的照耀下，反射着刺眼的梦幻光芒，而此刻，几乎所有人都是无视了那刺眼光芒，眼睛眨也不眨的盯着那水晶箱之中。 水晶箱之中，萦绕着一股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡，宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，看上去，犹如活物。 这团翠绿色的粘稠液体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外神奇。 “这便是菩提化体涎么？” 眼睛死死的盯着那团悬浮的翠绿色粘稠液体，萧炎低声喃喃道。 一旁的小医仙，美眸也是紧盯着那泛着奇异光晕的粘稠液体，眸子深处，掠过一抹激动之色。 深吸了一口气，萧炎逐渐的压制下心中的火热，灵魂感知力几乎不受控制般的便是涌出，然后在接触到水晶箱时，却是犹如遇见了什么阻力般，直接被反弹了回去。 “看来这黑皇宗还真是警惕啊...”收回灵魂感知力，萧炎眉头一挑，冷笑着低声道。 “诸位贵客，这，便是此次我黑皇宗拍卖会的最重头戏，也是不少人来此的目的，它便是...”莫天行望着水晶箱内那团奇异粘稠液体，眼神深处，也是掠过一抹贪婪与垂涎，旋即微微抬头，一字一顿的沉声道：“菩提化体涎。” 莫天行低沉的话语，犹如一枚重磅炸弹般，直接是在这拍卖场之中掀起了巨大的轰动，无数道惊哗声响起，旋即众多泛着贪婪的炽热目光，皆是暴射而来，这其中，便是包括了贵宾席上那些具备着不小能量的大势力。 感受着突然有些混乱与骚动起来的拍卖场，那拍卖台旁的几名黑衣长老，手爪顿时微微弯曲，眼神也是顷刻间变得冰寒了起来，而且拍卖场周围的一些阴暗处，弓弩拉动的声音，也是悄然响起。 “嘭！” 骚动之际，一道磅礴气势，猛然自莫天行体内暴涌而出，一对凌厉目光，缓缓的在拍卖场之中扫过，而随着其目光扫过，那骚乱的大厅就犹如沸腾的开水中被加入了冰块般，迅速的安静了下来，一名斗宗强者的压迫，在场的人，可没有谁能够轻易无视。 “诸位还请遵守一下我黑皇宗的规矩，此次拍卖，若是有兴趣的，便开口叫价便行，不用离开席位，否则...”莫天行淡淡的说了一句，旋即目光深深的看了几道气息隐晦的地方，手一挥，冷喝道。 “现在...这菩提化体涎的拍卖，开始！” （第一更！ 诸位弟兄，请将最后一张月票投给土豆吧，拜谢了！ PS：土豆在腾讯也是开了微薄，斗破的读者可以在腾讯微薄上面寻找“天蚕土豆”，在那里土豆会经常说一些与斗破有关的剧情等等，若是有腾讯微薄的弟兄，可以加一下，若是有什么问题，也能在那里提出来，土豆能看见的。）(未完待续)

第八百二十二章 各显本钱
第八百二十二章 各显本钱 随着莫天行那句话落下，巨大的拍卖场之中，却是反常的陷入了一片安静，无数道目光皆是对着那些贵宾席之上扫去，众人都知道，以这菩提化体涎的珍贵性，寻常人自然是不可能能够将之得到，而在场的唯一有资格与实力获取的，便是那些在贵宾席上的一些强者以及老牌势力。 贵宾席上，也是一片异样的沉默，即便是一些先前蠢蠢欲动的大势力，此刻也是并未火急火燎的开口，而是身体轻靠着椅背，手指轻轻的敲打着椅背，也不开口说什么话。 “呵呵，倒是老夫没有说清楚了。” 这片异样的沉默，也是令得莫天行一怔，旋即宛如回过神来般，轻笑了一声，道：“由于这菩提化体涎太过贵重，所以这拍卖方法也是有些与众不同，接下来，若是对这有兴趣的朋友，请单独的进入拍卖台，将你所能拿出的换取之物交予老夫看看，然后，老夫会从诸位之中，选取一位所拿出之物价值最高者，与他完成这笔交易。” 听得莫天行这话，倒是不少人一愣，旋即后方不少人顿时有些不满了起来，不过不满归不满，他们也是清楚，以这菩提化体涎的珍贵程度，那些大势力所拿出来换取之物，必然也是极为珍稀，而所谓财不露白，这一点，即便是他们都懂，更何况那些在黑角域叱咤的大势力与强者？ 萧炎同样是因为这规矩愣了一愣，不过一会便是回过神来，微微点头，这样的话，倒的确省去了一些麻烦，毕竟若是拿出来的东西因为太过贵重而导致旁人眼馋，说不定也是会招来不少不必要的麻烦事。 与萧炎抱着同样心思的并非他一人，因此在莫天行话音落下后，不少人面色皆是有所松缓，微微点着头。 望着那松缓下来的气氛，莫天行这才微微一笑，手印突然一动，旋即那拍卖台周围的光圈光芒突然变得浓郁起来，而随着其颜色的浓郁，那台内的情况也是越来越模糊，到得后来，几乎已经完全不可见。 随着拍卖台被浓郁的光柱所掩盖，莫天行的朗笑声也是传了出来：“诸位，想必现在应该可以安心了吧？既然如此，那么便请吧，不过请诸位按照规矩来，一人单独进入便可，不要成双而进，当然，在这大庭广众下，应该不会有人担心老夫在里面做手脚吧？” 听得莫天行此话，倒是不少人淡淡一笑，这种场合黑皇宗敢做什么手脚，还真是不想在黑角域混了不成？在座的一些势力，实力底蕴可丝毫不比黑皇宗弱，若真是惹恼了他们，一旦联合，即便是黑皇宗也只有覆灭的下场。 而在莫天行话落后不久，贵宾席上的一名中年男子终于是率先站起身来，脸庞之上充斥着火热，身形一动，便是闪掠而出，最后径直投入了那光柱之内。 望着那身形消失在光柱之中的中年男子，黑袍下的萧炎也是忍不住的刨了刨手指上的纳戒，为了这所谓的菩提化体涎，他费尽了心思筹备，便是不知道今日凭他的家底，能否从这些明显皆是有备而来的众强手中，将之夺取了。 “要不等会我进去吧？”一旁的小医仙，望着那浓郁的光柱，柳眉微蹙，突然低声对萧炎道。 “没事，黑皇宗还没那胆子在这里做手脚...而且以我的实力，即便是那莫天行亲自出手，不拿出点真本事，也难以留下我。”萧炎淡淡一笑，他自然是知道小医仙担心着什么，但只要那莫天行还有着一点理智的话，便是不会在这么多人的注视下，去干那种愚蠢之事。 见到萧炎坚持，小医仙也只得微微点头，轻声道:“既然如此，那便随你吧，不过记得，你若是进入其中五分钟不出来，那么我便会硬闯进去。” 萧炎微微一怔，旋即笑着点了点头。 在这拍卖场中无数道目光的注视下，约莫三分钟左右，先前那名中年大汉便是行了出来，无奈的摇了摇头，一脸悻悻的回了自己的座位，看这模样，似乎他所拿出来的物品，并没有得到莫天行的认可。 见到这第一人顺利出来，贵宾席上一些心头还有疑虑的人，这才放下了心中最后一丝担心，紧接着，一名面色阴翳的黄衣老者，也是迅速起身，然后闪掠进了光柱之中。 有了开头，接下来自然是异常顺利，陆陆续续的不断有着一些人进入光柱，不过其中大多数人，最后都是脸色略有些阴沉的出来，看来他们的东西，也同样没让莫天行满意，当然，也并非是所有人都是这般模样，也有着少数几人是脸带笑容的行出，似乎他们对自己所拿出的东西，颇具信心。 萧炎并未急着立刻进入，而是安静的坐于椅上，静静的看着事态的进展。 在萧炎静待间，先前那名将一卷“暗影功”拍卖在手的鹰鼻灰发老者，也是缓缓站起了身子。 见到他的举动，萧炎心头也是微凛，这位老者是在这拍卖场之中，他唯一几位看不透的人之一，而其心中，也是自动的将之化为此次竞争的大敌行列致之中。 这名鹰鼻灰发老者似乎在黑角域老一辈强者之中，并非是无名之人，因此他这一站起，那依然未曾出手的魔炎谷众人，以及苏千大长老等人，脸色都是微微一变，旋即目光紧随。 对于周围那些目光，鹰鼻老者倒是丝毫不在乎，身形一颤，便是直接宛如鬼魅般的消失在原地，这般速度，直接是令得萧炎眼瞳微微一缩，此刻，他能够肯定，这位气息与寻常斗宗强者有些不同的老者，定然也绝对是一名斗宗强者！ “黑角域果然藏龙卧虎，此人以前从未听说过，没想到实力却是如此之强...”萧炎黑袍下的脸庞略显凝重，在心中喃喃道。 在萧炎心头刚刚闪过这道念头时，先前鹰鼻老者身形消失的地方，空间微微一颤，只见得其身影居然又是再度闪现而出，而此刻，其脸庞之上，噙着一抹淡淡的笑容，看这模样，他似乎对这竞价，极度有把握一般。 闪回身的鹰鼻老者，依然是不理会周围的目光，而是直接坐回椅子，然后闭目养神。 见到他这般悠闲举止，不少人皆是微微皱眉... 在继这名神秘的鹰鼻老者之后，那魔炎谷的方言大长老也终于是起身，进入光柱，片刻后，便是脸庞带笑的缓步而出，看这情况，魔炎谷似也是带了一些真正宝贝而来。 淡淡的望着那回过座位的方言，萧炎眉头微皱，刚欲起身，只见得不远处的萧厉，却是率先站起，然后身形一动，闪掠进入光柱之中。 见到这一幕，萧炎顿时一愣，萧门此次的目标也是菩提化体涎？不过以萧门的底蕴，怎么可能拿得出让莫天行心动的东西？心中闪过这抹疑惑，萧炎的目光突然瞥见苏千大长老，当下略感恍然的点了点头。 萧厉进入光柱约莫三四分钟左右，便是行了出来，看其模样，虽然没有悻悻之色，但也没太多的笑容，想必他们所拿出的东西，黑皇宗并没有给予太高的评价吧。 心中闪过这道念头，萧炎也是缓缓站起身来。 作为时刻被人关注的对象，萧炎这般举动，自然是利马将周围一道道蕴含着各种情绪的目光拉扯了过来。 对于这些目光，萧炎并未理会，身形一动，轻飘飘的划过半空，然后便是落进了那光柱之中。 身形掠进光柱，强光让得萧炎眼眸微眯，瞬间后警戒的睁开，却正好看见那拍卖台上，莫天行正笑眯眯的望着自己，在其身后，还有一名红脸老者，赫然便是那与萧炎有过一些冲突的齐山。 “呵呵，岩枭先生，老夫可算是等到你的上场了。”望着萧炎，莫天行笑眯眯的道，他看待前者的目光，就犹如一头大肥羊一般无二。 对于莫天行那目光，萧炎暗自冷笑了一声，旋即目光不着痕迹的转向一旁那水晶箱，望着其中那宛如具备着生命力一般的粘稠液体，他眼中也是划过一抹惊异，喃喃道：“这便是菩提化体涎么？” “呵呵，这便是菩提化体涎，这东西我黑皇宗可是不敢作假。”莫天行笑眯眯的点了点头，旋即含笑道：“岩枭先生，不知道此次，你是打算用什么物品，来交换这菩提化体涎？” 缓缓收回目光，萧炎在莫天行那略显火热的视线注视下，沉吟了片刻，旋即屈指一弹，一个宛如羊脂玉般的玉瓶，便是出现在了其手中，玉瓶之中，一枚龙眼大小的丹药，若隐若现。 “这是六品上品丹药，破宗丹，想必莫宗主也听说过，至于它的效用，我便不多说了。” 屈指一弹，玉瓶缓缓的飞向莫天行，萧炎淡淡的道。 “破宗丹？” 听得这名字，莫天行与其身后的齐山身体皆是一颤，旋即眼中涌现一抹难以掩饰的惊喜。 （第二更。 马上便只有最后48小时了，诸位弟兄，若是还有月票，便请不要留了吧，谢谢了！！）(未完待续)

第八百二十三章 最终胜者
第八百二十三章 最终胜者 破宗丹，对于这种几乎是大名鼎鼎的丹药，莫天行不陌生，其身后齐山也是丝毫不陌生，此丹药的作用，对于他们来说，也同样是拥有着莫大的吸引力。 如今的黑皇宗，只有着莫天行一名斗宗强者，而这，便是黑皇宗一直屹立在黑角域之中而不倒的最主要原因，因此，也就足以瞧出，斗宗强者在这片地域之中，拥有着何等的震慑力。 这些年之中，黑皇宗一直都想要再培养出第二名斗宗强者，以作为莫天行的接班人，而这之中最有可能的，自然便是那从小便是展现出过人修炼天赋的莫崖，在这么多年中，黑皇宗在后者身上砸下了无数灵丹妙药，方才令得莫崖在三十岁之前，成为一名斗皇强者，但是，想要成功培养出一名斗宗，却并非是光靠着死命的丹药堆积便是能够砸出来的，这一点，本身便是身为斗宗强者的莫天行，最为清楚不过。 斗皇与斗宗，是一个相当之大的坎，想要成功将之突破，极难...说实话，即便是以莫崖的修炼天赋，可莫天行对他冲击斗宗层次，依然不抱太大的希望，斗宗层次，若是如此便是容易晋入的话，那么这喏大的黑角域，便是不会只有这么一些凤毛麟角般的数量了。 不过虽然不抱太大的希望，可莫天行却是从未放弃过，毕竟，黑皇宗已经在莫崖身上，砸下了太多，现在，已经不能再收手，所能做的，便是只能真正的拼一次，只要莫崖能够成为斗宗强者，那么黑皇宗的实力，将会迎来一次飞跃般的暴涨，而到时候，凭借着两名斗宗强者的实力以及黑皇宗这么多年来的底蕴，不说一统黑角域，至少，黑皇宗的声望与地盘，将会至少扩张三至五倍，甚至，黑皇宗也将会一跃成为黑角域之中凌驾于其他势力之上的超强存在，那般地位，远非现在可比...... 当然，这一切的前提，都是必须建立在莫崖成功突破至斗宗的前提下，但莫崖想要凭借自身之力便是突破至斗宗，明显是极难的事，所以，莫天行必须为其寻找一些能够提升成功率的丹药，而此刻...萧炎所拿出的这枚“破宗丹”，却刚好是砸在了他们心头最柔软之处。 眼中的激动之色持续了片刻方才逐渐消散，莫天行小心翼翼的抓住被萧炎丢过来的羊脂玉瓶，然后递给身后的齐山，后者知其意般的迅速接过，然后轻轻的将其中那枚龙眼大小的丹药，倾倒在手掌之上，一阵仔细观看，片刻后，轻叹了一口气的点了点头，抬起头，目光有些复杂的望着萧炎，沉声道：“宗主，的确是破宗丹，而且品质还不低，药力保存得极为完好。” 听得齐山的鉴定接过，那莫天行脸庞之上笑容更甚，微笑着点了点头，冲着萧炎含笑道：“想必当日岩枭先生炼制的那枚丹药，应该便是此物吧？” 萧炎微微点了点头，目光淡淡的在两人身上扫过，微笑道：“不知道莫宗主觉得这枚破宗丹如何？” “不错，这破宗丹的确是我黑皇宗颇为需要的丹药。”莫天行笑着点了点头，旋即似是想起了什么，眉头微微皱了皱，抬头冲着萧炎笑道：“既然岩枭先生已经拿出了换取之物，便先请回席稍等一会吧，等我与宗内几位长老商谈一下，此次拍卖会，这菩提化体涎，应该便是有了归属之处。” 说着话时，莫天行也是转身从齐山手中将丹药接过，然后当着萧炎的面装入玉瓶之中，旋即这才有些不舍的将玉瓶递于萧炎。 见状，萧炎也是点了点头，顺手结果玉瓶，旋即手掌缩进袖袍之中，一层淡淡的斗气悄然涌出，然后将玉瓶包裹，这不怪萧炎如此谨慎，毕竟他心中也明白自己身处什么地方，而面前的这些家伙又是些什么人，与他们打交道，若是不多一个心眼，恐怕怎么死的都是不知道。 将玉瓶收好，萧炎这才对着莫天行拱了拱手，然后便是转身行出光圈。 目送着萧炎离开光圈，那莫天行脸庞上的笑容也是微微收敛，紧皱着眉头，似乎是陷入了什么为难的事情一般。 “齐长老，如今有着三种东西，能让我们心动，一是鹰山老人拿出来的七品丹药“返命丹”，二是魔炎谷拿出的灵魂融合之法，三便是这岩枭的“破宗丹”，你觉得，哪一种更合适我们？”思索了片刻，那莫天行双手缓缓负于身后，皱眉对着齐山道。 闻言，齐山也是一怔，旋即眉头微皱，沉吟道：“返命丹是七品丹药，在等级之上，倒的确是压另外两物一筹，这丹药，能够救人一命，有了它，只要不是被人直接砍了脑袋，震碎了心脏，那么便依然还能活命，若是宗主有了它，便相当于有了两条命，这一点至关重要，您是黑皇宗最重要的人，只要有您在，黑皇宗的地位便是能够永久保存。” “至于魔炎谷拿出的灵魂融合之法，倒的确是颇为诡异，但这种强行吞噬灵魂的功法，明显有着不小的弊端，或许短时间内会令得人实力暴涨，但事后，怕是有着绝大的后遗症，这东西，只能说诱惑与危机并存的东西，若是黑皇宗真遭遇那般大难，宗主使用此法，倒是能有着逆转大局之力，可放在平日，却是没有了太大的作用。” “岩枭的那“破宗丹”，虽然只是六品，但却能够提升晋入斗宗的成功率，可说句实在的，即便将此丹给予了少宗主，恐怕成功率也将会极低，而一旦失败，那么这枚丹药便是报废，而这菩提化体涎，也只能白白送人，当然，若是成功的话，那对于我黑皇宗来说，自然是有着无尽的好处，所以说，这，其实也是一场赌博。” 听得齐山这一条条的分析，那莫天行也是微微点了点头，半晌后，方才长长的叹了一口气，脸色挣扎了片刻，终于是狠狠一握拳，沉声道：“既然如此，那么便选它了！” 见到莫天行已经下定注意，那齐山也就不再多言，微微点头，退后了几步。 萧炎从光柱之中走出，因为有着黑袍的笼罩，谁也瞧不见黑袍之下他的脸色如何，因此只能干瞪着眼的望着前者缓缓回到席位，然后默默坐下。 在萧炎出来后，也还有着一些人进入光柱之中，不过大多数都是兴冲冲的进去，垂头丧气的出来，显然，黑皇宗的眼界之高，出乎了不少人的意料。 “怎么样？” 望着那些穿梭于光柱的人，小医仙安静了片刻，方才红唇微启，低声询问道。 黑袍中的萧炎，微皱着眉头，却是轻叹了一口气，道：“不是想象中那么好...我还是小看了一些家伙对于这菩提化体涎的垂涎程度啊。” 虽说先前在他拿出破宗丹时，那莫天行很是惊喜，但是在后来他逐渐恢复冷静时，萧炎却是分明的瞧见了其眼中的犹豫与挣扎，显然，在他之前，已经有着一些令得莫天行心动的物品出现，而且即便是在萧炎拿出了破宗丹后，他依然是有些犹豫，由此可见，先前那些令得他心动的东西，恐怕价值不会比破宗丹低，而如此一来，萧炎心中的那份信心，倒是减弱了不少。 听得萧炎的叹息声，小医仙灰紫眸子轻眨了眨，纤手在萧炎手掌上安慰性的轻轻拍了拍，放柔了声音的道：“不用太担心了，就算真没拍卖到那菩提化体涎，又不是便说没有了机会，其实这在场的不少人，都是打着相同的注意......” 闻言，萧炎倒是一愣，旋即也是一笑，漆黑眸中寒芒闪动，对于这菩提化体涎，他是志在必得，如果用正当手段拍卖不到的话，那么也便只能使用最终的手段了啊...... 在萧炎心中转动着些许念头时，那拍卖台处的光柱，却是突然缓缓变淡了下来，旋即里面的情形，再度出现在了众人的注视之下。 “呵呵，诸位，经过先前的一阵挑选，我黑皇宗也是有了最终的答案。”莫天行目光环视四周，笑眯眯的道。 听得他这话，拍卖场中顿时变得安静了下来，所有的目光，都是带着一丝好奇与紧张，紧紧的锁定着莫天行。 在这全场瞩目之中，莫天行含笑道：“经过老夫与宗内长老的商讨，此次这届拍卖会的最终胜者，是...”话到此处，他还特意顿了一下，待得不少人开始瞪眼时，方才手指募然一引，指向贵宾席某处方位。 “鹰山老人！” 莫天行此话落下，拍卖场气氛顿时一滞，贵宾席上，不少人，嘴角却是缓缓勾起一抹阴森冷笑。 （第三更到！ 最后48个小时了，诸位弟兄，有月票可就不要再留了哦~~~~ 另外，今天斗破出了两个盟主，parkourman帅锅 和逝水悠然92美女，对了，前些天也出了一个盟主，Mf_Freedom帅锅？ 呵呵，感谢三位对斗破的支持，斗破因你们而精彩。 ）(未完待续)

第八百二十四章 鹰山老人
第八百二十四章 鹰山老人 “鹰山老人...” 嘴中轻轻的吐出这般低语，萧炎也是缓缓的吸了一口气，袖袍中的拳头，却是猛然紧握了起来，没想到，即便是他拿出来破宗丹这种阶别的丹药，都是未能打动黑皇宗啊。 “看来那人拿出的东西，比你的破宗丹还要珍贵啊。”一旁的小医仙，也是略有些惊讶的低声道，没想到那不起眼的老家伙，竟然能够拿出这种级别的东西。 萧炎微微点头，黑袍下的目光，缓缓投射向那名眼中略微噙着一抹喜色的鹰鼻老者，眉头微皱，鹰山老人？这便是他在黑角域中的称号么？想必应该是一些老一辈的强者吧，不然的话，萧炎不会连听都没有听说过。 大厅中的安静，在持续了片刻后，终于是轰然的波动了起来，无数道震惊目光望向那坐于角落之中的灰发鹰鼻老者，一道道惊呼声，在拍卖场中失声响起。 “鹰山老人？他便是当年那黑榜前三的鹰山老人？他居然还活着？” “人家本就没死，只不过是隐藏起来闭关了而已，没想到今日竟然能够见到这位当年叱咤黑角域的老一辈强者，当真是不枉此行啊。” “当年他便是斗皇巅峰的强者，这么多年过去，定然已经突破至斗宗了吧？” 与那后方的喧哗吵闹相比，贵宾席上，气氛却是笼罩着一股异样的压抑，一道道泛着些许森然的目光，从各处射来，旋即汇聚在鹰山老人身上，虽然后者在黑角域中名头不弱，但在菩提化体涎的诱惑之下，任何对手，都将会被他们直接无视。 对于周围那一道道不善的目光，鹰山老人脸色却是丝毫不变，身体轻靠着椅背，面无表情的苍老面庞，隐隐间透出一抹凶戾，在黑角域这种地方，可没有什么心慈手软之辈，他能够在当年成为那黑榜前三的巅峰强者，为此葬生于其手中的人，不知何几，当初的鹰山老人，也是这黑角域之中凶名颇为显赫之辈，虽说如今闭关隐居多年，凶性略有收敛，但谁若以为他如今便是任人捏的软柿子的话，那么恐怕将会为此付出血一般的代价。 拍卖台上，莫天行依旧是满脸的笑容，他似乎也是没有感觉到贵宾席上那一种诡异的气氛一般，笑吟吟的道：“如今这菩提化体涎也是有了归属之处，我黑皇宗所举办的这场拍卖会，也算是圆满结束，在接下来的几日，黑皇宗会举办大型宴会，诸位若是有兴趣，可以留下来凑凑热闹，至于拍卖了物品的贵客，在这两日中，来我黑皇宗，我们将会在那里将拍卖品，原封不动的奉送而上。” 莫天行的话音刚刚落下，那鹰山老人便是缓缓站起身来，然后在众多目光的注视下，面无表情的对着贵宾席的出口缓步行去。 随着鹰山老人的动身，那贵宾席上也是陆续有着人起身，对着拍卖场之外行去，凭借着出色的灵魂感知力，萧炎能够感应到，这贵宾席上，至少有着一半的人，身体之上，出现了些许阴冷杀意。 “真正的好戏，现在才开始啊，接下来的这段时间，恐怕才是真正的腥风血雨...”萧炎低低一笑，旋即也是站起身来，径直对着出口行去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。 “呵呵，这位朋友。”就在萧炎即将出门时，一道笑声却是突然从身后响起。 脚步微顿，萧炎黑袍微微偏后，黑袍下的目光淡淡的望着那对着自己行来的魔炎谷一众人，旋即一道略有些嘶哑的声音传出：“有事？” “呵呵，老夫魔炎谷大长老方言，不知道这位朋友名讳？”方言笑眯眯的快步上前，冲着萧炎拱了拱手，和善的道。 “在下姓岩，方言大长老可是有事？”萧炎淡淡的道。 “呵呵，岩先生的炼药术，恐怕在算是这黑角域之中第一人吧？老夫所来不为其他，只是想问问，岩先生是否也对那菩提化体涎有兴趣？”方言笑了一声，旋即话音突然一转，眼神略显阴沉的低声问道。 “怎么？”黑袍下的目光微眯，萧炎声音平静的道。 “如果岩先生对菩提化体涎有一些兴趣的话，或许我们可以合作一下，那鹰山老人乃是黑角域老一辈的强者，实力极强，若是单独行动的话，即便岩先生身旁有着这位小姐出手，恐怕也难以从那老家伙手中夺得菩提化体涎。”方言轻声道。 闻言，萧炎黑袍下的嘴唇挑起一抹嘲讽，旋即微微摇了摇头，道：“方言大长老的提议，在下没有太大的兴趣，抱歉了...”话落，萧炎也不待方言再说话，目光不着痕迹的深深扫了一眼那位于方言身后的那位神秘灰袍人，转身便是行出了通道。 见到萧炎直接一口拒绝了自己的提议，那方言眼中也是闪过一抹冷意。 “这家伙也太嚣张了，以为身旁有着一名斗宗强者便能独自打败鹰山老人不成？”望着萧炎的背影，几名魔炎谷长老皆是微怒的道，以魔炎谷在黑角域之中的威望，他们可是很少受到这种待遇。 方言脸色略显阴沉，旋即偏过头，望着身后的神秘灰袍人，恭声道：“先生，您看现在怎么办？” “这种处境，都是冲着菩提化体涎而去，所以不要妄想会有人相信你然后合作，所以，能靠的，只能是自己，那鹰山老人虽然实力强横，但也不至于是拿他没办法，这两日，派人将他给我钉死，只要他一动身离开黑皇城，便准备动手！”灰袍轻轻抖动，一丝虚幻气息以及漠然声音，缓缓传出。 闻言，方言微微点了点头，目光突然望向后方的萧厉，苏千大长老一行人，低声道：“那萧门与迦南学院的人，怎么办？” “先不管他们，最重要的，是菩提化体涎。”灰袍人声音淡漠的道。 “是...”微微点了点头，方言也就不再多说，手一挥，便是带着一行人，缓步离开了这巨大的拍卖场。 随着拍卖会的完美落幕，黑皇城之内的气氛似乎也是因此而变得喜庆了许多，在黑皇宗的那大兴宴会之下，整个城市都是笼罩在一层喜庆的氛围之中，然而，一些敏锐之人，却是能够隐隐感觉到，在这股喜庆之下，涌动着一股即将来到的腥风血浪。 在拍卖会结束后，一些势力，并未就此离开，而是安静的驻足于黑皇城之中，看似是在享受着黑皇宗的宴会，可暗中，却是将目光，完全的汇聚在一个地所，那便是鹰山老人的住所处。 在这一股紧迫氛围暗中缭绕时，萧炎三人倒是显得相当平静，对于那菩提化体涎，他们也是抱着必得之心，不过他们却并不担心那鹰山老人会突然消失，在这般重重监视下，即便他是一名斗宗强者，也不可能悄无声息的消息。 在静等着局势的变化时，萧炎在拍卖会结束的第二日，便带着小医仙二人，赶往了那黑皇宗的所在地。 对于萧炎三人的来访，那莫天行自然是表现出了最大的热情，将三人迎进宗内，并且采用最高规格的待遇招待，那般热情，倒是让得萧炎有些感到不太自在。 在双方略作交谈后，那莫天行似也是察觉到萧炎的许些不耐，当下也就不再废话，拍了拍手，然后萧炎在拍卖会上所拍买的那些东西，包括那具魔兽干尸，全部都是一样样的给抬了出来。 “呵呵，岩枭先生，你所拍买的东西全部都是在此处，你可以亲自检验一下。”望着那占据了大厅一大半位置的魔兽干尸，莫天行笑眯眯的道。 萧炎这可没有半点的娇作，微微点了点头，然后小心翼翼的将所有拍买品都是严格的检查了一遍，特别是那具魔兽干尸，更是费了不少的时间，如此许久后，并未发现什么不对劲的地方，萧炎方才微微点了点头，从纳戒中将金币以及丹药，缓缓取出，然后轻放与桌面之上。 “莫宗主，这些东西，你也检查一下吧。” 莫天行看了一眼，旋即大手一挥，笑吟吟的道：“不用检查，老夫信得过岩枭先生。” 闻言，萧炎淡淡一笑，道：“既然如此，那在下便先告辞了。”说完，他便是欲转身离去，而见状，那莫天行急忙上前，干笑道：“岩枭先生请稍等。” “怎么？”萧炎眉头微皱，偏头问道。 “呵呵...”莫天行讪讪一笑，旋即搓了搓手，道：“岩枭先生，不知道你手中的那枚破宗丹，能否换于老夫？” 听得这话，萧炎嘴角顿时勾起一抹冷笑，这老家伙，果然还是想打他手中破宗丹的主意。 （第一更。 距离本月结束还有最后三十个小时，诸位弟兄，有月票的，便请投给斗破吧，万分感谢！）(未完待续)

第八百二十五章 见面
第八百二十五章 见面 手掌轻轻的拉了拉黑色斗篷，萧炎目光轻扫向面前的那一脸干笑的莫天行，语调平缓的道：“莫宗主，您不是看不上在下的斗宗丹么？” 闻言，莫天行不由得尴尬一笑，他知道这是萧炎对他拍卖场中那事有些耿耿于怀，当下苦笑道：“岩枭先生，这事老夫也是无可奈何啊，这种事情，一般都是宗内长老商讨，他们执意觉得鹰山老人的东西更加适合我黑皇宗，那老夫也不好一意孤行啊。” 对于莫天行这番说辞，萧炎却是不置可否，以前者在这黑皇宗之内的地位，几乎是一言九鼎的地步，即便是众长老的话语权也不可能跟他相比，所以他这话，简直是没有半点可信程度。 当然，不管是否可信，萧炎也没必要在这上面纠缠，既然他对破宗丹有兴趣，这自然是没有问题，只要能拿出让他心动的东西来换取，他没有半点意见。 “难道莫宗主还能拿出第二份菩提化体涎不成？”萧炎淡淡笑道。 听得这话，莫天行脸庞上的笑容顿时一僵，旋即无奈的道：“岩枭先生说得哪里话，这菩提化体涎即便是我黑皇宗，也独有一份，而且这一份，很快也是要变成鹰山老人所有。” “在下现在只对菩提化体涎感兴趣，至于其他的东西么...”萧炎语气平淡的摇了摇头。 “岩枭先生，事情可以好好商量嘛，要不，我黑皇宗提供药材，让先生炼制这破宗丹，不管你能炼制成功多少，只要给予我黑皇宗一枚便好，其余的全归你，如何？”莫天行连忙道。 “算了，在下没那闲工夫留在黑皇宗专门炼丹。”听得这话，萧炎口气顿时冷了下来，也不再与这个没诚信的老家伙多谈，拱了拱手，便是直接带着小医仙二人转身离开。 莫天行脸色一阵青一阵白的望着萧炎三人的背影，片刻后，眼神方才涌现许些阴沉，手掌猛的砸在桌面之上，一股凶猛劲风，直接将坚固的桌面震成粉碎。 “宗主，他不答应么？”听得大厅之中的传来的巨响，两道身影连忙从厅后行出，赫然便是那齐山与莫崖，此刻的两人，皆是小心翼翼的问道。 莫天行脸色阴沉的点了点头，冷声道：“这家伙，也真是太嚣张了，我黑皇宗提供药材任其炼制，而且事后只拿取一枚破宗丹，便宜都让他占去了，竟然还不满意。” “有点本事的年轻人都这样，心气高。”齐山冷笑道。 “父亲，现在您打算怎么办？那破宗丹难道便不要了不成？”莫崖微皱着眉头，略有些心急的道，他知道，若是有了这枚破宗丹，那么对于他来说，便是有着无尽好处，说不定日后突破斗皇，也就全指望这东西了，因此，如今一见到谈判谈崩，顿时有些急了。 “急什么急？难道你还想直接硬抢不成？那家伙身旁那白衣女子可不是好惹的，即便是我，也没有绝对的把握拿下她。”莫天行喝斥道。 被莫天行一顿喝斥，那莫崖也是不敢再说半句话，心头那份急切，却依然是没有减弱。 “那宗主的意思？”一旁的齐山，低声道。 “先看看情况吧，他们的目标明显也是冲着菩提化体涎而来，而鹰山老人也不是省油的灯，想从他手中夺取东西，可不是什么简单的事，若是到时候那白衣女子与之站得两败俱伤，我或许可以暗中出手......”莫天行眼瞳之中掠过些许阴寒，缓缓的道：“既然这个小子敬酒不吃，那也就别怪老夫心狠手辣了。” 闻言，那莫崖心中方才松了一口气，抬起头来，目光望着萧炎三人消失的地方，眼中也是闪过一抹森然与嫉妒。 行出黑皇宗大厅，萧炎嘴角依稀残存着些许嘲讽，这个老家伙，竟然想让他给他们专门炼制破宗丹，这想法可真是相当之美好与天真。 原本萧炎便是对于这老家伙选择了鹰山老人而有些耿耿于怀，哪想到他竟然还会提出这种法子来将萧炎手中的破宗丹搞到手...破宗丹的药材，对于萧炎来说，并非是急需，所以他可没必要留下来专门给他们当苦力。 而且对于那些所谓的药材，萧炎也并不是很看重，有着紫研那对药材的特殊感应，寻找药材对于他来说，并非是极难的事。 “破宗丹毕竟太过珍贵，那老家伙心中也清楚，若是要拿东西来换取的话，寻常东西必然拿不出手，而一些太过珍贵的东西，又舍不得拿出来，所以只得采用这般办法，或许，在他心中，还认为你捡了不少便宜呢。”似是感受到萧炎的些许冷笑怒火，小医仙微笑道。 “亏他还是一名斗宗强者呢，既然如此吝啬。”紫研撇了撇小嘴，很是鄙视的道，药材，对于她来说，几乎是最不值钱了，只要她往那些深山老林一钻，自然能够寻找到一些蕴含着浓郁能量的药材，而这个老家伙竟然想用这些在她眼里看来很是低廉的东西来换取破宗丹，也难怪她会如此的不屑。 萧炎轻吐了一口气，旋即恶狠狠的咒骂道：“这个老王八蛋，将菩提化体涎换给我，不就什么事都没了，偏偏还要搞这一套。” 听得萧炎这般谩骂，小医仙有些莞尔，看来萧炎对于莫天行在拍卖场中没有选择他的破宗丹，怨气很大啊...不过想想也是，如今菩提化体涎已是鹰山老人之物，想要从这么一名斗宗强者手中抢夺回来，那难度，可是相当之大。 “不用太担心了，反正打着菩提化体涎主意的人又并非我们，我们大可等别人先动手，到时候坐收渔翁之利便好。”小医仙轻声道：“不过今日你直接拒绝了莫天行，想必那老家伙心头也是会有些疙瘩，所以也要小心一下他们。” 萧炎微微点了点头，脚步刚刚跨出黑皇宗大门，迎面而来的一道灰发老者身影，却是令得他眼瞳微缩，此人，赫然便是那鹰山老人！ 鹰山老人依旧是那副面无表情的模样，与萧炎撞面，也只是目光随意一瞥，旋即隐隐噙着凶戾的目光在小医仙身上扫了扫，身形一动，便是化为一缕灰烟，诡异的闪进了黑皇宗之内。 随着那鹰山老人的消失，萧炎这才轻轻吐了一口气，低声道：“这鹰山老人，应该是来取菩提化体涎的吧？” 小医仙微微点头。 萧炎白皙的手掌将黑色斗篷先前拉了拉，声音低沉的道：“看来他打算离开了啊。” “他一出黑皇城，想必那些虎视眈眈的众多势力，便是会直接出手了...”小医仙灰紫双眸缓缓的在周围扫过，她知道，在这黑皇宗之外，定然有着无数道眼线盯在这里，想必没几分钟时间，鹰山老人出现在黑皇宗的事，便是会传入那些势力耳中。 萧炎轻轻点了点头。 “现在怎么办？”小医仙低声问道。 萧炎眼眸闪烁，片刻后，轻吸了一口气，沉声道：“先去找二哥和苏千大长老，此次动手，若是有他们的相助，定然会容易许多。”话音落下，萧炎也就不再有丝毫迟疑，步伐一转，便是对着萧门所在的住宿之地快步行去。 位于城南的一处大院客厅之中，十几道人影坐立其中，而瞧得他们容貌，赫然便是萧厉，苏千大长老一行人，如今的他们，并未再居住于黒皇阁之内，而是在城中随意的包了个院落作为临时歇息之地。 “有魔炎谷那行人的消息么？”萧厉坐于首位之上，微皱着眉头的对着一名萧门长老沉声道。 “禀门主，那魔炎谷的人，已经出了黑皇城，不过却并未远离，而是在城外扎营，看他们的模样，明显是在等着那鹰山老人。”一名灰袍老者，恭声回道。 “嘿，这些家伙，果然还想打菩提化体涎的主意......”闻言，萧厉顿时冷笑了一声，刚欲询问身旁的苏千大长老，后者脸色却是猛然一变，陡然起身，厉声喝道：“是谁？” 见到苏千这般举动，众人一怔，然而待得他们回过神来时，却是瞧得那门口处，三道人影，已如鬼魅般的闪现而出。 三人之中， 两人包裹在黑袍之内，唯一露出容貌的一人，赫然便是那名白衣女子。 见到这突然出现的三人，萧厉脸色也是瞬间大变，他知道，在拍卖场中时，为了那卷地阶中级的尺法斗技，他们萧门将面前三人尽数得罪了去，此刻看这般模样，似乎是来寻麻烦了... 大厅中的一干萧门与迦南学院的强者，同样是因为三人的出现而有些慌乱，一时间众人身形闪动，最后皆是窜在苏千身后，他们也清楚，面对着一名斗宗强者，他们上前，除了送死，可没有半点作用。 “这位朋友，拍卖场内各凭本事，似乎犯不着将恩怨牵扯上吧？老夫迦南学院大长老，还请三位看在老夫薄面，将此事揭过。”苏千大长老面色也是涌上一抹凝重，抱拳沉声道，面对着一名能够炼制六品上品丹药的炼药师以及一名斗宗强者，即便是他，也是不敢轻易得罪。 听得他这话，那当下的一名黑袍人似乎愣了愣，旋即哭笑不得的叹了一声，手掌拉着斗篷，缓缓扯下，旋即，一张布满着无奈之色的熟悉面庞，便是出现在了目瞪口呆的萧厉等人面前。 “大长老，您这话说得，可当真是有些严重啊......” （第二更！ 最后26个小时了，诸位弟兄，有月票就请投给斗破吧！）(未完待续)

第八百二十六章 相谈
第八百二十六章 相谈 望着那张充斥着无奈之色的熟悉脸庞，大厅中的所有人都是怔了下来，旋即一道道难以置信的惊呼声从萧厉以及苏千大长老几人嘴中叫了出来。 “三弟？” “萧炎？” 将头顶上的黑色斗篷尽数褪下，旋即收入纳戒中，萧炎冲着那满脸都是不可置信的萧厉等人耸了耸肩，笑着道：“怎么？不认识了？” 听得这熟悉的声音与语调，萧厉等人方才缓缓的从震惊之中回过神来，当下脸庞瞬间涌上狂喜之色，萧厉几大步跨上来，狠狠的拍了拍萧炎肩膀，喜形于色的大笑道：“没想到那神秘的六品炼药师居然便是你小子，可当真是让得我们好好担心了一场啊。” 望着那满脸喜悦的萧厉，萧炎心头也是涌上一抹暖流，轻笑道：“黑皇城情势有些不太对，而且我也担心魔炎谷那些家伙会认出我来，所以便遮掩了身形与容貌。” “嘿嘿，这话倒是不假，你的画像早就在魔炎谷高层传了个遍，若是露出脸来，定会被第一时间认出来。”萧厉笑着道。 “这位是？”萧厉的目光，突然转向萧炎身旁的小医仙，脸庞上的笑容微微收敛，有些客气的问道，以小医仙那斗宗阶别的实力，即便是他，说话间也是不敢太过随意。 “这是我朋友，二哥叫她小医仙便好。”萧炎微笑道。 “萧厉大哥。”一旁，小医仙那精致漂亮的脸颊上露出一抹浅笑，冲着萧厉轻声道。 “呃...不敢当不敢当，小姐客气了。”被小医仙这一声萧厉大哥叫得浑身一个哆嗦，萧厉连忙摆着手道，当初在黑皇阁时，他可是亲身感受到了前者那股弥漫身体的森然杀意，自然是知道，别看这女子长得这般出尘动人，可下起手来，绝对是一个心狠手辣的主，而且，被一名斗宗强者如此客气的称呼，可还是他人生中的头一遭，因此即便是以他的心性，也是有些慌乱。 萧炎同样是因为小医仙这声称呼愣了愣，目光诧异的看了后者一眼，以她的性子，竟然会如此叫人？ 对于萧炎那诧异的目光，小医仙却是宛若未睹，脸颊上挂着一丝浅浅笑容，看上去，就与当年青山小镇的那善良女孩一般，毫无心机，让人心动不已。 萧厉看了两人一眼，心头一阵嘀咕，他自然是知道，面前这位发丝如雪般的女子，是看在萧炎的面上才会与他如此客气，因此心中也是一阵苦笑，他这三弟难道如此有女人缘不成？而且这身旁的女人都不是寻常之人，上次的美杜莎，也是一名货真价实的斗宗强者，而这一次，这不知从何冒出来的小医仙，居然也是一名连苏千大长老都颇为忌惮的斗宗强者。 “你这小子，竟然还知道回黑角域...”在萧厉心中为萧炎的这般女人缘而感叹时，苏千大长老也是从先前的震惊中回过神来，上前两步，颇有些怨气的道。 闻言，萧炎也是尴尬一笑，连忙道：“大长老莫怪，我本来早该便过来一趟的，不过期间因为突破至斗皇时闭了一年的关，所以耽搁了。” “你突破到斗皇了？”听得萧炎这话，萧厉顿时一惊，旋即惊喜的道，虽然他知道当初离开时，萧炎便是斗王巅峰，但想要突破这个关卡，可是相当不易，一些人甚至一辈子都是止足于斗王巅峰，而萧炎能够在短短一年多时间中突破这道关卡，这般速度，自然是算得上异常恐怖。 一旁的苏千，眼中也是略有些惊异，从萧炎能够炼制六品丹药来看，他也能猜测到萧炎或许已经突破了那个关卡，可如今听得这当事人亲口说出来，心中却依然是惊叹不已，这般修炼速度，堪称他这么多年所见中的第一人吧。 “侥幸而已。”萧炎微微一笑，在座的皆是能够信得过的人，他自然不会故意隐瞒什么。 “哈哈，小子干得不错，父亲的眼光就是不一样，从一开始就知道你定非池中之物。”萧厉开怀的笑道，那般模样，简直就比他自己突破了斗王更加兴奋。 听得萧厉提及父亲，萧炎眼中不可察觉的掠过一丝伤感，旋即迅速隐去，微笑道：“此次现身，主要是想来请二哥与大长老帮忙。” “哎，自家人说什么帮不帮的，你就是萧门的门主，有权利调动门内一切。”闻言，萧厉顿时撇了撇嘴，旋即转过身，对着大厅中那十几名萧门强者喝道：“这便是我三弟，你们往日经常念叨的门主，如今见面，还不拜见？” 听得萧厉喝声，那十几名实力不俗的萧门强者，利马单膝跪地，恭声道：“属下见过门主！” 这一跪，这些萧门强者可是没有半点的犹豫，在先前萧炎显露出身份时，他们心中便是感到一股狂喜，萧炎的实力他们或许不太清楚，但是光凭他那六品炼药师的身份，就足以令得他们满心兴奋了。 望着那些跪伏下地的萧门强者，萧炎也是一笑，旋即袖袍轻挥，能量波动间，一道柔和劲风，直接将众人给驮负而去，笑吟吟的道：“大家都是萧门弟兄，不用如此客气，这些虚礼，不做也罢。” 见到萧炎举手投足间，便是将他们轻易驮起，这些萧门强者心中也是一凛，对于前者的实力，心头也是再无了丝毫怀疑，萧门有如此一位实力强悍的门主，他们这些萧门之人，即便是行走在外，底气也是要足一些啊。 将众人扶起，萧炎信步走进大厅，然后也不客气，一屁股便是在桌旁的椅上坐下，其后，小医仙与紫研也是跟来坐下，后者一把扯下黑袍，一头如绸缎般的紫色发丝，便是倾泻而下，然后冲着那一脸愕然的苏千大长老咧嘴嘿嘿一笑。 “你这丫头...竟然也跟来了。”见到这最后一位黑袍人竟然是紫研，苏千也是哭笑不得，旋即无奈的道。 “紫研如今也是斗皇实力，即便在这黑角域之中，除了一些斗宗强者之外，也能横行无忌了。”萧炎笑着道。 闻言，苏千也是一怔，旋即目光惊异的在紫研身上扫了扫，道：“这妮子也突破至斗皇了？” 见到苏千那一脸的讶异之色，紫研顿时得意的舞了舞小拳头，道：“老头，我就说了，以前你把我困在内院，绝对是对我的一种残害，如果你早点放我出去，说不定我现在已经是斗宗强者了。” “少跟老夫扯皮，若不是让你跟在萧炎身边出去，你被人卖了都不知道，还斗宗...”苏千摇了摇头，哭笑不得的道。 听得苏千这话，紫研顿时纤细柳眉一竖，刚欲暴走，却是被萧炎一巴掌按在小脑袋上，将她给定在椅子上：“安静点。” 被萧炎按住脑袋，紫研不乐意的甩了甩头，只得悻悻的萎靡下来，趴在桌子上，目光狠狠的盯着含笑的苏千。 “看来也就你能管制一下这顽皮的丫头，她离开了内院，我倒是清净了不少，内院也不用再担心什么时候药材会大批丢失了。”见到被萧炎制服下来的紫研，苏千轻笑了一声，旋即似是想起了什么，瞪着萧炎道：“对了，你这小子，既然来了黑角域，那就迅速回去给我把天焚炼气塔的心火补上，如今那天焚炼气塔已经失效半年了。” 闻言，萧炎尴尬的点了点头，连忙道：“大长老放心，等此间事了，一定马上回内院补心火。” 见状，苏千这才哼了一声，从纳戒中掏出一卷赤红卷轴，丢向萧炎，道：“拿去，这就是你二哥在拍卖场上给你拍买到的尺法斗技，为了这个东西，他可是宁愿得罪一名斗宗强者。”说到此处，他目光瞟了一眼萧炎身旁的小医仙，心中也是一阵嘀咕，为什么这小子每次身旁的女伴，实力都是如此恐怖？ 接过那卷赤红卷轴，感受着那淡淡的温热，萧炎心中也是淌过一道暖流，那时候的萧厉，可还并不知道他们的身份，而即便如此，他也敢拍买这卷尺法斗技，所为的，只是想给自己增添一分实力，这般情，便是血脉相连的兄弟之情。 “别瞎感动了，你是我们萧家最宝贝的人，大哥早就说了，所有人死了，你都不能死，所以，好好活着，赶紧变强，因为只有你才有能力将父亲从那该死的魂殿手中救出来。”瞧得萧炎怔怔的望着卷轴，萧厉一撇嘴，笑道：“赶紧说正事吧，找我们有什么事？” 闻言，萧炎也是一笑，轻点了点头，将卷轴收入纳戒之中，沉吟了一会，脸庞逐渐凝重，目光在萧厉与苏千二人脸上扫过，声音低沉的道：“我想得到那菩提化体涎。” （第三更到。 最后一天了，这个月总算是坚持下来了，诸位弟兄，恳请你们移动尊手，轻点下方的【推荐月票支持作者】，这一个月，土豆想必，没有让你们失望，谢谢！）(未完待续)

第八百二十七章 商议定计
第八百二十七章 商议定计 萧炎的话，的确让得萧厉与苏千略微怔了一下，不过脸庞上倒并没有什么意外，对于萧炎此行的目的，其实他们也隐隐间早便猜到了一些。 “你也对那东西有兴趣？”苏千沉吟了片刻，手指轻点了点桌面，缓缓的道。 “我这位朋友需要那东西救命...”萧炎轻叹道。 闻言，苏千两人一愣，旋即望向一旁的小医仙，微微皱眉，道：“能说说是怎么回事么？” 萧炎迟疑了一下，目光扫向小医仙，在见到后者点头后，方才大略的将小医仙的事情说了一遍，这之中，厄难毒体的事，自然也是没有隐瞒。 “厄难毒体？” 听得那从萧炎嘴中冒出的名字，萧厉倒还好一些，苏千却是轻吸了一口冷气，目光震惊的望着贝齿轻咬红唇的小医仙，对于这种极为罕见的特殊体质，他也有所耳闻，自然是知道这东西是何等的恐怖，斗气大陆上以前也曾经出过厄难毒体，但这些人后来无一例外的都是带来了一场不小的灾难，那种千里之地，人兽不存的荒芜，一直宛如噩梦般的流传在众多书籍记载之中。 “难怪她能在如此年纪便是成为斗宗强者，原来是厄难毒体...”半晌之后，苏千眼中震惊之色方才缓缓褪去，低声喃喃道，从一开始他便是因为小医仙的年龄而感到很是讶异，毕竟如此年轻的斗宗强者，可是他毕生首次所见，如果她真的是依靠着本身天赋的话，那未免可太可怕了点，即便是萧炎，也是远远不及。 “厄难毒体随着本人实力的变强，距离爆发也会越来越近，如今的小医仙，已经只有不到两年的时间，若是不想办法控制的话，到时候便是会毒体彻底爆发，再次上演一幕灾难悲剧。”萧炎缓缓的道。 “那菩提化体涎能帮助她？”萧厉皱眉道。 “嗯，只要得到了菩提化体涎，我便能帮她将厄难毒体彻底控制。”萧炎重重的点了点头，道。 闻言，苏千也是略感惊讶的看了萧炎一眼，道：“斗气大陆上以前也曾经出过厄难毒体，可他们最后似乎所有人的结局都是爆发而亡，可并没有一人，成功将厄难毒体控制，毕竟其实力越强，就说明其体内毒性越浓，爆发时，也更加恐怖......” “大长老尽管放心，只要能凑齐材料，我便是有着信心。”萧炎笑了笑，道：“不过现在最大的问题，便是如何才能将菩提化体涎弄到手，这黑皇城中，打着这东西的人，可不少啊。” “何止不少，只要稍有点实力的人，便是打着这主意。”苏千摇了摇头，皱眉道：“不过想要从那鹰山老人手中夺取菩提化体涎，可不是什么容易的事啊，那个老家伙是黑角域中的老一辈强者，实力极强，即便是我，怕也是要逊他一筹，而且那家伙也是个心狠手辣的主，当年叱咤黑角域时，不知道多少势力葬送在其手中，说之是血债累累也不为过。” “大长老可知道那鹰山老人的确切实力？他背后，可有什么背景？”萧炎沉吟道。 “这老家伙性格孤僻，不喜约束，因此一直是独来独往，不过其如今实力，应该是达到了四星斗宗的层次。”苏千缓缓的道。 “只是单独一人么？”闻言，萧炎倒是略微松了一口气，不管怎样，对付一个人，总比对付一个势力要来得轻松一些。 “若是让老夫与这位小医仙联手的话，倒是能擒下鹰山老人，不过事情可并非是如此简单，即便我们抢先从他手里夺得了菩提化体涎，可又如何面对后面那众多虎视眈眈的人？”苏千沉声道：“特别是那魔炎谷，此次出动的强者可不少，那方言便是一名半只脚踏入斗宗的强者，实力极强，再加上几名配合默契的斗皇长老，即便是面对着斗宗强者，也能拖延一二，而且，或许你也应该有所察觉，在魔炎谷的队伍中，还有着一名不知来路的神秘灰袍人，那人，绝对是一名斗宗强者！” 听得苏千提及那名神秘灰袍人，萧炎眼神也是微沉，他最为忌惮的，也正是这位神秘的灰袍人...... “此人是否便是魔炎谷的谷主？”萧炎皱眉问道。 “不是，魔炎谷的谷主如今在闭关，而且那老家伙的气息也与这位灰袍人完全不同，所以绝不可能是同一人。”苏千摇了摇头，直接是否决了萧炎的猜测。 “那这魔炎谷是从何方请来的强者助阵？一名斗宗强者，即便是再如何低调，在黑角域中也是会有着一些风声的啊。”萧炎疑惑的低声道。 苏千与萧厉也是疑惑的摇了摇头，后者皱眉道：“以前与魔炎谷交战，这名灰袍人也未曾现过身，想必也是近段时间，他方才与魔炎谷行到一起吧。” 萧炎微微点头，旋即手掌紧握，轻声道：“不管这家伙是什么来路，反正菩提化体涎，此次，是必须得到，不然的话，等到那鹰山老人带着东西往深山老林一钻，又是消失了踪影，到时候，得去哪里再寻一份菩提化体涎？” “你若真想打菩提化体涎的主意，老夫倒是建议不要第一个动手，如今这菩提化体涎是一个烫手的东西，谁拿都是将会引来无数贪婪目光。”苏千缓缓的道：“螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀之后，还有猎人，这种混乱抢夺，越先出手的人，则处境越加不利。” “大长老的意思是，等到最后才出手？”萧炎迟疑道。 “即便不是最后一个出手，但也不能是第一个出手，关注情势，恃机而动。”苏千眼眸微眯，淡笑道。 闻言，萧炎沉默了一会，也是微微点头，道：“既然如此，那便听大长老所言吧。” “放心吧，鹰山老人那里，有着萧门探子，这城中一旦有任何变故，我们便是会第一时间得到消息。”萧厉笑着道：“这两日，你们便先在这里休息，一有情况，便会通知你们。” 萧炎点了点头，有着萧门人手帮忙，他们自然也能省去不少的麻烦。 见到正事商谈完毕，大厅中气氛也是略显轻松了些，萧厉令得侍女将茶水奉上，谈话间，突然将话题一转：“对了，三弟，加玛帝国内怎么样了？上次我接到大哥发来的求救信，说是出云三大帝国以及三大宗门联合进攻炎盟？当初因为那时刚与魔炎谷大战，人手分不出来，待得后来情势稍好了一点时，帝国内又是传来了安然无恙的情报。” 听得萧厉这突然间的问题，萧炎脸庞略微僵了僵，一旁小医仙那捧着茶杯的纤手也是微微一颤，溅出了几滴茶水，微垂着眼睑，脸颊略有些不太自然。 “呵呵，已经没事了...”轻放下茶杯，萧炎狠狠的盯了一眼一旁撇了撇小嘴的紫研，然后打着哈哈随意的应付了一声，然后连忙道：“二哥，你先帮我们安排一下住所吧，这几日，我们可未曾好好休息过。” “既然如此，你们便先去好好歇息一晚上，明日若是有消息了，我会让人通知。” 听到没事，萧厉也就放下了心，笑着点了点头，挥手叫来侍女，将萧炎带向院后的房间。 行走于幽静的院落走廊中，萧炎瞥了一眼一旁脸色的小医仙，轻声道：“放心吧，没事，这事也怪不得你。” 小医仙微微点头，旋即苦笑了一声，如果当初早点知道萧炎便是炎盟之主的话，也就不会有那长达一年的战争了，如今此事已经发生，她也只能庆幸在那场战争中，并未令得萧炎的亲人有所伤亡，不然的话，她也真没脸呆在萧炎身旁看着他为自己的毒体之时奔波费神。 “好了，你先休息吧，有事明日再说。”见到前面侍女停在一处房间面前，萧炎微微一笑，冲着小医仙道。 “嗯，你也早点休息。”小医仙见天色已经不早，也就点了点头，旋即对着萧炎柔声说了一句，轻移莲步，行进房间之中。 目送着小医仙进房，萧炎也是轻叹了一口气，旋即转过一条走廊，快步行入自己的房间之中。 夜色宛如一块黑幕，笼罩着整座黑皇城，淡淡的清凉月光，透过云层倾洒而下，最后照射在房间之中，闭目修炼的黑袍青年身上。 一道宛如实质般的能量，在萧炎鼻尖徘徊，最后被其吸入体内，几经炼化，方才化为一丝精纯斗气，融于身体之内。 紧闭的眼眸缓缓睁开，感受着体内那些因为力量的充盈而发出雀跃的无形之声的细胞，萧炎也是微微一笑，旋即手掌一挥，一蹲黑色庞然大物，顿时闪现在这面积不小的房间之中。 黑色物体体积不小，一出现便是占据了大半个房间，一对宛如玉石般的骨翼，在柔和灯光的照射下，反射着淡淡的荧光，看上去分外奇异。 而这东西，自然便是萧炎费了不少代价，方才从黑皇宗手中换来的那具魔兽干尸。 （第一更，本月最后七个小时！有月票的弟兄，可不要再留了哦~~~~拜谢！ ）(未完待续)

第八百二十八章 分尸
第八百二十八章 分尸 望着那出现在房间之中的魔兽干尸，萧炎微微一笑，身形一动，跃下床榻，然后缓步行至干尸身旁，目光缓缓的上下打量着。 这具魔兽干尸由于死亡时间极为长久，因此浑身皮肉都是干枯的紧缩在一次，导致萧炎也是不能从这外形上看出这东西究竟是什么魔兽，不过对于这魔兽的本体，萧炎也没多大的兴趣，他唯一感兴趣的，便是这魔兽的那对玉石骨翼，能助他炼制出一对品质极强的天雁九行翼。 脚步轻移，萧炎在那对约莫有两三丈宽敞的玉石骨翼处停下，然后蹲下身来，手掌轻轻的抚摸过骨翼，入手处，一片冰凉，然而这冰凉之中，又是噙着丝丝温热，难以想象，这死亡时间已经不知道多少年的干尸，还能散发出热度。 这对玉石骨翼，略有些透明，因此萧炎凭借着肉眼便是能够清晰的看见那骨翼之中宛如浮游般四处流转的异样能量。 “锵！锵！” 手指在玉石骨翼之上轻轻敲了敲，顺着手指传来的坚实之感令得萧炎颇感满意的点了点头，旋即眼眸微眯，灵魂力量顺着手指，悄悄的传进那骨翼之中。 灵魂力量小心翼翼的钻进骨翼之中，还未有所动作，玉石骨翼猛然爆发出一阵璀璨玉芒，旋即萧炎的灵魂就犹如钻进了龙卷风暴之中一般，疯狂的吸扯力直接蛮横的将那一道灵魂力量撕扯成一片虚无。 微眯的眼眸陡然睁开，萧炎手指犹如触电般的抽回，旋即目光带着一丝余悸的望着那玉石骨翼，心中涌上些许震惊，他没想到，这玉石骨翼之中，居然隐藏着如此狂暴的风属性能量，而且，最令得萧炎惊诧的，还是那风属性能量之中，还透着丝丝炽热的味道，两种截然不同的属性，却是颇为完美的共处于一对翼翅之中，这种现象，可相当之神奇。 “不愧是即将突破七阶的绝世凶兽，死去这么多年，双翼之中还能储存如此可怕的狂暴能量，这若是用来炼制天雁九行翼，恐怕效果将会比预料的更强。”萧炎舔了舔嘴唇，漆黑眸中逐渐浮现些许火热，这一次，或许他是捡到宝了，那几枚丹药，花得不亏，即便这魔兽干尸体内，只有烂肉一堆，可光是这对玉石骨翼，便是能抵得上丹药的价值。 轻轻搓了搓手，萧炎目光再度扫了一眼这体型不小的魔兽干尸，手一晃，一柄锋利的长剑便是出现在其手掌，一层碧绿色的火芒悄悄蔓延而出，最后萦绕在剑锋之上，炽热的温度，令得这柄精钢打造的长剑冒起了细微的白雾。 “嗤！” 萧炎手持长剑，狠狠的刺向玉石骨翼与魔兽干尸身体交接的地方，预料中的抵抗并未出现，那干枯的魔兽表皮犹如豆腐般，直接被长剑洞穿了进去。 见状，萧炎却是略有些失望的叹了一口气，看来这魔兽表皮已经在岁月的腐蚀中失去了坚固的这一作用，而他想要用来制作皮甲的念头，也只能打消。 嗤！ 手掌紧握剑柄，萧炎指挥着长剑，缓缓的切割开玉石骨翼底部的那些魔兽表皮，表皮翻开，露出其中那异样的森白肉块，但是却没有丝毫鲜血的溢出。 虽然对于这种魔兽皮肉竟然能够坚持这么多年而不腐烂略感诧异，不过当萧炎在仔细的检查了一番后，却只得失望摇头，这肉块并没有丝毫的能量掺杂，至于为何能够保存下来，或许是因为其表皮包裹的缘故吧。 萧炎剑锋小心翼翼的在这魔兽干尸背上开了两个大洞，然后将那对玉石骨翼取下，谨慎的放于一旁。 离开了身体表面的玉石骨翼，并未出现什么光芒黯淡的情况，这倒是让得萧炎松了一口气，他可是有些担心这东西一旦离体，就直接化为一堆废物呢，现在看来，他的担心是多虑了。 取下玉石骨翼，萧炎脑袋往那两个大洞处探了探，一股令得人头晕的酸味从中弥漫而出，呛得他连忙屏住呼吸。 缩回头来，萧炎迟疑了一下，突然一咬牙，道：“我就不信，这么大的身体，竟然什么东西都没有。”话落，其剑锋一摆，锋利的长剑划过几道光弧，飞快的在魔兽干尸之上留下十几道深深的剑痕。 细若线丝般的剑痕缓缓弧线，旋即迅速扩大，几个眨眼后，便是宛如缝隙般裂开，而那魔兽干尸，则是犹如被四分五裂般，轰然倒塌，森白的肉块显露而出，这大家伙，直接是被萧炎开膛破肚了去。 魔兽干尸被萧炎彻底切开，一股浓郁的酸味弥漫而出，最后袅袅升探而起，在遇见天花板时，竟然爆发出一阵嗤嗤声响，旋即，那天花板便是在萧炎惊愕的目光中，被腐蚀出了一个巨大的空洞，站在其中，都能一眼看见夜空上悬挂的弯月。 待得那酸气尽数散去，萧炎这才啧啧的惊叹了一声，旋即小心翼翼的站在那遇见被切开的魔兽干尸之旁，目光一扫，眼中却是涌现一抹失望，只见得这魔兽干尸内，只有着森白的肉块，甚至于连骨头，都是半根不剩，更别说什么内脏等等器官了。 “难道被那酸气给腐蚀了？可为什么这些肉块没有被腐蚀掉？”萧炎皱着眉疑惑的喃喃了一声，片刻后，却依然无果。 “该死的，即便那酸气能腐蚀骨骼器官，可魔核呢？那是魔兽能量凝聚之处，不可能也被那酸气腐蚀了吧？”萧炎微皱着眉，手中长剑在那些森白肉块上胡乱的割了十几道，特别是魔兽脑袋处，然而肉块翻开，依然是触目惊心的森白之色，脑腔处的部位，空空如也，没有半点血迹甚至丝毫脑器官，更别说什么魔核。 “这大家伙难道就只有这对玉石骨翼了？”不甘心的萧炎再度切开了一些肉块，依然无果后，他也只能无奈的将长剑丢弃，低声咒骂道。 “唉，算了算了，有这对玉石骨翼便算是将本钱给收了回来，没有就没有吧。”郁闷了一小会后，萧炎只得摇了摇头，而就在其打算将这被他分尸的魔兽干尸收起来时，一道稚嫩清澈的嗓音却是突然在房间中响起。 “这大半夜的，你竟然干这么恶心的事情。” 听得这熟悉的声音，萧炎一怔，旋即抬起头来，只见得那被酸气腐蚀掉的房顶上，紫研正晃着两条雪白的小腿，撇着小嘴的望着他。 “大半夜的，你不去睡觉，跑到我房顶上做什么？”对着紫研翻了翻白眼，萧炎便是一屁股坐在椅上，笑道。 “本来睡了，结果闻到一股让我很不舒服的气味，然后就醒来顺着味道过来咯。”紫研轻巧的跃进房间，然后用脚踢了踢那堆被分尸的神秘魔兽干尸，道：“原来是这东西散发出来的。” 萧炎懒散的靠着椅背，笑道：“你若是有兴趣，拿走便是，不过就是不知道这些放了不知道多少年的肉还能吃么？” 背对着萧炎的紫研，却是不理会他的调笑，一对宝石般的眸子缓缓的在魔兽干尸身上扫过，一股淡淡的紫光，缓缓萦绕而上。 紫光萦绕，紫研突然捡起一旁地上的长剑，然后在萧炎那愕然的目光中把魔兽干尸的十根苍白的爪牙切割了下来，最后小心翼翼的放在桌上。 “你干什么？你不会要这些东西吧？”见状，萧炎一愣， 顺手捞过一枚约莫半指长的爪牙，微微一捏，后者便是宛如软泥般塌陷了下去，已经没有了半点坚硬之效，当下无奈的道。 对于萧炎那兴致缺缺，紫研倒是少见的有些激动，催促道：“你帮忙拿你的异火烧一下这些东西。” 闻言，萧炎顿时一怔，刚欲询问，不过见到紫研那副急切模样，也就不多废话，屈指一弹，一缕碧绿火焰便是浮现指尖，然后将一截苍白的爪牙包裹而进。 随着异火的煅烧，那令得萧炎震惊的一幕却是缓缓出现，只见得那如软泥般的苍白爪牙，在琉璃莲心火的炙烤下，却并未顷刻间化为灰烬，而是以一种缓慢的速度，逐渐的缩小着，而随着其体积的缩小，那股苍白之色也是悄然消散，取而代之的，是一种青红之色，而那爪牙尖峰处，一缕令得萧炎都是略感冷意的寒芒，也是在异火之中，若隐若现的浮现了出来。 “这......” 煅烧持续了约莫十分钟左右，那苍白色爪牙，便是变成了只有指节骨长短的青红尖刺，青与红，在其上掺杂交融，宛如风与火的结合，透着一股呼啸炽热，而见到这神奇一幕，即便是萧炎，也是当场愣了下来，谁能知道，这东西...在经过异火的煅烧后，居然会变成这样？ 难道，这便是掩藏在其中的本质？那也就是说......这具神秘的魔兽干尸，并非是他想象中的那般毫无作用？ 想到此处，萧炎眼中也是陡然涌上一股炽热，眼睛一转，目光死死的盯在了那森白色的肉块之上。 （最后两个半小时！）(未完待续)

