第一千四百三十章 天府联盟
第一千四百三十章 “这位想必便是焚炎谷的那位火云老祖了，果然好强的实力...” 萧炎也是面色有些凝重的望着那位一头火红头发的老者，在他的感应中，这位老者的实力，居然也是达到了一星斗圣的层次，而且，比起他来，都是要高上一线。 一星斗圣中期！ 拥有着一名货真价实的焚炎谷，这么多年，居然一直只是屈居在三谷的行列之中，按照他们所拥有而当实力，显然足以跟以往的天冥宗，花宗相提并论，只不过，他们未曾将之显露出来而已。 “药老头，想不到你这老家伙果然没死啊。”天空上，那火云老祖大笑一声，带着身后的唐镇以及唐火儿缓缓的落下身来，望着药老，大声道。 “竟然还真的让你这老家伙达到斗圣层次了。”药老笑道，看这模样，显然也是与火云老祖曾经相识。 “嘁，为了突破到斗圣，老祖我是差点连命都给搭上，跟你身后那小子比起来，老祖我就是命薄之人。”火云老祖撇了撇嘴，目光却是转向了萧炎，道。 “晚辈萧炎，见过火云老祖，唐谷主。”萧炎一笑，拱手道。 “你便是那萧炎？果真是一表人才，倒是跟我家火儿很适合...”火云老祖目光上下打量着萧炎，倒是颇为满意的点了点头，道。 “你...” 在他身后，唐火儿听得火云老祖居然大庭广众下便是这般说话，俏脸顿时火红起来，但碍于在外面得给这老家伙面子，因此只是咬着银牙，眸子凶狠的盯着后者的背影。 萧炎也是被火云老祖这话搞得有些尴尬，只能苦笑着摇了摇头，并没有接过话头。 “丹塔的人也到了...” 在萧炎为火云老祖的豪迈搞得有些无奈时，其心头突然一头，目光转向星界大门，那里的空间微微蠕动，旋即几道身影，便是诡异的出现在这片山顶之上，正是大长老以及玄空子三人。 “咦？林老怪，你这老不死的居然也来了？”见到丹塔大长老现身，火云老祖脸庞上顿时浮现一抹惊愕，道。 “怎么？火云老怪，就准你来不成？”闻言，大长老也是淡淡一笑，道。 “呵呵，既然人经到齐，那便请诸位进阁商谈联盟之事！”见到人齐聚，药老也是笑了笑，然后转身对着星陨阁主阁飞掠而去，其后一干人，也是迅速跟上。 ... 主阁之内，一座大殿之中，众人入席，分席而坐，各自畅聊一番，半晌之后，方才逐渐的进入正题。 “承蒙各位赏脸，今日亲自到我星陨阁，至于今日之事，大家也是早已知晓...”药老目光扫过大殿之中，声音平缓的道：“魂殿这些年的作为，大家也是清楚，丹塔损失最为严重，不少炼药师都是折损于魂殿之手，前些年天冥宗对于花宗的种种侵蚀，其后，也是有着魂殿的影子，至于当年的火云老祖，也与魂殿有所交恶，但最后只不过因为忌惮魂殿的实力，方才忍耐而下。” 对于三个势力与魂殿之间的恩怨，药老显然是知道得无比清楚，一些旧怨，甚至是连萧炎都是未曾听说过。 “前段时间，天冥宗纠结几方势力，组成“冥河盟”，欲毁我星陨阁，其中，也是有着魂殿的影子，再加上老夫与萧炎本就与魂殿乃是水火不容，所以说，此番联盟，我们有着共同的敌人。” 听得药老这番话语，场中的众人，都是微不可查的点了点头，显然是认同了药老所说的话。 “联盟可行，但老夫却是想知道，这联盟之后，应该不会出现插手别方宗门内部的事情吧？”火云老祖手掌之上转动着两颗由火焰凝聚而成的火球，缓缓的道。 “联盟之中无高低上下之分，各方都是属于平等，自然是无权插手对方的宗门之事。”药老正色道。 闻言，众人面色也是微微一松，联盟之事，最为让人担心的，便是出现这种事情，到时候盟友不仅做不成，反而还会因此心生间隙。 “此番联盟，并未有着太过严苛的限制性，只是想让我们几方势力，能够达成攻守同盟，一方有难，各方支援，我们都清楚，论单一的力量，谁也无法抗衡魂殿，所以，我们必须联盟...”萧炎见到众人那般模样，也是清楚他们心头所想，当下便是沉声道。 “这般联盟，倒是可行...”小丹塔大长老缓缓点头，道。 “不过既然是联盟，那势必会有着盟主，不然的话，无法达成统一意见，而这盟主之位，又该谁当？”花宗的那位身着绿色宫装，也便是那位被称为青仙子的美妇，淡淡的道。 听得此话，大殿中也是微微一静，这个问题，是有些敏感与重要。 “因为联盟是由我们所提及，此刻若是再主动说盟主人选，难免惹人闲话，所以这盟主之位，便由你们三方推举吧，只要合适，我们也会答应。”药老略作沉吟，开口道。 见到药老一开口便是舍弃了这个念头，其余三方也是微微一怔，旋即略微有些感到不太好意思，特别是那位青仙子，脸颊上更是涌现一抹歉意，她本意并不是想让药老开口撇清什么。 “呵呵，各位不用担心，联盟除了会设一位盟主之外，而其余三方势力，也是能够占据三位副盟主之席，这三位副盟主若是意见统一，即便是盟主的决定，也可逆转，所以各位不用担心盟主会强行吩咐什么命令。”萧炎微笑道。 “盟主之位，必然需要一位实力强横，而且声望足以服众之人，我是不适合这个位置，另外，火云老祖实力虽强，但脾气略显暴躁，难免会有意气用事之时，也并非是盟主的人选。”那青仙子迟疑了一下，缓缓的道。 听得她这话，火云老祖顿时翻了翻白眼，但也没出声反驳，他最不喜的，便是这种管理之事，不然的话也不会老早便是将焚炎谷丢给其他人管理。 “所以说，最为合适的人选，现在有两人，小丹塔的林老先生，以及药尘...他们二人，实力强横，同时在中州之上，也是拥有着颇强的名望与号召力，所以，盟主之位，还是从这两位之中选取吧。”青仙子再度道。 闻言，那小丹塔的大长老却是愣了愣，旋即笑着摇了摇头，轻叹道：“老夫年龄太大，血已冷却，若是联盟要固守一域，让老夫来倒也无所谓，但这个联盟，显然是需要活力，我这老家伙若是当选盟主的话，怕迟早会搞得死气沉沉...所以，这盟主之位，还是让药尘来吧。” 青仙子一笑，旋即目光转向药老，道：“既然如此，你怕是推脱不掉了。” 见状，药老苦笑一声，略作迟疑，也就没有作过多的娇作，道：“既然承蒙各位信赖，这盟主之位，我便暂时管着，等后面有更合适的人选，我便将其交出来...” 见到盟主之位依旧落在了药老手中，萧炎也是微微一笑，旋即轻声道：“既然盟主已是选出，那便应该决定联盟之名了，一个联盟，总归是要有一个名字，才能让人感觉到有归属，大家觉得，这联盟，叫什么比较合适？” “取名字嘛，自然是要大气磅礴，小家子气了惹人笑话。”火云老祖对于这起名字似乎挺感兴趣，当下便是道：“要不叫浩然正气殿吧...” 闻言，萧炎嘴角顿时微微抽了抽，这个名字... “咳...我们的对手是魂殿，既然他们以魂为殿，那我们便压他们一头，以苍穹为府，叫苍穹府吧...”大长老干咳了一声，沉吟了一下，道。 “以魂为殿，苍穹为府，苍穹府，倒也可行...”萧炎一笑，道：“不过所谓苍穹为天，取其简意，我们的联盟，便称之为“天府”如何？” “天府，以天为府...这个倒是够磅礴大气。”火云老祖抚着胡须，倒是觉得这个比他那浩然正气殿似乎要好一些。 “呵呵，这样也行...”大长老也是点了点头，笑道。 见到众人都是颇为赞同，药老也是一笑，道：“既然大家都没有异议，那我们的联盟，便号称“天府”吧，以天为府，倒也比那魂殿更为霸气磅礴...” “联盟已成，接下来，便让我们为这新生的“天府联盟”干上...” 萧炎举起桌上酒杯，对着众人举起，然而其话音还未落下，面色便是陡然阴寒，阴冷目光，直射大殿中央，那里的空间，突然间缓缓扭曲起来，浓郁的黑雾，自其中渗透而出，与此同时，一道淡漠得不掺杂丝毫情绪的声音，在大殿之中，响彻而起。 “天府？霸气是霸气了，可本殿倒是很想知道，你们能否有这命去享受...” （求月票！ 拜求各位兄弟姐妹看完更新，投上一票票！！！）(未完待续)

第一千四百三十一章 魂殿副殿主
第一千四百三十一章 魂殿副殿主 “本殿？” 听得那自扭曲空间之中所传出的漠然之声，萧炎眼瞳却是陡然一缩，此番来人，明显是魂殿搞的鬼，而此人又是自称本殿，莫非他便是魂殿那位极其神秘的殿主不成？ 黑雾自扭曲的空间内不断的渗透而出，最后缓缓的在众人注视下，凝聚成一道全身包裹在黑雾之中的人影。 “魂殿殿主？” 小丹塔大长老目光直射那位黑雾人影，佝偻的身体微微前倾，周身的空间，都是在此刻微微动荡起来。 “或许，称我为副殿主要更好一些。”那黑雾微微波动， 淡笑声从中传出。 “看来你这副殿主胆识不够，既然敢擅闯我星陨阁，那便直接动用本体来，一个虚影，莫非是胆怯了不成？”萧炎嘴角挑起一抹冷笑，道，以他的目光，自然是能够一眼便是察觉到，面前的这道黑雾人影，仅仅只是一道投影，并非是真正的本体。 “能说本殿胆识不够的人，这么多年，萧炎，你可还是头一人...”闻言，那黑雾人影之内，也是传出古怪的笑声：“不过你如今的成就，倒还真是出乎本殿的意外，若是早知今日，当初便该彻彻底底的血洗了萧家。” “这话你们魂殿的人已经说了数次...”萧炎目光冰冷，缓缓的道：“不过以你这魂殿副殿主的身份，来到此处，若是只为了说这一句废话的话，那么这道影像，也便没有了继续存在的必要。” 说着话时，萧炎的手掌也是缓缓抬起，对准着那道虚影，后者周遭的空间，顿时剧烈的波动起来。 “此番本殿前来此处，目的自然是为了你手中的陀舍古帝玉...”黑雾人影淡淡一笑，面前的黑雾涌动，化为一面黑镜，镜中涟漪波动，现出一片画面，那是一片阴冷的巨大牢狱之中，在其中一间牢狱内，黑色的锁链如同蜘蛛网一般的蔓延而出，而在锁链的中央位置，一道身影憔悴的盘坐于上，条条锁链，如同毒蛇一般将其四肢缠绕。 望着那道身影，萧炎的面色，瞬间狰狞，身子猛然站起，恐怖的气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，身旁的桌椅，几乎是在顷刻间化为粉末，滔天杀意令得大殿温度顿时冰凉了下来。 “父亲！” 萧炎手掌紧握，指甲都是掐入了掌心之中，他的身体微微的颤抖着，那道憔悴的身影，他无比的熟悉，因为，那正是他的父亲，萧战！ 即便多年未曾见面，但萧炎依旧还是在第一时间，从那道身影之上，感受到了一种血脉同源的熟悉感觉。 “将陀舍古帝玉交给本殿，否则，只要我一道意念传回，明年的今日，便是你父亲的忌日！”黑雾人影却是丝毫不在乎萧炎那滔天杀意，冷喝道。 “嘎吱！” 萧炎的面色，阴森得可怕，拳头发出嘎吱声响，此刻的他，就如同一头即将丧失理智的野兽一般，双眼赤红，疯狂的杀意在脑袋之中涨动着，咆哮着让他立刻将面前的人碎尸万段！ “萧炎，冷静！” 在萧炎脑海中杀意暴涌时，一只略显冰凉的滑腻玉手轻轻的握住其手掌，略微有着一丝焦虑的低喝，传进其耳中。 听得这道低喝，萧炎心头也是微微一震，这才恢复了一些理智，旋即深吸几口气，压抑下心中的杀意，狰狞的脸庞，也是缓缓的恢复正常。 “交出陀舍古帝玉！” 见到萧炎居然逐渐的冷静下来，那黑雾人影周遭的雾气也是微微波动，冷喝道。 “古玉交给了你们，只怕我父亲会死得更快！”萧炎目光阴森可怕的盯着那黑雾人影，道：“这种手段，对我没用，想要陀舍古帝玉，便将我父亲带到我的面前，否则，任何威胁，我都不会理会，我手中的古玉能够感应到我父亲的生死，若是它哪一天失去了感应，我便会将古玉交给古族，到时候，你们也永远别想得到！” “你为了古玉，竟然不顾你父亲性命了？”听得萧炎此话，那黑雾人影也是冷笑道。 萧炎淡淡一笑，脸庞倒是再度恢复了先前的从容，他不知道为何突然魂殿会如此急迫的想要将陀舍古帝玉弄到手，但不管如何，古玉是他父亲的保命符，古玉在，那魂殿便始终不敢真正取其性命，所以说，没有绝对把握证明萧战能够安全的出现在他面前时，古玉，是绝对不可能交的！ 因为一交，以魂殿的手段，十有八九，会真正的取其父亲之命！ “嘿嘿，好个心狠手辣的人，果然如同大天尊所说，这些手段，对你没有效果...”见到萧炎这般模样，那黑雾人影也明白，他这计谋并没有取到太大的效果。 萧炎面无表情，道：“若是本体不敢现身的话，那你可以滚了。” “萧炎，少给本殿骄狂，还真以为你们组建一个所谓的“天府联盟”，便真的能与我魂殿抗衡了不成？桀桀，等着吧，等到时候你们清楚我魂族实力时，自会放弃一切的希望...”那黑雾人影怪笑道：“还有丹塔的人，我魂殿本来还给你们几分面子，不过如今你们自己舍弃这份面子，那接下来，便休怪我魂殿心狠手辣了，正好，对于你们丹塔的那些炼药师，我们也早就觊觎很久了。” “至于花宗，焚炎谷，这趟浑水，劝你们还是少乱趟，否则到时宗毁人亡，可就晚了！” “想要吞了我丹塔，那也得看你魂殿的牙齿硬不硬！”大长老冷笑道。 青仙子与火云老祖眼睛也是微眯，但却仅仅只是冷眼旁观，并未回其半句话。 萧炎目光阴冷的盯着那道黑雾人影，也懒得再与他恬噪，手掌缓缓握下：“回去告诉其他人，魂殿与魂族的狗杂种，日后我会一个个的杀过去！” 在萧炎手掌握下的那一刻，那黑雾人影周遭的空间，顿时嘭的一声崩塌而下，可怕的力量，直接是将空间都是震裂而去，与此同时，那道黑雾人影也是瞬间化为虚无... “桀桀，好狂妄的小子，你算个什么东西？强如当年萧玄，也陨落于我魂族手中，你这区区一星斗圣，简直就是不自量力，哈哈，本殿就等着那一天，只要你敢找上门来，本殿定要亲自出手收拾了你！” 伴随着那道黑雾人影的消散，阴冷的怪笑声，也是回荡在大殿之中，久久不散。 “看来我们这一次的联盟，也早就被魂殿所探听清楚，不然也不会在这种时候现身，试图震慑其他势力，阻扰联盟。”见到逐渐安静下来的大殿，药老也是缓缓的道。 “此次联盟，必然也是让得魂殿忌惮，不然的话，以他们那些人的性子，也不会搞这么一出。”萧炎淡淡的道：“至于刚才那位所谓的魂殿副殿主，大家可曾听说过？” “并未有所耳闻，魂族之内强者如云，想必这位副殿主也是魂族之内出来的强者...”火云老祖皱了皱眉，旋即冷笑道：“不过此人的实力，顶多也就在三星斗圣的层次，不然的话，今日来的就不是投影，而是真正的本体了，正因为他没有把握战胜我们这里的所有人，这才藏头露尾。” 萧炎微微点头，先前那位副殿主，显然也是忌惮他们这里的阵容。 “各位，联盟的事，基本已经完善，不知道各位可还有什么疑问？”萧炎目光扫过众人，道：“此番联盟，魂殿是大敌，联盟宣布出去之后，魂殿必然不会甘于平静，到时候，或许便是联手对敌之时了。” 丹塔大长老，火云老祖，青仙子等几人对视了一眼，最后都是缓缓的摇了摇头，他们都不是寻常人物，自然不可能因为先前那副殿主的几句话便是被吓得改变主意。 “既然如此，待得明日之后，此事便是会宣布而开，到时候，还请各位亲自出手，在彼此势力之间构建空间虫洞，若是遇见攻击，也是能够以最快的速度支援！”萧炎沉声道。 “嗯。” 众人闻言，也是点了点头，联盟已成，但想必魂殿应该也是会对此有所回应，以后的日子，恐怕不会太过平静了。 “事不宜迟，我们这边动身回去，然后构建虫洞。” 望着火云老祖等人雷厉风行的起身然后离去，萧炎也是笑着点了点头，与药老起身将一行人送出大殿，望着他们迅速消失的身影，然后彼此对视一眼，皆是感受到了一种山雨欲来风满楼的气息。 这个相对而言宁静了许多年的中州，或许又是要热闹起来了... (月票被一夜之间拉近一半距离，屁股有些着火的感觉. 现在急需月票支援，各位兄弟姐妹，有月票的话，就请狠狠的来一票吧，至少让斗破多稳一会啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ PS：第二更在11点半左右，谢谢大家。)(未完待续)

第一千四百三十二章 九幽黄泉
第一千四百三十二章 九幽黄泉 当星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷四大势力宣布结成所谓“天府联盟”的消息传出来时，整个中州，无疑是被这个巨无霸的炸弹，炸得瞬间沸腾了起来。 四大势力，个个都是在中州之上拥有着极响的名声，随便拿出来一个，都是能够算做一方巨擘，甚至丹塔这种，已经并不能简单的涌一方巨擘来形容，这个拥有着极端可怕号召力的势力，虽然这些年一直显得温温吞吞，但只要不是傻子，谁都能够感觉到那种慵懒之下所蕴含的可怕力量。 这四种等级的势力组成联盟，那般阵容，声势，比起前段时间的“冥河盟”不知道强上了多少倍，与这新生的“天府”相比，“冥河盟”就如同一只再寻常不过的虾米，随便一根指头便是能够将其摁死。 谁都明白，这四大势力结成联盟，他们的实力，将会膨胀至什么模样，相比，就算是面对着那极为强大的魂殿，这个联盟，都不会再有丝毫的忌惮！ 一个足以在实力之上匹敌魂殿的新兴超级势力，终于是再度在中州之上诞生！ 而伴随着整个中州因为这般爆炸消息而沸腾时，不少的宗派势力，也是开始动了心思，这个世界上，谁都抱着大树底下好乘凉的心态，“天府联盟”的声势唯有用骇人二字来形容，日后，这个大陆上，能够与他们匹敌的势力，也是屈指可数，若是能够享受到他们的庇护，不论是对宗派还是其他，都是拥有着巨大的好处。 因此，当这个消息传出之后的第三天，星陨阁顿时变得极其热闹了起来，不少大小势力的宗主首脑，都是不远万里赶来此处，所求的，便是能够加入到这个联盟之下。 而对于这些铺天盖地而来的加入请求，药老与萧炎，却是并未尽数接收，这个联盟，是他们抗衡魂殿的唯一本钱，自然是看得极为的重要，这些势力，有一大半都是墙头草，如今联盟势头足，他们方才靠过来，可一旦以后联盟失势，这些人利马便是会反水，到时候将会对己方士气造成绝大的打击，因此，这种老鼠屎，绝对不能收。 不过这些事，倒也不需要萧炎太过的操心，因为如今事务繁忙，那一直在管理星陨阁其他区域事务的风尊者也是被药老火急火燎的召唤了回来，这些年来，风尊者与药老一个主外一个主内，也是星陨阁风生水起的重要原因，他虽然实力以及声望比不上药老，但这些管理的事，却比药老更为擅长，因此联盟一成功，药老便是连忙派遣其他的长老接替了风尊者以往的事务，让得他赶忙回来解决这些麻烦的事情。 风尊者管理之上的能力，显然是毋庸置疑，回到星陨阁没多久，便是开始着手整理各种大大小小的事务，看似繁多的事务，在其手中，却是被处理得井然有序，那般效果，倒是让得萧炎与药老有些汗颜... ... 而伴随着时间的流逝，一些经过严格选拔的势力，最终也是成功加入“天府联盟”，这倒是让得这个联盟势力的声势一点一点的继续增强了起来，按照这种良性循环下去，“天府联盟”的潜力，在丹塔的协助下，无疑是有些恐怖。 在这段时间中，四大势力时间的空间虫洞，也是构建完成，如此一来，援助之间也是能够以最快的速度赶到，这样，才能够真正的算做攻守同盟！ 不过在整个联盟处于忙碌状态时，让得萧炎有些诧异的是，魂殿居然依旧没有传出太大的动静，仿佛并不理会这个足以威胁到他们的联盟一般... 但不管魂殿的反映如何，萧炎等人经过商谈，已是决定成立专门的情报堂，而这个情报堂得主要目的，便是探查魂殿在中州之上所有分殿甚至主殿的位置，所谓知己知彼，魂殿是最大的敌人，所以对于他们的据点，联盟必须一清二楚，等到时候时机成熟，或许，还能够逐渐的由被动，转为主动... 不过不得不说，联盟之后，四大势力各种方面采取联合，其效果真的是极其之强，短短半个月的时间，魂殿便是有着两座分殿被发现，虽说在探测时有着人手折损，但毕竟也取到了不菲的效果。 对于这些分殿，萧炎倒是有着想要亲自动手将之血洗的冲动，不过待得冷静下来后，还是按耐下了这种冲动，虽说如今联盟之后势力大涨，但真要此刻便是与魂殿倾力死拼的话，那必然是一个鱼死网破的局面，那个结局，并非是萧炎所乐意见到的，因为，在那魂殿之后，还有着一个更为可怕的魂族。 联盟固然是对付魂殿的利器，但同时，也是防御魂族的最强力量，不管什么时候，都必须拥有着不菲的实力，不然的话，就如同先祖萧玄一般，最终，也是那般的局面。 如今的联盟刚刚开始，待得日后一切稳定，以丹塔的影响力以及号召力，未必不能将一些隐世的半圣甚至斗圣老怪吸引出来，若是能够将他们吸纳进入联盟，那才是真正的绝顶好处。 所以说，现在的“天府联盟”，并不能因为这暴涨的势力便是骄狂，想要对付魂殿甚至魂族，唯有四字，方才能够成功。 厚积薄发！ 悄悄的凝聚力量，等待着那最后的反扑之时！ 当然，在探测魂殿据点的同时，为了防御魂殿再度抓捕联盟炼药师捕捉灵魂，联盟还集中挑选了一些实力极强的强者，由他们分散组成一些小队，这些小队，平日里巡游联盟区域，一旦发现有联盟的求救信号传出，便是会以最快的速度赶去！ 这种专门性的保护，无疑是让得丹塔的那些炼药师大感欣慰，一些原本还对丹塔放弃中立地位有略微有些芥蒂的炼药师，也是逐渐的认可了这个联盟所带来的种种庇护与好处。 在整个联盟热火朝天的迸发着惊人潜力时，一月时间，便是这样悄然而过... 星陨阁，一处幽静院中，萧炎，药老，彩鳞，小医仙等人倒是难得的汇聚在此，这段时间的繁忙，令得众人都是无法轻易脱身。 “魂殿还是没什么动静，如果我未曾料错的话，他们应该是在等九个月之后的净莲妖火出世。”药老端着茶杯轻轻的抿了一口，缓缓的道。 “净莲妖火出世的消息，他们怎么会知道？”萧炎眉头一皱，这个消息，他是消耗十几年时间方才将地图收集完全得到的，这魂族怎么可能也知道？ “魂殿所知晓的东西，可远非你能够预测的...”药老淡淡一笑，道：“妖火降世也不是第一次了，他们传承了这么多年，总归是有着记载。” 闻言，萧炎倒是有些无语，手掌不自觉的摸了摸额头，若是那脑海中的那团异样光团没什么作用的话，那这些地图，他这么多年就是白寻找了。 “净莲妖火出世还有九个月，你也应该多准备一些了，此次魂殿甚至魂族必然会派遣真正的强者前来抢夺，所以，我们这边的实力，必须尽快提升。”药老道。 “斗圣阶别，每一点进步都是不易，若是再给我三月时间的话，应该能够达到一星斗圣中期的地步，这样即便九个月时间到了，恐怕顶死也就一星斗圣顶尖层次...”萧炎无奈的道。 “我倒不是说你，而是彩鳞，她身为七彩吞天蟒，只要拥有着足够的能量，也是能够以最快的速度达到半圣层次，再加上吞天蟒肉体强横，面对着真正的斗圣，都给一战，若是让她能够晋入半圣的话，对你的帮助，将会极大。”药老笑了笑，道：“你在古族的那个小女友，据说在当初离开莽荒古域回去后，便是陷入了闭关，此番若是出关，以其那传说中的神品血脉的能力，怕又将会让得古族添上一位斗圣强者...到时候将她叫上，倒又是一大助力。” 听得药老此话，萧炎却是唯有苦笑，彩鳞与薰儿都是天赋异禀，一个本体乃是比太虚古龙这等存在还要稀罕的七彩吞天蟒，一个更是拥有着传说中的神品血脉，修炼起来，都是能够起到事半功倍的效果，与她们相比起来，萧炎倒是真有些显得普通，但这个世界，总归是有着不少的不公平，但若真是要执着于此的话，萧炎也无法取得如今的成就。 “七彩吞天蟒虽说只要有着能量便是能够晋阶，但那所需要的能量，却是极端的恐怖，我们去哪给她寻找这么一处堪称可怕的宝地？”萧炎轻叹道。 “这天地之间，有着一处地方，对于彩鳞来说，或许能够让得她淬炼肉体，而且她身怀天地间极为罕见的“九彩原石”，若是机缘足够的话，说不定便是能够进化成那足以跟远古天蛇王媲美的存在，九彩吞天蟒！”药老双眼微眯，却是微微一笑，道。 “何地？”萧炎以及彩鳞等人的目光，都是迅速汇聚向药老。 “九幽地冥蟒族的九幽黄泉...” 药老笑了笑，目光却是突然望向萧炎，道：“如果你想要收服净莲妖火，这九幽黄泉，也同样是你必须去一趟的地方...” (更新到~~~ PS：推荐一本新书，杀神 (书号1911245)，一本杀伐果断的书，挺不错，看完更新的朋友，建议可以去看看，如果对胃口的话，便请收藏一下，谢谢了。 首页有直通车，点击便可进入。 )(未完待续)

第一千四百三十三章 九阴黄泉丹
第一千四百三十三章 九阴黄泉丹 “为什么？” 听得药老此话，萧炎也是微微一怔，有些愕然的道。 “你莫不是真以为只要达到了斗圣层次，收服净莲妖火便是万无一失了吧？”药老也是目光有些古怪的望着萧炎，嗤笑道。 “这都还不行？”萧炎嘴角抽搐了一下，到了现在他这种层次，若是吞噬一些排名靠后点的异火，对于他的实力，都不会再有太大的提升，而现在药老居然说连这等实力都是还有些不够，这未免也太骇人了一点。 “唉，异火榜前三的异火，天地之间，独此一份，这等鬼神畏之，天地惧之的神物，怎可能会是那般容易收服？”药老摇了摇头，轻叹道：“在你闭关的时间中，我也让翻阅了一些古籍，对于净莲妖火的信息，也是略微知晓一些，妖火千年一出世，这一次，并非是第一次出现，然而，到现在都无人能够将其降服，由此你应该便是能够猜到一些。” 萧炎面色微微一变，旋即微微点头，净莲妖火出世，必然会引来天地间巅峰强者的出手，然而，在它历次的出世中，却始终未能有人成功如愿，这一点，便足以证明它的恐怖！ 既然以往那些巅峰强者都会失手，那萧炎这一星斗圣初期的实力，还真是不一定便是能够将其降服。 “所以说，为了收服净莲妖火，你必须做足准备。”药老面色凝重的道，如今萧炎实力已至斗圣，寻常的异火就算给他吞噬了，也不会再有太大的效果，所以说，想要再度迅猛的提升实力，那么便是唯有将主意打到那排名前三的异火之上。 “那九幽黄泉中有我需要的东西？”萧炎道。 “嗯。”药老缓缓点头，手掌一握，一卷通体暗红的古老卷轴出现在其手中，卷轴一出现，便是有着一股极其阴寒的波动荡漾而出，最后弥漫在卷轴四周，仿若阴冷的云海，显得相当的神奇。 “这是我花大代价弄来的一卷九品药方，名为九阴黄泉丹，将其炼制出来，在你收服净莲妖火时，可以将其打入妖火体内，丹内所蕴含的极阴之力，会削弱妖火能力，从而增加你的降服成功率。”药老抚摸着这卷古老的卷轴，为了换取到这药方，他可是付出了相当巨大的家底，才从一位炼药宗师手中将其换取而来。 “不过要炼制这九阴黄泉丹，必须需要一种主材料，那便是黄泉血晶，而这黄泉血晶，唯有在九幽黄泉之底方才会成形，所以，在这九个月之内，你必须前往九幽黄泉一趟，将其弄到手并且把九阴黄泉丹炼制出来，只有这样，才能尽可能的增加降服净莲妖火的成功率。” 萧炎目光望着那卷古老的暗红卷轴，片刻后，缓缓的点了点头，净莲妖火对于他来说实在太过重要，所以无论如何，他都必须将其弄到手，他明白，此次若是失败，他恐怕很难再等到第二天千年后妖火的出世... “好多年都没有再因为吞噬异火而准备东西了...” 接过古老的暗红卷轴，萧炎轻叹道，这种为了吞噬异火而准备丹药的事，他只是在当初第一次吞噬青莲地心火以及陨落心炎的时候干过，从那之后，遇见异火，他便是直接吞噬，再也不需要准备什么东西，没想到如今，终归是又要开始干这种老本行。 “没办法，净莲妖火不是三千炎焱火这等异火可以相提并论的，想当年那净莲妖圣是何等人物？据说他最后的陨落，还是因为净莲妖火的反噬所导致。”药老道。 “哦？” 闻言，萧炎心头却是一震，面现凝重之色，那净莲妖圣至少也是九星斗圣层次的存在，连这等巅峰强者最后都在栽在了净莲妖火手中，他这一星斗圣的实力，倒还真是有些不够看。 “看来这九阴黄泉丹是必须准备了...” 萧炎缓缓点头，旋即道：“那九幽黄泉是九幽地冥蟒族所掌管？” “嗯，九幽黄泉处于大地深处，那里一般是九幽地冥蟒的地盘，他们也是将之视为圣地，大凡有着要晋阶的九幽地冥蟒，都是会前往九幽黄泉，在里面侵泡一番，便是能够令得突破变得顺利许多，只不过九幽黄泉之内的泉水至阴至冷，对于本就偏向阴寒的蛇形魔兽来说，却是天下间数一数二的炼体奇地，不过由于九幽黄泉泉水太过阴寒的缘故，就算是我，都不敢真正的深入其底。”药老凝重的道。 “但所幸，你拥有着四种异火，异火护体，应该能够坚持到九幽黄泉深处并且得到黄泉血晶，再者，那里对于彩鳞来说，也是一处圣地，七彩吞天蟒乃是蛇类神种，九彩吞天蟒更是足可匹敌远古天蛇王的存在，若是能够在九幽黄泉之中成功进化，其实力无疑将会突飞猛进。”药老一笑，道：“若真进化到了九彩吞天蟒，到时候，变幻成蛇体，一口便是能够吞噬一片山脉，甚至于连天空，都是能够被其吞噬。” 萧炎点了点头，七彩吞天蟒本就稀少，九彩吞天蟒更是无比的稀罕，就算是在远古，出现的次数都是屈指可数，他自然不怀疑若是彩鳞成功进化后的力量。 “既然九幽黄泉属于九幽地冥蟒掌管，那对于我们的深入，他们自然会阻拦。”萧炎沉吟道，九幽地冥蟒也是魔兽界三大族群之一，实力不容小觑，其中必然也会有着真正的巅峰强者坐镇，此番前去，想必不会太过轻松。 “以你如今的实力，九幽地冥蟒族中倒也极少有人能够打败你，至于那种隐藏得极深的老怪，一般也不会轻易露面，当然，真到了那种时候，你便直接撕裂空间玉简，这段时间我会经常与火云老祖他们在一起，若是接到召唤，便一起赶过去，我们“天府联盟”现在的实力，可不会惧怕他们什么...”药老笑道。 闻言，萧炎也是一笑，若是单一的星陨阁，或许还的确无法跟九幽地冥蟒族相比，但如今联盟一成，实力顿时暴涨，自然也不用再如何忌惮九幽地冥蟒族。 “既然如此，时间紧迫，那我们明日便动身。”萧炎也知道如今时间较紧，距离净莲妖火出世的时间越来越近，他必须在这之前，将九阴黄泉丹炼制出来，不然到时候收服净莲妖火失败的话，可就真的连后悔的地方都没有了。 “嗯，放心去吧，联盟的事情，我们会打理好的。” 药老也是笑着点了点头。 翌日，待得天际刚刚明亮时，萧炎便是带着彩鳞，小医仙，青鳞三人动身离开星陨阁， 一路直接赶向兽域。 由于并非是第一次前往兽域，萧炎也算是轻车熟路，如今实力大涨，赶路速度自然也是快上了无数，以往需要好几日的路程，如今短短半日时间，便是抵达。 进入兽域之后，萧炎等人也未曾做过多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。 九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。 为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁衍速度，那一天，迟早会到来。 ... 九幽地渊，这是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已，以萧炎如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。 萧炎一行人的身形，在深渊不远处的一座山峰上现出身来，他瞥了一眼那看似森严的防御，却是摇了摇头，而就在其刚欲施展空间之力将众人传进深渊时，那不远处，却是突然传来一阵破风之声，旋即几道身影从天边闪掠而来，几个闪烁间，便是出现在了那深涧之上。 “这些人...好像是太虚古龙一族的人？” 萧炎的目光望着那几道身影，脸庞上却是掠过一抹诧异，他体内也是有着一丝龙凰血脉的存在，自然是对太虚古龙一族的血脉有着特殊的感应，但让得他错愕的是，居然会在这里够碰见太虚古龙一族的人。 “难道是紫研派出来的？不过如今的她应该出关解决其他三大龙王才对，怎会派人来这老死不相往来的九幽地冥蟒族？”萧炎眉头微微一皱，旋即心神一动，一股波动从周身扩散而出，最后悄然的迅速蔓延而开，而在这股波动扩散开后不久，一些细微而断断续续的声音，也是透过空间，传回了其耳中。 “龙王...派遣...” （只有89票就要被爆了，各位兄弟姐妹请支援一下吧，谢了。）(未完待续)

第一千四三十四章 古龙一族情势
第一千四三十四章 古龙一族情势 “龙王？” 听得这个词汇，萧炎脸色顿时微微一变，他自然是知道，如今的太虚古龙一族一分为四，除了紫研所在的东龙岛之外，其余三大龙岛，都是被三大龙王所把持，而这龙王的称谓，也仅仅只是拥有称呼这三位神通广大的三岛岛主。 “不是紫研派来的人，而是三大龙岛的人。” 萧炎眉头微皱，自从当初离开东龙岛后，他便是未曾再接到任何与太虚古龙一族有关的消息，他们身处虚无空间之中，爆发而战斗再如何激烈，也是无法传到中州之上，因此，除了他们自己人之外，恐怕谁都不知道现在的太虚古龙一族，正在饱受内乱之害。 “不知道是哪一位龙王派出来的这些人，他们竟然离开虚无空间来到九幽地冥蟒一族，恐怕所图不小。”萧炎目光闪烁，这么多年了，紫研想必应该也是顺利出关，而在她出关后，必然要解决古龙一族的内乱，但想要一统古龙一族，那么便是必须解决掉三大龙王，虽说萧炎并不清楚三大龙王的实力，但以东龙岛的实力来猜测，这三位龙王，也绝对是真正的斗圣强者，但至于达到了几星斗圣，那便不是萧炎能够知晓的。 “看来得找一个时间进入虚无空间探测一番，紫研出关后借助着龙凰血脉实力虽说定然会暴涨，但想必三大龙王也不是省油的灯，必须前去相助一番。”萧炎心中自语道，而且太虚古龙一族若是成功完成统一，那必然实力大涨，而凭借他与紫研的交情，也完全可以将太虚古龙一族拉进联盟之中，到时候，莫说魂殿，就算是魂族，也再不敢小觑他们。 萧炎的目光，远远的望着那几道身影，那几人在与深涧处的一些首领相谈了一番后，后者等人便是打开通道，任由他们进入其中。 “太虚古龙一族素来看不起其他的魔兽种族，不知道那位龙王为何会派人来到这里...” 萧炎眉头轻皱，旋即衣袖一挥，一股浓郁的空间之力便是弥漫而出，将彩鳞等人尽数包裹，然后空间一震，众人便是消失了身影。 ... 深涧深处，几道身影快速的对着黑暗的地底暴掠而去，这几道人影实力皆是不弱，而且肉身显得极为的强横，他们并没有施展任何的斗气，整个人如同流星一般，直直的便是对着地底飞掠而去，呜呜的破风声，响个不停。 “秦统领，不知道此次我们能否得到九幽地冥蟒族的答复，如同他们肯同意相助的话，那我们便是能够将东龙岛彻底的打败，赢得这场战争的胜利。”降落之中，一名男子也是偏过头，对着前方不远处的一名大汉道。 此人实力显然不弱，即便此刻风声大作，但他的声音，依旧准确的传进了那大汉耳中。 “应该能够成功，我北龙岛上曾经有着远古天蛇所遗留的精血，这九幽地冥蟒如今找这些拥有远古血脉的东西都快疯了，再加上我们答应的种种好处，他们断然是无法拒绝。”前方的大汉，一张国字脸，眉毛极粗，隐约间透着许些威压，显然也是一个平日里身居高位的主。 “不过东龙岛上，可是有着真正的龙皇，我们...”一名男子迟疑了一下，道，太虚古龙一族，王族血脉对寻常战士拥有着极强的威压，只要一想到他们的敌人是一位拥有着真正王族血统的古龙，这些寻常的古龙战士，心中便是有些不太自然。 “说这些没用，而且谁知道究竟是真是假，龙王大人乃是货真价实的王族血脉，我们只需要听他的命令便可！”那大汉眉头一皱，沉声道。 “是。” 闻言，先前那人也只能唯唯诺诺的应道。 “哼。”被称为秦统领的大汉心中冷哼了一声，大手在面前一摆，刚欲提速，却是猛的见到下方不远处，几道身影正悬浮虚空，淡漠的目光，在他们身上缓缓扫动。 “这些人不是九幽地冥蟒族的人，小心！” 那大汉也是心思缜密之人，一见到那几道身影，便是低声喝道，与此同时，浑身肌肉也是迅速紧绷起来，随时便可进入战斗状态。 “前方之人，给我让开！” 拳头紧握，那秦统领顿时冷喝道。 “留下来，我有事询问。”面对着他的冷喝，那居中的一名削瘦身影，却是缓缓抬头，那张脸庞，正是萧炎，此刻的他， 抬起手掌，对着那秦统领等人便是一握。 “动手！” 见到萧炎的举动，那秦统领面色一寒，体内磅礴斗气顿时暴涌而出，然而，就在这股斗气刚刚涌出来时，他们便是骇然的发现，周遭的空间居然是彻彻底底的凝固，而他们则是如同被人操纵的傀儡一般，失去了任何的反抗力，最后徐徐的落下，停在那道削瘦身影面前。 “你是何人？！我们可是太虚古龙一族的人！” 见到萧炎随手一招便是将他们所有人制住，那秦统领心中顿时泛起惊涛骇浪，他怎么说也是一位五星斗尊强者，然而这等实力，居然在前者手中没有半点的反抗能力。 “你们是北龙岛还是南龙岛，或者西龙岛的人？”萧炎瞥了这秦统领一眼，淡淡的道。 闻言，那秦统领眼瞳顿时一缩，太虚古龙一组分裂成四岛，唯有族内人知道，这突然出现的一个人类，怎会知道这种隐秘？ “我不知道你在说什么！”心中震惊归震惊，但那秦统领却是丝毫未曾松口，反而是厉声道。 萧炎面无表情，手指轻轻对着那秦统领一点，后者的身体上，便是砰的一声爆裂出一个血洞，汩汩鲜血顿时冒出，如同小溪一般顺着其身体滴落向深渊深处。 “你！” 遭受这般攻击，那秦统领浑身也是剧烈的颤抖了一下，怒目相视。 “砰砰砰！” 对于他的强硬，萧炎脸庞依旧没有波动，手指连点，那秦统领身体之上，一个个 的血洞顿时炸裂而开，顷刻间便是被鲜血布满身体，那般模样，看得其余几人头皮发麻，太虚古龙一族的身体本就强悍，然而那强悍的肉体，在这年轻人面前，就仿佛最脆弱的豆腐一般，一指一个洞。 “按照这种鲜血流淌的速度，五分钟后，你体内的血液便是会枯竭，你应该知道，一个血脉枯竭的太虚古龙最后会怎么样吧？”萧炎淡漠的道。 闻言，那秦统领顿时打了一个寒颤，太虚古龙的力量如同其他而远古魔兽一般，都是来源于血脉，如果血脉枯竭，那他们也将会变得不堪一击，即便日后能够恢复，力量也是会逐渐的削弱，这是向往力量的古龙战士无法忍受的事情。 “我们是北龙岛的人，你究竟是什么人？我北龙岛似乎从未曾招惹过你这等强者！”秦统领深吸了几口气，终于是嘶哑的开口道。 “现在古龙一族情势如何？”萧炎缓缓的道。 “如今古龙一族已经进入内战之中，三大龙岛联手对付东龙岛，不过战况胶着，因为东龙岛出了一位新的龙皇，并且还召回了一些在虚空中修炼的古龙长老，实力大增...”秦统领迟疑了一下，但见识了萧炎手段的他，终归还是老实的道。 “果然开始了么...”萧炎眉头微微一皱，在心中轻叹了一声，如今的紫研，恐怕也不轻松。 “你们来九幽地冥蟒一族有何目的？”萧炎再度问道。 “与九幽地冥蟒结成盟友，共同对付东龙岛。”秦统领咬了咬牙，道。 “太虚古龙一族的骄傲倒是全被你们舍弃了，内乱之事，居然还要找外族支援？”萧炎面色微变，喝道。 “这是三大龙王的决定，不是我们所能够掌控的，而且结盟的消息，早就传给了九幽地冥蟒族，我们此次只不过是来收确切答复的，即便你擒了我们，不久后也会有其他的人来。” “除了九幽地冥蟒族外，三大龙王还请了其他的外援么？”萧炎略作沉默，突然道。 听得这个问题，那秦统领身体顿时僵了僵。 “说！”见状，萧炎手指顿时作势一点，沉声喝道。 “请了，还请了天妖凰族，他们已经答应到时出手相助，但却是要三大龙王答应若是擒住那新任龙皇后，交给他们处置！”感受到萧炎喝声中的杀意，那秦统领心头一寒，急忙道。 “混账！” 其话音刚刚落下，面前的萧炎，脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，他没想到，那三大龙王居然无耻到这种程度，不仅破坏族内规矩将内乱波及外族，并且还允喏将本族龙皇交给他们曾经的对手，天妖凰族！ “这三个王八蛋...” 萧炎眼神阴森，他清楚，若是天妖凰族以及九幽地冥蟒族都是成为三大龙岛盟友的话，那么紫研的东龙岛，便是真正的要陷入致命危机了。 （抱歉，晚了许多，状态不太好，唉，请大家见谅一下... PS：被爆了，但还是求声月票吧，土豆会尽快调理好装填的，谢谢了。）(未完待续)

第一千四百三十五章 冥蛇地脉
第一千四百三十五章 见到萧炎那副暴怒的模样，那秦统领身体也是一颤，赶忙闭嘴。 “看来紫研的情况并不太好...”彩鳞也是掠身上前，蹙着黛眉道：“我们需要前往虚无空间助他们一臂之力么？” 萧炎目光微微闪烁，片刻后微微摇头，道：“现在不急，只要天妖凰族以及九幽地冥蟒族的强者不前往虚无空间，紫研应该还能够坚持，我们现在需要做的，是将天妖凰族以及九幽地冥蟒族给拖延住。” 闻言，彩鳞也是轻轻点头，不再多说。 心中有了定计，萧炎再度从那秦统领的嘴中撬出了一些情报，待得后者终于是无话可说时，他方才罢休。 “现在你可以放了我们吧？你要知道的，我都已经全部告诉你了。”秦统领有气无力的道，他体内的血液已经流干了将近大半，若是再这样下去的话，他可就真废了。 萧炎淡漠的扫了他一眼，手指隔空一点，便是瞬间将几人体内斗气封印住，旋即袖袍一挥，便是将他们丢进深渊的一条黑暗缝隙之中，这深渊之中密布着数不尽的通道，恐怕就算是身为地头蛇的九幽地冥蟒一族都是无法彻底的探清每一条通道通往何处，将这些家伙封印住丢进里面，是死是活就看他们自己的运气。 “走，先去九幽黄泉。” 解决掉这几人，萧炎也不多停留，手掌一挥，便是率先对着地底深处暴掠而去，在其后方，彩鳞，小医仙，青鳞三人紧随而上。 地底世界，地形极其的复杂，不过好在萧炎等人此次出来，早就准备周全，自然也是拥有着详细的地图，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于是到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。 冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。 “不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。” 在冥蛇地脉之外的一座山峰上，萧炎一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，自语道。 “没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍...”彩鳞也是有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。” 萧炎笑了笑，目光望向地脉深处，道：“九幽黄泉在地脉深处，不过这片地脉之中隐藏的强者不少，其中甚至不乏半圣阶别的强者，若是惊动的话，也是有些麻烦，所以你们尽量收敛一切气息。” “嗯。” 闻言，彩鳞等人也是点了点头，这九幽地冥蟒族实力不弱，如今更是深入对方大本营，若是被发现的话，就算萧炎拥有着斗圣实力，想必也不会太过轻松。 “呼啦！” 萧炎袖袍一挥，周遭的空间便是迅速扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡，众人的身形便是诡异消失而去。 如今的萧炎，已是晋入这片天地间巅峰般的存在，空间之力运用得炉火纯青，甚至他已经足以在虚无空间之中行走，如今虽说带着有三人，但显然也对他构不成太大的消耗，因此一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。 不过伴随着越发的接近冥蛇地脉深处，萧炎也是能够察觉到这里面的强者气息越来越强，其中偶尔有一两次，居然还有着一些赶着疑惑的灵魂感知从他所隐藏的空间处扫过，想来是有着一点察觉，但所幸这点察觉，并未让得萧炎一行人暴露出来。 借助着通天本领，萧炎一路上倒是险之又险的避开那众多强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。 在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。 在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是萧炎等人此行的目标。 深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。 “嗤！” 在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，几道身影缓缓浮现，自然是萧炎一行人。 现出身来，萧炎看了一眼那黑漆漆的深渊，微微一笑，并未停留，袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。 深涧极深，即便是以萧炎的速度，也是约莫将近十分钟后方才见到深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。 那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。 “这便是那传说之中的九幽黄泉了。” 望着那黄色湖泊，萧炎也是轻松了一口气，缓步走近，而伴随着他越发接近那九幽黄泉，便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。 “这里太过阴寒，即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况，一般不会有人来到这里，这倒是给了我们足够的时间。”小医仙轻声道，她倒是离得湖泊远远的，那里的阴寒之力，就算是她，都是感到极为的难受。 萧炎点了点头，脚步终于是在九幽黄泉旁停下，蹲下身子，手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞速攀爬而上。 “果然厉害，难怪连老师都说他无法深入黄泉之底。” 见到这九幽黄泉之中的阴寒之力如此恐怖，萧炎也是微微一惊，体内异火运转而起，最后渗透而出，将那些冰层迅速融化。 “彩鳞，我先进入黄泉之底取得黄泉血晶，待得我成功后，你再进入黄泉，我帮你护法。”萧炎甩了甩手掌，偏过头，对那走到身旁的彩鳞道，这里的几人中，也就他与彩鳞能够接近黄泉，前者是因为实力以及异火缘故，而后者，自然便是因为体质。 “嗯，你小心一些，若实在不行便退回来。”彩鳞微微点头，有些凝重的道，这九幽黄泉的阴寒之力太过恐怖，难以想象，这天地间会有这般极寒之处，当初她还对药老所说此处能够让得她晋升九彩吞天蟒有些怀疑，但如今一见，说不定还真是有着这种可能。 萧炎点了点头，他如今乃是货真价实的斗圣强者，再加上四种异火护身，他倒是真不信，这等能量，都是无法抵御这九幽黄泉的阴寒之力。 “我进入九幽黄泉时，你们便隐藏起来，以免被人发现。”萧炎再度对着后方的小医仙二人说了一声，然后也不再拖延，浓郁的异火迅速自其身体无数个毛孔处渗透而出，恐怖的高温与那寒气一接触，顿时爆发出铺天盖地的白色雾气。 “噗通！” 召唤出异火，萧炎面色凝重的轻吐一口气，身形一动，便是直接撞进九幽黄泉之中，然后身形快若闪电般的对着黄泉之底暴掠而去。 “嗤嗤！” 伴随着萧炎跳进九幽黄泉，一道白色烟柱也是从湖面上升腾而起，汩汩的水泡不断的浮现，显然是异火所致。 彩鳞玉手一招，将那道白色烟柱尽数打散，并且待得那烟柱不再出现后，方才松了一口气，美眸望向小医仙二人，道：“我们先行隐蔽，等萧炎出来再说...” “嗯。” 听得她的话，小医仙与青鳞也是点点头，两人身形一闪，便是掠进周围的黑暗地带之中，气息也是被她们尽数收敛而下。 见到两人这般，彩鳞也是闪退至一旁的黑暗之中，顿时间，这片九幽黄泉之旁，便是再度变得寂静无声，偶尔间天空上会想起一些破空声，但所幸，却并没有人进入其中查探... （月票掉到第二了，拜请各位有票的兄弟姐妹，不管是月票还是推荐票，都请支持一下斗破吧，谢谢！）(未完待续)

第一千四百三十六章 被锁之人
第一千四百三十六章 被锁之人 “嗤！” 浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若闪电般的掠过，火焰缭绕在其周身，每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。 “不愧是九幽黄泉，所蕴含的阴寒之力，居然如此的恐怖。” 萧炎身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，其面色也是逐渐的浮现一抹凝重，九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般，即便是拥有着异火的阻拦，但萧炎依旧是感觉到手脚有些麻木，体内原本滚滚运转的斗气，都是出现了缓慢的迹象。 “看来得加快速度了，此地不宜久留！” 施展异火抵抗阴寒之力，对于斗气的消耗相当之大，虽说如今的萧炎晋入斗圣，可以掌控一方天地的能量，但这黄泉之中，阴寒之力鼎盛得让人无法想象，而这些能量，却是萧炎无法操控以及吸纳的。 心中掠过这道念头，萧炎身形一动，速度再度暴涨，一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来，将那痕迹淹没而去。 异火疯狂蹿腾，萧炎也是越来越深入那九幽黄泉，不过伴随着他越发的深入，那种阴寒之力，也是成几何倍般的暴涨，到得后来，即便是萧炎，都不得不全力以赴，运转斗气，震散那些侵入体内的阴寒之气。 “不知道这九幽黄泉究竟有多深，若是再继续下去的话，我恐怕也是只能打道回府了。” 萧炎望着那依旧黑漆漆的湖底深处，眉头也是微微一皱，他还必须保证能够回去的充裕斗气，这九幽黄泉深处的阴寒之力，仿佛有着特殊的侵蚀斗气的效果，如果不是异火隔绝的话，萧炎想要达到这里，怕也是有着不小的难度。 “嘶嘶！” 而就在萧炎为这九幽黄泉的难缠程度感到棘手时，一道细微的异响突然传进其耳中，当下便是猛然察觉到身后的水流陡然急速起来。 “砰！” 在那水流陡然加速时，萧炎也是猛的一拳对着身后轰出，可怕的力量直接以一种奇异的方式透过水流，狠狠的轰击在了一道黑影之上，然后将其生生的轰爆而去。 “没想到这九幽黄泉之中，居然还有着生物存活。” 望着那被轰爆成一团血浆的生物，萧炎眼中也是掠过一抹讶异，这里的阴寒之力，就算是九幽地冥蟒都无法久待，更何况长存。 “嘶嘶！” 一拳轰爆那道黑影，萧炎还来及下潜，便是突然感觉到这片水流变得激荡起来，旋即，在其视野可及处，一片黑压压的黑雾，顿时快速的弥漫而来。 萧炎望着那团黑雾，面色却是微微一变，那些并非是所谓的“黑雾”，而是由无数条通体漆黑，浑身布满着诡异鳞片的怪蛇所形成，而那种刺耳而嘶嘶声，也是由这些怪蛇所发。 “嗤嗤！” 这些怪蛇，在距萧炎还有着老远的距离时，便是张开了狰狞大嘴，顿时，无数道深黑色的水箭，便是自这些怪蛇嘴中喷射而出，这些水箭一遇见湖水，湖水居然便是自动分裂而开，这样更是令得水箭速度飙升，呜呜的破风声，震得周围的湖水都是发出低沉的爆炸之声。 “好阴寒的能量...” 萧炎望着那些漆黑水箭，眉头却是大皱，这些水箭与九幽黄泉的那种阴寒之力完全相同，而且还更加的凝聚以及富有杀伤力。 “古怪的地方，总归要衍生处一些古怪的东西。” 萧炎心中闪过这道念头时，却是突然想起迦南学院地底的那片岩浆世界，在那里面，也是生存着一种外人所不知晓的奇异生物，而且那些生物，还有着极端恐怖的数量... “不能与这些怪东西纠缠，不然的话太消耗斗气...” 萧炎身形一动，速度陡然飙升，化为一抹闪电，生生的撕裂湖水，快若奔雷的对着九幽黄泉之底暴掠而去，然而面对着他的逃避，那写古怪的黑蛇，也是迅速转向，铺天盖地的追击而来。 “嗤！” 萧炎的速度施展到极致，即便是在身处深水之中，但他那恐怖的速度，依旧是在中途制造出了一个有一个的残影，但这些残影往往刚刚出现，便是会被后方激射而来的无数水箭洞穿。 “真是麻烦的东西！” 见到不论他如何加速，可这些怪蛇依旧如同跗骨之蛆一般跟来，萧炎面色也是有些发冷，眼睛朝后方瞥了一眼，手掌猛的一握，一团火焰便是出现在其掌心，然后向后一抛，火焰瞬间膨胀开来，化为一团火云弥漫而开。 “叽叽！” 火焰扩散成火海，即便是此地的那阴寒之力也是无法将之浇灭，而那些怪蛇收力不及，也是接二连三的撞上了火海，可怕的高温几乎是瞬间，便是将那些沾染上来的怪蛇焚烧成灰烬。 “叽叽！” 面对着如此可怕的火焰，那些怪蛇也是出现了恐惧心理，在前仆后继死了一大批后，终于是定下了身体，再也不敢上前，只能在远处不断的喷吐着黑色水箭，一点一点的浇灭着火海... 而在这些怪蛇努力的扑灭火海时，萧炎身形一动，却是迅速掠下，然后将它们尽数摆脱了去。 “这九幽黄泉，果然不是寻常之所，这些怪蛇本身力量不大，但那阴寒水箭，却是太过凶狠，被那般数量扑中，就算是半圣强者都不好受。” 摆脱了那些棘手的东西，萧炎也是松了一口气，目光朝下方一扫，却是发现，在那尽头，居然是出现了一点光芒，当下精神一振，速度急忙加快，半晌后，终于是出现在了那片光芒出现之地。 “这里便是九幽黄泉之底了么？” 出现在萧炎面前的，是 一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开，这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。 “这九幽黄泉之底应该连接着极深的地底，若是深入那里，就算是我都得变成冰块...”萧炎目光扫了扫，然后放慢速度，开始寻找那所谓的黄泉血晶，然而，让得他有些诧异的是，即便他目光扫过所有地方，居然都是未曾发现半块黄泉血晶。 “这里根本就没有黄泉血晶，难道全部被九幽地冥蟒族收走了不成？” 久寻无果，萧炎面色顿时有些难看起来，他费尽诸多辛苦方才来到这身处，难道就得空手而回不成？ “啊...救...我...” 就在萧炎皱眉间，突然间，一道极其细微的呻吟之声，透过水流，传进了其耳中。 “谁？” 听得这细微的声音，萧炎面色顿时一变，体内斗气砰的一声便是爆发而开，目光谨慎的在四周缓缓扫过，此处，居然还有着别人存在？为何他没有半点的察觉？ 然而，当萧炎全神以待时，那种声音却是完全的消失，仿佛他先前听到的，只是错觉而已。 “难道听错了？” 萧炎眉头微微一皱，但他心中却是明白，到了他这种层次，根本不可能出现什么误听的事，当下缓缓低头，脚掌落在那深处，迟疑了一下，手掌猛的对着下方一抓。 “哗啦啦！” 萧炎一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈庞大的铁链，却是突然暴露在了萧炎视线之中。 见到这跟极为庞大的铁链，萧炎眼眸微微一眯，隔空一抓，那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。 萧炎的目光，并未在意铁链锁在何处，他的目光，只是死死的盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥... 望着那团淤泥，萧炎随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！ 一个浑身干枯如同骷髅的人！ “此人好强的气息，想必至少也是一位实力达到三星甚至更强的斗圣强者，怎会被锁于此处？！”望着那道如同骷髅般的人影，萧炎眼中却是掠过一抹震惊之色，喃喃道。 “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！” 在萧炎望着那道干枯人影时，后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。 （码完第二更，出来一看，两百票的差距被拉到三百票........... 有点无力，但我还是会努力到最后，直到斗破的结束。 如果还有兄弟姐妹愿意陪斗破走完最后的这些时间，不论是月票还是推荐票，请投给斗破吧，万分感谢。 PS：斗破网游22号封测，有兴趣的朋友，可以上腾讯微薄，搜索天蚕土豆便能够看见一些与网游有关的消息。）(未完待续)

第一千四百三十七章 妖暝
第一千四百三十七章 妖暝 萧炎皱着眉头望着那在锁链的束缚下不断挣扎的干枯人影，好半晌后，方才开口道：“你是何人？为何被困于此？” “呼呼...” 那如同骷髅般的人影，先前那番挣扎仿佛消耗了他不小的气力，当下呼吸都是有些急促，萧炎能够感受到，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着前者体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态，但同时又不会损其性命，只能在这种永久的消耗中苟延残喘的存活着。 “禁锢这个家伙的人还真狠，这样一来，简直比杀了他更加的狠毒...”萧炎心头掠过一抹惊讶，没想到在这九幽黄泉之底，居然还能遇见这种稀奇古怪的事。 “我是九幽地冥蟒族的族长，妖暝...”面对着萧炎的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。 “救救我，只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你！”那自称妖暝之人，目光近乎哀求一般的盯着萧炎，道。 “九幽地冥蟒族的族长？”萧炎眉头一皱，却并不为所动，淡淡的道：“据我所知，如今九幽地冥蟒族的族长，应该是一个叫做妖啸天的家伙吧？” “那个杂碎，那个狗杂种，就是他使用毒计夺取我的位置，并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！这个畜生，害我受数百年阴寒之力熬体之苦，此生若是有幸重见天日，我妖暝必要其生不如死！”妖啸天三字入耳，那妖暝的眼睛瞬间血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声，在这黄泉之底响彻不休。 萧炎听得暗暗咂舌，这个家伙居然被封印在这里数百年，这般下场，倒也的确挺可悲的，这九幽黄泉的阴寒之力，如同侵入人体，如同锋利刀刃一般，那般刺痛，常人无法忍受，而面前这家伙，居然受了数百年的这种苦楚，这话听得即便是萧炎，都是不免摇了摇头。 “能说说你跟那妖啸天之间的渊源么？”萧炎摊了摊手，道。 “我是妖啸天的亲生大哥。”那妖暝迟疑了一下，终于还是沙哑的道：“原本我才是九幽地冥蟒族最为正统的族长候选人，族内众多长老，也是偏向于我，原本，那妖啸天是绝对不可能成为族长，他心中也明白这一点，所以平日表现得对我毕恭毕敬，但暗中，却是构策毒计，先是施毒于我，令我实力大降，他再出手将我击败，并且封印在这九幽黄泉之底。” “他为何不直接杀了你？那样应该能省不少的事。”萧炎道。 “因为他想让我连死都不能轻易死去...哈哈，这个兄弟，对我这个大哥，还真的不是一般的好啊！”话到最后，那妖暝竟然是忍不住的嘶哑大笑起来，笑声之中，充斥着悲凉与愤怒。 萧炎默然，萧鼎与萧厉为了维护他，可以连命都不要，因此他无法想象这原本的亲兄弟为何会彼此怨恨如此之大，如此之浓。 “你想让我救你出去？你应该明白，如今的妖啸天是九幽地冥蟒族的族长，必然能够调动不少的长老，到时候你一出现，恐怕下场也好不到哪里去。”萧炎道。 “我有九幽冥杖，这是九幽地冥蟒族族长的信物，拥有着冥杖，才能够是真正的族长，只要我能够脱身，并且解决掉妖天啸，那我便是新的族长，其余的长老，根本不敢对我出手！”那妖暝急忙道。 “你如今是什么实力，那妖天啸又是什么实力？”萧炎眼眸微眯，道。 “我被封印时仅仅只是中级半圣，但这数百年的黄泉之力熬炼，虽让我受了无数苦楚，但也令我实力有所涨动，如今已达到了二星斗圣的地步，只要让得我重见天日，体内斗气也是能够迅速恢复，并且达到鼎盛状态...”妖暝道：“而那妖天啸，我当年达到半圣时，他还仅仅只是斗尊巅峰，以他的天赋，这么多年过去，想必也是能够达到一星斗圣左右，不过他有着一位亲信，那便是我九幽地冥蟒族的大长老，按照我的猜测，此人如今应该也是拥有着一星斗圣顶尖的实力，当年这个老狗也是帮助了妖天啸重伤于我，并且将我封印。” “两名一星斗圣？” 闻言，萧炎心头倒是微微一惊，这九幽地冥蟒族果然底蕴深厚，光是说得出来的，便是有着两位货真价实的斗圣强者，若是再加上面前这个妖暝的话，那便是足足三位，这等实力，当真不愧是魔兽界三大族群之一。 不过让得他意外的是，这妖暝竟然并没有他感应中的那般强横，想必应该是因为肉体的缘故，魔兽总归与人类有着一些差别。 “我最大的阻碍便是这二人，除掉他们，九幽地冥蟒族必然会被我掌控，到时候，小友你便是我的救命恩人，我妖暝虽说不算什么乐善好施的好人，但所说之话，却是一言九鼎...日后我若是掌控九幽地冥蟒族，小友有任何要求，我都将会倾力而为。”那妖暝目光灼灼的盯着萧炎，沉声道。 萧炎袖中拳头微微一握，却并未立刻说话，眼光闪烁，他从得到三大龙岛准备寻求外院对抗紫研的消息时，便是在想办法如何才能破坏他们之间的联手，但想来想去，却并没有太好的主意，毕竟九幽地冥蟒族不是天冥宗那等势力可以相比，他们同样拥有着极强的实力，若是将联盟之中的强者都搬过来，或许还能跟他们斗一斗，可单单凭萧炎一个人的话，无疑是有些困难。 至于那妖啸天的名头，萧炎也听说过，此人做事的确不折手段，而且冷酷无情，唯利是图，按照他的性子，只要利益足够的话，必然会答应北龙岛等三岛的要求，共同对付紫研的东龙岛，而到时候面对着这几方联手，就算紫研身为那极为罕见的龙凰体质，恐怕也是无法应付... 但如果说，这妖暝真的能够掌控九幽地冥蟒族的话，无疑将会让得三大龙岛的阴谋破裂，失去了这等援手，对于他们将会有着不小的打击。 “我信不过你。” 心中念头闪烁片刻，萧炎终于是抬起头，望着那妖暝，缓缓的摇了摇头，对于后者，他所知太少，也无法知道他究竟是什么性格，万一真的将其救了出去，反而变成白眼狼，不感恩就罢了，反嘴咬一口的话，那可就真是有些憋屈了。 见到萧炎如此说，那妖暝张了张嘴，却是说不出什么话来，他的确没有办法让萧炎第一次见面，便是完全的信任于他。 “不过要我救你，也并不是没有办法，我甚至可以在救你出来后，再帮你夺回族长之位，但却有个前提...”萧炎目光闪烁，紧盯着妖暝，道：“你自动放开灵魂，让我在你灵魂之上设置一个魂印，你若是撒谎骗我，我便引爆魂印，到时候就算你是斗圣强者，也必然会受到重创，从而以后实力再也无法精进。” 闻言，那妖暝面色微微一变，这可等于是在自己的命交到了别人手中。 “只有这样，我才能相信你，你如果不肯的话，那我也就立刻转身就走，这浑水，说实在的，我可真不想趟。”萧炎沉声道。 妖暝紧咬着牙，目光闪烁不定，他的性格并不想受制于人，但一想到自己这数百年所受到的苦，他心中的怨恨便是暴涨起来，当下猛的一咬牙，低吼道：“好，照你说的办，我已经忍不住心中的怨恨要去将那个杂碎碎尸万段！” “好！” 见到这妖暝竟然答应，萧炎心头也是大喜，道。 “呼...” 妖暝深吸了一口气，眉心间光芒闪烁，无形的灵魂力量涌出，最后在其面前凝成一条黑色巨蛇。 见到这妖暝主动召唤出灵魂，萧炎也是一笑，心神一动，一缕泛着炽热的灵魂飘散而出，最后飞快的侵入那黑色巨蛇额头间，而在那灵魂印记掠进巨蛇额头时，后者身体也是剧烈的颤抖了一下，旋即蛇形散去，钻进了妖暝眉心中。 在那些灵魂被收入妖暝眉心时，萧炎也是能够感应到后者的灵魂波动，如今他只需要心念一动，那蕴含着异火之力的灵魂印记便是会瞬间爆炸而开，将后者的灵魂炸得破碎不堪。 “对了，我来这九幽黄泉是寻找黄泉血晶，你知道那东西去何处了么？”解决掉这个麻烦，萧炎也是笑道。 “黄泉血晶即便是在这九幽黄泉也很是罕见，一般说来，要近千年才会凝聚出巴掌大小的一块，这些东西，在这数百年，全被我吞噬了...”闻言，那妖暝迟疑了一下，嘴巴突然一张，一道血色光华便是掠出，最后悬浮在萧炎面前，赫然是一块约莫拳头大小的血色晶块，在那晶块之中，仿佛有着无穷血液流动一般，看上去分外诡异。 “这便是黄泉血晶么...” 望着这块透着丝丝诡异的血晶，萧炎也是低声喃喃道。 (求推荐票，月票，感谢！)(未完待续)

第一千四百三十八章 妖啸天
第一千四百三十八章 妖啸天 萧炎伸手接过那漂浮在面前的血色晶体，晶体一入手，一股恐怖的阴寒之力便是顺着手掌弥漫而出，顷刻间，便是将萧炎一条手臂冻结了起来。 “果然是黄泉血晶，这般阴寒之力，当真恐怖...” 见到这一幕，萧炎也是有些欣喜的点了点头，手臂一震，便是将那些冰晶生生震裂，然后将血晶收入纳戒，目光望向那妖暝，道：“要怎么样才能救你出来？毁了这四根铁链么？” “不需要，困住我的，并非是这铁链，而是铁链尽头处的黄泉阴石，里面会源源不断的涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态...在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要你能将它击碎，这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我。”闻言，那妖暝却是摇了摇头，道。 “哦？” 萧炎眉头微挑，身形一动，出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈的模样，但其中所蕴含的阴寒之力，就算萧炎有着异火护体，都是忍不住的打了一个寒颤。 “这便是黄泉阴石么？” 望着这漆黑色的山体，萧炎拳头一握，浩瀚斗气暴涌而出，然后狠狠的轰在那山体之上。 “砰！” 一圈巨大的水浪，自萧炎拳头落下出轰隆隆的蔓延而开，但那漆黑山体，却是仅仅只是颤抖了一下，萧炎这足以将一名半圣强者轰成重伤的一拳，居然在这上面连拳印都是未曾留下半点。 “黄泉阴石受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧，想要将之摧毁，就算是我恢复了实力恐怕都很难办到。”见到萧炎引起的动静，那妖暝也是嘶哑的道。 萧炎眉头微皱，手掌突然握上一截铁链上，顿时爆发出嗤嗤的白雾，旋即其迅速松手，手掌上，已经被布满了厚厚的白霜，这铁链之内仿佛真空地带，铺天盖地的阴寒之力充斥其中，到得现在他方才明白，为何这妖暝会被锁在这里数百年时间了... 看着萧炎久试无果，那妖暝干枯的脸庞上也是涌现一抹失望。 “这九幽黄泉中的东西，果然不一般...”萧炎摇了摇头，也不再作无用之功，双指并曲，一缕极端压缩的异火延伸而出，如同一根细针一般，轻轻的插进那铁链尽头插于山体之处，好半晌后，他终于是感觉到碰触到了一个异常坚硬的圆形之物，当下手指猛的一用力，火针便是狠狠的刺进了那坚硬的圆球之内。 “咔嚓！” 在火针刺入那圆球时，萧炎顿时感觉到一股奇异的波动从山体之中传出，旋即，那巨大的铁链，居然便是生生的尽数断裂而开。 “居然成功了？” 原本心中尚还有些失望的妖暝猛的抬头，望向萧炎的目光，充斥着狂喜之色。 在萧炎为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。 在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。 在男子的身旁，两名身材妖娆的女子小心翼翼的为其揉捏着身体，而其大手，也是不断的在两女那柔软的娇躯上游动着，令得两女眼神都是有些迷离，看上去异常妩媚。 “嗯？” 突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？” “族长，怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道。 “镇压妖暝的封印，突然间破裂了...”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。 “什么？怎么可能！”闻言，那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖暝逃出来的话，那我们就完蛋了，我稳住这边，然后迅速来支援你...” “放心，不会让他有翻身之日的。” 黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上。 “呵呵，有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续...”见到黑衣男子消失，那老者也是站起身来，笑眯眯的安抚着大殿之内的众人。 “铛！” 萧炎将最后一根铁链封印破解，然后这才收了火针，袖袍一挥，一股柔劲便是将那刚欲跌倒的妖暝扶住：“你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你，随便一位斗宗强者便是能够将你击杀。” “哈哈，没想到，我妖暝居然还真的能够熬到这一天，小友，不知尊姓大名？”那妖暝身体虽然极其的虚弱，但显然现在的他极为亢奋，目光转向萧炎，大笑道。 “萧炎。” “萧炎小友，此番救命大恩，妖暝没齿难忘，只要让我能够报仇，日后你若是有所求，我即便是倾尽九幽地冥蟒一族之力，都会全力助你！”妖暝目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。 闻言，萧炎一笑，他能够感受到这妖暝话语之中的那份浓到极致的感激，虽然这份感激，是因为他对妖啸天的怨恨所化，但不管怎样，此人倒不像是那种白眼狼的人，想到此处，他心中也是微微松了一口气，屈指一弹，一瓶丹药便是飞向妖暝，道：“先服用丹药恢复一些斗气吧，这里也不能停留太久，先赶紧离开九幽黄泉，待得你恢复实力后，便去找那妖啸天的麻烦。” “嗯，萧炎小友所说极是！”那妖暝也是点了点头，也不客气，直接将一瓶丹药尽数吞进肚内，他知道，以他现在的状态，根本不可能会是妖啸天的对手。 “走！” 见到将妖暝彻底的救出，萧炎袖袍一挥，便是带着他化为两道水箭，闪电般的对着上方暴掠而去。 由于在九幽黄泉之中呆了不短的时间，因此萧炎体内的斗气也是消耗不小，为了以防万一，在对着黄泉之外掠去时，他也是飞快的取出几枚丹药，塞进嘴中... 回去的路上，也是遇见了那种数不尽的怪蛇，但好在那妖暝似乎有着控制它们的法门，在发出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去，这样一来，倒是免去了萧炎与这些怪蛇争斗的麻烦。 没有了阻碍，萧炎两人的速度也是暴增了不少，短短不到十分钟时间，他便是见到了那远处的一些光亮，当下也是松了一口气，袖袍一挥，速度陡然加快... “我们要出去了！” 伴随着距湖面越来越近，萧炎也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。 “砰！” 萧炎刚刚稳下身子，半空中，突然传出一道低沉闷响，旋即一道倩影自天空上倒飞而下，尖锐的破风声，呜呜的响个不停。 “彩鳞？！” 见到那道倩影，萧炎面色却是微微一变，袖袍一挥，一股柔劲暴涌而出，强行将其接住，然后手掌一抓，将彩鳞扯到了身旁。 “你总算是出来了。”落在萧炎身旁，彩鳞也是松了一口气，玉手忙搽去嘴角的血迹。 见到彩鳞嘴角的血迹，萧炎眼神也是一寒，并未开口问什么，而是缓缓抬起头，在那里的半空上，一道黑衣人影悬空而立，此刻的后者，也是低着头，目光异常阴毒的望着他。 “这个家伙刚才突然来到这里，直接将我们三人拎了出来，青鳞与小医仙都是被其打伤...”彩鳞咬着银牙道。 萧炎的目光望向黄泉不远处，青鳞与小医仙气息都是有些紊乱，显然是受了不轻的伤，当下其眼神，也是越发的冰冷。 天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着萧炎以及其身旁的如同骷髅般的妖暝，脸庞上，浮现一抹阴毒笑容。 “小杂碎，竟敢坏本王大事，不管你究竟是什么来路，今日，本王都要让你葬身在这黄泉之中！至于你这三位美人，本王会代你收下，这，便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价！” （明日三更，月票被越拉越远，兄弟姐妹们如果有月票的话，就请施加援手支援一下吧，万分感激。 求月票！）(未完待续)

第一千四百三十九章 暴打
第一千四百三十九章 暴打 “妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！” 望着天空上的那黑衣男子，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。 “桀桀，我的好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在的你，连我一招都是挡不下来，放心，我这一次，不会再让你有任何挣扎的机会！”听得妖暝那怨毒的低吼，天空上的男子，也是阴冷的怪笑道。 听得这两兄弟间的对话，萧炎倒是面无表情，那妖啸天的实力，应该是处于一星斗圣中期的地步，比起他都是要强上一线，能够成为九幽地冥蟒族的族长，这妖啸天的实力，显然是毋庸置疑的。 “小子，不管你是怎么混进我冥蛇地脉，但这地底世界，是我九幽地冥蟒族的领域，你差点坏我大事，本王今日，便将你与那废人，一同丢入万蛇窟内！” 妖啸天目光极端阴狠的盯着萧炎，如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今日恐怕还真会被后者将妖暝偷偷救走，而待得日后妖暝实力恢复，必然会前来抢夺族长之位，到时候，又将会是一番大麻烦。 “你先尽快回复斗气，这个家伙，便交给我来吧...” 对于妖啸天那阴森目光，萧炎脸庞上倒是没有太大的波动，袖袍一挥，一股柔劲便是将妖暝送到岸边，淡淡的道。 “小心一些，这家伙如今是一星斗圣中期的实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”妖暝出声提醒道，现在的他，当务之急的确是必须尽快恢复斗气，虽说妖啸天顾忌他的出现不敢将事情闹得太大，但这些年他必然也是有了自己的亲信势力，别的长老或许会因为他的身份而不敢出手，但这家伙的亲信，必然会对妖啸天的命令完全的服从。 “嗯。” 萧炎点了点头，取出两个玉瓶，将之分别弹向妖暝以及彩鳞，旋即脚掌一踏湖面，一圈涟漪波荡而起，而其身形却是出现在了那妖啸天面前不远处，目光望着后者，道：“这还是我晋入斗圣以来，第一次与同等级的斗圣强者交手...” “放心，九幽黄泉是块好地方，你陨落在此，也算你的福气了...”妖啸天怪笑一声，道：“能在这般年龄修炼到斗圣，想必你的背景与天赋也不弱，但你千不该万不该，不该与这个废物扯上什么关系，这样一来，今日，谁都救不了你！” 萧炎不置可否的一笑。 “本王也不想知道你的名字，今日，你便安心葬身于此吧！” 妖啸天脸庞上的笑容缓缓收敛，目光阴冷如毒蛇般的盯着萧炎，身体猛的一震，一股滔天阴冷气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时间，这片天地便是剧烈的波动起来，铺天盖地的能量闪电般在其头顶上空汇聚成一道足有千丈庞大的巨掌，巨掌之上，蕴含着极端阴寒之力。 “死！” 一字吐出，那巨大手掌，轰然落下，可怕的力道，瞬间便是将萧炎周身空间，震得崩塌而下。 “你倒是太过高看你了...”萧炎抬起头，望着那在眼瞳之中飞速放大的能量掌印，却是一笑，袖袍一挥，铺天盖地的炽热火焰便是暴涌而出，转眼便是化为一片火海，将那巨手缠绕而上，可怕的温度令得后者迅速的爆发出浓郁的白雾。 “异火？” 见到那竟然能够蒸发能量掌印的火海，那妖啸天眉头也是微微一皱，旋即一声冷哼，双手闪电般的结出道道极其复杂的手印，而伴随着其手印的结成，这片天地的能量顿时再度汇聚而来。 “黄泉指！” 能量浩瀚汇聚，在妖啸天的掌控下，迅速凝聚成一根数百丈大小的深黄色手指，这跟手指表面极其的粗糙，但却弥漫着淡淡的毁灭之力，远远看去，就如同一根擎天之柱般，耸立在天地之间。 “一指黄泉，断生死！” 妖天啸冷笑的望着下方的萧炎，手指猛的一点，顿时，天空上那巨大的黄泉指，轰隆隆的暴掠而下， 整片整片的空间在此刻崩塌，周围的深涧，都是爆裂开了一道道巨大的裂缝，地动山摇，仿佛地震一般。 “天阶斗技么...” 望着那黄泉指的威势，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，斗圣强者施展天阶斗技，几乎足以轻易的毁灭一座城池。 “口气狂妄，但却没那本事。”萧炎脚掌前踏一步，右手之上，浩瀚斗气迅速汇聚，一点黑芒，几乎是在顷刻间便是爆发而开，几个眨眼下，便是化为一片足有百丈大小的黑色光圈，这是萧炎在晋升斗圣后，首次施展大天造化掌，那威力与声势，无疑是成百倍的暴涨。 “呜呜！” 黑色光圈成形，顿时爆发出恐怖的吸力，周围的深涧顿时断裂而开，巨大的岩石不断的脱离而下，最后被吸入光圈之中，彻底消失。 “大天造化掌，给我收了！” 萧炎抬起头，屈指一弹，那巨大的黑色光圈便是闪掠而下，迅速出现在那黄泉指按下的地方，陡然疯狂旋转起来。 “咔咔！” 黄泉指重重的按在黑色光圈之上，可怕的能量冲击，如同风暴一般，席卷着天地之间。 “轰隆隆！” 黑色光圈疯狂的旋转着，一波波的毁灭之力弥漫开来，而那黄泉指，则是一丈丈的不断深陷进入其中，最后，终于是在妖天啸惊怒的目光中，被黑色光圈尽数吞噬。 “好小子，倒是小瞧了你！” 见到黄泉指被破，那妖啸天眼中也是掠过一抹凝重，身形一晃，铺天盖地的寒气自其体内暴涌而出，而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大的黑色巨蛇，滔天的凶焰弥漫开来，如同天地之间的一尊邪恶邪神一般。 “封印之技，黄泉大印！” 化为本体，那妖天啸仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内，突然暴涌出恐怖的阴寒之力，这些阴寒之力在妖天啸的控制下，再配合他本身滔天斗气，转眼间，便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，在那巨印之上，布满着无数诡异的符文。 “萧炎小心，这是九幽地冥蟒族的镇族斗技之一，乃是天阶中级的斗技，若是被镇压的话，将会直接被封印在九幽黄泉之中，我当年便是被这一招暗算，方才受了数百年之苦！” 在这方巨印出现时，萧炎耳中也是传来了妖暝的提醒之声。 “小子，给本王陨落！” 见到巨印成形，那妖天啸也是大笑一声，巨大的蛇尾一甩，那黑色巨印便是猛的一个转向，对准着萧炎，一个阴寒得无法形容的力量，令得后者周遭的空间，瞬间粘稠起来。 “镇压！” 喝声落下，黑色巨印一抖，居然直接是穿破空间，一闪下，便是出现在了萧炎头顶上空， 最后轰然落下，狠狠的将萧炎砸进了那九幽黄泉之中！ “轰轰！” 黑色巨印落在湖面之上，无数道巨大的水柱都是暴射而出，一圈可怕的能量涟漪扩散而开，将这片深涧之内的任何物体，都是在瞬间夷为平地。 “哈哈！”见到这一幕，那妖天啸所化的巨蛇顿时大笑起来，借助着九幽黄泉之中的阴寒之力，他这一招，就算是同为一星斗圣中期的强者被击中，体内斗气也是会在顷刻间被封印，更何况那比他还弱了一线的萧炎？ “糟糕！” 那正在加紧回复斗气的妖暝见状，心头却是一沉。 “砰！” 然而，那妖啸天的大笑声刚刚落下，那镇压在九幽黄泉之上的黑色巨印，突然狠狠的震动了一下，旋即下一霎那，一道巨声响起，那巨印，直接被震得倒射而出！ “什么？”见状，妖天啸顿时一惊。 “想要镇压我，你还不够格！” “砰！” 伴随着这道惊雷冷笑传出，那九幽黄泉陡然爆炸开来，一道璀璨金光如同耀日一般，暴掠而出，一个闪烁间，便是出现在了那妖妖天啸的头顶之上，巨大的金光手掌上，一朵四色火莲徐徐旋转，然后被其瞬间怒拍而下，狠狠的甩在了后者巨大的蛇头之上。 “轰！” 火莲在接触的一霎，顷刻间爆发开来，那股毁灭般的狂暴劲气，更是被金光手掌上所蕴含的可怕力道，生生的打进了妖天啸的身体之内，顿时，后者巨大的身体中如同吞了无数雷霆一般，不断爆发出轰隆隆的声响，身体之上，一个个泛着热气的血坑接二连三的爆炸而开。 “嘭！” 妖天啸的身体倒飞而出，最后重重的落在远处的一座山峰上，直接是将那座山峰震成了粉碎。 “嗤！” 金光闪烁，巨大的金色人影从天而降，狠狠的踏在妖天啸所化的巨蛇身体上，抡起巨拳，便是狠狠的挥了下去，拳头之上所蕴含的异火之力，令得后者不断的发出凄厉的惨叫之声。 “混账东西，居然敢来我九幽地冥蟒族撒野，冥蛇卫，给老夫擒了此人！” 就在萧炎准备彻彻底底轰死这个家伙时，天空上，突然传来一道怒吼之声，旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声，一股股强悍的气息，也是爆发而出，显然，萧炎与妖天啸的战斗，还是惊动了整个九幽地冥蟒族。 （第一更到！还有两更。 距第一再度相差四百多票，兄弟姐妹们，有月票的话请支援一下，谢谢了。）(未完待续)

