第一百九十二章 通道
石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。 “大哥，你发现没有，今天这周围，似乎连一个沙之佣兵团的人都没有。”站在一处沙丘之上，萧厉视线在周围扫了扫，半晌后，微微皱眉，偏头对着一旁的萧鼎道。 “呵呵，不仅是这里没有，就是连石漠城内，往日那些晃荡的沙之佣兵团的团员，也是奇怪的变得少了许多，而且据我所得的情报…昨天夜里，摩星那家伙，似乎挂了，不过沙罗却并未因这件事而有所暴怒，反而安静得犹如完全不知情一般。”萧鼎眼瞳中泛过一抹笑意，微笑道：“小炎子真的是越来越让人看不透了啊，这般对待沙之佣兵团，可却能将沙罗震得屁都不放一个，啧啧，这需要何种实力？真不知道他是如何办到的。” “的确有些让人无语，唉，短短几年不见，这小家伙是越来越神秘了。”萧厉点了点头，苦笑道。 萧鼎轻笑了笑，偏过头，目光扫向不远处的一处专供休息之用的沙丘之上，那里，少年并未进入帐篷内部躲避炎日，而是盯着烈日的暴晒，盘腿坐在滚烫的沙粒之上，缓缓的吸收着周围天地间那浓郁的火属性能量，任由汗水从额头之上犹如流水一般的滚流而下，打湿了衣衫。 “以前小时候，他虽然天赋让人惊艳，不过骨子中却也是因此少了一分韧性与坚毅，我想，那三年的废物时期，虽然让得他受尽了白眼与嘲讽，不过若是从长远来看，又何尝不是替他将踏足进入真正强者的最后一丝缺陷给修复了…至少，以前的小炎子，是绝对不会有独自来到塔戈尔大沙漠进行这般艰苦修行的决心。”望着似乎不愿浪费分秒时间的少年，萧鼎轻叹了一声，有些感叹的道。 “嗯。”闻言，萧厉也是深有同感的点了点头，想要成为真正的强者，天赋固然重要，可若是没有那坚持不懈的韧性，最后的成就，依然只会是高不成低不就，斗气大陆很大，天才也自然不少，不过最后能成为巅峰强者的，也仅仅是那寥寥可数的几人而已。 所以，当年的废物时期，对萧炎的影响，将会在日后的强者路上，凸显得越加清晰，那时候，他或许才会豁然明白，当初的三年废物时期，并非打击，而是一种足以影响他一生的磨练。 “团长！第三小队似乎发现了一些通道的痕迹！” 就在萧鼎两人互相感叹之时，远处一道人影忽然快速跑来，兴奋的高声喊道。 “发现了？”听着这声音，萧鼎与萧厉同时一愣，旋即脸庞上涌上狂喜，互相对视了一眼，然后将目光转向沙丘之上，只见萧炎此时也是睁开了眼来，脸庞上有着错愕与惊喜。 听着声音，萧炎略微愣了一愣，然后赶紧从修炼状态之中退了出来，拍了拍身上的黄沙，急忙迎向那跑来的人影，急切的问道：“发现通道了？” “嘿嘿，好像是发现了一点痕迹，以我们的经验来看，有很大的可能，便是通往地底的通道。”那名跑过来的佣兵咧嘴憨笑道。 “好！”手掌惊喜的重重拍在一起，萧炎迫不及待的催促道：“走走，快带我去看看！” “好嘞。”佣兵目光扫了扫后面快速赶来的萧鼎与萧厉，笑着点了点头，然后赶紧掉头带路。 跟着佣兵往偏北的方向小跑了几分钟，只见大堆的人群，涌在一处地形略微有点凹陷的沙地之中，互相间窃窃私语着。 “让开，让开！”带路的佣兵扯着大嗓子驱赶出了一条路来，萧炎跟着走进，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。 “是这里吗？”萧炎指向黑洞，四顾着问道。 “呵呵，是的，这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是青鳞察觉到这里残留着一些异样的气息，恐怕我们还真的难以发现。”一名佣兵笑着回道。 闻言，萧炎目光瞟向对面的青鳞，发现小女孩此时正满身沾着黄沙，然而精致的小脸蛋上，却是噙着一些开心的喜意。 察觉到萧炎的目光扫过来，青鳞与他对视了一眼，小脸微现羞涩，旋即冲着他俏皮的眨了眨眼睛。 “呵呵，小丫头，干得漂亮！”对着青鳞竖起拇指，望着小女孩那因此而浮现灿烂笑容的脸蛋，萧炎柔和一笑，缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。 月光石散发的淡淡亮光，在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。 瞧着快速消失的月光石，萧炎眉头微皱，轻声道：“看来这通道并非是一条直线啊。” “嗯，先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇爬过的通道一般。”先前带路来的佣兵，苦笑着回道。 “这样啊…”眉头紧皱着，萧炎有些苦恼。 “要不我派人下去一条一条的搜索？”萧鼎的笑声，忽然从后面传来。 回过头来，萧炎望着萧鼎与萧厉，微微摇了摇头，道：“这下面不知道还会有什么危险，漠铁佣兵团花费这般大的人力帮我寻找通道，我已经很满意了，若是再让他们进入里面的话，若是忽然出现了什么东西导致一些损伤，那可不是我愿意见到的情况。” “呵呵，萧炎小兄弟，不用担心，我们漠铁佣兵团，可没有贪生之辈。”周围的漠铁团员，大笑着道。 “这样吧，我挑选十几名实力不错的团员，然后陪你一起下去看看，毕竟让你单独下去，我们可不放心，否则若是出了点意外，恐怕暴怒的父亲会直接从乌坦城赶过来把我们给宰了。”萧鼎沉吟了一会，轻笑道。 闻言，萧炎踌躇了一会，也只得无奈的点了点头，略微沉默，沉声道: “不过若是在下面遇见什么突发状况的时候，我希望大哥你们能带着人先行撤退，至于我的安全问题，不用担忧…” 瞧着萧炎那凝重的脸色，萧鼎与萧厉对视了一眼，微微点头，经过昨夜萧炎将沙之佣兵团的问题解决之后，他们便是再没有对他隐藏的实力有所怀疑。 “那个…少爷…下面的通道中，曾经残留了半年前那人的一些气息，我想，我应该能带着您找到正确的通道。”就在萧炎打算开始行动时，青鳞那怯怯的声音，却是让得他眉梢忽然挑上了惊喜。 “真的？”快速的偏过头，萧炎凝视着犹如瓷娃娃一般可爱的青鳞，欣喜的道。 “嗯。”望着萧炎的欣喜，青鳞轻轻掩嘴一笑，微微点头。 “小丫头还真是管用，哈哈。”跃过洞口，萧炎拍了拍青鳞的小脑袋，望向萧鼎与萧厉，轻笑道：“既然这样，那我们便动身吧？” “呵呵，好。”萧鼎笑着点了点头，目光在周围扫视了一圈，然后快速的点出一些名字，然后对着其他众人沉声吩咐道：“等我们进入其中之后，加紧周围的防御，绝对不能让人捣乱，这种沙层不太牢固，若是一个不慎，导致沙层塌陷，恐怕会将进去的人给活埋了…” “团长放心吧，这段时间之内，谁敢进入这块区域，不管他是谁，那我们也就只有下狠手了！”听得萧鼎的命令，周围的漠铁佣兵团员，顿时满脸凶气的齐声应和。 “至于二弟，我们下去之后，这上面便需要你来指挥了，若不放一个人在上面指挥，我不太放心。”吩咐完众人后，萧鼎依然是有些觉得不保险，再次偏头对着萧厉道。 闻言，本来还打算跟着一起下去的萧厉，也只得无奈的点了点头。 将一切都吩咐妥当之后，萧鼎这才从一旁取出大捆的绳子，测试了一下结实程度，然后将之栓在一根早已经固定好的木桩之上，同时，将手中的绳子丢进了洞中。 “这通道并不是太过陡峭，这些绳子只是用来保险之用，万一听得下面有人呼喊，上面的人，便用绳子快速的将我们拉上来吧。”拍了拍手，萧鼎笑道。 瞧得竟然连这都想得妥当的萧鼎，萧炎苦笑了一声，率先来到漆黑的洞口处，偏头对着一旁的青鳞招了招手。 见到萧炎的举动，青鳞赶忙小跑了过来，一双奇异的碧绿眼瞳，灵动的盯着萧炎。 目光粗略的扫过那双迷人的碧绿瞳孔，萧炎在心中惊叹了一声，然后伸出手臂，在青鳞那愕然的小脸中，将之揽进怀中，微笑道：“待会你就指点道路吧。” 被萧炎揽在怀中，青鳞小脸逐渐的泛起绯红，将小脸低垂着，柔柔的点了点头。 “诸位，动身吧！”轻声笑了笑，萧炎对着萧鼎点了点头，然后率先抓着绳子，跃进了漆黑的山洞之中。 “异火…下面真的有么？希望不会让我失望吧…”身体急速的在通道中滑过，萧炎紧了紧怀中的青鳞，低声喃喃道。 (月票又掉了一个位置，请诸位兄弟支持一二吧，谢谢了！)(未完待续)

第一百九十三章 探测
漆黑的通道之中，萧炎紧搂着怀中的青鳞，两人的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着，而在青鳞的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得萧炎能够辨清前方的路道是否有着阻碍。 在萧炎两人身后不远处，十多道淡淡的光芒紧随而上，众人屁股贴着洞壁，划出的嗤嗤声响，在通道之中缓缓的回荡着。 身体在滑下之时，萧炎目光在身旁两侧的洞壁上扫过，半晌后，有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。 在下滑的速度持续了将近两三分钟之后，萧炎已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。 落下地后，萧炎将怀中的青鳞松了开来，拉着她向前走了几步，目光在前方的道路一扫，果然是发现竟然有着十几条黑漆漆的通道。 无奈的摇了摇头，萧炎冲着青鳞笑道：“你感应一下吧，不然的话，这十多条通道走下去，没有好几天时间是不可能完全搜索完毕的。” “嗯。”轻点了点头，青鳞小手拉着萧炎，眸子微微眨了眨，只见在那碧绿的瞳孔周围，三个极为细小的绿色小点，悄无声息的浮现了出来。 由于通道之内光线颇为黯淡，所以即使是萧炎，也未曾察觉到青鳞眼眸的变化。 随着青鳞缓缓闭上眸子感应着通道中的气息，周围再度缓缓的平静了下来，片刻之后，后面传来一阵连窜的轻微闷响，萧炎知道，那是萧鼎他们已经赶来。 微微偏过头，对着落地的萧鼎等人做了个噤声的手势，然后手指指着闭目中的青鳞。 瞧得萧炎的动作，萧鼎微微点了点头，打了个手势，身后落地的众人，也是极有默契的将到口的询问声吞了下去。 将手中的绳子放好，萧鼎与其他的漠铁佣兵团员，缓缓的抽出武器，然后悄悄的上前，将萧炎与青鳞护在中间，谨慎的目光，不断的在周围扫过。 沉默持续了片刻时间，青鳞终于是逐渐的睁开了碧绿的眼眸，小手指向偏左的一处通道，轻声道：“少爷，虽然其他几条通道也有着一些残留气息的存在，不过这条通道，却是其中最浓厚的一条，看来半年之前，那人在这里逗留的时间最长！” 闻言，萧炎目光扫向那条漆黑的通道，这条通道明显极长，目光望去，一片深邃的漆黑，瞧着这种情形，萧炎眉头不由得微皱了起来。 偏过头，萧炎与萧鼎对视了一眼，轻呼了一口气，刚欲率先走进，却是被萧鼎忽然拦了下来。 “先等等…”萧鼎对着萧炎微微摇了摇头，然后转头对着一名身形颇为壮硕的大汉轻声道：“汉姆，你去探测一下这条通道之中有没有隐藏着一些特别的东西。” “嗯。”闻言，名为汉姆的大汉点了点头，踏着步子来到漆黑的通道之前，然后趴下身子，用侧脸接触者沙面，同时一对手掌狠狠的插进沙面之中。 “这是？”瞧得汉姆的奇异举动，萧炎不由得惊愕的问道。 “汉姆的属性是土属性的一种变异形态，沙属性…所以，在沙漠之中，他能够借助着沙子，感应到一些别人难以发觉的隐藏气息。”萧鼎解释道。 “在这种未知地方，我们一切都得小心，胡乱冲撞，可不是明智的举动。” “呵呵，漠铁佣兵团的奇人还真是挺多，这般团队的合作，自然是要比让我一人胡乱窜要好许多。”萧炎笑了笑，有些感叹的道。 “一些保命的小把戏罢了。”萧鼎随意的摇了摇头，抬头望着那探测结束的大汉：“怎么样？” “没探测完毕…”汉姆皱着眉头摇了摇头，苦笑道：“我探测了将近五百米的距离，并未发现别的隐藏气息，不过就在当我打算继续一探到底时，却是发现，在更深处，土属性的能量，竟然完全的消失了，取而代之的，是极为炽热的火属性能量，在那种环境下，我的探测，已经起不到半点作用了。” “土属性能量消失了？”闻言，萧炎与萧鼎都是一惊，在这沙漠深处，本来该是土属性能量最浓郁的地方，可这里怎么可能完全的消失了？ “看来这里面的确有些古怪啊。”萧炎轻声喃喃了一句，漆黑的眼眸中却是跳起一股炽热的火焰，这里越古怪，那么存在着异火的几率便是越大，这对于一直在苦苦寻找异火的萧炎来说，无疑是一个振奋人心的好消息。 瞧得萧炎的模样，萧鼎无奈的摇了摇头，一些想要劝其小心行事的话语，也只得咽了下去。 “走吧，进去看看，若是发现事情有些不对，我建议先行撤退，然后再从长计议，毕竟我们已经知道了这里的地所，只要花些时间，应该便能达到目标。”萧鼎沉声道。 萧炎笑了笑，手掌轻轻的抚摸着背上的玄重尺，轻吐了一口气，将青鳞放在身后，然后率先对着这条漆黑的通道行去。 走进漆黑的通道之中，萧炎便是感觉到浑身有些发凉，舔了舔嘴唇，微眯着眼睛在周围光滑的洞壁中扫过，手指在纳戒上刨了刨，一枚回气丹被快速的塞进了嘴中，这种举动，几乎都已经成为了萧炎每次做事情之前的惯性动作了，毕竟，说不定在什么时候，那点点斗气，会起到决定生死的巨大作用。 “记住，每隔五十米，便在洞壁上安置一枚月光石…”听着身后萧鼎对着漠铁佣兵团员的轻声吩咐，前面的萧炎不由得在心中啧了啧嘴，自己这大哥做起事情来，还真的是滴水不漏，任何一点小事，都被他牢牢的把握。 …… 十几道人影，借助着月光石的光芒，缓缓的行走在漆黑的通道之中，由于都弄不清楚究竟有何危险，所以大家都是异口同声的保持着沉默，一路行来，除了脚步的细微沙沙声之外，几乎一片寂静。 在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，众人便是这般有些僵硬的不断前行着，而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景…就犹如是在不断的对着大地中心走去… 随着距离的越来越深入，萧炎忽然察觉到笼罩在周身的冰凉感觉骤然消散，取而代之的，是一股淡淡的炽热。 感受到这一变化，萧炎脚步缓缓顿住，微偏过头，瞧着萧鼎等人，望着他们脸庞上的惊异，轻舔了舔嘴，低声道：“原来不是土属性能量消失了，而是这里的火属性能量太过浓郁，导致竟然完全的将土属性能量压制到了难以察觉的地步…” “这才刚刚进入到火属性能量的范围便已是这般浓郁，若是再继续往下，那会是如何的恐怖？难道这下面，真的有着异火的存在？”萧鼎有些震惊的道。 萧炎抿着嘴，眼瞳中升腾着渴望的焰火，异火啊，这至从修炼了焚决之后，便是自己一直梦寐以求的天地奇物，竟然就快要真正的出现在自己面前，这种突如其来的幸福之感，几乎让得萧炎身体激动得有些打颤…… “走吧，继续下去，诸位，如果受不了周围火属性能量的熏烤，那便请停下脚步，不然若是继续下去的话，恐怕会人体自燃…”萧炎深吸了一口气，回过头来，郑重的道。 “嗯。”瞧着萧炎认真的神色，众人也不敢怠慢，当下赶忙点头。 “青鳞，若是察觉到坚持不了，那便和我说，知道吗？”低下头，萧炎对着青鳞沉声道。 “嗯。”乖乖点了点头，看青鳞小脸的神色，似乎并没有因为周围炽热的火属性能量而有什么异状。 吩咐妥当，萧炎拳头紧了紧，然后再度迈开大步，对着越来越深的通道内部行去。 接下来的路程，随着众人的深入，周围的火属性气息也是越来越浓郁，有几位实力稍差的团员，已经开始忍受不了这种高温，而无奈的选择了退却。 虽然有人退却，不过深入依然在继续，而到得最后，居然只有萧炎，萧鼎以及青鳞继续熬了下来，其他人，则是受不了越来越暴躁的火属性能量，全部退出。 随着深入，萧炎的脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜之色，因为他能感觉到，体内的焚决运转路线，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的带动着紫火斗气，开始了急速的运转，这可是至从修炼以来，头一次发生的事情啊。 “要到了…”再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，萧炎身体激动得打了个哆嗦，抹去脸庞上汗水，声音嘶哑而干涩的道。 最后的路程，三人速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头… 站在通道的尽头，三人望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼… （嗯，主角的第一个异火，终于要出现一些端倪了，呵呵，借机在这里向诸位兄弟讨些月票，谢谢O(∩_∩)O~）(未完待续)

第一百九十四章 岩浆中的神秘生物
巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。 站在小小的通道尽头，萧炎三人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。 “没想到…在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”身体表面上，被一层深绿色的光芒所包裹，萧鼎搽去满脸的汗水，惊叹的道。 “是啊，好壮观的地底岩浆世界…”萧炎身体上，同样是被包裹着斗气纱衣，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些发烫。 “这下怎么走？这里已经没有路了，而且我修炼的是木属性功法，刚好被火属性能量克制，若不是我具备着五星斗师的实力，我想我也走不到这里来，不过...这里已经是我的极限了。”萧鼎冲着萧炎苦笑道。 萧炎微微点了点头，如果他不是本源属性便是火的话，他也早就经受不住高温的熏烤而退却了，而且，自从来到尽头之后，萧炎明显的发现，这里的火属性，较之通道之中，明显要更加炽热与狂暴。 “呼…”轻吐了一口气，萧炎低下头望着那一直紧跟在身后的青鳞，不由得有些愕然，与满头大汗的增加与萧鼎想比，青鳞似乎要显得更加从容一些，要知道，青鳞本身并不具备什么实力啊。 在静下心来后，紧盯着青鳞的萧炎却是能够感受到，在她的身体之内，似乎源源不断的在释放着一股有些阴寒的能量，正是这些能量的护持，才使得青鳞能够一直跟着他们走到通道的尽头。 “这小丫头，果然是有点奇异的地方，难道是因为她体内的蛇人血脉？可即使是一名真正的蛇人来到这种地方，也只会哀嚎着选择撤退吧？”眉头微微皱了皱，萧炎心中有些疑惑。 “现在你想怎么办？”萧鼎望着面前翻滚的岩浆世界，偏头问道。 “我想进去看看…”萧炎沉吟了一会，轻声道。 “进去？进入那岩浆之中？这里可没有路啊？难道你还想游过去不成？”闻言，萧鼎脸色微变，轻声斥道。 “呵呵，自然不可能游过去，这里的温度，连钢铁都能融化，更别说我了。”萧炎笑着摇了摇头，将背上的玄重尺取下，然后收进纳戒之中，身体微颤，紫云翼猛的自背后弹射而出。 “这是？…”望着萧炎背后忽然弹出来的双翼，萧鼎眼瞳微缩，瞬间后，惊骇的道：“斗气化翼？斗王？这怎么可能？！” 即使是萧鼎对萧炎的修炼天赋极为有信心，不过若是谁说萧炎在不到二十岁，便成为了一名斗王强者的话，那萧鼎是绝对的不会相信，要知道，整个加玛帝国的斗王强者，加起来也不会超过二十之数？那些强者哪个不是名震一方的强者，可从没听说过有什么人能够在二十之前有这般成就。 瞧得萧鼎那惊骇的神色，萧炎轻笑着摇了摇头，手掌轻轻的抚摸着那略带着些紫色的紫云翼，微笑道：“这可不是斗气化翼，只是一种极为罕见的飞行斗技而已，飞行速度，可远远不及真正斗气所凝聚而出的双翼，不过…至少能飞便是。” 听得萧炎的解释，萧鼎这才轻松了一口气，目光泛着许些怪异的盯着萧炎，道：“你这小家伙，究竟还隐藏着多少秘密？” 笑着摇了摇头，萧炎岔开话题的道：“待会我单独进去看看，大哥你带着青鳞，就先原路回去吧。” “等等，就算你有这双翼的相助，可这地穴里面的温度也是极其恐怖，以你的实力，怎么可能在里面坚持太久？”急忙伸出手来拦住萧炎，萧鼎谨慎的道。 “呵呵，相信我吧，不会出事的。”萧炎轻笑道。 皱着眉头紧盯着萧炎，好片刻后，萧鼎无奈的点了点头，道：“小心点，若是有变故，赶紧出来。” “嗯。”微笑着点了点头，萧炎刚欲转身行动，一只冰凉的小手却是忽然的拉住了他。 “少爷，等等…岩浆里面似乎藏着什么东西！” 青鳞紧紧的抓住萧炎，碧绿的眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，急声道。 “嗯？”闻言，萧炎与一旁的萧鼎皆是微微一怔，旋即目光赶忙在岩浆之中扫过，可却并未发现除了一些巨石之外的任何其他物体。 “青鳞，你感觉到了什么？”在这种险地，即使是萧炎有着药老护身，也不敢太过大意，当下赶忙凝重的询问道。 “在那岩浆里面，似乎有着什么东西存在着，我能感觉到它的一点点隐晦的气息…它很强…”青鳞目光死死的盯着不断翻滚的岩浆某处，碧绿的眸子中浮现着着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。 “有活物？”萧炎面容一惊，在这种炽热得几乎可以融化钢铁的熔浆之中，居然有着活物？这实在是让得萧炎有些难以置信。 “嗯。” “难道这就是半年前让你感应到的那股气息？”萧鼎微皱着眉头望着翻滚着气泡的岩浆流，沉声问道。 “不是…那股气息，比它要更强。”青鳞摇了摇头，道。 “它的实力，比沙之佣兵团的罗布要强上一些。”青鳞比划了一下小手，轻声说道，她一直生活在石漠城中，见到过的最强者，便是大斗师级别的罗布，所以也只能拿他来做比较。 “比罗布要强一些…”萧炎呢喃了一声，声音在那“一些”之上，稍微的重了点，从青鳞的这种比较之中，萧炎能够勉强的猜出岩浆中隐藏的东西的大致实力，当初的那股神秘气息，实力至少在斗王之上，所以 青鳞对她的形容是罗布都比她弱了许多许多，按照这种推测，那岩浆之中的生物，实力或许应该在斗灵之上… 当然，这只是萧炎的一种猜测，究竟靠不靠谱，他自己也是不太清楚，若真的是有一头能够生活在岩浆之中的生物的话，那么它在这种场合所造出来的麻烦，不会比一名斗王强者要弱！ “呼…”轻吐了一口气，萧炎微眯着眼眸，沉吟了片刻，无奈的摇了摇头，沉声道：“不管这里面是否隐藏着有什么东西，我都必须进去看看，说不定，我所需要的东西，就在岩浆之中。” “大哥，你先带着青鳞走吧，我去试试！”转过头来，萧炎对着萧鼎嘱咐了一句，然后不等他说话，身体便是对着山壁之下的岩浆中跳跃而下，双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置。 瞧得飞上半空的萧炎，萧鼎只得无奈的点了点头，不过由于心中实在是有些放心不下，所以他并未立刻退出，而是拉着青鳞退后到了通道之中，视线紧紧的盯着那在岩浆上空飞翔的萧炎身体之上。 萧炎缓缓的在岩浆之上飞行着，紫火斗气将身体表面完全包裹其中，灵魂感知力也是透体而出，谨慎的在周围扫描着，看来，青鳞口中所说的隐藏生物，同样是给了萧炎不小的压力，在这种严酷的环境之中，他不得不全神贯注的随时应付着各种突发的危机。 地穴之中，温度高得有些恐怖，即使萧炎本体属火，并且还有着紫火斗气的护持，可那种被岩浆气泡吐出来的淡淡雾气，不仅炽热，而且还蕴含着一种火毒，所以就算萧炎提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡乱的呼吸周围的空气，只是待得支撑不住时，才会小心翼翼的放进一点点空气，将之吸进体内。 然而即使是萧炎每次只吸收极为小量的空气，可每次在毒气进体时，脑袋依然有些晕眩，若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已经支撑不住，一头栽进炽热的岩浆之中。 由于有着多重的阻碍，所以萧炎并不敢将飞行速度开得很快，一路晃晃悠悠的在岩浆之上缓缓的扫视着，当然，飞行之间，也不敢发出丝毫声音，生怕会因此而引来岩浆之中的神秘生物的攻击。 飞行在空中，萧炎这才越加的感觉到这处地穴的庞大，周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊，偶尔间随着一股炽热的气浪涌来，岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，都会将飞行在上面的萧炎骇得心惊肉跳。 地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，萧炎飞行在岩浆湖泊之上，每飞行一段距离，都会有些感到心颤，若是在此时忽然来个斗气不支的话…那恐怕自己真的会搞得尸骨无存了。 随着在岩浆之上的飞行，萧炎的皮肤已经隐隐的有些发红了起来，身体表面的衣衫，也是变得格外的干燥，现在它们只要稍稍一沾点火星子，就将会立马焚烧起来。 再度向前飞行了一段距离，萧炎微微回头，发现那个通道口子，已经变得颇为渺小了起来，在那洞口处，两个细小的影子，正牢牢的注视着他。 瞧着两道影子，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲对着他们挥挥手示意平安，青鳞那略微有些尖锐的叫声，猛的响了起来：“少爷，它在跟着你！快回来！” 听得这声尖锐的叫喊，萧炎头皮猛的一麻，身体毫不犹豫的瞬间调转，双翼一振，拼了命的对着通道口子处飙射而去。 萧炎的身体刚动，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。 在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着转身逃窜的萧炎噬咬而去。 (因为待会需要出去办点急事，所以今天晚上的另外一更会有些晚，提前说一声，免得诸位等得太久，抱歉！)(未完待续)

第一百九十五章 遇袭
神秘的生物，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的萧炎暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。 天空之上，萧炎双翼急速振动，忽然暴动起来的岩浆湖泊，让得他头皮一阵发麻，紧咬着牙关，拼了命的逃窜着。 虽然有着紫云翼的帮助，萧炎的速度极快，可那神秘生物的速度也是绝对不会逊色于他，在那嘶鸣声刚落的瞬间，庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度，逐渐的追赶上了萧炎，旋即，狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。 “少爷，小心，它在您后面！”远处的通道之处，望着那逐渐接近萧炎的巨大生物，青鳞小脸布满着惊恐，尖声喊道。 一旁，萧鼎脸庞上也是覆盖着焦急，有心想要上去相助，可却是根本过不去，当下只得急得在通道中不断的转悠着。 正在急速飞掠的萧炎，听得青鳞那尖叫声，浑身皮肤猛的一紧，与此同时，炽热的劲气，也是从身后暴射而来。 喉咙滚动了一下，萧炎甚至连头都来不及回，紫云翼在持续振动之时，脚掌猛的重踏在一旁的一道从上面垂直而下的巨石柱，急喝道：“爆步！” 随着声音的落下，萧炎的身体骤然曲卷成了弓形，一道嗤啦的声响，萧炎的衣衫，紧紧的贴着皮肤表面，身体紧绷，旋即犹如一道离弦的箭支一般，速度猛然暴涨。 借助着爆步的爆发力，萧炎侥幸的躲过了身后神秘生物的必杀一击，同时也将彼此的距离稍稍拉远了一些。 “嘶！”瞧得到口的猎物竟然逃脱，神秘生物发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠的抡扇而出，顿时，那道被炽热的岩浆冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。 在石柱爆裂之时，无数碎石洒落而下，神秘生物巨尾不断的狠狠抡动，而凡是被其尾巴所接触的碎石，皆是犹如一颗出膛的炮弹一般，狠狠的对着逃窜的萧炎怒射而去。 身后忽然响起的阵阵破风声响，让得萧炎刚刚放松了丁点的心情再度紧张了起来，灵魂感知力透体而出，将周身几米处笼罩其中，然后身体，骤然开始了诡异的扭曲。 “嗤，嗤…”一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐的破风声响，贴着萧炎的身体表面，不断的插过，而即使萧炎险之又险的避过了这些碎石的轮番攻击，可每当它们在插身而过时，尖锐的劲气，依然是在萧炎身体上留下了道道红色的痕迹。 “嘭！” 一些落空的碎石，在继续暴射了一段距离后，狠狠的砸在坚硬的熔岩之上，顿时，在轰然爆裂之时，居然也是在熔岩之上留下了道道裂缝，由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖，若是萧炎一个失神，被之砸中，恐怕当场就会失去战斗力，一头坠进熔岩之中，化为灰烬。 望着那些熔岩上的条条裂缝，萧炎额头之上忍不住的浮现许些冷汗，要不是当初在魔兽山脉药老专门摆设木桩阵来训练了他的闪避能力，恐怕今天他就真得栽在这里了… “这东西竟然还懂得利用别的物体来进行攻击，明显智慧不低，该死的…”心中飞快的闪过一道念头，萧炎大感棘手的同时，脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。 借助着速度的暴涨，萧炎艰难的回转过头，目光瞟着那紧紧吊着身后不远处的神秘生物，忍不住的轻吸了一口凉气… 这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般，在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最让得萧炎有些惊骇的是，这头魔兽的脑袋，竟然有着两个…在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。 “好古怪的东西，这究竟是什么魔兽？”心头闪过一道惊恐的念头，萧炎眼角却是忽然发现那双头蛇的速度居然缓缓慢了下来，而且它们的脖颈之处，似乎正在逐渐的膨胀着，犹如有着什么东西打算喷吐出来一般。 瞧着这有些古怪的一幕，萧炎心头却是泛过一抹不安，当下双翼猛的一振，快速的飞前冲的身体骤然顿住，然后身体对着上方暴冲而起。 就在萧炎身体对着上方暴冲之时，后方的双头蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出，顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠的对着萧炎暴射了出去。 “嘭！”一道火柱攻击在萧炎下方一两米处暴掠而过，其中所蕴含的炽热高温，竟然是让得萧炎的裤脚瞬间烧毁了一截，皮肤之上传来的火辣辣感觉，使得他轻吸了一口凉气。 一道火柱虽然落空，不过另外一道，却是闪电般的穿过半空，一路在空中遗留下一道赤红色的火焰线条，带着毁灭般的气势，狠狠的撞向萧炎。 远处通道之口，望着那即将吞噬萧炎的火焰柱，萧鼎与青鳞，皆是满脸的惊骇欲绝。 背后突如其来的炽热高温，直接将萧炎的后背衣衫焚烧成灰烬，本来略微有些黝黑的皮肤，在此刻也变得极为通红了起来。 “该死的…”背后猛然而来的炽热温度，将萧炎脑袋熏烤得略微一晕，双翼拼命振动间，眼角向后瞟了瞟，却是有些惊恐的发现，巨大的岩浆柱，正将他周身好几米的距离，完全的笼罩，在这短暂的时间中，他根本没有可能逃出火焰柱的笼罩范围。 “老师，你再不出手，我就得挂了！”近在咫尺的毁灭攻击，让得萧炎瞳孔几乎缩成了针孔大小，在拼尽了全力依然躲避不过之后，他只得在心中急急的嘶吼道。 “呵呵，小家伙终于支撑不住了么？”苍老的戏谑笑声，在萧炎的心中笑吟吟的响起。 在苍老声音响起之时，一股奇异的能量，猛然灌注进萧炎背后的紫云翼之中，随着一声轻微的闷响，紫云翼之上，竟然浮现出了许些紫色的淡淡云彩纹路，双翼一振，随着一道嗤啦的声响，萧炎的身体，几乎是在这一刻穿透了空气的阻碍，犹如湖泊中穿梭的小鱼一般，闪电般的冲出了火焰柱的笼罩范围… 巨大的熔岩火柱攻击落空，重重的射进了岩浆湖泊之中，顿时，一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。 巨大的熔岩火柱穿进岩浆湖泊之中，就犹如是起到了某种催化的作用一般，平静的湖面之上，无数道巨大的熔岩柱，在一声声嘭嘭的闷响之下，被源源不断的喷射而出。 这一副极为恐怖的场景，就如同是那隐藏在岩浆之下的无数火山孔洞，开始了接二连三的喷发一般。 站在通道之中，萧鼎与青鳞望着那骤然间变得极为狂暴的岩浆世界，在惊骇之余，忍不住的咽了一口唾沫，在这种庞大的天灾之前，人类的力量，似乎显得极为的渺小… “难怪异火这般珍稀难得，想要从这些堪称死亡绝地的地方取得异火，那基本是难如登天啊…”萧鼎喃喃道。 “嘭！”在两人目瞪口呆之时，通道之外不远处的岩浆湖泊之中，一道熔浆柱猛的冲天而起，四射的炽热岩浆，铺天盖地的飞洒而出。 瞧得那些飞洒的岩浆，萧鼎急忙拉住青鳞，身体急退了好一段距离，方才将那些炽热的细小岩浆躲避而过。 “小炎子怎么样了？人呢？”站在通道之中，萧鼎的视线，几乎被爆发的熔岩柱完全的遮挡而住，当下不由得心急如焚的道。 一旁，青鳞也是小脸苍白，手足无措的模样，显得极为胆怯与焦虑。 就在两人心急得有些发疯之时，岩浆湖泊之中的一道人影，猛的横冲直撞的暴掠而出。 望着那道几乎是硬生生的从无数道岩浆柱中冲撞出一条道路的人影，萧鼎在惊喜之余，心中也是一片呆滞，这家伙，居然能够无视那岩浆中的炽热温度？太可怕了吧？ 浑身被包裹着紫色斗气之中的人影，在冲出了最后一道岩浆柱之后，终于一头冲进了通道之中，手掌扶着墙壁，不断的喘着粗气，声音嘶哑的道：“妈的，那家伙太可怕了…” 此时的萧炎，浑身上下衣衫已经烧毁成了一块块的极为狼狈的布条，皮肤也是一片通红，满头黑色的发丝，也是变得有点枯黄了起来。 “没事吧？”望着那不断喘着粗气的萧炎，萧鼎松了一口气，连忙问道。 苦笑着点了点头，萧炎背靠着通道缓缓的坐了下来，目光望向湖泊之中，或许是由于忽然间失去了目标的缘故，那条双头蛇只得在岩浆之中缓缓的游动着，四只巨大的菱角瞳孔，不断的在周围扫视着，可由于漫天岩浆的遮掩，它搜查未果之下，只得发出愤怒的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的砸动着，将岩浆湖泊掀动得不断翻涌。(未完待续)

第一百九十六章 双头火灵蛇
“现在怎么办？有这头家伙守在外面，你根本进去不了。”靠着萧炎一屁股坐下，萧鼎苦笑着问道。 萧炎轻叹了一口气，将一枚回气丹塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了进去，沉吟了一会，轻声道：“不管如何，这异火我必须弄到手，我知道想要得到异火是何种的困难，所以我早有心理准备，现在的这种难度，还并没有超出我的承受范围。” “你还想去试？看先前那双头蛇的攻击强度，想必它的实力应该在四阶魔兽左右，那就是相当于人类斗灵强者的强度啊，而且在这种满是炽热熔岩的地方，即使是来了一名斗王强者，也绝对难以击杀它啊！”闻言，萧鼎眉头一皱，沉声道。 “呵呵，这畜生如果一定要阻拦的话，那也说不得只能宰了它了…”萧炎轻声笑了笑，脸庞上浮现一抹森冷的寒意，眼睛死死的盯着熔岩湖泊之中的巨大双头蛇，拳头微微紧了紧，旋即缓缓闭上双眸，逐渐的回复着体内先前因为逃命而剧烈消耗的斗气。 瞧着萧炎没有丝毫放弃的模样，萧鼎也只得无奈的摇了摇头，他虽然知道萧炎底牌甚多，可若是想要在这种环境中打败这头似乎丝毫不受岩浆影响的双头蛇，其成功率，在萧鼎眼中，基本是一件不可能的事情。 靠坐在通道之中，萧鼎愣愣的望着外面的熔岩世界，心中不断的想着如何才能把这犯了牛脾气的萧炎给拉回去。 一旁，青鳞也是小心翼翼的盘坐在萧炎身旁，碧绿的眸子扫过萧炎那被烧得有些通红的皮肤，眼中忍不住的闪过一抹惊惧。 在三人的缓缓沉默之中，暴动的岩浆湖泊，也再次平静了下来，而当所有暴射的岩浆柱平息之后，那四处扫视的双头蛇，终于是将目光投入了那小小的通道之中，当它的目光发现了通道之内的三人之后，顿时，一道兴奋的嗜血尖锐嘶鸣声，猛的再度响彻在炽热的地穴之中。 “糟了，它发现我们了！”通道之内，望着双头蛇射来的狰狞目光，萧鼎脸色一变，失声道。 在萧鼎话语落下之时，双头蛇两个巨大的头颅便是猛的一阵摆动，瞬间之后，一道炽热的岩浆柱，猛的至通道之中暴射而来，看这架势，若是冲进的话，里面的三人，绝对会在眨眼时间，便被高温的岩浆所吞噬。 炽热的岩浆柱，犹如一条狰狞的火龙一般，在半空中划起死亡的弧度，径直对着通道灌射而来。 就在萧鼎打算立刻抓起萧炎转身逃跑之时，紧闭着眼眸的萧炎，却是猛的睁开了双眼，漆黑的眸子中，深邃与沧桑，缓缓涌现。 淡淡望着那带着炽热而来的火焰柱，萧炎身体缓缓站起，微微一晃，居然便是诡异的闪现在了通道口子处。 瞧得萧炎忽然展现出来的恐怖速度，萧鼎脸色微微一变，目光紧紧的盯着前者的背影，心中不知为何的泛起一股古怪的感觉，那种感觉…就犹如面前的萧炎，忽然转变成了另外一个陌生人一般。 心中的古怪感觉，让得萧鼎紧皱着眉头，不过虽然心中明明觉得有点不对劲，可却始终想不出究竟是何处不对… 在身后萧鼎苦思冥想之时，萧炎却是缓缓的抬起了手掌，旋即猛然一握。 随着萧炎拳头的握下，一股奇异的无形能量波动自其掌心中散发而出，瞬间便是在通道之外的十来米处，形成一处无形的能量罩。 岩浆柱暴射而来，在接近到通道口子之外的十多米处时，忽然毫无预兆的爆裂开来，四散的岩浆贴着半空中缓缓流下，最后将那无形的能量罩，渲染成了火红之色。 “双头火灵蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽，啧啧，奇异之地生灵物，看来这里的确是有着异火的踪迹啊…”望着那在熔岩湖泊中翻江倒海的双头蛇，淡淡的笑声，从萧炎嘴轻轻的呢喃着传了出来。 “嘶！”瞧得攻击被阻，火灵蛇眼瞳之中的怒火明显更甚了一筹，巨大的尾巴猛的一甩，狠狠的对着通道之口的萧炎怒砸而来。 背后紫云翼微微一振，萧炎猛然冲出，将那火灵蛇的攻击轻易躲避了去。 “轰！”巨大的尾巴带起一片庞大的阴影，狠狠的砸在山壁之上，顿时，随着一道剧烈的闷响，一道道巨大的裂缝从岩壁上犹如蜘蛛网一般的蔓延开来，在足足延伸了十多米后，方才逐渐的停下来。 身体悬浮在半空之中，萧炎手掌缓缓的握着背上的玄重尺尺柄，猛然抽出，脚掌一踏虚空，身体几乎是瞬间出现在了火灵蛇头顶之上。 如此近距离的接触着熔岩火焰，若不是此时是药老在主宰着萧炎的身体的话，恐怕光是从其中散发而出的炽热温度，就能让得他马上昏迷过去。 手中的重尺，夹杂着凶猛的破风声响，在尺身之上，汹涌的紫色斗气在划破空间之时，形成了一道巨大的紫色尺弧，看上去极为的绚丽。 “嘭！”重尺几乎是犹如雷霆一般，丝毫不给火灵蛇有任何反应的机会，便已经狠狠的砸在了其头部之上，顿时，坚硬的火红鳞片，居然便是爆裂了开来，一缕缕殷红的血迹从鳞片缝隙中渗透而出，最后滴入岩浆之中，化为一阵虚无。 “嘶，嘶！”头颅忽然遭受到重击，火灵蛇猛的发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的在头顶上方狠狠扇动着，而萧炎的身体，则是犹如那狂风骇浪中的一叶扁舟，虽然看似危险，不过在随波而动时，却始终险险的保持着那一个生与死的完美平衡。 在岩浆之中剧烈翻腾的火灵蛇，忽然抬起两个巨大的头颅，菱形的巨大眼瞳，泛着嗜血的狰狞，死死的盯着半空中不断闪避的萧炎，头颅猛然一摆，庞大的身体之上，居然缓缓的冒腾出一种深红的火焰，火焰逐渐升腾而起，片刻之后，弥漫了这一小片天地。 深红的火焰在半空缓缓旋转，而火焰的中心位置，则正是萧炎。 立在原地，萧炎微皱着眉头望着周围的庞大火焰，这火焰之中的温度，不比当初紫晶翼狮王的紫火要弱上多少，甚至由于有着周围这特殊环境的振幅，这深红得犹如血色的火焰温度，居然隐隐有着超出紫火温度的趋势… “要动真格了啊…”感受到周围那越加炽热的火焰，“萧炎”轻声笑道：“小家伙，暂时交给我来对付它吧。” 几乎废了一小半的通道之中，萧鼎两人目瞪口呆的望着那几乎弥漫了整个地穴的漫天血色火焰，忍不住的轻吸了一口凉气，这种等级的战斗…真是恐怖。 “轰！”漫天的深红火焰，在某一刻，骤然开始了急速旋转，剧烈的呜啸之声，不断的响彻在庞大的地穴之中。 随着旋转的加剧，周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量凝聚而出的双头火灵蛇，忽然的浮现在了火焰之中。 这十条双头火灵蛇的体型，不比其本体小上多少，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死的盯着中央位置静立不懂的萧炎，在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声发出一道嘶鸣，尖锐的声波，在地穴之中不断的回荡着，极为刺耳。 随着声波的响起，那十多条完全由炽热的火焰所构成的双头火灵蛇，猛然组成一道火焰阵型，然后带着足以将空气蒸发的炽热温度，铺天盖地的对着中央位置的萧炎冲击而去。 十多条体型长达好几丈的庞大生物在地穴之中飞舞攻击，那场面，当真是极为的壮观，当然，在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。 抬眼望着那从四面八方冲撞而来的双头火灵蛇，萧炎脸庞上浮现淡淡的笑容，竟然是缓缓的将眼眸闭了上去。 “轰！”在一声惊天动地的剧烈爆炸声中，十多条双头火灵蛇几乎是同时的在中央位置相接触，在接触的霎那间，骤然爆炸了开来，凶猛的能量爆炸，化为一道道能量涟漪，猛然扩散而开，将那刚刚才平静了一点的岩浆湖泊，震得再度疯狂的暴动了起来。 通道之中，萧鼎呆滞的望着面前熔岩世界中那毁灭般的景象，脸庞上忍不住的浮现一抹苍白，在这种几乎可以毁灭半个石漠城的恐怖攻击之下，他实在是难以想象萧炎凭什么能够将之抵御下来，虽然他并未见过斗王级别的强者是如何的强悍，可面前的这一幕，恐怕就算是一名斗王，那也不敢这般傻傻的硬接下来吧？ “这家伙…究竟在干什么？！”背靠着有些炽热的石壁，萧鼎脸庞灰败的一屁股坐在地面上。 “团长…少爷他…还活着！”就在萧鼎满脑子被晕眩之时，青鳞那惊喜的叫声，忽然的在耳边响起。 闻言，萧鼎猛然抬头，目光急忙移向那漫天火焰之中，果然是发现，在那能量扩散之处，一道年轻的身影，正若隐若现…(未完待续)

第一百九十七章 药老出手
巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中，都是泛着带毒的气体，这里的世界，几乎是一个普通人类沾之即死的死亡绝地。 在那半空中深红色的火焰笼罩之地，年轻的人影缓缓浮现，而随着其身影的浮现，周围那弥漫的红色火焰也是猛的对着其体内暴涌而去。 在此时，那年轻的身影就如同变成了一个黑洞一般，周围的红色火焰疯狂的对着其体内灌注而进，由于灌注的速度实在是太过疯狂，最后竟然导致在地穴的上空处，形成了一个巨大的火焰气旋，而气旋的中央位置，则正是那道年轻的身影。 随着这般近乎贪婪般的吞噬，周围那弥漫的深红色火焰也是越来越淡薄，到得最后，竟然完全的被吞噬进了萧炎体内。 当最后一缕火焰逐渐消失之时，中央位置的人影，终于是清晰的显现了出来… 半空中，萧炎淡然而立，在他的身体表面上，竟然粘附着一层薄薄的森白色火焰，而那些深红色的火焰，则全部是被这些森白火焰给完全吞噬。 “不错，好久没遇见这么美味的补品了…”“萧炎”伸了一个懒腰，冲着下方的双头火灵蛇笑眯眯的道。 “嘶…”望着自己所发出的火焰，居然完全被空中的人类所吞噬，火灵蛇巨大的眼瞳之中，分明的掠过一抹极为人性化的震惊。 “结束了…”“萧炎”微微一笑，缓缓的对着下方的火灵蛇伸出手掌，然后骤然下拍。 随着“萧炎”手掌的拍下，一股无形的恐怖劲气闪电般的透过空间的阻碍，狠狠的砸在火灵蛇巨大的身体之上，顿时，庞大的劲气，居然是将火灵蛇身体表面上的一些火红鳞片砸得轰然爆裂开来，而且，在推力的趋势之下，火灵蛇的身体，也是被狠狠咂进了岩浆湖泊之中。 “嘶嘶嘶…”突如其来的剧痛，让得火灵蛇仰头发出尖锐的嘶鸣，巨大的瞳孔中，再度充斥着血红，巨嘴不断的开合，一道道炽热的岩浆柱，铺天盖地的对着“萧炎”暴射而去。 望着那从下方暴射而来的无数岩浆柱，“萧炎”微微挑眉，身体之上的森白火焰更是浓郁了一下，然后背后双翼一振，竟然便是直接对着那些岩浆柱暴射而下。 “嗤，嗤…” 萧炎的身体，没有选择丝毫的躲避，就这般选择最蛮横的姿势横冲而下，而所有与其身体相接触的岩浆柱，都会在接触到森白火焰之后，瞬间化为一阵虚无… 通道之中，萧鼎与青鳞望着那几乎势如破竹的“萧炎”，在震惊得近乎麻木之余，也只得愣在此处，呆呆的望着他一个人独自表扬。 几乎是闪电般的突破了十几道岩浆柱的攻击，“萧炎”瞬间出现在了火灵蛇身体上方，手中被森白火焰所包裹的重尺，不断的狠狠砸在其庞大的身体之上，而随着重尺每一次的挥下，火灵蛇身体上那些足以抵抗熔岩高温的火红鳞片，便会是一块块的破裂开来… 在“萧炎”的重尺混乱挥砸之下，所以攻击手段都已经无效的火灵蛇，则只能不断的扭曲着庞大的身体，一道道有些凄凉的嘶鸣声响彻着整个地穴。 重尺再一次狠狠的挥砸，火灵蛇终于是忍受不了这种剧痛，身体往熔岩湖泊之中一钻，然后带着遍体鳞伤的身体，潜进了熔岩之中。 “呼…”望着那选择退却的火灵蛇，“萧炎”也是松了一口气，虽说他的确能够将之击杀，不过到时候必定要使用出一些威力强猛的斗技，而那时，则恐怕会引来沙漠周围的一些强者的注意，要知道，异火这种天地奇宝，即使是一些隐士强者，也会忍不住的生出贪婪之心，毕竟，异火所代表的，是一股毁灭般的力量，而在这个世界上，没有什么人不想拥有这种力量… 随着火灵蛇的退却，暴动的岩浆地穴，也是逐渐的平静了下来，不过为了保险起见，“萧炎”并未立刻动身寻找异火踪迹，而是立在半空中静待了将近十多分钟，确认了那火灵蛇是真的退却之后，方才松了一口气，对着通道方向的两人随意的摇了摇手，然后双翼一振，开始缓缓的岩浆地穴之中搜索起来。 …… “老师，这里会有着异火存在的踪迹么？”击退了火灵蛇，萧炎也是逐渐的再度掌握了身体，当下轻声询问道。 “看这里的环境以及能量的暴躁程度，再有便是先前那头火灵蛇异兽，这里应该有很大的可能存在着异火…”药老笑着回道。 闻言，萧炎重重的松了一口气，兴奋的舔了舔嘴唇，目光开始寸寸的在岩浆湖泊之上扫过，任何一点有些不同的东西，都会被他仔细的盘查许久，方才失望的继续探寻。 搜索的时间，足足持续了半个小时，然而却依然没能寻找到任何与异火有关的东西，当下萧炎心中也是略微有些不耐了起来。 “老师，我们都搜索了将近大半个地穴了，怎么还没发现异火？”缓缓盘旋的身体忽然停住，萧炎终于是忍不住的出声询问道。 “这个…我也不知道，我当初又没来过这里…”对于这个问题，药老也只得无奈的摇了摇头。 闻言，萧炎苦笑了一声，叹了一口气，刚欲继续找寻，青鳞那尖锐的叫声，却是忽然的在地穴之中猛的响起。 听得这声尖叫，萧炎一惊，赶忙回转过头望向通道之处，眼瞳骤然一缩… 在那遥远的通道之处，那原本已经逃窜的火灵蛇，忽然再度从熔岩中钻了出来，并且正不断对着通道之处的萧鼎与青鳞快速的游去。 “我操！”望着那快速对着通道之处游去的火灵蛇，萧炎脸色猛然变得极为难看，一声怒骂，骤然转身，双翼一振，拼了命的对着通道处暴掠而去。 “狡诈的畜生。”忽然再度窜出来的火灵蛇，也是让得药老怒斥了一声，一股精纯的能量传进萧炎紫云翼中，顿时，其飞行速度再度暴涨。 萧炎狂猛的掠过地穴，由于飞掠速度实在太过疯狂，竟然是导致下方的岩浆之中，出现了一条被狂猛风压压出来的长长痕迹。 虽然萧炎是拼了命的往回赶，不过毕竟先前离开的距离实在是太过遥远，所以也只能眼睁睁的看着那火灵蛇距离通道之口越来越近。 …… “噗通…”随着一声破水而出的声音，巨大的双头火灵蛇，张着狰狞的巨嘴，缓缓的出现在了通道之外，泛着嗜血的两双巨瞳，凶残的盯着通道内部的青鳞与萧鼎。 “走，青鳞！”望着出现的火灵蛇，萧鼎率先回复镇定，一把抓住青鳞，旋即身形暴退。 瞧着想要逃跑的两人，火灵蛇巨瞳之中闪过一抹戏谑的冷笑，巨嘴大张，脑袋猛的后仰，一股恐怖的吸力突兀的出现，顿时，身形倒退的萧鼎与青鳞，便是被这股吸力缓缓的拖向火灵蛇… 在吸力达到鼎盛之时，火灵蛇巨嘴再度一张，恐怖的反推之力暴涌而出，将萧鼎与青鳞重重的吹砸在了山壁之上。 “噗嗤。”身体重砸在山壁之上，萧鼎一口鲜血喷了出来，青鳞倒是由于有他做垫背，倒未受什么伤，不过当她看着那越来越近的狰狞蛇头之后，小脸被吓得一片惨白。 或许是因为青鳞体内的那丝蛇人血脉，火灵蛇似乎对青鳞有着一股兴趣，眼瞳扫过她，巨嘴一张，凶猛的吸力，便是将她扯得在半空一个翻滚，然后翻到在通道之外。 “不要过来…”望着那越来越近的巨大狰狞蛇头，青鳞惨白着精致的小脸，不断的后退着。 “嘶…”火灵蛇伸出猩红的蛇信，在青鳞那娇小的身体上缓缓徘徊者，蛇信上的腥臭气息，几乎将青鳞熏得晕过去。 通道内部，萧鼎望着那即将被火灵蛇吞进肚内的青鳞，有心想要抢救，可刚才火灵蛇的那记重击，却是让得他暂时的失去了移动能力，当下只能眼睁睁的看着火灵蛇的蛇信不断的在青鳞身上缓缓移动着。 蛇信舔了舔青鳞的小手，火灵蛇的一只巨大头颅忽然猛的后转，望着那急速赶过来的萧炎，巨瞳中掠过一抹凶残，柔软的蛇信瞬间变得犹如钢铁一般坚硬，旋即狠狠的对着青鳞胸膛刺下。 远处，正在飞掠而回的萧炎，望着火灵蛇的举动，不由得眼瞳骤然紧缩，脸庞之上，充斥着暴怒与杀意… “啊！” 在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断的放大着，在心中恐惧的趋势之下，青鳞扯开嗓子发出高亢尖锐的尖叫之声。 随着这高亢的尖叫声的响起，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出… 这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰，甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。(未完待续)

第一百九十八章 碧蛇三花瞳
尖叫的声音，依然高亢穿云，而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵… 随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。 在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。 诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处…当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。 幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。 当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿… 眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒在了地面之上。 在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地，只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺… “我去你妈的！”在火灵蛇发愣之时，萧炎终于是破空而来，漆黑的玄重尺，狠狠的砸在其庞大的身体之上，顿时，鲜血四溅，皮开肉绽… “嘶…”再度遭受到重击，火灵蛇终于是回过了神来，转过庞大的身体，恶狠狠的盯着萧炎，不过当其目光在扫着那巨大的玄重尺后，却是眼中闪过一抹畏忌，然后在萧炎暴怒的脸色下，再度一头钻进熔岩湖泊之中。 “妈的。”望着那再次选择逃窜的火灵蛇，萧炎忍不住的骂了一声，然后双翼一振，快速的出现在青鳞身旁，将之赶忙抱起，手指在其鼻下探过，在感受到还有呼吸之后，这才松了一口气。 从纳戒中取出一枚疗伤的丹药，萧炎将之塞进青鳞嘴中，这才抱着她，缓缓走近通道之中，望着那受伤的萧鼎，苦笑了一声，将一枚疗伤药递给他，道：“怎么样？没什么事吧？” “咳，没什么大碍，歇息一会就好。”接过丹药吞进肚内，萧鼎这才喘了一口气，苦笑道。 萧炎靠着山壁缓缓坐下，将青鳞抱在怀中，摸了一把满脸的灰尘，遗憾的叹道：“可惜，还没找到异火…” “待会你先带着青鳞回去吧，我留在这里继续找找，不用担心，现在那畜生看见我就只会跑，这里已经没有什么东西能伤到我的。”萧炎沉吟了一会，偏头对着萧鼎道。 “这样…也好，我们继续在这里，也成你了累赘了。”闻言，萧鼎也只得无奈的点了点头。 “不过这地穴面积这么大，而且到处都是火焰，你想要从这里找出异火，也不是一件容易的事啊。”萧鼎叹道。 “嗯，而且还不能在这里拖延太长的时间，不然一旦被其他强者感应到了这里的动静，恐怕那才是大麻烦…”萧炎点了点头，苦笑道。 闻言，萧鼎也是苦笑着点了点头，他同样非常清楚异火对于那些强者有着何种巨大的吸引力。 “嘤…”在萧炎有些无奈之时，怀中的青鳞终于是缓缓的苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的萧炎，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“少爷，青鳞或许能够知道异火在哪里。” “哦？”闻言，萧炎与萧鼎皆是一愣，愕然的道：“你怎么可能知道？” 抿着小嘴笑了笑，青鳞忽然挣脱萧炎的怀抱，小跑到通道口处，小手围在小嘴边，大喊道：“出来！” 随着青鳞的喊声落下，平静的岩浆湖泊之中，巨大的火灵蛇，猛然腾起身子，然后缓缓对着通道口处游来。 瞧得那再度出现的火灵蛇，萧炎一惊，赶忙站起身来，抓起重尺，森然的望着游过来的火灵蛇。 “少爷，别打它，它不会再攻击我们了。”瞧得萧炎的举动，青鳞赶紧一把抓住他，道。 “怎么回事？”眼睛紧紧的盯着火灵蛇，萧炎发现，现在的它，似乎果然没有了攻击的意图，当下不由得有些愕然的问道。 “我也不太清楚…”青鳞微微摇了摇头，上前两步，碧绿的眸子盯着出现在面前的庞然大物，疑惑的道：“不知道为什么，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它的意念…” “呃？”萧炎一愣，目光紧紧的在面前忽然变得温顺起来的火灵蛇身上扫过，最后停在了其额头部位的那绿色花朵之上，微微皱眉，这东西，先前是明显没有的… “啧啧，啧啧…了不起，小家伙，我不知道你是倒霉还是好运，为什么遇到的人，都是稀奇古怪的？上次是一个厄难毒体，这次也不逊色，竟然遇见了一个拥有“碧蛇三花瞳”的小女孩…”在萧炎疑惑之时，药老那惊叹不已的笑声，忽然的在心中响起。 “碧蛇三花瞳？那是什么东西？”陌生的称呼，让得萧炎惊愕的反问道。 “嗯…怎么说呢…这是一种有些奇异的天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉，你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚的，直接让对方去砍自己的同伴，那感觉如何？”药老坏笑道。 “呃…那肯定会很好玩。”萧炎裂了裂，抹了把冷汗，干笑道。 “还有，这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，因为它有着一些几率，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系…嗯，这个强制联系，你可以把它当成是这个世界极少存在的一些神秘契约吧。”药老笑道：“很显然，面前的这头火灵蛇，正好是倒霉的被这小女孩那尚是极度生涩的“碧蛇三花瞳”给签订了契约…” “…靠…”张了张嘴，萧炎低声骂了一句，旋即低下头望着身旁小脸略微有些胆怯的青鳞，以后这小丫头可是有了一个了不起的保镖了啊，斗灵级别的魔兽护卫，啧啧…他还从没见过谁拥有这种级别的战斗宠物。 “少爷…它知道那异火在什么地方。”青鳞指着面前的火灵蛇，冲着萧炎邀功般的笑道。 “它知道？”闻言，萧炎一愣，舔了舔嘴唇：“在哪？” “嗯…”青鳞微闭着眸子沉吟了片刻，缓缓睁开眼来，目光在四处扫了扫，最后讪讪的指着下面那炽热的岩浆湖泊，怯生生的道：“它说…在这下面。” “嘶…”目光顺着青鳞的手指移向那炽热的火红岩浆，萧炎嘴角一阵抽搐，岩浆底下？没想到那异火竟然隐藏在这岩浆之下，可这里…难道让自己活生生的跳下去找？那不是找死么？ “呵呵，原来如此，难怪我说为什么总是察觉不到异火的感觉，原来是被这些地穴熔浆给遮掩了啊。”药老那恍然的笑声，忽然在萧炎心中响了起来。 “老师…这里，能下去？”闻言，萧炎扯了扯嘴，指着下方不断冒着气泡的炽热岩浆，干笑道。 “嘿嘿，想要得到异火，自然不会太过容易，怎么样？敢跳么？”药老淡淡的笑道。 咽了一口唾沫，萧炎眼角再次瞟了瞟下面的火红岩浆，喉咙微微滚动了一下，脸色一阵阴晴不定。 站在一旁，青鳞望着脸色急速变幻的萧炎，也是一片忐忑，对于火灵蛇传过来的消息，她也是不敢打包票，若是萧炎真的跳了下去出现了事故，那她恐怕也只能跟着一死了之算了… “呼…”沉默了良久之后，萧炎轻吐了一口气，偏头对着青鳞轻声道：“让它在下面带路！” “啊…”听着萧炎这话，青鳞娇小的身体顿时颤了一颤，只得微闭着眼眸，对着火灵蛇传出了命令。 接到青鳞的命令，火灵蛇巨大的眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过在强制性的联系下，它也只得对着萧炎发出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中，抬起巨大的头颅望着上面呆立不动的萧炎，眼瞳中掠过讥讽与挑衅。 “呼…”盯着跃下的火灵蛇，萧炎长长的呼了几口气，胸膛一阵起伏，片刻之后，猛然闭上双眼，在青鳞与萧鼎那心惊胆颤的目光注视下，一头对着炽热的岩浆之中投射而下。 望着那对着岩浆跃下的萧炎，萧鼎与青鳞的心脏，骤然被高悬了起来，眼睛死死的盯着急速掉落的身形。 剧烈而炽热的风声，从耳边飞速刮过，萧炎胸膛中的心脏，不断狠狠的跳动着，一声声沉闷的声响，几乎是犹如在耳边响起一般。 温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去… “噗通…” 随着这入水般的清脆声响，地穴之内的三人，心情骤然紧绷成了一条稍稍用力一扯就会崩毁的弹簧… （四更完毕，全身虚脱的向诸位兄弟求点月票，谢谢。）(未完待续)

第一百九十九章 地穴之底
就在萧炎即将投入火红的岩浆湖泊之中的前一瞬间，森白的火焰猛然自其体内涌出，最后将之身体完全包裹其中。 “噗通…”身体投射进入而下，溅起四射的火红岩浆。 听着这道声响，上方的萧鼎与青鳞急忙将目光移向岩浆波动之处，可却未曾看见半个人影… “人呢？”望着那几乎是犹如瞬间被蒸发了一般的情景，萧鼎忍不住的转头对着一旁的青鳞大喝道。 “啊？”青鳞小退了一步，小脸惨白的望着那没有丝毫动静的岩浆湖泊，那刚刚跳下去的人，似乎是在接触到熔岩之时，便被瞬间化成了灰烬一般，连一声惨叫的声音，都未曾发出。 “嘶…”岩浆之中，忽然传出火灵蛇的嘶鸣声。 听着这道嘶鸣声，青鳞小脸浮现一缕喜意，目光急忙在岩浆中扫了扫，一个被笼罩在森白色火焰之中的人影，忽然从岩浆之中破水而出，对着上方的萧鼎两人笑着扬了扬手。 “谢天谢地…还好没出事。”望着那似乎无视了周围岩浆炽热的萧炎，萧鼎这才彻彻底底的松了一口气，旋即全身有些虚脱的一屁股坐在地面上，手掌抹去额头上的冷汗。 …… 身体浮在炽热的岩浆之中，萧炎满脸惊异的望着周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后嘭的一声，爆裂开来，一些岩浆，溅射到了萧炎脸庞之上，不过转瞬间，便是被那层森白色火焰给吞噬了进去。 在周身那层森白色火焰的保护之下，外界的所有温度都似乎被间隔了开去，一股有些冰凉的感觉徘徊在周身，一点也感觉不到炽热。 手掌捧起一些火红的岩浆，然后让它们从指间缓缓流淌而下，萧炎惊叹的咂了咂嘴，这般近距离的接触岩浆，可实在是让得人心中略微有些毛骨悚然，若是现在这火焰罩忽然消散，那自己的下场…… 一想起蚂蚱在油锅之中凄厉蹦跶的模样，萧炎便是狠狠的打了一个冷颤，脸色都是略微苍白了一些。 “小家伙，抓紧时间吧，虽然我能够让得骨灵冷火暂时的保护你，不过却要消耗大量的灵魂力量，毕竟若是失去了我的灵魂能量维持它们，就算你不被岩浆吞噬，也会被它在瞬间烧成灰烬，所以，别浪费宝贵时间了，在我灵魂能量未消耗完毕之前，你必须离开这岩浆湖泊，不然，你先前所想的油锅蚂蚱，就真的成为现实了。”在萧炎不断惊叹之时，药老的笑声，在心中响了起来。 “嗯。”嘴角抽搐了几下，萧炎赶忙凝重的点了了点头，回转过身，望着不远处的那头巨大的双头火灵蛇，大笑道：“大块头，带路吧。” 听得萧炎的喊声，火灵蛇却是丝毫不加理会，将巨大的头颅望向通道之口，待得青鳞点头下命令之后，这才极为不愿的转身潜入岩浆之中。 瞧着那将熔岩湖泊荡出一圈圈涟漪的火灵蛇，萧炎轻吐了一口气，然后一头钻进岩浆之中，紧紧的吊在火灵蛇之后。 岩浆之中，一片火红，不过有着骨灵冷火的护持，萧炎倒也能勉强看清周围的一些环境，目光扫视了一转，然后快速游动着身形，紧跟着前面那不断对着岩浆深处钻动的火灵蛇。 火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。 不过好在火灵蛇对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着，而紧跟着它身后的萧炎，也是借机将这些岩浆暗流顺利的躲避了开去。 在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。 随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是萧炎有着骨灵冷火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。 察觉到这一现象，萧炎又是不由自主的咽了几口唾沫，嘴唇微微哆嗦着，看上去竟然有点发青，没有经历过这种环境的人，真的很难想象在岩浆之中游泳是一种什么概念，那几乎是和在死神的镰刀之上跳舞没什么两样… 在这越来越深入的地穴之底，只要出了任何一丁点差错，就算是有着药老的护持，那也绝对不可能在瞬间挽救萧炎那脆弱得不堪一击的性命。 在心中为自己的小命心惊胆颤之时，前方的火灵蛇，依然是没有丝毫停止的势头，也不回头看萧炎究竟是否跟上，就一个劲的对着地穴深处游去。 在这种五官都被剥夺的环境之中，萧炎也是不知道时间流动的确切概念，他只知道，这般机械般的继续下潜，已经让得他脚掌有些麻木的感觉。 “小家伙，一个半小时之内，必须回去！”就在萧炎脑袋有些昏沉的紧跟着前面的火灵蛇下潜之时，药老那凝重的声音，忽然在心中响起。 “呃？什么？”闻言，萧炎先是愣了愣，旋即赶忙问道：“怎么了？” “下潜得越来越深了，你看看现在外面的岩浆…”药老沉声道。 听得药老的话，萧炎目光赶忙抬起，却是有些惊骇的发现，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。 “这是怎么回事？”游动的速度逐渐变缓，萧炎骇然道。 “这是温度急速增高所造成的变化，现在周围的这些岩浆的温度，竟然已经快要我所能够坚持的极限了。”药老的声音中，破天荒的有着一抹前所未有的郑重与认真。 “……”闻言，萧炎嘴角一扯，额头上的汗水犹如淌水一般的滴下，呐呐的道：“不会吧？骨灵冷火不是在异火榜上排行第十一么？难道下面的那个异火，比老师的骨灵冷火还凶猛？” “倒也不能这么说，我现在毕竟是灵魂状态，骨灵冷火的力量不能发挥多少，而且还是借助你的身体在释放，这般下来，它的威力自然是分散了不少，再加上周围岩浆的压力与越来越高的温度，一个半小时，已经是极限了。”药老声音快速的解释道。 “好了，赶紧抓紧时间吧。”催促完这一句之后，药老便是再度沉默了下去，想必是不敢再分心，免得骨灵冷火的护持出现什么意外。 苦笑着点了点头，萧炎再次望了望周围那些泛青的岩浆，忍不住的对着前方大喊道：“喂，究竟还有多远？” 萧炎知道，这种斗灵级别的异兽，已经有些不容小觑的灵智，所以并不担心它会听不懂自己的话语。 萧炎的声音，所斗气所携带着，穿透岩浆的阻碍，传进了前方的火灵蛇耳中，后者的一只巨大脑袋转过来，随意的嘶鸣了几声，然后下潜的速度，骤然暴涨了起来。 “妈的…”瞧得火灵蛇的举动，萧炎忍不住的骂了一声，在迟疑了瞬间之后，狠狠的咬了咬牙，脚掌狠狠的向后一踢，身体被森白火焰包裹着，化为一道白影，猛然暴射而下。 身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，萧炎脸庞之上的汗水不断的淌进眼睛之中，虽然有些酸痛，不过萧炎却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会被前面那忽然速度加快的火灵蛇给甩了开去。 “草，你究竟还要下潜多远？”随着不断的下潜，虽然有着骨灵冷火的护持，可萧炎依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内的温度，正在逐渐的升高着。 “十分钟！妈的，十分钟之内，若是再见不到异火，老子不找了！”身体不断的哆嗦着，萧炎紧握着颤抖的拳头，声音竟然都是在此刻变得有些发颤了起来。 片刻之后。 “八分钟！”嘴角微微抽搐，萧炎低沉的嘶吼道。 前面的火灵蛇，依然不管不顾的死命下潜。 “四分钟！”萧炎满嘴干涩，嘶声道。 “两分钟！”萧炎发现自己的心脏，从没有象现在这般剧烈的跳动着。 “妈的，回去，不找了！”眼睛赤红着，萧炎下潜的身形骤然顿住，没有丝毫的废话，当机立断的豁然转身，然后脸色铁青的对着上方游去。 然而就在萧炎刚刚转身的霎那，火灵蛇巨大的尾巴却是一甩，竟然是缠绕上了萧炎的腰，其尾巴之上浓郁的深红火焰，虽然在与森白火焰的接触之间不断的化为虚无，不过其上所蕴含的庞大力量，依然是将萧炎猛的扯了回去。 “我操，被这畜生玩耍了？”在被火灵蛇甩回去的那一霎那，萧炎脑海之中，猛的闪过一道惊骇的念头。 心中这一念头刚刚泛起，萧炎便是被甩到了火灵蛇的前面，在手忙脚乱的胡乱挥舞之时，移动的眼角，却是骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。 青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，萧炎定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。 “青莲地心火？”在萧炎瞟着这朵青色莲花之时，药老惊异中带着大喜的声音，突兀的在心中响起。 （下午三点坐在电脑面前，瞪着电脑码不出字，虽然脑子里面情节等等都已经构思完毕，不过当手掌摸着键盘的时候，却是莫名其妙的一个字都打不出来，实在是痛苦...不过好在赶了出来，现在继续去码一章吧，请诸位兄弟月票支持一些，谢谢。 另外，刚才检查章节序号的时候，忽然发现中间掉了十章，囧，明天编辑上班后会请他们帮忙弄弄，现在的章节序号才是正常的。）(未完待续)

第两百章 青莲地心火
“青莲地心火？” 听得药老的声音，萧炎脑海中顿时浮现以前药老曾经详细与他说过的异火榜之上的一些异火资料。 “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！ 脑海中快速的闪过这一段信息，萧炎的脸庞，瞬间被狂喜所覆盖，身体微微一震，将火灵蛇的尾巴挣脱开来，眼睛死死的盯着那不远处的的大片浓郁青光。 “嘶…”身旁，火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，萧炎回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。 没有理会火灵蛇的举动，萧炎舔了舔嘴唇，心中激动的道：“老师，我们找到了？” “呵呵，好像是吧，没想到竟然真的找到异火了啊…虽然青莲地心火在异火榜上只是排名第十九，不过对于现在的你来说，却是最绝佳的等级，毕竟我给你所准备的那几种东西，也只能增加你吸收排行榜上第十六位以后的异火的成功率，所以，这青莲地心火，刚好合适！”药老的笑声中，也是略微有些欣慰，几年的努力，终于是有了第一份收获。 激动的长长吸了几口凉气，萧炎迫不及待的道：“过去看看？” “嗯，过去看看吧，我会加大防护力度的！” 萧炎点了点头，目光瞟了一眼那畏忌得不敢再前踏一步的双头火灵蛇，撇了撇嘴，脚掌在岩浆之中一蹬，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。 随着身体距离青色光芒越来越近，萧炎能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。 抿了抿有些干燥的嘴唇，萧炎一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。 身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。 对于这有些灵异的一幕，萧炎也是满脸愕然，片刻之后，回过神来，目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的那朵青色莲花之上。 青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。 在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。 在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，萧炎能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。 这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是有着火灵蛇带路，以萧炎的本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花… “小心一点，别被那些触须沾着，不然你体内的斗气，会在眨眼间被吸得精光。”药老的提醒声，让得萧炎赶紧将想要走近点观看的念头打消了去。 “走吧，小心点过去，我看这青莲的形状，明显已经历经了上千年的岁月，应当凝聚出了青莲地心火了。”药老笑道。 “嗯。”到了这一刻，萧炎的身体激动得有些发颤，双手合十，莫名其妙的祈祷了一番，然后咽了一口唾沫，身形缓缓的对着青色莲花游动而去。 随着距离青色莲花越来越近，萧炎越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美的东西，恐怕也只有靠时间与大自然的磨练，才能创造而出吧。 小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，萧炎慢慢的来到青莲上方，激动的目光在其中一扫，身体确实骤然僵硬… 在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时…那孔洞之中，却是空空如也！ 望着那空荡荡的莲心，萧炎脑袋顿时蒙了，喃喃道：“怎么可能？怎么可能会没有？以这朵青莲的形状来看，应该早就有青莲地心火了啊。” “怎么会没有？”萧炎嘴角微微抽搐，沉默了片刻后，忽然对着莲台大声吼道，清秀的脸庞，此刻略微有些狰狞。 “安静！给我冷静下来！”就在萧炎气得有些失去理智时，药老的沉喝声，在前者脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。 “没有再继续找不就是了，斗气大陆这么大，又不是只有这里才有异火！”萧炎的肩膀处，森白的火焰凝聚成药老的头像，喝斥道。 “可…可我费了这么大的劲…难道就得到个空手而回的结局么？”萧炎狠狠的甩了甩脑袋，极为不甘的道。 “这世界上每天有成千上万的人在坚持不懈的寻找着异火，可当他们在付出所有的代价之后，却是连异火是什么样都没见过，你能走到这里，已经很让人羡嫉了。”药老轻声安慰道，转过头来，望着那空荡荡的莲心，心中也是轻叹了一口气，说是不让人丧气，那绝对是假的，本来以为唾手可得的异火，在这忽然间竟然是莫名其妙的长着翅膀飞了，若是还个定力不好的人的话，恐怕现在就已经直接暴走了。 “咦？这是什么？” 目光在莲台之上仔细的扫动着，药老忽然发出一道惊咦之声，森白火焰凝聚出来的手掌一招，顿时，一道七彩光芒从莲台中暴射而出，最后落在药老手中。 “什么东西？”颓丧的偏过头，萧炎望着药老手掌上的东西，微微一愣，愕然道：“鳞片？” 药老手中的东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。 “这是…七彩蛇鳞？”微眯着眼眸，药老嘴角泛起一抹冷笑。 “七彩蛇鳞？” “我说为什么莲花中没有青莲地心火，原来是有人捷足先登了啊。”药老将七彩蛇鳞丢向萧炎，冷笑道。 连忙接过鳞片，入手处一片冰凉，而且一股阴寒的气息不断的侵入人体，若不是有着药老的骨灵冷火的护持，萧炎恐怕连摸都不敢摸这东西。 “鳞片的主人把青莲地心火拿走了？”紧握着七彩鳞片，萧炎皱眉道。 “七彩蛇鳞，在这塔戈尔大沙漠中只有一人拥有，那便是蛇人族的美杜莎女王，看来，青鳞半年前所感应到的那股神秘气息，应该便是美杜莎女王不假了。”药老沉吟道。 “唉，是她又能如何？已经过去半年时间了，青莲地心火肯定都被她给吸收了…”想起某种可能，萧炎顿时颓丧道。 “你真是昏头了…美杜莎女王体内流淌着蛇人血脉，天生属性便是偏向阴寒，吸收异火？她活腻了？”闻言，药老顿时赏给了萧炎一个白眼，斥道。 “既然她属性与异火犯冲，那她吃饱了没事干跑来抢异火啊，而且听青鳞所说，她在取走异火的时候，肯定也受了伤吧？她没事费这么大的劲干嘛？”萧炎苦笑道。 “或许吧…”药老摊了摊手，沉吟道：“看来我们还是得去一趟塔戈尔大沙漠深处啊，我不知道她究竟是想要干什么，不过我唯一能够告诉你的，便是她绝对不可能吸收异火，所以…说不定我们还有机会重新得到异火。” “去找美杜莎女王抢异火？那家伙可是斗皇级别的强者啊，当初就是连名震加玛帝国的冰皇，也被她搞得那副惨兮兮的模样，我们去找抽啊…”萧炎揉了揉额头，苦笑道。 “有个目标，总比我们到处胡乱寻找要好，而且…就算到时候需要动手，上的人是我，又不是你，虽然梅杜莎女王的凶名与艳名名闻斗气大陆，不过我至少不会惧她便是。”药老撇嘴道。 苦笑了一声，萧炎也只得叹息着点了点头，旋即耷着脑袋，就欲转身回去。 “喂，你干什么？”瞧得萧炎的举动，药老不由得有些愕然的道。 “回去啊…难道还留在这里吃岩浆啊？”萧炎没好气的回道。 “你…你这个蠢货啊。”闻言，药老顿时气得狠狠的拍了一下他的脑袋，手指指着那青色莲花，怒道：“这东西可是要千年时间，方才能够成形的异宝，你这个败家子难道就丢这里了？” “啊？”惊愕的眨了眨眼睛，萧炎转过身望着那青色莲花，满头雾水的道：“这东西有什么用啊？” 翻了翻白眼，药老明显被萧炎这话咽得有些不轻，胡子抽了抽，忿忿的道：“这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余，而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了斗灵级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻啊。” “还有莲台之中的莲子，这号称火灵之精的地火莲子，可是百年结一粒啊，你哪天出去吼一声你有地火莲子，我敢保证，就算是斗皇强者，也会拼了命的来交换，当然…不排除一些更喜欢直接的，比如杀人夺宝。” “这些东西，每一样拿出去都会搅得加玛帝国翻天覆地，你这个败家子竟然还不要？”说到此处，药老几乎是有些恨铁不成钢。 “……”听着药老的口水四溅的讲解，萧炎的眼瞳也是越来越亮，待得前者话语刚落，便是双眼火红的对着莲台扑了上去。 “妈的，这些权当是利息吧…”(未完待续)

第两百零一章 略有收获
望着那一头对着青莲扑去的萧炎，药老无奈的摇了摇头，看来这家伙今天的确是被打击得不轻，难道他以为这青莲是直接能够砍断的么？ 叹了一口气，药老手掌一招，一股吸力便是将萧炎的身形凝固在了青莲上方之处，再往回一扯，将之丢在了身边。 “笨蛋。”偏过头来，望着萧炎茫然盯着自己的模样，药老苦笑了一声，手掌从纳戒中取出一把钢剑，然后随意的丢向青莲。 在钢剑即将到达青莲上方之时，一股淡青色的火焰，猛然自青莲中喷发而出，而那把钢剑，只是眨眼时间，便被焚烧成了一团不断翻腾的铁汁。 望着这一幕，萧炎额头之上顿时浮现许些冷汗，咽了一口唾沫，冲着药老讪笑不已。 “这青莲乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯得玉质品，才能使得它不被玷污功效。”药老淡淡的道，旋即从萧炎的纳戒之中取出十几个品质颇高的胭脂玉瓶，掌心森白火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶融化成了一团淡青的液体，液体翻滚之间，最后凝固成了一把修长的玉尺。 药老小心翼翼的将玉尺中的杂质剔除，使之看上去晶莹剔透，犹如那青莲的叶子一般美丽。 “用这玉尺切割莲花与根茎相连的部分。”由于骨灵冷火的特效，玉尺只是片刻时间，便是完全的冷却了下来，药老将之轻晃了晃，然后递给萧炎。 萧炎接过玉尺，入手处一片温凉，极为舒适，当下忍不住的咂了咂嘴，心中对那异火更是羡慕了几分，紧握着玉尺，这才小心翼翼的游向青莲，在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划，顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是脱落而下。 瞧得青莲落下，一旁的药老手掌赶忙一招，将之吸过，然后让得它悬浮在身前缓缓的转动着，目光在其中扫过，满脸的惊叹。 取下青莲之后，萧炎望着那正疯狂的吞噬周围岩浆中的火属性能量的根茎，舔了舔嘴，笑道：“老师，这截根茎能够如此疯狂的吸收能量，想必也是一种奇宝吧？要不我们连它也带走？” “不。”出乎萧炎意料的，那正观赏者青莲的药老，却是微微摇了摇头。 “呃？怎么？”闻言，萧炎一愣，愕然的问道。 “对于这些千百年才能形成的灵物，最好是留之一线，算是为自己得个好兆头吧，你这次虽然取走了青莲，不过只要再给它千年时间，便又能成长出新的青莲，而你如果连这截根茎叶取走了的话…那此处的青莲地心火，或许便将永远的陷入绝种了，想要再次形成，恐怕很难很难…”药老目光盯着那截不断摇摆的根茎，感叹道，在炼药界中，摘取灵物或者灵药时，毁其根茎，是最让得人愤怒的一件事情，毕竟，灵物生成的条件，实在是太过苛刻了。 听得药老的感叹，萧炎在愣了片刻后，也是微微点了点头，将手中的青尺收进纳戒之中，目光再次瞟了一眼这截长长的根茎，然后转身来到药老面前，目光泛着喜意的盯着青莲，满脸的垂涎。 “一，二，三…这里面总共有十一粒地火莲子，呵呵，运气还是挺不错的啊。”数了数青莲之中的一些细小萤光，药老忍不住的笑道。 “其实我很疑惑，为什么那美杜莎女王来拿异火的时候，竟然会将这些宝贝留在这里，难道她还看不上眼不成？”望着青莲，萧炎忽然迷惑的道。 “我说过，你别看先前你用玉尺取下青莲似乎很轻松，可若是想用别的物体以蛮力将之斩断的话，那却是绝对不可能的事情，而这种小诀窍，那美杜莎女王又不是炼药师，如何会知道？再说，在她取走异火的时候，肯定也被异火搞得受了不轻的伤，加上周围岩浆的炽热与压迫力，她可没有多余的时间干耗…”药老笑吟吟的道，再度从纳戒中取出十一个小玉瓶与那把玉尺，小心翼翼的将莲心中的十一粒地火莲子挑了出来，装进玉瓶之中。 “把这些东西都装好，别轻易示面与人，特别是这青莲，除了在修炼的时候之外，尽量少用，免得惹来一些不必要的麻烦。”将玉瓶全部装进纳戒之中，药老将之递还给萧炎，提醒道。 “嗯。”把纳戒套在手指上，萧炎在周围扫了扫，发现自从青莲离开根茎之后，周围的青色光芒，似乎正在逐渐的缩小着。 “我们也走吧。”望着周围的动静，药老身体微颤，化为森白的火焰覆盖在萧炎的身体表面，轻声道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎轻吐了一口气，视线最后一次望了一眼那青莲根茎，舔了舔嘴唇，脚掌一踏，身体便是迅速对着青芒之外急速的游去。 出了青芒，萧炎对着远处的火灵蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。 …… “怎么还不出来？”通道口之处，萧鼎望着那沉寂了许久的熔岩湖泊，刚刚平静下来的心情，又是逐渐的泛起一抹焦虑，眉头紧皱着，焦躁的来回走动着。 “团长，不用担心，我接到它的传信，少爷正在往回赶，并没有出事。”一旁，青鳞微微睁开眸子，碧绿的眼瞳中幽光一闪一闪的，她抬起小脸，望着来回走动的萧鼎，轻声道。 “这样啊…”闻言，萧鼎略微松了一口气，走到通道口处，目光瞟了瞟下方那炽热得不断冒着气泡的岩浆，忍不住的苦笑了 一声，很难想象，先前萧炎竟然便是这般生生的跳了下去。 “唉，恐怖的家伙…” “噗通…”感叹声还未落，破水的声音，再度在地穴之中响彻而起，萧鼎赶忙将目光投入岩浆之中，只见萧炎那被白色火焰所包裹的身影，缓缓的出现在了视线之中。 “呼…” 破开粘稠的岩浆表面，萧炎长长的松了一口气，抬起头望着上方的萧鼎，对着他扬了扬手，脚掌猛的一踏岩浆，身体暴冲而起，在临近半空中，背间一颤，紫云翼扑腾而出，微微一振，身形便是飘然跃上了通道。 脚掌踏着结实的地面，萧炎身体之上的白色火焰逐渐的消退，后背微微一颤，紫云翼也是唆的一声，化为漆黑的纹身，再度贴在背上。 “没事吧？”瞧得萧炎，萧鼎急忙走上前来，询问道。 “呵呵，没事。”笑着摇了摇头，萧炎回转过头，望着这庞大地穴中的岩浆世界，忍不住的轻叹了一口气。 “东西到手了吧？”目光扫过萧炎的表情，萧鼎笑着问道。 “没有…”嘴角微微抽搐，萧炎苦笑道：“被人捷足先登了。” “呃？”闻言，萧鼎一愣，沉吟了瞬间，轻声道：“是上次那神秘气息的主人吧？” “嗯，或许应该称之为美杜莎女王要合适一些。”萧炎从纳戒中翻出那块七彩蛇鳞，将之冲着萧鼎扬了扬，苦笑道。 “唉，七彩蛇鳞…果然是她啊…”望着那七彩色的鳞片，萧鼎脸庞上也是浮现一缕苦笑，叹息道。 萧炎点了点头，抿了抿嘴唇，轻声道：“异火的踪迹，我已经彻底搞清了，接下来，我便会直接赶去塔戈尔大沙漠深处，如果有机会的话…我打算从美杜莎女王手中将异火夺回来。” “什么？你要去从美杜莎女王手上抢异火？”闻言，萧鼎先是一愣，紧接着脸色大变，当场失声道。 在塔戈尔大沙漠周围，美杜莎女王的凶名，绝不比她的妖艳之名要逊色多少，甚至在沙漠附近的城市之中，很多人对美杜莎女王的恐惧，几乎已经到了闻风丧胆的地步，所以即使萧鼎清楚萧炎隐藏的能耐不小，可当听得他想要去挑衅美杜莎女王的话后，依然是觉得有些荒唐。 毕竟与石漠城的罗布不同，美杜莎女王那可是名震加玛帝国的超级强者啊，想当年帝国想要出兵围剿蛇人部落，曾经请动了三名斗王强者，可最后依然被美杜莎女王杀得重伤而回，由此可见，这美杜莎女王的凶名，可不是光靠着吹嘘吹出来的啊。 “呵呵，大哥放心吧，我也只是想去试试，就算最后失败了，我也有信心逃命。”冲着萧鼎笑了笑，萧炎安慰道。 “你…唉…”望着萧炎坚持的模样，萧鼎紧皱着眉头好半晌，方才无奈的摇了摇头。 “呵呵，走吧，走吧，今天回去休息一晚上，明天我便要动身去塔戈尔沙漠深处了。”挥了挥手，萧炎转身便是对着通道之内走去，其后，萧鼎唉声叹气的跟随而上。 望着转身就走的两人，青鳞赶忙对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时，那双头火灵蛇额头之上的青光猛然大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞袖子之中。 小手好奇的拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：“不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。” “嘶…”细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是火灵蛇对自己这主人的歧视有些不满。 “嘻嘻。”掩着小嘴轻声笑了笑，青鳞背负着小手，然后蹦蹦跳跳的追上前面的萧炎两人，三人逐渐的消失在通道的黑暗之中。 随着三人脚步的逐渐远去，这片庞大的岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的平静… （求声月票，距离又是在快速缩小，拜托了~~~~~~~~）(未完待续)

