第三百八十三章 对战陆牧
第三百八十三章 对战陆牧 当一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。 欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声道：“各位同学，经过昨日的初步选拔淘汰，原本三百名的参赛选手，今日仅剩一百七十四名，按照这速度，今天之内，应该便是会诞生出有资格进入内院的五十个名额。” “好了，选拔赛时间到了，现在开始，凡是被叫到名字的参赛者，请尽快上台，一旦超过了规定时间，则将会视为弃权处理。”中年裁判也并没有过多啰唆，在介绍了一遍比赛规则之后，便是缓缓退上广场一处的裁判席上，而此时，两个名字也是从裁判席上传了出来。 “玄阶三班，罗浮！” “玄阶五班，戈利！” 听得点名，两道早已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而下，旋即稳稳落在场地中，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成一幅完美的斗气纱衣。 上场的两人，虽然在学院中算不得能和白山等人想比的风云人物，可至少也是有着一点小名气，因此两人一上场，看台上便是响起一阵阵助威声，能够有资格参加选拔赛，并且坚持到第二轮，不论怎样说，在迦南学院外院里，至少也能算做是中等偏上的实力了。 场中的两人，皆是玄阶班级，一人为敏捷飘逸的风系属性，一人则为厚重沉稳的地系属性，一注重敏捷身法，一注重沉稳防御，两人相差不大的实力以及属性，也注定了这场比赛将会处于胶着状态，而事实也的确如此，自从比赛刚刚开始，那位风属性的学员，便是化为一道青影，不断的在对手周身闪掠，借助着敏捷之利，掌风刁钻的直指对方周身要害，不过他的攻击虽然凌厉，可对手也并非庸人，身体如磐石般触着地面，凭借着那以悠久源长，战斗持久力著名的地系斗气苦苦坚持，若是仔细查看的话，便是能够发现他虽看似落着下风，可却是将对方所有凌厉攻击，都是减少到了最小的伤害。 场中一攻一防的狠厉战斗，将广场上大部分眼球都是吸引了过去，一道道吆喝的助威声，不断的互相汇聚着，最后如滚雷一般，在广场上空响彻不休。 “那个罗浮看来胜算不小...”背靠在椅子上，萧炎那望着场中那名将对手所有攻击都是以一种最小的代价抵消的参赛者，轻笑道。 “他不是被戈利压着打么？”一旁，萧玉嘀咕了一声。 “那戈利虽然看似攻击凶猛，可这般长久下去，斗气终会不支，观其斗气颜色等等，想必他所修炼的功法并不会太过高级，而低级的功法，根本不足以支撑他这般消耗太久，反观罗浮，自开打以来，脚步都未曾有过太大移动，并且每次与对方攻击相接触，脚掌便是会有些细微颤抖，那是在将劲气卸进大地的举止，虽然这卸力之法有些笨拙，不过却依然是能够节省许多不必要的斗气，所以，若是那戈利没有太大的杀招，恐怕再出三十来回合，攻击便是会逐渐减弱，直到最后的落败。”一旁的薰儿，微笑着解说道。 听得薰儿仔细解说，不仅萧玉点了点头，就是连萧炎，都是略感诧异的看了这妮子一眼，因为就是连他，都未能看到这般详细。 “不知道这妮子这两年修炼到何种级别了，不过想来定然不会弱于我吧...”心中嘀咕了一声，萧炎有些无奈，原本以为自己这两年的修炼速度已经很不错了，可没想到，这妮子更加变态，不过想想薰儿背后的那神秘势力可是有着连药老都要忌惮的实力，倒也只得安下心来，不论如何说，薰儿的修炼天赋丝毫不比自己弱，再加上从小便是修炼量身的高阶功法，那些什么珍稀丹药等等，更是不缺，招手即来，远比自己还要自己动手辛苦凑齐药材方便得多... 在萧炎胡思乱想间，场中胶着的战况终于有所改变，那名叫戈利的学员似是也知道自己即将到来的麻烦，所以，在狂猛的进攻了一阵之后，终于是打算减缓攻击速度，然而，就在他速度缩减之时，那一直犹如乌龟般龟缩不动的罗浮，却是陡然发力，一招与地系属性的防御天性截然不同的凌厉斗技，一掌便是将对方震得连退了十几步，一口鲜血喷出，竟然是直接失去了战斗力。 “不动如山，动如雷霆，一招败敌，啧啧，不愧是迦南学院，学员战斗素质竟然强成这般，也难怪当年在请假时，若琳导师很是恨铁不成钢，这种出色的培育系统，若非我有着老师暗中指导，光凭自己摸索修炼的话，恐怕还真的难以赶上学院里那些天才的修炼进度。”瞧得那一招取胜的罗浮，萧炎略感诧异的摇了摇头，在心中惊叹道。 心中叹息了一番，萧炎便是再度将心神投注那场地中，场中，在裁判宣布罗浮胜利之后，心情截然不同的两人便是在无数道目光注视下，退出了场地，而下一轮比赛，则是紧锣密鼓的紧接而上。 这般不间歇的比赛，也始终是将那广场周围的看台给维持在高潮之上，震耳欲聋的欢呼助威声，震得人耳膜发疼。 目光在那一场场比赛中，犹如走马观花般的闪过，萧炎心中对这迦南学院，越发多了几分凝重，这次的选拔赛，大致能够代表迦南学院外院的上层实力，而从这些人的对战中，萧炎便是能够模糊的看出，这迦南学院对学员的教导，的确很是有一手，学员间的战斗方式，远非萧炎所想的那般古板，反而更像是战斗经验丰富的老手，交战时，眼光不仅毒辣，而且该下狠手时，没有半点留情，这等略有些危险的比试，已经超过了普通学院间的切磋界限。 不过，真正的优秀者，也绝非是在温和的象牙塔中能够产生，没有丰富的战斗经验以及毒辣眼光，根本不足以成为真正的强者，迦南学院能在学院内营造这种氛围，倒也算有本事了。 “每年学院都是会让一些学员进入黑角域历练，虽然这举动很危险，甚至导致每一次的历练，都会损失优秀人才，可不得不说，那些能够成功回来的学员，犹如进行了蜕变一般，这种蜕变，不仅表现在实力上，更多的，还是那种气质上的转变。”低低的声音，忽然自一旁传来，萧炎转头一看，原来是若琳导师。 “呃？”闻言，萧炎一怔，半晌后，方才点了点头，道：“难怪...那黑角域也的确是一个天然型的历练地所，只是没想到迦南学院高层竟然还有这等魄力，那可是吃人不吐骨头的地方啊。” “去历练的学员，可以按照自己的意愿选择是单身去黑角域或者组团去，不过选择单身的很少，除了某些对自己实力很有信心的人，而选择组团的话，学院便是会在每一个团队中派遣一名内院学员，而后者也是作为队长般的职位，带领着他们从黑角域的那残酷历练地中活着走回来。”若琳导师眼睛略有些恍惚，缓缓的道：“那白山，陆牧等人，便是曾经进入过黑角域，而且还是单身，所以，不要小觑了他们。” 眉头一挑，萧炎目光瞥向远处的白山，没想到这个家伙也在黑角域中走过一遭。 在萧炎与若琳导师低声交谈之间，场中的比赛，也是逐渐进入尾声，随着那裁判的宣布胜利后，场中一轻伤一重伤的两名参赛者，便皆是被人搀扶着退了下去。 “第三十八轮：炼药系陆牧，对战黄阶二班，萧炎。” 裁判席上，一名裁判缓缓站起身来，目光环视了场中一圈后，最后朗声道。 随着裁判的音落，喧闹的广场顿时安静了一会，旋即无数道目光唰的一声便是转移到了萧炎身上，那些目光中噙着各种意味，当然，其中不善眼神自然是要较多一些。 “看来很多人都等着你出丑啊，毕竟这个陆牧可不是昨天的薛崩可比，他的实力，就算是放进整个外院中，也能算做前十的啊，而且据说由于他身为炼药师的缘故，还能操控一种杀伤力不弱的火焰，很是棘手，你要小心...”望着周围那一道道噙着幸灾乐祸意味的目光，若琳导师轻声提醒道。 “而且，想要彻底杜绝以后类似昨天夜里白山的那种麻烦，那么你今天这一战，至关重要。” “萧炎哥哥，加油。”薰儿在一旁俏皮的笑道。 “混小子，可别丢脸哦，输给那个烦人的家伙的话，你会被我鄙视的。”萧玉挥着拳头，警告道。 “尽力而为。” 萧炎微微一笑，在众目睽睽之下，缓缓站起身子，脚尖轻点看台，身体轻飘飘的落向广场，挺拔的身子与背后那巨大的玄重尺，形成一幅颇为玄异的画面。 在萧炎进入场地之后仅仅片刻时间，一道清啸便是陡然在广场之外响起，旋即一道蓝色身影，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围的柱子，身体凌空翻滚着落进了场中。 在这名蓝色身影露面之后，周围看台上利马爆发起来海啸般的助威声，看来，在这迦南学院中，很多人都希望这陆牧，能够将初来乍到，可却表现得极为强势的萧炎给打压而下啊。 “这场战斗，应该便是能够让得那萧炎施展浑身解数了吧，陆牧那个家伙，可不是昨天的薛崩啊。”淡淡的望着场中二人，白山嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看，你萧炎究竟凭什么本事，能与薰儿在一起！” “打吧打吧，最好两人都打个半身残废，薰儿也就不用被那萧炎糟蹋了，不然的话，又得让我出手。”看台另外一处，红衣少女瞥着今日最受人瞩目的一轮比试，撇嘴道。 在各方心怀鬼胎之中，这对于萧炎来说，颇为重要的一场立威比试，终于是即将开始。 (唉，头脑昏沉，洗了冷水脸，继续码字，不过不太确定能否再捣鼓出一章，如果赶不上的话，会出来说一声，昨天的第三更，便容土豆延迟一下吧，抱歉了，唉。)(未完待续)

第三百八十四章 玩火
第三百八十四章 玩火 出现在萧炎面前的蓝衣青年，一头散发随意的披下，脸庞上挂着一缕懒散之色，身子挺拔，模样虽然并没白山那等帅气，可也能让人心生一团和气，一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让得人放下一些戒备，也难怪以萧玉的性子，都在会初次见面便被这个家伙给戏耍一通了。 “你便是萧炎吧？玉儿的表弟？”在萧炎打量着蓝衣青年时，后者也是笑眯眯的看着他，道。 “嗯。”见到这个家伙并没有露出类似白山的那种神情，萧炎这才微微点了点头，应了一声。 “嘿嘿，自家人啊自家人，放心吧，萧炎兄弟，等会比试开始，我会留手的，绝不会让你有损伤的，不然玉儿怒了，我会倒霉的。”瞧得萧炎点头，陆牧顿时嘿嘿一笑，极其热络的笑道。 “呃...”听得这话，萧炎哑然，这个家伙还真是一个自来熟啊，初次见面，也能将两人的关系扯到那地步去，实在是个人才。 “既然如此，那便多谢陆牧学长了，不过我也对那前五的名次很感兴趣，陆牧学长还愿意放水么？”萧炎轻笑道。 “咳...萧炎兄弟啊，凡事要脚踏实地的好啊，不要好高骛远，那前五就是连我都没多大信心，虽然你打败了薛崩，可要知道，那家伙在选拔赛中实力也就仅仅中游位置而已。”闻言，陆牧脸庞一红，干咳着笑道。 瞧得陆牧这表现，萧炎不由得一笑，这个家伙倒也耿直，不像白山那种阴冷性子。 “开始吧！”此时，裁判席上，一名中年人挥了挥手，朗声道。 “陆牧学长，打败萧炎！” “让他知道迦南学院的厉害！” “......” 中年裁判的声音刚刚落下，那看台上便是传出一阵阵助威声，只不过，那些喊着这种话的，还是男学员居多，而似乎随着这些男学员的剧烈反应，反倒是让得一些富有同情心的女学员不乐意了，不管怎么说，萧炎在昨天所展现出来的实力，足以让得很多人感到震撼，再加上萧炎容貌也并不差，欣长的身姿加上清秀脸庞，也很是吸引了不少女孩子的目光，因此，在那些喊着打败萧炎的声音响起之后不久，一道道整齐清脆的少女助威声，便是替萧炎拉起了声势。 “呵呵，看来萧炎这家伙也很是讨女孩子喜欢啊，这才来了一天时间而已，便是有人替他呐喊助威了起来。”听得那些娇喝声，若琳导师不由得掩嘴笑道。 一旁，薰儿也是轻笑点头。 “萧炎，打败那个药罐子！”被广场上那对轰而起的两股助威声带动得脸颊泛红，萧玉忽然双手放在嘴边，大声喊道。 听得那在广场上空纠缠不休的两股呐喊声，萧炎无语的摇了摇头，抬头望向对面的陆牧，耸了耸肩膀，手掌缓缓握上背上玄重尺柄，“嗤”的一声，重尺划破空气，斜指地面，一股青色斗气自其体内缓缓升腾而起，最后将萧炎整个身体都是包裹其中，一股雄浑气息，蔓延而出。 “陆牧学长，请！” 感受着那自萧炎体内升腾而起的雄浑气息，陆牧一怔，旋即脸庞的懒散之色逐渐收敛，指尖纳戒光芒闪过，一把铁剑闪掠而出，剑尖轻抬，指向萧炎，正色道：“看萧炎学弟这股气息，怕也是晋入大斗师级别了吧，难怪昨日能将薛崩击败，修炼天赋当真是出色。” “那前五名，我也是很感兴趣，怕是不能相让了，所以，我也只能出全力了！”随着陆牧话语落下，一股与萧炎相差无几的强横气息，也是自其体内暴涌而出，最后化为一团火红，将陆牧包裹其中，远远看去，火红光芒翻腾间，犹如一团炽热的火焰般。 场中两人此时完全隔绝了外界的喧哗，凝神心静，目光对视，身体上所覆盖的斗气犹如是在呼吸一般，不断吐缩。 场中两人几乎是同时的保持下了安静，轻风刮过广场，剑拔弩张！ 似是察觉到场中一触即发的战斗，周围看台上也是稍微安静了一点。 广场之中，两股各自缭绕半边天空的气息陡然一凝，顷刻间，众人只觉得眼前视线一花，两道光影轰然闪掠，旋即金铁交响以及火花，便是自场中心处暴闪而起。 看台之上的大部分人都只能看见场中一黑一蓝两道模糊影子以及重尺挥动间，撕裂空气的声响，然后便是瞧得场中因为斗气碰撞而被震裂得不断出现裂缝的石板，然而即使看不见确切的战斗，可从两股几乎不分上下的气势来看，几乎没人能否认其中战斗的激烈程度。 场中，萧炎重尺大开大合，借助着宽敞的尺身，每一次挥动，都将会极具压迫的风声，有时斗气充斥时，尺身未接触到地面，凌厉的劲气便是将地板压碎出了裂缝，从此足可瞧出萧炎重尺挥动时，力量是何等的可怕。 与萧炎大开大合的攻势截然相反，陆牧手中铁剑，却是犹如一条刁钻软蛇一般，从不与萧炎的重尺相接触，偶尔有所接触，也是一触即退，丝毫不给重尺传过力道的机会。 场中人影闪掠，斗气狠狠交轰，一道道斗气匹练偶尔从两人手掌中喷薄而出，最后对轰在一起，扩散而出的能量涟漪，将广场上的杂物清扫得干干净净。 “这家伙好严密的防御，以我的剑速，竟然丝毫沾不到他的身体。”手中铁剑闪电般的击出，一道道残影带着火红斗气在面前浮现而出，可不论陆牧攻击如何快捷，那把巨大的尺子都是会在瞬间横移，借助着宽敞的尺身已经极其坚硬的材质，轻易的便是将那十几道残影尽数抵挡而下。 随着双方交战的持续，陆牧脸庞之上的懒散便是逐渐消散，直到现在，其脸上，终于是彻底的被凝重所覆盖，萧炎所展现出来的实力，已经足以让得慎重对待。 “呼...”长长的吐了一口气，陆牧脚步忽然微退，迅即身体前倾，体表的火红斗气飞速的对着铁剑之内涌去，转瞬间，一把寒光闪闪的长剑，便是被转化成了一把散发着炽热温度的火剑。 脸庞随着长剑的变化，也是涌上一抹红润，陆牧手臂陡然一抖，骨节处响起一道清脆的霹雳声响，而手中火剑，也是暴刺而出，炽热的温度，划破空气，甚至是带起了一股隐隐的焦臭之味。 察觉到对方手中长剑的这般变化，萧炎眼神一凛，双手紧握上玄重尺柄，旋即一声低喝，重尺带起一道阴影，犹如一道黑色巨墙般矗立在面前。 “叮！” 火红长剑刺在黑色巨尺之上，随着一道清脆剑鸣响起，剑尖却是突然一拐，长剑沿着尺身一晃，便是闪出了黑尺的低档范围，狠狠上切，带起一道炽热寒芒，对着萧炎握着尺柄的手臂划去。 对于对方那忽然变得如蛇般柔软的长剑，萧炎也是一怔，手掌快速的松开尺柄，身体却并未后退，反而猛然前冲。 手掌离开了玄重尺，萧炎体内那被压抑的斗气利马犹如洪水般奔腾了起来，速度也是在此刻成几何倍爆增，身形化为一道黑影闪电般的与一脸错愕的陆牧错过，在交错而过的霎那，萧炎手肘猛然下砸，刚好狠狠的砸在后者手腕之处，顿时，火红长剑脱落而下，连带着陆牧的手臂，都是在此时变得完全麻木了下来。 “叮...”长剑落地，陆牧身体狼狈的在地面一滚，避开了萧炎那从身后踢出的凌厉一脚。 一击无果，萧炎这才缓缓转身，似笑非笑的望着那退后了十几步一脸惊愕的陆牧。 闪电般的交锋，终于是突然的变缓，而当看台上的学员瞧得那驴打滚一般滚了几圈的陆牧后，都不由得满脸愕然。 “好快的速度，好强的力量。”左手按着手腕，使劲一扯，陆牧嘴角一阵哆嗦，然后甩着手，一脸惊叹 萧炎笑了笑，缓步走到玄重尺旁，不过手掌却并未搭上去。 “唉，真是小看了你啊，看来不动真格是不行咯。”陆牧叹了一口气，双手缓缓探出衣袍，目光紧紧盯着萧炎，道：“你应该也知道我的另外一个身份，炼药师...我所擅长的，并非是斗气，而是...玩火！” 脸庞上划过一抹自豪，陆牧双手一震，一股深蓝色的火焰，便是瞬间渗透而出，快速的将双手包裹而进，炽热的温度，使得他的脸庞都是略有些虚幻了起来。 望着陆牧手掌上涌出的深蓝火焰，萧炎眼中闪过一抹诧异，这应该是一种兽火吧，不过陆牧口中的那句话，却是让得他心中涌现一抹有些好笑的怪异感觉，玩火？嘿，以他如今对火焰的操控能力，就算是四品炼药师，也不敢在他面前说什么玩火啊。 “萧炎兄弟，你可得小心了，我这蓝晶火焰，可是曾经将斗灵强者击伤过的哦。” 笑容诡异的抬头望着对面一脸自豪的陆牧，萧炎微微点头，在无数道目光注视下，修长白皙的手掌也是缓缓从黑袍中滑出，最后在陆牧疑惑的目光中，从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，微微嚼动着。 嚼动了片刻，萧炎拇指与中指轻轻一搽，清脆的声音，在广场中响起。 随着双指的搽动，萧炎嘴巴一张，顿时，一团紫色火焰震撼眼球的被吐了出来，右手晃动，紫色火焰悬浮在手掌之上。 望着如精灵般跳动的紫色火焰，萧炎扬起脸庞，微笑的话语，却是让得满场陷入一片寂静，而对面原本一脸得意的陆牧，此刻也是变得目瞪口呆了起来。 “呵呵，陆牧学长，抱歉了，我最擅长的，也并非是斗气，而是...玩火！”(未完待续)

第三百八十六章 丹火之技
第三百八十六章 丹火之技 巨大的广场之上，两道人影互相对立，在两人的手掌之上，各自缭绕着深蓝色与紫色的火焰，火焰翻腾间，带起的炽热温度，让得两人周身的空间都是略微有些扭曲虚幻了起来。 望着两人手中的两色火焰，看台之上，陷入了一片安静，许久之后，方才有人发出难以置信的惊叹之声。 “那萧炎怎么也能召唤出实质火焰？那不是只有炼药师或者斗王以上级别的强者才能办到的么？” “难道这家伙也是一名炼药师不成？” “紫色火焰，真漂亮啊...” 广场周围看台上，一道道或惊叹，或质疑的声音，不断响起。 “这混小子怎么也拥有这种火焰啊？”瞧得场中的变故，萧玉也是略微一怔，片刻后，忽然喃喃道：“对了，记得当初离开时，便好像听说过这个小家伙有一个神秘的炼药师老师，现在看来，他应该也是一名炼药师了吧？难怪能够召唤出于陆牧性质相同的实质火焰。” 一旁目光一直盯在场中的薰儿，微微点头，经过凌影的汇报，她心中清楚，现在萧炎所拥有的底牌，若是全部施展开来的话，恐怕这学院里的同等级强者中，还真没几个人能够战胜他，那陆牧虽然也能算做一名不可多得的天赋强者，可对于萧炎来说，依然造不成太大的阻碍，如今的萧炎，已经远非当年那个在萧家中受尽白眼与嘲讽的废物少年，现在，他所拥有的修炼天赋，将会让得任何人感到震撼！ 在看台的另外一边，白山的脸色在萧炎召唤出了紫色火焰后，便是略微阴沉了一些，他也没想到，后者竟然还拥有这等底牌。 “嘿嘿，云山大哥不用担心，就算那个家伙拥有类似陆牧的那种火焰，也并非是你的对手，当初那陆牧，凭借着他的蓝晶火，不也一样败在了你手里么？”在云山脸色微沉之时，一道略带着几分谄媚的笑声，从一旁传出，云山回头一看，原来是几位平日一直跟在身边的同班同学，对于这种早已经喜欢的讨好话语，他脸色并未出现什么喜悦，仅仅是点了点头，淡淡的道：“那陆牧的蓝晶火的确挺让人忌惮，当初我战胜他，也是占了一分运气好的缘故，不过就是不知道，是他的蓝晶火厉害，还是那个萧炎的紫色火焰更甚一筹。” “不管他们谁胜，反正遇见了云山大哥，便是会面临被剔除的结果，而到时候薰儿学妹自然是会知道云山大哥的优秀，以她那看似淡然，实则高傲的性子，定然不会和一个失败者走在一起，而届时，云山大哥就会如愿以偿了啊。” 白山嘴角微掀，好听的话谁都听不腻，况且现在的他，最是喜欢别人在他面前贬低萧炎。 “萧炎，希望你能打败陆牧吧，不然的话，那我岂不是少了几分乐趣？我会在薰儿面前，将你彻底的击败，我要让你日后再没脸出现在薰儿面前！”心中一道阴冷笑声，白山脸庞上的笑容却是逐渐变得和煦起来，双臂抱在胸前，淡淡的望着场中。 在另外一旁，那名红衣少女也同样是因为萧炎所弄出来的紫火而略微惊诧了一下，不过紧接着便是回复了过来，暗自嘀咕了一声后，再度将心神投注场中，与今天前面的那些场比试想必，萧炎与陆牧的比试，无疑是最具有看料的一场，这一点，即使是性子高傲如她，也并未否认。 “火老头，怎么样？能看出萧炎那紫色火焰是什么来头么？”在中央位置的席位上，副院长笑眯眯的望着左面的那名沉默寡言的老人。 “看他先前所吃的东西，应该是一种蕴含着狂暴火焰因子的丹药或者药丸吧，没想到他竟然能够想出这种办法，不过这东西虽看似简单，可却极难控制，这个萧炎若是想依靠着它便与陆牧的蓝晶火抗衡的话，或许会有些难度。”被称为火老头的老人，略微沉吟了一下，缓缓的道。 虽然萧炎的大部分情报，都被迦南学院高层所知晓，可这也仅仅止步于粗略的战绩等等，类似萧炎拥有什么火焰等等的细节之处，却是知之不深，即使迦南学院有着令人咋舌的情报网，可他毕竟也不可能将远在万里之外的加玛帝国内所发生的任何事情都打听到手，由于时间紧急的缘故，他们对萧炎的情报来源，也大多是手下的情报网在加玛帝国民间所搜集的一些消息，而在民间那种以讹传讹的地方，萧炎本身的很多东西，都并未被扩散而出，所以，即使是拿到了萧炎一些情报的院方高层，也并不知晓，萧炎对于火焰的操控力，达到了何种地步。 而这，也注定了今日的他们会感到由衷的震撼！ 广场之上，陆牧也是缓缓从萧炎手中的紫色火焰带来的震惊中回过神来，深深的看了对面的黑袍青年一眼，他笑道：“没想到竟然遇见了一个同行，我想，你应该也是一名炼药师吧？” 萧炎微微点头，并没有否认。 “虽然并不知道你确切的炼药师等级，不过想来至少也在二品左右，这般天赋，实在是让人惊叹啊。”陆牧轻叹了一声，旋即手中蓝色火焰缓缓飘动，眼睛紧紧的盯着火焰，片刻后，一股澎湃的战意，自其体内渗透而出。 “萧炎，用全力吧，让我见识一下，你所擅长的玩火，究竟到了何种地步！”陆牧深吸了一口气，猛然抬头，一声厉喝，眼中充斥着火热战意，作为一名炼药师，他可以不在乎在斗气上输给别人，可在玩火这一项上，他却是有着属于自己的骄傲！ 随着喝声落下，陆牧掌心蓝色火焰陡然暴涌而起，最后化为两道蓝色浑圆火弧，火弧围绕在陆牧周身，宛如两条具有灵性的蓝蛇一般，上下游走，将其护在其中。 萧炎修长十指轻轻对接，旋即拉扯开来，十指间，十道细小的紫色火焰犹如细小的鞭子一般，彼此一绕，便是灵活的纠结成了一条冒腾着紫色火焰的长鞭，长鞭一震，甩在地面上，坚硬的石板上顿时便是出现了一条烧焦的漆黑痕迹。 望着场中两人那犹如表演一般美轮美奂的控火能力，看台之上，无数人发出惊叹之声，一些女孩子甚至都是忍不住的眼冒星星，这种既美丽又优雅的战斗方式，让得她们对炼药师那种高贵的职业，心生无限向往。 瞧得萧炎手中那极长的火焰鞭子，陆牧眼中闪过一抹惊诧，对方对火焰的操控能力，有些超过他的预料了，不过，若是光光仅是这点的话，倒还是能够在应付界限之内。 脚掌微微扭动，脚后跟略微掂起，瞬间之后，陡然落下，身体几乎是化为一道蓝影，直接对着萧炎暴冲而去。 “嗤！”瞧得那正面冲来的陆牧，萧炎眉头一挑，手臂振动，紫火长鞭利马化为一道模糊紫影飙射而出，炽热的温度在划破空气时，带出道道如沸油遇见冰雪一般的怪异声响。 紫火长鞭攻击速度极为快捷，然而就在其就要攻击到陆牧身体之时，那围绕在其身体表面的两道蓝色火弧，却是陡然加速，与紫火长鞭重重轰击在一起，霎时间，两色火焰爆发出无数火花。 火花持续了瞬间，蓝影再度暴射而出，萧炎的紫火长鞭，竟然完全的被陆牧的火弧给抵挡了下来！ 脚尖飙射进入萧炎周身三米，陆牧嘴角一弯，双手一开一合，蓝色火焰骤然浮现，旋即猛然间高速旋转而起，在极短的时间内，形成了一仅仅只有手掌大小的螺旋火焰锥！ “嘿嘿，萧炎，这可是我们炼药系独有的炼药师攻击技能，以火化气，所爆发出来的威力，可丝毫不比斗技弱！在炼药系中，我们将它称之为“丹火之技”！”螺旋火焰锥在陆牧掌心发出呜呜的声响，陆牧咧嘴一笑，手掌猛然对着萧炎胸口砸去。 螺旋火焰锥尖锐的刺头，直指萧炎，在刺头的尖端部分，因为其高速的旋转，最后直接是导致一圈圈蓝色的风纹，化为漩涡状的，出现在了火焰锥尖处。 “丹火之技？这炼药系果然有些门道，居然能够让炼药师的火焰这般使用！难怪连老师都对这迦南学院如此推崇，的确是有着出彩的地方啊！”清晰的察觉到那暴射而来的螺旋火焰锥之上所附带的恐怖能量，萧炎心中闪过一抹惊诧，心随意动，手中的紫色火焰长鞭瞬间缩返成了一团紫色火焰，火焰急速蠕动，在萧炎那近乎变态的灵魂力量之下，眨眼时间，紫色火焰团，便是一分为二，一大部分被强行操纵成了一块紫色火幕，而另外一小部分，则是悄悄的顺着萧炎手臂滑下，最后犹如死蛇一般，掉落在了地面上，没有引起任何人的注意。 此时，那螺旋火焰锥，也终于是携带着尖锐的破风声响，狠狠的砸在火幕之上，顿时，一道剧烈的爆炸声响，带起一圈两色火浪，自广场中心处暴涌而出，霎时间，热浪席卷广场，周围看台上的学员，忍不住的侧脸躲避着这股突如其来的热气。 场地，火浪爆发之出，一道蓝影忽然暴射而退，脚掌搽着地面滑了几米后，方才抬头望着那火浪逐渐消失的地方，片刻后，火浪完全消散，可其中，却并没有半个人影。 见到这一幕，陆牧微微一怔，刚欲四处巡视，却是忽然发现手臂与脚掌处，略微有些灼热的感觉，急忙低头，却是眼瞳骤缩的发现，自己手臂以及脚掌处，竟然不知道何时被缠绕上了两道紫火带！ 两条火带绕着陆牧的手臂与脚掌，就犹如两条小蛇一般，散发着淡淡的炽热。 “不要动，不然火带可就直接爆炸了，到时候，你的手与脚，都是保不住。”淡淡的声音，忽然自身后响起，让得刚欲反抗的陆牧浑身僵硬而下。 有些艰难的转过头，陆牧瞧得那不知道何时出现在身后的萧炎，发现他此时正微张着右掌，而随着其手指的弹动，陆牧能够清晰的感觉到，手臂与脚掌上的火带，也是轻微的跳动了起来。 “这个家伙...竟然...竟然能够将火焰操控到这种精妙地步？！”望着那此时间隔自己足足十来米远的萧炎，竟然还能够隔空操控着离体的火焰，陆牧眼中，闪过一抹震惊之色，这种距离，就算是一般的四品炼药师，也是办不到的啊！ 广场上，萧炎站在距离陆牧十几米之外，而那陆牧则是浑身僵硬的立在原地，在他的身体上，几道紫色火焰形成的火带，缓缓的流转着，犹如绳索一般，将之困在其中，不敢有丝毫挣扎。 此时周围的看台上，那些刚刚因为火浪而侧过头的学员，再次将目光投向广场时，却是刚好瞧得这幕诡异场景，当下脸庞上皆是浮现错愕之色。 整个看台上，能够看清陆牧是如何落败的，仅有寥寥可数的几人，甚至是连那白山等人，都未曾发现，因此，他此时也是一脸的愕然。 “好小子，将火焰一分为二，一做防御吸引陆牧注意，二则潜伏下地，埋下陷阱，就等着陆牧自己一脚踩上去，虽然陷阱埋伏很是粗糙，不过这种对战时刻，再加上火焰的掩饰，哪能分太多神来关注脚下，这种一心二用，可是需要不菲的灵魂力量方才能够完成，这个萧炎，不愧是曾经取得了加玛帝国炼药师大会冠军的人啊。”中央位置的看台上，那位火老头，缓缓的吐了一口气，满脸惊叹。 “我输了...”身体动也不敢动，半晌之后，陆牧只得叹了一口气，转头对着萧炎苦涩的道。 闻言，萧炎轻笑，手掌轻轻一拍，那缠绕在陆牧身体表面上的紫色火焰，顿时间化为虚无，不经意间露的这手，再度让得陆牧苦笑了一声。 “这炼药系的丹火之技，也很是强悍啊，先前若非是在胸前使用斗气凝固成了部分斗气铠甲，光凭紫火幕，根本挡不下陆牧的那螺旋火焰锥啊，看来日后若是有机会，可以研究一下那丹火之技啊，若是我能够习会的话，日后与人对战，又是多了一些手段。”低头望着黑袍上被烧开了一个洞，萧炎心中喃喃道。 “此局，黄阶二班萧炎胜！”此时，裁判席上，一道朗声，再度传下。 “轰！” 随着裁判的宣判声音落下，看台之上，顿时响起了铺天盖地的欢呼之声，今天这场炼药师之间的火焰比拼，让得他们大开了眼界！ 萧炎之名，或许从这战开始，便也得开始在整个学院传播，直到现在，那些对薰儿眼光的质疑，方才开始烟消云散，不管如何，一个不仅在斗气修炼天赋上出类拔萃，而且还在炼药术上有着极高天赋的人，即使是放眼整个迦南学院外院，那也寻不出几人！ 今日的萧炎，的确是真正的一战成名！ (继续码第三更，时间或许会有些晚，谢谢。)(未完待续)

第三百八十七章 执法队：吴昊
第三百八十七章 情话，执法队：吴昊 听得周围看台上响彻而起的如雷般欢呼，萧炎对着面前那一脸苦涩的陆牧抱拳笑道：“多谢陆牧学长承让了。” “承让个屁，败了就是败了，有啥好让的，我心胸可不是某些人可比。”翻了翻白眼，陆牧旋即苦笑道：“不过好小子，没想到你竟然隐藏得这么深，说不定你还真能进入前五，日后若是有机会，再来领教。” 说完，陆牧对着萧炎一拱手，极为干脆的转身对着广场之外行去。 “这人倒也挺实在，比白山那家伙好得多，若是有机会，可以结交一下。”望着陆牧的背影，萧炎淡淡一笑，抬头目光对着白山所在的方向瞥了一眼，却刚好是捕捉到对方眼中的冷意，当下心中对其的不喜与戒备，更是浓郁了许多。 将玄重尺插回后背，萧炎转身行下比赛台，然后在无数道炽热目光注视，进入黄阶二班所在的区域，却是瞧得昨日见了一面的一群少女，也是出现在了这里，而这群活泼的少女在瞧得萧炎回来后，顿时眼冒星星的围了上去，唧唧喳喳的声音，让得刚刚大战了一番的萧炎有些头昏脑胀。 “好了好了，你们给我安静点。”瞧得萧炎被这群娇俏少女围着，若琳导师不由得无奈的摇了摇头，只得出声将这些满脸崇拜的女孩子们拉回过神来。 “嘻嘻，难怪薰儿姐姐在学院两年也是对别的男人不理不睬，原来心里面有着这么优秀的人。”一名少女跳到薰儿身旁，娇笑着打趣道。 闻言，薰儿精致淡雅的脸颊泛起一抹诱人绯红，霎那间的迷人风采，即使是一旁的若琳导师都是有些感到心动，更遑论周围那些眼睛陡然直起来的男性学员了。 萧炎轻笑了笑，两步上前，在薰儿身旁坐下，嗅得身旁传来的少女体香，再感受着周围那射来的嫉妒艳羡目光，不由得忽然有些恍惚，当初在乌坦城成为废人的那段时间，与薰儿走在一起，周围的目光，尽是嘲讽与白眼，那时，在周围人眼中，恐怕便是在想，一只蛤蟆，与美丽的天鹅走在一起，难道都不会觉得自惭形秽么？ 而如今，经过两年的苦修，现在再与薰儿走在一起，已经再没有人会用当年的眼光来看待他，因为现在萧炎所展现出来的天赋以及实力，已经完全够资格与薰儿这个天之骄女相提并论！ 而这，便是有实力与没实力间的待遇差距！ 当年，虽说嘴上时时刻刻都是在说，为了三年之约而努力着，可内心深处，又何尝不是想努力提升自己的实力，让得自己日后与薰儿在一起时，别人不会再拿那种有色眼光来看待？ 距离当初的废物期，已经过去了三年，这三年间，萧炎依靠着自己的努力，完成了心中的愿望，成功的打败了纳兰嫣然，并且也让得自己，具备了与薰儿在一起的实力与资格！ 长长的吐了一口气，萧炎偏头望着目光正盯着场中比试的薰儿，在淡淡阳光的照耀下，此时的薰儿，几乎完全被包裹在了一圈金光之中，恬静温柔，这幅美丽图像，让得萧炎眼中闪过一抹由心而发的迷醉，两年孤独的历练，让得他清楚的明白，面前的这个女孩儿，在自己心中，方才拥有着最深刻的烙印！ 这个烙印，在小时候，便是牢牢印上，其实薰儿总说若非幼时啥都不懂的萧炎闯进她的房间，用那根本不熟练的斗之气足足坚持了几年时间，温养着自己看似脆弱的身体，而方才致使她将萧炎彻底的放进了内心深处，可她又何尝不是在萧炎落魄时，依然保持着年复一日的温柔尊敬，方使得萧炎那远超同龄人心智的内心，对着这个仅仅对着自己展现善良可爱的女孩，彻底展开？ 手掌顺着桌底缓缓探过去，最后握住了薰儿那柔若无骨的小手，感受着掌心处的娇嫩滑腻，萧炎内心轻微的颤了颤。 在被萧炎忽然握住小手时，薰儿娇躯便是轻轻一颤，拿着目光，有些做贼心虚的看了看附近的若琳导师和萧玉等人，瞧得她们并未发现萧炎的举动时，方才松了一口气，转头望着萧炎，低声嗔道：“萧炎哥哥。” “你是我的，不管你背后势力有多么的庞大，可我绝对不会放弃！”握着那娇嫩小手的手掌略微紧了紧，萧炎用只有两人听见的声音，缓缓说道，然而虽然声音平缓，可却不难听出其中的一分霸道坚毅意味。 听得萧炎这话，薰儿先是一怔，旋即雪白精致的脸颊陡然间升上一抹如血红霞，她没想到，在这个时候，萧炎居然会说出这种暗示意味极浓的情话来。 在萧炎这突如其来的话语下，绕是以薰儿的淡然，也是保持不了若无其事，一张脸蛋儿，红得跟苹果一般，原本古井无波般的心境，也是这么年来，首次荡起难以掩饰的涟漪。 “薰儿，你怎么了？”薰儿异常的脸色，并未逃过一旁若琳导师的目光，当下先是一怔，旋即视线往下一瞟，却是刚好瞧见萧炎赶忙缩回去的手掌，脸颊上也是涌上一抹红润，无奈的摇了摇头，似是自言自语的道：“年轻人啊，大庭广众下，也要节制一点啊，虽然知道你和薰儿关系亲昵，可也不要在这种场合来刺激那些对薰儿抱着念头的男学员吧？万一真是刺激到来个暴动，看你能不能以一挡下上千人。” 萧炎讪讪一笑，不敢插话，赶忙将目光投向战斗激烈的场中。 一旁，薰儿也是快速收敛起波荡的心境，心虚的看了一眼身旁的若琳导师，然后也是将目光移向比赛的场地内。 “唉，这妮子，对外人能够那般淡然，可在萧炎面前，却是跟一个恋爱的小女孩没什么区别，当真是一物降一物啊，真不知道萧炎那家伙，究竟是如何将薰儿这种女孩的心给勾走的。”瞧得薰儿那依然残存着一缕绯红的脸颊，若琳导师摇了摇头，在心中苦笑道。 场地中，随着裁判口中名字响起，不断有着人影闪掠上台，旋即在经过一番或激烈或平淡的战斗后，胜者满脸兴奋，败者则是一脸黯然的退下场地。 而在一轮轮的比赛中，原本的一百七十多人，已经逐渐被淘汰得仅剩下六十几人，这般再过去几轮，恐怕那有资格进入内院修习的名额，便是能够诞生了。 “第四十一轮：玄阶一班，岩呈...执法队，吴昊！” 当广场上又一轮比赛名字报出之后，广场上却是忽然略微安静了许多，在某一个名字声威压迫下，看台上的学员，都是不由自主的压低了声响。 “执法队，吴昊...”缓缓的念叨了一声这名字，萧炎将头转向若琳导师，道：“我想，这应该便是导师嘴中所说的那个人吧？” “嗯。”若琳导师脸颊多了一分凝重，轻声道：“这个吴昊，在执法队中拥有极大的声望，这两年来，死在他手中的那些黑角域中的人，恐怕至少也有百人之数，他的实力，挺可怕的。” 萧炎微微点头，看来这人的确是个劲敌。 “另外，告诉你一件让你头疼的事，这个吴昊，也曾经追求过薰儿，并且还是在大庭广众下直接说明，不过后来薰儿拒绝了，但这个家伙似乎从未放弃过。”若琳导师戏谑的道：“在你没来学院之前，这个吴昊，被白山视为最有竞争力的情敌，只不过可惜，这两个被学院无数人认为最有可能追求到薰儿的家伙，都因为你的出现，而失败了。” “红颜祸水啊。”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即将目光投向广场之中，此时，那里已经有一名青年站立其中，凭借着出色的眼力，萧炎能够清晰的看见那个青年脸庞上的苦涩。 “人还未出现，便是让得对手心生胆怯之意，这个吴昊......”心中喃喃了一声，萧炎盯着场地中的眼瞳骤然一缩，只见在青年对面，原本空空如也的石板上，一道全身包裹在血红袍服中的人影，忽然间犹如鬼魅一般，极其突兀的浮现而出。 “好恐怖的速度，这人，很强！”眼睛死死的盯着那道血红人影，萧炎脸庞上少有的划过一抹凝重。 血袍人影一现身，原本喧闹的广场，便是陡然安静，一股血腥味道，缓缓的弥漫了广场。 (第三更到，抱歉，有些晚了，呃，自从昨天发了个单章后，那年终盘点直接从-1008变成-5000多，牛逼...那些想用这个把土豆砸死的人，还真舍得，嗯，算了，诸位斗破的弟兄，争不过那便争不过吧，顶个-5000土豆也损失不了什么，反正正十万票负十万票，土豆也得不到一分钱，那些在书评区跟猴子一样蹦跶不停的人，也消停点吧，若是你们还喜欢砸，可以直接继续将斗破砸成-10000，乃至-100000...在这里对那位叫做夜冷情深的朋友说声感谢，至于为什么你投了五千正票却没粉丝值的原因，土豆也不知道，不过还是感谢了。 凌晨三点了，困了，去睡觉了，接下来土豆也不去关注那什么盘点了，努力更新回报自己的读者就好，你们是土豆最宝贵的财富，鞠躬感谢，另外，能向各位弟兄伸手要一张月票么？谢谢。)(未完待续)

第三百八十八章 挑战
第三百八十八章 挑战 喧闹的广场，随着血袍人影的浮现，顿时间便是变得安静了许多，而再待得那血腥味道蔓延出来时，虽然此刻艳阳高照，可一些实力不济的学员，却依然是觉得浑身泛着寒意。 “这家伙，恐怕又是刚执行任务回来吧，这身血气，简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”眸子望向场中的血袍人影，红衣少女柳眉微蹙，低声道。 “果然还是赶回来了么...”白山原本布满淡淡笑容的脸庞，在瞧得血袍人影出现后，便是略微阴沉了一点，在迦南学院的外院中，他最忌惮的人，并非是那个让人闻之色变的小妖女，也并非是性子淡然可实力却高深莫测的薰儿，而是面前这个一身血腥气息的男子！ 在两年时间中，白山与吴昊间的明里暗里交手，不下十次，可惜，每次都并未取得胜利，对方那种几乎是为了杀戮而杀戮的气息，实在是太过可怕，白山能够预料到，若是给予这个吴昊足够的成长时间，恐怕日后成就，将会极为恐怖，这些年间，在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中，这个一身血袍的男子，一路浴血，踏着无数尸体，在那残酷的生死战斗中，将己身潜力最大化的激活，一步步的从执法队最普通的一名队员，走到如今的地步！ 在执法队中，这个男子有着一个令人又敬又惧的称号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。 “好浓郁的血腥气，唉，吴天狼那个疯子，真的是想将吴昊给培养成专以杀戮而存活的人么？”广场中央的席位上，一名身着淡黄袍服的老人，皱着眉头道：“这样下去，吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。” “应该不会吧，吴天狼虽然为人孤僻狠辣，可对吴昊却是一直视为己出，这次让得他来参加内院选拔赛，想必便是想让得他暂时离开执法队，内院那种怪才云集的地方，应该能有人压制住性子淡漠，视人命如草芥的吴昊。”副院长略微沉吟了一下，缓缓的道。 “希望吧...这般优秀的苗子，若是折损了，那可是学院的大损失啊。”先前那名老人叹了一口气，道。 “是啊，当初连院长都亲自说过，只要给吴昊十年时间，若是他还能保持不被血气侵蚀理智的话，实力恐怕将会到达一个极强的地步。”被称为火老头的老人，也是微微点头，说道。 “呵呵，看来今年这届选拔赛，很是有几名极其优秀的种子选手啊。”副院长笑眯眯的道：“白山，吴昊，薰儿，还有那横空而出的萧炎，从这几人所展现而出的实力来看，比上一届远远高出了一些档次啊。” “你倒是把你家那令人头疼的小妖女给忘记了？在这外院中，有几人不怕她的？”一旁的老人，翻着白眼道。 闻言，副院长苦笑了一声，目光转向看台一处，望着那斜靠着栏杆的红衣少女，眼睛鼓了鼓，却是忽然有些气急败坏的道：“对于她的天赋，我倒是极为满意，可那性子，却是让人不敢恭维，老头子我还等着她找个好男人生个带把的娃，传宗接代呢，谁知道她...竟然对男人不理不睬！” 听得他的话，周围三位老者不由得失笑。 “那白山，吴昊，陆牧甚至萧炎，都是难得一见的天才，在同龄人中，也是属于极为出类拔萃的级别，等选拔赛完毕后，进入内院时，按照规矩，前五名会有着特殊的考核，到时候琥嘉那孩子与他们呆久了，想必也会有些心动的吧。”副院长身旁的老人笑眯眯的安慰道，琥嘉，想必应该便是那红衣少女的名字吧。 “白山天赋的确不错，可心胸却是略有不及，吴昊执着于战斗杀戮，这些年除了对薰儿有感觉外，也从未见他对其他女孩子动什么情，陆牧么，他喜欢的不是琥嘉这种类型的女孩子，萧炎就更别提了，有薰儿那种既美丽又优秀的女孩子，哪还会对别人生出情来？”副院长摇了摇头，苦笑道。 闻言，其他三位老者也只得作了一个爱莫能助的表情。 叹息了一声，副院长将这令人头疼的问题甩出脑子，目光投向比赛场地中。 场内，随着一身血袍的吴昊的出现，那裁判席上略微等待了一会后，便是喊出了比赛开始的口号。 裁判的喊声刚刚落下，那位吴昊的对手，便是急忙向后退了十几步，体内斗气急速涌动，最后在身体表面形成一幅斗气纱衣，手中武器紧紧握着，目光死死盯着对面保持着不动的吴昊，眼睛连眨都不敢眨一下。 而周围看台上的学员，瞧得他这般举止，也并未出声嘲笑，这些年间，血修罗吴昊的名声，在迦南学院外院中，丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱，甚至，从某一点来看，吴昊还要盖过两人许多。 血袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般，而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神，便是让得那名对手头皮有些发麻了起来，手心中，尽是湿滑的汗水。 “不弃权么？”血袍下，忽然间有着嘶哑的声音，缓缓响起。 闻言，那名叫做岩呈的选手，脸色略微有些难看，咬了咬牙，色里内茬的道：“尽管动手吧，我倒是试试，血修罗究竟有多强？！” 语罢，岩呈似是怕这般再对恃下去，自己迟早会在众目睽睽之下，失去对战的勇气，当下脚掌一踏地面，身体猛的对着吴昊暴射而去，手中锋利武器在斗气的增幅下，直接是将空气撕裂了开去。 面对着岩呈的含怒一击，血袍人影却是动也不动，然而就在攻击即将抵挡身体时，身躯突兀的晃了晃，顿时，人影便是诡异消失。 一击落空，岩呈眼瞳微缩，没有丝毫迟疑，手中武器再度对着身后刺去。 “叮！”精钢所制的剑尖，在刚刚对着后面刺去时，一把血红色的重剑凭空出现，轻易的将之抵挡而下，重剑面积颇为不小，剑身足有三寸之宽，几乎都是能够与萧炎的玄重尺相比了。 听得重剑挥动时带出的压迫风声，其重量恐怕也是不容小觑。 两剑相触，重剑随意轻挥，其上所蕴重力，便是将岩呈手中的长剑拍得脱手而出，后者虽然竭力握住，可不仅未能成功，反而被剑身上所传来的巨力震得虎口破裂，鲜血直流。 第一回合的接触，武器便是被击落，这一幕，即使是看台上的萧炎，也是略感惊讶，不管如何说，那岩呈也是处于五星左右的斗师啊。 武器掉落，岩呈脸庞也是闪过一抹震惊，脚掌急退，然而刚其刚刚退出十来步后，却是陡然感觉到背后寒气涌动，尚还未有所反应，一把泛着血色的重剑，便是架在了他脖子之上，从锋利剑边上传出的森冷寒气，让得岩呈瞬间身子僵硬。 仅仅是两个回合，那实力在五星斗师的岩呈便是落败，这种结果，让得整个广场都是响起了一片哗然，虽然没有多少人对岩呈能够打败吴昊抱什么奢望，可却也没有想到，这才支持了两回合，就被人将剑架在了脖子上... “好快的速度...”望着场中那手持血色重剑，平静的站在岩呈身后的吴昊，萧炎脸庞之上，浮现些许凝重。 “吴昊最擅长的，便是速度，而且，他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪，他先前不着痕迹的出现在岩呈身后，便是借了身法斗技的奇效，再者，他的力量也极强，这从他能将手中那巨大的重剑挥舞得如此举重若轻上，便是能够瞧出。”一旁的薰儿，轻声将吴昊的一些信息说了出来，她也是有些担心万一萧炎与吴昊对上，会因为情报不足而吃亏。 “速度与力量都是不弱...那岂不是和我差不多了？”萧炎眉尖一挑，瞥了一眼岩呈手中的重剑，再看了一眼背后的玄重尺，两者都是同样的重型武器，若是两人对战了起来，恐怕会是一场让人咂舌的速度对速度，力量对力量的惊险战斗。 “这个家伙，貌似是个比白山还要难缠的对手，日后得对这人多一分小心啊......” “不愧是迦南学院啊，年轻强者层出不穷，若非我经过这两年的苦修，还真是难以赶上这些变态家伙。”萧炎惊叹的道，在加玛帝国历练时，年轻一辈中，除了纳兰嫣然借助着宗门所助，能与他相提并论之外，便是很少遇见其他之人，然而如今这才来迦南学院没几天，旗鼓相当的对手，便是屡屡出现，这不得不让萧炎有些感叹，这里的确是天才的聚集地啊！ 比赛场中，在吴昊将重剑架在对手脖子上时，一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号，选拔赛中，能够容忍受伤，可院方却并不希望看见死亡，所以，比赛中有着规定，并不能在对方没有反抗力时下杀手，不然将会受重罚，然而这规定其他人或许会遵守，可对于杀人杀习惯了的吴昊，却仅仅只是顺手的事情，所以，那些裁判可不敢有什么耽误，生怕晚叫了一秒，那已经沾染了无数鲜血的重剑，会再度添上一抹殷红。 听得裁判的喊声，吴昊手中的血色重剑颤了颤，旋即缓缓收回，而随着重剑的离去，那岩呈则是全身虚脱的软了下去，不断的喘着气。 没有理会脚旁的岩呈，吴昊血袍微微抖动，一对淡漠的眸子，顺着看台缓缓移动，最后停留在了黄阶二班所在的位置，准确的说，应该是停在薰儿身旁的萧炎身上。 在全场无数道目光的注视下，他手中血色重剑抬起，最后遥遥指向了萧炎，嘶哑的淡漠声音，也是在广场中响彻了起来。 “你便是萧炎？” “可敢下来与我一战？” 淡漠的嘶哑声音，却是让得整个看台一怔，旋即无数道目光唰的一声，转向不远处的黑袍青年！ (后面还有更新，正在码，码好就发...现在斗破的月票已经第二，这是以前从未达到过的位置，虽然我们在年终盘点上一败涂地，可至少，我们在月票榜上，坚持住了，斗破的弟兄们，谢谢了。 PS：新的一周，请大家在看完更新后，能够将推荐票投上几票，土豆拜谢。)

第三百八十九章 家传玉片
第三百八十九章 家传玉片 吴昊嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了黑袍青年身上，这些目光中充斥着幸灾乐祸，期盼等等各种各样的情绪，反正不管如何，吴昊的这一句话，再度使得萧炎成为了全场焦点。 目光紧紧的盯着场中的血袍人影，萧炎眼眸微眯，旋即在无数道目光注视下，缓缓站起身子，脸庞之上，没有因为对方的实力强横而有丝毫怯战。 四目在半空中交织，淡淡的雄浑斗气，不约而同的自两人体内涌出，细微的能量涟漪，也是从两人身体表面扩散而出，那些都是因为体内斗气在瞬间急速涌动而造出来的场景。 瞧得那隐隐开始气势对恃的两人，周围看台上的学员们顿时有些激动了起来，这两人若是打了起来，那绝对是一场龙争虎斗啊！ 萧炎一旁，薰儿微微蹙了下眉头，张了张嘴，欲言欲止的模样似是想劝阻一下萧炎，可最后又担心因为她的出口，那些学员又将会认为萧炎只会躲在女人背后，因此，到口的话语，最终还是没有说出。 “嘿嘿，打吧，最好弄个两败俱伤，也好让得我省些力。”看台另一边，白山冷笑着望着场中对恃的两人。 “真要打起来，那就好玩咯，可惜，那老头子肯定不会让这种事发生。”红衣少女双臂放在栏杆上，目光在萧炎与吴昊身上扫过，惋惜的道。 而似也是伴随着她的所想，就在场中萧炎吴昊两人气势逐渐加剧时，一道苍老的喝声，猛然响起，将两人好不容易提起来的气势，轰然间震成了虚无。 “你们两个，给我安份点，现在是选拔赛，不是私自挑战的地方！” 酝酿而出的气势被强行震破，萧炎与吴昊两人身体同时一阵颤抖，旋即各自退后了一步，抬头目光顺着声音来处一望，便是瞧见了中央位置处，那位发须皆白，脸上略带怒容的老人。 “那是副院长琥乾，外院中除了院长外，便是他权利最大，不要与他顶撞，不然留个坏印象总是不好。”薰儿低低的声音，忽然的在萧炎耳边响起。 萧炎微微点头，目光先是在场中的吴昊身上停留了一瞬后，便是垂下视线，缓缓坐了回去。 “吴昊，你也退下去，明日便是选拔赛的最后一天，到时候自有你们对战的时候！”瞧得萧炎退回，琥乾将目光转向场中的血袍人影，喝道。 听得琥乾的喝声，吴昊眉头略微皱了皱，眼睛却是紧紧的盯着看台上的萧炎，而后者，也是面不改色的回看着他，如此对视半晌，他手一晃，血色重剑便是被收进了纳戒，嘶哑的声音，缓缓传出：“希望你明日不要让我失望，我不希望薰儿等待已久的人，是个废物。” 萧炎淡笑，没有回答，而那吴昊在说出此话后，也就不再停留，转身便是对着场外行去。 瞧得那被副院长强行拆开的一场即将开打的龙虎斗，看台上的学员们顿时失望的摇了摇头。 “好了，比赛继续。”将两人遣开之后，琥乾手一挥，吩咐道。 随着他吩咐声落下，裁判席上，顿时再次将名单念了起来。 在接下来的十几场比赛中，萧炎终于是亲眼见到了薰儿的出手，不过，在观看了一会之后，却是无奈的摇了摇头，这妮子明显仅仅只是显露了一部分实力与对手战斗，然而即使是这般，在缠斗了十几回合后，便是不出意料的取得了胜利。 望着那满脸俏皮之色的从场中退回来的薰儿，萧炎翻了翻白眼，她的这番举动，让得萧炎想要从她的出手间，把其确切实力分析出来的打算给落空了去。 在薰儿出场之后不久，白山以及那名红衣少女也是上场了一次，这两人的确不愧是若琳导师郑重提醒需要注意的人，两人的对手，分别是一名六星斗师以及一名七星斗师，与白山对上的那名六星斗师倒还好，在与白山战了十几个回合后，便是自动的选择了认输，结果安然无恙的下了场。 而红衣少女的那名对手则是倒了大霉，两人刚刚把初步的礼节行完，然后等到那裁判的开始声音还未完全落下，红衣少女便已经诡异的出现在了后者面前，轻飘飘的一掌，却是蕴含着令人脸色大变的强横劲气，一巴掌将那名有着斗气纱衣护体的七星斗师，狠狠扇出了场地，最后还在地面上连滚了十几米远，方才狼狈的止住。 坐在看台上的萧炎，望着红衣少女那彪悍得有些另人咋舌的举动，不由得一脸错愕。 随着白山与红衣少女的出场后，接下来的比赛，便是没有太多的亮点，因此，在再次观看了几场后，萧炎与薰儿等人，便是率先退出了喧闹的广场，两人缓步走在学院之内，享受着这阔别了两年多时间的单独相处的温馨时刻。 在天色逐渐暗下来时，萧炎与薰儿便是再度回到了若琳导师的那处雅致楼阁，这次回到楼阁，却是见到了一个当年让得萧炎记忆尤深的熟人。 厅房中，一位身姿修长的少女，亭亭玉立，一套淡紫色的单衣以及齐腿的短裙，将少女的活泼朝气展露无疑，那张在幼时便噙着妩媚与清纯的脸颊，如今更是显得颇具魅惑，水灵灵的大眼睛，如同会说话一般。 从少女脸颊上噙着的笑容来看，她似乎在学院还混得不错，当然，以她的容貌，无论走到哪，都是有着大批的追逐者，不过，此时这平日在别的男生面前极为平静的少女，却是在瞧得萧炎进门后，便是紧张得站了起来，怯生生的叫了一声萧炎表哥。 在萧媚面前站了一会，望着那张比以前更加美丽与充满魅惑的脸颊，萧炎淡笑着点了点头，没有过多的热情，当年在自己变成废物后，面前少女所选择的那种避嫌举止，将幼时的他彻底伤害，因此，这也让得萧炎对她很是有些抗拒性，虽然经过两三年时间，那种抗拒性也淡了许多，不过绕是如此，萧炎也并未露出太过亲热的表情，陪着薰儿萧玉等人在厅房中与萧媚聊了一会后，便是随意找了个借口，起身回了自己的房间。 少女坐在柔软的沙发中，望着那缓缓上楼的背影，贝齿紧咬着红唇，眸子中充斥着黯淡与悔意，有些事，做错了后，便是再也弥补不了，在当初萧炎未成为废物之前，萧媚与萧炎间的关系，毫不客气的说，甚至能够与那时的薰儿相比肩，可是...自从天才陨落后，她却是选择了一条与薰儿截然不同的方向，薰儿是依然不离不弃，而她，却是颇为现实的在两人之间，划出了一条极伤人心的界限... 而那条界限，至今依然存在，任她如何修补，都是有着刺眼的裂缝。 望着萧媚那黯淡的脸色，薰儿也只得保持着沉默，她对萧炎极其了解，这个看似温和的男人，内心却是无比高傲，萧媚当年伤了他，不管是有意还是无意，主动还是被动，她，都是永远失去了彻底修复双方关系的机会。 伤了他的人，不管日后对他如何，他恐怕都会很难接受，这一点上，萧媚如此，那纳兰嫣然，也是如此，在当年萧媚选择疏离与萧炎的关系以及纳兰嫣然前来萧家退婚时，薰儿都说过一句话：“希望你日后不要后悔...” 而至今，两个曾经伤过萧炎的女人，的确是后悔了，然而，却是晚了，抛弃了的东西，这个内心骄傲的男人，不会也不屑再去触碰。 想到这里，薰儿却是忽然轻舒了一口气，她有些庆幸自己当年的选择，不然的话，不管自己再如何优秀，恐怕都不会再闯进那个男人心中。 安静的房间之中，淡淡的月光从窗户倾洒而进，萧炎盘坐在床榻之上，周围空间略微波动，一缕缕能量顺着其呼吸钻进体内，然后被炼化成斗气，储存进气旋的斗晶之中。 修炼持续两三个小时，萧炎这才缓缓睁开眸子，一缕青色火焰自漆黑眸子中闪掠而过，旋即快速消逝。 “斗晶中的斗气，越来越多，按照这般修炼进度，恐怕再给我十天时间，便是能够到达六星大斗师吧。”手掌微微握了握，萧炎低声喃喃道。 “唉，实力还是远远不够啊...”眉头皱了皱，萧炎手掌一晃，一块古朴玉片，出现在了手心中，玉片呈淡绿之色，在玉片之中，有着一光点正在其中缓缓游走，这个光点，便是象征着萧炎父亲萧战的性命，光点亮盛，则是生命无忧，光点若是消散，那便是魂飞魄散之时。 紧握着古朴的玉片，萧炎略有些恍惚与伤感，幼时不管他是天才抑或是废物，父亲也从未拿过异样目光看待他，在家族中遍布白眼嘲讽时，父亲依然保持着对他的宠溺，而每当尚还是小男孩的萧炎受伤时，他便是会笑眯眯的拍着小男孩的肩膀，笑着说，男子汉要坚强，眼泪和颓废，是不会让人成为强者的。 这般种种，让有着另外一种成熟灵魂的萧炎，认同了他，并将他放在了心中极重的位置上。 “父亲，我会找到你的。”紧紧的握着古朴玉片，萧炎眼神缓缓冷了许多，不管那掳走父亲的是何方神圣，日后，他都必须要他付出代价！ 随着心中情绪的波动，萧炎手掌上猛然升起一缕青色火焰，突然出现的青色火焰让得萧炎一怔，旋即脸色大变，心头一动，青色火焰便是急速消散，萧炎急忙摊开那握着玉片的手掌，却是错愕的发现，原本以为极为脆弱的古朴玉片，竟然是抵御住了青莲地心火的恐怖高温。 “这...”眼中闪过一抹惊疑，萧炎头一次拿极为仔细的目光打量着这块一直被萧家所传承下来的古老玉片，据长老说，这玉片，只有族中族长方才有资格持有，甚至是连他们，都是对此知之不深。 眼睛仔仔细细的打量着古朴玉片，借助着月光，萧炎忽然发现，在月光的照耀下，这玉片上似乎有着一些极其繁复的神秘印纹，萧炎目光看得久了，竟然有种目眩的感觉。 甩了甩头，将那感觉甩出脑子，随着这般仔细打量，萧炎心中惊异却是越来越盛，这块玉片，似乎并不是想象中只能用来存储族长一缕灵魂的功效，手指顺着玉片边缘缓缓抚摸着，片刻后，萧炎手指猛的一僵，在玉片的上方边缘处来回的摸了摸，这里的边缘与其他几边不同，其他的地方是自然形成，而这里，却更像是一块整玉被强行切开了一般。 “这究竟是什么东西？看来只能等下次回家族时，好好向几位长老询问 一下了，萧家，似乎也有些东西是我们这些小辈所不知道的。”心头升起一抹疑惑，萧炎盯着这古老的玉片许久，也是没有半点发现，当下只得无奈的摇了摇头，小心翼翼的将玉片收进纳戒。 在萧炎收好玉片之后不久，手指上的漆黑戒指却是颤了颤，旋即药老那虚幻的身影，缓缓的飘荡了出来。 “我没在这迦南学院感受到异火的气息。”一出来，药老便是有些无奈的道。 “呃？”突如其来的坏消息让得萧炎脸色顿时一变，皱眉低声道：“老师不是说在迦南学院里，能得到陨落心炎的信息么？” “当初我的确是在迦南学院这块区域发现了异火气息，不过如今再来，却是没有了那种感觉。”药老苦笑道。 “难道被别的人得到手了？？”萧炎脸色有些难看，那陨落心炎可是他实力大涨的关键啊。 “应该不是，虽然感觉不到陨落心炎的确切气息，可凭着异火间的独特吸引力，我能用骨灵冷火模糊察觉到，在迦南学院方圆千里内，还残存着陨落心炎的微弱气息，不过就是不能确定方位。”药老摇了摇头，沉吟道。 “方圆千里...那得找到什么时候？”萧炎嘴角扯了扯。 “我想，以迦南学院中的那些老家伙，应该不可能没有察觉到陨落心炎的存在，我总觉得那内院和这有点关系 ...”药老缓缓道。 “内院？”萧炎一怔。 “嗯，内院才是迦南学院的核心，你若是能够混进其中，我想或许能够得到一些陨落心炎的消息。”药老沉默了一会，建议道。 “唉，我尽量吧...”轻叹了一口气，既然都已经来到了迦南学院，那么他自然不可能选择空手而回。 “嗯，以后我会少出现，你那小女友身旁有着强者潜伏，我不方便出现太久，免得被发现...”药老对着萧炎说了一声后，身体一晃，便是钻进了漆黑戒指中。 望着药老消失，萧炎微微皱了皱眉头，抬头望着窗外的月光，喃喃道：“内院？那里真的有陨落心炎么？” “希望不要让我失望吧。” (周初，诸位弟兄，不知可否来一两张票？土豆拜谢。)(未完待续)

第三百九十章 最后的选拔赛
第三百九十章 最后的选拔赛 今日，注定是迦南学院今年中最热闹的一天，因为那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛，将会在今日达到最令人为之激动的高潮阶段！ 琥嘉，白山，吴昊，薰儿，萧炎，这五位在前两日的比赛中，已经清楚的向所有人显示了他们那让人惊叹不已的强横实力，而今日，这五位这一届外院中最强的学员，便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞！ 而也正因为此，今日广场上所汇聚的人数，几乎是前两日的几倍之多，这些围观的人，并非完全是学院的学员，还有很多，是从学院之外的迦南城内慕名而来，作为生活在迦南城中的一员，这些年中，他们也清楚，今日方才是整个迦南学院每年最热闹的时候，因此，自然是不会错过这等盛会。 当萧炎等人来到大广场之外时，望着那几乎将广场入口堵得水泄不通的人龙，不由得有些无语，最后还是在若琳导师的关系下，几人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。 穿过一条长长的漆黑通道，然后行出视线尽头的洞口，在出洞口的那一霎，无比喧哗的种种声响，猛然浮现耳边，让得刚刚还处于一种极静环境下的萧炎等人头晕眼花，好半晌后，方才逐渐回过神来，抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群，不由得相视苦笑。 一行人顺着广场底部缓缓走上，最后在前两日的班级位置上停下，这才松了一口气的坐了下来。 坐在椅上，萧炎低声与身旁的薰儿笑谈着，突然间停止了说话，将视线转向广场的一处特殊通道处，那里，被一群人如同众星捧月般，簇拥在中间的白山，正对着这边望来，瞧得萧炎的目光，他英俊脸庞上不由得浮现一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，虽然并未出声，可萧炎却是依然分辩出了他所说之话。 “我要你今日尊严扫地!” 漆黑眸间掠过淡淡冷意，萧炎脸庞上却是勾起一抹浅浅笑容，对着白山微微点头，嘴巴同样动了动：“我等着。” “萧炎哥哥，若是你与白山对战的话，要小心点，虽然他的性子的确有些讨人不喜，不过能够在迦南学院这种天才云集的地方脱颖而出，那便说明他在修炼天赋上，绝对有着恐怖的造诣。”一直关注着萧炎的薰儿，自然也是发现了他与白山之间的暗战，当下轻声提醒道。 “嗯。”萧炎微微点头，并未反驳，他的确对那个白山抱有敌意与戒备，可这并不会让得他对后者产生不屑以及轻视的心态，薰儿所说不假，若是没有几把刷子，就算你帅到了惊天动地的地步，那也绝对不可能在实力为尊的迦南学院中脱颖而出，并且成为这一届的风云人物。 随着白山进入广场后不久，那一身红衣的少女，也是徐徐走进，随着她的进场，全场顿时有着不少目光投了过去，不管如何说，琥嘉也能是算做一少见的美女，而且最让人心动的，还是她的背景，迦南学院副院长，这个权柄滔天的职务，丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱，而且因为迦南学院的特殊地位，即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前，也不敢表现得太过倨傲，毕竟，就算不提那些从迦南学院出去的无数强者，就光凭迦南学院明面上的势力，那也足足能将那些一流势力震慑得不敢胡来。 迦南学院的很多人知道，谁若是将琥嘉追到了手，不仅能温香软玉在怀，而且，还能让得自己至少少拼搏努力十年时间！对于这话，没有多少人怀疑，毕竟作为迦南学院的副院长，琥嘉的爷爷有着这种能量！ 不过虽然很多人都对那种诱惑很是感兴趣，一些自诩天才的人，也曾经试过想要接触琥嘉，但这些人，不仅无一人抱得美人归，反而最后都是以遍体鳞伤的结局归来，那一身红衣的少女，用最彪悍的举止，将那些烦不胜烦的追逐者，骇得再无人敢来恬噪，因此，至今为止，在这迦南学院中，都没有那位男学员能够成功的将这小妖女的心给俘虏来。 望着对着看台另一边缓步行去的红衣少女，萧炎忽然想起若琳导师说她竟然对薰儿有着一些特别心思的话，不由得脸色有些古怪，片刻后，摇了摇头，嘀咕道：“果然不愧是小妖女的名头，连爱好都是这般的与众不同。” 在琥嘉进场后的将近半个小时左右，广场周围看台上的人数，终于是拥挤到了一个几乎爆棚的地步，黑压压的人头一眼望去，看不到尽头，喧闹的声音，汇聚在一起，最后直冲云霄。 “咚！” 在蔚蓝天空耀日高升起来之时，清脆的钟吟声，终于是在广场上响了起来，而听得那钟吟声，喧闹的广场，这才略微安静了一些，无数道目光顺着钟声，望向了极其宽阔的广场。 汇聚了全场所有目光的广场中央，副院长琥乾缓缓站起，目光环视四周，雄浑的声音，犹如闷雷般，在广场半空盘旋而起：“在昨天，内院选拔赛便是选出了最后五十位，他们都是有着进入内院修行的资格，不过，内院之中，同样有着明确的等级之分，而想要在内院中得到更好的修行条件，那便是必须尽可能在这最后一场的比赛中取得最好的成绩，每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧，为了能够得到更优秀的修行条件！” 琥乾目光瞥了一眼那被调动得有些激动的学员们，笑道：“往年的选拔赛，都是选择的回合比赛，而今年，经过学院会议的讨论，却是稍微改变了一下这最后一轮的比赛模式。” 听得琥乾此话，全场学员一愣，旋即将疑惑目光投向场中。 “现在请前五十名的学员全部进入场内。”琥乾朗声笑道。 闻言，萧炎与薰儿微微一怔，五十人全部在一个广场上？ 虽然很多人都对琥乾的话有些不太明白，不过在他话落之后，全场各处看台之上，人影却是不断闪掠而出，最后出现在广场中。 随着越来越多的人影出现在广场上，看台上的气氛顿时间被提了起来，特别是当一袭白衣，显得玉树临风的白山以及那身材火爆的红衣少女琥嘉出现后，气氛直接是被带上了高潮，整齐的助威声，震耳欲聋的响起。 “走吧。”望着人影散布的广场，萧炎也是轻笑了一声，站起身来，对着身旁的薰儿笑道。 “加油喔！”一旁，若琳导师与对着两人挥了挥拳头，笑吟吟的道。 “嗯。”薰儿微笑着点了点头，两人身躯一跃，脚尖点在栏杆之上，身形在半空划起两道弧线，在无数道目光注视下，轻飘飘的落进了场中。 随着萧炎与薰儿的入场，原本便已火热的气氛，都是再度陡然拔升。 “今年，我们不要一场场的回合比赛，而是要一场富有热血与激情的大混战淘汰赛，谁能在这个淘汰赛中坚持越久，名次便是越高，而反之亦然。”望着那陆续进场的众多参赛者，琥乾笑道：“在这个广场内，不论你们使用何种手段，甚至是与人联手组成团队也成，但只要你们能在混战成将自己保存下来，那么便是获得了胜利。” 琥乾的话音刚落，广场中便是响起一些窃窃私语，显然，这个与往年比赛不相同的模式，让得他们有些措手不及。 “在比赛开始后，出场者，便是输，我们有人专门计数，因此，只要你能够在乱战中多坚持一会，说不定，你的名次便是会提升许多，所以，坚持，便是胜利。” “这种淘汰模式，倒也有趣。”目光缓缓的在场中参赛者身上扫过，萧炎与薰儿站在一起，最后视线戏谑的停在不远处的白山身上，笑道：“不过这样一来，我们倒是占了不少便宜啊，既然能够联手，那丫头，我们先将其他人赶出去吧。” “嗯。”对于萧炎的提议，薰儿自然是不会拒绝，乖巧的点了点头，视线扫过场中，忽然道：“其实这种比赛模式对于白山，琥嘉甚至吴昊都有着极大的好处，他们都在学院中拥有不小的声望，我看了一下场中的这些参赛者，其中有着不少人平日都与三人有交集，所以，待会若是混战开启，说不定他们也能够联合不少人。” “呃？我看你在学院声望也是不小啊，难道就不能收拢点人来？” 闻言，薰儿却是俏皮的道：“若是以前的话，倒还真有人来做护花使者，可如今都名花有主了，别人还来干嘛？” “......”萧炎一滞，旋即无奈的点了点头，道：“好吧，既然这样，那看来这最后的淘汰赛，便靠我们两人吧...我想，除非这场上所有人都联手攻击我们二人，不然，我倒要瞧瞧，谁有那本事，将我们打出场外？白山？吴昊？还是那琥嘉？” 偏头望着那背负着巨大黑尺，身材略显削瘦的青年，再瞧得那张清秀脸庞上所展露而出的自信，薰儿嫣然一笑，她喜欢他身上的这股自信。 “不管面前海浪滔天，我们一起闯。”小手忽然拉着萧炎手掌，薰儿低声喃喃道。 （第二更，十五分钟左右后。）(未完待续)

第三百九十一章 大混战
第三百九十一章 大混战 “你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时，琥乾目光在场内扫视了一圈，朗声问道。 “明白！”听得琥乾问话，场内顿时响起整齐的应喝声。 “好，既然都明白了，那么我宣布...”琥乾手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，轰然落下：“内院选拔赛最后一轮淘汰赛，现在开始！” “轰！” 随着琥乾手掌的落下，那原本安静的场地之内，轰的一声，几十道颜色不一的斗气，猛然间令人眼花缭乱的爆发而出，随着一道道闷响声传出，场中人影急速闪掠，大多数人都是在飞快的对着广场边缘退去，他们都害怕在这种处处是敌人的场中，被人下阴手给轰出场内。 看台之上，望着那几乎是在一开始，便是爆发起了战斗的场内，顿时一道道激动的尖叫声，响彻云霄，许多人是扯破了嗓子的对着自己所喜欢的参赛者助威，这种场面庞大的大对战，远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。 “呵呵，副院长的这主意倒是不错啊，虽然并不算绝对公平，可这种需要处处防备着阴手的场合，却是极容易培养人的谨慎心理，而且联手之人，也会逐渐懂得团队的力量，此举，不错。”望着乱成一团的场内，中央位置的看台上，一名老人对着身旁的琥乾笑道。 “我也只是看烦了以往的回合战斗，所以想要换换花样尝试一下而已，现在看来，貌似还挺不错，只不过一些平日不善交际的学员，在这种四面都是敌人的场合中，没有可信赖的人帮忙抵挡后背，那或许就要吃力一些了。”琥乾笑眯眯的说了一声，便是将目光投入混乱的场中。 此时的比赛场内，时不时的有着人对轰，不过明显很多人都害怕背后的阴手，所以即使是与人交手间，也仅仅是一触即退，丝毫不敢缠斗，目光不断的在四周谨慎扫动，任何闯进攻击范围的人，都会让得他们宛如惊弓之鸟的急退或者攻击。 然而虽然刚开始的比赛内极其混乱，可当在接连七八人被轮番攻击吐血震出场外后，一些人也是学聪明了许多，场中有平日认识的人，便赶忙好言拉拢，而若是没有的话，则是只能退而其次的寻找那些同样没有同伴的落单者，虽然这种临时组合的默契度与信任度都不高，可这也是现在唯一的办法了。 手中重尺斜指，萧炎与薰儿站在广场边缘处，青色与金色斗气，将两人包裹，两股极其雄浑的气息，自体内渗透而出，将那些被混乱的场合弄得有些昏头的参赛者震得不敢随意对着这边闯过来。 此时的两人，并没有闯进乱成一团的场内，他们知道，这种极其混乱的氛围并不会持续太久，只要当白山他们各自将人联合起来后，场中的混乱，便是会逐渐陷入几强并存的局面，而届时，彼此牵制下，混乱倒是会减弱许多，不过，到时也就是他们两人面对真正战斗的时候了。 在看台上震天动地的无数吆喝声中，比赛场内，不断有着选手被打出场外，而此时，早已经在周围的记录员，则是会飞快的将出了场的选手登记起来。 随着时间在漫天喊声缓缓流过，场中混乱终于是开始有着减缓的趋势，有了那些悲惨出局的前车之鉴，一些散人，也是开始学会寻找同伴，一时间，场中的混乱战斗，倒是弱了许多，而那以双人或更多人组成的小团队，则是越来越多。 随着由单人混战转变成的团队战斗，萧炎与薰儿，终于也是不能保持独身于外，当一个由四人组成的小团队围攻两人不成，反而被尽数打出场后，萧炎也就抛弃了静观其变的举止，手掌紧握玄重尺，脚步重重前踏一步，青色斗气自体内如潮水般涌出，大斗师的强横实力压迫，横扫全场！ 然而就在萧炎释放了大斗师气息之后不久，混乱场中，紧接着，五股同样强横的气息也是暴冲而起，成分据之势，分别占据着广场四周。 萧炎目光顺着气息爆发处望去，瞧得有三股是属于白山，琥嘉，吴昊之外，而其他两股，则是两位他未曾见过面的男子，在这两位男子身后，皆是簇拥着四五名明显实力不低的参赛者，这三方团队，是除了白山三人之外最强横的团队。 此时的比赛场内，大多团队的实力都已经显露明白，其中最强的三方，自然便是白山，琥嘉以及吴昊的团队，而这三人之中，又是以吴昊的团队气势最为凌厉，在他们之外，便是先前那两个拥有大斗师强者的团队，这五方团队，属于场中最强，另外，在五方团队外，还零星有着一些两人团队，甚至单人，而萧炎与薰儿，则是属于那所谓的两人小团队中... 不过虽然两人数量远远比不上那六方团队，可在场却没有任何人敢小觑这支两人队伍，不为其他，只因这支队伍的组成者是萧炎与薰儿！ 两人随便哪一位，都是能够挤进场内单人实力前五，而如今强强联合，即使是强如白山，吴昊，琥嘉等人，也是将之视为拦路大敌。 “萧炎哥哥，现在打哪？”望着场中已经泾渭分明的范围，薰儿偏头嫣然笑道。 “先等，现在场中至少还有三十人，其中还包括白山吴昊这等强者，我们两人若是不施展底牌的话，恐怕还真不可能全部抵挡而下，所以，只能等着他们彼此的消耗，或许白山三人都想将我们杀出去，可又担心被人背后下狠手，因此短时间内，我们不用担心被攻击。”萧炎手中玄重尺一扬，将之抗在肩膀上，笑道。 薰儿微笑点头，纤手微动，刺眼的金光在掌心中伸缩吐现，金光中所蕴含的强横能量，即使是一旁的萧炎，也是有些侧目。 正如萧炎所说，虽然白山三人都将萧炎两人视为最大的对手，可却丝毫不敢在此时出手，三支团队对视了一眼，旋即极有默契的开始对场中的那些零星小团队展开了驱逐，只有将这些小团队全部驱逐或者吞噬后，他们方才能够展开最后的战斗。 随着这三支最强团队的驱逐，场中除了萧炎薰儿两人的这支小团队之外，其他的，皆是在与对方接触后不久，便是完全崩溃，有些侥幸逃了开去，更多的，则是被强行逐出了比赛场。 微眯着眸子望着那些被撵得四处逃窜的零星参赛者，萧炎略微沉吟，旋即在全场目光注视下，猛的踏出一步，沉声喝道：“没有队伍的人，若是不想落个坏名次，可以到这边来。” 听得萧炎的喝声，场中那些走投无路的参赛者，顿时狂喜，在面对着三方最强团队的驱逐下，即使是另外两支有着大斗师坐镇的团队，也不敢在此时收留他们，而如今瞧得萧炎出头，他们自然是犹如那溺水者抓住了最后一根稻草般，急忙对着萧炎与薰儿所在的方向跑去。 萧炎的这一声吆喝，直接是让得场中最后剩余的七名参赛者收揽到了麾下，一时间，原本只有两人的小团队，立刻膨胀成了人数足以和白山等人的相比的团队，当然，这也仅仅只是人数而已，白山三人团队的那些人，明显实力要超过萧炎手下这些被撵得到处逃窜的人强。 不过萧炎也并未妄想靠着这些投靠过来的参赛者就能打败白山等人，他只需要这些人能够帮忙消耗一点对手的人数便好。 萧炎的这番举动虽然收拢了人心，但却是让得白山，琥嘉，吴昊这三支最强团队有些不满，后面两人倒还好点，可白山却是极其不想自己的举动给别人作了嫁衣，而且这个别人，还是他最为讨厌的萧炎，因此，当下脸色逐渐阴沉，手掌一挥，其身旁八名实力不弱的参赛者，便是跟着他缓缓对着萧炎一群人所在的方向行去，看这模样，竟然是想直接对萧炎宣战了。 “嗤。” 瞧得那带着一脸阴沉而来的白山一群人，萧炎眉尖一挑，手中重尺带起压迫风声滑下肩膀，冷笑道：“怎么？忍不住了？” 一旁，薰儿也是冷眼瞥着行来的白山等人，缭绕在身体表面的金色斗气越加浓郁，随时等待着大战。 “去四人将萧炎身后的散人驱出场，再去四人将薰儿学妹暂时拦住，那萧炎，交给我来对付。”白山手掌一晃，一把通体银白的长枪闪烁而出，枪身流转着淡淡毫光，一看就知是镶嵌了魔核的武器，握着长枪，他淡淡的吩咐道。 听得白山命令，其身后的八人顿时分散开来，分工而行。 “薰儿，准备战斗吧。”望着成扇形而来的白山等人，萧炎偏头笑道。 “嗯。”薰儿微微点头，金光缭绕间，霎是迷人。 在白山这支团队对萧炎展开进攻之时，吴昊与琥嘉，也是开始对另外两支仅剩的团队开始了驱逐。 混乱的场中，最激动人心的对碰战，终于是姗姗来到！ 这一刻，周围看台上，尖叫呐喊助威声，宛如雷鸣般响彻。 （第二更，继续码第三更，时间不太定。）(未完待续)

第三百九十二章 撼雷地弧爆
第三百九十二章 撼雷地弧爆 望着步伐越来越快速的白山等人，萧炎缓缓的吐了一口气，体内气旋之内，菱形的斗晶微微颤抖，一缕缕澎湃的青色斗气流转而出，沿着经脉犹如洪水般咆哮奔腾，最后涌出体外，将萧炎气势陡然拔升至巅峰！ 巨大的玄重尺被青色斗气包裹而进，强横的斗气使得重尺周围的空间泛起细微的波动，萧炎抬头，手掌紧握尺柄，偏头对着薰儿淡淡的道：“速战速决，别被拖得太久。” “三分钟。”薰儿微微点头，金色斗气自体内暴涌而出，刺眼的金光，让得她几乎犹如一轮地面上的耀日般，极为的显眼。 感受着身后暴涌而起的凶悍斗气，萧炎点了点头，脚掌微微抬起，旋即轰然落地，一道能量炸响在脚底暴响而起，旋即化为一道黑色光影，携带着剧烈的压迫风声，暴射向一脸冰冷的白山。 “哼！别以为打败了陆牧便可横行无忌，迦南学院比他强的人，多了去。”剧烈的压迫狂风将白山的白衣吹得紧紧贴在皮肤上，他脸庞却是无所畏忌，冷笑了一声，银色长枪猛然一震，闪烁着电光的银色斗气便是犹如一条条小蛇般，布满枪身，右手紧握枪柄，一声厉喝，长枪化为一抹银色光芒，极其狠辣的射向萧炎脖子。 “叮！”庞大黑影猛然竖下，银色光芒直直的点在宽大的尺身之上，其上所蕴含的劲力，仅仅只是让得萧炎握着重尺的手臂略微抖了抖。 狠辣一击被阻，白山脸色没有丝毫变化，手臂陡然一震，带着如同电光一般的银色斗气，顺着银色长枪暴涌而出，最后化为几条虚幻的银色枪影，诡异的绕开重尺，对着其后面的萧炎脑袋刺去。 带着电光的银色斗气枪影在穿过空气时，发出嗤嗤声响，雷属性的斗气的攻击力如何，萧炎在当年与二哥萧厉切磋时便是有所感觉，因此自然是不会心存轻视之意，几条如怒龙咆哮而来的银色枪影在漆黑瞳孔中急速放大，萧炎身躯一震，雄浑青色斗气暴涌而出，转瞬间便是在头顶位置凝固成一实质模样的青色能量头盔，头盔将萧炎整个脑袋连同着脸庞都严严实实的包裹其中，银色枪影狠狠的在面甲处爆炸开来，却是仅仅只能见到银光在面甲处留下无数细小痕迹。 枪影消散，萧炎猛然前踏一步，脸庞上的面甲头盔几乎是在瞬间便是消散，手中重尺横飞而出，庞大的力量带起撕裂空气的尖锐音爆之声，对着白山脑袋狠狠砸去。 重尺挥动间所造出来的恐怖劲气，让得白山眼角忍不住的跳了跳，这亲手与萧炎近战战斗后，他方才知道后者的力量是如何恐怖。 脚掌之上，银色光芒忽然涌出，白山身躯一晃，嗤的一声，银光闪掠，其身形竟然是直接闪退了将近五六米，那速度，快得令人有些咋舌。 “力量虽然强横，可你难道不知，雷属性斗气不仅攻击力强横，而且也极其擅长增幅敏捷么？”借助着不知名的身法斗技躲开了萧炎的攻击，白山冷笑道。 “的确挺快。” 随意的挥动了一下重尺，萧炎淡淡的点了点头，眼角瞥了一下那已经开始接触战斗的薰儿以及那几位投靠过来的参赛者，薰儿那里，四名处于斗师巅峰的强者，倒是被压制得只有招架之功，没有还手之力，看这情况，三分钟内，应该便是能将四人彻底逐出比赛场，而另外一处，萧炎这边则是几乎处于一面倒的情况，虽然人数多，可那七人在先前便是被杀得没有了气势，如今虽然对面仅有四人，可却依然是接触了十来个回合便是溃败，这才仅仅一分钟时间，七名投靠过来的参赛者，竟然便是被对方各个击破的干掉了将近三人。 “果然是一群扶不上墙的烂泥，没了气势，还如何与人战斗？”微皱着眉摇了摇头，萧炎将目光收回，只要他将白山拖住，薰儿便是有足够的时间将对方的人全部干掉，而到时候，一旦薰儿能抽出手来，那这白山也就只有落败一途。 “先打败你吧，到时候就算薰儿学妹腾出手了，我也能算是功成身退，我败于她倒是无所谓，只是在这之前，我要在全学院学员面前，让你萧炎成为我手下败将！”似也是清楚萧炎的意图，白山冷冷一笑，锋利长枪遥指向萧炎，淡漠的道。 “你凭什么？”萧炎手中重尺插在地面，微笑道。 “凭我五星大斗师的实力和这个...”白山嘴角挑起一抹阴冷，双手忽然搭在枪腰之上，旋即狂猛旋转，顿时间，一杆银色长枪几乎变成了风轮般，呼呼狂风将其周身因为战斗而产生的碎石尽数吹散，而随着银色长枪的疯狂旋转，白山身体表面忽然银光大盛，一丝丝银色电芒如同小蛇一般，不断吐缩，远远看去，此时的白山几乎是犹如一个银色光球，并且，在光球的表面，还布满着无数银色触角。 剧烈的狂风将萧炎眼睛吹得微眯了起来，感受着白山手中长枪凝聚而起的强横能量，那是一种充斥着极端狂暴的能量，就犹如雷霆一般！ “一开始便是使用这般强大的斗技，是想打算速战速决么...”微眯着眼睛望着白山手中长枪急速拔升的能量，萧炎眉头微皱，掌心微旋，淡青色火焰在青色斗气的遮掩下，若隐若现的浮现而出。 “萧炎，让我来告诉你，什么才叫做真正的天才！你，是配不上薰儿的！”呼呼风声中，隐隐有着白山细微的阴冷笑声传来，紧接着，漫天风声陡然停滞，萧炎目光一望，却是发现白山手中转得犹如风轮般的银色长枪，已经静止不动的停留在了他手掌中，只不过，现在的长枪，几乎已经完成被转化成了一柄银色雷电枪，枪身之上，电芒闪掠，期间竟然还有着雷霆声传出，长枪微动，便是已经散发出令得空间波动不已的恐怖能量。 “受死吧！” 眼中闪过一抹阴森，白山紧握长枪，双脚一侧，长枪缓缓举于头顶之上，瞬间之后，夹杂着雷霆声，轰然砸在了坚硬的地板之上，霎时间，惊天动地的爆炸声响，将全场的目光都是拉扯了过来，当他们瞧得那犹如一轮银色太阳的白山以及感受到那长枪中所蕴含的恐怖威力后，哗然声，在看台之上接连不断的响起。 “撼雷地弧爆！” 冰冷喝声，陡然自银色光圈中响起，旋即，在无数道震撼目光注视下，一道足有丈许粗大的银色电弧，自长枪贴地之处爆窜而出，电弧所过之处，广场之上坚硬的地板几乎是破坏得一塌糊涂。 电弧犹如一条蜿蜒而行的银蛇，速度快得有些让人反应不过来，场外，众人仅仅只能看见场中银光一闪，旋即便是瞧得那一路噼里啪啦出现的深深沟壑，那模样，就如同是被牛犁过的田地一般，再然后，众人便是听到了震耳欲聋的炸响，目光顺着声音处急忙望去，却是瞧得爆炸之地，竟然便是萧炎所在的方向。 望着银色电弧落地处出现的庞大沟壑，无数人咽了一口唾沫，这等恐怖攻击，恐怕就算是七星乃至八星大斗师被击中了，也得当场重伤吧？ 烟尘缓缓自电弧爆炸处弥漫而起，灰尘之中，没有半点声响，其中的人，犹如是在白山那恐怖一击下，化为了灰尘一般。 长枪触着地面，白山脸庞上浮现一抹苍白，额头之上也是滑落几滴冷汗，旋即深吸了一口空气，抬头望着那没有动静的烟尘，嘴角划起一抹森然，这“撼雷地弧爆”可是玄阶高级斗技，是他所能掌握的最高级别斗技之一，当年在黑角域历练时，他曾经凭借着这一招，将一名防备不及的斗灵强者击成重伤，然后取了对方脑袋，他相信，即使萧炎实力足以和他相比肩，可却也绝对不可能在这一招之下存活。 场中，烟尘逐渐消散，广场之外一片安静，无数道目光都是紧紧的注视在这里，他们很想知道，那犹如一颗流星般迅速在迦南学院崛起的萧炎，究竟能否真正的与白山这等风云之人相抗衡？ 烟尘缓缓变淡，一把插在坚硬地板中的巨大黑尺首先出现在众目睽睽之下。 狂风虽然突起，烟尘彻底消散，一全身都包裹在青色火焰之中的人影，出现在无数道目光的注视下！ 阴森的目光陡然一凝，白山脸色微变的望着那全身上下翻腾着青色火焰的人影，那诡异的火焰，即使是相隔这般距离，他也是能够感受到一股恐怖的炽热。 “打爽了？”青色火焰人影微微抬头，淡淡的声音传了出来，面目上的火焰略微薄了一点，露出一张淡漠的清秀脸庞，赫然便是萧炎！ 白山脸庞微微抖动，手掌紧握着银色长枪，现在的他，方才隐隐感觉到这个萧炎，究竟如何强横。 “爽了的话，那便换我了吧。”白山没有说话，青色火焰人影却是自言自语的喃喃了一声。 眼睛死死的盯着火焰人影的一举一动，在听得后者说出这话后，他便是骤然后退，然而仅仅方才退了几步距离，却是察觉到背后传来一股炽热，急忙回头，眼角刚好闪过一抹淡青光影，旋即一只被火焰所包裹的拳头，在眼瞳之中，猛然放大！ （第三更到，继续码第四更，码不出来，今天不睡觉了！！！！）(未完待续)

第三百九十三章 战斗中晋级！
第三百九十三章 战斗中晋级！ 拳头携带着炽热的青色火焰，虽然还未接触身体，可白山却依旧是感觉到了自己皮肤有种忍不住的烧痛，咬牙忍住疼痛，脚掌之上，银光再度涌现，身躯一晃，身体便是诡异的闪退了几米距离。 然而白山刚刚退开萧炎攻击范围，还来不及举枪攻击，面前青影闪动，萧炎那冷漠的脸庞，便是再度出现在面前，双拳在此刻犹如疯狂了一般，带动着十几道残影狠狠对着白山周身各处招呼而去，每一拳，都是拳拳到肉，一时间，拳头接触肉体的闷响声，接连不断的在比赛场中响起。 “混蛋！” 身体各处传来的阵阵疼痛让得白山内心怒火大涨，萧炎的攻击，全部都是贴身施展，这般距离，根本容不得他施展枪术，虽然施展着“风雷动”的身法斗技可以暂时的避开一段距离，可脱去了玄重尺束缚的萧炎，却是正好能够使用自身暴涨的速度追击上白山，因此，不管白山如何使用“风雷动”拉开彼此距离，可却都是无用之功。 你退两米，萧炎也是直接跟进两米，反正不管如何，萧炎始终都是与白山贴身战斗，不给丝毫让得白山施展枪术的机会，而在失去了最强武器协助下的白山，与萧炎进行肉搏战，这无疑将是一个大大的悲剧。 握着玄重尺的萧炎并不可怕，可怕的是在脱离了玄重尺重量的束缚以及那对体内斗气压抑的诡异特效后的萧炎。 握着玄重尺时的萧炎，白山或许还能凭借雷电斗气以及出色的枪术与萧炎展开对战，可在肉搏之中，白山最好的选择，便是尽快拉开双方的距离，可这一点，却是已经完全被萧炎所压制，所以，一时的大意，将会让得他陷入翻不了身的地步。 萧炎几乎是化为了一道模糊的黑影，不断的在白山周身穿梭，拳头带起一股股凶悍的拳风狠狠击打在全身包裹在银色斗气中的白山身上，在此刻，拳，掌，臂，肘，脚，膝...身体的任何一处部位，都成为了萧炎的攻击利器，双拳挥动间，残影不断。 面对着萧炎这近乎疯狂的肉搏攻击，白山手中的长枪已经被夺了去，虽然他偶尔也能使用拳头与萧炎对轰两下，可萧炎身体之上所包裹的青莲地心火又岂是常物？每一次的对轰，白山的拳头便是会浮现一片红肿，若非是有着斗气的防护，恐怕刚刚接触，就得被青莲地心火的高温给焚烧成熟猪蹄。 场中，先前还威风凛凛的白山，却是在突然之间，转化成了只能挨打的显眼沙包，这一个天一个地的极地转化，直接是让得看台上的无数人陷入了目瞪口呆，那个被萧炎追着暴打，并且没有多少还手之力的白山，就是那个学院中叱咤风云的天才？ “疯狂的家伙...”若琳导师与萧玉等人同样是满脸呆滞的望着发飙中的萧炎，他们没想到，这个看似温和的家伙动起真格来，竟然是这般可怕... “那萧炎身上的青色火焰，应该是...异火吧？”广场中央的位置上，那名被琥乾他们成为火老头的老者，望着那缭绕在萧炎身体上的青色火焰，一直平淡的脸色终于是变了许多，缓缓的道。 “嗯，应该不假了，能够让得我们都感到心悸的温度，的确是异火，不过就是不知道是哪一种异火，若是萧炎实力能够再强一些，届时施展出来的这个异火，即使是普通斗王强者，都未必敢轻易接下。”琥乾点了点头，道。 “这个萧炎，我炼药系要了...”火老头略微沉吟，旋即轻声道。 “呃？他可是要进入内院的啊？火老头。”闻言，琥乾一怔，道。 “进内院和进炼药系又不起冲突，萧炎也是一名炼药师，若是来了炼药系，只会对他有好处，而且这也并不会耽搁他在内院的修行。”火老头淡淡的道。 “那随你吧，只要你能让得他入炼药系，我倒是没意见，毕竟能够给学院增添一名出色的炼药师，我也求之不得。”琥乾摇了摇头，笑道。 火老头微微点头，不再回话，继续将目光投向场中，平淡的老眼，紧紧的盯着萧炎身体上升腾而起的青色火焰，许久后，眼中掠过一抹极为罕见的艳羡情绪。 又是一拳狠狠的砸在白山胸膛之上，顿时，一道细微的咔嚓声响忽然响起，旋即萧炎冷笑着望着白山身体之上缓缓破碎开来的斗气铠甲，又是一脚飞踢而出，重重的甩在白山肚子上，只听得一道巨响，白山身体表面上的雷电斗气铠甲，居然是硬生生的被萧炎给强行轰破了。 萧炎这一脚劲气极为庞大，因此那白山在广场地板上足足搽了将近几十米方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷出，脸色惨白，咬着牙颤颤巍巍的站起身来，怨毒的看了远处的萧炎一眼，然后从纳戒中取出一枚淡黑色的丹药，一口塞进嘴中，最后咽进肚内。 此时的萧炎并没有急着理会白山的举动，因为他发现，体内斗气在先前那番近乎行云流水般的狂猛肉搏中，居然开始变得极为汹涌了起来，一波波斗气在经脉中自动的疯狂流淌，而萧炎周身的空间，也是急速波动，一缕缕精纯的能量，几乎在成一种涌灌之势，对着萧炎体内灌注而去，看这模样，分明便是晋级时方才有的动静！ 萧炎居然是在先前那通毫无顾虑的彻彻底底施展肉搏攻击时，侥幸的达到了突破契机，以至于现在体内斗气自动流转，实力，也是水到渠成般的开始了晋升！ 只不过，这个晋升等级的场合，貌似极为不妙... 萧炎所造出的动静，自然是逃不过一些眼力好的人，因此，紧接着，“萧炎竟然在战斗中晋级了？”的惊呼声，此起彼伏的在看台之上响了起来，无数人都是愕然的望着场中那被包裹在青色火焰中的人影，这个家伙，怎么总是搞出这些令人目瞪口呆的事情？现在场中的战斗正处于关键时刻，他竟然给来了个忽然间的晋级，实在是让人对他的运气感到哭笑不得... 要知道，在晋级时，并不能受到太大的干扰，否则的话，轻则受伤，重则甚至是有生命之危， 若是放在寻常时候，萧炎遇见这种事情，定然会让人极其羡慕，可现在这个场合，谁会认为是晋级的地方？ “妈的，不会吧？”此时的萧炎，也是忍不住因为这突发状况而破口大骂了一声，他也明白现在这种场合，想要静心晋级，基本是不可能的事情，然而，这一次的晋级，萧炎没有半点推动的意思，全部都是它自动找上门来，根本容不得萧炎拒绝，而这，才是最让得他哭笑不得的地方，往日百般求这种状态都不来，现在不要它来，它却偏偏赶了上来。 “哈哈，萧炎，看来连老天都帮着我啊！”吞服下那枚淡黑色丹药之后，白山那惨白的脸色却是忽然涌上一抹近乎病态的红晕，原本微弱的气息，也是猛然涨幅了许多，他瞧得那立在原地动也不敢动的萧炎，再瞧得其周身的动静，也是忽然间明白了过来，不由得一声狂笑，手掌对着远处掉落的银色长枪一吸，长枪便是化为一道阴影，射进了白山手中。 “萧炎哥哥，你先完成晋级吧，我帮你暂时拦住他们！”一道淡青倩影忽然闪掠出现在萧炎面前，薰儿微笑道，此时白山手下的八名参赛者，已经被她尽数驱出了场内。 “给我十分钟时间。”萧炎略一迟疑，便是咬着牙点了点头，旋即急忙盘腿而坐，沉神控制着那些疯狂钻进体内的能量。 见到萧炎闭目控制紊乱的体内，薰儿偏头将冷淡的目光投向白山，纤手间，金光闪掠，淡淡的道：“你若是想来，尽管上，不过我不会再有半点留手。” 听得薰儿那冷淡至极的话语，白山脸庞猛然涌上一抹狰狞，深吸了一口气，压下心中的暴怒，忽然将目光转向广场另外一边，那里，吴昊与琥嘉所率的团队，刚好将那两支有着大斗师坐镇的队伍给驱逐出场外，而且此时的吴昊与琥嘉，明显也是察觉到了萧炎的异动，当下都是一脸愕然，显然，他们也没想到萧炎竟然会在这种时候遇见突破晋级的事情。 “吴昊，琥嘉，我想，我们或许可以联手先将萧炎与薰儿弄出去，你们也应该知道他们两人的实力，而且现在萧炎又是处于突破阶段，若是被他成功突破的话，实力又将会大涨一截，到时候你们各自为战的二人，可能够抵挡他们二人？这样下去，我们迟早都得败！”就在吴昊与琥嘉正在为萧炎的异动而感到诧异时，白山的低声，忽然的在他们耳边响起。 听得白山的话，两人都是一怔，旋即紧皱眉头。 “嘿，你们二人不是都对薰儿学妹有所觊觎么？若是能够在此时将萧炎弄出场的话，那么他便是会失去前五的资格，以你们的身份，也应该知道，前五名有着特殊的考核，到时候我们与薰儿学妹在一起，没有了萧炎那个碍事鬼，到时候就看谁能打动薰儿学妹的心了。”白山的声音，继续盘旋在两人耳边：“琥嘉，迦南学院可再找不出第二个比薰儿学妹有气质的女孩子了哦，你难道想看着她被萧炎给糟蹋？还有吴昊，这么多年，薰儿学妹是唯一让你心动的人，若是萧炎一直在薰儿身旁，你怎还有机会？所以，他是我们共同的敌人！不要再犹豫了，若是让得萧炎成功晋级，到时候失败的，就是我们了！” 白山的话，让得吴昊与琥嘉脸色微微有些变化，这可是刚好戳在他们软肋之上，好半晌后，对视了一眼，点了点头，沉声道：“好，先将萧炎弄出场！” （第四更了，天啊...喝了一杯咖啡，今天彻底睡不着了...继续试试能不能码出第五更，我也不确定，能码出来就码。）(未完待续)

