第八百九十九章 天妖傀
第八百九十九章 天妖傀 淡淡的光幕笼罩着书架，看似薄弱，但却蕴含着一股颇强的能量。 “咦？” 目光谨慎的在光罩之下扫动着，片刻后，萧炎突然轻咦了一声，他发现，这光罩周身，似乎还隐隐间泛着许些难以发现的空间痕迹。 “这光罩想必应该是地魔老鬼所设，其中蕴含着一些空间之力，虽说不强，但若是强行摧毁的话，恐怕会令得其中之物有所损伤。”一旁的苏千也是察觉到这光罩的特别之处，当下眉头一皱，道。 萧炎微微点了点头，屈指一弹，一缕碧绿火焰出现在指尖，旋即轻轻的碰触在那光幕之上。 “嗤嗤...” 随着火焰的接触，那光幕顿时波动了起来，一圈圈的涟漪顺着那接触点蔓延而出，旋即，光罩处的空间，突然出现了许些扭曲，见到这一幕，萧炎眉头一皱，手指上的火焰徐徐消散，这光罩虽然看似不强，但若是真要强行摧毁的话，那其中所蕴含的能量也是会突然爆开，那股爆炸力道或许不会太大，但是将其中的卷轴毁了应该是没有太大的问题。 见到萧炎收手而回，苏千三人也是明白，这光罩并非是想象中的那般容易破解，当下皆是沉吟了下来。 “地魔老鬼不愧是七星级别的斗宗强者啊，即便是他所遗留下的一道封印能量，便是如此棘手...”苏千叹息了一声，道，这种能够看见宝贝，但却不能拿到手的感觉，可真不是怎么好。 萧炎眉头轻皱，目光突然一转，转向那刚刚将那条魔兽处理掉，蹦跳着回来的紫研身上，当下脸庞上掠过一抹喜意，他倒是差点忘记，紫研似乎对于这些能量封印，有着天生的免疫力，当初内院那般严密的能量封锁，可依旧是被她毫无阻碍的闯了进去。 “哼，你又想干嘛？”刚刚进来，便是瞧得萧炎那副笑眯眯的模样，紫研顿时警戒起来，哼道。 “把这里面的东西取出来，我把上次你寄放在我这里的那些药材，都还给你，而且还全都炼制成你喜欢的口味...”萧炎轻笑道。 闻言，紫研那对犹如紫宝石般的眸子顿时一亮，旋即自作镇定的来到那书架前，瞥了一眼书架外的光罩，旋即有些不放心的道：“可不能赖皮哦...” 萧炎微笑点头。 见状，紫研这才转过身，小手就这般直直的对着光罩伸去，然后在萧炎等人那惊叹的眼神中，毫无阻碍的探进书架之中，将其中的四个木盒，一个个的接连取出。 “这妮子的这些奇异本事可着实令人惊叹，不仅天生神力，而且对天地间的珍稀药材还有着特殊的感应，如今还对这些能量封印免疫...”望着那被紫研毫不费力便是取出的四个木盒，苏千也是忍不住的摇了摇头，语气之中，颇为惊奇。 萧炎也是深有同感的点了点头，旋即从一脸得意的紫研手中接过四个略显古朴的木盒，然后一个个的接连打开。 第一个木盒之中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，看上去宛如一种奇异结晶体一般，在其表面上，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。 瞧得这卖相不凡的卷轴，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，然后将之取出，缓缓摊开。 “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法...” 瞧得卷轴之上所写的介绍，萧炎眼中讶异之色也是更浓了许多，雷属性功法本就略显稀少，特别是这种高阶的，更是颇为难寻，没想到在这里，居然是能够遇见。 “二哥，这可是好东西...”抬起头对着萧厉笑了笑，萧炎随手将这卷卷轴抛给他，他是火属性，这种雷属性功法， 对他可没有什么作用。 接过卷轴，萧厉也是连忙摊开，旋即脸庞上涌现一抹惊喜，颇有些激动的道：“居然是地阶中级的雷属性功法，哈哈，这次看来还真没有白来啊。”在黑角域混迹了这么长时间，他自然也是知道，这种等级的雷属性功法若是拿出去拍卖，将会引起何等的骚动。 当然，这“奔雷鉴”他自然不会蠢到拿出去拍卖，他本身便是雷属性，若是有了这“奔雷鉴”，恐怕能够在极短的时间中，冲击斗皇层次。 望着激动的萧厉，萧炎也是一笑，从木盒中将另外一卷银色卷轴也是取出，瞟了一眼，旋即一声轻笑：“惊蛰雷法，地阶中级斗技，与“奔雷鉴”成套的斗技，呵呵，看来二哥今日要收获不小了...”说着，萧炎又是将这卷卷轴也是抛向了萧厉，后者连忙小心翼翼的接住，然后再度忍不住的大笑了一声。 “看来这地魔老鬼也是舍不得将这种功法斗技拿出去拍卖，所以才会存放于此...”苏千看了一眼大笑中的萧厉，也是笑道。 萧炎笑着点了点头，再度将一个木盒开启，一卷略有些眼熟的赤红色卷轴便是出现在眼中。 “弄焰决？” 望着这卷轴，萧炎顿时一愣，脱口而出的道，旋即脸现无奈之色，这弄焰决他早就从方言三人身上得到，只不过如今尚还未修炼而已，没想到现在又出现一个。 拿起卷轴，徐徐摊开，弄焰决三个火红大字，果然印入眼帘，这不仅让得萧炎脸庞上的无奈之色更重，看来这东西是没什么作用了... “咦？” 就在萧炎打算将之随意收取时，那缓缓摊开卷轴的手中却是猛的一顿，而萧炎的目光，也是顿在了弄焰决三个大字之后，那里有着一个颜色格外鲜红的大字。 “真！” “真？弄焰决，真？”望着这个真字，萧炎顿时愣了下来，旋即眉头缓缓皱起，难道自己从方言三人得到的弄焰决，还是假的不成？ 紧皱着眉头，萧炎迅速将卷轴尽数摊开，然后仔细的阅读着上面的文字。 “此弄焰决，乃是老夫费尽多年心血改进，以往的弄焰决虽强，但却是需要至少三人修炼，方才能够凝聚出一种“假异火”，并且每一次的凝聚，都需要付出不小的代价，但此决却是更胜一筹，独自修炼，同样是能成功凝成“假异火”，且威力，远超强者，后遗症，也是大为削弱，虽说凝练方法变得更为繁琐，但与所得相比，却是许些可以无视的瑕疵...” 目光缓缓的扫视，萧炎也不由得有些动容起来，他之所以未曾修炼弄焰决，便是因为那所谓的凝聚异火有着巨大的后遗症，这种后遗症，是他有些难以接受的，但没想到，这地魔老鬼，居然能够将之改进得更加完善，说起来，倒还真是有着不弱的本事... “若是我将之弄焰决修炼成功，日后是否也能独自凝练一种“假异火”？若是如此的话...那毁灭火莲也是能够没有了那唯一一次的限制，这对我闯荡中州，倒是有着莫大帮助，这地魔老鬼，可是帮了我大忙。”想到此处，萧炎脸庞上也是掠过一抹淡淡喜意，今日这趟，果然没有白来。 见到萧炎脸庞上的喜意，苏千等人也是一笑，然后目光一转，投向最后的两个古朴木盒。 见到他们的目光，萧炎也是嘿嘿一笑，将两个木盒，同时打开。 木盒开启，露出其中的两样物品，一是一枚拳头大小的火红色浑圆珠体，二是一本灰褐色的寻常竹简。 萧炎等人的目光，首先汇聚在那枚火红珠体之上，他们能够感受到，这之中蕴含着一股颇为狂暴与庞大的火属性能量。 “这是...魔核？”萧炎目光紧紧的盯着这枚火红珠体，有些不太确定的道，如此高等级的魔核，他可是第一次看见。 “嗯，的确是魔核...不过等级不低，而且怕还是那种化形了的高阶魔兽，不然难有这般成色与能量。” 苏千轻抚着胡须，眼中掠过一抹惊疑，道：“这魔核，按我猜测，应该是一枚七阶火属性魔核，没想到地魔老鬼还有这等收藏...” 七阶魔兽，那便是相当于斗宗阶别，这等实力的魔兽，体内所形成的魔核，价值可是极为不菲，而且这种等级的魔兽，灵智已是不比人类差，若真是被逼到绝路，即便是自爆魔核，也是不会让敌人得逞，因此，很少有人能够得到这种等级的魔核。 萧炎也是点了点头，惊叹的目光在那枚火红珠体之上停留了片刻，然后转向了另外一本看上去极为普通的竹简... 竹简呈灰褐色，材质看上去似乎很是普通，但萧炎却是知道，能够被地魔老鬼收在此处的东西，岂会是什么寻常之物？ 轻轻揭开竹简之上的细线，萧炎缓缓将之摊开，然后，一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然出现在其目光扫动之下，令得其心头猛的一跳。 “天妖傀！” (月票越来越近，请诸位弟兄支援一把，拜托了！)(未完待续)

第九百章 养魂涎
第九百章 养魂涎 “天妖傀？” 望着那三个血红大字，萧炎眼神也是一凝，旋即心中略带着一丝疑惑，缓缓的将竹简摊开，顿时，其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼睑之中。 “天妖傀，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的傀儡之技，欲炼天妖傀，需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核，以躯体为器，以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之傀，妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器......” 目光缓缓的扫过竹简之上的血红字体，萧炎脸庞上惊色也是越来越浓，这种所谓的傀儡之技，他是第一次听说过，没想到居然如此玄奇。 当目光从最后一个血红字体上转移开去，萧炎也是长长的吐了一口气，心头对于这所谓的“天妖傀”极感兴趣，若是能够将之炼制而出的话，怕身边就能多一个对他唯命是从的贴身护卫了... 嘴中惊叹着摇了摇头，萧炎将竹简也是递于了一旁的苏千等人，后者接过，细细查看了一眼，脸庞上同样浮现了许些惊容。 “这种所谓的傀儡之技，我也只是在一些古籍之上偶尔见过，但却从未见过炼制之法，没想到这地魔老鬼还有这等收藏，恐怕先前那一枚七阶火属性魔核，便是这老家伙为了炼制“天妖傀”所留吧。”察看完毕，苏千也是啧啧惊叹道。 萧炎笑着点了点头，伸手从木盒中取出那枚火红色的魔核，放在手中轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那股磅礴之力，脸庞上笑容也是更加浓郁。 “不过这“天妖傀”的炼制之法，倒也是透着一抹血腥之意，取人躯体，灵魂，再配以魔核，三物齐聚，配合着其中的独特炼制之法，或许炼制而出的东西，威力还真的极为惊人。”苏千摇了摇头，将竹简递回萧炎，道：“这东西，还是你留着吧，学院之中出现这种东西并不太好，你既然要闯荡中州，它还是更适合你。” “多谢大长老。” 见状，萧炎一笑，也不娇作，他对于这“天妖傀”的确兴趣颇深，而且除了一些特殊的材料外，这之上所说的躯体，灵魂，魔核，他几乎完全齐备，说不定还真的能够将之所谓的“天妖傀”炼制而出呢。 将竹简以及弄焰决皆是收入纳戒中，萧炎环顾四周，这里的其他一些功法，斗技，已经不入他眼，那些被收藏得完好的珍稀药材倒是对他有些作用，因此在略作挑选后，也是从中收取了一些日后或许会有用的诸多药材。 将所需要的东西搜刮完毕，萧炎也终于是意犹未尽的停了手，库房中所剩下的东西已经很少有能入其眼的，但对于萧门来说，却依旧是一笔极大的横财，萧门成立时间短，底子也薄，根本就没有太多的功法以及斗技供门人修炼，如今将这魔炎谷抄家，也终于是免去了这一方面的麻烦。 见到萧炎收手，萧厉也是笑了笑，将一些萧门之人召唤而进，然后用纳戒将这里的东西，一丝不剩的尽数搬走，然后，望着那空荡荡的库房，众人皆是颇为阴险的干笑一声，扬长而去... 在将魔炎谷抄家之后，萧炎在此处留了一些萧门之人驻守之后，而他们一行人，则是直接飞往内院，如今的萧炎，事情颇多，不提炼制那所谓“天妖傀”的事情，当下最紧要的，便是要争取在十天之内，炼制一种能够滋润灵魂的丹药，否则的话，到时候一旦天火尊者灵魂消散，那被封印在纳戒之中的凶魂怕又是再度冲出，当然，与损失凶魂想必，最为严重的，还是失去了天火尊者这尊日后的绝大助力... 萧炎非常清楚，若是待得天火尊者恢复实力之后，对于自己将会有着何等好处，到时候即便是正面面对魂殿，恐怕也是有了一丝底气，毕竟按照所知，在那魂殿之中，除了这些护法，再上便是一些所谓的尊老，这些尊老在魂殿的地位恐怕只比那神秘的殿主低上一些，由此可见，斗尊阶别的强者，即便是魂殿，也不可轻易小视。 再者，他也是快要前往中州，那里强者如云，而有能力参加那“丹会”的人，想必背景以及实力大多都不会弱，若他没有点底牌的话，恐怕会直接被人吃得连骨头都不剩，肉弱强食，这是在哪里都不会改变的定律。 所以，萧炎必须在接下来的时间中，将所有底牌，准备齐全，这样，他才能在中州那片辽阔无尽的大陆上，有所底气... 回到内院，萧炎直接是一头钻进了存放药材的地方，在那里，他必须争分夺秒的将滋润灵魂的丹药炼制而出。 十日时间有些紧迫，若是对以往的萧炎来说，这几乎是不可能完成的事，不过尚好，药老在被擒时，给萧炎留下一笔极为丰富的宝藏，那便是他生平所会的众多丹药药方，而有了这些药方，萧炎方才能够对症下药，而不用事到临头，还要火急火燎的到处寻找药方。 滋养灵魂的丹药，略微有些偏门，因此也是颇为罕见，但药老却不愧那药尊者之名，当萧炎在花费了一个小时的搜索后，终于是从那众多丹药药方之中寻出了一种颇为适合现在的天火尊者的丹药。 “养魂涎。” 这个小东西，品阶其实并不算太高，刚好五品左右，炼制起来也并不繁琐，但唯一的缺陷便是所需要的药材太过偏门，不过好在如今萧炎收藏也算极为丰富，再加上内院这么多年的存货，因此倒也未曾因此而太过头痛。 而在将炼制“养魂涎”所需要的诸多药材寻找齐全之后，萧炎也终于是松了一口气，然后召出药鼎，火焰徐徐的自指尖飘出，开始为天火尊者灵魂消散的倒计时而奋斗... 炼制之中，或许是因为有了那紧迫的时日限制缘故，导致萧炎心态中多了一分急切，因此在刚开始的两次炼制中，居然皆是尽数失败，不过尚好，在失败两次之后，萧炎也终于是明白问题所在，缓缓的平静下心来，而炼制，也是逐步进入正轨。 这一次的炼制，持续了足足三天时间依旧未曾结束，这“养魂涎”虽说看起来炼制不算难，但却格外的耗时，而有了先前的教训，萧炎也并未心生急躁，依旧保持着温火之势，缓缓的淬炼着药鼎之中的那团宛如翡翠般的液体... 而随着萧炎这般平和的心态，此次的炼制，也并未再出什么问题，在当炼制到达第五日时，紧闭双眸的萧炎，终于是猛然睁开，手掌一招，一团散发着翡翠光泽的液体便是自药鼎中飞掠而出，然后悬浮在其面前。 望着面前这团弥漫着勃勃生机的翡翠液体，萧炎也是轻松了一口气，缓缓抬起佩戴着白色纳戒的手指，屈指一引，液体便是飘飞而下，然后落在戒指之上，缓缓的侵入而进... 随着“养魂涎”的逐渐沁入，那已经安静了好几日时间的白色纳戒，终于是散发出了一点点明亮光泽，而在这股光泽之中，萧炎能够感受到，其中的那道沉睡的灵魂，正在缓缓的苏醒。 当最后一滴“养魂涎”彻底融入戒指之中时，戒指之内的灵魂，也是缓缓的散发了许些生机，一道满含感激的苍老声音，传了出来。 “呵呵，萧炎，大恩不言谢，此次，算是老夫欠你一个人情。” 听得这熟悉的声音，萧炎也是如释重负般的大出了一口气，抹去额头上的汗水，笑道：“曜老先生说的哪里话，此次若非你出手解决那凶魂，那我可就倒霉了。” “解决凶魂，是我想要夺取它的灵魂之力，所以与你无关，你也不用多说，老夫可不是恩怨不分的人。”戒指之中，传来天火尊者的笑声。 闻言，萧炎也只得摊了摊手，能够让一名斗尊强者欠自己一个人情，他自然不会拒绝。 伸手将药鼎收入纳戒，略微整理一下，萧炎也是起身，对着库房之外行去，边走边道：“曜老先生刚刚苏醒，还是多休息一下吧，那凶魂的事，可以不急。” “嗯，现在我的状态，要炼化它也是难度不小...”对于此，天火尊者也是颇为赞同。 萧炎一笑，推开大门，然后顶着那刺眼的阳光，缓步而出，然而其刚刚走出门，便是一眼看见那在库房之外来回走动的萧厉，不由得一愣，笑道：“二哥，你怎在这里？” 听得声音，萧厉急忙转过身，望着出来的萧炎，不由得松了一口气，旋即脸色凝重的道：“你这小子，总算出来了，快，快去看看小医仙，她出事了！” 萧炎脸庞上的笑容陡然凝固，下一刻，不待萧厉反应过来，便是化为一道模糊黑影，闪电般的冲了出去，其后，萧厉苦笑着叹了一声，也是急忙跟上。(未完待续)

第九百零一章 厄难毒体提前爆发
第九百零一章 厄难毒体提前爆发 当萧炎急速赶到小医仙的住所时，发现此处早已经被一层能量光幕由上至下尽数封锁，光幕之外，一些内院长老满脸凝重的驻步于此，将一些好奇而来的学员尽数驱赶离开。 黑影由远而近，下一个瞬间便是直接出现在了光幕之外，几名内院长老见状，刚欲阻拦，旋即瞧得来人面容，方才松了一口气，对着萧炎拱了拱手，侧身让开。 “大长老在里面，你快进去吧，小心毒气。”一名长老见到萧炎，迅速的道。 闻言，萧炎眼中焦虑之色更重，点了点头，碧绿火焰自体内涌现而出，旋即一头闯进了光幕之中。 随着进入光幕，一股略带着许些腥味的灰气顿时扑面而来，不过在接触到碧绿火焰时，便是在一阵嗤嗤的声响，被高温炙烤成一片虚无。 并未理会周围盘旋的灰气，萧炎快步穿过院落，旋即脚步顿住，望着那正在门口处来回走动的苏千大长老，连忙出声道：“大长老，发生什么事了？” 听得萧炎声音，苏千急忙转身，旋即松了一口气，指着屋内苦笑道：“我也不知道怎么回事，今天突然有长老前来禀报，说这里在不断的散发着一股毒气，已经有着好几名学员不慎中毒昏迷，我只好将这里封锁，原本想要进去一探，但里面毒气太浓，腐蚀力极强，我若是强行进入的话，恐怕...” 萧炎心头猛然一紧，一股不安涌现而出，深吸了一口气，快步走上，刚欲一把推开房门，一旁的苏千见状，迟疑了一下，也停下了欲阻止的手臂，叹道：“小心一点。” 萧炎点了点头，手掌一把推开房门，然后碧绿火焰袅袅升起，将身体包裹得密不透风，然后缓步走进那被灰紫毒雾弥漫的房间之中。 房间开启，一丝灰紫毒雾飘散而出，见状，苏千连忙施展斗气将之包裹，然后小心翼翼的炼化，袖袍一挥，开启的房门便是再度紧闭，他大声喝道：“萧炎，有情况便出声！” “大长老放心吧，你将此处封锁便好，千万不要让其余人等再进来。”房间之中，传来了萧炎一道凝重的声音。 苏千点了点头，缓缓后退，望着这间房屋，略微迟疑，手印突然一动，一道斗气匹练暴涌而出，旋即从天际倾洒而下，将房间尽数包裹，做完这些，他犹自觉得有些不放心，旋即又是施展空间之力，在斗气罩之外，又是加注了一层防御。 不怪得苏千如此小心，对于小医仙体内的毒气，即便是他都是格外的忌惮，若是任由这股毒气扩散而出的话，恐怕整个内院，都将会在那毒气之下，尸骨无存...... “唉，希望萧炎能够解决此事吧...” 做完这一切，苏千方才松了一口气，望着紧闭的房间，苦笑着喃喃道。 毒气弥漫的房间之中，视线也是被阻挡得厉害，不过借着那传来的细微呼吸声，萧炎也是能够摸清小医仙所在的位置。 灰紫毒雾层层叠叠的缭绕在房间之中，随着萧炎每一次步伐的接近，周围那些毒雾便是会涌起一阵波动，不过好在有着琉璃莲心火的护体，借助着高温隔绝，这些毒雾，倒是不能对其造成什么伤害。 脚步走了约莫十几步之后，一章粉红色的床榻便是出现在了萧炎目光之中，此刻，在那床榻之上，一道娇躯正轻轻蜷缩在被窝之中，紧裹的薄被隐隐间勾勒出其中那曼妙的曲线，而那弥漫房屋之中的浓郁毒雾，则是还在源源不断的从其体内涌出... 似是察觉到脚步声，被窝中的身影微微颤抖了一下，旋即一对饱含着痛苦的灰紫双眸从中透射而出，望着那行至床榻边的黑袍青年，轻轻的声音中，有着一抹难以掩饰的苦涩：“厄难毒体，似乎要提前爆发了...” 听得这话，虽然萧炎早有一点预料，但此刻脸色依旧是忍不住的一变，望着那张动人脸颊上的痛楚与苍白，连忙在床榻旁坐下，轻声安慰道：“放心吧，没事的，还有我呢...” 萧炎心中清楚，以小医仙的实力，至少还能压制厄难毒体一年时间，但这段时间，她几次解开厄难毒体的封印，这便是令得那爆发的时间，大大的提前了许多... “把手给我...”萧炎心中自责，也不敢有所耽误，道。 闻言，小医仙迟疑了一下，修长而纤细的玉臂从背中伸出，此刻其手臂上，正隐隐间散发着一股诡异的紫色，看得萧炎眼中凝重之色更浓。 手指搭在小医仙手腕处，一道细微的火焰顺着接触点渗透而进，然后迅速窜进小医仙体内... 随着火焰的侵进，萧炎脸色也是逐渐的变得难看了许多，此刻小医仙体内几乎全部都是被毒气所弥漫，甚至，这些毒气还有着逐渐上升，进入其脑中的势头，萧炎知道，若是被这些毒气入脑，那么小医仙的神智便是会逐渐模糊，到时候，恐怕就将会和历代厄难毒体的拥有者一般，走到那最为凄惨的最后一步。 生于厄难，死于厄难！ 望着萧炎那逐渐难看的脸色，小医仙那灵动的双眸也是缓缓黯淡了许多，贝齿轻咬着嘴唇，低声道：“萧炎，这段时间跟着你，我过得很快乐，你是我的第一个朋友，或许也将会是最后一个...若我真的走到了那一地步，请你不要留手，这里的学院，我很喜欢，我不想在我失去理智之后...” “闭嘴！瞎说什么？” 听得小医仙这如同交代遗言的话语，萧炎眉头顿时一皱，斥喝道。 被萧炎一阵喝斥，小医仙不仅未恼，脸颊上反而露出一抹动人的浅浅笑容，脑袋微微歪着，靠着背枕，一对闪烁着妖魅之色的灰紫双眸，轻轻的盯着脸色变幻中的萧炎，这种被人关心着急的感觉，她并没有享受过太多，似乎，感觉很不错哩...... 对于小医仙的目光，萧炎此刻却是没空理会，紧皱着眉头，陷入沉吟，那彻底控制厄难毒体的所谓毒丹之法，如今还缺少那天毒蝎龙兽的魔核，这是毒丹之法的主要之物之一，决不能缺少，否则强行而来的话，反而会白白浪费那费尽心机方才得到的菩提化体涎。 萧炎脑海之中使劲的翻腾着，想要从药老所留的那些药方之中寻找一种可以暂时压制厄难毒体的办法，但最后的结果却是相当令人沮丧，厄难毒体本就极其罕见，药老也不可能专门针对这种东西弄点什么法子，因此萧炎的搜寻，也是毫无结果... 就在萧炎急得满头大汗，六神无主之间，一道苍老的声音，却是突然在其心中带着一丝惊疑的响起：“厄难毒体？嘿，没想到这东西老夫生平居然能够看见两次，还真是好运啊...” 听得这声音，萧炎心头顿时涌上一抹狂喜，犹如抓住最后一根稻草般，急忙问道：“曜老先生，你也知道厄难毒体？可有法子将其压制？” “呵呵，厄难毒体嘛，这么大的名头，老一辈的人，谁不知道...”天火尊者淡笑道：“不过你这朋友似乎处于厄难毒体爆发的最后阶段了啊，若是不加以封印的话，一旦毒气入脑，那后果...” “封印？” 闻言，萧炎一怔，旋即深吸了一口气，道：“曜老先生可知封印这厄难毒体的办法？” “算你好运，在这个时候遇见老夫，这种封印之法，如今的大陆上，恐怕知道者甚为稀少，因为在当年，我也有一个拥有厄难毒体的朋友，而这封印之法，则是我为其所创，但可惜...这封印也只能施展一次，并且顶多只能维持三年时间，三年后，我依旧并未找到破解厄难毒体的办法，所以...”天火尊者轻轻叹息道。 听得此话，萧炎也是一愣，这世间果然是无巧不成书啊，在略作感叹后，他也是如释重负的松了一口气，封印三年时间，这已经足够了，他就不信，三年时间，他都不能将那所谓的天毒蝎龙兽的魔核得到！ “此封印名为“天都火印”，乃是借助火属性功法的刚正暴烈压制毒气，不过如今你体内拥有异火，则是能将封印效果扩展到最佳，下面是封印之法...” 天火尊者话语刚刚落下，一股信息便是涌进了萧炎脑中，旋即被其迅速接收。 萧炎闭着双眸，半晌后，终于是徐徐睁开，脸色也是逐渐恢复正常，抬眼看了一下床榻上的小医仙，轻声笑道：“有压制之法了...” 闻言，小医仙一怔，旋即脸颊上也是流露出一抹欣喜之意。 见状，萧炎也是一笑，然后似是想到了什么，不由得干咳了一声，吞吞吐吐的道：“那个...施展这个封印，需要将衣衫尽数褪去...” 萧炎这话刚刚落下，小医仙脸颊便是猛的变得火烫了起来。 （求声月票~）(未完待续)

第九百零二章 封印
第九百零二章 封印 俏脸绯红的小医仙，身子缩在单薄的被窝中，一对妙目犹如要红得出水般的盯着萧炎。 被这般盯着，萧炎也是有些尴尬，旋即硬着头皮道：“的确是封印需要...” 瞧得萧炎那副尴尬模样，小医仙脸颊上的绯红反而是略微减弱，贝齿咬了咬红唇，然后犹如美人鱼般的挺直身子，纤手带着一丝颤抖的轻解衣衫... 纤细的手指划过，衣衫悄然而落，旋即一具犹如羊脂玉般的赤 裸娇躯，出现在了萧炎面前，令得某人气息几乎是忍不住的略微加重了许些，在这种场合若是还能保持平淡心境的话，恐怕就还真不是男人了... 牙齿狠狠的咬着，萧炎在心中狠狠的扇了自己两耳光，然后将视线强行转移开去，深吸一口气，努力的保持着声音不变调：“躺下吧...” 见到萧炎如此模样，小医仙心中的羞涩与紧张不知不觉间变淡了一些，依言缓缓躺下，然后美眸轻轻闭上。 眼角余光瞧得小医仙躺下，萧炎再度深吸几口气，令得自己尽可能的平静下来，然后缓缓的伸出一根手指，指尖处，一缕碧绿火焰若隐若现。 “可能会有一点痛，不过忍忍就好。” 萧炎轻声说道，然后手指在半空中停留了好片刻，终于是猛然落下，最后点在小医仙脖颈之下，双乳之上的一处，而随着这一指点下，小医仙那光滑如玉的肌肤之上，顿时冒起一阵阵的白烟，烟雾之中，隐隐透着一丝灰气。 白烟升腾间，一道道低低的闷哼声也是自小医仙小嘴中传出，柳眉微蹙，看上去极其惹人怜爱。 手指落处，一个淡绿色的点印出现，萧炎忍住那股柔软触感所带来的舒适，手指按照那“天都火印”的路线，缓缓的下滑... 随着萧炎指尖的移动，一丝丝白雾再度升腾，而且，一条淡绿色的火痕，也是徐徐的出现在了那具宛如艺术品般的完美娇躯之上，而这多出来的绿色火痕，不仅未令得这娇躯出现半点瑕疵，反而还多了一股别样的野性诱惑。 随着手指的移动，萧炎脸色倒是变得凝重了许多，此刻的他需要将指尖的那道火焰控制在一个极为精妙的温度之上，如此一来，方才能够在完成封印的同时，又不使得火焰伤害到小医仙。 手指犹如画笔一般，在小医仙身上轻轻移动，所带来的，是道道勾勒纵横的奇异线路，这些线路交汇间，隐隐透着一分玄妙。 而随着一道道淡绿色火痕在身体之上出现，小医仙也是逐渐的适应了那种灼痛，而旋即，一股奇异的感觉，缓缓的自心底蔓延而出，这股感觉令得她很是舒服，但隐约间女子的矜持又是令得她紧咬着贝齿，不使得那呻吟声传出，而在这种僵持下，那如白玉般的肌肤，也是悄悄的浮现许些绯红之色，看上去，如梦如幻，勾人心魄。 萧炎此刻眼观鼻，鼻观心，心神尽数凝聚，而手指也是顺着脑海之中的封印图，缓缓的移动，勾勒着... 而随着萧炎手指的勾勒，一副透着丝丝玄奥之意的火痕图纹，逐渐的尽数出现在了小医仙身体之上，而或许是因为封印之法即将成行的缘故，那从小医仙体内所弥漫而出的毒气，也是越来越迅猛，不过好在萧炎有着异火护体，这些毒雾在扑面而来时，便是会被异火的恐怖高温蒸发殆尽。 似是察觉到小医仙体内那些毒气的变化，萧炎眼中的凝重也是越来越盛，手指移动的速度，也是越来越快，一道道绿色火痕，不知不觉间，将小医仙整个身体，都是逐渐覆盖。 “啊...” 萧炎手指移动速度越来越快，而小医仙体内那股奇异的感觉，也是越来越浓，那股淡淡的灼痛之感，似乎都是在此刻变成了一种异样的快感，到得后来，小医仙终于是忍将不住，一道酥麻而慵懒的呻吟声，从那小嘴之中，偷偷的传了出来。 在这道呻吟声之下，萧炎身体顿时狠狠的打了一个激烈，牙齿使劲的咬了一下舌尖，利用疼痛将心头突然冒腾而起的邪火压制而下，苦笑道：“拜托，不想被毒气侵蚀理智的话，就忍着点，别出声让我分神。” 听得萧炎此话，小医仙俏脸再度变得火烫起来，犹如一个涨红的苹果般，不管她平日如何的冷漠，但在这种时候的表现，就与寻常的女孩没有多少差距。 见到小医仙安静，萧炎也是松了一口气，赶忙再度凝神勾勒封印火痕。 随着那封印阵型的逐渐成形，那自小医仙体内所涌出的灰紫毒雾也是越来越浓郁，到得后来，几乎每一股涌出的毒雾，都是会狠狠的扑在萧炎身体之上，然后在与碧绿火焰的接触间，爆发出阵阵白烟以及嗤嗤声响。 到了这种时候，即便是萧炎有着琉璃莲心火护体，也是开始略微有些察觉到不支，那股毒气的腐蚀力实在是太过恐怖，而且还源源不断，似乎永远都不会枯竭一般，因此，在这种抗衡之下，那笼罩在萧炎身体表面的琉璃莲心火也是在逐渐的减弱着，虽说他体内的斗气在不断的运转着调动着火焰，但与那种消耗相比，依旧是有些跟不太上。 浓郁的白雾在面前袅袅升起，印衬着萧炎那张格外凝重的脸庞，他知道，这是小医仙那厄难毒体的反扑，想要阻止他完成封印，萧炎也清楚，若是在此刻不将封印完成，恐怕小医仙也真的是会步上以前那些厄难毒体的后尘... 眼中闪过一抹狠色，萧炎手指移动速度陡然加快，一道道绿色火痕，在其指下，迅速成形。 手指舞动，到得后来几乎出现了道道残影，旋即，手指猛然停顿，旋即重重一点，火痕悄然一勾，一个完美得没有丝毫漏洞的封印阵型，终于是彻底完成。 而就在封印阵型完成的那一霎，一缕极淡的腥味，也终于是突破了琉璃莲心火的阻碍，悄然钻进萧炎鼻中。 那丝腥味刚一出现，萧炎便是有所察觉，当下脸色便是一变，眼中闪过一抹迟疑，旋即不再理会入体的毒气，手掌之上，碧绿火焰陡然大盛，然后轻轻落在小医仙那平坦光滑得没有一丝赘肉的小腹之上，而这里，也正是封印阵型的中心点，只要在这里灌注能量，便能在瞬间将封印激活！ 雄浑的炽热能量顺着萧炎手掌暴涌而出，旋即化为一丝丝能量，沿着那一道道火痕，蜿蜒盘旋，这一刻，小医仙身体之上的那阵型图纹，就犹如活了一般，散发着莹莹光芒。 “天都火印，天为形，火为灵，封！” 一道喝声，自萧炎嘴中猛然传出，旋即萧炎掌心处，光芒陡然大盛！ 似是知道了封印即将完毕，那厄难毒体也是变得颇为疯狂了一下，一股极为浓郁的毒气，顿时自小医仙浑身毛孔暴涌而出，这股毒气之浓，即便是萧炎有着琉璃莲心火护体，但依旧是被冲破了防御，毒气顿时无孔不入的钻进其体内... 随着毒气的入体，萧炎脸色瞬间便是变得灰暗了许多，但依旧是紧咬着牙关，手掌猛的一收，强光锐减，小医仙身体表面的那众多火痕，也只逐渐消失，宛如融进了身体一般... 当这些火痕消失之时，小医仙体内毒气也是停止了外溢，其身体之上的肌肤，逐渐恢复正常之色，那即将爆发的厄难毒体，也是再度被封印！ 厄难毒体被封印的那一刻，小医仙双眸也是陡然睁开，小嘴微张，一股吸力涌出，旋即那弥漫整个房屋的浓郁毒雾，顿时剧烈波动了起来，然后化为一道庞大的气龙，被小医仙一口尽数吞进体内...... 当最后一丝毒气被小医仙吸纳进体之后，其脸颊上顿时泛起一抹奇异神采，眼眸深处，也是有着许些精芒闪动，不知不觉间，小医仙的气息，也是犹如吃了大补之物一般，迅速增强，短短几分钟时间，便是直接突破了四星层次，进入五星地步！这般速度，若是让寻常斗宗强者看见了，恐怕也是会直接目瞪口呆吧。 此次厄难毒体的爆发，不仅未令得小医仙被其操控，反而还令得其实力大为精进，当真是祸福相依，结果难料啊。 感受着逐渐平静下来的体内，小医仙也是轻松了一口气，纤手一动，衣衫便是闪掠而来，迅速将那具完美的娇躯遮掩而下，做完这些，她目光一转，方才见到那一头倒在床榻上的萧炎，当下俏脸一急，连忙将之扶起，然后便是见到萧炎那张灰气弥漫的脸庞。 “被毒气入体了么...” 见到萧炎这般模样，小医仙倒是轻松了一口气，略作迟疑，脸颊上浮现一抹动人绯红，旋即便是微微仰头，小嘴轻轻的印在了萧炎嘴唇之上，一丝丝灰气，则是逐渐的从前者体内涌出，最后顺着两人嘴唇，传进小医仙身体之内。 安静的小屋之中，略有着一丝春意涌动... (12点爬起床，瞧了下月票，感谢大家，又回到了第三，虽然与后面距离还是极为微小，但也算满足了。 今日三更会在12点前完成，若是有可能，尽量来个四更以谢大家！ 在此，请诸位弟兄，为斗破加上一把力吧，一人一票，便是能让斗破再上一层楼！ 谢谢！)(未完待续)

第九百零三章 炼化凶魂
第九百零三章 炼化凶魂 当萧炎从昏迷之中苏醒时，一张眼，便是见到了一对明亮而动人的灰紫色妙目，瞧得其中的清明之色，他方才松了一口气，撑起身子，发现自己不知何时的已经躺在了小医仙的床榻上，心神沉入体内，略微一扫，却是发现体内的毒气已经尽数消失。 “毒气我已经帮你弄出来了，不用担心。”床榻旁的小医仙，见到萧炎这般举动，不由得嫣然笑道。 闻言，萧炎也是笑了笑，目光在小医仙身上扫了扫，旋即惊诧的道：“你的实力...”在他的感应中，面前的小医仙，气息似乎比起之前要更加浓郁许多。 “厄难毒体的爆发，释放了不少毒气，这种毒气对你们有害，对我来说，却是绝大的补品，在将它们吸收后，我的实力也是略有精进。”小医仙轻声解释道。 听得她的解释，萧炎这才恍然，旋即咂了咂嘴，惊叹的道：“不愧是厄难毒体，这种提升实力的方式，可当真是闻所未闻。” 小医仙温柔一笑，美眸注视着萧炎，低声道：“此次多谢你了，若不是你的话，恐怕我便是得走到那最后一步了。” “说这些话干嘛，若不是因为我，你也不会多次解开厄难毒体的封印，爆发也不会提前而来了。”萧炎摇了摇头，从床榻之上翻下，拍了拍手，目光打量了一下小医仙，道：“封印应该完成了吧？” 提及封印，小医仙脸颊便是忍不住的浮现一抹绯红，轻轻点了点略显削瘦的雪白下巴，道：“嗯，我能感觉到厄难毒体已被压制，按照封印的强度，支持两三年时间，应该不成问题。” 萧炎点了点头，笑道：“那便好，两三年时间，足够我们找到那天毒蝎龙兽了。” 小医仙点了点头。 “走吧，先出去，想必大长老他们也等得心急了...”萧炎挥了挥手，然后便是对着门外行去，其后，小医仙乖巧跟随。 房间之外，苏千坐立不安的来回走动，萧炎进去已经将近半天时间了，然而却没有半点动静，因为担心其中毒气泄露而出，导致他也是不敢随意胡闯。 而就在苏千满脸焦虑间，紧闭的房门缓缓开启，嘎吱的声音，令得他第一时间便是将目光投射了过去，待得瞧得那行出房屋的黑袍青年时，方才如释重负的松了一口气。 “没事吧？” 苏千迅速迎上，见到两人都是相安无事，这才松了一口气，旋即犹自有些不放心的道。 萧炎笑着点了点头，抬头看了一眼光幕之内飘荡的灰气，这里的毒气虽然没有屋内浓郁，但若是任由其扩散而出的话，恐怕将会对学员造成不小的伤害。 一旁的小医仙，似是知道萧炎心中所想般，玉手轻探，轻轻一招，光幕空间之内，便是犹如凭空出现一股飓风般，将那众多毒气吸拢在一起，旋即化为一股浓郁气柱，被小医仙吸入体内。 望着那在举手投足间便是将这些毒气制服的小医仙，苏千也是不免惊叹的啧啧了一声，目光在前者身上扫了扫，旋即眼中掠过一抹震惊，失声道：“你晋级了？” 瞧得苏千那副惊愕模样，小医仙轻轻点了点头，她知道为何他会如此失态，毕竟斗宗强者每一星的提升，实力都将会有着颇大的涨幅，寻常斗宗，即便是数年乃至十年时间，都是难以提升一星之力。 “唉，果然是老了啊，这世道，还是年轻人的天下...”苏千叹息着摇了摇头，语气之中，满是羡慕。 “大长老，请将这些药粉给误吸入毒气的学员服下，再休养几日时间，应该便是没什么大碍了。”小医仙从纳戒中取出一个玉瓶，递于苏千，略有些歉意的道。 “呵呵，不碍事，就当给那些小兔崽子一点教训吧，免得以后看见什么都想好奇的凑过去。”接过玉瓶，苏千爽朗的笑道。 “大长老，既然无事了，便先将能量罩撤去吧。”萧炎抬头看了眼头顶上的能量罩，笑道。 “嗯，想必你二哥在外面也等急了。”苏千笑了笑，袖袍一挥，一股无形波动散发而出，旋即那笼罩着院落的能量光罩，便是微微一颤，逐渐消散。 能量光罩刚刚消散，几道人影便是急匆匆的闯了进来，待得瞧得萧炎三人皆是无恙的站在院中后，方才大松了一口气。 闯进院中的，自然便是萧厉以及紫研等人，令得萧炎略有点意外的，倒是一名蓝衣女子，正是磐门的欣蓝。 欣蓝见到萧炎后，玉手顿时拍了拍丰满的胸口，道：“萧炎大哥，你是我好不容易才找到的帮手，可千万不能出事啊...” 闻言，萧炎也是一笑，先是与萧厉略作交谈后，然后目光转向欣蓝，道：“放心，答应了你的事，自然不会反悔，对了，你何时启程前往中州？” 欣蓝沉吟了一下，道：“两个月之后吧，我正在炼制一种丹药，需要点时间。” “两个月么...” 萧炎磨挲着下巴，天火尊者还要炼化凶魂，而他也打算在走之前，试试能否将那所谓的“天妖傀”炼制而出，当然，最重要的，是必须在离开之前，将答应了美杜莎的天魂血骨丹炼制而出，毕竟谁也不知道，这次的离开，将会需要多长的时间，而美杜莎那边，如果真是那种情况的话...恐怕可等不了那么长的时间。 再者，以她的性子，若是自己失信未曾将丹药按时奉上，恐怕怒火之下，恨他一辈子都是很有可能的事，所以，这事是决不能耽搁，虽说以如今萧炎的实力炼制七品丹药有些吃力，但不管如何，却是必须得一试，这样看来，两月时间，当真是有些紧迫啊。 “应该不会耽搁丹塔的那个“丹会”吧？”心中一声轻叹，旋即似是突然想到什么，萧炎连忙道，这也是重中之重，万不能出现半点差错的。 “放心吧，距离这一届的“丹会”还有两年多的时间，等到了中州，足够做你的准备时间了。”欣蓝笑道。 听得尚还有如此充裕的时间，萧炎心中这才松了一口气，他可不想火急火燎的刚赶到中州，什么地头都还没摸熟，就得去参加那龙蛇混杂，规模浩大的“丹会”，那样一头瞎撞的话，对他可没多大的好处。 “既然你没事，那我也放心了，我还得回去调配药材，你也是个大忙人，那我们两个月后再见吧...”在见到萧炎无事之后，欣蓝也就不再过多停留，对着萧炎俏皮一笑，然后便是转身行出院落。 望着欣蓝逐渐消失的背影，萧炎轻吐了一口气，两月时间，看来得抓紧了啊... 在将小医仙的事情解决之后的第二日，萧炎便是再度钻进了那天焚炼气塔之下的岩浆世界中，在这里，他需要助天火尊者将那凶魂炼化，并且还得试试能否炼制出一具“天妖傀”出来。 时隔一段时间，岩浆世界之中，依旧是那般的死境，但谁也难以料到，在这死寂的世界下，却是隐藏着一个奇异的种族以及一个足以惊动的整个斗气大陆的隐秘... 当萧炎再度出现在那以前开辟而出的山洞时，天火尊者也是第一时间窜了出来，此刻他的身形颇为模糊，显然，虽说被萧炎使用“养魂涎”从沉睡状态中惊醒，但灵魂的状态，却是远比不上以前。 “萧炎，以我现在的状态，难以将凶魂彻底压制，所以待会也需要你助上一手。”先出身的天火尊者，脸色凝重的道。 “曜老先生请放心，萧炎必将竭尽所能。”萧炎一抱拳，沉声道。 天火尊者点了点头，旋即缓缓的道：“另外，也请将陨落心炎，借我一用！我需要借助它的力量方才能够炼化凶魂！” 闻言，萧炎也不迟疑，手掌一招，一团无形火焰便是出现在面前。 见到萧炎如此毫不犹豫的便是借出了陨落心炎，天火尊者不由得深深看了前者一眼，轻笑道：“小家伙，你很对老夫的胃口，这些人情，老夫都会一一记在心头。” 萧炎一笑，也不反驳，经过一段时间接触，他也知道，天火尊者似乎对人情这东西，看得极重。 “曜老先生请动手吧！” 天火尊者重重的点了点头，脸庞之上充斥着凝重之色，伸手一招，陨落心炎便是徐徐的漂浮在其面前，旋即屈指一弹，萧炎之间的白色纳戒猛的一颤，旋即一股异常暴戾的凶狠气息，顿时自其中暴涌而出！ （第二更到！ 弟兄们，请大家来点力道吧，给土豆动力，让我们今天搞出四更来，可否？！！）(未完待续)

第九百零四章 炼制天妖傀
第九百零四章 炼制天妖傀 铺天盖地的浓郁血雾自白色纳戒之中涌出，旋即迅速的在山洞半空中凝聚成一道血色身影。 这道身影刚刚出现，一股异常浓郁的暴戾便是蔓延而出，不过好在山洞之中的两人都非寻常人物，这种负面情绪，并未成功的侵蚀他们的心神。 凶魂刚刚出现，便是一眼瞧得萧炎与天火尊者，或许是因为上次被捕的缘故，这一次，它居然未曾首先扑向二人，反而是身形一转，便是化为血影，对着山洞之外狂射而去。 “哼，想走？” 瞧得凶魂的举动，天火尊者顿时一声冷哼，手掌一握，面前的陨落心炎迅速弥漫而开，旋即化为一道火网，闪掠而出，最后赶在那道血影之前，将整个洞口尽数封锁。 见到那无形的火网，凶魂那对血色眼中也是掠过一抹惊惧，虽然它并没有灵智，但直觉告诉它，面前的这无形火网，对它将会造成巨大的伤害。 闪掠的血影，在一道刺耳的声响中，强行止住那前冲的身形，然后方才在距火网仅有半丈距离时，将身体定在了半空处。 身体凝定，这道血影尚还来不及庆幸，天火尊者便是袖袍一挥，只见得那火网顿时脱落，然后犹如饿狼般，一个俯冲，居然直接是将退避不及的凶魂包裹而进。 嗤！嗤！ 火网刚刚接触到凶魂的身体，顿时渗透出道道白雾，嗤嗤的声响不绝于耳，连带的，还有凶魂那竭力的挣扎，虽说它并不具备灵智，但陨落心炎却是能够直接作用其灵魂，那种灵魂中传来的灼痛之感，却是难以避免的。 在挣扎间，一股股粘稠的血色雾气，也是不断的从凶魂体内涌出，然后与周遭的那无形火网碰撞在一起，彼此皆是凶狠的互相侵蚀了起来。 “哼！” 瞧得凶魂的反抗，天火尊者眼中掠过一抹冷色，手印陡然一变，那火网顿时开始缓缓的紧缩起来，而随着火网的缩小，其中凶魂的体型，也是随之变小。 “萧炎，提升陨落心炎的强度！” 望着那越加缩小的火网，天火尊者突然喝道。 闻言，一旁早已准备待命的萧炎立刻点了点头，屈指一弹，一股斗气喷射而出，最后落在火网之上，旋即，斗气迅速被火网吞噬，而随着火网的吞噬，其上面所缭绕的无形火焰，也是越来越浓郁，而反观其中的凶魂，则是在那炙烤之下，不断的发出愤怒的尖鸣之声，但不管其如何剧烈挣扎，但依旧难以突破火网的束缚。 “继续加强！”天火尊者看了一眼依旧还在挣扎之中的凶魂，沉声道。 萧炎面色平静，十指连弹，一道道斗气匹练暴涌而出，最后尽数熔入火网，而随着越来越多的斗气加入，那陨落心炎的温度也是越来越恐怖，到得后来，凶魂终于是在一道凄厉的惨叫下，爆裂而开，化为一团粘稠的血色雾团，飘荡在火网之中。 见到这一幕，天火尊者也是略微松了一口气，手印变动，火网逐渐消散，旋即凝聚成一个丈许大小的火焰鼎炉，而在那鼎炉之中，便是那团粘稠的血色雾气。 望着天火尊者这手巧妙的凝火成鼎，萧炎眼中也是闪过一抹惊叹，不愧是曾经的斗尊强者，这手控火之法，萧炎是自认不及，天火尊者这名头，也是名不虚传啊。 火鼎之中，温度极其恐怖，而在那股高温的炼化之下，那团粘稠血雾，也是缓缓的变得淡化起来，萧炎知道，只要当其中的血色被尽数淬炼成虚无时，这凶魂，便是会成功的炼制成一团极为纯粹的灵魂之力... 不过这种炼化的过程，很是有些缓慢，暗中这种进度，没有个三四天时间，怕是绝难以彻底炼化... “好了，接下来，便需要你帮我维持着这火鼎了，如今的我，可支持不了这火鼎的消耗。”望着火鼎中徐徐炼化的血色雾气，天火尊者脸庞上也是露出一抹笑容，对着萧炎道。 “嗯，曜老先生放心便是。”萧炎笑着点了点头，火焰的操控，有着天火尊者出手，而他则是只需要提供足够的斗气来催动陨落心炎便可，也消耗不了太大的精力。 闻言，天火尊者也是笑着点了点头，然后缓缓闭目，盘膝坐于半空上，一丝灵魂力量牵绕而出，控制着火鼎之中火焰进行炼化。 见到天火尊者闭目，萧炎再度对着火鼎之内输入了一股斗气，然后手掌一握，一卷灰褐色的普通竹简，便是出现在了其手中。 “天妖傀”。 这卷轴，自然便是萧炎从魔炎谷抄家得来的宝贝，对于这上面记载的傀儡之技，他一直抱着颇大的好奇。 手指缓缓的摊开卷轴，竹简之上的字体，开始一个个的钻入萧炎脑海之中，最后留下深刻的印记，难以抹灭。 山洞之中，缓缓的陷入了安静，天火尊者在凝神控制着火焰炼化凶魂，而萧炎，也是将心神，尽数投入到了那竹简之中所记载的奇异世界之中。 这般安静的气氛，持续了约莫一个小时左右，萧炎方才在天火尊者的催促声音中回过神来，当下尴尬一笑，赶忙召唤出一股斗气，投入火鼎之内。 经过这将进一个小时的研读，萧炎对于这“天妖傀”也是有了一些了解，想要炼制这东西，正如上面介绍所说，需要三种主材料，躯体，魔核，灵魂，当然，除此之外，还需要一些特殊的金属材料，这样能够令得傀儡的身体更加坚固。 竹简轻轻的拍打着手臂，萧炎逐渐的陷入了沉思，这些东西，他基本都有，躯体，他有着云山甚至那地魔老鬼的肉身，魔核，那枚七阶的火属性魔核应该能够胜任，至于灵魂，当初在出云帝国所捕获的那魂殿的铁护法，则也是最好的替代品，一些特殊的金属材料，萧炎纳戒中同样有着一些，虽说他是炼药师，但习惯使然，他也偶尔收集了一点点。 想起灵魂，萧炎眼中突然掠过一抹寒芒，手掌一晃，一个瓶口覆盖着薄薄无形火焰的玉瓶，便是出现在了其手中，隐隐间，有着一丝灵魂波动从中渗透而出。 手指抹过瓶口，将那层火焰膜消除，眼眸微闭，一丝灵魂力量带着一道传音，传进了玉瓶之中。 “韩枫，你可知老师被魂殿关押的地方？” “哈哈，萧炎，想救那个老不死的？别做梦了，以你这点实力，若是遇见魂殿真正的强者，就跟蝼蚁一样，嘿嘿，如果你真想知道的话，可以把我放出来，好好求上一通，或许我会大发慈悲的告诉你一点消息！”一道狂笑声，在玉瓶之中响起。 萧炎脸庞漠然，也不废话，屈指一弹，一缕碧绿火焰便是钻进玉瓶之中，旋即，凄厉而痛苦的惨叫声，便是在玉瓶之中刺耳的传出。 “别烧了，你想知道什么？我们可以慢慢商量！” 对于玉瓶之中的惊恐叫声充耳不闻，萧炎手指一抹，薄薄的火焰再度封印瓶口，直接将玉瓶扔回纳戒之中，对于这种人，让他吃足了苦口，谈起来要更加省心一些。 做完这些，萧炎看了一眼火鼎，此刻其中的那粘稠血雾，淡化的程度又是扩大了不少，显然炼化进行得颇为不错。 目光从火鼎上移开，萧炎把玩着手中的竹简，迟疑了一会，便是将之收入纳戒，现在他还需要照顾火鼎，因此倒不是炼制的最佳时机，待得几日之后，将这凶魂彻底炼化后，再动手炼制“天妖傀”也不迟。 心中打定了主意，萧炎也就不再迟疑，轻吐了一口气，盘膝而坐，开始吸收能量补充体内的消耗... 在这般安静的炼化之中，三日时间，一晃而过... 这一日，山洞之中紧闭双眸的二人，几乎是不约而同的睁开了双眼，目光投向半空处的火鼎之内，只见得其中那粘稠的血色雾气，居然已经尽数消散，取而代之的，是一团看上去颇为混沌的气体，在这之中，萧炎感受到了一股颇为浓郁的灵魂之力。 “终于炼化成功了...” 天火尊者望着那团无形无色的气体，眼中也是掠过一抹激动之色，旋即手掌一动，火鼎自动崩溃，旋即化为一团无形火焰，掠回萧炎面前，最后钻入其体内。 那团混沌气体，在接近天火尊者之后，便是直接被其一口吞进，然后身形一颤，化为白光钻进白色纳戒之中。 “哈哈，萧炎，大恩不言谢，这份人情，待老夫将这灵魂之力彻底吸收之后，再来回报，另外，我此次吸收的时间，或许会有些长，你自己多加小心。” 听得天火尊者的笑声，萧炎也是一笑，微微点头，旋即抬头望着空荡荡的山洞，轻声笑道：“既然如此，那我也该炼制“天妖傀”了啊...” （12点起床，到现在基本是在电脑面前坐了六个小时了，屁股坐得发麻了，总算是赶出了三章，大家可想第四更？ 今天月票到现在，涨了117张，12点之前，能否达到两百？ 现在距两百只差83票，只要弟兄们轻轻一点，这个数字便可轻易达到！ 若是能够到了两百，即便再拼得坐几个小时，土豆也定将第四更码出来！ 大家觉得怎样？）(未完待续)

第九百零五章 淬炼
第九百零五章 淬炼 空荡的山洞之中，萧炎盘膝坐于一方巨石之上，脸露沉吟之色，片刻后，手掌一挥，两样物体自纳戒中掠出，旋即重重的落在地面之上，溅起许些微尘。 出现在地面上的，是两具被冰封的尸体，这两具尸体，萧炎都不陌生，云山，地魔老鬼... 目光缓缓的在两具尸体那保持着临死前那一霎情绪的脸庞上扫过，最后顿在了一身白袍的云山之上，良久之后，萧炎轻叹了一声，时隔多年，对于此人的仇恨，也是随着云岚宗的解散而逐渐的消散了许多，而且他那悲惨的结局，也勉强能够抵过他对萧家所做的那些事。 两具尸体，云山死前实力约莫在两三星斗宗左右，而地魔老鬼，则是七星实力，相比而言，若是要用来炼制“天妖傀”的话，后者的成功率或许要大上一些，而且，对于云山的那张容貌，萧炎并不想他一直的跟随在自己身边，即便那时候的他只不过是一具只有着云山面貌的傀儡... 目光顿在云山脸庞上，萧炎心神略微有些恍惚，脑海之中，一道雍容清傲，透着丝丝尊贵气息的倩影，若隐若现的浮现而出，那道云色的裙袍，在其身上轻轻飘荡，勾勒出那动人的曲线。 “云韵...” 低低的呢喃声突然缓缓的从萧炎嘴中传出，想起当初临走时她眼中的那复杂眼神，萧炎拳头便是忍不住的紧握了起来。 那眼神之中，有着七分凄凉，一分无奈，一分不舍，以及一点点极淡的恨意，她似乎依旧有些在意，为什么他会如此的狠心，将她的一切，残忍的摔碎，而就是这一丝淡淡的恨意，方才会促使她离开那个生活了许多年的地方...或许在她看来，那里，是个伤心之地，离去了，就很难再回来。 袖袍中的拳头紧紧握着，对于这个当年在外出历练时，第一个曾经有过肌肤之亲的女人，不可否认，萧炎心中的确有着一丝淡淡的情愫，在那山洞之中所发生的一切，犹如烙印一般，令得他永远难以忘却。 两人的相识，颇为动人，但最后的结果，却似乎在以悲剧结束，云岚宗以及云山对萧家所做的一切，萧炎不可能原谅，因此，身为云岚宗宗主的她，也就必须站在萧炎的对立面，即便最后，狼狈受伤的是她，这是一场从最开始便是注定的结局... 一道轻轻的叹息在山洞之中缓缓回荡着，萧炎手掌一挥，将云山的尸体收入纳戒之中，不知为何，他并不想用他的身体来炼制“天妖傀”，至于原因，他也说不清楚，只是冥冥间并不想再让那个浑身是伤的女人，再度被他在柔弱的心上划上血淋淋的一刀。 云韵离开加玛帝国，从此毫无音信，斗气大陆如此之大，想要从那茫茫人海之中寻找一个人，困难度恐怕丝毫不亚于大海捞针，但萧炎总是有着那么一丝事实而非的感应，或许，在那中州，他会再次遇见她... 虽然这丝感应没有丝毫的理由，但萧炎依旧选择了相信，因此，他收回了云山的尸体，他不想两人若是能够再次见面时，会因为这个突然现身的傀儡，再度出现什么不愿意见到的变故... “老师，等将你救出之后，弟子会亲自帮你找一个更强的躯体。” 心中默默的念叨了一声，萧炎眼神也是逐渐清明，一股凌厉之色，悄然涌现。 手掌一握，碧绿色的火焰涌现而出，萧炎屈指一弹，火焰掠出，将地魔老鬼的尸体尽数包裹，而在那炽热高温下，包裹着他身体的那冰层，也是迅速融化开来。 冰层化开，地魔老鬼的衣袍也是直接化为粉末，萧炎面色漠然，炽热的温度，直接是令得尸体变得火红了起来，而随着这般不断的炙烤，突然有着一丝丝淡淡的黑气钻出尸体之中，然后被碧绿火焰烧成虚无。 这种黑气是一种尸气，隐隐有着一些主人生前所蕴含的细微意念，若是不将这种黑气尽数驱逐的话，其余的灵魂，很难彻底的与躯体融合在一起，而“天妖傀”的炼制，却是必须躯体，魔核，灵魂，彻底融合，因此，这些所谓的尸气，是必须驱逐。 火焰的温度，被萧炎掌控在一个颇为精妙的程度，既能逼出尸体之中残留的尸气，又不至于将尸体烧毁... 光是淬炼肉体这一项，便是消耗了萧炎足足三个小时的时间，方才将尸体之内的尸气，尽数驱逐。 当最后一丝尸气离开尸体之时，萧炎也是轻松了一口气，旋即屈指一弹，两股劲风暴射而出，最后在尸体的胸膛以及额头部位，开了一个拳头大小的洞。 洞中并未有着鲜血流出，因为其中所残留的鲜血，已经在淬炼尸气之中，被尽数蒸发，而同样，这也是炼制“天妖傀”的一个小步骤。 此刻地魔老鬼的尸体已经是缩小了好几圈，整个身体的皮肤呈一种森冷的灰白之色，皮肤紧紧的贴在干枯的肌肉之上，手掌也是变得格外的细长，犹如尖锐的匕首一般。 按照竹简之中所说，萧炎将这具尸体略作淬炼，然后伸手一招，那枚火红色的魔核，便是漂浮而出，最后落进尸体胸口处的小洞之中，做完这些，萧炎又是脸色冷漠的掏出一个玉瓶，玉瓶之中，隐隐散发着一种雄浑的灵魂波动。 “萧炎，你究竟要怎么样才肯放过老夫？”玉瓶刚刚出现，其中便是传来一道满含怨毒的愤怒吼声。 “铁护法，不用着急，马上就让你出来了...”萧炎嘴角泛起一抹冷笑，手掌一握，玉瓶轰然爆裂，露出其中一道黑色灵魂，灵魂刚刚出现，便是什么也不顾，一头就对着山洞外窜去，不过却是被早有准备的萧炎，一把抓了回来。 目光森然的看了一眼拼命挣扎的铁护法的灵魂，手中火焰暴涌而起，最后直接是将之包裹而进，凄厉的惨叫以及怨毒的骂声，顿时在山洞之中响彻而起。 对于那怨毒的谩骂，萧炎犹如未闻，继续的加大着火焰的温度，而随着这般高温的炼化，被封印了这么久的铁护法，便是直接在一道细微声响中，那潜藏在灵魂之中的神智，也是在这一霎，烟消云散... 将铁护法的神智炼化，萧炎瞥了一眼手掌上的这团黑雾，旋即轻轻一抛，黑雾化为一道黑色气龙，闪电般的钻进了尸体额头之上的孔洞之中。 随着这道没有神智的灵魂进入，地魔老鬼那紧闭的双眼，猛然睁开，眼瞳之中，尽是漆黑之色... 望着这一幕，萧炎并未感到惊诧，十指连弹间，一道道泛着奇异光泽的金属物品，从其纳戒中闪掠而出，最后漂浮其面前。 看了一眼面前飘飞的众多奇异金属，萧炎微微点头，手掌一握，碧绿火焰犹如火柱般的自掌心喷涌而起，一股吸力涌出，将那些金属，金属吸扯而进... 在琉璃莲心火那恐怖高温的炼化下，这些奇异金属，也是逐渐有了融化迹象，虽然这距离彻底融化，还有着不小的距离。 此刻的萧炎，心分二用，一面操控着火焰以一种恒定的温度淬炼着尸体，一面用极高的温度，炼化这些奇异金属，这一高一低的火焰温度，可是需要极高的火焰操控能力，不过好在如今修习了“五轮离火法”的萧炎，因此倒也未曾感到手忙脚乱。 两边的炼制，都是需要不短的时日，特别是尸体的淬炼，必须在达到某一个程度时，方才能够与放入其中的灵魂以及魔核达到完美的契合度... 而似也是知道这并非是一时便可完成的任务，因此盘坐在巨石上的萧炎，也是逐渐的闭上眼眸，安静的等待着哪一个完美契合度达到的时刻...... 这一等，足足持续了七日时间，七日之中，那些奇异金属以及被彻底炼化成了一团暗金色的融液，它们在火焰之中缓缓流转，释放着许些莫名光泽。 金属的炼制，已经彻底完成，但是躯体，灵魂，魔核所需要的那个完美契合度，却是迟迟未到，不过对于此，萧炎倒是未曾有过丝毫的急躁，他清楚，这种事，越是急躁，便是越会将那只会出现一霎那的完美时刻错失而过，如此一来的话，不仅躯体会报废，连带着其中的魔核乃至灵魂，都将会瞬间失去作用，这一点，几乎便是炼制“天妖傀”最为难以掌控的地方了... 萧炎保持着这般古井不波的心态，如此，又是过了三日时间。 三日之后的某一时刻，那宛如老僧入定般坐于巨石上纹丝不动的萧炎，身体猛的一颤，紧闭的眼眸，也是豁然睁开！漆黑眸子中，有着一抹难以掩饰的狂喜之意， 那个在淬炼之中，犹如电光般闪过的完美一霎，终于是被其一把，牢牢抓住！ （194票，呵呵，真的很感谢大家，第四更奉上！）(未完待续)

第九百零六章 炼制成功！
第九百零六章 炼制成功！ 山洞之中，萧炎紧闭的双眼猛然睁开，眼中掠过一抹喜色，旋即手中迅速结出一个奇异印结，一个略显怪异的喝音，也只自其嘴中传出。 随着这道喝声传出，那地魔老鬼的尸体突然一颤，那盘旋在其脑中的灵魂，犹如被一股无形力量强行击碎一般，化为无数细微光点，密密麻麻的撒向其身体的每一个部位，而在灵魂化为光点的那一霎，那停留在其胸口处的魔核，也是发出一道细微的嗡鸣之声，旋即一股股狂暴的能量，自其中犹如奔腾的湖水般，汹涌而出，最后沿着躯体体内经脉，轰然流淌。 伴随着灵魂以及魔核的这般变故，那具躯体表面的灰白之色，也是越来越浓，而其整个身体的体型，也是在缓缓的缩小着，一股不带丝毫情绪的磅礴气势，缓缓的自尸体之中散发而出... 感受着这股足可与四五星斗宗强者相匹敌的气势，萧炎眼神也是微微一亮，强忍住心中的那丝激动，手掌一动，那悬浮在面前的一团暗金色溶液，便是徐徐飘出，最后缓缓的倾泻在那具冰冷的尸体之上。 嗤！嗤！ 温度极高的金属溶液滴落在尸体之上，顿时爆发出阵阵白雾，一股淡淡的熏味散发而出，但与溶液接触的皮肤之处，却并未出现丝毫破损的迹象，经过先前一系列的炼化，此刻这傀儡的身体强度，可是达到了一个相当强横的地步。 灵魂力量如水波般的在傀儡身体之上扫过，而那些暗金色的溶液，也是被徐徐的涂抹至其身躯的每一个部位，一时间，熏臭的白雾，不断的从傀儡身体之上弥漫而出，那种高温与皮肤接触间发出的嗤嗤声，颇有些令人毛骨悚然。 当溶液被尽数涂抹至傀儡身体之上时，那股森冷的灰白之色，也是被一种暗金色取而代之，金光闪烁间，给人一种极为坚固的奇异之感。 目光瞥了一眼被溶液涂满身体的傀儡，萧炎也是轻吐了一口气，旋即袖袍一挥，碧绿火焰再度涌出，然后将傀儡尽数包裹，恐怖的高温，徐徐的渗透而出... 随着高温不断的炙烤，那暗金色的溶液，也是开始缓缓的侵蚀进入傀儡的皮肤之中，而随着这种侵蚀的加剧，傀儡身体的颜色，开始逐渐的变得暗青起来，隐隐间看上去，就犹如铜块一般。 望着那颜色居然转变成了黑色的傀儡，萧炎眉头却是微微一皱，道：“才是铜色？” 暗中竹简之中所记载，天妖傀分为三等，天地人，而辨明这三等的最佳方法，便是观其皮肤颜色，天为金，地为银，人为铜，而现在这具傀儡所显示而出的颜色，明显才是三等之中的最后一等，难怪萧炎有些不满意。 虽然心中颇有些失望，但萧炎并未停止火焰的炙烤，恐怖的高温不断的渗透而出，将那种暗金色溶液，缓缓的侵入傀儡的皮肤，以及干枯的肌肉之中。 这所谓的“天妖傀”炼制之法，便是要将这些金属材料，用来改造人的身体强度，若是活人的话，恐怕被这么一搞，当场就得爆体而亡，但这傀儡，在无痛无知觉之下，却是能够视这种无以伦比的剧痛以无物，因此，若是炼制成功的话，傀儡虽然不懂斗技之法，但光是这具肉体，便就是最完美的杀人利器了... 伴随着暗金色溶液逐渐被傀儡尽数吸收，突兀间，那泛着淡淡青色的皮肤之上，闪过许些银芒... 突然出现的银芒，并未被萧炎无视，当下眼睛死死的盯在傀儡身体之上，心中也是悄然泛起一抹激动之色。 在萧炎那眼睛都不眨的紧紧注视之下，开始有着越来越多的银芒闪现，而傀儡身体之上的暗青之色，也是正在徐徐的消散。 而随着银芒的闪现，那从傀儡之中所弥漫而出的气势，也是在逐步的攀升！ 这般变化，仅仅只需了约莫十几秒的时间，然后，这具暗青色的傀儡，便是直接变得银光闪闪了起来，虽然在那银光之中，依稀尚还有着一点青光闪耀，但比起大规模的银光来，却是几乎可以无视... 银光在达到一个最鼎盛之点时，便是彻底停止，而那攀升的气势也是噶然而止，旋即银光缓缓黯淡，最后犹如所有的光芒都是潜入了傀儡体内一般，不过虽然银光黯淡了，可萧炎能够感受到，傀儡的气势，却并没有丝毫的减弱，显然，这种银光消散，只是不想让得傀儡太过显眼的小手段。 碧绿火焰之中，傀儡缓缓的站直身体，然后就这般毫不借力的立于山洞的半空，纹丝不动，而其双眼之中，也是充斥着空洞的黑色。 萧炎轻咬舌尖，一滴蕴含着许些灵魂印记的鲜血，缓缓飘飞而出，最后准确的落在了傀儡额头之上，徐徐侵入而进，最后化为一个拇指大小的暗红血点。 随着这滴血液毫无阻碍的进入傀儡脑中，并且在那里印下一个无法抹除的烙印之后，傀儡那黑色的空洞双眼中，缓缓的多出了一点点似有似无的生机，扭动着尚还有些僵硬的脖子，低头注视着巨石之上盘坐的萧炎，然后脚掌落于地面，单膝跪地，头颅也是对着萧炎的方向，徐徐低下。 萧炎眼眸微闭，在先前灵魂血液落进傀儡额头之中时，他分明的感受到，自己的灵魂犹如被分成了两部分一般，一部分掌控着本身，一部分，掌控着面前这具傀儡...此刻的他，有种若有若无的感觉，面前的傀儡，将会对他的任何命令，唯命是从，即便这个命令，是让它对萧炎本身出手，恐怕它都会毫不犹豫的发动攻击。 印入了灵魂印记，这个傀儡，日后便是萧炎最贴身的护卫，因为它，永远都不会有着背叛之心。 目光泛着一丝火热的盯着面前这个单膝跪地的天妖傀，哦...或许应该叫地妖傀更加合适一些，因为现在的这具傀儡，还并未达到竹简之中所记载的最高层次。 不过即便只是一个地妖傀，但萧炎依旧是颇为满意，他能够感受到，这个地妖傀的实力，恐怕不会比一名五星乃至六星的斗宗强者弱。 视线在地妖傀身上来回的扫动了片刻，萧炎突然嘿嘿一笑，身形一动，掠出山洞，其后，那地妖傀紧跟而来，或许是尚还未适应的缘故，因此它每一次的落脚，都将会令得地面上蔓延出一道道蜘蛛网般的裂缝，那股强猛力道，看得萧炎都是有些吃惊。 岩浆火海之上，萧炎振动着骨翼虚立天空，在其身旁，地妖傀面无表情的凭空踏在虚空之上。 “打上一拳。”萧炎指着下方的岩浆火海，出声命令道。 声音刚刚脱口，那地妖傀眼中便是涌现一抹红芒，拳头紧握，然后就这般直直的一拳轰出！ “嗤！” 一拳轰出，只见得地妖傀面前的空间，居然是出现了一阵扭曲，以拳头为中心，空气形成一个凹弧，而在那凹弧最前端，足有十丈左右庞大的空气压缩炮，涌现而出，最后嘭的一声，犹如炮弹般，带着刺耳的尖鸣声以及雄浑的劲风波动，暴射而下！ “轰！” 空气炮狠狠的砸落在岩浆之中，顿时，一道惊天动地的巨声在这片世界之中回荡响起，岩浆暴涌间，几十丈庞大的岩浆浪潮翻涌而出，最后狠狠的拍打在山壁之上，令得整个深洞都是为之一颤... 仅仅是一拳之力，威力居然便是恐怖如斯！ 望着下方那不断扩散而出的巨大岩浆火浪，萧炎眼中也是掠过一抹震惊之色，先前的那一拳，绝对足以将一些实力在一星或者二星左右的斗宗强者，击成重伤！甚至，若是对手再倒霉一点，恐怕一拳秒杀，都不是不可能之事！ 这天妖傀，果然不愧是从远古遗传而下的杀人利器，如此强悍的杀伤力，当得起可怕二字。 而且，如今萧炎的这具傀儡，尚还是只是达到地妖傀的地步而已，真不知道，那所谓的天妖傀，又是何等的强悍？ 想到此处，萧炎眼中也是爆发出一股炽热，不过旋即便是无奈的摇了摇头，光是为了炼制这地妖傀，便是消耗了一名七星斗宗强者的躯体，一枚七阶魔核，以及一道斗宗强者的灵魂，若是想要炼制所谓的天妖傀，那岂不是得需要斗尊强者的躯体，八阶魔核，斗尊灵魂了？ 抹了把额头上的冷汗，萧炎很明智的将这种不切实际的想法抛出脑子，袖袍一挥，便是将地妖傀收入纳戒之中，纳戒之中不收活物，但地妖傀，却仅仅只是一具没有丝毫神智的傀儡而已。 “地妖傀已炼制成功，接下来，便是得该准备炼制天魂融血丹了啊...” 手指摸着纳戒，萧炎轻叹了一声，炼制七品丹药，说真的，即便是他， 也是把握不大啊...... (第二更会在12点之前。 感谢大家，让得斗破站在了第二的位置，虽然或许几分钟后便是得被爆回去，不过依旧很感谢弟兄们的支持。 继续拉月票吧，尽量让得斗破在这里多待一会，谢谢了。)(未完待续)

第九百零七章 大动静
第九百零七章 大动静 当萧炎从岩浆世界之中出来后，却并未立刻着急的动手炼制天魂融血丹，七品丹药不是寻常品级，以他如今的实力，即便是在全盛时期，再加上异火之助，恐怕也不会超过五成的成功率，更何况此刻这幅在炼制了地妖傀之后的萎靡状态？ 况且， 炼制天魂融血丹所需要的一些药材，他也并未彻底的凑齐，再者，此次炼制丹药，绝非一次性便可成功，所以萧炎必须提前准备好足够的炼制材料，以免到时候出现缺少药材的尴尬局面。 搜寻药材之事，萧炎倒并未如何费神，在将一些药材名称告诉萧厉之后，他便是发动萧门势力，迅速搜寻，这种大范围的寻找，效率远比萧炎独自寻找要好得太多。 而在将搜寻药材的事交给萧厉之后，萧炎倒是显得轻松了许多，平日里偶尔在内院逛逛，指点一下一些磐门成员，然后便是在空余的时间中，安静修炼，以期那所谓的巅峰状态，能够尽早来到。 而这一等，便又是等了将近十日时间，在这十日之内，萧炎所需要的那些药材，萧门在付出巨大的人力之后，也终于是将之收集齐全，那数量，足以让萧炎彻底放开心来的大干一场。 而就在这些药材送达萧炎手中之后的第三天，位于静室之中修炼的萧炎，缓缓的睁开了双眸，而随着其双眼的睁开，封闭的密室之中，突然有着风声呼啸，在这风啸之内，甚至还有着低沉的雷鸣之声... 一股无形的力量，将萧炎衣袍涨得鼓鼓的，那对漆黑双眸之中，也是隐隐间有着精芒闪动。 此刻的萧炎，几乎是处于了他晋级六星斗皇之后最为巅峰的状态！ “是时候了...” 一道低低的呢喃声音从萧炎嘴中传出，旋即其身体缓缓站起，下一霎那，一道划破空气的低沉奔雷声，在静室之中响起，而萧炎的身形，则是逐渐变得模糊起来。 身影越来越模糊，片刻之后，诡异消散... 内院中心地带，有着一处高耸的石梯，石梯尽头，是一处只能容纳两人盘膝而坐，面积约莫丈许左右的小平台，这里，是内院最高的地方，寻常学员，一般是禁止进入。 从内院抬头看向此处，就犹如一道单薄的石梯，将那小平台撑起来一般，站在平台之上，能够将整个内院都是收入眼中，而同样的，在这里，也同样是会被整个内院的人，第一时间瞧见... 这处石梯平台，修建时间已然颇久，据苏千大长老所说，此处是院长大人平日修炼所用，因此寻常学员一般是禁止登上，不过这一次听说萧炎想要动手炼制七品丹药，苏千特地将此地开启，借于其用。 能够被那位神秘的院长大人作为修炼之所，此处自然不会像表面上那般平凡，在石台周遭的空间中，隐隐间渗透着许些难以察觉的空间波动，这些空间波动颇为奇异，就犹如是一个磁石般，将周遭的天地能量，尽数吸纳汇聚在此。 在这里的修炼，效果可是相当不错，再加上周遭那些若隐若现的空间波动守护，安全性也是较高，因此，在内院之中，能够有资格在此处修炼的人，可是寥寥可数。 此刻，那平寂许久时间的石台之上，突然响起一道淡淡的闷雷声响，旋即一道身影如电芒般自远方闪掠而至，最后身形一动，出现在了石台之上。然后盘腿而坐。 现身的，自然是那从静室掠出的萧炎，此刻他的状态处于一个颇为遇见的巅峰之中，雄浑的斗气满溢在周身，浩荡之下，居然也是有着许些磅礴之感，这种感觉，即便是一些位于斗皇巅峰层次的强者，也是颇难出现。 以萧炎如今的状态，就犹如黑暗之中的灯光一般，极为惹人注意，因此，当其刚刚现身时，内院各处，便是迅速飞掠出一道道身影，旋即对着石台方向掠来，最后停留在百米开外，遥遥的望着其中的萧炎。 继这些长老之后，又是有着几道身影闪掠而来，最后出现在天空上，众长老见状，连忙行礼。 在这内院中，能让这些长老如此尊敬的，自然便是苏千了，此刻的他微眯着眼睛遥遥的看了萧炎一眼，感受着其周身那波荡的斗气，脸庞上也是闪过一抹惊容，偏头对着身旁的小医仙笑道：“看来这小子为了今日，花了不少心血啊...” 小医仙微微点了点头，目光看了一眼下方那密密麻麻的人影，不由得柳眉微蹙的道：“在这种地方炼丹，是否会干扰到他？” “呵呵，放心，在那石台周围，有着院长大人所设置的空间波动，外界的人，很难干扰到他，而且我让他在这里炼丹，也是为其着想，七品丹药出世，总是会有天地异象，甚至说不好还有丹雷相伴，那石台周围的空间设置，到时候能帮他一些忙...”苏千摆了摆手，笑着道。 闻言，小医仙这才微微点头，不再说话，灰紫双眸移向萧炎。 天空上突然出现的众多内院长老，自然也是立刻引起了整个内院的骚动，无数道目光顺着他们的视线望去，然后便是见到了那盘膝坐于石台之上的黑袍青年，当下种种哗然，立刻便是在内院之中爆发了开来。 “那不是萧炎学长么？他怎会出现在那里？” “我听最近从磐门中传出来的消息说，好像萧炎学长打算炼制一种品阶极为不低的丹药啊...” “真的是炼制丹药？早便听说萧炎学长不仅实力强悍，而且还是一名六品炼药师，今日能够见到他出手炼丹，嘿嘿，日后回去，也有向我家族之人显摆的本钱了。” 随着众多的窃窃私语如浪花般在内院之中传开，越来越多的学员皆是放下了心中活计，跑出房间，来到空旷的地带，抬起头，遥遥的望着那天空之上的石台处，当他们目光在瞧得那略显削瘦的黑色身影时，眼中皆是闪过许些敬畏与尊崇，经过上次与地魔老鬼的那番剧烈大战，萧炎在内院这些学员心中的地位，即便是一些长老，也是难以企及。 在距石台下方不远处的一处高耸楼阁上，也是有着不少人影错立，这些人胸口处都是佩戴着相同的徽章，赫然便是磐门成员。 在他们首位，吴昊，琥嘉，萧玉，欣蓝等人皆是盼首而立，对于萧炎这几日将会炼丹的事情，他们知道得更多，七品丹药，这个令人心头忍不住有些颤抖的品阶，即便是在这黑角域之中，也是极难出现，而能够炼制七品丹药的炼药师，也同样是有着好些年未曾在黑角域出现了... 七品，这个品阶的丹药，已经算是能够在丹药之中排在顶峰，就算是将之放进那强者云集的中州之内，也同样是可以引起一场不小的骚动，七品这个层次，已经够资格令一些斗宗阶别的老妖怪为之出手争夺... “这个家伙，要走之前也不安分，今日这场面，恐怕是内院有史以来最浩大的一次...”吴昊低头望了一眼下方，此刻的内院，几乎有空荡的地方，大都布满了黑压压的人影，那无数道目光所汇聚处，皆是那石台之上的黑袍青年。 “不过若是他能够真的炼制成功的话，怕将会成为自迦南学院创建以来最强的学生...”萧玉微微一笑，美眸泛着许些波光，盯着那道削瘦的身影，难以想象，那个当初在家族之中被冠于废物之名的青年，现在，坐在了迦南学院最为荣耀的地方... “迦南学院自创建以来，有两人，在毕业之前，晋阶斗皇，有一人，晋阶斗宗，后者非寻常人类，再加上本就得天独厚的修炼天赋，方才能达到这一步，但若今日萧炎能成功炼制出七品丹药，那便是能够将之超越...”琥嘉嘿嘿一笑，望着萧炎，道：“这个家伙，果然很赞，现在连本小姐都是忍不住有些心动，难怪以薰儿那般天之娇子，都会被其俘获芳心。” 一旁的欣蓝也是嫣然一笑，盈盈双眸望向石台，心中也是有着许些激动，若是萧炎能够炼制出七品丹药的话，那么其潜力，可是将会相当恐怖，毕竟能够炼制七品丹药，并且年纪如此年轻的炼药师，即便是放眼中州，也是凤毛麟角般的存在... 此刻的萧炎，并不知道因为他的出现而在内院中引起了多大的骚动，此刻的他，心神已经尽数凝聚，外界的力量，已经再难以干扰到他丝毫。 “呼...” 一条带着许些炽热的气息，从萧炎鼻中溢出，旋即，眼中闪过一抹极度凝重之色，手掌一动，硕大的赤红药鼎，便是轰然而现，最后带着锵锵之声，落在石台之上！ 至萧炎成为炼药师以来，最艰难的一次炼丹，正式开始！ (汗，果然不出意料的继续缩回第三，不过不放弃，继续我们的慢慢追逐路~~ 中州之篇，即将来到，那里的世界，将会更加精彩，这一点，土豆一直坚信，所以也请大家支持。 另外，看着那有时候半个小时都不涨一张的月票，的确是有点小伤心啊，诸位弟兄若是可以的话，来给土豆一点点安慰吧...)(未完待续)

第九百零八章 炼制天魂融血丹
第九百零八章 炼制天魂融血丹 通体布满兽纹的赤红药鼎，重重的落在石台之上，那股硕重之感，几乎令得石台轻轻的颤抖了一下。 望着面前的药鼎，萧炎深吸了一口气，嘴一张，一团碧绿火焰便是被喷了出来，屈指一弹，火焰带着一道漂亮的尾巴，径直闯进了药鼎之内，旋即陡然爆发开来。 熊熊烈火，在药鼎之中不断翻腾，愈加升高的温度，令得这片天地，也是逐渐的多了一丝燥热之感。 在火焰升腾间，萧炎袖袍一挥，一株株药材顿时从纳戒中飘飞而出，旋即在一道斗气的包裹之下，悬浮在石台之外的半空中，宛如一枚枚散发着光芒的细小光团一般，从下方看上去，颇为绚丽。 “天魂融血丹，七品之阶，有改善体质，提高修炼天赋的惊人神效，炼制所需材料极为繁琐，约有七十七种，其中主材料，分四种，龙血芝，骨灵果，玄天青藤，七阶或者等级更高的魔兽精血，四种材料，样样皆是罕见珍稀之物，寻找起来颇为困难，而那炼制之法，也是颇为讲究与苛刻...” 天火融雪丹的炼制之法，缓缓的在萧炎脑海之中浮现，一些关键之处，更是被其只字不漏的尽数印入脑中。 七十七种炼制材料，需要如此数量药材的丹药，尚还是萧炎首次所见，即便是当年为了收取陨落心炎而由药老出手炼制的地灵丹，其所需要的药材，也未曾达到这一个数目，由此可见，这天魂融血丹的炼制难度，恐怕还要超过地灵丹一筹... 纷杂念头在心中一闪而过，便是被萧炎尽数驱除，抬起头来，感应了一下药鼎之内的温度，微微点头，手指略微一引，只见得药鼎之中汹涌燃烧的碧绿火焰，顿时徐徐的弱了下来。 目光紧紧的盯着药鼎之中，片刻后，萧炎手指一动，一道光芒掠来，旋即化为一株通体血红的灵芝，落在其手中。 这株灵芝刚刚一出现，便是弥漫出一股浓郁的血腥之味，在这血腥之中，还隐隐间能够感受到一股颇为精纯的能量波动。 这，便是炼制天魂融血丹的主材料之一，龙血芝，虽说这灵芝并非是真正的沾染了龙血，但其成形也是相当之难，至少要在吸收了三种蛇形魔兽的鲜血之后，方才能够破土而生。 萧炎手指在龙血芝表面上轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那种略显阴寒的精纯能量，轻吐了一口气，屈指一弹，龙血芝便是化为一道红芒，被投入了那药鼎之中。 随着龙血芝的投入，那药鼎之内，原本蛰伏的碧绿火焰，顿时犹如饿狼一般，狠狠的汹涌而上，将之一口吞噬... 就在火焰吞噬龙血芝的那一霎，萧炎十指连弹，只见得那悬浮在半空中的众多光点，立刻分划出将近十枚，首尾相接的尽数投入药鼎之内，义无反顾的闯进火焰... 龙血芝生性阴寒，触火便亡，想要将其内的药液淬炼而出，那便是必须有着其他的药物中和那股阴寒之意，而先前所投入药鼎之内的那些药材，则正是事先准备齐全的中和之物... 如此之多的药材同时炼化，对灵魂力量的要求也是颇为严格，不过好在如今的萧炎，具备着这种资格与实力。 那些闯进火焰之中的众多药材，在与琉璃莲心火的接触的几个呼吸间，便是迅速枯萎，最后本体化为湮粉，而一滴滴精纯的药液，则是遗留而下，最后在萧炎灵魂力量精妙的控制下，略作融合，然后均匀的滴落在了那越来越枯萎的龙血芝之上... 随着这些药液的滴落，龙血芝之上的血红色开始缓缓的褪色，一片片的血色粉皮，从其中脱落而下，如此仅仅片刻时间，龙血芝的颜色便是变得苍白了起来。 对于变得苍白的龙血芝，萧炎并未投去过多的注视，龙血芝的真正精华，不是其内，而是在这些血色粉皮之上，而这些，也才是炼制天魂融血丹所需要的。 几滴淡白色的药液洒落在那些血红色的粉皮之上，旋即，在周围那一种恒定的温度下，粉皮悄然融化，几分钟之后，一团半个拳头大小的血色液体，出现在了药鼎之内。 望着第一步的炼化成功，萧炎也是大松了一口气，手掌一挥，火焰将之包裹，徐徐散发而出的温度，令得血色液体的体积缓缓缩小，而其颜色，却是越来越浓郁... 当这团血色液体缩小到只有拇指大小时，已经变得极为粘稠，而见状，萧炎嘴角也是浮现一抹微笑，手掌一招，光芒掠来，化为一枚表面布满着坑坑洼洼的白色果子，这便是那所谓的骨灵果... 几种主材料的提炼，都是极为苛刻，若是没有专门的提炼之法，根本就很难从中把自己需要的那一份药力提炼而出，龙血芝是如此，骨灵果以及更后面的玄天青藤，更是如此。 骨灵果的提炼，难度甚至还要更高一筹，将近二十种的配料中和，再消耗了将近萧炎一个小时左右的时间，方才从其中顺利的提炼出了一滴宛如骨髓般的白色液体。 在继骨灵果提炼成功之后，萧炎又是将那玄天青藤投入了药鼎之中，这所谓的玄天青藤，极为的坚硬，非木非金，而且最令人惊异的是这东西的抗火性，也是相当之高，即便是萧炎借助着琉璃莲心火之助，也是花了足足两个小时，方才令得此物表面裂开一道道的缝隙。 在玄天青藤裂开缝隙之时，半空中又是二十多个光团飞进药鼎之中，最后被萧炎悉数炼化，化为一滴滴蕴含着精纯之力的药液，落在青藤之上... 借助着这众多药材的调和之力，约莫半个小时后，那犹如一截枯枝般的玄天青藤，终于是爆裂开来，许些淡青色的粉末，从中洒落而出，最后被萧炎的灵魂力量凝固成一枚青色的粉球。 三种主材料，顺利的提炼完毕，望着这一幕，萧炎以及远远围观的苏千等人，皆是松了一口气，先前萧炎那番快速的炼制手法，可是看得他们眼花缭乱，虽说对于炼丹丹药，他们都懂得不深，但从萧炎的那般炼制手法中，依旧是能够看出一丝行云流水般的顺畅，这种炼制，颇有些赏心悦目... 内院之中传出的阵阵惊哗之声，并未传进萧炎耳中，在提炼出三种主材料之后，他也是略作休息，然后再度凝神，沉吟了一会，从纳戒之中取出一个玉瓶，瓶口缓缓倾斜，旋即，一滴青红血液，滴落而下。 青红血液滴溜溜的悬浮在萧炎面前，血液体积虽少，但其中所蕴含的那股狂暴能量，却是丝毫不敢令人小觑。 这所谓的青色血液，自然便是萧炎从当日在拍卖会中得到的神秘魔兽干尸体内提炼而出，那神秘魔兽生前等级不低，远远达到了炼制天魂融血丹的要求，用它来炼制的话，若是成功，丹药的品质，恐怕要更胜。 在这滴青红血液出现之时，天空上的众多长老也是有所察觉，当下皆是有些动容。 萧炎目光紧紧的注视着这滴青红血液，片刻后，屈指一弹，血液轻飘飘的飞出，最后落进药鼎之中。 青红血液刚刚落进药鼎之内，其内所蕴含的强悍能量，便是直接在药鼎之内刮起了阵阵狂风，见状，萧炎眉头微皱，迟疑了一下，旋即一咬牙，那从龙血芝，骨灵果，玄天青藤之中提炼而出的药液以及药粉，便是直接的投入那青红血液之中！ 三种皆是蕴含着极为强悍能量之物，落进青红血液之中，并没有带起半点波澜，而就在萧炎心中刚欲松气之时，一道狂暴的能量波动，猛然自青红血液之中暴涌而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁之上，顿时，嘹亮的清脆声波，急速扩散，将整个内院，都是波及在内。 厚沉的药鼎，也是在此刻狠狠的颤抖了几下，若非换做寻常药鼎，恐怕就是这一震，就得直接爆裂开来。 萧炎脸色阴晴不定的望着药鼎之内那滴表面急速翻腾的青红血液，此刻的后者，圆润的表面，泛起了一根根细长的尖刺，令得它看起来就犹如一个细小的海胆一般，而在那翻腾的海胆之内，是一股狂暴得无法言语的能量波动。 铛！铛！ 一道道能量波动不断的撞击在药鼎内壁之上，嘹亮的音波在整个内院回荡不休，这种时候，几乎每个人都清楚，似乎上面的炼制，出了一点点问题。 “大长老，怎么办？”一名长老看着石台，低声问道。 “能怎么办？炼制丹药又不是与人打斗，岂能说帮忙就帮忙？现在这种局面，只能看萧炎自己，外人随便做什么，都是在干扰他，而且炼制七品丹药，本就成功率不高，萧炎现在尚还是六品炼药师，失败也是极为正常的事，不用大惊小怪。”苏千皱眉沉声道。 被大长老喝斥了一顿，那名长老也只得苦笑着点了点头。 在整个内院都因为这连绵不断的嘹亮声波下哗然间，萧炎目光却是死死的盯着药鼎之内，灵魂力量尽数倾泻而出，密布着药鼎的每一个角落... 虽然他也知道以他如今的炼药术，炼制七品丹药成功率极低，想要一次性便是炼制成功，即便是一些七品炼药师也是难以办到... 随着萧炎目光的焦距越来越小，其心神，也是越来越凝聚，某一霎那，那漆黑眸子，突然涌起碧绿火焰，而在火焰升腾间，萧炎似乎隐隐的看见了那青红血液之中所发生的那场能量侵蚀以及融合之间的剧烈战斗。 “原来如此...” 恍惚间，有着一道低低的呢喃声，从萧炎嘴中，缓缓传出。 (由于马上要进入新地图，想得比较多，码得比较慢，所以有些晚了，抱歉。 另外，再求声推荐票与月票吧，谢谢了！)(未完待续)

