第两百一十二章 谈判失败
听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。 所以，当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。 “这女人脑袋坏了…留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。 一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。 与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了… “唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。 墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。 “啧啧，不愧是美杜莎女王啊，这般丰厚的交换条件，竟然拒绝得这般干脆利落。”将身体隐藏在巨石之下，萧炎抬起头，望着那妖艳的美人，忍不住的咂了咂嘴。 “的确有些奇怪…按常理来说，异火对于蛇人来说，似乎并没有太大的诱惑力啊…怎么她却是将之拒绝了？难道是害怕古河得到异火之后，实力大涨而会危及蛇人族么？可这理由也说不太通啊，类似丹王古河这种级别的强者，一般极少参加双方的战斗啊，要不然的话，这美杜莎女王恐怕刚刚现身，就会大开杀戒了。”药老的声音中，同样满是疑惑，沉吟了好半晌之后，似是忽然响起了什么，低低的失声道：“难道？” “怎么了？老师？”眉头微微皱起，萧炎在心中低声询问道。 “待会再与你细说…”药老快速的回答了一句，然后便是沉默了下来，任由萧炎如何在心中呼喊也是没有回应。 再次呼喊了一声，萧炎有些无语的摇了摇头，低声嘟囔道：“神神秘秘…” …… 高空之上，古河同样是被美杜莎女王的拒绝搞得愣了一会，不过好在他气度非常人可比，当下脸庞上的错愕快速的被收敛而起，微皱着眉头望着远处的美杜莎女王，轻吐了一口气，道：“女王陛下，你的拒绝实在是有些出乎我的意料，我并不太喜欢遮遮掩掩，所以先前的交换条件，是我所能拿出的最珍贵东西，本来我以为它们能够打动女王陛下的，可惜…我似乎失算了。” “古河大师，你的条件的确很让我心动，不过因为一些缘故，异火对现在的我来说，很重要。”美杜莎女王妖艳的俏脸之上，惋惜同样是未曾掩饰，显然，她对古河所拿出的东西，并非是无动于衷。 古河叹了一口气，脸庞上的表情颇有些颓丧，他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火，那么凭他们这些人的实力，是绝对不可能强行胁迫她。 “能告诉我，你为什么如此想要留下异火么？”古河苦笑道。 “抱歉，不能。”微微摇了摇头，美杜莎女王慵懒的挥了挥手，淡淡的道：“算了，古河大师，你们从哪来的，还是回哪去吧，至于那神秘赔偿也不必了，早点离开这里就行，我蛇人族八大部落的首领已经在对着这里赶来，他们其中一些人对于你们人类厌恶心颇重，所以你们还是趁早离开吧，免得到时候又出现一些不必要的麻烦。” 听着美杜莎女王此话，古河苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸的无奈。 “老河，就这么走了？”严狮瞥了一眼远处的美杜莎女王，皱眉道。 “不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍，而且这又是在对方的地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。 听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？” 见到严狮两人的举动，古河也是将目光投向黑袍人，等待着她的开口。 黑袍人沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静的等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。 在众人的注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的踏前了一步，黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火…” “我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”黑袍人微微偏着头，平淡的道。 “果然…”听得高空上响起的声音，药老这才忽然冒出来，略微有些惊叹的道：“没想到啊，美杜莎女王竟然是打得这个主意…呃？喂，小子，你有没在听啊？” “呃…”被药老的声音扯回了神来，萧炎有些疑惑的低声道：“这个声音…怎么和那天夜里的不同啊？而且似乎还有点又熟悉又陌生的感觉…老师有这感觉么？” “我没事去管那些女人的声音干嘛啊？”药老无奈的道，他对丹药的关注，远远超过了女人，再好听美妙的声音，似乎也让得难以有啥迷恋的感觉。 “咳…”讪讪的干咳了一声，萧炎只得放弃思索声音来源的问题，低声道：“那美杜莎女王真的能够借助异火，进化成为斗宗强者？” “的确可以，不过这进化的危险性极大，一个搞不好，她就会被异火彻底焚烧成虚无，可若抗了过去的话，则真的会产生极为奇异的进化，至于哪种变化，我也不太清楚，这种事情，一般都只有当事人才知道。”药老笑道。 萧炎苦笑了一声，这事情怎么越搞越复杂了啊，当下无奈的摇了摇头，抬头望着平静的天空，低声道：“还是快点打起来吧，这样我就能有机会进去偷异火了…” “美杜莎女王的气息略微有些奇怪…嗯，似乎总是有种虚幻的感觉。”灵魂感知力悄悄的扫掠着虚空，药老忽然有些奇怪的道。 “什么意思？”莫名其妙的眨了眨眼睛，半晌后，萧炎愕然道：“你说这美杜莎女王是假的？” “相隔太远，而且怕被发现，所以我也只是粗略的感应了一下，似乎觉得有点不太对劲。”药老无奈的道。 “事情真的是越来越复杂了啊。”再次嘀咕了一声，萧炎逐渐的沉默而下，再度将目光投注到高空之上。 听得那从黑袍人嘴中说出来的话，美杜莎女王的脸色明显微微有些变化，充满魅惑的瞳孔紧紧的盯着黑袍人，其中寒气萦绕，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。” “我不仅知道你需要异火来完成进化，而且我还知道…现在的你，只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已，我想，真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”黑袍人淡淡的道。 黑袍人的话一出口，双方所有人都是微微一震，月媚两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。 “云宗主，你说现在的这美杜莎女王，只是一具能量体？”严狮指着远处的美杜莎女王，满脸错愕的道，在他的感知之中，似乎并没有发现什么不妥啊。 “嗯。”黑袍人微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时…消失。 在黑袍人消失的霎那，远处的美杜莎女王俏脸微微一变，刚欲动身，一道漆黑的影子，便是瞬间出现在了身后，一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓的落在了美杜莎女王后背之上。 “大胆！”瞧得那瞬间闪掠动手的黑袍人，月媚与墨巴斯脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着黑袍人急速扑来。 “嘿嘿，你们可不要乱插手。”两道影子闪掠而至，在半途中，严狮与风黎，将两人阻拦了下来。 天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。 没有理会四周的举动，黑袍人身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的美杜莎女王，轻声道：“我说得对么？女王陛下？” “阁下不愧是斗皇强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”狭长的眸子微眯，美杜莎女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。 “想必女王陛下现在的真身应该不能被惊扰吧？不然也不会让得我们这般放肆，嗯…挺不错的机会哦。”黑袍人微微一笑，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，重重的轰击在美杜莎女王后背心之上，顿时，随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的美杜莎女王，便是化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓升空消散。 “终于还是打起来了啊…”望着天空上那动起手同样是没有丝毫拖泥带水的黑袍人，萧炎轻赞了一声，满脸的灿烂笑容。 （最后8小时，求月票！）(未完待续)

第两百一十章 争分夺秒
在黑袍人将美杜莎女王的能量体击散的那一霎，月媚与墨巴斯脸庞上同时涌上暴怒，后者豁然转过头，对着下方城墙之上无数的守卫低吼道：“杀了这些人类！” 听得墨巴斯下令，城墙之上顿时响应起巨大的愤怒应喝之声，无数蛇人紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出，顿时，天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着不远处的黑袍人以及古河等人暴射而去，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些发疼。 淡淡的望着天空上那声势浩大的毒矛阵雨，黑袍人身形没有丝毫的移动，袖袍轻轻一挥，顿时，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着其中涌灌耳来。 望着那越来越庞大的龙卷风暴，黑袍人犹如驱赶蚊子一般，随意的挥了挥手，顿时，青色龙卷风暴，猛然席卷而出，而那铺天盖地的毒矛阵雨，也是被风暴所散发而出的狂猛吸力给破坏得七零八落，偶尔穿透过风暴的毒矛，也是再难以对后面的古河等人造成什么威胁。 黑袍之下的一双眸子，盯着那城墙之上一波一波不断抛射而来的毒矛阵雨，任由风暴将之阻拦而下，微微转过身子，望向古河等人，淡淡的道：“闯进去吧，美杜莎女王现在想必正在关键时刻吧，这种时候的她，极为脆弱，你若是想要得到异火，这是唯一的机会。” 闻言，古河眉头微微皱了皱，沉吟了瞬间之后，便是脸色凝重的点了点头，他并非是那种婆婆妈妈的人，该果断的是时候，绝不会因为那些什么无聊的道义问题而使得稍纵既逝的机会溜走。 “老狮，风黎，上吧，你们帮忙阻拦下墨巴斯两人，我进入城中寻找异火！”手掌猛然一挥，古河沉声道。 “嘿嘿，既然你这么说，那便大干一场吧，反正你是大款爷，受得伤越重，报酬越丰厚！”严狮咧嘴一笑，大笑道。 闻言，古河有些哭笑不得摇了摇头，身体微微一颤，巨大的斗气双翼在背后缓缓浮现，脚掌点过虚空，身体率先对着城市之内飙射而去。 “给我站住！”瞧得古河的举动，城墙上方的月媚与墨巴斯顿时闪掠而来，满脸阴寒的将之阻拦而下。 “嘿嘿，你们的对手是我们！”凶猛的破风劲气破空而来，狠狠的对着月媚两人砸去。 快速的闪避开劲气的攻击，严狮与风黎快速闪至月媚两人面前，笑眯眯的将之拦截了下来。 “美杜莎蛇卫，拦住他！”瞧得古河又欲直接冲进城内，月媚俏脸微寒，转过头来，对着城墙之上冷喝道。 “是！”整齐的声音冰冷的应喝，旋即十几道光影借助着城墙的高度，闪电般的将古河拦截而下。 “杀了他！”服饰略微有些怪异的十几名蛇人，目光阴冷得犹如一条毒蛇一般，死死的盯着古河，随着一声冷喝，十几人几乎是同时闪掠身形，凶猛砸出的劲气，在飞掠至半空时，却是开始互相融合着，而随着劲气的诡异融合，其中所蕴含的能量，也是成倍的暴涨。 脸色淡然的望着十几名蛇人的进攻，古河只是粗略一扫，便是将他们的实力分辩了清楚，两名斗灵，以及十来名大斗师，这种级别，即使是他们拥有着能够振幅攻击力的古怪连击之术，不过这对于古河来说，依然是差得太远。 手掌一开一合，淡蓝色的火焰瞬间缭绕了古河的身体，背后双翼微微一振，双手闪电般的结出一个印结，低声喝道：“蓝炎滔天！” 随着喝声的落下，淡蓝色的火焰瞬间突兀出现在古河身前，在其挥手之间，铺天盖地的对着十几名蛇人暴射而去，而先前十几名蛇人的连击劲气，则是在这淡蓝色的火焰之下，化成了一片虚无。 双翼微微一振，身形闪电般的穿过十几名蛇人的防御，双手探伸之间，劲气暗射，顿时，十几名蛇人吐血而退。 以最快速度击退这拦路之人，古河刚欲冲进城市，一股凶悍得让其脸色微变的劲气，便是猛的自下方暴射而来，当下双翼振动，身形急退，这才险险的避开一支飞射而来的蛇矛。 “美杜莎蛇卫队长，花蛇儿！”一条曼妙的娇躯闪掠上空，女子冷喝道。 “斗王…呼，蛇人族的强者果然不少啊。”望着出现在面前的女子，古河略微感应了一下对方的实力，心中顿时无奈的感叹了一声。 对面的女子，似乎并没有与古河聊天的意思，一手扯过尖锐的蛇矛，蛇尾在虚空一摆，便是携带着凶悍无匹的劲气对着古河冲杀而来。 然而就在古河准备动身迎战之时，黑袍人忽然闪现而出，淡淡的道：“她交给我吧，你去找异火，我们没多少时间了，一旦美杜莎女王进化成功，我想我们便只能有多远跑多远了。” “嗯。”瞧得出现在面前的黑袍人，古河急忙点了点头，叮嘱了一声之后，便是在花蛇儿愤怒的目光中，闪电般的掠进了城市之中。 在城墙之上乱成一片的时候，没有人注意到，一道影子，悄悄的从城墙之外溜了进来，途中在解决了几个偶尔遇见的蛇人之后，便是撒开双腿，冲进了这座庞大的城市之中。 背间微微一颤，紫云翼扑腾而出，萧炎低空快速的飞掠着，心中急声问道：“老师，怎么样？感应到异火的位置了么？” “美杜莎女王很狡猾，不知道她用什么办法，将异火的气息分成了四份，四份气息的所在地，刚好是这座城市的四个角落，若是一个个搜寻过去的话，恐怕将会花费极大的时间。”药老笑道。 “唉，狡猾的女人…那现在怎么办？”闻言，萧炎眉头紧皱着，苦笑着问道。 “呵呵，放心吧，虽然她手段颇为高明，不过我再如何说也是和异火打了这么多年的交道，其中的一些细小差距，还是能够分辩出来的。”药老的笑声中，有着淡淡的得意。 “哪边？”心中重重的松了一口气，萧炎急忙问道。 “东！”药老快速的回道。 “嘿嘿，那古河走错方向了。”闻言，萧炎顿时咧嘴一笑，满脸的幸灾乐祸，因为先前他分明瞧见古河飞行的方向是北方。 脚掌在一处房顶之上快速点过，萧炎敏捷的避过几只飞射而来的蛇矛，低头瞟了一眼乱成一团的城市，然后扑扇着紫云翼，对着城市的东部飞掠而去。 在小心翼翼的飞掠了将近十多分钟之后，一座庞大的神殿，缓缓的出现在了视线之内。 “就是这里面，小心点，异火气息越来越浓郁了！”在神殿出现之时，药老的提醒声便是再度在心中响起。 “嗯。”微微点了点头，萧炎飞行速度逐渐的减缓，然后快速的闪进一处黑暗之中，微眯着眼睛望着神殿之外的森严防御。 “别浪费时间了，快点，若是美杜莎女王进化成功，现在的我可拿她没办法，到时候就只有逃命了！”药老沉声道。 “嗯。”快速的点了点头，萧炎悄悄的翻过神殿，借助着有药老帮忙掩藏气息，一溜烟的窜进一条走廊之中，然后拼命的对着药老指点的地方奔跑而去。 有着药老强大的灵魂感知力，在每次即将遇见对方的巡逻队时，萧炎都能险之又险的将之躲避开去，这般惊险万分的窜了将近十分钟左右，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在了眼中。 湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。 站在湖泊边缘，萧炎瞟了瞟清澈见底的湖水，舔了舔嘴唇，背后双翼微微扇动，可当他的身体刚刚进入湖面一米左右，一股诡异的能量，便是将他的身体猛的拍向湖水之中。 在身体即将沾染到湖水之时，萧炎心脏猛然紧缩，一抹不安飞速闪过，条件反射般的从纳戒中丢出一块玉尺，然后脚尖轻点在上面，借助着这股浮力，身体贴着湖面暴射回了湖边。 险险的立在湖泊之边，萧炎回头望着那转瞬间就被侵蚀成了一片虚无的玉尺，忍不住的咽了一口唾沫… “小心点，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，恐怕即使是斗王强者，也有些麻烦。”药老的声音，在心中想起。 “妈的…”低声骂了一句，萧炎焦躁的握着拳头，半晌后，深吐了一口气，苦笑道：“现在怎么办？” “没办法，只能用最笨的办法了，跟上次进入岩浆湖泊一样，我用异火把你包裹吧，你加快速度赶紧到小岛上吧，不然的话，恐怕就会腐蚀得尸骨无存了。”药老略微沉吟，旋即无奈的道。 “那赶紧吧…时间宝贵啊！”萧炎激动的搓着手，催促道。 药老轻嗯了一声，身体之上，森白色的火焰逐渐缭绕而出，片刻之后，将身体完全的包裹而进。 “妈的，拼了…”站在湖泊边缘，萧炎望着清澈的湖水，狠狠的咬了咬牙，然后闭上眼，噗通一声，跳了下去。 (最后几个小时，拼命求月票~~~~月票~月票！)(未完待续)

第两百一十四章 再见青莲地心火！
身体犹如鱼儿一般破水冲进清澈的湖泊之中，萧炎目光在体表之外的森白火焰处瞟了瞟，忍不住的咽了一口唾沫，此时，在骨灵冷火那奇异的温度之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来，在不断鼓冒着白色水泡之时，一缕缕肉眼难以察觉的深紫液体，缓缓浮现，不过当这些深紫液体在即将接触到森白火焰时，便是被骨灵冷火给冻结成了一道道极为细小的小冰丝，然后缓缓的坠落进湖底之中。 望着那些不断在周身涌现的紫色小冰丝，萧炎头皮有些发麻，没想到这看起来极为平静的湖泊，竟然暗中隐藏着如此多足以致命的毒液。 “抓紧时间吧，这些毒液毒性极烈，虽然有着异火的保护可以阻止它们的入体，不过对于我的灵魂力量来说，消耗太大了！”就在萧炎惊叹之时，药老的沉声在心中忽然响起。 “嗯。”急忙点了点头，萧炎双脚一弹，脑袋浮出水面，望着湖中心的小岛，轻吐了一口气，然后双臂急速划动，身体带出一道水痕，逐渐的靠近着湖泊。 一路平稳的划至快要接近湖泊中心小岛的位置，而就在萧炎即将松了一口气之时，前面平静的湖面猛然轰然暴起漫天水花，突如其来的状况，让得萧炎心头猛得一紧，抬起头死死的盯着水花暴射之处，瞬间后，瞳孔骤缩。 水花逐渐飞洒而落，某一霎那，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着萧炎噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。 “妈的，这小小的湖泊也实在是太变态了吧？”巨蛇的狂暴攻击，让得萧炎怒骂了一声，手掌重拍在水面之上，顿时，水面四溅，而借助着这股力量，萧炎的身体完全脱离出水面，微微下倾，最后几乎是与湖面形成了一道平行弧度，脚尖闪电般的轻轻点在一簇拍打而来的水浪之上，顿时，萧炎的身体，“嘭”的一声，犹如出膛的炮弹一般，贴着水面，暴射了出去。 “嘭，嘭，嘭！” 身形狂猛的对着小岛飚掠着，身后响起几道剧烈的浪涛炸裂声，那是巨蛇的攻击落空后造成的声势。 对于身后蕴含着腥风的劲气，萧炎并未太过在意，借助着这股冲击之势，接连躲过巨蛇好几次的袭击，最后在距离小岛仅有十来米距离时，眼角向后瞟了瞟，发现那头巨蛇正张着狰狞的巨嘴，一路破水追杀而来。 微微冷笑了一声，萧炎手指轻弹纳戒，一块木板从中落进了水面之上，在其即将被湖水中的毒液腐蚀的前一霎，萧炎脚尖点在上面，身体微沉，然后再度暴射而出，瞬间之后，终于是进入到了小岛的范围，身体凌空一翻，双脚微蹲，双掌轻按着地面，稳稳的着落。 脚掌踩着小岛，萧炎回头望了一眼，发现至从进入小岛周围十米范围时，那条狰狞的巨蛇便是有些畏忌的不敢再前行，摇摆在蛇尾在小岛之外徘徊者，伸吐着猩红的蛇信，狠狠的瞪着萧炎好片刻后，方才无奈的再度沉入湖底之中。 望着那缓缓变得平静下来的湖泊，萧炎这才松了一口气，转过身来，望着这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。 “异火的气息啊…”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连萧炎都能感受到小岛之中隐藏的异火存在，漆黑的眼眸中跳动着炽热的火焰，紧紧的握了握拳头，萧炎在心中暗暗发誓，这一次，无论如何，都必须将异火弄到手，因为为了它，他付出了实在是太多的努力。 身体之上，森白色的火焰逐渐的湮灭而下，药老的声音，再度响起：“小心点，美杜莎女王也在里面，不过现在的她应该没心思注意你，我会把你的气息完美的掩藏，待会，见机行事吧。” “嗯。”微微点了点头，萧炎的呼吸逐渐的平稳，站在湖泊边缘，好片刻之后，方才迈着轻巧的步伐，缓缓的钻进竹林之中。 …… 行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了萧炎脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。 虽然此时药老已经没有开口引路，不过萧炎依然是能够凭借着空气中隐隐传来的那抹奇异异火气息，而寻找到最正确的道路。 脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，萧炎的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快速的掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。 这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧炎依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。 “冰灵寒泉…”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，萧炎心中长长的吸了一口凉气，这当初他费尽心机才从古特手中换得小小一瓶的冰灵寒泉，在这里，竟然是盛装满了一个小池，啧啧…这手笔，简直是大得有些恐怖。 心中的震撼缓缓的平息而下，萧炎逐渐的移动的目光，最后停留在了小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。 望着这团青色火焰，萧炎的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了萧炎的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。 这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。 眼睛眨也不眨的盯着那不断变换着形态的青色火焰，隐藏在树丛之中的萧炎，嘴角不断的抽搐着，贴在地面上的手掌，因为激动，已然狠狠的扣进了泥土地面之中。 “终于找你了…”死死的盯着那团青色火焰，萧炎紧抿着嘴唇，虽然他从未见过青莲地心火是何种模样，不过曾经在青莲之上修炼过的他，却是能够隐隐的从那团青色火焰之中，感受到一股与青莲同出一脉的熟悉的感觉。 在费尽几年的辛苦与努力之下，这是萧炎第一次如此近距离的看见异火，当然，药老的那异火除外，有着药老灵魂控制的骨灵冷火，根本难以让得萧炎察觉到异火的可怕与狂暴。 那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。 目光仔细的扫过池中，萧炎发现，每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，就会微不可查的减少一丁点，显然，水晶莲座，应该是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。 目光扫过小池子之后，萧炎视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，萧炎本就微弱的气息，更是不自觉的再度压了下来，面对着这位斗皇级别的超级强者，萧炎就如同是心头被压上了一块大石一般，极为压抑。 此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。 紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。 现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。 这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。 “是时候了呢…”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。 随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。 在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。 没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了竹林之中。 （第一更，喝杯茶，接下来继续码字，嗯，月初了，诸位兄弟请将月票投给土豆吧，谢谢了！）(未完待续)

第两百一十五章 进化开始
第两百一十五章 进化开始【第二更，求月票！】 绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。 美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度. 纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。 在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。 小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸的暴露了出来，饱了某人的眼福。 草丛之中，萧炎目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的赤裸娇躯，一个不察之间，小腹处，一股邪火猛然腾上，将其骇得脸色涨红，好半晌之后，方才咬着牙，运转着斗气，将体内躁动的邪火给压了下去。 “这女人…太可怕了吧?”再度抬起头来，可萧炎却只敢将眼睛盯着半空中腾烧的异火，再也不敢去瞟那具充满诱惑的妖娆娇躯，生怕会因为一个不慎，便将自己给暴露了出去。 “美杜莎女王天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，便是最剧烈的春药，当然，以她现在的实力，那股魅惑力已经达到了收放自如的地步，呃，不过当她赤身的时候，那股魅惑，也会自然而然的释放而出，嗯…小心点吧，小家伙，色字头上一把刀呐。”药老语重深长的道。 “呃…”听得药老这忽然冒出来的话语，萧炎只得干笑了两声，旋即讪讪的点了点头。 “老师，我们什么时候动手啊？”周围炽热的温度，让得萧炎抹了一把汗，在心中问道。 “再等等吧，现在的她虽然全部注意力放在异火身上，不过若是发现了你的踪迹，肯定会先把你这小虾米给解决的，虽然我能带着你逃跑，不过异火…” “那便继续等等吧。”闻言，萧炎裂了裂嘴，再度沉默了下来，目不斜视的盯着不远处的空旷地带。 任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓的上前了一步，美眸迷离的盯着半空中的那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩的办法来修炼，不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛，所以，想要快速的晋级斗宗，也唯有这条路可走了。” 纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中的异火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处，美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，淡淡的道：“若是进化成功，今日此处的所有人类，都得永留沙漠！” 说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下，顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。 轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。 双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。 躲在树丛之中，发现这一变化的萧炎，顿时心头一惊，身体微微弓起，准备随时应对着各种突发状况。 “她究竟想干什么？”竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，望着这变化，萧炎心中惊愕的道。 “这个…我也不太清楚，美杜莎女王的进化，颇为神秘，我以前也只听说过，却从未见过…不过似乎这个进化渠道，没有太大的准确性…嗯，也就是说，就算她成功了，会进化成什么…那也没人知道，这个东西，似乎是随机的…”药老苦笑道：“可有一点能够确定，反正还是会与蛇有关就是。” “…”听着药老这有些乱七八糟的话语，萧炎无语的摇了摇头，放弃了想要细问的打算，目光紧紧的盯着那身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩的美杜莎女王。 光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。 在这股刺眼强光之下，萧炎条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，却是满脸震撼的发现，在那小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。 紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前萧炎在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。 紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处，这时，淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。 城墙之边，黑袍人悬浮在半空之上，淡淡的瞟了一眼对面那颇为狼狈的花蛇儿，瞬间后，似是有所感应一般，猛然回转过头，目光紧紧的盯着城市另外一角处的漫天紫光，黑袍下的眸子微眯，轻声喃喃道：“进化要开始了么？” “该死的人类，等女王陛下进化成功，你们一个都逃不掉！”抹去嘴角的一抹血迹，花蛇儿阴冷的道。 “如果进化失败，不用我们动手，她自然便是会消失在这片天地间。”花蛇儿的威胁，没有让得黑袍人有着半点的动怒，她似乎天生便是这般淡然的性子，很少有着什么东西，能够让得她表现出惊慌失措，这样的人，就犹如那天空上的白云一般，虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物的睿智与镇定。 “而且你也清楚，这种进化是毫无规则性的，就算最后成功了…可会进化成什么模样,谁也不知道。”黑袍人轻声细语的道。 “女王陛下一定会成功的！”脸色一变，花蛇儿色厉内茬的一声怒喝，脚掌踏在城墙之上，斗气狂涌，对着黑袍人怒冲而来。 “其实…我也很想看看美杜莎女王进化成功后的结果。”淡淡的望着那怒冲而来的花蛇儿，黑袍人轻笑着摇了摇头，双手挥动，十几道足足十来丈巨大的青色风刃，对着前者轻飘飘的切割了过去。 …… “这是美杜莎女王的本体？”震撼的望着天空上的巨大紫蛇，萧炎忍不住轻声道。 “蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后…在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。”药老在萧炎心中解释道。 “哦…”微微点了点头，萧炎抬起头，手掌磨挲着下巴，喃喃道：“她…打算怎么办？不会是一口把异火吞了吧？如果被她给吞了…我怎么办？” “这个…”听着萧炎的问题，药老也是一滞，旋即无奈的道：“我也不太清楚，其实…我不认为她能成功进化，异火的毁灭力量不是开玩笑的，虽说她是一名斗皇强者，可想要抵抗住异火，依然很困难。” 萧炎轻吐了一口气，苦笑道：“还是先等等吧，现在冲出去，恐怕会被那狂暴的青莲地心火给焚烧成一片虚无的。” “嗯，小心一点，万一出现问题，随时准备逃命吧，异火与美杜莎女王，都是极其危险的生物…”药老提醒道。 苦笑着点了点头，萧炎也是依言的将警惕性提升了许多，目光紧紧的望着半空中的巨大紫蛇，眨也不眨。 巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。 “她是在布置能量结界，想必应该是怕被古河那些家伙打扰吧，看来这种进化，的确是必须安静的环境，她挺倒霉的，正好会在今天遇见这群家伙。”药老笑吟吟的道。 “嗯，不过没有他们帮忙搅浑水，我们也没机会进来…”笑着点了点头，萧炎目光紧盯着半空中，瞬间后，脸色忽然一凝，沉声道：“她要开始了！” 随着萧炎的话落，天空之上，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。 “这疯女人…竟然敢和异火硬碰硬！”瞧得紫蛇的举动，萧炎顿时吸了一口凉气，身形急忙后退。 在萧炎死死的注视之下，巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命的冲着青色火焰内，钻了进去。 在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。 ！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！))))))))

第两百一十六章 进化成功？
听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧炎全身顿时狠狠的打了一个冷颤，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在萧炎目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。 蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。 “吱…吱…” 站在小岛之上，萧炎甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。 能够将一名高傲而强大的王者，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。 站在远处的一处石头之上，紧紧的盯着那团火焰的萧炎脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。 由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处，一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。 天空之上，一道光影急速对着紫色光芒处狂掠而来，片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。 “美杜莎女王开始进化了么？”紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后的结果么？” “那个…老师，现在怎么办？”转头四下看了看周围被惊动而来的人影，萧炎微微皱了皱眉，望着那团几乎将空间烧得有些扭曲起来的青色火焰，心中问道。 “唉…等吧，这种时候的青莲地心火，已经被美杜莎女王刺激得狂暴了起来，任何接近它一定范围的东西，都会被烧成一片虚无。”药老无奈的道。 闻言，萧炎目光对着青色火焰下方扫了扫，发现原来那里盛满冰灵寒泉的小池子，早已经变成了一个黑漆漆的空洞，粗略的望去，空洞恐怕至少有着十几米深，而且，在异火周围的那些竹林，也是在瞬间，化成了灰烬，微风吹拂而过，大片的竹林，化为平地。 “好恐怖的破坏力…”抹了一把脸庞上的汗水，感受到周围越来越炽热的空气，萧炎身体微微一震，将紫火纱衣召唤在身体表面，并且急退了好几步后，这才略微好受了一些。 青色火焰之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来，而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑，十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。 紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆的望着那不断翻腾的紫火，在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市，顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣的城市。 青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓的传了出来。 “失败了…？”紫色光幕之外，黑袍人忽然闪掠出现古河身旁，望着那在异火中失去了动静的美杜莎女王，莫名的轻叹了一口气，略微沉默了一下，旋即对着后者所在的方位，微微弯身，虽然她的性子同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，而有着让异火焚身的勇气的王者，她觉得理应给予她相当的尊重。 “唉…”望着青色的火焰，一旁的古河也是轻叹了一口气，这位曾经让得加玛帝国强者阶层大为头疼的美杜莎女王，便是这般的陨落了么？真是有些戏剧性啊。 整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐的陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。 没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡的盯着远处的那团青色火焰，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。” “怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。 “天地能量忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。 见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。 突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。 “轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。 “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。 黑袍人紧紧的盯着天空上的乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍，里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽，可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别的人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见…看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引发的吧。” “你的意思…她进化成功了？”古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。 “不太确定。”黑袍人摇了摇头，轻声道。 “需要撤走了么？”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。 “先等等吧，就算她成功进化，可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”黑袍人微微摇头，沉吟道。 “这…也好吧，再看看。”闻言，古河踌躇了一下，点了点头，刚欲抬头，脑袋之上的乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。 雷霆来得快，去得更快，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。 耳际的轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中，然而，在先前雷劈劈下之后，淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。 “青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，皱眉道。 “等着它散去。”黑袍人平静的道。 古河点了点头，然而体内斗气，却是逐渐的涌动了起来，随时准备着撤退。 …… 在天空上雷霆劈下来之时，萧炎便是率先躲在了一块巨石之后，不过绕是如此，雷霆的巨大冲击力，依然是将巨石震成了粉碎，若不是关键时刻药老出手护了一把，恐怕萧炎当场就得被这股力量给震死。 “好恐怖的雷劈…”从地面上爬起身来，萧炎望着已经光秃秃的小岛，忍不住的轻吸了一口凉气。 “里面怎样了？”拍去身体上的灰尘，萧炎望着周围浓郁的青色雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓的对着其中走进。 随着逐渐的走进小岛中央，半空之上的青色火焰，再度浮现而出，只不过现在的青色火焰，已经回复了先前的拳头大小，安静的悬浮在半空中，不断的变幻着形态。 目光从异火中移下，在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。 “失败了么？”望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖的巨蛇，萧炎轻叹了一口气，一代斗皇强者，便是这般烟消云散了么？ “唉，还是收拾异火吧。”轻轻摇了摇头，萧炎绕过了巨蛇的尸体，来到异火之下，刚欲询问药老如何处理，轻微的咔嚓声响，忽然从身后响起。 听着这突如其来的声音，萧炎身体猛然一颤，缓缓的扭转过头，望向声音的发源地，顿时，瞳孔猛然缩成了针孔大小。 （第三更，请诸位兄弟把月票投给土豆吧！）(未完待续)

第两百一十七章 七彩吞天蟒
在萧炎的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下… 脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，萧炎似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。 “咕。”望着这有些灵异的一幕，萧炎浑身汗毛微微倒竖了起来，咽了一口唾沫，缓缓转过身来，目光死死的盯着那不断脱落着焦黑表皮的巨蛇，小心翼翼的退后了几步，心中急声问道：“老师，这是怎么回事？” “蛇体内，又开始出现一股气息了…”药老的声音中，此时也是多出了几分凝重。 “她进化成功了？”眼瞳微缩，萧炎声音干涩的问道。 “…好像是吧，小心一点。”药老也是有些不太清楚所发何事，所以回答得也是略微有些含糊。 闻言，萧炎心头微沉，瞬间后，偏头望着半空中的青色火焰，当机立断的道：“老师，如何收取异火？快点，没时间了，等那东西出来，恐怕我们就…” “小心！”萧炎的话语还未说话，药老的急喝声猛的在心中响起。 在药老喝声响起之时，萧炎心脏猛然一紧，一年多的苦修，也赋予了他时刻保持着警戒的毅力，当下脸色微变，脚尖轻点地面，身体急速暴退。 “嘭！”在萧炎急退之时，那地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，利马变为了粉末。 在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。 “女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。 在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的古河，脸色骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。 身形急退之时，古河脸色难看的对着那静立在半空中的黑袍人大喝道：“快走，美杜莎女王进化成功了！” “别慌！”面对着那猛然暴起的恐怖气息，黑袍人却是依然保持着平静，别人虽然难以感觉出气息中的异样，可她却是清楚的察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。 她的感应，也并未出错，在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速的缩回了光幕之中。 随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止，所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。 …… 在那股恐怖气息忽然暴涨起来之时，萧炎脸色略微苍白了几分，脚掌踏着地面，眨眼时间，便是暴退了将近十多米。 气息的湮灭而下，同样是让得萧炎心中有些错愕，不过此时他可不敢再掉以轻心，微眯着眸子，死死的盯着不远处因为蛇体的爆炸，而降落起许些黑色灰尘的地带，掌心之中，满是汗水。 黑色灰尘，逐渐的洒落而下，在某一霎那，一条七彩光影，猛的自雾气中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。 漆黑的眼眸之中，七彩光芒微微闪烁，萧炎满脸惊骇，在未搞清楚对方究竟什么什么东西之前，他可不敢与之有任何的身体接触。 “妈的，速度太快了！”然而，即使是萧炎想要躲避，可七彩光影的速度，实在是快捷得有些恐怖，即使是当初萧炎在魔兽山脉所见过速度最快的云芝，与之比较起来，也是要明显差上大大的一截。 体内的斗气，刚才刚刚启动，那七彩光影所携带的尖锐破风声，便是在耳边响了起来。 “嘭…”在千斤一发之刻，森白色的火焰，猛然自萧炎体内升腾而出，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。 “吱！”似是察觉到森白色火焰的威力，那条对着萧炎急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了萧炎身前，极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。 七彩光影停在萧炎的面前几公分之处，也终于是将它的身体，给暴露在了后者视线之中。 脸庞上兀自泛着先前那番惊心动魄的冲撞而带来的惊恐，当萧炎望着出现在面前的生物之时，惊恐忍不住的转换成了呆滞的愕然，看上去颇为的精彩。 出现在萧炎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。 虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。 七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过萧炎却是能够模糊的感应到，这小小的身躯之中，蕴含着即使是斗皇强者，也不敢小觑的恐怖力量。 小蛇悬浮在萧炎的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净，虽然萧炎明明知道，这条小蛇，或许便是那凶名震慑沙漠周围好几个帝国的美杜莎女王所变化而成，可心中却始终难以对它升起抗拒之意。 七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的萧炎，微微试探着向前靠了一点点，不过却又是惧怕萧炎身体之上的森白火焰，当下，赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着萧炎。 身体僵硬的盯着面前看似人畜无害的七彩小蛇，萧炎是半点都不敢动弹，咽了一口唾沫，心中呐呐的道：“老师…它…就是美杜莎女王？” “嗯…”药老闷声点了点头，轻吐了一口气，喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天…没想到，美杜莎女王所谓的进化，原来便是进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。” “…那她现在进化的东西，是什么?”萧炎忐忑的问道。 “美杜莎女王以前的伴生灵魂，便是你先前所见到的巨大紫蛇，那是一种六阶魔兽，紫幽炎蛇的灵魂，据说，这种紫幽炎蛇，似乎体内流淌着一抹远古异兽的血脉，如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，能够激活体内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗，当然，这种几率，极其微薄，甚至微薄到了可以忽略的地步。”药老轻声道：“那堪与斗圣强者相抗衡的远古异兽，被人称为七彩吞天蟒，而辨认它的标志，便是，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力…通天。” “刚好与面前的七彩小蛇一样么…”眼角微微抽搐，萧炎心中呻吟道。 “嗯，如果不出我意料的话，现在面前的这条小蛇，便是那传说中的七彩吞天蟒…同时，也是美杜莎女王的新躯体。”药老叹息道。 咽了一口唾沫，萧炎有些难以置信的望着面前这条人畜无害的漂亮小蛇，这东西，便是那能够与斗圣级别的传说强者相抗衡的远古异兽？ “呃…不对啊？如果她是美杜莎女王的话，为什么我感受不到她对我的半点杀意？按照常理来说…如果真是那凶恶女人的话，恐怕现在已经当场拍死我了吧？”紧紧的盯着小蛇眼瞳中犹如新生婴儿般的好奇，萧炎有些茫然的问道。 “这个…我不知道。”药老尴尬的道：“或许…在进化的时候，被刚才那道雷给劈傻了吧？” “……”听着药老这话，萧炎脑袋上顿时浮现几条黑线，舔了舔嘴唇，轻声道：“老师，我觉得它似乎…没什么杀意啊？要不，把骨灵冷火撤下去试试？” “这…好吧，小心点。”闻言，药老迟疑了一下，方才点了点头。 随着药老的话落，萧炎身体表面上的森白火焰，便是迅速湮灭，待得火焰完全消失后，萧炎紧了紧满是汗水的手掌，盯着面前的七彩小蛇，小心翼翼的试探道：“女王陛下？” 对于萧炎的喊声，小蛇没有丝毫的回应，眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，缓缓的对着萧炎悬浮着游了过来。 望着它的举动，萧炎只得心惊肉跳的保持着静立。 七彩小蛇围绕着萧炎旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，这让得萧炎重重的松了一口气。 再度甩着尾巴旋转了一圈，七彩小蛇忽然停留在萧炎手掌上空，晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着萧炎手指上的那枚纳戒，然后抬起头颅，冲着萧炎发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。 （第二更可能会在12点左右，第三更也会有些晚，不过不管如何，绝对会三更，求声月票吧，嗯，月票停在那里不怎么动，实在是有些让人乏力，所以，拜托诸位了。）(未完待续)

第两百一十八章 收服青莲地心火！
瞧得七彩小蛇这般举动，萧炎嘴角一裂，心中苦笑道：“我敢打赌，它绝对不会是美杜莎女王，以她那高傲的性子，不可能这般…现在的她，似乎和那初生的小蛇，没有什么区别，只是灵性更大而已。” “难道进化的时候，把以往的记忆给破坏了？”药老对此，也是满头雾水。 “呃…”愣了一愣，萧炎眼眸微眯，一股莫名的意味在其中闪掠而过，笑道：“她似乎对我戒指中的什么东西感兴趣？” 说着，萧炎手指轻弹在纳戒之上，一些东西，出现在了掌心之上，七彩小蛇凑过来，视线扫了扫，甩动着蛇尾，不断的摇着头颅，显然，这里，并没有它所需要的东西。 将东西收回纳戒之中，萧炎也不恼，极有耐心的将纳戒之中的东西一样一样的拿出来，片刻后，当他再度取出一个盛满紫色液体的小玉瓶时，那蜷缩在半空中的小蛇，顿时犹如瞬移一般出现在了掌心处，将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠的添了几口。 “这是…伴生紫晶源，没想到它需要的竟然便是这个东西。”瞧得那很快便是少了将近十分之一的伴生紫晶源，萧炎脸庞上浮现一抹肉痛，不过好在这小家伙也知道紫晶源的厉害，当下也并未过多的贪婪吸取，在添了几口之后，便是将头抽了出去，晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。 “七彩吞天蟒也是火属性的异兽，对紫晶源这种充斥着纯净火属性能量的东西，自然是颇为喜欢。”瞧着七彩小蛇的兴奋劲，药老笑道。 萧炎微微点头，有些肉痛的将少了一些的伴生紫晶源收了回去。 似是因为吸收了伴生紫晶源的缘故，七彩小蛇望向萧炎的眸子中，更是少了许些戒备。 清楚的察觉到小蛇目光中的变化，萧炎心头微动，小心翼翼的伸出手来，轻轻的抚摸着那娇小的身体。 瞧得萧炎的举动，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在萧炎的手掌上懒懒的蹭了蹭。 望着小蛇丝毫没有敌意的举动，萧炎眼眸中，异样光芒猛然大涨了起来。 “嘿嘿，小子，你打算把这小东西收在身边？”似是清楚萧炎的所想，药老的声音，顿时在他心中响了起来。 “嘿嘿。”干笑了两声，萧炎舔了舔嘴唇，心中略微有些激动的道：“这可是一个潜力无限的远古异兽啊，若是能够收为己用，那可不比掌控一种异火差啊。” “七彩吞天蟒的确很强悍，不过现在的她，明显只是处于幼生阶段，虽然她体内蕴含着极为庞大的力量，不过想要将之完全开发出来，不知道还要经过多少时间的磨练。” “而且你要知道，不管这七彩吞天蟒现在如何温顺，可她的本体，我敢打赌，绝对是美杜莎女王，或许现在她因为一些缘故而变成这模样，不过日后谁也不能保证，她会不会忽然回复记忆，到时候…”药老沉声道：“你应该清楚美杜莎女王的高傲与狠辣，对于你这竟然敢趁机当了她的主人的家伙，以她的性子，说不定会当场宰了你。” “呃…”抚摸着七彩小蛇的手掌微微一僵，萧炎紧皱着眉头，沉吟了许久之后，轻吐了一口气，低声道：“可若是她没有回复记忆呢？现在的她，就犹如是那初生的小兽一般，我是她第一个见到的人，不管如何，我想，她对我应该没有太大的敌意，不然也不会一出现，便是赖在我身边寻找食物…这是个绝好的机会…一个日后或许堪与斗圣这种传说强者相抗衡的远古异兽，那可是具有致命诱惑力的啊。” “你这是在赌博啊…”药老无奈的叹道。 “嘿嘿，为了一名以后的超级打手，赌博一次又有何妨，若日后真的出现那种状况，不是还有老师么？到时候打不过…那我们就逃吧。”萧炎嘿嘿笑道。 “唉，希望你这家伙不会玩火自焚吧。”药老苦笑道。 萧炎轻笑了笑，手掌小心翼翼的将七彩小蛇给捧在手中，对于他这种温柔举动，七彩小蛇也并未反抗，尾巴一摆，便是缠在萧炎手腕之上，然后甩着身体，宛如是在荡秋千一般。 “小家伙，跟着我走好不好？”将小蛇放在面前，萧炎笑眯眯的低声道，那神情犹如是在欺骗路边迷路的小女孩一般。 睁着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的少年面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣的盯着萧炎。 瞧得七彩小蛇这奇异的举动，萧炎心头微跳，面容上的笑容略微有些尴尬，他似乎隐隐的察觉到，在七彩小蛇的身体之内，一个成熟而高傲的灵魂，正在冷冷的瞥着他这低劣的表扬一般。 轻咳了一声，萧炎眼珠转了转，手指在纳戒上轻弹了弹，一瓶伴生紫晶源再度出现在掌心之中，拿出一支小小的白玉棒，在其中沾了几滴紫晶源，然后放在七彩小蛇面前轻轻的摇晃着。 在紫晶源出现之时，七彩小蛇蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅速消失，睁开嘴巴，对着萧炎吐着蛇信，犹如是在讨要一般。 “嘿嘿…”随着七彩小蛇的这般举动，其体内的那道成熟而高傲的灵魂，似乎也再度沉寂了下去，当下，萧炎嘴角扬起一抹笑意，不管那不知道究竟存不存在的美杜莎女王灵魂怎样，至少现在的七彩吞天蟒，还没有能力抗拒紫晶源所带来的诱惑。 将紫晶源滴进小蛇嘴中，后者满意的砸吧着嘴，片刻后，蛇尾交缠着萧炎的手腕，然后溜进了他的袖袍，逐渐的陷入了沉睡。 “哈哈！”望着七彩吞天蟒的这般举动，萧炎嘴角一裂，顿时大笑了一声，在紫晶源的帮助下，至少他的关系与前者正在迅速的变得亲昵起来，按照这种情况下去，萧炎相信，一定能够在她变得成熟并且具有人类的灵智之前，将两者的关系，打磨得牢固可靠。 手掌温柔的拍了拍袖袍，萧炎脸庞上的喜意几乎难以掩饰，将手中白玉棒上所沾染的一丁点紫晶源添进肚中，任由那股炽热的能量在体内奔腾着，萧炎咧嘴一笑，先前走了几步，然后抬头望着半空之上的那团青色火焰，微微一笑，几经波折，这青莲地心火，终于是再度回到了自己的面前。 虽然心中极其迫切，不过萧炎却并未有所轻举妄动，异火这东西，就犹如那炸药一般，一个动得不慎，就会如同先前一般，猛然爆发出毁灭般的力量，他可不是美杜莎女王，别人能够撑一会时间，可换作他的话，不出十秒时间，就会彻底的化为一片虚无。 “老师…现在该怎么收取它？”满脸垂涎的望着半空中的异火，萧炎急忙问道。 “收取异火也不容易啊，它会将一切靠近的东西焚烧成虚无，包括能量，除了一些特异之物外，便只能用源源不断的能量将之强行包裹，然后带走了，我想，当初的美杜莎女王应该便是用的这种办法吧。”药老沉吟道：“不过那对于能量的消耗实在是太大了，凭现在的你，恐怕即使是将气旋中的所有斗气运转了出来，也不可能将之移动出这个小岛。” “呃…那怎么办？”闻言，萧炎脸色顿时一垮，苦兮兮的问道。 “呵呵，我们自然是不可能采取美杜莎女王的那办法，我们都消耗不起。”药老笑呵呵的道：“先前所说，是对于别人而言，可你却是不同，你有着一个能够轻易将青莲地心火带走的器具。” 愣了一愣，萧炎眨巴着眼睛，片刻后，恍然道：“你说说青莲莲花座？” “呵呵，正是，青莲莲花座与青莲地心火同出一脉，用它来盛载后者，不仅能将异火的温度压制得不外溢而出，而且安全系数，可比直接用能量包裹要高上极多。”药老笑道。 微微点了点头，萧炎手指快速的弹在纳戒之上，顿时，青色光芒从纳戒中缓缓升腾而出，最后悬浮在萧炎身前，在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着，释放着淡淡的能量。 手掌托着青莲座，萧炎将之对着半空中的异火轻飘飘的抛掷而去，而在青莲座到达异火下方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄的将青莲地心火包裹而进。 随着青色光罩的缓缓缩小，异火也是没有丝毫抵抗的逐渐落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，便是升腾起来妖异的青色火焰。 “成功了…”异火的收取，顺利得出乎了萧炎的意料，望着那被收进青莲座的青莲地心火，萧炎满脸喜悦，小心翼翼的伸手握着青莲座底部，眼睛死死的盯着中心的那簇青色火焰，漆黑的眼眸中忍不住的掠过一抹激动。 “接下来，赶紧离开这座城市吧，找个安静的地方，吞噬异火！记住，这段时间，异火不能收进纳戒之中，不然的话，里面的东西都会被焚烧成虚无。”药老沉声提醒道。 “嗯！”重重的点了点头，萧炎身体微微一颤，紫云翼弹射而出，手掌抓了一把回气丹塞进嘴中，然后满脸凝重的抬头望着那即将消散的紫色光罩。 紫色的光罩，若隐若现，在某一刻，终于是嘭的一声，化为了漫天细小的光点。 在紫色光罩爆裂之时，萧炎脚掌猛的狠狠踏在地面之上，身体暴冲天际，然后托着青莲，拼了命的对着城市之外狂奔而去。 （几经波折，异火终于到手了，不容易啊...又快是新的一周了，请诸位看完后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。！）(未完待续)

第两百一十九章 混乱的局面
“怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河，在那股恐怖气息湮灭之后，方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁，小心的问道：“她不是进化成功了么？怎么？” “进化应该出了点问题吧，那股气息，已经彻底的消失了。”黑袍人微微摇了摇头，轻声道。 “失败了？”闻言，古河一愣，旋即略微有些惋惜以及窃喜的松了一口气，目光死死的盯着那青色烟雾逐渐散去的神殿，没有忽然一皱，道：“异火的气息…怎么也消失了？” “里面的能量波动极其已经平静了下来，至于那异火，难道是被美杜莎女王破坏了？”黑袍人也是略微有些迟疑的道。 “应该不可能，虽然美杜莎女王实力强横，不过想要毁灭异火，那还尚差了一筹。”古河摇了摇头，身为炼药师，他自然是最清楚异火的力量。 “等烟雾散去，再细细的寻找一番吧。”微微皱了皱眉，古河无奈的道。 “老河，怎么样了？”两道流光从城墙之外飞掠进入城市，最后停留在古河两人身旁，视线在下方的神殿中扫了扫，严狮沉声道：“刚才那股气息？” “是美杜莎女王的气息，不过似乎进化出了点问题，或许…现在已经烟消云散了吧。”古河沉吟道。 “呼…”闻言，严狮与风黎皆是长长的松了一口气，先前的那股恐怖气息，实在是让得他们心中毫无半点战斗之意，那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸以及抗衡的层次了。 “现在怎么办？” 风黎目光在城市之中扫了扫，无数道仇恨的目光让得他眉头微皱，抬头望着较远处的天空，月媚与墨巴斯正森冷的瞥着他们一行人，偶尔瞟向神殿中的目光，泛着许些焦虑。 不过即使月媚与墨巴斯满心杀意，不过此时他们却并未强行冲过来，在他们两人的指挥之下，无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶，阴冷的死死盯着半空上的几人。 这座在蛇人族心中属于圣城的神殿城市中，蛇人强者也并不少，论起斗王级别的强者，比起古河一行人，只多不少，不过唯一缺少的，便是一个能够与那黑袍人相抗衡的斗皇强者，若不是惧怕这位斗皇强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，他们恐怕早就一拥而上，将古河等人强行击杀了。 所以，现在的月媚等人，并未强行进攻，而是指挥着强者，隐隐将古河等人包围其中，看起来似乎是想将之拖在城市内。 “他们是在等待其他部落首领的到来，若是等他们八大部落的人来齐之后，就算我们这边有着云宗主，那也会落入下风，毕竟，除开我们三人，五名斗王强者，已经足够让得斗皇强者感觉到麻烦了，而到时候，我们的境况，或许就不会太妙了，这里，毕竟是他们的地盘，而且美杜莎蛇卫，也不光是摆着看的，虽然他们并不足拦下我们，可制造一些小麻烦，那也并不难。”目光扫过房屋顶上密密麻麻的蛇人强者，严狮沉声道，虽然他性子粗犷，不过倒也不蠢，略微思量下，便是知道了对方的打算。 古河微微点了点头，他自然也是知道对方打的什么主意，不过现在最重要的东西还没有到手，就这般退去的话，他实在是有些不甘，当下略微沉吟，低声道：“先等等吧，紫色光幕即将消散，等其消散之后，我们立刻进入其中，然后快速的搜索一番，如果发现了异火，那便带着它，立刻离开这里，若是没有发现的话…那也撤吧。” 见到古河坚持，并且一旁的黑袍人也并未反对，一严狮与风黎互相对视了一眼，也只得无奈的点了点头。 瞧着两人没有反对的意思，古河轻吐了一口气，偏头瞥了一眼远处满脸冰寒的月媚以及墨巴斯，然后眼睛紧紧的盯着那开始变得若隐若现的光幕，体内雄浑的斗气，开始了急速的流淌。 巨大的城市之中，气氛略微有些寂静，所有人的目光，都是放在那即将崩溃的紫色光幕之上，心情也是犹如那紧绷的弹簧一般，不敢有丝毫的放松。 紫色光幕笼罩大片天地，缓缓的变得虚幻。 在这般寂静的气氛持续了将近几分钟之后，半空上的黑袍人忽然扭转过头，眸子盯着西方的天际，淡淡的道：“又有一位蛇人强者来了，看其气息，想必是八大部落中的某位首领。” 听得她的话，古河几人脸色微微一变，皆是回转过头，果然是见到一道红色的影子，正在闪电般的对着城市中掠飞而来，约莫过了一分钟左右，一道全身笼罩在红色斗气之中的男性蛇人，闪掠出现在了城市上空，目光在半空中扫了扫，最后满脸森然的停在了古河等人身上。 “该死的人类，你们竟然敢进入我族的圣城！”来人脾气似乎极为的火爆，一瞧得古河几人，愤怒的咆哮声，利马在城市上空响彻了起来，而与此同时，其身体之上的红色斗气，更是剧烈的升腾了将近一米左右，远远看去，就犹如是一个火人一般。 “这家伙是八大部落中炎蛇部落的首领，炎刺，虽然脾气极为火爆，不过实力却在八大部落首领中排行前茅，当年蛇人族与加玛帝国开战，不少帝国强者都死在他手中，是个很棘手的对手。”微皱着眉头望着忽然出现蛇人，风黎略微有些无奈的道。 闻言，古河眉头一皱，目光扫过对方，道：“这般算来，他们已经是到了三名斗王了，不过还好，美杜莎蛇卫的队长花蛇儿已经暂时的失去了战斗力。” “光罩马上要破裂了。” 黑袍人凝望着面前的紫色光罩，低声道，这光罩是先前美杜莎女王变成蛇体后倾尽全力而释放出来的光幕结界，所以，即使是以她斗皇的实力，也难以将之从正面击破，唯有静等着它自动消散。 听得黑袍人的话，古河几人脸色一紧，也懒得再理会那全身冒火的炎刺，皆是赶紧回过头，紧紧的注视着越来越虚幻的紫色光幕。 天空之上，瞧得忽然赶来的炎刺，月媚与墨巴斯脸庞大喜，急忙闪掠身形出现在前者身旁，然后低声窃窃私语，将先前所发生在城中的事情详细的与其说了一遍。 满脸怒容的听着月媚与墨巴斯的话语，炎刺身体之上的火红斗气，越来越烈，到得最后，几乎是犹如实质的火焰一般，他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，眼瞳泛着血红死死的盯着古河众人，低低的咆哮声中，压抑着无匹的狂暴杀意：“一群人类杂种，今日之辱，定要用你们的鲜血来洗涮！” 对于那狂暴得几欲噬人的炎刺，古河等人直接选择了无视，目光紧紧的盯着光幕，在某一霎那，紫色光芒微微一亮，旋即轰然爆裂，漫天细小的能量碎片，洒落天际。 在紫色光幕破碎的那一霎，半空上的古河等人，几乎是在同一时间，闪电般的飞掠而下，一头冲进了那青色烟雾还未完全散去的神殿之中。 随着古河几人的动作，无数蛇人发出愤怒的咆哮，一道道影子，在房屋之上跳跃闪现，然后都是铺天盖地的冲进了那神殿之中，一声声呼喊女王陛下的吼声，响彻了城市。 此时，这座蛇人族中的圣城，已经基本完全混乱。 凭借着先前的记忆，古河几人迅速的穿梭过神殿，出现在了那处小岛上空处，或许是由于美杜莎女王的消失，原本这里的飞行禁制，也是完全的消散，所以古河等人毫无阻碍的落在了湖中心的小岛之上。 脚掌踏上地面，古河几人目光急忙四下扫动，可却并未发现半点异火以及美杜莎女王的踪迹。 黑袍下的眸子在周围扫过，黑袍人忽然蹲下身子，捡起一块焦黑的鳞片，黛眉微微皱了皱，喃喃道：“她真的被异火烧得灰飞烟灭了？” “该死的，异火呢？”古河灵魂感知力迅速的笼罩着小岛，可却依然没有发现任何异火的气息，当下从容的脸庞上，露出一抹愤怒。 黑袍人站起身来，袖袍轻挥，一股剧烈的狂风猛的自其立脚之地暴涌而出，周围的青色烟雾，也是被一掀而光，顿时，视线迅速变得清晰了起来。 随着青色烟雾的消散，光秃秃的小岛也是彻底的暴露在了所有人的眼中，望着小岛上一些有些恐怖的光滑深坑，众人能够想象出，这里曾经经历了何种破坏。 “没有异火！”目光扫过空荡荡的小岛，严狮沉声道。 风黎双掌之间，暴涌出铺天盖地的细小风刃，将那些疯狂对着小岛扑来的蛇人震飞而出，回过头来，催促道：“快走吧，再不走的话，就来不及了！在我的感应中，又有一位蛇人强者即将赶过来了！” 闻言，古河牙齿紧咬着，片刻后，深吐了一口气，满脸不甘的道：“走！” 听得古河这话，严狮与风黎皆是松了一口气，然而就在当他们准备撤退之时，远处包围而来的蛇人大队之中，却是忽然的骚乱了起来。 目光随意的瞟过，古河的眼瞳骤然紧缩，在那远远的天空之上，一个手托青莲座的人影，正在疯狂的奔掠着，而在那青莲座之上，妖异的青火，不断腾烧着。 “异火！” 死死的盯着那越来越渺小的人影，古河忽然发出一声愤怒的咆哮，自己等人一番冒死将蛇人强者牵制住，没想到却是为他人做了嫁衣，当下他气急攻心，低吼道：“该死的家伙！竟然敢把我们当枪使！” “追！”狠狠的一挥手，古河浑身斗气狂涌，背后的斗气之翼狠狠扇动，然后疯狂的对着那人影狂追而去，其后，黑袍人以及严狮两人，也是紧紧相随。(未完待续)

第两百二十章 携宝而逃
古河几人刚刚飞掠出小岛上空，三道光影便是闪电般的出现在他们飞行的路线之上，现出了满脸阴寒的月媚三人，在他们的身后，是那近乎铺天盖地的蛇人大军。 “想来就来，想走就走，当我蛇人族是什么地方？”炎刺身体之上，火红的斗气犹如升腾的火焰一般，怒视着古河等人，声音如怒雷一般在城市之中滚动着。 “滚开！” 瞧得路线被阻，心急火燎的古河抬头望了一眼那已经几乎变成一个小黑点的人影，忍不住的一声怒喝，手掌一挥，淡蓝色的火焰在身前急速凝聚成火球，然后携带着炽热的劲气，狠狠的对着炎刺几人暴射而去。 淡蓝色火焰一出现，周围的气温便是急速升高了许多，看来，古河所掌握的火焰，也并非是普通的斗气火焰，不过这种蓝色火焰较之异火，又是差了许多，想来应该是和萧炎的紫火差不多的东西吧。 “哼，论起炼药术，在这里的确是无人能及你古河，不过论起战斗力，你还是给本大爷滚一边站着吧！”然而虽然蓝色火焰声势不凡，不过炎刺却并未有所惧怕，脸庞之上，反而充斥着不屑的冷笑，手掌探出，微微一握，身体之上火红的斗气，猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌，暴射而出，将那蓝色火球轻易的包裹其中，然后狠狠一捏，随着一道轻微的闷响，蓝色火球，顿时化为漫天细小的火焰，逐渐消散。 初一接触，明显是炎刺在实力之上略占上风，想来他的星级，应该比古河要高上一些。 月媚冰冷的瞥着面前的古河众人，微微偏过头，美眸凝望着远处空中的细小黑点，黛眉微皱了皱，不知为何，那背影总是给她一种有些熟悉的感觉，轻甩了甩头，略微沉吟了一下，放弃了派人追杀的念头，现在她们最主要的敌人，还是古河等人，而且，此时本就有些陷入下风的她们，也不可能分出一名斗王强者前去追杀，而没有斗王强者的飞行速度，只派斗灵去的话，没有斗气之翼的他们，又不可能将之追上，所以，百般无奈之下，月媚也只得放弃了追杀的打算。 “杀了他们！一群短尾蛇！”瞧得古河吃瘪，一旁的严狮身体之上，凶猛的斗气也是暴涌而出，冷喝道。 “我来拦住他们，你们去追先前那人！若是晚了，异火就得真的落入他人之手了！”黑袍人身形微微一动，径直闪现在古河三人面前，低喝道。 闻言，古河略微迟疑，便是重重的点了点头，对于她的实力，他没有丝毫的怀疑，凭对方三名斗王，还不可能对她造成多大的伤害，所以当下也不废话，手掌一挥，带着严狮两人，对着另外一个方向暴掠而去。 “给我滚回来！”瞧得古河等人的举动，炎刺三人一声怒喝，身形刚欲闪掠而过，黑袍人影却是犹如鬼魅一般浮现在面前，袖袍轻挥，一股剧烈的罡风涌现天际，罡风之中，铺天盖地的青色巨大风刃暴射而出，将三人刮得急速倒退。 “你们的对手是我。”随意的立在半空之上，黑袍人淡淡的道，没有了美杜莎女王这一强力对手，她几乎已经是成为了此地的最强者，以一挡万，对于她这种级别的人来说，并不是什么海口。 “杀了他！” 森冷的盯着面前的黑袍人，即使是脾气暴躁的炎刺，也知道对方远非先前的古河可比，当下一声历喝，三道凶猛的气势冲天而起，旋即三道光影猛然交错，携带着凶猛的劲气，狠狠的对着黑袍人围杀而去。 趁着炎刺三人被黑袍人阻拦的空当，古河三人猛的狂射而出，一路横冲直闯的穿过大批蛇人组成的防线，然后瞬间闪出城市，满脸怒火的对着先前黑影消失的方向狂追而去。 城市上空，黑袍人平静的望着三名围攻而来的斗王强者，身体从容的轻微闪避，随手间轰击而出的尖锐劲气，便会将一人震得急速倒退，偶尔间，有着下方无数蛇人投射而来的毒矛，不过这些毒矛，每当在进入其周身一定范围之时，便会被骤然涌出的狂风，给吹得胡乱飞射，反而是给月媚三人造成了不大不小的麻烦。 然而即使黑袍人能够从容不迫的面对着三名斗王的攻击，不过想要轻易的击杀他们，却同样是略微有些困难，毕竟这三人彼此间配合也算默契，每当黑袍人下重手之时，三人都会合力将之阻拦，虽然阻拦得依然有些勉强，不过至少不会造成太大的伤势，因此，倒也是勉强的在半空之上与一名斗皇强者僵持了下来。 举止从容的应付着月媚三人那近乎已经拼命的凶悍攻击，半晌之后，黑袍人微微偏头，眼角瞟了一眼先前古河等人追掠的方向，发现他们已经消失在了天际之边，这才轻松了一口气，袖袍猛的一挥，浑身气势在此刻骤然变得凌厉了起来，脚尖轻点虚空，身形向上暴射了十几米，双手闪电般的结出印结，一声清冷低喝：“风回大地！” 随着喝声的落下，青色实质狂风，猛然浮现在黑袍人头顶上空，青压压的一大片，宛如一团团厚实的青色云层一般。 手掌轻轻挥下，天空之上的青色狂风，急速下压，在狂风的压迫之间，一道道深青色的风刃，犹如是下起了密集的小雨一般，铺天盖地的暴射而下。 感受到天空之上压迫而来的凶猛劲气，月媚三人脸色皆是有些凝重，三人背靠着背，三股属性各不相同的斗气柱猛然冲天而起，犹如三道撑着天空的擎天之柱一般，将那缓缓压下的青色实质狂风，顶在半空，动弹不得。 凝望着那被青色狂风云层所拖住三人，黑袍人忽然偏过头，望着沙漠的东北方向，轻声喃喃道：“又来了两人啊…看来该退了。” 洁白如玉的纤手缓缓收回黑袍之中，黑袍人不再停留，背后青色的斗气之翼微微一振，化为一抹黑色光线，瞬间闪现在城市之外，然后迅速消失在先前古河等人奔掠的方向。 在黑袍人消失之后不久，沙漠的东北以及西南方向，两道光影追星赶月一般的闪掠而来，片刻后，出现在城市上空，低头瞧着城市内的一片慌乱，脸色都是极为难看，双手急速挥动，两股庞大的斗气，狠狠的砸在那巨大的青色风层之上，在里应外合之下，方才将之破解。 “追！”破去了风层，月媚三人再度闪掠上天空，来不及和刚刚来到的两人打招呼，一声历喝，三人率先对着黑袍人消失的地方疯狂追掠而去，后面的两人在略微一愣之后，也是赶紧跟了上去。 五道流光，携带着惊天气势，瞬间划过天空，然后消失在天际之边。 …… 茫茫沙漠，风沙肆虐，视线之内，千篇一律的金黄之色，延伸至视线的尽头。 蔚蓝的天空之上，一道人影忽然狂猛飞掠而过，巨大的风压，直接在沙面之上压出一道浅浅的沙痕，仅仅是过了片刻时间，沙痕便是被狂风所携带着黄沙，给完美的遮掩了起来。 在人影飞掠而过之后不久，三道光影紧接而至，刚刚被填好的黄沙之上，顿时，在顿多了三条更加庞大的沙痕。 三道光影飞走，又出现一条速度更加恐怖的黑影，黑影消失后，五道光影，再度闪现…经历了这般反复的摧残，这块黄沙地面，似乎都是在狂风中发出了低低的无奈呜咽。 ………. 手掌托着青莲，萧炎疯狂的振动着紫云翼，借助着狂风间的气流，他的速度，几乎比那沙漠中最快捷的飞兽还要恐怖，身下的黄沙飞掠而过，若不是有着药老指点，在这种没有半点标志的沙漠中，萧炎恐怕会直接迷失方向。 舌头在嘴中微微一舔，将两枚回气丹吞进肚内，萧炎那塞满嘴巴的回气丹，已经在这短短的时间内，被吞下了将近一半，由此可见，这般不要命的飞掠，消耗的斗气，有多恐怖。 再度狂掠了一阵，萧炎紧绷的脸色忽然一变，微微回转过头，只见在那视线的尽头处，三个小黑点，正逐渐的变大着。 “我靠，这些家伙，也太锲而不舍了吧。”望着那这么快追上来的古河等人，萧炎心头也是略微有些惊慌了起来，那可是三名斗王强者啊，若是正面对碰，恐怕一个巴掌就能把自己给拍死。 “阁下，在下加玛帝国古河，还请朋友能将手中的异火物归原主，请放心，只要异火完善，古河绝对不会让朋友吃亏！”喝声被斗气所蕴含，几乎是犹如怒雷一般，响彻在这片沙漠之上，经久不息。 “交给你才有鬼了…”心中暗自嘟囔了一声，萧炎眼角向后瞟了瞟，不由得暗骂了一声，这些家伙口上说得好听，可追赶的速度，却是越来越急，双方的距离，也是间隔得越来越近。 没有回答古河的话，萧炎刚欲收回目光，眼瞳却是微微一缩，只见在古河三人身后的不远处，一道黑影，正以一种极其骇人的速度，暴掠而来。(未完待续)

第两百二十一章 千里逃亡
“糟了，那位斗皇追过来了，这家伙速度太恐怖了吧？”瞧得那竟然这般快便是脱离了蛇人强者的阻拦，并且顺利追赶上来的斗皇强者，萧炎顿时头皮一麻，急忙在心中喊道：“老师！” “知道了，接下来的路程，便由我来支持你逃吧，对方人多势众，绝不能被他们拖住，不然的话，我即使能带着你逃走，可异火，也将会被他们所夺去！”此时药老的声音中，也是多了一份凝重，一名斗皇，三名斗王所组成的阵容，即使是他，也不能小觑。 “嗯，拜托了，无论如何，这次我们都不能把异火再弄丢了！”萧炎重重的点了点头，苦笑着恳请道。 “呵呵，知道了！” 笑着答应了一声，药老逐渐的陷入了沉默，瞬间之后，凶悍无匹的灵魂力量猛的自萧炎体内暴涌而出，只是眨眼时间，便是取代了他的身体控制权。 随着药老灵魂之力的涌出，萧炎身体微微一颤，背后的紫云翼之上，淡淡的紫色云纹，缓缓浮现而出，微微游动的模样，犹如活物一般，极为的玄奥与神奇。 这种奇异现象，只有将紫云翼催动到极限方才会出现，以萧炎现在的实力，还不足办到这点，不过对于药老来说，却是轻而易举。 在紫云翼浮现了紫色云纹之后，萧炎的飞掠的速度，几乎是在瞬间暴涨了将近一倍之多，疯狂飞掠的身形，在穿过空气之时，竟然是使得空气出现许些音爆之声，可见，萧炎此时的速度，如何骇人。 随着萧炎速度的暴涨，那本来已经正在逐渐向他靠近的古河等人，顿时距离再度被拉了开来。 远远的后方，古河三人目瞪口呆的望着前方那几乎是在瞬移一般的人影，心中皆是不由得涌上一股无力，这种速度，也实在是太快了吧？简直是堪与一名风属性的斗皇速度相媲美啊。 “难道那家伙也是一名斗皇？” 心中飞快的闪过一道念头，古河脸庞微微一变，旋即狠狠的握了握拳头，就算对方是一名斗皇，古河也绝对不会任由他将异火顺利带走，要知道，为了得到这异火，他可是付出极为丰厚的酬劳，方才请动了十大强者之中的严狮以及风黎冒险进入沙漠深处，陪他来抢夺异火，所以，无论如何，这异火他都不会放弃！即使对方是一名斗皇，那也不可能！ 在萧炎速度暴增之时，一旁的严狮以及风黎，脸色也都是忽然变得极其难看了起来，显然，他们也是和古河想到了一起去了。 两人互相对视了一眼，都是微微苦笑着摇了摇头，想要得到古河所说的丰厚报酬，果然是有些不容易，本来还在为那美杜莎女王的消失而庆幸之时，没想到这面前，竟然又再度出现了一名不知道底细的神秘强者，这一波三折的变化，实在是让得这两位名震加玛帝国的强者有些感到无奈与苦涩。 “异火，果然是能够让得很多强者疯狂的东西啊…”苦笑着喃喃了一声，风黎偏过头望着那满脸阴沉怒意的古河，没想到这平日里从容洒脱的炼药大师，在这异火面前，也是难以保持以往的风度，这实在是让得他再度亲身领略了一次异火的诱惑力。 “追！他倒要看看他是那里的强者，只要知道他的身份，哼，我就不信，在这加玛帝国，还有我古河得罪不起的人！”压抑着怒气的低哼了一声，古河背间斗气双翼微微一振，速度也是猛然加快了许多，对着那遥远处的小黑点快速追掠而去。 “嘿嘿，老河看来是真的动怒啊，不知道那家伙究竟是哪里的强者？若是加玛帝国的话，恐怕他会很倒霉…得罪了一名六品炼药师，那可不是什么太过好玩的事情。”瞧得已经泛起怒气的古河，严狮不由得咧嘴笑道。 风黎微微点了点头，的确，一名六品炼药师，即使是斗皇强者，也不会轻易将之得罪，毕竟，炼药师的裙带关系，实在是有些恐怖，只要知道你的身份，他可以每天邀请大批好友，然后轮番上阵，到时候就算打不死你，那恐怕也得累死你。 然而古河三人，虽然再度增加了一些速度，不过依然是远远的被吊在萧炎身后，而且这个距离，还正在被逐步的拉大，这一情况，将古河气得脸色略微有些铁青，可却是有些无可奈何，毕竟他们都已经将速度开启到了最巅峰状态，想要再快，却是已经有些不可能了。 就在古河被越来越远的距离气得有些咬牙切齿时，远远的身后，黑影闪电般的追掠而来，片刻时间，便是出现在了他们前面。 瞧得闪现在前面不远处的黑袍人，古河脸庞上顿时涌现一股喜悦，在松了一口气的同时，急忙喊道：“快拦住那家伙！” “嗯。”黑袍下，传出清冷的淡淡声音，不过黑袍人却并未立刻加速，反而是减慢了一点，转过身来，微微抬头，一截雪白优雅的下巴，暴露在赤日之下，轻声道：“我去追他，你们现在立刻分开，各自飞出塔戈尔大沙漠，然后在沙漠之外的岩城集合！我若是追上那人，我会将异火带回去！” “为什么要分开走？”闻言，古河一愣，愕然问道。 “蛇人强者追过来了，他们的速度在沙漠中极快，而且他们已经汇聚了五名斗王强者，若是我一直护持着你们，倒也能把你们安全送出沙漠，不过那追击前面那人的事，恐怕就得…”黑袍人淡淡的道。 “这么快么？”心中略微惊了一下，古河沉吟了瞬间，当机立断的低喝道：“好吧，分开走，前面的人，便拜托你了，至于我们自己，你无须担心，虽然不可能和后面的蛇人强者硬碰，不过想要走出沙漠，却并不困难！” “嗯。”黑袍人微微点头，叮嘱了一声之后，便是展动着青色斗气双翼，对着萧炎消失的地方，闪电般的追击而去。 “拜托了，异火一定要夺回来！”望着黑袍人的身影，古河高声呼喊了一句，待得前者消失在视线之内后，这才紧皱着眉头，回头望了望天际尽头，沉声道：“老狮，风黎，分开走吧，记住，岩城见面，小心点！” “嘿嘿，好吧，可惜，本来还想和蛇人战斗一番的，不过看现在的情况，似乎没这个机会了。”严狮点了点头，笑道。 “机会以后有的是，现在他们人多，还是先撤吧。”古河有些勉强的笑道。 “呵呵，你也别太担心了，云宗主的实力，你还不知道么？她一定能追赶上前面的那家伙的。”瞧得古河的面容，风黎笑着安慰道。 “唉，希望吧，若真是实在不行的话，那多半是我与异火无缘吧。”轻叹了一声，古河对着两人拱了拱手，沉声道：“两位，小心点，告辞了！” 说着，背后双翼微微一振，便是转身对着沙漠之外暴射而去。 “呵呵，我们也走吧。”瞧得古河消失的背影，严狮与风黎也是笑了笑，背后双翼振动，转身对着另外一处方向暴掠而去。 在三人消失之后的不久，五道光影，宛如流星一般的闪掠而来，片刻后，停顿在了先前古河三人所站立之处。 “他们分开了！”略微感应了一下，月媚微皱着黛眉，望向其他四人：“怎么办？” “分开追，月媚，你们追杀古河三人，我与炎刺追杀那名斗皇。”一位身着灰袍的蛇人，轻声道，这位蛇人年龄颇大，脸庞上皱纹满布，他明显是在几人中声望颇为不低，所以听得他的安排，就是连那脾气暴躁的炎刺，都未出言抵抗。 “阴老，你与炎刺两人，可不是那名斗皇的对手啊，在圣城，我们三人齐上，也被她轻易的走脱。”墨巴斯皱眉道。 “放心吧，我们并不会与他硬碰，沿途我一直留下了标志，南蛇那几个家伙若是赶来，会跟着我的标志追赶上来，到时候我们几人汇合，那位斗皇也吃不了好，倒是你们，若是追赶上了对方，一定要给留下深刻的教训，大模大样的直闯我蛇人族，若是毫发无损的走了出去，我蛇人族的脸面不是全被丢光了？”灰袍老者声音有些嘶哑的阴冷道。 “嗯！”月媚俏脸布满冰霜，微微点了点头，也不再废话，与另外两人对视了一眼，背后斗气之翼展动，闪电般的对着先前古河三人分散的方向暴掠而去。 “走吧，炎刺！我曾经与加玛帝国的三位斗皇强者交过手，若是能与那位黑袍人接触一下，应该便能认出他的身份，就算这次被他跑了，可等日后，我蛇人族，也会找回今日的场子。”望着迅速消失的月媚三人，灰袍老者微眯着浑浊的老眼，淡淡的道。 “嗯。”炎刺点了点头，眼瞳中跳动着凶光，背后双翼微微一振，与灰袍老者化为两道光影，同时对着先前黑袍人飞掠的方向暴掠而去。(未完待续)

