第一千一百三十章 玄空子
第一千一百三十章 玄空子 翌日，当萧炎从房间之内行出时，却刚好是见到叶重正立于院落之中，而当后者瞧得萧炎出来后，也是松了一口气，旋即面有惭色，昨夜发生了那种事，也算是他的保护不周啊。 “萧炎先生，玄冥宗的据点，我已经派人连夜打听清楚了...” 闻言，萧炎也是一怔，望着叶重那有些倦容的脸色，显然他因为昨夜的事忙碌了一夜，当下笑了笑，拍着叶重的肩膀笑道：“昨夜的事与你无关，来者实力太强，即便是小医仙与曜老先生都未曾察觉...” 叶重苦笑着点了点头，道：“玄冥宗的据点在圣丹城外域南边的一处庄园，的确是当日在炼药师交易会与我们有过冲突的那群人，那白衣青年是玄冥宗宗主之子，辰闲...他也是一名炼药师，据说此次来圣丹城，也是想要参加丹会，在其身旁，那位灰衣老者，是玄冥宗凶名赫赫的玄尊者，实力极强，另外，陪伴而来的，还有着两名实力将近斗宗巅峰的长老...” 萧炎眼中凶芒闪烁，微微点头，他本不愿与这玄冥宗结怨，但对方却偏要惹上来，这便怨不得他下手狠辣了。 “萧炎先生，你是否打算对他们动手？”见到萧炎这般模样，叶重迟疑了一下，道。 “昨夜那种事，一次，便够了...”萧炎轻声道。 叶重舔了舔嘴，沉吟了片刻，道：“我觉得此时对他们出手，并不是最佳时机...这里毕竟是圣丹城，而那辰闲也是通过了丹塔认证的炼药师，若是要对他们下手，难免会引起丹塔的注意，而且那辰闲身旁也是强者众多，若是要下手的话，除非是神不知鬼不觉，或者将他们此行所有人尽数解决，不然一旦有所遗漏，必然会引起玄冥宗震怒，到时候麻烦不小，毕竟在玄冥宗背后，还有着天冥宗这等庞然大物...” “那叶重长老的意思难道便是将昨夜的事当做什么都没发生？”萧炎眉头微皱，道。 “自然不是...”叶重连忙摇了摇头，道：“只是你应该知道要击杀一名斗尊强者是何等的困难，一旦让那玄尊者逃脱，后续麻烦将会数不胜数...而玄冥宗此行的人，皆是以辰闲为首，想必将我们的情报出卖给昨夜那黑袍人，也是他的主意...” “丹会即将举行，而在丹会中，所有通过选拔的参赛者，都会进入一处特殊区域，那里，将会是你最好的动手地方...” “那一处区域，每一届丹会，都会有着不少人永远的留在那里，所以即便那辰闲真是在里面出了什么意外，即便是玄冥宗，也难以追查...” 闻言，萧炎的眉头方才略微舒展，叶重所说也并非是完全没有道理，玄冥宗不会比冰河谷难以收拾，更何况在其身后还有个更加强悍的天冥宗，一旦泄露的话，怕又将会是引上一些不小的麻烦，如今他已是招惹上了魂殿，若是再多一些其他势力的话，那势必会令得他的情况雪上加霜。 “丹塔的盛长老已经在叶院了，他这么早便是赶了过来，怕应该也是担心你会对玄冥宗的人出手，毕竟这里是圣丹城，他们需要维持这里的稳定...”叶重又是说道。 “盛长老也来了？”萧炎一怔。 “嗯，早到了，只是他说不用惊醒你...” 萧炎眉头微皱，盛长老这般行为，明显也是有着丹塔高层的暗示，他们并不想让自己在这个时候去跟玄冥宗火拼，不过想想他倒是有些释然，身为丹会的举办方，丹塔的确是有义务维持稳定，昨夜丹塔的那位强者出手相助，怕应该也是有着一些这个道理。 “先去前院见见盛长老吧，这事，暂且放下，等进了你所说的那片区域，我会将那辰闲找出来，这种事，可不能就这般当做没发生过。”沉吟了片刻，萧炎也是逐渐冷静了许多，一挥手，便是率先对着前院行去。 见到萧炎终于没有现在动手，叶重也是松了一口气，连忙跟了上去。 当萧炎二人赶到前院时，正好见到那坐在首位的盛长老，在一旁，小医仙，天火尊者，欣蓝皆是在座。 “呵呵，总算是来了...”萧炎一进入大厅，那盛长老便是笑了笑，然后站起身来，道：“想必老夫来这里的意思，叶重应该也与你说过，那我便不多说废话了，你们先随我去丹塔吧，至于玄冥宗的那些家伙，也会有其他的长老过去敲打敲打，如果你心中依旧不平，日后，会有机会的，到时候，丹塔不会有丝毫的插手与过问，但这段时间是非常时期，还望你看在丹塔的面上，先忍忍...” “盛长老说笑了，既然您老都这般说了，那小子自然是得听从...”萧炎笑笑，如今圣丹城人流爆满，什么三教九流的人都是汇聚在这里，自然是显得混乱，若是在这之间因为一些导火线爆发的话，那可是真正的有些麻烦，因此他也明白丹塔的难处。 “放心，不会让你白白受这份委屈，你不是对曹颖的魂手印很感兴趣么，长老席已经商议过了，等到了丹塔，那一卷魂技，可以给予你参悟参悟...”盛长老笑眯眯的道。 闻言，萧炎先是一愣，旋即眼中瞬间涌上一抹欣喜，连忙抱拳道谢，那魂手印虽说并非极其的高级，但对于他这种魂技的初学者来说，却是最为合适不过，而且他从曹颖那里偷学而来的魂手印，也并不齐全，能够彻底参悟的话，对他好处不小。 “既然都没什么问题，那么便动身吧，到了丹塔，会长还要见见你...” 盛长老一笑，便是率先对着叶院之内行去，萧炎等人在对视了一眼后，皆是紧随其后。 丹塔位于圣丹城内域中心地带，这片区域，方才是无数炼药师心中的圣地，而因为如今圣丹城人流混杂，因此如今的内域也是防御颇为森严，随时准备着应付一切的突发变故。 萧炎一行人随着盛长老在圣丹城之内转了将近半个多小时，方才逐渐的进入内域，而在萧炎等人踏足内域城门时，那喧闹的吵杂声顿时弱了许多... 圣丹城内域，一般都是一些与丹塔有关系的势力或者高阶炼药师，方才允许入住，因此内域的素质与外域相比，倒是不可同日而语。 踏足内域，萧炎等人一抬头，目光便是顿在了内域中心地带，那里，一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。 巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘... “那便是丹塔么...” 望着那如同擎天之柱般的黑色巨塔，绕是以萧炎，都是忍不住的满脸惊叹之色，与这丹塔相比，当日在风雷阁所见到的雷塔，简直就是如同巨汉脚下的小孩子一般... 盛长老笑着点了点头，带着萧炎一行人汇入大街之上的人流，径直对着丹塔行去。 有着盛长老的带领，萧炎一行人倒是极为顺利的通过了那严格的重重审查，进入到了那庞大的丹塔之中... 进入丹塔，盛长老先是将小医仙等人安顿好，然后方才带着萧炎直奔巨塔高层，许久后方才在一间极为宽敞的大殿之外停下脚步。 “玄空会长在里面，他与你的老师药尘当年是好友，见了他你可得恭敬点...” 听得盛长老的提醒，萧炎也是面色一肃，点了点头。 见状，盛长老方才略感放心，整了整衣衫，上前两步，恭敬的推开殿门，然后对着萧炎使了个眼色... 萧炎微微点头，缓步走入... 大殿之内，被众多的书架所布满，看上去有种凌乱的感觉，大殿中，布满着诸多色泽不同的火焰，五颜六色火芒交织下，显得有种梦幻般的迷离之感。 萧炎脚步轻轻的落在石板上，目光一阵扫动，片刻后，顿在了一处书架前，那里，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼的清扫着书架之上的尘埃。 这名白衣老者，浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同一个极为普通的老者一般，但在萧炎使用灵魂感知时，却是惊骇的发现，面前一片空空如也，那白衣老者，仿若并不存在... “呵呵，你便是萧炎吧？那个老家伙的眼光，还是一如既往的让人羡慕啊...” 在萧炎恭敬的站于老者身后不远处时，白衣老者也是停止了手中的动作，沧桑的声音，在大殿之内，悄然响彻。 (更新到~ 月票如龟爬，望大伙给份力道支持啊~~~~~~~)(未完待续)

第一千一百三十一章 宋清
第一千一百三十一章 宋清 听得那苍老笑声，萧炎也是微微抬头，刚好是见到那白衣老者缓缓转过身，其发须皆白，脸庞上布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹温和笑意。 “前辈说笑了...” 拱了拱手，萧炎恭声道。 “呵呵，这可不是说笑，如此年龄便达七品高级炼药师层次，放眼大陆，能够达到这一步的人，可是屈指可数啊...”白衣老者目光在萧炎身上来回的扫视了一圈，温和的道：“老夫玄空子，若是不嫌生的话，可以称我一声玄老，我当年与你老师药尘交情颇深，你这般称，倒也不算过分。” “既然如此...那小子便恭敬不如从命了。”闻言，萧炎也是乐得如此，拱手笑道。 玄空子笑了笑，将手中的一卷卷轴放在书柜之中，然后转回书桌前，道：“玄冥宗的事，你倒不要有疙瘩，如今圣丹城因为丹会的事，处于最为混乱与紧绷期间，若是一个弄不好，或许会耽搁丹会的举行。” 萧炎微微点了点头。 “昨夜那人，他掩藏了气息与容貌，我本身未曾到那里，所以也不知道他究竟是魂殿的哪一位尊老...”玄空子缓缓的道。 “应该是慕骨老人...”萧炎迟疑了一下，道、 “哦？”闻言，玄空子一怔，倒并未有太多的意外，缓缓的点了点头，道：“难怪会找上你，原来是这个老家伙，这些魂殿的人，还真是不让人省心啊。” “药尘，如今是否也落到了魂殿手中？”玄空子干枯的手掌磨挲着桌面，突然道。 萧炎嘴唇微抿，旋即点了点头。 “唉...这老家伙生性洒脱，素来不喜拉帮结派之事，若是当初他听我言成为丹塔巨头的话，也不用被魂殿觊觎啊...”玄空子叹息了一声，道：“此事我会让人多加留意，若是有药尘消息的话，会通知与你。” “多谢玄老。”萧炎连忙道谢，丹塔的势力，遍布中州，若是有他们帮忙搜寻的话，那自然是少无数的麻烦。 玄空子摆了摆手，道：“魂殿也算是我丹塔的隐性敌人，每年被他们所抓捕的炼药师灵魂不知何几，但由于一些缘故，丹塔却并不能直接对魂殿宣战，这个组织，实力远非你能够预料...” 萧炎默默点头，魂殿能够在中州存在这么多年，若是没有底气的话，自然是不可能的事，只不过令得他没有想到的是，连丹塔都对这个神秘势力这般的忌惮。 “嘎吱..” 在萧炎沉吟间，殿门突然缓缓开启，旋即三道身影缓步走进，前者偏过头，眼中顿时闪过一抹惊愕，因为那领先的两人，赫然便是曹颖与丹家的那位名叫丹晨的少女... 在曹颖与丹晨身后，还有着一名身着黑衣的男子，其模样颇为的俊秀，在进入大殿时，还在低声与曹颖二女说笑着，在其胸口处，有着一枚徽章，上面，有着七颗璀璨的紫金星辰。 七品高级炼药师！ 在萧炎见到两人时，曹颖与丹晨也是瞧见了他， 脸颊上也是闪过一些惊讶，显然对于他出现在这里很是感到讶异。 “老师...”曹颖缓步上前，对着玄空子恭声道。 “玄空会长...” “呵呵，你三人也都来了么...”玄空子抬起头，冲着三人笑了笑，然后目光转向萧炎，道：“这位便是此次五大家族考核的冠军，萧炎，想必你们都早已经知道了...” “咯咯，怎么能不知道，萧炎先生最近可是在圣丹城被传得沸沸扬扬呢...”曹颖掩嘴娇笑道，那般妖娆妩媚的风情，令得一旁的那位黑衣男子眼中掠过许些难以察觉的火热。 对于曹颖这等话语，萧炎也不在意，只是礼貌性的冲着三人笑了笑。 “宋清...早就听说过萧炎先生在五大家族考核上的表现，今日见面，果然是名不虚传...”那名黑衣男子缓步上前，对着萧炎伸出手来，含笑道。 “过奖了。”萧炎微微一笑，虽然面前的黑衣男子掩藏得好，但他还是从对方眼中瞧出了一抹淡淡的敌意，而这敌意的来源处，似乎便是一旁的曹颖。 “这妖女，果然是祸国殃民的主...”对于这般发现，萧炎也只能在心中苦笑一声，他什么都没说，便是莫名其妙的引来一些敌视，当真是令得他有些无语。 “萧炎先生，宋清可是丹塔大长老的弟子，而且也是丹塔中最为年轻的长老，以后说不定还能成为丹塔有史以来最为年轻的八大长老哦，本事可一点都不比你弱...”曹颖眼波流转，嫣然笑道。 听得曹颖所说，那宋清脸庞上倒是没什么变化，但眼中，却是掠过一抹淡淡的得意之色，以他这般成就，倒也的确有着自傲的资本。 “果然是名师出高徒。”萧炎笑笑，并未多说什么，曹颖这妖女性情诡异莫测，若是不小心的话，还真会被她耍得团团转，而他的性子，也并非是那种喜欢围着女人转的人，即便这曹颖不是寻常女人... “好了，既然都已经认识了，那我便说说叫你们来的目的...”玄空子微微一笑，目光缓缓的在几人身上扫过，他的目光仿佛能够洞穿人心一般，即便是以曹颖那妖孽般的性子，在他面前都是显得相当的乖巧。 “丹会选拔，还有几天时间，便是将要举行...”玄空子声音平缓的道：“这一次的丹会，因为三千焱炎火的关系，吸引了不少势力前来，这其中，便是包括魂殿的人...” “魂殿？” 闻言，曹颖三人皆是眉头微蹙，轻声道。 萧炎眼眸微微闪烁，并未答话。 “嗯，由于长期封印三千焱炎火的关系，导致它对丹塔颇为的怨愤，若是被释放而出的话，必然会对丹域进行报复性的攻击，到时候损失必然极大...”玄空子轻叹道：“这三千焱炎火经过无数年岁月，灵智已是相当不弱，再加上其野性难驯，我丹塔用尽一切手段都是未曾让得它屈服，而且由于这些年它逐渐的吸收星空之力，我们的封印，已经有些逐渐束缚不了它，所以必须尽快将这麻烦解决...” “魂殿此行，或许是想要将三千焱炎火收入囊中，当然，如果一旦收取不成功，那么他们便是会毁灭封印，释放三千焱炎火，如此一来的话，丹塔必将损失惨重，到时候也方便他魂殿来收集灵魂体...” “三千焱炎火威力极强，虽说在异火榜上，它排名并未进入前五，但其能力，却是足以进入此行列...”玄空子面色略微有些凝重，道：“因为星空之力凝聚的缘故，三千焱炎火相当于不死之身，所以即便是我们，也只能将之封印，而不能将其击杀...谁若是得到了三千焱炎火，并且将之收服，那么便也将会拥有着无比强大的回复力，这种异火，若是落在魂殿手中，必然将会是极大的麻烦。” “而将你们叫来，也正是因为此，我希望你们能够阻止魂殿得到三千焱炎火。”望着玄空子那凝重的脸色，大殿内也是陷入了一阵寂静，片刻后，那曹颖方才蹙着柳眉道：“老师，既然如此担心魂殿，为何不直接禁止他们参加？” “首先我们并不知道参加丹会的炼药师，究竟有谁是魂殿的人，而且即便知道了，也并不能以任何理由禁止，因为这是丹塔历代的规矩，只要是炼药师，并且具备了参赛资格，即便真是丹塔的敌对势力，也不能取消他的资格...这规矩虽然令人头疼，但也正是因为丹塔那包容之举，方才令得丹塔逐渐的成长到今天这一步，所以，有些规矩，是不能碰的...”玄空子有些无奈的道。 闻言，一行人方才缓缓点了点头，萧炎本身便是与魂殿势不两立，而且三千焱炎火也是他必得之物，对于这种事，他自然不可能会有什么反对意见。 “还有七天时间，便是丹会选拔开始，这段时间你们尽量呆在丹塔之内，魂殿为了得到丹会冠军位置，说不定会暗中使用手段，所以你们也要多加小心...”玄空子嘱咐道。 萧炎等人再度点头。 “嗯，事情大概就这些，现在你们唯一所需要做的，便是静等丹会的开始...”玄空子笑了笑，温和目光转向萧炎，随手从桌上取过一卷卷轴，甩向后者，道：“听说你对颖儿的魂手印挺感兴趣，拿去好好看看吧，虽说这魂手印在魂技不算太过高阶，但在外界也是极为稀罕之物...” 接过卷轴，萧炎眼中也是掠过一抹欣喜之色，连忙抱拳道：“多谢玄老。” “呵呵，小事而已...”玄空子笑了笑，然后对着众人挥了挥手。 见状，萧炎等人也就不多留，躬身行了一礼后，便是徐徐退出大殿... 望着众人退出，玄空子方才微微一笑，轻声道：“药尘，我们当年的那场赌约，便得看萧炎与颖儿谁能够取得这一届丹会的冠军了啊，不知道这一次，你还能否胜我？” (求月票，推荐票~~~~大家看完更新请投一张票票，谢谢。)(未完待续)

第一千一百三十二章 魂手印
第一千一百三十二章 魂手印 行出大殿，萧炎并未与曹颖等人有过多的交谈，径直便是对着一处通往丹塔底层的通道行去。 “萧炎先生等等。” 萧炎脚步刚刚踏出，一道妩媚动人的娇声便是在其身后响起，因此他那踏出的步伐只能顿下，偏过头望着曹颖那张妖娆动人的脸颊，笑道：“曹颖小姐有事？” 曹颖眼波流转，顾盼间妩媚天成，有种令得人移不开目光的冲动，此刻的她正掩嘴轻笑道：“上次与萧炎先生并未深谈，如今有时间，何不一起聊聊？” 听得曹颖居然开口邀请，萧炎眉头一挑，目光不着痕迹的扫了一旁那宋清一眼，果然是见到他眉头轻轻的皱了皱。 “算了，我还有要事在身，日后若是有时间再与曹颖小姐聊吧。”初来丹塔，萧炎并不想多树敌，特别是还是因为争风吃醋那种事招来一些敌视，因此微微一笑，道。 见到萧炎拒绝了自己的邀请，曹颖流转的眼波也是微微一顿，显然被拒绝这种事对于她来说，颇为的少见，不过她也非寻常人物，心中的想法并未流露出丝毫在脸颊上，嫣然笑道：“那可真是可惜了...” “颖儿，既然萧炎兄弟有要事，那也就不用再强人所难了，丹会临近，我们上次讨论的丹药炼制尚还未完成，不如今日就将它完成吧。”一旁的宋清含笑道。 “呵呵，那萧炎便不打扰两位了，此次或许会闭关几日，待得丹会开始时，再与几位畅聊...”见到宋清开口，萧炎也不待曹颖说话，对着三人抱了抱拳，然后便是迅速转身对着通道处行去，对于曹颖性格诡异莫测的妖女，他实在是不想过多的招惹，那宋清看起来不是寻常人物，但按萧炎看来，这家伙迟早也只会被曹颖耍得团团转罢了... 瞧得萧炎丝毫不拖泥带水的转身离去，曹颖红润小嘴也是微微张了张，旋即唇角微掀，这家伙倒还真是好玩，别的男人大多都是如苍蝇般的围着她打转，但萧炎却是将她视为洪荒猛兽。 “有趣...” 望着曹颖脸颊上那副饶有兴致的模样，一旁的宋清，心头却是微微一沉，旋即眼中掠过一抹不易察觉的冷芒，这些年与曹颖的接触间，他几乎都是将对方视为了她的禁脔，绝对不会容许其他男人对其有所沾染，在他想来，以曹颖的优秀，除了他之外，还有谁能配得上他？ 即便萧炎成为了五大家族考核的冠军，但这却并不足以彻底的让得宋清正视，不论背景还是天赋，实力等等，他皆是有着傲视同辈之人的资格，按照他的继续发展，日后他必然会是丹塔的权势人物，甚至此次丹会他若是得到了冠军的话，丹塔巨头候选者之位，也是将会有着他的名字，到时候，什么女人不会到手？ “萧炎，希望你不会成为我的拦路石，不然的话...” 宋清目光望着萧炎背影消失的地方，眼中，隐隐有着凶芒闪过。 萧炎自然是不知道即便是他退避得快，依旧还是引来了宋清的敌视，而且即便是真知道了，在无奈之余他也只能暗骂一声蠢货... 顺着来时的路，萧炎在那如同庞然大物的丹塔之内转悠了将近一个小时，方才回到盛长老安排的住所，这丹塔之内人流也是颇为不小，而且全部都是属于丹塔的炼药师，其中不乏一些真正的大师级人物，说之是藏龙卧虎也不为过... 回到住所，萧炎在与小医仙等人打了招呼后，便是钻进了自己的房间。 盘坐在房间的床榻上，萧炎略作调息， 手一握，一卷淡灰色的卷轴便是出现在了其手中，正是先前玄空子送于他的东西。 手掌缓缓摊开卷轴，一股无形波动从中散发而出，这股波动萧炎极为的熟悉，正是灵魂印记所散发而出。 摊开卷轴，上面并没有半点字体，有的，只是一些略显扭曲的无形皱褶，见状，萧炎略一沉吟，便是握着卷轴，然后轻轻的贴在额头之上。 卷轴触着额头，无形波动立刻报暴涌而起，旋即萧炎便是察觉到，一股信息，如同潮水般的涌进了脑袋之中。 待得信息的涌入完毕之后，萧炎方才轻放下卷轴，沉入心神，开始整理着那股有些奇异的信息流... 整理持续了好半晌，萧炎微闭的眼眸方才徐徐睁开，眼中光芒微微闪烁。 那股信息流，正是曹颖所修炼的那套魂技，这东西名为魂手印，又称魂印，在远古时代，魂技与斗技一般，皆是分为天地玄黄四阶，而这魂手印，则是一种玄阶高级的魂技，虽说并非极其的高阶，但也算是颇为不错，而它的威力，当日萧炎也已经亲自领教过，而且这东西不同于斗技，由于如今魂技的稀少，与人相战时，能够起到出人意料之效。 当然，最主要的是，这魂手印，能够让得逐渐的明白如何最大化的施展灵魂力量，而不用再类似以前那般，依靠最单纯的灵魂力量的强横程度来与人对抗。 魂手印分三印，萧炎仅仅从曹颖那里偷学了第一印，后面两印却是再无办法偷学，不过好在如今这卷轴上，有着完整的记载。 “这便是魂技么...果然是与斗技的施展方式有点不同啊啊...” 萧炎沉思许久，如果说只有一些少数的斗技会需要特定手印的话，那么这魂技的施展，则是必须需要手印的配合，而且在手印变动间，灵魂力量，也是需要以一个特定的轨迹伴随着手印的变动而汇聚，但所谓万法归宗，这魂技与斗技，大致上也是相仿。 “呼...” 深吸了一口气，萧炎心神逐渐凝聚，而其手掌也是缓缓探出，然后开始按照脑海之中的那些印决，开始缓缓的变幻着。 萧炎的手印转变得颇为缓慢，但其却是一脸的认真之色，眉心间的灵魂力量也是徐徐涌出，然后配合着手印的变化而凝聚着... 房间之中，萧炎不厌其烦的施展着一遍又一遍的手印，这种修炼虽然枯燥，但却是必须的，毕竟不管是修炼魂技还是斗技，想要彻底的将之掌握，也是唯有勤练一途... 时间在萧炎沉神修炼间迅速流逝，但随着他不急不躁的结动着手印，其掌心处汇聚的能量波动，也是越发的熟练... “魂之极...闭守天灵...纳灵锻魂...” 在萧炎心神完全沉侵时，一道极为细微的呢喃声，也是仿若不受他控制般，悄悄的在其嘴唇蠕动间，轻轻传出... 在这无名口诀之下，房间内的空间也是微微波动，旋即一缕缕极淡的灵气，悄然的从空间中渗透而出，然后徐徐的钻进萧炎眉心之间... 这一切的变化，萧炎皆是毫无察觉，他唯一能够察觉到的，便是伴随着那口诀的出现，他对灵魂的操控，立刻变得越发的顺手起来，甚至连结印间的那种滞涩感，也是变得淡化了许多... 房间之内，寂静安然，唯有着那仿若梵音般的低喃声轻轻回荡... 时间如流水，萧炎并不知道，他这一修炼，便是将近十日时间... 十日内，由于丹会的即将举办，也是导致圣丹城的人流量处于了膨胀阶段，这片辽阔的地域，随处皆是可见无数人流... 人流量膨胀了，自然少不了麻烦，不过好在丹塔并非寻常势力，因此对秩序也是维护得颇为完善，所以那最不好的暴乱之事，并未出现，但随着距丹会开始的时间一天一天接近，整座圣丹城，都是处于了一种沸腾的状态，毕竟丹会，不仅是丹域，而且还是整个中州的一大盛事，无数炼药师心中的梦想，便是为了能够在丹会之上大放异彩，成为大陆之上万众瞩目的璀璨新星... 当然，在那沸腾之下也少不了一些暗流，此次丹会与以往不同，因为三千焱炎火的缘故，众多势力，都是派出了麾下的炼药师，看那模样，明显是对三千焱炎火志在必得！ 而此次的丹会，也将会成为无数优秀炼药师毕生修炼的竞技场！ 一切的修炼，都是为了这场丹会！ 无数炼药师，将会在这场丹会之上，一争雌雄！ 而在那全城沸腾中，时间也终于是走到了丹会开始的最后一天，而此刻，丹塔一处房间之中如老僧入定般的年轻人影，方才轻轻一颤，然后徐徐的睁开了那对漆黑双眸... （更新到，后面清一色拉票的，情况危急，诸位弟兄，请看完更新后为斗破投上一票吧！ 别人猛烈的冲上来，请我们斗破的兄弟姐妹也拿出力道护卫这个来之不易的第一吧！！！ PS：恭喜我们的斗破出现了第七十与第七十一位盟主，極地飛龍 winnie chiu，感谢他们对斗破的支持！）

第一千一百三十三章 丹会开始！
第一千一百三十三章 丹会开始！ 安静的房间，伴随着萧炎眼眸睁开的那一刻，猛然间泛起一股奇异的无形波动... 波动徐徐散开，萧炎深吸了一口气，然后双手突然一动，旋即一道道奇异的印记闪现而出，舞动之间，甚至带起了道道残影，而随其手印变化，萧炎掌心之处，无形的灵魂力量闪电般的凝聚而来，眨眼时间，便是凝聚成了一道无形的掌印！ 掌印一成，萧炎屈指一弹，便是将之散去，旋即继续变动手印，紧接着，又是两道更加繁复的无形手印浮现而出... 三道各自不同的掌印，在萧炎手中承接得极为的完美，接洽之间几乎是无迹可寻，这般熟练程度，居然丝毫不会比曹颖当日施展时弱。 三道灵魂掌印浮现，最后皆是被萧炎悄然散去，而一口浊气，也是顺着喉咙喷吐而出。 浊气吐出，萧炎的脸庞泛起了一阵淡淡的荧光，宛如温玉一般，不过旋即便是迅速淡去，而其身形一动，便是掠下床榻，身体笔直如枪般的立于地面上，眼眸微闭... 萧炎眼眸闭了片刻，便是猛的睁开，眼中，有着一抹淡淡的欣喜之意，因为他发现灵魂之中的弥漫的灵气，居然在不知不觉间变得比以前更加的充盈，甚至，冥冥间，他感觉到了灵魂之中有着细微的阻塞之感。 “这难道便是那灵境屏障么？” 萧炎若有所思，他有着一种直觉，他何时通过这层阻塞之感时，那么他的灵魂，必然便是能够真正的踏足那层所谓的灵境！ 而到时，他方才能够真正的成为一名炼药宗师！ “快了...” 萧炎脸庞上浮现一抹笑意，按照这种程度，他有着信心真正的突破那层屏障！ 在心头笑了笑，萧炎整理了一下衣衫，便是推门而出，目光一扫，便是见到房间之外盘坐的小医仙，因为上次的事，也是导致她再不敢离开萧炎太远，即便如今是身处丹塔，但她依旧是在萧炎进入修炼状态后便是守在此处。 萧炎推门而出时，小医仙也是迅速睁开了双眼，偏过头，待见到是萧炎后，方才轻松了一口气，轻笑道：“修炼好了？” “嗯，辛苦你了...”萧炎笑了笑，他自然是知道小医仙在此已经守候多日。 “真要谢的话，光是一点话可不够哦...”小医仙嫣然一笑，旋即似是感觉到话里歧义太深，俏脸微红，连忙转开话题，道：“你已经闭关好些天了，这段时间，那曹颖来找过你一次，不过被我阻了回去，你不会怪我打扰你的好事吧？” 说到最后，小医仙明眸一转，便是顿在了萧炎脸庞上。 闻言，萧炎不由得苦笑一声，道：“我跟她又不熟，能有什么好事，而且那女人也不是省油的灯，我也不想跟她走得太近...” 听得萧炎这般说，小医仙方才满意的点了点头，美眸也是微微弯着，如同月牙儿般。 “丹会何时开始？”萧炎目光在大厅中扫视了一圈，随口问道。 “明日。” “这么快？”萧炎顿时惊了惊，没想到这时间过得这般快，一转眼便是到了丹会开始的时候了。 “你若是今日不自己苏醒的话，再晚点我也会进去将你叫醒了，...”小医仙微笑道。 萧炎微微点头，旋即眉头微皱，道：“我尚还有一株药材未曾凑齐，看来今日必须想办法将之弄到手了。” 自当日在炼药师交易会得到了两种药材之后，那最后一种的万年青灵藤，却是至今没有半点消息，如今丹会在即，倒是令得萧炎有点慌手脚起来了，毕竟若是少了这么一味主药材，那便是不可能真正的将丹药给炼制出来... “呵呵，药材的事可不需要你来操心...”在萧炎皱眉间，大厅大门却是被突然推开，旋即叶重，欣蓝，天火尊者三人缓步而进。 叶重笑眯眯的来到萧炎身旁，手一晃，几个渗透着寒气的玉盒便是出现在了面前的桌上，道：“这里有两株万年青灵藤以及一枚血精妖果，加上你本来拥有的那些药材，便是刚好能够凑齐两幅，炼制丹药时，即便失败了一次，也还能够有第二次的机会。” 闻言，萧炎先是一怔，旋即急忙抓过玉盒，揭开盖子，果然是见到里面躺着一株浑身碧绿如同翡翠般的树枝，浓郁的生机从中弥漫而出，令得人闻着有种心旷神怡的感觉。 “果然是万年青灵藤，这些东西你如何弄到的？”萧炎脸现惊喜，旋即有些疑惑的道，这些东西可不是寻常之物，即便是以叶家的底蕴，都是拿不出来，但如今这突然间便是拿出了两株万年青灵藤以及一枚血精妖果，这倒是有些奇怪了。 “这可不是我们弄到的，我只是与丹塔一位长老提过一下你需要这些药材，第二天他们便是主动将这些药材送了过来...”叶重笑着道。 萧炎愣了愣，旋即恍然，这之中，必然是有着玄空子的命令，不然以他的名气，还不可能让得丹塔这般重视对待。 在心头对着玄空子道谢了一声，萧炎也没有过多的娇作，手一挥，便是将面前的药材收入纳戒，如今这是他最所需要的东西，自然不可能拒绝，就当是承了玄空子的这个情，日后有机会还他便是... “这一届参加丹会的人数，恐怕会是有史以来最为浩大的一次，听说如今的内域，已经被无数参赛者被占据满了去，这其中不乏一些成名老怪，看来为了三千焱炎火，他们也是打算厚着脸皮来凑一凑了...” 萧炎微微点头，他早已经知道，这一届的丹会，必然不会轻松，甚至连他，都并未抱着非要夺冠的念头，毕竟这难度，实在是太大，一切，都是只能尽力而为... “不过...若是有机会的话，倒真是要与这天下群雄争上一争，老师当年便是一届丹会冠军，作为他的弟子，怎么也不能弱了他老人家的名头不是？” 萧炎嘴角轻掀，漆黑眸中，却是掠过许些难以掩饰的炽热，不过他再如何冷静，但毕竟还是年轻人，年轻人特有的热血与执着，也同样流淌在萧炎的骨子之中。 望着萧炎脸庞上的那抹笑容，叶重等人对视了一眼，皆是一笑，这一届的丹会，看来真的是有好戏看了，而且说真的，他们也是极为的好奇，萧炎这头猛虎，在这次的丹会上，能否真正的遇见能阻拦下他脚步的劲敌？ 此次丹会，必将会是真正的龙争虎斗！ 翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座圣丹城，都是在此刻，瞬间沸腾... 今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目，整个中州的目光，都是汇聚在此处，等待着那能够屹立在最后一刻的人出现，而能够从这来自斗气大陆各处的炼药天才中脱颖而出，那一人，无疑将会是真正的天之娇子！ 每一代的丹会冠军，都曾经在斗气大陆的历史上留下过赫赫威名，无一例外，而也正因为此，丹会的含金量，方才会被无限倍的放大，谁能够成为那最后的冠军，那么未来的斗气大陆历史，必将为其添上显赫的一笔。 这份荣耀，足以让任何人为之疯狂，毕竟人活一世，谁也不想成为那庸碌众生... “嘎吱...” 丹塔内的一处房间，房门突然缓缓打开，一道削瘦身影，缓步而出，然后出现在了早已等待在门外的小医仙等人视线之中。 今日的萧炎，身着一套丹塔特配的紫色炼药师袍服，在其胸口处，有着一枚丹塔颁发的等级徽章，徽章上，七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽。 这身着装，算是萧炎这些年中穿得最为郑重的一次，由此也能瞧出这丹会在炼药师心中的地位。 望着那一身炼药师袍服，看上去居然显得透着一分洒脱俊逸的萧炎，小医仙明眸中也是掠过一抹笑意，她也是首次见到萧炎这般郑重的穿着，不过不得不说，现在的萧炎，外表倒是显得颇为不错。 萧炎轻理了理衣袍，然后望着面前的小医仙等人，微微一笑，道：“走吧...” 话落，他率先移动脚步，对着大厅之外行去，其后，小医仙等人相识一笑，皆是迅速跟上。 丹会，这无数炼药师心中最为崇高的大会，终于是在今日，拉开了它那令得众多炼药师为之倾慕与疯狂的帷幕... 而为了这一天，萧炎等了三年时间！ 东风已到，只待风云动！ （更新到~ 丹会终于要开始了，后面的大会想必不会让得大家失望。 19号的飞机，土豆回四川，23号我哥结婚，除非真遇见什么紧急事故，不然土豆会尽量保持更新！ 更新一直从月初稳定到现在，算不得疯狂爆发，但却是真的在勤勤勉勉的码字。 努力了，后面月票追得越来越近，真心说一声，大家若是有月票的话，请投给我们的斗破！ 这个来之不易的第一，请让我们保持到最后一刻！ 2010年的最后一月，请让我们斗破的所有兄弟姐妹凝聚起来，甩掉我们斗破万年老二的名头！！！！！ 我们要第一！！！ ）(未完待续)

第一千一百三十四章 两大关卡
第一千一百三十四章 两大关卡 丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据，因此当萧炎等人赶到此处时，却是只能见到那密密麻麻见不到尽头的人头海洋，震天的喧哗声冲天而起，最后化为恐怖的声浪扩散看来，方圆百里之内，都是能够清晰可闻。 萧炎一行人立于闪掠在一处建筑物之上，举目四望，这才发现，这片地域，是一块将近千丈庞大的广场，在广场的半空中，居然凭空悬浮着诸多石台，这些石台隐隐有着光芒弥漫而出，看上去颇为的神异。 “那些石台便是参赛者最后的席位...”叶重指着那些悬浮在半空中，受万众瞩目的石台，笑道。 “最后的席位？”闻言，萧炎眉头一挑。 “呵呵，丹会极其的盛大，不可能只要参加了大会者便是有资格登台，在进入场中之前，严格说来，还有着两大选拔关卡。”叶重笑了笑，然后指着那庞大得仿佛了无边际的广场，道：“看见远处那片深灰色的空间了么？” 萧炎目光顺着叶重所指处望去，果然是见到一片深灰色的空间，而待得他细细查看，方才发现，那片空间，是被人生生的扭曲而成，而在那扭曲的空间内，充斥着一种能够阻拦人视线的深灰色气体。 “丹会参赛最基本资格，便是要求达到五品炼药师层次，而那深灰色的空间，便是第一关，也是名为幻境关卡，那种深灰色气体，是一种名为幻魂兽的魔兽体内滋生而出，不仅能够遮掩人视线，而且还能对灵魂探知造成一定的阻碍，再加上那片空间之内另有玄机，空间重重叠叠，宛如迷宫，一旦进入其中，便是会失去方向感，从而迷失在其内，而在一定时间内未曾走出，便是会失去参赛资格。”叶重笑道。 萧炎缓缓点头，眼中也是掠过一抹奇异之色，这丹会的选拔，果然不是寻常手段。 “若是通过了这环境关卡，便是具备了资格进入丹界...”说到丹界时，叶重脸色明显郑重了许多。 “丹界？” “我前些时日便是与你说过，丹会开始后，所有的参赛者都会进入一片奇异之地，而这奇异之地，便是丹界...”叶重点了点头，缓缓的道：“丹界乃是一片空间之地，据传是很久以前丹塔的一位斗圣强者所创而成，但后来因为一些缘故，丹界逐渐的破败，不过那丹界，可绝对是无数炼药师梦寐以求的宝地，那里面有着无数的天材地宝以及诸多外界难寻的稀罕药材，而有资格进入其中的炼药师，都会被分配一张单子，单子上记载着一些珍稀药材，而你们，则是需要依靠自己的能力，在那丹界之内，将这些药材尽数弄到手，然后方才能够在出口的地方，换取一枚空间石，从丹界出来，参加那最后的比试！” “而天空上那些石台，则是为这些闯到最后一关的成功者所设，并非是所有的人，都有资格上去...” “不愧是丹会...” 萧炎轻轻点头，赞叹了一声，经过这两层的选拔，便是能够将那些滥竽充数者尽数剔除，而最终经过筛选遗留而下的，便是此次丹会的真正精锐！ “丹界之中发生的事，丹塔一般情况不会插手，而且只要做得神不知鬼不觉的话，谁也不会知道，虽说这种选拔颇为严苛，但现实远比比赛无情，若是连这种考核都是通不过，还如何在大陆之上立足，并且成为真正的宗师？”叶重微微一笑，轻声道：“所以，若是你在丹界中遇见玄冥宗那辰闲的话，尽管动手便可...” 萧炎笑了笑，漆黑眸中却是寒芒闪动，那辰闲将他的情报卖给魂殿的人，这恩怨，可不得不解决一下。 “咚！” 在萧炎二人谈话间，一道清脆的钟吟声，突然在这片天地间响彻而起，钟吟声浩浩荡荡的扩散而开，那连震天的喧哗声，都是被其压制而下... 钟吟声响起，这片天地也是变得安静了许多，无数道目光唰的一声，停留在了广场东面的那高耸如塔般的石台上，那里，将会是丹塔高层出现之地... 而就在钟吟声响起后不久，一阵阵的破风声突然响起，旋即那石台上的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出... 萧炎的目光扫过那十几道人影，然后便是顿在了最中间的三道人影身上，三人中，有一人萧炎已经见过，正是那位丹塔巨头之一的玄空子，而在其左右两侧，也是有着两名丝毫感觉不到气息的存在。 其左侧那位老者，皮肤颇为黝黑，其脸庞蹦得紧紧的，有种不言苟笑的严厉感觉，双目如电，刺得人灵魂生疼。 右侧那位，倒是让得萧炎感到很是诧异，因为那是一名身着旗袍的美妇，虽然萧炎能够肯定她年龄绝对不会比玄空子二人小，但那容貌，却是与三十岁左右的女人相仿，其神色淡然，隐隐间有着岁月沉淀的韵味。 黝黑老者以及那美妇，萧炎是头一次见到，但从两人能够与玄空子并列的位置来看，很显然，这二人应该便是丹塔的另外两位巨头！ 这三人一出现，这片天地都是变得安静了许多，望不见尽头的人山人海中，无数道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在这三人身体上，丹塔三大巨头，这名头，莫说中州，即便是放眼斗气大陆，那也算得上是真正的声名赫赫，这三人，一般都是存在于传说之中，如今突然露面，倒是让得无数人有种难以置信的感觉... “呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔在此欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里将会是你们大展身手的舞台...” 一头白发的玄空子缓步而出，温和的声音，在在场所有人耳边清澈响起。 全场寂静无声，不管是再如何桀骜不驯的凶悍之辈，在这种时刻，都只能收敛凶气，不敢有着丝毫的顶撞，毕竟那石台上的三人，距这片大陆上的巅峰存在，也并不远... “诸位为了丹会万里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间，呵呵，丹会，还是如同以往一般，分为三个步骤，第一...” 萧炎安静的听着玄空子对丹会选拔的介绍，发现果然与叶重所说大致相同，显然这般规矩，是历代丹会的标准形式。 “只要通过这三项选拔，最后依旧屹立者，便将会成为本届丹会的冠军...” 玄空子望着那被冠军二字激得有些涟漪的人海，不由得淡淡一笑，道：“本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！” 哗！ 玄空子此话一落，那密密麻麻的人海之中，顿时响起惊天哗然之声，无数炼药师在这一刻眼睛都是血红了起来，八品？九品？这等近乎传说中的层次，与他们之间仿若天地之别，但若是得到那卷远古的灵魂修炼之法后，这距离，便是将会被无限倍的拉近！ 这，对于所有的炼药师来说，都将会拥有着致命般的吸引力！ 对于这种诱惑，即便是萧炎，都是无法抵抗，所以，在玄空子话落后，他的呼吸，也是悄然间变得粗重了许多，远古的灵魂修炼之法有多罕见与珍贵，他再清楚不过，那等宝物，用无价之宝来形容，丝毫不为过！ “这冠军之位...不论怎样，都是要去搏上一搏！” 萧炎拳头紧握，漆黑眸中掠过一抹炽热，巨头候选者的身份，他可以不在乎，但这灵魂修炼之法，却是容不得他轻易无视，因为他清楚的知道，想要踏足九品炼药师，那么灵魂修炼之法是无法缺少之物，所以，不论如何，光是为了这卷灵魂修炼之法，他也是必须的拼尽全力！ 高台之上，玄空子望着那些突然间血红起来的目光，微微一笑，抬头看了一眼天色，然后袖袍轻挥，一股无形波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却是再度爆发出一阵悠长的钟吟之声。 “时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！” 玄空子手指豁然转向那庞大的广场中，那里，深灰色的空间急速扭曲，自成一片片奇异世界，显示着诸多奥妙... “轰！” 玄空子话音刚落，那望不见尽头的人海之中，便是猛的一道道人影闪掠而出，旋即仿若蝗虫一般，铺天盖地的掠过天际，然后尽数投入那片扭曲空间之内... 望着那犹如暴雨般不断掠进扭曲空间之中的人影，萧炎也是深吸了一口气，缓步踏出。 “加油！” 听得小医仙等人的助威声，萧炎也是一笑，然后脚掌猛的一跺虚空，身形化为一道黑影，旋即在无数道目光的注视下，毫不迟疑的掠进了那片深灰色的扭曲空间！ 丹会的龙争虎斗，在这一刻，终于是正式开启！ (更新到~~~ 中旬急求月票，望斗破的兄弟姐妹给予支援，万分感谢。)(未完待续)

第一千一百三十五章 过关
第一千一百三十五章 过关 唰唰唰！ 望着那宛如蝗虫过境般铺天盖地掠进幻境关卡的人影，高台之上的玄空子也是微微点了点头，双手插于袖间，淡淡的道：“这一届的丹会，倒还真是有意思，没想到连一些成名的老家伙也是来了...” “三千焱炎火远非寻常异火可比，对于这些老家伙也是拥有着不小的吸引力，自然是要来凑凑热闹。”在玄空子身旁，那名皮肤黝黑的老者抬了抬眼，凌厉如电芒的目光在那些掠进幻境关卡的人影之上扫过，道。 “后浪推前浪，现在的一些年轻一辈可不比他们弱，即便他们出手了，怕最后也只能弄得灰头土脸...”一旁，那身着旗袍的美妇也是微微一笑，道。 玄空子笑了笑，也是点点头，抚着胡须道：“现在的年轻一辈，的确是出了一些了不得的人物，不过最让得我好奇的，还是那萧炎究竟能走到哪一步...” “萧炎？药尘的弟子？”皮肤黝黑的老者一怔，旋即目光却是看向了一旁那位美妇。 “药尘...” 美妇也是在此微微怔了怔，她近些年一直都是在闭关，除非是封印三千焱炎火这等重要之事，不然一般是不会轻易露面，可以说，她才是丹塔三巨头之中最为低调之人，甚至连一些今日丹塔不久的人，都并不清楚她的存在，乃至很多人都认为，丹塔历代，似乎并没有什么女巨头，但真正阅历足够者，方才能够知道，丹塔的第一位女巨头，其实早已先曹颖而出现，只不过年龄比起她来说，却是大了许多而已... 这位神秘美妇，当年在斗气大陆，可也是真正的显赫之辈，其名头，不会比药尊者以及其余两大巨头名头弱上丝毫。 不过虽说近年闭关，不理事务，但当她在听到这个遥远而难以忘却的名字时，目光中，却是隐隐有着莫名的光芒闪烁... “据萧炎所说，药尘如今已经落在了魂殿手中，等丹会完毕之后，如果可能，或许可以帮帮这老家伙，毕竟不管怎样，当年他也算是帮了我丹塔一个大忙...”玄空子缓缓的道。 闻言，美妇脸颊却是微微一变，那古井无波般的心境，居然是在此刻剧烈的波动了起来，脸颊一沉，道：“谁让这老家伙当年胡乱逞能，明知道魂殿盯上了他还敢四处乱晃悠，有这般下场也是活该...” “你嘴上说得轻松，谁不知道你才是最担心那老家伙的，这些年你暗中派了不少人打听药尘的踪迹，我二人可都是知道的...”玄空子叹息道。 “谁管他去死！” 美妇黛眉微竖，那般模样，倒是颇有些不怒自威的味道，不过这话落在玄空子二人耳中，却是显得有些气势不足，不对对于她的倔性子，他二人也是极为的了解，当下也只能无奈的摇了摇头。 对于这三位的争吵，一旁的诸多丹塔长老，面面相觑了一眼，皆是明智的选择了充耳不闻。 “等丹会完毕，让我见见那个小家伙，听说魂殿的人也想将他抓到手，不管怎样...也是他的弟子...” 见到玄空子二人沉默，美妇在逐渐的冷静下来后，神色也是一黯，眼神复杂的道。 闻言，玄空子二人对视了一眼，点了点头，不再多说什么。 在萧炎身形冲进那片深灰色的扭曲空间时，分明的感觉到其胸口处的等级徽章散发出一道奇异波动，而正是在这道波动的扩散下，他的身体碰触到扭曲空间时，一股吸力便是自其中爆发而出，将萧炎的身形给吸掠而进。 突如其来的吸力，令得萧炎眼前一花，再度出现时，却是发现自己已经置身一片深灰色的奇异空间之中。 这片空间被浓厚的深灰色气体所弥漫，视线望去，只有不足半米的视野，而且在视线所及处的一些空间，居然还泛起了丝丝扭曲感觉，显然，这片地方，应该便是那所谓的幻境关卡了。 脚掌轻轻的踏着深灰色的气体，萧炎并未胡乱闯动，而是安静的立于原地，眼眸微闭，磅礴的灵魂力量犹如水波一般的徐徐扩散而出... 深灰色的气体明显对于灵魂有着一种压抑的效果，这一点萧炎先前便听叶重说起过，因此在感觉到时也并未显得太过意外，那种压抑也是有着界限，以他如今的灵魂强横程度，即便有着那气体的阻碍，也是能够轻易的探知清楚周遭的一些情况，只不过距离被压短了许多而已。 灵魂力量扩散间，萧炎也是能够感受到周围那些深灰色气体泛起了许些波动，应该是有着新的参赛者在不断的进入。 “这倒是与天目山脉的那能量潮汐有些类似...不过那是天然形成，但这里，却是人力扭曲空间所创造而成的迷境，困人之法，更加棘手...”萧炎脸露沉吟之色，这片空间，应该是丹塔强者使用大力量扭曲空间所形成，这之中有着无数扭曲的空间，若是胡乱闯入其中，那么势必会在其中失去方向甚至被困于其中。 不过不管这幻境关卡有多复杂，但它毕竟是人为所造，想要成功闯出这片区域，那么便是得摸清其中的空间扭曲痕迹，而只要顺着这些扭曲空间所形成的弯曲通道，那么便是能够顺利的走出这片幻境。 当然，这虽然说起来简单，但做起来却颇为困难，在这种诡异的气体弥漫下，不论是视野还是灵魂感知，都是被牢牢的压抑着，想要在这种几乎变成了瞎子的情况下摸清那些复杂的空间痕迹，那难度，对于一些寻常炼药师来说，可是相当困难之事，不过还好，萧炎，却并不在这寻常之列，以他如今的灵魂强横程度，即便是一些七品高级炼药师都是无法与其媲美，虽说如今因为灰色气体的缘故被压抑了不少，但也足够应付这所谓的幻境关卡了... 唰唰！ 听得周围不远处响起的阵阵破风声，萧炎淡淡一笑，依靠着灵魂感知，他看见了不少冲进此处的炼药师由于四处乱闯，最后被困在一些扭曲空间之中，最后无法脱困... 灵魂力量悄然蔓延，萧炎双手负于身后，脚掌轻踏着虚空，从容不迫的按照着灵魂力量探测的路途缓步行去。 … 这片扭曲的空间出人意料的宽广，再加上其中那些重重叠叠的空间皱褶，更是令得这里如同迷宫般，稍不留神，闯进那些扭曲的空间皱褶，那么便是能够说失去了继续参赛的资格。 空间宽敞无边，但萧炎却并未因此而产生急躁心理，脚步依旧不急不缓，这一路而来，他看见过不少因为一时鲁莽而闯进空间皱褶的参赛者，因此自然是明白，在这种地方意气用事，那么等待他的，绝对便是出场的悲惨结果。 一路走来，萧炎也是遇见过不少真正的强者，令得他有些心惊的是，这些人大多都是察觉到了他的灵魂感知，不过却并未过来与他交谈，而是极为戒备的退得远远的... 对于这些人的表现，萧炎也并不感到意外，不过心中倒是颇为的咂舌，这参加丹会的炼药师，大多数人，还真是拥有着不弱实力，至少看这种情况，有不少人都是未曾被这所谓的幻境关卡所阻拦下来。 被深灰色气体弥漫的空间之中，萧炎脚步缓步向前，算算时间，他已经进入这片空间将进一个小时左右，而他也是能够感觉到，那灵魂感知之内的空间扭曲，也是越来越的复杂，有时候甚至是要在原地兜上好几圈，方才能够将那拦路的空间皱褶绕开... “嗒！” 脚步轻轻的踏在一处深灰色雾气上，萧炎心头突然一动，抬起头来望着面前不远处的雾气，只见得那里，此刻突然泛起了一阵阵波动，旋即一道苍老的身影缓步走近，而当萧炎看见那苍老身影的脸庞时，心头却是猛的一震。 “老师？” 萧炎目光怔怔的望着那面前含笑的老者，那张熟悉的面庞，赫然便是那被魂殿擒获的药老！ 药老站在萧炎不远处，冲着萧炎微微一笑，然后对着后者招了招手。 望着那张慈善的熟悉脸庞，萧炎脚步几乎是不受控制般的轻跨而出。 脚步刚刚踏出，萧炎心头猛的泛起一阵危机之感，脚步生生被其凝固而下，然后深吸一口气，心中逐渐的恢复清明... “是幻象...这幻境关卡深处，竟然能够伴随着人心中所想而产生幻象！” 萧炎眉头紧皱，望着那道苍老身影，好半晌后，方才一声轻叹，袖袍挥动，一股劲风涌出，直接是将那道苍老身影震散，而随着这道身影的散去，立刻便是露出了其后隐藏的空间皱褶，而在这些空间皱褶中，隐隐弥漫着一种有些诡异的黑气。 “这幻境关卡，果然凶险...” 目光紧紧的望着那些诡异黑气，萧炎明白，幻象突然的出现，应该便是与这东西有关。 摇了摇头，萧炎心中的警戒也是再度提升了不少，他能够感觉到，这里距幻境的出口，已经不远了... 灵魂力量扩散而出，再度摸清了前方一些空间痕迹，旋即再度移动步伐，对着远处缓缓行去. 接下来的路途中，萧炎再度见到了不少由其心中所想而出现的幻象，薰儿，彩鳞，萧战，云韵等等让得他记忆极为深刻的人影，不过有了上次的前车之鉴，这一次，萧炎并未再因为这些幻象的出现而有所丝毫的失神，不管那幻象再如何的逼真，他也是在略有些留恋的看了一眼后，便是拂袖转身离去... 一路幻象重重，再未令得萧炎有所停留，而伴随着他脚步坚定落下，将近半个小时后，面前弥漫的灰色浓雾，突然逐渐的淡去，旋即一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在了其面前不远处... 这里，便是通往丹界的空间通道！ （更新到~~~求月票，望大伙看完更新投一票给斗破，万分感激。）(未完待续)

第一千一百三十六章 丹界入口
第一千一百三十六章 丹界入口 空间通道之前，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点，这般手段与手笔，倒是颇为的了不起，寻常势力，即便是那冰河谷，恐怕都是拿不出这等能力与魄力。 此刻的这片空地上，已经有着不少或坐或立的人影，个个气息不弱，显然是率先通过了幻境关卡的参赛者。 这些人影大多都是各自分散而开，彼此警戒对视，只有极少数的一些人，方才三三两两的凑在一起，不过他们望向其他人的目光，也是充斥着戒备之色，这种地方，没有朋友，有的只是竞争对手。 萧炎的突然出现，自然也是引起了空地上众人的注意，当下一道道噙着各种情绪的目光便是投射在了前者身体之上。 感受着这些戒备中隐隐噙着一些不怀好意的目光，萧炎倒是面不改色，视线缓缓的扫过空地，竟然还被他寻出了曹颖，宋清二人的身影。 在萧炎见到曹颖，宋清二人时，后者两人也是察觉到了他的目光，曹颖倒是微微一怔，旋即唇角又是浮现一抹令得周围不少男人心神动摇的妖娆笑容，而那宋清，则是眉头不着痕迹的皱了皱。 隔着一段距离对着两人微微一笑，但萧炎却并未凑上前去，反而是退开一段距离，寻了一处空地盘膝坐下，他并不想与这二人牵扯得太近，而且他并不了解这二人，若是合作的话，最后会不会被卖了，谁也不知道，这些年的历练，这种事萧炎见过不少，自然心中要多加的戒备。 再者，这丹界的考验，虽明面上说只是进入其中按照任务要求找寻一些天材地宝，但谁都能够知道，这第二轮的考验，将会是至关重要，这一场，将会将无数人给筛选掉，光是由此，可是能够看出这次考验的难度，萧炎心中清楚，这第二轮的考验，最大的敌人，不是其他，正是这些在场的参赛者，所以，类似合作这种事，在这种情况下，若是不能完全给予对方信任的话，还是单独行事要更加明智一些。 见到萧炎这般行径，宋清心头松了一口气，但曹颖黛眉却是忍不住的微微一簇，这家伙，三番四次拂她颜面，再好的性子也是会有着一点火气。 “让你给我装，等进入了丹界，看你一个人怎么办事...” 曹颖银牙犹如小野猫一般轻轻的磨了磨，在心中有些愤愤不平的道。 对于曹颖心中所想，萧炎自然是不会知道，在盘腿坐下之后，他的目光便是转向那前方不远处的空间通道，在那通道之前，有着一名身穿普通衣衫的老者，在老者身下，有着一头通体黝黑宛如黑铁般巨龟匍匐，而老者，便是盘腿坐于这只巨龟背上。 从老者胸口处的一枚徽章来看，显然他是丹塔的人员，不过对于丹塔之内何时有这么一号人物，倒还真是没什么人听说过。 萧炎的目光扫过这位懒散的老者，心头却是一凛，因为他发现居然完全看不透这位骑龟老者的实力。 “不愧是丹塔，果然是藏龙卧虎...” 在萧炎隐晦的收回目光时，那一直陷入假寐状态的老者却是猛的睁开双眼，而其睁眼霎那，萧炎感觉到盘踞在眉心处的灵魂力量都是震动了一下。 睁开眼的老者淡淡的瞥了萧炎一眼，然后目光扫了一眼场中，有气无力的道：“时间差不多了，可以进入丹界了，每个进入其中的人，都来我这里领一张任务药单，丹界的地图和一枚空间石，药单是你们必须在里面寻找的药材，只有将其上的药材收集齐全，方才能够算顺利通过这一关。” “地图的作用，我就不多说了，上面有着丹界的出口地点，你们在搜集齐全药材后，便赶往那里便可...” “至于空间石，是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后你便是会自动被送出丹界，不过捏碎了空间石，也就象征着你失去了继续参赛的资格，都懂了么？”说到最后，老者缓缓的抬了抬眼睛，道。 闻言，众人皆是微微点了点头，能够以这种速度来到这里的人，没有一个会是省油的灯，自然清楚面前的老人不是寻常老人。 “丹界之中，犹如破败缘故，并不适合久待，所以你们，只有十日时间搜寻任务上所需要的药材，药材辨认是炼药师基本功，这个应该不会让人教吧？”老者嘴角一撇，懒散的道：“另外，丹界中虽然不适合人类居住，但对于一些魔兽来说，却是洞天福地，经过这些年的繁衍，丹界中的魔兽也是极度强横，若是遇见的话，便各自小心一些，别将小命给丢了，因为不会有人去救你们的，这一点，你们应该早有心理准备，丹会，可不是玩游戏，也不是一些寻常比赛，这里，是真正的血拼竞技场！” “而能够从那血拼中站到最后的人，便是此次丹会的冠军，一将功成万骨枯，丹会，也同样如此...”话到最后，老者的声音，明显变得冷厉了许多。 “废话也不多说，已经做好心理准备的，便上来领取东西，现在若是要退出，可还来得及...”骑龟老者目光缓缓扫过四周，但却并未有一人退出，在场的人哪个不是有着几把刷子，怎可能被他一席话便是惊退。 在骑龟老者话音落下后不久，便是有着一名身着炼药师袍服的中年男子面无表情的站起身来，然后走到前者面前，将东西接过，脚步一踏，便是径直走进了那缓缓旋转的空间通道之中，继而迅速消失不见... 继中年男子之后，又是陆陆续续的开始有人上前，接过东西后，麻利的行入空间通道。 萧炎并未急着进入，而是冷眼旁观，听这骑龟老者所说，那丹界明显不会是什么善地，不过想想也正常，这处地方都够将那些来自斗气大陆四面八方的优秀炼药师刷下去，若是不凶险的话，怕也是无人会相信，而这种地方，便先让前面的那些家伙去打头阵吧。 当约莫将近百人进入空间通道之后，那曹颖与宋清也是站起身来，从骑龟老者那里接过东西，然后便是行入通道，在进入其中时，那妖女还转过头恶狠狠的盯了萧炎一眼，让得后者颇为无奈。 在曹颖二人进入其中之后不久，萧炎也是站起身来，刚欲动身，身后不远处的空间却是泛起一阵波动，旋即一道年轻身影缓缓浮现。 在这道身影进入时，萧炎也是若有所觉，偏过头，旋即漆黑眸中，顿时掠过一抹森冷之色，因为此人不是别人，正是当日与在炼药师交易会与萧炎有过冲突，并且在后来将与他有关的情报卖给慕骨老人的辰闲。 此时的辰闲，依旧是一身白衣，手中握着一柄紫色铁扇，看上去卖相倒是极为的不错，不过此刻在其胸口上，却是多了一枚等级徽章，在那徽章上，七枚紫金星辰闪烁着璀璨光泽，显然，这家伙居然也是一名七品中级的炼药大师。 辰闲在进入此处时，移动的目光，在一扫下，也同样是停顿在了前方不远处的萧炎身上，先是微微一怔，旋即脸庞上掀起一抹戏谑笑容。 手中紫色铁扇轻轻的敲打着掌心，辰闲径直对着那空间通道行去，在途经萧炎身旁时，脚步一顿，轻声笑道：“萧炎是吧，没想到你命还真挺硬的，居然连那一位出手都是未曾取你小命。” 萧炎目光望着面前那一脸阴柔之色的辰闲，嘴角也是浮现一抹意味深长的笑容，低声道：“辰闲少宗主，在丹界的时候，你可得躲好一些，不然的话，玄冥宗，可就绝后了...” “啪！” 紫色铁扇重重的落在掌心中，辰闲目光森冷的盯着萧炎，片刻后，缓缓点头，道：“这句话，我也送给你，千万不要在丹界中被我撞见，否则，我会让得你明白，什么叫做生不如死！” 森然话音一落，辰闲嘴角的阴森笑容更浓，不再多言，转身便是对着通道行去，然后在骑龟老者手中接过东西，一步踏入空间通道之内。 望着辰闲消失在空间通道之中的背影，萧炎微微一笑，只是这份笑容中，透着凛然杀意，这个辰闲的命，他此次，收定了... “希望你不要死在了其他人手中，那样的话，就太无趣了...” 萧炎笑笑，也是上前两步，从骑龟老者手中接过物品，然后将之收入纳戒，转身便是大步行进空间通道，而其身影，也是徐徐消失...... (更新到~~~ 月票又被追近了一些，后面凶悍角色太多，斗破的兄弟姐妹，拜请月票支持，保住我们斗破的位置！！！！！！ 大伙看完更新，麻烦移动尊手点击一下下方的【推荐月票支持作者】！ 拜托诸位了！！！ 鞠躬感谢！)(未完待续)

第一千一百三十七章 千年地黄精
第一千一百三十七章 千年地黄精 这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。 平原之上，偶尔会有着一些小型魔兽爆窜而出，带起一缕黄烟，然后消失在远处。 荒凉平原的寂静无声持续了一段时间，虚无空间突然一阵蠕动，旋即一道身影自空间之中闪掠而出... 从空间中掠出的身影，自然便是那进入空间通道的萧炎，在面前这片荒凉平原出现在其视线中时，他眼神中也是微微一怔，心神一动，身体便是这般悬浮在了天空上，并未鲁莽的落下地面。 “这里便是丹界么...” 萧炎举目四望，刚好是能够在平原的尽头看见一些山脉轮廓，当下眉头微皱，低声喃喃道。 “这里的能量倒是格外的充裕，不过能量中似乎有些狂暴因子，难道这便是丹界破败的原因？”萧炎手掌在面前的虚空抓了一把，旋即若有所思，开辟空间，是斗圣强者方才具备的通天之力，当然，即便是成功将空间开辟了出来，也是需要一直的维护，不然开辟的空间迟早都会逐渐衰败... 沉吟了片刻，萧炎便是抛开了心中的念头，手掌一握，一张羊皮纸便是出现在了其手中，这便是进入通道时那骑龟老者所给予的药单，必须将其上所记载的那些天材地宝手机齐全，方才能够算做顺利通过这次的选拔。 “丹塔这招倒是不错...完全便是把这些参赛者当做为他们寻找药材的苦力啊。” 萧炎无奈的摇了摇头，目光却是转向了羊皮纸上，片刻后，眉头便是忍不住的微微皱了起来。 羊皮纸上所写的天材地宝数量并不多，仅仅三种而已，但这三种，却是令得有种头疼的感觉。 “龙芯九叶芝，魔血灵果浆，升仙草。” 嘴中将这三种天材地宝的名字念叨了一遍，萧炎脑袋都是忍不住的大了一圈，这些东西的名头，萧炎听说过，因为它们名头皆是极为不弱，身为炼药师，怕没有谁不知道这些东西的珍贵。 “这丹塔也着实太狠了点，丹界想来面积不太小，想要在其中寻找这三种极为难得的天材地宝，谈何容易...”萧炎苦笑了一声，手掌一晃，又是将那张丹界地图给取了出来，弹开地图，却是见到在地图上三处的地域，被画上了一个红色的圆圈。 “这...难道是这三种东西存在的地点？”见到那三处被红色圆圈勾上的地域，萧炎一怔，旋即若有所思，如果真是如此的话，那倒是要好办一些。 唰唰！ 在萧炎沉吟间，这片平原的空间再度出现了阵阵扭曲，旋即将近十几道身影，几乎同时间的从空间中掠出，然后落在地面上。 “嘭！” 这些人脚掌刚刚落地，那看似沙丘般的地面，一条十几丈庞大的巨蟒闪电般的窜出，狰狞血嘴，直接是对着一位炼药师脑袋噬咬了过去。 突如其来的变故，也是令得那名炼药师微惊，不过却并未如何慌乱，一声冷喝，一股雄浑斗气匹练暴掠而出，狠狠的击中巨蟒头顶，强猛的劲道，将那巨蟒脑袋嘭的一声，便是震得爆裂而开。 将巨蟒一击击杀，那名炼药师脸庞上方才浮现一抹得色，然而还不待他一口气松下，眼前却是突然一花，一道狞笑声在其耳边响起：“小子，看你有两把刷子的样子，还是先滚吧...” 狞笑刚刚响起，那炼药师心头便是一阵惊骇，还不待他回神，一根精钢铁棍便是狠狠的落在了其胸膛之上，恐怖的劲道直接是将其犹如炮弹般的打得倒飞而出，然后搽着地面飞出将近百米，方才缓缓停住。 那名炼药师身形刚刚稳住，一阵白光便是从其掌心处冒出，而其周身空间一阵扭曲，然后直接将他给吸了进去，看情况，这人应该是将空间石捏碎了... 这般突然变故，也是令得在场不少人一惊，旋即一道道目光望向那出手之人。 出手之人是一名身着炼药师袍服的大汉，此人满脸横肉，一看就不是什么好货色，在其肩膀处，扛着一根丈许长的精钢铁棍，此时那铁棍上，还染着许些鲜血。 “嘿嘿，跑得倒是挺快。”铁棒大汉望着先前那炼药师消失的地方，不由得咧嘴一笑，然后凶芒闪烁的目光，再度转向其他人。 见到这满脸横肉的家伙目光盯过来，在场的其他一些参赛者脸色也是微变，旋即皆是心头升起一些戒备，一些人甚至已经是将武器给拿了出来，这种地方，他们都清楚其他的所有参赛者，都是自己的竞争对手，能够解决掉一个，那么自己便是会多出一分机会。 见状，那大汉不屑的撇了撇嘴，手中染着血迹的铁棍在面前狠狠的挥了挥，然后直接将那条庞大的巨蟒击飞而出，而随着巨蟒飞出，沙丘下顿时出现了一个凹陷土坑，土坑内，一块足有小孩人头大小的深黄色根茎，出现在了众人目光之中。 “地黄精？” 望着那块人头大小的深黄色根茎状的东西，周围顿时响起了一道道惊呼声。 萧炎的目光望着那块深埋地底的深黄色根茎，眼中也是掠过一抹讶异之色，这地黄精是一种凝聚大地之力而成的稀罕药材，练功时若是能量暴动的话，这地黄精以及用它所炼制的一些丹药，能够起到很不错的抑制效果。 眼中讶异掠过，萧炎目光却是顿在了那深洞处，若有所思。 百年地黄精一般只有拳头大小，而且还是颇为稀少的存在，没想到这丹界中的地黄精，居然是成长到了这种地步，当真是让人讶异，想来至少是达到了千年岁月，这东西若是放在外面，必然会引来众多的垂涎目光。 “此人看上去莽撞，但却是心细如发，他能够知道这里有着地黄精，想必是认出了那条地黄蟒...”萧炎瞥了一眼那条巨大的蟒蛇，但凡地黄蟒出现的地方，必然存在着地黄精，只不过这地黄蟒与寻常巨蟒没多大的差别，若是经验不足之人，还真是难以将之辨认而出。 大汉望着那地黄精的大小时，眼中也是掠过一抹狂喜，一把将之抓住，然后生生拔出，咧嘴一笑，目光一扫周围那些视线炽热的人，脸色一沉，冷喝道：“不想死就滚远点！” 听得他这般冷喝，其余的十几名炼药师脸色也是微微一变，但在见到大汉那一脸凶悍之色后，却是不敢多说什么，先前此人狠辣的出手，可一直让得他们记忆尤深。 在迟疑了片刻后，其他的炼药师终于是选择了退去，地黄精虽然珍稀，但为了它将比赛资格失去了的话，就太不划算了一些。 望着那些依言远远退去的众人，大汉脸庞上的不屑更甚，他是斗皇巅峰的实力，但这些人中，至少有着两人实力仅仅比他弱上一线，但却没他这般凶悍魄力，所以这些无胆鼠辈，也只能空手而归。 世界上，永远都是弱肉强食，没点胆量的话，如何才能出人头地？ “一群废物...” 撇了撇嘴，大汉脸庞上闪过一抹嗜血之色，刚欲将手中的地黄精收入纳戒，一股吸力突然出现，直接是将地黄精吸掠而走。 “妈的，谁敢动老子的东西？！” 地黄精脱手，大汉脸庞上顿时掠过一抹暴戾之色，猛的抬起头，却是见到在那天空上，居然还凭空悬浮着一道年轻身影。 “滚吧。” 天空之上，萧炎目光淡漠的瞥了大汉一眼，并没有半点的客气，看先前此人的手段，明显不是什么好鸟，对付恶人自然是需要狠手段，因此言语间，没有丝毫可以商量的余地。 见到萧炎能够凭空悬浮天际，大汉脸色也是一变，他清楚凭空悬浮天际代表着什么，那说明那看起来颇为年轻的家伙至少也是一名斗宗强者，那种级别的强者，他还惹不起。 咬了咬牙，虽然心头极为不甘，但这大汉也不是不识时务的人，他能够抢别人的东西，别人自然也能够来抢他的东西，在这丹界中，若是还讲什么慈善的话，恐怕会被坑得连衣服都不剩。 目光恶狠狠的盯了萧炎一眼，但他也不敢多说什么，目光留恋了看了萧炎手中的千年地黄精一眼，带着一肚子的怒火，化为一道模糊身影， 对着平原远处的山脉暴掠而去... 望着那离去的大汉，萧炎脸庞上也并没有什么波动，待得他远去了，他方才随意的将这千年地黄精收入纳戒，身形徐徐的落在地面上那坑洞处落下，其目光，却是带着一抹期待的望着那深深的坑洞。 千年地黄精虽说珍贵，但却并不足以让得萧炎太过上心，他真正感兴趣的，是那更深处的东西... (更新到~~~拜求月票，请大家看完投一张宝贵月票，感激不尽。 PS：恭喜斗破出现了第72.73盟，闹闹好玩 ，御宅族.句号，感谢他们对斗破的支持！ )(未完待续)

第一千一百三十八章 地心魂髓
第一千一百三十八章 地心魂髓 萧炎曾经在药老留下的一卷药材古籍之上偶然见过，地黄精乃是凝聚沉稳厚重的精纯大地之力而生，但此说话也是有着它的局限性，凡是地黄精若是在生长到百年之后，便是会因为能量的饱和而不会再有丝毫的体积增长，也正因为如此，百年以上的地黄精，方才会显得那般的稀有。 古籍之上所记载，若是地黄精能够远远超过百年岁月，那么滋润其生长的，必然不会是大地之力，而是其他的天地灵物！ 萧炎在第一眼看见这千年地黄精时，便是心中明白，在这地黄精之下的地底，一定有其他的东西，而也正是这东西，方才将这地黄精，滋养到了如今的地步。 “嘿嘿，真不愧是丹界...” 萧炎忍不住的笑了笑，手掌猛的一曲，然后对着那深坑狠狠一握，一股吸力暴涌而出，大片的泥土暴掠而出，然后被萧炎随手甩开。 在萧炎这等暴吸之下，那土坑也是越来越深，但至于萧炎意料之中所想的其他灵物，却是并没有出现。 “难道古籍说的是假的？”见到挖了将近五六丈之深，居然还没见到东西，萧炎眉头也是一皱，话语中倒是没了先前的那种信心，毕竟千年地黄精，他也是第一次遇见而已。 心中多了一分迟疑，萧炎下手也是变得缓慢了一些，如此又是再挖了一丈多后，终于是无奈的摇了摇头，然而就在他准备放弃时，目光却是突然瞥在了一旁被他从地底掏出的泥土之上，当下一道惊咦声传出。 蹲下身来，萧炎手中抓了一把泥土，入手处，一片湿润，湿气弥漫间，居然透着一股奇异的能量。 察觉到这些泥土中的怪异，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，这片地底果然是有些问题。 有了这般发现，萧炎当下再度站起身来，双手曲成爪型，然后闪电般的对着深坑之中抓去，而随着其双掌的舞动，那巨坑也是变得越来越深了起来。 “嘭！” 深坑在萧炎坚持不懈的挖掘下，约莫五分钟左右后，那柔软的地底，终于是传出了一道低沉的闷响声，而萧炎的精神，也是在此刻一振，身形一动，便是掠下深坑。 “噗！” 一朵碧绿火焰缓缓的在深坑中升起，柔和的火芒，将深坑照耀得犹如白昼。 萧炎身形落在深坑之地，蹲下身子，袖袍一挥，一股劲风将那层泥土掀飞而去，旋即露出了一方雪白色的玉石。 萧炎的目光顿在那块雪白的玉石上，旋即眼眸微眯。 “这是...地心玉母？” 地心玉母，一种由大地之力凝聚无数岁月方才成形的神奇玉石，由于大地之力那特殊的沉稳与厚重，这地心玉母对于修炼者来说，简直就是万金难求的宝贝，在修炼或者炼丹时，有着一席使用地心玉母所铸的座垫，将会对体内狂暴能量起到极为不菲的镇压之效，有了这东西，走火入魔的几率，也是将会被减至最低。 这种效果，倒是与萧炎当年在取得青莲地心火时得到的那青莲座差不多，不过真要说起来，还是这地心玉母要更甚一筹... “果然是个宝贝...” 萧炎嘿嘿一笑，手掌搭在露出地面的那截地心玉母之上，然后双腿微曲，一声厉喝，手掌猛的一抽，顿时泥土四溅，那地心玉母直接是被萧炎生生的地底之中给抽了出来。 将这地心玉母完全抽出，萧炎方才发现，这东西约莫半丈之高，宽约一臂之长，这般面积的地心玉母，在外界，几乎是很难看见之物。 “有了这东西，日后修炼时，倒是能够起到事半功倍的效果...” 望着这地心玉母的体积，萧炎也是忍不住的点了点头，抽回手掌，却是发现手掌上布满了一种粘稠的淡淡玉液... “这...”望着这粘稠的玉液，萧炎也是怔了怔，片刻后猛的回过神来，以其定力，都是眼瞳一缩，旋即目光骤然转向地心玉母，喃喃道：“这地心玉母之内...居然已经生出了地心魂髓？” 地心玉母极难成形，而至于这所谓的地心魂髓，更是极为稀罕之物。 这一霎，萧炎双眼之中，也是忍将不住的涌上一抹难以掩饰的炽热，手掌之上碧绿火焰急速凝聚，然后化为一柄薄薄的火刃，最后闪电般的从地心玉母表面，一刀掠过。 噗嗤！ 火刃轻飘飘的从地心玉母表面上横切而过，一片约莫拇指厚的玉片便是脱落而下，露出了其中的核桃大小的孔洞，孔洞之内，隐隐有着一股股淡白色的雾气渗透而出，萧炎深吸了一口，顿时感觉到灵魂深处响起了一道无声的舒畅呻吟... 嗤！嗤！ 萧炎面露惊喜，手化火刀，闪电般的急速舞动，而随着其每一次手刀的落下，那地心玉母便是会有着薄薄一层的玉片脱落而下。 当地心玉母的高度被萧炎生生削断了一半左右后，一个约莫脑袋大小的玉坑终于是出现在了其视线之中，而他的目光，也是在这一刻，瞬间凝固在了玉坑之中那不足半指深的白色液体之上... “果然...果然是地心魂髓！” 萧炎目光怔怔的望着那粘稠的白色液体，眼中的欣喜在这一刻猛然增涨到极致。 地心魂髓，一种极为罕见的天地奇宝，而且这东西，对于炼药师来说，更是拥有着令人的疯狂的吸引力，因为这东西，能够锻魂！ 所谓锻魂，便是锻炼，淬炼之意，也就是说，这地心魂髓，能够洗脱灵魂之铅华... 对于这地心魂髓，萧炎老早便是听说过其大名，但这些年中，却并未真正的遇见过，而此次在这丹界，总算是碰见了这桩大福缘... 这东西，对于如今的萧炎，是真正的有着极大作用，有了它，萧炎能够突破至灵境的把握，将会立刻上升将近五成！ 眼中的炽热持续了好一会，方才逐渐淡去，萧炎使用火刀将那片玉坑小心翼翼的挖掘而出，然后就地取材，直接使用一些地心玉母制造出一个玉盒，这才将那地心魂髓放入其中。 做完这些，萧炎方才松了一口气，这地心魂髓并不能直接服用，而是需要一些其他天地奇宝的调和，方才能够将其效力发挥至最大，不过还好其他的那些东西虽然罕见，但至少努力点便可寻见，而且这丹界简直就是一片宝地，说不定运气好的话，在这丹界中便是能够将调和所需要的药材弄到手，到时候若是时间足够的话...或许在他再次踏出丹界时，便是能够真正的达到八品宗师境界！ “此行果然不虚，这丹界，就是炼药师的天堂。” 轻轻拍了拍纳戒，萧炎也是忍不住的咧嘴一笑，目光看了一眼面前还剩下约莫半尺的的地心玉母，手一挥，也是将之收入纳戒，虽然有了地心魂髓的珠玉在前，但这地心玉母也是好东西，萧炎自然是不会嫌弃。 将东西都是收好之后，萧炎脚尖一点坑底，身形便是暴掠而出，然后稳稳的落在洞口边缘，随手挥了挥，周遭的泥土便是飞扬而起，最后将那深深坑洞尽数掩埋。 做完这些，萧炎方才拍了拍手，转身便欲离去。 “呵呵，这位小友，凡是天材地宝，见者有份，你这样全部收下，可是有些不合规矩啊...”就在萧炎刚刚转身间，一道笑声却是突然响起，前者微偏过头，望着那在空间荡漾中，缓步而出的黄衣老者。 “躲够了？我还以为你会一直藏下去呢。” 黄衣老者的出现，并未令得萧炎有丝毫的意外，反而是眉头一掀，似笑非笑的道，在他从洞底出来时，便是察觉到了此人的存在。 “呵呵，老头子可还没达到见到地心魂髓这等宝贝若是还能安静藏下去的境界...”黄衣老者含笑道，笑容中却是掺杂着一抹淡淡的冷意：“老夫黄易，不知道你有没听过这名头？不过没听过也无所谓，我知道你也是一名斗宗强者，所以并不想强抢，将地心魂髓分老夫一半，我可以让你离去。” 黄衣老者能够感应到萧炎的气息，不过四星斗宗的实力，还没资格让得他这堂堂七星斗宗如何忌惮，若非是因为担心交手的话会引来其他的强者，他恐怕立刻便是出手强抢了。 听得黄衣老者此话，萧炎倒是忍不住的一笑，然后摇了摇头，道：“这名头我还真是没听说过，不过想从我这里分宝贝...你又算哪根葱？” 话到最后，萧炎脸色瞬间冰冷，漆黑双眼中，寒芒闪烁，手掌一挥，通体璀璨的地妖傀便是闪现而出，然后没有丝毫迟疑，直接是化为一抹闪电，对着那黄衣老者暴掠而去！ 在地妖傀出现那一霎，那名为黄易的老者，含笑的脸庞终于是剧变！ （牙疼，今天去医院看了下，智齿长长了，咬到牙龈，整个脸都肿了，在医院转悠了半天，终于是下狠心今天拔了，不过...好TM痛啊。 明天回四川，更新会努力保证的，请大家放心。 另外，后面都在狂拉月票，斗破的各位兄弟姐妹，也请来一份力道吧！！ ）(未完待续)

第一千一百三十九章 黄衣老者
第一千一百三十九章 黄衣老者 银芒撕裂空间，仿若刺破天地的一道惊雷般，以一种极为惊人的速度，闪电般的掠向那名为黄易的老者，沿途处，空气因为其高速而引起的震荡，居然是爆发出一道道低沉的音爆之声，而在其面前的地面上，也是凭空爆炸出一道道深坑... 黄易老者的脸色在地妖傀出现的那一霎，原本含笑的脸庞便是瞬间变得难看了起来，他从地妖傀的身体上，察觉到一股极度危险的味道。 “这小子居然还随身带着这等强悍的傀儡？” 黄易脸色剧变，不过所幸他也算是经验老道之人，望着那满身凌厉杀气暴扑而来的地妖傀，脚掌急踏虚空，步伐一动，便是带着一连窜的残影倒射而退。 他的反应不慢，但地妖傀的速度却是更胜一筹，只见得它脚掌一跺地面，在带起大地震动时，也是震出满地裂缝，嗤的一声，身形近乎瞬移般的出现在了那黄易面前，布满着璀璨银色的拳头，没有丝毫的迟疑，直接是一拳狠狠对着其脑袋怒轰而去。 拳头挥舞，无形的空气在其上肆虐咆哮，强大的风压，令得黄易身躯都是有着立不稳，低沉的音爆声，在其耳边犹如炮弹般轰隆隆的响彻。 “嘭！” 关键时刻，那黄易也是一脸的凝重，双腿微曲，双手急速舞动，而随着其手掌划起道道轨迹，火红斗气猛然自其体内暴涌而出，旋即在其面前凝聚成一只十几丈庞大的火焰鼎炉！ “化鼎盖天！” 黄易脸色被火红斗气渲染得一片赤红，其双眼中也是涌上火红火焰，然后双手按在那巨大的火焰鼎炉上，狠狠的迎上了地妖傀的那对铁拳。 “铛！” 布满着璀璨银芒的拳头，并没有因为黄易此举而有丝毫的停滞，一拳狠狠挥出，然后重重的落在那火焰鼎炉之上，一阵惊人的清脆声响，陡然在这片平原响彻而起。 惊人的声响，化为一股无形音波，闪电般的扩散而出，将地面之上的泥土，都是生生的掀去了一层。 “嘭！” 两者碰撞，僵持仅仅持续了片刻时间，那由黄易体内斗气所凝聚而成的火焰鼎炉便是在这一刻布满了无数裂缝，旋即嘭的一声，化为无数能量碎片，四下暴射。 如今的地妖傀，即便是面对九星斗宗，都是能够与之一战，这黄易不过七星层次，硬碰硬下，自然不可能是地妖傀的对手。 “哼！” 火焰鼎炉爆裂，黄易喉咙间也传出一道闷哼，旋即脚步踉跄的接连倒退... “好强的傀儡！” 脚步狼狈后退间，黄易心头也是涌上一抹骇然，在这亲自交手后，他方才真正的领略到地妖傀的棘手。 脚步狠狠一跺地面，强行稳住身形，黄易连忙压抑住体内翻涌的血气，喉咙处在涌上一阵甜意时，也是感到满嘴苦涩，原本以为以他七星斗宗的实力，面前这小子怎么都是会忌惮一些，然后服服软，将宝贝分他一些，虽然一开始，他所想的，是将那小小的一些分给萧炎，随便打发便是... 不过想的虽然美好，但现实却是相当残酷的，看如今这局面，别说那小小的一些了，能否安然脱身，恐怕都是一个不小的难题... 这一刻，黄易倒是对自己的贪婪升起了一些后悔之意。 ... 身形刚刚稳住，黄易望着那又欲前扑而来的地妖傀，眼芒急速闪烁，旋即急忙高声道：“这位小友，此事是老夫的不对，我这就离开，地心魂髓，也全都归你！” 如今局面，黄易知道，还是先脱身得好，到时候将同伴寻齐，再对面前的小子出手也不迟。 在说着话时，黄易目光也是飞快的扫了一眼先前萧炎所站之处，却是猛的发现，后者身影早已经消失不见。 “不好...” 见状，黄易略微一怔，旋即脸色便是骤变，脚掌一跺地面，刚欲急退，一道可怕劲风，便是刁钻的从其身后浮现，然后狠狠的对着其后背心印了过来。 突如其来的偷袭，也是令得黄易心头一骇，强行转身，然后一掌仓促挥出。 “砰！” 拳掌在瞬息之后便是狠狠碰撞，但仅仅是仓促运力间的黄易，掌心劲气利马溃败，而那拳风，则是宛如泥鳅般的脱离他掌风的束缚，快若闪电般的印在了其胸膛之上。 “噗嗤！” 遭受这般重击，黄易脸色瞬间一白，旋即一口鲜血终于是忍将不住的喷吐而出，而其身形也是犹如断线的风筝，暴掠而退，在地面上搽飞了将近百米后，方才徐徐的停住。 身体稳住，黄易呸的一声吐出一嘴血水，然后目光怨毒的望着那缓缓出现在其先前落脚之处的萧炎，面目狰狞的道：“小子，算你狠，不过老夫也不会让你好过，我有两同伴也是一同进入了丹界，他们会为老夫讨回这个场子！” 话语尚还未落，黄易便又是吐出一口鲜血，旋即屈指一弹，一道光芒自指尖掠出，然后在鲜血中转上一拳，最后化为一道血芒闪电般的掠上高空，几个闪烁间，便是消失不见。 黄易这些举动做得极为的熟练，显然不是第一次干这种事，因此连萧炎都是只能微皱着眉头望着那消失的血芒，片刻后，方才转过目光，淡淡笑道：“你想让你同伴来送死的话，我倒是不会在意...” “嘴硬的小子，不要以为有一具傀儡便可嚣张！”黄易狞声道。 萧炎笑笑，然后缓步走向黄易，漫不经心的道：“接下来该做什么，你应该知道吧？” 望着那笑容满面的萧炎，黄易却是极为戒备的迅速退后几步，目光不甘的看了一眼不远处虎视眈眈的地妖傀，手掌一握，一枚空间石便是出现在了其手中，他知道，若是不这般做的话，面前这个看起来和煦的年轻人，绝对会真正的对他下杀手！ 对于这一点，黄易不会有丝毫的怀疑，因为如果换做他的话，也绝对会这般做，而面前的萧炎，怎么看都不像是什么善类... “小子，老夫记住你了，我会在圣丹城等着你，等丹会结束，定要你生不如死！”黄易手握着空间石，然后猛的将之捏碎，顿时其周身的空间迅速的扭曲了起来。 “小子，如果你真够胆的话，可敢留个名，也好让老夫知道，此次究竟是败在了谁手中！”在空间扭曲间，那黄易突然森然问道。 见状，萧炎不由得一笑，旋即手指轻抚着纳戒，微笑道：“萧炎。” 简单的名字入耳，却是令得身体越发扭曲的黄易脸庞瞬间僵硬了下来，这个名字，他在进入丹域的那一天，便是听说过，因为那一天，刚好是萧炎与冰河谷大战的时日... “妈的，怎么会一进来就遇见这凶星...” 心中的念头刚刚落下，那周身空间便是猛的爆发出一股吸力，将黄易的身形也吸掠而进，在他消失那一霎，萧炎分明的见到了这家伙脸庞上的懊悔之色。 见到黄易身形消失，萧炎手掌一挥，将地妖傀收入纳戒，一名区区七星斗宗而已，连斗宗巅峰的天蛇他都不惧，这老家伙居然也敢将主意打到他头上来... 至于那黄易的所说的同伴，萧炎倒并没有怎么往心里去，到时候真要遇见了，只要对方不是斗尊强者，以萧炎如今的实力，也不会如何担心，而看那黄易的模样，萧炎倒是不并不认为他能够结交斗尊强者成为伙伴... “这丹界虽然不错，但却只能在里面待短暂的时间，所以我也得尽快将药单上的三种天材地宝弄到手，不然因为一些事耽搁了丹会，那便有些得不偿失了...”萧炎低声自语一番，然后从纳戒中再度将丹界地图取出，仔细的研究了一番后，方才确定了自己如今的方位。 “这三种东西的所在地点，应该便是地图上所画的三个红圈地点，如今只能先去那里看看...” 萧炎略作沉吟，便是打定了主意，调和地心魂髓还需要几种稀罕药材，既然这丹界天材地宝众多，那么此行也顺便看看能否将这些药材弄到手，如果可行的话，恐怕他能够在离开丹界之前，将灵魂真正的突破至灵境，而到时候再参加最后丹会的话，那夺取冠军的把握，也是将会大声许多倍。 心中有了定计，萧炎也就不再做过多的拖延，身体悬浮上高空，然后辨认出地图上那三个红色圆圈之一的所在方位，身形一动，便是化为一道光影闪掠而出... （更新到！ 两点的飞机，码完这更就得立刻出门了，到家的时候，恐怕要将近六七点，虽然赶这么久的飞机，汽车会有些累，不过请大家放心，更新不会因此而出变故，从七月到12月，已经将近半年时间，这半年土豆的表现，想必能够逐渐的得到大家的认可... 在这里，再次为以前的任性与斗破的书友说声抱歉。 这个月，是斗破的最后一个12月，失败了这么多次，这一次，土豆真的很希望，斗破能够真正的成功一次。 而斗破的成功，则是需要依靠斗破的所有兄弟姐妹，这个月，请让我们同心协力的走到最后一刻！(未完待续)

