第五百六十五章 联手封印！
第五百六十五章 联手封印！ 琥乾等人的出现，无疑是犹如生力军般，令得已经有些进入极限状态的众人长老精神顿时大振。 “众位听命，换下几位长老！”大批人影瞬间闪现在能量罩之外的天空上，虎乾一挥手，顿时，十几名从外院赶来的强者，便是飞身跃上，在那配合的默契下，将能量罩的维持顺利的交接而过。 手中重担被接过，那几名长老也是大松了一口气，冲着琥乾等人感激的拱了拱手，然后飞身跃下天空，盘坐在地，迅速恢复着体内消耗的斗气。 虽说琥乾所带来的外院强者，在实力在普遍要比内院长老们弱上一些，不过却是胜在人员不少，因此即使斑斓能量网的颜色变得黯淡了一些，可依然能够抵御住无形火蟒的疯狂撞击。 感受着冲击力越加减弱的无形火蟒，苏千心中也是缓缓的松了一口气，看来这东西也是有着力竭的时候啊。 斑斓能量网百米外处，黑压压的人群簇拥在一些房屋以及树顶之上，望着那天空之上的恐怖对恃，皆是有些呐呐无语的感觉，往日在内院令人敬畏的长老们，在那无形火蟒之下，却是极为脆弱，就算是以他们的眼力，都是能够看出，先前若非是有着外院援军赶到，怕那能量网也将会被无形火蟒冲破。 然而在无语中，也是有着对那神秘的无形火蟒赶到一些惊骇，凭借一己之力，却是将内院搞得这般天翻地覆，并且看情况，就算是大长老，似乎都是对其极为忌惮的模样。 “那究竟是什么东西啊？”无数人皆是在心中，震惊而骇然的喃喃道。 天空之上，眼见疯狂的撞击无果，那无形火蟒终于也是停止了无谓的举动，再度将庞大的身躯盘踞在半空中，完全泛白的眸子，死死的盯着天空上的能量网，足有半米长的蛇信，嗤嗤吐出，犹如是在凝聚着再度冲击的能量一般。 眼见无形火蟒停止下了重装，苏千等人也是压力剧减，不过却并未有多少松懈，毕竟他们也清楚，下方那庞然大物，说不定下一刻，便是会展开极为凶悍的拼死攻击。 “苏长老，这样和它对恃下去，对我们可不太妙，支撑这能量网太消耗斗气了，若是它一直不动，我们也并不可能一直维持着。”琥乾闪掠到苏千身旁，目光紧紧的望着能量网中的无形火蟒，皱眉沉声道。 苏千微微点了点头，旋即笑道：“放心，如今的它，也是处于疲惫状态，短时间内应该发挥不出太过强猛的冲击，而这段时间，我们也该准备下一步的封印了。” “嗯，我们外院的人负责维持能量网，你指挥内院的人进行下一步的封印吧。”琥乾点了点头，旋即双手结出印结，一股雄浑斗气自掌心处涌盛而出，将苏千手中的那丝能量接了过来。 虎乾实力虽然比不上苏千，但好歹也是位于斗皇巅峰的强者，因此作为阵心来操纵整个能量网，倒也并不会出现什么手忙脚乱的事情。 而腾出手来的苏千，身形却是缓缓上升，最后悬浮在能量网上空中心处，目光扫视了一眼天焚炼气塔周围的火海，旋即沉声喝道：“内院众长老，导师听命，按照阵势站位确定位置，实行封印方案！” 随着苏千喝声落下，那些休养了一会的众长老也是连忙睁开眼来，身形一跃，便是再度窜上天空，彼此错错落落的悬浮在了半空上。 在众位长老站好位置之后，远处内院簇拥的人群中，突然也是闪掠出大批的人影，这些人影数量颇多，别说气势与众位长老比起来，就算是与林修崖柳擎等人相比，那也是要差之一筹，显然，这些便是内院的导师。 虽说气势不强，但是却胜在人多，因此大批人影闪错而动，一时间倒是声势大振，而一些在远处的学员，也是被这一幕搞得热血沸腾，简直是有种也要上去助之一臂之力的冲动。 八十八名导师，并不具备飞天的本事，因此大多都是闪上了能量网周围的树顶上，错错落落的身影，与天空上的众位长老形成颇为鲜明的对应。 “结封阵！” 身形高高的悬浮在能量网上空，苏千双手猛的握拢，沉声喝道。 随着苏千喝声落下，一道道斗气光芒突然在半空之上涌盛而出，最后众位长老以及导师，嘴中皆是发出一道极为整齐的朗喝声，旋即，斗气狂涌，将近百道斗气光束，从众人手中暴射而出，其目标，却并非是能量网之中的无形火蟒，而是天空之上的苏千！ 脸色凝重的望着那从各处射来的斗气光束，苏千双手印结猛的一变，圈雄浑的空间波荡在身前波荡而起，最后，竟然形成了一个半丈左右的真空圆形，而那将近百道的斗气光束，则是尽数射进其中，顿时，真空便是被极为强悍的斗气所充斥，于是，一个半丈长宽大的真空斗气球，出现在了苏千双手之上。 似是感应到天空上那道极为恐怖的能量汇聚，那盘踞在半空中回复能量的无形火蟒也是感觉到不安起来，泛白的三角眼瞳，凶光凌厉的望着天空天空上的苏千，炽热的无形火焰，再度从其身体上涌盛而出，然后，巨尾一甩，身形再度如同闪电般的对着能量网暴射而出，沿途处，空间震荡不堪，扭曲如皱褶。 “诸位小心了，别让这畜生撞破了能量网！”望着携带着无匹声势射来的无形火蟒，琥乾脸庞一片凝重，沉声喝道。 “是！”众人齐声应喝，体内斗气，疯狂涌出，最后灌注进入能量网之中，令得后者颜色更加璀璨。 “咻！” 庞大的身躯融过空间，最后犹如一枚巨大的陨石般，轰然的砸在能量网之上，顿时，一股犹如山崩地裂般的轰然巨响，从接触处暴涌而出，在这一瞬间，众多外院强者脸色便是变得略微白了一分。 “这畜生，果然恐怖...”脸庞略有些涨红，苏千望着那被压挤得呈现一种极为惊险弧度的能量网，体内斗气犹如洪水般轰然流淌，然后源源不断的灌进能量网，将之压了下去。 然而，这一次的无形火蟒似是也知道天空上苏千手中凝聚的能量对其有多大的危险性，因此几乎是拼了命的挣扎，而那能量网，也是在这般挣扎中，光芒稍稍黯淡了一些。 “苏长老，快一点！”紧咬着牙，琥乾手掌不断的细微颤抖着，对着天空上的苏千大声喊道。 苏千目光紧紧的锁定下方在网中剧烈挣扎的无形火蟒，双手中的那庞大斗气球，光芒也是越来越璀璨，身体上的衣袍，无风自动，被鼓得极为涨实，那模样，就犹如吹了气的气球一般。 手中的斗气球，随着凝聚，几乎已经犹如一个璀璨的耀日，极为的刺眼，而在下一霎，那庞大的斗气球，却是突然剧烈的颤抖了起来，苏千知道，这是已经达到临界点的因故。 感受着手中斗气球的颤抖，苏千眼中掠过一抹冷厉，低声冷喝，猛然如雷鸣般的在整个内院回荡而起：“畜生，给我回去吧！” 喝声落下，苏千双手猛然向下一按，那庞大的斗气球，也是嗤的一声，划破空间阻碍，悄无声息的从能量网之中融进，最后，犹如一颗炮弹般，狠狠的砸在了无形火蟒那巨大的身躯之上。 “叽！” 被如此强猛的攻击击中，即使是以无形火蟒的实力，也是发出了一声极为尖锐与凄厉的嘶鸣声，突然爆发而出的强猛爆炸，直接是将其狠狠的推下了地面，最后在苏千的掌控中，射进了破裂的天焚炼气塔之中。 “封！” 无形火蟒再次被甩进天焚炼气塔，苏千眼中喜色一闪而逝，双手猛然结出印结，厉喝道。 随着苏千喝声响彻，只见得那破裂开来的天焚炼气塔顶尖处，突然再度涌现出一层淡黑色的能量膜，将那塔尖，笼罩得严严实实。 “喔！” 望着那再次被封印进塔中的陨落心炎，那远处无数围观的学员，顿时发出了排山倒海的欢呼声。 “老师...”一簇火焰中，萧炎望着那泛着黑色光芒的天焚炼气塔，眉头一皱，在心中轻声喊道。 “别着急，陨落心炎可并非如此好封印...而且...好像还有别的势力也被这边的波动惊动了。”药老略有些惊疑的声音，突然在萧炎心中响起。 闻言，萧炎一怔，旋即脸色微变，失声道：“难道是黑角域的人？” “迦南学院外围便只有黑角域，想必应该是了...” “这些家伙，果然是见不得腥的猫，连内院的事，也敢来插一脚。”萧炎眼眸微眯，目光投向清朗的天空上，内院虽然被一层空间结镜笼罩着，不过这对于真正的强者来说，却并没有太强的掩饰性。 天空上，望着那再次被封印的陨落心炎，苏千也是大松了一口气，听得远处那些欢呼声，脸庞上也是涌现一抹笑容，然而，笑容刚刚浮现，便是在一道突如其来的轻笑声中，陡然僵硬！ “呵呵，没想到内院竟然还隐藏着这等异火，苏千大长老，您倒是瞒得紧啊......” 随着轻笑声落下，清朗的天空，突然泛起一阵波动，旋即大群人影，缓步而进，最后悬浮在天空上，顿时，一股血腥气息，笼罩上了内院上空！ (第一更！！！诸位弟兄，4月第一天，请大家将手中保底月票投给斗破吧，感激不尽！！)(未完待续)

第五百五十六章 残卷焚决
第五百五十六章 残卷焚决 突如其来的笑声，直接是令得那响彻而起的欢呼声噶然而止，无数学员一脸错愕的望着天空上突然出现的大群人，皆是有些搞不清楚现状。 天空上，苏千脸色阴沉的望着破开结镜出现的一行人，目光缓缓的停在了领先一位身着炼药师袍服的男子身上，当下，眼睛便是缓缓的虚眯了起来，冷笑道：“我道是谁，原来是黑角域的药皇韩枫啊。” “呵呵，大长老客气了，那名讳，不过是黑角域的朋友随意送的，可当不得真。”被称为韩枫的男子，薄薄的嘴唇微微带起一抹笑容，冲着苏千微笑道。 “韩枫，这是我迦南学院的地方，你们不请自来，是想干什么？”琥乾的脸色同样是因为韩枫等人的出现变得颇为难堪，身形缓缓升至苏千身后，冲着韩枫喝道。 “他就是韩枫？”地面上，萧炎听得这名字，猛的一怔，旋即低声惊诧的道，目光不住的打量着这位能够算做是自己师兄的炼药大师。 韩枫轻轻一笑，目光却是瞥向了那破裂的天焚炼气塔尖，声音温和的道：“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，可是有些太过残忍了点，我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请大长老将这异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。” 韩枫此话一出，不仅苏千等人脸色变得极为怪异，就是在其身后的一干人，也是一脸古怪，他们黑角域的人，杀戮都是家常便饭的事，更别说这什么狗屁囚禁，而且最重要的...还是那囚禁的东西根本就不是人类，而只是一团火焰而已，虽然这团火焰，拥有着莫大能量。 “真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人是三岁小孩不成？”琥乾冷笑了一声，手一挥，只听得漫天破风声响起，旋即将近二十来道背生斗气双翼的人影闪掠而上，虎视眈眈的盯着对面的韩枫一群人。 “想抢异火，就直接明说，拐弯抹角的可不符合你的身份。”苏千一拂衣袖，目光忽然扫过韩枫背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧，淡淡的道：“呵呵，果然不愧是药皇啊，连血宗，地炎门，八扇门这些势力的首领都能请出来，这号召力，黑角域中恐怕也就唯有你一人了吧。” “呵呵，大长老可真是心直口快之人。”韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道：“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧，你应该知道异火对于我们炼药师如何重要，只要你能将异火交于我，不管你开何种条件，我也会尽力办到。” 苏千嘴角噙着一抹讥讽，一挥袖袍，嘲笑道：“你韩枫是何为人，我还不清楚？如果是你老师药尊者来说这话，我还真要考虑考虑，不过你嘛，还是继续去修炼几十年时间吧，我迦南学院能够屹立在斗气大陆这么多年，可不是凭的虚传。” 脸庞上的笑容微微收敛，韩枫那充斥着温和的目光终于是逐渐变得阴冷：“既然大长老不想交，那么也就别怪韩枫出手硬抢了啊。”话音落下，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。 “异火？！” 深蓝色火焰一出现，整片天空都是响起了阵阵惊呼声，以众人的眼力，自然是能够一眼分辨出韩枫火焰的底细。 地面之上，一簇火焰中，萧炎那紧盯着天空的目光，也是在此刻陡然一缩，轻吸了一口凉气，喃喃道：“这个家伙...竟然也是拥有异火！”话音刚刚落下，萧炎脸色忽然微微一变，他只察觉到手指上的那枚漆黑戒指，在这一霎变得极为炽热了起来。 强忍着那股灼痛，萧炎却是默然不语，在第一次听见韩枫这个名字时，黑色戒指便是因为药老灵魂力量的暴动而变得火热，而如今，这种火热，也是越加剧烈... “老师...”萧炎轻轻的在心中呼喊了一句。 声音落下好片刻后，药老的声音方才带着一丝低沉缓缓响起：“我没事，不用担心，只是没想到这欺师的叛徒，竟然还能有这种际遇。” 萧炎轻轻抚摸着漆黑戒指，在心中轻声道：“放心吧，老师，清理门户的事，交给我来做...” “你有这心便行了，现在的你，还不是他的对手，他修炼时间远高于你，并且如今他也是拥有异火，所以短时间内，不要与他有冲突。”药老叹息道。 萧炎默默的点了点头，他知道药老所说不假，以他如今的本事，不管是在实力还是炼药师等级上，都是远远比不上自己的这位师兄。 “不过...”突然间疑惑的皱了皱眉，萧炎在心中低声的道：“老师，我记得寻常炼药师，顶多只能拥有一种火焰的吧？这韩枫既然有了一种异火，为何还要来抢夺？” 萧炎的话语一落，药老便是陷入了沉默，好半晌后，方才有着低沉的嘶哑声音响起：“因为...他也修习了“焚决”！” 身体猛然僵硬，萧炎一脸震惊。 “不过他所修习的“焚决”，仅仅只是残卷。”药老后面的声音，方才令得萧炎稍稍松了一口气。 “残卷？这是什么意思？” “当年他尚还是我弟子时，趁我不备，偷了“焚决”，不过在修习的时候被我发现，因此那仓促间，他也只能得到一小部分的“焚决”功法路线。”似是想起了当年的回忆，药老的声音颇有些嘶哑：“不过我也说了，他在炼药术上的天赋，不比你弱，经过这么多年的摸索，我想他怕也是摸索了一点什么东西出来，不然不会对第二种异火有兴趣。” 萧炎微微点头，目光紧紧的盯着天空上的那道身影，没想到，他竟然也是修习了“焚决”，虽然仅仅只是残卷，但是却令得萧炎有种略有些怪异的感觉，那便是...一定要杀了他！ 这种感觉并非是由萧炎心生而起，反而是近乎一种本能的反映，这反映直接深入到萧炎脑海深处，令得他对韩枫的杀意，变得更加浓郁了许多。 缓缓的吸了一口气，压下心中的那道升腾杀意，萧炎目光在天空上两方势力中扫了扫，眉头不由得一皱，现在若是比人数的话，自然是迦南学院这方占多，不过学院方面，大多都是斗王阶别，斗皇强者除了琥乾之外，便是再无其他，而韩枫一方，众多势力首领，皆是斗皇阶别，再加上一些势力方的强者，那也是斗王阶别，真要打起来，鹿死谁手还未可知... “不过内院还有着大长老，他可是斗宗强者，有其坐镇，就算韩枫等人斗皇强者偏多，怕也是不敢随意而为吧？”萧炎心中不断的盘算着双方的实力。 “韩枫，老夫奉劝你还是早早离去，我可当做此时未曾发生，否则日后院长回来，你们在场之人，怕是一人都逃不掉！”望着韩枫身体上升腾的深蓝色火焰，苏千厉声喝道。 “呵呵，大长老也不用恐吓于我，你们院长这么多年未曾现身，谁知道他跑哪去了？”韩枫笑了笑，望着天焚炼气塔的目光充满着炽热：“而且只要我得到这异火，就算日后他来找我了，究竟是谁倒霉倒还不知呢！” “所以，我也奉劝大长老，还是将异火交出来吧，你也清楚我们黑角域中的人是何等性子，万一待会真要打起来，怕这内院，也是会被毁掉干干净净吧？”韩枫似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意。 深吸了一口气，苏千脸庞布满着铁青，双掌缓缓探出袖袍，微微一握，空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷的道：“好多年没有动手了，今天，老夫就来掂量了一下，看看你有没说这话的资格！” “众位长老听命，死保异火！”苏千猛然一声低喝，喝声犹如雷鸣般，在天际响彻不散。 “死保异火！” 所有学院强者，皆是整齐厉喝，霎时间，一股股雄浑气势，暴涌天际！ “冥顽不灵，斗宗的确强横，不过也并非真正无敌，我黑角域中，依然有人能与你匹敌！”感受到那从苏千体内蔓延而出的强势压迫，韩枫稍稍退后了一步，一声冷笑，旋即转身恭声道：“金银先生，请现身吧！” “哈哈，韩枫，你可知道请我们出手的代价，希望你最后能拿得出来，不然的话...”韩枫声音落下，顿时两道大笑声突然响起，旋即，空间一阵波动，一金一银两道身影，宛如鬼魅般的出现在了天空之上。 望着天空上出现的金银身影，苏千等人的脸色顿时一变，犹如冷风般的声音，从后者牙缝中冷冷蹦出。 “没想到...连你们都被请来了！” （第二更到，继续码！！！！诸位弟兄，距离第四更只有不到七十票的距离了，爆起来吧，如果能到六百月票，今天就算通宵，也要爆出四更！！！！！）(未完待续)

第五百六十七章 混乱大战
第五百六十七章 混乱大战 天空之上，两道身影诡异浮现，一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够发现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印刻出来的一般。 对于这两人的名声，即使是内院的众位长老也是并不陌生，因此脸色都是有些变化，这所谓的金银先生，便是在那黑角域黑榜中的排行前两名顶尖强者，两人因是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是分开的话，实力倒是只能与斗皇巅峰的强者相仿，但若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者，那也是有着不小的胜算，因此，这两人的威名，在黑角域中强者层中极为响亮，乃至于连内院长老们，都是有所耳闻。 “你们也想插手这事？”苏千声音阴沉的缓缓说道。 “受人之托，各持所需，这也没办法。”身着金袍的老者冲着苏千笑了笑，道。 “苏老头，我说你还是将异火给韩枫吧，若是你们院长在此处的话，我们倒也不会答应这桩买卖，不过可惜，那老家伙这么多年了无音信，也不知道是死了还是怎么的。”银袍老者声音有些刻薄的笑道，那声音语调，竟然也是和金袍老者相同。 “嘿，痴心妄想，我倒也是想看看，传闻中联手可以越阶对敌的金银二老，究竟有何了不得之处？就算院长不在此处，也轮不到你们来撒野！”苏千冷笑道。 “那这样的话，你们内院的强者，可是有些不够用啊。”金袍老者嘿嘿笑道，虽说韩枫这边人少，不过却胜在实力远超学院的长老，真正战起来，皆是能有以一敌二，甚至敌三...... 苏千脸色冰寒，却是懒得在多说废话，双掌微旋，磅礴斗气在掌心中喷吐而出，将空间都是震得出现了些许颤抖。 “苏千大长老，再最后询问你一次，异火，你究竟是交，还是不交？”在这般磨蹭中，韩枫的耐心也是逐渐被消磨殆尽，望着苏千众人，淡淡的道。 苏千面无表情，面对着韩枫的询问，他仅仅只是袖袍一挥，一道强悍的斗气匹练，便是猛然自袖中暴射而出，直奔韩枫！ “哼！” 苏千的率先出手，令得韩枫脸色也是逐渐变冷，一声冷哼，屈指一弹，一团深蓝色的火焰浮现掌心，最后轻轻一挥，与那道斗气匹练，狠狠的撞击在了一起。 “嘭！” 低沉的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将韩枫震得急退了一步，方才稳住身形，虽说有着异火之助，可苏千毕竟是斗宗强者，正面碰撞下，前者也占不了什么便宜。 一击挥出，苏千身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着韩枫瞬间射去。 “呵呵，苏老头，还是我们来玩玩吧。”一金一银两道身影瞬间闪现在韩枫身前，冲着暴射而来的苏千咧嘴一笑，旋即两人左右手紧紧而握，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出。 扭动身形闪避开暴射而来的淡绿色斗气，苏千身形一动，便是出现在了金银二老面前，顿时，三方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出。 见到苏千被金银二老纠缠而住，韩枫目光转向了琥乾等人，手一挥，偏头冲着身后的大群人笑道：“接下来就麻烦诸位将其他人拦住了，我下去将那封印破了。” “一些斗王而已，交给我们就行，况且，内院长老的鲜血是何等味道，我可从未尝试过。”血宗宗主范痨阴森森的盯了琥乾等人一眼，咧嘴露出略有些尖锐的牙齿，自从其独子在黑角域中莫名其妙被杀并且久寻凶手无果之后，范痨那本就阴森的性子，更是变得有些喜怒无常，动则便是杀人取血，极为残暴。 “呵呵，那便多谢诸位了，等事成后，韩枫定有重谢。”韩枫冲着范痨等人一拱手，背后深蓝色的斗气双翼微微振动，旋即便是欲对着天焚炼气塔落去。 “拦住他们！”见状，琥乾手一挥，顿时身后将近三十几名的学院强者，便是铺天盖地的闪掠而出，将韩枫的路线阻拦而下。 “桀桀，你们的对手是我们...”十来道人影携带着浓郁的血腥气息，突兀的闪掠而出，最后与学院众强者形成对恃局面。 韩枫嘿嘿一笑，身形一拐，继续落向天焚炼气塔，而那三十几名的学院强者刚刚有所动作，面前十几名黑角域的巅峰强者，便也是齐齐闪掠，旋即携带着无匹劲风，狠狠的撞来，最后人影闪掠间，短短眨眼间，便是将三十几名的强者队伍，尽数分割。 天空之上，战斗来得极为突然与猛烈，远处的众位学员并不清楚天空上所发生的确切事情，不过当战斗爆发后，那接连不断的能量爆炸声响，却是令得众人脸色微微变了变，到得现在，他们也是能够猜出那些突然出现的神秘人，定然是来者不善。 不过即使心知如此，一些学员有心想要助上一力，但是那远在天空上的战斗，却是令得他们望尘莫及，因此，也只能眼巴巴的望着天空上爆发起来的狂猛混战，心中不断的祈祷着内院众位长老，能够将这些不速之客驱赶而走。 在天空上混战开始后，韩枫双翼一振，便是出现在了天焚炼气塔之上，望着下方那散发着暗沉光芒的能量膜，刚欲有所动作，一道尖锐的破风声，骤然在头顶响起！ 眉头微微一皱，韩枫振动着双翼避开了劲风袭击，缓缓抬头，却是瞧得琥乾正一脸冰寒的盯着他。 “不要妄想打异火的注意！”手中雄浑斗气急速凝聚，琥乾沉声道。 “凭你一人，怕是阻挡不了我。”望着竟然脱离了大部队战圈的琥乾，韩枫略感诧异，旋即笑道，凭借他的实力，再借助着异火之助，斗皇中几乎少有对手，因此，虽说琥乾实力在斗皇巅峰，可后者却并未因此有太多的忌惮。 “那就试试。”琥乾冷笑了一声，也不废话，雄浑气势从体内弥漫而出，旋即斗气暴涌间，将眉头微皱的韩枫包裹而进，顿时，两人也是化为模糊身影，交错的战在了一起。 于是，天空之上，彻彻底底的完全陷入了混乱的战斗中，目光所望之处，几乎全部都是火暴的战斗，能量炸响声，犹如鞭炮一般，噼里啪啦的响个不停。 地面上，萧炎有些错愕的望着天空上的混战，苏千已经被那所谓的金银二老牵制住，琥乾也是与韩枫陷入了激战，众位长老，也是被那血宗以及其他势力的宗主以一敌二，乃至三般的强行扯住，并且在这种以寡敌众的情况下，甚至是还能稳占上风，不得不说，斗王强者与斗皇之间，差距也并不小。 目光因为那眼花缭乱的战斗而略有些眩晕，萧炎只得在心中苦笑的询问道：“老师，现在怎么办？” “只能等了，在这种双方大战中，你又不可能单独去破解封印，那样的话，会成为众矢之的的。”药老的声音迅速响起。 微微点了点头，萧炎也只得依言，再次将身体龟缩在火焰的遮掩下，然而，就在其刚刚隐藏好身体时，一道尖锐的劲风突然从天空暴射而至，骇得前者背后紫云翼猛的一动，身形便是闪掠上半空，将那道劲风躲避了开去。 然而虽然此举的确是避开了攻击，不过却也是令得自己现出了身形，不过好在被惊动的一些人并未对萧炎采取攻势，而其也是不敢在这种到处都充斥着劲气乱流的天空停留，当下青火斗气急忙将身体包裹，然后就欲退开。 就在萧炎即将要退开时，天空一处，正与三名斗王强者战得不亦乐乎的血宗宗主范痨突然将目光随意的扫了过来，旋即，目光骤然凝顿！ 被青火斗气所包裹的身影......这似乎曾经熟悉的背影，令得范痨双眼中瞬间涌上血红，借助着某种感应，他能够知道，这道背影，与当初自己从死去的儿子血液中提炼出来的镜像内凶手的背影，绝对是同一个人！ 百般寻找不到的杀子凶手，没想到，竟然会在这种场合，偶然相遇！ “吼！” 眼中血红凝聚，一道充斥着愤怒与杀意的咆哮声自其嘴中暴响而起，一股强悍的殷红斗气，猛然暴涌出来，顿时，周围三名斗王强者，措手不及下，被震得飞身而退。 在三位斗王长老退后间，范痨背后血色双翼猛然一振，身形犹如一道血色光影般，在无数道惊骇的目光中，直接对着天空一处的萧炎暴射而去，尖利的咆哮声，震慑天际。 “小杂种，你可是让得我好找，给我儿子陪葬去吧！” （第三更，抱歉了，本来两点左右就已经码好，结果在电脑面前睡着了，现在才醒来，唉...）(未完待续)

第五百六十八章 对战范痨
第五百六十八章 对战范痨 突然在天际如雷般响彻的吼声，也是令得萧炎浑身颤了一颤，急忙转过头来，一道血红身影，却是在眼瞳之中急速放大。 “糟了，这老家伙是怎么发现的？”范痨的喝声萧炎也是听得清楚，因此当下心中一阵惊愕，与此同时，背后双翼也是急速振动，身形闪电般的闪掠，想要将范痨甩开。 “咻！” 身形刚刚一转，一道尖锐的劲风便是闪掠而至，萧炎心头一寒，强行扭动身躯，将那道血红劲气险险的避了开去，身形倒飞而射，嘴中怒骂道：“老狗，你下手可还真狠啊。” 范痨脸庞布满着怨毒与铁青，眼睛死死的盯着萧炎，背后血色双翼振动间，身形化为血影，径直对着后者暴射而去，手掌之上，森寒的血色斗气，急速凝聚。 萧炎虽然也是有着飞行斗技之助，不过论起飞行速度，却并比不上真正的斗气之翼，因此仅仅几个眨眼间，那范痨便是闪现在了萧炎头顶，手中血色能量狠狠砸下，那一刻，连空间都是剧烈的震荡了起来，显然，范痨下手没有丝毫的留情，完完全全是在下杀手！ “还我儿子命来吧！”狰狞着脸色，范痨狞笑道，他能感应到萧炎的实力，一个斗灵小子而已，杀他简直就是易如反掌之事。 “嗤！” 血芒铺天盖地席卷而来，突兀间，有着淡淡的雷鸣声响起，旋即，那静立天空的萧炎身体微微一颤，整个身体都是在这一刻变得有些虚幻了起来。 “嘭！” 血芒暴涌而下，结结实实的砸在萧炎身体之上，不过，却并未有着意料中的吐血重伤事情发生，那血芒，毫无阻碍的穿透了萧炎的身体，然后，那具身体...便是缓缓消散。 原来这身影，竟然是一道残影！ 血芒涌动几十米之外，萧炎喘着粗气的突然闪现而出，冲着那一脸惊异的范痨冷笑道：“杀我可没那么容易，老狗！” 手掌一挥，将席卷而出的血芒震散，范痨目光阴沉的望着萧炎，声音阴测测的道：“三千雷动？看来杀我儿子的果然是你！” 萧炎目光紧盯着范痨，不管如何说，对方都是斗皇阶别的强者，先前若非是他在对方意料不到的情况下施展了“三千雷动”，怕是逃不出被当场斩杀的下场，毕竟，他与后者之间的差距，实在是太大了点。 体内，一股股强横斗气从斗晶之中源源不断的流淌而出，最后如洪水般在经脉内奔涌而起，所带起的充盈力量之感，也是令得萧炎心中稍稍升起一点底气。 “好！很好！”微微振动着血色斗气双翼，范痨突然笑了起来，笑声中的怨毒令人浑身发寒：“等我擒住你，不会令你死得太轻松，我会把你豢养成血奴，每天每夜，提供最新鲜的血液，不然的话，可对不住我那死去的儿子！” “老狗，你来试试看？”漆黑眸子中，也是逐渐酝上阴冷寒意，萧炎缓缓的道。 以范痨的身份，如今被萧炎一口老狗老狗的叫，也是将他气得暴跳如雷，当下心中也是决定，定然要让他生不如死！ 略显得尖锐的双掌微微旋动，澎湃的血色斗气，犹如鲜血般，一丝丝的涌盛而出，最后形成万千血丝，缭绕在范痨周身，急速呼啸。 感受着范痨体内逐渐升腾起来的恐怖气势，萧炎脸庞也是极度凝重，与这种阶别的强者相战，只要稍稍出一点差错，几乎便是死无葬身之地的下场。 天空上，在极度混乱的战场中，萧炎与范痨的对恃，自然也是引起了远处无数内院学员的注意，当下所有人脸色都是变得极为难看了起来，他们并不清楚现状，不过看现在的这模样，倒像是萧炎挺身而出，为内院分担了一名强敌！因此，一时间倒是不少人对萧炎心生一股敬佩，在内院修炼这么多年，对这里他们也是有着不小的感情，如今强敌来犯，自然都是一副同仇敌忾共同对外的心情，不过因为实力以及其他的缘故，他们却只能在这里眼巴巴的看着战斗的开始，偏偏无能无力。 而现在挺身而出的萧炎，则无疑是成为了他们的一种寄托，于是......一道道震耳欲聋的助威声，也是从远处无数学员群中激动的大喊了出来，这一刻，不得不说，萧炎的声望，已经真正超越了林修崖，柳擎等人！ 突然间听得那响彻天空的助威声，萧炎也是一怔，目光斜瞟了一眼声音传来的方向，待瞧得那些学员脸上的狂热与尊崇之后，顿时有些无语，如果不是被范痨发现的话，他早就跑得远远的了，谁会乐意在这里冒着这么大的危险来和斗皇强者战斗啊。 “我会让你在他们心中声望扫地的，一个小小的斗灵，还真是要翻天了？”范痨阴冷一笑，旋即手掌猛的一挥，顿时，那缭绕在周身的血色能量丝，猛然间铺天盖地的席卷而出，尖锐的破风声，嗤嗤的响个不停。 铺天盖地而来的血色能量丝，几乎将萧炎所有躲避的空间完全覆盖，范痨也清楚修炼了“三千雷动”的前者敏捷是何等的惊人，因此，一出手便是将对方的速度限制而下。 目光紧紧的望着那些铺天盖地而来的能量血丝，萧炎深吸了一口气，猛然一声低喝，汹涌的青色火焰暴涌而出，最后将其身体包裹在火焰之中。 青色火焰的出现，顿时令得范痨脸色变了起来，以他的阅历，自然是能够一眼看出这火焰是何底细，不过此时攻势已经展开，不管对方施展了何种攻击，他也只能继续，况且，即使萧炎真的拥有异火，但想要发挥其力量，也是要看己身的实力，因此，青色火焰的出现虽然令得范痨大吃一惊，可却并非感到如何慌乱。 铺天盖地的血丝闪电般的洞穿空间，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，然而，就在血丝距离萧炎尚还有三米距离时，炽热温度猛然爆发，属性本就偏向阴寒的血丝，顿时被融化成虚无！ 不过虽然青色火焰对那阴寒血丝有着一些克制作用，但那血丝却是铺天盖地毫无枯竭之时，因此，萧炎的火焰，在那血丝源源不断的扑上时，正在逐渐的缩退着。 冷笑的望着火焰逐渐缩退的萧炎，范痨手掌一挥，漫天血丝一阵诡异扭动，旋即互相缠绕，最后彼此绕成一个血球网，而网中，则是负隅顽抗的萧炎！ “有异火又能怎样？凭你的实力，根本发挥不出它的力量。”阴冷一笑，望着那在血丝侵蚀中苦苦坚持的萧炎，范痨手掌一握，血色能量凝聚，片刻后，便是凝固成了一把闪烁着寒芒的血色长矛。 “小杂种，去死吧！” 嘴角浮现一抹怨毒，范痨阴笑一声，手臂猛的一抖，顿时，血色长矛犹如闪电般的划破空间，带起尖锐劲风，对着那血球网中的萧炎暴射而去。 “老家伙，斗皇强者与斗灵战斗，你也不害臊么？”就在血色长枪即将射进血球网中时，稚嫩的声音，突然的在天空响起，旋即一道娇小的身影突兀的出现在血球网之外，淡紫色马尾辫一甩，纤细的小拳头狠狠朝前一挥，顿时，面前的空气在此刻被挤压成一团无形的空气炮，旋即，与那血色长枪轰然碰撞！ “嘭！” 低沉爆炸声中，气浪涟漪急速扩散，将空间都是震得微微动荡。 目光如毒蛇般，死死的锁定着那出现在血球网之外的娇小小女孩身上，范痨脸庞一沉，喝道：“你找死？” 紫研撇了撇嘴，小拳头在面前虎虎生风的打了几拳，低沉的音爆声在拳头下成形，她昂起头，丝毫不惧的对视着范痨：“老头，你把萧炎杀死了，你来给我炼药丸吃么？” 脸色缓缓阴沉，范痨也懒得再废话，以他的性子，别说面前的是个小女孩，就算是个婴儿，惹得他生怒的话，杀起来也是丝毫不手软，因此，当下手掌处，血色能量再度凶猛凝聚。 似是感应到范痨体内升腾而起的杀意，紫研那粉雕玉琢般的小脸也是微微凝重，小拳头缓缓紧握。 “嗤！” 就在范痨即将动手间，突然又是两道破风声响起，两道身影闪掠上空，出现在了紫研身旁，目标一瞟，没想到竟然是林修崖与柳擎二人，此时的两人，背后都是有着一对有些虚薄的斗气双翼，整个内院的学员中，除了紫研，萧炎外，怕也只有他们两人能勉强升天作战。 “内院大难，可并非是你一人之事。”柳擎回头看了一眼正在努力化解血丝囚牢的萧炎，那目光中，竟然有着一丝淡淡的敬服。 “呵呵，柳擎说得对，你先解决你的麻烦吧，我们来拖一下他。”林修崖手中修长长剑轻轻一震，旋即添了一句：“不过说实在的，你这家伙可还真是无所畏惧，如果你不率先挺身而出的话，恐怕我也不怎么敢在这种场合插手。” 错愕的望着外面的三人，萧炎却是苦笑着摇了摇头，他不是故意想做这出头鸟的啊...... “看来...只能倾尽全力了啊...”望着那眼睛充满怨毒与杀意的范痨，萧炎低声喃喃道。 （这是昨天的第四更，对大家说声对不住了，昨天发完第三更已经四点了，实在有些熬不住...今天补上，谢谢。 另外，诸位弟兄，月初了，月票榜位置接连被爆，拜托大家出手如小紫研一般，助上一臂之力吧！）(未完待续)

第五百六十九章 援手
第五百六十九章 援手 遥遥天空上，混乱战场之外，几道人影悬空对立，在一方之后，巨大的血球网格外的显眼。 “给我三分钟时间！”萧炎目光扫向外面的紫研三人，突然道。 闻言，紫研三人一怔，旋即微微点了点头。 “桀桀，凭你们这三个斗王？甚至其中还有两人才半只脚踏进斗王，便想拖住我？”范痨怪笑道。 “老头，你废话可还真多。”紫研撇着嘴骂了一声，旋即对着身旁的柳擎与林修崖喊道：“我要上了，你们自己注意点！”话语刚刚落下，还不待两人回话，其娇小身影便是微微一颤，径直对着不远处的范痨暴射而去，小拳头紧紧而握，其上酝酿着一股恐怖的力量。 瞧得紫研出手，柳擎与林修崖也是无奈，当下连忙展动身形，迅速的跟了上去，体内斗气在此刻已经发挥到极致，他们清楚，这次的对手，可比以往任何一次都要强横，一个不慎，重伤甚至当场毙命，都是极有可能之事。 突然升空援助萧炎的紫研三人，毫无疑问是成为了远处地面上所有内院学员的灌注焦点，四位堪称内院学员中巅峰的强者，相战一名斗皇强者，这等激昂战事，令得许多人热血沸腾，一些有些实力参战，可却并不能升空的学员，皆是被胸膛中充斥的战意涨得满脸通红，这其中便是有林焱，严浩等人，而整个内院学员中，也唯有他们这种等级，方才勉强够资格参加这种级别的战斗。 “一群小辈，也敢如此猖狂？”冷笑着望着暴射而来的紫研三人，范痨那苍白干枯的手掌猛然一抖，顿时，三股血色斗气涌盛而出，旋即凝固成三条足有手臂粗壮的血蛇，屈指一弹，血蛇便是猛然射出，狰狞的张大着血腥大嘴，一股腥臭之味，扑人脸面。 血蛇瞬间暴射而至，感受到前者体内所蕴含的狂暴森寒能量，紫研脸色也是稍稍凝重，小拳头缓缓摊开，五指对准着那暴射而来的血蛇：“破！” “嘭！” 随着喝声落下，紫研五指轰然紧握，顿时，一股无形波动闪电般的扩散而出，而在其面前十米处的空间，也是如同被一股极其恐怖的巨力捏成了一团一般，而刚好穿梭过此处的血蛇，也是在那空间紧缩中，被捏爆成了一团血雾。 一击捏爆对方的攻击，紫研飞快的瞟了两旁被血蛇逼得稍稍有些手忙脚乱的柳擎与林修崖二人，屈指一弹，两缕劲风暴射而出，将两条血蛇震裂成一团血雾。 解决掉血蛇的缠绕，紫研脚尖一点虚空，娇小的身躯便是宛如鬼魅般的出现在了范痨身前，腰肢一扭，纤细小腿便是划起一道半月弧，狠狠的对着后者脑袋暴踢而去。 紫研的小腿纤细而柔弱，看上去几乎有种轻轻一握就要折断的感觉，但是，谁若是忽略了其中所蕴含的恐怖力量的话，那恐怕将会受到血一般的惨痛教训。 以范痨在黑角域那种人吃人的混乱之地打摸滚爬这么多年的经验，与人战斗自然是不可能犯那种错误，而且，他在第一眼见到紫研一拳轰爆他的血矛后，便是知道，这个看似柔弱的小女孩，具有一种极为恐怖的怪力！ 因此，对于紫研的近身攻击，他自然不可能选择无视或者轻视。 干枯的手掌急速舞动，一股汹涌的血色能量突然从范痨体内涌出，最后在其左侧身体处，凝成一道宛如血液般粘稠的圆形能量罩。 “砰！” 紫研的脚，携带着低沉的音爆声，狠狠的砸在那道粘稠血色罩上，顿时，一道沉闷炸声响起，旋即便是见到那血色罩上，涟漪急速振动。 脚尖所蕴含的恐怖劲力，直接是令得紫研的脚尖将那血色能量罩压缩出一个惊险的弧度，不过，就在脚尖距离范痨脸庞仅仅只有半寸时，其上劲气终于是被血色能量罩彻底化解，当下随着一道“嘣”的声响，压缩出弧度的能量罩狠狠的反弹而出，将紫研的脚尖弹得远远离开了范痨的身体。 “哼！”攻势被阻，紫研却是轻哼了一声，身体借助着那股反弹之力，稍稍上浮，身形一闪，直接闪进了范痨怀中，纤细手臂急速振动，一道道残影浮现而出，皆是携带着无匹劲风，狠狠砸向范痨胸膛。 虽然范痨并未抱着轻视紫研的态度，不过却依然是小看了后者那灵敏的速度以及对战斗的敏锐反应，因此，在初始霎那，顿时被紫研那小拳头狠狠的砸了几拳，那股恐怖的劲力，终于是令得他有些色变了起来，这等恐怖的肉体力量，就算是一些专修肉体的斗王强者，也难以具备！ “噬血甲！” 虽然结结实实的挨了几拳，也是令得体内血气变得虚浮了一些，不过范痨再如何说也是一名战斗经验丰富的斗皇强者，因此在极短的时间中，便是回过了神，手印闪电般结动，血气涌动间，一套暗红如凝固鲜血的甲衣，出现在了其身体上。 “锵，锵！” 残影拳头狠狠砸在那如血液般暗沉的甲衣上，顿时响起阵阵犹如金铁碰撞间的声响，那甲衣防御力明显极强，在紫研那般一阵狂风般暴击下，竟然还能坚持不破。 范痨的身体不住的在天空上后退着，虽然甲衣隔绝了不少力量，不过残余的劲力，依然是将他身形震得急速后退，在这种无数人盯着的环境下，竟然被一名斗王阶别的小女孩打得如此狼狈，也是令得他脸色越加阴沉与愤怒。 远处的无数学员，望着天空上大发神威的紫研，皆是感到极为的震撼，紫研很少真正的在内院出手，就算是强榜大赛上，因为种种原因，也是未曾显露太强实力，因此倒有不少不知底细的人对她的实力保持怀疑态度，然而今日，那种怀疑态度，则是自动的不攻自破，一个能将斗皇强者震退的人，这等实力，强榜第一的位置，的确是真正的无可撼动！ “锵！” 又是一记狠狠一拳砸在那甲衣之上，那已经频临破碎的甲衣终于是彻底的迸裂而开，甲衣破裂，紫研还来不及心喜，一股更加澎湃浓郁的血气便是自范痨体内暴涌而出，那股气势之强，甚至直接是将紫研震得反退了几步。 身形被震退，紫研还未有所反应，便是听得阴沉的低喝猛然在耳边响起：“血魔手！” 随着喝声落下，天空上，突然狂风大震，风中甚至还夹杂着一丝血腥气息。 紫研飞快的抬起头来，小脸不由得一变，只见得其头顶上空不远处，一只足有两丈庞大的血色大手，突兀的出现，并且对着她狠狠的拍了下来。 “大裂山！” 就在庞大血手狠狠暴射向紫研时，突兀有着一道大喝响起，旋即尖锐破风声陡然响彻，一道淡金色的凌厉劲风，暴射天际，最后与那血手掌重重的轰击在了一起，顿时间，宛如惊雷般的炸声响彻天际，汹涌的能量涟漪满溢而出，将空间都是震得急速颤抖了起来。 凝聚了好片刻的斗技攻势，竟然被打散，那范痨也是大吃一惊，便是瞧得了脸色苍白，气喘吁吁的柳擎，眼中的惊异越加浓郁，这内院的学员，竟然强到了这般地步？先前他的那一击，就算是普通斗王强者挨上了，那也得当场重伤，没想到居然被一个仅仅只半只脚踏进斗王阶别的小子打散，这可令得他不得不惊讶万分。 “青湮剑罡！” 就在范痨失神瞬间，一道淡青人影，突然闪掠至其头顶，手中长剑一阵清脆剑鸣，深青色能量急速凝聚，眨眼时间后，整个剑身都是被能量所笼罩，甚至，在剑身周围，竟然还出现了数十个疯狂旋转的旋风。 冷喝落下，长剑猛然脱手而出，与那十几道旋转的旋风凝合一起，最后化为一道悄无声息的模糊影子，如一抹闪电般，直射范痨头顶！ 林修崖的偷袭，快若闪电，当范痨察觉时，刺人皮肤的恐怖劲气，便已至头顶，当下他也只得放弃施展斗技对抗，身体一颤，铺天盖地的血气顿时从头顶之上涌出，宛如一片血海般。 青色剑影瞬间穿梭进入血海之中，其中所蕴含的恐怖劲力，直接是令得血海中剧烈动荡了起来。 “凝！” 突然间，有着范痨冷喝声响起，血海猛然波动，那即将穿透血海而出的剑影，也是在此刻犹如遇见泥潭般，行动轨迹越加艰难。 随着血海之中所蕴含粘力越加强盛，那青色剑影终于是在片刻后，在距离范痨头顶仅有两尺时，彻底被凝固了起来。 蕴含了全力的一击，竟然未对范痨造成什么实质的伤害，林修崖也是脸色微微有些变化，他与范痨之间的差距，直接是太过庞大了。 “咻！” 在林修崖心感骇然之间，突然有着破风声从血海中传出，旋即一道血手印猛然暴射而出，重重的轰击在闪避不及的前者身体上。 “噗嗤！” 受此重击，一口鲜血顿时从林修崖嘴中喷出，身体摇摇欲坠，背后那对本就模糊的斗气双翼，也是开始变得若隐若现了起来，显然，范痨这突然的一击，令得他受了不轻的伤。 眼见林修崖被重伤，那柳擎也是脸色一变，刚欲有所动作，那血海中，又是一道血手印对着他暴射而出。 血手印的速度快得恐怖，而在施展了最强一击之后，柳擎的身体也是变得迟缓了许多，因此，竟然只能眼睁睁的看见那血手印越加接近！ 在柳擎即将被击中霎那，一道娇小身影猛然闪现而出，小拳头狠狠朝前砸去，顿时，空气再度急速压缩，最后，无形的空气炮在劲气的压迫下，嘭的一声，暴射而出，与那血手印重重轰在一起，溅起漫天血雾。 眼神森冷的望着那出现在柳擎身前的紫研，范痨背后血色双翼微微振动，身形迅速上浮，瞬间后，竟然是窜进了那弥漫天空几丈庞大的血海之中。 “一群杂鱼，一并解决吧。”血海中，一阵涌动，范痨那森冷的笑声缓缓传出。 “你小心！” 望着范痨窜进血海之中，紫研微微皱了皱眉，对于柳擎提醒了一声，刚欲有所动作，顿时察觉到那血海陡然翻腾了起来，当下心中猛然绷紧。 “噬血印！” 冷喝声，突然自血海中响起，旋即，血海猛烈翻滚，最后，一道足有半丈宽大，造型有些奇特的暗沉血手印，自其中暴射而出，沿途所过处，血气阵阵。 感受着那暗沉血手印的阴冷能量，紫研眼神微微一凝，反手一掌将身后的柳擎震得退后了一些距离，一双小拳头，泛上一股如玉般的强芒，而在这光芒的印射下，那对小拳头都是显得有些透明了起来。 如玉般光润的小拳头互相碰了碰，竟然是爆发一阵极为清脆的金玉声响，紫研小脸凝重的望着那硕大的血手印，瞬间后，一股强烈的玉芒忽然从其体内暴涌而出。 “轰！” 双拳平平的轰出，可却是犹如在沸腾的油锅里投入了冰块一般，顿时，面前的空间也是剧烈震荡而起，一股极为强横的恐怖劲气，席卷而出，最后与那道血手印轰然相撞！ “砰！” 山崩地裂般的响声霎时间响彻天空，惊得无数人将目光投射而来。 “哼！” 恐怖的劲气涟漪从能量碰撞处暴涌而出，那首当其冲的紫研，顿时发出一声低低闷哼，脚步略有些凌乱的急速退后了几步，而不远处的那处血海，却只是泛起一阵剧烈波动，便是将之阻挡了下来。 “一个只懂得蛮力的斗王......别在这里丢人现眼了！”血海翻腾，嘲讽的冷笑骤然响起，旋即宽约几丈的血海顿时收缩至丈许，颜色更是显得极为暗沉。 “咻！” 冷笑刚刚落下，又是一道颜色极为暗沉的血手印从血海中暴射而出！ 体内气血因为先前的那道震荡而略有些虚浮，因此，当望着那竟然还能如此速度发出比先前更强攻击的范痨，脸色都是微微一变。 血手印在天空划过一道弧线，旋即在无数道惊骇的目光中，闪电般的出现在了毫无防御的紫研面前。 “去死吧！”狰狞的怪笑声，在血海中响起，阴冷如凝固的血。 “嗤!” 就在血手印即将重重砸在紫研身体之上时，突然间有着淡淡的雷鸣声音，在天空之上响彻，旋即，那紧盯着天空这处战场的众人眼瞳顿时一缩！ 在雷鸣声响起的霎那，一道黑影犹如鬼魅般的出现在紫研面前，随手一挥，一股雄浑的青色火焰席卷而出，轻易的将那血手印抵挡而下，并且焚烧成一片虚无。 望着那蕴含了范痨极强一击的血手印，竟然如此轻易便被震散，那柳擎，林修崖乃至于地面上的无数学员都是一脸震惊，然而，当一道熟悉的声音也是紧接而响时，那震惊，顿时变为了惊骇！ “对一个小女孩下这般毒手，叫你老狗果然没辱没你。” 天空上，一袭黑袍的青年，负手而立，一股强悍得恐怖的气势如海浪般暴涌而出，那股气势之强，丝毫不弱于范痨！(未完待续)

第五百七十章 青火漫天！
第五百七十章 青火漫天！ 突然出现的一股丝毫不逊色于斗皇阶别强者的强横气息，不仅令得那远处的无数学员目瞪口呆，就是连天空上混乱的战场都是因此而略微出现了一点寂静。 一道道目光扫向气息爆发之地，待看得气息源头处，众多强者皆是一怔，而当他们看得那与之对恃的范痨之后，脸色顿时变得各自不同了起来，那以韩枫为首之人，脸色自然是越加难看，在这种势均力敌的时候，一个斗皇强者所拥有影响力，那可不小，甚至，说不定还能决定战斗最后的胜负... 而至于苏千，琥乾等内院强者来说，突然爆发的萧炎，虽然也是令得他们惊愕，可更多的，还是惊喜...此时的萧炎，无疑是一个出现得极为及时的救兵，有了他的出手，这边的战场至少能够减少一个斗皇强者，这无疑将会大大降低众位长老的压力。 “这小子...果然有留手，我就说，能将云岚宗逼成那副模样，怎么可能会没有真正的底牌。”琥乾望着那爆发出来的气息并不自己弱的萧炎，心中忍不住的啧啧称赞了一声，旋即瞟了一眼对面眉头紧皱的韩枫，不由得冷笑道：“韩枫，你最好祈祷院长短时间内不会回来，不然的话...” 眼睛微微虚眯，韩枫淡淡的道：“异火这等天地奇宝，有缘者得之，你内院这种封印之法，可是有些不太合规矩啊。” “拿给你们炼药师炼化就合规矩了？”琥乾讥讽的道。 韩枫眉头动了动，却是不再做这无谓的口舌之争，在与琥乾对恃间，目光却是不断的投向萧炎所在的方向，不知为何，他总是从这个青年身上感受到一种很是奇异的感觉。 “这种感觉...为什么有种悉的感觉？”心中喃喃了一声，苦思无果的韩枫只得将目光投向苏千与金银二老所在的战圈，作为在场实力最强的三人，他们的战圈百米之外，都是未有其他人的身迹，那种阶别的战斗所造成的余波，就算是他们这种斗皇强者，也是不敢轻易无视。 “金银二老联手固然能与斗宗强者战斗，不过想要胜过苏千明显也不可能，而且随着时间推移，定然会逐渐落入下风，到时候一旦让苏千分出神来，或许麻烦不小，看来我得快点脱出手来了啊。”心中念头飞快的转动着，片刻后，韩枫眼神逐渐变冷，双掌一翻，深蓝色的火焰猛然自掌心升腾而起。 瞧得韩枫手中翻腾的深蓝色火焰，琥乾脸色也是变得凝重了许多，以如今韩枫的实力所操纵的异火，任何一名斗皇强者，都是极为的忌惮，而这，自然也是包括了他。 雄浑斗气自体内弥漫而出，将衣衫震得鼓鼓的，琥乾缓缓吐出一口气，旋即一道如雷鸣般的炸响自舌尖响彻而起，在这道异样炸响中，琥乾整个人的气息也是突然间变强了许多。 “想从迦南学院手中夺取异火，痴人做梦。”一声冷笑，琥乾身形一扭，身体瞬间消失在原地，再次出现时，赫然已至韩枫面前，掌风交轰间，雷鸣阵阵。 “你们先退开吧，我来对付吧。”萧炎缓缓转过头来，对着身后的紫研与柳擎笑道。 柳擎与紫研目光怔怔的望着面前的萧炎，那股从其体内弥漫而出的凶悍气势，丝毫不亚于对面的范痨，在这短短时间中，后者的实力，几乎是出现了一种极为恐怖的暴涨，而且这种暴涨程度还是毫无理由，他们虽然知道萧炎有着一种会在短时间内增幅实力的秘法，不过那顶多只能提升几星实力而已，而现在....这简直就是直接跨越了两个阶别吧？ 咽了一口唾沫，柳擎只觉得嘴中一阵干涩，他原本以为当初萧炎所施展的那强横斗技便已经是他最后的底牌了，可如今方才明白，若他真是要彻底放开实力的话，他根本就不是人家的一合之将！ “萧炎，你吃什么丹药了？怎么变得这么强了？”紫研最是耐不住心头的好奇，当下也不顾体内那被范痨攻击震得略有些虚浮的血气，满脸惊讶的道。 “哪有这么强的丹药。”萧炎笑着扯了扯紫研的马尾辫，旋即被后者不满的甩了甩头躲避了开去，这才道：“好了，小家伙，带柳擎和林修崖下去吧，这里交给我。” 嘟了嘟嘴，紫研只得有些不愿的点了点头：“好吧，不过那老家伙太可恶了，你可得帮我找回场子，狠狠的揍他一顿。” “没问题。”萧炎笑着点了点头，那灿烂的笑容，却是令得不远处的范痨浑身泛着一股寒意。 见到萧炎点头答应，紫研这才一把拉住柳擎，然后身形一闪，便是出现在那背后斗气双翼越加虚无的林修崖身旁，一手拎一个，迅速的闪下天空，回到了先前一行人停留之所。 一处房顶上，林焱，严浩等人望着从天空闪掠而下的紫研三人，连忙上前。 对着一行人的问候，柳擎与林修崖都只是笑着摇了摇头，旋即不约而同的抬起头，将目光投向天空上再度单独与范痨对视的萧炎身上，好片刻后，皆是长长的叹了一口气，互相对视一眼，苦笑着叹道：“这内院强榜第一，或许该是这个家伙才对啊，没想到，他竟然隐藏得这么深...” 对于两人这话，也是身为当事人的紫研倒是没表现出龇牙咧嘴的表情，她也清楚，以萧炎此刻所展现出来的实力，即使是她，也是差了太多。 两人身后，林焱与严浩等人也是苦笑着点了点头，萧炎突然间展示出来的恐怖实力，也是令得他们极为震撼。 “没想到你竟然还有这等底牌，难怪凌儿会栽在你手中。”脸色阴沉的望着气息澎湃的萧炎，范痨阴森森的道。 “对付他，可还用不着这般。”萧炎笑了笑，那盯着范痨的目光也是缓缓变冷：“既然你也是在黑角域中混，那也懂得那里生命是何等廉价，人，杀了就杀了，管他身份，别说你儿子，就算是你这喜欢人血的老狗，死了的话，怕也没多少人惦记。” 闻言，范痨顿时怒极反笑：“好个狂妄的小子，不要以为突然实力暴涨了就能胜券在握，我范痨这么多年什么场面没见过，你一个毛头小子，还没资格与我这般说话。” 萧炎嘴角微微一撇，懒得再与这自信心爆棚的老家伙废话，屈指一弹，青色火焰瞬间从指尖处暴涌而出，最后犹如两条火焰长鞭般，在身前狠狠一甩，顿时，一股炽热夹杂着霹雳声响彻了起来。 感受着萧炎体外那逐渐翻涌的火焰，范痨脸色也是缓缓变得凝重了起来，虽然嘴上那般说着，不过对于此时的萧炎，他却是不敢存有一丝小觑之心，由于功法缘故，他的斗气偏向阴寒，这种属性的斗气最忌阳刚火暴的火属性斗气以及火焰，而萧炎不仅属性为火，而且还操控着火焰中的灵物：异火，因此，两人对战，范痨最是吃亏，先前因为实力差距太大的缘故，倒是并不会如何明显，可如今萧炎实力大涨，连带着那异火的操控乃至温度种种，都是猛然飙升。 所以，面对着这等棘手对手，已经容不得范痨再像先前对待萧炎的那种态度。 袖袍一挥，那足有几丈宽大的血海，顿时翻滚而起，而范痨的身形也是再度隐藏在其中，这血海是其所修炼功法修炼至炉火纯青地步时，使用斗气凝化而出，在之中与人战斗，不管攻击还是斗气恢复程度，都是将会大大的增强，而起血海的掩盖，还能助其隐藏身形，范痨能够在那人吃人的黑角域中建立血宗，并且将之发展到一方霸主，其中，这所谓的血海，有着莫大功劳。 随着范痨身体消失在血海中，顿时其气息也是变得强横了许多，那股弥漫天际，并且略带着几分血腥味道的气势，也是迅速暴涨，到得最后，周围大片天空，都是竟然隐隐中带上了一点点暗红之色。 下方远处的无数学员，睁着眼望着天空上弥漫的淡淡血色，即使是相隔甚远，可那股血腥味道依然是扑鼻而来，令得不少人心生寒意。 “无用之举。” 瞧得范痨那大涨的气势，萧炎却是轻轻一笑，屈指一弹，青色火焰自体内铺天盖地的席卷而出，顿时，天地间温度暴涨，而那弥漫天际的暗红，也是犹如遇见沸油的冰块般，急速消融...... 短短眨眼时间，那令得无数人浑身泛冷的暗红血腥，便是在天际上消失得干干净净。 淡淡的瞥了一眼范痨隐藏的那片血海，萧炎一笑，手指缓缓伸出，然后直指向那团血海。 时间在此刻略微停滞，瞬间后，那弥漫而出的无尽火焰，急速闪掠，旋即在无数道惊愕的目光中，闪电般的凝聚成一片火海，而那火海之中，正好便是一片血气急速蒸发的血海...... “这血海...也烧了吧。” （最近更新有些缓，月票倒是不敢奢望，只希望诸位看完更新，能够投上几张推荐票，那费不了几秒时间，拜托一些看盗版的弟兄，也能投一下吧，土豆并不奢求所有人必须看正版，只希望看盗版的人，能够知道，哪里是正版，毕竟，写书也不易啊，拜谢了...）(未完待续)

第五百七十一章 海心焰
第五百七十一章 海心焰 青火席卷天际，眼望之处，空间都是在此刻出现了阵阵扭曲之感，一股炽热温度，顺着空气的传播，将整个内院都是笼罩在其中。 地面上一道道目光目瞪口呆的望着那几乎呈燎原之势席卷而出的青色火焰，皆是忍不住的抹了一把冷汗，这种恐怖威势，当真是太过恐怖了点。 漫天青火中央之处，是一团不过丈许多宽的血海，而此刻，那先前还极为嚣张跋扈的血海，却已经在周围火焰那种恐怖温度下，迅速蜷缩而起，一股股淡淡的血雾不断从中升腾而起，最后化为虚无。 而在血雾那不断的升腾中，血海的面积也是在缓缓减缩着，按这速度，恐怕要不了多久，就得被周围的火海蒸发成一片雾气吧。 “异火？”青色火焰席卷天际时，天空上顿时发出一道道极为惊异的喝声，旋即一些人目光皆是不由自主的转向了不远处正与琥乾对视的韩枫。 此时韩枫的目光，也是在那青色火焰出现时，便是眨也不眨的盯在了萧炎身上，眼中有着一抹难以掩饰的震惊，他没想到，以后者如此年纪，竟然便是能够得到一种异火，要知道，当年他为了得到这在异火榜上排名第十五“海心焰”，几乎差点丢掉小命，这才极为好运的将之弄到手，而且后面的吞噬炼化，更是令得他吃尽苦头，并且由于所修习的“焚决”残缺的缘故，也是导致异火的压制不够彻底，时不时的体内火焰会出现暴动，让他大为伤神。 因此，如今见到萧炎这般年龄，便是能够肆无忌惮的掌控一种异火，即使是以韩枫的心机，也是不免有种嫉妒的感觉。 “看这种火焰的颜色以及燃烧间偶现的虚幻莲状，想必应该是异火榜排名第十九的...青莲地心火！”眼芒急速闪烁，韩枫那望向萧炎的目光中，逐渐的多了一分贪婪。 “没想到一日之内，竟然能够见到两种异火，嘿嘿，还真是不虚此行，若是我能将这两种异火弄到手，并且凭借着那“焚决”残卷顺利将之吞噬的话，实力定然会暴涨，到时候就算迦南学院的那个老不死的真回来了，想必也拿我无可奈何。”心中念头闪动着，一抹冷笑与狂热逐渐浮现韩枫嘴角。 “不过小子虽然年纪轻轻，可对火焰的操控似乎极强，这般庞大火海，即使连我也只能勉强施展，他却能随意而为，看来想将从他手中夺取异火，怕也不容易。”望着远处那在施展出火海后依然脸色未有多少变化的萧炎，韩枫不由得微微皱了皱眉，在心中喃喃道。 斗气大陆之上，异火虽然极为稀少罕见，不过在被炼化之后，依然有着两种方法嫁接而出，第一种，便是强行夺取，这种蛮横的异火夺取，必须被夺取者毫无放抗，而且，一旦异火被成功夺取，那么被夺取者，便也是会随着异火的离体而逐渐死亡，因此，这种方法，一般都是一些手段颇狠，为了得到异火不择手段的人使用。 而第二种，则是传承异火，这种异火的传承，同样是需要付出极大的代价，比如萧炎修习的“天火三玄变”秘法出处：焚炎谷，这个以玩火闻名大陆的宗派，则是一直传承着一种异火，这种异火，只能谷主方才有资格传承，如此一脉传一脉，以此来成为宗派的最强保护牌，但是这种传承，每当上一任谷主传承给新谷主时，己身实力便会骤降大半，甚至，一个不慎，还会出现生命危险，这种事，在焚炎谷的传承中几乎是屡见不鲜的事。 这两种异火嫁接之法，是大陆上通用，大多实力到了一定阶别的强者，都是能够知晓一些，而以韩枫的实力，自然也是有资格知道，而且，当年在其对药老出手时，便是打着强行夺取异火的贪婪念头，不过最后还是药老警戒，这才未能让得他如愿以偿。 远处的萧炎，自然也是不知道他只是施展了一下异火，竟然便是让得人惦记上了，这些年，知道他拥有异火的人，并不少，甚至在加玛帝国时，炼药师公会以及丹王古河，都是知晓，但是却少有人生出生生抢夺的念头，一来是因为能够掌控异火的人，几乎都是棘手的刺，二来么，便是因此想要强行夺取异火，也是需要承担不小的风险，因此，一般来说，除了一些很是极端的家伙外，直接打着强行夺取别人异火念头的人，倒只是存于少数。 而正好，那韩枫便是这等少数的极端家伙，为了实力，可以真正的不择手段，即使是连噬师这等大逆不道之事，也是干得毫无愧疚之感。 然而此刻的萧炎，也并未有时间去注意这已经心生不轨的家伙，他现在的注意力，正全部放在自己的对手范痨身上。 庞大的青色火海中，那团丈许宽的血团，犹如汹涌海浪中的一处礁石般，随时都有着崩裂湮灭的危险。 血海之中，范痨感受着周围那种暴躁的炽热温度，脸色也是变得极为难看，他虽然知道对方的异火对血海有着一些克制，可却依然没料到，这所谓的克制，竟然被克到这种地步....在那火海的包围中，那血海中仗以犀利的阴寒能量，已经彻底失去了作用，并且在那种温度的炙烧中，血海的面积，也是在缓缓的缩小着，按这速度，怕是支撑不了太久时间。 “这个混蛋！” 咬着牙阴森森的骂了一句，范痨抬起眼来，目光透过火海，最后停在不远处悬空而立的黑袍青年身上，嘴角微微抽搐了一下，没想到以他在黑角域中那显赫的地位与声望，如今却是被一个乳臭未干的小子搞得这般手足无措，这对于他来说，可是不小的打击。 “若是输给了这种家伙，日后怕是得被黑角域的那些家伙笑死。”狠狠的咬了咬牙，范痨手中印结猛然结动，顿时，那在青火包围下，越加缩小的血海却是突然剧烈翻腾了起来，旋即急速收缩，一丝丝血气，快速的钻进前者体内。 “血变！” 随着血气的钻进，那弥漫的血海则是迅速虚薄，而范痨那对眼睛却是缓缓的变得血红了起来，并且那对干枯的手掌，也是越加苍白，指尖处，尖锐的血色指甲却是诡异的延伸而出，犹如锋利无匹的刀片般，在日光下反射中阴冷光泽。 背间微微一颤，一股血气喷涌而出，覆盖在其背后的血色双翼上，顿时，斗气双翼一阵蠕动，瞬间后，形状竟然发生了许些变化，整体看上去，变得更加修长以及诡异了起来，模糊瞧去，就犹如鸟与蝙蝠的翼翅结合之物般。 当最后一缕血气钻进范痨体内后，那弥漫的血海顿时彻彻底底的消散，而前者的身形，也是再次出现在了萧炎的注视之中。 “能将我逼到使用“血变”的地步，你倒是足以自傲了。”一圈淡淡的血色光膜从体内蔓延而出，周围那炽热的温度顿时被隔绝了开去，范痨背后双翼微微一振，身形顿时化为一抹血色闪电，瞬间闪掠出青火的包围，出现在距离萧炎不到十米远的地方，阴冷的笑声在天际回荡着。 萧炎望着面前造型略有些变化的范痨，眼中也是闪过一抹惊异，现在的后者，不论气势还是速度等等方面，都是比先前在要强上许多，看来，在被他使用异火蹂躏了一通后，这个老家伙终于是开始施展真正的本事了。 “这可还不够，既然你一直为你儿子死在我手中耿耿于怀，那我倒是不介意送你去见见他。”萧炎摊了摊手，冲着范痨笑道，那笑声，落在后者耳中，却是极为的刻薄与尖酸，以至于一脸阴冷更加冻人心肺。 在说着话的同时，萧炎袖袍一挥，顿时那席卷天际的青色火焰便是急速蠕动，最后再度凝聚为两道宛如翡翠般颜色的火焰长蛇，闪掠而回，顺着其指尖，钻进了身体之内。 操控如此庞大的异火，那所消耗的灵魂力量可不小，若非是有着药老的力量支持，先前的那一下，就算是萧炎拼尽全力也是施展不出来的，所以，如此庞大的火焰，自然也是需要收回，不然凭白让它消散于天地间的话，那可是太过奢侈了，特别是对于还处于战斗中的萧炎来说。 深吸了一口气，范痨竭力的想要压下心中那暴涨的杀意，目光如刀锋般死死的盯着微笑中的萧炎，片刻后，嘴中发出难听的嘶笑声，旋即，血红眼睛猛然一瞪，如雷鸣般的咆哮声，终于是携带着无匹怒火与杀意，暴吼了出来。 “小杂种，今日我范痨不将你碎尸万段，剥骨抽筋的话，还不如自刎当场！” 面对着范痨那惊天杀意以及从下方射来的无数道惊愕目光，萧炎却是一笑，轻飘飘的话语，彻底的将已经成为火药桶的范痨，彻底引爆！ “那...你还是去死吧，老狗。” （再次不厌其烦的贴切提醒，诸位看完更新，千万要抽出几秒时间投几张推荐票哦，谢谢了！）(未完待续)

第五百七十二章 惊天大爆炸
第五百七十二章 惊天大爆炸 萧炎那轻飘飘的刻薄冷笑，犹如在沸油中投下了一盆冷水般，顿时，一股血红磅礴斗气，铺天盖地的自脸色狰狞的范痨体内暴涌而出！ 苍白如枯树般的手爪猛然探出，旋即快若闪电般的结出诡异印结，只见得那涌出的血红斗气一阵翻腾，最后，一柄足有小腿粗壮，通体暗红的血矛，迅速凝实而出，最后出现在所有人的目光注视中。 血矛凝实，范痨手爪一探，便是将之牢牢握紧，抬起头冲着萧炎嘴巴一动，露出略有些尖锐以及森白的牙齿。 背后双翼猛然一震，顿时，一道尖锐的怒声咆哮，再度夹杂着无匹杀意，自范痨嘴中暴吼而出，而在这道嘹亮声波中，后者身形犹如御风而行般，化为一道极其模糊的血影，闪电般的欺近萧炎，手中长矛带起森冷劲风，极为狠辣的直刺萧炎心脏部位。 使用了所谓的“血变”之后，范痨虽然并未有何斗气暴涨的迹象，不过那速度，却是提升了许多，乃至于在其有所动作时，很多人都只能看见前者身体微微颤了颤，旋即，再度凝望时，却是惊骇的发现，那道身影已经逐渐的变得虚幻了起来，显然，这是由于速度达到了某种界限时，方才会遗留之物。 以前萧炎在将“三千雷动”施展到第一层的极致后，能够勉强留下一道残影，不过那残影与范痨所制造而出的，明显无法相比，当然，那个状态的萧炎，实力顶多也就斗灵阶别，能够制造出连寻常斗王强者都颇难搞出的残影，已经足以令得他自傲了。 范痨所展现出来的速度，令得无数人满心震撼，然而那与之对恃的萧炎，脸庞上，却依然未曾有多少动容。 漆黑眼瞳中，一抹血色光线急速放大，下一瞬间，血色光线猛然化为一张狰狞的脸庞，那锋利无匹的能量血矛，也是穿透了空气阻碍，带着森冷劲风，直射而来。 “叮！” 宽大的黑影突然闪现而出，厚实的背面，犹如一面盾牌般，直直的矗立在萧炎面前，而那血矛，则是重重的点在了其上，顿时，一股劲风犹如暴风般，狂猛的席卷而出，那股劲风之强，甚至隐隐中带上了极为细微的风雷声响。 背后青火双翼一阵猛烈扇动，萧炎脚步退后了两步，手臂狠狠一抖，这才将范痨那含怒一击给抵挡而下。 眼睛轻抬，目光透过玄重尺，看见了范痨那阴寒狰狞的脸庞，一对血色眼瞳，释放着无匹杀意与血腥。 “小杂种，我要在你身上扎无数个血洞！” 范痨阴森森的狞笑了一声，紧握着血矛的手掌猛然一扭，那停留在尺身之上的血矛顿时一拐，旋即带起一道血红光弧，再度暴刺而出！ “现在的你，可没那资格。”萧炎一笑，脚掌之下，一丝银色闪电突兀闪现，身躯一动，身形顿时犹如鬼魅般顺着血矛窜出，五指紧握，青色火焰缭绕其上，夹杂着炽热的温度，毫无花俏的对着范痨脸庞砸了过去。 对于如同泥鳅般滑溜的萧炎，范痨也是极其震怒，右掌之上同样血气缭绕，锋利如刀片般的指甲轻轻一弹，只听得细微的嗤啦声响，就犹如空间都被其在此刻撕裂了一般。 五指并拢，宛如一柄锋利血剑，直接对着萧炎拳头刺了过去，那尖锐的劲风，犹如利刃切开薄纸般的声音，令得人身体微微泛寒。 感受着范痨那有些诡异的指甲血剑所蕴含的尖锐劲力，萧炎眉头也是微微一皱，听那声音，这指甲的锋利程度，恐怕不比那血矛差，这般直接的用肉拳碰撞，对他可是颇为的不利。 心中念头急速闪掠而过，电光石火间，萧炎手臂却是陡然一颤，拳头之上所笼罩的青色火焰突然脱手而出，化为一枚青色火焰球，冲着范痨暴而去！ 脱手的火焰球，犹如一枚出膛的炮弹般，在出膛的那一霎那，将先前所压抑的温度彻底爆发而出，顿时，那颜色便是变得深沉了许多，火球划过处，连空间都是出现了些许皱褶，看上去犹如沙漠上空般，扭曲而虚幻。 萧炎攻击的变化仅仅是在电光石火间，因此，当范痨有所察觉时，深青色的火焰球已经抵达而至，那炽热的温度，即使有着斗气罩的隔绝，也依然是令得他皮肤上出现了阵阵灼痛。 如此距离，闪避已是不可能，因此范痨也是未曾有丝毫退缩，一股股强横血色斗气从体表毛孔喷射而出，旋即，一道血色光膜闪电般的在其手掌处，凝固而出。 “爆！” 身形闪掠而退，萧炎望着那与范痨近在咫尺的深青色火焰球，嘴巴微微一动，一个清晰的音节，突然传出。 随着音落，顿时，一股强光自火焰球中暴涌而出，旋即，一道巨声，猛然响彻天空，炽热的火焰，从那个爆炸点，铺天盖地的席卷而出！ 袖袍轻挥，将扩散至面前的一股热浪涟漪击散，萧炎微眯着眸子望着那火浪扩散而出，他心中清楚，这个强度的攻击，并不可能击伤范痨这等强者。 在萧炎凝望间，一道血色光柱突然自火浪扩散处暴射而出，光柱中，范痨的身影顺之缓缓飘上，此刻，后者一张脸庞依然狰狞，右手高高举着粗壮而锋利的血矛，身体成半旋的投射之状，而弥漫其周身的血色斗气，也正犹如受到某种吸引力一般，源源不断的灌注进入那道血矛之中。 随着越来越多的斗气灌注而进，只见得那血矛颜色越加暗沉，片刻后，几乎犹如凝固的鲜血般，血腥之味，越加浓郁，并且，在血矛尖处，血色的光弧散发着阴冷光泽，锋利的矛尖，如同具备着穿透一切防御的力量！ 萧炎的脸色在那血矛凝聚中，逐渐的变得凝重，他能清晰的感觉到，范痨这一次的攻击，怕是真正的达到了倾力而为的地步，一个斗皇强者的全力一击，足以震碎一座山峰，因此，即使是有着药老力量的支持，可萧炎依然是不敢存有丝毫的小觑。 手中玄重尺缓缓抬起，一股股雄浑青火斗气从体内暴涌而出，最后仿佛源源不断般，灌注而进。 天空上，相隔不到百米的两人，却是在此刻陷入了异样的安静，不过任何人都知道，在这安静之下，酝酿着一场极为恐怖的对撞风暴！ 而且，这场风暴的爆发时间，就是在下一个瞬间！ 在无数惊骇目光的注视下，范痨手中血矛终于是停止了继续吸纳斗气，到得此时，血矛微微扭动，竟然便是能够带起一阵空间的波动，其中所蕴含的能量，已经到达了一个恐怖的界限。 尖锐的手掌牢牢的握着不断跳动的血矛，范痨狰狞的脸色都是在此刻浮上了一抹苍白，血红目光死死的盯着远处的萧炎，一阵怪笑在天空上响了起来：“小杂种，一切都结束了！” 怪笑声落下，范痨不再给萧炎一丁点凝聚斗气的时间，手臂猛然一抖，顿时，那蕴含着其全力的血矛，脱手而出！ “大血菩噬！” 血矛离手霎那，下方无数人突然间感觉到一股极其浓郁的血腥气息扑面而来，炎炎烈日的照耀下，却依然是令得众人如处深渊，便体泛寒，原本清朗的天空，也是在此刻被朦胧的血气所笼罩，整个天地，荒凉而阴森。 突然间的天地变色，也是再度令得天空上其他战场处的战斗稍稍停滞了许多，一道道目光带着惊诧目光投向范痨与萧炎所在处，特别是当人瞧得那从范痨手中脱手而出的血色长矛后，顿时不少黑角域的强者都是爆发出一阵惊呼。 “竟然是大血菩噬？” “范痨竟然被那个年轻人逼到使用这等斗技的地步了？” “这老家伙，还真是气昏头了啊，居然连地阶斗技都是施展了出来，看来那个黑袍青年下场不妙了啊，死在范痨手中的一些斗皇强者，可大多都栽在这上面......” 当惊呼声在天空上传播时，一抹血色闪电，几乎在霎那间，便是突破了空间的障碍，犹如瞬移般，仅仅几个眨眼间，便是夹杂着令人作呕的血腥，出现在了萧炎视线中。 一口灼热空气，被深深吸进肺中，漆黑厚重的玄重尺被萧炎高高举过头顶，此时，其上那漆黑的颜色，却是变得极为深红，宛如一柄泛着火焰的尺子般。 血色闪电所带来的恐怖劲风，令得萧炎浑身毛孔都是在此刻紧缩了起来，眼睛死死的盯着那突破空间的血色，瞬间后，一声厉喝陡然爆发，旋即，重尺轰然怒劈而下，那股姿态，就犹如要将整片大地劈裂一般！ “焰分噬浪尺！” 在冷厉喝声落下霎那，一道足足十几丈庞大的青色能量匹练，瞬间自玄重尺顶暴射而出，沿途过处，空间不断震裂，扭曲，宛如被打碎的玻璃！ 在无数道蕴含着各种情绪的目光中，青色能量匹练，仅仅是在一个瞬间，便是与那道令得天地变色的血色，如陨石般，轰然对撞！ 这一刻，真正的惊天大爆炸，轰然诞生！ (因为被怀疑蕴含色情，怕被河蟹了，所以前面的一些关于女人部位的描写，土豆都简略或者删除了，不过不影响阅读，谢谢。)(未完待续)

第五百七十三章 同样的心思
第五百七十三章 同样的心思 “轰！” 山崩地裂般的雷鸣炸声，在遥遥天空之上，轰然响彻，那一霎，无数人在这巨声之下，陷入了短暂的双耳失聪中。 清朗天空，一道宛如龙卷风暴般的能量涟漪，自青色能量匹练与血色能量接触处暴涌而出，旋即在无数道惊骇的目光中，漫天席卷！ 在那能量交接处，空间扭曲不堪，深深的皱痕清晰可见，在萧炎与范痨这次的全力对轰中，甚至连空间都是差点直接给被轰破了去，斗皇强者的对碰，竟然如此可怕。 被青色火焰与血色能量所充斥的能量风暴，足有几十丈庞大，宛如横立天地的庞然巨人般，风暴疯狂旋转间，释放出的破坏力，即使是天空上的众位强者，也是不免有些变色。 能量风暴底部连接着内院，无数楼阁房屋在此刻被彻底摧毁，除了那漆黑色天焚炼气塔之外，其周围几百米处的所有房屋乃至树木，皆是在那风暴席卷间，被摧毁成一片废墟！那股恐怖的破坏力，令得远处躲避战乱的学员们目瞪口呆。 风暴来得快，去得也快，在将内院的一角破坏得一塌糊涂后，那席卷的风暴也是逐渐的削弱，直至最后的完全消散。 风暴散去，略微阴沉的天空再度恢复清朗，只是遗留下了一片狼藉。 天空上，众多长老望着风暴散去后的下方内院，嘴角皆是忍不住的抽搐了几下，这如果再打几次的话，恐怕内院根本不需要陨落心炎的爆发，就会在这激烈的战斗中，被彻底摧毁了。 与众位长老心疼内院被破坏的凄惨相比，那些黑角域的强者，却是满脸惊诧的望着天空遥远处的黑袍青年，他们都未曾料到，萧炎竟然能够在范痨如此强横一击下毫发无损。 “这个年轻的小子先前所施展的斗技怕至少也是地阶等级吧，不然不可能将范痨那大血菩噬完全抵御。”想起先前那道犹如要斩破虚空般雄浑气势的尺芒，众人心中也是略感恍然，旋即对那远处的青年，悄然的多了一分重视，到了他们这个级别，想要真正的击伤或者击杀实力相仿的对手，普通的玄阶斗技已然效果不大，只有地阶斗技，方才能够起到这等奇效，所以，地阶斗技，对于斗王或者斗皇这种阶别的强者来说，方才具备真正的威胁力。 然而，地阶斗技，大多都是拥有大智慧，大机缘的前人所创，所留，毕竟想要自创斗技，这不仅是对实力有着苛刻要求，而且还需要一些机缘，因此，那些够资格并且成功创出了斗技的强者，无不是大陆上声名显赫之辈，而至于创出地阶斗技者，那更是凤毛麟角般的存在。 所以，放眼整个大陆，地阶斗技都是稀罕之物，寻常二流势力，能有一种，便得当做真正的镇派之宝。 甚至，一些只知道闷头修炼的强者，除了斗气雄浑之外，还真没多少拿得出手的斗技，这种人，大陆上几乎是屡见不鲜，而且，他们与人战斗，若是等级低于自己许多的倒还好，随手使用斗气攻击，便是足以将对方施展的斗技震散，但如果遇见实力相差不多的强者，那怕便会落个被人家越级干掉的悲剧下场。 表面实力仅仅是一个震慑，最具备决定性的，还是得取决于本身战斗力，而战斗力，则是依赖最主要的三个条件：本身等级实力，功法， 斗技。 三种条件，若是全部具备，越级甚至越阶挑战，并不难......萧炎则正在这种人，一路而来，所遇对手，大多都比他强，然而这些强者，大部分都是成了其手下败将，而其所依仗的，便是焚决功法与强横斗技之缘故。 因此，对于地阶斗技，实力在斗王之上的这些强者，其实看得比任何阶别的人都要重，所以，当他们在看见萧炎这般年纪，竟然便是掌握着一种足以匹敌范痨那“大血菩噬”的强大斗技时，心中难免会有一些艳羡甚至嫉妒。 遥遥天空上，范痨狰狞的脸色此刻已经浮上了一抹淡淡的苍白，显然，先前施展出“大血菩噬”这等强悍斗技，对其也是造成了颇大的消耗，然而，即使施展了如此强横斗技，但却依然未取得多少成果，望着对面那依然挺立的黑袍青年，范痨忍不住有种呕血的感觉。 “这小杂种实力的确很强，再纠缠下去，怕也没有多大的成效。”尖锐如刀锋般的指甲斜划过空间，带起一道森冷光泽，犹如范痨眼神一般阴森令人心生寒意：“虽然不知道究竟发生了何事，不过这家伙突然暴涨的力量应该不属于他，想必是使用了什么古怪的秘法缘故，不过再古怪的秘法增幅，也是有着时间的限制，等那时间一过，实力退回本来级别时，杀他，定然是易如反掌！” 不得不说，这范痨的确不愧是混迹在黑角域中强者，几番猜测，便是勉强猜到了一些门路，可对于这点，萧炎也是极为清楚，后者并非是傻瓜，自然是不会给予他拖延时间的机会，既然范痨对他已经有了必杀之心，那么他也不用再做什么心慈手软之举，若是有机会，杀了范痨那老狗，免除后患方才是最好之举，毕竟一名斗皇强者若是发起疯来报复，那后果，倒也极为的令人头疼。 心中这般念头闪过，萧炎几乎未有丝毫的迟疑，手掌一翻，玄重尺便是被收进了纳戒中，失去了这等重量武器的束缚，萧炎的速度，也是猛然提升。 脚底银色光芒一闪而逝，淡淡雷鸣凭空响彻，身形一颤间，便是化为一道黑线，近乎闪烁般，对着范痨闪掠而去！ 萧炎身形刚动，那一直将注意力让在他身上的范痨便是有所察觉，已经打定了暂避锋芒的后者，血翼一振，身形也是急速倒射而退。 “想走？” 冷笑声在天空大喝而起，旋即在一道淡淡雷鸣声中，萧炎的身形，犹如鬼魅般的出现在了范痨面前。 萧炎陡然间所展示出来的速度，即使是范痨也是微微有所变色，不过他反应倒是不慢，在萧炎刚刚出现的那一霎，锋利的指甲便是如刀片般，对着萧炎脖子切割而去。 面对着范痨的锋利攻击，萧炎却是不退反进，脚下银芒一闪，身形便是诡异般的闪进范痨怀中，五指猛然紧握，旋即狠狠轰出。 “砰！” 拳头重重轰在范痨胸膛处，一圈血膜涌现而出，将其上所蕴含的劲力卸了大半，不过绕是如此，残留的劲力，依然是将范痨震得狼狈的退后了两步。 一击得手，萧炎没有瞬息的停滞，身形再度闪电般的欺进，手臂抖动，拳影残留，拳风呼啸，凌厉如寒风。 在萧炎这等近乎狂风骤雨般的近身攻击下，范痨彻底的陷入了下风，不断狼狈的躲避，偶尔间还会因为一时失措被萧炎重重轰上一拳而使得脸庞上苍白更甚。 远处无数内院学员，望得那大发神威，竟然将一名斗皇强者压得没有丝毫反手之力的萧炎，亮晶晶的一道道眼中，皆是充斥着难以掩饰的狂热。 视线转移至天空上的整片战场，只见得人影闪掠，斗气碰撞而产生的爆炸声不绝于耳，并且偶尔间还会有着个别强者从战场中落出，从那身形摇摆来看，显然是受了不轻的伤，不过令得众人心中稍安的，那受伤出场的强者，并非只有迦南学院的长老，黑角域的一些人，也是有一些在混战中，被人联手攻击而受伤。 当然，作为几乎决定着这次异火争夺最主要的战圈，依然还是苏千与那金银二老身上，众人视线对着那处战圈望去，却是只能听见能量碰撞间响起的轰隆隆巨响，人影，竟然是肉眼难以察觉，只能在偶尔眯眼时，方才能够看见三道纠缠不休的模糊身影。 这场与黑角域的冲突，几乎是这么多年来，规模最为庞大，参战强者最多的一次，那种几乎遮天蔽日的能量涟漪，看得下方那些学员满心澎湃与火热，人活一世，苦心修炼，为的，不就是矗立那实力顶尖并且成为别人仰望的强者么？ 在所有人注意力都放在天空上的大混战时，却是无人发现，战场下方的那破碎天焚炼气塔顶尖处的那层黑色能量膜，不知在何时，已经悄悄的再度变得虚薄了起来，甚至，若是仔细查看的话，还能隐约看见那能量膜之下的一对巨大的阴冷三角蛇瞳！ 阴冷蛇瞳，缓缓的在天空上移动着，最后，停留在了韩枫与...萧炎身上，特别是当二者身体上的异火升腾而起时，那对蛇瞳中的温度，也是悄然暴涨了许多，而且，一抹极为人性化的贪婪，也是顺之而生...... 看来，不仅是萧炎他们想要将陨落心炎吞噬，而后者.....似乎对他们也是有着同样的心思。 重生后第一件事做什么呢？去玩《商海争霸》，从此享受最华丽的第二次人生！ 充值送月票，免费得高V，大礼疯狂拿，起点币数不清，尽在商海争霸！ 我觉得不错，在里面等着大家，连接起点广告上有，要不手打下面的也行

第五百七十四章 赶尽杀绝
第五百七十四章 赶尽杀绝 蔚蓝天际，人影闪掠而带起的破风声响不绝于耳，能量炸响也是犹如鞭炮般的不断响起，那股雄浑的能量波动，即使是百里之外，依然是能够模糊察觉。 此时的内院，大部分都已经在那战斗余波扩散下，化为一片狼藉，这也导致那些内院学员，不得不向更外面的地方退去而躲避余波的波及。 退后间，一道道目光依然是紧紧的注视着天空上的混乱大战，这之中，更多的目光，都是带着一股狂热与兴奋，停留在一处战场处，这里，一道年轻的身影肆意的爆发，而其对手，那位在黑角域中拥有极高声望的斗皇强者，却是尽落下风，极为狼狈。 “看来萧炎要胜了。”一处顶楼上，柳擎目光灼灼的望着那模糊可见的两道身影，声音中的那抹震撼没有丝毫的掩饰。 在柳擎身后，一道曼妙倩影玉立着，看其那美丽容貌，赫然便是柳擎的表妹，柳菲，此刻，这位一直对萧炎颇为记恨的美女，望向天空上那道身影的目光中却是再没有了往日的那种怨恨情绪，纤手轻捂着红唇，美眸异芒闪烁，俏脸上布满着复杂的神色，她怎么也未曾料到过，自己曾经百般看不起的人，如今却是展现出了这般连柳擎都感到震撼的恐怖实力，这种实力，已经远超了学员的范畴，甚至，连一些内院长老，都未曾能达到这种高度。 如果说萧炎在与柳擎斗得不分上下，并且最后两败俱伤后，柳菲对他便是多了一分忌惮的话，那么现在萧炎再次展现出来的实力，则是彻彻底底让得这个骄傲并且蛮横的女人，在他面前变成了一只毫无反抗勇气的小猫。 这种实力，已经轮不到她具备反抗甚至得罪的勇气！因为现在，即使是她最大的倚仗：柳擎，在这般实力下，也是未有半分抗拒之力。 所以，在萧炎在将斗皇阶别的范痨压得尽落下风那一霎，柳菲心中对其的那种记恨，便是自动，并且极为彻底的烟消云散，她虽然蛮横，可不是傻瓜，知道什么人能得罪，什么人不能得罪...... “哗！” 就在柳菲心中心绪转动时，周围突然响起一阵哗然声，她连忙抬起头来，美眸投向那处被全院学生关注的战场，即使相隔甚远，可她依然是能够察觉到，一股极强的劲风，突然的涌现了出来。 “八极崩！” 天空上，突然再度贴近范痨身形的萧炎，眼芒陡然一厉，那即将拍到后者肩膀上的手掌突兀紧握，肘尖诡异的朝前一凸，身体一冲，肘尖处，一股强悍劲风瞬间凝聚，最后，在一道冷喝声中，夹杂着低沉的气爆声，狠狠的砸在了那已经脸色苍白的范痨胸膛之上。 “嘭！” 肉体碰撞的沉闷声响在天空上响起，旋即，众人便是模糊看见，那本来一直缭绕在范痨身体表面的一层血膜，终于是在此刻彻底崩裂，而萧炎的肘尖，则是结结实实的贴上了前者胸膛！ 先前被萧炎一番狂暴攻击，范痨体内斗气早就出现了虚浮，那唯一用来保命的血膜，也是被前者震碎，因此，那迎面而来的雄浑劲气，则是肆无忌惮的在其胸膛处，爆发了开来。 “噗嗤！” 血膜震裂，失去了最大防御的范痨，终于是出现了败象，在那股劲气狂吐间，他那苍白的脸色顿时涌上一抹红润，旋即一口鲜血，忍将不住的喷吐而出，而其身体，也是犹如一颗炮弹般，径直的滑落天空，最后在无数道惊骇的目光中，重重的射进一处废墟之中，溅射起漫天碎石。 范痨的落败，直接是令得满场都是为之一静，一名斗皇强者的落败，对于黑角域这方来说，可是不小的损失，并且范痨一落败，便是无人能牵制萧炎，若是让他参与到大混战中，僵持定然会立马被打破，最后原本隐占上风的黑角域，说不定便是会被迦南学院逆反居上！ 这一点，不仅是战斗中众位强者明白，那些下方的无数内院学员，同样也是清楚，因此，在范痨吐血落地的那一霎，狂喜的欢喝呐喊声，互相汇聚，最后直冲云霄，久久不散！ 天空上，青火双翼缓缓振动，萧炎目光紧紧的盯着范痨落地处，直到清晰的感觉到那股虚弱气息后，方才暗中松了一口气，借助着药老的力量，他能够暂时的与斗皇强者相抗衡，虽说若是毫无顾忌的挥霍药老的力量，打败范痨，定然不会消耗这般多的时间，不过萧炎也清楚，药老同样是有着一些暴露身份的忌惮，毕竟在场的强者如此之多，若是一个不慎被瞧出了底，那对如今实力尚还不足以保护药老的萧炎来说，并算不得什么好事情。 不过，即使萧炎未能将药老的力量发挥到极致，可凭借着青莲地心火的强悍以及它对范痨的克制，打败后者，倒也并非太难。 “不能留这老狗的命，不然日后后患无穷。”目光中忽然闪过一抹狠戾，萧炎十分清楚与一名斗皇强者结成生死之仇会有多么的麻烦，因此，他自然不会放弃这痛打落水狗的机会。 心中念头刚一闪过，萧炎身体便是迅速展开行动，只见得其双翼一振，身形便是化为一团青火，旋即犹如陨石落地般，在一道道错愕的目光中，径直对着先前范痨落地处砸去。 “老狗，受死吧！” 杀意凛然的喝声，响彻天际，青火闪电般的闪掠而至，最后如陨石般，轰然砸进那处废墟之中，顿时，一股劲气涟漪扩散而出，将附近的一些碎石震成粉碎，一道道手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，蔓延而出。 “啊！” 青火砸下，一道凄厉的惨叫声也是紧接响起，旋即一道血芒自青火蔓延处暴射而出，血芒颜色暗淡无光，与先前的雄浑磅礴相比，截然不同。 血芒速度极为恐怖，只是一闪，便是出现在了远离地面的几百米上空处，这才缓缓现出其中身影，赫然是一身血污的范痨，不过此刻，后者形象却是极为的狼狈，不仅满身鲜血，而且整个人突然间削瘦了许多，那模样，就像被抽干了鲜血的干尸一般...... “好快的速度...”地面上，青火闪动，萧炎再度掠上半空，目光阴寒的望着远处一脸惨白，气息几乎奄奄一息的范痨，看对方那模样，他清楚，先前这老家伙在瞬间蒸发了体内血液，然后爆发出连他都望尘莫及的速度，这才逃开了必死下场。 “萧炎！你想赶尽杀绝？”与萧炎保持着远远的距离，范痨声音嘶哑的厉喝道。 “范宗主身为黑角域的人，说这话未免有些太可笑了吧？这种事，对你们来说，不是家常便饭么？”萧炎冷笑着讥讽了一声，目光却是紧紧的锁定着范痨，体内斗气澎湃而动，随时再度发动必杀一击。 范痨脸色一阵青一阵白，片刻后，突然笑了笑，道：“其实这事，是个误会...” “呵呵，我也是这样认为的...”听得范痨的话，萧炎托着下巴沉思了瞬间，竟然是点了点头，然而就在范痨也是因为他的反映而怔了一瞬的霎那，淡淡的雷鸣声猛然爆响，萧炎身影陡然消失！ “嗤!” 在雷鸣声响起的霎那，范痨眼瞳便是猛的一缩，狠狠一咬牙，一拳砸在胸口上，一口血雾爆喷而出，而在血雾喷射间，其身形再度化为血芒，也是消失在原地。 就在范痨身形消失那一霎，萧炎的身影诡异般的浮现，一拳狠狠击出，却是击在那残留的残影上，将之震得化为虚无。 微微皱了皱眉，萧炎抬起头，目光一扫，最后停留在了几百米之外的一处天空，那里，脸色近乎透明的范痨，再度闪现。 “又是自残么...我倒要看看你有多少鲜血使用。”嘴角咧起一道森寒弧度，萧炎刚欲再度彻底将范痨赶尽杀绝，突然间，一道清脆的能量罩破裂声音，响彻在了天地间。 那道声音虽然并不如何嘹亮，可却犹如具有某种魔力般，令得天空上的所有战场，都是顷刻间停滞了下来，一道道目光，猛然下移，最后，停留在了那塔尖已经破裂的天焚炼气塔之上，顿时，众人脸色，皆是大变！ “糟了...这畜生竟然又突破封印了...”声音响起的那一霎，苏千脸色顿时变化，目光豁然转向天焚炼气塔，声音中有着掩饰不住的惊骇。 “这就是天焚炼气塔的异火么？没想到竟然已经凝聚出灵智了...”韩枫目光也是顺着声音投向了塔尖，双眼狂热，身体都是在此刻激动得发粟。 塔尖处，那黑色的能量膜，不知何时，已经爆裂开来，黑暗中，一对泛着火焰的巨大蛇瞳，缓缓浮现，最后在天空上每个人身上扫过，令得人浑身一股寒意。(未完待续)

