第八百零九章 强者云集
第八百零九章 强者云集 萧炎三人照着先前那侍女所说的路线，在庞大的黑皇阁之中绕了半晌，终于是寻到了占地极为辽阔的休息之地。 这片休息区域，坏境很是幽静，翠绿的绿荫簇拥着一栋栋楼阁以及院落，淡淡的清香之味飘散而开，令得人精神微微一振，这般清幽之地，倒是令得萧炎三人极为满意。 这片庞大的住所区，分为天地人三处，人字号房便是那些在黑角域小有名声的强者或者势力，一般说来，只要达到斗王阶别的实力，便是有资格入住这里，而地字房么，则是需要达到斗皇实力以及一些在黑角域名声颇响的势力方才有资格。 天字号，那算是最为奢华的地所，能够进驻其中的，无一不是在黑角域拥有着赫赫威名的强者乃至一些能与黑皇宗媲美的一流势力，而符合这两种条件的，在这黑角域之中，也算是寥寥无几。 萧炎三人在庞大的住所区域转了好片刻，方才来到了那片地级区域，按照房门号寻了片刻，便是找到了自己三人的住所。 “嘎吱。” 轻轻推开房门，萧炎三人行入其中，目光一扫，只见得这房间之内不仅有着客厅，几间侧室，还专门配备有修炼时专用的密室，而望着这极其周全的住所，绕是以萧炎的挑剔，嘴中也是发出了一声啧啧的惊叹之声。 “随便看看吧，这里便算是我们这段时间暂时的休息之所了。”对着小医仙两人笑了笑，萧炎率先行入其中，然后在客厅处随意的找了个位置坐了下来。 小医仙目光也是四处扫了扫，然后在萧炎两人疑惑的目光中来至客厅，从纳戒中取出一朵深蓝色的花朵，插于花瓶之中，做完这些，她又是从纳戒中取出两枚药丸，递于萧炎二人，轻声道：“这是吞魂花，它散发而出的香味有着致人昏迷的效果，你们将这个服下便能不受影响，出门在外，谨慎点总是好的。” 闻言，萧炎倒是饶有兴致的打量了一下那朵娇艳欲滴的蓝色花朵，略感惊叹的笑道：“看来这毒师的奥妙之处不比炼药师逊色啊，这么一株不起眼的花朵摆在这里，若非对毒深研的人，谁能知道竟然还有这般效果？” 嘴中这般说着，萧炎也是接过药丸，丢进嘴中，然后偏头望着兴致不高的紫研，不由得无奈的摇了摇头，道：“还为那事上心呢？那个莫崖实力也就六七星斗皇左右，不过那家伙所修行的斗技明显有着以力卸力的精妙之效，你大意之下吃亏是理所应当的，而且，你不也没尽全力么，下次真要再打，直接下狠手，我就不信，那家伙的卸力斗技能将你那力量全部转换掉。” 听得萧炎的安慰，紫研小脸这才稍稍好看了一点，轻哼道：“下次要跟那家伙打架，让我先上，敢让本小姐出这么大的丑，绝对不能轻易放过！” “我想，你会有这机会的。”萧炎若有深意的笑道，他有预感，这个叫做莫崖的家伙，不会就在他们面前出现这么一次的，以后的交际，或许不会少。 “今天那奎刹来寻我们麻烦，说不定便是有着那家伙的暗中指使。”小医仙随意的道。 萧炎微微点头，喃喃道：“难道是因为那个齐山的缘故？” “不清楚，不过不管怎样，还是小心点吧，这里毕竟还是黑皇宗的地盘，而且我能模糊感应到，这黑皇阁之内，有着一些气息，即便是我，也只能隐晦察觉到，显然应该也是斗宗强者。”小医仙沉吟道。 萧炎点了点头，轻叹道：“看来都是冲着菩提化体涎来的啊，日后行事，得稍加小心了，这黑皇城如今强者云集，稍出差错，便是会有着无尽麻烦。” 小医仙微微点头。 “好了，今日天色不早了，便先休息吧，明日我还得动手炼制丹药，到时候便需要你们护法，不然万一弄出了点动静，被人打扰而断，就有些麻烦了。”略作商谈，萧炎便是伸了一个懒腰，旋即站起身来，对着一所房间行去。 闻言，小医仙与紫研在略作停留后，也是各自寻了个房间，休息而去。 在萧炎三人回房休息之时，那距他们有着一段距离的一处天字号房间之中，却是笼罩着一层阴森的氛围。 房间内坐立着几道人影，最为引人注目的，便是那名一头红发的老者，赫然便是白日萧炎所见到的那魔炎谷的大长老，方言，而在其身边，也是有着几名实力不俗的老者，想必也是魔炎谷的长老。 这几人，在魔炎谷之中，皆是拥有着极高的地位，不过此刻，除了那大长老方言坐于椅子上之外，其余人等，皆是垂手站立，在他们面前，一名全身皆是包裹在灰袍之中的人影安然坐立。 “先生，据我所知，此次这黑皇城之中，吸引了不少黑角域的老牌势力而来，而且所带队的人，也皆是当年闻名黑角域的强者，看来，对于那菩提化体涎，他们也是抱着必得之心啊。”一头红发的方言大长老，微皱着眉头，声音有些恭敬的对着面前的灰袍人道。 “殿主说过，必须将菩提化体涎弄到手，不惜一切代价，所以，凡是敢阻碍我们的，杀！”灰袍之下，一片阴影中，一对渗透着森然的目光缓缓射出，令人身体泛寒的嘶声，缓缓在房间之中回荡着。 “先生放心，为了那菩提化体涎，我魔炎谷几乎精锐尽出，除了老四以及他那一队人还未到之外，其余的皆是已经安排妥当。”方言沉声道。 “嗯。” “不过先生，听说此次那萧门与迦南学院也是派了强者前来，这两方势力是我魔炎谷的死对头，若是可以的话，到时候或许要请先生出马，将他们尽数擒拿。”方言迟疑了一下，突然缓缓的道。 “萧门，迦南学院么...”听到这两个名字，灰袍之下突然传来一阵令人毛骨悚然的低低笑声，片刻后，方才有着一道嘶哑狞笑传出：“放心，他们一个都跑不掉。” 闻言，方言也是微微一笑，旋即皱眉道：“看来这菩提化体涎的吸引力的确很大啊，不过我有些不明白的，为什么黑皇宗会将这种宝贝拿出来拍卖？若说这东西后面牵扯到菩提心的话，为什么他们不自己留着？” “他们不是没想过自己探索，而是没那能力，即便那菩提化体涎真与菩提心有关系的话，他们也没资格寻出这丝关系，这种时候，拿出来拍卖说不定倒还能换取点有用的东西，而且...谁知道那些家伙是不是还有其他的打算。”灰袍人冷笑道。 方言微微点头，笑道：“还是先生见多识广，呵呵，不知道那菩提心是否真的与斗圣强者有关？” “有些事，还是不知道为好，知道得多了，反而更危险。”灰袍轻动，一丝虚幻的气息伴随着冰冷声音飘荡而出。 闻言，方言额头略微渗出一丝冷汗，旋即连忙点了点头，对于这个喜怒无常的家伙，他心中也是略有些惧怕。 “既然如此，那便不打扰先生了，与菩提化体涎有关的消息我会多多关注的，到时候一有消息便通知先生。”站起身来，方言对着灰袍人恭声道。 “嗯，顺便再打探一下究竟有哪些强者也来了，斗皇强者便是不需要关注，那些斗宗老怪物，才是最麻烦的，我想，虽然他们也不确定这菩提化体涎是不是真如传说中那样，但斗圣二字，足以让他们出马了。”灰袍人缓缓的道。 “是。‘ 方言恭声应是，旋即手一挥，带着几名长老，徐徐退出房间，然后将房门轻轻拉拢。 随着几人的离开，房间之中再度变得安静了起来，那灰袍人静静的坐于椅上，身体纹丝不动，如此好半晌之后，方才有着一道低低的喃喃声音传出。 “今日所见的那道背影，为何有些熟悉的味道？难道也是以前见过不成？” 在嘴中低声喃喃着时，灰袍轻动，一只手掌伸出，然后握向茶杯，在其手掌接触到茶杯时，手臂光芒暗涌，看上去，居然隐隐有着一种诡异的虚幻感觉。 （第二更到，第三更也会在十二点前。 明天会有四更，将那一日的一更补偿上。 月票落后五百了，但土豆还未放弃，还有最后六天时间，土豆会努力。 这个月，二十五天，更新了77章，这是土豆有史以来最努力的一个月，现在看来，自己都是感觉到难以置信，居然真的坚持了下来，呵呵。 在这里，恳请一下诸位弟兄，若是您手中还有月票，请点击下方【推荐月票支持作者】，感谢了！ ）(未完待续)

第八百一十章 二女暗手
第八百一十章 二女暗手 翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下时，沉寂了一夜的黑皇城，又是再度变得喧哗了起来，在那黑皇城之外，无数人犹如蚂蚁般的对着这座城市汇聚而来，今年黑皇宗所举办的这届大型拍卖会，所产生的影响以及吸引力，几乎能够算是百年之内黑角域最强。 在黑皇宗的推动以及菩提化体涎的神奇效果之下，即便是黑角域一些久不露面的超强者，也是破例出关，而他们的目的地，自然便是如今已经成为黑角域焦点的黑皇城。 而在如此之多的强者汇聚下，不少感觉敏锐的人，都是隐隐察觉到，一股山雨欲来之势，正悄然的在黑皇城之内凝聚。 这一次，恐怕这黑皇城，将会爆发黑角域之内百年未见的惊天大战。 当晨辉倾洒进房间时，床榻之上盘腿而坐的萧炎便是缓缓睁开了双眸，经过一夜的调息，他的状态已处在巅峰，体内斗气如山洪般流淌，充盈的力量之感布满着四肢百骸，仿佛只要身体稍稍一动，整个身体便是会化为那人形机械般，将面前所有之物，尽数摧毁。 从床榻之上跃下，萧炎缓步行出房间，却是见到小医仙紫研二人早已在大厅之中。 “什么时候开始炼丹？”在萧炎现身的那一霎，小医仙便是能够感觉到其体内那股雄浑流转的充盈斗气，自然便是知道，为了今日的炼丹，萧炎已经调息了一个晚上。 “现在便动手吧，你们帮忙护法，不要让人打扰我，此次炼制的丹药不是寻常之物，若是丹成时，怕是少不了一番动静，这黑皇阁强者众多，怕是难以彻底隐匿。”萧炎脸色略有些凝重的道。 “嗯。”见到萧炎那副神色，小医仙也是微微点头。 吩咐完毕，萧炎随意洗漱，刚欲进入密室之中，那门口处，却是突然传来一阵敲门声。 听得敲门声，萧炎三人皆是一怔，旋即眉头微皱，在这黑皇阁，他们可与其他人不熟，谁会在这种时候来找他们？ 心中带着一分疑惑，萧炎缓步上前，缓缓拉开房门，只见得那门口处，一袭白衫，昂然而立，竟然是那黑皇宗的少宗主莫崖。 那莫崖见到开门的萧炎，脸庞上顿时涌现一抹笑容，旋即对着他客气的拱了拱手，道：“岩枭兄弟，昨天出手相阻，可真是抱歉了，为了表达我的歉意，在下打算带三位在城中转转，若是有什么需要的地方，只管告诉我便好。” 听得这话，萧炎眼中顿时浮现一抹古怪之色，这个家伙，看来果然是对小医仙有了念想，说是想带三人出去走走，可那般心思，却是逃不过萧炎的注视。 “抱歉了，今日...”萧炎微微摇了摇头，刚欲出言拒绝，一道娇小身影却是猛的自身后暴掠而出，旋即小拳头带起一道刺耳的低沉音爆声，狠狠的对着那莫崖怒砸了过去。 突然窜出的身影，自然便是紫研，不过见状，萧炎却并未阻拦，对于这莫崖，他也略有些上心，此人能以这般年龄达到如此成就，想必手段不会弱，让紫研前去试试他的底也正好。 对于紫研的突然袭击，那莫崖脸色也是微微一变，面对着紫研那恐怖的力量，斗皇强者中，绝没有任何一人敢随意忽视，当下急忙后退一步，手臂一曲一摆，那与昨日相同的奇异招式便是被其施展而出。 双手如鲇鱼般，轻轻搭上紫研的手臂，然后双手诡异运转，形成一个玄妙的弧度，而在那弧度的旋转间，紫研拳头之上的可怕力量，便是急速削减。 “哼！” 感觉到那与昨日相同的怪异感觉，有所准备的紫研顿时冷哼了一声，小手再度猛然一握，也不理会其他，浓郁紫光萦绕双臂，旋即手臂一震，拳头居然是直接窜出了莫崖所形成的奇异与圆环。 紫研拳头脱离掌控，那莫崖也是大吃一惊，脚尖一点地面，身形便是化为虚幻之影，迅速闪退。 “嘭！” 在莫崖身形急退间，紫研紧握拳头猛的一张，那萦绕在拳头之上的可怕力量顿时以一种诡异的方式脱手而出，最后侵蚀过空间，将空气压缩成一个足球大小的空气炮，狠狠的咂在莫崖身体之上。 “嘭！” 空气炮爆裂，刺耳声音响彻而起，旋即那莫崖双脚搽着地面急退了十几步，方才强行止住身形，不过此刻，那整洁的白衫，已经是破碎不堪。 萧炎眼眸微眯，身为旁观者，先前他清楚的感应到，在那无形空气炮击中莫崖时，后者皮肤表面突然诡异的出现了一层细微的能量漩涡，而正是这层能量漩涡，将空气炮的力量，吞噬了大半，不然的话，被紫研击中一拳，可不是光光衣衫破裂便是能够了事的。 “紫研，回来！”萧炎轻喝了一声，将紫研喝住，后者这才意犹未尽的舔了舔小嘴，冷视了脸色略有些难看的莫崖一眼，然后大摇大摆的钻进了房间，经过那一拳，她昨日一肚子的怨气也是烟消云散了去，那莫崖的卸力之法虽然奇妙，可明显不能真正的完全将力卸掉。 “呵呵，少宗主，小孩子调皮不懂事，多有得罪了。”萧炎微笑的望着莫崖，话语刚落，还不待对方回话，便是到：“今日我还有要事，便不出门了，以后若是有机会，再让少宗主引路吧。” 说完，萧炎直接退回房间，然后在莫崖那铁青的脸色下，将房门紧紧关闭。 房门外，莫崖脸色难看的望着那紧闭的房门，他没想到今日竟然会吃如此大的一个瘪，不仅未见到小医仙一面，反而被那一身蛮力的小丫头搞得如此狼狈。 “岩枭是吧，好，好，本少记下了！” 在心中咬牙切齿的一番怒骂，那莫崖狠狠一甩袖子，脸色阴沉的转身离开。 房间之中，萧炎想起莫崖那铁青的脸色，便是不由得微微一笑，对于此人，他一直没有过好印象，今日借紫研之手狠狠教训了一下，倒也算是出了口气。 “希望那家伙不要再来找麻烦，不然等此间事了....” “今日你们二人便待在房间中，不要再理会任何人，若是真有强行破门而入的，不用留情！”轻吐了一口气，萧炎沉声道。 “放心，不会有任何一人会打扰于你。”小医仙淡淡笑道。 萧炎微微点了点头，再度交代两句，便是直接转身行进密室之中，然后在一阵咔咔的声响中，厚重的大门，带起一阵烟尘，缓缓紧闭。 见到萧炎进入密室，小医仙偏过头，望向那捂着小嘴偷笑的紫研，也是微微一笑，轻声道：“我给你的东西，用出去了？” “嗯，刚才交手时，被我用暗劲偷偷传进他体内去了。”紫研嘿嘿笑道。 “那便好，日后此人识相那自然无碍，若是真要使手段，我会让他生不如死。”小医仙嘴角缓缓勾起一抹细微弧度，声音轻柔而泛着寒意。 可怜的莫崖，若是他知道，他只是想来套套近乎，结果却是被两人不分青红皂白的暗中下毒的话，恐怕会忍不住一口血喷了出来吧。 密室之中，萧炎在石床之上盘腿而坐，在他的面前，摆放着约莫十来个玉盒，玉盒之中，散发着一股股浓郁的药香，一看便知不是寻常之物。 这些药材，皆是这半年中萧炎三人在一些山林之中所遇，说起来也是极为珍稀之物，价值不会低于在千药坊时所购买的最后三种药材。 萧炎此次想要炼制的丹药，名为“破宗丹”，这种丹药，即便是在六品之中，也能算做上上品，其功效，更是能够令得诸多斗皇巅峰的强者为之眼红，这丹药并没有提升实力之效，但是，却是能够令得斗皇巅峰的强者，在晋级斗宗之时，多一成的成功率，并且保证服用之人，即便冲击斗宗失败，也能将实力稳定在冲击之前的地步，而不会出现等级降低的情况！ 众所周知，斗皇想要晋升斗宗，成功率极低，而且还有着莫大的风险性，一旦冲击失败，一个不慎，便是会导致体内斗气波动过于剧烈，而出现最悲惨的等级倒退之事，这一点，几乎是所有斗皇巅峰强者最为惧怕的事，到了那个地步，只要等级稍稍后退一点，便是得消耗他们大量的时间与精力去重新修炼，这对于他们来说，无疑是最可怕的事情。 而如此一来，破宗丹的效果，对于他们来说，则是具备了致命的吸引力，虽然那一成的成功率看似很低，但这小小的一层，却是已经令的无数斗皇巅峰强者折损于此。 而这破宗丹，也将会是萧炎用来竞价菩提化体涎的压箱底之一！ （第三更！ 明天四更，几个小时被拉到一千距离了。 马上星期一了，请大家来几张推荐票吧，月票被超了，便请大家让斗破在推荐票上雄起吧。 土豆一直坚信，斗破的读者多，不管是看正版的，还是盗版的，土豆恳请，看完更新来起点投一张推荐票，谢谢了！）

第八百一十一章 破宗丹
第八百一十一章 破宗丹 目光缓缓的从面前那十来个雪白的玉盒之中扫过，萧炎轻吸了一口气，将心中的波动压制而下，屈指一弹，硕大的“万兽鼎”便是凭空浮现，旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的钟吟声响。 虚眯着眼眸，萧炎脑海之中闪过再次闪过那“破宗丹”的炼制之法以及种种所需要注意之处，半晌之后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，碧绿火焰升腾而起。 “噗！” 细微的声响中，一缕碧绿火焰自萧炎之间窜出，旋即指尖一弹，火焰便是化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。 火焰刚刚进入药鼎，细小的身体便是猛然膨胀，短短一瞬间，细小的火焰便是化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧了起来，而随着碧绿火焰的升腾，那“万兽鼎”表面的赤红色越加刺眼，看上去就犹如一团妖娆而舞的焰火般。 “这韩枫所留的药鼎果然不是寻常之物，在异火多次的炙烤下，竟然还能保持无恙，品质怕都是与老师那尊“黑魔”有得一拼了。”望着那使用了这么多次，可依然表面没有丝毫裂缝的“万兽鼎”，萧炎眼中也是掠过一抹满意之色，喃喃道。 待得药鼎之内的温度达到了一个恒定程度之后，萧炎手掌一招，一个散发着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中，玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的枯树枝，然而虽然这东西外形不太好看，可那从其体内散发而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。 此物名为“寒髓枝”，并未是树枝，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝，萧炎能够将之得到，也是亏得机缘使然，侥幸的闯进了一处深山寒潭，不过事后也是被隐藏在其中的一头即将突破至七阶的魔兽疯狂的追杀了百多里，方才顺利逃生。 双指拎着“寒髓枝”，一股冰冷刺骨的寒意迅速随着指尖渗透而进，几乎令得整条手臂都是变得麻木下来。 目光瞥了布满薄薄冰屑的手臂一眼，萧炎心神一动，体内碧绿火焰便是迅速流淌而来，迅速的将那侵入体的寒意尽数驱逐。 手掌轻轻一抛，寒髓枝便是被极为准确的投入到了药鼎之中，碧绿火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般，直接将其一口吞噬。 面对着火焰的焚烧，那寒髓枝却并未坐以待毙，反而是源源不断的散发出一股股冰寒雾气，试图阻挡下那高温的侵蚀。 雾气与碧绿火焰互相侵蚀，在嗤嗤声响中，那交接处甚至都是泛起了淡淡的白雾，这寒髓枝凭借着那凝聚了无数年的极寒能量，居然能够与琉璃莲心火进行短时间的僵持。 “果然不愧是能让得那等魔兽拼死守护的东西啊...”见到药鼎中的这一幕，萧炎嘴中啧啧惊叹了一声，旋即心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升！ 而在温度越来越高的的火焰焚烧下，那寒髓枝终于是逐渐抵挡不住，表面上那宛如冰晶般的东西，开始有着融化的迹象。 见到这一幕，萧炎也是轻松了一口气，这也多亏了他的是异火，若是换作寻常火焰的话，恐怕光是将这寒髓枝炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。 异火，对于炼药师来说，的的确确不亚于真正的神兵利器。 炼化，约莫持续了一个小时左右，那坚固的寒髓枝终于是彻底的化成了一团雪白色的粘稠液体，液体流转之中，散发出极其浓郁的精纯能量。 炼化完毕，萧炎再花费了半小时时间，方才将之淬炼完毕，然后也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样堪称顽固的药材，投入药鼎之中........ 时间，在封闭的密室之中缓缓流逝，而那摆放在萧炎面前玉盒之中的药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在密室之中，宛如云雾。 而随着药材的逐渐提炼完毕，萧炎脸色却是越加凝重了起来，他知道，到了后面，方才是真正的棘手，这破宗丹可以说是萧炎至今为止亲手炼制的最高等级的丹药，所以成功率，也是颇低。 破宗丹即便是放眼六品丹药之中，也算是上品之列，这种等级的丹药，对于真正的斗宗强者或许没有什么直接的作用，但是却能够吸引一些大势力争相抢夺，毕竟，只要拥有了这种丹药，说不定便是有机会使得本门再添一名斗宗强者，这对于那些以传承为重的势力来说，几乎是有着无可抵御的诱惑力。 光是想想看这黑皇宗，为了培养莫崖这位少宗主，这些年花费了多少天材地宝，便是可知。 当然，想要炼制这破宗丹，所需要的材料，皆是那种珍稀之物，若非萧炎那大半年的赶路中依靠着紫研的天赋能力，弄了不少身家，恐怕也凑不齐这些材料。 而即便是如此，萧炎在这大半年之中，也只是凑齐了三幅材料而已，也就说说，炼制这破宗丹，萧炎有着三次的机会，若是全部失败的话，想要再次炼制，便是得不知道要到何年马月了。 如今萧炎的炼药术，炼制一些寻常六品丹药倒是没有太大的问题，但这破宗丹却不是寻常之物，即便是他，炼制起来的成功率恐怕也不会超过四成，这还是有着异火增幅的结果，若是寻常六品炼药师动手炼制，恐怕成功率将会更低。 萧炎也同样知道炼制这破宗丹的困难程度，所以也是不敢有着丝毫的怠慢，目光死死的注视着药鼎之内的动静，某一刻，心神猛的一动，直接是将药鼎之内那些提炼完毕的精纯药材，骤然压缩！ “噗！” 众多药材刚刚接触，一种剧烈能量波动却是爆发而出，旋即在一道低低的声响中，那些好不容易方才提炼而出的精纯药液，居然便是被震得消散了大半。 感受着药鼎之内的变故，萧炎眉头微微一皱，旋即轻叹了一声：“果然...每次都这样，第一次的确艰难啊。” 坐于石床之上，萧炎沉吟了片刻，脑海之中不断的回放着那药材融合时所产生的些许异象，好半晌之后，方才再度凝神，清理了药鼎，再度重新开始... 炼制丹药，也是一项繁琐而枯燥的事情，萧炎在第一次失败之后，又是花费了将近五六个小时，方才再度将第二幅药材提炼完毕，此次在融合时倒是因为萧炎的小心控制而没有再出现什么问题，但在最后丹药即将凝成雏形时，却又是出现了一点小小偏差，于是，一炉宝贵药材，再度报废，望着那些报废的药材，萧炎心头都是在滴血，这些药材可不是说能买就买到的啊。 “该死的，还是低估了这东西的困难度啊。” 强忍住滴血的心，萧炎半晌后逐渐的将心神平稳而下，有些手抖的再次拿出最后一幅药材，这是他最后一次机会了，若是再失败的话，这破宗丹短时间内是别想炼制了。 目光凝定在药材之上，如此好片刻后，萧炎终于是狠狠的一咬牙，手印一动，药鼎之中，火焰再度升腾而起。 火焰蹿腾，碧绿的火光照射在萧炎那张异常凝重的脸庞之上，显得格外的冷肃，一株株珍贵的药材，随着萧炎的手起手落，不断的落进药鼎之中，旋即被火焰一口吞噬。 时间，在火焰翻腾间，如指尖沙般的悄然流逝，而萧炎额头之上，也是开始隐隐出现了细密的汗珠，长达一日的不间断炼制，即便是他，也是有些感到吃力。 这一次，萧炎几乎是将灵魂力量尽数侵入到了药鼎之中，其内所发生的任何动静，都是能在第一时间被他所察觉，而在他这般高强度的关注下，药鼎中的众多精纯药液，也是逐渐的开始了融合... 融合，在萧炎心惊胆颤中进行着，不过所幸，此次，并未在这个环节出什么差错，而随着药液的融合完成，一团半个拳头大小的斑斓液体团，便是出现在了药鼎之内。 望着那种种药力互相掺杂的液体团，萧炎心中却并未因此而松气，心神依旧紧绷，灵魂力量将火候控制在这个完美般的程度上，缓缓的释放着温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。 随着液体团的缓缓缩减与凝结，约莫半个小时后，那液体团表面开始逐渐变得坚硬，一枚表面凹凸不平的丹药雏形，缓缓的成形...... 望着那终于顺利凝成的丹药雏形，萧炎终于是将压在心头的大石撤去，最艰难的几个步骤已经完成，接下来，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么破宗丹，便应该算是成功炼制而出了！ （第一更！ 求月票，推荐票~~~~谢谢了！）(未完待续)

第八百一十二章 动静
第八百一十二章 动静 幽静的大厅之中，淡淡的花香缭绕，小医仙与紫研安静的坐于大厅之中，前者倒还好，后者的脸颊上，却是已经写满了不耐。 “他都进密室两天时间了，怎么还没好啊？”再度坐立了片刻，紫研终于是耐不住的跳下来，道。 “炼丹本就耗时，急不来的。”小医仙放下手中的一卷泛着淡黄之色的书籍，美眸轻瞥了一眼密室所在的方向，道：“再等等吧，应该要快了。” “这句话你都说了快十遍了。”紫研撇了撇嘴，嘴中嘀咕了一声，只得再度坐回椅子，不过就在其刚刚坐下时，整座房间，突然猛烈的颤抖了一下。 突如其来的颤动，也是令得小医仙与紫研微微一怔，旋即目光不约而同的移向了密室所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量波动，正在迅速成形。 “看来炼丹要成功了。”感受着那浓郁的能量波动，小医仙美眸中掠过一抹喜意，她虽然不是炼药师，可这些年也算是见多识广，自然是知道，一些高阶丹药成形时，将会引发一些不小的动静。 “注意一点，不要让人过来打扰，这黑皇阁人多耳杂，而且强者众多，这边的动静瞒不了所有的人。”小医仙沉声道，然而其话音刚刚落下，那密室之中的能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度，旋即只听得一道嘭的声响，一道约莫半尺的能量光柱，居然便是直接从密室之中暴射而出，最后捅破天花板，直冲天际。 望着那捅破天花板冲上天际的光柱，即便是小医仙，脸色也是忍不住的微微一变，旋即微蹙着柳眉低声道：“萧炎究竟是在炼制什么丹药？动静居然如此之大，这下看来整个黑皇阁都是得被惊动了，紫研，你守在此处，任何进入房间的人，杀！” 话到最后，小医仙话语之中，充满了森冷之意。 “那你呢？”紫研点了点头，旋即急忙道。 “我得现身，震慑那些心怀不轨的老怪物。”小医仙那对灰紫双眸中掠过些许寒芒，这种动静，定然会引来一些斗宗强者的窥视，若是哪个老不死的心一狠随意的干扰一下，恐怕将会对萧炎造成不小的损伤。 话音落下，小医仙身形一动，便是诡异的消失在房间之中，再次出现时，已经在那房顶之上，冷漠目光，缓缓扫动。 也正如小医仙所料，这突然间冲天而起的光柱，几乎是在第一时间便是引起了黑皇阁之内所有强者的注意，感受着那光柱之中所蕴含的精纯能量，不少人都是一脸惊愕，旋即迅速闪掠出房，短短不到一分钟的时间，萧炎三人那楼阁之外的建筑物以及树顶上，便是站满了人影。 随着近距离的观看，一些强者也终于是辨认出了那光柱的来由，当下道道惊呼声响彻而起。 “光柱之中有着丹香充盈，看来是有人在那房间之中炼制丹药。” “高阶丹药虽说能够引起一些动静，但除非是七品丹药，其余的很少会有这般异象啊？难道这是有人在炼制七品丹药不成？” “不可能，七品丹药成丹时动静比这大太多了，想必应该是六品丹药中的某些罕见上品丹药！” “啧啧，能够引起这般动静的丹药，绝对不是寻常之物啊，嘿嘿，不知道下方是哪位炼药大师？难道是黑皇宗的齐山？” “嘿，那齐山才晋入六品没多久，怎么可能有能力炼制这种在六品上品的丹药。” 随着越来越多的强者出现在楼阁周围，窃窃私语也是越来越多，一些听得这些话的人，望向那光柱的眼神中，也是逐渐的多了一抹贪婪，能够引起这种动静的丹药，绝非寻常之物。 “咻！” 阵阵破风之声突然响起，旋即一些人影闪掠而来，最后悬浮在天空上，目露惊异的望着那冲天而起的光柱。 “没想到在这黑皇城之内，竟然还有这等炼药大师，真不知道是何方神圣。”一处天空上，十几道人影悬空而立，领头一名头戴斗篷的白发老者惊讶的道。 “是啊，看这动静，怕丹药都快达到七品之阶了，这种级别的丹药，就算是那齐山也炼制不出来啊。”老者身旁，一名男子振动着斗气双翼，面色充斥着凝重，此人容貌略有些熟悉，仔细看去，赫然便是萧炎二哥，萧厉，而其身旁那位白发老者，除了内院大长老苏千之外，还有何人？ 苏千微微点了点头，目光环视四周，旋即眼神一凝，淡淡的道：“没想到魔炎谷的人也来了。” 闻言，萧厉也是一怔，旋即目光顺着苏千视线望去，只见得在对面不远处的天空上，一群人影悬浮天际，领头的一名老者，赫然便是魔炎谷的大长老，方言。 “竟然在这里遇见了这群混蛋，看来等此间事了，不能让他们顺顺利利的便回去啊。”望着那红发老者，萧厉眼神也是一寒，冷笑道。 “嗯，咦？”苏千微微点头，目光淡漠的扫了扫对方，待得其目光扫到那灰袍人时，不由得惊咦了一声。 “大长老，怎么？”一旁，萧厉疑惑的道。 苏千微微皱眉，却是微微摇了摇头，目光再度在那名灰袍人身上扫过，不知为何，后者总是给予他一种淡淡的危险感觉。 在萧厉等人发现魔炎谷一干人时，后者也是将目光瞧了过来，双方目光交织，空气中满溢着森然杀气。 “没想到连苏千那老家伙也来了，此次想要狙杀他们可是有些麻烦了。”缓缓收回目光，方言皱眉道。 “到时候连他一起杀了就罢了。”灰袍人袖袍轻抖，漠然的声音飘荡而出：“我现在倒是比较好奇这炼丹之人究竟是谁，他能够炼制这种丹药，想必炼药术比黑皇宗的那齐山还要更强，这黑角域，什么时候又出了这种级别的炼药师？” “不太清楚，此次黑皇城汇聚了各方强者，想必此人也是随之而来的吧。”方言摇了摇头，低身道。 “嗯，不过此人竟然敢在这种地方炼丹，我看他现在应该是处于成丹的关键时刻，这时若是受点打扰，丹毁是小事，说不得还会被反噬...”灰袍人嘶哑着声音冷笑道。 “那先生想要哪种结果？这种级别的炼药师，灵魂怕也是异常强大吧?”方言嘴角挑起一抹阴寒之意，轻笑道。 方言此话刚刚落下，那光柱所在的楼阁之上，一道雪白倩影，缓缓浮现而出。 “靠近房间百米者，杀！” 雪白倩影浮现，冷漠的灰紫双眸，缓缓的扫过四周，最后在某几个方向略作停顿，旋即森冷喝声，响彻天际！ 喝声响起之霎，一股磅礴气势，猛然自那道曼妙动人的娇躯之中席卷而出，而感受到这股气势的强横程度，在场之人，皆是脸色骤变，失声接连不断的响彻而起。 “斗宗强者？” 失声落下，感受着那股弥漫而来的森冷杀意，不少人皆是心头一寒，急忙后退。 “这女娃竟然会是一名斗宗强者？怎么可能？”感受着那股磅礴的气息，方言不由得有些目瞪口呆，这黑角域什么时候出了如此年轻的斗宗强者？ “十息之内，滚离此处！” 在方言心中惊骇时，那道如冰般寒冷的目光，猛然射来，眼眸之中所蕴含的漠然杀意，令得这干魔炎谷长老心头有些泛寒。 不过心头泛寒归泛寒，但以方言在这黑角域的地位，何时被人如此喝斥过？而且身旁还有那名灰袍人相随，因此他倒也并未寻常人那般，满心惧怕。 “先退，这种时候不宜与她争斗，与一名斗宗强者随意结仇，不是明智之举。”就在方言心头微怒时，那灰袍人，却是缓缓的道。 闻言，方言一怔，旋即只得点了点头，手一挥，带着众人缓缓退后。 那周围的人，瞧得那魔炎谷的一干强者，竟然直接就被这白衣女子喝退，也是忍不住的咂了咂嘴，斗宗强者，果然都不是省油的灯。 随着那魔炎谷的人退开，这片天空上，似乎便是只剩下了萧厉那一群萧门之人，于是，白衣女子那道充斥着杀意的目光，缓缓扫来。 感受到那漠然目光，萧厉等人脸色也是微变，与苏千对视了一眼，刚欲自动后退，白衣女子那冷漠目光却是微微一怔，旋即略有些不太确定的声音缓缓传出。 “你们是萧门的人？” （第二更。 今日四更，还有两更，尽量在十二点前完成，如果有状况需要延长，会在更新里说一下。 本月还有最后五天，一天间就被对方拉开了一千多票的距离，诸位弟兄若是手中还有月票，请投给斗破吧，感激不尽。 土豆会尽力更新，即便落后如此之大，也不会放弃。 另外，周初，急需推荐票，诸位弟兄，请投一张吧。）(未完待续)

第八百一十三章 莫天行
第八百一十三章 莫天行 听得白衣女子这道略带惊异的声音，那萧厉等人也是一怔，目光与一旁的苏千对视了一眼，旋即方才略有些谨慎的点了点头，拱手道：“在下萧门副门主，萧厉。” 在说着话时，萧厉体内斗气也是悄然运转，他能够肯定他并未见过面前这位年轻的斗宗强者，而听对方先前那声音，却似是对他们萧门有点关系，而在搞不清这关系是好还是坏的前提下，小心一点，总是没有坏事。 在萧厉戒备时，那一旁的苏千也是眼神微凝，他能感应到，面前的这位年轻貌美的白衣女子虽然年龄不大，可其实力却是异常强悍，若是她对萧门有仇怨的话，那今日可就真有些麻烦了，毕竟，在他们身旁，还有着一个随时虎视眈眈的魔炎谷。 在周围那众多目光的注视下，那白衣女子听得萧厉的回答后，那弥漫周身的杀意倒竟然是削减了许多，旋即淡淡的道：“麻烦几位也退开一点吧，不要打扰到其中炼丹之人。” 虽然这句话依然平淡，可与先前对待魔炎谷那般态度一比，无疑是好上许多，一时间，不少人心中暗自纳闷，这萧门何时又与如此强者结识了？ 退到一处楼阁顶上的魔炎谷众人，感受到那小医仙突然缓和了许多的口气，脸色却是微微一变。 “萧门竟然和此女认识？”方言脸色略显阴沉，紧皱着眉头的道，如果真是如此的话，那他们魔炎谷情况可是有些不妙啊，面对着两名斗宗强者，即便是身旁这人，恐怕也是会感到很是吃力吧。 “不要慌，听他们对话，或许的确认识，但关系明显没有好到你所认为的那种地步，魔炎谷，也不是说得罪便是能得罪的，即便她也是斗宗强者。”灰袍人那对阴冷目光扫了一眼那楼阁之上的白衣女子，冷声道。 闻言，方言脸色这才减缓，皱眉道：“为何我从未听说过黑角域有如此一名年轻的女斗宗强者？难道是从黑角域之外来的？” 对于方言的疑惑，其身旁的几位魔炎谷长老也是一头雾水的摇了摇头，黑角域的那些斗宗强者，哪个不是拥有着赫赫威名，但却没有一人与面前的这位白衣女子相符。 与方言等人的疑惑相比，身为当事人的萧厉一行人，也同样是满头雾水，他们也并不知道，为何这位一看上去明显就不是善茬的女人，会突然对他们态度有所改观。 萧厉目光与一旁的苏千对视了一眼，眼中皆是闪过一抹疑惑，旋即对着楼阁之上的白衣女子客气的拱了拱手，然后便是领着一行人缓缓退开那光柱的百米范围。 随着萧厉等人的退开，那楼阁周围的空间，便是彻底的变得空荡了起来，但是在更外围的一些地方，却依然是站满着人，显然，这些人对于那从房间之中射出的光柱，依旧极感兴趣。 “哈哈，没想到我黑皇宗此次举办的拍卖会，竟然引来了这么多的生脸和熟脸，老夫可真是面子大涨啊。”就在萧厉等人退开之后不久，几道人影突然从黑皇阁深处闪掠而来，旋即在距楼阁尚还有百米距离时，停下了身形。 人影闪掠，众人视线迅速瞟去，只见一名身穿黄袍的老者正笑眯眯的踏空而来，随着近了，众人方才发现，那黄袍之上，竟然还绣着几条金色巨蟒，在日光的照射下，反射出淡淡光芒，宛如活物一般，释放着一股异样的压迫。 在老者身后，一袭白衫的莫崖以及一名身着炼药师袍服的红脸老者紧紧跟随，那红脸老者，正是那在千药坊中与萧炎有过冲突的黑皇宗首席炼药师，齐山。 黄袍老者一露面，便是在这片区域引起了不小的骚动，一道道惊呼声响彻而起。 “竟然是黑皇宗宗主莫天行？” “听闻这莫天行早在十几年前便是晋入斗宗阶别，一直以来皆是在闭关之中，没想到今日连他都是惊动了过来。” 现身的莫天行，目光先是在苏千以及魔炎谷那名灰袍人所在的方位扫了扫，旋即目光不着痕迹的掠过黑皇阁的某些地所，然后这才转向那楼阁处，当其视线瞧得小医仙时，眼中也是闪过一抹诧异，显然后者的年轻，令得他很是有些惊愕。 “竟然是她？”在莫天行身后，莫崖目光一扫楼阁，待得目光扫中那张令得他很是记挂的空灵脸颊时，顿时一愣，旋即愕然的喃喃道。 “你认识她？”闻言，莫天行也是一怔，旋即急忙问道，这种级别的强者，若是能够打好关系，那对黑皇宗来说，可是有着莫大的好处。 “见过一面，却不认识。”莫崖迟疑了一下，将他所知道的一些事情详细的说了出来，话语之中，他并未掩饰自己对小医仙的某种倾慕，而对于萧炎，则是粗略的一笔带过。 “这样看来，里面炼制丹药的，应该便是齐长老所说的那与他在千药坊有过冲突的年轻人了，没想到...这般年纪，便已将炼药术修炼到这般等级，当真是可怕啊。”莫崖的一笔带过却并未令得莫天行将萧炎给遗忘，回想起他所知道的一些消息，眼中闪过一抹凝重，沉声道。 其后，齐山嘴角微微撇了撇，望向楼阁处那道光柱的目光中，闪过一抹怨恨与嫉妒之意，当日虽然他便知道萧炎应该也是一名炼药师，可却从未去想过，对方的炼药术，即便是自己都难以比上，而且最让得他心里极度不平衡的是，对方竟然能在这般年龄便是达到如此成就，要知道，就是连他，也是在前不久方才侥幸突破至六品之阶啊。 一旁的莫崖听得莫天行这话，心头也是有些不舒服，一向自傲的他，很不愿意看见一个比自己还要小的人，成就却比他还要高，而且，最重要的，还是这个家伙的身边，还能有着连他都倾慕不已的极品女子，这一点，可着实令得他有些难以忍受。 “你们二人日后注意一点，尽量不要与这岩枭有所结怨，一名斗宗，一名能够炼制六品上品丹药的炼药师，还有一个肉体力量强得恐怖的小女孩，这般阵容，已是极强，不可轻易得罪，知道么？”莫天行却是不理会两人心中的念头，淡淡的道。 “是。”闻言，莫崖与齐山虽然心头有些不痛快，但在莫天行面前，却是不敢表现出丝毫的不满，当下皆是恭声应道。 “此次为了那“菩提化体涎”，不少一直隐居的老怪物都是来了，他们要争就让他们去，只要能拿出让我黑皇宗满意的东西，东西落在谁手中，以及为了这东西打死打残了多少人，都与我们没半点关系，我们嘛，就当是看一场好戏吧。”莫天行嘴角勾起一抹诡异笑容，低身道。 莫崖与齐山对视了一眼，皆是点头应是。 “崖儿，你对这位小姐很有心思？”微眯着眼睛望着楼阁之上，浑身散发着惊人寒意的小医仙，莫天行突然微笑道。 莫崖一怔，旋即有些讪讪的道：“如此女孩，的确远非那些胭脂俗粉可比。” “你若真是有手段，能与她在一起，那自然是最好，那样的话，我黑皇宗实力也定然会暴涨，当然，记得，最好不要让得她对我黑皇宗起敌意，不然的话，我快要那你是问。”莫天行嘿嘿一笑，话到末途，却是陡然变厉。 眼中掠过一抹喜意，莫崖急忙点头，他对于自己的样貌以及气质成就等等，倒还真是有着极大的自信，这些年来，不知道多少天才娇娇女皆是被其玩弄于鼓掌之中。 在各方皆是暗自打着各种念头时，那直冲天际的光柱，也是逐渐的变得淡了起来，然而其中所散发而出的丹香，却是越加浓郁。 光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散...... 随着光柱的彻底消散，一枚拇指大小的光团，也是出现在了那众多目光的注视下，光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，那模样竟然犹如要脱离天空逃窜一般。 然而就在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方房间之中响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出！ 在那凶猛吸力之下，那枚光团也是变得摇摆不定了起来，僵持了片刻，终于是在那一道道贪婪的目光注视下，闪掠而回，最后钻进那房间之中，消失不见...... 望着丹药消失，那小医仙这才身形一动，随之消失而去。 而随着那丹药被人收走，那缭绕的丹香也是逐渐消散，一时间，众人也只得失望的摇了摇头，然后带着满心的不甘，徐徐散去，而至于那所谓的炼丹之人，却是从头到尾都是未曾现身过... （第三更，还有第四更，争取在十二点前码出来。 诸位弟兄，最后几天了，若是有票，便请支持一下吧，谢谢了。）(未完待续)

第八百一十四章 拍卖开始
第八百一十四章 开始 经过当日那炼丹所引起的风波之后，几乎整个黑皇阁的话题都是集中在了那实力恐怖的白衣女子以及那神秘的炼药师身上，很多人整日皆是守在那楼阁之外，试图想要窥视一点端倪，不过至从炼丹结束之后，那楼阁之中便是再没了半点动静，而碍于那白衣女子极重的杀气下，也没有人敢随意的靠近，因此不论外面传得如何沸沸扬扬，可那座楼阁之中的主人，却是依旧没有露般点面。 一些打着异样心思想要前来拜访的人，在吃了闭门羹之后，也只得识相的离去，而这之中，便是包括了那自我感觉极其良好的莫崖。 在外界因为昨日之事传得沸沸扬扬之时，萧炎却是拖着疲惫的身体，首次从那密室之中行出。 见到萧炎终于出了密室，那守在大厅中的小医仙与紫研二人连忙迎了上来，瞧得前者那充满血丝的双眼，也不得轻叹了一口气，这家伙，炼制丹药的时候竟然如此疯狂么？ “你在密室中待了两天时间，若是再不出来，我便是要强行破门了。”看着一口将桌上的茶水饮尽的萧炎，小医仙不由得微蹙着柳眉嗔怪道。 听得小医仙的责备，萧炎却是嘿嘿笑了笑，他在当日炼制完破宗丹之后并未就此收手，而是在休息回复了一下斗气之后，便是再度开炉炼制了一些其他丹药，因此所耗时间颇长。 不过虽然这种间不停歇的炼制令得萧炎疲惫不堪，不过倒也是收获颇丰，以他如今的身家，倒是有着一些资格在那拍卖会上与人争夺一二。 “这两日没有什么情况吧？”将茶杯放下，萧炎笑着问道。 “除了一些无聊的人之外，一般倒是无人敢来打扰。”小医仙点了点头，道。 “呵呵，看来那日你的出面，震慑了不少心怀不轨的家伙啊。”萧炎笑了笑，说道。 “我见到萧门的人，那应该是你二哥吧，他身旁还有一名实力也在斗宗阶别的老者。”小医仙轻声道。 “应该是苏千大长老吧，内院之中，也就他是斗宗强者了。”萧炎微微一笑，手指轻敲着桌面，缓缓的道。 “你不打算去见见他们？” 萧炎沉吟了一会，缓缓摇头，道：“暂时不用，这黑皇城中来了不少老怪物，他们都是冲着菩提化体涎而来，此刻暴露与萧门的关系，反而会令得一些人也是暗中拉寻帮手，如此的话，还不如等关键时刻再现身。” “随你吧。”小医仙对此倒是无所谓，灰紫双眸一抬，随意的道：“那莫崖这两日来过几次，说是黑皇宗宗主莫天行想请你一叙，不过由于你在炼制丹药，所以便直接被我回绝了。” “回绝就回绝了吧。”萧炎点了点头，旋即心头一动，问道：“那莫天行实力如何？” “也是斗宗强者，与我相差不多，算是一名四星斗宗吧。”小医仙沉吟道。 “四星斗宗么...”萧炎自语的喃喃道。 “对了，那魔炎谷一旁的灰袍人，应该也是一名斗宗。”似是想起了什么，小医仙突然道。 眉头微微一皱，萧炎点动的手指缓缓停顿，轻叹道：“果然，我就说魔炎谷不可能只让一个方言前来，虽说这老家伙算是半只脚踏入了斗宗，可与真正的斗宗强者比起来，却是差距极远，原来还暗中藏了一手啊，只是不知道，这神秘灰袍人，究竟是何来路。” “这我便不知了。”小医仙也是摇了摇头，那灰袍人气息极为晦涩，若非当日靠得太近，即便是连她也是难以发现这家伙的实力，至于其他的，她也的确是丝毫不知。 “看来这黑皇城不会平静啊，这么多方势力都是对菩提化体涎有兴趣，但那东西只有一个，嘿嘿，这一次，不知道哪一方，会成为最大的赢家？”萧炎冷笑道，他有预感，这次的拍卖会，恐怕将会被沾染上浓厚的血腥。 小医仙微微点头，旋即看着萧炎那通红的双眼，不由得无奈的道：“你还是先去休息一下吧，如此耗神，对身体可不好。” “嗯。” 闻言，萧炎倒是略感讪然，他此次消耗的确太大，若是不赶紧回复的话，恐怕将会对身体造成一些负荷伤害，如今拍卖会即将开始，后面的情形定然不会一帆风顺，他必须随时保持在巅峰时刻，方才能够保证不会被突如其来的变故弄得措手不及。 “既然如此，那我便先去调养一下，争取在明日拍卖会开始前恢复状态。”轻叹了一声，萧炎站起身来，望着窗外的夜色，不由得一笑，淡淡的道。 “看来今日可是一个无眠之夜啊。” 夜色，悄然而逝，当天际一抹晨辉浮现时，那沉寂了一夜的黑皇城，犹如瞬息间般，爆发出了惊天活力，空荡荡的大街之上，迅速的被从各处涌出的人影所充斥，而这些人影所去往的方向皆是相同，那便是城中心那巨大的拍卖广场！ 今日，是这黑角域百年之内最盛大的一次大型拍卖会，为之而来的强者，超越了以往任何一次拍卖会，而其影响，也是遍布黑角域每一个角落。 一抹晨辉，顺着窗户蔓延，旋即攀沿进房间之内，最后照射在床榻之上盘膝而坐的黑袍青年身体之上。 在阳光照射下，黑袍青年紧闭的眼眸微微颤抖了一下，片刻后，陡然睁开！ 随着双眸的睁开，一股异常雄浑的气息，也是犹如苏醒的睡狮般，猛然自萧炎体内蔓延而出，充斥着整个房间。 漆黑眸中闪烁着宛如实质般的碧绿火芒，萧炎身体表面的黑袍无风自动，哗啦啦的甩得不停，如此好片刻后，眼中火芒，方才缓缓淡去。 而随着火芒的淡去，身体之上的衣袍也是悄然落下，帖附在皮肤之上。 感受体内那比前两日更加雄浑了不少的斗气，萧炎眼中掠过些许喜意，虽然这两日疯狂的炼丹令得他疲惫不堪，不过当他在忍着疲惫修炼了一晚上之后，却是发现体内斗气竟然有所精进，虽然这种精进只是以丝毫呈现，但是在这种日积月累之下，突破，只是时间的问题。 跃下床榻，萧炎随意洗漱，然后取了一套异常宽大的黑袍，换在身上，斗篷戴上，整个人都是被掩盖在了阴影之中。 手指轻轻抚过纳戒，萧炎微微一笑，这才推开而出。 早已等待在大厅中的小医仙与紫研，瞧得那走出门来的大黑袍人，皆是一怔，紫研刚欲偷笑，一件黑袍便是丢了过来，盖在其头上。 “把它穿上，免得被大长老他们认出来，小医仙已经露过面了，便是不需要了。”望着那抛开黑袍的紫研，萧炎笑道。 “这么丑的衣服，我才不要...”紫研苦着小脸，不过虽然嘴上这般说着，但在萧炎目光的注视下，片刻后她只得败下阵来，郁闷的将黑袍往身上一裹，一个黑袍小怪人，又是出现了。 “走吧，今日的这场拍卖会，恐怕将会出乎意料的精彩。” 望着整装完毕的两人，萧炎笑了笑，旋即率先推门行出，其后，紫研与小医仙紧跟而上。 由于今日拍卖会便是要开启，因此那楼阁之外，蹲点的人倒是去得干干净净，这也省去了一些麻烦，三人辨清路线，然后便是直接对着黑皇阁之外行去。 “呵呵，岩枭兄弟，你们可让在下好等啊。” 萧炎三人刚刚行出这片住所区域，一道白影便是迎面而来，笑呵呵的声音直接传进三人耳中。 “阴魂不散。”望着那堆满热情笑容的莫崖，小医仙微蹙着柳眉道。 对于这个家伙，萧炎一直没有太大的好感，黑袍下的目光斜瞥了莫崖一眼，淡淡的道：“少宗主，有事？” 莫崖望着那躲在大黑袍之下的萧炎，旋即目光便是不由自主的转向了一旁小医仙身上，看着对方那泛着些许冷意的动人脸颊，心头涌上一抹火热，从纳戒中取出一块玉牌，微笑道：“呵呵，这是拍卖会的贵宾席，有资格拿到的，皆是那些在黑角域名声极响的强者，我费尽口舌方才从我父亲那里弄来。” “多谢少宗主了。”瞧得那家伙一脸温柔的模样，萧炎心头却是一乐，也不客气，直接伸手将玉牌取过，然后也不道谢，转身便是对着黑皇阁的出口行去，其后，偷笑的紫研与小医仙也是直接绕开莫崖，跟了上去。 莫崖脸庞微微抽了抽，在心中恶狠狠的诅咒了萧炎一次，然后脸庞上再度堆上笑容，然而其刚欲跟上去，一道冰冷的清脆声音，却是令得其脸庞瞬间凝固，脚步也是犹如被粘住了一般。 “你若闲命长了，便尽管跟来！” （呼，第四更了。 诸位弟兄，来张票票吧，谢谢了。）(未完待续)

第八百一十五章 好戏开锣
第八百一十五章 好戏开锣 黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。 当萧炎三人来到那拍卖会场时，望着那几乎望不见尽头的黑压压人流，顿时有种无语的感觉，这些家伙，还真是一个比一个疯狂啊。 不过还好，黑皇宗似也是料到了这种情况，因此也专门设有供给黑角域众强者的专用通道，而萧炎三人在略作打听之后，几经转折，也是顺利的到达了那通道之前。 在通道周围，有着众多黑皇宗护卫严密守卫，手中泛着寒芒的锋利武器将那一旁被隔离在外的汹涌人流震慑得不敢有丝毫靠近，在通道处，几名黑皇宗的长老也是随意而立，那从体内弥漫而出的雄浑斗气，令得周围的人感到一阵压抑之感。 此时的这条专用通道，时不时的会有着一行人进入，而每当这种时候，都是会引起周围那众多人流的低低惊呼，能够从此处进入的，几乎大多都是那些在黑角域名声极响的强者以及势力，这些大人物，对于黑角域的那些寻常人来说，可真是难得一见的。 而在那周围的惊呼声中，那几名黑皇宗的长老也是会笑吟吟的迎上，将一众人客气的迎进通道之中。 在那众多目光的汇聚下，萧炎三人也是缓步踏上了阶梯，然后对着那被严加把守的通道门口行去。 周围的一道道目光，瞥着这三道陌生的身影，其中两人还完全是包裹在大黑袍之中，在阴影的遮掩下，半点轮廓都是显不出来，而三人中，最引人注目的，无疑便是那一身白衣以及发丝如雪的小医仙了，那股空灵般的出尘气质，令得不少人皆是眼前一亮。 “这三人是何方高人？为何从未听所过？” “不清楚...难道是从黑角域之外来的？” 小医仙的这般容貌，对于黑角域的人倒是颇为陌生，当下众多人皆是有些疑惑的窃窃私语。 在周围那些疑惑声中，那几名把守在门口的三名黑皇阁长老也是发现了三人，待得目光瞧得那脸颊清冷，一身白衣的小医仙时，脸色皆是一变，对视了一眼，旋即赶忙满脸堵堆上热情笑容的迎了上来。 看他们这般模样，明显也是知道了小医仙的实力，想必当日那场炼丹风波，他们也是在场。 “呵呵，岩枭先生，你们可总算是来了。”一名身着青袍的黑皇宗长老，冲着居中的萧炎拱了拱手，含笑道。 全身皆是隐藏在黑袍下的萧炎对着这名长老随意的点了点头，并未做过多的回复。 对于萧炎这般看似略显倨傲的模样，那长老却是不敢有丝毫的不满，一个能够炼制六品上品丹药的炼药师的能量，可远非他一个黑皇宗长老可以相比，而且，在他的身旁，还有着一名眼神如冰般冻人的斗宗强者。 “呵呵，三位请。”再次与萧炎扯了几句话，见到对方没有太大的兴致，那长老也是识相的闪开身，含笑着道。 “多谢了。”冲着这名长老拱了拱手，萧炎也不客气，带着两人，便是直接行进那专用通道，然后消失在众人视线的瞩目之中。 “呼...那个女人，气息可真冷，站在她身边，我体内斗气都是犹如要停止运转一般，不愧是斗宗强者啊。”目送着萧炎三人消失在通道中，那名青袍长老抹了把额头上的冷汗，心有余悸的道。 “那岩枭，应该便是那日炼制丹药的人吧？没想到啊，年纪轻轻，居然便是有这般成就，与他相比，就算是少宗主也要差一筹啊。”一名长老也是轻叹道。 “真不知道他们是什么来路，黑角域之中，可从未听说过这三号人啊。”另外一名长老皱眉喃喃道。 “算了，这些事可不是我们该考虑的。”青袍长老摇了摇头，目光顺着通道口望去，瞧得那又是出现的一批人，脸颊上也是再度浮现许些笑容的迎上。 萧炎三人穿过光线柔和的通道，约莫几分钟之后，前方视线陡然宽敞起来，旋即一个宛如巨无霸般的拍卖场，出现在了三人视线之中。 望着那密密麻麻不知道布满了多少座位的拍卖会场，萧炎也是不由得惊叹的啧啧了两声，这般规模的拍卖会，还是他平生首次所见，与此处想比起来，以往加玛帝国米特尔家族举办的拍卖会，无疑是小巫见大巫，不可同日而语。 此刻的这巨大拍卖场中，已经坐满了不少人，因此种种声音汇聚在一起，听上去略有些吵杂。 三人刚刚行出通道，便是有着一名样貌不错，打扮也是异常暴露的侍女快步迎上，恭声道：“三位大人，不知道可有贵宾席玉牌？” 萧炎目光在这衣衫与透明装无疑的侍女身上扫了扫，发现其中一些春光几乎难以掩饰的便泄露了出来，当下不由得一愣，这黑皇宗竟然还搞这一套？ 在萧炎心头愕然间，一道低哼声却是从身后突然响起，萧炎这才尴尬一笑，也不敢去管那哼声是身后一大一小两位美人谁发出的，赶忙从纳戒中取出先前莫崖自动送来的玉牌，递于了过去。 接过玉牌，那侍女脸颊之上神色更加恭敬与谦卑，对着三人恭敬的行了一礼，躬身道：“三位大人请随我来。”语罢，她便是转过身，摇曳着那如蛇腰般纤细的腰肢，在前引路，其后，萧炎赶忙目不斜视的紧随而上。 三人跟着这名侍女在拍卖场之中绕过几条道，半晌后，终于是在靠近拍卖场前排处停下，然后便是躬身而退。 这拍卖场前排的位置，宛如一个个超小的小房间一般，造型别致，显得格外的奢华，坐于其中，后方的那种种吵杂声犹如被隔绝了去一般，目光下眺，刚好是视野极好的将拍卖场中心的各个角落收入眼中。 领着二人在这贵宾席之上坐下，萧炎将身体缩在那柔软的椅中，目光却是缓缓的在其他的一些贵宾席之上扫过。 此时的贵宾席上，也是已经有着不少人坐立，因此萧炎三人的出现，也是引来了不少目光，小医仙这般别致的外貌，自然是令人难以忘怀，因此只要目光一扫便是能将其认出来。 “那中间的黑袍人，应该便是前两日那位神秘的炼药师了吧，不知道他是什么来路，这黑角域之中若是有着这么一位等级的炼药师，定然早就被人知晓了啊？”在一处贵宾席位上，方言紧皱着眉头望着那全身都是被包裹在黑袍之中的萧炎，沉声道。 对于他的疑惑，一旁的魔炎谷几名长老也是微微摇了摇头。 “希望他们不会成为我们的阻碍吧...”灰袍人嘶声缓缓的道，那对灰袍之下的阴森目光，紧紧的盯着萧炎所在的方向，不知为何，那股熟悉的感觉，越来越明显了... 在方言等人目光汇聚在萧炎三人身上时，后者似也是发现了这些算不得好意的目光，黑袍下眉头微微一皱，旋即目光瞟过那一头红发的方言，然后便是顿在了那名灰袍人身上，不知怎么回事，这个家伙总是给予他一种颇为危险与诡异的感觉。 轻甩了甩头，将心中的情绪压制而下，萧炎眼眸微闭，开始闭目养神，静等拍卖会的开始。 随着萧炎闭目之后不久，陆陆续续的便是有着庞大人流涌进拍卖场之中，而那前排的贵宾席上，人影也是越来越多了起来，待得半个小时后，所有的座位，几乎都是已经有人入座。 当席位布满之时，萧炎黑袍下的目光也是缓缓睁了开来，轻声叹道：“看来被那菩提化体涎吸引而来的强者果然不少啊...” 经过先前他闭目的仔细感应，他发现，这前排贵宾席上，除了苏千大长老以及那名神秘灰袍之外，还至少有着两道隐晦气息隐匿其中，而能够在他那敏锐的灵魂感知中掩盖自己的实力，不是斗宗强者，那名便是一些使用了隐匿秘法的强者，而这两种人，都不会是省油的灯。 小医仙也是微微点了点头，灰紫眸子掠过一抹凝重，争夺这菩提化体涎的难度，有些超乎她的预料... 在萧炎沉吟间，那拍卖场中心处，一道清脆的钟吟声，突然响起，旋即晃晃悠悠的在整片场地中响起，压下了那喧哗的吵杂声。 钟吟声缓缓落下，那拍卖台上，一道能量光圈缓缓延伸而上，最后宛如一个囚牢般，将拍卖台封锁其中，这是一种防护措施，黑角域的人大多都无法无天，抢劫拍卖品的事，不是没发生过，虽说黑皇宗不是寻常势力，但也是要小心为好，毕竟此次拍卖的物品，太过贵重，若是出了差错，那黑皇宗的脸，可真是丢尽了。 望着那延伸而出的能量圈，萧炎也是轻吐了一口气，好戏，终于是要开锣了啊... （第一更。 感谢大家的支持，最后四天，请大家陪斗破走到最后，谢谢了。）(未完待续)

第八百一十六章 拍卖！
第八百一十六章 拍卖！ 随着那能量光圈的延伸而上，拍卖台的地面也是在一阵金属轴摩搽的低沉声响中，缓缓开裂开来，一个延伸至地底之中的阶梯通道，出现在了拍卖场无数人的注视之中。 阶梯浮现，旋即一名身着金色袍服的老者，连带笑容的缓步行出，此人一现身，一股暗蕴的磅礴气势，便是缓缓至其体内席卷而出，而在这股恐怖气势之下，巨大拍卖场中的那吵杂之声，也是变得安静无声了下来。 “好强的气势，想必此人应该便是黑皇宗的宗主，莫天行了吧？”萧炎微眯着眼眸望着那一身金袍的老者，惊叹道。 “嗯。”小医仙微微点头，这莫天行的实力不比当初万蝎门的那老不死的弱，甚至，恐怕还要强之一线。 “呵呵，老夫莫天行，想必不少朋友也是认识于我，今日我黑皇宗举办拍卖会，老夫便先在此处多谢诸位的捧场了。”露面的莫天行，目光缓缓的在周遭扫过，视线在移过某些地方时，略作停顿，朗笑声，在会场之内每一个人耳边响彻着。 莫天行的话，也是引起了贵宾席处的一些势力的笑声，黑皇宗是黑角域的老牌势力，屹立多年而不倒，结交也是颇为广阔，而莫天行更是广交四方好友，这在场的不少强者，都是与其或深或浅的有着一些交情。 听得那一道道笑声，莫天行也是一笑，旋即移动的目光，在转了一圈后，却是停在了一处贵宾席处，那里，刚好是萧炎三人的席位，而他的目光，则是停留在居中的萧炎身上。 感受到他的目光，萧炎黑袍下的目光也是一抬，对之对视了一眼，旋即前者对着他抱于和善笑容。 “呵呵，想必诸位也对这场拍卖会期待得紧，所以老夫也就不多说讨人嫌的废话了。”在那无数道目光注视下，莫天行淡淡笑道：“不过在此老夫也要提醒一下，拍卖会的规矩，大家想必都知道，若是有什么不开眼的人想要在我黑皇宗的地盘撒野，老夫当着这么多人面摞句狠话，定要之求生不得，求死不能！” 在莫天行这暗蕴森冷之意的话语之下，巨大的拍卖场有些鸦雀无声，即便是一些穷凶极恶之人，在望着莫天行那瞬间毫无情感的眼神下，也是脸色微变，旋即悄悄的收敛起一些异样心思。 “不愧是斗宗强者啊，这般风范...”感受着莫天行话语之中的森然，萧炎忍不住的摇了摇头，凭借一人之威，便是将这来自黑角域四面八方的强者震慑而下，斗宗强者，便是强悍如斯。 “呵呵，接下来，便请大家享受一下我黑皇宗的拍卖盛宴吧。”见到震慑效果已经达到，那莫天行这才笑眯眯的道，眼中的森然，瞬间便是荡然无存。 而其话语落下，他再度对着贵宾席上几处位置拱了拱手，然后便是缓缓退出拍卖台。 而随着莫天行的退出，那拍卖台的地面再度裂开，几条通道浮现而出，旋即一名一头白发，可却精神奕奕的老者，笑吟吟的行出，而其身后，一众美貌侍女双手端着银盘，如蝴蝶般的在台上穿梭，然后将银盘恭敬的放于拍卖石台之上。 居高临下，众人能够看见银盘之中，各自盛放着一些闪烁着淡淡光芒的物体。 “呵呵，接下来，便是我们拍卖会的开胃菜，一卷指法斗技。”白发老者笑眯眯的指着面前的一个银盘，银盘中，有着一卷雪白的卷轴。 “天羽指，玄阶中级，指法斗技素来颇为稀少，虽说修炼起来略显困难，但却与人对战时，却能取到出其不意之效，在座的诸位都不是寻常人，想必也知道一些指法斗技如何难以应付。”拿起卷轴，白发老者轻笑道：“按照这天羽指的真实价值，起价至少也是要在三十万以上，但由于是第一样物体，所以宗主开口说了，拍卖价，只定在十万便可，而且封顶价在八十万，谁若是最先出到这个价码，那么不管后面谁出得再高，这天羽指，便是归您所有，诸位，这般机会，可不能错过啊。” 这名白发老者明显是久经战阵，拍卖经验异常丰富，这只不过是略施手段，拍卖场之内的气氛便是瞬间被他调动了起来，十万金币对于在座的大多数人来说都不算什么昂贵价格，而且这天羽指也的确与前者所说，真实价值远超这十万价格，因此，一听得老者话音落下，此起彼伏的喊价声，瞬间便是在巨大的拍卖场中响了起来。 听得周围响起的阵阵喊价声，绕是萧炎，也不免对这个白发老者刮目相看，没想到这黑皇阁之内，还果然是人才辈出啊。 此次前来这拍卖会，萧炎也是打着能够在这里寻得一些他满意的斗技，对于那所谓的指法斗技，他也的确略有些兴趣，不过却并没有拍买这天羽指的意思，这斗技等级略微便宜，对他来说，并没有太大的吸引力，以萧炎如今的眼力，除非是地阶斗技，不然的话，很难让得他有所心动，毕竟现在的他，可不在是当年乌坦城的那个被药老随便掏一个斗技便是能够哄得心花怒放的稚嫩少年了。 身体轻轻的靠着柔软的椅背，萧炎微眯着眸子，他知道，拍卖会才刚刚开始，真正的好东西，还在后面，现在出场的东西，对于这贵宾席上的大多数人，都是没有半点的吸引力，这不，至于这所谓的天羽指，贵宾席上，可还从没一个人开口叫过价。 手指轻点着椅手，萧炎听得那在拍卖场中不断攀升的价格，不由得微微摇头，原本只是十万的价格，被那老头用这手段一抄，已经直接水涨船高到了五十七万的价位，而且看这模样，似乎还没有丝毫减缓的趋势。 在萧炎那宛如看戏般的目光下，这场竞价，持续了约莫十五分钟，方才逐渐停息，而此刻，那十万的价格，已经被人一口价封了顶，那便是八十万。 白发老者笑眯眯的望着场中逐渐停歇的叫价声，八十万，已经算是超过了这卷斗技的价值，若是寻常拍卖，定然难以达到这个价格，但在那十万的超低定价下，却是出人意料的丰收了一次。 手中银锤在拍卖台上轻轻敲了三下，然后那卷玄阶中级的天羽指，便是顺利拍卖而出。 经过这次的开门红，拍卖场之内的气氛也是逐渐的被调动了起来，而趁着这般火热，那白发拍卖师也是陆续的搬出其他的拍卖物体，而这些拍卖品，凭借着本身质量的优良，以及那白发老者富有煽动力的吹捧，皆是卖出了一个不错的价格，看来，这一次，黑皇宗的确会因为这拍卖会，而赚得盆满钵满。 不过不得不说，这一次黑皇宗所举办的拍卖会能够吸引来这么多人的确并非是偶然，从这些拍卖品的质量上来看，便绝对是萧炎这些年见过的最珍稀的一次，当然，这种珍稀，只是以大众眼光来看，真正能够令得萧炎他们这种等级的强者心动的东西，依然还未出现。 而随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近一个多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火暴。 当这种火爆持续到约莫两个小时的时候，此刻出现的一些拍卖品，已经能够令得那些坐于贵宾席之上的一些强者出价竞争，而其中的一些，甚至是连萧炎都是有着想要喊价的冲动，不过在衡量一二后，倒依旧并未动口，购买东西，还是选择最适合自己的为好。 因为有了贵宾席上这些重量级别的大家伙们互相竞价，拍卖场之内的气氛更是越加火暴，由于此次参加拍卖会的众多势力来自黑角域四面八方，其中大多数人都是不太对眼，甚至一些若是敌对的势力相碰，那绝对是拼了命的加价，那股不把对方压垮的气势，倒是看得不少人暗自咂舌，果然不愧是黑角域中名声响亮的势力啊，这般财大气粗，远非寻常人可比。 而对于那些为此争得眼红脖子粗的人，萧炎倒也是忍不住的有些哑然失笑，身体懒洋洋的靠着椅背，手中茶杯轻轻晃荡，茶水在其中泛起道道涟漪。 在萧炎那宛如看戏般的目光中，拍卖台上的白发老者将手中的一柄镶嵌着一枚五阶魔核的锋利武器给拍卖而出，然后一脸神秘的从一旁侍女手中，取过一个银盘，银盘之中，是一卷赤红宛如火焰般的卷轴。 “呵呵，诸位，这卷斗技，也是略显稀少，因为它是一卷尺法斗技，虽然有些偏门，可其等级却是不低，已达地阶中级的等级，而且据说，这可是几百年前之前一位曾经横行大陆的斗尊前辈所留，价值可是相当不凡。” 听得白发老者所说的尺法斗技，那懒洋洋的靠着椅背的萧炎，心头却是一动，饶有兴致的目光，首次投向拍卖台上。 （第二更。 抱歉了，晚上起点去机场结朋友，原本是八点到，结果误机到了九点多，回到家已经十点左右了，赶忙弄了一章。 不过请放心，今天依然是三更，不过第三更或许会在12点之后，至于确切时间有些不太定，若是等不了的朋友， 请明早在看，谢谢了。）(未完待续)

第八百一十七章 六合游身尺
第八百一十七章 白发老者双手小心翼翼的将那赤红卷轴从银盘之上取出，然后对着拍卖场中微微举了举，含笑道：“此尺法斗技，名为六合游身尺，地阶中级斗技，乃是几百年之前横行大陆的六合尊者所创，此尺法也是其成名斗技，威力极强，唯一的缺陷，便是尺法略显偏门，若非是要此中侵淫数载之人，想必颇难将之驾御。” 听得那所谓的六合尊者的名头，拍卖场中也是响起道道惊呼声，斗尊，那个地步距离在场的所有人，都是颇为遥远的层次，而凡是与这个层次沾上边的东西，无疑不将会身价暴涨，因此，虽然尺这种武器略显偏门，可依然有着不少人有些心动。 “怎么？心动了？”望着那突然间坐直身子的萧炎，一旁的小医仙不由得微笑道，她自然是知道，萧炎最擅长的武器，便是那宛如庞然大物般的黑尺，而这所谓的六合游身尺，等级不低，而且来历也不凡，引起他的心动，自然是最平常的事。 萧炎目光紧紧的盯着那卷赤红色的卷轴，微笑着点了点头，玄重尺他用了不少年，已经顺手了，并不想再换其他武器，但尺法斗技，他除了焰分噬浪尺这种纯攻击性的之外，便是再没有了其他可用斗技，虽说他依靠着自己的领悟，掌握了一种能够宛如大海涛浪般连绵不尽的尺法，但这种尺法太过稚嫩，想要成器，至少也是需要千锤百炼，所以对于现在的萧炎来说，却是并没有太过重要的作用。 因此，现在这出现的“六合游身尺”，倒是极对萧炎胃口，就是不知道若是修炼成功之后，威力将会如何。 “呵呵，此尺法斗技，拍卖价格定在一百八十万，每次初始加价，不得低于一万。”望着那响起一片窃窃私语的拍卖场，白发老者微微一笑，道：“那么...诸位，请出价吧。” 白发老者话音落下，拍卖场中出现了短暂的平静，一百八十万对一些小势力来说，不算小数目，而一些大势力却喜欢在最后的时候，一手定乾坤，因此，方才出现了这般安静情况。 对于这种毫无应声的局面，那白发老者却是脸色不变，脸庞上依然挂着热情笑容，目光缓缓的在场中扫过。 “一百八十三万。”安静持续了半分钟左右，终于是被一道从后方传来的喊价声打破。 这道喊价声刚刚落下，便是犹如带起了连锁效应一般，喊价声接二连三的响了起来，短短不到五分钟的时间，那价格便是直接被抬到了一百九十八万，这般价格，已是这场拍卖会首次出现的最高价格。 “两百五十万。” 突然猛飙了一段的价格，利马引起整片拍卖场的哗然，旋即一道道目光顺着声音望去，最后停留在了前方贵宾席处，一名全身包裹在黑袍之中的人影。 喊价之人，自然便是萧炎，对于这“六合游身尺”，他兴趣不小，不过他身上所存金币倒是没有太多，加起来也不过三百万左右，但他也深知这种拍卖，一点点的耗着可没什么意思，竟然要竞争，便是直接出一个竞争者不敢再跟随的高价。 如今的萧炎，因为当日那场炼丹风波，以及其身旁小医仙的缘故，在这贵宾席之中，也是颇受人注意，因此如今一开口，那贵宾席上众多的目光，也是带着些许惊异之情的投射了过来。 对于那一道道掺杂着各色情绪的目光，萧炎宛若未闻，只是将目光投于拍卖台上，静等着别人的加价，他知道，以这六合游身尺的吸引力，这贵宾席上应该会有不少人会动心，这两百五十万的价格或许对寻常人很有震慑力，可对于这些财大气粗的大势力来说，却并不算什么。 “两百五十五万。” 也正如萧炎所料，就在他喊价落下之后不久，一道声音便是紧跟着响起，萧炎目光顺着望去，那喊价之人却是一名身材魁梧的中年大汉，此人那望向拍卖台的目光也是颇为火热，显然对于这六合游身尺，也是颇为的觊觎。 “三百万。”萧炎淡淡的道，直接是一口将所有身家给丢了上去，他现存的金币只有这些，但他也并不心虚，他纳戒之中所存的那些高阶丹药，随便拿一些出来，价值便是不会比这地阶卷轴低多少，不过丹药他是想要留到最后竞争菩提化体涎所用，并不想浪费在这中途之上，所以不到万不得一，能不拿出丹药，最好还是不拿的好。 萧炎这般狠狠加价，也是令得那名中年大汉脸色微微变了变，刚欲再度狠心跟上，其身旁的几人却是伸手拉了一下，为了一卷尺法斗技，得罪一名六品炼药师与斗宗强者，可是有些不太划算的。 被同伴拉扯了一下，那中年大汉也是从六合游身尺所带来的狂热中清醒了不少，目光望向萧炎那边，刚好是瞧得小医仙那淡漠视线，当下浑身便是一个哆嗦，咽了口唾沫，只得悻悻的坐了回去。 “三百万，可还有更高价格？”白发老者笑眯眯的望着场中，问道，这个价格并未超过六合游身尺本身的价值，但他也知道萧炎与其身旁小医仙代表着什么，寻常人，即便是想，也不敢真与他们死命竞价，这样看来，这六合游身尺，怕是得拍卖得亏一些了。 白发老者的话语在拍卖场中回荡着，片刻后都是未曾有人回话，从萧炎这两次出价来看，明显便是对这六合游身尺抱着必得之心，寻常人抢不过，而贵宾席上的一干人，又是因为萧炎那六品炼药师的身份以及小医仙的实力，皆是不想因此而与之结怨，他们的最终目标是菩提化体涎，在这里得罪一名六品炼药师与一名斗宗，可不是什么明智之举。 安静在拍卖场中持续了约莫半分钟，白发老者也只得无奈的摇了摇头，然后其刚欲砸下小银锤，一道声音突兀响起。 “三百一十万。” 突兀的喊价声，令得不少人皆是怔了下来，旋即目光顺着声音望去，当下眼中皆是涌现许些愕然，这家伙怎么会出价与那神秘炼药师竞争？ 萧炎目光在那喊价声出现时，眉头也是紧皱了起来，视线顺之望去，顿时一愣，脸庞之上，涌现一片古怪之色，不为其他，因为那出价之人，不是旁人，居然便是他二哥，萧厉。 小医仙与紫研也是因为这变故而愣了愣，旋即两人皆是有些莞尔，没想到这两兄弟会竞争到一块去了... 在那一道道惊愕目光中，那站起身的萧厉，冷厉的脸庞上也是布满着无奈与苦笑，他也知道，此刻出价明显便是与那名神秘炼药师过不去，可这卷尺法斗技明显很是不弱，他自己虽然不擅长尺法，但他却是在为自己三弟打算，他知道，自己那三弟的武器便是一柄大尺子，这斗技若是落在他手上，定然能让其实力涨上不少，因此，他在踌躇再三后，终于是忍不住的喊出了价格...... 在萧厉身旁，苏千也是一脸无奈之色，他知道萧厉出价是为了萧炎着想，但如此一来，可就得罪了那神秘炼药师啊，而且更重要的，得罪那神秘炼药师，便也是得罪了那名白衣女子...... 不过心中虽然无奈，但他也并未如何阻拦，他知道萧厉处处都在为萧炎着想，有这么一个能让萧炎实力大涨的机会，他自然是不会轻易放弃，即便这个机会，或许将会得罪一名六品炼药师以及一名斗宗强者。 在那众多目光的注视下，萧炎心头却是哭笑不得的摇了摇头，他略微深思，自然也是能够知道萧厉为何要拍卖这尺法斗技，当下心中也是涌上一片感动。 既然萧厉要竞争，那么萧炎自然不会去与他抬杠，反正不管谁赢，东西最后都是落在他手中，当下，微微一摇头，然后便是在众多愕然目光中，缓缓缩回了椅子。 见到萧炎竟然放弃了竞争，贵宾席上不少人皆是一脸惊愕，片刻后，一些与萧门有些恩怨的势力，顿时将幸灾乐祸的目光投向了萧厉，在他们看来，萧厉此举，必然将会得罪那名神秘炼药师，而如此一来，当日因为小医仙对他们客气而心中产生的一点芥蒂，也是瞬间消散，现在的他们，可不用再担心萧门是否会和那神秘炼药师合作了...... 见到那神秘炼药师居然直接放弃，萧厉也是一怔，心头却是缓缓下沉，最糟糕的情况还是出现了啊...... 目光与一旁的苏千对视了一眼，两人皆是轻叹了一口气，嘴角略有些苦涩之味，得罪了一名六品炼药师与斗宗强者，即便是强如苏千，也不得不在心中一声暗叹啊。 萧厉的出价，贵宾席上自然不会再有人开价，因为不少人皆是极为乐意的看见萧门将那位神秘炼药师彻底得罪，所以自然不会出手掺和，在他们看来，这卷尺法斗技，已经是成了烫手山芋，落在谁手中，便是会引来那名神秘炼药师的敌意。 而在众人这般心态中，那卷地阶中级的“六合游身尺”，便是这般极为轻松的落进了萧厉包中......... （第三更。 再次抱歉一下了，另外，最后三天时间了，弟兄们，有月票便请支援一下吧，谢谢了。）(未完待续)

第八百一十八章 魔兽干尸
第八百一十八章 魔兽干尸 随着时间的推移，拍卖会之内的气氛也是越来越高涨，这种时候出现的拍卖品已经能够算是一些高级之物，那拍卖价格对于寻常来说，几乎宛如天价，因此此刻的大多数人都是已经只能抱着看戏的心态来观看这场拍卖会，不过能够亲眼看见那些大势力为了一些宝贝争得眼红脖子粗的，倒也算是不枉费来此一趟了。 从先前拍卖那“六合游身尺”之后，萧炎也是少有出手，偶尔出手也是看中了一些比较珍稀的药材，虽然价格不菲，但却胜在没有太多的人前来竞争，因此当他将兜里的三百万金币花光时，已经有着好几株平日颇难寻见的灵药，落入了他手中。 而随着拍卖台上那些令人眼花缭乱的拍卖品一件件的拿出，即便是萧炎也不由得为黑皇宗的这储存之丰感到惊讶，这拍卖期间，一些拍卖品即便是连他，都是忍不住的有些怦然心动，不过略作思量，最后却并未出言拍买。 原本萧炎最大的期望，是想在这拍卖会上寻见七阶天毒蝎龙兽的魔核，如今距离小医仙控制厄难毒体的条件越来越近，只要能够得到菩提化体涎，那么便只剩下那七阶魔核了，若是这也能在拍卖会上遇见，那自然会令得萧炎省去再到处寻找的精力与时间。 萧炎想得挺美好，不过天却不随人愿，那天毒蝎龙兽本就是上古异兽般的存在，更别说是七阶了，到了那个级别，魔兽的智慧已经丝毫不弱于人类，再加上已能化形，基本上就与人类相差不多，想要得到这种等级魔兽的魔核，谈何容易？ 因此，当萧炎在苦苦等得这拍卖会逐渐的进入尾声之时，却依然未能如愿的见到他所需要的东西，当下也只能一声轻叹。 “不用急，连最难寻的菩提化体涎都是有了消息，更何况那有名有姓的天毒蝎龙兽魔核？”听得萧炎的轻叹，一旁的小医仙也是低声道，她自然是知道前者是想在这拍卖会上，将控制厄难毒体所需要的两种物品，尽数凑齐。 萧炎苦笑着点了点头，也只能将心头那期望给消散了去，然后缓缓抬起头，目光投向拍卖台上。 此刻的拍卖会，已经算是逐渐的接近尾声，所以此时出现的这些拍卖品，大多都是此次拍卖会的一些重磅之物，就比如现在那拍卖的东西，便是一卷名为“暗影功”的地阶中级的暗属性斗气功法。 斗气功法的价值，一般来说，都要比同等级的斗技高上许多，就比如这卷“暗影功”，此刻已经被好几家有实力的大势力炒到了八百万左右的天价，而且看这势头，还没有停歇的意思。 以这种地阶中级的功法真实价值，有这种价格也并不奇怪，当初萧炎那地阶低级的身法斗技“三千雷动”，价格也是在这个数目上，这般说来，萧炎能够用三百一十万的价格将“六合游身尺”成功弄到手，简直就能说是捡了大便宜，若非是因为其身份以及尺法略微偏门的缘故，想要三百万便是将之拿下，无疑是痴人说梦。 对于这所谓的“暗影功”，萧炎并没有太大的兴趣，他已修炼了“焚决”，不可能再转修其他功法，不过前者的等级，倒是让得他略有些眼馋，若是什么时候“焚决”能够达到这个等级，那萧炎的实力，必然将会猛然暴涨许多。 不过焚决想要进化，就必须得吞噬异火，这种苛刻的条件，倒是令得萧炎相当无奈，不过提起异火，他又是想起了那还安静的躺在纳戒之中的三块古朴残图，这最后一张，他依然是没有半点头绪，而且此次他也没有了上次的好运，能够在拍卖会中遇见... “看来只能慢慢来啊，到时候问问苏千大长老，他经验丰富，见多识广，说不定知道大陆上哪里还有着异火存在的消息...”心中闪过这道念头，萧炎不由得苦笑了一声，没有药老在身边的确不太习惯，虽说以他如今的实力，已经足有不再借用药老的力量，但后者那广博的见闻，却是萧炎拍马都难以比上的。 斗气大陆辽阔无边，隐藏着众多秘辛，而如今的萧炎虽已是斗皇强者，可所闯荡过的地区，也就加玛帝国那片区域以及这黑角域，然而这两块地方与真正的斗气大陆相比起来，却是相当之渺小...... “或许，该走出这片地域了啊...”心中轻轻的一声叹息，萧炎拳头却是缓缓紧握了起来，强者的视野，不能因为任何东西而有所局限，斗气大陆，才是真正的舞台，而他想要获得真正的足以与那神秘魂殿抗衡的力量，也只有在那斗气大陆之上，方才能够得到！ 心中浮现这般想法，萧炎心头也是悄然火热，闯荡大陆，这在许多年前便是他的愿望，如今，或许是该去履行了，当然，在这之前，得先将这里的事情给解决了...... “九百七十万！” 拍卖台上一道大喝声，将萧炎从澎湃的心境中惊醒了过来，抬头一看，原来是那卷“暗影功”已经被人以九百七十万的天价，成功收入囊中。 对于这般价格，萧炎心中也是闪过一抹讶异，能够拿出这般巨资，想必也不是寻常之人吧？ 心中这般想着，萧炎目光转向那拍出这价格的地方，只见得一名一头灰色头发的鹰鼻老者，正缓缓的坐下身子。 望着那名灰发鹰鼻老者，萧炎眼眸微眯，心中闪过一抹惊异，因为他发现，这位老者，居然便是先前他灵魂感知力中气息颇为晦涩的两处之一。 “不知道他是属于何方势力？想必应该也是冲着菩提化体涎而来的吧。” 远处贵宾席上的鹰鼻老者，似也是隐隐感觉到一道目光射来，当下头一转，当其发现那目光射来之人竟然便是全身包裹在黑袍之中的萧炎时，干枯的脸庞上溢出一抹淡淡笑容，旋即对着萧炎以及其身旁的小医仙微微点头，这才回过头去。 “好敏锐的感应...”鹰鼻老者的回头查探，也是令得萧炎心头微惊，旋即眼中凝重更甚，此人如果不是斗宗强者，那便绝对是身怀一些特殊绝技，不然的话，不会让得他有这般隐隐忌惮的感觉。 缓缓收回目光，萧炎心头的戒备也是再次浓郁了一些，此次对菩提化体涎有兴趣的强者太多，想要从这些强者争夺中成功得到它，可是一件相当不易之事。 “呵呵，接下来所要拍卖的东西，略有些古怪，不过对于一些有所需求的人来说，应该是有着不小的吸引力。”拍卖台上，白发老者抹了把额头上的汗水，旋即笑眯眯的一挥手，其后地板缓缓裂开，十来个彪形大汉抬着一被白布遮盖的巨物，缓缓的蹬台而上。 这突然出现的庞然大物，也是令得不少人起了好奇心，一时间众多目光投射而来，这之中，便也是包括萧炎。 “有股尸体臭...”一旁的紫研，突然皱了皱小鼻子，道。 闻言，萧炎一怔，而此刻，那白发老者，也是呼的一声，将那遮掩的白布扯落而下，然后，一具足有十丈宽大的巨型尸体，出现在了所有人的注视之下。 这具魔兽尸体体型不小，不过似乎已经死去多时，浑身骨肉都是呈一种风干之状，这东西最引人注目的，便是那对已成白骨一般的巨翼，这对巨翼颇为奇异，宛如玉石一般，散发着淡淡荧光，明眼人看去便是知道，这双翼之内，竟然还蕴含了某种奇异能量。 不过能在死后这么久，还保持一些能量，这魔兽生前，等级定然不低。 “呵呵，这魔兽尸体，是我黑皇宗偶然在一处山涧之中所遇见，经过宗主亲自鉴定，这魔兽，应该是一头即将突破七阶，进阶八阶绝世凶兽！”白发老者面色郑重的道。 他的话一落，大厅之中便是掀起一阵哗然，即将进阶八阶的魔兽？那岂不是相当于人类的斗尊强者？这种阶别的魔兽，差不多都是已经有了通天之能，寿命也是极长，怎会死在此处？ 在那满拍卖场的惊哗声中，萧炎的目光，也是紧紧的锁定在那头魔兽尸体之上，片刻后，转移到那对宛如玉石般的双翼之上，眼中异芒闪烁。 黑袍下的手掌轻轻一动，一卷金色卷轴突然闪现而出，卷轴之上，五个金光大字颇为耀眼。 “天雁九行翼！” （第一更！今日依然三更。 最后三天时间了，诸位弟兄，请大家检查一下书屋，若是还有月票的话，便请投给斗破吧，说不定在你不知道的情况下，已经不知不觉的有了第二张乃至第三张月票了哦~~ 另外，土豆也很兴奋，这个月，土豆坚持下来了，还有最后三天时间，便是能像弟兄们交一份满意的更新了！ PS：若是有推荐票的弟兄，也请顺手投一张吧，谢谢了。）(未完待续)

