第一千五百九十章 雷劫丹
第一千五百九十章 雷劫丹 天墓深处，萧炎站立在那孤独的竖立在平原之上的墓碑，先是对着墓碑恭敬的行了一礼后，方才抬起头，目光望向四周，在平原周围，有着不少的能量体存在，不过他们都未曾踏入萧炎千丈范围之内，而且望向后者的目光，也是隐隐有些敬畏。 不提如今的萧炎已成为了天墓的掌控者，光是那踏入帝境的灵魂，便是足以让得这些能量体心惊胆颤。 这些能量体，算得上是天墓的一种原住民，这些人，大多数生前都是相当强横的存在，不过那都是生前的事，现在的他们，只不过是一些依靠着天墓的神奇方才能够存活的能量体而已。 而对于他们，萧炎也是探测过，其中实力达到斗圣实力的，倒也是有着十数人，不过可惜的是却没有一人能够拥有着与先祖萧玄媲美的实力，而对于这一点，萧炎在念头一起，便是有些哑然失笑，若是这里还有着能量体能够与先祖萧玄媲美的话，那也不会任由那天墓之魂在此处作怪了。 这种阵容，其实也是能够算做不错的力量，但由于天墓奇异的缘故，他们并不能离开这里，因此对于萧炎的帮助倒并非是很大。 “不过若是遇见敌人，倒是可以将其骗入天墓…”萧炎磨挲着下巴，轻笑了一声，旋即便是在墓碑之前盘坐而下，眼眸微张，淡淡的道：“血刀，帮我护法，不要让任何人打扰我。” 天墓之中，虽然能量体众多，但对于他们，萧炎都并非太信任，也唯有那血刀圣者，算得上熟悉，因此倒是有意让得他来代自己管理着天墓之内的秩序。 “是。” 那远处的一道血衣身影闻言，顿时连忙恭敬的应道，细看其模样，正是那位血刀圣者。 现在的血刀，在这天墓之中，地位倒是颇为不低，因为大多能量体都知道他与天墓的新主人萧炎似乎有着不浅的关系，所以即便是一些实力远胜于他的能量体，如今对他都是颇为的客气。 而对于这种变化，血刀圣者也是乐的享受，不过他也明白他其实不过是狐假虎威而已，所以在对待萧炎时，倒是显得毕恭毕敬，完完全全便是将自己给当成了后者的下属。 在嘱咐了一番后，萧炎双手也是结出一道手印，小伊便是在其肩膀上闪现而出，不待萧炎招呼，它便是小嘴一张，一道金光自其嘴中喷射而出。 “轰隆隆！” 伴随着这道金光的射出，天空顿时轰隆隆的巨响起来，金光迎风暴涨，不过是短短眨眼间，便是膨胀成了一条足有数千丈庞大的金色雷龙，巨大的雷弧在其身体表面疯狂闪烁，轰隆隆的声音，在天空上带起阵阵雷暴。 望着天空上那弥漫着可怕威压的金色雷龙，不少能量体都是有些变色，旋即赶忙退得远远的，那雷光若是砸下来一点，恐怕不少人都是会被炸得灰飞烟灭。 “吼！” 雷龙在天际咆哮着，那对金色龙目之中，并没有什么情感，毕竟现在的它，只是一种纯粹的能量，根本不具备着半点的智慧。 萧炎望着那在天空肆虐的雷龙，倒是微微一笑，他能够清晰的感受到那种能量的狂暴与强大，若是以往，他或许也依然只能偶尔的借用一下它的力量，至于炼化的话，恐怕是极难的事。 不过所幸，帝境灵魂的晋入，让得这原本在他眼中相当忌惮的九玄金雷，也是变得平凡了许多，后者的能量越浩瀚，对他来说，便是能够越快的提升着力量。 现在的他，最为需要的，便是更强的力量！ “我倒是要看看，你能暴虐成何种模样…” 萧炎手印再度变化，眉心处，如同大海般深不可测的灵魂力量，如同风暴一般席卷而出，转瞬间，一道比那雷龙还要大上数倍的巨影，便是矗立在天地之间。 巨影的模样，与萧炎一模一样，只不过那从其身体上扩散而出的滚滚威压，却是比那雷龙的威压强悍上数倍，光是望着那一道巨大的身影，便是有着一种颤粟般的感觉从灵魂深处涌出。 那种感觉，就仿若是遇见了灵魂的帝王，唯有匍匐，方才能够避免那种威压的伤害。 “吼！” 在那道庞大无比的巨影之下，就算是毫无智慧的金光雷龙，都似乎是感受到了那种威压一般，低吼也是不如先前那般狂暴，甚至，就连其身体璀璨的雷光，都是悄然的黯淡了不少。 巨影居高临下的俯视着雷龙，突然间，一双宛如山岳般的大手从云层中探出，一把对着雷龙抓了过去。 “轰轰轰！” 见到巨掌抓来，那金光雷龙浑身龙鳞都是倒竖了起来，只见得其巨嘴一张，一道道数百丈庞大的金光雷球便是喷射而出，最后狠狠的撞击在那巨掌之上，发出震耳欲聋的轰隆之声。 金色雷弧在天空上疯狂的闪烁着，宛如一片金色雷云，然而雷云刚刚成形瞬间，便是直接被撕裂而开，一对大手噙着一种可怕的威压掠下，直接是抓住了雷龙的身体。 “嗤嗤！” 身体被抓，雷龙疯狂的挣扎着，一道道金色雷光不断的劈打在巨掌之上，发出噼里啪啦的声响，然而那巨掌却是纹丝不动。 “哼，给我破！” 巨影望着疯狂挣扎的雷龙，嘴中却是猛的一声厉喝，旋即手掌力量暴涨，只听得天空一道轰隆爆响， 那一条金色雷龙，居然直接是被生生的捏爆而去。 雷龙爆裂，顿时化为一大片粘稠的金液漂浮在天空上，那些金液之中，弥漫着雄浑无匹的能量波动。 “呼！” 伴随着金液的浮现，小伊突然从萧炎肩膀上跃起，身体一晃，便是化为一尊千丈庞大的火鼎，鼎盖大开，吸力暴涌，顿时，那弥漫天空的金液海洋，宛如条条从天际灌注而下的金河一般，尽数的落进火鼎之内。 随着最后一滴金色液体落进火鼎，其中粉红色的火焰顿时呼啸而起，疯狂的锤炼着。 而与此同时，下方的萧炎手掌一招，数以万计的药材从其纳戒之中飞掠而出，最后化为一片药海，悬浮在天空上。 这一次炼化九玄金雷，萧炎并非只是将其用普通法子吞噬，因为他明白，以他现在的实力，就算是这样直接将它给炼化了，或许也顶多只是让得他达到六星斗圣后期而已，而萧炎，却并不想就此满足，因此，他使用的，是另外一种办法，那便是用九玄金雷来作为主料，将其炼丹… 此丹，名为雷劫丹，说起来也算是一种相当奇特的丹药，因此这种丹药的主料，并非是寻常之物，而是丹雷… 以丹雷炼丹，再辅于诸多药材魔核，所成之丹，倒也是非凡之物。 雷劫丹，也有着层次之分，有八品丹药，同样的也有着九品宝丹，以及九品玄丹，而最终炼制出来的雷劫丹品质，主要也是看主料的差别。 类似萧炎这次，直接使用九玄金雷作为主料，那所炼制而出的雷劫丹，不出所料的话应该能够达到九品玄丹的层次… 炼制九品玄丹，萧炎仅仅成功过一次，而且还是有着几分侥幸，但这一次，他却是有着绝大的把握，不为其他，只因为现在的他，踏入了帝境灵魂… 达到了这个层次，在炼丹的把握上，基本上是极少会出现所谓的纰漏，在帝境灵魂的扫视下，任何的变故，都是能够被其提早发现并且避免。 所以，萧炎倒也并非很担心会将这唯一的九玄金雷给炼废掉，帝境灵魂，给予了他足够的信心。 天空上，药海盘旋在火鼎周围，源源不断的投射而进，这些药材， 几乎在进入火鼎的一瞬间，便是直接化为了最为精纯的药力，融入其中的金色液体之中。 而随着越来越多的药材被打入那些金色液体中，那液体的颜色，也是略微的变得有些斑斓，隐隐间，液体表面，不断的有着雷霆闪烁，看上去极为的神奇。 炼制九品玄丹，并非是一朝一日的事，不过好在萧炎早有准备，这才将地点设置在了天墓，有着这里的时间差，在天墓的一两月内，应该能够顺利的将这雷劫丹给炼制出来。 于是，在接下来的时间中，天墓之中， 便是终日雷鸣阵阵，巨大的火鼎悬浮在遥遥天际，那弥漫而开的粉红色火焰，让得不少能量体都是感受到一种由衷的心惧。 而这般一幕，一持续，便是将近一月时间，不过这放在中州，也不过才过了六日而已… 而当这般炼制逐渐的达到一月半左右的时间时，那紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光望着天空上的火鼎，微微一笑。 火鼎之中，金光弥漫，金色液体已是尽数枯竭，不过，在那原本液体中央的位置，一枚拳头大小，通体璀璨宛如黄金般的丹药，正安静悬浮，在丹药的周遭，不断的渗透出道道金色雷霆，传出轰隆之响。 九品玄丹，雷劫丹，终于是顺利炼成！(未完待续)

第一千五百九十一章 七星斗圣
第一千五百九十一章 萧炎面色欣慰的望着火鼎，站起身来，这一次的炼丹，再度让得他感到帝境灵魂的强大之处，若是换作以往，想要将这雷劫丹炼制出来，必然会有着极大的消耗，而且最为主要的，还是就算消耗了，还不一定能够炼制成功。 “轰！” 在萧炎起身时，火鼎上方的天空，也是剧烈的翻腾了起来，隐隐间汇聚成雷云的模样，一丝丝黑色的雷霆宛如巨龙般，在云层之中翻腾穿梭。 “丹雷么.. .” 见到这一幕，萧炎却是一笑，并没有在意，只是一挥手，北王自纳戒中掠出，直接化为黑影冲进了那雷云内，顿时间，天际雷声阵阵，模糊间能够看见众多的雷霆正疯狂的对着其中的一道人影轰去。 这种雷鸣之声，持续了约莫十来分钟左右，便是逐渐的淡去，最后，一道道精纯的雷霆之力从雷云中倾洒而下，尽数的落进了火鼎之内的那一枚金光灿灿的丹药之上。 “嗡嗡！” 伴随着这些雷霆之力的涌入，那丹药之中的最后一丝杂质也是被淬炼干净，顿时，一道璀璨金光自药鼎之中暴射而出，而鼎盖，也是被强行冲开，其中的那枚雷劫丹，化光而出，以一种惊人的速度对着天际冲去。 “辛苦炼制这么久，哪有让你跑掉的道理。”萧炎笑了笑，心念一动，那矗立在天地之间的巨大灵魂身影便是探出巨手，直接是洞穿虚空，一掌将那逃窜的金光钻进手中，旋即身影缩小，迅速掠进了萧炎眉心，而那枚金灿灿的丹药，也是乖乖的悬浮在了他的面前。 “呼…” 望着面前那浑圆的金光丹药，萧炎也是忍不住的松了一口气，他能够感受到丹药之中的那股可怕力量，这一枚的雷劫丹的品质，比起上一次萧炎在药族炼制而出的那一枚九品玄丹，显然是要略胜一筹。 当然，这也不足为怪，毕竟不论是材料还是本身实力，现在的萧炎，都远非而当时可比。 “此番能有多少提升，便看你了…”萧炎对着面前的金光丹药微微一笑，旋即便是负手闭目，而那雷劫丹，则是化为一缕金光，顺着他嘴唇开合间，掠了进去。 “砰！” 雷劫丹刚刚一入萧炎体内，一股狂暴无匹的波动便是从其体内爆发而开，当下这片平原之上便是风沙阵阵，一个约莫数十丈深，千丈宽的深深凹陷，便是出现在了平原之上，而萧炎，则是深处那凹陷的中心。 在萧炎身后的那尊墓碑，倒是在一道石柱的支撑下依旧屹立着，墓碑上，有着淡淡的光芒散发而出，将其护住不毁。 “嗤嗤！” 璀璨的金色雷光，不断的自萧炎体内涌现而出，最后在其身体表面伸展而开，化为低沉的雷暴之声。 在那金灿灿的雷霆包裹下，萧炎长发披散，原本黑色的头发，在此刻却是变得如同黄金所铸一般。 而在身体表面产生着变化时，萧炎的体内，也是在疯狂的咆哮着，狂暴的雷霆之力化为一道道怒龙，在其体内疯狂的乱窜，不过不论它们如何的冲撞，仿佛都是会遇见一扇极为坚硬的无形障壁一般，将他们尽数弹回。 而与此同时，净莲妖火也是在萧炎体内呼啸而开，直接是以最为蛮横的手段将这些而狂暴能量吞噬，待得炼化后，化为滚滚精纯斗气，融入萧炎的身体。 借助着帝境灵魂以及净莲妖火之力，要炼化这雷劫丹，倒也是轻松的事。 巨大的深坑之中，金光闪烁，在那金光之中，萧炎紧闭双目，面色肃穆，隐隐间，天地能量逐渐的泛起一些波动，最后在这平原上空汇聚，看上去，倒是有着类似天地潮汐一般的奇特之景。 以自身斗气，引发天地能量潮汐，那等实力，这个世间，能够办到的人唯有寥寥熟人，当日古元也曾经引来天地潮汐，不过那声势比起萧炎现在这个，却是不知道强横了多少倍，毕竟萧炎与他的实力，也是有着颇远的差距。 但这般一幕，也已是相当了不起，毕竟若是换一个寻常的七星斗圣强者，恐怕都是很难做到着一点，萧炎能这般，倒还是有着一些帝境灵魂的缘故。 平原周围，众多的能量体见到天空上那小型的能量潮汐，也是忍不住的有些动容。 “此人倒真是能够算做天纵奇才，当年首次见他，尚不过斗尊实力，然而再度相见时，已晋斗圣，这般速度，堪称恐怖，如今更是更上一层楼，日后，说不定还真是能够达到萧玄大人巅峰层次…”血刀圣者喃喃自语，眼中隐隐有着敬畏涌现，萧炎这般成就，倒是容不得他不心服口服。 澎湃的能量潮汐，足足持续了十日的时间，方才逐渐的减弱，而又是待得两日后，能量潮汐方才彻彻底底的消散而去。 “嗤！” 就在能量潮汐消散之际，那巨大的深坑之中，一道金光突然直冲而起，远远看去，宛如贯穿了天地一般，极为的壮观。 金色光柱冲天而起，一道身影缓缓的自其中升空而起，然后踏着虚空，轻轻的落到了地面上。 而随着他脚步的落地，那光柱也是迅速黯淡而下，最后消失在天地之间。 萧炎抬起头，望着天空上那消散殆尽的能量潮汐，他的头发也是在此刻再度恢复，只不过那漆黑的双眸中，倒是时不时的有着金色雷弧闪烁，看上去有种奇特的威压之感。 “七星斗圣…” 萧炎感应了一下体内的状态，旋即脸庞上便是涌现一抹笑容，雷劫丹的效果，果然是没有让他失望，终于是让得他突破了六星，一跃进入七星斗圣的层次。 这个级别，已是能够直接与魂族四魔圣以及古族三仙这等老一辈的强者相媲美，当然，若是真要战斗起来的话，萧炎自然能够轻松的击败他们，毕竟，帝境灵魂，可不是用来当摆设的。 “不愧是九品玄丹级别的雷劫丹…” 萧炎满意的伸了一个懒腰，若是直接就用普通法子炼化九玄金雷的话，恐怕顶多只能让得他处于六星斗圣后期的地步，想要突破到七星，倒是难度不小，毕竟，那小小的一步，却是暗藏天壑。 “该出去了，不过药老还未传来消息，想必魂族依然是在沉寂，这些家伙…还在等什么？”萧炎双眸微眯，眼中有着寒意掠过，算算时间，也是有着十数天了，若是休养的话，也该算是完毕了，对于陀舍古帝的洞府，魂族应该才是最为迫切的才是，现在这般模样，倒是显得有些奇怪了。 当然，萧炎可并不认为魂族已经再度瞒天过海的直接前去开启陀舍古帝洞府，有着古元亲自出手监控，他能够肯定，这个世间，绝无人能够在其不知觉的情况下，逃出他的监控。 “魂天帝，我倒是要看看，你们就能能玩什么花样！” 萧炎低声冷笑，旋即袖袍轻挥，面前的空间便是撕裂开一道裂缝，他脚步一迈，便是踏入其中，然后消失不见。 望着萧炎消失的身影，众多的能量体也是松了一口气，旋即徐徐的散开。 … 这里是一片有些暗沉的空间，黑雾弥漫着天际，阴寒之力，渗透着这片空间的每一处。 在这片空间的深处，一片黝黑的殿宇上空，一道身影盘坐虚空，在他体内，不断的渗透出漆黑的黑炎，远远看去，就仿佛一个黑洞一般，源源不断的吞噬着天地间的一切。 在下方，有着密密麻麻的黑影，此刻，从这些黑影纳戒中，正在不断的飘飞出一个又一个的光团，光团颜色趋于透明无色，然而其中，却是弥漫着让人变色的精纯能量，若是萧炎在此的话，则是能够认出，这些光团，赫然全部都是魂殿所收集的那种灵魂本源！ 当初的萧炎，仅仅只是炼化了一团便是让得自己灵魂力量达到了天境大圆满的地步，然而这里的光团，却是起码有着上百… “呼！” 天空上，那道盘坐的黑影体内，突然传出狂风之声，旋即铺天盖地的黑炎暴涌而出，吸力涌动间，居然是直接将那众多的灵魂本源光团吸扯而上。 而当这些灵魂本源一接触到那黑炎，便是直接被吞噬而进，而随着越来越多的灵魂本源被那道身影强行吞噬，一股恐怖的灵魂波动，也是逐渐的从那道黑影体内弥漫而出。 “吼！” 这般波动，越来越盛，到得后来，几乎是宛如实质一般，令得空间都是出现了扭曲，一道低沉吼声从那道黑影嘴中传出，旋即他猛的站起身来，顿时间，滔天的灵魂波动，如同火山一般，铺天盖地的爆发开来。 “恭贺虚无大人晋入帝境灵魂！” 感受着那滔天般的灵魂威压，下方密密麻麻的黑影立刻匍匐而下，恭敬如山洪般的声音，便是在这片空间之中响彻而起，让得大地都是微微颤抖。 “哈哈…” 天空上，那道黑影也是忍不住的仰天大笑，旋即他的目光转向下方山巅上的一道身影，笑道：“魂天帝，是时候凑齐八玉，查探陀舍古帝洞府所在的时候了！” （推荐一本书，因人而推，从某个方面来说，土豆会在起点写书，应该算是他的带领，呵呵，算是土豆刚来到起点的领路人吧。 欢喜仙 (书号1896556)，在斗破的首页有直通车，大家点击就可以进去，各位兄弟姐妹如果有空的话，麻烦能够去看看，如果觉得可以的话，就顺手收藏一下，万分感谢。 ）(未完待续)

第一千五百九十二章 探测古帝洞府
第一千五百九十二章 山巅之上，一道身影负手而立，他抬头望着天空上的虚无吞炎，也是淡淡一笑，一袭白衣，令得他在这布满黑色阴森主调的空间之中，显得极为的突兀，不过对于这份突兀，却是无任何人质疑，所有人望向他的目光之中，都是充斥着狂热与敬畏。 此人，自然便是魂族族长，魂天帝。 魂天帝脚步一跨，便是出现在天空上虚无吞炎的面前，细细的打量了一番后者，方才笑道：“不错，费了如此大的周折，总算是让得你达到了帝境灵魂。” “哈哈。” 虚无吞炎也是忍不住的大笑了一声，类似他这种存在，一般说来，想要将灵魂修炼到帝境灵魂是极为困难的事，不过好在这些年魂殿提炼了不少的灵魂本源，这才使用那庞大无匹的本源之力，硬生生的将他给提了上来，只不过，这种提升的代价，实在是有些昂贵，魂殿辛苦这么多年，所凑集的绝大部分灵魂本源，都是被他给尽数吞噬了。 不过虚无吞炎在魂族地位极高，要享有这种待遇，倒是无人可说什么。 “有付出才会有回报，现在以我的实力，也足以抵挡古元一会，而我二人若是联手的话，击败他也不是困难的事。”虚无吞炎道。 魂天帝一笑，点了点头，眼神略微的有些火热，轻声道：“看来是该探测陀舍古帝洞府的所在地了啊。” “只要等到时候打开洞府，得到其中的雏形帝丹，你便是能够借其之力，突破那万年未有人达到的层次，成为这天地间真正的最强存在。”虚无吞炎舔了舔嘴，旋即话音一转，笑道：“不过，你却是莫要忘记了，那洞府之中，也是有着我所需要的东西，这可是当年的约定。” “放心，你与我魂族息息相关，断然不会欺瞒你，若真如你所说，洞府之中有着你所需要的那物，我会帮你取来。”魂天帝含笑道。 虚无吞炎这才满意的点了点头，魂族因为它，才能够一直延续到现在，他帮了魂族之多，自然也是有着他的条件与需求，不然的话，就算是魂天帝这等实力，也不可能强迫他为魂族做什么。 “哼，陀舍古帝…” 虚无吞炎脸庞上划起一抹冷笑，旋即散去，将目光投向魂天帝，此刻的后者袖袍一挥，八枚古玉，便是从其袖中徐徐的飘飞而出。 古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。 魂天帝眼睛火热的瞥了八玉一眼，突然一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在八玉之上。 “嗡嗡！” 沾染上精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声，而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。 “陀舍古帝玉分散多年，如今，便由我来替你凝聚！” 望着天空上的异象，魂天帝笑了一声，旋即手掌对着古玉狠狠一握。 “嗤！” 随着魂天帝手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数糅在一起，不过却并没有粉碎，反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。 “嗡嗡！” 古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强，到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便是出现在了天空之上。 随着陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。 在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方，化为一道看上去有些虚幻的老者虚影。 老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。 他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。 陀舍古帝！ 这天地间，能够让得魂天帝都是出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大陆的最后一位斗帝，陀舍古帝！ 魂界之中，除了寥寥可数的强者能够抵御着那种颤粟抬起头外，其余人，大多都是将头死死的垂着，那种感觉，如同只要稍稍抬起头来一点，便是会直接被那种威压压爆一般。 在这等连魂天帝都是远远比不上的威压下，所有人心中，都是唯有着恐惧… “哼，装神弄鬼，不过是一道影像而已，却偏还要故弄玄虚。” 魂天帝的面色略微的有些阴沉，显然对于这种很多年未曾出现过的情绪，感到有点恼怒，他目光冰冷的看了一眼那道虚影，突然一掌对着虚影抓去。 “轰！” 魂天帝凌厉的掌风重重的甩在那道虚影之上，然而，就在接触的那一霎，他的面色便是猛然一变，紧接着，一股极端恐怖的力量陡然反弹而回，尽数的倾泻至其身体上，将其震飞了数百丈。 “小心点，虽然只是一道影像，但毕竟是陀舍古帝所留…”虚无吞炎沉声道，他的目光，也是有些阴冷的盯着那道虚影，忍不住的咬了咬牙，眼神略微的有些复杂。 魂天帝面色有点阴沉的掠回，当着如此多族人的面吃了一个亏，这让得他心情并不好，当下皱眉道：“怎么弄掉这虚影？” “着什么急？”虚无吞炎翻了翻白眼，旋即道：“陀舍古帝洞府所在的位置，就藏在这虚影的双眼之中。” “哦？”闻言，魂天帝略有些讶然，凝神望向那道虚影的双眼，片刻后，面色也是逐渐的凝重起来，他似乎的确是看见了一点点影像，不过似乎并不清晰。 “好一个陀舍古帝，居然还有这般手段，常人就算是将这八玉凑齐了，若是不知道秘密的话，都极难得知洞府所在。”魂天帝惊叹了一声，以他的实力，都忍不住的为这般手段而点头赞叹。 “虚无，看来只能麻烦你了。” 虚无吞炎笑着点了点头，旋即双瞳突然衍变成纯黑之色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了那道虚影的双眼中，光影折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便是扩大无数倍的出现在了天空上。 “这是…” 魂天帝微眯着双眼望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的陌生地域，他一眼看上去，就知道，这片地域，应该并不在中州。 影像先是在这片陌生地域附近的那些山脉掠过，然后突然急转而下，直接深入地面，顿时，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的注视中。 “这里是何处？”魂天帝紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，依然是无法确定准确的方位。 影像继续深入岩浆海域，而随着越来越深入，突然间，有着一种奇异的生物，出现在了影像中，那是一种宛如蜥蜴般的生物，眼神之中，透着凶残。 在继这种蜥蜴生物出现后，那岩浆世界的最深处，隐隐间，有着一扇古老的石门浮现，石门顶部，有着四字。 古帝洞府！ “咔嚓！” 当魂天帝的目光停滞在那四个模糊的古老字体上时，影像也是噶然而止，而他，也是缓缓的吐了一口气，眼中的火热，越发浓郁。 “你怎么看？这地方，我有些陌生，应该从未去过。”虚无吞炎看向魂天帝，道。 “我也陌生。” 魂天帝皱了皱眉头，斗气大陆可不小，虽然这影像给了一片相当辽阔的区域，但一时半会想要确定，可不是什么容易的事。 他沉吟了一会，旋即手掌一挥，魂族四魔圣便是闪掠而来，魂天帝瞥了他们一眼，淡淡的道：“将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来，然后传给尚还在外界的族人，让他们动用所有的力量，给我一个地方一个地方的找，务必将此地地形确认下来，若是办不到，就让他们别回来了…” 闻言，四魔圣连忙恭敬的应道，旋即赶忙退开吩咐事情。 “我能感觉到，古元在监控着我们，我们如果大批强者出动的话，必然会引起他的注意。”虚无吞炎道。 “没事，先确认地形所在，到时候，自有办法。” 魂天帝点了点头，旋即双手负于身后，目光望着天空上那闪烁着光泽的古玉，喃喃自语。 “费了如此大的心机放才将你凑齐，我还不信，会找不出洞府所在的地址！” （前天晚上发更新的时候，由于起点后台卡的缘故，一章发了两次，虽然土豆在几分钟后便是赶紧把那一章解禁了，但后来发现订阅那一张的读者依然有着五千多，对此先说一声抱歉，下一章，土豆会找起点把更新设置成免费，以当赔偿那些误订阅的朋友，再次对误操作搞出来的乌龙说声抱歉了。 PS：求推荐票，大家看完更新请投一张吧，谢了。）(未完待续)

第一千五百九十三章 古帝洞府所在
第一千五百九十三章 古帝洞府所在（此章免费！） 庭院之中，萧炎望着那逗着萧潇的萧战，听得一老一小的笑声，也是微微一笑，或许是因为拥有着血脉联系的缘故，经过这段时间的熟悉，萧潇对于这个尚还有些陌生的爷爷显然也是熟悉了起来，嬉闹间，也完全不当他当做外人。 “老师，魂族还没消息么？”看了一眼庭院中，萧炎则是转过头来，望着石亭之中的药老，问道。 药老捧着茶杯，轻抿了一口，旋即微皱着眉点了点头。 “父亲这段时间一直监控着魂族空间，并没有察觉到有大批人员出入的迹象，甚至连单个的人员出入，都是极少，而至于这些单个出现的魂族之人，我们也是将他们尽数截了下来，但却并没有得到太过实质性的消息。”一旁的薰儿，声音轻柔的道。 萧炎眉头也是紧皱着，按理说，魂族不该这么平静才对，他们对于陀舍古帝玉可是追求了数百上千年，如今好不容易得到，怎能不急着赶紧打开古帝洞府？ “这些家伙，究竟在搞什么…” 萧炎轻叹了一口气，这个时候，着急也是而无事于补，他们所能够做的，便只能等待着魂族有所动作，至于攻进魂界，从上一次魂族所展现而出的实力来看，就算大举攻入魂界，怕也是取不到什么效果，而且万一中了埋伏，对于联军来说，会是一个不小的损失。 不管怎样，魂界都已被魂族经营了无数年，在那里战斗，他们能够占主场优势，这一点，则并非是萧炎等人所乐于见到的。 “现在还是只能等啊…”药老放下茶杯，叹息道。 萧炎苦笑着点了点头，再度谈了一些事，然后抬起头，望着那走进庭院的两道身影，不由得一笑，起身相迎。 “大哥，二哥…” 进来的两道身影，一人脚步有些僵硬，另外一人则是龙行虎步，而两人，正是那前不久从西北地域赶过来的萧鼎与萧厉二人。 萧鼎的腿伤，这段时间已被萧炎所治疗，他当年双腿不能行动，只是中了魂族的毒，以如今萧炎的能力，别说为其驱毒，就算是给他换一条腿，都算不得什么难事。 而萧鼎那僵硬的步伐，只不过是尚还未适应双腿走路而已。 萧鼎二人见到一脸笑容走来的萧炎，都是一笑，上前来拳头在萧炎胸口砸了一下，浓浓的兄弟情谊，在各自眼中荡漾着。 “你这小子，当初我还在说你怎么对炎盟不闻不顾，原来是在这中州还有了一个更可怕的联盟。”萧鼎笑着道。 萧炎无奈，他本身就不喜欢管理这些，当初要建立炎盟，也只是迫于形势，想要组建一个势力在他离开后，能够保护萧家不受伤害，至于中州的天府联盟，也完完全全是因为要对抗魂殿与魂族，不然的话，他还真没那心思撮合联盟。 “炎盟那边应该还好吧？没什么不对劲的地方吧？”萧炎笑问道。 “嗯，那里相对于中州来说，的确是穷乡僻壤，就算是魂族，都没有将爪牙伸得太多，现在的炎盟，应当算是大陆西北地域的霸主，当然，也少不了一些虎视眈眈的家伙。”萧厉依然是有些不言苟笑，双眼眯合间，如同当年一般，有着寒光流动，在炎盟，他这张脸，就连一些属下都是感到害怕，不敢在他面前有丝毫的耍假。 “不过若是那些家伙知道炎盟的盟主，在中州还有着这份基业的话，恐怕第二天就得来俯首称臣。”萧鼎摇了摇头，笑道。 萧炎也是一笑，对于这个倒并没有太大的兴趣，以他现在的实力，莫说大陆西北地域，就算是放眼中州，能够让得他提起兴趣的势力或者强者都是屈指可数，那些小打小闹，也没空去理会。 “哦，对了…”似是突然想起了什么，萧厉突然看向萧炎，道：“前几天我接到萧门传给我消息，黑角域那边，好像出现了一些不明身份的强者，那些家伙，跟我们曾经交过手的魂殿的人很像。” 闻言，萧炎一怔，想了片刻，方才苦笑的记起，原来当年他与萧厉还在黑角域建立了一个萧门，现在想起来，似乎在不少的地方，都是有着他留下的基业… 一个本就不擅长管理的人，却是偏偏创建了如此之多的势力，说起来，倒也真是有点可笑。 “可能是一些魂殿的残部吧，魂殿在除了中州以外的地方，也有着一些分殿，不过与中州的比起来，无关紧要。”萧炎摇了摇头，不以为然的道，他每天接到发现魂殿残部的消息，也并不少，因此倒没往心里去。 “嗯。” 见到萧炎这么说，萧厉也是点了点头，道：“那我发消息让萧门与迦南学院出手解决一些吧。” “迦南学院…” 萧炎笑了笑，刚欲点头，脑海中猛的闪过一道灵光，当下身体便是僵硬了一瞬，下一刻，他骤然抬头，漆黑双眸中，精光疯狂的闪烁着。 “地底岩浆世界！” 萧炎突然间的暴喝，让得庭院中所有人都是一惊，旋即连忙围了过来。 “怎么了？”彩鳞微蹙着柳眉，道。 萧炎面色兴奋，他一把抓住彩鳞的皓腕，喜声道：“你还记得迦南学院那天焚炼气塔之下的地底岩浆世界么？” 一听得他这话，彩鳞冷艳的脸颊霎时间便是通红了起来，羞恼的盯着萧炎，玉手毫不客气的在后者手臂上狠狠的扭了一下，她怎么不记得那里？就是在那里，她直接被处于暴走状态的萧炎给霸王硬上弓了。 “呃？咳…” 被彩鳞使劲的揪了一下，萧炎也是清醒过来，望着前者那羞恼得恨不得给自己一口咬过来的彩鳞，先是一愣，旋即也是想起了什么，顿时尴尬的一笑，仰天打了个哈哈。 干笑了几声，萧炎也是冷静下来，眼中光芒闪烁着，陀舍古帝洞府的所在地点，一直都是一个谜，而那陀舍古帝玉，以前在萧炎手中时，几乎从头到尾都没有出现半点的奇异之处，如果硬说要有，那么便只有在一个地方的时候，古玉出现了异动。 那便是迦南学院的地底岩浆世界！ 在那里，陀舍古帝玉头一次，也是唯一一次，出现了异变！ 不过当时的萧炎正被那里的古怪生物追杀得慌不择路，自然也是不敢多探测什么，直接就是溜了，如今回想起来，那岩浆世界，倒是有着一些古怪起来… 在那里，或许能够得到一些与陀舍古帝洞府有关的消息。 “老师，联军之中，找十位斗圣强者随我走一趟，薰儿，彩鳞，你们也跟我走。”想到此处，萧炎便是不再有丝毫的耽搁，当机立断的道。 “呃？去哪？” 听得萧炎突然下令，众人都是一愣。 “去迦南学院，若是我猜得不错的话，那里，恐怕会有着陀舍古帝洞府的线索。”萧炎沉声道。 闻言，药老等人也是有些变色。 “正好我们当初建立了通往西北地域的空间虫洞，我先带人过去一趟，老师，你将此事也通报给古伯父，雷赢以及炎烬族长。” “嗯。”药老点了点头，如果真如萧炎所说的话，那这真是大事了。 “不过此事我也不敢太过确定，所以让古伯父不要撤掉监控，一旦发现魂族大批强者出现，你们便尽快赶向黑角域！”萧炎快速的道。 “放心。” 见到吩咐完毕，萧炎与萧战打了一声招呼后，便是领着彩鳞与薰儿快速离去。 望着三人离去的背影，药老也是面色凝重的迅速转身对着议事厅行去。 …… 魂界。 一座黑炎升腾的大殿之中，魂天帝坐于大殿首位，居高临下的望着下方所匍匐的一道人影，淡淡的道：“有何消息？” “禀族长，经过这段时间的调查，我们一共发现了五处地域，与图鉴上所描述的有所相仿，而中途再经过严密的审查，发现其中一地，相似度最大！”那名黑衣老者，恭恭敬敬的道。 “哦？” 闻言，魂天帝那平淡的双眼中，方才有着光芒亮起，他微笑着望着下方之人，道：“说。” “那一片地域，名为黑角域，虽说如今那里有着众多势力林立，但大致的地形，却是几乎完全与图鉴上相同。”老者沉声道。 “黑角域…” 魂天帝缓缓站起身来，目光在大殿中一扫，道：“距离那里最近的，是哪一批人？” “族长，魂幽长老似乎在那一片区域，他是魂殿除了中州之外的总负责人。”一道人影开口道。 “传他命令，率领所有在外的魂殿之人，开赴黑角域，将那里清理干净，该怎么做，他应该明白。”魂天帝淡淡的道。 “是！” 下方那名黑衣老者，顿时恭敬的应道，旋即徐徐退出。 望着老者消失的身影，魂天帝不由得抬起头，嘴角的笑意缓缓扩大，最后化为大笑，在大殿之中回荡而起。 “总算找到你了，古帝洞府！” （此章免费~ PS：推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新能够投上一票，谢了。）

第一千五百九十四章 黑角域之难
第一千五百九十四章 黑角域之难 黑角域外围。 一道山道之上，数十道一身黑袍的身影默默前行，片刻后，他们的脚步在山道尽头的一座山门外停了下来。 “来者何人？此地乃我魔刀门的山门，闲杂人等，速速滚开！” 在这群有些古怪的人停留在山门之前时，那山门外护山的十来人，顿时提起手中的鬼头大头，眼中凶芒一闪，厉声道。 “从这里过去，就是黑角域了吧？”在那群黑袍人领头的位置，一道苍老的声音，淡漠的传出。 “哼，既然知道是黑角域，还不快点滚蛋？这里可不是什么人都能够闯的！”山门处，一位看似小头领的壮汉，冷哼道。 “看来没错了…” 闻言，那领头者不由得一笑，缓缓抬起头来，黑袍下，露出一张漠然的脸庞，如同枯骨般的手掌，从其袖中滑出，声音平淡的道：“杀了，一个不留。” “是！” 听得他开口，其身后那数十道身影顿时低沉应道。 “呜呜！” 在那老者开口时，那山门处的人便是警戒起来，然后一道警笛声，便是飞快的从其嘴中传出。 “敢来我魔刀门撒野，你们找…”警笛发出，然而还不待那人冷喝出声，眼瞳之中，一道黑影便是陡然放大，下一瞬，他的身体，直接是爆成了一团血雾，与此同时，连其身后的山门，都是被炸成粉末。 “敌袭！” 突如其来的炸响，在山峰上响彻而起，旋即只听得破风声响起，成百上千道身影从那山门之中掠出，手中大刀，在阳光反射下，闪烁着森寒光泽。 “敢来我魔刀门捣乱，还真是有本事！” 在那众多人群中，一道身影握着大刀缓步走出，然而，就在那足以跟斗皇强者匹敌的强悍气息刚刚涌出时，那领头黑衣人的身形，便已如鬼魅般的出现在其面前，袖袍轻轻一挥，这位在黑角域之中，略有名声的斗皇强者，便是在众多人呆滞的目光中，爆成血雾。 “全部杀了，另外，传信其他部队动手，一日之内，我希望这黑角域，只有我等。”一袖打爆这位魔刀门的首领，那黑袍头领，声音淡漠的道。 “遵命！” 听得他的话，那数十道黑影，也是再度应喝，下一霎，滔天斗气爆发而起，黑色锁链划破长空，杀戮，悄然上演。 … 今天对于迦南学院来说，又是一届新生入院，老生晋入内院的喜庆日子，为此，学院也是举办了一场典礼，整个学院中，都是为此而充斥着喜悦的气氛。 在那典礼广场上，几乎是人山人海，一道道声音洪流汇聚在一起，直冲云霄。 在广场中央，有着数个不小的擂台，此刻的擂台上，都是有着斗气迸发，人影交错，切磋间，显得异常的火暴激烈，偶尔获胜者，昂然而立，引来不少少女美目顾盼，眼波流动。 整个学院，都是为此而充斥着年轻人特有的活力。 在那数个擂台的中央，矗立着两道巨大的雕塑石像，其中一者苍老，一者却是显得年轻清秀，看那年龄，仿佛跟这些学员相差不多一般，而这种情况，倒是引得一些刚进学院不久的新人有些疑惑。 “学姐，那两个雕像，一个是传说中的院长，另外一个是谁啊？好像并不是很大啊？”几名充斥着年轻活力的少女，围着一名身材高挑的女子，好奇的道。 “那是迦南学院之中最为出色的人，知道磐门与萧门么？那便是由这位学长所创建，你们如今来黑角域，能够如此顺利的通过黑角域，可都是萧门的威望，这要放在以前，每年的新生，都会有一些丧命在黑角域，那里的凶狠程度，你们可是见识过的。”那身材高挑的女子，美目有着奇异的看了一眼那巨大的雕像，笑道。 “听上去好像很牛瓣的样子啊？嘿嘿，那这位学长现在在哪里啊？”一名少女笑嘻嘻的道。 “人早就离开迦南学院了，我上次听一个长老说，学长好像是去中州了，那片传说中强者如云的地方，所以啊，你们就别痴心妄想了…” “是学姐你想吧？” “找打…” “…” 高台上，苏千望着广场上那副热闹的模样，苍老的脸庞上也是附小一抹笑容，然后他抬起头，望着广场中的两道雕像，忍不住的摇了摇头，这两人，又是有着数十年时间不见了吧？ “不知道萧炎那个小子如今怎样了，以他的天赋与能力，现在的成就，或许不低吧…”苏千喃喃自语，这么多年了，迦南学院也是收入了不少天赋惊才绝艳之辈的人，然而，真要与当年的少年相比，却依然是逊色一分。 “苏千大长老。” 在苏千自语时，身后突然传来一道声音，他回过头，不由得一笑。 在苏千身后，有着三道人影， 两女一男，其中一女身着导师服，即便衣服看上去略显正式与宽大，但却依然掩饰不住那曼妙的娇躯，特别是那对罕见的修长性感玉腿，更是吸引了不少的目光。 另外一女，身着红色衣裙，一条鞭子缠绕在柳腰间，一脸娇俏的模样，但却让得一些学员不敢多看，在这学院中， 谁不知道琥嘉女魔导的凶名，被她盯上，这日子可就难过了。 在两人一旁，还有着一位男子，其面色淡漠，在其背后，背着一柄硕大重剑，人往那里一战，便是有着一股令人窒息的气息迎面扑来。 三人算得上是如今迦南学院之中最为出色的人物，而若是萧炎在此的话，却是能够认出这三张熟面孔。 萧玉，琥嘉，吴昊。 三人如今，已是迦南学院的中坚力量，其中萧玉在两年前踏入了斗宗层次，而琥嘉与吴昊，则更是已至斗宗巅峰，踏入斗尊，都是指日可待。 “你又是想那个家伙？嘁，都这么多年了，也不知道追到薰儿没有…”琥嘉大刺刺的在苏千身旁坐下，瞥了一眼萧炎的雕像，撇嘴道。 “放心，他的成就，不是我们能比的。”吴昊脸庞上浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年四人一起组队抢火能的日子。 “呸，老娘今年就能斗尊。”琥嘉道。 “十多年前，他就敢跟斗尊碰了。”一旁的萧玉，嫣然一笑，美眸望向那雕像，眸中有着许些复杂之意涌动。 “你们就帮他说话吧，他又听不见。”闻言，琥嘉这才有些悻悻的道。 “都这么大了，还跟当年一样。”苏千莞尔一笑，看着周围席位上逐渐的满起来的导师以及长老，这才缓缓起身。 而伴随着他的起身，原本喧闹的广场，顿时安静了不少，一道道目光，唰唰的停在了他的身体上，现在的苏千，无疑是迦南学院中的掌舵人，至于邙天尺，这甩手掌柜实在是太不称职，就连一些导师，都快忘记他的名字了。 “各…” 站起身来的苏千，望着那一张张年轻甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他尚还才刚刚开口，眉头突然一皱，目光跃过那人山人海，望着天际尽头，隐隐间，那里有着剧烈的破风之声传来，这风声中，带着血腥与杀气。 “吴昊。” 多年的执掌学院，苏千也是沉稳如山，当下不动声色的道。 “执法队，众长老，戒备！” 吴昊也是立刻起身，身形缓缓升空，沉声喝道。 听得他的喝声，那席位之上以及学院之中，顿时破风响起，一道道身影飞快的出现在了广场周围，目光警惕的望着天空。 突如其来的一幕，也是让得这些学员有些吃惊，不过在众多导师的安抚下，倒也没骚动起来。 在众人警戒下，那破风声也是越来越响，片刻后，一大批黑影从天际闪现，几个闪烁，便是出现在了这片天空上。 “今日乃是我迦南学院喜庆之日，不方便接待外客，还望各位多多包涵。”苏千望着天空上那些黑影，眉头一皱，他从这些人身上，感受到了浓浓的血腥味道，当下心中一沉，善者不来，来者不善啊。 “喜庆？” 听得苏千的话，那领头的一人，却是不由得微微一笑，他缓缓的掀开斗篷，露出一张干枯的脸庞，他瞥了一眼下方的苏千，声音不带丝毫波动的道：“一个时辰，将所有人撤离黑角域，够了么？” “这位朋友，玩笑，可不是这么开的啊？”所有人的面色，都是因此一变，苏千也是沉声开口，若非他感应不清楚此人的实力，恐怕早便是含怒出手了。 “若是不够，就只能尽数杀了，虽然都是些小孩，不过也没办法了…”那黑袍老者，淡漠的道。 听得他的话，所有人眼中都是有着怒火跳动。 “魂幽长老，那道雕像，好像是萧炎那个小子！”天空上，黑袍老者身旁，突然一人指着下方的雕像，开口道。 “哦？那个毁了我魂殿的萧炎？”闻言，那名为魂幽的老者，面色顿时阴沉了下来，他森然的盯着那雕像，旋即怪笑道：“原本还想存点善心，不过没想到你们这里竟然还有那个家伙的雕像，既然如此，看来是必须让此地血流成河了啊！” “听命，血洗此处，鸡犬不留！” 随着魂幽话音一落，滔天的杀气，顿时在天空上弥漫而开！ （一个读者找到我，说他的女友在看斗破，请我帮忙发个寻人的东东，他是齐齐哈尔的，叫夏小雨，找一个住在牡丹江穆棱市八面通的女孩，叫刘金花，因为一些误会，相恋五年的女友走了，希望这个能帮到一点，也希望那位女孩，若是能够看见的话，与他能够联系一下，五年，不短。）(未完待续)

第一千五百九十五章 赶至
第一千五百九十五章 赶至 听得天空黑袍人那充斥着杀意的冷喝声，苏千等人也是面色剧变。 “发信号，通知萧门！”苏千沉声喝道，这些来历不明，但却拥有着极强的实力，其中大多数的人，连他都是看不透。 “咻！” 一旁的琥嘉，也是俏脸凝重的点了点头，一枚信号弹迅速从其指尖飞掠而出，最后在天空爆炸而开，而就在信号弹爆开时，那远处便是有着破风声响起，紧接着，数十道身影便是飞掠而来，最后出现在这片天空。 “苏千大长老，怎么回事？”那掠来的领头者，是一位中年大汉，其面色冷肃的盯着天空上那群黑袍人，他们乃是萧门常驻迦南学院的护卫，因此这才能够在一接到信号便是迅速赶来。 “有些麻烦事。” 苏千沉声道，旋即目光盯着天空上那些黑袍人，拱了拱手，道：“这些朋友，不知道究竟是何方高人？我迦南学院可有得罪之处？” “谈不上什么得罪，只是你们倒霉的在一片区域而已。”魂幽淡淡一笑，倒没有将那些闻讯而来的强者看在眼中。 “哼，狂妄，想要在黑角域动迦南学院，还得问我萧门同不同意！”闻言，那萧门的中年大汉，顿时一声冷哼，其身后数十人，皆是振动着斗气双翼，雄浑斗气，爆发而开，那般声势，倒是不弱。 “两人，十息。” 魂幽瞥了一眼那数十位萧门强者，嘴角却是掀起一抹讥讽，袖袍一挥，便是有着两名黑袍人身形一动，再次出现时，直接进入了那数十位萧门强者阵型之中，然而还不待后者等人施展攻势，数道锁链便是划破空间，只听得嗤嗤数十道闷响，这些强者胸膛上，便是被一根锁链所洞穿… 望着那几乎是在一瞬间便是被两人所秒杀的众多萧门强者，那中年人面色瞬间煞白了下来，惊骇的失声道：“斗尊强者？” “对付这弹丸之地，何需狂妄？你们倒是太过看得起自己了。”魂幽十指交叉，淡漠的道。 学院中，所有的学员都是呆呆的望着天空上的这一幕，那些原本在他们眼中算是修炼目标的斗皇强者，在那两道黑袍人手中，居然毫无还手之力？ “咕噜…” 不少学员面色苍白，一脸的恐惧，慌乱迅速的波及而开。 “众长老，随我出手！” 吴昊也是眼瞳微缩的望着天空上那两道黑袍身影， 即便他已是一星斗尊，但却依然能够从这两人身体上感觉到一种压迫，这一次，迦南学院，或许真的是有大难了。 不过，不管危难再大，他都不会退后一步！ 想到此处，吴昊眼中也是涌上坚决之色，一声厉喝，踏空而起，手掌一握，背后重剑自动飞出，落在其手掌上，一股沙场惨烈气息，暴涌而开。 听得他的喝声，当下也是有着不少长老腾空而起，目光警惕的望着天空上的那些黑影。 “动手。” 魂幽嗤笑了一声，手掌再度一挥，便是有着五名黑袍人影缓步走出，而随着他们的踏出，五道达到了五星斗尊层次的恐怖气息，顿时在天空上爆发开来。 那等恐怖气息，让得吴昊以及所有人心头都是一沉，在这黑角域，只要是拥有着一名斗尊强者的势力，便是能够算做顶尖之列，然而现在，这些神秘的黑袍人，仿佛随便一人，都是达到了这种层次。 “杀！” 不过众人也明白，看这些家伙那满身的杀气，就应该他们并非善类，这等时候，也唯有拼命，当下吴昊一声大喝，血色重剑陡然劈下，一道巨大的血色剑罡划破长空，狠狠的对着那五人劈砍而去。 “嗤，雕虫小技！ 望着吴昊的攻击，那五人不由得不屑一笑，其中一人随意一指点出，黑芒贯穿天地，直接轻易的将那道血色剑罡所打爆，余下劲风，更是快若闪电般的轰在了吴昊身体之上，将其震得飞速倒退，一口鲜血忍不住的喷射而出。 “混账！ 见到吴昊一击便是落败，苏千心头也是一沉，身形一闪，便是将吴昊给接了下来，雄浑斗气，也是从其体内爆发而起，那般程度，比起吴昊，都是要强上一些，看来这些年中，苏千的实力，倒是有着不小的提升。 在苏千出手时，那迦南学院内院方向，突然爆发出两道强横气息，紧接着天际光芒一闪，两道苍老身影浮现而出，面色有些难看的望着这些黑袍人。 “百老，千老！ 见到这两人出现，苏千心中微微松了一口气，这两位算是迦南学院的最强的人，两人如今已是达到了七星斗尊的层次，联手的话，与八星斗尊，都是能够一战。 “怎么回事？ 两人一露面，便是沉声问道，天空上的那些人，连他们都是感到有些不安，这黑角域，什么时候出现了这等强者？ 苏千苦笑一声，迅速的将先前的事情说了一遍。 而当那千百二老听到这些人竟然想要血洗迦南学院时，以他们的定力，都是忍不住的大怒起来。 “两名七星斗尊，勉强可看…”魂幽漫不经心的看了两人一眼，旋即目光转向身旁的一人，道：“出手解决了吧，这样一个个的现身，挺烦的。” “嗯。” 闻言，魂幽身旁的一人，也是淡淡一笑，旋即脚步朝前一踏，顿时，整片天地，都仿佛是在此刻变得黯淡了许多，一股比起千百二老强横数倍的浩瀚气息，如同风暴一般，从其体内普天盖提的暴涌而出。 在那等浩瀚气息下，所有人的脸色，包括那千百二老，都是煞白了下来。 “斗…斗圣？” 千百二老呆滞的望着那一道略显单薄的身影，身体却是忍不住的颤抖了起来，他们这一辈子，都是未曾见到过真正的斗圣强者，但那种实实在在的威压却是明明白白的告诉他们，在眼前此人手中，他们根本就不是一合之将。 “迦南学院…真的是大劫再临么… 苏千惨然一笑，在斗圣强者面前，无论性子再如何的坚毅，恐怕都是无法提起什么抵抗之心，因为谁都明白，那只是徒劳而已。 整个学院，也都是在此刻鸦雀无声下来，虽然很多人不知道天空上那人究竟强到了什么地步，但看苏千等人的脸色便是明白，定然是可怕之极，一时间，一种绝望的惊恐，在人群中蔓延而开，好好的喜庆，也是变得宛如大难临头一般。 “前辈，不知我迦南学院究竟有什么得罪的地方？”千百二老声音干涩的道。 “与此人扯上关系，便是最大的得罪。”那名斗圣强者，眼露寒芒的指着萧炎的雕像，淡淡的道。 “当然，若不是如此的话，其实你们的结局也是如此。”此人话音一落，又是戏谑的笑道。 “好了，时间耽搁得也够多了…”魂幽眉头一皱，道。 “是。 闻言，那名斗圣强者也是笑着应了一声，屈指一弹，空间波动，两缕凶悍无匹的劲风便是快若闪电般的轰在千百二老身体上，两人身体表面的斗气防御瞬间崩溃，重力传来，面色苍白，一口鲜血喷射而出。 见到连千百二老都是接不下此人一击，所有人都是手脚冰凉下来。 “这雕像，当真是越看越不顺眼。”随手击溃千百二老，那斗圣强者目光扫了一眼那巨大的雕像，眼中寒芒更甚，若不是此人，魂殿也不会落得这般下场！ “哼！” 心中杀意涌动，那斗圣强者大手猛的一抓，数百丈庞大的能量巨手凭空成形，然后一把便是对着雕像狠狠的轰了过去。 见到这一幕，所有人，都是眼露绝望之色，今日，或许这迦南学院，真是要落个灭亡之途。 “轰！” 在那无数道目光的注视下，巨手重重的轰击在雕像之上。 “吴昊，萧玉，待会我与千百二老等人拼死拦截，你尽量带着学员逃走。”苏千面色惨白，深吸了一口气，对着身旁的吴昊道。 “要死就一起。”吴昊紧握着重剑。 萧玉也是紧咬着嘴唇，她美眸望着那被巨掌轰中的雕像，突然一怔，失声道：“雕像没有倒？” 听得她这话，众人目光也是急忙转移而去，果然是见到，在那灰尘消散时，那巨大的雕像，居然依然是毫发无损的矗立在广场上。 这一幕，让得所有人都是愣了下来，先前那人的一掌，莫说摧毁一座雕像，就是毁了一座山峰，都是没半点问题，可… “怎么回事？”那名斗圣强者也是一愣，有些错愕。 “魂赤，快退！”魂幽也是怔了一怔， 旋即面色陡然大变，厉声喝道。 “区区半圣，也敢毁我之像？” 然而，就在他喝声刚刚落下时，一道平淡之声，突然从那雕像之顶传出，微风吹来，灰尘散去，一道削瘦的黑色身影，出现在了无数道目光的注视之下。 黑影单手负于身后，左手平探而出，遥遥的对着那名魂族斗圣，旋即轻轻一握，顿时，那让得整个迦南学院都是失去了抗衡之力的斗圣强者，连惨叫都是未曾发出一声，便是凭空爆成一团血雾… 这般一幕，让得无数人当场呆滞，一道道目光，无法置信的望着那道站在雕像头顶的黑色身影，一名斗圣强者，便这样的死了？？ “萧炎？！” 然而，就在众人呆滞时，那魂幽却是如同见鬼一般，身形暴退，惊恐的尖叫之声，在天空传遍而开。 听得这个在学院中并不算特别陌生的名字，刚刚有着复苏迹象的众人，再度如遭雷击… 萧炎？ 那个曾经在迦南学院历史上留下了璀璨一笔的传奇学生？ （求推荐票！！！！麻烦各位看完更新投一两张，多谢了。！）(未完待续)

第一千五百九十六章 故人再见
第一千五百九十六章 天地寂静，一道道目光，泛着各种情绪，呆呆的望着那站立在雕像顶部的那一道黑色身影，轻风吹动，黑衫飘荡，一头黑色头发披散而开，仅仅只是这么一道平淡无奇的背影，但在那种人的注视中，那道身影，却是仿若山岳般的浩瀚沉稳… “萧炎…” 苏千等人的视线，也是极端错愕的停留在那道黑衫身影上，片刻后，原本绝望的心中，顿时涌现激动，今日，有救了？ “真的是他…” 萧玉玉手掩着红唇，虽然已是有着十数年不见，然而那熟悉的背影，却依然是不陌生，只不过，比起当年，似乎更加的沉稳。 “学姐…那就是传说中的萧炎学长？他好强啊，刚才那人连千百二老都挡不住，竟然被他一手便是杀了…” 人山人海中，在寂静了片刻后，突然爆发出一道道窃窃私语，所有的目光，都是涌动着亮光的望着那一道黑衫身影，在很多迦南学员的心中，最让得人好奇的，便莫过于这位学长那种种的传闻，毕竟，在迦南学院建立以来，可还没什么人，能够达到为其修建雕像的地步… “撤退！” 天空上，魂幽满脸惊骇的望着那突然出现的身影，毫不犹豫的厉声喝道，虽说他并没有与萧炎直接交锋过，但连魂灭生这等强者都是陨落在了后者手中，这让他如何能有相战之心？他可不认为他的实力，能够强过魂灭生。 听得魂幽的大喝，天空那数十位魂殿强者，也是当机立断，身形暴退。 望着天空上那一幕，不少人再度微微有些滞然，旋即不少学员有些心血澎湃，目光狂热的望着那一道黑衫背影，这，才是真正的强者！ 不需要任何的出手，仅仅只是现身，便是能够震慑群雄！ 这等风采，足以让得这些尚还稚嫩的少年少女们，激动得浑身颤抖。 “既然来了，何必急匆匆的走？魂殿都被我毁了，你们这些残余，留着又有什么意思？”望着天空上分散而逃的魂殿强者，雕像头顶的黑衫青年，却是微微一笑，旋即其脚步轻抬，然后徐徐落下。 “砰砰砰！” 伴随着萧炎脚步的落下，一股恐怖的无形波动，顿时闪电般的蔓延而出，直接将那些逃窜的家伙追上，紧接着，天空上，那一道道黑影突然凭空爆成一团团血雾… 不论是斗宗或者是斗尊，都是毫无征兆的爆成血雾，甚至，连他们的灵魂，都是在那一霎被生生震爆。 一道道目光，愣愣的望着天空上扩散而开的血雾，这一幕，诡异而华丽… 在很多学员的眼中，这些魂殿的强者，仿佛就是自己突然爆炸一般，而这之中，那雕像上的人，连身形都是未曾有所移动。 “这实力…” 苏千与不远处的千百二老对视了一眼，眼中有着浓浓的骇然，杀斗尊就跟杀鸡一样，这实力，得多么的恐怖？ “萧炎，你保不了他们的！等我魂族大军开到，你们必死无疑！” 唯一逃脱的，便是那魂幽，不过他也是在喷出了一口鲜血后，方才远远遁开，望着那一霎那间死得干干净净的手下，他眼睛一红，怨毒的喝道。 “恬噪！” 萧炎眉头微皱，手掌猛的隔空一握，那魂幽头顶上空，顿时火焰涌动，一只粉红色的火焰巨掌从天而降，一巴掌便是轰在了他身体上，可怕的力道，将其打得如同断翅的鸟儿一般，带起一缕黑烟，对着遥远处掉落而去。 随着魂幽化为黑烟落向远处，那里的方向突然有着光影闪烁，旋即数道身影迅速掠来。 “还有援军？” 见到那些光影，苏千等人顿时一惊。 数道光影在苏千等人警惕的目光中迅速出现在学院上空，然后现出身来，而在这几道身影现身时，顿时有着恐怖的气息悄然蔓延而开。 “斗圣？” 感受到这股令人毛骨悚然的恐怖气息，苏千与千百二老头皮顿时一炸，这来的人，居然全部都是传说中斗圣强者？ “嘭！” 在他们暗自惊骇间，一道黑影被从天空丢下，最后重重的砸落在下方的一道擂台上，众人目光一看，赫然便是那魂幽，只不过现在的他，貌似已然没有了生机。 怔怔的望着那失去了生机的魂幽，不少人都是暗暗咽了一口唾沫，从此人能够指示先前那位斗圣强者来看，他的实力，显然要比后者更强，然而…即便如此，他依然是死得无比的干脆… “哈哈，苏千，看来你很适合管理学院啊…” 在苏千等人忍不住的抹冷汗时，突然有着一道笑声从天响起，旋即一道苍老身影徐徐落下，出现在了所有人的目光中。 “院长？” 望着那笑眯眯踏空而来的老者，苏千等人顿时一愣，旋即失声惊叫道。 “嘿嘿。”那来人，自然便是迦南学院的院长，邙天尺，他笑眯眯的望着苏千等人，然后目光在学院中扫了扫，满意的点了点头，这里的规模，比起他当年离开时，不知道好上了多少。 “先下去说话吧。” 邙天尺倒是没将自己当失踪数十年的外人，挥了挥手，然后抬头望着天空，笑道：“萧炎小哥，这里可都是老相识了，难道还要躲藏不成？” 闻言，天空上的萧炎倒是无奈的摇了摇头，带着薰儿以及那几位联军中的斗圣强者在那众目睽睽下落下身来，冲着苏千一抱拳，笑道：“大长老，多年不见，别来无恙啊。” “你这小子，这么多年了无音信，还以为你出了什么意外呢。”望着那张比起十数年前成熟了许多的脸庞，苏千也是忍不住的一笑，道。 “大长老。” 在萧炎身后，薰儿也是抿嘴微微一笑，淡雅从容的风情，倒是看得周围那些学员有些眼直，如此级别的女孩，放眼整个学院，恐怕都是寻不出来。 “薰儿…” 见到薰儿，苏千也是含笑点头，不过还未说话，一道倩影便是从其身后跃出，然后就跟薰儿撞在了一起，玉手环抱间，将那纤细柳腰直接搂了起来。 “你还是这幅脾性…” 薰儿先是一惊，待得辨清来人后，方才无奈一笑，道。 “嘿嘿，薰儿你真是越来越迷人了，不过看来你似乎还是没逃脱那个家伙的魔掌啊。”琥嘉嘻嘻笑道，旋即眼睛瞟了一眼一旁的萧炎。 一旁，吴昊也是将重剑收好，笑着望着这一幕，然后他的目光与萧炎对视了一眼，两人都是相视一笑，当年的友谊，即便是如今，依然未能忘却。 “开来你很喜欢当导师啊？” 望着这些熟悉的面庞，萧炎心头也是忍不住的有些波动，笑了笑，旋即目光转向苏千身后的那一道修长倩影，不由吹了一声口哨，那般举动，倒是一向以沉稳自居的他很罕见作出的事。 “你倒是舍得回来。” 听得萧炎的口哨，萧玉脸颊也是微红，轻剐了他一眼，现在前者的模样，倒是跟小时候在乌坦城时差不多，那时候的他，也是故意做出这般模样，将自己气得暴跳如雷。 不过…那时候的她对于萧炎的轻挑举动会感到生气，现在，却是一点都不抗拒这种嬉闹，反而，略有些期盼，然而，她心中也是明白，现在的萧炎，已不再是当年那个敢偷窥她泡澡的调皮孩子… “属下见过门主！” 一旁，那萧门的中年男子，突然面色激动的抱拳恭声道。 “你是萧门的人吧？”闻言，萧炎也是一笑，旋即轻笑道：“做得不错。” “是属下失职，未能保护好迦南学院。”那中年男子有些手足无措，萧炎在萧门，那就是传奇般的存在，他从来没有想到过，他竟然能够真的看见其本人。 “不关你们的事，这些敌人，萧门尚还应付不了。”萧炎摆了摆手，刚欲说话，数道身影从远处天空掠来，几个闪烁，便是出现在了身旁，正是彩鳞等人。 “其他地方的魂族余孽，也尽数驱除了。”彩鳞落下身来，冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，道。 苏千等人有些心惊肉跳的望着萧炎这十来人，他们发现，这些人的实力，居然全部都是达到了斗圣层次，这等阵容，真的是有点把人吓傻的冲动，因此，在好半晌后，他们方才苦笑道：“这究竟是怎么回事？” “有些麻烦事。” 萧炎与邙天尺对视了一眼，面色凝重了许多，道。 “这段时间，尽快的将学院的学员疏散，这黑角域，要发生大事了…”邙天尺沉声道，说实话，对于陀舍古帝洞府可能在地底岩浆世界的猜测，连他都很是有些难以接受，毕竟当初在封印陨落心炎时，他也是深入过那岩浆世界，只不过未太过深入而已，谁能想到，这传说之中的古帝洞府，竟然会与他擦身而过？ 见到邙天尺与萧炎凝重的面色，苏千面色也是有些变化，旋即迟疑的道：“这么多的学生，一时半会的往哪里疏散？我们可没有那么多人手保护他们安全离开。” 闻言，邙天尺也是眉头紧皱。 “学员的事，倒不算麻烦，到时候将他们尽数收入天墓躲一阵便好。”萧炎摆了摆手，笑道：“至于发生了何事，我们里面细谈…” “嗯。” 听得萧炎这么说，苏千也只能点了点头，吩咐一些长老安抚学员后，他便是转身带头对着学院议事厅快步而去，萧炎等人，也是迅速跟上，留下身后一大群狂热般的目光。(未完待续)

第一千五百九十七章 再入岩浆世界
第一千五百九十七章 再入岩浆世界 议事厅中，众人略作介绍，便是分席而坐。 “黑角域之中，已有着不少势力被魂殿所血洗，不过先前那些家伙，也已经被清除掉了。”萧炎先是看了一眼众人，然后徐徐开口道。 闻言，苏千等人面皮都是忍不住的一抖，以这些家伙的恐怖实力来看，真要血洗了整个黑角域，倒也并非是什么不可能的事情。 “黑角域与他们，应该没有太大的恩怨吧？”苏千苦笑道，魂殿是中州的势力，这里与中州极少有所来往，因此他怎么也想不到，魂殿会干出这种事情来。 萧炎与邙天尺对视了一眼，旋即他微微点头，后者方才开口，斟酌着将中州之上所发生的一些事情缓缓说出，而这其中，便是包括如今的联军与魂族对抗的事… “你这家伙，倒还真是不凡，短短十数年，居然便是达到这种地步。”苏千目光奇异的看了萧炎一眼，虽然邙天尺一些事情只是轻易带过，但他依然是能够感受到其中的惊心动魄。 一旁的千百二老，吴昊等人也是忍不住的点了点头，当年在离去时，萧炎尚还不过是斗皇实力而已，然而如今…恐怕放眼这天地间，能够寻出与其匹敌者，都是凤毛麟角般的存在。 这等成就，着实让人感到惊叹。 “那照院长所说，我黑角域之所以会招来这般横祸，居然是因为我学院之下的那片岩浆世界？”千百二老对视了一眼，面带惊异的开口道。 “那岩浆之底，或许会有着魂族所需要的东西。”邙天尺点了点头，道：“魂族手段向来狠毒，为了顺利得到他们所需要的东西，抹杀这黑角域的所有生灵，对于他们来说，倒不是什么难以办到的事。” “这次所来的，仅仅只是一批先头部队而已，或许不久后，魂族大军也是会赶来，到时候，此处必然是少不了一番惊天大战，所以，这些学员，不能一直的留在这里。”萧炎道。 苏千等人相视苦笑，这可是飞来横祸，好端端的在这里教导学生，谁知道竟然会引来这等麻烦，而且那麻烦的漩涡，还是斗气大陆上最强横的势力… “今日若非你们及时赶到，恐怕这黑角域，少不了一番血流成河。”苏千轻叹道，先前魂族那些家伙的手段他也是看见了，如果不是萧炎现身，这里怕早便是变成血海尸山了。 “大长老放心，魂族虽强，但我联军也不惧他们，这迦南学院，断然是不会让他们轻易毁了…”萧炎微微一笑，安抚道。 “学院倒是小事，人没事便是最好。”苏千摇了摇头，旋即目光望着萧炎，眼神有些柔和与欣慰，道：“这么多年的历练，当年的毛头小子，也终于是变成了真正的强者啊…” “当年大长老的教导之恩，萧炎可一直铭记着。”萧炎轻声道，语气真诚，从某个程度上来说，苏千也能够算他半个老师。 当年少年初来学院，诸多事情，苏千都是给予了不小的照顾，那时候的萧炎，尚还仅仅只是一个背负着仇恨从加玛帝国狼狈逃出的少年而已… “呵呵，你来我学院，那些本便是我们的分内之事。”苏千摆了摆手，笑道。 “嘿嘿，这小子现在可都是能够跟族长平起平坐，这样说起来，在这里的话，我还要压他一头。”一旁的邙天尺，怪笑道，对于萧炎，他早便是将他当成了怪物，两人第一次见面，是在那虚空雷池，那时候的后者，不过方才斗尊实力而已，不过谁能料到，短短数年后，再次见面，后者已然将其超越… 那种速度，即便是他，都是唯有苦笑惊叹，毕竟，那大陆年轻一辈第一人的名头，倒还真非是浪得虚名，不过在一想到这第一人，是从他的学院中出来的，邙天尺心中便是一阵得意。 萧炎无奈的摇了摇头，旋即面色微正，道：“邙老，这段时间，你们多注意一些，一旦发现魂族强者出没，便发警告，联军后续部队，也会逐渐的赶过来。” “那萧炎哥哥？”薰儿眼睫毛微微一眨，道。 “我要再去一趟岩浆世界。”萧炎眼神一凝，沉声道，他要去确定，那岩浆世界下面，究竟是有着什么古怪！ 听得萧炎要深入岩浆世界，苏千等人也是一惊，不过旋即想起如今前者那恐怖的实力，又是放松下来，虽说那岩浆世界神秘莫测，但这种实力，想要全身而退应该不是什么困难的事。 “萧炎哥哥，我与你一块下去吧？”薰儿黛眉微蹙，略微有些担忧的道，如果下面真的有着古帝洞府的话，那危险程度也不好说，毕竟斗帝所留，总归不会简单。 “此行出来，人手不多，你们还得照看着学院。”萧炎摇了摇头，旋即一笑，道：“放心吧…” 以他如今的实力，就算在岩浆之底有着堪比魂天帝那等级别的强者，他虽说打不过，但若是要走的话，应该还是可以的。 见到萧炎坚持，薰儿也不好多说什么，只能轻轻点了点头，嘱咐了一声。 “事不宜迟，现在便动身吧…” 萧炎也是雷厉风行，既然人已经有了主意，那便不再过多纠缠，直接起身道。 见状，苏千等人对视了一眼，也是缓缓点头。 … 内院，天焚炼气塔底层。 萧炎站在通入岩浆世界的入口处，手掌突然一招，那天焚炼气塔之中，突然飞出众多无形火焰，最后在其手掌之上凝聚成一团无形焰火。 “陨落心炎，呵呵，这么多年，它也是成长了不少啊。”望着手中这团无形火焰，萧炎也是一笑，这东西，正是当年他在岩浆世界中所得到的幼生形态的陨落心炎，只不过经过数十年的成长，它比起当年，显然是要强壮许多。 “这小东西，可是费尽了我们的心血。” 苏千也是笑着道，这些年，为了培育这朵陨落心炎，他们可是没少费苦心，不过所幸一切都是值得，如今的天焚炼气塔，比起当年，都是要更加的有效，毕竟当初那成熟形态的陨落心炎，可是从不会听从他们的指挥，而现在的这陨落心炎，因为长久培育的缘故，对于他们的指挥，倒是丝毫不会抗拒。 萧炎笑着点了点头，屈指一弹，将这朵在他掌心索索发抖的陨落心炎弹飞而去，然后再度看向薰儿等人，道：“等我出来。” “嗯，多加小心。”闻言，薰儿等人也是轻声嘱咐道。 萧炎笑笑，不再迟疑，身形一闪，便是化为一道黑芒，直接掠进了下方通道之内的岩浆世界之中。 多年未来，岩浆世界中， 依然是赤红一片，放眼望去，看不见丝毫尽头。 萧炎悬浮在岩浆上方，抬头望着通道下方不远处的一个掏空山洞，嘴角浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年在这里苦修的日子。 “终于是又回来了，不过，这一次，我倒是要看看，你这下面，究竟是有着什么！” 看着下方的岩浆海域，萧炎目光一闪，净莲妖火从其体内涌盛而出，最后化为一道火芒，噗通一声，便是掠进了那岩浆之中，溅起阵阵岩浆涛浪。 “嗤！” 一入岩浆，萧炎便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸发，以净莲妖火的威力，这些岩浆，显然是没有资格造成半点的阻碍。 如今萧炎的速度，比起当年，不知道快上了多少倍，已经不过短短不到十分钟的时间，他便是逐渐的深入岩浆，而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。 “那种岩浆生物么…” 萧炎淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声… “嗤嗤！” 随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧炎便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。 萧炎的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而最让得萧炎惊诧的是，这两道蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次！ “难怪当年天火尊者会陨落在这里，原来这些蜥蜴人中，居然还有着这等存在。”望着那两道蜥蜴人，萧炎眼中也是划过一抹恍然，旋即有点庆幸，还好当年的自己没有遭遇这些家伙，不然的话，那时候的他，恐怕一巴掌就会被它们给捏死掉。 “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！” 在萧炎暗自恍然时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了萧炎耳中。 “神之墓地？守护者？” 听得着两个词语，萧炎目光顿时一闪。 (求推荐票~~~)(未完待续)

第一千五百九十八章 岩浆之底的空间
第一千五百九十八章 岩浆之底的空间 岩浆之地，红炎涌动，萧炎双臂抱胸，望着周围那密密麻麻的奇怪生物，旋即含笑道：“既然有守护者，那不知道，这守护的，究竟是何物？” “人类，速速离去，否则，死！” 那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着萧炎，生涩的语调缓缓传出。 而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。 萧炎面色平静，倒并没有因为周围涌动的杀气便有所变色，若是当年遇见这种阵仗，恐怕是得骇得魂飞魄散，不过现在么…区区两名半圣以及一些不入流的强者，对他来说，简直就没半点的震慑之力。 “今日这岩浆之底，我倒是去定了！” 萧炎一声轻笑，身形不动，一道浩瀚的灵魂波动，快若闪电般的从其眉心处，急速的扩散而出。 “嗡嗡！” 随着灵魂波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间有着嗡鸣之声传出，紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的灵魂威压，从它们的灵魂深处涌出，让得它们灵魂都是索索发抖了起来，一时间，阵型大乱… 见到这一幕，那两名通体发白的火焰蜥蜴人，也是脸色一变，然而还不待它们厉喝出声，两人面前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠的在两人身体之上爆炸开来。 “嘭！” 数千丈的岩浆涛浪迅速扩散，那两道白色火焰蜥蜴人直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出，眼中泛着浓浓骇然的望向萧炎。 “滚！” 萧炎面色凌厉，惊雷般的喝声，自舌尖爆炸而开，浩瀚的灵魂波动隐藏在喝声中，狠狠的扩散开来，直接是让得这岩浆海域万丈之内，溅起滔浪阵阵。 “砰砰砰！” 声波传荡，那些围绕在周身的无数蜥蜴人，直接是被尽数震飞而去，不过萧炎轻重倒是把握得极好，虽然震退了这些蜥蜴人，但却一个都是未曾损它们性命，毕竟对于这里，他一点都不熟悉，谁也无法料到，若是如此大规模的杀戮后，是否会引来什么变故。 不过不管如何，这里可能都是那位斗气大陆最后一位斗帝强者所留，谨慎小心一些，总归是没有错的。 这片岩浆之底，被萧炎掀得天翻地覆，那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，也是一脸惊骇的远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的灵魂威压，让得它们灵魂都是在颤抖… “擅闯神之墓地，你必会遭神谴！” 那两名通体发白的火焰蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑的吼道。 对于这等威胁之言，萧炎却是淡淡一笑，心中倒是略微的有些肯定，这岩浆之底，必然是有着什么东西的存在，这些生物嘴中所谓的神之墓地，很有可能，便是陀舍古帝洞府！ 一想到此处，萧炎眼中也是涌上火热，舔了舔嘴，目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆，在那无尽的尽头，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。 “希望我的猜测没有错…” 萧炎轻轻呢喃了一声，旋即身形一动，化为一道火芒，闪电般的对着岩浆之底掠去。 望着他的身影，那些火焰蜥蜴人在迟疑了一下后，终归是没有再去出手阻拦，从先前的情况来看，它们也明白，若非萧炎留手的话，它们恐怕早便是死伤殆尽。 “愚蠢的人类，自寻死路！” 那两名通体发白的火焰蜥蜴人对视了一眼，旋即冷哼一声，身形一动，便是融入岩浆之中，迅速对着远处掠去。 … 没有了这些火焰生物的阻拦，萧炎的速度也是再度提升，不过仿佛不论他的速度提升得如何恐怖，却依然是难以碰触到那岩浆的尽头，前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。 对于这种情况，萧炎眉头也是微皱，不过却并没有就此放弃，这岩浆海域的深度，远远的超乎了他的意料，如此手笔，简直就不是人力所能够达到的，或许，也就真的只有达到了那种层次，方才具备着这般本事吧… “我倒是不信，你这岩浆，还真没了尽头…”萧炎低低冷笑一声，身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，居然是直接被生生的震碎成虚无。 “轰轰轰！” 一路势如破竹般的急冲而过，周围岩浆的颜色，不知何时，已从赤红色，逐渐的衍变成赤黑之色。 而当岩浆变成这等颜色时，萧炎的速度也是被迫降低不少，这些岩浆之中，仿佛隐藏着一种奇特的热量，这种热量，就连净莲妖火的净化之力，一时半会，居然都是无法轻易的净化。 随着这周遭的变化，萧炎目光也是急速闪烁起来，然而，就在他心中警惕之意越来越浓烈时，一种征兆，突然从心中涌现，当下，他那飞下潜的身形，便是在瞬间僵硬！ “噗！” 由于高速的骤然静止，周身的岩浆也是被震得爆炸而开，而萧炎的目光，却是直直的望着面前，在他的灵魂感知中，这里…似乎是到了岩浆的尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆。 萧炎眼芒闪烁不定，突然缓缓的伸出手掌，手掌上，净莲妖火涌动，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。 “嗡！” 伴随着萧炎手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而萧炎的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。 “岩浆之底，隐藏着一个空间…”望着这一幕，萧炎不由得倒吸了一口凉气，构建空间的本事，现在的他也是具备，但想要让他在这岩浆之底创建的话，恐怕就算是魂天帝，古元这等人物，都是颇感困难。 “陀舍古帝，名不虚传！” 萧炎轻轻一笑，平息下心中的震动，这万年之间，能够有本事做到这般的人，除了那一位唯一的斗帝之外，还能有何人？ 到得现在，萧炎已是能够有着八分确认，陀舍古帝的洞府，便是在此！ 漆黑眸中，狂热跳动，萧炎仅仅只是略作迟疑，便是一咬牙，脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中！ “嗤！” 伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。 出现在萧炎眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。 萧炎的目光，在空间之中缓缓扫过，入目处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方，他眉头微皱，身形谨慎的逐渐前行。 萧炎飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，他的脚步方才一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。 望着那光团，萧炎迟疑了一下，终于还是咬牙飞掠而去，而伴随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。 那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！ 石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。 石门之前，有着一片同样庞大的广场，而萧炎，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。 站在宏伟浩瀚的石门之前，萧炎就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。 萧炎的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体，而当他的视线瞟到这四个字时，眼瞳骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈的跳动起来。 “古帝洞府！” 古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！ “终于找到你了…”望着那四个古老字体，萧炎嘴角的笑意，也是骤然扩大。 然而嘴角的笑意，并未持续太久，萧炎心头突然传来一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。 这种感觉，让得萧炎面色逐渐的凝重起来，目光在四周扫动，却是并未发现任何的事物，片刻后，他眼睛突然一眯，缓缓低头，与此同时，一道火柱，从其指尖喷射而出！ 火光在这黑暗的空间之中绽放而开，然而萧炎的目光，却是在此时此刻骤然凝固，他呆呆的望着下方空间，浑身的血液，都仿佛凝固了起来。 “这是……” 寂静的空间中，萧炎头皮悄然炸开。(未完待续)

第一千五百九十九章 神秘生物
第一千五百九十九章 神秘生物 耀眼的火光，照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，然而，与那火光相比，萧炎却是忍不住的感到遍体寒意，而那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物！ 那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，萧炎的视线，顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之处… 这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。 萧炎悬浮在虚空，以他的目光，无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步，如此体积，当是萧炎这么多年之中，第一次看见！ 即便数十年的经历，早已让得萧炎定力极深，然而即便是他，当在突然间发现自己身下的黑暗空间，居然是盘踞着如此一道足可吞天噬地般的庞然生物时，或许都是会感到一阵惊骇之意。 谁能料到，在这仿若没有生机般的寂静空间中，居然会有着如此可怕的生物存在！ “咕噜！” 萧炎喉咙不自觉的滚动了一下，额头上，甚至都是出现了丝丝冷汗，他小心翼翼的打量着那盘踞在下方的巨大生物，然而即便是以他的眼力，也是无法猜出，这究竟是何种生物。 “此地不宜久留…” 既然已经得知这岩浆世界之底的确便是隐藏着古帝洞府，萧炎也是萌生了退意，虽然下面那巨大生物寂静无声，仿若死物，但帝境的灵魂却是让得萧炎感受到了一丝丝危险的气息，这种气息，不亚于魂天帝与古元！ 这种地方，还是不要多留的好，等日后召集人马，再让得古元相随，再来探测这古帝洞府方才是最为稳妥之法！ 心中闪过这道念头，萧炎身形也是徐徐后退，然而，就在他脚步刚刚退后了数十步时，却是猛然感觉到，下方那巨大生物的身体，突然细微的抖动了一下。 这种抖动，虽然极其的细微，但萧炎却是眼瞳紧缩，他明白，以他的实力，断然是不会出现错觉，那显然，唯有一个答案，那便是这神秘生物，是活的！ 一想到此，萧炎后退速度陡然暴涨！ “嗤！” 就在萧炎身形暴退时，那黑暗的虚空中，一对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！ 这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比萧炎整个人大上了数百倍！ 这对眼睛一睁开，便是锁定了萧炎，而与此同时，一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了萧炎，让得他暴退的速度，骤然变缓！ 被那恐怖的威压笼罩着身体，萧炎面色也是一变，帝境灵魂全力施展而开，这才让得那种如陷泥沼般的感觉淡化一些。 “闯墓者…可持古玉？” 在萧炎灵魂之力暴涌时，突然空间震动，一道让得空间都是索索发抖的声音，突然响彻而起。 萧炎拳头微紧，他看了一眼那黑暗之中的一对巨大眼睛，此刻，那眼睛正泛着冰冷与漠然的盯着他，眼中，没有任何的波动。 “在下只是误入而已，若有担扰之处，还请见谅，在下立刻退去！”萧炎冲着那对眼睛拱了拱手，旋即沉声道。 “没有古玉么？”闻言，空间只是又是响起一道声音，此时，萧炎仿佛从那巨眼中，看出了一些失望与…冰冷的杀意。 “不好！” 一感觉到这般情绪，萧炎面色顿时剧变，也顾不得其他，净莲妖火覆盖身体，骨翼在背后延伸而开，旋即急速暴退！ “没有的话，就留下来吧…”漠然的声音，再度响起，然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠的对着萧炎暴射而去。 “哞！” 一见到那神秘生物发动攻击，萧炎眼中也是一寒，手印一变，庞大的灵魂身影便是涌现身体之外，嘴一张，一股可怕的灵魂冲击波，便是铺天盖地的席卷而出，下一霎，便是与那紫金光柱狠狠的撞在一起！ “啵！” 巨响之间，一股风暴便是在空间之中爆炸而开。 “哞！哞！” 风暴席卷，紫光依旧存在，萧炎的一记帝境灵魂黄泉天怒，居然依然是无法将其击溃，当下起眼中凝重更甚，手印一变，又是两道凶悍灵魂声波，暴涌而出。 “砰砰！” 两道灵魂音波冲击，重重的轰击在那紫光之上，这一次，终于是将其也是震散而去，但萧炎也是被那余力，震得蹬蹬退后了千丈距离。 “这大家伙好恐怖的实力！” 一番接触，萧炎心头也是有着骇意涌动，仅仅只是随意一击，他便是需要拼尽全力来阻拦，这神秘生物的实力，肯定不会比魂天帝，古元等人弱！ “帝境灵魂…”黑暗的虚无中，那神秘生物的声音中，多了一点讶意。 萧炎却是无暇理会它，趁着那推力，身形再度对着来时的空间处掠去。 “咻！” 然而就在萧炎急掠时，其身后，突然又是有着凌厉劲风涌动，眼角一偏，只见得紫金光泽闪烁，居然是凝聚成了一方奇异的光印，然后一头便是对着萧炎怒砸而来。 “该死的！” 感受到那光印之中所蕴含的可怕力量，萧炎再度变色，双掌一旋，两朵六色毁灭火莲便是凝聚而出，然后头也不回的对着那光印甩了过去。 “轰轰！” 毁灭火莲在光印之上爆炸而开，火浪翻腾，然而，但却未曾让得那光印有半点的撼动，旋即，光印之中，一道光束陡然射出，对着萧炎快若闪电般的轰去。 在那光束射出时，萧炎也是有所警戒，当下急忙转身，双手舞动，净莲妖火在面前飞快的凝聚成粉红色的晶层。 “咔嚓咔嚓！” 光束眨眼便至，直接轰在那一层层粉红色的火焰晶层上，旋即晶层寸寸崩溃，光束几乎是摧枯拉朽般的将那原本极端坚硬的火焰晶层尽数摧毁，而后，便是重重的轰在了萧炎身体之上。 “噗嗤！” 遭受重击，萧炎面色一红，一口鲜血便是喷射而出，而他的身形，再度顺势暴退。 “嗤嗤！” 萧炎的鲜血，沾染到不远处的光印上，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响。 “留下来陪我吧…”一击便是击溃萧炎，那神秘生物却并不打算放他离去，光印呼啸而动，再度对着前者爆追而去。 感受着那将自己锁定的劲风，萧炎也是暗暗叫苦，这家伙也太过难缠了，他抬起头，看着远处蠕动的空间，出了那里，应该便是能够逃脱这家伙的追杀了… “虽说你拥有着帝境灵魂，但本身，却不过七星斗圣，若是让你逃了，岂非笑话？”就在萧炎因为那不远的距离而略微欣喜时，头顶空间突然蠕动，光印直接从中破空而出，然后当头便是对着萧炎狠狠的砸了下去，看这架势，若是被砸中的话，就算是萧炎，也必然会出现伤势。 然而，就在那光印即将轰下时，那原本粘附在其上面的鲜血，突然蒸发了不少，最后残留下一丝丝金色血液，顺着光印流动。 “嗡嗡！” 就在这金色血液浮现时，那盘踞在黑暗之中的神秘生物，庞大的身体却是突然一抖，一种熟悉的感觉，突破沉睡带来的束缚，传遍它的身体。 “嗡！” 光印在距萧炎头顶尚还有数丈距离时，突然骤然停滞，但那强烈的风压，依然是将萧炎周身的空间震得爆裂而开。 突然间的一幕，也是让得原本准备拼命的萧炎一怔，旋即目光一闪，身形直接是化为一道流光暴冲而出，几个闪烁，便是出现在了那空间的尽头，身形一动，迅速的掠了进去，然后消失不见… 伴随着萧炎的远去与消失，那方光印都是未曾再去追击，黑暗中，一对巨眼泛着一种久远的茫然，盯着光印上残留的金色血液… 光印飘动，缓缓的来到那巨眼的上方，金色血液滴答而下，落到了那巨眼之中，紧接着，眼中的茫然，迅速退散，那冷漠冰冷的巨眼中，竟然是涌现了阵阵狂喜般的波动。 “血液…有着孩子的味道。” 突然之间，寂静的空间之中，响起惊天动地般的厉啸之声，那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，旋即狠狠的撞在空间之上，然而，面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间，坚固得宛如牢笼一般… “陀舍古帝，你这个混账！” 久撞无果，那神秘生物，陡然转头，巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！ 然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若恒古如此！ （求推荐票！！麻烦大家看完更新投上一票，多谢.....）(未完待续)

