第四百五十五章 古怪的家伙
第四百五十五章 古怪的家伙 压抑住内心的那抹惊喜，萧炎挤出人流，缓缓走向这处略有些特殊的石台，而瞧得他的举动，周围的人流都是不由得停下了脚步，看向前者的目光中，貌似有着一抹看热闹的戏谑。 脚步停在石台面前，萧炎眼睛直接投射在那株青木仙藤之上，迟疑了片刻，手掌对着它伸了过去。 “嗤...” 就在萧炎手掌即将触摸到青木仙藤时，一股尖锐劲风忽然破空而来，劲风之强，甚至是令得萧炎手臂上的寒毛微微竖了起来。 感受着那股劲气的凌厉，萧炎眉头微皱，心念一动，青色火焰瞬间从纳灵之中涌出，然后以极快的速度掠过几条经脉，最后猛然破体而出，将那急速后退的手掌包裹在了其中。 “咦？” 就在青色火焰将萧炎手掌包裹的霎那，一道惊咦声忽然响起，旋即那股尖锐劲风，便是急速湮灭。 顺利的收回手来，萧炎抬头望着面前的灰衣男子，此时，他已经是睁开了眼来，脸庞略带着一抹惊讶的望着萧炎，目光从对方眼中扫过，萧炎微微一怔，只见得对方眼中竟然充斥着异样红芒，这些红芒，皆是掺杂着些许暴躁的。 对于这种红芒，萧炎并不陌生，只要在天焚炼气塔中修炼得久了，便是会出现这种状况，一般称来，叫做火毒侵体，不过萧炎前几天从别人眼中看见的红芒，仅仅只有一丁点，而面前这个家伙...整个眼睛几乎都是被红芒给充斥，显然，火毒侵体已深...而这般严重的火毒侵体，还是萧炎这么久所见到的第一个。 “不买，就不要乱碰。”灰衣男子泛红眼瞳冷冷的瞥了萧炎一眼，收回并拢的如刀双指，淡淡的道。 被灰衣男子这幅态度逗得有些乐了，萧炎心中却是无奈的摇了摇头，现在方才明白为什么旁人都对这个家伙退避三舍了，买主看一下商品竟然都差点被攻击，就算他摆放的东西再高阶，恐怕也没有几个人敢来买吧。 “谁说我不买了？”萧炎双臂抱胸，同样是回于淡淡的口气。 “别给我耍嘴皮子，要买就掏“火能”买，唧唧歪歪的浪费时间。”泛红的眸子中掠过些许烦躁，灰衣男子手掌猛的一拍石台，怒声道。 “火毒侵体竟然严重到这般地步...心智都是受了一些影响。”并未在意灰衣男子的怒斥，萧炎脸庞却是微微凝重了一点，没想到天焚炼气塔中的火毒竟然强悍如斯，看来日后修炼，就算有着青莲地心火护体，那也得倍加小心啊。 “这株青藤，多少价钱？”萧炎指向那株奇异的青木仙藤，淡淡的问道，从对方将这株青藤摆放在最显眼的地方便是能够明白，这个家伙显然是知道这东西很是稀罕，所以萧炎想要像以前那般随意得到，怕是有些难度。 “四百天“火能”。”灰衣男子冷声回道。 灰衣男子这话一脱口，整片区域都是陡然安静了下来，一个个看向前者的目光，犹如看待疯子一般，四百点...这种庞大数目，有些人整整一年甚至两年恐怕都弄不到这个数，这个家伙，狮子大张口也大得有些太过分了吧？他们虽然也是能够瞧出这株青藤很是有些奇异，但若说它值四百天“火能”的话，绝对没有一个人会相信。 在这般近乎天价之下，别说周围围观之人，就是萧炎，也是忍不住的抽搐了一下嘴角，四百天...这家伙... “怕是贵了点吧？”咽下噎在胸口的一口气，萧炎皱眉道。 “虽然我并不知道这株木藤究竟是何物，但是它能够被两位斗王级别的魔兽拼死争夺，这足以证明它的价值，而且，为了得到它，我也差点丢掉一条命，所以，四百天“火能”，不贵，你若是买不起，便走开吧，别耽搁我做生意。”灰衣男子斜瞥了萧炎一眼，挥手道。 虽然灰衣男子嘴中说得轻巧，可他这话依然是令得周围的人群有些震动，从两位斗王级别的魔兽手中抢夺东西，这个家伙...还真不愧是内院最疯狂的人。 萧炎眼中同样是闪过些许惊诧，望向灰衣男子的目光中也是多了一抹凝重，如果完全是凭借本身实力的话，萧炎扪心自问，他是没有太大的把握从两头斗王级别魔兽手中成功抢得这般奇物，面前的这个家伙，虽然狂，虽然傲，可的的确确是有着一些本钱。 “能不能换点其他的？比如以物易物？四百天火能，我的确是拿不出。”萧炎迟疑了一下，青木仙藤是炼制地灵丹的主要材料，而想要成功吞噬陨落心炎，地灵丹又是绝对不可缺少之物，所以，不论如何，他都必须在得到陨落心炎之前，将地灵丹所需要的药材魔核，尽数弄到手中。 但是炼制地灵丹的药材虽然不多，可却样样都是极为稀罕之物，比如这株青木仙藤，若是今天错过，萧炎甚至都不知道自己哪年才能再次遇见，所以，他自然是不会轻易放弃。 “可以，我需要斗技，地阶级别的，你有么？”对于萧炎那的提议，灰衣男子倒并未迟疑，开口便是再度换了一个，但是，这个价码，依然再度令得萧炎以及周围的学员有些无语，地阶，这个内院中，恐怕没几个学员掌握着这等级别的斗技。 当然，地阶斗技，萧炎的确是刚好身怀一种，而且还是身法斗技，可是，这是他要修习的，想要让他拿这来换青木仙藤，却还真是有几分割肉的意思。 脸庞阴晴不定的变幻了一阵，萧炎在周围目光注视下，摇了摇头，缓缓的道：“地阶斗技，我也拿不出...” 灰衣男子不屑的看了他一眼，这次是连话都懒得再说，直接再度闭目，不再理会。 瞧得萧炎吃瘪，周围不由得响起一阵低低窃笑声，显然，萧炎自己去触霉头的举动让得他们很是感到好笑。 “果然是个怪脾气...”无奈的摇了摇头，萧炎没有理会周围的笑声，也并未就此离去，站在石台前沉吟了半晌，心头忽然一动，目光缓缓的在面前灰衣男子身上扫视着。 随着萧炎目光的扫视，约莫两分钟之后，一股强横且蕴含着些许暴怒的气息，猛然自灰衣男子体内暴涌而出，在这股强横气息的横扫下，周围围观的学员皆是脸色大变的赶忙后退。 “这个傻子要倒霉了，竟然惹怒了林焱那疯子...” “活该，明知道那个家伙是全院耐心最差的人，竟然还敢这般跟他磨蹭，不是找打么？” “不过这家伙好像挺眼熟的啊...” 周围学员在退后之余，不由得有些惨遭池鱼的怨气，一时间众多埋怨以及嘲笑声音都是响了起来。 在灰衣男子那强横暴怒气息之下，萧炎也是脸色微变的退后了一步，心中略有些震动，光是看这股气息，这个家伙的实力，恐怕就在七星斗灵之上。 紧闭的眼眸再度缓缓睁开，泛红的眸子中充斥和暴躁的怒意，他望着萧炎，声音阴冷的道：“你是欠打么？” “我不想打架，但是我对这株青藤倒是挺感兴趣。”萧炎耸了耸肩，轻笑道。 “一分钟时间，滚出交易区。”灰衣男子深吸了一口气，声音之中压抑着些许暴怒的颤抖。 “我没有四百天的“火能”，也没有地阶斗技...”萧炎苦恼的捎了捎头，然而话还未落，灰衣男子压抑的气息便是彻底爆发，身体猛然站起，一颤间，便是出现在萧炎面前，双眼赤红，拳头之上的凌厉劲风，几乎撕裂了空气，拳头挥舞的路线上，隐隐带出了一道淡红的拳影。 迎面而来的凶悍劲气并未让得萧炎有所变色，身体依然笔直，漆黑眸子淡淡的望着那对被火毒侵蚀的眼瞳，平静的声音，缓缓传出：“但是我能帮你驱逐体内的火毒...” “嗤...” 被淡红斗气所包裹的拳头，在间隔萧炎面门尚还有两寸距离时，陡然凝固，连带着拳头凝固的，还有灰衣男子那张震惊的脸庞。 “你...你说什么？”眼瞳中的赤红淡了一些，灰衣男子声音有些颤抖的开口道。 手指轻触着面前的拳头，然后将之缓缓撇了下来，萧炎直视着这位貌似在内院实力极其不弱的男子，淡淡的道：“我帮你驱逐火毒，你把青木藤给我，这笔交易，如何？” 再次听清萧炎的话语，灰衣男子脸色顿时剧烈的变幻了起来。 对于他的心理交锋，萧炎并未在意，双手插在袖间，安静的等待着对方的答案。 喧闹的交易区中，这一片区域，却是陷入了短暂的寂静，只是那一道道投射在萧炎身上的目光，皆是带着些许错愕，这个家伙，竟然将内院最疯狂的疯子制服了下来...当真是有些不可思议。(未完待续)

第四百五十六章 交易
第四百五十六章 交易 震惊在灰衣男子脸庞之上持续了好一会，方才缓缓淡下来，他冷冷的看了萧炎一眼，道：“我凭什么相信你有这能力？我体内的火毒，曾经让得不少炼药系中的佼佼者查探过，可他们都说不行，你凭什么？” “你中的火毒之深，的确是我第一次所见到。”萧炎瞥着那脸庞又是因此而涌上怒气的灰衣男子，淡淡的道：“不过你现在还有其他选择？或许你自己都已察觉到，现在火毒已经在暗中侵蚀你的理智，这般长久下去，恐怕你会变成一个一触就爆的火药桶。” 脸色微变，萧炎这话真正的触到了灰衣男子内心深处，迟疑了一会，那紧握的拳头缓缓从萧炎面前转移开来，沉声道：“你究竟是谁？若是你真有把握驱逐我体内的火毒，那应该也不是无名之辈。” “新生萧炎。”萧炎微微一笑，冲着灰衣男子拱手笑道。 “萧炎？他就是那个磐门的首领，萧炎？”萧炎话语落下，自然又是在周围人群中掀起一阵波动，这段时间，对于磐门以及萧炎的事情，几乎大多数内院学员，都是有所耳闻。 “萧炎？我好像听过这个名字...是那个在“火能猎捕赛”上将老生全部干掉的家伙吧？”灰衣男子略微沉吟了一下，旋即脸庞上划过一抹讶异的望着萧炎。 没有理会周围的那一道道诧异目光，萧炎微笑着点了点头。 “参加“火能猎捕赛”的，大多都是一群没用的废物，打败了也不足为奇...你是炼药师？”灰衣男子的话中丝毫没有给那些参加猎捕赛的老生面子，话末，他依然是忍不住有些怀疑的向萧炎问道。 “嗯。”萧炎屈指一弹，一缕青色火焰出现在指尖处：“我想，虽然不是绝对，但是大斗师实力便是能够召唤出实质火焰，这应该能证明我的身份吧？你若实在还不信，我可以把我的炼药师袍服给你瞧瞧。” 眼睛盯着那缕青色火焰，感受着其中所散发出来的炽热温度，灰衣男子眼中掠过些许惊诧，道：“你的这火焰，的确比炼药系的那些家伙要强一些...算了，相信你吧，不过...就算你能驱逐我体内的火毒，可就这样便把这株明显极其不凡的青木藤拿走，似乎有点...” 说到这里，灰衣男子笑了笑：“这样吧，若是你真能完全驱逐我体内的火毒，那么再加上一百天“火能”，这株青木藤便是你的了，如何？” 眉头一挑，萧炎望着面前的男子，目光盯住那被红芒充斥的眼瞳，没想到这个看似极其暴躁的男子，竟然也还有这般奸商的一面。 “不加...”淡淡的摇了摇头，萧炎若无其事的道：“这笔交易你答不答应也无所谓，虽然我需要这东西，可也并非是现在一定要到手，而你体内的火毒若是再拖延的话，我想，恐怕就算是炼药宗师，都是得束手无策了，你若不乐意的话，那就算了吧...” “你威胁我？”眉头紧皱，灰衣男子沉声道。 “事实就是如此，我拖得，你拖不得，所以，不要再奢想其他的价码，因为你是处于劣势，当然，如果你是那种视死如归的人，那我只得自认倒霉，但看情况，貌似你并不是...”萧炎戏谑的道。 “你...”微微一滞，灰衣男子咬了咬牙，片刻后，狠狠点了点头，恶声道：“好，我答应你，只要你将我体内火毒完全驱逐，那么这株青木藤，便是你的了，但是，你记住，是完全驱逐！若到时候我发现体内依然有火毒残留，别说青木藤你得不到，恐怕还得受顿皮肉之苦。” 微微一笑，萧炎一弹衣袖，转身便是对着交易区之外走去，而瞧得他走来，拥挤的人流赶忙分开一条岔路。 后面，灰衣男子转身将石台上的东西犹如丢垃圾一般全部塞进纳戒中，然后快步对着萧炎跟了上去。 “你体内火毒淤积有多长时间了？”一处安静的静室之中，萧炎对着坐在面前的灰衣男子皱眉查问道，在替后者驱毒之前，他需要将病况打听清楚。 “一年半左右吧...”提起这个，灰衣男子脸色有些不太好看，不过想到对面是驱毒的炼药师，他也只得咽下心中的暴躁，回道：“那段时间急切的需要提升实力，所以就一直在天焚炼气塔中闭关，而且一闭就是一两个月，火毒这般不断淤积，到得后来，等我发现时，已经和斗气死死纠缠，分不出来了。” “对了，我叫林焱，你直接叫名字吧。” 微微点了点头，萧炎盯着林焱那泛红的眼瞳，半晌后，方才收回目光，沉吟了将近七八分钟后，缓缓的道：“你体内火毒淤积之深，有些超出我的预料...不想死你给我安静点，我没说治不了。” 萧炎前半句刚刚说完，对面林焱便是要红眼拍桌子，当下他只得怒声骂道，这个家伙，脾气竟然这般让人头疼。 “哼，和我说话别磨磨唧唧...反正我也不管，等你将我火毒驱逐成功了，我才会给你青木藤。”虽然被萧炎骂得坐了下来，可林焱还是摸着鼻子哼哼的道。 苦笑着摇了摇头，萧炎道：“由于火毒太深，想要一次性驱逐，明显是不可能的事，所以我只能采取渐缓形式。” “要多缓？” “这是冰灵丹，能够暂时压抑住体内的火毒，让得它不会侵蚀你的理智，记住，每天吃一枚，这里共十五枚，够你吃半个月...”萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，放在桌上。 快速的捞过玉瓶，林焱带着一分怀疑的从中倒出了一粒，雪白浑圆的丹药，散发着一股淡淡的凉意，见状，林焱脸庞上掠过一抹欣喜，一把就是塞进了嘴中。 随着冰灵丹的入体，逐渐化开的冰凉之意让得林焱眼中的红芒稍稍淡了一些。 火毒的稍缓，林焱自然是感觉得最清楚，当下望向萧炎的目光中，也是多了一抹信服。 “当然，冰灵丹只能压抑，并不能彻底驱逐...”萧炎磨挲着下巴，再度沉吟了一会，忽然手一挥，一尊药鼎便是出现在了桌面上，嘀咕道：“看来还是得费一番功法啊...” “你出去守着门口，不要让人打扰我，我需要炼制一点东西。”萧炎对着林焱挥了挥手，道。 闻言，林焱一怔，在这内院中，敢开口让得他去守门的，就算是林修崖，严皓那几个牛逼哄哄的家伙也没这胆量吧...不过一想到自己身上的火毒，林焱咂巴了一下嘴巴，只得无奈的点了点头，老老实实的起身出门，然后将房门关闭上。 见到林焱依言出去，萧炎这才将目光转回到面前的药鼎中，手指一弹，一缕青色火焰便是飙射而进，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起。 在火焰加热着药鼎时，萧炎从纳戒中取出了十几种药材，最后还拿出了一枚散发着淡淡寒气的魔核放在药材之中。 “想要得到青木仙藤，不下点血本还真不行...”望着那枚从先前淘宝中买到的三阶冰系魔核，萧炎抿着嘴摇了摇头，这些药材加起来，至少价值也是达到了十五万金币左右，不过为了青木仙藤，萧炎也只得忍痛割肉了。 这次所炼制的东西虽然材料不少，可却并不需要太过精细的操作，因此，这在炼药水平已经达到四品炼药师的萧炎手中，并不会浪费掉太多的时间。 在青色火焰翻腾间，桌面上的药材一株株的被投入而进，约莫十分钟之后，桌面上孤零零的冰系魔核，也是被丢进了药鼎之中。 熊熊火焰缭绕间，一股如冰般雪白的液体，悬浮在青火之上，翻滚间，一缕缕寒气升腾而起，与火焰交织间，化为实质白雾，从药鼎中升腾而出。 眼睛直直的盯着那股散发着寒气的雪白液体，在经过火焰再度熏烤了几分钟后，萧炎脸庞缓缓放松了写来，屈指一弹，药鼎盖子便是自动脱落而下，手一挥，在一股轻巧吸力下，鼎中雪白液体便是在半空中划起一道曼妙弧度，最后准确的灌入了桌面上的一个玉瓶之内。 长长的吐了一口气，望着那装满了寒液的玉瓶，萧炎微微一笑，手掌挥动，将桌面上的药鼎收好，这才对着门口淡淡的道：“进来吧。” 听得萧炎的声音，早在门口等得不耐烦的林焱赶紧推门而入，满脸期盼的望着萧炎：“好了？” “嗯。” 点了点头，萧炎将桌上的玉瓶抛向了林焱，后者赶紧手忙脚乱的接住。 “这是“洗髓寒灵液”，在盛满清水的大盆中倒上一滴，然后在其中静坐修炼半小时，每天一次，直到用光为止，到时若火毒依然还有残留，我会再帮你炼制，记住，这段时间，你不能再去天焚炼气塔修炼，不然的话，这些药效会即刻失去作用。”萧炎提醒道。 “好。” 略有些激动的捧着玉瓶，林焱对着萧炎笑道：“只要真能将我体内火毒驱逐，我林焱也算欠你一个人情了。” “我对你的人情没多大的兴趣，只要到时候记得把青木藤给我就行。”萧炎挥了挥手，然后便是对着门外走去：“我现在需要去天焚炼气塔闭关了，而且时间恐怕还不短，所以你这段时间不用找我。” “嘿，好...”点了点头，林焱望着萧炎的背影，忽然笑道：“小子，你修炼期间，你那啥磐门我会帮你照看一二，有我林焱在，别说一个狗屁白帮，就算是林修崖的“狼牙”，那也不敢对磐门怎么样。” 脚步一顿，萧炎嘴角牵起一抹笑意，微微点头。 “那便多谢林焱学长了...” （第二章，九点左右。）(未完待续)

第四百五十七章 青芝火灵膏，速灵风丹
第四百五十七章 青芝火灵膏，速灵风丹 与林焱分开之后，萧炎便是直接赶往了坐落在内院北面的天焚炼气塔，此时塔门早已经开启，因此，倒是省去了他的等待时间。 进入塔中，萧炎并未在第一层逗留，而是直接下了第二层，或许是因为白日修炼人多的缘故，第二层中的所有高级以及中级修炼室，此刻都是被占满了去，见状，萧炎原本打算径直去第三层，不过在沉吟了一会后，却是忽然随便找了个面积极小的低级修炼室。 萧炎所寻找的这种低级修炼室是属于面积最小的那种，里面仅仅只能容纳一人修炼，而且看修炼室内累积起来的灰尘，明显是那种很少有人光顾的类型，毕竟这种修炼室之中的心火，甚至还比不上第一层的一些中级修炼室，因此，除非是实在没有地方修炼，一般常人是不会专门来这种修炼室。 不过萧炎寻找这种单独修炼室，也并非是想在此修炼，他仅仅只是需要找一个安静的地方炼制一些他闭关所需要的丹药而已。 进入修炼室，将房门紧紧关闭，萧炎并未进入那片面积很小的黑石台，而是直接就地盘腿而坐，手一挥，刚刚进入纳戒不久时间的药鼎，又是被其召唤了出来。 将药鼎摆放好，萧炎缓缓闭目，开始搜寻着药老交给他的几味药方...而在闭目将近五分钟之后，前者便是睁开了双眼，眼中有着一抹淡淡的惊喜。 “青芝火灵膏，炼制所需材料，三叶青芝，火莲果，千灵草，火系魔核......” “速灵风丹，炼制所需材料，速龙涎，夜灵叶，风系魔核......” 两种丹药虽然级别不是很高，但却都是属于那种效果颇为稀奇的种类，这种异类药方，其稀罕程度并不逊色于声波斗技在斗技之中的罕见。 第一种青芝火灵膏，在修炼时涂抹在身上，能够让得人的皮肤对周围天地间的火属性能量有种极为敏锐的触觉以及奇异吸力，涂抹了这种火灵膏，就算你不主动的运转功法吸纳能量，那天地间的火属性能量，依然会受到牵引，源源不断的主动对着体内灌涌而来，当然，这种火灵膏也是有着一种弊端，那便是涂抹在身上会让得人感受到一种又麻又痒的感觉，若是心智不坚者，恐怕连修炼状态都保持不了，更何况吸纳能量。 而第二种的速灵风丹，药效则更是稀奇，在服用之后，它能够让得人体内的斗气加速运转，这就如同是凭空加注了狂风风车一般，令得本就在运转的它，以更加凶猛的速度旋转着，但是，任何东西都是有着规律，这种加速斗气的运转，就犹如是一种透支，一旦斗气飞加快的持续时间一过去，体内的斗气就会陷入一段时间的萎靡时期，这种情况若是遇见敌人，恐怕仅仅只能发挥出本身一半的实力。 两种丹药能力古怪，放在平时，或许并未有多少人关注，可对现在的萧炎来说，却是极为有用的东西，在这天焚炼气塔内，火属性能量浓郁得令人咋舌，有了青芝火灵膏的帮助，萧炎的吸纳速度，无疑将会倍增。 再者，体内心火升腾时，若是斗气运转速度能够陡然加快，这无疑也将会令得淬炼速度同时加快...因此，说这两种丹药是此时萧炎最需要的东西，也并不为过。 两种丹药阶别不高，虽然种种材料间的配合有些古怪，但以萧炎如今的炼药术来说，炼制它们，仅仅只是时间问题而已。 在心中先将第一种丹药的各种材料的融合程度以及火候大小预先复习了一遍后，萧炎手指轻弹，一缕青色火焰再度射进药鼎之中，熊熊烈火，顿时便是让得这间修炼室中的温度升高了许多。 盘腿坐在药鼎之前，萧炎手一挥，一堆各种各样的药材便是出现在了地面上，眼瞳紧紧的盯着鼎中火焰，青色火焰反射在那双漆黑的眼睛之中，漆黑与青色交杂，显得略有些奇异。 萧炎身体纹丝不动，脸庞凝重，偶尔手掌一挥，巧妙的劲气包裹着地面上的药材，一株株的投进药鼎之中，不断的进行着提炼与融合...... 第一次的炼制，足足持续了将近半个小时，方才逐渐完结，当萧炎把一大团极为粘稠的红色膏状体装进一支玉瓶之中时，那第一种青芝火灵膏的炼制，便是方才成功结束。 在将青芝火灵膏炼制成功后，萧炎并未接着炼制第二种速灵风丹，而是在吞服了一枚回气丹后，选择了盘腿回复斗气，虽然炼制青芝火灵膏并未花费太多斗气，可习惯使然，萧炎总是喜欢在状态全满的时候炼制丹药，因为这种时候，不管是灵魂感知力，还是对火候的把握程度，都是在最顶峰之时，在此时炼制丹药，无疑成功率也会达到最高。 盘腿仅仅休养了十几分钟，萧炎便是脸露淡淡红光的睁开了眼睛，感受着体内经过一轮炼药而略有一点精进的斗气，不由得笑了笑，手掌挥动间，青色火焰，再度在修炼室之中腾烧了起来... 速灵风丹的炼制，或许是因为需要成丹的缘故，因此，所需要的时间比青芝火灵膏要多上了将近一倍。 一个多小时后，萧炎紧闭的眼眸陡然睁开，目光灼灼的望着鼎内升腾的火焰，在那袅袅火焰间，还能模糊看见几枚浑圆丹药若隐若现的轮廓。 缓缓的吐了一口气，萧炎屈指轻弹，一缕劲风将鼎盖弹射而出，手一招，几枚淡青色的丹药便是从鼎内飞射而出，最后被萧炎吸进掌心。 手掌摊开，五枚拇指大小的淡青色丹药带着些许温热的安静躺在其中，淡淡的药香从中散发而出，而光是闻到这股药味，萧炎便是感觉到流淌在体内经脉中的斗气，速度微微加快了些许。 “嘿嘿，果然有用。” 感受到体内斗气的运转加速，萧炎脸庞上不由得掠过一抹喜意，从纳戒中取出玉瓶，然后小心翼翼的将丹药投入其中，做好这些后，他方才将面前的药鼎收入纳戒，拍拍屁股的站起了身子。 “东西都已经准备好了，那便进入第三层吧准备闭关修炼吧...”嘴中喃喃了一声，萧炎整了整衣衫，然后推门而出。 出了修炼室，来往的人流又是出现在了萧炎眼中，略微迟疑了一下，他拉过一名从面前走过的学员，询问了一下进入第三层的方位。 忽然被人拉住，那名学员刚刚有些不耐的要发怒，可听得萧炎的问题后，不由得闭了嘴，能够进入第三层修炼的，至少需要三星大斗师以上的实力，他上下打量了一下萧炎，然后颇为客气的指着西北的方向。 道了一声谢，萧炎迈开步子，飞快的对着西北方向行去，而在将近十分钟后，那与第二层入口相同的螺旋楼梯，便是出现在了其面前，不过此时在那楼梯口处，两名明显是导师身份的男子，正站于此处，萧炎看见一些进入其中的学员，都是在掏出了各自的火晶卡后，方才被放行进入。 心中闪过一抹诧异，萧炎缓缓走近，两名导师瞥了他一眼，其中一人淡淡的道：“想要进入第三层修炼，需要蓝色火晶卡资格，以及三星大斗师以上的实力。” “原来是检验...” 听得导师的话，萧炎倒是略微恍然了一点，取出那张青火晶卡，然后递了过去。 “青火晶卡？”瞧得萧炎手中的晶卡，惊呼声顿时从两名导师嘴中传了出来，旋即满脸诧异的望着萧炎。 “我可以进去么？”望着两人惊诧的模样，萧炎微笑着问道。 “青火晶卡足以进入前六层修炼，第三层自然也是够资格。”一名导师笑着点了点头，笑容中比先前多了一些客气，不管身份如何，实力强的人总是容易受到别人客气对待。 接过导师递还的青火晶卡，萧炎对着两名导师抱了抱拳，然后便是在身后众多羡慕的目光中，进入那螺旋楼梯，旋即消失不见... “啧啧，如此年纪便是拿到了青火晶卡，这么多年，我还是第一次看见。”在萧炎消失后，先前的那名导师不由得惊诧的道。 “是啊...不过我看他气息，似乎还是在大斗师级别啊，怎会有青火晶卡？”另外一位导师，则是有些疑惑，青火晶卡，整个内院之中，拥有这种晶卡的学员，或许不会超过五十个，而有资格拥有它的人，则大多都是“强榜”高手，实力都是在斗灵级别。 “好像今年这届的几个新生代表，便是获得了苏长老奖励的青火晶卡吧？”旁边的导师迟疑了一下，忽然道。 “呃...那先前的这个小家伙...难道就是那个长老吩咐要特别关照的...萧炎？” “好像...是的吧？” 三层入口处，两名导师大眼瞪着小眼，好半晌后，方才苦笑着点了点头。(未完待续)

第四百五十八章 闭关
第四百五十八章 闭关 进入第三层，萧炎明显感觉到周围陡然间安静了不少，抬起头来，望着那与第二层相比，显得略有些冷清的通道，他心中恍然，看来这内院之中，能够有资格进入第三层的学员，依然还是只有少数部分啊。 如果说在第一二层修炼的学员，属于内院基层部分的话，那么这第三四层，则是应该说属于中坚力量，这一部分学员，潜力最为庞大，随时都能够成为最顶层的一员，而至于能够进入第五第六层修炼的学员，则是已经步入了内院的顶层部分，他们是内院中最令得人敬畏的一群强者。 心中闪过这道念头，萧炎也是对自己的实力定位有了一些标准，苦笑了一声，这内院之中， 果然是天才云集啊...心里这般叹息一声，萧炎目光四扫了一下，然后顺着通道缓缓行进。 第三层的造型与第二层相差不多，所以萧炎并未费多大的劲便是寻找到了高中低区域，低级区域，自然是被他抛弃，脚步在穿过中级修炼室时略微停了一下，萧炎站在一间空的中级修炼室前面迟疑了一会，旋即脸庞上闪过一抹狠色，并未进入其中，反而是抬起脚步，径直对着高级修炼室区域行去... 在历练时，他萧炎什么苦头困难没经历过？凭一己之力与那称霸加玛帝国的云岚宗相抗衡，并且还轰杀了对方一名大长老，这般战绩，这内院之中的天之娇子们，有几个拥有过？ 面对着斗宗强者云山，萧炎尚还未曾有过畏忌，所以，他还真不信了，自己会在这内院之中，被一群年龄相差不了多少的学员给逼得窝囊起来。 踏着步子，走进高级修炼室区域，顿时便是有着一道道蕴含着若隐若现敌意的目光从各处射来，而对于这些目光，萧炎直接无视，同样冷淡的目光从周围缓缓扫过，肩膀微震，七星大斗师的气势彻底爆发开来，犹如暴风一般，席卷而出。 感觉到萧炎体内的爆发而出的强横气势，高级区域的一些学员脸色不由得微微有些变化，再次望向萧炎时，目光中也是多了一份凝重，在这个同样强者为尊的内院之中，畏畏缩缩反而只会让得别人彻底瞧不起你，想要获得别人敬畏，那么便是需要展现出令别人敬畏的实力！ 萧炎面无表情，缓缓进入高级修炼室深处，目光从一间间的修炼室之上移动而过。 第三层的高级修炼室比第二层要多上一些，萧炎数过，总共有三十八间，这些修炼室，有可纳二十人同时修炼的，也有仅仅只供一人修炼的，分类众多。 视线从这些高级修炼室门前扫过，很多修炼室门口处都是挂着有人占用的牌子，不过萧炎并不着急，脚步缓缓的对着深处移动着。 当视线即将移出高级修炼室最后一片区域时，萧炎的目光终于停了下来，望着那挂着空闲牌子的修炼室，他悄悄松了一口气，然后快速走近。 走到高级修炼室门口，萧炎手掌轻触着门板，眉头却是微微一挑，这从远处看就犹如普通木板的房门，竟然隐隐间透着一丝寒气，手指轻轻的敲在上面，传出了清脆的异样声响，这响声不像是木头所发，反而更是是一种金属。 “看来应该是内院担心里面修炼的人，被人忽然踢门而入，打扰修炼而导致练功出岔子而弄的设备吧。”听得那低沉的声响，再感觉着房门的坚硬度，萧炎心中松了一口气，如此这般，他也就不用担心修炼到紧要关头会被人强行闯进去而被迫打断修炼了。 轻轻推开房门，萧炎缓步进入其中，然后将房门紧紧反关而上。 在关门的霎那，背对着房门的萧炎，自然是没有发现，那些闲逛在此处的一些学员，在瞧得自己选择的修炼室后，眼中所流露出的那份愕然以及戏谑。 进入这间修炼室，萧炎将房门紧紧关闭，然后这才开始打量，这处修炼室明显是供单人修炼，在修炼室中央位置，有着一块仅仅只能容纳两人席地而坐的黑石台，并且，在其他地方，还摆放着桌椅等等，甚至在修炼室最里面处，还有一张铺垫好的床铺。 “这第三层高级修炼室的待遇果然比上面两层要更加好一些啊...”望着修炼室中的这些设备，萧炎心中啧啧的赞叹了一声，走向黑石台，最后在其上盘腿坐下。 屁股挨着黑石台，淡淡的温热侵入体内，让得萧炎骨头都是有种懒洋洋的感觉。 手掌一翻，青火晶卡出现在掌心中，萧炎看了一眼晶卡上面的数目：“一百零三”，短短不到七天的时间，这晶卡上的“火能”便是足足缩水了三分之一，这般消耗速度，实在是令得萧炎有些汗然。 “照这样挥霍下去，恐怕这剩余的“火能”，也支持不了多久时间了...” 萧炎苦笑着摇了摇头，将火晶卡插进了面前的凹槽之中，淡淡光芒闪过，那一百零三的数目，立刻变成了整数一百。 “果然，每下一层，所需要的火能便是要增加一天...”瞧得火晶卡上减少的数目，萧炎叹了一口气，这第三层修炼一天，便是需要“三天”的火能，这天焚炼气塔，还真是一个喂不饱的大胃王啊。 “既然费用都已经交了，若是不修炼回来，那岂不是有些对不住人？”耸了耸肩，萧炎从纳戒中取出两个玉瓶，然后将黑袍脱下，露出虽然略显削瘦，可却隐藏着近乎爆炸般力量的赤裸上身。 将一瓶装盛暗红颜色膏状物的玉瓶拿起，萧炎手一翻，一块玉片出现在手中，然后用它从玉瓶中撬出一团红色药膏。 “不知道这青芝火灵膏涂在身上究竟会有多痒？妈的，拼了...”眼睛死死的盯着这团红色药膏，半晌后，萧炎狠狠的一咬牙，将之甩在了赤裸的胸口，然后再使用玉片将之涂抹得扩散开来，最后将整个上半身，都是抹了进去。 随着青芝火灵膏的敷体，萧炎浑身猛的一个激灵，他能清晰的察觉到，自己对修炼室中火热能量的感应，忽然间变得极其敏锐了起来，甚至，不使用灵魂感知力，并且闭上眼睛，他都是能够隐隐的看见在修炼室中不断飘荡的淡红色能量... “果然有用！”察觉到这般变化，萧炎心中顿时一喜，然后欣喜还未扩散到脸庞上，萧炎嘴角便是陡然凝固，紧接着，牙关紧咬，细密的汗水瞬间密布了额头。 “这...这就是青芝火灵膏的弊端么...果然是又麻又痒！”牙关紧咬间，丝丝冷风从萧炎嘴中吐了出来，他能感觉到，此刻自己的皮肤，就犹如爬满了蚂蚁一般，那股麻痒的感觉，令得准备不及的萧炎甚至差点从修炼状态中退了出来。 深吸了几口气，萧炎紧咬着牙关，将手中的青芝火灵膏放下，然后再度抓过另外一支玉瓶，从中倒出了一枚淡青色的浑圆丹药。 嘴巴微张，将丹药弹射进入其中，然后牙关再次紧闭！ 速灵风丹入嘴不久，便是化为一股略有些轻灵的精纯能量，顺着喉咙一路滚涌而下，然后...流转在体内经脉之中的斗气，便是犹如忽然间吃了春药的野牛一般，疯狂的运转了起来。 感应着体内因为高速运转甚至发出了奇异声响的斗气，萧炎双手结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，在经过接近十几分钟的适应后，终于是进入了修炼状态之中。 随着萧炎进入修炼状态，只见得修炼室之中猛然间波动了起来，一股股火属性能量凭空凝聚，最后甚至都是凝聚成了一股股略有些实质的淡红能量...这些宛如实质般的淡红能量，在萧炎头顶呼啸盘旋，最后犹如受到了某种牵引力一般，疯狂的撞击在了萧炎赤裸的上身。 能量的撞击，却并未让得萧炎身体颤动，反而到像是撞进了一处不见底的黑洞一般，就这般极为诡异的被萧炎吞噬而去。 随着第一股能量的动作，那盘旋在萧炎头顶上空的无数能量，猛然对着后者源源不断的撞击而下。 修炼室之中，出现一抹极为奇异的场景，因为灌涌的能量实在是太过庞大，乃至于那盘坐在黑石台上萧炎的身体，都是完全的被包裹在了一圈淡红色能量的光圈之中。 剧烈的能量波动犹如涟漪一般，在修炼室中急速扩散，而这些涟漪的中心点，则是盘坐在石台中的萧炎！ 此刻的萧炎，犹如一个散发着无穷吸力的无底洞一般，将修炼室中那浓郁至极的火属性能量，尽数吞纳而进！ 这般近乎恐怖的吞噬，若是让得人看见的话，恐怕会当场骇得目瞪口呆。 (第三更，抱歉了，有些晚，与人打赌，29号到5号，更新21章，不知道能否办到，嘿嘿，先尽力而为吧...)(未完待续)

第四百五十九章 找上门的麻烦
第四百五十九章 找上门的麻烦 宽敞的修炼室内，赤裸着上半身的青年眼眸紧闭，周围暗红能量盘旋飞掠，最后狠狠的撞击在其赤裸的身体上，旋即诡异的消失不见。 体内宽阔经脉之中，青色斗气犹如那高速公路上呼啸而过的汽车一般，在心神的注视下，带着低沉的呜呜声响，不断的在体内回荡传播。 在服用了速灵风丹之后，萧炎体内斗气的运转速度，几乎是在此刻增加了将近三四倍，一股股青色雄浑斗气自斗晶中飙射而出，最后奔驰在经脉之内，带动起奇异的闷响。 由于运转速度之快，到得最后，体内的循环几乎达到了首尾相接的地步，这一边的斗气刚刚从斗晶之中出来，而另外一头，被心火淬炼过的斗气，便是已经汹涌的灌了回来。 而且，除了斗晶的释放斗气之外，那被涂抹了青芝火灵膏的身体，也是在此刻变成了一个不断散发着吸力的无底洞，肉眼可见的淡红色能量源源不断的从皮肤毛孔中渗透而进，最后在体内再度汇聚成极为可观的庞大能量。 天焚炼气塔内的火属性能量，明显要比外界精纯许多，不过也并不能直接便是纳入斗晶之中，因此，对于这些野蛮闯进来的火属性能量，萧炎分出了大部分的心神小心翼翼的控制着它们，然后沿着另外的一条经脉路线运转起来。 当然，这条经脉路线的最终点自然也是距离心火源头不远，所以，在经过经脉中的运转整合之后，这些略有些杂志的火属性能量也是开始冲进那团旺盛的心火之中。 体内斗气，就由于两条各自流转的小河一般，而当小河在流转到心火此处时，经过淬炼，便是双河汇聚，完全融合成一股精纯的雄浑斗气，最后带着低沉的滚雷声响，灌注进入气旋内的斗晶之中！ 在这般双管齐下的吸收以及淬炼中，萧炎能够清晰的感觉到，斗晶之中的斗气，正在逐渐的变得充盈起来... 借助着青芝火灵膏与速风灵丹之助，一切，都是在向着最完美的方向进行着，按照这种速度，萧炎有信心在一个月之内，突破到八星大斗师！ 萧炎的修炼，持续了两天时间，在这种能够清晰感觉到实力增涨的修炼下，没有人愿意中途折断，因为这种增涨的快感，让人有种由灵魂深处散发出来的颤粟般的舒畅。 当然，虽然萧炎不想从这种近乎完美的修炼状态中折断下来，但是种种外在因素，却是将他想要安静修炼的念头，彻底打破。 在修炼持续到第二天的下午时分，原本有些喧闹的第三层高级修炼室区域，忽然因为一群人的闯入，而变得安静了一些。 这群不速之客的领头者，是一名身着雪狐绒裙的女子，女子模样颇为秀美，瓜子脸，樱桃小嘴，如画柳眉，水灵大眼睛，这一切的集合，都是令得旁人有种赏心悦目的美感，因此，对于为何她身边总是围绕着一群人，也不显得有多奇怪，毕竟这内院中，女孩子总是少数，漂亮的女孩子，更是被众人争抢的香馍馍。 不管在哪里，美人总是容易受到追捧与青睐。 被犹如众星拱月般的簇拥在中心位置，这位雪狐绒裙女子虽然脸颊上噙着甜美平静的微笑，可细心者，却依然是能够从其眼中瞧出一抹自得与虚荣，这种眼神，是在抛开她表哥施加在其身上的光环后，众人对她的真实评价。 虚荣心，总是女人最不可抗拒的东西，看着众多男人为了自己而大打出手，女人心中难免会有种暗暗的自得心理。 进入高级区域，这名女子眼眸轻轻瞟了一眼周围因为她而驻步的男子，而在她那对如水柔波下，一些心智不坚者，脸庞忍不住的有些泛红，然后忽闪着眼睛躲了开去。 瞧得那些男学员在她视线下变得左右躲闪的目光，女子轻轻一笑，美丽的笑容令得这封闭的塔内猛然间光亮了许多。 女子带着一群人径直穿过高级区域，旋即在最后的一片区域中停下了脚步，而在他们停下脚步的地方，正是萧炎选择修炼的那间单人修炼室。 而瞧得女子的驻步，周围目光扫来，瞧得挂着有人修炼牌子，并且紧闭的房门，一些人不由得一怔，旋即眼中流露出些许幸灾乐祸，难道里面的家伙不知道这间修炼室，是雪仙子柳菲的专用之所么？ 雪狐绒裙女子脚步停下，望着那紧闭的修炼室房门，脸颊上同样是闪过一抹惊愕，这种修炼室被人占用的事情，她已经很久没有遇见过了，上一次遇见时，似乎还是半年前吧？不过当时那个占用她修炼室的家伙，最后被她的追求者打得半个月下不了床，而自此后，这内院中，便是很少有人敢再来这间修炼室，没想到今天，竟然又是遇见了这种令人怀念的事情。 “呵呵，菲儿，看来又遇见了一些不开眼的呢...”在女子身后，一名身材高大的男子望着紧闭的房门，脸庞上有着一点笑意，这无疑将会是他在美人面前露面的好机会。 柳菲淡淡的笑了笑，微微摇头，轻声道：“雷纳，对人客气点...” 听得柳菲这暗中代表着什么的话语，那名被称为雷纳的男子，嘴角一裂，笑着点了点头，道：“放心吧，让得他明白一些事就好，柳擎大哥说了，让我护卫你，你是他的表妹，我自然是不会让你受半点委屈。” 听得雷纳噙着一丝敬畏的从嘴中吐出的那个在内院中声名赫赫的名字，柳菲不由得一抿嘴，眸子中掠些许旁人难以察觉的情愫，那个霸气凌厉的男子，从小便是在其心中留下了极为深刻的影子，跟随着他来到迦南学院，虽然身旁追求者络绎不绝，可在那道影子的攀比下，都是不由得有些黯然失色。 雷纳缓步走近紧闭的修炼室，紧握的铁拳，重重的砸在房门之上，顿时，清脆的金铁声响，在这片区域回荡响彻了起来。 响声持续了将近两分钟左右，方才逐渐消散，而那紧闭的房门，却是依然没有什么动静。 瞧得毫无动静的修炼室，柳菲黛眉微微一皱，雷纳脸色也是微沉了下来，再度举起拳头，刚欲狠狠砸下，紧闭的房门，却是在嘎吱声响中，缓缓打开。 “哼。”见到房门终于打开，雷纳冷哼了一声，这才收回拳头，退后了几步，目光不怀好意的盯着修炼室之内。 随着房门的开启，这一片区域的所有目光都是快速的投射了过来。 在那一道道蕴含着各种情绪的目光注视下，身着黑袍的青年，脸色阴沉的从修炼室之中缓缓行出，任谁被打断修炼，恐怕都没有什么好脸色，他抬起头来，望着那退后的雷纳，眉头一皱，冷声道：“阁下这是何意？” “小子，新来的？”雷纳笑了笑，斜瞥着萧炎，道：“难道不知道这间修炼室，旁人不准动用么？” “来时我查看过天焚炼气塔的规矩，上面的确并未表明这间修炼室旁人不准动用。”萧炎摇了摇头，极为认真的回道。 被萧炎的这番认真回答噎得滞了一下，雷纳脸色再度一沉，冷笑道：“很有胆子啊，竟然敢消遣我？” “没这空闲...”萧炎手指轻弹衣袖，淡淡的道：“若是没事的话，请让开吧，不要打扰我修炼。”说着，他便是要转身回去继续修炼。 “阁下请慢。” 忽然响起的娇声让得萧炎微微一顿，抬起目光，不咸不淡的望着那名身着雪狐绒裙的女子，从先前出来，他便是明白，这个女人，或许方才是最主要的源头。 被萧炎淡淡盯住，柳菲不由得有些错愕，因为前者望向她的目光中，别说没有半点其他男子看她的那般躲闪以及爱慕，就是连对美丽事物的纯粹欣赏，都未曾具备，那副眼神，就犹如是在看待与周围的那些大男人没什么区别一般。 “有事？” “这位同学，这间修炼室是我的单独修炼地，抱歉...”柳菲回过神来，黛眉微皱，心中对萧炎的这幅态度略有些不满，不过脸颊上依然还是带着一丝笑容的轻声道。 听得柳菲的话，萧炎眉头也是紧紧皱了起来，半晌后，他指着修炼室，道：“这是内院给你的特别对待？有内院出示的证明么？如果这间修炼室真是内院单独为你建造的话，那么我对先前的占用给你道歉。” 萧炎噙着些许冷淡笑意的话语，缓缓的在这片高级修炼室区域回荡着，而在他的这句话之下，所有本来打算看热闹的人，都是不由得一怔，旋即有些怜悯的叹了一口气。 柳菲那原本布满着甜美笑意的脸颊，也是在此刻，缓缓的变得难看了起来。 （今天会有三更。）(未完待续)

第四百六十章 柳菲
第四百六十章 柳菲 在萧炎那冷淡的话语中，柳菲脸颊逐渐的变得难看，让得内院单独给她建造一处修炼室？这话说出去，恐怕会笑死一大群人，以迦南学院在斗气大陆上的地位，别说是她一个天赋仅仅只能算做优秀的学员，就算是他那个在内院中拥有赫赫声望的表哥柳擎，都是没有这种资格，因此，萧炎所说之话，无疑是对其的一种极大嘲讽。 整片区域，都是在萧炎这话中，变得安静了下来，一股暗自涌动着暴风雨的压抑气氛，笼罩在这所修炼室之外。 一旁，雷纳也是从萧炎的话中回过了神来，当下一张脸庞阴沉得可怕，眼睛紧紧的盯着萧炎，略有些嘶哑的声音中压抑着暴怒：“小子，有种！” “你难道不懂得规矩？若是想要挑战之前，都必须按动修炼室之外的挑战铃，你像蛮子一样使劲的捶门，是想显示你力气大？”萧炎眼眸轻抬，淡淡的寒意自漆黑眸子闪掠而过，手指向门旁不远处的一个黑色按钮，声音阴冷的道。 虽然天焚炼气塔中，的确是谁拳头硬，谁便是能够享受最好的最好的修炼条件，但是同样的，若是有人先行进入修炼室中修炼的话，后来者想要挑战，那么便是需要按住修炼室之外的一个挑战铃，按动这个挑战铃需要插入自己的火晶卡，并且还要扣取一天的“火能”。 只要有人按动了挑战铃，那么在修炼室中修炼的人，便是会逐渐的感觉到心火的降低，而随着心火的减弱，修炼之人，则是能够毫无风险的从修炼状态中退出来，这是内院对修炼中的人的一种保护措施，但是，先前雷纳明显没有理会那所谓的挑战铃，而是选择最容易将人从修炼状态中惊醒的手段：强行砸门！ 虽然这房门也是内院用特殊材料所造，但是这般大力砸下去，所发出的刺耳声音依然是会对里面修炼的人，造成干扰，甚至被迫退出修炼状态。 故而，自萧炎先前出来之后，脸色便是极为阴沉，连带着说话间，都是略有些刺人。 被萧炎这番训斥，雷纳一滞，脸庞上的怒意更盛，由于平日跋扈惯了，因此很少在意这些规矩，而且在他看来，只会在第三层修炼的人，实力又能强到哪去？所以，他方才直接无视挑战铃，而是用最蛮横同时也最有效的办法来将里面的修炼之人惊醒出来。 手指指着萧炎，雷纳怒极反笑的道：“好，果然有本事...手痒了好几天，今天倒是要好好松下筋骨。”随着雷纳话语落下，一股强横气势，猛然自其体内暴涌而出，强烈的压迫之力，令得一旁的一些学员忍不住的退后了几步。 “四星斗灵左右，比付敖要强一些...”感应着雷纳的气势，萧炎面无表情，心中却是分辩出了其真实实力。 一旁，柳菲难看的脸色终于回复了一些，瞧得雷纳那对着萧炎踏出的步子，她并未开口阻止，这些年来，她从未受过多少气，今天萧炎这软绵绵的钉子，却是将她刺得颇痛，因此，对于有人要去教训他，她自然是乐意见到。 “雷纳大哥，下手不要太重，不然到时候表哥又会责怪我。”柳菲淡淡的瞥了萧炎一眼，对着雷纳说道。 “嘿嘿，好嘞。”雷纳笑着点了点头，旋即转头冲着萧炎露出一抹狞笑，拳头之上，强横斗气急速凝聚。 瞧得这边即将打起来，周围的人，更是赶忙后退，生怕惨遭池鱼。 冷冷的望着一脸狞笑的雷纳，萧炎脸色也是再度阴沉了许多，轻吸了一口塔内略有些温热的空气，冷声道：“你真要打？” “怕了？”雷纳狞笑道:“马上滚出这间修炼室，然后给菲儿道歉，并且日后不准再进入这片高级区域，我可以放过你。” 闻言，萧炎微微垂下了眼目，默默的点了点头，手指一晃，一枚紫色药丸被塞进了嘴中，缓慢而安静的轻轻嚼动。 “嘿，小子，想要吃丹药强行提升实力？”瞧得萧炎的举动，雷纳不由得冷笑了一声，面容上略有些不屑，他能够感应到萧炎的气息，大斗师左右，根本不会是他十合之将。 没有理会他，萧炎嘴巴微张，一口紫色火焰被吐了出来，然后握在掌心中。 “嗯？”见到萧炎手上的紫火，雷纳一怔，旋即眉头微皱的冷笑道：“似乎有点本事，难怪这般嚣张，不过想要光凭这东西便打败我，还差了点。” 萧炎依然没有理会，右手缓缓张开，青色火焰，猛然闪掠而出。 望着那一手持紫火，一手持青火的萧炎，雷纳眼中终于掠过些许惊异，他为人虽然狂妄，可却并不傻，两种火焰所散发出来的炽热，足以让得他稍稍提起一点正视之心。 “不能再迟缓了...”心中闪过一道念头，雷纳身体微震，肉眼可见的深黄色能量自其体内暴涌而出，然后将整个身体都是包裹在了其中。 “小子，今日便要告诉你，在内院做人，最好低调点！”黄色能量团中，忽然传出雷纳冷笑的声音，旋即其脚掌重重一跺地，身形犹如一头横冲直撞的巨型魔兽般，带起凶悍的压迫劲风，对着萧炎狠狠冲撞而去。 冷冷的望着冲撞而来的雷纳，迎面而来的强烈劲风，直接是将萧炎的黑袍压得紧紧贴在身上，漆黑眼瞳中，雷纳的身形急速放大，萧炎脸色一冷，手中所持的青紫火焰，猛然重重拍在一起。 在火焰对碰的霎那，萧炎脚步向左轻轻的移动了一步，刚好是将雷纳的冲击完全躲避了开去。 脚掌重重的搽在地面上，雷纳头也不回，反身便是一记将空气都震得发出霹雳声响的鞭腿，对着萧炎脑袋狠狠甩去。 双手紧紧的贴在一起，在双手间，青火与紫火正在迅速纠缠，火苗犹如电光一般，不断嘶嘶的冒探而出，感觉到那对着脑袋射来的尖锐劲风，萧炎身体猛然倒斜了许多，略微倾斜的脚掌轻踏地面，在一道能量炸响声中，那与地面成倾斜角度的萧炎，便是在这冲击力中，急速倒退。 脚掌跺在地面，雷纳身体半跃上空，然后双掌成爪，犹如凶鹰扑食一般，对着萧炎急速倒退的萧炎那扑杀而去。 一脚踢在身后的石墙上，借助着反推力，萧炎再度闪避开了雷纳的这记凶悍扑杀，在躲避之余，他眼角扫了一眼手掌中的火焰，那里，青紫火焰已经逐渐融合，只要再有片刻时间，佛怒火莲便是能够形成，并且伤敌！ 现在的他，并不需要什么持久战，为了避免日后的麻烦，他需要用绝对的力量，来让得自己拥有震慑般的声望，不然的话，日后这些打扰修炼的人，或许将会络绎不绝！ 而佛怒火莲所造出的震慑，将会比任何东西都要管用！ 雷纳双爪重重的落在地面上，其上尖锐的劲气直接是令得坚硬的黑石板上出现了丝丝裂缝。 短短不到两分钟的时间，两人一攻一闪，足足十几回合，凌厉的劲气以及闪掠的人影，令得周围围观之人忍不住的惊呼出声，他们一是惊呼雷纳下手之狠，二便是惊呼萧炎以大斗师的实力，竟然能在雷纳手中坚持这么久，要知道，这个家伙可是四星斗灵强者啊，即使是放眼整个内院，能胜过的他，也不会超过百位之数。 “嗤啦！” 又是一记极为猛烈的攻击，这一次，身形略微迟缓了一点萧炎，黑袍被雷纳狠狠的撕裂了一角，不过好在并未伤及身体。 蓄意已久的攻击被再次躲开，雷纳脸庞上怒意更深，抬起头来，对着不断躲避的萧炎讥讽的笑道：“你是属兔子的不成？有种与我正面相战！” 听得雷纳这话，周围围观的一些学员不免有些暗自嗤笑，你以斗灵实力欺压一名大斗师，还让得别人不要躲？真以为别人是傻子不成？ 然而就在这些围观学员心中嗤笑时，那一直身形飘忽的萧炎，却是真的停下了脚步，一张清秀脸庞此刻布满阴冷寒意，漆黑眸子冷冷的看着对面的雷纳。 见到萧炎竟然还真的听话不再躲避，雷纳顿时大喜，脚掌狠狠踏在地面上，身形猛然暴射而出。 淡漠的望着暴射而来的雷纳，萧炎身体再没有丝毫移动，缓缓抬起手掌，掌心一翻，一朵巴掌大小的青紫火莲，悬浮而出。 随着青紫火莲一出现，萧炎手掌处的空间便是猛然泛起阵阵波动，众人视线望去，只见得那处空间都是扭曲了起来，当下一脸目瞪口呆。 对着萧炎暴射而去的雷纳，同样是发现了萧炎掌心中火莲所带起的异象，顿时，惊骇之色从脸庞上飞速划过，他能模糊的感应到那火莲之中蕴含着何等恐怖的力量。 “糟了...凭他的实力，怎么可能施展出这等恐怖的斗技？”心中闪过一道念头，其惊骇之下，脚掌急忙死死的搽在地面上，双掌对着地面轰出一阵劲气，借助着股劲气的反推力，他那前冲的身体终于是止了下来，然后双脚并用，急急的倒退。 “嘭！” 淡淡的望着后退的雷纳，萧炎前脚轻轻踏出，然后落下地来，能量炸响在脚底传出，旋即萧炎的身体化为一道模糊黑影，犹如一抹黑色闪电般，瞬间便是出现在了雷纳面前，脸庞冷漠，手中火莲对着其脑袋狠狠的砸了下去。 青紫火莲在雷纳眼瞳中急速放大，印射出那张惊骇与恐惧并存的扭曲脸庞。 (第二更，还有第三更...)(未完待续)

第四百六十一章 赫长老
第四百六十一章 赫长老 萧炎脸庞冷漠，手中青紫火莲，狠狠的对着一脸惊骇，恐惧的雷纳砸了下去，看其那股凶悍劲头，竟然是没有丝毫留情的打算。 “住手！” 然而，就在当火莲间隔雷纳仅仅只有两尺距离时，一道苍老低喝猛然由远而近传来，由于喝声中所蕴含斗气之强，导致这片区域的学员顿时被震得耳膜一阵发疼。 听得喝声，萧炎脸庞微变，心中急速闪过念头，猛然下砸的手掌强行僵在了半空处，不过饶是如此，火莲之上的炽热温度，依然是在一瞬间将雷纳的头发焚烧成了一堆漆黑灰烬。 “嗤！” 在萧炎手掌停滞的霎那，一道极为强悍的劲风猛的自半空闪掠而来，不过却并非是对着萧炎所发，而是重重的射在雷纳身体之上，顿时，在这股凶悍劲气之下，雷纳的身体犹如那断弦的风筝一般，在半空中翻了几个滚后，重重的砸在墙壁之上，当下便是一口鲜血喷了出来，将漆黑的地板渲染成一片暗红之色。 面前的雷纳被一击打飞，萧炎也是失去了攻击目标，只得缓缓挺直身子，手掌托着一朵巴掌大小的青紫火莲，随着场中目光一起转向那喝声传来之地。 在光线明亮的通道尽头，几道影子闪掠而来，当先一人明显是一位老者，其速度极为快捷，众人仅仅看见其身形几个闪跃间，便是已经出现在了这处事发之地中。 “赫长老？！他怎么会被惊动出来？” 瞧得出现的这位身形略有些佝偻的老者，一些围观学员不由得脸色微变，旋即失声惊呼了出来，这些守塔长老在内院地位极高，一般这种学员互相间斗殴的事情他们根本不会出面，没想到今天，这位第三层的最大管事，竟然会现身，这让得这些学员不由得有些惊讶。 在老者闪掠而来后不久，四五道身影紧紧而随，这几人都是塔内的导师，同样也是感觉到这边那恐怖的能量波动，方才赶过来的。 “你们在干什么？！”身形有些佝偻的老者，凌厉目光环顾四周，冷声喝道。 听得老者的喝问，周围的学员都是紧闭起了嘴巴，这些长老在内院的声威，那是不可侵犯的，得罪了他们，准没好果子吃。 “赫长老，怎么会惊动您老人家？这里只是普通的切磋而已啊。”略有些甜美的娇声打破沉默，原来是那柳菲快步上前，冲着赫长老笑着道。 “普通切磋？哼，若是再来晚点，恐怕就得出人命了！”赫长老冷斥了一声，转动的目光停在了萧炎身上，而当其目光扫到萧炎掌心中的那朵青紫火莲上时，眼瞳骤然一缩，他能感觉到那火莲之中所蕴含的恐怖能量。 “小家伙，能先把你手中的火莲先化解去么？这里的事，我会主持公道。”对着萧炎走了一步，赫长老便是停了脚步，在这个范围内，若是有任何突发状况，他都能瞬间解救。 “全听长老吩咐。”听得赫长老的话，萧炎略微迟疑了一下，便是点了点头，他也清楚这些长老在内院所拥有的能量，自然也是不愿轻易得罪他们。 右手缓缓覆盖上悬浮在掌心处的青紫火莲，灵魂力量暴涌而出，然后侵入其中，将其内紧密结合的一些火焰能量，再度分离开来，随着如今实力的增涨，萧炎对这佛怒火莲也是掌控得越来越炉火纯青，以前连融合都掌握不好，现在，却是已经有了收放自如的本事。 随着灵魂力量的侵蚀，青紫火炼开始出现了剧烈的波动，而瞧得火莲的波动，那赫长老脸庞顿时紧张了许多，犹如鹰爪般的干枯双掌微微曲卷，凌厉的斗气在掌心中若隐若现，随时准备着出手。 不过好在并未出现赫长老所预料的最差情况，青紫火莲在波动了一阵后，便是逐渐变得虚幻，片刻后，竟然便是凭空消失在萧炎掌心之中。 见到那恐怖火莲终于消失，赫长老悄悄松了一口气，紧绷的身体也是缓缓放松了许多。 “小家伙，你叫萧炎是吧？”在松气之余，赫长老上下打量了一下萧炎，再想起先前的那恐怖火莲，眼中闪过一抹讶异，对着萧炎道。 微微一怔，萧炎没想到自己的名字连这位赫长老都听过，当下忙笑着点了点头：“小子萧炎，见过赫长老。” “呵呵。”笑着点了点头，面对着萧炎，赫长老那冷厉的脸色明显缓和了许多，问道：“这里发生了何事？” “赫长老，这处修炼室您也知道，是菲儿常用之处，今天被这人霸占，雷纳大哥只不过是想替菲儿讨个公道，但没想到这人竟然下手如此之狠，先前若非是长老出声，恐怕雷纳大哥就得命丧之处了。”听得赫长老询问事情始末，那柳菲急忙上前一步，俏美的脸颊上略有些委屈的道。 因为长久在第三层修炼，所以柳菲与赫长老倒是有着几面之缘，而且因为前者生得貌美，因此平日偶尔说话，赫长老倒对其颇为温和，如今她率先开口，自然是打着几分想让赫长老处罚萧炎的念头。 若是放在平时，换个普通学员，赫长老或许也就念着男人不和女人计较的份上，斥责前者一番，但是今天这犯事之人可是萧炎，大长老点名说了要让得他们照顾的学员，所以，那柳菲的愿望，明显是要落个失望结局了。 果然，听得柳菲的诉说，赫长老只是淡淡的翻了翻眼皮，并未理会，只是将目光扫向萧炎，笑着道:“萧炎，你说说吧。” 见到赫长老竟然没有理会自己，那柳菲不由得一怔，旋即悻悻的退了回去，她清楚这些长老的实力，若是换作她表哥亲自来的话，或许还能给几分面子，可以她的实力和修炼天赋...还是省省吧。 淡淡的瞥了一眼恶人先告状的柳菲，萧炎脸庞上划过一抹毫不加掩饰的冷笑，对着赫长老一拱手，将先前的事情始末，详细的说了一遍，因为有着众多旁观者，所以萧炎也并未添油加醋，仅仅只是按照实情说了一遍。 随着萧炎的诉说，赫长老的脸色不由得略微有些难看了起来，微微偏头，他冷冷的瞥了一眼正从墙角处爬起来的雷纳，而被他这一瞥，那原本还嚣张的雷纳顿时脸色白了许多。 在一旁的柳菲，听得萧炎竟然把她也是抖了出去，当下俏脸不又得再度难看了一些。 “雷纳，身为学长，却是不守塔中规矩，责罚三十天“火能”，三天之内缴清，否则一月之内，禁止进入天焚炼气塔。”在萧炎将事情始末说完之后，赫长老微微点了点头，旋即在众多视线注视下，将目光转向雷纳，冷声道。 而听得赫长老嘴中所吐出的处罚，周围的学员不由得一愣，旋即将怜悯目光转向了脸色苍白的雷纳，这个家伙，这次可是要大出血了。 “柳菲，虽然并非主犯，可却有着怂恿之错，责罚十天“火能”，三天之内缴清，否则同上处罚。”冷厉目光再度转向柳菲，喝声，却是让得柳菲有些呆滞了起来，她没想到赫长老竟然连自己都是要处罚。 “萧炎，虽事出有因，可下手过狠，责罚五天“火能”，以示警戒。”赫长老最后目光再转向萧炎，轻声喝道。 听得赫长老对萧炎的这不痛不痒的处罚，周围等人再次感到惊愕，面面相觑了一眼，旋即似是明白了什么的保持了默然，切磋间下死手，按照规矩，可是要受到极重的处罚，有些倒霉的，甚至会一两个月不准进入天焚炼气塔中修炼，这与萧炎那处罚五天的“火能”相比起来，自然是天地差别... 众人都是没想到，那萧炎竟然还有这般后台，而柳菲和雷纳，这次也算是踢到铁板上去了。 “赫长老，你对萧炎的判决是不是有些太轻了？切磋间下死手，可是要被禁止进入天焚炼气塔的！”柳菲脸颊铁青，声音都是变得尖锐了许多。 “若是不服判决，可是去寻找大长老或者院长...”赫长老看了柳菲一眼，淡淡的道。 闻言，柳菲气急，这大长老平日极少出现，她去哪寻找？至于院长，从进入内院到现在，她从未见过那神秘院长一次面，更遑论去找他申冤？ “好了，今日之事，到此结束，日后若是有人再不守塔中规矩，那便不要怪我要从重处罚了。”赫长老目光扫过四周，而与其目光接触的人，都是赶忙低头应是。 赫长老看了萧炎一眼，然后便是转身对着来时道路走去。 “小家伙，下次与人切磋，不要再这般拼命，想要立威固然是好，可过尤不及啊.....”望着离开的赫长老，萧炎刚欲弯身恭送，低低的苍老声音，便是在其耳边轻轻徘徊了起来，而听得这声音，萧炎一怔，旋即默默点头。 随着赫长老的离开，这一片区域再度陷入了一阵尴尬的安静，那些再度望向萧炎的目光中，也是多出了一分敬畏，这并非是因为赫长老对他的袒护而产生，而是因为先前萧炎所施展出来的恐怖火莲，明眼人一眼便是能够瞧出，先前若是萧炎攻击不停顿以及赫长老不出现的话，现在的雷纳，恐怕早就变成了一具死尸。 并未在意周围的目光，萧炎转身再度对着那间高级修炼室走去，在路过柳菲时，脚步一顿，淡淡的道：“ 不打你，只是因为你是个女人，若是换作男人，你下场比雷纳好不了多少...” 说完，萧炎一拂衣袖，径直走进修炼室之中，留下咬着银牙，一脸铁青的柳菲。 （第三更到，继续保持...）(未完待续)

第四百六十二章 修炼进展
第四百六十二章 修炼进展 进入修炼室之中，萧炎背靠着房门，原本红润的脸色猛然间变得苍白了许多，由于在修炼之前服用了风速灵丹，造成短时间内斗气运转加剧，可当修炼被打断之后，那风速灵丹的弊端便是现了出来，体内缓慢流转的斗气让得萧炎浑身上下都是流淌着一种虚弱的感觉，先前一与雷纳交手，萧炎便是直接使用出佛怒火莲，一个原因是想借此立威，而另外一个潜在因素，则是因为体内虚弱的斗气根本不足以让得他在雷纳手中支撑太久。 目光斜瞥了一眼那破碎的衣袍，萧炎轻吐了一口气，忍不住的有些心有余悸，先前若是雷纳的攻击再快上几回合，恐怕自己就得被逼出破绽而受到重创了，不过还好，佛怒火莲的出现让得雷纳首先丧失了斗志，而自己所需要的震慑效果，也是完美般的达到，这一切，都是有着一点好运的成分掺杂在其中。 轻轻的咳嗽了几声，萧炎缓步走向黑石台，有些艰难的盘坐其上，深深的吞吐了几口温热空气之后，这才结出修炼印结，再度进入修炼状态，运转着斗气，缓慢的恢复着状态。 经过将近三四个小时的盘坐修炼之后，萧炎体内的虚弱感方才逐渐褪去，而那因为风速灵丹而造成的斗气迟缓，也是开始缓缓的恢复正常。 而在体内状态回复之后，萧炎再度掏出一枚速风灵丹，吞服下肚，再一次的进入了闭关修炼状态之中！ 从先前那柳菲嘴中得知，她似乎还着一个实力颇为强横的表哥，而且看雷纳对她那所谓表哥的敬畏程度，其实力明显远远超过他，今日之事，虽然因为那赫长老的偏袒，他算是占了优势，可如此，多半也是会彻底将那个女人得罪，这种看似平和，可骨子里极为傲慢的女人，按照萧炎那所料，应该并不懂得什么叫息事宁人，所以...为了杜绝日后的一些麻烦，现在的萧炎，需要迅速的提升实力！ 修炼之间无时日，至当日第三层所发生的事情，已经足足过去了将近五天时间，而在这五天内，萧炎的名字，也是逐渐传进了几乎整个天焚炼气塔之中的学员耳中。 一招恐怖火莲，将四星斗灵级别实力的雷纳骇得当场失去战斗力，丝毫没有给在内院拥有雪仙子之美名的柳菲半点情面，并且在下重手后，还并未获得一向严厉待人的赫长老多大的处罚，这种种略有些奇异的事件，都是在短时间内令得萧炎成为了天焚炼气塔中最火热的谈料。 当然，在互相间传播着这些谈料之时，不少学员都是忍不住的有些心生敬佩之意，且不说为何平日颇为严厉的赫长老会如此客气对待萧炎，光是他那能够将雷纳骇得当场失去战斗力的恐怖火莲，便是足以让得他们对萧炎感到敬畏，在这天焚炼气塔乃至整个内院之中，不论如何，始终都是强者为尊，而也正因为萧炎所展现出来的恐怖火莲，所以，一些暗中爱慕着柳菲的追求者，方才未敢前来寻找萧炎挑战，不然的话，萧炎在得罪了柳菲这尊在内院艳名不小的美人之后，怎可能会如此安静的闭关五天时间，而未曾有人敢来打扰？ 不过不管如何说，萧炎所需要的那个震慑效果，的的确确是已经成功的达到！ 宽敞的第三层塔内，人来人往，气氛极为热闹，时不时的有着一两处战圈在火热战斗，而在这些圈子外，都是围满了极多的好事者。 高级修炼室的区域，来往的人流在经过一条走廊时，都是会忍不住的将目光投向一旁的一所挂着有人占用的牌子的高级修炼室，这些目光中，皆是充斥好奇与些许敬畏，这些天里，几乎所有在第三层修炼的学员，都是知道这间修炼室，便是那个一招火莲让得四星斗灵强者雷纳失去斗志的新生萧炎所住。 也有不少慕名而来，想要一观其貌的学员，不过至从那日的战斗结束后，萧炎进入到修炼室之中，便是再未出来过，这到是令得人略有些失望，不过对此，旁人也只能放弃这般念头，虽然普通的斗者乃至斗师，修炼一天时间或许就得吃饭填腹，但是随着斗气的雄厚，那抗饿程度也是越来越强悍，到得大斗师这种级别，虽然不敢说能够无视一切食物，但是在闭关修炼状态中，身体所消耗达到最低点，五六天不进食，除了身体会虚弱一些外，倒也并未其他大碍。 所以，在瞧得紧闭的修炼室房门后，那些慕名而来的学员，都是只得失望离开，毕竟他们也不知道萧炎这次闭关会持续多长时间。 “嘎吱...” 忽然间在走廊上响起的房门开启声将一些目光吸引了过去，而特别是当这些目光瞧得那房门号数时，顿时一怔，旋即视线利马火热了许多。 整条喧闹的走廊，都是忽然间变得安静了许多，一道道目光，全部投注在那开启的房门上。 在众人目光注视下，身着黑袍的青年面色平静的从中缓缓走出，待得他瞧得走廊上那些投注在自己身上的目光后，眉头不由得微微一皱，无奈的摇了摇头，转身离开这所修炼室，对着天焚炼气塔的第四层入口，缓步行去。 在第三层修炼了将近七天时间，萧炎所取得的修炼进展完美得几乎令他自己都感到目瞪口呆，虽说其间是有着风速灵丹与青芝火灵膏，还有心火淬炼之功，可这才短短七天时间，萧炎便是隐隐的感觉到自己进入到了七星大斗师的巅峰，按照这种速度，或许要不了多久时间，他便是能够再度触摸到八星的屏障，进而一举突破！ 心中为自己的进展感到兴奋不已，不过就在萧炎打算继续修炼，一举达到突破到八星时，却是忽然有些错愕的发现，经过斗气对心火淬炼将近七天的适应，以如今斗气的运转速度，第三层的心火，居然已经开始有些满足不了供应，时而断断续续，令得萧炎不得不中断修炼，选择了中途出关。 如今第三层的心火强度已经满足不了萧炎的所需，所以，他只能继续下往第四层，否则的话，修炼速度，恐怕将会锐减许多。 在众多炽热目光的注视下，萧炎缓缓消失在走廊尽头，而瞧得他所行走的路线之后，走廊中的人群，不由得发出了低低的窃窃私语。 “他好像是要去第四层了？” “呃，第四层似乎必须要达到斗灵级别实力方才能够进入吧？萧炎好像并未达到吧？” “嗯...不过谁知道呢，他连雷纳都能打败，想必应该能够进入第四层的吧？” 走廊中，众人面面相觑着，旋即苦笑摇头。 并未听见后面的这些窃窃私语，萧炎走过走廊，然后转了几个弯，便是看见了有着塔内导师严加把守的通道，略微迟疑了一下，快步走了过去。 “进入第四层需要斗灵实力，实力未达者，禁止下去！”一名导师瞧得远远走过来的萧炎，懒懒的道。 “呃？”脚步一顿，萧炎脸上掠过一抹诧异，旋即苦笑了一声，没想到这第四层竟然需要如此苛刻的条件，难道自己只能继续在第三层修炼？可一想到那面对着如今体内斗气运转有些显拙的心火，他不由得有些感到头疼了起来。 “你...你是萧炎？”就在萧炎头疼间，另外一名正上下打量着他的导师却是忽然惊诧的开口道。 听得同伴的惊诧声音，先前那个懒洋洋开口的导师也是诧异的抬起头，望着已经来到面前的黑袍青年，瞧得那有些熟悉的面目，再想起赫长老的交代，也是忙问道：“你是前几日和雷纳有冲突的那个萧炎？” 见到两名导师那惊异目光，萧炎略微迟疑了一下，微微点了点头，旋即对着两位导师拱手道：“既然学生未达到要求，那还是继续在第三层修炼吧，打扰了，两位导师。” “哎，等等！” 见到萧炎转身要走，先前那名导师急忙拦住，笑容满面的道：“赫长老已经提前交代过，若你是要进入第四层的话，可以不必按规矩办事，所以...请吧。” 瞧得这名导师那微笑模样，萧炎不由得一怔，顿时一抹喜意浮现脸庞，如果真能进入第四层修炼的话，那么突破到八星大斗师，便是指日可待了，当下，他急忙对着两人拱手：“多谢赫长老与两位导师了。” “呵呵，不碍事...你虽然等级未达到，可论实力，也是有了这份资格。”瞧得萧炎欣喜的脸色，两位导师轻笑道。 “好了，你先下去吧，我看你这次闭关了好几天时间，进入第四层后，还是先吃点东西吧，不然这样闭关身体可扛不住。” “多谢导师关心。” 冲着两人感谢了一声，萧炎一抱拳，急急忙忙的走进通道，然后在身后一道道惊异的目光注视中，消失在转角之处。(未完待续)

第四百六十三章 再次突破！
第四百六十三章 再次突破！ 能够有资格进入天焚炼气塔第四层修炼的学员，基本上都是已经能够算做内院之中的佼佼者，而在这等层面混迹，如今的萧炎，倒也并未展现得犹如在第三层那般强势，因此，在进入第四层后，他先是料理了一下填腹的头等大事后，便是选择了一所中级修炼室，继续进行闭关大业。 虽然这第四层的中级修炼室的修炼效果比不上高级，但是论起心火雄浑程度来，却是比第三层的高级修炼室要强上许多，这对于现在的萧炎来说，刚好合适而且又不会因为与人争夺高级修炼室，而经常被打断修炼。 在寻找到空闲的修炼室之后，萧炎再次拿出药鼎炼制了一些青芝火灵膏以及风速灵丹，上次的炼制，在长达七天的闭关之中，早已经完全的消耗殆尽，所以，如今他需要再度开鼎炼制。 有了上一次的炼制经验，这一次萧炎自然是要显得更加纯熟一些，因此，不仅所花费的时间也是大为减少，而且所炼制出来的品质数量，明显也是比第一次要更胜一筹。 而在将所需要的两种丹药再度炼制成功之后，萧炎便是再度开始不闻不顾的开始了自己的闭关突破大计！ 这一次萧炎的闭关，或许是因为其他的什么原因，中途再没有人过来打扰过，而如此，也是给予了他最为顺畅的修炼时间。 修炼之间无时日，一弹指间，便是将近半个月时间过去，在这段深居简出的闭关中，萧炎虽然偶尔出过修炼室，但是接近百分之九十五的时间，都是全部窝在那间中级修炼室之中，坚持不懈的冲击着那八星屏障。 而在这般近乎废寝忘食的苦修之中，半个月之后，早已达到七星大斗师巅峰的萧炎，终于是模糊的触摸到了八星的界限，而如今又是经过两三天的修炼，体内斗气终于是达到一个满盈的地步，这就犹如是一个已经盛满水的水缸，如今萧炎体内的斗气，便是如那即将满溢的水一般，只要再加注一点点，便是能够冲破水缸的束缚，进入更加广阔的天地！ 而这一点点的契机，终于是在萧炎某一次浑浑噩噩的修炼中，极为突兀的来到... 宁静的修炼室之中，萧炎赤裸着上身，盘坐在黑石台之中，双手结出修炼印结，面目如老僧入定般，平和淡然，在其周身，一缕缕肉眼可见的雄厚能量，因为敷在身体上的青芝火灵膏的缘故，正源源不断的灌注而进。 安静的气氛不知道持续了多久时间，突兀中，忽然有着一道极为细微，但又如是在人耳边重重捶鼓的异样低沉声响起，细细听来，声音原来是从萧炎体内所发！ 就在这道奇异沉声响起之后不久，萧炎犹如木桩般纹丝不动的身体，却是犹如受到电击一般，猛然一颤，旋即脸庞之上涌上一股异样红润，当然，有所变化的并非是只有外表这点，在其体内，似乎也是发生了极大的变化，首当其冲的，便是体内忽然暴增的吸力！ 在这股强悍无匹的吸力之下，那些盘旋在其周身，原本还依次对着体内涌进的暗红炽热能量，此刻却是犹如惊慌失措的野牛群一般，再也顾不得半点顺序，疯狂的对着萧炎蜂拥而去！ 而此时，萧炎的身体，也是再度变成了一个无底洞，不管涌来的能量是如何庞大，都是照单全收，并且这股势头还并未有所减缓的模样，反而吸力是越来越强，最后直接导致整间修炼室之中的能量都犹如被投入大石的平静湖面一般，猛然波动了起来，一个极其庞大的能量漩涡以萧炎为中心点豁然形成，强大的吸力，将修炼室中充盈的能量尽数搅动了起来。 修炼室之中的异象，足足持续了将近十来分钟时间，方才在一道骨骼的清脆爆响声中，缓缓变淡... 在那道有些诡异的骨骼爆响响起之后，修炼室之间那巨大的能量漩涡，越来越淡，片刻后，终于是完全消散...而随着能量漩涡的消失，其中盘坐的人影，也是再度显露了出来。 此时的萧炎，身体之上的黑袍几乎在先前的那能量狂涌间被震成了碎片，皮肤之上被涂满的青芝火灵膏，也是已经挥发殆尽，依然削瘦的身子，除了那缠着手臂上呼呼休眠的七彩小蛇之外，其他的地方，倒是与先前并未有太大的不同。 紧闭的眼眸缓缓睁开，青色火焰诡异的腾升而出，最后缭绕在漆黑眸子中，半晌后，方才逐渐褪去。 火焰褪去，那双漆黑眸子，却是比先前显得更加深邃以及暗沉的些许，一口浊气顺着喉咙被长长的吐了出来，竟然还略微带着一点点黑气。 瞧得那气息中的黑气，萧炎眉头顿时紧皱了起来，心中这才记起都快要被他遗忘的东西：“烙毒”，那个一直深深埋藏在自己体内，可却犹如跗骨之蛆般难以根治的变异毒素。 “没想到借助着突破之功，方才排除了这么一点“烙毒”...这个该死的东西，潜伏在身体之内，真是让得人浑身不舒畅。”萧炎苦笑着摇了摇头，虽说如今这烙毒因为青莲地心火的护体，而并未表现出什么危害，可这东西一日不除，就始终是萧炎心中的一根刺，毕竟他亲眼见识过它的力量，连纳兰桀斗王级别的实力，都是被这东西差点搞得丧命，更遑论他这小小的七星，哦不，现在应该说八星大斗师。 轻叹了一口气，将心中对烙毒的担忧暂时放下，缓缓站起身来，扭了扭身体，顿时，一阵响亮的骨骼碰撞声响便是犹如放鞭炮一般，在修炼室之中噼里啪啦的响了起来。 随着噼里啪啦的声音响起，萧炎有种从骨子中渗透而出的轻松以及充盈之感，闭关二十多天，终于是如愿以偿的突破到了八星大斗师，如此丰硕成果，对得起这二十多天深居简出的苦修！ “八星了，看来距离斗灵级别...不远了...”微微一笑，萧炎低头望着手臂上的带着些许冰凉温度的七彩吞天蟒，不由得苦笑道：“小家伙真是越来越贪睡了，这么大的动静都吵不醒...” 然而嘴上虽然这般笑骂着，可萧炎心中却是略微沉了许多，吞天蟒的这种长时间沉睡，明显很是不合理，按照常理，处于成长期间的吞天蟒应该极为活泼才对，可如今，却是整日昏昏欲睡，没有半点精神...对于这种异状，萧炎心中隐隐猜到一些端倪，当下不由得变得有些忧心忡忡了起来。 “看来吞天蟒的灵魂已经开始被美杜莎女王反压制了啊...按照这情况，恐怕不出一年时间，美杜莎女王就会成功占据吞天蟒的身体，而到时候，灵魂与肉体完美融合，她也便是真正的成为了斗宗阶别的超级强者...妈的，按照那女人的狠辣程度来看，掌控了身体，第一个就是拿我祭刀...”手掌抚摸着吞天蟒有些冰凉的身体，萧炎在眉头皱成了一条线，低声喃喃道。 “放心吧，在她未得到融灵丹之前，还不会对你出手，灵魂与肉体，哪有那般容易完美融合？她必须借助着融灵丹，先将吞天蟒的灵魂吞噬，然后方才有可能与吞天蟒的躯体融合，不然的话，达不到彻底控制，得到吞天蟒的躯体，也只会成为她的累赘。”苍老的笑声，忽然在萧炎心中响起，安抚着他那忐忑的心。 “老师!” 听得心中的声音，萧炎面色一喜，待听得药老的话语后，他方才重重的松了一口气，笑着点了点头，在心中道：“如此就好，只要她还需要融灵丹，那么便是能够有何她谈条件的价码，一个斗宗强者，若是能拉拢，那自然是最好。” “嗯，突破了斗皇限制的美杜莎女王，日后的确潜力无限，当年斗气大陆也是出现过一名进化后的美杜莎，但是她的本体却并非是七彩吞天蟒，而是另外一种远古凶兽：七翼紫金蛇，虽然比吞天蟒要弱上一点，但是当年为了剿杀她，最后可是出动了三名斗尊强者，方才成功。”药老笑了笑，声音中略有些怀念的味道。 “三名斗尊？” 嘴角一裂，这蕴含着极大压迫力的称号，直接令得萧炎有些不知作何言语，愣了半天后，将目光转向手臂上的吞天蟒，苦笑着喃喃道：“这个姑奶奶难道以后也会那么彪悍么？那我岂不是要倒霉了？唉...吞天蟒啊，你可要支持住啊，千万别被那女人给吞噬了，不然我们都不好过...” 想起每次美杜莎女王出来时对自己所表现出来的若隐若现的冷淡杀意，萧炎心中便是狠狠的打了个冷颤，被这等恐怖的女人盯上，实在是算不得什么好消息...... （第二更，第三更十二点左右。）(未完待续)

第四百六十四章 霸枪柳擎
第四百六十四章 霸枪柳擎 走出塔门，萧炎望着外面那葱郁的颜色，再感受着那从天际挥洒而下的温暖阳光，不由得有种恍若隔世的感觉，双臂张开，良久之后，忽然苦笑了一声，没想到这闭关不到一个月，竟然差点把人搞成神经过敏。 由于如今玄重尺几乎已经成了他萧炎的标志性之物，所以为了省去一些麻烦，他也是不常将之背负在身上，虽然如此少了几分锻炼的效果，倒也让得萧炎省心了不少。 一路顺着道路，晃悠了将近半个小时后，萧炎便是回到了磐门的新生区域，望着门口处那些笔直站立的守卫，他不由得暗赞了一声，果然如同薰儿所说，这磐门几乎是每天每夜都在产生着变化，光是这几名磐门守卫，萧炎观他们气息，怕都是在斗师巅峰左右，显然，最近这一个月，磐门的不少成员都是在天焚炼气塔中修炼，而且看似效果还极为不错。 缓步走近大门口，那几名站岗的守卫竟然还是认得萧炎的面孔，当下在一怔之后，脸庞瞬间涌上些许兴奋，在当前者走得近时，几人扯足了嗓子齐声喊道：“头！” 嘹亮的声音将一些来往的视线拉扯过来，萧炎冲着那站岗咧嘴傻笑的几人无奈的摇了摇头，走上前来，拍了拍其中一人的肩膀，然后便又是晃悠悠的对着新生区域里面行去，留下那因为他的举动，而一脸受宠若惊的守卫。 “嘿嘿，将近一个月不见，头的实力貌似又精进了不少啊，看来很快我们磐门就能出现斗灵强者了，到时候也不用看谁脸色了。”望着萧炎若隐若现的背影，先前被萧炎拍着肩膀的守卫不由得咧嘴笑道。 “嘁，头现在又怕过谁？你们最近也是经常在天焚炼气塔中修炼，难道连那件事都没听说过？嘿嘿，一招将四星斗灵骇得失去战斗力，这内院中，又有多少人能办到这种事情？” “那件事我也听说过啊，哈哈，如今在塔中修炼，别的势力听见我们是磐门的人，也再没有向以前那般狗眼看人低了，这大多都是因为头的缘故！” 萧炎自然是听不见这些守卫间的谈话，不过从进入新生区到现在，偶尔来往的磐门成员，见到前者时，都是一怔，旋即便是赶忙让开道路，目光噙着敬畏与尊崇的望着那有些疑惑的从他们身旁走过的萧炎。 一路径直回到小楼阁之中，进门后，却是发现不仅薰儿，琥嘉，吴昊三人在此，甚至是连那林焱，也是出人意料的在大厅之中。 而大厅中的四人，薰儿首先发现进门的萧炎，不过反应最为剧烈的，却是那林焱，只见得他犹如兔子般从椅子上蹦起，身形化为一抹闪电般的窜到萧炎身旁，在后者那愕然的目光一把抓住他的衣袖，火急火燎的骂道：“我靠，你这小子终于回来了，快点，你给我冰灵丹还有洗髓寒灵液都用光了，我都等了你三四天，如果明天为止你还不回来的话，我都要进天焚炼气塔去找你了。” 使劲的抽回被林焱扯住的袖子，萧炎翻了翻白眼，道：“急什么？一两天不驱毒又死不了...” 说完，他便是不再理会林焱，径直走进大厅，在一处椅子上坐下，冲着薰儿三人笑道：“怎样？最近磐门没什么事吧？那白帮没啥动静吧？” “嗯，本来在你闭关的前一两天，还有着成员来说在塔中修炼会遇见白帮一些捣乱的人，不过托你后来在天焚炼气塔中的威风，如今白帮倒是不敢太过放肆，那些小举动也是少了一些，想必是你那威慑取到了一些作用。” “而且，现在还有着不少属于自由身的老学员想要来加入我们“磐门”，经过一些考核，如今磐门成员，可是比你闭关前多了四分之一哦，并且那些老学员的实力也是颇为不错，大多都是大斗师的势力。”薰儿亲自给萧炎斟了一杯温茶，抿嘴笑道。 “哦？” 闻言，萧炎一怔，旋即哑然笑道：“我只是想让得闭关期间不被打扰方才借助雷纳之事杀鸡儆猴，没想到竟然还有这般好处...” “嘿，的确有点好处，不过坏处也不小，你让雷纳变成一个大光头，现在提起你，他就是咬牙切齿，而且你还得罪了柳菲那个有胸没脑的女人，原本得罪了她倒也没什么，但是，你别忘了她表哥是什么人，霸枪柳擎，这名头在内院可不是泛泛无名之辈，嘿嘿，他若是要替柳菲出头，或许就是你那青紫火莲，怕也是奈何不了他的“裂山枪”。”见到萧炎回来，林焱也是平息了急躁，渡回大厅，冷笑道。 “那柳擎有多强？”再一次听见柳擎这个名字，萧炎不由得皱眉询问道。 “你问吴昊，他最近常常混迹在竞技场，应该对柳擎有所了解。”林焱缩回椅子，对于解释这些东西，他最是嫌麻烦，所以只是对着吴昊撇了撇嘴。 瞧得萧炎将目光射来，吴昊无奈的摇了摇头，沉吟了一会，道：“霸枪柳擎，“强榜”前十的顶尖高手，内院之中能胜过他的学员，屈指可数，另外，他在竞技场中，是为数不多曾经保持了八连胜的强悍家伙，内院中，不少人都是对这个名字保持着敬畏。” 浅浅抿了一口手中茶水，萧炎默默点头，以吴昊的实力，在那强者云集的竞技场中，还是胜少输多，因此，他倒也是能够模糊猜到那所谓的八连胜会是何等的艰难，看来...这个柳擎，还的确是个极其棘手的人物啊。 “不过暂时你也可以放心，那个家伙现在没空来替柳菲出这个头，再有半年多时间，便是五年一届的内院大赛，他现在正在没日没夜的闭关，就算偶尔有时间从塔中出来，也是会在竞技场中修炼斗技，所以，在大赛完结之前，他不会找你麻烦，但是之后么...嘿嘿，那就不好说了。”林焱有些幸灾乐祸的笑道。 “内院大赛？”眉头一条，萧炎诧异的道：“有这个比赛？为什么我们没有听见这消息？” “这大赛又不关你们的事...这是“强榜”高手间的比赛，常人只能在下面看热闹，所以你们自然是没资格知道。”林焱撇了撇嘴，道：“只要能够在这比赛之中进入前十，那么便是有资格成为长老备选人，并且，还能获得进入天焚炼气塔第九层接受一次心火本源锻体的资格！” “知道什么叫心火锻体么？简单来说，受过这心火本源锻体，只要你不是那种倒霉得天怒人怨的人品，那么便是相当于得到了晋阶斗王级别的通行证，这样，明白了么？” “斗王级别的通行证？”这几个字闪进耳中，琥嘉与吴昊的眼睛，瞬间便是变得火热了起来，斗气修炼，斗王级别几乎是一个近乎逆天的分水岭，无数修炼天赋不错之人，都是卡在斗灵级别的尽头，迟迟未能踏出那一步。 “心火本源？” 与他们两人不同，萧炎却是将注意力放在了另外一个词汇之上，本源...难道说的是...陨落心炎本体？ 手中茶杯微微哆嗦了一下，些许茶水溅了出来，萧炎强行压抑住心中的震惊，缓缓的将茶杯放在桌上，抬头对着林焱轻声问道：“第九层，需要什么资格才能进去？” “你别有这指望了。”林焱翻了翻白眼，淡淡的道：“简单的来说，学员根本不可能进入第九层或者更深入的第十层，只有学院长老，方才有那个资格，所以，那些原本应该毕业离开可却依然逗留在学院的家伙，都是打着想成为长老的念头，因为只要成为了长老，就能进入第九层乃至第十层修炼，这样...便是能够快速触摸到斗皇级别的屏障。” “斗皇强者...”萧炎轻吐了一口气，与一旁的吴昊对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出一抹震惊，这个级别，放眼整个大陆，都是能够成为一方巨擘枭雄，没想到这内院中的一些家伙，竟然还有这等野心。 “那个大赛...只有进入“强榜”才有资格参加？”萧炎手指轻轻的弹在桌面上，低声问道。 “嗯，毕竟即使放低了权限，难道你还指望一些入内院不久的新生能够达到备选长老的资格？”林焱的话，依然是那番直白，他丝毫忘记了面前的四人，正是才进入内院不到两个月的菜鸟。 对于这个家伙的毒舌，萧炎只得无奈的摇了摇头，微微仰起头，望着天花板，眼芒闪烁不定，这或许...会是一次机会呢。 （第三更到，月末更新不尽人意，虽然最后几天奋起努力，可依然不敢提起月票两字，所以只能先默默坚持，不管如何说，感谢诸位斗破的弟兄！ PS：新的一月，虽然因为逼近年关，不敢许喏更新多少，但是土豆能保证，月初几天，三更不变。）(未完待续)

