第五百四十五章 新人黑马与老牌强者的交锋！
第五百四十五章 新人黑马与老牌强者的交锋！ 高台之上，众人面面相觑，皆是没想到这匹最大的黑马，竟然会在这种关键时刻遇见真正的拦路虎，对战柳擎，内院之中有这实力的，怕也就是紫研与林修崖两人吧，虽然萧炎在前两场的战斗中表现得无可挑剔，可这与柳擎这般真正的强榜巅峰强者比起来，无疑依然是有着极大的差距。 “萧炎这家伙算是有些倒霉了...”严浩叹了一口气，对着身旁的林修崖等人道。 韩月也是微蹙着黛眉，虽说对于萧炎的实力她看得颇高，不过真要与柳擎这等强者比起来，她也不得不承认，这之间，有着不小的差距。 林修崖脸色平静，谁也不知道他在想着什么，只是好片刻后，方才轻声道：“比赛结束后，再下结论吧，虽然我也认为或许萧炎输面较大，可却也并未否认，他同样有着胜算，他与柳擎间的比试，唉...不好说啊。” 身旁几人微微点头，目光却是不由自主的扫向了柳擎所在的位置，此时，身为当事人的后者眉宇间也是有着一抹极淡的错愕，只不过，他却并未表现出太大的情绪波动，如同林修崖一般，神情平淡。 不过与柳擎的平淡相比，其身旁的柳菲，却几乎是差点忍不住的跳起来大声欢呼，昨日姚盛败于萧炎手中，可是令得她憋了一肚子气，原本还在诅咒着他在比赛中遇见表哥柳擎，却没想到，在这几乎是最关键的一场比试中，后者还真是这么倒霉的与柳擎撞在了一起，这种突如其来的惊喜，让得她在心中得意的吐出两个字来：“报应！” “唉。”吴昊有些无奈的拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么，却是发现无话可说，只得轻叹了一声。 “喂，萧炎，要不我去帮你把柳擎打得不能出场吧？这样你就能直接晋级了。”紫研紫色马尾辫一甩，冲着萧炎扬了扬小拳头，道。 “拜托，对我有点信心好不好？”苦笑着摇了摇头，萧炎揉了揉紫研的脑袋，环顾四周，发现除了薰儿外，其他人脸色都是有些沉重，当下不由得无奈笑道：“虽然对手是柳擎，那也不用这般哭丧模样吧？比试可还没开始呢。” 闻言，吴昊等人也只得勉强的笑了笑，他们知道萧炎对于那前十名额有多看重，如今在这最关键时刻却是出现这种令人无奈的事情，想必后者心中也是颇为烦躁的吧。 望着他们那副比自己还郁闷的模样，萧炎哭笑不得的摇了摇头，柳擎固然很强，可真要拼起来，谁胜谁败还不知道呢，以他如今的实力，若是彻底放开一切的话，别说是斗王强者，就算是斗皇，萧炎都能让得对方狼狈不堪，毕竟，真正的大型佛怒火莲，一旦施展，那连药老都惊叹不已的破坏力，可并非是吃素的。 当然，那大型佛怒火莲的负作用也太强，不到生死关头，萧炎还真不会轻易动用，而这东西，也是他真正的最后底牌。 场中的窃窃私语持续了一会时间后，便是逐渐再度投回了裁判席上。 苏千目光缓缓从萧炎所在的方位收回来，心中也只能希望这位年纪轻轻便是掌控着异火的青年，能够再度展现一次奇迹，在柳擎这等强者的阻拦中，闯进前十！ “第一场比试，严浩，钱陌！” 随着苏千轻喝声响起，场中气氛终于是彻底从萧炎的遭遇上转移过来，一道道目光投向了高台上的两人身上。 在众目睽睽之下，严浩率先站起身来，这位身材丝毫不比柳擎削瘦的汉子，面不改色的行至高台边缘，然后直接跳了下去，重重的落在场中。 严浩进场，那颇为肥胖的钱陌，也是无奈的站起身来，然后浑身肥肉一颤一颤的来到高台边缘，浑身肥肉微微一缩，一股淡淡的风旋在其周身凝聚，旋即那颇为庞大的身体，便是众人目瞪口呆中，犹如气球一般，慢慢的飘下了场。 “竟然还是修炼的风属性斗气...”无数人忍不住的抹了一把冷汗，飘逸灵活的风属性斗气，被这家伙这么一使用，简直有种面目全非的感觉。 不过虽然外貌形象不太雅观，不过众人心中也清楚，能够在强榜占据前十位置的人，实力无不是那种极为恐怖之辈，以貌取人的话，怕是会吃血亏。 随着两人的入场，看台上气氛顿时变得火热了起来，两人都是强榜前十的存在，这番比斗，不得不说，极为的精彩。 在苏千一声淡淡的比试开始后，场中两人瞬间便是抽出各自武器，严浩依然是那柄乌黑的巨大铁锤，而反观钱陌，却是在一干人愕然的目光中，从纳戒中抽出了一大把犹如圆形锯齿般的金黄之物，这些金黄色的原形锯齿，仅仅只有巴掌大小，不过周身一道道锋利的锯齿，却是隐隐泛着渗人的寒光。 “据说这钱陌的武器叫做金环锯，投掷起来声势惊人，而且还极其精准狠辣，与人战斗，十来把金环锯一起甩出来，那可是让得人极为头疼的。”吴昊在萧炎身旁低声道。 “哦？”饶有兴趣的挑了挑眉头，萧炎没想到这胖子竟然还有这种出人意料的手段，看来能够进入前十的人，都是有着几把刷子啊。 在看台上一阵阵的窃窃私语中，那钱陌却是对着严浩拱了拱手，干笑道：“严大哥，待会下手可要轻点，你那乌钢锤一砸下来，我这身板怕是当场会变成一堆肉酱。” “少说废话，钱胖子，我也好久没撞见你了，不知道你那金环锯比以前厉害了多少？”严浩笑骂了一声，手中乌黑铁锤重重一挥，那股尖锐的破风声响，令得看台周围的人忍不住的捂住了耳朵。 钱陌脸庞上肥肉抖动着笑了两声，旋即脸色逐渐凝重，右手握住一柄金环锯，浓郁的斗气从体内暴涌而出，一股股风旋在周身成形，最后在前者的操控下，凝聚在了手中金环锯之外。 “喝！” 猛然间，一声低喝响起，钱陌手臂陡然一震，闪烁着金光的金环锯犹如一抹金色闪电一般，瞬间对着严浩暴射而去。 金色闪电速度快得恐怖，众人只能模糊看见一条金线从眼闪过，那闪电便是已经要击中严浩。 “嘭！” 乌黑铁锤狠狠的砸在地面之上，顿时，手臂粗壮的裂缝急速蔓延，一股极其雄浑的深黄色能量，从裂缝之中暴射而出，刚好是正正的冲击在那一闪而过的金黄闪电上，将之冲得直飞上了天空。 “再来！钱十环，还有九环，哈哈！”严浩一声大笑，体内斗气急速涌动，其身体表面的皮肤，都是在此刻变得犹如岩石一般，透着一股灰白颜色。 钱陌苦笑着叹了一声，严浩的斗气属于地系类别，并且还是较为稀少的岩斗气，这种斗气能将修炼人的身体变得岩石一般坚硬，刚好有些克制他的金环锯。 “钱陌不管实力还是属性都被严浩压制，想来胜利很难，而且施展金环锯极其消耗斗气，以他的实力，仅能施展出十次最强攻击，因此，在内院，钱陌也是有个外号，叫做钱十环。”吴昊犹如解说员一般，不断的替萧炎解说中那些后者并未听过的名称。 萧炎微微点了点头，这种金环锯，并不太适合这种光明正大的比赛，它最能发挥全部威力的地点，应该是在偷袭之上，想想看，若是行走于山林间，突然间从一个你意想不到的角落中射出这么一柄金换锯，那是令人何等的头疼与胆寒？ 场中，钱陌似是也清楚自己的弱点，可却毫无其他办法，当初他的导师就说过，他若是去当杀手，恐怕可以混得风生水起，可若是正面与人挑战的话，战斗力将会大打折扣。 一柄柄锋利无匹的金环锯，接二连三的从钱陌手中如闪电般的暴射而出，但是不管他的角度是如何的刁钻，可对于严浩都是没有多大的效果，因为后者几乎是将所有的斗气全部都是用在防御之上，就算偶尔拦截不下，锋利的金环锯射在身体上，也是仅仅是会留下一道长长的灰白痕迹。 虽说这般将斗气全部用来防御颇为消耗斗气，可与钱陌施展金环锯相比，却是要好上许多，因此，他们两人的这番战斗，几乎就是在比拼谁的斗气更加雄浑...... 这种一攻一防的战斗，虽然在一些寻常学员眼中颇为精彩，可对于萧炎等人来说，却是略有些无聊，因为谁都知道，这场比试，钱陌已经陷入了下风，因为他在全力攻击下，根本就破不开严浩全力下的防御。 战斗，在持续了将近半个小时后，钱陌终于是无奈罢手，将手中最后两柄金环锯收好，旋即在周围错愕的目光中，乖乖的举手认输...... 钱陌的认输并未出乎萧炎等人的意料，而经过短暂的等待，那第二场的战斗，也是接踵而至。 紫研VS秦镇，实力悬殊更加庞大的一场比试... 紫研在第一时间便是闪身进入场中，昨天被一头斗皇阶别的魔兽搞得满心火气的她现在急需要人来给她发泄一下，因此一入场，便是挽起了袖子，乌黑大眼睛，狠狠的在高台上扫视着。 望着紫研这幅模样，高台上众多人都是缩了缩脖子，心中不断的为秦镇哀悼。 然而，在紫研下场后好一段时间，那秦镇也是未曾露面，而就在众人有些不耐烦起来时，一道弱弱的声音方才响起：“秦镇说他肚子疼，比赛就不参加了......” 满场寂静，旋即一头黑线，这...也太喜剧了点吧？ 萧炎等人搓了搓有些僵硬的脸庞，紫研以前究竟干了什么？竟然让得这些强榜高手对她如此忌惮甚至惧怕... 苏千等长老也是无奈的摇了摇头，不过倒也并未怪罪什么，他们同样清楚，紫研本就是强榜上一个怪物般的存在，就算是林修崖柳擎这般人物，也不敢锊其虎须，更何况其他人。 “咳...既然秦镇自己认输，那么便开始最后一位前十名额的争夺吧。”苏千站起身来，干咳了一声，旋即缓缓的道。 随着苏千话落，场中一道道目光瞬间转移上高台，最后停留在了萧炎与柳擎两人身上。 今日的三场战斗，恐怕这一场，才是最令得人期待的一场吧。 新人黑马与老牌强者的交锋！ （第三更！）(未完待续)

第五百四十六章 沸腾
第五百四十六章 沸腾 满场寂静，所有的目光都是汇聚在高台的两人身上。 在众目注视之下，柳擎率先有所动作，只见他缓缓的站起身来，旋即在柳菲一脸崇拜中，大步走向高台边缘，最后闪身跃下。 双脚重重的跺在场中，柳擎抬起头来，目光直视向萧炎所在的方位，眼中略微有些火热意味，这强榜大赛中，他最看重的对手当属林修崖，其他参赛者，倒并未看得太重，但是这两天来，萧炎所表现出来的不菲战斗力，也是让得柳擎这等强者对于他多了一些重视与关注，能够与与林修崖战斗之前，与这位最受瞩目的黑马战斗一次，倒也是如同大餐之前的开胃菜一般，所以他对这场比试的兴趣，倒是颇浓。 随着柳擎的下场，顿时那全场的目光都是汇聚在了萧炎一人身上，很多人都想知道，这位今年最黑的新人黑马，在面对着柳擎这等老牌巅峰强者时，是否还能保持一如既往的连胜？ 感受着那全场瞩目的视线，吴昊等人无奈的摇了摇头，旋即也是偏头望着身旁的萧炎。 在这全场瞩目中，萧炎面不改色，并未因为对手是柳擎而有丝毫的惧怕，站起身来，缓步走向高台边缘。 “萧炎哥哥加油。”身后，传来薰儿轻柔的助威声音。 并未回头，仅仅是对着身后挥了挥手，萧炎脚尖一点地面，淡淡的银芒在脚底浮现，旋即身形闪掠间，眨眼间，便是出现在了那宽敞的场中。 脚掌轻立于场上，萧炎抬起头来，目光刚好与对面的柳擎交织在一起，四目对视，皆是有些莫名的意味掺杂其中。 对于萧炎来说，虽然一直竭力避免与柳擎林修崖这等强者正面碰撞，因为他需要进入前十，陨落心炎的计划对于他太过重要，他必须保证万无一失，所以，一直以来，他都是采取能避则避的态势，但是如今，避无可避，倒是令得其心中真正的出现了一些火热的战意，萧炎对战斗的奢望虽然并没有吴昊等人那般疯狂，可遇见真正的强者，他依然会感觉到体内战意的澎湃！ “既然如今战斗遇见不可避免，那便彻底的放手一搏吧！”萧炎深深的吐了一口气，在心中喃喃道。 “希望你不会令我失望。”目光注视间，柳擎忽然开口，声音略有些低沉，也如同其气势般，带着一股凌厉霸道的意味。 “我自会拼尽全力便是。”萧炎笑笑，手掌握上背后玄重尺柄，旋即猛然一抽，重尺斜指地面，压迫劲风带着呜呜声音响起。 柳擎瞥了一眼萧炎手中重尺，眼中闪过一抹惊异，从当初萧炎与白程战斗时，他便是知道这柄巨大的重尺或许会有些古怪的地方，如今亲自面对，听得那股撕裂空气的压迫声响，他心中更是能够确定，对方手中的黑尺，怕是和其裂山枪一般，有着极为沉重的重量。 “难怪重尺离手后，攻势不减反增，原来他也是经常背着重尺当做修行。”心中闪过一道诧异念头，柳擎对萧炎不由得再次高看了一些，能够坚持不懈的使用这种方法修行，若非性子坚韧之辈，可着实难以维持。 心中念头转动着，柳擎却并未立刻使用背后一直未曾动过的裂山枪，那显得有些硕大的双掌缓缓探出，时而曲卷，时而舒展，形成一个个古怪而奇异的爪型弧度。 “不要说我轻视你，裂山枪，只对够资格的对手使用，我希望待会你能具备这个资格。”手爪猛然在面前一个劈拿，无形劲风暴射而下，在地面上留下几个细小的凹槽，柳擎瞥了萧炎一眼，淡淡的道。 萧炎笑了笑，却并未接过话头，对柳擎这种实力的人来说，除非你表现出真正让得对方重视的实力，不然的话，他丝毫不会拿正眼瞧你，萧炎心想，若非是自己前几场比赛表现不错的话，恐怕现在柳擎连这些话都懒得和自己说吧。 场中两人的对话，也是传到广场边缘的看台处，但众人却并未觉得柳擎嚣张狂妄，反而是在心中暗自赞叹，不愧是霸枪柳擎，如此霸气，内院几人能敌？而这，便是实力带来的差距，若是柳擎并未具备这种实力而又说这等话，恐怕当场就得被人在心中骂做狂妄自大吧。 高台上，柳菲美眸含情脉脉的望着场中那道让人极有安全感的宽厚背影，那股霸道凌厉的气息，最是让得她沉醉与爱慕。 “哼，好好看着，看表哥如何打败那个家伙。”柳菲突然轻哼了一声，偏头对着一旁脸色略有些苍白的姚盛道。 “以老大的实力，打败他自然是易如反掌，不管他如何蹦跶，可始终只是一条难以翻起大浪的虫子而已。”姚盛目光阴冷的盯着场中的萧炎，这次败于后者手中，对他的打击不可谓不小，不过心胸并不如何宽阔的他，自然也是将失败所受到的侮辱都是归根在萧炎身上，只不过，说着这话时，他却是忘记，被一条他认为是虫子的人打败，那他，又是什么？ 姚盛这话，顿时令得柳菲脸颊上的得意更加浓郁了一些，美眸不着痕迹的扫向对面高台那位优雅而坐的青衣少女，微微咬了咬银牙，以女人的角度来说，对方的容貌即使连她都是挑剔不出什么瑕疵，但也正是因为对方的完美，她方才始终记恨着，女人善妒，这话一点都不假。 在高台上各处都是响起窃窃私语时，裁判席处，苏千微微挥了挥手，满场的声音顿时压低了许多。 目光望着场中对恃的两人，绕是以苏千的实力，也是不免生出一些期待的感觉，这两人虽然看似差距颇大，不过这比赛，依然是悬念迭起，或许别人会认为柳擎胜算极大，但是这么多年的经验告诉他，萧炎的胜算，或许也并不低，这场比赛，眼光老辣如他，也是看不出究竟谁胜，谁输。 “既然参赛者都已经上场，那么，我宣布，这场决定前十最后一位名额的比试，正式开始！”目光环视四周，苏千淡淡的声音，终于是在无数人期盼下，姗姗而至。 随着苏千话音落下，一股沸腾的气氛，顿时笼罩了整个广场，一道道火热目光，牢牢的注视着场中二人，他们清楚，或许这届大赛自开始以后最精彩的一场战斗，即将会火爆展开。 场中，一股极为霸道的气势，在苏千话落之后，便是猛然间从柳擎体内爆发而起，这股气势之强，就算是远隔战场的看众，都是有着呼吸困难的感觉。 随着一股略微偏向淡金色的斗气从柳擎体内涌出，那对硕大的手爪，似乎也是在此刻再度涨大了一分一般，指节骨微微弯曲间，都是迸发出犹如豆子碾碎般的清脆声响。 弯曲成诡异弧度的手爪随意在面前撕裂而过，顿时，空气一阵波动，一道若隐若现的真空痕迹出现在手爪所过之处，旋即迅速湮灭...... 虽然很多人并未正面面对，可依然是能够从柳擎所释放的那股霸道气势中感受到其中的强烈压迫感，因此，倒是有着不少人对那依然能够矗立场中，脸色保持古井无波的萧炎感到佩服。 手中印结迅速结动，瞬间后，青色火焰暴涌而出，猛然高涨的温度顿时让得柳擎气势的蔓延阻塞了许多。 “天火三玄变：青莲变！” 心中低喝落下，弥漫身体的青色火焰唆的一声收进体内，而随着火焰入体，萧炎的气势，也是水涨船高，虽然依然还是不能与柳擎相媲美，可至少能够与之僵持一二，不会显得太过弱势。 战斗还未开始，萧炎便是将天火三玄变施展了出来，足可瞧出他对柳擎是何等的重视，当然，他心中也清楚，若是不使用天火三玄变将实力提升的话，恐怕刚刚接触，便是会真正的一败涂地，毕竟，半只脚已经跨进斗王阶别的柳擎，实力可远远比寻常的斗灵巅峰要强。 感受着体内如奔腾湖水般轰然流淌的雄浑斗气，萧炎长长的吐了一口气，手臂一震，袖袍都是在此刻犹如铁块一般，发出锵锵的异样声响，重尺斜指地面，青火斗气缭绕其上，无形的炽热劲风，将地面烤炙得略显干燥。 目光缓缓抬起，望着对面同样斗气附体的柳擎，猛然间，一道低喝声在场中响起，旋即淡淡的雷鸣声传出，一道模糊黑影，拖着巨大黑尺，带着一往直前的凶悍气势，在无数道炽热的目光中，对着那静立不动的柳擎暴射而去！ 这般差距悬殊的战斗，萧炎却是敢率先发动攻击，光是这份勇气就令得不少人暗暗点头。 几十米的距离，几乎是眨眼便至，场地中，两人瞬间接近，目光对视，那股压抑的战意，在此刻，终于是彻底爆发与沸腾！ （第四更！呼，从上午十一点码到现在，终于搞定了四更，这对于土豆来说，已经算是很不错的爆发了，后面的战斗，相信会更精彩。）(未完待续)

第五百四十七章 八极崩与大裂劈棺爪的碰撞！
第五百四十七章 八极崩与大裂劈棺爪的碰撞！ 两道人影，在无数道目光注视中，犹如陨石相撞般，轰然对碰，溅射起滔天斗气余波。 “嗤！” 手中重尺划破空气，犹如一抹黑色闪电，携带着令得空间都为之波动的凶悍劲风，狠狠的对着面前不动如山的柳擎劈砍而下，那股劲道之强，连尺身下的空气都是被尽数驱逐，低沉的音爆声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人。 强烈的劲风压迫使得柳擎衣衫紧紧的贴在皮肤之上，然而其面庞，却是并未因那凶狠劈砍而来的重尺而有所动容，眼睛淡淡的望着越加重尺，在其距脑袋仅仅只有半尺距离时，柳擎脚步方才随意的对着左方轻轻移了一步。 重尺轰然落下，却是极为惊险的搽着柳擎肩膀落下，未取得丝毫建树，而在其攻击的落空的霎那，柳擎左手爪猛然微微一曲，旋即猛然对着左面方向一拍。 看似随意拍动的手爪，却是极为精准的在重尺落下霎那，拍在尺身之上，顿时，一股强悍劲力暴涌而出，将重尺拍得横飞了尺许多的距离，刚好是将萧炎那原本想要立刻转变攻势的打算给阻拦了下来。 重尺接下来的攻势被截断，萧炎整个人的气势也是此刻出现在一眨眼的停滞，而柳擎，却是将这丝极难发现的停滞彻底掌握，掌心朝地，曲卷成细微弧度，犹如一种极为锋利的兽爪一般，手臂一震，锋利手爪便是带起一股冷锐劲风，对着萧炎胸膛重砸而去。 重尺被荡开，萧炎也是瞬间有所反应，左手闪电般脱离而开，五指紧握，雄浑斗气在拳上急速凝聚，旋即狠狠击出，刚好是与那暴探而来的手爪轰然碰撞在一起。 “嘭！” 一拳一爪狠狠碰撞，低沉的音爆声在接触点骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的劲气涟漪，迅速暴涌而出，最后四面八方的扩散而出。 “噔噔...” 身体一阵剧烈颤抖，萧炎脚步急急后退，每一步的落脚，都是会使得那极为坚硬的地板上出现一丝丝裂缝，如此连续好几步之后，萧炎喉咙间低低的响起一道闷哼，旋即右脚狠狠一跺，顿时，落地处的那块坚硬地板，瞬间被崩裂成极为细小的碎片。 将从手中传来的劲气彻底卸除，萧炎方才脸色凝重的抬起头来，望着那仅仅只是小腿了一步距离的柳擎，正面碰撞，对方实力几乎是稳稳压过他一筹。 深吸了一口略显清凉的空气，萧炎目光紧紧的盯着对面的不动声色的柳擎，他心中清楚，与这等不仅实力强横，而且战斗经验也是丰富得一塌糊涂的对手战斗，时间拖得越久对其越加不利，所以，想要将胜算最大化的增加，那么便是需要在最短的时间中，取得最大的攻击成效。 然而虽说心中也是知道何种战法方才对自己最有利，可萧炎依然是有些头疼，柳擎并非是寻常对手,只要自己稍稍露出破绽，恐怕就将会面对如同狂风暴雨一般的疯狂攻击，自己在等待着最好的出手机会，对方又何尝不是？最令人郁闷的，还是对方有着足够的时间气定神闲的静等萧炎气势的衰竭，可他却是必须在一定的时间内，取得一定的攻击成效，这等心态比较下，萧炎无疑便是落了下风。 心中苦笑了一声，将那纷乱的念头尽数甩出脑子，萧炎紧握了一下尺柄，眼睛微眯的望着对面同样将注意力完全提留在自己身上的柳擎，片刻后，身体突然微微前倾了少许，旋即脚掌猛然一蹬地面，顿时其整个身子都是离地半尺的旋转起来，而随着其身形的旋转，手中重尺，却是陡然离手而出，旋即带着一道极为尖锐的破风声响以及压迫劲风，犹如一道模糊黑影，闪电般的穿破空间的阻碍，对着柳擎暴射而去。 萧炎突如其来的甩尺攻击，令得柳擎眼睛闪过一抹诧异，不过脸色倒是未曾有过多大的波动，双掌猛然曲成爪型，旋即脚步不退反进，一步轰然落下，有些显得硕大的手爪，被一股淡金色的斗气包裹其中，微微下探，顿时，手爪间，赫然便是出现了一截模糊黑影！ 被淡金斗气包裹，柳擎手爪猛然用力一握，那犹如闪电般的模糊黑影，骤然停滞半空！ 虽然手爪在将重尺夹住后，柳擎整个人都被这股凶悍劲力，震得连退了好几步，方才彻底将重尺上所蕴含的劲气化解而去，但是这种仅仅凭借一爪之力，便是轻易的将萧炎这足可震裂一块山岩的重尺接下，不得不说，这家伙的实力，当真是有些恐怖。 五指弯曲成一个颇为怪异的弧度，刚好是每个指头都是与重尺有所接触，几个巧妙的接力点，再加上本身斗气的雄浑，方才会看似轻易的将萧炎攻击接下。 手爪夹住重尺，其上所蕴含的恐怖重量，顿时就令得柳擎脸色变了变，他虽然早预料到这柄重尺重量不会低，可如今一握上手，他方才略有些惊讶的发现，这尺子，可比自己的裂山枪要重太多了。 心中刚刚一抹惊讶升起，旋即一道震惊紧接着涌现，因为在握住重尺之后，柳擎有些骇然的发现，体内原本流淌得极为顺畅的斗气，却是忽然间变得堵滞了起来。 “这尺子有古怪！”心头闪电般的闪过一道念头，柳擎手爪几乎是在同一霎猛然松开，而失去了钳制的重尺，则是无力的滑落而下。 重尺滑落的瞬间，忽然有着细微的低低雷鸣声响彻而起，柳擎眉头一皱，瞬间抬头，一道模糊黑影，诡异鬼魅般的出现在了近在咫尺的距离。 模糊黑影，借助着柳擎因为玄重尺而失神的霎那，瞬闪而至，五指猛然紧握，体内斗气在此刻疯狂运转了起来。 “八极崩！” 低沉喝声突兀响起，萧炎拳头狠狠对着柳擎直砸而去，拳至中途，劲风呈几何倍般的暴涨，不绝于耳的低沉气爆之声，犹如鞭炮一般，在众人耳边响起。 比先前任何一次都要狂猛的攻击，令得柳擎眼睛也是微微虚眯了起来，他能够感应得出，萧炎这一凶悍无匹的攻击，正是打败白程，姚盛的强悍近身攻击。 “想靠这便是打败我，可还差了点，不过对你这近身斗技，我倒是想看看，能否与我的大裂劈棺爪抗衡。” 脸庞上浮现一抹笑容，柳擎手爪猛然曲卷成诡异弧度，淡金色的斗气缭绕在指尖处，微微吐缩，泛着森冷寒芒。 “大裂劈棺爪！” 爪心朝地，瞬间后，柳擎脸庞笑容瞬间收起，手臂一探，手爪便是暴射而出，无形的劲风在爪前形成若隐若现的光弧，声势极为惊人，丝毫不比萧炎的八极崩逊色。 望着场中那竟然选择最直接的肉体交战的两人，看台上，都是响起阵阵的惊呼声，众人都是能够看出两人对于近身搏斗都是有着不浅的造诣，但是他们同样也都清楚，这种近身肉搏与武器交锋比起来，可是稍稍显得有些血腥与暴利了一点，当然，男人对这一口，似乎没有丝毫的排斥性，这从那些突然间变得满脸红光起来的学员身上。 吴昊等人，也是在此刻身体紧绷了起来，这种肉搏，一个不慎，几乎便是重伤落败的下场，虽说他们对于萧炎的近身搏斗很是了解，但那柳擎，同样也是一个此中高手啊。 “萧炎的这近身斗技，恐怕等级不比大裂劈棺爪低，不过就是不知道，正面碰撞，能否敌过。”严浩略有些凝重的望着萧炎所带起的劲风，忽然开口道。 林修崖目光眨也不眨的望着场中，听得严浩的话，他却是缓缓摇了摇头：“怕是不能，我见萧炎施展过几次这种斗技，爆发力的确极强，但论后续爆发，却是比不上大裂劈棺爪，毕竟，柳擎在这上面的锤炼，已经真正是达到了炉火纯青的地步，若是柳擎将萧炎攻击接了下来，那么接下来的反击，恐怕萧炎会有败场的危险。” 闻言，一旁严浩，韩月几人都是微微点头，旋即目光略有些担忧的望着场中瞬间爆发的碰撞。 在无数道目光注视下，场中那各自蕴含着极强破坏力的一拳一爪，终于是轰然正撞！ “嘭！” 嘹亮的劲气炸响，突兀的在场中响起，一股堪称劲气风暴的涟漪，骤然从两人接触点暴涌而出，涟漪过处，地板不断的传出不堪重负的咔嚓声音，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，从两人身下，急速蔓延。 劲气风暴所造成的破坏力，直接是令得看台上响起了一阵咽唾沫的声音，这可是极为纯粹的肉体力量啊，破坏力竟然恐怖如斯。 场中区域，一拳一爪犹如黏附一般，一股无形的劲气不断的从两人脚底卸出，然后众人便是看见，那极为结实的地板，正在迅速崩裂，然后化为极为细小的碎片，甚至最后...碎片直接被震成湮粉！ 眼睛死死的盯着对面面无表情的柳擎，萧炎手臂都是在此刻微微颤抖了起来，两者正面相撞的那股反冲力，几乎令得他整条手臂陷入麻木，其心头，也是略微下沉了一点，这一次，以往一直百试不灵的八极崩，也是未取得多少效果，萧炎能够感应到，当八极崩的暗劲刚刚侵入柳擎体内时，便是会一股更加刚猛的劲气给震散而去。 八极崩的所产生的劲力正在急速消减，而那紧紧抓着自己拳头的硕大手爪，却是没有丝毫放松的迹象。 “爆发力尚可，但后续不足！”某一刻，犹如石雕般的柳擎，却是突然缓缓开口，冲着萧炎一笑，淡淡的道：“怕是得结束了！” 声音刚落，其手爪猛的诡异一按，瞬间便是突破了萧炎的手臂阻拦，直射向后者胸膛，爪风凌厉无比，若是被击中，萧炎落败，几乎是定局之事！ 一直垂下的左手，却是早有准备的迅速结出印结，萧炎微微一笑，炽热的青色火焰从体内暴涌而出，而随着火焰的涌现，一副坚不可摧的火焰盔甲，便是突兀的套在了萧炎身上。 “那可未必！” (还有更新，另外，明天土豆会准备继续大爆一次，为了来点彩头，应该会再度更新换月票的拼命一次，上个月一天拼了六更，看看这个月试试能拼多少，诸位，战斗精彩，也向大家讨张月票，谢谢。)(未完待续)

第五百四十八章 爆！
第五百四十八章 爆！ 随着萧炎笑声落下，身体之上那青色火焰盔甲，也是瞬间将其身体牢牢的包裹而进，短短眨眼间，萧炎的身影便是消失在了盔甲之下。 萧炎火焰盔甲的凝聚在其早有准备下，速度快得恐怖，乃至于当柳擎锋利手爪骤然接触时，那火焰盔甲，已经彻彻底底的完全凝形。 突兀出现的火焰盔甲，也是令得柳擎瞳孔微微一缩，这般近距离的接触，火焰盔甲上那极为炽热的温度，令得其身体上隐隐传来一阵灼痛之感，当下心中大感凛然，这家伙的青色火焰，果然有些诡异。 “我倒是要看看，你这盔甲是否真能抵挡任何攻击？”攻击近在咫尺，想要收回已然是不及，因此柳擎眼中也是涌上一股冷然，攻势不收反进，体内斗气狂猛涌动，淡金色的斗气在体表暴射出刺眼的光芒，将那股炽热的温度，隔绝了开去。 因为体内斗气的催动，柳擎爪风也是在一瞬间变得越加凌厉，旋即，锋利手爪终于重重撞击在那火焰盔甲之上！ 两者相撞，犹如钢铁碰撞的锵锵声响，极为清脆的在场中响了起来。 随着这道声音的落下，只见得那极为坚固的盔甲表面，顿时出现了一个不浅的凹痕，而隐藏在火焰盔甲之下的萧炎，也是如遭重击的退后了一步，虽然火焰盔甲隔绝了大部分劲气，但是依然有着一些暗劲透过盔甲，将其震得身形摇晃。 “锵！锵！” 萧炎脚步一退，那柳擎却是犹如鬼魅般，瞬间跟上，双爪之上金光璀璨，一道道残影在半空遗留而下，而那金光锋利双爪，则是在源源不断的落在了那火焰盔甲之上，顿时，整个场地中，都是响彻了令人胆寒的“锵锵”声响。 随着柳擎这等疯狂攻势，那坚固无比的火焰盔甲上的凹痕也是越来越多，到得最后，几乎是千疮百孔，而萧炎，也是足足被那股极为强横的劲力，一直震得退后了十几步，而这，还是有着火焰盔甲阻绝了绝大部分劲力的结果，难以想象，若是萧炎并没有暗中留着这早有准备的一手，一旦那足可碎金裂石的锋利手爪结结实实的击打在身体上，那下场，至少也是得当场因为重伤而失去战斗力...... 广场看台上，无数人满头大汗的望着场中那舞出道道残影进行着疯狂攻击的柳擎，心中皆是暗道，不愧是霸枪柳擎，这攻击起来，的确是霸道绝伦，令人胆寒，而在为柳擎攻势凌厉而咂舌时，众人也不免为场中的萧炎感到惊叹，面对着柳擎如此狂暴的攻击，他虽然落入下风，可却并未落败，这等本事，足以令得众人叹服：“不愧够资格令柳擎林修崖如此看重，这匹新人黑马，的确有着那种本事。” 在短短十几步的距离中，柳擎那舞出的道道残影，几乎有着足足近百道劲气毫不留情的砸在了火焰盔甲之上，而面临着如此重击，那极为厚实的火焰盔甲，也是频临崩裂边缘，连那颜色，都是变得淡了许多...... 高台上，柳菲一脸狂喜的抓住身旁姚盛的手臂，声音因为激动变得有些尖锐了起来：“那个家伙要败了！” 一旁，姚盛紧盯着场中的目光，却是微微皱了皱，他实力远胜柳菲，眼力自然也是要毒辣一些，虽然场中萧炎被震得连连后退，可亲自与他战斗过的姚盛却是清楚那该死的火焰盔甲，有着多么恐怖的防御力。 “萧炎那家伙战斗意识很出色啊，竟然能在那一瞬间将火焰盔甲凝聚出来，想必应该是早有准备吧。”严浩咂了咂嘴，惊叹的道：“不过还好这家伙留着一手，不然的话，没有火焰盔甲的防御，柳擎这猛然间爆发起来的恐怖攻势，足以让他重伤。” “不过火焰盔甲似乎也阻挡不了柳擎的攻势啊，看模样，那盔甲，也是要破裂了...”韩月皱了皱黛眉，任谁都能看出，萧炎身上的火焰盔甲，恐怕已经坚持不了多久。 林修崖眼睛死死的盯着场中，片刻后，方才缓缓开口：“柳擎的这次攻势，怕是对萧炎造成的伤害并不会太大，虽然现在看似萧炎被打得毫无还手之力，但其后退的步伐，却是井然有序，丝毫没有慌乱，想必......咦？”话还未落，林修崖眼中忽然闪过一抹讶异，他突然感受到场中突然天地能量悄然波动了起来。 “怎么了？”那丝波动极为微弱，似是被什么东西遮掩了一般，因此就是连严浩等人都是未曾发现，于是皆是开口疑惑的问道。 林修崖眼眸微眯着，瞬间后，终于是感应到了什么，目光猛然投向在柳擎疯狂攻势下不断后退的萧炎身上，嘴巴微微动了动，旋即眼露惊诧的喃喃道：“萧炎或许...要反击了。” “反击？”闻言，严浩等人微微一怔，旋即微皱眉头望着那在柳擎攻势下，基本是一溃千里的萧炎，实在是看不出半点反击的迹象，在他们眼中，若是柳擎这攻势再持续一会，等萧炎身上火焰盔甲彻底崩溃时，怕也就是胜负分出之刻了。 林修崖轻笑了一声，却是不点破，只是淡笑道：“没想到萧炎那家伙还挺狡猾的，果然是个难缠的对手啊，即使面对着柳擎，也没有出现丝毫的混乱。” 严浩等人面面相觑了一眼，皆是无奈摇头，刚欲再度询问，广场行却是猛的响起一阵哗然声，当下目光连忙转向场中，也是不由得一惊。 场中，在柳擎那如暴风骤雨般的疯狂攻击中，那坚实无比的青火盔甲，也终于是走到末途，当柳擎一记利爪再度狠狠砸在一处凹槽之上时，整个盔甲，瞬间剧烈颤抖了起来，旋即，在无数道惋惜的目光中，急速布满盔甲，最后，随着一道清脆的咔嚓声响，那接下了柳擎将近百道攻势的盔甲，终于是爆裂开来，最后化为虚无...... 随着盔甲的消失，那隐藏在其中的萧炎，也是再度出现在了众人视线之内。 此时的萧炎，不仅衣袍被那透过盔甲的暗劲震得有些破烂，而且还一脸的苍白，甚至，一丝血迹也是残留在嘴角，显然，虽然有着火焰盔甲的保护，可面对着柳擎那近乎蛮牛般的疯狂攻击，他也是真正的受了伤！ 柳擎面沉如水，萧炎身体上最后一层防护的破碎，也仅仅只是令得他眉头稍稍挑了挑，旋即淡金斗气再度笼罩手爪，锋利的爪风，直射后者胸膛！ 嘴角血迹残留，萧炎望着那没有丝毫歇气，便是再度猛攻而来的柳擎，漆黑眸子中却是泛起了一抹难以察觉的冷笑，身形不动，右手缓缓抬起，直对着柳擎，看这模样，就如同要正面接下后者的攻击一般。 萧炎的这般举动，顿时让得看台上响起了阵阵窃窃私语，经过先前的交锋，众人都知道，正面碰撞，萧炎根本敌不过柳擎，现在还这般行为，落在众人眼中，当真只能以找死两字来评判了。 然而不管他们如何想法，场中萧炎却依然是固执的采取了这般举动，目光泛着冷然，直视着瞬间而至的柳擎。 对于萧炎这般举动，就是连柳擎都是有些诧异，不过诧异之余，心却是不知不觉悄然紧绷了许多，所谓反常即为妖，萧炎并未傻瓜，根本不可能采取这种鸡蛋碰石头的办法。 就在柳擎心中疑惑急速翻转时，一道淡淡的青紫颜色，突然的在其眼中闪过，顿时，其浑身寒毛都是在这一霎倒竖了起来，一种强烈的危机感，在其心中涌现而出。 青紫颜色在瞬间后，便是再度出现，这一次，柳擎终于是发现了其传出源地，当下眼瞳骤然一缩......因为那里，正是萧炎正对着他的漆黑袖袍之内...... 狂猛攻势，在半空中几乎是被柳擎硬生生的中止，也不管劲气对自己造成的胸闷，柳擎脸色在周围看台上一道道错愕的目光中，突兀大变，而其身体，也是双脚蹬地，急速后退！ “晚了！” 望着似是发现了他意图的柳擎，萧炎不由得咧嘴一笑，洁白牙齿间还残留着点点血迹，屈指一弹，淡淡的声音，从嘴中传出：“去！” 随着声音落下，顿时，一道青紫光芒，瞬间从萧炎袖袍中闪掠而出，随着这团青紫光芒的出现，广场温度，陡然上升！到得这一刻，众人方才明白，为什么柳擎会在最后时刻收手急退，原来...萧炎早就挖好了坑，等着他自己撞过来。 青紫光芒闪掠速度快得恐怖，不过依然逃不过裁判席上众位长老的注视，感受着那之中所蕴含的恐怖破坏力，就是苏千大长老，脸色都是忍不住的微微变了变。 青紫光团几个闪掠，便是在柳擎那急缩的眼瞳中，出现在了他面前...... “爆！” 简单的字音，缓缓从萧炎嘴中吐出，山崩地裂的爆炸声，猛然响彻。 (明天，准备彻底拼命，有月票的弟兄，请投过来吧，让我们和萧炎一起来再这强榜上取得好名次吧！)(未完待续)

第五百四十九章 一招
第五百四十九章 一招 山崩地裂般的爆炸声，在无数道骇然的目光中，从宽敞的广场之上宛如惊雷般的响起！ 一股磅礴的破坏劲风，携带着炽热的温度，犹如风暴一般，从场中火莲爆炸之处，沿着四面八方，席卷而去！风暴所过之处，场地崩裂，足足手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，迅速波及到整个场地，而那看似极为坚固的战场，则是在一个极为短暂的时间中，化为一片狼藉。 看台之上，一道道目瞪口呆的目光傻傻的望着那被破坏得一塌糊涂的场地，脑子都是略有些转不过弯来，他们没想到，先前那一团甚至看不清模样的青紫光团，居然能够制造出如此恐怖的破坏力！ 许久之后，众人方才逐渐从呆滞中回过神来，所有目光都是猛的转向那脸色苍白，胸膛不断起伏的黑袍青年身上，这些目光之中，都是无一例外的充斥着错愕与震惊，显然，萧炎施展出来的这如惊雷般可怕的攻击，实在是让得他们太过震撼了点。 高台上，那柳菲一张俏脸惨白的望着烟尘弥漫的下方场地，手掌捂着嘴，眼睛之中闪烁着惊恐，萧炎突如其来爆发的恐怖反击，几乎是将她从得意的天堂打下了地狱，她没有想到过，那一直令得她记恨的萧炎，居然是具备着这等底牌。 在柳菲身旁，姚盛嘴巴也是逐渐的张大了起来，好片刻后，眼中才闪过一抹骇然与庆幸，还好，昨天在战斗时，这个家伙没有施展这招，否则的话，姚盛扪心自问，自己就算是全力之下，恐怕至少也会在这一拥有着恐怖破坏力的一招下重伤。 “菲儿，别担心，老大实力远超萧炎，就算他如今施展出这威力极强的斗技，可老大同样是未曾动用全力。”姚盛对着身旁被骇得花容失色的柳菲安慰道。 听得姚盛安慰，柳菲脸色这才稍稍好看了一点，不过却依然是有着一些惊恐与忐忑。 美眸缓缓的从弥漫的灰尘中转移到场中那一脸冷峻的黑袍青年身上，不知为何，现在那对目光中却是少了一分忌恨，反而多了一些忐忑与少许的畏惧，她在内院最大的倚仗便是柳擎，然而如今萧炎却是展现出了足以匹敌柳擎的战斗力，所以这个倚仗，对于萧炎的效果也是减至最低，而失去了这个最大的倚仗，她还有何资格在萧炎面前表现出那等倨傲？ “我也曾经听说过萧炎掌控着一种威力极大的火莲斗技，但是按照那传闻，似乎并没有现在这般强大的破坏力吧？”望着那几乎变成废墟的场地，严浩喃喃的道。 “当初的萧炎仅仅只是大斗师的实力，如今实力晋入斗灵，斗技的威力，自然也是要随之而涨。”林修崖笑了笑，不过其眼眸中，也是隐隐有着一丝淡淡的凝重，先前的那火莲攻击，若是在他防备不及时，就算是以他的实力，怕也是得落个重伤下场，没想到...萧炎竟然还真握有这等强力底牌。 “柳擎怎么样了？难道？”韩月眸子飞快的场中扫动着，可那浓浓的灰尘下，却是瞧不见半个人影。 林修崖眼眸微眯，片刻后，摇了摇头，低声道：“虽然连我都不得不承认萧炎这火莲斗技的恐怖，但想要凭这便是将柳擎彻底击败，怕难度不小......因为斗气属性的缘故，那个家伙的防御，比我还强。” 闻言，严浩几人微微点了点头，目光也是再度转向了那灰尘弥漫的场中。 随着全场目光的再度转回场中，那弥漫的灰尘，也终于是逐渐的变得淡了起来，而片刻之后，一阵微风突兀的刮过场中，顿时便是将灰尘席卷而去，而当灰尘尽去时，那近乎已经变为废墟的广场一处，一道笔直而立，散发着如枪般凌厉气息的高大身影，缓缓的出现在了众人视线之内。 目光望着那如枪般矗立在废墟中的霸道身影，虽然这道原本极具气势的人影，此刻已经浑身衣衫破烂，裸露的身体处，还有着不少的焦黑痕迹，整个人与先前那副高手风范几乎是彻底的大变了个模样，但这狼狈的身形，并未阻碍看台上响起一阵低低的欢呼声。 目光冷冽的盯着远处那道废墟中的身影，瞬间后，萧炎眼神一凝，终于是发现，此刻柳擎的手中，那柄一直被他背负在身后的漆黑重枪，已经被其握在了手中，而手中握着长枪后的柳擎，整个人的气势，就如同一柄寒芒毕露的长枪一般，气势中，都是泛着一股比先前强悍许多的凌厉。 “难怪能在佛怒火莲的爆炸中抗下来，原来也是拿出了压箱底的底牌啊。”心中悄悄松了一点，萧炎目光上抬，刚好是与柳擎视线对触在一起，四目交织，萧炎能发现后者眼中涌现的那股凝重与重视，经过先前的那一击，这个性子高傲的男人，终于是彻彻底底的将萧炎视为了平等的对手。 在众目睽睽之下，柳擎手中重枪缓缓指向萧炎，低沉的声音，在全场回荡着：“你有资格让我动用裂山枪！” 柳擎的这话，无疑是对萧炎实力的一种认可，而经过先前萧炎所施展的那恐怖攻击，场中也是无一人再度质疑萧炎的这种资格，因此，一时间竟然是满场寂静，所有目光都是停留在场中遥遥相对的两人身上。 萧炎拳头缓缓紧握，指节骨响起清脆的爆炸声响，柳擎此刻那股凌厉如锋芒般的气势，的确极具压迫性，看得出来，现在的他，是真正的将己身实力施展到了极致，接下来的战斗，柳擎的攻势怕是将会比先前更加狂猛。 “柳擎要动用裂山枪了...”高台上，望着柳擎手中那漆黑的重枪，林修崖轻叹了一口气，道：“能够将柳擎逼到这个地步，萧炎就算是败了，也是虽败尤荣啊。” 一旁，严浩微微点了点头，内院之中，除了林修崖与紫研那个蛮力王，恐怕再没有其他人有这资格逼得柳擎动用裂山枪，这一点，就算是以严浩骨子中的傲意，也不得不承认，即使是连他，都是不曾具备这种资格。 “可萧炎对前十名额看得极重，我想，他恐怕不会轻易放弃的。”韩月微皱着柳眉，轻声道。 林修崖淡淡笑了笑，道：“除非萧炎还有比那火莲斗技更加强横的底牌，否则的话...这前十名额，怕是极难。”声音中略有些惋惜的味道，如今见识到了萧炎的不俗实力，他心中也是颇有些与之较量的战意，但若是萧炎败于柳擎手中，怕这机会，也是会没了。 目光投向场中那眼神冷冽的黑袍青年，林修崖眼芒闪烁，倒是颇为希望这个经常出人意料的家伙，能够再次展现奇迹... “一招！” 场中，柳擎手中漆黑裂山枪重重的躲在一处碎石上，突然对着萧炎开口道。 眉头微微皱了皱，萧炎目光直视着对面气势突然越加凌厉起来的柳擎。 “最后一招定胜负。”柳擎一直面沉如水的脸庞浮现一抹略有些僵硬的笑容，裂山枪斜划过半空，淡金色斗气在虚无的空间中遗留下一道淡淡的金色痕迹。 “这是我用来对付林修崖的底牌，不过看现在这情况，却是得先在你身上施展了。” 听得柳擎这话，看台上众人顿时伸长了脖子，目光不断的在两道身影上徘徊着。 望着柳擎脸庞上的那股极度自信的笑容，萧炎知道，接下来对方的攻击，恐怕真正的会如他说出，决定出这局比赛的胜负......嘴唇紧抿，半晌后，萧炎在那众目睽睽之下，深吸了一口略显温热的空气，缓缓抱拳：“萧炎领教！” 前十名额，是萧炎绝不会放弃的目标，不管这挡在面前的人是谁，他都必须全力将之击倒！ “好，有魄力！”柳擎眼中突然精芒暴涨，沉声喝道，同时双脚微微移开，双手紧握裂山枪，身体略微下倾，泛着寒芒的枪尖直指远处萧炎！ 随着柳擎这般姿势摆开，远处的萧炎顿时浑身皮肤一寒，他能感应到，柳擎已经将自己锁定在了攻势之中。 一股异样的压迫感包裹着萧炎，然而，在这种压迫下，一股滚烫的战意，却是犹如沸水般，在萧炎胸膛澎湃而起，身体猛然一挺，笑声清朗，一扫先前的压抑：“柳擎学长尽管放马过来便是，今日这前十名额，我萧炎要定了！” 笑声如雷，在场中回荡，那股冲天豪气，即使是看台上众人，也是觉得一股热血沸腾的感觉。 笑声落下，萧炎缓缓前踏一步，手掌猛的对着废墟一处一伸，一股吸力暴涌而出，旋即漆黑的玄重尺便是倒射而回，最后被萧炎手掌一探，牢牢的握在了手中。 “柳擎学长，我们便来看看，出场落败的，究竟是谁！” 重尺猛然指向对面气势凌厉如刀锋的柳擎，随着萧炎朗声响起，顿时，场地间的天地能量，骤然间变得极其狂暴了起来，这一刻，就是那裁判席上的众位长老，脸色都是在霎时间大变！ (第一更，昨天晚上发单章的时候是2238票，如今是2619，三百一票，也就是说会有一次加更，加上保底两更，今天会有三更，土豆继续下去码字...另外，诸位弟兄，恳请点击下方【月票支持作者】，土豆谢谢了。)(未完待续)

第五百五十章 大裂岩与焰分噬浪尺的对碰！
第五百五十章 大裂岩与焰分噬浪尺的对碰！ 朗声回荡场中，而一股异样狂暴的能量波动，也是骤然在广场中荡漾而起，一时间，首先感应到这股波动的人，便是裁判席上的诸位长老，当下脸色都是猛然有所变化，目光几乎是在同一时刻，豁然转向，最后停留在了场中那手持重尺，昂然而立的黑袍青年身上，那股狂暴的能量波动源头，正是此处！ 台上诸位长老面面相觑，旋即喉咙轻轻滚动了一下，这股能量波动，几乎比先前那道破坏力极其恐怕的火莲，都要强上几倍不止！ “这个家伙...究竟有着多少底牌？”这一刻，就算是以众位长老的实力，都是不免生出一种棘手的感觉，虽说如今萧炎实力仅仅只是斗灵，但是在场的长老，除了极少数之外，扪心自问，在面对着萧炎那层出不穷的强横斗技时，怕没有一个不感到头疼的。 场中，随着那能量波动越加狂暴，一丝丝犹如实质的淡红色炽热能量，突然从虚无的空间中渗透而出，最后缠绕在萧炎周身，疯狂旋转，若随着这些淡红色能量的旋转，一股狂风突兀的涌现，旋即四面八方的席卷而出，那股狂风之猛烈，甚至是连一些块头颇大的石头，都是在地面上连滚了好几圈。 到得此刻，几乎是全场所有人都是注意到了萧炎这边的异变，当下一道道惊愕的目光都是瞬间投了过来，一些寻常学员眼力平凡，一开始倒是瞧不出什么，但是高台上那些实力在内院出类拔萃的佼佼者们，在瞧见那缭绕在萧炎周身犹如蚕茧一般的火红能量，先是一怔，旋即脸色骤然大变，随着一道道唰唰的声响，几乎所有人都是从椅子上坐了起来，满脸的惊骇欲绝！ “咕！”严浩眼睛瞪得犹如死鱼一般，眨也不眨的盯着场中那被一股极其狂暴红色能量包裹的黑袍青年，喉咙滚动了一下，好片刻后，方才有着一道透着冷风的嘶哑声音传出来：“他...他这是...什么斗技？” 从这般异状中，任谁都是能够看出来，此刻的萧炎，明显是在施展一种比先前那火莲更加恐怖的斗技！ 一旁，脸庞上一直挂着轻风云淡般笑容的林修崖，笑容也是彻底消失不见，一张脸庞，极为凝重与震惊的紧紧的盯着场中，那股恐怖的能量波动......即使是他，也是略微感到一阵心寒的感觉！ “能够引起天地能量波动的斗技......可是至少需要...地阶,方才有可能。”深吸了一口气，林修崖努力的压抑着内心的翻腾，声音略有些艰难的道。 地阶？！ 简单两字一出口，就是连韩月纤手都是忍不住的掩住了红唇，冷艳俏脸上，布满着震撼与难以置信，玄阶高级与地阶，虽然仅仅只是一阶之差，然而其中的差距，却是宛如天地之别，玄阶斗技，大多都是借助施展者本人实力而发挥威力，然而地阶斗技，却是已经能够借助天地能量达到毁灭般的破坏力，一个人，一个天与地，这两者，几乎毫无可比之性！ 毫不客气的说，玄阶斗技虽然颇为珍稀，可这能够进入强榜的人，哪个不是掌握着一两种玄阶斗技？然而地阶...却是还未真正见人施展过！ 这种阶别的斗技，不仅罕见，并且修习也是极为困难，当年萧炎修炼焰分噬浪尺，即使是有着药老在一旁手把手的教导，那也是吃足了无数苦头，方才勉强达到小成，前段时间修炼三千雷动，那也同样是需要经历风雷之力锻体之险，若非萧炎有着青莲地心火护体，别说将三千雷动炼至小成，就算是连那最初的入门，都是进不了，从这之中，便是足以瞧出玄阶与地阶斗技之间那种无可弥补的恐怖差距。 “姚盛，你...你们怎么了？”在高台对面，柳菲也是被周围突然站起身来的姚盛等人吓了一跳，美眸顺着转向场中，不过以其的实力，却还并不能察觉出萧炎周身缭绕的那种实质狂暴火红能量，究竟是何等的恐怖。 “萧炎...萧炎好像...在施展一种...地阶斗技！”姚盛突然的感觉到自己喉咙变得极为的干涩了起来，连带着声音，都是极为生涩。 地阶斗技四字入耳，柳菲那刚欲微张的小嘴，顿时与脸颊上的表情，同时的凝固了下来，许久之后，方才颤颤巍巍的将目光投向场中那脸色冷冽的黑袍青年，她虽然实力比不上姚盛等人，但是也极为清楚地阶斗技是如何的可怕。 “表...表哥会赢的吧？”微微挺起身子，柳菲笑道，只不过，那笑容的勉强，即使是连她自己都是觉得好假。 一直对柳擎表现出极强信心的姚盛，却是在此刻沉默了下来，地阶斗技，四个大字所蕴含的意味，犹如重石一般，压在其心口，令得其连喘气都是显得有些粗重。 感受着姚盛的沉默，柳菲俏脸顿时变得煞白，紧咬着嘴唇，那盯着场中黑袍青年的目光中，竟然是...有着一丝悔意，在当初与萧炎起冲突时，后者不过是一个初入斗灵，连上强榜资格都没有的新人，然而如今，这个令得她极为不屑与忌恨的新人，却是一路踩着众多强者登上强榜之位，先前更是直接逼得一向傲气十足的表哥将压箱底的裂山枪使用了出来，然后...现在，再度施展的地阶斗技，终于是彻彻底底的将柳菲的所有倚仗，践踏得一文不值！ 面对着这么一位几乎随时有可能将自己心中的不败神话打败的人，绕是以柳菲的娇蛮，也是不由得产生一丝悔意，后悔为什么偏偏要与这个可怕的家伙产生过节...... 当然，事情已到这种地步，任何后悔都已是无用，场中那箭在弦上的战斗，已经没有丝毫回旋的余地。 萧炎并不知道，因为他这仅仅是斗技施展开始，便是引起了无数人心中的翻腾，此刻，他的目光，依然是眨也不眨的盯着远处那手持裂山枪，直指自己的柳擎！ 萧炎身体上所缭绕的那股狂暴的火热能量，在出现的霎那，便是令得柳擎眼瞳瞬间缩至针孔大小，以他的经验，自然是能够分辨出那种能量代表着什么......不过战斗已至此，就算对方萧炎突然间实力暴涨至斗王阶别，他也只能挥枪而上，他的性子，从不容许他退缩，特别对手还是一位真正的新人！ 一口压抑在胸口的浊气被长长的吐出，强烈的淡金光芒，缓缓自柳擎体内暴涌而出，那璀璨刺眼的强光，犹如一轮耀日般，令得人不敢直视，并且，在那强光中，一股极其锋锐的枪芒劲风，凌厉无匹的涌升而出。 面对着萧炎那突如其来的恐怖斗技，柳擎依然用行动表明了立场，而且，他也明白，就算萧炎真的掌控着地阶斗技，那也绝对不可能发挥其百分之百的威力，而他的这最后底牌，却是磨合了多年，配合着同源斗气施展，那威力，柳擎自信，绝对能够达到玄阶斗技的真正的巅峰，就算要与地阶斗技碰撞，他也丝毫不怯，反而，这还激起了他一股血性，今日，他偏要让众人知道，玄阶斗技面对着地阶斗技，也是有着一拼之力！ 眼中精芒暴射，真正的大战临近，柳擎感觉到自己浑身血液都是在此刻沸腾了起来，这种久违感觉，也就是当年在与林修崖争夺时，方才出现过！ “哈哈，萧炎，来，让我瞧瞧，我们今日究竟谁胜谁负！” 爽朗的大笑声，带着无匹霸气，充斥广场，将场中的气氛，猛然推至沸腾的高潮，看台上众人，激动得脸色涨红，一些自制力稍差之人，更是忍不住的站起身来，嘶声力竭的对着场中大声呐喊着。 “柳擎学长，前十名额，萧炎要定了！” 黑袍青年昂然抬头，在柳擎这等霸气之下，未曾有着丝毫的胆怯，身躯如枪般挺拔，显得极为气宇轩昂，一时间，倒也是令得看台上不少美貌学姐眼眸泛上异彩。 “好，那就看你有没这实力与资格了！”璀璨金光越来越盛，到得最后，几乎将柳擎整个身体都是包裹而进，唯有那如雷声般的笑声，浩荡传出。 望着那几乎囊括了半壁场地的璀璨淡金光芒，萧炎手中重尺缓缓探出，顿时，那缭绕在其周身的狂暴火红能量，变得更加雄浑起来，甚至，在其周身处的空间，都是在此刻微微扭曲。 一股股近乎实质般的狂暴红色能量，突然在萧炎一道轻喝声中，猛的对着玄重尺源源不断的灌注而进...... 随着如此恐怖的能量灌注，只见得那原本浑身漆黑的重尺，都是微微泛起了一种诡异的暗红，看上去，黑尺就犹如缭绕着暗红火焰一般... “咚！” 突兀间，一道地动山摇的震响忽然响起，众人目光急忙望去，原来远处的那团璀璨金光，此刻已经缓缓直立其了身体，脚掌落在一块巨石之上，顿时，巨石便是被泄露而出的隐晦能量，震裂成一堆粉团。 “萧炎，你能接我这招，强榜第三，双手奉送！”一道被包裹在金光之中的枪影探出，遥指萧炎，柳擎那极具自信的傲然声音传出。 “你能接我这招，前十，萧炎自动放弃！”几乎彻底转化成暗红颜色的玄重尺，缓缓指向柳擎，重尺移过处，空间都是泛起了一阵波动，萧炎面色潮红，桀骜的放声大笑。 “哈哈，好，好，好！” 狂笑响起，璀璨金光突然开始变得内敛，瞬间之后，原本极为刺眼的金光，便是闪电般的回缩到...裂山枪之中，而随着如此庞大能量灌注，那裂山枪枪尖处，一股宛如液体般的金色能量，犹如精灵一般的自动流淌。 “一招，定胜负吧！” 手臂猛的一震，长枪斜指天空，旋即重枪带着呜呜破风声，猛然砸落，重枪落地，一股极为可怕的暗劲顺着地面泄溢而出，顿时，周围废墟巨石，顷刻间，在周围一道道惊骇的目光中，化为粉末。 “大裂岩！” 如惊雷般的暴喝陡然响起，裂山枪尖处，金光犹如山洪般，猛然爆发！ 铺天盖地的金色璀璨光芒，带着尖锐无比的刺耳音爆声，闪电般的划破空间，直射远处萧炎，金光所过之处，整个场地中的巨石，猛然崩裂！ 柳擎全力一击，竟然恐怖如斯！ 而面对这种磅礴攻势，满场变色！即使是裁判席上的众位长老，都是脸色一片凝重，这等斗技，几乎已经是达到了地阶斗技的边缘，这个柳擎，的确恐怖...... 漆黑眼瞳之中，几乎被铺天盖地的金色璀璨枪芒笼罩，作为首要目标，萧炎能够感受到，那金色光芒之中，蕴含着何等恐怖凌厉的攻势！ 不过，萧炎同样是有着绝对的信心，任何攻势，在玄重尺下，也得消散！ 一口略微炽热的空气被深深吸进肺中，萧炎脚步在那众目睽睽之下，缓缓踏前一步，手中玄重尺高举过头，手臂之上，青筋毕露，宛如一条条蠕动的小蛇般！ 望着萧炎高举的重尺，满场的观看者，都是在此刻屏蔽了呼吸，脸色激动得一片涨红！ 在那无数道目光的牢牢注视下，下一刻，萧炎手臂一颤，手中玄重尺，轰然落下！ “焰分噬浪尺！” “给我破！” 两道狂喝骤然响起，顿时，重尺之上，一道足足几丈庞大的暗红尺芒，以一种势如破竹的恐怖之势，暴射而出！ 尺芒射出的霎那，空间如被投入巨石的湖水般，轰然间波动，本来就已经如同废墟般的场地，一道半米宽大的裂缝，沿着尺芒射出的轨迹，在一道道骇然目光中，急速蔓延！ (第二更，继续码第三更，战斗很高潮，诸位弟兄，可否来一张月票，让高潮更加猛烈？)(未完待续)

第五百五十一章 还有口气
第五百五十一章 还有口气 庞大的暗红尺芒闪电般的破空而去，沿途所过处，微微溢出来的丝丝能量，直接是令得地面上的巨石蹦碎成粉末，而且，那地面上急速蔓延的一道将近半米宽大的的裂缝，也是彻彻底底的将这个广场给毁了去。 广场之上，金色璀璨强光占据半壁天空，暗红尺芒，犹如一道弯月，直射而出，两者皆是蕴含着极为凌厉的锋芒，沿途空间波荡，裂缝蔓延，可怕的破坏力令得看台上众人脸庞上充斥着震撼与畏惧，他们实在难以想象，如此可怕的攻击，若是换作他们的话，恐怕仅仅是那泄溢而出的丝毫能量，便是能将他们震死当场吧，这种级别的战斗，当真是恐怖了点。 在无数道眼瞳中反射的金色与暗红光芒间，两道极为恐怖的攻击，即将展开那宛如陨石对撞般的轰然碰撞！ 在两者越加接近的那一刻，所有人的心都是不由自主的提了起来，这种恐怖的交锋，究竟是谁能胜？ 在众人心中那份期待与忐忑间，半空中，暗红与金色光芒，终于是下个瞬间，狠狠的对撞在了一起...然而，就在众人捂着耳朵等待着那即将响彻的惊天大爆炸时，天空中的碰撞，却是诡异的没有传出半点声响。 一道道错愕的目光缓缓抬起，然后望见了天空上犹如两团颜色不同的水液来回侵蚀的暗红与金黄，虽然这种交锋安静无声，不过眼尖之人依然是发现，在两股恐怖能量接触处，空间都是变得极为扭曲了起来，看上去，给人一种虚幻的诡谲感觉。 在满场安静中，隐约间，有着细微的嘶嘶声响从半空中来回侵蚀的能量中传出，暗红与金黄，如同两团庞大的云彩，遮掩广场上方的天空，看似和平的交锋，却是都抱着将对方吞噬的念头。 萧炎目光紧紧的盯着半空上的两团庞大能量，在尺芒离尺之后，其整个人都是犹如虚脱了一般，脸色苍白如纸，身形摇摇晃晃的，若非是有着手中重尺触地的话，怕是连身形都稳不住，显然，这一次的焰分噬浪尺，彻彻底底的将萧炎体内最后一丝斗气，给榨干了。 与萧炎相比，那柳擎倒是要稍稍显得好一点，不过脸色却也同样苍白如纸，目光紧张的望着半空中的两团不断互相侵蚀，吞噬的能量。 无数道目光，都是停留在半空中，一时间，整个场地，都是在等待着两团蕴含着极其恐怖破坏力的能量团的交锋结果。 在那众目瞩目下，天空上两道不断吞噬与纠缠的暗红与金黄能量，却是突兀犹如沸腾的开水一般，剧烈的波动了起来，旋即两团能量在众人疑惑的目光中，猛然膨胀了起来！ 一道道目光目瞪口呆的望着那突然诡异膨胀起来的两团庞大能量，不知为何，却是感受到一股不安。 当膨胀在达到某个临界点时，两团庞大能量骤然停止了所有动作，异样的深沉光泽，犹如一个细小的光点，突兀涌现......随着那异样的光泽出现，空间骤然间波动了起来，萧炎与柳擎各自的最强一击，似乎在接触的互相吞噬间，隐隐间出现了一点变异，而这种状况，就是连他们本人都是感到极为茫然与诧异。 光点，在两团能量中急速扩张，到得最后，光点越来越刺眼，而那空间的波荡，也是在此刻越加剧烈。 裁判席上，众位长老紧皱着眉头望着那出现了一些变故的能量接触，地阶之上的斗技固然能够借助天地能量增强威力，不过在与同样强大的斗技相碰撞时，却极容易出现各种各样的变故，这些变故，就算是施展者本人都是预料不到，而看先前的情况，明显萧炎与柳擎的攻击，在吞噬拼斗间，出现了一些异样变故。 苏千大长老微皱着眉望着能量团中越加刺眼与庞大的光点，片刻后，似是感应到了什么，其脸色骤然一变，猛的站起了身来，身形一动，便是消失在了裁判席上。 就在苏千消失的那一霎，天空上，两个光点犹如被刺破了气球一般，一股异常狂暴的天地能量，顿时弥漫在了天空上。 “轰！！” 刺眼的强光从天际洒下，在天地能量狂暴时，暗红与金黄色的能量团，终于是承受不住能量的异动，顿时...一道惊雷般的炸响，携带着极为恐怖的风暴，从半空中席卷而出，风暴过处，空间震荡！ 看台上，无数人脸色骇然的望着那急速扩散的能量风暴，即使是相隔甚远，他们依然能够感受到其中的恐怖，这风暴若是波及了过来，他们这里恐怕没几个人能活下来。 “空间封锁！” 千钧一发间，一道苍老身影突然闪掠半空，冷喝响起，一股异常庞大的能量从其体内暴涌而出，而那虚无的空间，也是在此刻犹如水波般的波动了起来，最后闪电般的蠕动，最后彻底凝固！ 整个广场上方的空间，连同着那扩散的能量风暴，也是彻底的被凝固。 能量风暴虽然被苏千制止，但是依然是有着两股能量溢逃而出，而这两股能量冲击，则是顺着发出两道斗技而隐约残存的一丝隐晦联系，在一道道惊骇的目光中，闪电般的撞击在措手不及的萧炎与柳擎身体之上。 “噗嗤！” 狂暴能量这般狠狠一撞，顿时一口鲜血从两人嘴中喷出，旋即整个身体都是搽在地面上，狠狠的倒射而出，最后犹如两道黑线，直接被砸出战场，射进了两方看台上，引起一阵骚动。 萧炎与柳擎被溢散的能量震散，苏千脸色也是微微变了变，两股斗技所产生的能量在经过彼此的吞噬与侵蚀后，狂暴力可比先前那纯粹的斗技能量要强上许多，此时的萧炎与柳擎，大多都是强弩之末，被这般狠狠一撞，那后果...... 脸色阴沉，苏千手中印结猛的一动，嘴中冷喝道：“破！” 喝声落下，那被凝固的能量风暴，便是在众人惊诧的注视中，缓缓湮灭消散...... 将那能量风暴破去，苏千手一挥，便是有着两位长老从裁判席上闪掠而出，最后掠向两人倒射的方向，片刻后，各自抱着两位衣衫破烂，一身血迹的人影出现在了已经被破坏得一塌糊涂的场地中。 广场周围，所有人都是急忙直起身来，望着广场中已经彻底陷入昏迷的萧炎与柳擎，皆是暗自咽了一口唾沫，旋即苦笑，这两个疯狂的家伙...争个前十而已，竟然搞成这样... “不过先前的那战斗......”咂了咂嘴，众人回味着先前那股能量风暴席卷的惊险，皆是后知后觉的感觉到心跳加快了许多。 苏千身形一动，便是出现在了场中，望着那被破坏得一塌糊涂的场地，也是无奈的摇了摇头，这么多年的强榜大赛中，好像就这次搞得的破坏最大吧？ 蹲下身来，两股斗气侵入昏迷的萧炎与柳擎体内，片刻后，苏千方才松了一口气，还好，虽然伤势颇重，可至少没有性命之危。 高台上，大批的身影也是闪掠而下，旋即簇拥着落在苏千大长老等人身旁。 严浩悄悄的瞥了一眼满身鲜血的柳擎，眼中不由得浮现一抹异样意味，喃喃道：“真是想不到啊，以柳擎的实力，竟然被萧炎搞得这么狼狈。” 一旁，林修崖面色平静的微微点头，只不过，那袖袍之中的手掌，却是在轻微的颤抖着，先前两人所弄出来的两团能量，蕴含的破坏力实在是太过恐怖了，他清楚，那种攻击之中随便任何一种落在其身上，恐怕就得在瞬间让其重伤，甚至死亡！ 一道倩影突然诡异的出现在萧炎身旁，纤手握着后者手臂，片刻后，这才轻轻松了一口气，回头冲着吴昊琥嘉等人嫣然笑道：“放心吧，没事。” 老眼望着闪掠而下的薰儿，苏千微微一怔，旋即和善的笑道：“放心吧，他并没有事。” 一旁众人听得苏千那和善的笑声，皆是有些错愕，苏千在内院地位极高，再加上恐怖的实力，可是很少有人够资格令得他如此对待。 薰儿冲着苏千甜甜一笑，却是并未回答，只是略有些心疼的替萧炎搽拭着脸庞上的血迹，那副微蹙柳眉的美丽模样，令得周围一些男子心头一阵发紧。 “大长老，现在两人都昏迷了，那这场比试，算谁赢？”望着昏迷的两人，一名长老突然有些迟疑的问道。 听得这话，周围簇拥的众人顿时耳朵竖了起来，这才是最重要的事情。 苏千眉头微微皱了皱，也是有些难以决定：“按照规矩，两人都算是出了场，而且现在也是都昏迷了，说不清楚谁......” 在苏千声音刚刚落下时，一只被鲜血沾染的手臂却是艰难的在周围一道道惊骇目光中缓缓举起... “咳...我...我可还有口气呢。” (第三更，诸位弟兄，能否来一张月票？谢谢了。)(未完待续)

第五百五十二章 落幕
第五百五十二章 落幕 望着那艰难的举起手来，一张脸庞布满血迹，努力睁着眼睛不使它闭上的黑袍青年，皆是呐呐无语，这个家伙...还真是打不死的小强啊，经受了如此恐怖的斗技余波反弹，居然还能残存着一些意识。 苏千脸庞上也是闪过一抹错愕，此刻的萧炎，明显已经是真正的油尽灯枯，支撑着他睁开眼的，或许，就是那一定要进入前十的执念吧。 苦笑着摇了摇头，苏千沉吟了好片刻，方才缓缓的道：“这局比试，以平局结束，那也就是说，你们两人，都算是并列进入了前十，所以你不必担心。” 迷迷糊糊中听得苏千这话，萧炎紧绷的心这才松懈了下来，眼皮迅速耷下，意识也是逐渐陷入黑暗之中... 望着这次真正是进入昏迷状态中的萧炎，苏千叹了一口气，以萧炎和柳擎现在的伤势，接下来的几场战斗怕是都得缺席了，目光看了一眼地面上昏迷的萧炎，苏千忍不住的再度摇头，这个小家伙实在是太出人意料了点，以柳擎的实力，竟然也是被其搞成现在这副重伤状态，这一幕，恐怕在场的人，大多都没想到过吧。 “大长老，若是他们两人以平局结束的话，那岂不是说这届强榜前十有着十一人？那进入塔中接受心火本源锻体的，也将有十一份名额？”一位长老迟疑了一会，开口询问道。 苏千微微点头，淡淡的道：“十一份就十一份吧，虽说那心火本源很是珍贵，但这么多年内院也储存了几份，如今拨一份出来，应该没问题，不然的话，如何和这两人交代？毕竟真要说起来，两人其实都是出了战场界限，胜负很难定夺。” 听得大长老如此说，那位长老也不再说话，点了点头，便是退后了去。 “接下来的战斗，启用备用场地吧，不过萧炎与柳擎，因为伤势缘故，却是不能再继续参战，但如今前十名额已经决定，大事基本已成定局，后面的强榜名次顺序的战斗，没有他们两人参与，也无所谓了，毕竟真正的榜单，在各人心中都是有着一个天平。”苏千目光环顾四周，淡淡的笑道。 苏千话音落下，一众人倒是有些松了一口气的点了点头，这两个家伙先前所展示出来的恐怖实力已经令得他们心寒，少了他们争夺名次顺序，那可是将会轻松不少。 当然，有这心情的也并非所有人，至少林修崖便是有些惋惜的叹了一口气，失去了柳擎与萧炎这等对手，接下来的比赛，还有何期待之处？ 在满场一道道敬畏与崇拜的目光注视中，昏迷中的萧炎与柳擎皆是被人背负着率先出了广场，送回了歇息之所。 在萧炎与柳擎两人退场之后，比赛依然进行着，不过有了先前两人那种惊天动地的战斗在前，后面的战斗虽然依然极为激烈，但是已经难于令得众人产生太过震撼的情绪，而对于这点，那几位参加名次争夺的人也是极为无奈，毕竟萧炎与柳擎的那番战斗，几乎已经脱离了普通斗灵的界限，他们如何能够将之超越？ 名次的争夺战，一直持续到下午时分，方才逐渐的拉下帷幕，经过一番激烈火暴的战斗，新的强榜排名，已然出炉。 第一名，自然是紫研那个小怪物，以她那恐怖的怪力，别说学员，就算是一些长老，都是避之莫及，这第一名，就算是林修崖的傲气，也是生不起抢夺之心。 第二名，也并未有着多少意外，失去了柳擎，当然，现在还得加上萧炎这位异军突起的黑马，其他人也是对于这个位置撼之不动，因此，林修崖也是再次坐稳了这强榜第二的名次。 第三名，原本是柳擎，但如今他已退场，所以名次便是被严浩取代。 第四名的争夺，倒是比前面的名次要激烈许多，不过在经过重重围杀后，最后还是林焱出人意料的走到了最后，一举从以前的第九名，上升到第四名。 接下来的六个名次争夺同样激烈，当比赛落幕时，最后六名，除了只有两人是前任前十之外，其余几人，都是突然冒出来的一些后来者，因为抽签的缘故，他们固然有着一点运气在内的成分，但是那实力，却依然是极为强横，毕竟这强榜可不是寻常榜单，就算是有着足够的运气，想要走到最后，也是需要有着相应的实力衬托。 强榜排名落定，但是也正如苏千所说，每个人心中都是有着一个衡量的天平，因此，虽然在真正的榜单上，萧炎与柳擎同列第十，不过在众人心中，就算是在那拿取了第三名次的严浩心中，也是清楚，这个名次，依然还是属于那个一身霸气的男子...错了，还有一个与他并列的...萧炎。 在那番惊天动地的战斗中，萧炎用本身那超凡的战斗力，征服了每一个人，从此以后，内院之中不会再有任何一个人敢小觑这方才进入内院不到一年时间的新人，同时，那磐门声望，自然也是水涨船高，林修崖与柳擎的势力能够成为内院两个超然的存在，最重要的原因，便是他们两人那远超其余强榜强者的实力，但是如今磐门，这个新生势力，却是同样拥有了这么一名有着超然实力的强者，日后，磐门的影响力，自然将会如日中升。 当比赛最后一场战斗落幕时，就在众人带着意犹未尽的神情起身想要离场时，一场额外的战斗，却是令得他们脸庞上瞬间被惊愕所取代。 按照历届规矩，在强榜大赛完毕后，将会有着几场类似切磋般的比试，在这比试中，参加者能够任意选取新的强榜前十进行挑战，当然，这里的挑战，自然是没有真正大赛那般正规，说起来，也就是一些大赛落幕的助兴节目罢了，而且虽然只是切磋，但也很少有人会真正的出场，毕竟这些能够重重选拔出来的强者，实力自然是内院中的佼佼者，既然明知不敌，还要上的话，那岂不是有些自讨苦吃了？ 然而，今年这届的这最后助兴节目，却是令得所有人陷入了一阵呆滞，原因无他，只是那挑战者，是一名美得令人有种窒息的少女，再者，便是因为这位青衣少女所挑战的对象，竟然便是林修崖！ 当然，光光是这般，还并不足以令得全场陷入呆滞，而是那接下来的切磋比试...... 正常比试仅仅只持续了不到十分钟的时间，然而，就是在这短短十分钟之内，那一直苦于大赛已无对手可寻的探花林修崖，便已溃败下场。 在一对浅浅玉葱指停留在林修崖额头半寸地方时，一股冷汗瞬间从后者额头上冒了出来，他愣愣的望着面前那一脸平淡笑容的青衣少女，突然的感受到嘴中的干涩，他心中并没有任何一点懊恼，因为在先前的那番切磋中，他几乎是步步败退，看似极短的时间，但他却是拿出了最强的底牌，但是，在其最强斗技刚刚施展的霎那，那青衣少女纤指轻轻一弹，一道泛着火热的金色光芒，便是将之震得烟消云散。 在自己那最强斗技被震散的霎那，林修崖便是明白这场战斗几乎是毫无意义，两者间完全不是一个等级，而接下来对方的攻击，也是令得他将最后的希望抛弃。 “我输了。”在一道道惊骇欲绝的目光中，场中林修崖耸了耸肩，旋即苦笑道：“一直以为萧炎才是这届最黑的黑马，没想到，他的小女友，比他还要黑，你这实力，直接去找紫研学姐切磋吧。” 看台上，一双双眼睛犹如死鱼一般的暴凸而出，皆是有些搞不清楚现在是什么状况？ 特别是高台上的柳菲，那张脸颊上的表情方才是精彩得令人咋舌，当然，亲眼看见那连自己表哥都是极为重视的对手却是被自己经常暗中嘲骂的人轻易击败，那种巨大的落差，也的确是难以让人接受。 “挑战紫研，那小丫头怕是要去找萧炎哥哥哭闹，到头来受责骂的怕还是我。”天际夕阳洒落而下，在青衣少女纤细的娇躯上笼罩上朦胧的光芒，望着那张清雅中带着一丝恬静笑容的无暇脸颊，林修崖心中突然如同被重锤砸了一下般，那种感觉...似乎叫做...一见倾心？ 这种感觉，令得林修崖有种失笑的冲动，一直将女人视为举手可夺的他，却是会有这种...... “挑战你，只是他说想看见我耀眼的一面，不过可惜，他却是没能看见...”青衣少女缓缓收回林修崖额前的纤细玉葱指，幽幽的道。 林修崖张了张嘴，原本内院那最为洒脱的他，现在在少女面前，却是有种口拙的尴尬。 “放心吧，我对那强榜第二可没什么兴趣，切磋完了，我还得回去照顾萧炎哥哥。”学着萧炎的模样，薰儿冲着林修崖耸了耸香肩，旋即便是转身，迈着细碎的步子，在那青裙的摇摆间，踏着洒遍地面的夕阳，缓缓的消失在安静得可怕的广场之中。 “如此优秀的女孩，为什么以前都没发现呢...” 目光迷离的望着那逐渐消失在视野中的窈窕倩影，林修崖脑袋顿时耷了下来，心中对萧炎升起一股复杂的情绪，如嫉妒，如羡慕...... (最后四天时间，拜请诸位弟兄点击下方【推荐月票支持作者】，土豆谢谢了！！！)(未完待续)

第五百五十三章 养伤
第五百五十三章 在强榜大赛落幕之后的两三天，整个内院依然是沉侵在那种惊天战斗所带来的震撼之中，整个内院之中，到处都是在谈论着强榜之中的那一场场战斗，而这之中，自然又是以萧炎与柳擎，薰儿与林修崖的那两场战斗，最是令得人津津乐道，特别是后者，每个人在说起此事时，脸庞依然是带着一股震撼的神色，谁也想不到，这个虽然有着绝美容貌，可却显得颇为恬静的少女，竟然会隐藏着如此恐怖的实力。 甚至，以前内院之中不乏有人因为薰儿的容貌，而暗中讽刺为花瓶的人，然而经过这件事，众人方才明白，原来这磐门中，最恐怖的并非是萧炎，而是那个一直对后者百依百顺的美丽少女。 而借助着薰儿与萧炎所创的声势，在这短短两三天的时间中，磐门的声望与地位，几乎是呈直线上升，每一位磐门成员行走在内院之中，无不是昂首气壮，再无以前那段时间的小心翼翼，而旁人瞧得这些磐门成员，也同样是脸带艳羡之色，有了萧炎与薰儿这两位实力超然的强者做后盾，磐门势力超过林修崖与柳擎等势力，几乎是指日可待。 不过在内院之中各种各样的风声传得沸沸扬扬时，作为当事人的萧炎与薰儿，却是变得销声匿迹了起来...... 磐门小楼阁中的一处密室内，几道人影立在其中，目光皆是望着密室床榻上闭目盘腿而坐的萧炎，此时的萧炎，脸色已经没有了当日的那种苍白，淡淡的红润看上去似乎其体内的伤势已经痊愈，而且其气息，也是恢复了以往的雄浑，甚至，若是仔细感应的话，还能察觉到，这股气息似乎隐隐间有些不太稳定的迹象，这种上下起伏不定的气息，对于一旁的薰儿几人来说并不陌生，因为每当晋级时，他们也都是会出现这般状况。 “萧炎这家伙都修炼三天时间了，怎么还没好啊？就算是晋级，似乎也要不了这么久的时间吧？”皱眉望着紧闭眼眸的萧炎，吴昊开口道。 “寻常晋级自然是要不了多长时间，所以他这明显是不寻常的晋级嘛，笨蛋。”清脆的嘟囔声响起，扎着淡紫色马尾辫的紫研冲着吴昊翻了翻白眼，故作老成的道，只不过她这番解释，却是令得薰儿等人哑然失笑。 “有什么好笑的？这家伙再不醒过来，我就又要去啃那些难吃的东西了。”紫研皱着小脸，很是苦恼的道。 薰儿揉了揉紫研的小脑袋，笑着将目光投向紧闭眼眸的萧炎身上，道：“萧炎哥哥这次受伤极重，体内斗气几乎是在与柳擎的战斗中彻底的油尽灯枯，不过也正是如此高强度的战斗，方才令得他因祸得福，得到晋级的机会，并且也正如紫研所说，萧炎哥哥的这次晋级并不似寻常晋级，若是我所料不差的话，萧炎哥哥若是晋级成功的话，怕并不止提升一星的实力。” “你是说...连升两星？可这种情况很罕见的啊，一般除非是服用了什么天材地宝的灵药，否则光凭正常晋级，很难有这种效果的。”琥嘉一怔，有些错愕的道：“而且就算是服用灵药而导致的等级连升，那也是有着不少的水分，日后定然需要极大的努力，方才能够将根基扎实。” 薰儿摇了摇头，轻笑道：“这次的战斗，对萧炎哥哥来说的确有着极大的好处，至于为何会出现这般状况以及究竟会提升多少，我也不太清楚，不过唯一一点的便是，这次之后，萧炎哥哥实力将会大为精进便是，这对他没半点坏处，你们也就不用担心了。” “好了，你们可还有其他事要干呢，这里有我就行了。”美眸盯着萧炎面庞，薰儿对着吴昊等人挥了挥手。 闻言，吴昊几人也只得耸了耸肩，然后便欲离开。 “哦，对了，薰儿，林修崖又来磐门了，说是要探望萧炎的伤势呢。”琥嘉脚步忽然一顿，目光转向薰儿，皱了皱黛眉：“这家伙这几天吃了什么药，没事就往我们这里跑，以前可从不见他有这么热情，难道你把他打败了，还让得他赖上了不成？” 微微一怔，薰儿随意的点了点头，旋即淡淡的道：“就说我没空吧，你们打发了就好，萧炎哥哥处在晋级关键期间，并不见客。” 琥嘉眼珠转了转，忽然凑近薰儿耳边低声道：“我觉得那家伙好像对你的态度有些古怪啊，貌似，和当初白山，甚至吴昊那时...一样呢。” 明眸斜瞥了一脸古怪的琥嘉一眼，薰儿若无其事的道：“以后这话可别在萧炎哥哥面前说，还有，告诉他，最近几天萧炎哥哥都没空，让他不必再来了，不然来了也没人接待。” “可怜的家伙...”琥嘉摊了摊手，沉吟了一会，道：“不过你不出一下面似乎有点不太好吧？他来了几次，你都避而不见，不管怎样，他与萧炎也是有着一点交情......” 薰儿柳眉微蹙，旋即无奈的点了点头，转身对着外面走去：“走吧，我去打发他。” 望着转身就走薰儿，琥嘉吐了吐舌头，同时嘴中嘟囔道：“看上谁不好，看上这个把所有心都挂在那小子身上的妮子...活该啊活该。” 客厅之中，林修崖静坐在椅上，手指缓缓的敲打着桌面，目光环视着周围，不知为何，心情却是稍稍有些急促。 目光环视间，一群人忽然从楼上涌下，林修崖急忙站起身来，当其目光扫到那缓缓行下楼的青衣少女时，一抹淡淡的喜意不着痕迹的从脸庞上闪过。 “林学长，萧炎哥哥正在疗伤期间，并不能出面，抱歉了。”薰儿缓步走下，来至大厅中，冲着林修崖以及其身旁的严浩淡淡的微笑道。 “呵呵，不碍事。”林修崖笑了笑，不得不说他的确很是有些俊逸，一身青衫更是衬托出几分潇洒气势，声音温和，难怪被众多女学员称为内院最具魅力的男人。 不过他这份儒雅笑容，似乎对于面前的少女没有多大的杀伤力，后者优雅的坐于椅上，微敛着睫毛，目光始终未在前者身上停留过。 见到薰儿这般姿态，林修崖心中也是一声苦笑，在几次扯起话头都是被对方不着痕迹的淡淡回了后，终于是沮丧的叹了一口气，站起身来，从纳戒中取出一个玉盒，轻放在桌面上，笑道：“这是一种疗伤效果极其不错的灵药，想必对萧炎兄弟有一些作用，薰儿学妹可不要拒绝。” 略微迟疑了一下，薰儿微微点头，明眸首次停在了林修崖脸庞上，轻声道：“那薰儿便待萧炎哥哥谢谢林学长了。” “呵呵，没事...”连忙摆了摆手，被对方那对眸子扫中脸庞，林修崖只觉得自己以往那种淡如轻风的淡然已经快要保持不住，当下一拱手，便是有些狼狈的带着严浩离开了大厅。 薰儿对于他的离开倒是未曾表现出半点挽留之意，若无其事的收起桌上的玉盒，便是缓步行上二楼。 “可怜的家伙...”望着淡然风范不在的林修崖的背影，再瞧得根本没半点波动的薰儿，琥嘉啧啧着咂了咂嘴，旋即满脸同情。 “喂，你这家伙...人家不过打败了你一次，你就动心了？”磐门之外，严浩望着一扫以前气势的林修崖，不由得一拍额头，苦笑道。 林修崖尴尬的一笑，也是极为无奈，他也没办法啊，那种感觉，说来就来，连挡都挡不了。 “唉，看来你是要注定凄惨了，看她的态度，明显对你没半点感觉，整天萧炎哥哥前萧炎哥哥后，我可不认为你有什么机会。”严浩叹了一口气，道。 林修崖沉默，他也清楚严浩所说，看这先前薰儿对他的态度便知，他在其他女人面前无往不利的风度与容貌，几乎对其没有半点杀伤力，而对于修炼天赋，成就等等，萧炎似乎并不比他弱，当日的那场惊天战斗，他自付若是换上自己，多半下场也比柳擎好不到哪里去。 况且薰儿所表现出来的那股清雅淡然，几乎就是没有任何空子可钻，这一切的一切，都是说明着，他林修崖几乎没有一点点的机会...... “唉。”仰天长叹了一声，林修崖使劲的摇了摇头，在严浩那错愕的目光中爆了一句粗口：“他奶奶的，我好嫉妒萧炎啊，那小子怎么就这么好运呢？” （强烈推荐一本好书，大儒，也是玄幻书，写得很是不错，建议大家去看看，首页有直通车。 另外，强烈的请求月票，最后三天了，请大家月票砸过来吧！！！）(未完待续)

第五百五十四章 实力晋升
第五百五十四章 实力晋升 安静的密室之中，薰儿安静的坐于一旁，纤手托着香腮，青色袖摆下露出一截雪白的皓腕，一对犹如宝石般的明眸印射着点点柔和灯光，盯着那盘腿而坐，紧闭着眼眸的萧炎。 如今距离强榜大赛过去已经将近五天时间了，然而萧炎却依然没有从修炼中苏醒的迹象，这令得吴昊等人颇为担心，几次提议要强行将前者从修炼状态中惊醒，不过后来却都是被薰儿阻拦，以她的眼力，自然是能够隐隐感应到，萧炎体内的斗气，正在日益澎湃，等到真正苏醒时，实力定然会在这重伤之后大有精进，此时将之惊醒，无疑将会丧失这种绝佳的晋级良机。 “看来今天怕依然没有结果了...”在密室中等待了许久，瞧得萧炎依然没有任何苏醒的迹象，薰儿也是轻叹了一口气，喃喃的说着，就欲起身离开。 然而就在薰儿刚刚起身的霎那，一股异样的能量波动突然的在密室之中荡漾而起，顿时，前者俏脸一喜，目光豁然转向了萧炎。 随着那股波动传出后不久，一股强横气息，猛然自紧闭眼眸的萧炎体内涌出，这股气息，不断的攀升，在一个极短的时间中，便是超越了以前萧炎巅峰时刻的气息，并且还在继续向上攀登着。 感受着萧炎那急速攀升的气息，薰儿脸颊上也是浮现一抹喜意，果然与她猜测不假，前几日萧炎片刻不停的吸纳了极为庞大的能量在体内，而如今，在那股庞大能量的冲击下，级别间的障壁，几乎是被其摧枯拉朽般的摧毁。 气息的猛然攀升足足持续了将近五分钟左右，那股攀升劲头方才逐渐的减缓，再过得片刻，一道能量涟漪突兀的从萧炎体内扩散而出，最后撞击在坚硬的墙壁之上，将密室震得簌簌发抖。 在这股能量涟漪涌出后，萧炎脸庞上的异样红润也是逐渐退散，直至恢复以往的正常之色，紧闭的眼睛微微颤了颤，最后在薰儿欣喜的目光中，缓缓的睁了开来。 双眼缓缓睁开，一股青色火焰，猛的自眼中喷射而出，最后又是闪电般的回缩消失。 “呼...” 一口略带着些许黑色的浊气被萧炎吐出，黑气缓缓上升，最后与坚硬的天花板相触，顿时在极为细小的嗤声中，将之腐蚀出一个小小坑洞，而清楚瞧得这一幕的薰儿，黛眉却是微微皱了起来。 随着那口浊气的吐出，萧炎脸庞之上也是涌现一层淡淡的光泽，感受着体内那比以往雄浑的几倍不止的斗气，惊喜之色，也是难以掩饰的出现在了其脸庞之上。 “萧炎哥哥，恭喜你了，这次重伤不仅未留下祸根，反而是因祸得福，看你如今的气息，想必实力应该在五星斗灵左右了吧？”望着脸庞布满惊喜的萧炎，薰儿抿嘴笑道。 萧炎略微感应了一下，微微点头，笑着道：“应该是在五星斗灵左右了。” 一次性的提升了两星实力，萧炎虽然惊喜，但似乎并没有太大的不可思议，别人对于他为什么能突然猛飙两星实力感到难以置信，不过他却是知道一点端倪，虽说这其中有着这次大战的因故，不过更大的原因，还是因为他这具身体吞服了不少各种丹药以及天地奇宝，就例如前段时间服用的地心淬体乳，虽然大部分都是用来炼化了萧炎的躯体，不过依然有着一些残余药力渗透在体内各个角落，而如今又是因为萧炎彻底陷入油尽灯枯的时候，那些潜藏的药力，自然便是主动的渗透而出，在替他疗伤的同时，也是为其提升实力送上了巨大的助力。 “不过萧炎哥哥体内似乎有些问题啊？”薰儿莲步轻移，寻至萧炎身旁，明眸望着后者，正色的道。 萧炎一怔，旋即恍然，想必是刚才她看见那缕黑气的缘故吧，捎了捎头，他无奈的道：“当初为了得到一株药材，给纳兰桀驱毒，结果却是把毒搞到自己体内去了，不过好在有着异火的护体，那毒素对我倒是没有什么伤害，所以一直都是潜藏在体内，只有在晋级时，方才能够排出一点。” “以萧炎哥哥的炼药术，都解决不了？”薰儿略有些惊讶的道。 “这毒素有些不同寻常，当初连实力在斗王阶别的纳兰桀都是被其差点搞得挂掉，想要将之彻底祛除，哪有那么简单。”萧炎耸着肩，说道。 “放心吧，没事的，只要异火在体，这东西就一直无用。”萧炎安慰了一声，旋即从床榻上翻身下来，扭动着坐了好几天时间的身体，顿时一阵噼里啪啦的骨头脆响，便是如同豆子碾碎般，在密室中悦耳的响了起来。 “对了，那强榜大赛最后怎么样了？我应该进入前十了吧？”突然的想起最重要的事，萧炎连忙问道。 “呵呵，放心，你已经进入了前十，虽然只是最后一名。”薰儿掩嘴轻笑道，望着萧炎那如释重负的脸庞，旋即添了一句：“柳擎也进了前十。” 怔了怔，萧炎愕然的道：“那究竟谁赢了？” “大长老说算平局，所以让你们两人并列第十。”薰儿嫣然笑道。 “这样么...随便吧，反正只要让我进入天焚炼气塔，管他几人并列第十。”无所谓的点了点头，萧炎伸了一个懒腰，快步对着密室之外行去，嘀咕道：“在这里呆了这么久，骨头都快生锈了，走吧，丫头，出去透透气...” 闻言，薰儿莞尔，旋即微笑着点了点头，转身跟了上去。 当萧炎与薰儿出现在磐门中时，顿时引起了不小的轰动，这段时间外界一直传着萧炎被重伤难以治愈的风声，虽然期间薰儿等人几次辟谣，不过萧炎的几日不现身，倒也是令得磐门众人有些心情忐忑，如今瞧得安然无恙并且气色比往日更好的萧炎，自然是满心欢喜与激动。 行走在磐门中，萧炎不由得略有些讶异，他发现磐门成员似乎比往日多了许多，并且整体的气氛，也是极为高涨，一路走来，那一道道从各处射将而来的目光中，充斥着尊崇与敬畏。 “嘿，萧炎，你这家伙终于疗完伤了？”就在萧炎巡视间，突然林焱那熟悉的声音忽然响起，旋即一道身影快速的闪掠出现在萧炎身旁，一张脸庞布满着喜意的拍着前者肩膀。 冲着林焱笑了笑，萧炎目光忽然停在他胸口处的位置，那里，一枚眼熟的徽章正整齐的佩戴着，当下脸色顿时愕然了起来。 “你...你怎么佩戴着我们磐门的徽章？”萧炎一脸错愕。 “林焱大哥如今也是加入了我们磐门，佩戴徽章，有什么问题么？”一旁，薰儿忍俊不禁的笑道。 萧炎瞠目结舌，半晌后，方才一脸古怪的道：“你一个强榜前十的大家伙，竟然肯屈尊来我们磐门？” “屈尊个屁啊，这磐门如今内院之中的声势就算是林修崖的“狼牙”，柳擎的“裂山”都是赶之不及，他们虽然有强者坐镇，可磐门比他们只多不少，不说那几乎每天赖在这里的蛮力王，就算是你，也是能够匹敌柳擎的强者啊，更何况，还有薰儿，嘿嘿，连排名第二的林修崖都是被她轻易的打败了去，这内院，还有谁敢说磐门势小好惹？”林焱嘿嘿笑道。 “薰儿什么时候把林修崖给打败了？”萧炎再度一怔，惊讶的望着一旁抿嘴微笑的薰儿。 “就是在强榜大赛落幕后的切磋赛上，啧啧，你没看见那场面，不到十分钟时间，那林修崖便是败在薰儿手上，当时那全场的人，都是如同傻了似的。”林焱摊了摊手，幸灾乐祸的笑道。 随着林焱的诉说，萧炎眼中惊讶越来越盛，他的确知道薰儿平日定然隐藏了真实实力，可却依然未曾料到她真正爆发时会如此强悍，那林修崖可是能够匹敌柳擎的强者，而他为了打败柳擎，那可是拼尽了全力，方才搞个两败俱伤，没想到这妮子竟然在短短十分钟内，便是将林修崖给打败了去，那她的实力...怕应该也达到了斗王层次吧？ 想起这个可能，萧炎便是不由得轻吸了一口凉气，这个妮子，也实在太恐怖了点吧，她如今的年龄似乎比自己还小上许多，一个十七八岁的斗王？这种成就，简直就是能够让得内院的那些长老自卑得掩面而泣吧。 心中念头飞转，不过当萧炎想到薰儿那背后的古老势力时，倒也是恍然了一些，她怕是并不能用寻常眼光看待。 似是清楚萧炎心中转动的念头，薰儿却是温柔一笑，纤手挽着萧炎的手臂，那副百依百顺的乖觉模样，哪还有当日挑战林修崖时的半点冷漠淡然？ 望着薰儿那副对萧炎迁就的温柔模样，林焱咂了咂嘴，即使是他这个嗜战如狂的人，也是不由得在心中升起对萧炎的一分艳羡情绪，这般艳福，内院几人能享? （第一更，今日会有三更，诸位弟兄，最后三天的时间了，请大家检查一下书屋吧，若是有月票，拜请移动尊手点击下方【推荐月票支持作者】，土豆拜谢了！！！）(未完待续)

