第七百九十九章 千药坊
第七百九十九章 千药坊 行出略有些黑暗的城门通道，刺眼的阳光从天际倾洒而下，熙熙攘攘的喧闹之声，再度犹如魔音一般，灌注入耳，令得萧炎眉头微微一皱。 微眯的目光缓缓的抬起，望着那出现在眼前的巨大内部城市以及那宽阔街道之上来往的拥挤人流，萧炎也是不由得啧啧赞叹一声，这黑皇城的规模，不比加玛帝国的帝都小，甚至从某一个方面来说，这里，即便是加玛帝国的帝都也是比之不上，毕竟这里所拥有的东西，帝都，可是丝毫不曾具备。 “接下来要去哪？”小医仙目光四处微移，轻声道。 萧炎略微沉吟，旋即道：“先去城中几处较大的药材店看看，黑角域之内，有着不少外界颇少的珍稀药材，若是运气好的话，或许能够弄到一些所需要的药材，而且那菩提化体涎，我们也得打听一下与其有关的消息，这东西...连我都不知道确切消息，所以只能打听一下了。” “嗯。”小医仙微微点头，倒是没有什么意见。 “对了，下次再遇见那种人，尽管出手便是，在这黑角域中，这种情况很正常，没人会指责你什么...”缓步对着宽敞的街道行去，萧炎似是随意的道。 略微一怔，旋即小医仙脸颊上浮现一抹动人微笑，点了点头，旋即拉着紫研快步跟上。 三人缓步穿梭在庞大的黑皇城之内，而经过这亲身体验，他们方才清楚的明白，这一次为了黑皇城那大型拍卖会而来的人，究竟是何其的多... 大街之上，喝骂声，吆喝声，不断的传进耳中，在街道的两旁，一间间规模不一的商铺整齐而立，这些商铺之中，无一例外的都是有着来来往往的人流，这拍卖会的盛事，也给黑皇城带来了巨大的人流与利润。 萧炎三人脚步轻缓的行走于街道上，目光不断的在两旁街道的那些商铺之中扫过，这一路而来，他们看见了不少药铺，也进去询问观看了一下，可这些药铺规模并算不得大，所以连带着萧炎所需要的那些药材，也是并未遇见。 虽然并未收获，但萧炎也并未因此而有所焦急，他所需要的那些药材皆是颇为珍稀之物，即便是这黑角域之内收藏颇丰，可一时半会想要收刮齐全，也自然是不可能的事。 一路而来，转过两条街道之后，萧炎三人的步伐，终于是停在了一处占地极为庞大的阁楼药铺之前。 药铺名为“千药坊”，规模极大，算起来应该是自萧炎三人进城之后见到规模最大的一处商铺，而且此处商铺，似乎在黑皇城之中名声不小，因此那大门口处，来往的人流几乎就犹如要拥挤在一块般，吵杂喝骂的声音，不断的传来。 立于“千药坊”之外，萧炎迟疑了一下，然后便是直接带着小医仙紫研二人挤入人流之中，体内雄浑斗气释放出一股巧劲，宛如分开河流的分水叉般，悄无声息的将拦路之人以柔劲推卸而开，然后三人，便是如此大摇大摆的行进了这所“千药坊”之中。 一进入千药坊，那嘈杂的喝骂声便是陡然减弱了许多，一股混杂着无数种药材的浓郁药香，便是扑面而来，那药香之浓郁，几乎直接是让得萧炎狠狠的打了一个喷嚏。 揉了揉鼻子，萧炎目光放眼望去，只见得在这宽敞无比的大厅之中，摆满了众多透明柜台，在那柜台之内，整齐的摆放着各种各样的药材，而此刻，在这些柜台面前，皆是围满了不少人。 大厅分为药材区与丹药区，而相比而言，无疑是丹药区人数众多，毕竟对于黑角域这些成天在刀口舔血的人而言，一颗保命或者能够在频危之时爆发的丹药，比起那些并不能直接吞服的药材来说，无疑是要珍贵许多。 不过对于萧炎这种炼药师来说，则更看重与药材，毕竟只要药材在手，丹药自然能够炼制而出... 拉着正狠狠吸着小鼻子的紫研，萧炎三人缓步走向一处水晶柜台，旋即目光微微一扫。 “青岚草...凤火磷果...” 目光望着那些柜台之中所摆放的药材，萧炎一眼便是将之辨认而出，旋即微微摇头，这里的东西虽然不是寻常之物，可也还远远达不到他所需要的那些药材的等级。 “这黑角域能够吸引来不少外界之人进来，果然不是没有理由，光是这些药材，若是放在外面，定然会被不少药铺当做镇铺之宝，哪像此处，居然随意摆出出售...”作为毒师，小医仙对于这些药材自然也是颇为熟悉，当下轻声轻叹道。 萧炎微笑点头，刚欲说话，一旁却是传来一道笑声：“三位客人，不知道需要点什么药材？我们千药坊是黑皇城名列前茅的大药铺，想必在这里您应该能购买到所需之物。” 抬起头来，萧炎望着那出现在柜台处的一名老者，从对方的袍服来看应该是这药铺之中的人，当下也不废话，直接从纳戒中取出一张白宣纸，宣纸之上，写有炼制天魂融血丹的几味主药材。 老者双手接过白宣纸，目光先是随意一扫，旋即一愣，目光再度在萧炎身上打量了一下，目光一闪，道：“先生是炼药师？” “怎么？难道炼药师就不能来药铺购买药材？”萧炎淡淡的道。 “呵呵，先生莫怪，老夫也是一名二品炼药师，看这些药材排列，略感熟悉而已。”老者笑着道。 闻言，萧炎这才略感恍然，药材之中属性药性皆是不同，外行人很难将之分辩而出，不过以萧炎如今的炼药水平，在当初写这些药材的时候，自然是条件反射般的将相同药性的药材放于一起，没想到这位老者竟然细心的发现... “算是吧...你们这有这些药材么？” “呵呵，这上面总共有八味药材，前五种，我们千药坊的确有，不过价格极其昂贵，加起来，怕是得需要两百万金币左右...但最后三种，千灵参，魔灵谷草，玉骨果...却是太过难寻。”老者笑道。 听得其所说，萧炎略松了一口气时也有些小小失望，前五味药材虽然珍稀，可真要寻找也并不难，最难寻的，便是最后三种，没想到连这里也是没有。 “那你便帮我将前五种药材取来吧，最后三种，我自己再去其他地方寻寻。”摇了摇头，萧炎算了算自己纳戒之中晶卡内的金币存款，当初萧门举办的那场丹药拍卖会所销售出的大部分资金，在使用之后，还剩下约莫四百万金币左右放于萧炎此处，如今用来购买药材，倒还刚好。 “呵呵，先生，您是否很需要这三味药材？”老者笑着点了点头，吩咐一名侍女前去取药材，然后偏头对着萧炎道。 “你有路子？”闻言，萧炎眉头一挑，略感惊讶的道。 “呵呵，我只是说这三味药材很是珍稀，并未说我千药坊没有，不过这种级别的珍稀药材，一般不会拿出来出售...”老者含笑道。 “既然你跟我开口了，应该不会只是说这句话吧？”萧炎手指轻轻抚着纳戒，声音平淡的道。 “先生可真是直爽人，那我便与你直说吧，想要得到这三味药材，便是得上千药坊第二层，那里的药材，价值远比第一层昂贵，不过想要得到那里的药材，却并不能用金币购买，而是必须按照上面的要求，炼制出一枚与这些药材价值相等的丹药，方才能够将东西拿走...”老者轻笑道：“也就是说，那第二层，只能炼药师方才有资格进入。” “哦？”听得这般奇怪的规定，萧炎倒是略感讶异，不过旋即又是恍然，当物品珍贵到某种级别时，金币便是再难于与之衡量，而这种时候，便是得需要拿出与之相等的其他之物，方才能够换取。 “怎么样？不知道先生可曾有兴趣上二楼一观？上面的药材珍稀程度，可远非下面可比，想必你所需要的那三味药材，也是能够在上面寻到。”老者微笑道。 萧炎沉吟了片刻，微微点了点头，那最后三味药材很是珍稀，若是让他自己去寻找的话，不知道要何年马月，若是能够在这里得到，那自然是最好，而且，听这老者所说，二楼拥有着更多的珍稀之物，说不定还能在上面得到一些与菩提化体涎有关的消息呢... “既然如此，便请引路吧。” “呵呵，老头子先在这里给先生提个醒，你所需要的那些药材的价值，怕是至少也是需要四品乃至五品的丹药方才能够换取，你若是不能炼制这个级别的丹药，那么...”瞧得萧炎点头答应，那老者脸庞上笑容更甚，迟疑了一下，出声道。 闻言，萧炎眼皮都是未曾抬动一下，淡淡的道：“带路吧。” 见到萧炎这般模样，老者眼中异芒闪动，旋即脸庞之上涌现一抹恭敬之色，旋即略有些谦卑的躬身在前引路。 “走吧，去看看那二楼，能否有着我们所需要之物...” 偏头对着小医仙二人微微一笑，萧炎率先抬步跟上老者，对于老者所说的那些异常珍稀的药材，其心头也是有着不小的好奇心，毕竟对于炼药师来说，药材，比丹药的吸引力，更大。 （第三更！ 希望没有让弟兄们等太晚... 另外，再恳请一下月票吧，马上就要被超了，拜谢。）(未完待续)

第八百章 换丹集会
第八百章 换丹集会 千药坊的第二层，并未是萧炎想象那般的奢华，略显古朴的装饰，倒是显得一丝不落俗的大气，由此可见，这千药坊的主人，似乎倒还有着一些品味。 此刻的这第二层大厅中，摆放着些许水晶柜，水晶柜中，盛放着一些玉盒，玉盒之中，隐隐间有着淡淡的毫芒闪烁，一眼看去，就知道不是寻常之物。 在大厅内，也是有着不少人影错落，看他们的服饰，竟然大多都是炼药师，看来他们应该也是想要在这二层之中，换取一些颇为珍稀的药材。 萧炎三人的上楼，也是引来了不少目光的注视，不过在瞧得前者并未身穿炼药师袍服后，便是缓缓的收回了目光，炼药师的等级若是本人不出手，即便是同为炼药师，也是难以分辨其真实实力，因此对于萧炎未穿炼药师袍服的人，倒是极难引人注意，相比而言，那些目光停留在萧炎身后的小医仙身上，倒是要更多一些。 “先生，您先请随意看看，我去找管事...”那名随着上楼的老者，对着萧炎恭声说一句，旋即便是弯身退开。 萧炎微微点头，带着小医仙二人行进大厅，然后来至那些水晶柜台之上，目光一扫，旋即眼中便是涌上些许惊愕。 “青岩木...血灵汁...培髓根...” 望着这些放在外界，绝对会引起不少炼药师眼红的珍稀药材，在这里却是被聚在一起摆放，即便是以萧炎的见识，也是忍不住的啧啧赞叹了一声，看来这二楼的确没白上... “这黑角域...果然非比寻常啊...”一旁的小医仙，脸颊之上也是浮现一抹惊叹，轻声道。 紫研小脸蛋趴在水晶柜上，宝石般的大眼睛眨也不眨的盯着其中的药材，看那垂涎的模样，似乎就差掉哈喇子了... 瞧得她这般模样，萧炎不由得翻了翻白眼，旋即连忙将不情不愿的紫研扯了起来，屈指狠狠弹了一下后者额头，低声道：“小姑奶奶的，你吃的那些药材不比这里等级低，所以别给我丢脸了...” “哼，找到的药材大多都被你这家伙强行搜刮了，我哪有吃！”紫研咬着银牙狠狠的道，那望向萧炎的目光，极度的幽怨。 萧炎轻咳了一声，满吞吞的道：“那些药材自然是放在我这里最为保险，你那样吃法，简直就是暴殄天物...” 对于萧炎这般说了无数次的说辞，紫研自然是不会再上当，那大眼睛中的目光，越加幽怨。 一旁的小医仙望着这对为了药材而奋战的两人，也是不由得莞尔，温婉动人的笑容引来大厅中不少的目光注视，如今的小医仙，装束就与当年在青山镇时相同，一身白衣白裙，将其气质衬托的略显几分出尘，然而或许正为其这种气质而迷醉的外人，恐怕无论如何也想不到，这个看起来温婉动人的女子，一旦发怒，那么就将会立刻从仙子，转化成催魂索命的死神... “呵呵，这位先生，是你想要换取药材？”就在萧炎与紫研为药材的归属而抗争时，一道软软糯糯的女子声音，带着丝丝异样妩媚的在萧炎身后响起。 听得声音，萧炎转过头来，却是瞧得一名身着红色宫袍的女子，正俏然而立，女子容貌颇为艳丽，凹凸有致的娇躯，在宫袍的包裹下，显得淋漓尽致，散发着一股成熟女人特有的动人韵味，而最引人注目的，还是女子那对水吟吟的眼眸，其中似是永远暗噙一丝挑逗，如画黛眉如弯月般，透着丝丝妩媚。 “嗯...”目光瞟了一眼宫装女子身后，那里除了先前通报的那名老者外，还有着一名身穿古朴袍服的白发老者，此刻这位老者正微垂眼目，看上去宛如在假寐一般，但凭借着比六品炼药师的还要出色的灵魂感知力，萧炎却是知道，这老者也是一名炼药师，而且恐怖级别还不低，至少，不会比法犸弱便是。 “看来这黑角域，还果然是藏龙卧虎啊，这一个药坊之中，竟然便是有着如此一名等级不低的炼药师...”心头闪过一丝凛然，萧炎对这千药坊的实力又是看高了不少，能够招揽到一名这般等级的炼药师，那可不是寻常代价能够换取而来的。 似是感应到萧炎的目光，那白发老者眼眸也是陡然睁开，视线与萧炎目光对视。 望着那对犹如望不见底的漆黑双眸，不知为何，白发老者隐隐的从其中感觉到了一丝异常炽热的气息，当下不由得低低惊咦了一声。 “怎么了？阎老？”听得白发老者的惊咦声，宫装女子也是一怔，疑惑的道。 “没什么...”被称为阎老的白发老者目光微微闪烁，旋即摇了摇头。 虽然阎老并未说什么，可宫装女子似也是感觉到了什么，若有所思的美眸转向萧炎，旋即脸颊之上的笑容更加动人。 这名宫装妩媚女人，似乎在这里拥有不低的声望与人缘，因此她一出现，大厅中便是有着众多目光投来，而她对于这些目光，也是一一微笑回礼，礼节之上，倒是做得无可挑剔。 “妾身是此千药坊坊主，先生称我姚坊主便好，不知道先生名讳？”宫装女子抿着诱人红唇微微一笑，糯糯的声音引得人心中似乎有着什么东西突然跳动了起来一般。 “姚坊主叫我岩枭便好。” 萧炎淡淡一笑，心中却是略显警惕，此女说话间，有着一种异样诱惑，若是心智不坚者，似乎会被其在不知不觉间影响原本的心态，这若是在谈价或者条件时，恐怕将会被对方坑得骨头渣都不剩，看来这女人能够凭借一介女流之辈成为如此之大的千药坊之主，果然不是光看的这幅出色姿色。 见到萧炎那副平淡姿态，宫装女子眸中倒是闪过一丝不易察觉的诧异，没想到对方如此年龄，居然便是可以无视自己那因为特殊功法修炼而来的媚术，看来此人，果然不简单啊... “姚坊主，想必你应该也知道我上二楼所谓何事，不知道是否有着我所需要的那三味药材？”萧炎也不与之过多客套，直奔主题的问道。 “呵呵，先生所需要的那三味药材，即便是在我千药坊这二楼，也是能够算作名列前茅之物，先生应该也知道我们千药坊二楼的规矩吧？”姚坊主娇媚笑道。 “嗯，不知道需要何种丹药方才能够换取？”萧炎微微点头，沉吟道。 “呵呵，这还不急，这大厅中的诸位炼药师，皆是冲着我千药坊的这些珍稀药材而来，这些珍稀药材，并非是经常有，我千药坊也是要经过一段时间的苦寻，方才能够得到...”姚坊主笑吟吟的道：“而每次当寻到药材之后，便是会有着不少炼药师来此换取，今日正好是我千药坊药丹换取的时候，岩枭先生倒是来得巧。” “这样说来，岂不是还要和其他炼药师争夺药材？”闻言，萧炎却是眉头微皱，道。 “这也是一种竞价，价高者得，不过我们这里并非是要金币，而是要看竞价者能否炼制出让我们满意的丹药...当然，一般来说，除非是双方都急需这种药材，不然的话，还是会有人退而其次的。”姚坊主笑了笑，旋即偏头对着身旁的白发老者道：“阎老，时间差不多了，开始换丹集会吧。” “嗯。”白发老者微微点头，旋即快步行上大厅的一处高台，伸手轻敲了敲一旁的铜铃，顿时，清脆的铃声便是在大厅中响彻而起。 “上药。” 白发老者淡淡道，旋即十几名容貌秀美的侍女，恭敬的端着一些银盘行出，在银盘之上，整齐的端放着紧闭的玉盒。 在倩影穿梭间，一只只玉盒被整齐的摆放在石台之上，玉盒全开，顿时浓郁的药香便是涌出，一时间，不少炼药师都是轻吸着鼻子，旋即脸露惊喜之色，显然，这批千药坊的珍稀药材，令得他们很是满意。 “呵呵，诸位，这批药材可是我千药坊付出了不小代价方才到手，药材品质皆是不低，所以大家可得先有心理准备...”姚坊主缓步行上台子，冲着下方诸人含笑道。 她的话一落，顿时下方不少炼药师也是无奈点头，这千药坊虽然有着众多珍稀药材，但要价，也是相当之昂贵，没有点身价与能力，还是别来这二层丢人得好。 “既然如此，那我们这换丹集会便开始吧，老规矩，先选品质稍次的，高品质留于之后。”姚坊主玉手一挥，指向石台上的这些药材，笑吟吟的道。 见到集会开始，顿时不少炼药师皆是簇拥而上，然后目光火热的在石台上寻找着自己所需要的药材，一时间，这层二楼大厅，变得异常火爆了起来。 “哈哈，姚坊主，这换丹集会，怎么也不等等在下？难道是怕我付不起价不成？” 就在众人挑选药材之时，一道如雷般的笑声，却是突然从楼梯处传了上来。 突如其来的大笑声，顿时令得大厅中的火爆变得安静了些许，旋即一道道目光惊异的望向楼梯处。 沉重的脚步声逐渐接近，片刻后，一位身着淡黄袍服的红脸老者，出现在了所有人的目光注视之下。 微眯的目光望着这名红脸老者，萧炎眼中也是闪过一抹惊疑，他发现，这位老者，竟然也是一名炼药师，而且怕实力，比先前那位白发老者，还要更强一些。 “不愧是黑角域...如此等级的炼药师，一日之内，便是出现了两位...看来今日，这里倒还真是没有白来啊。” （第一更！ 最后九天时间，请手中有月票的弟兄，投给斗破吧，谢谢了！）(未完待续)

第八百零一章 红脸老者
第八百零一章 红脸老者 这名红脸老者一现身，那大厅中的诸多炼药师顿时声音都是小了许多，一些实力稍强的人，则是脸色有些不太自然。 那台上的姚坊主，也是微微一怔，旋即脸颊上堆上热情笑容，连忙下台，迎上红脸老者，嘴中娇笑道：“原来是齐老大驾光临，此次黑皇宗举办大型拍卖会，还以为齐老没这般空闲过来呢...” “嘿嘿，姚坊主说哪里的话，千药坊的药材品质可不是寻常之物，即便是老夫，也不得不心动啊，而且这换丹集会可不是经常举办，所以再忙，老夫也是得过来看看。”被称为齐老的老者，大笑道，其声音极为洪亮，大笑起来，这大厅中不少人眉头都是微微皱了起来，可碍于前者在黑皇城之内的名望以及背景，皆是未敢出声。 “齐老能光临敝铺，妾身也是高兴得紧啊，还好这换丹集会还未正式开始，齐老请上座吧。”姚坊主笑吟吟的道，旋即侧身做恭请状。 见状，红脸老者也不客气，大笑一声，便是对着那台子之前行去，然后旁若无人的在那最首位的一处椅上坐下，淡淡目光环顾了一圈，最后在不远处的萧炎身上略微停了一下，旋即便是收回了目光来。 瞧得那红脸老者上座，姚坊主却是不可察觉的低叹了一声，心中暗骂：“这老家伙，每次都来，总是仗着自己在黑皇城中的背景令得其他竞争者不敢与之竞价...” 这名红脸老者，背景不小，乃是黑皇宗之内首席炼药师，据说在前不久，便是已经达到了六品等级，算起来，应该能说是这黑皇城之中炼药术最强之人，而且再依靠着黑皇宗的实力，他也算是黑皇城之内说话极有分量的大人物，寻常人自然是不敢与之竞价，而如此一来，对于千药坊来说，无疑则是不算好事，毕竟他们可需要在双方竞价中，方才能够将利益最大化，而前者此举，无疑是有些破坏了规矩。 虽然姚坊主对这心中略有不满，可碍于红脸老者在黑皇城之中的影响力，也不敢多说什么，因此，对于这种不请自来的大家伙，她心中可没有多少欢喜之情。 “这老家伙眼光极毒，不知道这次又会被他拿走什么药材...”想到此处，姚坊主袖中玉手便是忍不住的紧握了握，这些药材可是他们千药坊的拼了不少采药者性命方才寻得，那代价，可是相当之大的... 心中闪烁这些念头，姚坊主微微摇头，将心中情绪压下，然后快速行上高台，脸颊之上再度涌现些许笑容，开始主持着这换丹集会。 萧炎三人坐于一处偏后的座位，由于先前出现的药材皆不是他所需要的，因此他的目光，更多的，还是停留在那名红脸老者身上，从先前这位老者出现时周围那些炼药师的脸色来看，似乎此人在黑皇城地位不低，再有便是，此人貌似有点不讨人喜，但很多人因为一些缘故，皆是敢怒不敢言吧。 而萧炎凭借着那出色灵魂感知力，能够感应到，这位红脸老者的炼药术等级，恐怕比炎盟的法犸都是要高上一筹，不过比起古河的话，或许又是要显得稍弱一些，但总体说来，已经是能够称得上一名货真价实的炼药大师，在这黑角域之中，足以得到众多势力的争相追捧。 在萧炎心中念头转动间，那所谓的换丹集会也是正式开始，一些炼药师目光在那些药材之上扫过，若是发现了有合适之物，便是会上前，但若是想要将中意的药材取走的话，则是需要付出与这药材价值相同的丹药。 随着观看了一会这换丹集会，萧炎倒是隐隐看明白了一些东西，他发现，这些药材的价值，大概是所能够炼制丹药的一半或者更少，就比如说如果是一株炼制四品丹药的药材，想要成功将之换取，便是需要一枚三品丹药，但是究竟这三品丹药是哪一种，则是由千药坊决定，若是身上早有准备的话，便是能够直接用来换取，而若是没有的话，在一旁的石台处，便是准备有品质不错的药鼎，显然便是给人准备现场炼制。 这第一批的药材，并没有入萧炎法眼，不过依然是有着不少等级在三四品左右的炼药师为之心动，然后便是一阵规矩般的交换，而若是没有现成的丹药，一些炼药师便是直接当场炼制，一时间，大厅中温度倒是略微升高了起来，一些对这第一批药材没有兴趣的人，则是无聊的将目光投向那些火焰升腾的药鼎中，观看着别人炼制丹药的手法。 闲时无聊，萧炎三人也是随意的看了看那些炼药师现场炼制丹药，不过没过多久，便是微微摇着头收回了目光，以他如今的实力，这些等级的炼药师的炼制手法，在他看来，显得颇为简陋，根本就没有半点可借鉴之处。 大厅中，也有着不少同样坐立不动的炼药师，这些人的实力，能够算做此处中上游水准，因此眼光也是要更高一些，这第一批的次品药材，明显不能让他们心动，而这之中，最为休闲的，自然便是要数那名红脸老者，对于这些不入其眼的药材，他脸庞之上几乎是写满了不耐之色，看这模样，就犹如恨不得立刻便让千药坊将最高品质的药材拿出来一般。 随着时间的缓缓推移，那些次品药材也是逐渐被挑选而走，而后面陆续出现的药材，品质也是越来越好，那些原本坐于不动，而实力略强的炼药师，也是开始了有所意动，开始陆续上前与之交涉，商谈换取之物。 时间流逝，石台之上的药材，也是越来越少，但从那些玉盒之中所渗透而出的浓郁药香便是能够知道，现在出现的药材，品质已经是越来越高，其中一些，甚至是连那名红脸老者都是有些心动，不过却并未有所动作，看其模样，此次似乎是有备而来一般。 当石台上的药材开始减少到只有不到十盒数量时，那还坐于下方席上不动的，便只有萧炎以及那名红脸老者等寥寥数人。 似也是瞧得萧炎三人未曾有所动作，那红脸老者也是一怔，旋即微皱着眉头望向萧炎。 感受到侧方那道目光射来，萧炎也是微微偏头，目光淡淡的与之接触了一下，然后便是若无其事的转移开来，脸庞之上，丝毫没有其他炼药师见到红袍老者时的那般忌惮。 萧炎这般平淡姿态，倒是令得红脸老者一愣，旋即心头略有些怒火，以他如今的实力与声望，可好久没尝试到这种被人视之无物的感觉了。 在大厅中，那些得到了所需要药材的炼药师，也并未就此离去，反而是目光饶有兴趣的望着依旧还坐于椅上的萧炎与红脸老者，一般来说，这种换丹集会越到最后，方才是真正的高潮部分... “呵呵，接下来，便是我千药坊此次品质最高的一批药材，为了这些药材，我千药坊付出了极大代价...”望着石台上仅剩的一些玉盒，姚坊主微微一笑，旋即轻拍玉手，几名侍女迅速行出，然后将剩余的玉盒搬走，最后搬来五个颜色宛如翡翠般的玉盒。 这五个玉盒刚刚出现，一股浓郁的药香便是猛然荡漾在大厅之中，不少炼药师轻吸了一口，皆是面露惊容之色。 那斜靠着座椅的红脸老者，此刻也是直起了身子，目光略显火热的望着那几个玉盒。 姚坊主目光在大厅中一阵扫视，旋即停留在了萧炎身上，含笑道：“这五种药材，几位，若是有兴趣的话，便请出手吧。” 萧炎此刻的目光，死死的盯着台上的三个玉盒，以他的眼里，自然是一眼便是能够瞧出，这三个玉盒之内，便是他此行的目的，炼制天魂融血丹的最后三味药材！ 深吸了一口气，萧炎在大厅中所有目光的注视下，站起身来，最后大步走向石台。 见到萧炎的举动，那大厅中的目光顿时汇聚在其身上，这几种药材品质极高，想要将之换取上手，恐怕至少也得那四品或者五品丹药方才能够换取，这看起来极为年轻的家伙，能拿出那种级别的丹药么？ 在那一道道目光注视下，萧炎停步于石台面前，冲着那曲线窈窕动人的姚坊主微微一笑，然后手掌将三个玉盒，缓缓的划在自己身前，微笑道：“姚坊主，请说一下要换取这三株药材，所需何种丹药方才能够换取吧？” 闻言，姚坊主甜甜一笑，微微点头，刚欲说话，脸颊却是微微一变。 就在其脸色变幻间，一只大手却是突然从萧炎伸出，毫不客气的按住了三个玉盒之中的一个，淡淡的洪亮声音，在大厅之中响起。 “这枚玉骨果...我要了。” （第二更，今日有事，或许就两更了，抱歉。）(未完待续)

第八百零二章 竞价
第八百零二章  竞价 大厅之中突如其来的举动，也是令得不少人怔了下来，待将那伸手阻拦之人看得清楚之后，脸色皆是变幻得有些精彩了起来，旋即目光同情的看了一眼萧炎。 萧炎目光平淡的望着那按在“玉骨果”之上的那只大手，心中却是暗叹道：“果然还是这样啊...” 从起先一开始在这五个玉盒被搬出时，萧炎便是有种感觉，恐怕此次的药材换取，并不会如同想象中的那般顺利，结果没想到，这般想法还真是如了愿... 微微偏过头，萧炎望着那站于身后的红脸大汉，眉头微微一皱。 “呵呵，齐老，这位先生先出手...这样是不是有些不太合规矩啊？”在瞧得那红脸大汉插手时，姚坊主心头也是一沉，旋即笑容有些勉强的道。 “姚坊主说得哪里话，这里本就是竞价，价高者得，哪分什么先来后到？”闻言，那红脸大汉却是颇为不悦的道。 听得他这么说，那姚坊主也只得苦笑着点了点头，心中却是暗地骂道：“你若真是出价高，将药材换于你自然是没有问题，可你这老不要脸的家伙，总是干些低劣手段。” 对于姚坊主心中的暗骂，那齐老自然是不会知道，目光一移，便是停在了面前的萧炎身上，看似客气的笑道：“呵呵，这位朋友，老夫齐山，如今正在炼制一枚丹药，正需要一枚“玉骨果”，所以还请朋友能够割爱一下，不知如何？” 虽然这齐山嘴中这般说着商讨的话，可那握在玉盒之上的大手却是没有丝毫的放松，反而还朝着他那边微微移了移。 听得齐山开口，大厅中那望向萧炎的一道道目光，同情之色更甚，这可怜的家伙，竟然会倒霉的和齐山这个老家伙竞争，在这黑皇城中，谁不知道，这个老家伙最喜欢干的便是仗势欺人。 在那众多目光注视下，萧炎先是沉默了一会，旋即手掌拉住那装盛着“玉骨果”的玉盒，然后缓缓拉向自己面前，冲着齐山微微一笑，道：“抱歉了，这“玉骨果”我也正好需要，所以怕是不能割爱了。” 萧炎话音落下，大厅之中明显出现了瞬间的寂静，连带着那名姚坊主，美眸中也是闪过一抹惊愕，她似乎也是没有想到，这个看起来颇为年轻的青年，竟然敢如此正面的拒绝齐山的要求。 在那变得寂静的大厅内，齐山脸庞上的神情明显也是微微一僵，旋即眼中涌现一抹阴沉之色，目光缓缓的转向萧炎，皮笑肉不笑的道：“呵呵，现在的年轻人，可真是初生牛犊不怕虎啊...” 对于齐山话语中的嘲讽，萧炎也不理会，偏头望向姚坊主，笑道：“麻烦看看这三株药材，需要何种丹药方才能换取吧？” 姚坊主也是逐渐从惊愕中回过神来，听得萧炎的话，也是迟疑了一下，低声道：“这位先生，你真打算这样？为了一枚“玉骨果”得罪一名黑皇宗的首席六品炼药师，可是很不值啊。” 姚坊主的一句话，虽然是在提醒着萧炎，可也不着痕迹的将齐山的身份告知了于萧炎。 对于她的这番好意，萧炎倒是微微一笑，不置可否的道：“这枚“玉骨果”对我也很重要，今日不管是谁，我也不会让，所以还请姚坊主说说换取之物吧。” 见到萧炎坚持，姚坊主与身旁那名白发老者对视了一眼，也只得点了点头，道：“这三株药材皆是我千药坊品质最高的几种，价值不菲，若是岩先生要换取的话，便请拿出一枚五品的丹药吧。” “五品丹药么？”闻言，萧炎略微沉吟，暗自算了算，倒也不算是极其昂贵，这三种药材所炼制的丹药，差不多都是六品左右甚至更上，因此价值倒也并不逊色一枚五品丹药。 “嘿，没点本事也学人家来换药材...”见到萧炎沉吟，那齐山顿时冷笑了一声，旋即目光转向姚坊主，淡淡的道：“我记得这换丹集会是能够竞价的吧？若是这小子拿不出五品丹药，便由老夫换吧。” 听得齐山居然舍得用五品丹药来换取，那姚坊主以及周围的人皆是目露惊讶，这个老家伙今日居然会如此大方? “换丹集会的确是谁出价更高更好，药材便是归谁所有。”姚坊主迟疑了一下，看了萧炎一眼，方才道。 “这是一枚“风行丹”，也是五品等级，服用之后能够令得人在短时间内速度暴涨，若是遇人追杀，定能保之一命。”齐山冷笑一声，旋即从纳戒中取出一个玉瓶，放于桌面上，道。 姚坊主微微一怔，旋即小心翼翼的取过玉瓶，递于身旁的那名白发老者。 白发老者目光瞥了一眼玉瓶中丹药的色泽，再嗅了嗅药香，旋即微微点头，淡淡的道：“的确是五品丹药“风行丹”，不过成色并非是上品，看来炼制之人在炼制丹药时，有些过于急躁了。” “嘿嘿，阎老头的眼光还是一如既往的毒辣，不过想要晋入六品等级，可不能光依靠眼力啊。”闻言，齐山嘿嘿一笑，旋即道：“既然丹药已经验测完毕，那么这些药材，应该归我了吧？” 话音落下，他大手一揽，便是欲将萧炎面前的三个玉盒给揽过来。 然而其手掌刚刚伸出，一只手却是直接将其揽了下来，一道淡淡的笑声传出：“这位老先生未免也太心急了吧？在下可还未说话呢。” 眼神微微一冷，齐山目光缓缓抬上，对上那对漆黑眸子，声音也是缓缓变得不耐与冰冷了起来：“小子，凡事见好就收，在黑角域行事，最好懂得收敛，否则的话，对你可没什么好处。” 闻言，萧炎微微一笑，道：“多谢提醒了，不过在下也说过，这些药材，今日绝不会出让。” 话落，其手掌一动，也是将一只玉瓶取出，然后放于桌面上，轻声道：“斗灵丹，五品丹药，至于其效果，想必在座的人都知道，这一点，在下就不再多说了。” 萧炎此话一落，大厅之中猛然爆发起一阵哗然，所有目光皆是带着一丝震惊的望着桌面上的那个玉瓶，斗灵丹，这丹药，放在任何地方都是能够说之是大名鼎鼎，若说先前齐山拿出的风行丹能够算做五品丹药中的下品的话，那么斗灵丹，便是属于真正的上品！ 而且风行丹是属于那种消耗性丹药，价值与能够直接作用于永久提升实力的斗灵丹来比，无疑是天壤之别。 因此，两者之间，无论从何种地方来说，皆是没有丝毫的可比性。 在瞧得萧炎居然直接拿出了一枚斗灵丹，连带着那姚坊主，其后的那名阎老以及一旁的齐山，皆是怔了下来，好片刻后，后者脸颊之上迅速涌上一抹难以掩饰的狂喜，斗灵丹虽说是五品丹药，可真要论起价值来说，即便是与一些下品的六品丹药相比，也是不遑多让！ “不可能，这小子怎么可能拿得出斗灵丹？！” 一旁，齐山猛然怒声道，即便是以他如今的炼药水平，炼制斗灵丹的成功率，也没有五成的成功几率，而且他是黑皇宗的首席炼药师，炼制出来的这种丹药，自然是要先归宗门所有，所以真要说起来，他的身家，也并非是很多人想象的那样令人眼红，至少，至于这斗灵丹，他身上也的确有着一枚，但是...要让他将这种丹药拿出来换取这三种药材，他是绝对舍不得的。 齐山的怒声并未多少人理会，那被称为阎老的白发老者率先一把夺过玉瓶，然后小心翼翼的将其中一枚浑圆的碧绿丹药倾倒而出。 目光谨慎的在这枚丹药之上扫过，那阎老眼中也是逐渐涌上一抹惊异，片刻之后，那抹惊异居然直接是化为凝重。 “阎老，怎么样？丹药有问题？”瞧得阎老这般模样，那姚坊主顿时心头一跳，小心翼翼的道。 “没有...”阎老轻吸了一口凉气，语气之中有着一分少有的狂热：“这的确是斗灵丹...” 闻言，大厅之中哗然之声更甚，那齐声脸庞也是变得一阵青一阵白了起来，他没想到，这个看起来不过二十左右的毛头小子，居然真的能够拿出这种级别的丹药。 “而且...这枚斗灵丹的品质之高，乃是老夫这么多年首次所见，这成色，这丹气.....以老夫经验所测，即便是一些六品炼药师，若是没有特殊火焰相助，也绝对炼制不出这种成色的丹药。”阎老接下来的话语，更是直接令得大厅中不少人轻抽了一口冷气。 对于千药坊这阎老的眼力，在座的，即便是那齐山都是极为清楚，连他这种对丹药很是挑剔的人，都对于这枚斗灵丹给予了如此之高的评价，那么其品质...看来真是到了一个相当可怕的程度。 在大厅中众人吸着冷气时，那望向萧炎的目光，震惊之色越加浓郁。 （昨天因事耽搁，所以只有两更，抱歉了，不过那欠的一更，这两三天内一定会补上。 月票已被超了，算是自讨苦吃吧，今日会有三更。）(未完待续)

第八百零三章 得手
第八百零三章 得手 大厅之中的寂静气氛持续了约莫一分钟左右，那齐山终于是忍不住的阴阳怪气的道：“我说阎老头，虽说即便你如今炼制斗灵丹的成功几率极低，但未免也太高看这枚斗灵丹了吧？” 听得齐山这般话语，千药坊的阎老目光淡淡的扫了他一眼，冷笑道：“或许论炼药术我比不上你，不过真要比对丹药的眼力，老夫我还真不惧过你。” 被阎老这话咽得一滞，那齐山也是有些悻悻，论起看丹药的眼力，即便是他也不得不承认比不上前者。 “这位先生，你真的打算用这枚斗灵丹来换取这三味药材？”姚坊主满脸笑容的望着萧炎，声音中略有些忐忑，这斗灵丹的价值，远比这三味药材高，这笔生意若是能够做成的话，她甚至甘愿将那齐山晾在一旁，连阎老都是如此大力赞叹的斗灵丹，绝对能够算做五品丹药中上品的上品，她千药坊虽然忌惮齐山，可也并算不得上惧怕。 姚坊主话语中的忐忑，萧炎也听得明白，他自然也是知道，斗灵丹的价值远比这三味药材高，但他此刻纳戒中只有着这么一枚当初炼制所剩的五品丹药，其他丹药也是有着一些，不过不是比这斗灵丹高太多，便是低级得有些拿不出手，所以，也只能让这位千药坊的老板娘占点便宜了，不过还好，对其先前的暗中提醒，萧炎对其还是颇有好感，让她占点便宜也无所谓了。 “如果姚坊主没有意见的话，那么我便将这三味药材收下了。”萧炎微笑着点了点头，旋即道。 闻言，姚坊主脸颊顿时涌现一抹狂喜，刚欲点头，一旁的齐山却是猛的一拍桌子，怒声道：“等等！” 被齐山打断了话语，姚坊主眼色也是微微一沉，美眸转向齐山，声音之中压抑着一抹怒气：“齐老，妾身尊你是黑皇城有头有脸的人，所以异常尊敬，还请阁下不要让得我千药坊对你下禁足令！” 千药坊能够在黑皇城生意如此之兴隆，而且还有着阎老这等实力的炼药师相助，自然也不可能是能够任人随意揉捏的，虽然齐山背景不弱，可也真不可能蹲在他们头上拉屎... 听得姚坊主这般怒话，那齐山脸色也是微微一变，旋即冷哼了一声，目光恶狠狠的盯了萧炎一眼，道：“不就是斗灵丹么，难道就以为老夫拿不出来？” “嘭！” 话音一落，齐山手掌一晃，一只玉瓶闪现而出，旋即重重的跺在桌面之上。 见到齐山这般举动，大厅之中顿时再度响起一片哗然之声，那些望向齐山的目光中，充斥着难以置信的惊愕，今日这个老家伙是吃错药了不成？不仅没有想着占便宜，反而还大出血的拿出一枚斗灵丹？ 对于周围那些惊愕目光，那齐山也是满心淌血，他如今正要动手炼制一枚六品丹药，其中一味主材料便是玉骨果，因此此次他对于这东西也是抱着志在必得之心，再有便是被萧炎给刺激到了，日后若是传出消息，说他堂堂黑皇宗的首席炼药师，竟然连一名毛头小子都是竞争不过，这让爱面子的他情何以堪？ 在这两种条件的催使下，这齐山方才会咬着牙，忍着心痛，将唯一储存的一枚斗灵丹也是拿了出来。 而齐山的这般举动，明显也是出乎那姚坊主与身旁的阎老的意料，他们可从未想过能在这个老家伙身上占到便宜...两人面面相觑的对视了一眼，皆是有些为难。 迟疑了片刻，那阎老缓缓伸出手将玉瓶取过，然后将其中那枚丹药倾倒而出，目光一扫，眉头却是微微一皱。 一旁的姚坊主见状，心头也是一沉，道：“阎老？” “的确也是斗灵丹...”缓缓收回目光，阎老瞥了齐山一眼，淡淡的道：“不过品质...却远不比这位小友的那枚。” “胡说八道！老夫堂堂一名六品炼药师，炼制出来的丹药怎么可能会比这小子的还差？”闻言，那齐山顿时火冒三丈，怒声道。 对于大怒的齐山，阎老却是懒得理会，右手握着萧炎那枚斗灵丹，左手握住齐山那一枚，然后摊开，对着大厅中所有炼药师道：“诸位也都是在黑皇城名声不小的炼药师，一些辩丹的能力应该也是具备，这两枚斗灵丹，诸位说说，谁优谁劣？” 听得阎老此话，大厅中一道道目光顿时射了过去，然后缓缓在两枚丹药之上徘徊了一会，最后脸色皆是变得有些古怪了起来，两枚丹药，不论成色还是所散发而出的丹气，萧炎那一枚，无疑将会比齐山的那一枚胜上一筹不止。 斗灵丹的功效，是令得斗王级别的强者能够提升一星的实力，但是这种提升，也是有着失败率，而这种时候，便是要看丹药的品质程度，简单的说，如果一名斗王强者服用萧炎与齐山的斗灵丹，那么绝对会是前者的丹药成功率更大！ 而一名斗王只能服用一枚斗灵丹，所以若是要购买丹药的话，那么就算是倾尽所有身家，恐怕也是要先购萧炎的那枚丹药。 而如此一比，两者间的差距，自然是一眼便知。 当然，虽然心中知道这两枚丹药谁优谁劣，可却并未有人出声，毕竟此刻出声，怕就是得罪了齐山，所以，一时间，大厅陷入了一阵尴尬的沉默。 不过沉默归沉默，但是大厅中几乎所有的目光都是停留在阎老右手，那里的丹药，是属于萧炎的那一枚斗灵丹。 这一幕，自然也是被齐山所察觉，当下即便是以脸皮之厚，也是迅速涨红了起来，那望向一旁萧炎的目光中，逐渐涌上一抹阴沉，显然，这位心胸并不大度的老家伙，已经将大刹其威风的萧炎怀恨在心了。 阎老缓缓的收回双手，将两枚丹药各自放回玉瓶，旋即将一只玉瓶递还在了齐山面前，其意不言而喻。 “岩先生，这三味药材，属于你了。”见到阎老这般举止，那姚坊主也是暗中松了一口气，旋即冲着萧炎微笑道。 “多谢了...”萧炎心中同样是松了一口气，这三味药材太过难寻，他从出云帝国赶往黑角域，这万里迢迢之内，然而去依然并未得到这三种药材的半点消息，如今好运方才在这里一并遇见，他如论说什么，也绝对是不会放弃的。 也不理会身后的齐山以及那道愤怒阴沉目光，萧炎将三个玉盒直接搬过，然而当其刚欲将玉盒收入纳戒时，脸色却是微微一变，他感觉到身后一道雄浑劲风，正猛然怒攻而来。 突如其来的攻击，萧炎自然是知道是谁所发，当下脸色瞬间变得沉了下来，一声冷哼，雄浑的炽热斗气，犹如火山般，从体内瞬息间铺天盖地的暴涌而出！ 涌出体内的斗气自动翻腾，最后犹如受到引动般，直接对着身后那道攻击怒轰而去。 “嘭！” 一道低沉的能量炸声在大厅中响起，旋即一阵能量涟漪暴涌而出，令得大厅中众人急忙闪退，旋即一道道惊异的目光投向了那浑身被雄浑碧绿斗气所包裹的萧炎，感受着那斗气的雄浑程度，不少人皆是惊叫出声。 “斗皇？” 将那道攻击抵御而下，萧炎脸色阴冷的缓缓转身，目光森然的望着那同样是因为发现萧炎实力而脸色微变的齐山。 “呵呵，没想到朋友竟然会是一名斗皇强者，老夫倒是眼拙了...刚刚情绪不稳，得罪之处可得多多包涵啊。”似是感应到萧炎眼中的森冷杀意，那齐山连忙后退两步，打着哈哈的道。 目光冰冷的望着齐山，萧炎声音森然的道：“莫要以为你是黑皇宗的首席炼药师，在下便是不敢下杀手...” 在萧炎说话间，两道身影也是缓缓行至他身旁，旋即目光不怀好意的望着对面的齐山，看那模样，似乎只要萧炎开口，便是会立刻出手将这讨人厌的老家伙永远留下一般。 萧炎的话，也是令得齐山脸庞一阵抽搐，但经过先前的交手，他已经知道，萧炎的实力，不会比他弱，即便是真要动起手来，胜负也是难分，而且萧炎身旁的小医仙与紫研也是隐隐给他一种危险的感觉，因此当下也只得干笑了一声，旋即皮笑肉不笑的道：“现在的年轻人，可真是火气越来越大了，希望下次见面，你还能如此傲气...” 话音落下，齐山一甩袖袍，带着满腔的怒火，转身便是行下楼梯，然后消失在众人目光注视下。 见到齐山离开，大厅之中还留下的那些炼药师，也是知道此地不宜久留，在对着姚坊主拱拱手后，便也是陆续行下二楼... “岩先生，还好你先前没有出手，这齐山虽然不讨喜，可在黑皇城影响力却是极大，而且他还是黑皇宗的首席炼药师，他出了事，黑皇宗定然不会善罢甘休...”当最后一名炼药师离开后，那姚坊主缓步走上，对着萧炎叹息道。 “这老家伙也不是个心胸宽阔之人，你若是在黑皇城没有太重要的事的话，还是速速离开吧...” “呵呵，多谢姚坊主提醒了。”萧炎不置可否的笑了笑，转身将药材收入纳戒之中，刚欲离开，脚步一顿，突然的道：“姚坊主，在下有一事相问，不知能否相告？” “若是妾身知道的话，定然不会隐瞒。”姚坊主一怔，旋即笑道。 萧炎舔了舔嘴唇，迟疑了一下，方才缓缓的道：“不知道姚坊主可曾听过“菩提化体涎”？” （第二更！ 继续码第三更~）(未完待续)

第八百零四章 菩提心
第八百零四章 菩提心 “菩提化体涎？” 听得那从萧炎嘴中冒出的名字，那姚坊主与其身旁的阎老也是怔了怔，旋即陷入了沉思。 望着沉思中的二人，萧炎心头也是涌上一抹欣喜，他原本只是随口一问，结果看现在这两人的表情，似乎并非是对于这东西完全不知情。 偏过头与一旁的小医仙对视了一眼，萧炎发现即便是以后者的冷静，此刻眼眸中也是有着一抹淡淡的喜意，这一路而来，却没有得到半点关于菩提化体涎的消息，没想到如今在这里，居然能够知晓一些。 “...据老夫所知，在一些人迹罕至的深山中，有着一种神奇的古树，名为菩提古树，此树那深埋大地的根茎之处，会经过岁月的凝聚，逐渐的形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物，因此，也有人将之称为菩提心，但一般来说，菩提树想要凝成菩提心，至少也是需要千年以上的积累，而菩提化体涎，便是由这菩提心表面分泌而出的一些神奇之物...”在沉思了片刻之后，那名阎老终于是缓缓的说道。 闻言，萧炎眼睛却是略微发亮，这是他第一次听见这菩提化体涎的消息。 “这菩提化体涎，若是服用的话，有着脱胎换骨，改善一些异议常人体质的效果，很是神奇...而至于菩提心，则是能够真正的称为钟天地灵气孕育而出的天地灵物，此神物，若是被人服用的话，据说能够逐渐的取代人体心脏，如此一来，即便心脏遭受致命攻击，怕也是能够保存性命，而且，这菩提心所能够提供给人的力量，可远比以前的心脏更强，当然，最重要的是，这东西...能够不断的温养灵魂，从而使得灵魂逐渐强大...这对于炼药师来说，绝对是难以抵御的诱惑。”阎老话音末途，声音中都是有着一分狂热，显然，对于那所谓的菩提心，他也是极为的心动。 “取代人体心脏？增强灵魂？” 听得这般令人难以置信的奇效，即便是以萧炎的镇定，也是不免感到口干舌燥，这菩提心...也太恐怖了吧？灵魂力量的强横，对于炼药师来说，有着至关重要的作用，一个炼药师日后的成就，几乎大部分都是取决于灵魂的强度，而一般说来，灵魂只会在你等级提升的那一刻变得凝固与强横许多，但寻常时候，不管你如何修炼，灵魂也是一如既往的沉寂，并不会有着丝毫的增强。 萧炎能够在这般年龄有得如此成就，绝大部分都是取决于其小时所表现而出比常人更强一些的灵魂缘故，若非是这个缘故，当初在乌坦城时，躲藏在戒指中的药老便是不会现身，也不会费尽心思的来将萧炎从一个小家族中落魄的废物少爷，培养成如今这震慑帝国的真正强者。 所以说萧炎如今的成就大部分都要归功于其比寻常人更强的灵魂之上，也算不得什么胡言妄语。 而如今这菩提心，居然也是有着这种温养，增强灵魂的效果，那么便是说，谁若是将其得到，那么日后成就，恐怕将会无可限量，这一点，即便是萧炎，也是丝毫不怀疑... 天才有着先天而生，也有着后天铸就，而这种由菩提心而铸就成的后天天才，成就或许还会更加恐怖。 “老夫当年看过一些遥不可传的古籍，说斗气大陆上千年之前，曾经有着一位名为菩提子的斗圣强者，而这名斗圣强者，便是服用了一枚菩提心...呵呵，不过究竟这是真是假，老夫也不知道，毕竟那年代太久远了...”阎老笑了笑，看其模样，似乎对此并未太过上心，斗圣，那东西实在是太过遥远，据说那种阶别的强者，举手投足间便是能够令得山河崩裂，空间破碎，那种强者的强大，寻常强者，根本就是难以想象。 萧炎嘴中也是发出啧啧惊叹之声，但同样未将对方的话太过放进心中，他从来都不认为什么天地灵物，能够真正的令得人达到斗圣阶别，那种级别，几乎不可能靠外物达到，全凭自身机缘与潜力... “如此说来，这菩提心倒还真是堪称天地奇物...”姚坊主惊叹的轻笑道，她虽然对菩提心略有耳闻，可却并不知道阎老所说的这般详细。 “那阎老可曾知道，这菩提树在何处才有？”萧炎缓缓回神，开口道。 “呵呵，岩先生倒是说笑了，这菩提古树恐怕这整个斗气大陆，也是凤毛麟角般的存在，老夫若是知道的话，恐怕早就活不到今天了...”闻言，阎老却是失笑道。 见状，萧炎也是有些尴尬，他这话问得也的确有些孟浪了，不说对方不知道，即便是知道的话，又怎么可能将这种几乎堪称无价的秘密告知？ “这样看来，想要得到那菩提化体涎，还是难啊...”萧炎颇有些遗憾的轻叹道。 “如果说只是菩提化体涎的话，倒也不如岩先生想象中的那般困难...”闻言，那阎老却是一笑，道。 “阎老此话是何意？”萧炎一怔，旋即连忙追问道。 “呵呵，别误会，我们千药坊肯定是没有菩提化体涎的，不过我倒是听说，此次这黑皇宗举办的大型拍卖会中，却是正好有着此物。”阎老笑眯眯的道。 听得这话，一股狂喜之色，猛然自萧炎与小医仙眼中涌出，没想到这久寻不到的东西，居然会出现在此处，这黑皇城，果然没来错！ “这消息我也是经过一些渠道方才打听到，应该是属实，不过你想要从拍卖会中得到这菩提化体涎，难度也不小...”阎老沉吟道：“虽说这菩提化体涎的功效远远比不上菩提心，可依然有着不少势力以及强者对其报以垂涎，因为，据说，只要得到一些菩提化体涎，便是能够得到关于菩提心的消息。” “菩提心？”闻言，萧炎眼中也是涌现一抹震惊，旋即皱眉道：“难道得到菩提化体涎，便是能够得到菩提心的消息不成？如果真是这样的话，岂不是整个黑角域都要为之疯狂了？” 虽说那关于什么菩提子的消息不知道是真是假，但斗圣的吸引力太过可怕，即便这之中只有着千分之一的真实性，恐怕也会引来无数人的眼红。 “呵呵，这老夫就不清楚了，这些消息究竟是否属实我也不敢确定，毕竟谁也不知道这是不是黑皇宗为了给拍卖会造势，而故意宣传开来的消息，这些手段，老夫可见得多了。”阎老摇了摇头，道。 萧炎微微点头，拍卖会搞这些手段，倒是极为常见的事，不过不管那菩提化体涎究竟是否与菩提心有关联，为了帮助小医仙控制厄难毒体，他也必须将之弄到手啊... “多谢阎老告知的这些消息了...”心中有了定计，萧炎也就不再过多停留，对着阎老拱了拱手，客气的笑道。 “岩先生那里的话，你用斗灵丹换了那三味药材本就吃亏，这就当是额外的补偿吧。”阎老笑眯眯的道，对于萧炎的这般客气态度，他还是相当满意的，如今的年轻人，有了实力总是免不了心高气傲，萧炎给予他的印象，倒是极为不错的，不然的话，以他的性子，可没那心思来跟萧炎说这么多可以说是秘密的消息了。 “呵呵，这些消息，足以抵上一枚斗灵丹了。”萧炎微微一笑，道，与阎老这番谈话，不仅令得他对于以前那一无所知的菩提化体涎知道了大概情况，而且还得知了堪称神奇的菩提心，这些消息的重要性，对于萧炎来说，不比一枚斗灵丹的价值低。 “今日在下还有要事，便先告辞了，日后有机会，定会再来麻烦两位...”对着阎老与姚坊主再度一拱手，萧炎也就不再过多停留，转过身，便是对着楼下行去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。 “岩先生，你要在城中停留，可得多小心一下那齐山...”在萧炎即将下楼时，姚坊主突然出声道。 “多谢提醒。” 萧炎脚步一顿，背对着两人挥了挥手，笑了一声，旋即便是缓缓行下楼梯，最后消失在姚坊主与阎老的视线注视之下。 望着萧炎三人背影的消失，那阎老方才缓缓收回目光，摇着头道：“看来他对那菩提化体涎兴趣很大啊，不过此次对这东西有兴趣的大势力强者太多，那简单的斗圣二字，足以让太多人疯狂了...” “此人虽然年轻，但实力不弱，而且其身旁的紫发小女孩与白衣女子，应该也不是寻常人，我所修炼的功法对于这种感应异常敏锐，先前这两人，给予我的压迫，丝毫不亚于这位岩先生...”姚坊主微微摇头，轻笑着喃喃道：“或许，说不定他还真是能顺利得到呢...” （第三更！ 月票落后两百多票，但还有最后一周时间，土豆不会放弃。 一路而来，对于弟兄们的支持，请容土豆说声谢谢！ 土豆早便说过，这个月即便是失败，但土豆依然不会太过颓废，因为这个月，让得斗破的读者，对土豆，对斗破，有了一份信任...所以，即便是失败，但，值了！ 最后八天，土豆还没有放弃，所以，在这里恳请，若是想将月票留到最后的弟兄，请将月票，投给斗破... 请让我们一起走完，最后的八天！ 谢谢！）(未完待续)

第八百零五章 黒皇阁
第八百零五章 从千药坊行出，望着大街之上来来往往的人流，萧炎轻吐了一口气，旋即偏头对着身旁的小医仙笑道：“看来这次并没白来，没想到真是能够在这里得到那菩提化体涎的消息。” 小医仙微微一笑，心头也是略有些小小的激动，控制厄难毒体所需要的三种条件，其中便是以菩提化体涎最难寻，而现在却是在这里得到了消息，若是能够在这场拍卖会中将之弄到手，那么距将毒体控制，便是不远了。 “不过想要在这拍卖会中得到菩提化体涎，也不是什么容易的事啊。”想起先前那名阎老所说，小医仙却是微蹙柳眉，叹息道。 虽说或许单一的菩提化体涎并不会令得太多的强者与势力垂涎，可其后的那神秘的菩提心，却是足以令得任何人为之疯狂，因此，想要在这强者重重的拍卖会中得到菩提化体涎，绝对不会是一件轻松的事。 “尽力吧，实在不行，那便干些见不得光的事也行。”萧炎摊了摊手，淡笑道，当初为了得到那净莲妖火的地图残片，他便是暗中下手，将那血宗的少宗主给干掉了去，杀人夺宝，这在黑角域之中，几乎是再寻常不过的事，萧炎心中清楚，在这黑皇城中打着与他相同念头的人，定然不会在少数。 所以说，就算是谁真的成功拍卖到了这菩提化体涎，可想要将它成功带走，没有点真正的本事与实力，恐怕也是极难的事。 听得萧炎此话，小医仙也是微微一怔，一旁的紫研到是满脸兴奋，似乎对于这种事情，极其的乐衷。 “呵呵，当然，这是最后方才使用的手段，现在么，还是得按照规矩来，等找到落脚处后，我需要动手炼制一些高阶丹药，不然的话，如何在拍卖会中与人竞价？按我所料，我想恐怕黑皇宗拍卖这所谓的菩提化体涎，定然不会拍卖金币，更多的，应该是想要以物换物，毕竟，这种等级的东西，太过珍贵，金币已经难以衡量其价值。”萧炎笑了笑，旋即沉吟道。 “嗯。”闻言，小医仙轻轻点了点头，旋即低声道：“多谢了。” 她知道，萧炎如此费尽心机，所为的，便是为了解决她那厄难毒体，后者这番毫无索取的付出，的确令得她心中满是感动。 “现在说这些客套话做什么？我当初说过会帮你控制厄难毒体，便自然会做到。”萧炎一愣，旋即笑容灿烂的道。 小医仙轻咬着红唇，微微点头，不再说话，心中低低喃喃道：“这份情，我记着，日后，生死相报。” 将心中闪过的念头压在内心深处，小医仙展颜一笑，目光扫了扫大街，轻声问道：“那我们接下来先去哪？” “先去那所谓的黒皇阁吧，这黑皇城如今人满为患，先找一个落脚的地方方才能够炼制丹药。”萧炎沉吟道。 “还去黒皇阁？先前那老家伙便是黑皇宗的人，若是去那里的话，是不是不太好？”闻言，小医仙迟疑道。 “没什么好担心的，以我们的实力，只要那黑皇宗的宗主不是傻子，想必便是不会因为这点恩怨便来找我们麻烦。”萧炎淡淡的笑道。 见萧炎坚持，小医仙也就随意的点了点头，她只是略作提醒而已，对于那所谓的黑皇宗，可没多少忌惮之情，身为斗宗强者，即便是这斗气大陆，她也大可去得，一个黑皇宗便想让她感到惧怕，那可还是有些不太够的。 见到小医仙没有意见，萧炎便随意的寻了路人问清了去往黒皇阁的方向，然后带着二人，径直对着城中心所在的地带缓步行去。 黒皇阁，一座黑皇城专门用来招待一些在黑角域中闻名的强者的居所之地，能够接到邀请，并且进驻其中的人，无一不是在黑角域之中拥有着不小名声的强者以及势力首脑。 在黒皇阁所在的周遭百米之内，皆是有着黑皇宗的守卫森严把守，寻常人一旦靠近，便是会立刻驱逐。 当萧炎三人出现在黒皇阁时，此处已经是人流鼎沸，而以萧炎三人的眼力，自然是能够知道，簇拥在此处的这些人，实力皆是不俗之辈。 “不愧是专门用来招待强者的地方，能够进入这里的人，的确都不是寻。”目光在那些偶尔走过的人影之上扫过，萧炎心中暗自凛然，这短短不到百米的距离，他便是感应到了两名斗皇以及七名斗王强者，当然，还有更多的实力稍弱者，想必应该便是一些势力首领的随从吧。 在距黒皇阁不远处的地方，有着黑皇宗所设立的护卫人墙，而在人墙中间露出的空荡处，有着一名身着蓝袍的老者笑吟吟的而立，而此人似乎在黑皇宗内地位不低，那些来往于此的各方强者，见到他皆是会与之笑着打声招呼，然后方才进入其中。 萧炎三人跟于一些人流之后，在即将进入时，那名蓝袍老者却是笑吟吟的迎了上来，目光在三人身上扫了扫，旋即客气的道：“三位，此处是黑皇宗招待贵宾的地方，不知可有令牌？” 视线轻扫了扫面前这位蓝袍老者，萧炎发现其竟然也是一名斗皇强者，而且等级至少也是要六七星左右，这般实力，在这黑角域之中，足以称得上一方闻名强者了。 心中闪过念头，萧炎也是冲着蓝袍老者拱了拱手，然后将在城门口时那位老者给予的令牌取出，递于对方。 蓝袍老者接过令牌，脸庞上笑容也是更甚，目光仔细的在萧炎三人扫过，笑眯眯的道：“老夫黑皇宗长老，车承，三位看上去似乎是有些面生啊，不知道名讳？” “岩枭，无名小辈而已，初进黑角域不久，听闻黑皇城举办大型拍卖会，这才赶来凑凑热闹。”似是感受到蓝袍老者那审视般的目光，萧炎淡笑道。 “呵呵，能够拿到我黑皇宗令牌的人，可不会是什么无名小辈，岩枭小友可是说笑了。”车承笑了笑，对于萧炎这番话，他自然是不会相信，至少，在他感知中，面前的这名看似年轻的青年人，实力至少也是在斗皇阶别，而至于其身后的一大一小两女，甚至是以他的眼力，也是看不出深浅。 “车长老，不知能否进去了？”此处人来人往，萧炎并不愿久留，在寒碜了两三句之后，便是微笑着道。 “这是自然，岩枭小友，进入黒皇阁之后，自会有人引导你去住所之处，请！”车承笑着点了点头，旋即身体一侧，让开了身后的通道。 萧炎微微一笑，脚步一动，便是对着其内行去，其后，小医仙与紫研紧随而上。 而就在两人刚刚进入之时，其身后，却是突然传来一道喝声。 “魔炎谷方言大长老到！” 突如其来的喝声，令得此处不少人皆是停下了脚步，目光带着一丝惊异的望向不远处，那里，一大群人正迅速而来，在人群之首，一名衣着朴素的红发老人，正龙行虎步般的对着这边快步而来。 “没想到魔炎谷此次带队的竟然是方言这个老家伙。” “呵呵，看来他们应该也是冲着那菩提化体涎来的吧，不然的话，以这个老家伙那即将突破斗宗的实力，可不会这么大老远的跑过来。” “看来这一次有些好戏看咯，这黑皇城内已经有着不少一流势力聚合，而且还有着不少实力强横的强者，为了那所谓的菩提化体涎，不知道这一次会折损多少强者。” 望着那名红发老人，萧炎周围的那些人流中，顿时响起道道窃窃私语。 “这便是魔炎谷的人么？” 萧炎微眯着眸子望着那红发老人，眼中闪过一抹讶异，他能感应到，这位魔炎谷的大长老，实力居然已至斗皇巅峰，甚至，还是有着半只脚踏入了斗宗阶别的那种，这般实力，甚至都是能够与当年的韩枫相比了。 目光从红发老人身上转移向其身旁的一些人，发现一旁好几名面色冷漠的老者，竟然皆是在斗皇阶别，实力丝毫不比前几日被萧炎解决的那名四长老弱。 “难怪这魔炎谷能与迦南学院抗衡，实力果然强横。”瞧得魔炎谷这般阵容，萧炎面上也是闪过一抹惊讶之色，暗自道。 “那走在最后的一位灰袍人，似乎有些古怪。”在萧炎沉吟间，一旁的小医仙，却是突然低声道。 闻言，萧炎一怔，目光一动，最后停留在了魔炎谷众人最后一位，那里，有着一道全身被包裹在灰袍之中的人影，先前萧炎目光曾经扫过，但后者气息太过微弱，乃至于并未多加注意，可如今经过小医仙这般提醒，他方才是暗自觉得此人似乎给他一种极为古怪，而且又暗自有种熟悉的感觉。 这般感觉，令得萧炎眉头紧皱了起来，沉吟片刻，却依然是没有半点头路，当下只得摇着头放弃。 目光再度在那正与黑皇宗车长老笑谈的方言大长老身上扫过，萧炎眼中却是掠过一抹冷意，旋即不再停留，转身便是黒皇阁行去。 在萧炎转身的那一霎，那停于魔炎谷众人最后的那名灰袍人，却是似有所察的抬起头，灰袍下，一对渗透着森然与狂暴的目光，盯着萧炎的背影，眼中，也是闪过一抹疑惑之意... （第一更！）(未完待续)

第八百零六章 找上门的麻烦
第八百零六章 能够被黑皇宗用来安顿这些来自黑角域的强者以及众多势力首领，黑皇阁自然是异常奢华，当萧炎三人进入那宽敞无比的大门时，望着其内那宛如广场般的大厅，顿时在心中啧啧的赞叹了一声，这黑皇宗，手笔果然不小。 此刻的黑皇阁大厅之中，人声鼎沸，有着不少人影错错落落的分批而坐，这些人坐落的地方也极为讲究，大多都是彼此熟络或者属于同一个势力的，方才会簇拥一起，而一些单人相坐的桌处，则是一些黑角域中的独行侠，这种人，一般实力都是颇强，而且性格还有些乖僻，一言不合，拔刀相向，也是极为正常之事。 黑角域的特色，是混乱，这一点，即便是在这黑皇阁之中，也是不见有丝毫减弱，由于此处汇聚了来自黑角域大部分的强者以及势力，而这些人之间，又难免会有彼此仇视的对家，而这些人一旦碰面，自然是会爆发出冲突，在黑角域之中解决冲突最有效的办法，便是真刀真枪的明干，所以，这宽敞无比的大厅之中，时不时的便是能够听到那金铁碰撞的清脆声音，不过打架归打架，但这些人明显还是有着一些理智，知道这里是属于谁的地方，小打小闹自然无人会理，可若是真是闹大了，比如将楼给拆了等等事情，恐怕那些隐藏在暗处的黑皇宗强者，便是得瞬间出手了。 萧炎三人站于大门处，望着那时不时爆发出一阵凶狠血拼的大厅，再听得周围那些看热闹爆发出一阵阵叫好声的围观者，不由得摇了摇头，这黑角域，果然就没一个安宁点的气氛。 萧炎三人进入黒皇阁不久，便是有着一名容貌秀眉的侍女快步而来，旋即躬身，在接过三人的令牌检查了一番后，然后便是微笑的将住房所在处告知三人。 这黒皇阁面积极大，能够容纳千人居住，而那居住之地则是按照实力或者背后势力来划分为天地人三个级别的住所区域，而萧炎三人，所住的区域，不高不低，正好是地级区域。 对于这种等级分化，萧炎倒是无所谓，在他看来，只要能给他一个不受打扰的炼丹密室便是足矣。 因为天色尚早，萧炎并未急着立刻回房，因此便是拒绝了侍女带路回房的要求，打发开她，然后带着小医仙与因为这里气氛热闹而满脸兴奋的紫研，对着那宽敞无比的大厅之中缓步行去。 三人穿梭过这喧哗的大厅，然后在靠窗的地方寻了处桌子坐下，在这里，目光正好能够瞧得外面那葱郁的树林，一股凉风吹来，倒是令得徘徊在耳边的喧闹之声变得淡了许多。 三人刚刚落座，便是有着侍女极为恭敬的将茶水奉上，这般招待，简直就是无可挑剔，看来这黑皇宗为了将这些来自黑角域四面八方的强者，可的确是上了不上心的。 萧炎坐于椅上，端着茶杯，心中却是不断回想着先前所见到那名灰袍人，由于灰袍遮掩的缘故，他看不清后者的半点容貌，至于为何会感受到一种若有若无的熟悉感觉，这却是只能归纳于灵魂感知力敏锐的缘故。 “先前那人气息很是古怪，虽然看似极弱，但若是细细感应，却是能够从中察觉到一丝不同寻常的气息，这种感觉，我以前从未出现过，不过至少，我能确定，那个灰袍人，绝对不会是如其表面上所现般，只是个寻常角色。”望着萧炎那微皱着眉头沉思的模样，小医仙似是知其心中所想，轻声道。 萧炎微微点头，他同样也是能够感应到，那个灰袍人有些不太寻常，可想来想去，却依然是没想到在自己遇见过的人之中，谁给予了他这种既陌生又熟悉的感觉，而且，在他灵魂感知力的扫描下，居然有些难以探测到对方灵魂的强横程度，这种感觉，就犹如一种晦涩的雾障，将之遮掩笼罩了去一般。 沉思了许久，却依然毫无头绪，萧炎只得叹息了一口气，暗自道：“或许是感觉错了的缘故吧。” 心中这般自我安慰了一会后，萧炎也就将这事给压在了心中，收回心神，一边与小医仙笑谈着，一边将注意力放在喧哗的大厅之中，这里虽然人多耳杂，可也就是在这里，方才能够得到一些他所需要的消息。 而这般附耳倾听了半晌时间，萧炎倒也的确听到了不少的消息，比如为了这拍卖会而来的众多大势力中，除了魔炎谷之外，还有着一些其他的黑角域老牌势力，甚至，一些黑角域之外的势力，也是收到了一些风声，派出了强者赶往黑皇城，而在这附听间，萧炎还听见了一个他极为耳熟的势力：萧门。 在初一听见时，绕是萧炎的镇定，可是惊愕了好片刻，旋即略微失笑，没想到当初偶然所建立的势力，在二哥的发展以及迦南学院的支持下，居然也是有了资格跻身黑角域的一流势力，从而具备参加这种大型拍卖会的资格。 “萧门若是也要参加这场拍卖会的话，想必应该也是居住于黑皇阁吧。”萧炎心中喃喃了一声，但他并未打着立刻便去寻找的念头，如今这黑皇城之内众强云集，萧门虽然发展迅猛，可毕竟底蕴比不上这些老牌势力，因此稍稍低调一些，是好事，而他隐在暗处，若是萧门遇见意外事故，还能起到出其不意之效。 打听间，萧炎听到最多的，便是那所谓的菩提化体涎，看来这一次黑皇宗对这东西是下足了本钱的宣传，几乎除了萧炎等少数人之外，绝大部分人都是知道，这一次的大型拍卖会，这菩提化体涎，将会是其中压箱底的重宝之一。 在说起这菩提化体涎时，大部分人话语中皆是充斥着狂热，即便不说其后面那堪称天地灵物的菩提心，就是光光一个菩提化体涎，也是能令不少人眼馋，毕竟，谁若服用了这东西，那么便是能够改善体质，而体质的改善，对于任何人来说，都是有着不小的诱惑力，毕竟没有谁会认为自己的身体已经强悍到不需要任何进步。 “看来我们可真是后知后觉啊，久寻不到的东西，在这里，却已经是人尽皆知。”缓缓收回心神，萧炎对着小医仙二人无奈的叹道，为了这菩提化体涎，他们花费了大半年的时间在出云帝国与黑角域之间那万里迢迢的路程之上，却依然毫无所获，然而在这里，几乎是个人，便是知道这菩提化体涎是什么东西。 闻言，小医仙也是微微一笑，旋即道：“距离那拍卖会的开始，还有三天时间，这三天之内，想必还有更多的势力与强者陆续来到，这黑角域果然不是出云帝国以及加玛帝国可比，光是这些强者的数量，便是天壤之别。” 萧炎点了点头，黑角域临近斗气大陆中心，而且由于此处特殊的风气，也是导致无数黑物涌来，那些在外面很难拍卖或者换出的东西，在这里，几乎能够全部转换出去，在这般带动下，这黑角域自然远非靠近偏僻地带的加玛以及出云帝国可比。 “走吧，时间不早了，先休息一夜，明日，我需要动手炼制一点能拿得出手的丹药，不然，在那拍卖会上，拿什么去和人争？”目光扫了眼外面的天色，萧炎将手中茶杯轻轻放下，冲着两人微笑道。 “嗯。”小医仙微微点了点头。 三人起身离桌，然而刚刚转身，却是见到了不远处突然混乱起来的大厅，然后，便是瞧得一大群满脸不善的大汉，气势汹汹的对着他们所在的方位行来。 目光微皱的望着那些大汉，萧炎眼睛一扫，却是瞧得他们手臂之上所绘的一条狼纹身，微微一怔，似乎城门口被他随手干掉的那十几个家伙身上，也是有着这种纹身。 “看来有点小麻烦啊。”小医仙轻瞥了一眼，轻描淡写的道。 萧炎淡淡点头，竟然对方已经找上门来，当下反而不急着离开，在周围那一道道惊讶目光下，直接坐回椅子，目光平淡的望着那群涌来的大汉，这黑皇阁强者众多，低调一点的确是好事，可一味的躲避，反而会惹来更多的麻烦，而这一次，或许会是杀鸡儆猴的好机会。 这群气势凶悍的大汉，自然也是引起了大厅中不少人的注意，当下大厅中响起了许些惊呼声。 “嘿，竟然是奎狼帮那群要钱不要命的家伙。” “咦，没想到连奎刹那个家伙也来了黑皇城，据说前不久才有一名一星斗皇被这家伙干掉了去。” “奎狼帮的全是一群滚刀肉，那小子也不知道如何得罪了他们，今日怕是有些苦头要吃咯。” 在那众多目光的注视下，那群浑身充斥着凶煞之气的赤膊大汉，终于是如一群嗜血的恶狼般，来到了萧炎三人所在的桌旁。 “嘭！” 一支大脚狠狠甩来，直接将三人的桌子踢得爆裂开来，木屑飞射间，那名脸庞上有着几道刀疤，显得格外阴狠的中年人，目光如刀子般的在萧炎身上扫了扫，森然声音，在这片区域响彻着。 “小王八蛋，城门口，是你杀了我奎狼帮的人?” （第二更！ 喊声月票~~~）(未完待续)

第八百零七章 白衣人
第八百零七章 白衣人 桌子爆裂而开，木屑四处飞射，然而萧炎脸色却是没有丝毫变化，手中端着的茶杯，宛如平静湖面般，泛不起丝丝涟漪。 对于那位面色阴狠的中年男子的森然声音，萧炎抬起眼来，轻瞥了他一眼，缓缓的道：“一些渣滓而已，杀了也就杀了。” 见到萧炎居然直接承认了下来，周围那些众多围观者也是略感讶异，旋即心中有些恍然，看来这年轻人也不是什么省油的灯，不然的话，在这种场合还敢如此说话，那便是傻子了。 听得萧炎此话，那一干赤膊大汉眼中凶芒猛然大盛，目光泛着狞然的盯着萧炎，看那模样，似乎只要那中年人一身令下，便是会直接将后者撕碎一般。 “小子，够狂，也正如你所说，那群人大多都是实力不济的渣滓，杀了也就杀了，不过可惜，在那群渣滓之中，还有着我一位不争气的亲侄子,你说，此事如何解决？”中年男子脸庞微微抖动，旋即森冷的道，声音之中，充斥着难以掩饰的杀意。 闻言，萧炎眼眸微抬，旋即在众目睽睽之下，轻抿了一口茶水，淡淡的道：“即便我预先知道，也不会留手。” 萧炎此话，在引起周围众人哗然时，也是彻底令得面前这位中年人脸色阴沉了下来，在暴怒之下，他却是逐渐的平静了许多，能够在这种情况下如此平淡，不是本身实力超强，恐怕便是身后有着什么大背景。 心中闪过些许念头，中年人压下心中暴溢的杀意，目光缓缓在萧炎身上扫视，旋即声音阴冷的道：“奎狼帮帮主奎刹，小子，今日你若能搬出一尊让我忌惮的势力背景，那这个亏，我就自己咽下去了！” “不用试探了，放心，我们是独自三人，背后没什么势力，所以你也不用担心。”闻言，萧炎却是一笑，道。 萧炎话语一落，大厅中顿时爆发出一阵哄笑声，而在这般噙着些许嘲讽的笑声下，那奎刹嘴角也是一阵抽搐，眼中杀意暴涌。 “嗤！” 心中杀意暴涌，某一刻，奎刹身形猛的一动，右腿抡起，身体成半旋空之状，右脚带着一股凶悍劲风，直接是撕裂了空气，狠狠的对着萧炎脑袋怒甩而去。 奎刹这说动手就动手的狠辣心态，倒是令得不少人惊呼了一声，这家伙果然如传闻所说，是一个彻彻底底的滚刀肉。 面对着奎刹这般极其突兀的凶悍攻势，萧炎却是连眼睛都不抬一下，右手轻拂而出，瞬息后便是轻飘飘的与奎刹右腿撞击在了一起，当下一道低沉声音爆响，旋即一道劲风涟漪扩散而出，周遭的桌子，尽数爆裂开来。 手脚一触便分，萧炎身形纹丝不动，不过所坐的椅子，却是突然爆裂成一团粉末，而反观那奎刹，却是脚步噔噔的连退了好几步，这短短一回合的交手，双方实力强弱，顿时一眼便分。 “这小子竟然也是一名斗皇强者？”这短暂的交手，直接暴露了萧炎的实力，当下大厅中那些目光之中，涌上了一丝震惊，斗皇强者在黑角域并非没有，然而能够像萧炎如此年轻的，倒是寥寥无几。 而一般来说，越是更早的达到斗皇层次，那么便是说明一个人的修炼天赋以及潜力越加强横，像萧炎这种年龄，明眼人皆是知道，只要给予他足够的时间，日后定然有机会成为一名斗宗强者，甚至，若是机缘足够的话，即便是斗尊强者，也未必不可能。 稳下身形的奎刹，脸庞之上也尽是震惊，他同样未曾想到过，以萧炎这般年龄，居然会是一名与其同阶别的斗皇强者，而且，从先前的交手来看，似乎对方的等级，还要比自己更高一些！ 以奎刹这三星斗皇的实力，根本就难以察觉萧炎的真实实力，因此先前说话，方才会如此嚣张。 “这次真是瞎眼了...”心中深吸了一口冷气，奎刹那满心的杀意，此刻也是被浇了一盆冷水，先前接到消息，他也是被暴怒冲昏了头脑，没想到这带着人冲过来，对方实力居然如此之恐怖。 在周围那一道道目光注视下，奎刹脸色一阵青一阵白，心中念头飞速转动，片刻后，浑身凶煞之气一收，对着萧炎一拱手，沉声道：“在下技不如人，这恩怨，我记在心中，日后再来讨还。” 说完，他一挥手，便是欲带着人有些狼狈的离开。 然而就在其转身时，萧炎却是突然缓缓的道：“奎帮助把在下当做什么了？想动手就动手？想走就走？” 距离拍卖会开始，还有着几日时间，而他想要在这段时间获得安静，那么便是得展露一些手段，而这奎刹自动送上门来，萧炎自然是不会让他随意离开，这种送上门用来立威的人，放过了，可真是有些可惜了。 身形一滞，奎刹望着萧炎，后者眼眸中，同样是闪烁着些许杀意。 “你想如何？这里可是黑皇宗的地方。”感受到萧炎眼中的杀意，奎刹脸色也是微微一变，道。 “接她三拳，接得过，便走，接不过，死！”萧炎指着一旁的紫研，淡淡的道。 见到萧炎指来，紫研先是一怔，旋即小脸上顿时涌上跃跃欲试的兴奋之色。 周围一道道目光顺着萧炎手指望去，瞧得那粉雕玉琢般极为可爱的紫研，脸庞上顿时涌现一抹古怪之色，这个家伙，竟然让一个小女孩去跟奎刹出手？ 那奎刹同样是为此怔了半晌，旋即心头涌上一股怒火，冷笑道：“我可以接你三拳，不用拿一个小女娃出来，免得到时候打死了，还得惹一身麻烦。” 萧炎却是不理他，偏头对着紫研微笑道：“动手吧，不用留手。” “嗯！”紫研重重的点了点小脑袋，旋即十指紧扣，微微一按，骨头间顿时爆发出一阵噼里啪啦的声响，迈着小步子，走向奎刹。 “这是你自找的，老子可没什么尊老爱幼的爱好，她出了什么事，那就怪你自己！”见到紫研对着自己走来，奎刹心头怒火更甚，冲着萧炎咬牙切齿的道。 在奎刹说话间，紫研已至其面前，宝石般的大眼睛斜瞥了这个身高是你两三倍的大汉，然后小拳头紧握，最后在周围那一道道哑然失笑的目光下，直接就是对着奎刹直轰而去。 拳头出手，陡然间，一道空气炸裂的音爆之声，猛然在大厅之中响起，旋即众多喧哗声音噶然而止，一道道目光，震惊的望着那在小拳头的挥动下，出现了一个巨大弧度的空气凹槽。 在那音爆之声响起的霎那，那奎刹脸色也是瞬间大变，体内斗气几乎是在同一时间暴涌而出。 斗气涌出，奎刹还来不及松口气，紫研的拳头，便已是临体，旋即，一股铺天盖地的可怕力量，如山洪般的倾泻而出！ “噗嗤！” 缭绕在身体表面的斗气，在那小拳头可怕的力量之下，直接被撕裂而开，紫研的拳头，便是正正的落在其胸膛之上，顿时，一口鲜血，在周围那一道道惊愕目光的注视下，爆喷而出。 鲜血在半空凝成血雾，而奎刹的身体，则是犹如受到重击的沙袋般，直挺挺的对着后方倒飞而出，沿途所碰撞的桌椅直接被震裂成粉末，如此在倒飞了几十米之后，终于是狠狠的撞击在一根巨大的柱子之上，当下整个大厅都是出现了细微的晃动。 满场寂静无声，所有目光皆是凝固在紫研与那嘴中吐着鲜血的奎刹身上，谁都未曾想到过，这在前者那小小的身躯之中，居然隐藏着如此可怕的力量！ 震惊之余，一道道目光转向那至始至终脸颊上都是噙着一抹微笑的萧炎身上，心中越发的觉得后者的神秘。 到得现在，绝大部分人心中，都是在萧炎那张微笑的脸上贴上了一个危险的标签，这黑角域之中，果然不能以貌取人。 一拳直接打飞奎刹，紫研却是没有就此罢休，脚尖一点地面，身体就犹如炮弹一般的暴射而出，旋即拳头再度紧握，狠狠的对着那已受重伤的奎刹暴冲而去。 望着紫研此举，那奎刹眼中顿时闪过一抹惊骇，高声叫道：“莫少，救我！” 其声音刚刚落下，紫研身形如飞燕般的闪掠而至，而就在其拳头轰击而出时，一道清朗淡笑声，却是突然在大厅之中响起：“呵呵，这位小姑娘，出手何必如此之重？黑皇阁中，可不能出现死伤哦。” 笑声落下，一道白影突然如鬼魅般的闪掠而出，旋即出现在奎刹面前，双手微曲，旋即诡异一旋，只见得紫研身形，便是从其身旁滑了开去，措不及防下，差点摔倒而去。 紫研稳住身形，小脸上浮现一抹怒色，脚尖一弹，身形再度对着那出现的白衣人怒冲而去。 瞧得紫研再度猛冲而来，那白衣人淡淡一笑，双手再度诡异一扭，手掌一探一曲，便是将紫研双拳握住，轻轻一拖，旋即猛然推出！ 这位白衣人似乎极其擅长对付刚猛之力，紫研的攻击，不仅被其尽数卸开，然而还有着余力反震她，看其这一推，看似柔和，但其中力量也是相当之猛，若是紫研不可闪避的话，想必也会被震退几十米，甚至，说不得还会略有受创。 身处半空，紫研闪避起来自然异常麻烦，而对方经验似乎极为丰富，出手间，几乎将其退路封死，一时间，紫研居然是无路可退。 然而，就在那白衣人推手施展而出时，一道黑影也是诡异般的闪现而出，旋即一手搭住紫研身体，往后一扯，五指猛然紧握，旋即带起一股炽热劲风，狠狠轰出。 拳头与那蕴含着暗力的推手相撞，爆发出一阵沉闷声音，劲风扩散间，两人皆是后退了一步。 将紫研放下，萧炎缓缓抬头，目光望向那名出手的白衣人，漆黑眸中，掠过许些寒意。 “对一个小女孩出这般重手，阁下是不是过分了点？” （第三更。 最后七天，求声月票！）(未完待续)

第八百零八章 莫崖
第八百零八章 莫崖 出现在那奎刹面前的白衣人，容貌颇为年轻，看上去似乎也就二十六七的模样，一身白衣如雪，白衫飘飘，很是有着几分潇洒清逸的味道，白衣男子一张脸庞很是英俊，英俊之中又是带着一分阴柔气质，略显削薄的嘴唇微微抿着，嘴角噙着一抹淡淡笑意，笑意虽然给人一种和善的感觉，但对方那分阴柔气质，却是令得萧炎略有些不喜。 这位白衣男子一出现，便是迅速成为了整个大厅的焦点所在，大厅中的众人，在瞧得此人后，眼中也是闪过些许惊讶，似乎是有些惊异此人为何会突然现身。 “竟然是黑皇宗少宗主莫崖？” “没想到连他都是惊动了出来，听说这莫崖年龄尚还不过三十，便已至六星斗皇，如今实力，即便是宗内一些长老，也是难以匹敌啊。” “真是恐怖的修炼天赋啊，据说黑皇宗之内皆是对其抱有莫大期望，想必此人很有可能达到斗宗之阶。” 听得周围那些响起的窃窃私语，萧炎心头也是一动，微眯的目光在对面那白衣男子身上微微扫动，心中略感惊异，除了当初在迦南学院所遇见那名前来接走薰儿的那个家伙之外，恐怕这人是他所见过年纪最轻的斗皇强者了。 当然，林修崖，林焱，柳擎三人也是有着绝佳的修炼天赋，他们三人虽然未至斗皇阶别，但年龄却是比面前这位白衣男子要小一些，谁也不能肯定几年之后，他们能不能晋入斗皇之阶，因此真要比较起来，他们的天赋，其实也不会比面前这人弱多少。 不过不管如何说，能够在这种年龄达到斗皇之阶，绝对都是属于那种人中龙凤，而光凭这，这白衣男子便的确有着俯视众人的本钱。 在萧炎心中对这白衣男子的实力而惊讶时，后者心头，也是翻起了不小的浪花，经过先前那电光火石般的交手，他能够知道，面前的这位看上去比他还要年轻许多的黑袍青年，也是一名货真价实的斗皇强者，这一点，倒是令得他心中略有些不舒服，从小到大，他一直都是在一片天才的洋溢声音中成长，宗内将其奉为宗主接班人来培养，这些年中，宗内不知道将多少天材地宝用在了他的身上，所谓的，便是想让他有机会达到斗宗阶别，而他，也的确没有让人失望，经过那无数天材地宝的堆砸，他成功的在三十岁之前，晋入了斗皇之阶。 在三十岁之前达到斗皇，这是莫崖心中最引以为傲的事，因为宗内那些长老，在达到斗皇阶别时，至少也是四五十岁，后续潜力，远远不及他。 然而心中的那份骄傲，今日却是首次有些受创，面前的黑袍青年，年龄明显比他小上不少，然而凭借着先前的那般交手，所展露而出的实力似乎并不比他弱多少，这般比较，难免有些令他受挫。 当然，这种情感，在持续了一瞬，便是被莫崖迅速的压制在内心深处，能够在这般年龄达到斗皇之阶，也足以说明他的优秀，一些外界因素，想要对他造成什么阴影或者阻碍，可是相当不易。 “呵呵，这位朋友言重 了，先前那小姑娘可不是寻常之人，若是在下不多使一分力，怕下场也该和这家伙相差不多了。”雪白袖袍轻轻挥动，莫崖对着萧炎一拱手，笑吟吟的道。 望着莫崖脸庞上的那柔和笑容，萧炎却是眉头微皱，将因为被前者推卸而开，差点出丑，而小脸出现了愤怒的紫研拉住，淡淡的道：“那阁下出手是何意？莫非与此人是一路的？” “朋友误会了，在下黑皇宗莫崖，正是这黑皇阁管事者，本来这些事是不该管，但毕竟这里是黑皇宗招待贵宾的地方，若是见血了，的确有些不太好，所以方才出手。”莫崖微笑道。 “那为何先前他来找麻烦时不出手？”萧炎嘴角挑起一抹嘲讽，道。 见到萧炎紧紧相问，那莫崖眼中也是微冷，不过脸庞上的笑容，却依然是如春风般的柔和：“这位朋友，一些小冲突而已，这在黑角域再正常不过，还请看在在下的面上，将此事搁下，如何？” 目光淡淡的在那艰难的爬起身，然后用怨毒目光盯着自己的奎刹身上扫过，萧炎心中杀意却是没有丝毫减弱，此人实力虽然并非很强，但的确是一个危险分子，如今仇怨已经结下，放过的话，那会是个不小的忧患，但如果现在想要取其性命，那面前的莫崖定然会插手，一个莫崖或许不会让萧炎太过忌惮，可他却是知道，在这黑皇阁之中，还有着不少黑皇宗的强者在一旁关注，若他真与这个黑皇宗少宗主动手的话，恐怕他们不会袖手旁观。 在萧炎心中念头闪烁间，背后一阵香风缓缓飘来，最后弥漫而开，令得众人皆是精神一振，目光望去，却是见到一身白裙的小医仙正莲步轻移而来。 莫崖望着那身姿婀娜的小医仙，后者那股出尘的空灵气质，令得他微微一怔，眼中划过一抹异彩，这般女子，的确当属极品，远非那些胭脂俗粉可比。 “算了，此处不宜争执。”小医仙行至萧炎面前，却是轻声道。 闻言，萧炎倒是一怔，以小医仙的性子，怎会说出这般话来？目光带着一丝疑惑的转头，望着小医仙，后者对着他微不可察的眨了眨眼睛。 “算你好运，下次带人找麻烦前，最好打听清楚点，不要随便便是被人当枪使。”见到小医仙这般模样，萧炎似是明白了什么，微微点头，对着那满眼怨毒的奎刹冷笑道。 听得萧炎的话，那奎刹眼角跳了跳，死咬着牙，目光中怨毒更甚。 “呵呵，多谢小姐化解麻烦了。”那莫崖见状，微微一笑，冲着小医仙含笑拱手道。 对于他这般客气举止，小医仙却只是淡淡的瞥了他一眼，然后便是收回目光，微垂眼睑。 直接被小医仙无视，那莫崖也是微微一怔，旋即略感尴尬，这么多年，他还是首次被女人给予这种待遇，不过越是如此，他心中的那分跳动，便越是激烈。 “不知朋友名讳？以后若是有事的话，尽管来找我，在这黑皇城之内，在下还是略有薄面。”小医仙不给他半点套关系的机会，那莫崖也不急，微微一笑，便是将话头转向了萧炎，很是客气的笑道。 “岩枭。”简简单单的吐出两字，萧炎对着莫崖拱了拱手，淡淡的道：“少宗主，既然事情已经完毕，在下还有要事，便先告辞了。” 说完，萧炎也不待莫崖回话，抬脚便是对着黑皇阁的住所区域行去，其后，小医仙二人紧跟而上。 望着那从身边走过的窈窕身影，莫崖轻嗅了一口残留的淡淡香气，嘴角缓缓挑起一抹异样弧度，如此女子，方才能陪上优秀的他啊。 “莫少，就这样放过他们?”望着萧炎三人离开的身影，那奎刹抹去嘴角血迹，对着莫崖微怒的道。 “那你还想怎样？那个小女孩与岩枭，皆是斗皇阶别的强者，即便是我黑皇宗也不想随意得罪，先前只是让你前来试探对方底细，哪想到你这蠢货直接动手。”莫崖脸庞上笑容缓缓收敛，冷声道。 “那莫少打算怎么办？那小子说走就走，明显没把你放在心上啊。”奎刹一滞，咬了咬牙，旋即阴声道。 “先探探他们的底，只要人还在这黑皇城中，便一切都在我掌控之中。”莫崖淡淡一笑，手掌轻轻抓了一把空气，旋即轻嗅了一口气，在心中喃喃道：“如此佳人，可不能轻易放弃啊。” 萧炎三人行出人声鼎沸的大厅，萧炎脚步方才逐渐减缓，转头望着沉着小脸的紫研，不由得无奈的摇了摇头，笑着道：“还心里不爽呢？” “哼，你为什么不出手干掉那个一脸贱相的家伙？”紫研偏头怒视着小医仙，哼道：“如果是彩鳞姐姐，她就会直接杀了那家伙。” 闻言，小医仙也缓缓停下脚步，看了萧炎一眼，瞧得他那满脸无奈之色，旋即轻声道：“放心吧，那家伙活不过三天时间，而且，死得比直接了断他更加凄惨。” “你下毒了？”萧炎诧异的道，他可是没有丝毫的感觉啊。 小医仙嘴角浮现一抹浅浅笑意，微微点头，瞧得萧炎诧异，不由得轻笑道：“炼丹，我的确不如你，但这毒术，你却是远不及我。” 萧炎耸了耸肩，这一点他自然是没有丝毫的怀疑，他是炼丹起家，而小医仙是靠毒起家，两人是两条不同的路子，在各自的领域都是有着不小成就，双方自然是难以相比。 “不过那莫崖看你的眼色似乎有点不对啊，你多多注意点吧，可别中了美男计。”萧炎想起先前那家伙看小医仙的眼神，便是不由得笑道。 小医仙轻瞥了萧炎一眼，缓步向前，平淡的声音徐徐传来。 “他敢有那念头，我便让他彻底的变成废人。” （推荐傲无常的新书，昏君，很黄很暴力，非常不错，强力建议大家去看看，首页有直通车，点击便可进入，去了的弟兄，请顺手收藏一下，多谢了。）(未完待续)

