第一千五百七十章 失玉
第一千五百七十章 失玉 “咻！” 红芒宛如流星，闪电般的自天空掠过，将这漫天遍野的目光，都是吸引了过去！ 萧炎的反映最为快捷，在那红芒撕裂能量防御逃出时，他背后的悲翼便是骤然一振，几个闪烁下，便是出现在了红芒不远处的地方，手掌一曲，吸力暴涌，那红芒飞掠的速度顿时慢了许多。 “哼！” 就在萧炎动手拦截红芒时，一道略微有些冷意的哼声，突然从天而降，与此同时，一股极端危险的感觉，自萧炎心头迅速涌出。 “轰！” 心中危险之感刚刚涌现，头顶天空光线突然暗淡而下，紧接着，萧炎上空空间突兀爆裂，一只洁白如玉的大手，自空间之中探出，一把便是对着萧炎抓了过去，那掌风之中所噙的毁灭力量，就算是萧炎的毁灭火莲都是赶之不上。 “魂天帝！” 如此可怕的威压，萧炎心中立刻便是闪出那个名字，在这里，显然唯有他与古元，方才能够在举手投足间拥有着这般可怕的力量。 “退！” 面对着那洁白如玉的大手，萧炎没有丝毫的停滞，身形直接暴退，他明白，以他的实力，根本不可能与魂天帝相抗衡，甚至，恐怕连阻其片刻都是很难办到，斗气大陆至强者的名头，可并非是什么虚妄之说！ 萧炎的速度不慢，然而那大手却是更为迅猛，直接破开空间，一把抓下，不过就在那大手即将抓下时，萧炎周身空间也是剧烈的动荡起来，旋即又是一道巨掌也是破空而出，与那洁白巨手狠狠的撞在一起。 “砰！” 两者凶猛相撞，毁灭风暴顿时席卷而开，感受到那风暴的可怕，萧炎也是面色剧变，身形暴退，生怕被牵扯而进。 “魂天帝，既然你想掀起战争，那我古族，就陪你斗到底！”巨手交轰，古元那隐隐噙着一丝怒意的厉喝声，也是在天空响起。 “呵呵，早在当年萧族被我魂族所灭时，你便早该说这话，现在...却是有些晚了！” 天空上，魂天帝的淡笑也是随之响起，而就在其话音落下时，那虚无空间突然迅速裂开巨大的空间裂缝，铺天盖地的黑雾在其中呼啸而动，一股股异常强悍阴冷的气息，从那裂缝之中蔓延而出。 “魂族大军出动了？！” 感受到那裂缝之中的庞大气息数量，萧炎面色顿时一变。 “呜！” 裂缝出现，黑雾如同洪水般从中暴涌而出，最后飞快的化为一尊足有数万丈庞大的黑印，黑印悬浮在天空，那巨大的阴影，将这片山脉，尽数遮掩而进！ “启阵！” 望着那悬浮在天空上的庞大黑印，所有的古族强者面色都是凝重了起来，果然不出所料，魂族还有着后着准备着，不过所幸，古族的强者，也是早早的待命，当下，一道道大喝之声，响彻而起。 “咚咚！” 喝声落下，那漫山遍野的光幕突然光芒大盛，一股股雄浑得让人感到颤粟般的浩瀚能量化为光柱呼啸而起，最后飞快的在天空上，凝聚成一面面积丝毫不比那黑印小的斑斓古镜，镜面上，波光粼粼，流溢着惊人的能量波动。 “毁灭之印！” 天空黑印颤动，突然间，那裂缝之中传出仿若千万人同时厉喝的低沉之声，旋即，黑印直接是从天而降，宛如一场天灾，对着这片山脉落下，这若是被击中的话，这数十万丈之内的区域，都将会瞬间化为湮灭... “古帝之镜！” 所有支撑着大阵的古族强者，此刻面色都是涨红起来，怒喝之声，响彻天地，旋即，那庞大无比的斑斓古镜也是呼啸而出，最后，在那一道道紧张目光下，与那黑印轰然相撞！ “轰隆隆！” 天地，仿佛都是在这一刻崩塌而下，无法形容的毁灭波动疯狂的肆虐着，即便是以古界空间的坚固程度，都是在此刻崩裂出众多的漆黑裂缝... 两个庞然大物在九天之上狠狠相撞，旋即各自在那肆虐的风暴中，崩溃而去。 “噗嗤！” 随着古镜的崩溃，下方众多古族强者皆是一口鲜血喷出，那弥漫着黑雾的空间裂缝之中，也是传出了众多凄厉的惨嚎之声，显然，这一次两族举族死拼，都是造成了不小的损失。 毁灭风暴在天际肆虐，交战的战圈，都是被其生生遏制，古族三仙以及魂族四魔圣都是面带惊惧的抽身而退，被那种毁灭风暴扯进其中，即便是以他们的实力，都是凶多吉少，整个天空上，能够在这等毁灭风暴下还依旧安然的，或许也就唯有魂天帝，古元以及虚无吞炎等寥寥可数的几人。 萧炎躲在大阵之中，望着遥遥天际上那如同疯狂的怒龙般咆哮的毁灭波动， 面色一片凝重，这便是举族之力所发动的攻击么，先前的那一击，绝对足以和九星斗圣相媲美，当数量多到某种层次的时候，也足以引发质变... “古玉呢？” 萧炎脸庞的凝重持续了一瞬，目光突然转动，最后停留在在天际之上一片毁灭风暴之处，那里，一道微弱的红芒若隐若现... 在萧炎看见了古玉位置时，那天空上依旧在和炎雷二族族长纠缠的虚无吞炎突然抽身暴退，其退后的方向，正是古玉所在的地方。 “拦住他，他要夺古玉！” 见到这一幕，萧炎面色一变，急忙喝道。 听得他的喝声，雷赢与炎烬面色也是微微一变，身形一动，暴掠而出。 “雷劫掌！” “陨火玄指！” 在身形掠动时，两人几乎是同时间发动了凌厉攻势，璀璨雷光巨掌以及一道刺眼的火芒以一种肉眼无法察觉的速度闪掠过虚空，飞快的对着虚无吞炎掠去！ “哼！” 面对着两人的凌厉攻势，虚无吞炎面色微寒，但却并未反身躲避，身体一震，无数黑洞漩涡便是在其周遭空间涌现。 “砰砰砰！” 可怕的攻势顷刻而至，那密密麻麻的黑洞漩涡连绵不断的爆炸而开，不过虽说黑洞阻扰了一下攻势的速度，可这也仅仅只是权宜之计，待得黑洞尽数崩溃时，雷光掌印以及一道火指立刻便是落在了虚无吞炎后背之上，可怕的力量，直接将虚无吞炎后背炸开，黑炎四散。 被雷赢与炎烬二人生生的轰了一记，就算是以虚无吞炎的强横，都是忍不住的一个踉跄，身体也是变得虚幻了许多，而也正借着这股推力，他的身形，一闪之下，便是出现在了那道红芒处，嘴巴一张，便是将那古玉吞进了嘴中。 古玉到手，虚无吞炎顿时大笑出声，魂族四魔圣迅速掠来，将其团团护住，目光警惕的望着追击而来的雷赢以及炎烬。 “嘿嘿，打得可爽？放心，今天这一掌，来日本座会数倍讨回来！”虚无吞炎面色阴寒的望着雷赢与炎烬，怪笑道。 雷赢与炎烬面色异常的难看，没想到两人联手，不仅未能拦下虚无吞炎，反而还让得他将古玉夺走... “走！” 古玉到手，虚无吞炎也不多留，身形一动，便是对着那空间裂缝暴掠而去。 “给我留下！” 虚无吞炎身形刚动，空间一阵波动，古元浮现而出，面色略显阴沉，可还不待他出手，一身灰白衣衫的魂天帝便是出现在了面前，反手间，便是将古元的攻势接下，然后飘身而退，在其后方的天空，弥漫着黑雾的空间裂缝黑气涌动，一方巨大的黑印，居然是再度成形。 望着那成形的黑印，古元身体也是一顿，而下方的那些古族强者见状，也是急忙再度凝聚古镜，以防着魂族毁灭攻击。 “古元，我说过，在萧族陨落时，古族便是失去了抗衡魂族最好的机会...”魂天帝微笑的望着面色有些阴沉的古元，缓缓的道。 “陀舍古帝的洞府，总归是要落在我魂族手中...古元，我会进入那一个层次的，相信我...” “古玉分八块，即便你得到古族古族，也不过才五块而已，用不着这么得意！”雷赢冷声喝道。 “是么？”闻言，魂天帝脸庞上顿时浮现一抹古怪笑容，旋即轻声道：“雷族炎族族长离族，你认为，这种机会，我魂族会不把握？” “什么？！”听得此话，雷赢与炎烬身体猛的一震，面色立刻便是无比阴沉了下来，这魂族难道在对古族出手的同时，还对炎族与雷族出手了？ 对于两人的惊骇，魂天帝却是淡淡一笑，与虚无吞炎等人缓缓的退进空间裂缝之中，而在那巨大黑印的威慑下，就算是古元，都不敢轻易出手... “对了...” 在身形即将消失在裂缝中时，魂天帝的目光突然转向大阵之中的萧炎。 “你便是萧炎吧？萧族的古玉，应该在你手中，唔...半月之后，葬天山脉，若是想救你父亲的话，便拿着古玉来...” 待得魂天帝话音徐徐落下时，他的身影也是彻底的消失在了空间裂缝中，而天空上，那巨大的黑印，也是在颤抖间，徐徐的散去。(未完待续)

第一千五百七十一章 商议
第一千五百七十一章 商议 望着天空之上那缓缓愈合的空间裂缝，这片山脉，却是异常的寂静，不少古族强者面色都是有些阴沉，虽说古族并未如同灵族等族一般被魂族击溃，可他们依然是丢失了古玉，从某种角度来说，这一次与魂族的交锋，古族吃了一个不小的亏... 漫山遍野的光幕徐徐的收敛，最后散于无形，此次所幸指挥得当，不然的话，这片山脉都是将会在战斗中化为灰烬，这对于古族来说，会是一个不小的损失。 看着那些消散而去的光幕，萧炎拳头却是紧握了起来，魂族所想的，果然是想要用他的父亲来交换古玉... “半月之后...” 萧炎紧紧的抿着嘴唇，眼中寒意涌动。 天空上，古元面色略微有些阴沉的望着裂缝消失的地方，并未说话，在他身后，古族三仙也是暗叹了一口气，魂族这些年果然是隐藏了实力，谁能料到，那虚无吞炎不仅伤势痊愈，而且还晋入了九星斗圣，今日若非雷赢与炎烬二人出手的话，恐怕将会是一场极为惨烈的大战。 在另外一旁，在魂族消失后，雷赢与炎烬手指上的戒指突然亮了起来，一道蕴含着信息的灵魂波动，传进了两人脑海中，而当接受到这道信息时，两人的面色，也是阴寒了下来。 “雷族的古玉丢了...” “炎族的也是...” 听到两人的话，古族三仙脸庞也是忍不住的抽了抽，眼中有着许些骇然之意涌动，那魂天帝并没有说谎，在对古族出手的同时，他们还会炎雷二族出手了... “两族的古玉都是被存放在放于最森严的地方，魂族大举来犯古族，怎还有这等实力分身出手？”古道忍不住的开口道。 “据传回的消息说，族中也有着一位长老突然叛变，偷了古玉潜逃，并且最后被魂族强者接走...”雷赢面色阴沉得可怕，他没想到，这种事居然也会出现在了雷族身上。 “我们都小瞧了魂族...”炎烬缓缓的道，魂族所展现出来的实力，即便是他，都是感到有些沉重。 “殿中详谈，事情到了这种地步，已是没有任何的退路，以魂族的手段，显然不会给予我们任何的生路。”古元的面色逐渐的平静，他挥了挥手，先是让古道收拾局面，然后便是转身对着大殿掠去，在进殿时，他的声音传出：“萧炎，你也来吧。” 望着那陆续进殿的几人，萧炎也是压下心中翻腾的情绪，迅速跟了上去，在其后面，薰儿迟疑了一下，也是紧随而去。 见到这一幕，所有人都是有些沉默，隐隐间，他们感觉到，以往的那种平和日子，或许是要逐渐的远去了... ... 大殿之中，众人分位而坐，不过先前的事，气氛依旧是有些沉闷。 “各位，这种时候，也不再多说什么场面话，魂族的手段，想必各位也明白，我一直以来都未曾小觑过魂族，不过却从来每一次能够探清他们的底，而这，也正是魂族可怕的地方。”望着有些压抑的大殿，古元叹了一口气，摇了摇头，道：“魂天帝或许说得不错，在当年萧族与魂族大战时，我若是能够强硬一些，局面或许会大不一样。” 萧炎默不作声，当年的事他并不了解，因此无法多说什么，远古八族之中本来就不是铁板一块，彼此也是有着不少的争斗，所以也没没有谁有权利指责对方见死不救，而且萧族被毁所造成的苦果，他们现在也开始尝到... “魂族如今所展现出来的实力，就算是古族，恐怕都是无法赶上，现在的斗气大陆，应该不会再有任何的单一势力，能够正面与魂族抗衡，即便是古族，也不行，当然，即便我古族最后彻底溃败，但魂族，也必须付出极重的代价！”古元面色凝重的道，今日这场大战，也算是两族的初步交手，魂族大军虽未出现，但却隔着空间裂缝发动了攻势，不过最让得他感到棘手的，还是魂天帝以及虚无吞炎。 后者当年被其重伤，谁也无法料到，他不仅痊愈了伤势，而且还直接踏入了九星斗圣的层次，这样一来，则是完完全全将双方的微弱平衡所打破，他与魂天帝，皆是处于九星斗圣后期的地步，两者差距并不大，只要不是真正的生死斗，谁也奈何不了谁，可这若是再加一个虚无吞炎的话，那以他之力，却是无法抗衡两人的联手，因此，真想要抗衡魂族的话，联盟，是唯一的办法。 “虚无吞炎曾经吞噬了一位吞灵王，因此他拥有着吞灵族的能力，所以，在魂族的眼中，我们这些远古种族，便是相当于他们所豢养的血脉源泉...这个身份，或许各位都不会喜欢，既然如此，那便只有一条路可走，剿灭魂族！” 话到最后，大殿之内陡然涌上森然杀意，让得人皮肤都是有些发寒。 “古元族长的意思是...联盟，共同对抗魂族？”雷赢开口道。 “除此之外，别无他法，今日魂族所展现出来的实力已是不弱，而且，谁也不能知道，这些是否便是魂族之中最后的底牌，这诡异的一族，总是让人摸不到底...”古元缓缓说道。 雷赢与炎烬默然，若真是那样的话，对于他们两族来说，绝对是一种灾难，他们也绝对不愿意让自己的种族，变成魂族眼中的血脉源泉。 “联手抗衡之事，倒是可行，如今魂族八玉已得其七，若是再让他们得到最后一块古玉，那么便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启，传说那洞府之中有着晋入斗帝之秘，这若是让魂天帝得到的话，或许...会真的如他所说，他会晋入那万年未有人达到过的斗帝层次...”炎烬舔了舔嘴，道：“那时候，这片大陆，将会尽数沦落在魂族掌控之中！” 众人默然无语，如果魂天帝真的到了那种境界，那么他们便将会真正的失去任何的抵抗之力。 在那传说中的斗帝面前，即便是远古种族，也是不堪一击！ 到时，恐怕他翻手之间，便是能够轻易的抹除所有的远古种族！ “最后一块古玉，应该是在萧炎身上吧？”众人的目光，突然转向萧炎，先前魂天帝离去时所说的话，他们都听见了。 对于那一道道目光，萧炎眉头却是微皱，旋即声音低沉的道：“我一定要救我父亲！” 萧炎的声音并不响亮，但其中的坚定之意却是如磐石般不可动摇。 “若是让魂天帝打开陀舍古帝的洞府，你应该明白后果的。”炎烬赤红的眉毛抖了抖，道。 萧炎沉默，旋即依旧是摇了摇头，最后一块古玉他一定要留在自己的身上，父亲已被魂族所擒数十年，每当想到此，他便是心如刀绞，而他也明白，古玉，是父亲的保命符，如果不是因为古玉在他手中的缘故，恐怕父亲早早的便是糟了毒手... 古元目光盯着萧炎，片刻后，只能苦笑着叹了一口气，现在的萧炎不再是当初那孤单形影的一人，如今他的实力不仅值得他们正面相待，而且，在他身后，还有着一个势力极为不弱的天府联盟，古族三族想要与魂族对抗，天府联盟也将会是一个不小的助力，因此，出手强夺古玉的事，无论是从哪一方面来看，都是无法采取的。 “如今之计，便请各位迅速招集人手吧，半月之后，大军联合，务必要从魂族手中夺回一些古玉！”古元吐了一口气，道。 闻言，雷赢与炎烬身体都是一震，这样说来...半月后，便是要与魂族真正的开战了？ 萧炎拳头微微一紧，一只冰凉的玉手从一旁伸来，将其手掌握着，他偏头看了一眼身旁的薰儿，突然看向古元，道：“古伯父，不知您可知道有什么方法，能够让得萧族先祖萧玄从天墓中复生？” 萧玄二字一出口，大殿中的古元以及雷赢等人手掌都是抖了一下，那个名字，即便是时隔数千年之后，但却依旧让得他们记忆尤深，那个人，是这么多年之中，唯一一个差点将魂天帝逼入死路的人！ “天墓之中的萧玄，从某种意义上来说，仅仅只是一道残魂，因为天墓的奇特，方才成形并且拥有那般力量，复生的话...恐怕是没有太大的可能。”古元轻叹了一声，道，若是真能够让萧玄复活的话，对付魂天帝，倒也不会显得那般的棘手了。 闻言，萧炎眼中顿时露出失望之色，沉默了片刻，突然再度开口道：“我想再次进入天墓，不知道古伯父能否有办法？” 古元一怔，迟疑了一下，然后微微点了点头。 “你若是执意的话，可以送你进去，或许你也能找找萧玄，复生的事，说不定他有着什么办法...”(未完待续)

第一千五百七十二章 再进天墓
第一千五百七十二章 再进天墓 古族深山，数道身影悬浮半空，他们的目光，都是望向山脉上方的空间，眼神仿佛是透过了空间望见了那道曾经在中州之上叱咤风云的身影，面色皆是有些复杂。 “萧炎，天墓二十年开启一次，上一次你们已经进入过其中，算时间的话，距自然开启还有着不短的时间。”古元双手负于身后，目光从那片空间上转移而开，开口道：“不过我会强行撕开天墓裂缝，让你进入其中，不过你要记得，不要在天墓中待超过一年的时间，不然的话会引起天墓的排斥。” “麻烦古伯父了。” 萧炎点了点头，天墓之中的时间五天便是相当于外界的一天，其中的一年，便是相当于外界的两个多月，而魂族所给他的时间，不过只有半月而已，他自然不可能在天墓中逗留那么长久的时间。 “你确定不需要人陪你进入？”古元再度询问道。 萧炎一笑，摇了摇头，以他现在的实力，那天墓中，除了萧玄之外，恐怕还无人能够伤得了他。 见到萧炎坚持，古元也就不再多说，大手一挥，天地之间能量顿时呼啸而动， 隐隐间传出哗哗的浪潮之声，紧接着，那一片虚无的空间突然剧烈的波动起来，一道漆黑的裂缝，缓缓的被强行撕裂而开，那裂缝之中，有着一股异常古老与莽荒的味道 弥漫而出。 “萧炎，速去速回！” 望着空间裂缝被撕裂， 古元也是沉声喝道。 “嗯。” 萧炎点了点头，也不做过多的迟缓，手掌轻轻拍了拍身旁的薰儿，然后身形一动，便是化为一道流光，径直投进那裂缝之中，消失不见。 见到萧炎消失在空间裂缝中，古元手掌抹过虚空，那道裂缝也是徐徐的消散而去，他看了一眼脸颊上满是担忧的薰儿，不由得笑道：“放心吧，他不会有事的。” 闻言，薰儿也是轻轻点了点头。 ... 天墓，蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。 蒙蒙的空间，突然扭曲而起，一道身影踏空浮现，目光看了一眼这依稀有着熟悉的环境，不由得一声轻叹，上一次来到这里时，他尚还仅仅只是斗尊实力，然而现在，却已成为了这个大陆上巅峰层次的强者。 一番感叹，萧炎目光在四周一扫，浩瀚的灵魂力量直接蔓延而而开，背后骨翼一振，便是化为一道风雷，迅速的对着天墓最深处掠去，当年在他看来颇为危险的天墓罡风，对于现在的他来说，却并不具备半点的威胁之力。 天墓之中，充斥着无数的能量体，其中不乏一些颇强的存在，不过即便是这些存在，在感应到那从天空上飞掠而过的强横威压时，都不免面露惊色，不敢轻易出手阻拦，只能眼睁睁的看着那道身影， 眨眼间消失在遥远之处。 以萧炎如今的速度，再加上那毫无阻拦的路程，几乎是短短一个小时的时间，他便是抵达了天墓深处，而这在第一次进入天墓时，他们却是花费了数月时间，方才抵达。 ... 天墓深处的一片乱石区域，一道身着血色盔甲的人影盘坐在高耸的石柱上，在其身旁，一柄血刀泛着浓郁的血腥味道，周围的乱石林中，有着不少能量体的存在，不过他们望向那道血色人影时，却是一脸的围剿，丝毫不敢出声将其惊扰。 “嗤！” 乱石林中人影不少，可却并没有太过嘹亮的声音，因此当天空上那急促的破空声响起时，这片区域不少实力达到了九转斗尊巅峰的能量体都是猛然起身，目露寒芒的望着破风声传来的方向，这里可是血刀圣者的地盘，平日里谁敢如此放肆？ 在这些能量体眼露凶芒时，那身着血色盔甲的人影也是睁开了双眼，眉头微皱的望着声音传来的方向，旋即一声冷哼，身旁血刀自动掠飞而出，化为一道血芒，暴射向那声音传来之处。 “嗤！” 血芒暴射进入浓郁雾气之中，然而还不待人吹捧，血芒便是瞬间倒射而回，只听得铛的一声，血刀射进那血色人影身下的石柱之中，刀柄，都是深深的没入了其中。 “呵呵，血刀圣者，多年不见，倒不用这般招待熟人吧？” 在血刀圣者面色因此而有所变化时，一道轻笑声突然传来，旋即一道削瘦身影，踏着虚空，缓缓的出现在了他的面前，那张略微有些熟悉的年轻脸庞，让得血刀圣者顿时一愣。 “是人类？！” “好美味的血肉！” 周围那些能量体，一见到这道身影，眼睛都是红了起来，眼中尽是赤红与贪婪之色，一些胆子大的，更是忍不住的偷偷上前。 “你是...当年那个萧族的小子？”血刀圣者望着那年轻的身影，眼睛突然猛的睁大了起来，脸庞上，布满着难以置信之色，当年的萧炎，仅仅只是斗尊的实力而已，在他手中，后者完全没有什么抵抗之力，然而如今再度见面时，他却是从萧炎身上，感受到了一种极为危险的感觉，那种感觉让得他明白，现在萧炎的实力，远远的超过了他... “滚下去！这萧族少爷，也是你们敢碰的？” 惊愕了一会，血刀圣者突然见到那些对着萧炎围拢而去的能量体，当下面色一寒，大袖一挥，直接是将那些能量体震飞而去，旋即连忙起身，对着萧炎殷勤的道：“想必小兄弟是来找萧玄大人的吧？呵呵，后面的路途还有一些棘手的家伙，还是让我来领路，免得耽搁小兄弟时间，可好？” “呵呵，那便麻烦了。” 萧炎一笑，倒没有拒绝血刀圣者的殷勤，他能够感应到深处的确是有着不少强横的存在，虽说他并不惧，但却不想在这上面浪费时间。 “嘿嘿，小事，小兄弟乃是萧玄大人的后辈，在这天墓中，对你出手的，可是只有死路一条。”血刀圣者笑了笑，然后赶紧漂浮着身体，对着深处掠去，在其后面，萧炎也是迅速跟上。 天墓深处，有着不少实力强横的能量体，其中甚至不乏足以和斗圣强者匹敌的存在，而这些存在，在萧炎踏进深处时，也是有所感应，不过当他们试图围拢上去分食血肉时，却是被血刀圣者轻飘飘的一句话骇得连忙遁去。 “他是萧玄大人的后辈...” 轻飘飘的话语，对于那些在天墓中相当于霸主级别的能量体骇然失色，一个个掉头跑得比什么都快，作为在天墓生存了不少念头的老怪，他们都非常的明白，谁才是这天墓之中的主宰... 在血刀圣者的带路下，萧炎几乎是畅通无阻的走到了天墓最深处，而在那一片荒凉的平原上，他也再度见到了当年所看见的那一块古老墓碑... “小兄弟，我先告退了。” 在距墓碑尚还有千丈距离时，血刀圣者便是不敢上前，与萧炎说了一声，然后便是弯着身子缓缓倒退，脸庞上，至始至终都是充斥着极浓的敬畏之色。 萧炎望着那远处的墓碑，不由得有些感慨，这为萧族先祖，的确是盖世人杰，不仅生前叱咤风云， 即便是如今仅剩残魂，但却依旧堪称一代鬼雄，难怪在说起他老人家的大名时，强如古元这等人物，都是一脸的感叹之色。 萧炎走近墓碑，双腿轻轻跪下，对着墓碑磕了一个头，轻声道：“子孙萧炎，拜先祖。” “别拜了，小家伙...” 萧炎的声音刚刚落下，一道淡笑也是在耳边响起，他抬起头来，只见得一道身影，正斜靠着墓碑，一头黑发披散在肩膀上，显得分外的洒脱，那脸庞上所噙的温和笑容，让人感到如沐春风，这道身影，自然便是当年与萧炎相见过的萧玄！ “六星斗圣中期，天境大圆满的灵魂，净莲妖火等数种异火...” 萧玄那宛如星空般深邃被的双眼在萧炎身上扫过，就是这一眼，便是将萧炎里里外外都是看透了去，旋即微微一笑，缓缓的点了点头，道：“小家伙，做得很漂亮...” 若是萧晨在此，听得萧玄这般评论，怕是得有点膛目结舌，当年的萧族之中，可却还从没有人能够得到过萧玄这般评语。 萧炎也是一笑，目光望着萧玄，后者身形并不雄伟，然而那单薄的身影，却是仿佛能够力抗天地，让得人无比的踏实。 “说说这些年的事吧...”萧玄席地而坐，含笑道。 萧炎微微点头，整理了一下记忆，然后开始以一种不急不缓的语调，将这些年所遇见的诸多之事以及现今的状况，尽数道出。 听得萧炎那堪称惊心动魄般的种种所遇，萧玄嘴角含笑，倒并没有因为任何事而有所变色。 “如今魂族势大，此番前来天墓，是想寻找办法复活先祖，若是您老人家能够出手的话，即便是魂族，想必也是无法兴风作浪！”话音一顿，萧炎目光有些热切的看向萧玄，轻声道。 ..

第一千五百七十三章 本源帝气
第一千五百七十三章 本源帝气 “复活？” 听得萧炎此话，萧玄也是怔然了一下，旋即轻笑摇头，道：“现在的我仅仅只是一道残魂，甚至从某种角度来说，连残魂都是有点算不上，若非是因为天墓奇异的缘故，我早早的便是消散在了天地之间，至于复活，恐怕应该是真无可能。” 闻言，萧炎虽说已是有着一些心理准备，可依然是忍不住的满脸失望之色，萧玄的实力，不亚于魂天帝，他若是能够出手的话，要对付魂族，还真并非是不可能的事。 “真的就完全没有可能么？”萧炎叹了一口气，依旧有些不死心的道。 “唔，至少我是不知道能有何办法让我复活，或许...那传说之中的斗帝强者能够办到吧。”萧玄洒然一笑，道。 “斗帝..”萧炎苦笑，这可是断了几乎所有的期盼了，现在这天地间，哪里还有什么斗帝强者的存在啊，若真是有的话，也轮不到魂族这么嚣张跋扈了。 “呵呵，不要再为我这已死之人费神了。”萧玄笑着摇了摇头，目光望着面前的青年，脸庞上的笑容突然变得越发柔和，道：“不依靠血脉之力，你却是能够获得如此的成就，说真的，已是让得我相当欣慰，我萧族的男儿，总归是不平凡的。” “魂族拥有着吞灵族的能力，这倒的确是有些出乎我的意料，没想到他们将虚无吞炎隐藏得那么深，不过这样的话，现在回想起来以前那些逐渐败落并且失踪的远古种族，倒是有了一个解释。”萧玄咂了咂嘴，道：“以现在魂族的力量，就算是古族，或许都很难与他们单独抗衡。” 萧炎默默点头，现在的局面，对他们来说，的确并不太好。 “至于陀舍古帝玉，魂族已得其七，最后一块在你手中，而且这还得用来从魂族手中交换你的父亲。”萧玄依靠着墓碑，看向萧炎：“这样的话，陀舍古帝玉，应该便是被他们凑齐了，凑齐了古玉，他们便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启。” “先祖可知道陀舍古帝的洞府中究竟有着什么么？难道真能让人晋入斗帝？”萧炎微皱着眉头，道。 “斗帝...”萧玄轻轻念叨了一声这个曾经让得他无比执着与努力的称谓，轻声道：“这斗气大陆上，算算时间，恐怕都是已经有着万年时间未曾再出现过斗帝强者了，谁也不知道这究竟是怎么回事，在那远古时，斗帝强者虽然也是天地间的至强者，可毕竟有着真实的存在，但现在，那般境界，已只是存在传说之内。” “远古的事，无可考究，谁也不明白为什么现在修炼到斗帝层次如此的艰难...当年我在达到九星斗圣后期顶峰时，曾经试探着冲击那一层虚无缥缈的层次，但最后却依旧是无功而返，不过，在那屡次的失败之中，我倒也是有着一点发现。”萧玄眼睛之中，有着点点光芒闪烁。 “哦？什么发现？”萧炎精神一振。 “当年以我的实力，足以真正的冲击斗帝，然而，每次在我即将冲破那一层障碍时，一种空漏的感觉，便是会从灵魂深处涌现，这种空漏之感让得我明白，在冲击斗帝层次的过程中，我似乎是缺少了一种什么东西，这种东西，极为的关键，若是能够得到的话，突破到斗帝，应当不是虚妄之说。”萧玄紧抿着嘴，面色有些严肃。 听得此话，萧炎面露沉吟之色，他突然间记起在九幽地冥蟒族那石碑之中的黄泉妖圣，他也曾经说过，现在的斗气大陆，似乎是缺少了一种东西，而也就是这所缺少的东西，方才让得万年之内，都是未曾有强者突破到斗帝层次。 “究竟缺少了什么？”萧炎眉头紧皱。 “那种缺少的东西，或许是什么物品，但我更多的认为，应该是一种奇特的能量，这种能量，在远古时应该存在，但现在，却是越来越稀薄，甚至完全消失...”萧玄眼中有着睿智之色闪动，他看着萧炎，道：“这种关键性的能量，我将它称为本源帝气，唯有拥有着这种本源帝气，方才能够真正的突破那一层障壁，成为这天地之间的至强者！” “本源帝气...”萧炎嘴中喃喃道，这种感觉，他从来没有过，想来应该是还未达到九星斗圣后期的缘故吧。 “先祖的意思是，远古拥有着那本源帝气，故而方才能够出现斗帝强者，而如今天地间本源帝气已是消失，所以才没有斗帝强者？” “应该是如此，我曾经走过斗气大陆大部分的地区，但却依旧没有感觉到那种本源帝气的存在。”萧玄点了点头，道。 “那这样说来，现在的斗气大陆，将不会再诞生斗帝强者？可那魂天帝却坚信陀舍古帝的洞府能够让得他突破，难道那洞府之中便是有着本源帝气的存在不成？”萧炎目光一闪，道。 “陀舍古帝的洞府有没有本源帝气我不知道，不过我却是知道，那洞府之中，有着一枚上处于雏形的帝品丹药，而魂天帝的目标，便是它。”萧玄摇了摇头，道。 “雏形的帝品丹药？”闻言，萧炎心头一震，面色略微的有些变化，身为炼药师，对于帝品丹药他自然是再清楚不过，在很多炼药师眼中，帝品丹药便是他们的信仰与追求，那种至高品阶的丹药，让得无数炼药师疯狂的努力着，不过..同样的，自从远古之后，似乎便是再没有传出过有谁能够炼制出帝品丹药，甚至，连九品丹药都是变得稀少了许多，这虽然有着一些炼药师传承遗落之故，但最终的主要原因，还是因为天地间已没有本源帝气的存在。 “炼制帝品丹药，同样需要我所说的本源帝气，没有这东西，炼药术再高的炼药师，也是巧妇难为无米之炊。”萧玄道。 “若是我所料不错的话，陀舍古帝洞府之中的那一枚帝品雏丹，应该便是这个世界上唯一的一枚了，所以，只要得到了它，魂天帝很有可能吸取其中的本源帝气，从而突破到那万年未曾有人达到的斗帝层次。” 萧炎面色凝重的点了点头，光是那一枚帝品雏丹，便是足以让得任何的九星斗圣为其疯狂，怪不得魂族对陀舍古帝的洞府如此的在意，原来是因为这般缘故。 “陀舍古帝的洞府所在，先祖可知晓？”萧炎有些期盼的问道，若是能够知道这个的话，就算是魂族真的凑齐了古玉，那他们也是能够在洞府处等待着，说什么，都是要将那帝品雏丹抢到，而且就算抢不到，也要将其给毁了，因为谁都明白，一旦让魂天帝顺利的晋入斗帝，那么这天地间，就真的无人能够与其抗衡，所谓的联盟，在斗帝强者的威压下，简直就是不堪一击！ “这倒是不知，我能知道那陀舍古帝洞府之中有着帝品雏丹，还是当初陀舍古帝玉未曾被分开时所知，但古玉之中的信息还不待我完全的破解，远古八族便是因此而骚动，大打出手，最后导致古玉八分。”萧玄摇了摇头，说道。 “所以，想要知道陀舍古帝的洞府所在，还是必须凑齐八玉，而且，要打开洞府，也依旧需要八玉。” 萧炎眉头紧皱，到了这种时候，他方才明白为什么这些远古种族都是将古玉看得如此之重，原来一切，都必须依靠古玉，可这样一来的话，真让魂族凑齐了古玉，那便真是有些麻烦了。 “凡事随性而为便可，我们不是什么旷世豪杰，这么辛苦的修炼着，所为的，只是想保护希望保护的人罢了。”望着萧炎严肃的脸色，萧玄却是一笑，道。 “萧炎受教了。”萧炎微微点头，恭声道。 萧玄拍了拍萧炎的肩膀，道：“我倒是挺喜欢你这小家伙，可惜，你却晚出生了这么多年...” 闻言，萧炎不由得苦笑摇头，这个可不是他所能够掌控的。 萧玄站起身来，目光远眺，望着那蒙蒙的空间，突然一笑，道：“小家伙，我虽然不能出面帮你对付魂族，不过，却依旧还能送你一场造化。” 萧炎一怔，有些疑惑的看向萧玄，显然不明白他所说的这个造化，究竟是何意。 “天墓之中，不葬庸人，这里的无数残魂，生前都是一方豪强，你的本身实力，我已无法给予太多的帮助，不过...在灵魂境界上，却还能助你一力。”萧玄含笑，双手张开，仿佛虚压着整个天墓。 “这个畸形的地方，本就不该存在，很早，我便是想要将其抹除...” 话到此处，萧玄偏头看着萧炎，轻声在这片天地回荡，天墓之中，所有的能量体，都是突然间颤抖了起来。 “我化天墓之魂助你，至于能否突破天境大圆满晋入帝境灵魂，便全看你之造化！” （求推荐票，谢各位。）(未完待续)

第一千五百七十四章 天墓之魂
第一千五百七十四章 天墓之魂 “帝境...灵魂...” 萧炎愣愣的望着一脸含笑的萧玄，却是被他的话震得有些口干舌燥起来，在这个世界上，只要与“帝”字沾染上了任何的细微关系，那么便足以让得其成为强大的代名词，斗帝也好，帝品丹药也罢，这些，在所有人的眼中，都是属于至高无上的，而同样的，帝境灵魂，也是身处此列。 斗帝，帝品丹药，帝境灵魂。 三帝之中，从如今大陆的状况来说，第三者的可能性要显得更大一些，毕竟这个层次，倒并不需要吸收那所谓的“本源帝气”，但这则并不是说帝境灵魂能够轻易踏入，现今的大陆上，达到了帝境灵魂的人，按照萧炎的猜测，恐怕唯有两人，那便是古元以及魂天帝。 萧炎如今的灵魂层次停留在天境大圆满，这个层次距帝境灵魂仅仅只有着一步之遥，然而，就是这小小的一步，却是让得众多强者永远止步于此，无论如何修炼，也无法有所寸进！ 而身为炼药师，萧炎对于这一点，也再清楚不过，他踏入天境大圆满也算是有着一些年数，但即便是这么多年过去，他的灵魂层次，依然还是停留在天境大圆满，那种感觉，就仿佛不论他如何修炼，都是无法填满天境大圆满到帝境灵魂之间那无以伦比般的差距一般。 因此，当萧炎听得萧玄所说的一场造化居然会是那帝境灵魂时，绕是以他的定力，都是不免有些呆滞。 “这...怎么可能？” 呆滞了好片刻，萧炎终于是回过神来，摇头苦笑道，这个时间上，灵魂境界达到天境大圆满的强者虽然不多，但也并非是没有，但据萧炎所遇见的强者来看，除了魂天帝以及古元外，便是再没有了任何一人踏足了那个层次。 “的确是极为困难的事，不过，倒也并非是完全不可能。”萧玄有些古怪的一笑，抬起头来，深邃的目光凝望着那雾蒙蒙的虚空，缓缓道：“我所说的天墓之魂，并非是这里的那些残魂，而是...天墓的灵魂！” “天墓之魂？这天墓也有灵魂？” 萧炎心头猛的一震，不可思议的望着萧玄，骇然道。 “一个奇异的生灵，自从天墓创建以来，由无数的残魂印结所凝聚而成的生命体，你可以将它看做是天墓的守卫者，当然，我觉得，用狱卒来形容它的话，或许会更合适一些，它操控着这片空间，同时，它也赋予了那些能量体彼此吞噬的欲望。”萧玄的目光，直直的盯着虚无空间，淡淡的道。 “除了这里的能量体，没有人能够感应到它的存在，即便是古元等人，都是不曾知晓。” 萧炎咽了一口唾沫，这还是他第一次见到拥有着灵魂的空间，这种事情，实在是太过玄妙了，当年构建这片空间的那位斗帝强者，手段真是堪称鬼神莫测。 “那家伙很强么？”萧炎喃喃道，能够葬在天墓的人，生前都是一方豪强，那天墓之魂既然能够吸收他们的灵魂残印，那想必，也应该不是什么省油的灯。 “很强。” 萧玄一笑，简单的两个字，却是让得萧炎面色凝重起来，能够让萧玄都是说出这种话，看来这天墓之魂，应该是相当的恐怖。 “放心，虽然麻烦，但尚能应付。” 萧玄的身体，突然缓缓升空，而伴随着他身体的升起，那弥漫天地间蒙蒙雾气，也是迅速的消散而去，一种让得人胆颤心惊的威压从其体内蔓延而开，最后几乎笼罩了整个天墓。 在这种可怕的威压下，天墓之中所有的能量体都是抬起头来，目光遥遥的望着萧玄升空的方向，原本麻木的双眼之中，居然是涌现了一种激动之色。 “萧玄大人...终于要对它出手了么...” 在天墓深处，血刀圣者也是猛的站起身子，身体颤抖的望着那徐徐升空的身影，这里的世界虽然让得他们以另外的形态存活，但却并不是他们所希望的. 那天墓之魂，在他们的残魂中种下了彼此吞噬的欲望，从而使得这里变成了一个互相吞噬的世界，为了壮大自己，便是必须不断的吞噬其他的能量体，这对于曾经生为人类的他们来说，与人吃人，并没有太大的区别。 以前的天墓，仅仅只是一个给予强者安眠的地方，但自从那天墓之魂诞生后，这里的世界，便是变得扭曲起来，曾经有过人试图挑战那天墓之魂，但最后却是轻易被其吞噬，这个空间中，唯一能够让得他忌惮的，便是天墓深处的萧玄。 在很久以前，曾有过人恳求萧玄解脱他们的困难，不过后者却并未理会，久而久之下，这里的能量体，也唯有逐渐的失望，既然不能反抗，那么，便只能安静的忍受着。 而也正因为如此，当他们突然之间见到萧玄的举动时，那原本麻木的内心，不由得再度滚烫，他们，厌倦了这种彼此的吞噬，他们是人类，不是野兽... “当年我有自己的使命，所以需要留在这里，现在，我的使命已经完成，你们当年的请愿，这一次，便帮你们完成...” 萧玄的身体，悬浮在万丈高空，足以将灵魂震散的凌厉罡风却是无法靠近他的身体，他低下头，俯览着大地，平静的声音，在所有的能量体耳边响起。 “萧玄大人！” 大地之上，一些原本还在厮杀的能量体，也是突然间僵硬下了身子，猩红与麻木般的眼中，涌现一些波动，然后他们颤抖着抬头望着天空上那道负手而立的身影，霎那间，大地上，跪下了一道道身影... 萧炎的身体也是升空不少，他望着这天墓中能量体的举动， 也是默然，身为外人，他不清楚这里究竟发生了什么事，自然是无法了解他们心中的感受，不过，至少他能看明白一件事，那便是这天墓之魂，并不让人喜欢。 “轰隆隆！” 在萧炎心中念头闪动间，那虚无空间的尽头，突然间传出轰隆隆的巨响，巨响宛如雷鸣，从虚空深处席卷而开，让得天墓不少能量体身体都是剧颤起来。 萧炎目光紧紧的望着遥遥天际，到了这个时候，他也是能够隐隐间感觉到，一股如同大海般深不可测的灵魂波动， 突然间涌现，这灵魂波动极为恐怖，萧炎光是与其接触了一下， 便是感觉到如遭泰山压顶一般，不过那灵魂波动虽然强得可怕，但却是给予他一种斑驳般的感觉，想来应该是因为吞噬了太多的灵魂残印的缘故。 灰蒙蒙的虚空，无形的灵魂波动飞快的凝聚，片刻之后，空间蠕动，一张约莫万丈庞大的巨脸，突然从那虚无之中融出，出现在天空上，巨脸上，布满着冷漠诡异之色。 “这便是那天墓之魂么？” 望着那在天空上成形的灵魂巨脸，萧炎面色也是凝重了起来，喃喃自语道。 “萧玄，我们素来井水不犯河水，你今日，难道是想打破我们之间的约定吗？” 巨脸翻滚，一对毫无情感的目光，注视着悬浮天空的萧玄，冰冷的声音，如惊雷般，轰轰的在天地间徘徊着。 萧玄望着那巨脸，却是一笑，轻声道：“你的诞生，本就是一种错误，想来当年创建天墓的斗帝强者，也并没有料到，这里，会诞生你这种诡异生灵...” “胡说八道，我就是顺主人之意而诞生，我便是这片空间的守护者，你们因我而再度存活，就该依照我的规则来！”巨脸翻滚，天墓之魂漠然道。 “他们是因天墓而存活，并非是因你。”萧玄摇了摇头，道。 “我便是天墓，天墓便是我！”天墓之魂的声音突然变得尖锐了许多。 “你不是天墓，你的诞生，也并不是因为天墓，而是因为他们的残魂凝聚，从某种角度来说，是他们创造了你...”萧玄微微一笑，平和的声音， 却是让得那巨脸越来越扭曲，看上去，显得无比的狰狞。 “你既然执意找死，那我便成全你！” 巨脸涌动，那巨嘴之中，猛的喷出一道庞大无比的灵魂风暴，风暴疯狂的旋转着，宛如尖锥一般，狠狠的对着萧玄暴射而去。 面对着天墓之魂的攻击，萧玄却仅仅只是踏着步伐，一步步的对着那巨脸走去，那看似凶猛的灵魂风暴，却是在沾染着身体时，便是虚穿而过，似乎并没有对他造成什么上海一般。 萧玄的身体，毫无阻碍的走到了巨脸下方，他的身体，突然间涌现一种奇异的火花，那般感觉，就如同他的灵魂，居然是在燃烧一般！ “将你的灵魂本源，交给我吧。” 奇异的火焰，从萧玄浑身毛孔之中弥漫而开，他脸庞上的笑容，却是越发的柔和。(未完待续)

第一千五百七十五章 抽取灵魂本源
第一千五百七十五章 抽取灵魂本源 “灵魂自燃？萧玄，你疯了！” 望着萧玄身体之上升腾而起的奇异火焰，那张巨脸上，突然涌现一抹震惊之色，声音尖锐的喝道：“灵魂自燃，你便是要彻底的消失在这个世间！” “灵魂自燃？” 下方的萧炎，身体也是猛然一颤，旋即面色大变起来，身为炼药师，他自然是明白何为灵魂自燃，类似爆体的一种方式，在短暂的时间中，爆发极强的力量，但那却是需要用生命作为代价，而这灵魂自燃，也同样是如此，以燃烧灵魂来获得突然增强的庞大力量，但那种代价，却是灵魂将会灰飞烟灭。 “先祖...” 萧炎身体微微颤抖着，眼睛忍不住的有些泛红，萧玄并没有跟他说，他会自燃灵魂... “我的使命，已经完成，消失与否，已不再重要。”面对着略微有些惊恐的天墓之魂，萧玄却是微微一笑，然后也不再多说，抬起泛着火焰的手掌，遥遥的对着前者一抓，顿时，一股恐怖的吸力在其掌心成形，只见得那天墓之魂的巨嘴之中，突然传出剧烈的波动，仿佛有着什么东西在被强行扯出来一般。 “你想死，不要拖上我！” 天墓之魂愤怒的咆哮着，整个天墓，都是在它的咆哮下变得颤抖起来，其巨嘴一张，一道足有数百丈庞大的无形灵魂长矛便是飙射而出，撕裂空间，狠狠的射向萧玄。 “我依燃烧灵魂为代价，你无法阻我。” 面对着天墓之魂的反抗，萧玄的面色，依旧是显得从容，他微微一笑，径直探出手来，旋即轻轻一握，那带着凌厉音波暴掠而来的灵魂长矛，陡然停滞，然后在萧玄袖袍轻挥间，立刻掉头，反而是以一种更加凶悍的冲击，反射向天墓之魂，在那长矛上，甚至还沾染上了一簇簇奇异的火焰，那是灵魂自燃的焰火。 “咻！” 长矛反射的速度极快，几乎是瞬息间，便是直接化为火芒，自那张巨脸之上穿透而过，顿时，那长矛上所沾染的火焰，就如同遇见了干枯的木柴一般，哄的一声，便是闪电般的弥漫而开。 “啊！” 焰火弥漫，天墓之魂发出了凄厉的惨叫之声，若真是要正常相斗的话，它虽然忌惮萧玄，但却不会惧怕，但如今后者一动手便是自燃灵魂，那力量，自然是骤然暴涨，即便是它，都是极难抵抗，更何况，那灵魂自燃的焰火，对于它这种灵魂体来说，实在是太过具有杀伤力。 天空上，灵魂巨脸被火焰所弥漫着，最后巨脸飞快的萎缩，与此同时，一股股疯狂的灵魂冲击，源源不断的从其体内爆发而出，将这片天地，掀得天翻地覆，所有的能量体，都是被骇得远远逃离这片区域，生怕被绞入其中，落个魂飞魄散的下场。 净莲妖火缭绕在萧炎周身，那灵魂冲击虽然极强，但以萧炎的实力，倒还是能够抗衡，因此也并没有撤退，目光只是紧紧的注视着天空上的战斗，现在萧玄的灵魂力量，已是强到了一个相当可怕的层次，不论萧炎如何探测，都是无法探到其底限，显然，灵魂自燃，让得现在的他，几乎是处于一种无敌般的状态。 不过只要一想到这种状态，是需要萧玄付出灵魂的代价，萧炎拳头便是忍不住的紧握了起来，现在的萧玄虽然仅仅只是一道残魂，但毕竟还存在着，而此次战斗后，待得灵魂燃烧殆尽，他便是将会彻底的消失在这个世间... “萧玄，我不会放过你的！” 巨脸在火焰之中萎缩着，半晌后，竟然是化为了一道人影般的模样，猩红而暴怒的双瞳，死死的盯着萧玄，杀意澎湃。 对于天墓之魂的咆哮，萧玄却是不闻不顾，其双手合拢，旋即飞快的变幻出一道道复杂而繁琐的印决，而随着他印法的变幻，一道道火焰光线突然从其指尖暴掠而出，最后飞快的在天空之上交织，化为一个巨大的阵法，而在那大阵的中央，则正是天墓之魂。 “嗤嗤！” 大阵一成形， 还不待那天墓之魂有所反应，只见得大阵中，铺天盖地的火线倒垂而下，然后只听得嗤嗤声响，那无数的火线便是洞穿了天墓之魂的身体，将其缠绕着挂在大阵之中。 “轰轰！” 面对着缠绕，那天墓之魂也是疯狂的挣扎着，一股股连萧炎都是有着变色的灵魂波动，如同炮弹一般不断的轰击在那些缠绕的火线上，可那些看似薄弱的火线，对于灵魂力量，仿佛有着极大的克制效果一般，不论如何强悍的灵魂冲击，在一接触到那火线时，便是会迅速的变淡。 “若是连这个状态都收拾不了你的话，倒是有些太小觑我萧玄了。” 萧玄看了一眼疯狂挣扎的天墓之魂，淡淡一笑，声音并不响亮，但却自有一番气势流动，当年的至强者，即便是如今只剩残魂，但却依旧是有着一番霸气。 “萧玄，放了我，你要什么我们都可以商量！” 久久挣扎无果，那天墓之魂的口风也是软了许多，它明白处于这个状态的萧玄，远远比它强悍，不过只要它能够挺过这段时间，即便它不出手，萧玄也将会烟消云散。 “不用商量了，将你的灵魂本源，交出来吧！” 对于天墓之魂的软话，萧玄却是笑了笑，手印一变，那无数的火线，突然狠狠的刺进前者的身体之中，然后，开始缓缓的倒退，而伴随着火线的扯动，只见得一个约莫丈许大小的晶莹光圈，徐徐的从天墓之魂身体之中被扯出。 在那晶莹光圈稍稍露出一角时，便是有着璀璨的光芒从其中倾洒而下。 萧炎的手掌伸进面前的光芒之中，一种暖洋洋的感觉顿时从灵魂深处涌现，此时的他，仿佛听见了灵魂近乎贪婪般的呐喊。 “这便是天墓之魂的灵魂本源吗...” 萧炎喃喃自语，他在捣毁魂殿人殿时，曾经得到过一些魂殿所得到的灵魂本源，不过那种程度的灵魂本源与现在面前的这光芒相比，却是有种小巫见大巫般的感觉，后者的精纯程度，比起魂殿的那些灵魂本源，不知道强盛了多少倍.. “吼吼！” 伴随着灵魂本源被强行的扯出，那天墓之魂也是发出宛如野兽般的咆哮，这个时候，它终于是感到了恐惧... “萧玄，放了我，我将天墓都交给你，你要什么都行！”恐惧之下，天墓之魂不断的大喊着。 不过，他的呐喊并没有丝毫的作用，萧玄连看都不看它一眼，手印飞快的变化着，那火线的力道越来越强大， 最后，那晶莹的光圈，居然是有着大半都是被强行扯离了天墓之魂的身体。 “萧玄，我跟你拼了！” 感受着体内力量飞快的流逝，天墓之魂终于是明白若是不拼命的话，便是彻底没救，当下其身体之中光芒大盛，隐隐间，居然也是有着火苗涌动，它也是被逼得自燃灵魂！ “啪！” 然而，就在它身体上火苗刚刚窜升起来时，一道掌印却是从天而降，狠狠的甩在其面门上，那股巨力，直接是将其打飞而去，而与此同时，那浑圆的晶莹光圈，也是噗的一声，被尽数从天墓之魂体内扯了出去... “不要！还给我！” 灵魂本源被强行抽取而出，虚弱的感觉几乎是立刻便是布满了天墓之魂的身体，它疯狂的嘶吼着，对着灵魂本源暴冲而去。 面对着冲来的天墓之魂，萧玄袖袍一挥，一股可怕的劲风便是直接将前者震退而去，旋即一头对着地面上栽落而去，而在天墓之魂落下地面时，远处的那些能量体，突然眼红了起来，眼睛之中，闪烁着仇恨的光泽，最后，终于是在低沉的吼声中，铺天盖地的暴掠而出，疯狂的攻击着虚弱无比的天墓之魂。 “啊！” 被抽离了力量，天墓之魂自然是无法抵御如此数量的攻击，因此，在不久之后，凄厉的惨叫声响彻而起，它的身体，直接是被生生的震得粉碎，一道愤怒而不甘的残魂，飘然而起，最后竟然是逐渐的顺风消散，这一代天墓之魂，居然便是落得如此下场。 伴随着天墓之魂消散，这片大地上的那些能量体，血红的眼睛顿时清明了不少，再度望向旁人时，那种想要将其吞噬的欲望也是消散了许多，怔了半晌后，几乎所有的能量体，都是对着天空上的萧玄恭敬的跪下了身子。 对于这些能量体的举动， 萧玄倒是没有理会，丈许大小的晶莹光圈悬浮在他的面前，目光转向下方的萧炎，微微一笑。 “小家伙，我所能做的，便只有这些了，至于你能否突破到帝境灵魂，便是得完全看你的造化了...” （拉下推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新顺手投张推荐票吧，过了12点可就要浪费了哦~~~~~~~麻烦大家了。）(未完待续)

第一千五百七十六章 帝境灵魂
第一千五百七十六章 帝境灵魂 “先祖...” 萧炎望着那一脸柔和笑容的萧玄，鼻子却是忍不住的有点发酸。 “将它炼化吸收吧..”萧玄微微一笑，屈指一弹，面前的晶莹光圈便是徐徐的飘飞而下，璀璨的光泽不断的从其中散逸而出，宛如一轮温暖的太阳。 萧炎望着悬浮在面前的晶莹光圈，其中所弥漫的浩瀚灵魂之力，就如同大海一般深不可测，在这等灵魂之力面前，就算是他那天境大圆满的灵魂，都是显得相当的渺小，天墓之魂乃是由无数强者死后残魂所凝，其所拥有的灵魂力量，唯有用可怕二字方可形容。 “先祖，萧族的荣光，萧炎必将其恢复！” 深深的吸了一口气，萧炎在天空之上，对着萧玄再度身子，恭恭敬敬的对着后者磕了一个头，然后不再多说，脚步一跨，便是直接走进那璀璨光圈之中，顿时光芒闪烁，将萧炎整个身体都是吞噬了进去。 天空上，萧玄的身体略微有些虚幻，他看着那宛如太阳般的晶莹光圈，却是欣慰一笑，对于这个后辈，他很满意，或许，他真的是能够完成即便是连他当年都是未曾完成的事... “尚还有着一些时间，希望能够等待到你的破关而出...” 萧玄喃喃了一声，旋即便是在光圈之外盘腿而坐，平淡的目光偶尔扫过地面，而在他的目光下，所有的能量体都是赶忙收眼，然后退得远远的，那天墓之魂的灵魂本源，对于他们来说，也是拥有着极强的诱惑力，不过这种诱惑在萧玄的震慑下，显然是没有任何人敢让其生根发芽。 ... 这里是一片望不见尽头的海洋，海洋之上，波涛汹涌，隐隐间，仿佛有着来自灵魂般的阵阵咆哮，响彻而起。 萧炎的身影悬浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着浓浓的震惊之色，光圈看似不大，没想到其中却是另有乾坤，这一片海洋，经过萧炎的探测，得出了一个连他都是感到惊骇的结果，这海洋，居然完完全全是由灵魂之力所凝聚！ 如此浩瀚可怕的灵魂之力，是萧炎这些年之中首次看见，与这灵魂大海相比，他那天境大圆满的灵魂，简直就是有种小巫见大巫般的感觉。 “没想到那天墓之魂居然如此恐怖，难怪连先祖都是要自燃灵魂...”萧炎拳头紧了紧，到得现在他方才明白，为何以萧玄的本事，在尚还未出手时，便是采取了这种同归于尽的手段，原来，就是连他，都没有把握能够在正常状态下击败天墓之魂。 “天墓之魂已然消散，这里的灵魂之力，便是无主之物...” 萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，这如果放出点风声的话，恐怕整个大陆的强者都会疯狂起来，只要能够将这些灵魂力量炼化，那他们的灵魂，必然会达到一种相当恐怖的层次，甚至，说不定还真是能够达到那一种传说中的帝境灵魂！ 萧玄所送给他的这份造化，不可谓不重。 萧炎拳头紧握，眼神也是逐渐坚毅，现在不是优柔寡断的时候，萧玄之所以付出如此大的代价给予他这份造化，所为的，只是能够让他多拥有一些抗衡魂族的本钱，如今时间不多，可不能如此白白的浪费了！ “这里的时间流逝，与天墓之中也是有所不同...” 萧炎抬起头，望着这片空间，片刻后，眼中多了一分凝重之色，他发现，这里灵魂力量的浓郁程度，居然是改变了时间的流逝速度，从某种层次上来说，这里就是缩小了无数倍的天墓，不过...这里时间流逝的速度，恐怕比起天墓，都是还要慢上不少。 天墓之墓！ “呼！” 萧炎长长的吐了一口气，旋即也是逐渐的稳定下心境，这里时间比天墓更慢，对于他来说，是一种好处，不然的话，面对着如此浩瀚的灵魂海洋，他还真是很难在两个月左右将其尽数炼化... 萧炎凌空盘坐，旋即身形徐徐下落，落在海面之上，眉心灵魂力量迅速暴涌而出，然后在其一声低喝中，化为一道数百丈庞大的虚影，虚影笼罩在萧炎身外，也是盘腿而坐... 熊熊的净莲妖火，开始从那巨大的灵魂虚影体内弥漫而出，到得后来，直接是将灵魂虚影渲染成了一个火人，恐怖的高温，弥漫着这片空间。 “轰隆隆！” 就在萧炎的灵魂虚影被净莲妖火所弥漫时，其所处的灵魂海洋顿时呼啸了起来，一个千丈庞大的漩涡在其下方成形，铺天盖地的灵魂之力，犹如受到了一种猛烈的牵扯一般，开始化为一道道百丈庞大的灵魂水柱，源源不断的冲击在那庞大的灵魂虚影之上。 “嗤嗤！” 宛如实质般的灵魂水柱，重重的轰在灵魂虚影之上，不过当这些灵魂水柱一接触到净莲妖火时，便是爆发出阵阵嗤嗤声响，浓郁的白雾升腾而起，最后化为一片云雾，遮掩着萧炎那庞大的灵魂虚影。 这里的灵魂之力，虽说浩瀚磅礴，但却略微有些斑驳，毕竟这是天墓之魂吸收了无数强者死后灵魂所凝，不过这对于拥有着净莲妖火的萧炎来说，似乎并不算什么麻烦，净莲妖火的净化之力，对于这种炼化之事，显得尤为擅长，更何况在萧炎的体内，还有着一个小伊坐镇，只要它心念一动间，那净化之力便是会将融入体内的灵魂之力淬炼至最为精纯的地步。 浩瀚大海之上，一道道巨大的灵魂水柱宛如巨蟒一般源源不断的从海面之上跃起，最后尽数倾洒在那盘坐在天地间的灵魂虚影之上，在爆发出遮天蔽日的雾气时，也是让得那庞大虚影之上逐渐的有着荧光流动，远远看去，竟然是如同一道矗立在天地之间的神像一般，弥漫着滔天威压。 这般炼化的效率，足以让得不少人为之感到震惊，而灵魂海洋上，也是随着时间的推移翻起了惊涛骇浪，轰隆隆的在这片天地响个不停。 伴随着萧炎这近乎鲸吞般的炼化与吸纳，萧炎的灵魂，所弥漫而出的威压也是越来越恐怖，澎湃的灵魂之力，正在以一种不急不缓的速度，逐渐的对着那一个传说之中的境界靠近着... ... 一个月，自萧炎进入光圈之中，天墓之中已是过去了一个月的时间，这一月内，萧炎没有任何破关而出的迹象，而那光圈，也依然是没有传出半点奇怪的波动，一切，都与一月之前毫无区别... 在晶莹光圈之外，萧玄静静的盘坐着，双眼微闭，犹如老僧入定一般，他的身体，比起一月之前，已是虚化了许多，而且他的模样，也是开始变得苍老，谁都能够看出，现在的他，已是真正的油尽灯枯，不过，他依旧是在执意的等待着。 地面上，不少能量体望着萧玄那逐渐虚化的身体，也是有些感伤，伤心之事，莫过于英雄迟暮，萧玄不论是生前还是死后，都是盖世般的人物，然而现在的他，却是透着一种普通老人般的暮气。 白色眉毛之下的眼睛微微抖动，旋即缓缓睁开，萧玄望着面前的光圈，苍老的面庞上露出一抹笑意，身体，也是在此刻更加的虚幻了许多。 “小家伙，我时日无多了啊...” 老人那轻轻的呢喃声，在天空上回荡着。 天墓的一月，对于深处灵魂海洋之中的萧炎来说，却是宛如一年。 庞大的灵魂虚影盘坐在海洋之上，浓郁的云雾，遮掩了整片天地，而灵魂虚影， 也是变得越来越凝实，到得后来，几乎是变成了一道数百丈庞大的真实巨人，那般模样，俨然就是一个放大了许多倍后的萧炎！ 呼吸如雷，浓郁的云雾在其鼻息间如同云龙涌进，头发如千丈巨瀑，衣衫翻动，在海面上掀起一种可怕的巨浪，隐隐间，有着一种宛如君临天地般的气息，缓缓的从那具庞大的灵魂之身中涌出。 那种气息，仿若灵魂的主宰！ ... 天墓之中，当第二个月的最后一天翩翩而至时，不少的能量体都是暗自低叹，因为天空上的那道苍老身影，已是淡化得仿佛透明，然而即便如此，老人依旧是在静静的等待着，一股执念，护着油尽灯枯的他，残留于世。 “看来...是有些等不到了啊。” 寂静的天地中，那道已是透明般的身影微微波动，萧玄微微一笑，眼神中，却是透着许些遗憾。 “小家伙，萧族有你，我很放心，再见了...” 萧玄的眼睛，徐徐的闭上，而其身体，也是越来越淡。 “轰！” 然而，就在萧玄的身体即将烟消云散时，这天墓的空间，猛然剧烈颤抖了起来，一道仿若天地主宰般的波动， 飞快的扩散而出，这股波动所过处，几乎所有的能量体都是忍不住的匍匐而下，那种威压，无可抗拒！ 感受着这道波动， 即将消散的萧玄眼中，终于是露出了一抹欣慰之色。 “子孙萧炎，恭送先祖！” 在那无数道震撼的目光中，天空上，一道让得人窒息般的千丈身影，迅速涌现，旋即缓缓的对着萧玄单膝跪下。(未完待续)

第一千五百七十七章 出天墓
第一千五百七十七章 出天墓 千丈身影， 仿佛鼎立着天地，在那道身影之下，天墓之中的所有能量体，都是索索发抖，那种可怕的威压，几乎是要让得他得他们的身体爆裂开来... 天空上，萧玄的身体，终于是彻底的虚化，那苍老的双眼中，在消失时，充满着欣慰。 在萧玄的身体化为虚无后，那道巨大的身影，依旧是单膝跪在天地间，许久之后，那庞大的身体，方才缓缓的缩小，最后终于是化为正常大小，安静的站在天空上。 “先祖...” 萧炎望着萧玄消失的地方，低低的喃喃了一声，旋即伸出手掌，对着那虚无的空间轻轻一握，而随着他手掌的握下，一枚常人根本无法看见的无形光点，出现在了他的手中，这是萧玄的生命印记，这种生命印记，唯有灵魂踏入帝境的强者方才能够看见，否则的话，就算他本身斗气达到了九星斗圣后期，那也无法感应到这种玄之又玄的存在。 从某个角度来说，现在的萧玄，基本已是魂飞魄散，那位曾经叱咤斗气大陆的至强者，彻彻底底的消散在了这个世间，不过，这对于踏入了帝境灵魂的萧炎来说，却并非如此，这生命印记，或许会能够再度给予萧玄生命，但这种手段，即便是灵魂踏入了帝境的萧炎，都是无法办到，或许，当他日后真正的晋入那传说之中的斗帝境界时，方才能够做到。 不过不管怎么样，这总是一种希望，虽然遥远，但却让人心火不息。 掌心中，无形的生命印记缓缓的上升，然后钻进了萧炎眉心之中，被他那宛如天地般浩瀚的灵魂力量守卫着，或许，很久的以后，这位为了萧族付出了一切的老人，还能够再度的出现在世间上。 将那生命印记收好，萧炎也是轻吐了一口气，低下头，看了一眼这天墓的世界，虽说这里仅仅只是过了两月，甚至中州上的时间才不到半月，可他，却是在那天墓之墓中，过了将近两年... 花费了两年的时间，他方才彻彻底底的将天墓之魂炼化，所幸那天墓之墓中的时间有所改变，不然的话，待得他这两年出关，外界都不知道已是变成了何种模样。 “帝境灵魂...” 萧炎手掌微微一握，目光远眺，一种奇异的心境自心中升腾而起，那种感觉，就仿佛这整个天墓空间，都是处于他的掌控之中。 “爆！” 萧炎伸出手掌，突然对着虚无空间轻轻一抓，那数万丈之外的一座石山，顿时毫无征兆的爆成漫天粉末，他的灵魂力量，伴随着他心念的转动，蔓延到天墓的任何角落，这种蔓延的范围，比起以前的萧炎，几乎是强上了无数倍，而起，只要在其灵魂蔓延到的地方，他的攻击，便是能够传过万里之遥而在顷刻间发动。 帝境灵魂与天境大圆满，一步之遥，一个是天，一个是地... 两者之间，没有丝毫的可比之性，唯有真正的体验到帝境的强大，方才能够明白，为何这个苍穹之障，即便是拼尽一生，也是无法将其跨越，因为，两者之间... 一个是神，一个是凡！ “或许，是该离开了...” 萧炎身悬天际，萧玄已散，这天墓，也是没有了任何让他有所留恋的理由，不过由于炼化吞噬了天墓之魂的缘故，萧炎能够感觉到，对于这个空间，他有着绝对的掌控权，也就是说，即便是以后离开了古界，他也能够轻易的在任何地方开启进入天墓的空间通道，而且其他人若是想要撕裂空间裂缝进入天墓的话，还必须经过他的允许，从某种角度来说，萧炎就如同这天墓的主人，谁进谁出，都得他说了算... 对于这个附带的赠予，倒也是让得萧炎有些诧异，虽然以他现在的实力，这天墓浓郁的能量对他也是没有了太大的作用，但那与中州的时间差，却是极为的诱人，毕竟这能大大的提高修炼的效率，不论是对于他或者说他麾下的势力，都会是一个绝佳的良助。 “倒是省了自己构建空间...” 萧炎一笑，对这个附带的赠予颇感满意，毕竟若是让他自己创建空间的话，可不会拥有着这等奇异的能力，因为这等能力，乃是属于斗帝强者所有... 将心中的情绪收敛而下，萧炎手指在面前虚空轻轻一划，一道空间裂缝便是浮现而出，他的目光再度扫过这片空间，然后踏步走进，空间一阵蠕动，便是消失在了那无数道目光的注视之下。 古界，茫茫深山的天空上，数道身影凌空站立，皆是目光微皱的望着前方的那片如同水波般缓缓荡漾的空间。 “古元族长，怎么回事？”雷赢看向旁边的古元，讶异的道。 “半月时间已到，若是萧炎再不出来的话，那魂族说不定还真对会对他父亲下杀手。”一旁的炎烬也是开口道，自从萧炎进入天墓后，直到现在都是没有出来的迹象，而眼看与魂族所约定的时间，却是快要到了。 “天墓已经关闭，这里的空间通道，也完全被堵死了，先前我试探了一下开启通道，却是被一股力量反弹了回去，那种感觉，似乎现在的天墓拥有了主人一般...” 古元眉头紧皱，说出来的话却是让得众人大惊，这天墓的主人就一人，那便是创建它的那位斗帝强者，这么多年来，一直是处于无主状态，虽说他们曾经生过将其炼化的念头，但最后却无一例外的失败而回，斗帝强者创建的空间，远远不是他们所能够驾驭的，因此，当听见古元此话时，即便是以两人的定力，都是不免感到难以置信，但他们又是明白，以古元的能力，自然是不可能感知错误。 “那萧炎哥哥...”站在古元身旁的薰儿，俏脸却是因为古元这话有些苍白起来，天墓有没有主她没有兴趣知道，但...现在的萧炎可还在里面啊，如果古元不能打开空间通道，那萧炎如何回来？ “我再试试。” 古元的面色也是略有点阴沉，以他的实力，就算那天墓真的出现了什么神秘的主人，那也无法彻底的阻拦他的进入！ 话音一落，古元手印一变，顿时这片天地间的天地能量便是呼啸而起，旋即飞快的在天空上化为一道千丈庞大的能量巨手，然后一把便是对着那荡漾的空间狠狠抓了下去，那巨大的阴影，将附近的山脉都是给遮掩了下去。 能量巨掌的速度极快，几乎是一闪之下，便是出现在了那片空间所在处，然而，就在前者即将轰在那片空间时，后者波荡的速度，骤然间变得剧烈了起来，紧接着，一道波动， 自其中飞快的扩散而出，重重的与那巨掌交轰在一起，居然是将古元的这一击给生生震散了去。 突如其来的变故，几乎是让得所有人都是呆滞了下来，古元是何等实力？这天地间的至强者，他的这一击，就算是强如雷赢，炎烬，都是必须全力以赴方才能够抵抗，然而那仅仅只是一道波动，居然便是将其震散而去？ “这是...灵魂波动？怎么可能？” 震惊持续了瞬间，雷赢与炎烬也是回过神来，惊声道，光使用灵魂波动便能震退古元一掌，那得多恐怖的灵魂力量？ “事情有变，布阵！” 在古元身后不远处的古族三仙，面色也是陡然凝重起来，一声低喝，周围山脉便是有着众多古族强者飞掠而出，斗气涌动间，迅速汇聚。 “不知阁下是何方高人？这里是古族，我等只是接人离去，并无其他任何打算！”大阵布好，古道面色依旧凝重，大声喝道。 古道的声音刚刚落下，那一片波荡的空间突然徐徐的出现一个空间通道，旋即一道身影在那众多古族强者紧张的目光中，缓缓走出。 “呃...接人的话，这阵仗未免太大了吧？” 那道身影踏出空间通道，一眼便是望见了天空上补开的大阵以及漫山遍野严正以待的古族强者，面色顿时变得精彩了起来。 “萧炎？！” 望着那道从空间通道中走出来的身影，其他所有人也是愕然了下来。 “先前有一位高人与族长交手，我们这是...”古道微微松了一口气，挥手让得众人放松一些，冲着萧炎笑了笑，然而他的声音还未落下，却是见到古元的脸庞上，突然涌上了震惊之色，当下他的声音也是噶然而止下来。 “先前出手的人，是你？” 古元目光紧紧的盯着萧炎，心头却是翻起了惊涛骇浪。 听得此话，包括薰儿，炎烬，雷赢等所有人在内，面色都是瞬间呆滞，然而接下来萧炎的回答，让得那些呆滞，变得更加浓郁。 “那个啊...好像是吧...”(未完待续)

第一千五百七十八章 大战前夕
第一千五百七十八章 大战前夕 “帝境灵魂...怎么可能...” 众多目光呆呆的望着那从空间通道之中走出的年轻身影，即便是以古元的定力，此时此刻也不免一脸的难以置信，帝境灵魂虽说没有真正斗帝强者那般让人感到惊恐，可不管怎样，这总归是与其有所沾边，要知道，即便是强如炎烬，雷赢这等实力达到八星斗圣的强者，灵魂力量都是未曾达到这种境界，而他们也非常清楚的记得，在半月之前，萧炎的灵魂，还依旧是处于天境大圆满... 半个月，半个月的时间能做什么？一次小小的修炼，便是能够飞快的将半月时间所消耗，然而，在这半个月中，萧炎的灵魂力量，却是来一个近乎翻天覆地般的变化！ 望着突然间鸦雀无声下来的周围，从天墓中出来的萧炎也是忍不住的摇了摇头，虽说这外界仅仅只是过了半个月，但身处天墓之墓中的他，却是过了将近两年时间，所以别人对此有些感到不可思议，但他却并不怎么意外，两年的修炼，再加上天墓之魂那浩瀚无穷般的灵魂之力，让他抵达这个境界，倒并不是太过难以想象的事。 “你怎么办到的？”炎烬舔了舔嘴唇，终于是忍不住的开口道，虽说他们并非主修灵魂，但毕竟修炼了这么多年，可现在他们的灵魂，依然是停留在天境大圆满的境界，距那帝境灵魂，也不知道还有多远。 “先祖萧玄所送的一场造化。”萧炎道，倒并没有说得太过详细。 听得这话，炎烬与雷赢皆是一怔，旋即苦笑摇头，心头对那位人物的佩服之意倒是浓郁到了极致，不愧是曾经斗气大陆上的最强者，即便是死了这么多年后，依然还拥有着如此恐怖的能力。 “可得到了复活萧玄的办法？”古元也是逐渐的冷静下来，目光看了一眼萧炎身后的那片空间，道。 闻言，萧炎沉默了一下，旋即微微摇头，轻声道：“先祖的残魂，已经消散在了天墓中。” 古元愣了愣，看着萧炎，片刻后轻叹了一口气，虽然他不知道萧炎在天墓中究竟发生了什么事，但想必他灵魂境界的提升，应该与萧玄灵魂消散有着一些关系，想到此处，他的神色略微有些复杂，他与萧玄的关系，在充斥着竞争的同时，也充斥着男人间的友情，他知道，如果萧玄不是萧族的族长的话，那两人很有可能成为莫逆之交，不过可惜，两人的身份，注定了他们不能依靠自己的意念来行事，他们的心中，种族始终都是摆在第一位。 “明日便是魂族所说的半月期限了...” 古元十指交叉，盯着萧炎，道：“你打算怎么办？” “还能怎样？为了我父亲，我别无选择。”萧炎摇了摇头，也是有些无可奈何，不管怎样，他都必须将其父亲救出来，这是他对两个兄长的承喏。 听得此话，雷赢与炎烬对视了一眼，也是只能叹息一声，他们知道这事怪不得谁，萧炎手中的古族，是属于萧族的，他拥有着绝对的支配权，而且，现在的萧炎，在对付魂族时，也是一种强有力的盟友，特别是在当他从天墓再次出来时，就算是强如两人，都再也不敢将其视为小辈，因为他们明白，倚仗着帝境灵魂的强悍，真要交手起来，萧炎可不会再怕他们。 对于萧炎的回答，古元倒是并不感到意外，沉吟了一下，道：“既然如此，那明日便动身吧，这一次，我们三族强者会跟着你，只要你父亲安全到你手中，那我们便将动手，不论如何，也是要夺回古玉，或者，将其毁掉！” 古元的面色，出奇的严肃，因为他很清楚，若是一旦让魂族凑齐古玉，并且将陀舍古帝的洞府开启，那么魂天帝便是能够得到晋入斗帝的机缘，到时候，这个世间，就真的无人能够再与其抗衡，他们这些所谓的联军，对于斗帝强者来说，无疑是浮游憾树，不堪一击。 对于此，萧炎也是点了点头，有着三族跟随，与魂族交涉底气也是足一些，毕竟虽说现在达到了帝境灵魂，可这却并不是说萧炎便是能够跟魂天帝这等至强者抗衡，更何况，魂族强者如云，就算魂天帝不出马，光是那虚无吞炎以及魂族四魔圣，就能够让得他有些头疼。 “天府联盟中， 我们这段时间也是传去了消息，想必明日你们的人马也是会抵达葬天山脉，到时候四方联合，倒也不惧他魂族。”古元道。 萧炎再度点头，现在天府联盟的实力也是初现峥嵘，不仅有着丹塔老祖，萧晨这等人物，而且如今更是还有着踏入了帝境灵魂的他，论起整体实力，倒已是不会逊色于炎雷二族多少。 “在你进入天墓的时间中，我已亲自出手将炎雷古三族的空间通道，这一次，只要三族空间有任何的变故，都将会反馈而回，而三族之中，也是进入了最高戒备，所有的闭关长老，都是被强行呼唤而出，只要一有命令，便是能够彻底聚集！” 灵石药三族的惨剧，给予了剩余三族最后的警告，因此，这一次的空间链接，完完全全是由古元亲自所出手，这个世间上，应该还无人能够在不惊动他的情况下，破解掉他所设置的空间屏障，这一点，即便是魂天帝也不行，除非，他能够真正的达到斗帝层次！ “既然你顺利出关，如今，基本上是万事齐备，现在我们所需要做的，便是静待明日了...” 听得古元此话，一旁众人面色都是凝重了起来，他们都清楚，明日，必然会有着一场惊天动地的大战，这场大战的规模，或许将会是数千年之中，斗气大陆之最！ 夜，笼罩着古界，清凉的月光，一缕缕的倾泻而下... 竹林中的幽静小院，萧炎负手而立，目光望着天空，面色略微的有些感慨与复杂，不知不觉，从黑角域来到中州已是有着十多年的时间，在这段时间中，当年的青年洗去了所有的铅华，一步一步，从当年的一人不识，变成了称霸整个中州的联盟之主！ 然而，支撑着他一步步走到现在的，只是一个简简单单的执念，救回那已是有着数十年不见的父亲而已。 “父亲...明日，我们便能相见了。” 萧炎手掌微握，一枚古老的玉片便是出现在了手中，在那古玉之上，一点微弱的灵魂光点正在释放着点点光芒，萧炎的手指抚过灵魂光点，旋即抬起头，深深的吸了一口气。 即便如今的萧炎，已是成为了这片大陆之上无数人仰望般的巅峰强者，然而，他却依然是忘不了，在那小小乌坦城，天才突变废物，在那无数人讥讽嘲笑时，父亲眼中的宠爱与慈和，却并没有因为外界任何的评论而有丝毫的冷淡，反而，还有着不少的自责。 在那受尽嘲讽的三年中，萧炎能够一直的坚持下去，直到最后的破茧化蝶，萧战显然有着无以伦比的重要性。 “炎儿现在，可比您当年所期盼的，更高啊...”萧炎喃喃自语，他努力的修炼，如今终于是达到了这个大陆的巅峰，但那一直期盼于此的父亲，却是并不能亲眼得见... “萧炎哥哥。” 在萧炎低声喃喃间，一道柔软的娇躯，轻轻的依偎在他的后背上，玉手环着他的腰，一张倾国倾城般的脸颊在月光下微微抬起，让得月色都是为之黯淡。 “萧叔叔若是知道你现在的成就，一定会很欣慰的...” 萧炎反手握住薰儿的玉手，片刻后方才收敛好心中的情绪，转过身来，将那玉人揽进怀中，突然一笑，道：“当年小时候我就跟父亲说过，要将薰儿变成我的媳妇，那时候父亲还很严厉的警告我不要痴心妄想，不过我能够看出来，他对薰儿也很是满意与喜欢的，这次等将父亲救出来，我就让他给我们主持婚礼。” 薰儿脸颊轻轻靠在萧炎的胸前，听得此话，脸颊略有些娇羞，但是美眸中，却是荡漾着幸福，旋即乖巧的轻轻点头。 望着怀中那娇艳如花般的动人俏脸，萧炎心头微热，嘿嘿一笑，手臂揽住薰儿柔若无骨的纤腰，在薰儿娇羞的眼神中，低头吻着那娇艳欲滴的红唇，旋即袖袍挥动，房门自动开启，身形一闪，便是掠进房中，砰的一声，房门便是紧闭而上。 夜色渐静，满屋春色。 ... 翌日，当第一缕阳光从天际倾洒而下时，原本显得安静的古族，几乎是在顷刻间，天空破风阵阵，诸多强悍气息，迅速涌起。 大战，终来临！(未完待续)

第一千五百七十九章 大军出动
第一千五百七十九章 大军出动 “小姐，萧炎少爷，时间到了。” 竹屋之前，凌影苍老的脸庞带着微笑的望着紧闭的房门，轻声呼唤道。 “嘎吱。” 房门应声而来，萧炎自房间之中缓步而出，而伴随着他步伐的踏出，这片天地间的能量也是隐隐间变得骚动起来，那对漆黑双眸所望处，仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视下，凌影也是不由自主的深深弯下身子，然而其嘴角的欣慰，却是越发浓郁，遥记当年，少年依然稚嫩，短短数十年，却是已达巅峰，即便是连他，都是唯有仰望。 “小姐的眼光，很好...”凌影慈和的一笑，抬起头来，望着那静静的站立在青年身旁的俏丽玉人，仿佛唯有在萧炎的身旁，这古族之中最为璀璨的明珠，方才会收敛着她那耀眼的光芒，宛如一个乖巧的小女人。 就如同数十年前，那在乌坦城之中，嘴角含笑，一直跟在少年身后的青衣少女。 “走吧，凌老，告辞了。” 萧炎抬起头，望向前山，他能够感觉到，大批的雄浑气息，在那里飞快的凝聚，而且，在山脉的另外两个方向，也是传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也是出动了... 话音落下，萧炎也不再迟疑，握着薰儿玉手，身形一闪，便是掠上天空。 “萧炎少爷，祝凯旋归来！” 望着萧炎二人的背影，凌影也是一笑，自语喃喃。 当萧炎二人出现在前山天际时，这里的半空，已是人影错落，众多的古族强者升空而起，在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是踏入了帝境灵魂的萧炎，都是忍不住的有些侧目。 “呵呵，到了么...” 在两人出现时，古元的身影也是出现在了两人身旁，含笑的目光在两人身上扫过，眼中倒是有着一种莫名的味道，片刻后，他突然笑道：“看来你们是存心打算尽快的让我当外公啊。” 古元突然间的这话，不仅让得萧炎一怔，更是让得一旁的薰儿脸颊瞬间红得犹如红彤彤的苹果一般，颇为的可爱。 “咳...” 萧炎干咳了一声，没想到素来威压十足的古元居然会说出这种调笑的话，当下只得无奈的摇了摇头，旋即目光一扫，道：“古族打算倾巢而出？” “倾巢而出倒不至于，不过真正的力量，却是必须施展而出，我们的对手，可是神秘莫测的魂族，大意不得啊。”古元叹了一口气，道。 萧炎微微点头，视线在那众多强者中掠过，心中再次为古族的而力量而感到惊叹，古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数那位与萧炎见面不多的黑湮王古烈，按照萧炎的估摸，这位黑湮王的实力，很有可能达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起炎雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。 在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力，都是处于七星斗圣，与魂族四魔圣倒是相差不了多少，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，大多数萧炎都未曾见过，显然应该是那种经常闭关修炼者，萧炎的目光仅仅只是粗略一扫，便是发现了不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。 这般阵容，若是放在中州，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的八族之首，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位，当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下，对于这个种族的真实实力，即便是古元等人，都是不能打包票的说完全了解。 在萧炎目光扫视着古族强者时，那众多的长老，目光在与其交织时，倒都是颇为客气的对着他点头含笑，虽说萧炎的真实实力仅仅只是六星斗圣，但那帝境灵魂，却是让得他们感到分外的压抑，在那对黑眸的扫视下，仿佛他们的灵魂，都是被洞穿而去，当下自然不敢因为萧炎的年龄，便是露出丝毫的小视。 “咻！” 在萧炎收回目光时，远处的天空， 突然间传来剧烈的破风之声，旋即大批黑影自天际闪掠而过，最后齐刷刷的出现在了这片天空上，顿时间，诸多雄浑气息，也是扩散开来，让得天地都是为之动荡。 “呵呵，古元族长，萧炎小友，这一次，我炎族可是精锐尽出啊。” 炎烬笑着对着古元与萧炎拱了拱手，在其后方，有着数十道身影站立，这些身影，个个气息悠长强悍，显然都是真正的强者。 萧炎的目光只是随意的一扫，然后便是停留在了炎烬身后，那里，有着一位身着红色裙袍的妖娆美妇，美妇一脸妩媚笑容，风韵犹存般的模样倒是显得成熟诱人，不过萧炎仅仅是一眼便是看出，这位美妇，乃是炎族这边除了炎烬之外的最强者，其实力，居然也是达到了七星斗圣的层次，与古道三仙相仿。 在萧炎的目光停留在那位美妇身上时，后者仿佛也是有所察觉，美眸一抬，脸颊上划起一抹动人笑容，眼中，仿佛有着奇异的波动传出，那种波动，隐隐间有种让人精神恍惚般的感觉。 “诱魂术？” 对于这种波动，萧炎却是一脸的诧异，据说这可是远古的一种灵魂施展手段，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人隐性控制，倒也是称得上诡异，不过，这一般只是灵魂力量比自己弱小的人使用方才有效果，而这美妇的灵魂境界，显然只是停留在天境大圆满的层次，这种层次的灵魂，在萧炎面前施展所谓的诱魂术，倒是有些显得可笑了。 想到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，笑吟吟的注视着那美妇，一股无形的威压，悄然的自眉心扩散而出，与后者眼中所散发的波动，轻轻接触在了一起。 “嗤！” 仅仅只是稍稍的接触，美妇那种奇异的波动，几乎是瞬间崩溃，而她的娇躯也是猛然一颤，目露惊骇之色的望着萧炎，在那种威压之下，她的灵魂，居然是颤抖了起来。 “帝境灵魂？” 这美妇也是见多识广之辈，仅仅是霎那间的骇然，便是明白了过来，当下一脸见鬼般的表情，感觉收回自己的那些小动作。 “呵呵，萧炎小友，这是我炎族的火灵长老...”一旁的炎烬，也是感觉到那种威压，当下笑道，然后偏过头，冲着那美妇笑道：“我早跟你说了，不要在萧炎小友面前耍弄灵魂之力，那只会自讨苦吃，你偏不信...” “嘁，是火灵仙子，不知火灵长老。”美妇撇了撇嘴，旋即眼神水吟吟的望着萧炎，轻笑道：“没想到如此年纪，居然便是达到了传说中的帝境灵魂，当真是人不可貌相，萧族当年出了个萧玄，如今又是出了个萧炎，真是天眷萧族啊..” 在火灵身后，那些炎族的长老，也是有些惊愕的看向萧炎，帝境灵魂...他们炎族之中，即便是连族长炎烬，都是未曾达到这种层次啊。 “火灵仙子过奖了，只是侥幸而已。” 萧炎笑了笑，那一声仙子的称呼，倒是让得火灵脸颊上的笑容绚丽了许多，显然对于这种称呼，她很喜欢。 “各位应该也明白我们今日所行之事，我也不多说什么，魂族的实力，大家心中应该也清楚，若是交手，万不可心存轻敌侥幸之意！” 听到古元开口，三族的人都是安静了下来，皆是认同的点了点头，前者在这些远古种族之中的名声，相当的响，而且那九星斗圣后期的顶尖实力，也是让得人心生敬畏之意。 “既然诸位都明白，那么，动身吧...” 见状，古元目光看向萧炎，后者也是微微点头，旋即其手掌一挥，顷刻间，这片空间，众多浩瀚气息，骤然暴涌而起。 “走！” 声音一落，古元袖袍一挥，面前空间便是被撕裂开一道巨大通道，一马当先，径直走进，在其身后，面色凝重的萧炎，薰儿，也是迅速跟上，再后面，三族的强者，也是鱼贯而进，而待得最后一人进入时，那空间通道，方才逐渐的消散而去。 ... 在古界大队人马出动时，那中州之上，天府联盟总部，也是突然间飞掠出无数道光影，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去... 在天府联盟如此大规模强者出动下，整个中州，都是沸腾了起来，谁都明白，这个中州，能够让天府联盟倾巢而出的敌对势力，唯有那神秘莫测的魂族... 大战阴影，笼罩中州。 （推荐一本朋友的新作，异世医仙 大魔法师向他请教魔法阵，炼金师向他请教炼器，炼药师向他请教炼丹，就连异兽，都向他请教如何百炼成妖。 各位有兴趣的读者可以去看看，顺手收藏一下，先谢大家了！）(未完待续)

