第四百八十五章 邀请
第四百八十五章 邀请 望着那张冷艳动人的脸颊上所布满的惊愕，萧炎笑了笑，道：“没受伤吧？” “没。”摇了摇头，韩月目光奇异的望着面前的萧炎，脸颊上动人的红晕稍稍减缓，轻轻的谢谢了一声，旋即叹息道：“这才两三个月时间没见，你倒是变强了很多，先前那般速度，内院中能超过你的人，恐怕没有多少。” 以变异之后的雪魔天猿的速度，即使是林修崖那等实力都躲避不及，而面前的萧炎却是能够在那电光石火间将她救出来，这般速度，恐怕在场的没几个人能够比上，这与几个月之前，几乎是有种脱胎换骨般的进步，也难怪韩月会有这般感叹。 萧炎再度一笑，并未对此说什么，转过头，将目光投向那闪回地面，出现在一块巨石处的红影身上，当下眼中闪过些许凝重，此时的雪魔天猿，浑身雪白毛发已经完全转变成了一种血红之色，猩红的巨眼之中，杀意与暴躁更加浓郁，一股股宛如实质烟雾般的血色雾气，不断的从其体内渗透而出，而这些血色雾气，一旦沾染到树叶等等，便是会将后者侵蚀成一片虚无，观其这等气势，实力几乎比先前暴涨了一倍之多。 “韩月学姐，这大家伙似乎越来越强了，我看还是尽早撤吧，不然的话，恐怕...”萧炎微皱着眉头提醒道，药老说过，觉醒了狂暴血脉之后，雪魔天猿能够在短时间内与五星左右的斗王强者抗衡，如今林修崖受伤而退，凭借他们这些人，无疑再不可能对它造成什么威胁，而且一个不慎的话，恐怕还会出现不小的伤亡。 “嗯。”韩月苦笑着点了点头，这雪魔天猿的突然变异也是出乎了她的意料，如今以他们这个队伍的实力，已经远远不足以将之击败，见识到先前后者的恐怖实力，她对获得“地心淬体乳”已经不抱太大的希望了。 不远处，严皓瞧着那在爆发了凶悍攻击后，此刻似乎陷入一种调息状态的雪魔天猿，赶忙一挥手，一人闪进森林之中寻找受伤的林修崖，其余几人，则是小心翼翼的闪掠到了韩月两人之旁的树顶上，旋即拿着奇异的目光打量着萧炎，先前他所展现出来的那般速度，足以让得这些在内院属于拔尖的强者收起一些小觑之心。 “呵呵，这位朋友，难道也是内院的学生？为什么以前从未见过？”上下打量了一下萧炎，严皓不由得有些疑惑，以他这般速度，至少也应该是“强榜”高手才对，可为什么却是这般面生？ “严皓学长，他叫萧炎，几个月之前方才进入内院的新生。”韩月微笑着介绍道。 “新生？”闻言，严皓几人顿时一阵惊呼，目光略有些怪异，一个方才进入内院不到半年的新生，竟然也是有着这等实力？难道现在的外院，已经强到这种地步了不成？ 几道目光在萧炎身上来回扫视，片刻后，疑惑却是更加浓郁了起来，看气息浓郁程度，后者明显也就是在大斗师阶别左右，可为何先前所爆发的速度，竟然是连他们都是有些赶之不及？ 对于严皓等人的疑惑目光，萧炎只是一笑，并未作什么解释，对着几人微微抱拳，颇为客气的打着招呼，不管如何说，面前的几个家伙可都是内院顶尖的强者，实力远远比白程那等货色强上许多，能与他们打好点关系，他自然也是不会拒绝这等机会。 “萧炎？我似乎听说过这个名字，前段时间不是说新生在“火能猎捕赛”上把老生队伍全部打败了么？好像那新生队伍的领头，便是叫做萧炎吧？我想，这应该是同一个人不假吧。”一名面色黝黑，可眼睛却异常明亮的黄衣男子，在沉吟了一会之后，忽然出声道。 听得这话，严皓等人一怔，旋即似是也记了起来，笑着道：“原来那个萧炎就是你，这名字可真是如雷贯耳啊，当年我们进入内院时，我和林修崖那家伙还败在了最后的白煞队手中，没想到后浪推前浪，这届新生更彪悍，居然直接把黑白关煞全部给干掉，果然有几分本事啊。” 瞧着几人那奇异目光，萧炎不由得苦笑了一声，道：“只是好运而已，当年严皓与林修崖学长可是两个人单挑的黑白关煞，我却是依靠的整个新生队伍，这如何能比？”对于当年的一些事情，萧炎也是听说过一些，这严皓与林修崖都是骨子高傲之辈，那一届的其他新生难以入他们法眼，所以两人独自组了队，然后一路横冲直闯，直到最后，方才险险的败在白煞队手中，可谓是当年的一段佳话。 “管他什么手段，能赢就是好的，我们当年也是太傲了点，不然这第一次打破“火能猎捕赛”诅咒的队伍，也等不到今年才出现了。”严皓撇了撇嘴，笑道。 在萧炎几人谈话之间，两道人影也是忽然从森林之中冲出，几个闪掠便是出现在了众人身旁，原来是先前被打进森林的林修崖以及先前去寻找他的另外一人。 “这位是？”此时的林修崖，脸庞一片苍白，嘴角还隐隐有着血迹，一身青衣也是破碎了不少，然而虽然形象狼狈，可那股气质倒是未曾减弱多少，先是冲着众人苦笑了一声，然后瞧得萧炎那陌生的面孔，不由得有些愕然的道。 “你没事吧？”严皓先是询问了一句，然后便将萧炎的来历简略的说了一遍。 “原来是萧炎兄弟，呵呵，这名字倒是不陌生呐。”听完严皓所说，林修崖也是有些感到惊异，先前那雪魔天猿的速度是何等恐怖，他可是亲身体验过的，没想到面前这个刚进入内院不到半年的新生，竟然是能够从其掌中救人，这般本事，倒是有资格与他们平辈交谈。 “呵呵，林学长，我也是正巧在山中修炼，方才听得这边动静才赶了过来，却是见到你们正与这大家伙对恃，再瞧见韩月学姐有难，倒是不好隐匿一旁，所以只能出手，若是有打搅之处，还望见谅...”萧炎瞥了一眼远处那因为这边人数众多而略微显出一丝忌惮而未曾继续进攻的雪魔天猿，对着林修崖笑着道。 “这有什么好见谅的，既然萧炎兄弟救了韩月一命，那也不用对你隐瞒什么，我们在此围剿这头雪魔天猿，也只是因为想要得到其守护的一种奇物而已，所谓见者有份，若是真能够将之弄到手，定然也是少不了萧炎兄弟那一份。”林修崖不在意的笑了笑，随意的话语，却是想将萧炎也是拉进了这个小团队之中，这般举动，明显也是认为萧炎的实力有资格和他们分这一羹，但是他也并未将地心淬体乳详细说出来，这种东西太过宝贵，又是第一次遇见萧炎，自然不可能这般容易便将这些秘密告诉与他。 见到林修崖竟然主动邀请萧炎加入，严皓等人都是愣了一愣，对视了一眼，旋即默然，萧炎的本身实力，或许还不能让得他们如何重视，但是先前所展现出来的异状速度，却是让得他们不能小觑，再者这“地心淬体乳”是韩月最先发现，而现在萧炎还救了她一命，她恐怕也不会反对林修崖的这建议，所以，他们几人心中在转了转念头后，倒也是未曾说什么反对意见。 萧炎同样也是因为林修崖的坦白而怔了一怔，这等奇宝，别人是巴不得独自占有，这个家伙倒是能够压抑住垂涎，作出最清醒明智的建议，这份心智，可是颇深的啊，但是他的一些东西，却是不能在外人面前显露，所以这邀请，恐怕只能拒绝了。 所以，在众人注视下，萧炎摇了摇头，苦笑道：“多谢林学长好意了，但是恐怕萧炎无福消受，这雪魔天猿可不是省油的灯，据说这种异兽体内流淌着一种狂暴血脉，一旦觉醒，实力将会在短时间内暴涨，我看这畜生现在的变化，恐怕正是觉醒了那狂暴血脉的缘故，此种时候，别说普通斗王，就算是实力达到五星斗王阶别的强者，也是拿其没有丝毫办法，虽然话有些打击人，可我并不觉得我们几人能够将之打败。” “狂暴血脉？”听得这称呼，林修崖等人都是一怔，旋即有些变色，虽然他们也是认识这种异兽，可对它的了解，自然不可能有药老那般深厚，因此，倒是也从未听说过什么狂暴血脉，但是从先前雪魔天猿的变化来看，倒也萧炎所说颇为吻合，因此众人脸色都是略有些难看了起来，他们自然也是清楚一个能够与五星斗王强者相抗衡的魔兽，凭他们的实力，还啃之不动的。 “那现在怎么办？难道要放弃么？”严皓皱眉对着林修崖问道，地心淬体乳对他的诱惑实在太大，让他放弃，可着是太过肉痛了。 林修崖苦笑了一声，沉吟了好片刻，方才咬着牙道：“算了，就先相信萧炎兄弟一次吧，而且这次我受伤不轻，恐怕至少得休养半个月才能康复，所以这围剿，怕是只能再想其他办法了。” 听得林修崖有暂时撤退之意，严皓等人都是有些不愿，不过当他们眼睛扫过远处那散发着恐怖气势的雪魔天猿后，心中皆是一寒，只得无奈点头。 “先撤吧，等将伤养好之后，再想办法...”林修崖叹息了一声，旋即对着萧炎拱手道：“萧炎兄弟，你可是要和我们一起回内院？” 闻言，萧炎略一沉吟，摇了摇头，道：“我来山中是修炼斗技，如今斗技未成，倒还没有回去的意思。” “呵呵，既然如此，那我们便先行回去，有一事，还请萧炎兄弟帮忙，那便是不要将今日之事与任何人说...”林修崖深深的看了萧炎一眼，抱拳道。 “什么该说，什么不该说，我会有分寸。”萧炎笑了笑，道。 “那便多谢了，日后若是萧炎兄弟有需要帮忙的地方，可以来找我，在内院之中，买我林修崖面子的人，倒也还不少。”林修崖含笑道，他倒是未曾对萧炎有多少怀疑，虽然后者速度很是令人惊讶，但是光凭这大斗师的实力，还不可能单独闯进那被雪魔天猿守护的山谷。 “走。”语罢，林修崖 一挥手，便是率先转身对着深山之外急掠而去，其后有些不甘的严皓等人只得紧跟而上。 “萧炎学弟，在深山中可得小心一些。”韩月对着萧炎微微一笑，关切的提醒了一声后，方才展动身形，银发飘飘的对着远处闪掠而去。 目光望着逐渐消失在视野之中的林修崖等人，良久之后，萧炎轻叹了一声，苦笑着低声道：“实在抱歉了，劝你们离开也的确是为了你们好，若是继续纠缠下去，一旦雪魔天猿彻底爆发，恐怕你们没人能离开这里...”经过药老的提醒，萧炎清楚的知道觉醒了血脉之后的雪魔天猿有多恐怖，别说是林修崖几个位于斗灵巅峰的人，就算是五个正式斗王强者，恐怕都不敢在这种时候与雪魔天猿纠缠。 转过头来，萧炎将目光投向那随着林修崖等人的离去，而暴躁气息逐渐降低的雪魔天猿，悄悄的松了一口气，手掌温柔的抚摸着手臂处的衣袍下，那里，一条美丽小蛇正微微扭动着，有这个小家伙在，他到时候 能够与雪魔天猿搏上一搏。 心中念头转动着，萧炎嘴角忽然一挑，紧盯着雪魔天猿，喃喃道：“你这畜生，现在猖狂，等你晚上到了衰弱期时，再来收拾你......你那“地心淬体乳”，我可是要定了。” 轻轻一笑，萧炎身形一动，一抹电光在脚底迅速成形，然后身形化为一抹黑影，在低低的闷雷声响中，急速的穿梭进入茫茫森林之中，旋即迅速消失不见....... （第二更，十点左右。）(未完待续)

第四百八十六章 蟒猿相斗
第四百八十六章 蟒猿相斗 繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下，将整个山脉都是包裹在一层淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。 深夜之间，山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都是已经归巢熟睡，整个森林都是在此刻陷入一片寂静，许久方才会有着悠长的低吼声从远处缓缓传来，最后扩散消逝。 漆黑的夜空之中，一道黑影忽然悄悄飞掠而过，一对巨大的双翼微微振动，带起细微的空气流动，而其身形，则是借助着这微小的空气流动，在夜空中一闪而逝，没有惊动任何东西。 “咻！” 山谷之外的一处树顶之上，一道人影忽然凭空闪掠而现，目光灼灼的望着那漆黑的山谷之内，因为白日的那凶悍战斗，此时的山谷口，尽是一片狼藉，大大小小的坑洞，凌乱的散步着。 望着幽深的山谷，萧炎轻笑了一声，袖袍轻挥，顿时，一道七彩影子自袖袍中闪掠而出，最后欢快的围绕着前者身体不断盘旋，嘶嘶声音从其嘴中不断传出。 “真是馋嘴的家伙。”见到吞天蟒紧紧盯着自己纳戒的蛇瞳，萧炎无奈的摇了摇头，手掌一晃，一瓶伴生紫晶源出现在了其手中。 紫晶源刚刚出现，吞天蟒身形便是猛的快若闪电般的冲了上来，趁着萧炎不备，修长的身形直接将他手掌连同瓶子都是纠缠了起来，蛇信一吐，便是探进了瓶中，狠狠一吸，玉瓶之中的紫晶源便是足足少了将近三分之一。 一巴掌扯着吞天蟒的脑袋，萧炎急忙把玉瓶抢回，瞧得里面那只有约莫三分之二的量，不由得心疼的咂了咂嘴，这个贪吃的家伙，现在胃口越来越大了，以前只要几滴就能满足，现在却是要喝这么多，按照这种食量下去，那仅剩的几瓶紫晶源可不够它吃的。 狠狠的喝了几口紫晶源，吞天蟒倒是满意的吐了吐蛇信，游动着修长的身躯盘在萧炎肩膀上，七彩蛇鳞在月光的照耀下，反射着绚丽光泽，极为漂亮。 将紫晶源收好，萧炎微微偏头，刚好是与那对隐隐泛着七彩颜色的蛇瞳对视，当下心头猛的涌上一股感觉：妖艳，和当初见到美杜莎女王时的一个感觉。 喉咙滚动着，萧炎咽了一口唾沫，现在的吞天蟒与美杜莎女王的共同之处，似乎越来越多，这...... 萧炎苦笑着叹了一口气，手掌温柔的抚摸着吞天蟒小脑袋，后者也是温顺的微眯着妖艳的蛇瞳，蛇信轻轻吐在他手掌中，湿软的感觉，令得萧炎感觉痒痒的。 “小家伙，你可得坚持住啊，不要被那女人给吞噬了灵魂，不然的话，我们俩恐怕都没啥好下场。”萧炎叹息着摇了摇头，只要一想起那个妖艳与杀伐相结合的美杜莎女王，他便是有种头疼的感觉，当然，任谁与这么一个实力达到斗宗阶别的超级强者有这般复杂纠葛，恐怕都不会有多开心，特别是这个超级强者还是视人命如草芥那种，杀个人对她来说，几乎比杀只鸡还容易,杀人对她没有丝毫的负担。 而似是听懂了萧炎的话语，吞天蟒也是发出了一阵嘶嘶声响，妖艳蛇瞳中闪烁着光泽。 “唉，这些都是日后的问题，现在你吃也吃饱了，可得给我干活了，若是敢偷懒的话，那么以后可别想吃到紫晶源。”拍了拍吞天蟒的脑袋，萧炎将心中的念头甩去，笑着道。 萧炎的威胁明显对吞天蟒很具有压迫性，当下这个小家伙急忙点着脑袋，尾巴一振，身形便是化为七彩光影在萧炎面前来回闪掠了起来，那般速度，令得萧炎只能看见几道光线的穿梭。 甩了甩头，萧炎背后紫云翼缓缓振动，其身体，也是逐渐升空，悄然的对着山谷之中飞掠而去，而在其周身，吞天蟒来回穿梭着，将前者保护在其中。 萧炎的飞行速度放得极缓，整个山谷之口，没有半点声响，静悄悄的，安静得可怕。 然而，就在当萧炎在距离谷口仅仅只有十几米距离时，游荡在其身旁的吞天蟒，浑身鳞片陡然微竖，略有些尖锐的嘶嘶声，从其嘴中传出，急速的在谷口回荡着。 瞧得吞天蟒这般举动，萧炎心头也是一惊，急忙停下身形，体内斗气急速涌动，目光紧紧的盯着幽深的山谷之中。 随着时间的推移，漆黑的山谷之中，逐渐有着一对猩红光点出现，紧接着，光点逐渐变大，最后在低沉的脚步声中，一对猩红化为一对红色巨眼，出现在了淡淡月光的照耀之下。 望着出现在月光下的雪魔天猿，萧炎悄悄松了一口气，此时的前者，毛发已经再度变回了雪白之色，并且其体表所散发的气势，也是比白日弱减了许多，显然，那爆发了血脉觉醒之后的衰弱，令得现在的它难以达到巅峰时期。 一对猩红巨眼死死的盯着半空中的萧炎，或者说...萧炎身边的吞天蟒...同为魔兽，雪魔天猿对吞天蟒的那股气息倒是不感到陌生，这股气息，令得它有些感到不安以及一点恐惧。 月光下，一蛇一猿互相对视，两股强悍雄浑的气势逐渐升腾而起，在这两股气势压迫之下，以萧炎如今的实力，竟然是略微有些感到窒息。 一股无形的灵魂力量从手指上的漆黑戒指中升探而出，将萧炎包裹而住，也是把吞天蟒与雪魔天猿的气势压迫断绝了去，药老的声音，在萧炎心中响起：“让吞天蟒拦住雪魔天猿，你抓紧时间进入山谷寻找“地心淬体乳”。” “嗯。”萧炎微微点头，偏头对着一旁的吞天蟒低喝道：“小家伙，拦住它。” “嘶！” 听得萧炎命令，吞天蟒发出一阵嘶鸣声，淡淡的七彩光芒忽然从体内暴涌而出，而随着七彩强光的出现，前者的身体，正在以肉眼可见的速度猛然膨胀着。 仅仅是眨眼时间，那原本还是密你袖珍型的吞天蟒，便是赫然变幻成了足足十来丈长的庞然大物，夜空之下，吞天蟒缓缓蠕动着巨大的身躯，一对妖艳蛇瞳，盯着下方的雪魔天猿，蛇信吐缩间，连空间都是在略微波动着。 “沉睡了这么久，这个小家伙实力又是涨了许多，果然不愧这吞天之名，若是等其达到巅峰时刻，怕还真是有毁天灭地的力量。”感受着吞天蟒这比上一次在云岚宗更加庞大的身躯，萧炎不由得惊叹道。 “吞天蟒的确属于上古异兽，但是一般正常情况下，想要达到这种地步，至少也是需要百年时间，而你这头，若非是因为美杜莎女王灵魂不断侵蚀与同化的缘故，也不可能进化这般迅速，与其说现在它在变强，还不如说是在挥霍美杜莎女王的力量。”药老淡淡的道。 萧炎默默点头，又是美杜莎女王，这女人，也实在太恐怖了点...... 长长的吐了一口气，萧炎在停滞了约莫十几秒后，背后双翼猛然一振，身形化为黑影，对着山谷之中暴射而去。 萧炎身形刚动，那雪魔天猿便是有所察觉，当下发出一道愤怒吼声，脚掌一跺地面，庞大的身躯犹如一颗炮弹般，径直对着萧炎拦截而去，尖锐的破风声响，刺耳的在山谷之口响起。 然而雪魔天猿虽然速度极为快捷，但是吞天蟒比其更快，前者还未到达萧炎面前，便见得面前七彩光晕大盛，一道巨大的尾巴带着浓郁的七彩光芒，狠狠的从天而落，最后重重的砸在雪魔天猿身体之上，庞大的力量，顿时爆发而出，将后者砸向了山壁。 “嘭！” 在巨响之中，坚硬的山壁在雪魔天猿背后凹陷了一大块，巨石爆裂间，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般，从其背后蔓延而出，最后几乎扩散了半个山壁。 “吼！” 遭受这般重击，雪魔天猿也是愤怒了起来，眼睛之中赤红急速增加，也不再理会心中对吞天蟒的一丝恐惧，冰寒的能量涟漪在其身体表面凝聚而起，随着能量凝聚，冰寒能量，甚至是将空气都是冰冻了起来，獠牙巨口大张，寒气猛然汇聚，转瞬间便是凝成了一道足有半丈巨大的冰寒漩涡球。 随着雪魔天猿手爪击打在胸口之上，蕴含着恐怖寒气的漩涡球，猛然射出，其目标，直指天空上的七彩吞天蟒，沿途过去，虚无的空间之中，都是隐隐留下了一道长长的淡白色痕迹。 天空上，吞天蟒那妖艳的蛇瞳注视着暴射而来的漩涡球，片刻后，七彩强光乍然爆发，宛如夜空之中的一枚七彩耀日般，最后与那冰寒漩涡球重重相撞，顿时间，巨大的能量炸响声，在山脉之中犹如惊雷般的响彻了起来。 （第二更到，麻烦诸位看完更新后，顺手丢一张推荐票吧，谢谢了。）(未完待续)

第四百八十七章 寻宝
第四百八十七章 寻宝 借助着吞天蟒的阻拦，萧炎终于是顺利的冲进了山谷之中，而听得山谷之外响起的惊雷爆炸声，他身形也是略微顿了一顿，转头目光望向谷外，只见得半空之处，几乎被七彩光芒所笼罩，吞天蟒那庞大的身形，在光芒之中若隐若现，散发着一股极为强横的威压之感，而在那威压之下，另外一股同样极为强横的雪白寒气也是笼罩了半壁天空，冰冷的寒流即使是身在谷中，也是令得萧炎忍不住的打了个寒颤。 “放心吧，虽然吞天蟒要击杀雪魔天猿或许会有点难度，但是将它拖延住，倒是没有丝毫问题，现在的你，还是尽快寻找“地心淬体乳”吧。”似是清楚萧炎心中的担心，药老出声安抚道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎也是不再犹豫，转回头来，目光望向黑漆漆的谷中，眉头微皱，手指轻轻搓动，几缕青色火焰从指尖飘射而出，最后散布在其周围的半空处，犹如一个个灯笼一般，火光洒下，将山谷中的黑暗缓缓驱逐。 借助着火光，萧炎方才发现这山谷之内的面积竟然如此宽敞，谷中树木丛生，乱石林立，但是却并未有着其他的活物，显然都是应该被雪魔天猿驱逐了去。 “这谷中环境也颇为复杂，想要寻找到“地心淬体乳”怕也要费一些时间。”萧炎心中嘀咕了一声，背后紫云翼微微振动，身形再度悬空而起，而那些细小的青色火焰，也是随之而动，盘旋在其身边，犹如保镖一般。 放慢了飞行速度，萧炎逐渐的对着山谷深处掠去，沿途所过之处，静悄悄的，没有半点声响，但是借助着火光，倒是能够见到一些地面上裸露的森森白骨，这般犹如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。 “看来不仅人对这“地心淬体乳”有念想，就是连一些魔兽，同样是有着抢夺之意啊。”瞧得那些庞大的骨骼，萧炎不由得叹息了一声，轻声道。 “地心淬体乳的洗髓炼骨之效，对魔兽的吸引力，远远比对人类的吸引力更强，若是能够得到这东西，日后修炼成人形，也是能够简单容易许多。”药老淡淡的道。 萧炎微微点头，忽然记起当年在加玛帝国魔兽山脉遇见的那紫晶翼狮王，当初云韵想要换取紫灵晶时，那家伙就提出来拿化形丹来换取，如今萧炎也并非是当初的菜鸟，在炼药师这一道路上，已经达到了登堂入室的境界，自然也是更加清楚的知道那化形丹的珍贵，而同时，也是明白魔兽想要脱离兽体，是何等的困难。 脑中忽然闪过的那个名字，陡然令得萧炎飞行速度一顿，紧抿着嘴，一张雍容华贵的美丽容颜自记忆深处漂浮而起，那安静如水的眸子，依旧是带着那身为加玛帝国最强宗派之主的威严。 “云岚...云韵...”轻轻呢喃了一下这两个给萧炎截然不同感受的名字，他却是自嘲一笑，使劲的甩了甩头将心中的那份情绪甩开，现在双方因为各种各样的关系，几乎已经站到了对立面，她是云岚宗的宗主，应该不可能会为了他而有所改变，而他也是与云岚宗之间有着不可调节的恩怨，以他的性子，同样也是不可能会因为她的身份，而有半点的犹豫，所以，日后回到加玛帝国，说不得...还要兵刃相见。 使劲的搓了搓脸庞，将嘴角的自嘲抹去，萧炎飞行的身形却是忽然停止了下来，原来前方不远处已经是到了山谷尽头，借助着火光，他倒是看见了尽头处的一个漆黑山洞。 “是这里？”自语了一声，萧炎轻振双翼，身形对着地面飞掠而下，片刻后，身形敏捷的落在了山洞之外的一处巨石之上。 轻嗅了一口从山洞之内飘出的空气，隐隐有着一点野兽味道，倒是与雪魔天猿身体上的味道相差不多。 “这里应该是雪魔天猿的巢穴吧，既然它对地心淬体乳看得那般重要，想必不会距离后者太远...”心中闪过一道念头，萧炎手一挥，那盘旋在周身的一缕青色火焰顿时飘进山洞，胡乱的四处乱撞了一圈后，他这才放心的抬脚走入其中。 山洞面积颇为不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住，高高的山顶足有十几米，山洞中，乱石散布着，白色的毛发随处可见，萧炎脚步迅捷的对着山洞之中行去，片刻后，微皱着眉头站在了尽头的山壁之前，低声喃喃道：“难道地心淬体乳不在此处？” 紧皱着眉头，萧炎目光四处扫视着，旋即目光顿在了山壁角落处，那里的地面，凹陷了极大的一块，凹陷之地布满了白色毛发，周围的大脚印比其他任何地方都要多上许多，萧炎走上前去，蹲下身细细观察了一下，发现这里似乎是雪魔天猿歇息的地方，而那凹陷之地，貌似也是后者庞大体型压出来的一般。 依然并未发现有何出奇的地方，萧炎不由得有些失望的摇了摇头，刚欲站起身来，心头却是微微一动，袖袍对着那被堆满白色毛发的地方轻轻一拂，顿时一股劲风涌现，将那堆白色毛发吹了开去。 随着毛发的散开，下面却是出现了一层泥沙，只不过这泥沙与其他地方的沙子相比颜色却是要深一些，那模样，就如同被翻过一般。 微眯着眸子，萧炎缓缓退后了一步，手掌曲卷，旋即猛然一握，一股强猛吸力暴涌而出，而随着吸力的暴涌，那散布的泥沙也是随之暴射而出，最后竟然是在萧炎掌心处凝聚成了一个篮球大小的泥沙球。 随手将凝聚的泥沙球丢开，萧炎又是如此几次吸掠，半晌后，泥沙吸尽，一个黑幽幽的地底洞口出现在了其实现之中。 这个洞口明显还可以继续扩张，但对于萧炎的体型，却是已经足够，当下他笑眯眯的拍了拍手，手一挥，悬浮周身的青色火焰顿时飘进其中，他凑过头来一望，黑洞之中的通道宽敞得有些出乎他的意料，当下嘿嘿一笑，跃身跳进，然后沿着这弯弯曲曲的巨大地下通道，快速的前行着。 因为担心黑暗通道之中的一些暗藏危机，萧炎倒是极为谨慎的将青火召唤到了极限，一共将近二十多朵青色火苗，散布在周围，不断的在前飞掠探路。 通道虽然极为曲折，但是萧炎依然是能够感觉到，他正在逐渐的深入地底之中。 在这般安静的气氛中行走了将近十几分钟，萧炎忽然发现，远处漆黑的通道尽头处，忽然出现了一点淡白光点，当下心中一喜，速度连忙加快了许多，而随着越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。 站在通道之口，萧炎深吸了一口气，然后一脚踏了出去。 随着脚掌踏出黑暗的通道，萧炎猛然感觉到眼前一亮，待得微微适应了一下这光芒之后，方才转目四望，而当其瞧得周围环境之后，脸庞上不由的浮现一抹惊愕。 出现在萧炎面前的，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散发而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。 “好一处地底世界...”半晌之后，萧炎缓缓恢复，惊叹的咂了咂嘴，旋即苦笑道：“地心淬体乳就在这里？这可要怎么寻找？到处都是一模一样的钟乳。” “往最浓郁的大地之力凝聚之处。”药老的身形从漆黑戒指中飘荡而出，手指了指左边，道：“这边。”说完，他便是率先飘动身形，对着手指之处掠去，其后，萧炎赶忙跟上。 两人在这钟乳世界中穿梭行走了将近十来分钟后，药老终于是率先停下了脚步，抬头望着出现在面前的那庞大无比的钟乳，绕是以他的经历也是忍不住的一阵惊叹。 出现在面前的这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一跟水晶柱子一般，这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一株，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。 目光逐渐移下，在这株钟乳之下，是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中，此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端，而那凹槽之中，正盛着两寸深度的乳白水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，不断如何飘荡，都是不曾消散，萧炎轻吸了一口，顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。 眼睛死死的盯着那凹槽之中的乳白液体，萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，脸庞上涌上一抹激动，他心中清楚，那久寻而不得的“地心淬体乳”，终于是出现在了他的面前。 （第二更，十点半左右，或许也会提前。）(未完待续)

第四百八十八章 真假地心乳
第四百八十八章 真假地心乳 在萧炎发呆之间，巨大的钟乳之尖，忽然涌起淡淡的白雾，白雾之中，钟乳之尖光芒逐渐强盛了起来，而在光芒涌动间，一滴犹如光斑的乳白液体，却是陡然凝成，这滴液体在钟乳尖端一阵摇晃，最后终于是脱离了束缚，在半空中垂直而落，最后轻轻的砸进了那青石之顶的凹槽之中... 钟乳的砸落，令得那仅仅只有两寸多深的乳白液体表面泛起一阵涟漪，不过却是未有丝毫乳液溅落而出... 眼睛望着那犹如一个碧绿小碗般的凹槽中所波荡的乳白液体，萧炎忽然有些感到恍然，这个青石凹槽，竟然是被那钟乳滴落的液体而生生凿出来的，手掌轻轻的抚摸着青石，感受着它的坚硬程度，萧炎再度惊叹，光光凭借滴水之力，想要在这青石上面凿出这般凹槽，那得需要多少岁月？这可当真是滴水穿石。 “如果我记得不差的话，这乳液怕是得要一年时间才能凝结一滴，这小小的一坑，不知道需要多少年才能聚满。”一旁，药老轻叹了一声，道，以他的阅历，在此刻也是不免有些嘘唏。 闻言，萧炎顿时有些骇然，一年一滴，没想到先前那毫不起眼的一滴乳液，竟然是凝聚了一年的精纯能量，这大自然果然玄奇无比。 “老师，这应该便是“地心淬体乳”了吧？”萧炎眼睛直直的盯着凹槽中的乳液，嘿嘿笑道。 “嗯。”药老随意的瞥了一眼那些散发着奇异白雾的液体，微微点头。 见到连药老都是点头确认，萧炎当下不在迟疑，迅速的从纳戒中取出一个玉瓶，就欲把“地心淬体乳”灌进其中，然而一旁药老忽然响起的声音，却是让得他有些错愕的停下了手中动作。 “这些东西虽然也是珍贵，可却并非是主要之物，此处还有更加珍稀的奇宝。”药老双手负于身后，笑着道。 “还有更珍稀的？”萧炎一愣，却是一脸茫然。 “常人若是遇见“地心淬体乳”，怕也是只会象你这般，以为滴落之物便已是精髓，然而却是不知，将最大的宝贝给抛弃了去。”药老戏谑的道。 尴尬的笑了笑，萧炎倒是无口辩驳，他还真的以为这凹槽之中的白色乳液，便已经是最珍稀的东西了，可未曾想过还有其他东西，比这“地心淬体乳”更加宝贝。 “跟我上来。”药老抬头望着那倒挂在山穹中的庞大钟乳，忽然对着萧炎招了招手，旋即身形缓缓的对着巨大钟乳飘飞而上。 见到药老的举止，萧炎一怔，连忙再度召唤出紫云翼，小心翼翼的跟了上去。 两人沿着那垂直而立足足百米多长的庞大钟乳飞行而上，几分钟后，竟然便是飞到了山穹之顶，而在此处俯视下方，那些原本显得颇为巨大钟乳，却是已经仅仅只如蚂蚁般大小，目光四望，倒是能够看见周围一些同样悬挂在山穹之处的钟乳，淡淡的光芒，给整个地底世界带来光明。 药老并未理会周围的钟乳，而是将漂浮的身子停在了这株最为庞大的钟乳底端，这里，已经是钟乳与山穹相接触之点，淡淡的荧光从钟乳之内渗透而出，将之印射得犹如透明的水晶一般，极为的漂亮。 萧炎也是振动双翼来到此处，瞧得药老的视线，顺着一看，却是并未发现有何不对劲的地方，嘴巴嘀咕了几下，却并未说出话来。 “有玉片么？拿玉片从这里轻轻的挖进去，记住，不要大力，否则会彻底损坏这株万年方才能够成形的钟乳。”药老手指对着钟乳凌空一挥，钟乳底部便是出现了一个巴掌大小的圆圈痕迹，上下打量了这个痕迹半晌之后，他方才转头对着萧炎郑重的道。 闻言，萧炎虽然心中满是疑惑，可依然是点了点头，从纳戒中取出一枚上佳的青色玉片，使用斗气小心翼翼的包裹在其表面，然后这才轻轻的沿着药老手指在钟乳底部划起的圆圈痕迹切了进去。 由于有着斗气的包裹，所以玉片也是变得颇为锋利，仅仅只是一个轻轻接触，玉片尖端便是在细微的噗嗤声响中，没入了犹如水晶般的钟乳之内。 手掌紧握着玉片，萧炎不敢令得它有丝毫的颤抖，玉片分毫不差的沿着药老所划的痕迹缓缓移动着，细微的嗤嗤声响在安静的高空中不断的回荡着。 “咔......” 忽然间，手中玉片完成了圆圈的最后一段距离，顿时，一块钟乳圆圈碎片从本体之中脱落而下，萧炎眼疾手快的一把将之抓住，抬起头来，一股强光猛然自碎片脱落处暴射而出，刺眼的光芒令得他急忙闭上眼睛，背后双翼条件反射的急速振动，身形接连退后了十几米方才停下。 “呵呵，没事，不用担心。”睁开眼来，药老的笑声却是在身旁响起，萧炎这才松下紧绷的心，抬头望着那强光暴射处，眉头皱了皱，然后再度飞近。 随着接近这株庞大的钟乳，萧炎目光望向那切开的圆圈口子之中，却是惊讶的发现，钟乳之内，竟然是悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体，这团液体犹如具有灵性一般，在钟乳之中缓缓流荡，不过其游荡范围却是刚好只在圆圈口这附近一块，始终不曾超出一线。 虽然并不清楚这翡翠般颜色的粘稠液体究竟是何物，可其中所蕴含的那股精纯能量，却是让得萧炎大为震惊，这股精纯量，可足足比下方青石凹槽之中的地心淬体乳浓郁了十倍不止啊。 “这是什么东西？”有些口干舌燥的咽了一口唾沫，萧炎眼睛滚烫的望着那团翡翠色的粘稠液体，开口询问道。 “这才是真正的“地心淬体乳”。”瞧得萧炎那副震惊的模样，药老笑了笑，缓缓的道。 “下面那些不是？”萧炎一怔，有些难以置信的问道。 “下面的也是......不过那些都是从这本体中流逝出去的，相当于被稀释后的“地心淬体乳”，大陆上有人知道“地心淬体乳”的事，可却仅仅只有极少数的人方才知晓，真正的“地心淬体乳”，其实是隐藏在钟乳与大地接触之点。”药老手指着下方的青石，笑着道：“这或许也是这种天地灵物所使的一种保护自己的障眼法吧，一般的人，就算能够寻找到它，恐怕也会像你刚才那般，将下方那些“地心淬体乳”收走，而却将真正的宝贝，遗留而下。” 听得药老这般解说，萧炎不由得暗暗的咂了咂嘴，没想到这“地心淬体乳”也是有真假之分，大千世界，果然是无奇不有。 “这真正的“地心淬体乳”极其脆弱，只有最为温润的玉器，方才不会将之损坏，若是使用铁器等等之物的话，只要稍稍沾了一点，这团不知道凝聚了多少年的“地心淬体乳”，恐怕就得当场化为一堆毫无作用的废液。”药老郑重的提醒道。 呐呐的点了点头，萧炎抹了一把额头上的冷汗，暗自庆幸，还好有着犹如百科全书的药老跟在身边，不然光凭自己的话，别说找到这真正的“地心淬体乳”，就算侥幸的找到了，恐怕也会被自己的莽撞搞得最后两手空空。 “现在怎么办？”望着那钟乳之内缓缓流动的翡翠粘稠液体，萧炎不敢有任何私自动作，只能对着药老询问道。 “用玉器将之弄出来，记住，千万不要直接用手触摸。”药老道。 闻言，萧炎赶忙点头，在纳戒中翻腾了半天，最后找出了一个玉制的勺子，身为炼药师，玉可是最好的盛丹器皿，所以他纳戒之中也是存放着各种各样的玉器。 小心翼翼的将玉勺探进钟乳之中，萧炎灵活的转动着手腕，几个探缩间，便是把一大半的“地心淬体乳”舀了起来，而就在他准备把所有翡翠液体都弄走时，药老却是忽然出声道：“万事留一线，炼药界有着不成文的规定，大凡遇见天材地宝，不可断其根，这“地心淬体乳”极难成形，若是全部弄走，这万年成形的钟乳恐怕也会逐渐崩裂，所以，还是留一点温养吧。” 微微一怔，萧炎略有些惭然的点了点头，当年在取得青莲地心火时，药老也是这般说过，自己倒的确是表现得有些贪心了。 遗留了一小点“地心淬体乳”之后，萧炎将玉勺取出，然后把手中的那钟乳碎片再度贴了上去，顿时，强光逐渐消减，钟乳再度变成了先前的那般平静模样。 将玉勺中的翡翠液体倒进早已准备好的一只品质上好的玉瓶之中，瞧得那在瓶中依然犹如活物一般自动流淌的液体，萧炎长长的松了一口气，辛苦了这么久，这东西总算是到手了。 （第二更到，以后更新会逐渐稳定，等更新稳定后，土豆会开始爆发，以补偿前段时间的断更，谢谢。）(未完待续)

第四百八十九章 美杜莎女王再现
第四百八十九章 美杜莎女王再现 从山穹之上飞下，萧炎再度落在那青石之旁，目光望向那凹槽之中的乳白液体，虽说这已经是被稀释过，但是其效果也是颇为不错，即使达不到洗髓炼骨之效，可对于身体也是有着不小的淬炼效果。 “这东西也能收取一点，或许日后炼制丹药时会用得上。”药老的声音在头顶上响起。 闻言，萧炎点了点头，从纳戒中取出两个玉瓶，小心翼翼的将那乳白色的“地心淬体乳”盛入其中，而在将两个玉瓶装满之后，那凹槽之中的乳白液体，却是近乎已经少了一半有余。 瞥了一眼所剩余的乳液，萧炎略一沉吟，却是并未完全将之拿走，日后说不定林修崖等人还会再次前来抢夺这“地心淬体乳”，若是最后辛苦半天，却是一无所获，难免会有些怀疑是有人率先取走了东西，而所知道此地拥有奇宝的，又只有他们几人和自己，虽然萧炎并非害怕他们的怀疑，但这“地心淬体乳”不管如何说也是韩月率先发现，自己平白无故得了个大便宜，若还贪心的将所有东西全部收走，那也的确是略微过分一点。 心中转过这般念头，萧炎将两瓶被稀释过的地心乳收入纳戒，然后不再停留，转身沿着来时的路途飞快行去，由于已经熟悉了一次道路，所以萧炎此次出去倒是缩减了不少时间，仅仅不到二十分钟时间，便是出了山洞。 振动双翼，萧炎对着谷外飞掠而去，目光对着远处眺望而去，黑夜之中倒是还能够看见谷外若隐若现的七彩毫光以及宛如惊雷般的能量炸响。 见到那七彩光芒依然璀璨，萧炎这才轻松了一口气，双翼急速振动，身形化为黑影，在黑夜之中无声无息的穿梭而过，半晌之后，身形一顿，便已是出现在了谷口的半空之上，目光对着外面的战场一瞧，不由得有些咋舌。 此时的谷口，几乎已经被破坏得不成模样，原本平坦的地面，也是被巨大的坑坑洼洼所布满，从山壁之上震落而下的巨石随处散落着，两边的森林，也是被摧毁了不少，树木横躺，将谷口的通道都是遮掩了一半。 而在那战场之中，吞天蟒依然蜷缩着身子盘踞天空，七彩光芒自其体内源源不断的涌出，强横的威压令得方圆十里潜伏的魔兽皆是在簌簌发抖，虽然吞天蟒气势依然强横，但是细细看去，依然是能够在那七彩蛇鳞之上看见一些深深的爪痕，显然，在与雪魔天猿的战斗中，前者也并非是处于绝对不败的地步。 目光顺着瞟下，当望见那地面上的雪魔天猿时，萧炎脸庞上忍不住的闪过一抹惊愕，此时的前者，一身雪白的毛发近乎有一半被吞天蟒那具有强烈腐蚀性的蛇酸腐蚀掉，巨大的脑袋上鲜血横流，令得那本来就颇为难堪的头颅显得更加狰狞，庞大的身躯上，随处可见被强横能量冲撞的痕迹，那对本来犹如灯笼般的猩红巨眼，此刻也是出现了一些畏忌与疲倦，显然，面对着吞天蟒这强敌，本就在虚弱状态的雪魔天猿已经彻底的失去了战意。 与雪魔天猿那副凄惨模样比起来，吞天蟒的那点伤势，倒是显得无足轻重了起来。 “没想到这小家伙竟然这般强悍，不愧是上古异兽。”望着两者身上伤势的差距，萧炎不由得在心中惊诧的嘀咕了一声。 萧炎的出现，同样是引起了吞天蟒与雪魔天猿的注意，前者倒是颇有些兴奋的对着萧炎吐了吐蛇信，而后者，却是颇有些不安的发出一声愤怒咆哮。 “小家伙，走！”没有理会仰天咆哮的雪魔天猿，萧炎对着吞天蟒一声吆喝，旋即便是率先振动双翼，身形径直对着山脉深处急速飞掠而去。 其后，吞天蟒在略微迟疑了一下后，也是一甩巨大的尾巴，身形在暴涨的七彩毫光中急速缩小，最后化为一道细小光影，飞快的赶超了前方的萧炎，最后两道影子逐渐的消失在黑夜之中，只留下那愤怒得发狂可却无可奈何的雪魔天猿。 黑夜之中，一大一小两道影子忽然自天空上落下，最后落在了一处山峰之上，萧炎回头望了一眼那已经消失在视线尽头的山谷，这才轻松了一口气。 转过头来，萧炎望着那悬浮在面前的吞天蟒，此时后者身体上的七彩鳞片光芒稍稍黯淡了一点，看来先前与雪魔天猿的那番恶战对其也是消耗颇大，手掌轻轻的抚摸着吞天蟒的小脑袋，萧炎从纳戒中取出一瓶紫晶源，笑着道：“来，小家伙，今天晚上干得不错，这次让你吃个饱。” 若是放在以前，吞天蟒一见到萧炎拿出紫晶源，恐怕会立马扑上来，但是这一次，吞天蟒却是诡异的停在半空动也不动，一对妖艳蛇瞳瞥着萧炎，就在后者心头有些感觉不对时，冰冷的声音，却是忽然自吞天蟒嘴中传了出来：“你还真把本王当做宠物来养了？”声音虽然冰冷，可却蕴含着一股令萧炎心头泛起一股邪火的酥麻。 然而小腹之中邪火刚刚升腾，萧炎便是骤然感觉到一股寒意自心中蔓延而出，眼睛骇然的盯着面前的吞天蟒，呆愣了瞬间，身形犹如触电般的急忙后退，惊骇道：“美杜莎女王？” 在萧炎惊退之间，吞天蟒身体再度爆发出淡淡的七彩光芒，其身形也是逐渐蠕动，片刻之后，便是变幻成了一位几乎能够让男人在一瞬间转化成牲口的妖娆尤物。 修长的身姿，衣着随意而暴露，刚好只是将胸前一对丰满遮掩而住，下身一条仅仅齐及大腿的紫色皮裙，皮裙之下，露出一对令人口干舌燥的圆润长腿，修长的曲线，让人目眩神迷，目光移上，那雪白蛇腰，看得萧炎心都是颤了一颤，这个女人，简直就是一个能够令男人为之疯狂的尤物，只不过，想要驯服这妖娆尤物，若是没有通天实力，恐怕只能被其一口吞下肚去。 即使心中明知道面前的是一条会吃人的美人蛇，但是萧炎依然是忍不住的有点心猿意马，不过这点心猿意马在那一道冷若寒冰的眸子射来时，顷刻间烟消云散，只留下一肚子的防备与警戒。 目光最后停留在那张挑不出一点瑕疵的冰冷妖艳的脸颊之上，萧炎干笑了一声，却是发现自己声音都是变得有些嘶哑了起来。 “女王陛下，真巧啊，又见面了。”极其低智商的见面语，足可表明现在萧炎心中紧张到何种程度，对于面前这个女人，萧炎对其的忌惮，几乎比云岚宗的云山还要强。 “是挺巧的，不过还是得感谢你，若不是你让吞天蟒与雪魔天猿战斗消耗了不少力量，我倒还会被它压制住。”美杜莎女王瞥了萧炎一眼，红润嘴角却是挑起了一抹嘲讽的意味。 嘴角一裂，萧炎有些忍不住的想给自己一耳挂，没想到这罪魁祸首还是自己... “炼制融灵丹的药材，你可凑齐了？”没有理会萧炎那难看的脸色，美杜莎女王声音淡漠的问道。 眼角一跳，萧炎心头一阵苦笑，凑齐个屁啊，他根本就没把这事放心里去，他连自己的事都忙得焦头烂额，哪有时间去给她寻找融灵丹的药材，而且就算有时间，他也肯定是能拖就拖，不然的话，这女人一得到融灵丹，把吞天蟒的灵魂融合了，那第一个倒霉的，恐怕就是自己，这个该死的女人从一开始就没掩饰过对自己的杀心。 不过想想也是，以美杜莎女王身份的高贵，如今却是因为种种因素成为了萧炎豢养的宠物兼打手，这以她那傲性，怎么可能会忍受得了？若非是因为融灵丹以及吞天蟒灵魂不断反弹的因故，恐怕她早就几巴掌把萧炎撕成碎片了。 瞧得萧炎那默然无语的模样，美杜莎女王脸颊上逐渐浮现一抹冷笑与杀意：“看来你并未将这事放在心中，既然如此，那留你还有何用处？” 语罢，美杜莎女王纤手猛的一挥，而随着其手掌的挥动，萧炎惊骇的发现周身空间都是在此刻凝固了下来，而其身体，则是被封锁在其中，动弹不得。 “这就是斗宗强者的真实实力么？举手投足间居然是能够让空间凝固？”心中闪过一抹骇然，萧炎对斗宗强者的认识，更是深入了许多。 冷冷的望着使劲挣扎的萧炎，美杜莎女王莲步轻移，缓缓的对着前者走去，纤手微竖，淡淡的七彩光芒在其掌心凝聚，最后凝实成了一柄修长的七彩锋利长剑。 萧炎使劲的挣扎了一番，周围空间却是丝毫不动，就在其无奈放弃时，一股熟悉的强悍灵魂波动终于是从手指上的黑色戒指中涌出，而在这股灵魂波动之下，周围那囚牢般的凝固空间，轰然破碎，萧炎的身体，也是在此刻重获自由。 “呵呵，初晋斗宗，便是能将空间凝固，不愧是美杜莎女王，不过我药尘的弟子，岂是你说杀就杀？”苍老的笑声，缓缓响起，药老那虚幻的身影也是从漆黑戒指之中升腾而起，最后悬浮在萧炎身旁，淡然的注视着对面的美杜莎女王。 (第二更，十二点之前。)(未完待续)

第四百九十章 约定
第四百九十章 约定 冰冷的望着那突然出现的药老，美杜莎女王妖艳脸颊上却是没有丝毫的诧异，冷笑道：“早就感应到这个家伙身边有着强者隐匿，原来是个灵魂体。” 然而嘴中虽这般说着，可美杜莎女王却是缓缓收回了前踏的脚步，面前这个身形虚幻的老者，隐隐中给予她的压迫感，并不比当初的云山弱，若是她进入巅峰状态，倒也是不惧，但此时这具身体，却必须时时刻刻分出心神来压制吞天蟒的灵魂，如此一来，分神之下，实力却是打了一些折扣。 药老淡淡的笑了笑，挥手让得萧炎退后了一些，方才笑道：“我也清楚你现在的情景，所以你也不用在我面前这般杀气凛然，虽然如今我只是灵魂状态，实力大为损失，可真要斗起来，恐怕你捡不了什么便宜。” “是么？”美杜莎女王一声冷笑，手中却是没有其他的动作，显然药老的出现，也是给予了她颇大的震慑。 “我也并不想与你有什么冲突，只是我的弟子，却是还轮不到你随意斩杀，你若是嫌待在这里不爽，大可直接离去，无人阻你。”药老笑道，平淡的话语，同样是有着凌厉的锋锐，他当年纵横大陆时，别说斗宗，就算是斗尊强者都要对其客气三分，这什么美杜莎女王或许能让得别人忌惮，可对于他来说，却是没有丝毫的威慑力。 闻言，美杜莎女王黛眉一皱，如今吞天蟒几乎有认萧炎为主的迹象，而她又没有完全取得身体的控制权，走与不走，可还轮不到她来做主，再者，那融灵丹的药方还在萧炎手中，想要将这种丹药炼制出来，还得依靠他的力量，所以她如何会离开？ “我与他有过约定，若是我保得他在云山手中安然无恙，他便给我炼制融灵丹，可如今已经过去将近一年时间，他却是已经将那约定忘得一干二净，这等不守信之人，留之何用？”美杜莎女王冷冷的瞥了萧炎一眼，道。 如今有了药老现身，萧炎心中的紧张倒是逐渐的消减了许多，所以瞧得美杜莎女王那冰冷的目光，他无奈的摊了摊手，大姐，你还真当我傻子啊，越早炼出融灵丹，岂不是死得越快？ “呵呵，若不是你心怀杀意，我这弟子倒也极其乐意给你寻找药材，事情拖成这般，倒也不能全怪他。”药老笑道，他自然是清楚事情的始末。 美杜莎女王冷哼了一声，倒也并未辩驳，她当初的确是打着只要萧炎一旦炼制出了融灵丹就一巴掌拍死他的念头。 “呵呵，美杜莎，我也不与你多费唇舌，你可真是想得到那融灵丹？”瞧得对面眼神闪烁的美杜莎女王，药老略微沉吟了一下，忽然道。 “你这话未免问得有些多余了。” “既然如此，我们双方大可各持所需，不过前提却是得先把心中的那些念头去掉，吞天蟒跟在萧炎身边这事倒也怪不得谁，更何况就算它认了萧炎为主，也关不得你什么事，旁人也无可改变。”药老笑了笑，道：“若是你能丢弃心中杀意，我可与你保证，一年之内，将成品的融灵丹放于你面前，但是，作为交还，你在得到丹药之后，保我这弟子一年之内无性命之忧，如何？” “我与他的约定，早就定好，当初我已经保他在云山手中走脱，不然凭他的实力，还想与云山挑战？既然我已经完成了约定，那么他便该给我炼制融灵丹，凭什么如今还要再次与你下约？”美杜莎女王声音之中隐隐有着一丝怒气。 “那次的约定，双方都有所违反规定，自然是不作数。”药老淡淡的道。 “想让我给他做一年时间的护卫，休想！”美杜莎女王冷声道，毫不犹豫的出口拒绝。 “如此的话，那么你便去找他人炼制融灵丹吧。”药老翻了翻眼皮，道。 “那将融灵丹的药方给我！”美杜莎女王咬了咬一口银牙，冷冷的道。 “呵呵，这可不行，这融灵丹药方是萧炎费尽心机方才闯过那炼药师大会得来的，如何能给你？”药老洒然一笑，摇头道。 其身后，萧炎有些愕然的望着面前药老，现在的后者，可当真是有几分无赖的气质。 深吸了一口气，美杜莎女王的脸色却是逐渐的阴沉了下来，她本就不是喜欢费唇舌之人，若非是忌惮药老的实力，恐怕当场就直接动手宰人，可如今药老这番顽固，却是令得她心中再度杀意涌动。 随着美杜莎女王脸色阴沉，一股令得萧炎骇然的磅礴气势缓缓自其体内涌出，而在这股强悍气势之下，周遭的空气，似乎都是在此刻停止了流动。 万物寂静，这便是斗宗强者的霸道与强悍。 然而在这股磅礴气势压迫之下，药老却是身形动也不动，只是那平淡的苍老脸庞之上，也是逐渐的涌上些许冷厉，无形的灵魂能量延伸而出，密密麻麻的笼罩着半壁天空，虽然身为灵魂状态并不能动用斗气，但是因为炼药师的缘故，药老的灵魂却是异常强大，并且再加上骨灵冷火的协助，甚至都是到了能够光光凭借灵魂力量便是能够与人相战的地步，当然，光是使用灵魂力量，自然是达不到他巅峰时刻的水准，但是用来对付面前同样不在巅峰状态的美杜莎女王，倒是并没有太大的问题。 两股同样强悍恐怖的气势在山峰之上逐渐涌去，在两股气势的压迫之间，地面微微颤抖着，半晌后，竟然是在萧炎那震惊的目光中逐渐的裂出了些许裂缝。 随着时间的推移，两股气势越来越强横，然而就当美杜莎女王忍不住的想要出手的霎那，其脸色却是猛的一变，那紧绷的气势，也是在此刻土崩瓦解，纤手捂着额头，脸色急速变幻，七彩光芒也是不断的从体内涌出。 “该死的！”使劲的咬着银牙，美杜莎女王狠狠的骂了一声，体内的吞天蟒竟然是在这种时候出来争夺身体控制权，而且这次还反抗得如此激烈，害得她不得不赶忙凝聚力量压制，可如此这般，还如何能与药老争斗？ 瞧得美杜莎女王这般状态，萧炎也是明白了什么，当下心中松了一口气，这个女人实力太过恐怖了点，就算药老能够胜过她，恐怕最后也会因为灵魂力量的耗尽而陷入沉睡，虽说如今萧炎已经不再像以前那般依靠药老，但是不管如何，有药老的那丰富阅历，自己能够省去不少的麻烦。 七彩光芒越来越盛，到得最后，美杜莎女王那妖艳眸子都是变得略微有些茫然了起来。 深吸一口气，努力的压制着吞天蟒的反弹，美杜莎女王冷冷的望着对面的药老，不甘的道：“好，就依你，一年之内，若你能给我融灵丹，那我就保他一年，但若是你们再哐我，那就算拼着吞天蟒的反噬，那本王也要让你们损失惨重！” “呵呵，这般自然最好，一年之内，融灵丹定会奉上，只不过老夫也希望女王陛下可不要再像上次那般，心怀杀意念头，否则的话，拼着陷入沉睡，老夫也要将你这好不容易进化出来的躯体烧毁！”药老轻笑了一声，笑声中确实有着极浓的威胁之意，而似是为了助威，在其话落间，森白色的火焰猛的自其体内暴涌而出，旋即将其包裹而进。 森白色火焰，徐徐升腾，然而虽然火焰升腾的厉害，可看上去却始终给人一种冰冷的奇异感觉。 “异火？”瞧得那森白色火焰，美杜莎女王脸颊微微一变，眼神变化了不少，曾经吃过青莲地心火亏的她，自然是清楚这种火焰是何等的恐怖，虽说面前的这森白色火焰并没有青莲地心火表面上那般炽热，但是这种诡异的视觉感官，便是令得美杜莎女王不敢小觑。 “只要你们别再违规，本王自然会遵守喏言，我希望下次苏醒来时，能够见到真正的“融灵丹”。”淡淡的说一句，美杜莎女王体内七彩光芒骤然爆发，其身体也是再度蠕动，片刻时间后，一个妖艳妩媚的绝色尤物，便是再度变回了那不过尺多长的七彩小蛇。 变回蛇形的吞天蟒，微微摇摆着尾巴，身形快若闪电般的出现在了萧炎身旁，冲着他嘶嘶的吐着蛇信，那妖艳的蛇瞳中，似是有着些许人性化的关切。 “呵呵，我没事。”温柔着抚摸着吞天蟒，萧炎苦笑道：“小家伙，多亏了你啊，不然这次怕是少不了一场恶战。” “不过至少与她将话说开了，日后也不用再担心她会不会突然出杀手，美杜莎女王虽然冷漠无情，可却傲气十足，应该不会反悔。”药老回头冲着萧炎笑着道。 “希望如此吧。”萧炎微微点了点头，手掌一翻，将那瓶真正的“地心淬体乳”取了出来，轻声道：“能否一举突破到斗灵，便看这东西的了...” (新的一周，诸位弟兄看完更新后，能否投一张推荐票？22号如果不出意外，会有三更。)(未完待续)

第四百九十一章 调配药液
第四百九十一章 调配药液 宽敞明亮的山洞之中，萧炎望着面前摆放的一个大木盆，木盆之中盛满着清澈见底的清水，在木盆一旁，有着一张简易木架，其上摆满了各种各样的药材，林林种种看上去恐怕足有几十种之多，为了寻找这些药材，足足费去了萧炎将近三天的时间。 “地心淬体乳给我。”在检查了一下所需药材是否齐全之后，药老对着萧炎伸出手来，道。 闻言，萧炎赶忙依言将东西放进药老手中，后者握着那盛满“地心淬体乳”的玉瓶，微微掂量了一下，旋即扯开瓶盖，顿时，一股淡淡的翡翠烟雾便是飘荡而出，最后凝聚在瓶口，久久不散。 药老深吸了一口这雾气，却是感受到一股淡淡的暖流从灵魂之中流淌而过，不由得笑着赞叹道：“不愧是凝聚大地之力的灵物，竟然如此精纯浓郁，难怪具有洗髓炼骨这般奇效。” 笑着赞了一声后，药老将玉瓶微微倾斜，小心翼翼的倒了十滴犹如翡翠玉珠般的液体在那木盆之中，在这十滴翡翠液体离瓶之后，瓶中的液体利马便是减少了将近四分之一。 而随着十滴“地心淬体乳”的滴入，只见那木盆之中的清水，利马以肉眼可见的速度转化成了浓郁的翡翠之色，并且，在那水面之上，还逐渐的渗透出了一股淡淡的雾气，经久不散，看上去极为的奇异。 好奇的望着木盆之中水液的变化，萧炎捎了捎头，愕然的道：“难道这次也是需要在这里面修炼？” “嗯。”药老全神贯注的望着水液颜色的变化，随口道：“地心淬体乳的能量太过庞大，凭你现在的实力根本不可能直接口服，所以只能采取这种方式，而且即使是这样，也必须配合其他药物的调和，方才能够起到洗髓炼骨之效，不然若是强行来的话，别说洗髓了，恐怕连你那条小命都会直接被洗掉。” 萧炎讪讪一笑，自己身子骨没那么弱吧？ “把“香烛草”给我。”没有理会萧炎的暗中嘀咕，药老在观察一下水液的颜色浓度之后，淡淡的吩咐道。 闻言，萧炎手掌快速的伸上木架，从其上面拿起一株形状犹如香烛般的红色小草，然后将之递给了药老。 握着这株“香烛草”，药老手掌一晃，一团森白色的火焰便是在其掌心成形，森白火焰袅袅升腾，犹如一团冰焰般。 随手将前者抛进火焰之中，仅仅是片刻时间，香烛草便是迅速枯萎，最后在骨灵冷火的炙烤中，化为了一滴红色的液体。 使用骨灵冷火将着地红色液体几番炼化之后，药老屈指一弹，红色液体便是落进了木盆之中。 随着这滴红色液体的落进，那本来犹如翡翠般的水面，也是悄然变得暗红了一点。 “青莲果。”药老再度淡淡开口，萧炎急忙从木架上将这株果实药材寻找了出来。 经过几分钟炼化，那青莲果也是化为了一滴青色液体掉进木盆之中，令得其中水液也是多出了一抹淡淡青色。 “蛇脱花。” “佛焰根。” 一株株名称不同的药材不断的从药老嘴中吐出，而随着其声音的吐出，那木架之上的药材也是急速减少着，一个小时后，几十种药材，竟然便是已经完全变成颜色不同的液体被投入了木盆之中。 将最后一种药材炼化之后，药老也是轻松了一口气，眼睛望向木盆之中，瞧得那变得五彩斑斓的水面，这才满意的点了点头，对着一旁的萧炎道：“脱去衣物，进入其中修炼，直到水面颜色再度变回清水为止。” 萧炎满脸惊讶的望着那融合了几十种药材的精粹而汇聚成的五彩液体，心中不由得为药老那神乎其神的凝练药材手段感到佩服，这般手段，却是与天赋无关，完全都是需要经验的累积以及对各种各样的药材药效的了解方才能够达到。 “进入之后小心一点，虽然“地心淬体乳”经过这些药材的中和，效力变得温顺了许多，但其所蕴含的能量不减反增，所以你在修炼之时，或许会有一些痛楚，熬过去会让你受益匪浅。”药老拍了拍手，笑着道。 萧炎点了点头，快速的将身上衣物脱去，然后有些迫不及待的翻身跃进了木盆之中。 随着身体侵入那五彩斑斓的水面，萧炎身体顿时狠狠的打了一个冷颤，这水的温度低得吓人，若是不使用斗气护体的话，甚至是连皮肤都是会感到一阵阵的刺痛。 “不要施展斗气包裹身体，那会阻碍药力进入体内，这水的冰冷是因为我的骨灵冷火的缘故，对你没什么坏处。”就在萧炎忍不住的想要使用斗气抗寒时，药老的声音却是忽然响起。 闻言，萧炎也只得无奈的点了点头，身体侵泡在这五彩液体之中，他倒是能够清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量，这如今尚还未进入修炼状态，水中充盈的能量就开始忍不住的往体内钻去，令得萧炎浑身有着麻痒痒的感觉，就如同有着蚂蚁在身体上爬动一般。 狠狠的甩了甩头，萧炎压抑住身体上的不适，这些年他吃过的苦头不算少，因此这些酸麻感觉对他也造不成多大的阻碍，盘腿坐在木盆之中，双手结出修炼印结，眼眸也是逐渐闭上，呼吸悄然变得平稳而悠长，半晌之后，身体上的麻痒感觉便是缓缓淡去，而萧炎，也是进入了修炼状态之中。 木盆之旁，药老望着那进入修炼状态的萧炎，微笑着点了点头，轻声道：“洗髓炼骨固然有着绝大好处，可其中苦头也是不小，熬过去便是大路平坦，熬不过，不仅会功亏一篑，说不得本身经脉还会被那股庞大能量冲击得出现损伤，到头来落个得不偿失的下场，虽说有些风险，可修炼之途，没有冒险与大无畏之心，如何能走远？” 随着萧炎进入修炼状态，那木盆之中的斑斓水面，却是忽然间涌起了一个个细小的水泡，片刻后，水泡涌动得越加剧烈，那模样，就犹如是身处沸水一般，虽然这沸水依然让得萧炎无比冰冷。 在水泡涌起的霎那，萧炎身体却是猛的一颤，他能够感觉到，在此刻，水液之中无数股精纯能量，犹如受到某种牵引一般，顺着全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去！ 由于涌进的能量实在是过于庞大，萧炎甚至察觉到皮肤有些胀痛了起来，然而，这些涌进的精纯能量并未因为他的感受而有所停滞，反而以更加凶猛的速度灌涌着，到得最后，一股股精纯能量，由于无处可钻，居然是在萧炎皮肤之下胡乱的窜动了起来，而随着它们的窜动，萧炎身体之上的皮肤也是鼓起了一道道四处乱窜的痕迹，那模样，就犹如皮肤之下隐藏着小一条条小蛇一般，看上去颇为可怖。 外表的狰狞恐怖萧炎自然是察觉不到，他现在只能全力运转心神，随时关注着体内的任何动静。 那些涌进体内的五彩斑斓能量，并未听取萧炎的任何指挥，而是极其有目标性的直冲体内各处骨骼，而凡是被它们撞见的骨骼，都是会在 一瞬间变幻成五彩颜色，而在这五彩颜色之下，萧炎能够模糊的感觉到，有着什么东西侵进了骨骼之中，并且还与其中骨髓掺杂在了一起。 对于这些能量的举动，萧炎没有丝毫的阻止办法，所以，他除了眼睁睁的看着体内越来越多的骨骼被渲染成五彩颜色之外，却是没有半点办法。 短短不到十分钟的时间，萧炎体内的骨骼，几乎便是完全被笼罩在了那斑斓颜色之中，一眼看去，到处都是弥漫着五彩之色，颇为诡异。 就在萧炎为这些能量这般举动而有些感到疑惑之间，心尖却是猛然狠狠的颤抖了几下，他感觉到，骨骼之中，似乎在此刻忽然间燃烧起来了一般，一股深入骨髓的灼痛之感急速的蔓延而出，最后扩散到全身每一个角落之中。 牙齿紧咬，萧炎那盘坐在木盆之中的身体不住的细微颤抖着，皮肤之上，也是涌现了一阵异样的红润，额头处，冷汗密布，最后犹如小雨一般，顺着脸庞滑落而下，掉入木盆之内，他现在方才明白，药老为何会说有一些痛楚，但是...这一些痛楚，是不是有点过头了？ 站在木盆之外的药老瞧得萧炎这般举动，眼角也是忍不住的跳了一跳，旋即轻叹了一声，低声道：“小家伙，可要熬住啊，若是洗髓成功，日后你晋入斗王阶别时，那可会省去绝大的麻烦啊。” (第一更，第二更九点之前，今天会有三更，周初，希望诸位在看完更新后能够给斗破投上一票，土豆拜谢！)(未完待续)

第四百九十二章 九星大斗师
第四百九十二章 九星大斗师 如处火炉，这就是萧炎此时的感受，并且这个火还是从其骨骼之中冒腾起来的，那股疼痛，令得萧炎牙齿间直抽冷气，木盆之中的五彩药液，也是越来越沸腾，并且隐隐间还能够用肉眼可见一丝丝极其微小的实质能量在水中急速穿梭，最后一头撞进萧炎皮肤之上，转瞬便是消失了踪影。 药液之中所蕴含能量之强，即使萧炎早预料不会弱，可如今真正的亲身体验，却依然是暗中感到骇然，不愧是需要凝聚这般长久岁月方才能够成形的天地灵物，这还是经过其他药物调和的前提，若是直接侵泡的话，自己怎么死的都不知道。 体内，五彩颜色的骨骼随着时间的推移，却是诡异的有些变得透明了一些，甚至在萧炎心神的注视下，都是能够隐隐看见一点骨骼之中那急速翻涌的骨髓。 从药液之中疯狂灌进的能量并未因为体内骨骼被覆盖满五彩颜色有就此罢休，源源不断的精纯能量大肆侵入萧炎体内，只要被它们撞见的东西，不管是骨骼，经脉，乃至细胞器官等等，无一例外的全部被转化成斑斓的五彩颜色，一时间，萧炎心神内视，却是只能呆呆的望着那五彩缤纷的体内，心中哀叹一声，旋即急忙稳固心神，他清楚，恐怕更加折磨人的剧痛，也要来了。 不出萧炎的所料，在五彩颜色近乎侵占了大半个体内时，一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛，陡然从身体之内经脉，细胞，肌肉等等之处蔓延而出，一时间，萧炎整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。 随着体内的这番大闹腾，萧炎那侵泡在木盆之中的整个身体，都是在顷刻间变成了火炭般的颜色，丝丝白雾从其头顶渗透而出，白雾之中，居然还带着点点焦臭之味，牙齿紧咬着，一丝殷红从嘴角溢流而下，将下巴渲染得颇为血腥。 木盆外，药老喉咙微微滚动了一下，双掌有些不由自主的紧握了起来，看似平静的眼中掠过一抹焦灼，他清楚萧炎的韧性，而以后者的那股坚韧，却依然是被这洗髓炼骨搞得这般模样，难以想象，那究竟是一种何等的痛楚。 药老虽然也是知道这洗髓炼骨肯定会有着不小的痛楚，但由于从未使用过“地心淬体乳”，所以也并不清楚那所谓的痛楚是达到了何种程度，现在看萧炎这状况，他明白自己是小觑了那洗髓之痛，但事已至此，他也只能暗暗祈祷萧炎能够坚持下去，别无他法。 痛，除了痛还是痛，萧炎此时的身体各处部位都是在传出这个字所代表的意义，可对于此，他除了苦苦煎熬，同样是没有半点办法，不过在煎熬之余，唯一让得他有些欣慰的，便是他能够清楚的感觉到，随着体内那股灼热之痛的蔓延，一股股强大的能量，正在从那些灼热之处散发而出，他发现，经过灼热之后，体内骨髓，骨骼，经脉，细胞，肌肉等等，几乎都是在逐渐的产生着脱胎换骨的变化，显然，这所谓的洗髓炼骨，是真正的具有着莫大神效。 “坚持住！” 咬着牙在心中恶狠狠的吼了一句，如此煎熬许久之后，或许是因为麻木的因故，萧炎精神却是忽然有些恍惚了起来，在这恍惚之下，似乎体内那剧烈的灼热之痛，也是消减了许多，经过这般长时间的灼痛，他倒是勉强的有了一些抗性。 煎熬，在极其缓慢的时间中逐渐走过，到得后来，萧炎已经彻底的陷入了一种似醒似睡的恍惚状态之中，在这种近乎茫然的感知下，他已经忘却了时间的概念，唯一能够感觉到的，便是那在灼痛煅烧之下，正在一点一点变得越加精粹与坚韧的骨骼，经脉，细胞等等...... 山洞之中，药老双手负于身后，立在木盆之外动也不动，自从萧炎进入木盆之中至今已有三天时间，而这三天之内，他未曾移动过半分脚步，注意力，一直停留在后者身上。 “咻！”洞口之处，一道七彩光芒忽然闪掠而进， 最后盘旋在木盆之上，吞天蟒望着那依然全身如火炭般的萧炎，不由得嘶嘶的吐了吐信子，蛇瞳之中有着一抹担心。 “不用担心，他已经熬过了最痛苦的时期，后面的事情，倒是要顺利一些。”药老笑了笑，视线转移到木盆中的药液中，望着那变得淡了许多药液颜色，道。 似是听懂了药老的话语， 吞天蟒冲着他吐了吐蛇信，然后又是一摆尾巴，闪出了山洞，它需要在外界帮萧炎护法，不能让任何东西将之打扰。 瞧得吞天蟒出去，药老又是将目光投射在了萧炎身上，轻声道：“看来快了...” 体内，犹如烈火般的灼痛感觉却是不知何时淡了许多，如此再次过去许久时间，灼痛终于是悄然淡去，而随着灼痛的消逝，萧炎那恍惚的精神也是陡然清醒了过来，心神急忙扫视体内，却是惊愕的发现，原本布满体内的五彩颜色已经彻底消逝不见，体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的荧光，看上去犹如白玉一般，这般模样，看上去其中似乎隐藏着无穷力量。 心神的苏醒，犹如一把钥匙一般，顿时间，原本寂静无声的体内，便是在顷刻间如一台精密的机器一般，开始了脱胎换骨之后的第一次运转。 “轰！” 低低的闷声在体内响起，萧炎心神错愕的望着那突然间从身体各处角落暴涌而出的庞大能量，一时间竟有些失神。 在萧炎失神间，那一道道庞大的精纯能量却是主动的涌进了经脉之中，若是换作以前，这般庞大能量涌入，经脉定然会产生胀痛之感，然而现在，能量涌入，经脉却是极具韧性的一涨一缩，将那一股股庞大能量尽数纳入，没有令得萧炎感受到半点的疼痛。 这股能量极其庞大，但却精纯得令人感到诧异，这种精纯程度，已经不再需要萧炎的任何炼化，并且不知为何，这股能量对于萧炎没有半点抵抗性，几乎犹如是如臂指挥般的容易。 庞大能量沿着“焚决”的经脉路线运转着，一个周天之后，犹如山洪暴发一般，带着轰隆隆的巨响源源不断的冲进气旋之内的斗晶中。 在这般庞大能量的灌涌之下，鸽蛋大小的斗晶竟然以肉眼可见的速度开始了增涨。 心神带着一抹惊愕的望着那急速增涨的斗晶，萧炎能够清晰的感觉到其中所储存的斗气，也是正在成倍的翻涨，按照这股势头，突破到九星大斗师几乎是易如反掌之事。 “砰！” 在能量不知疲倦的灌涌间，某一刻，一道极为细微的脆响，终于在萧炎体内响起，随着这脆声的响起，萧炎发现那本来已经容纳到了极限的斗晶，却是再度出现了一个极为庞大的容纳范围，而在这奇异声响之下，那已经到达鸡蛋大小的斗晶，猛然间膨胀至拳头大小，并且璀璨的强光不断涌盛而出，将气旋之内照得犹如白昼。 感受着体内的种种变化，萧炎深吸了一口气，他清楚，在这一霎，他已经突破了八星，真正的成为了一名九星大斗师！只要再前一步，他便是能够进入斗灵阶别！ 因为斗晶的陡然膨胀，萧炎察觉到其中原本的充盈感觉再度变得空虚了许多，当下心神一动，运转在经脉之中的最后一股精纯能量，也是灌涌进了斗晶之中，但是晋级之后，斗晶再度变成了犹如以前那般无底洞时的感觉，这一波能量的灌入，如同石沉大海，并未让得萧炎有多少太过明显的感觉。 “大斗师与斗灵之间果然差距甚大，看来想要一举突破到斗灵是有些不可能了。”心中转过这一念头，萧炎惋惜的叹了一口气，刚欲收功而退，却是猛然发现一股强横吸力自动的从斗晶之中暴涌而出，而随着吸力的爆发，顿时间，一股股极为强横的能量，再度从外界涌进体内。 由于身处那蕴含着磅礴能量的药液之中，因此在吸力刚刚爆发之间，一股股强大能量便是顺着皮肤毛孔钻进了身体之内，最后理也不理萧炎的控制，直接冲进经脉，经过一圈运转，最后便是蛮横的冲进那斗晶之中。 目瞪口呆的望着体内完全脱离控制的这一切，半晌之后，萧炎却是咬了咬牙，恶狠狠的道：“你想吸，那就给你吸个够！有本事直接吸到突破至斗灵！” 话音落下，心神利马催动焚决功法的运转，随着功法的运转，那本来就是在猛灌而入的能量，更是变得疯狂了起来...... (第二更，抱歉，晚了点，还有第三更，求推荐票，求月票，土豆拜谢！)(未完待续)

第四百九十三章 晋阶斗灵
第四百九十三章 晋阶斗灵 山洞之中，望着木盆之中那骤然间忽然急速旋转起来的药液，药老眼中闪过一抹惊诧，以他的本事，自然是能够清楚的感应到那从萧炎体内暴涌而出的吸力，当下低声喃喃道：“这小家伙，想要一举突破大斗师么？借助这势如破竹之势，倒的确是个不错的机会，但是那所需要的能量，却是极为的庞大啊...” 木盆之中，药液急速的旋转着，一股股精纯无比的能量从药液之中渗透而出，最后源源不断的灌注进入修炼之中的萧炎体内，而随着这些精纯能量的流逝，那本来是五彩斑斓的药液，此刻颜色却是在急速的变淡着，按照这种速度，恐怕要不了多长时间，那药液之中的庞大能量，便是会被萧炎吸收殆尽。 在吸收药液之中的能量之余，由于体内吸力太过强猛的缘故，也是导致周围天地间的能量被强行抽出并被吸纳，不过这种直接从天地间吸取的能量明显比药液之中的能量斑驳了无数倍，但是却胜在量多并且取之不尽，因此，在这双管齐下之中，那雄浑能量正在以源源不断的态势涌进体内，不知疲倦的填补着那犹如无底洞一般的斗晶。 然而虽然萧炎吸纳速度极为快捷，但是晋阶所需要的能量实在是太过庞大，常人想要突破，无不是经过长时间的累积，但是萧炎如今却是想要一鼓作气的接连晋升两级，这其中所需要的能量，自然是庞大得令人骇然，所以，即使其吸纳速度极快，但是那拳头大小的斗晶依然是没有半分充盈的感觉，顶多也就只是那本就璀璨的表面更加光润了一些。 随着时间的逐渐过去，萧炎体内那刚刚晋级的势头，却是逐渐有些衰疲的迹象，特别是在当那药液之中的最后一丝精纯能量被萧炎吸纳之后，失去了这般庞大能量支撑，光光凭借从天地间镊取的能量，已经远远不足以供求斗晶的吞噬，因此，那涌进萧炎体内的雄厚能量，也是逐渐减弱了许多。 晋阶之时，最忌讳的便是中途能量供应不足，这将会直接导致晋阶的失败，不过处于修炼状态之中的萧炎却是别无他法，当下也只能不断的运转着功法，想要使得自己从天地间吸取的能量更加强横一些。 但是天地能量取之不尽，可那种斑驳能量在经过体内炼化之后，能够吸纳的也仅仅是一个颇小的量，而这种量，对于此刻晋阶中的萧炎来说，无疑是杯水车薪。 山洞内，药老望着那彻底转化为清水的药液，再瞥了一眼萧炎眉宇间的一抹焦虑，略微沉吟了一下，手掌晃动间，却是再度将那“地心淬体乳”取了出来，微微倾斜瓶口，小心翼翼的滴了一滴翡翠般的液体进入木盆之中。 随着这滴“地心淬体乳”的滴入，那本来清澈见底的清水，再度被转化成了浓郁的翡翠颜色，浓郁得几乎有些化不开的烟雾缭绕在木盆之中，庞大的精纯能量，再度充斥其内。 突然加入的这滴“地心淬体乳”对萧炎来说无疑是雪中送炭，那再度疯狂从浑身毛孔涌进的精纯能量，终于是令得体内的疲态再度消除，心神念动间，如汩汩春水般精纯能量源源不断的运转在经脉之中，最后灌注进入斗晶之中，为了所需要的庞大能量添砖加瓦。 这滴中途加入的“地心淬体乳”并未经过其他药物的调和，因此所蕴含的能量也是要更加霸道许多，不过好在此时的萧炎体内已经经历过了先前的洗髓，而导致体质强悍了许多，所以当这霸道能量入体之后，虽然隐隐间略有些刺疼感觉，但是比起先前的那种灼热之痛，几乎都可以直接无视。 这滴“地心淬体乳”给萧炎带来了极为可观的能量，但是晋阶所需要的能量，可怕得甚至堪称诡异，想要跨出这一障壁，所需要的能量甚至如同这一阶之中所有级别的总和能量一般，因此，即使这一滴“地心淬体乳”所蕴含的能量很是雄浑，但是在经过长达一个小时的疯狂吸纳之后，木盆之中本来如同翡翠般的药液，竟然是再度开始变得清淡起来。 微眯着眸子望着木盆之中再次变淡的药液，药老无奈的摇了摇头，心中在掂量了一下萧炎如今气息程度之后，终于是带着一丝迟疑的再度滴进了两滴“地心淬体乳”。 突破斗灵，常人想要达到这一地步，无不是需要许久累积，这个累积时间有的甚至达到了几年之久，这也能够瞧出突破这个障壁所需要的能量是何等的庞大，若非是因为有着“地心淬体乳”这等天地灵物的缘故，萧炎这次，顶多也只是突破到九星大斗师，便已经是极限，想要一举突破到斗灵，则是有些痴人说梦，不过好在，这极难寻见的“地心淬体乳”，却刚好是在他手中，不得不说，这是他的福缘。 每一滴“地心淬体乳”，所蕴含的能量都是雄浑得惊人，这种程度的能量，恐怕能够抵得上常人半年时间的积累，先前的十滴“地心淬体乳”，绝大部分的能量都是用在淬炼萧炎的肉体之上去了，而所剩余并且还被萧炎吸收的能量，却是仅仅只有十之一二，刚才那一滴未经过调和的“地心淬体乳”倒是完全被吸收了去，但是光凭这一滴的能量，还并不以让得萧炎突破至斗灵级别，而现在药老再度投入的两滴的“地心淬体乳”，却终于是成为了那填满水缸的最后一瓢水！ 心神不断的指挥着能量顺着“焚决”功法路线运转，源源不断的能量犹如高速公路上奔驰不停的车俩一般，呼啸而过，最后径直冲进斗晶之中。 再深的坑洞，终有填满之时，虽然晋阶所需要的能量庞大得令人咋舌，但是在三滴“地心淬体乳”的加入之下，那庞大能量正在急速的被弥补着...... 就在当木盆之中的药液，再度彻底转化成清水的那一霎，那从萧炎体内爆发而出的强猛吸力，却是极其突兀的骤然消失了去，身体微微颤抖了一下，浑身毛孔缓缓收缩，将体内的能量尽数囚禁，不使之外溢丝毫。 气旋之内，拳头大小的斗晶正犹如一颗璀璨耀日一般，温暖并且刺眼的光芒不断的射将而出，将整个气旋都是照得通透。 经脉之中，最后一股能量在完成运转之后，也是流转进入气旋之中，最后灌入那如耀日般的斗晶之内。 “嗡！” 随着这最后一股能量的灌注，那枚菱形斗晶却是陡然间微微颤抖了一下，一道低低的嗡嗡声响悄然传出，最后在气旋之内回荡不散。 “砰，砰......” 悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在气旋之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。 而随着这节奏声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱了起来，并且，在萧炎心神的注视下，他错愕的发现，那本来有些不太规则的斗晶，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。 而随着斗晶本体的圆润，其四周所布满的菱角，却是诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其象一个浑身布满长刺的海胆...细细数去，那海胆之上，刚好是有着九根长长的尖刺。 这海胆般的斗晶光芒时强时弱，而随着光芒的强弱，那极赋节奏性的心脏跳动声也是再度响起，那模样，就犹如海胆之中有着一颗具有活力的心脏一般。 当菱形斗晶彻底转化成海胆斗晶之后，其身体上的光芒强弱也是越来越急促了起来，那心脏跳动声，也是随之变得快捷.... “砰，砰......” 低低沉闷声响在体内缓缓回荡着，到得最后，竟然完全和萧炎本体心脏的跳动完全处于了同一个节拍之上。 就在这两种跳动完全凝合的那一霎，气旋之内的海胆斗晶猛然一颤，一股极为强横的能量涟漪从中猛的扩散而出！ 能量涟漪毫无阻碍的穿过气旋，经脉，体内骨骼，最后透过皮肤，旋即猛然爆发！ 山洞之内，盘坐在木盆之中的萧炎眼眸陡然睁开，凌厉精光如实质般的暴射而出，一股雄浑气息从体内蔓延而出，气息喷涌间，萧炎猛的一仰头，一声清啸，带着雄浑斗气，犹如惊雷一般，在山洞之中炸响而起！ “轰！” 清啸响起间，强横的能量涟漪破体而出，轰然间，水雾溅射，萧炎所处身的木盆，在这股能量涟漪的席卷下，顷刻间便是化为木屑，能量涟漪在震毁木盆之后，依然未曾停留，直接是再度席卷整个山洞，一时间，山洞之内，轰响阵阵，一道道裂缝从巨石之上蔓延而出，最后将整个山洞都是囊括而进！ 清啸过后，山洞之中，一片狼藉。 水雾逐渐落下，一道黑影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后昂然而立，清秀面庞之上，布满着一抹狂喜。 “成功了？” （抱歉了，又晚了，第三更奉上，对等更的朋友道声歉，谢谢。）(未完待续)

第四百九十四章 回院
第四百九十四章 回院 山峰之巅，一道黑色人影如奔雷般的闪掠而动，淡淡的银色电芒在人影脚下若隐若现，手中一柄硕大黑尺带着极具压迫的风声呼呼劈斩，然而虽然黑尺极为庞大，但是在人影手中却是宛如一柄修长的长剑一般，挥舞起来，霸道之中不乏一抹灵活刁钻。 “嗤！” 庞大的尺身忽然力劈而下，尖锐的劲风撕裂了空气，淡淡的青芒缭绕其上，犹如一团青色火焰一般，令得尺风都是带着一股炽热之感。 黑尺怒劈而下，最后携带着狂猛无匹的劲气，狠狠的劈斩在了身前的一块青石之上，两者相触，轰然炸声陡然响起，坚硬的青石在尺身所蕴含的那股强猛劲气之下，“嘭”的一声便是彻底震碎，无数细小的碎石铺天盖地的暴射而出，仅仅片刻时间，足有半人高的青石，便是仅仅只有一小半地基镶嵌在山峰之上。 “呼！” 双手保持着重尺力劈的姿势，萧炎脸庞上有着一抹红润，深吸了一口气之后，脸上红润逐渐淡去，气息再度回归平稳悠长，随着其气息恢复，只见其手臂之上鼓起的青筋也是悄然落下，紧绷的肌肉间，强横的力量之感缓缓淡去，直至最后的消散。 收回重尺，萧炎脚掌之上的银色电芒也是随之消散，微微扭了扭头，身体一阵胡乱抖动，听得那骨头间响起的噼里啪啦声响，他不由得满意的轻笑了一声。 当日的洗髓炼骨，几乎令得萧炎本身力量暴涨了将近一倍之多，浑身不仅骨骼越加坚韧，甚至是在肌肉微微扯动间，萧炎都是能够感受到一股强横力量正在皮肉之下潜伏着，隐隐待发，随着等待着喷薄而出。 洗髓炼骨不仅令得萧炎肉体力量较之以前强上一倍之多，而且在敏捷，乃至神经反映之上都是比以前迅捷以及敏感了许多，再者，加上如今突破到斗灵阶别，萧炎更是能够感受到体内那近乎脱胎换骨般的变化。 换作以前，萧炎施展“三千雷动”，最多只能够坚持十来分钟，如今因为晋阶，体内所储存斗气大幅度增涨，却是足足能够将这时间延长五倍之多，从这里，便是能够看出大斗师与斗灵之间的明显差距。 “斗灵的感觉不错吧？”药老身体虚浮在半空处，望着一脸兴奋的萧炎，笑道。 “果然是两个不同的阶别，这之间的差距实在是太过巨大。”萧炎用力的点了点头，以前的他，若非是拥有“佛怒火莲”以及青莲地心火这等奇物，光凭借其大斗师实力，别说想要战胜三星斗灵，就算是一个初入斗灵的人，恐怕都是能将他收拾地极为狼狈，如今亲身体验了这斗灵的强悍，连萧炎自己都是热不住的对自己以前的那种越阶挑战感到佩服。 “如今晋入斗灵，凭借“焚决”功法的奇妙，怕是能够与普通的两星乃至三星斗灵正面相战，而若再施展出“天火三玄变”的话，或许能与白程那种等级的强者相抗衡，如此说来，我的实力，倒也够资格挤进那“强榜”之中。”拳头时紧时松，感受着其中所酝酿的强悍力量，萧炎嘴角不由得勾起一抹笑容，进入内院不到半年时间，便是能够挤进那最具备含金量的“强榜”之中，这种成就，足以令得萧炎自傲，毕竟这内院之中，在修炼天赋之上，无不是在外号称天才之辈，在这种地方崛起，其难度可是相当之大。 用力的伸展了一下懒腰，萧炎上前了一步，居高临下的望着那茫茫林海，半晌后，忽然皱了皱眉，道:“在这深山中也是足足修炼了两个多月了，是时候回内院了，林焱口中的那所谓“强榜大赛”或许也快了，只要闯进前十，便是有资格进入“天焚炼气塔”底下几层，不知为何，我总觉得那所谓的“本源心火炼体”和陨落心炎有些关系。” “那天焚炼气塔的确颇为神秘，在那之中即使以我的灵魂力量强度也是扩散不出去，所以暗中探测是没有丝毫的效果，但是虽然不能探测，可我却依然能够感应到最底下几层有着不少强者守护，强行硬闯的话，就算是斗宗强者，怕也是得功亏一篑，我们对于陨落心炎在塔中的情况知之不深，若是能够深入塔中底层，或许能够得到一些与陨落心炎有关的情报。”药老沉吟着道。 轻叹了一声，萧炎苦恼的揉着太阳穴，嘀咕道：“真是麻烦。” 瞧得萧炎苦着脸，药老也只得无奈的摇了摇头，道：“这也没办法，迦南学院在斗气大陆声望极为显赫，一般甚至是连一些一流势力都不会过于得罪他们，别说现在我仅仅只是灵魂状态，就算是当年处于全盛时期，想要来抢夺迦南学院的东西，那也得再三细心掂量。” 萧炎苦笑点头，他费尽千辛万苦，来到这迦南学院，为的就是那“陨落心炎”，所以说，萧炎对于这东西，是抱着势在必得之心，就算最后会得罪迦南学院，怕也是只能不顾，想要成为真正的强者，“焚决”的进化有着至关重要的作用，而想要使得“焚决”进化，异火是绝对不能缺少的东西！ 萧炎目光转向南方之所，那里是内院天焚炼气塔的座落处，良久之后，漆黑某种的灼热悄然退散，轻叹了一口气，肩膀微震，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是化为一抹黑影，急速的对着山脉之外飞掠而去，转瞬间，便是化为小黑点消失在了天际之边。 从山脉之中回到内院，足足费去了萧炎将近三个小时，这般长时间的飞行，若非是萧炎晋入了斗灵，恐怕也是难以一口气便是直达目的地。 在距离内院尚还有几百米距离时，萧炎却是小心翼翼的收回了紫云翼，身形落在一处密林之中，瞧得四下无人后，这才放心的对着那已经能够看见一些模糊轮廓的内院奔掠而去。 凭借着胸口上的内院徽章，萧炎毫无阻碍的进入了内院之中，望着视野之中逐渐错落起来的人影，他不由得在心中长长的吐了一口气，这两月之中，除了林修崖几人之外，萧炎是再未见到其他半个人影。 进入了内院，萧炎紧绷的心情却是悄然舒缓了许多，快速的脚步也是逐渐放缓，步伐轻闲的对着磐门所在的新生区域缓步行去。 由于并未背负那标志性的巨大黑尺，因此一路上倒是并未有什么人认出萧炎这个名义上的“内院第一炼药师”，所以，经过将近半个小时的步行，他倒是毫无阻碍的接近了新生区域。 随着越加接近新生区，萧炎眉头却是不可察觉的微微皱了起来，平常的这处区域，时时刻刻都是有着磐门的成员守卫，可是如今，却是空空如也... 脚步走进新生区，空荡荡的道路让得萧炎皱起的眉头更是深了许多，本来轻闲的脚步也是陡然加快。 “阿泰！” 在即将到达中心位置的楼阁时，萧炎终于见到了一大群道人影急急忙忙的从前方转角处出现，瞧得人群领头者的面貌后，当下喝道。 听得这熟悉的喝声，本来一脸急匆匆一群人先是一怔，紧接着领头的阿泰脸庞上利马涌上狂喜，抬头望向不远处的那道黑袍人影，大喜道：“头？您回来了？” “头！是头回来了！”在阿泰身后，一群人在瞧得萧炎面容后，不由得欢呼了起来。 “薰儿她们人呢？”目光扫过阿泰等人的脸庞，却是隐隐中发现了一抹怒火，萧炎脸色微沉，脚掌微弱的银光一闪，旋即身形便是陡然出现在了几十米之外的阿泰面前，沉声道。 “薰儿学姐她们都去竞技场了。”萧炎所展现而出的鬼魅身形令得阿泰等人略感骇然，旋即赶忙道。 “竞技场？发生什么事了？”萧炎眼眸微眯，问道。 “妈的，还不是“白帮”的那群王八蛋。”提起这个，阿泰等人脸庞上便是猛然涌上怒火：“今天早上琥嘉学姐带领磐门的成员进入“天焚炼气塔”修炼，原本找好了位置，并且还在其中修炼了一段时间，结果白帮的人忽然强行推门，仗着人多势众生生的把我们“磐门”的人撵了出去，琥嘉学姐和他们争执，对面几个王八蛋却是出言侮辱，琥嘉学姐气不过，就和他们动起了手，但谁知道对方竟然有两名斗灵强者隐藏在一旁，琥嘉学姐虽然含怒击伤了一位，可自己也是挨了对方一掌，受了不轻的伤。” “磐门弟兄把琥嘉学姐带回来后，吴昊学长听了此事立刻大怒，直接带了人奔向白帮，据回来的弟兄说，后来吴昊学长对白程下了挑战书，现在薰儿学姐她们已经带了人全部赶往了竞技场。” “头，白帮那些混蛋越来越嚣张了，仗着我们白帮没有斗灵强者，三番四次来找碴！” “头，这次一定要和他们拼了！不能再忍了！”阿泰身后，一群磐门成员满目怒火的大声道，显然对于白帮的挑衅，他们实在是已经忍耐到了极限。 萧炎手掌轻挥，所有的怒骂都是停止了下来，一道道目光带着期盼的望着前者。 脸庞阴沉着，淡淡的凶芒在漆黑眸间闪掠着，半晌之后，萧炎嘴角一挑，豁然转身，冷声道：“走！” (抱歉，今天走了最后一家亲戚，晚上才回来，赶了一章。)(未完待续)

