第七百四十九章 毒丹之法
第七百四十九章 毒丹之法 望着出现在半空中的小医仙，萧炎也是笑着站起身来，道：“你总算是来了。” 小医仙身形一动，身形轻飘飘的落在山峰上，在月光照射下显得略显妖异的灰紫双眸先是瞥了萧炎身后的美杜莎一眼，声音平淡的道：“三军撤退，麻烦事不小，撤军之后争吵太大，所以耽搁了时间。” “怎么？”闻言，萧炎眉头却是一皱，道：“三宗不愿意退？” “出云帝国在毒宗的掌控之中，我是毒宗之主，出云帝国之内自然是不会有太大的反对声，不过金雁宗与慕兰谷却不是出云帝国的势力，他们宗内势力不比毒宗弱多少，因此，即便是我说要撤退，他们的反对也颇为激烈，他们老早就打着将加玛帝国吞并的念头，这次机会，自然是不想就这么轻易放弃。”小医仙缓缓的道。 “雁落天与慕兰三老皆是在我手中重伤，失去了这两人，他们也还敢猖獗？”萧炎眼中也是掠过一抹冷意，道。 “我说过，金雁宗与慕兰谷实力皆是不弱，此次大战，虽然派来了宗内实力最强的人，但精锐力量可还未曾动过，看这情况，似乎即便我毒宗不参与这场战争，可他们依然还是要执意灭掉加玛帝国。”小医仙看了萧炎一眼，再度道：“落雁天与慕兰三老的确受了重伤，但据我所知，他们宗内皆是有着等级不低的炼药师，只要等几日时间，将一些宗内珍藏的丹药送来，伤势应该能迅速康复，再加上两宗强者大批来到，到时候应该会再度整合进攻加玛帝国。” 萧炎面色略显阴沉，若是这样的话，炎盟与加玛帝国恐怕又是会陷入一阵苦战之中，这种情况，显然是他最不愿意见到的情况。 “金雁宗与慕兰谷最大的倚仗，便是落雁天以及慕兰三老这两斗宗强者，只要解决掉这两人，两大势力实力自然是会锐减，他们也再不敢心生进攻加玛帝国的念头。”一旁的美杜莎，突然淡漠的道。 闻言，萧炎微微一怔，旋即眼眸微眯，其间寒芒闪动，美杜莎这话，也的确不假，如今雁落天与慕兰三老皆是重伤，正是彻底灭杀的最好机会，不然的话，一旦等到他们伤势回复，那么又将很是棘手，对待敌人，可不能有丝毫的心慈手软，不然的话，日后待得他们卷土重来，炎盟不知要因此付出多大的代价。 心中闪过这般念头，萧炎目光便是投向了小医仙，想要灭杀雁落天与慕兰三老，她如果要出面阻拦的话，那么他们的打算或许将会很难实现。 望着萧炎的目光，小医仙柳眉也是微微一簇，陷入了沉吟。 而就在小医仙沉吟间，萧炎身后的美杜莎却是身形一动，径直出现在了半空处，刚好是隐隐将小医仙的后路封锁，看这模样，似乎很是有些小医仙一旦拒绝便是利马出手的模样。 美杜莎的举动，自然也是被小医仙所察觉，当下冷笑道：“我若是想走，凭你还拦不住我。” “那便试试看。”美杜莎也是目露寒芒，针锋相对的道。 瞧得这一撞面便是充满火气的二女，萧炎也是大感头痛，摆了摆手止住二女，目光望向小医仙，道：“炎盟是我一手创建，所以我不能看着它毁灭，雁落天与慕兰三老将会是最大的威胁，所以，若是能除掉，那自然是最好。” 望着萧炎那明灿灿的目光，小医仙迟疑了一下，一咬银牙，点了点头，道：“反正那两个家伙对我也是心怀鬼胎，算不得什么真正盟友，你若是要动手，我可以不管。” 闻言，萧炎顿时在心中松了一口气，脸色也是有着一分难以掩饰的喜悦，小医仙能这么对他说，便是说明着她并未忘记两人之间的那份情谊，而且对于这对她来说颇为难得友情，即便如今阵营不同，可她依然是暗中珍惜。 见到小医仙点头，美杜莎眼中寒芒方才逐渐淡去，缓缓的落下身来，淡淡的道：“算你识相。” 对于美杜莎的话，小医仙则是自动无视，灰紫双眸转向萧炎，道：“现在三军皆是停留出云帝国边境的一座城市之中，而雁落天与慕兰三老也是在那里，不过这两人身受重伤，所以周围防御极为森严，你们想要动手，也是不容易。” “嗯，交给我们便是。”萧炎沉吟了一会，旋即笑着点了点头。 “你们动手之时，城市的外围防御我会遣散，而我本人也会提前说闭关，我所能做的，便只有这些了，动手之事，必须你们自己做，毕竟一旦泄露，有碍毒宗信誉。”小医仙缓缓的道。 “多谢了。” 小医仙微微点头，旋即将话题转到正事之上，道：“现在说说你要如何帮我控制厄难毒体吧，这才是最重要的事。” 萧炎点了点头，屈指一弹，一卷颜色暗沉的灰色卷轴出现在掌心中，然后抛向小医仙：“破解之法便是在此处，你看看吧，不过里面所提及所需要的那些材料，却是极为难寻。” 纤手一伸，卷轴自动落入手中，小医仙眸中闪过一抹激动之色，旋即小心翼翼的将之缓缓摊开。 “厄难毒体，一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆发开来，爆发之际，千里之内，生机尽毁，此毒体异常少见，分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造，两者之间，自然是前者威力更大，而且并无破解之法，但若机缘巧合，却能彻底将毒体控制，使体内毒力，能随心所欲般的操控。” “此控制之法，称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体，方才将会成为真正的可怕体质，大陆之上，曾经出现过几次因为厄难毒体所造成的灾难，但那些拥有厄难毒体之人，却皆是未曾达到这一地步，原因无他，只因这毒丹之法所需要的材料，太过难寻。” “炼制毒丹，大致分来，所需三物，一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。” 目光缓缓的从卷轴之上扫过，小医仙眼中的激动之色也是逐渐黯淡，这之上所记载的那毒丹之法所需要的材料，实在是太过恐怖，难怪这么多年从未有过哪位厄难毒体的拥有者，成功的达到。 三种异火，光是这第一条便是能让得所有人望而却步，大陆之上，异火那毁灭般的力量，众所周知，寻常强者若是能够得到一种异火，那战斗力必然将会大涨，若是让炼药师得到，炼制丹药时，成功率也定会大涨许多，因此，异火，在斗气大陆那些强者心中，可是有着极高的地位。 但是异火的稀少，也是众所周知，能够寻找到一种，便已是得天独厚，至于三种...... 第二个条件，同样也是令人无比棘手，天毒蝎龙兽本就是远古异兽，实力极强，七阶的天毒蝎龙兽更是有着化为人形的资格，战斗力极为恐怖，在同等级之中，几乎少有敌手，想要取其魔核，更是难上加难。 当然，与第三个相比，前面两个似乎都是要显得轻松一点，因为至少异火与天毒蝎龙兽，小医仙都还听说过，可这第三种的菩提化体涎，可是从来没有听过与见过。 有这三个如此苛刻的条件，小医仙倒是明白了为什么从来没有过厄难毒体的拥有着，真正的如这控制之法所说一般，在体内炼制出那所谓的毒丹。 望着小医仙那瞬间便是黯淡下来的眼色，萧炎也是叹息一声，旋即轻声道：“三种异火你倒是不用担心，这一点我能帮忙，但那天毒蝎龙兽的魔核与菩提化体涎，则是要费一番精力了。” “你有三种异火？”闻言，小医仙也是一怔，目光愕然的在萧炎身上扫了扫，一个人怎么可能拥有三种异火？ 见到萧炎那副神色，萧炎一笑，屈指一弹，一缕碧绿豁然涌现而出，最后迅速分裂成青色火焰与无形火焰，再紧接着，又是一道森白色火焰从萧炎眉心处的那火印中略出。 望着那悬浮在萧炎面前的三道细小火焰，小医仙那黯淡的眼中方才涌现一抹欣喜，道：“难怪你凭借斗皇实力便能与斗宗强者一争雌雄，原来是因为这个缘故...” “但即便有三种异火，可那天毒蝎龙兽的魔核与所谓的菩提化体涎，也极难弄到手啊...” 望着小医仙那苦笑的神色，萧炎笑了笑，道：“总比没有希望来得好吧，这些东西，我会尽力帮你。” 闻言，小医仙微微点头，这的确比没有希望来得好... “好吧，等我回去后会大肆搜寻这方面的情报，若是有消息，便通知你...”将卷走递还给萧炎，小医仙轻声道：“既然如此，那我便先回去了，你什么时候要动手，便捏碎这枚玉片，我会尽力配合。”说着，她将一枚灰色的玉片，递给萧炎。 萧炎点了点头，接过玉片，然后装进纳戒之中。 见到一切交代完毕，小医仙也就不再多留，身形一动，便是闪现半空，而就在其将欲离开时，脚步突然一顿，转头望着下方的黑袍青年，声音低低的道：“我现在变成这样了，你还当我是朋友？” 闻言，萧炎一怔，旋即灿烂笑道：“当年的话，依然算数。” （第一更到，今日三更！ 后面紧追不舍，诸位弟兄，看完更新请助土豆一臂之力吧！ 这个月土豆无论如何都不会放弃，因为斗破有着无数宽容可爱的读者，感激你们！）(未完待续)

第七百五十章 蛇人族强者
第七百五十章 蛇人族强者 目送着小医仙的背影消失在夜色之中，萧炎也是伸了个懒腰，转头冲着美杜莎笑道：“走吧，回去了。” 美杜莎微微皱眉，道：“她信得过么？若是那天动手之时，我们闯进去，结果被他们反包围，那结局...如今的加玛帝国与蛇人就靠你我二人，我们出了一点差错，炎盟结局，你应该能够预料到。” 听得美杜莎这话，萧炎脸色也是略微凝重，片刻后微微点了点头，沉声道：“我相信她。” “希望你不会看错人。”美杜莎轻哼了一声，旋即目光略微闪烁，迟疑了一会，道：“你明日随我去一趟蛇人族，我们族内几位长老要见见你。” “见我？”闻言，萧炎一怔，愕然道：“见我干嘛？” 美杜莎脸色略有些不太自然，脸颊偏向一旁，道：“族内长老有着秘术，能够轻易探知别人身体，我...我并非处子之身的事，她们也已经知道。” 萧炎微微张嘴，旋即一脸尴尬之色，捎了捎头，嘴中发出一阵干笑之声，好片刻后，方才小心翼翼的道：“那个...她们想怎么样？” 见到萧炎那副神色，美杜莎心中略微失笑，脸颊却是依旧冰冷，淡淡的道：“按照族规，你将会受万蛇噬体...” 听得那什么万蛇噬体，萧炎就是狠狠打了个寒颤，干笑道：“大家有话好好说不成么，偏要动用这些东西，我现在是炎盟盟主，咳，对我做那些事，肯定会让得蛇人族跟加玛帝国再度闹僵，这样对大家谁都不好啊。” “那你去和长老们说吧。”美杜莎轻抬眼眸，声音平淡的道。 萧炎捂着额头发出一道痛苦呻吟，心中暗道麻烦事果然来了。 “明天我会来找你...”美杜莎却是不理萧炎这幅痛苦模样，转过身来对着山丘之下缓缓行去，片刻后脚步突然一顿，迟疑了一下，道：“那什么“复魂丹”的事，你便不要惦记了，吞天蟒的灵魂对我的影响已经越来越弱。” “你来杀我了？”闻言，萧炎一怔，愕然的脱口道。 “本王要杀你，这一年，你不知道已经死过多少次了。”美杜莎冷哼道。 萧炎尴尬一笑，心中却是松了一口气，这个身旁的不定时炸弹似乎现在开始有着减弱的迹象，他也终于不用再像以前那般，整日提心吊胆，而且以往不断怎样至少还有着药老可以警惕着，可如今药老被抓，若美杜莎还抱着以前那种念头，恐怕他真会什么时候被悄无声息的干掉了都不知道。 “记住，明天不要用其他事来推搪，不然的话...”美杜莎摞下一句蕴含威胁的话语，然后这才身形一动，缓缓的消失在那暗沉的夜色之中。 望着美杜莎消失的地方，萧炎张了张嘴，片刻后只得颓然一叹，旋即咬着牙道：“去就去，我就不信你们能把我给宰了...”话到末途，萧炎却是突兀的感到一阵心虚，在心中暗自道：“不过为了保险起见，还是把海老，加老他们也叫上吧...” 心中在这般打定主意后，萧炎方才轻松了一口气，将火翼召唤而出，然后对着黑山要塞徐徐飞去。 虽说如今三军联盟已经撤退，但是黑山要塞依然守卫森严，毕竟谁也不知道，三军联盟是否会卷土重来，因此，虽然帝国内部举国欢腾，可这里，却依然气氛紧绷而凝重。 翌日，黑山要塞，议事厅。 当萧鼎等人在听得萧炎打算前往出云帝国边境暗杀慕兰三老以及雁落天时，皆是大惊，这种做法，可是相当之冒险。 “如果这是他们设的一个套子，恐怕你与美杜莎后果将会极其不妙，而一旦你们二人出现了差错，三军联盟，绝对会再度攻来！”萧鼎脸色凝重的道。 一旁，海波东等人脸色郑重的点了点头，这事太过冒险了。 “不这样的话，一旦雁落天以及慕兰三老伤势痊愈，再纠结宗内精锐力量，也是一个极大的麻烦，斗宗强者实力太强，如今梁子已经结下，日后万一他们想要报复，那我们可是要付出不小的代价，所以，如今是斩草除根的最好机会。”萧炎缓缓的道，目光环视全场， 笑道：“干什么事没有风险？更何况还是这等大事。” 见到萧炎坚持，萧鼎等人也只得叹息一声，不过他们也清楚，这虽然风险大，可若是一旦成功，那么炎盟以及加玛帝国的危机，则是将会彻底解除！ 这种方法，最是保险！ “那毒宗宗主，你认为真的信得过？”萧鼎手指在桌面上轻轻点动，片刻后，沉声道。 “嗯，信得过，本来这场战争便是一场误会，若我在炎盟的话，这场战争便是打不起来。”萧炎点了点头，叹息道。 “既然你执意要如此...那也就依你吧，等你行动那日，炎盟强者也会出动，埋伏在那座城市周围，一旦出现变故，便立刻援救。”闻言，萧鼎已知萧炎决心，当下也只能点了点头，道。 见状，萧炎也是一笑，瞧得气氛有些凝重的大厅，笑着道：“诸位不用如此，等日后我炎盟发展起来，也就不用如此限制于人，但是现在，却还是得冒一些险。” 闻言，众人也只得笑了笑，但心中那份担心，依然未曾减弱多少。 当萧炎有些鬼鬼祟祟的从议事厅中出来时，一道淡淡的声音却是从一旁传了过来。 “走吧，我等你很久了。” 听得这道声音，萧炎身体顿时僵硬了下来，艰难的转过身，却是见到议事厅之外的石栏处，美杜莎正背靠石栏，慵懒而立，那对妖媚双眸，淡淡的望着他。 干咳了一声，萧炎脸上露出一个笑容，很是有些勉强，然后不情不愿的对着美杜莎行去。 在萧炎走近时，海波东与加刑天也正好从大厅行出，见到两人，皆是一愣，旋即笑着打了声招呼。 见到两人，萧炎顿时大喜，刚欲开口说话，一旁的美杜莎却是声音冰冷的道：“我与萧炎有些要事，你们不要跟来。” 海波东与加刑天闻言也是愣了愣，旋即面面相觑了一眼，彼此干笑了一声，然后冲着萧炎丢个自求多福的眼神，赶紧跑路。 无语的望着这两个跑得比兔子还快的老家伙，萧炎也只得认命般的摇了摇头，转头对着美杜莎道：“走吧，我倒是要看看，你们那长老能把我怎样...” 见到萧炎这颇有些像赴死般的模样，美杜莎嘴角也是浮现一抹淡笑，转过身去，不急不缓的在前带路，其后萧炎苦着脸跟上。 这不怪萧炎如此拖拉，他与美杜莎那事，虽说他是不受自己控制，但不管怎样，占了别人身子的事倒是事实，如今去见别人族中长老，倒很是有些类似见对方家长一般。 跟着美杜莎穿过几条宽阔的街道，约莫十几分钟后，逐渐的拐进了一片略有些阴暗的区域，这里刚好位于城墙角落，高耸的城墙形成的阴影，令得此处光线略显暗沉，蛇人族的众多强者便是居住在此处。 在这片区域与外界交接的地方，设有拦截线，蛇人族虽然如今和加玛帝国联盟，可对于人类，大多数蛇人还是颇为抗拒的，因此想要融合相处，也是需要不短的时间方才能够逐渐磨合。 这片蛇人族居住区域防御也是颇为森严，手持武器的蛇人不断的来回巡逻，而见到美杜莎身影时，这些守卫顿时目露狂热的顿下身子，对着后者匍匐行礼。 一路穿梭而过，半晌后，两人在一处庞大的院落之前停下脚步，美杜莎纤手一挥，院门自动打开，然后行进其中，萧炎迟疑了一下，跟了上去。 萧炎脚步刚刚踏入院落，一道巨大的阴影猛然夹杂着凶悍劲风，狠狠怒砸而来！ 感受着突如其来的攻击，萧炎脸色微变，旋即一声冷哼，拳头紧握，碧绿火焰急速涌出，旋即毫不客气的对着那偷袭之人砸了过去。 “嘭！” 低沉的劲风在院落之中爆炸而起，将地面之上的灰尘震得如气浪般的扩散而出。 一击交手，萧炎肩膀一颤，而那偷袭之人，却是在半空凌空翻滚几圈，方才轰然落地。 萧炎缓缓抬头，目光略有些冰寒的扫向了那偷袭之人，旋即眼眸顿时虚眯而起。 （第二更到！第三更12点之前。 诸位弟兄看完更新，有月票的弟兄请支持一下吧，没有月票的，推荐票也请来一张吧，土豆鞠躬感谢！！！）(未完待续)

第七百五十一章 四大长老
第七百五十一章 四大长老 那出现在萧炎面前的，是一位体型颇为壮硕的男性蛇人，其长相颇为凶狠，手臂之上，有着两条黑色巨蟒的纹身，手臂扭动时，巨蟒看上去就犹如是活物一般，渗透着丝丝阴寒暴戾之气。 此刻的后者，正目光凶狠的望着萧炎，雄浑的斗气在身体表面翻腾不休，而其落地处的坚硬石板已经破裂开来，显然是因为卸去了先前交锋的劲气。 “你是谁？”萧炎注视着这名凶悍的男性蛇人，他能感觉到后者是一名斗王巅峰的强者，不过这对于他来说，并算不得什么难缠的对手，不过对于他突然间的出手偷袭，倒是略感怒意。 “蛇人族，墨巴斯统领！”这名男性蛇人目光紧紧盯着萧炎，眼中的敌意分外明显：“你便是那个萧炎？” 萧炎淡淡的点了点头，而瞧得他点头，那墨巴斯眼中顿时凶芒闪过，拳头猛然一握，手臂之上强壮的肌肉蠕动着，使得那两条漆黑巨蟒纹身犹如活了一般，释放着一股冲天煞气。 “若是再来，我不会再留手。”见到这冥顽不灵的家伙，萧炎眼中也是闪过些许狠意，手掌之上，碧绿火焰升腾而起，缓缓的道。 “那便让本统领来领教一下！”墨巴斯低声怒吼道，然而其刚欲猛扑而来，一道冰冷的声音却是传了过来，令得他全身僵硬而下。 “够了，给本王住手！” 美杜莎偏过头，微蹙着黛眉的望着墨巴斯，斥道：“墨巴斯，你是越来越没规矩了，他是我蛇人族的客人，岂容你随意出手偷袭？” 被美杜莎一阵喝斥，那体型壮硕的墨巴斯却是没有丝毫的不耐，无奈的点了点头，不过他看向美杜莎的那眼神，却是充斥着颇为浓烈的爱慕与尊崇。 对着萧炎再次丢了一个阴沉的眼神，那墨巴斯方才有些不甘的退到一旁。 见到那家伙退开，萧炎方才散去拳头之上的碧绿火焰，对于他为何会对自己如此不满，或许从他看向美杜莎的目光中便是能够知道一点端倪，不过这到并未令得萧炎如何的记挂，目光在这院落中一扫，眉头却是微微一皱，这占地面积不小的院落中，有着不少蛇人的身影，而且看这些家伙的气息，明显都是蛇人族中的顶尖好手，而且那日被他救过一次的月媚也在其中。 这些蛇人族强者望向萧炎的眼神中皆是充斥着些许好奇，显然先前他一拳将墨巴斯震退的举动，引起了不少人的兴趣，当然，最让得他们诧异的，还是美杜莎对萧炎的态度，虽说脸颊依然是未曾有太多的柔和，可话语间倒是对其颇为维护，这一点，放在以往那对人类极为厌恶的美杜莎身上，倒的确是很不可思议的事情。 “跟着我。”美杜莎对着站在门口处的萧炎轻声说了一句，然后便是率先转身对着院落深处行去，其后萧炎在略微迟疑了一下后，只得在周围那一道道虎视眈眈的目光注视下，跟了上去。 随着美杜莎与萧炎两人进入内院之中，这院中方才一下子热闹了许多，一个个七嘴八舌的议论了起来。 一路跟着美杜莎走过几道幽静的道路，半晌后，两人终于是在最深处的一处隐藏在竹林中的竹房之前停了下来。 脚步停于竹房之前，美杜莎脸颊之上隐现一抹凝重，然后轻轻敲门。 “进来吧。” 敲门声落下，竹房之中，也是传来一道苍老的声音。 房门应声而开，美杜莎看了萧炎一眼，然后便是转身行入其中。 站在门口迟疑了一会，萧炎能够隐约感觉到，这竹房之内，有着四道晦涩气息，虽然并没有美杜莎那么强，可却也是不可小觑，至少，比起加刑天与海波东来说，这四道气息比他们要强上一些，当然，这四人，也并未突破到斗宗，而是处于斗皇巅峰层次。 在感受到这四道气息的强横程度后，萧炎心中略松了一口气，只要不是斗宗强者，那他便是不会有太多的忌惮，凭他的本事，斗皇阶别之中，想要留下他的人，应该不多。 心中在安定下来后，萧炎身形一动，也是缓步走进，而随着其脚步的跨入，那竹房之门也是自动紧闭。 进入竹房，淡淡的灯光突然升腾而起，旋即在那宽敞的房间中，四道苍老身影，出现在了萧炎目光之中，在一旁的蒲团上，美杜莎正安静盘坐。 似是感应到萧炎的步伐声，居中的一名老妪缓缓睁开双眼，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定萧炎，令得他皮肤泛起一阵寒意。 而随着她的睁眼，其余三名老妪也是陡然睁开双眼，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒，巨蟒那毫无情感的眼瞳，紧紧的盯在萧炎身上，一股无形的压迫也是悄然而生，最后如千斤之力般，不断在萧炎身体之上聚集。 感受着那股强悍的气势压迫，萧炎面色也是逐渐凝重，猛的一声轻喝，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即将身体尽数包裹。 碧绿火焰一出现，室内温度便是陡然升高，那股因四位老妪而产生的阴寒，顿时间消散殆尽，而那条漆黑色巨蟒也是受到波及，变得虚幻了许多。 “果然是异火...” 望着萧炎身体之上缭绕的碧绿色火焰，居中那位老妪浑浊的老眼中掠过一抹惊异，旋即头顶之上的气息巨蟒逐渐消散，缓缓的道：“你便是炎盟的盟主，萧炎？”她的声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般，令人浑身上下都是弥漫着一种不舒服的感觉。 当然，以萧炎的实力，自然是可以过滤这种感觉，冲着四位老妪客气的行了一礼，然后笑道：“晚辈萧炎，见过四位蛇人族老前辈。” “没想到啊...阁下如今年纪便是能够达到斗皇层次，当真是天赋得天独厚之人。”居中那名老妪冲着萧炎露出一个难看甚至算得上森然的笑容，旋即道：“老妇是蛇人族的大长老，这位是二长老，三长老，四长老。” 目光随着大长老干枯手指的指动，萧炎也是颇为客气的一一行礼，不管怎样，门面上的东西总是要做做样子的。 “今日将萧炎盟主找来，主要是有一事想问。”将介绍完毕之后，大长老那菱形眼瞳微微一动，声音嘶哑难听的道。 “大长老请说。”萧炎干笑道。 “此事，是与本族族长美杜莎有关。”大长老声音古井无波，没有太大的起伏，但就是如此，却是让得萧炎心中不敢有丝毫的怠慢。 “本族族长，在能够化为人身之前，皆是处子之身，当然，美杜莎如今的确是已化人身，但是，却是必须经过族内的祭坛洗礼，方才能够与人行房事，此次族长回来，却已并非处子之身，听其所说，这与萧炎盟主有关？”话到最后，大长老声音陡然变厉，四道冷厉目光暴射而来，将萧炎锁定而住。 脸色微微变了变，萧炎脚步不着痕迹的退后了一步，旋即苦笑道：“四位长老，这并非萧炎意愿，其中之事颇为曲折...” “那萧炎盟主是承认是你夺走美杜莎处子之身了？”大长老声音低沉的道。 萧炎哑然，旋即无奈的点了点头。 “本族族规，萧炎盟主需要受那万蛇噬体之刑...”那坐于大长老身旁的二长老，突然语气森森的道。 萧炎脸色微变，体内斗气缓缓流淌，沉声道：“四位长老，此事虽并非我萧炎自愿，可我的确也有责任，但你们的族规，似乎管不到本人身上来吧？若是真要强来，那萧炎可不会束手就擒！” 见到萧炎面色略显阴沉，美杜莎黛眉也是一皱，她并不想见到萧炎与长老们闹得这么僵，而且四位长老也说过，并不会为难萧炎，为何？ “嘿，果然是个硬骨头...”大长老瞧了萧炎一眼，眉头扬了扬，旋即挥了挥手，道：“算了，不吓唬你这小子了，如今蛇人族与加玛帝国联盟，日后蛇人族说不定还需要你这炎盟盟主照料，我自然不会让你去受什么万蛇噬体之刑。” 闻言，萧炎心中也是一喜，连忙笑道：“这是自然...那不知道长老此次将我叫来，究竟所为何事？” 大长老与另外三名长老对视了一眼，迟疑了片刻，方才缓缓的道：“此次给族长洗礼之时，我四人用秘法似乎在族长腹中探知到一道微小生命气息...似乎，有些像是怀孕的征兆。” 这话一落，顿时犹如晴天霹雳般的在房中萧炎与美杜莎耳边炸响，令得两人目瞪口呆了起来。 （第三更到！）(未完待续)

第七百五十二章 秘法三等
第七百五十二章 秘法三等 竹房之中，气氛犹如是在这一霎凝固了起来一般，萧炎与美杜莎两人，皆是目瞪口呆的望着那语出惊人的大长老，不管他们平日有多冷静，此刻，无疑是直接被震得进入了呆滞状态。 怀孕？ 萧炎嘴角一阵使劲抽搐，忍不住有些跳脚的冲动，这都是第一次，哪就有这么巧？ 美杜莎的反应同样是好不到那里去，平日的杀伐果断已经尽数消失，红润小嘴微微张了张，修长的玉颈也是滚动了一下，可却是因为心中的天翻地覆吐不出半句话来，对于她这种女人，与人战斗甚至取人性命都是能够丝毫不眨眼，然而在这种事情上，却是犹如一个惊慌失措的小女孩般，不知道任何的应付措施。 “那个...那个大长老是不是感应错了？咳，那个...距上次地底之事后，差不多已经一年多时间了，据我所知...怀孕似乎不需要这么长的时间吧？”好半晌后，萧炎方才逐渐的回过神来，吞吞吐吐的道。 “蛇人族与人类并不同，而且族长这次的进化体更是远古异兽吞天蟒，自然是有些异议常人，怀孕一年乃至几年的事，并非什么稀罕事。”大长老摇了摇头，道。 听得这句话，萧炎额头上的冷汗顿时就流了下来。 “大长老，你们应该是感应错了吧，为什么这事连我都是不知情？”美杜莎此刻也终于是从呆滞的状态中回过神来，急声道。 “那道生命气息很是微弱，若非我们使用秘法查探，也是难以感应到，你未曾有所察觉也是正常之事。”大长老解释道：“至于这道细微的生命气息究竟是否是怀孕的征兆，的确还有待查探，不过此事若是真的话，那么我蛇人族又将会出一名拥有美杜莎血脉的传人，这可是族中绝顶大事！”话到最后，大长老脸庞之上涌现一抹红润，眼中也是多出许些激动之色。 听得此事大长老还未确定，萧炎与美杜莎皆是重重的松了一口气，或许此事只是意外... “不管此事是否属实，你都要记住，以后要格外小心...或许再等个一段时间，便是能够确定你体内是何因故了。”瞧得美杜莎这模样，大长老眉头一皱，沉声道。 “这一段时间是多久？”萧炎干笑着问道。 “蛇人族与人类不同，特别还是美杜莎血脉，若真是怀孕的话，时间必然不短，三五年也是正常之事。”大长老淡淡的道。 闻言，萧炎心中再次松了一口气，还好，如果这一两月时间就确定了的话，那他真是要从城墙上跳下去了，现在的他，可还没有半点当爹的觉悟。 “不过此事时我蛇人族的绝顶大事，美杜莎血脉异常强悍，所以婴儿尚还在母体之时，便是需要无数灵丹妙药滋养，如此一来，日后婴儿出生，实力也将会越加强横，潜力也是极为恐怖。”大长老瞥了萧炎一眼，道。 “按照族内秘法，美杜莎婴儿的滋养，分为上中下三等，用这三等所培育出来的婴儿，也是潜力各自不同，用下等秘法滋养的婴儿，日后若是没有大机缘，便是会止步于斗皇之阶，而若是用中等秘法滋养，潜力便是足以让其达到斗宗阶别，而上等秘法，则是更强...” 听得这有些奇异的秘法滋养分等，萧炎也是略感好奇，问道：“那美杜莎是哪等秘法？” “中等。”大长老笑道：“不过这自然并非绝对，若是有机缘与天赋，自然也是能走到更高的地步，当然，这所需要付出的努力，也是要比上等滋养的婴儿多出数倍。” “她竟然才是中等？”闻言，萧炎一愣，有些愕然的道，美杜莎如今的实力，即便是放眼整个西北地域，定然也是不弱的强者，没想到这才是中等？ “秘法滋养所需要的条件极为苛刻，当初给她使用中等秘法，可是耗尽了蛇人族大部分所藏，才请的一名高阶炼药师花费许久时日，方才完成滋养。”大长老无奈的摇了摇头，道：“下等秘法，只需要寻常一些富有能量的灵丹妙药便可，中等秘法，则是开始需要一味名为“蛇髓蜕骨丹”的六品丹药为主药引，而高等秘法，便是需要一种极难炼制的“天魂血骨丹”的丹药，此丹乃是七品丹药，能最大化的使得美杜莎婴儿将潜力爆发，日后成就，堪称恐怖，不过这种丹药太难以炼制，而且因具备夺天之能，因此丹成之时还有丹劫相随，一个不慎，丹毁人亡是极为常见之时，这么多年来，我蛇人族还从未出过任何一名由上等秘法滋养而出的美杜莎血脉...”话到最后，大长老语气中很是有些遗憾。 听完大长老所说，萧炎脸庞上也是闪过一抹惊异，没想到这蛇人族竟然还有这等玄妙秘法，难怪历代美杜莎都是这般强横，原来是因为从尚还在母体之中时，便是被药力融入了小小的身体。 心中啧啧的赞叹了一声，旋即萧炎干笑道：“不过这事怕也是一场误会，美杜莎曾经融合了吞天蟒的灵魂，说不定这微弱的生命气息是吞天蟒呢。” “这倒也并非是没有可能，不过此事关系到我蛇人族的沿袭，所以即便只有着一些的可能性，那我们也必须从现在开始便使用秘法滋养，否则拖得太久，也就失去了最好的时机。”大长老点了点头，旋即缓缓的道。 萧炎脸庞上赔着笑，目光不着痕迹的看了美杜莎一眼，此刻的后者纤手正轻轻的抚着小腹，脸颊上的神色颇为古怪，恐怕她也是想不到，这里会突然出现了一道细微的生命气息。 闻言，大长老脸庞上却是露出一抹难看的笑容，嘿嘿一笑，道：“此事，也与萧炎盟主有着很大的关系，所以，你也要负责任。” 萧炎一愣，旋即嘴角微微抽搐，这几个老家伙叫自己来，就是想要自己负责？ “那个...大长老想怎么样？” “如果美杜莎的确是怀孕，那么你...便是这孩子的爹，所以让你为他做些事，你是义不容辞的事。”大长老笑眯眯的道，也不管因为她这话脸色突然通红起来的美杜莎。 “这个关系...”萧炎抹了把额头上的冷汗，一时间竟然是不知道说什么好，按照大长老所说，如果此事真是属实，那美杜莎肚中孩子定然有他一分血脉，也的确算是他亲生的孩子，老子为儿子做点事，天经地义。 “那大长老的意思？”片刻后，萧炎方才小心翼翼的问道。 “你与美杜莎之间的事，我们这些老家伙也不插手，但是这孩子，你却是必须上心，咳...蛇人族此次遭逢大难，族中所藏也是遗失了许多，所以这一次，那秘法三等，却是只能弄最低的一等。”说到此处，大长老颇为狡猾冲着萧炎笑了笑：“不过以萧炎盟主的地位实力，应该并不希望自己的血脉，得到最差的待遇吧？” 听到这里，萧炎方才恍然，原来这老家伙是想敲诈自己... “既然萧炎盟主已经明白，那我也就不废话了，据说你是一名六品炼药师？”瞧得萧炎的神色，大长老突然笑问道，在说到六品炼药师时，其眼中顿时有些炽热了起来。 “嗯。”萧炎目光瞥了一旁美杜莎一眼，微微点头，显然应该是她将这些事告诉大长老的吧。 “既然如此，那不知道能否请萧炎盟主帮我们这位未来的美杜莎血脉，炼制一枚中等秘法滋养所需要的丹药，“蛇髓蜕骨丹”？”大长老笑了笑，很是殷切的望着萧炎，笑着道。 闻言，即便是心中已经有所猜测，可萧炎依然是忍不住的翻了翻白眼，果然... “大长老，此事尚还未确定，便如此大费周章，是不是有点不太妥当？而且不就是一枚“蛇髓蜕骨丹么”？以本王如今的实力，想要请六品炼药师出手帮忙也并非不可能。”一旁的美杜莎，瞧得萧炎那神色，顿时冷哼了一声，开口道。 “未雨绸缪啊，这事宁可错杀不可放过，万一真是的话，一旦耽误了最好时机，那后果谁来负责？”大长老皱了皱眉，颇为严厉的道。 话到此处，大长老目光也是紧缩着萧炎，缓缓的道：“不知道萧炎盟主，意下如何？” 萧炎微皱着眉头，沉吟了好片刻，却是微微摇了摇头。 而见到他这举动，四大长老以及美杜莎脸色都是忍不住的微微一沉，后者更是紧咬着嘴唇，看向前者的目光缓缓冰冷。 “蛇髓蜕骨丹虽然是六品丹药，可相比而言还是低级了点，我觉得，那天魂融血丹或许不错...你们觉得如何？” 萧炎磨挲着下巴，抬起头来，有些试探的说道。 （第一更！ 今日三更，月票恐怕再过一会就要被超过了，望着对方那狂涨的月票，土豆也只得苦笑，这个月，土豆真的尽全力了。 弟兄们，再次真心请求，若是有月票，帮斗破一把吧，谢谢了！！）(未完待续)

第七百五十三章 挑衅
第七百五十三章 挑衅 当萧炎话音落下，抬起头来时，却是见到几张惊愕的脸庞，不由得一愣，小心翼翼的道：“怎么了？不行么？” “呃...不是不是，行，行，当然行。”闻言，大长老连忙应道，眼中涌现一抹难以掩饰的狂喜之色，她没想到萧炎居然肯花大力气的炼制那最高等的天魂融血丹，作为蛇人族的长老，她自然最为清楚炼制这种丹药的困难度以及需要承担的风险性。 那刚刚还目光阴寒的盯着萧炎的另外三位长老，此刻脸色也是迅速缓和了下来，微微点了点头，此人虽然是人类，可至少还不惹人厌。 美杜莎眼中的冰冷之色也是迅速消散，望向萧炎的目光中，出现了一抹以前从未有过的柔和，当然，这只是持续了短短一瞬，便是再度被其掩藏了下去。 “呵呵，萧炎盟主，你若是要炼制“天魂融血丹”自然是没有问题，等会我便能将此药方交予你，不过此丹是七品丹药，极难炼制，而且还伴随着雷劫缘故，危险性不小...”大长老微笑的望着萧炎，说道。 萧炎沉吟了一会，缓缓的道：“以我此刻的炼丹水平，炼制天魂融血丹的确有着极高的失败率，但给我足够的时间，应该能够成功炼出，对了...”说到此处，萧炎目光在美杜莎身上转了转，干笑道：“不知道这最适合的时间，是什么时候？” “现在族长体内那丝生命气息还极为微弱，明显只是才形成后不久，若这真是怀孕的迹象，那么顶多两年之内，便是必须进行秘法滋养，所以说，萧炎盟主需要在这两年内，炼制出一枚天魂融血丹。”大长老略微迟疑，旋即说道。 “两年之内么...”萧炎略微沉吟，旋即点了点头，沉声道：“大长老放心，两年之内，萧炎必将天魂融血丹送来！” 也正如大长老所说，不管美杜莎体内是真的怀孕，也必须做好完全的准备，虽说萧炎对根本就没有当爹的觉悟，可不论如何，那都是有着他萧家的一分血脉，他自然必须给予他最好的东西。 听得萧炎的保证，那大长老脸庞顿时乐开了花，笑眯眯的点了点头，道：“有萧炎盟主这番暴涨，那老妇也是放心了，若此事属实的话，说不定日后我们蛇人族，将会出现一名前所未有的超级强者。” 萧炎干笑了一声，这种份上，他除了赔笑之外似乎已经干不了什么了。 在将这正事谈完之后，四位长老对待萧炎的态度明显变得温和了许多，与他笑谈了好片刻，将那炼制天魂融血丹的药方交给萧炎，方才挥手让美杜莎将之送出。 两人行出竹房，在幽静的小路上行走了好片刻，萧炎方才偏过头，望着那目不斜视，可脸颊却是噙着一抹淡淡红润的美杜莎，苦笑了一声，道：“这个...” “放心，如果此事真的属实，你只要如长老所言，能炼制出一枚天魂融血丹便可，其余的，你可以不用管...”似是知道萧炎那复杂的心情，美杜莎瞥了他一眼，平淡的道。 萧炎苦恼的摇了摇头，一时间他依然未曾从这般大震荡中回过神来。 “我知道你的一些事，所以不用担心本王会纠缠与你，我没那兴趣，等日后你将天魂融血丹炼制成功，你想去哪便去哪，无人阻你，如果这里真是新一任美杜莎血脉的话，我与蛇人族会全力培养与她。”美杜莎看了看自己那纤细蛮腰，淡淡的道。 闻言，萧炎眉头却是皱了皱，这话说得自己怎和那些薄情寡义之人一般了？不过细细想来，他却是只得苦笑着叹息了一声，他与美杜莎之间，关系复杂，感情成分并比不上与薰儿的程度，可经过那地底之事后，他又不可能无视于美杜莎，特别还是如今出了这档子事，更是令得他与美杜莎之间的关系变得越加微妙了起来。 当然，他同样也清楚，美杜莎或许对他有些难以言明的情感，这种感情来源于地底之事，毕竟不管美杜莎再如何心狠手辣，可还是个女人，对于失身这种事，也极为看重，起初若非是因为吞天蟒灵魂在作怪，恐怕早就直接把萧炎给杀了，后来随着时间的推移，虽说吞天蟒灵魂的影响的效果越来越弱，但相处得多了，心中对萧炎的抗拒与杀心，也是逐渐的减弱了许多，到得如今，她心中或许也就很少再想起当初的那种念头了。 “便送你到此处吧，你什么时候打算去暗杀雁落天与慕兰三老时，便派人通知我。”就在萧炎愁眉苦脸时，美杜莎脚步却是突然一顿，淡淡道。 闻言，萧炎一怔，刚欲说话，却是见到美杜莎已转身，当下只得无奈的摇了摇头，看来刚才自己那神情令得她有些不快了。 “唉，女人啊...” 站在小道上，萧炎望着远去那道曼妙动人的身影，苦笑了一声，旋即只能自己对着院落之外行去。 缓步行出，萧炎一路旁若无人的行至前院，无视周围那一道道好奇目光，就欲径直离开。 “那个小子，站住！” 而就在其穿过外院时，一道大喝声却是响起，旋即几道壮硕身影闪掠在萧炎身前，他抬起头来，微皱着眉头望着出现在面前的两位男性蛇人，其中一人，便是先前对其出手偷袭的那位墨巴斯，在其身旁，还站在一名脸色冷厉的男性蛇人，观其气息，居然也是一名斗皇强者，只不过应该只是在二三星左右。 “黑毒大哥，他便是萧炎，那个长老嘴中所说或许会成为族长丈夫的家伙...”墨巴斯恶狠狠的盯着萧炎，旋即对着身旁的那冷厉蛇人说道。 被称为黑毒的蛇人，点了点头，三角形的瞳孔锁定着萧炎，声音低沉的道：“人类，我是蛇人族二统领黑毒，虽然我蛇人族已经答应与你们结盟，不过你最好还是离族长远一些，否则，倒霉的只会是你，我蛇人族，不会与外族有丝毫交往。” 萧炎眼眸微眯，对于这些人三番四次的挑衅，他已经是颇感不耐，因此眼中也是掠过淡淡寒芒，此刻的他本就是有些心烦意乱，这些家伙若是再来火上浇油，萧炎并不保证自己不会让得他们躺在这里。 在这前院中，有着不少的蛇人族强者，当他们瞧得墨巴斯竟然找来黑毒当帮手，顿时大感兴趣的围拢了过来，以他们在族中的地位，自然也是知道，萧炎与美杜莎关系有些不同。 “让开。” 感受到周围越来越多的目光注视，萧炎眼眸轻抬，淡淡的道。 三角眼瞳中凶芒闪动，黑毒沉声道：“希望下次，不要在这里再看见你。” 萧炎眉头轻挑，终于是失去了最后一丝耐心，脚步轻移，片刻后便是来至黑毒与墨巴斯身前，而对于这两尊犹如铁塔般的肉盾，萧炎并未有丝毫的在意，脚步一动，便是轻飘飘的碰撞而去。 “嘭！” 看似轻飘飘的碰撞，却是陡然间爆发出一道低沉的闷响，旋即在周围一道道惊愕目光中，黑毒与墨巴斯身形如遭重击般的骤退，黑毒倒还好点，仅仅退后了几步便是稳住了身形，而反观那墨巴斯，在连退了十几步后，居然是直接一屁股坐到在地，脸色猛的涨红了起来。 稳住身形，黑毒脸色也是变得异常凝重了起来，此人虽然实力看起来只是初入斗皇的模样，可没想到竟然有着如此恐怖的力量。 往日大战开始时，众多蛇人族强者皆是被分散看来护卫其余城市，因此对于当日黑山要塞所发生的惊天大战，倒也有着一些人并不清楚，而刚好，这位名叫黑毒的二统领，也正是今日方才从外面归来，所以，对于萧炎此人，他并不太熟悉，只是觉得这个名字略感耳熟。 望着在震退他们二人后，依然脚步不停，径直对着院门而来的萧炎，黑山眼中凶芒闪过，旋即陡然一喝，雄浑斗气猛然自其体内暴涌而出，强悍的气势也是弥漫而出，令得周围围观的蛇人强者赶忙后退。 萧炎目光平淡的望着那施展斗气的黑毒，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，碧绿色的火焰，缓缓自体内升腾而起。 “嗤！” 就在萧炎运转琉璃莲心火时，一道破风声陡然响彻而起，旋即一道绿色影子闪掠过半空，最后闪电般的击中黑毒胸膛处的部位，顿时令得后者一声闷哼，弥漫的斗气也是迅速消散。 绿色影子一击之后，便是缓缓落地，化为一截绿色树枝。 望着这截树枝，萧炎微微一怔，这蛇人族中，能用树枝将一名斗皇强者击退的，除了美杜莎还能有谁？ “墨巴斯，黑毒，你们最近倒是越来越不把本王放进眼中了！”冰冷喝声迅速传来，令得黑毒与墨巴斯脸色一变，赶忙单膝跪地，他们能够听出美杜莎此次话语中，的确有着怒火出现。 “萧炎是我蛇人族的贵客，日后若是有人再无故刁难，休怪本王族规伺候！” 听得美杜莎此话，在场的蛇人族强者面面相觑了一眼，谁都没想到，前者竟然对萧炎如此之维护，难道长老所说，的确是真的？ 一想到此处，不少男性蛇人皆是对着萧炎投去艳羡甚至嫉妒的目光，美杜莎在蛇人族之中，几乎是众多人心中不可亵渎的女神，然而没想到，今日他们心中的女神为了一个人类，居然会大发雷霆，这实在是令得他们有些妒忌之情。 （第二更到，第三更12点前。 五百票的距离，一月间缩小了十倍...... 第一马上不保，诸位弟兄，能否施加援手？）(未完待续)

第七百五十四章 调养
第七百五十四章 调养 有了美杜莎发话，自然也就没了蛇人敢再阻拦萧炎，因此他在略有些恍惚中一路无阻的出了蛇人族所在的区域，而当他走出那拦截线时，听得外界那再度沸腾起来的人声，脑子中的混乱方才逐渐的淡了下来。 甩了甩脑袋，萧炎想起先前美杜莎那略有些不快的心情，到得后来他出来都是未曾现身，看来自己刚才那些举动的确令得她心中隐有一些怒意。 “唉，真是个混账啊...”拍了拍脑袋，萧炎叹息一声，苦笑着自骂道，遇见这种事，竟然比人家女方还要扭扭捏捏难以接受，而且此事不管如何说皆是他的责任，没想到后来竟然还要美杜莎开口说什么就算孩子出来，她也会独自养育的话。 虽然或许他与蛇人族也正希望这样，但如果此事属实的话，那么孩子始终都是有着萧家的一丝血脉，他难道还真是敢不闻不顾么？ 萧炎并非冷血之人，那大长老请求他炼制丹药，他未曾多加犹豫便是直接选择了对婴儿好处最大的高等秘法，不管怎样，毕竟那也是他的血脉，怎么可能会不给他最好的东西...只是这消息来得太突然，将萧炎以往的冷静尽数摧毁，所说之话也是不在经意间有些伤人心。 “下次见面，好生道个歉吧...” 转头看了一眼这片区域，萧炎在心中喃喃了一声，然后这才缓步离开。 回了炎盟驻扎在黑山要塞的分部，萧炎与萧鼎，海波东等人见了一面，在商议了一阵后，便是决定明日准备暗杀之举，毕竟如今时间所剩不多，万一待得金雁宗与慕兰谷的精锐力量将一些珍稀丹药送达，那对方两名斗宗强者或许便是能够回复一些力量，到时候想要再暗杀，可就有些麻烦了。 在将时日决定之后，萧炎略一沉吟，便是寻了个密室，略作调息，而至于美杜莎那事，他没和萧鼎说，他知道，以大哥的性子，若是知道美杜莎腹中可能怀有萧家血脉的事，恐怕会极度激动，但此事究竟是真是假还未能下定论，若到时候真搞了个乌龙时间，反而让得人白白激动，所以他还是决定等事情能够定下来时，再与萧鼎等人道明。 密室之中，萧炎第一件事便是将蛇人族大长老给予他的天魂融血丹的药方拿了出来，然后小心翼翼的摊开。 这种“天魂融血丹”的药方很是有些奇异，主要是它能够帮助那些未曾出现的婴儿，在母体之内便是借助着精纯药力打通甚至阔宽体内一些经脉，如此的话，婴儿一旦出生，修炼起来自然有事半功倍之效，而且由于还是先天缘故，修炼任何功法都将会容易许多，这种丹药，对于一些实力极为强横的宗门或者家族来说，无疑最具价值，只要有了这个，他们便是能够不断的培养出天赋绝佳的修炼天才。 类似天魂融血丹的药方，萧炎也在药老所遗留而下的那些药方中见过一两种，不过与前者比起来，却是少了几分霸道之味，也不知道这蛇人族是从何处弄来的这种药方，这若是放出去，可当真是会引起不少强大势力的眼红，毕竟有了这东西，便是可以提供源源不断的优秀血液，这对于任何一种势力来说，都有着难以抗拒的诱惑。 不过药方虽然珍贵，可这天魂融血丹的药力却是略显霸道，寻常婴儿，多半难以承受药力的侵蚀，不过还好，美杜莎血脉本就是有着远古一丝稀薄血脉，对于这种霸道药力，倒是能够抵御而下。 “七品...” 轻轻把玩着手中卷轴，萧炎微微皱着眉，这种具有着改变人体质的奇丹，炼制起来困难度极大，失败率也极高，而且最可怕的是，这种阶别的丹药，在出炉之时，有着几率会引起天地能量波动，最后引发出雷劫，这种雷劫，炼药界中又称之为丹劫，威力极大，一个不慎，便是丹毁人亡的下场，因此，即便是一些有能力炼制七品丹药的炼药师，也会尽量避免少炼制这种会引发丹劫的丹药，而这也能猜测出，为什么这么多年，蛇人族从来没有弄出一枚天魂融血丹了。 这东西，可不是光光找齐药材，而且，还要找到一位有这能力并且还敢冒出生命危险的高阶炼药师方才能够炼制。 而有实力炼制这种丹药的炼药师，基本上即便是放眼斗气大陆，也是能够成为大师级别的任务，谁肯没事冒着被雷劈的危险来给你炼制这种丹药？他们的命可精贵着呢。 “药材所需也颇为繁琐，不过好在还有两年时间，可以慢慢来...”轻叹了一口气，萧炎将这药方小心翼翼的收好，旋即沉吟了片刻，手掌一动，又是从纳戒中取出了一卷血红色的卷轴，这卷轴一出现，顿时弥漫出些许阴冷之意，赫然便是当年萧厉在黑角域深山中偶然得到的“噬生丹”药方。 目光紧盯着这卷药方，萧炎脸色略有些冷厉，如今“炎盟”虽然发展迅速，可真要比起来，与毒宗，金雁宗这些势力想比，依然是还要弱一些，这不仅仅表现在巅峰强者上，更多的，还是中坚的核心力量。 然而想要短时间内培养出能够独当一面的核心力量，又岂是易事，这种时候，这“噬生丹”，将会是最快的捷径之法。 当然，噬生丹的负作用萧炎已经知晓，这事他也已经和萧鼎，海波东等几位炎盟元老商量过，他们一致决定，最好能够真正的制造出一批完全忠心于炎盟的死士，虽说如此一来，他们只有三年时间的寿命，可只要挺过这三年，他们都是有着信心，定然能够让得炎盟成为这西北地域数一数二的强大势力，虽然这种办法很是略有些血腥，可炎盟牵扯太大，例如这一场战争，若非是萧炎关键时刻赶来，恐怕整个加玛帝国，都是得被抹除而去，到时候为此而丧生的人，又不知是几何。 想要守护更多的人，自然是需要一小部分人的付出。 “等此间事了，便将药方交予大哥，然后秘密派遣炼药师将之炼制出来，至于死士，也只能让大哥他们去挑选，不过这种人，可皆是需要绝对的忠诚，只要能够有着一批斗王阶别的死士，炎盟，就算是真正的能够在加玛帝国屹立不倒，日后，称雄西北地域，也并非不可能。”萧炎喃喃自语道。 心中闪过这般念头，萧炎也是郑重的将这卷药方放于身旁，长长的吐了一口气，手中印结缓缓一动，眼眸也是逐渐闭上，进入了修炼状态。 从突破到斗皇，并且出了小山谷之后，萧炎便是未曾真正的静心修炼过，前几日的大战，也是令得他时刻紧绷着，不敢有丝毫的松懈，如今事情完毕，方才有时间在密室中，安静的调养着身体。 随着萧炎进入修炼状态，密室之中的空间也是微微波动，旋即一股股天地能量涌现而出，最后化为两条色彩略显斑驳的小蛇，钻进萧炎鼻中，最后被体内两种异火迅速炼化，然后化为一丝丝精纯的斗气，流淌在经脉之中，最后融入身体每一处。 此次一日与两名斗宗强者相战，对于萧炎来说，也是极大的消耗，特别是最后又是施展了三色佛怒火莲这等恐怖招式，不仅对斗气是一个极大的消耗，灵魂力量也是因此而衰弱了许多，不过好在萧炎灵魂强于常人，恢复速度也是颇为可喜，因此短短几日内，消耗的灵魂力量，便是已自动恢复。 而经过这么多次的施展佛怒火莲，萧炎隐隐间也是察觉到自己的灵魂似乎在这种枯竭，恢复的循环之中，变得越加圆润与充满活力了起来，甚至连带着连灵魂感知力，都是比以前敏锐了不少。 修炼，在枯燥之中悄然而过，当萧炎从修炼状态中退出来时，刺眼的阳光已经从密室的小窗之中射将而进，在地面上留下道道光斑。 缓缓睁开双眸，一口略微泛白，并且有些炽热的气息被萧炎吐出，其脸色也是瞬间变得神采奕奕了起来，漆黑眸中闪烁着炽热火芒，片刻后，方才逐渐淡去。 “战斗果然才是等级提升最快的捷径啊...” 萧炎伸了一个懒腰，他能感觉到，经过与雁落天与慕兰三老的战斗，他的实力已是略有精进，如今的他，已经是彻底的稳固在了一星斗皇的境界，而这距离他突破斗皇，不过方才一月时间而已，这般速度，不可谓不快。 “呼...今日，便是该动手了啊...” 手中一动，一枚灰色玉片出现在手中，萧炎嘴角微动，勾起一抹略显阴冷的笑意。 （第三更！ 诸位弟兄，拜求月票，推荐票~~~~~）(未完待续)

第七百五十五章 行动
第七百五十五章 行动 距离黑山要塞不远处的一座小山峰之上，人影错落，却皆是毫无丝毫异响，所有人皆是安静的盘坐于地，雄浑的气息被压制得极低。 在山峰之巅，萧炎，萧鼎，海波东等人并排而立，彼此间低声的交谈着。 “美杜莎还没来么？”略微交谈，海波东微皱着眉头，望向黑山要塞所在的方向，道。 “我已派人通知过她，想必也是在整顿蛇人族的强者吧。”萧炎笑了笑，说道，而就在其话语落下后不久，破风声突然从天际传来，旋即大批的身影急掠而来，几个呼吸后，便是出现在了山峰半空，最后缓缓降下身来。 出现的人影，自然便是蛇人族的强者，而那领头者，也正是美杜莎。 见到美杜莎露面，海波东等人也是松了一口气，如果这场暗杀缺少了她，那么可就没有多少意义了，凭萧炎一个人的实力，闯进那三军联盟聚集之地，危险程度无疑将会暴涨。 落下地来，美杜莎淡淡的目光在萧炎身上停了一下，然后便是转向海波东等人，开口道：“若是准备齐全了的话，那便动身吧。” 萧鼎微微点了点头，沉吟道：“此次暗杀，便先按照原本计划，由三弟与美杜莎女王潜入城中，寻找机会击杀雁落天与慕兰三老，若是行迹被发现，或者暗杀失败，那埋伏在外的海老等人，便是会率人前来接应，到时候，若是还有机会的话，自然是最好能灭掉那几个家伙，若实在不行，便都先行撤退吧，我们不能有太大的损伤，毕竟现在的我们，可承受不起。” 闻言，众人皆是点头。 “呵呵，既然如此，那我便在黑山要塞静待佳音了。”见状，萧鼎也是笑了笑，旋即冲着众人拱手道。 萧炎笑着点了点头，然后目光扫向美杜莎，视线与之对碰了一下，旋即后者微微偏开，瞧得她这模样，萧炎也只得苦笑一声，背后火翼延伸而出，旋即手掌一挥，便是率先冲天而起。 见到萧炎开始行动，那些地面之上的众多炎盟强者，也是迅速将斗气之翼召唤而出，然后赶忙跟上。 “我们也走吧，记住，待我进入城中时，你们全部都听海波东的命令，不可违抗，若是中途出了什么差错，可别怪本王族规伺候！”美杜莎偏过头，对着蛇人族的众位强者，淡淡的道。 蛇人族众强者，领先一人便是与萧炎有过一些冲突的二统领黑毒，不过此刻他听得美杜莎的话，赶忙点头，在蛇人族中，美杜莎的威望可是无人敢挑衅的。 见状，美杜莎这才微微点头，身形一动，身体便是这般毫不借助外力的悬空而起，最后化为一道流光跟上前面的萧炎等人，在她身后，蛇人族众强者也是迅速跟上。 三大帝国虽然在小医仙的命令下，暂时的退回，可却也并没有彻底的退兵，而是全部驻扎在出云帝国与加玛帝国交接的一处边境城市之中，随时准备着再度反扑，一举吞噬加玛帝国。 毕竟也正如小医仙所说，她虽然在毒宗内拥有着独裁的权利，并且整个出云帝国中，也是没有太大的人敢质疑她的话语，可金雁宗与慕兰谷却并非是出云帝国的势力，而且这两宗的整体实力，也并不比毒宗弱，起初两大宗门愿意出兵出强者攻打加玛帝国，自然也是打的想要分刮这块地盘的念头，可事情到了这一步，小医仙突然便是决定放弃进攻，这两宗自然是极为不满。 虽说雁落天与慕兰三老皆是重伤，可只要两个宗门后续的精锐力量达到，并且将一些高阶疗伤丹药送来，两人自然是能够快速的回复实力，到时候，又将会是一股极强的力量，灭掉加玛帝国与炎盟，也并非是不可能的事。 而有了这些希冀，两宗自然是不会乐意现在退兵，因此如今的三方也是吵得不可开交，令得小医仙也是颇为头疼，毕竟这退兵退得太突兀，不仅是两宗反对，就是连毒宗乃至出云帝国中也是有着一些反对声，只不过碍于她的声威，不敢如何发言便是。 所以说，即便是小医仙决定退兵，可加玛帝国与炎盟的危机，并没有就此解除，只要雁落天与慕兰三老尚还在的话，那么金雁宗与慕兰谷便不会死心！ 因此，这两人，必须剪除！ 而现在这种时刻，则是动手的最佳时机！ 三国联军所停留的边境城市，距离黑山要塞仅有百多里，以萧炎等人的速度，一个小时左右，便是逐渐的接近了目的地，一座距城不远的一处小山坳之中。 由于担心被城中强者发现如此大规模的气息，因此在距城市还有一段距离时，炎盟与蛇人族的强者便是降低了速度，悄悄的进入森林，最后潜行至那处隐蔽的小山坳。 行至目的地，众人并未立刻便是动手，而是在萧炎的安排下，尽数安静调息，尽量将状态提升到最佳。 在小山坳的一处树顶丛中，萧炎目光刚好能够望见不远处的那座城市，只见得其上布满着来回巡逻的士兵，而且偶尔还会有着斗王阶别的强者成交叉状的在半空飞掠而过，如鹰般锐利的目光不断的在周围来回扫视，任何一点异动，都将会身处高空的他们率先察觉。 “这里的防御果然森严啊，看来对方也是有所防备...”望着那些来回巡逻的斗王强者，萧炎咂了咂嘴，略感棘手的道。 “那小医仙不是给了你玉片么，将它捏碎，她自然会将一些防御撤去，不过我看那些巡逻的强者明显并非只是毒宗强者，想必她即便能够撤去防御，也只是调走毒宗的强者，金雁宗与慕兰谷的强者，依然会尽职尽业的守护着。”淡淡的声音从身后传来，不用回头便是知道，定然是美杜莎。 “嗯，不过也没办法，这种事本来就有些冒险，等到天黑时，我们再行动吧，以我们二人的实力，只要小心一些，即便有着斗王强者巡逻，应该也难以发现。”萧炎点了点头，轻声道。 身后，也是传来一道低低的嗯声，显然美杜莎并没有其他的意见。 闻言，萧炎也是迅速从纳戒中取出那块灰色玉片，然后将之捏碎而去，做完这些，拍了拍手，笑道：“现在便等着天黑吧。”说着，他转过头来，望着那张妖艳动人，给人一分冰冷之意的精致脸颊，迟疑了一下，突然低声道：“那个...昨天的事，对不起了...” 闻言，美杜莎也是一怔，充斥着妖娆魅力的眸子扫向萧炎，自从认识了这个家伙以来，她还是第一次听见萧炎与人如此说话。 “你也是会道歉的么...”微垂眼睑，美杜莎淡淡的道，然而虽然嘴上这般说着，可连她自己都未曾察觉，自己的脸颊，略微柔和了一点，显然，萧炎的这番道歉话语，还是有着不小的作用。 萧炎有些尴尬的笑了笑，搓了搓手，道：“天魂融血丹，我现在短时间内炼制不出来，等我炼药术提升一些，应该便是能够着手炼制，不过你放心，两年之内，定然会成功。” 美杜莎点了点头，对于萧炎能够将这事郑重的放在心中，不知为何，心中倒是颇有些喜意，这种情绪对于她这种有些喜怒无常的人来说，可是相当的稀罕。 心中最后一丝怨气在萧炎此话中烟消云散，美杜莎刚欲说话，黛眉陡然一扬，纤手猛的一挥，一股吸力暴涌而出，旋即将一只漆黑蝙蝠抓进手中，目光一扫，却是瞧见了蝙蝠爪心的小纸卷。 取下纸卷，美杜莎屈指一弹，直接将蝙蝠丢进森林中，然后缓缓摊开，轻声道：“是那小医仙传递过来的，这是城市中的地图，标明了雁落天与慕兰三老各自所在的方位。” 闻言，萧炎心中略喜，有了这地图，也就免去了胡乱寻找的功夫，这对于此刻的他们来说，的确有着莫大的帮助。 “雁落天在城中北方，而慕兰三老则是在西方，看来我们得分头行动了。”美杜莎沉吟道：“雁落天虽然重伤，可毕竟还是斗宗强者，一旦反扑，也极难对付，所以他便交给我来吧，慕兰三老损失一人，三兽蛮荒决施展不开，便只是寻常的斗皇巅峰强者，以你的实力，全力之下应该也不会有太大的问题，如何？” “嗯...那你小心点。”瞧得美杜莎将最危险的分配到自己身上，萧炎也是略有些感动，当下笑着点了点头。 “既然如此...”美杜莎嫣然一笑，昙花般的笑容令得萧炎眼前一亮。 “那便静待天黑吧。” （第一更！ 今天搬家，不过好在不远，耽搁了一下午，但请放心，三更依旧。 另外，有票票的弟兄，请支持一下斗破吧，差距越来越小了，拜托了！）(未完待续)

第七百五十六章 暗杀！
第七百五十六章 暗杀！ 夜色，在萧炎等人安静等待中，悄然而至，而当那一轮弯月缓缓攀爬上天际时，那隐藏在森林中的小山坳内，也是传出了细微的动静。 “海老，若是此次暗杀顺利，你们便不用出现，若是期间出现了变故，便是需要你们的接应。”与美杜莎在准备完毕之后，萧炎转过头，望向海波东，沉声道。 “嗯。”海波东点了点头，面色凝重的道：“小心点，我会时刻注意城中的状况。” 萧炎笑了笑，微微点头，偏过头来，对着美杜莎低声道：“走吧。” 闻言，也是已经换作一身黑衣的美杜莎，也是点了点头，然后身形一动，便是出现在半空上，远远的望着那座在夜色笼罩下，防御依然森严的城市。 由于为了担心造成的动静太大，萧炎并未使用斗气化翼，而是将许久未曾使用的紫云翼召唤而出，虽然单一的紫云翼速度比不上斗气双翼，可却胜在在黑夜中，不是那么的显眼，此次是前去暗杀，可并非是堂而皇之的破城取寨。 振动着紫云翼，萧炎的身形也是迅速腾空，最后目光与美杜莎交织了一下，微微一点头，两人便是化为一道黑影，在夜色的掩盖下，对着城市暴掠而去。 以两人的速度，几个呼吸间便是出现在距离城墙不远的地方，目光一扫，皆是悄悄松了一口气，那些原本在此巡逻的斗王强者，已经被撤去了大半，所剩下的那些普通士兵，虽然人数众多，可对萧炎二人来说，却是没有丝毫的威胁性。 两人身形静悄悄的立于黑暗之中，待得某一次两名斗王强者交叉而过所露出的空洞期时，身形猛然化为一条黑线，快若闪电般的掠进城市，最后身形一动，便是闪进了一座房屋的阴影之中。 “就在这里分开吧，记得，得手之手便立刻离开，然后黑山要塞集合。”萧炎目光瞥了一眼天空上那些时不时飞掠而过的人影，压低着声音，在美杜莎耳边轻声道。 闻言，美杜莎略有些迟疑，她要离开自然是没有多少问题，可萧炎如果一旦陷入众多强者的围堵中，想要逃跑也是有着几分险情。 “呵呵，放心吧，虽然我不是斗宗，可真要逃起来，斗皇中可没多少人能拦住我。”似是感受到黑暗中那略有些迟疑的眸子注视，萧炎微微一笑，低声道。 “嗯...那你小心点。”见到萧炎这般说，美杜莎也微微点了点头，旋即轻声道。 “嗯。” 美杜莎再次点头，也就不再有丝毫的拖沓，目光在半空中微微闪动，旋即身形一动，便是化为模糊黑影，闪电般的对着城市之内暴掠而去。 目送着美杜莎的身影消失在黑暗之中，萧炎也是轻吐了一口气，辨明了方向，对着与美杜莎身形相反的方向掠去。 位于城市中心的一座宽敞楼阁之中，盘坐于楼顶的小医仙，紧闭的灰紫双眸突然缓缓睁开，目光在美杜莎与萧炎所在的方向扫了扫，旋即眼睑微垂，低声自语道：“我所能做的，已经全部做了，能否成功，便看你们自己的了。” 慕兰谷的营地，坐落在城中略偏向西北的地带，与城中的其他黑暗部分相比，此处即便是深夜，可依旧是灯火通明，全副武装的士兵来来往往的巡逻着，半空中，也是不断有着斗王强者飞掠而过，在营地之中的一些高耸箭塔之上，也是有着眼力过人的强者守候，尖锐而毒辣的目光不断的在营地周围的那些黑暗中扫过，手中用来示警的弓弩，随时准备待发，看此处如此森严的防御，明显是有所防范。 营地之外的黑暗中，突然间一道模糊人影闪过，旋即那由坚实木桩围成的高耸木栏悄然融化出一个不大不小的空洞，旋即黑暗蠕动，一道人影诡异般的闪掠而进。 虽说此地防御森严，可缺少了真正斗宗强者的坐镇，对于萧炎来说，并没有太大的实质效果，虽说他也只是斗皇阶别，可拥有着敏锐灵魂感知力的他，却是能够先知先觉的令得自己尽量减少暴露。 灯火通明的营地之中，来回巡逻的士兵以及半空中闪掠的人影，皆并没有发现，一道黑影，正在迅速的接近着营地的中心地带。 在萧炎迅速潜行进入慕兰谷的营地之中时，美杜莎却是已经直接出现在了金雁宗所在的地域最深处，一座占地极为辽阔，也是极为奢华的大殿之顶。 目光透过瓦片缝隙，美杜莎目光淡漠的扫过，听得那从其中传来的阵阵女子呻吟声以及一道熟悉的男子淫笑，眼中的冰冷之意，也是越加浓郁，早便听说了金雁宗的宗主极为风流，没想到在这种时候，竟然还在寻这肉欲之欢。 屈指微弹，一缕细小可却异常浓郁的七彩能量，缓缓在其指尖凝聚... 指尖能量凝聚，但美杜莎却并未立刻有所行动，微闭着眸子，犹如进入了修炼状态中，身体纹丝不动，然而指尖处的能量，却是越来越凝实。 真正的杀招，一击便可！ 而暗杀，也同样只需要一击！因此，她需要把握最好的机会！ 慕兰谷营地的中心地带，一座比寻常帐篷更加庞大的帐篷耸然而立，而在帐篷的阴影处，一道黑影却是悄然浮现。 目光注视着帐篷，片刻后，空气中略微浮现一道炽热，旋即宽大的帐篷之上，露出了一个极小的孔洞，而帐篷之中的情形，也是被收入其眼中。 灯火明亮的帐篷之中，仅仅只有着三道苍老人影坐于其中，而看他们身形，自然便是那慕兰三老，而此刻的三人，正围成三角之形，双眼紧闭，三人鼻息间，皆是冒出一股血红能量，这股能量在三人之间徘徊，最后尽数进入那气息最为萎靡的老者体内，显然，这位慕兰谷长老，应该便是那日被萧炎重伤的虎头人长老，而看三人这般模样，似乎在与之疗伤。 “这三兽蛮荒决果然玄妙，竟然能够彼此疗伤，而且效果还颇为不菲，不愧是慕兰谷最为高深的功法之意啊。”隐藏在黑暗之中的萧炎望着帐篷中三人的模样，心中不由得闪过一抹诧异，对那三兽蛮荒决也是更高看了许多，若是炎盟有着强者修习了这门功法，那对实力的增长，可不是一星半点啊... 轻轻的呼了一口气，萧炎逐渐凝定心神，体内斗气也是悄然运转...... 帐篷之中的疗伤，持续了约莫十来分钟方才逐渐停止，而三人眼眸也是缓缓睁开。 “怎么样了？”望着那道血色能量进入虎头人长老体内，其余二人，轻松了一口气，开口问道。 “恢复了一些，不过伤势还是不轻，想要痊愈，恐怕只能等人将谷内那枚六品丹药送来，方才有可能了...”虎头人长老脸色阴沉的道。 “没想到那小子竟然还有着如此手段，真是小看了他。”一位慕兰长老皱眉道。 “这次只是吃亏在措手不及而已，而且他对雁落天施展的那火莲，应该也是有着极大的消耗，短时间内，不可能再恢复。”虎头人长老眼中闪过一抹怨毒之色，道：“等谷中精锐强者到来，到时候再联合金雁宗，就算毒宗不再参与，定然要将炎盟杀得血流成河不可！” 另外两名长老也是阴沉着脸点了点头，此次联合进攻加玛帝国，若是无功而返，日后这西北地域，他们慕兰谷还有何脸面立足？以后即便是参加宗门大会，定然也会受到不少的嘲讽。 “呜！” 就在两人刚刚点头之霎，突然一道尖锐的呜鸣之声，刺耳的在整个营地之中响彻而起。 听见这呜鸣之声，慕兰三老脸色瞬间大变，几乎没有丝毫的停滞，身形一动，便是将那位重伤的虎头人长老护于身后。 而就在他们身形刚动的那一霎，帐篷一侧，猛然破裂，旋即一道全身包裹在银色光芒之中的人影，陡然夹杂着凌厉劲风暴掠而来。 “萧炎？！你果然来了！” 望着那道闪电而来的银色人影，慕兰三老眼瞳微微一缩，旋即厉声大喝，与此同时，雄浑斗气猛然暴涌而出，旋即两人联手，狠狠一拳对着光影怒砸而去。 两道拳影，夹杂着凶悍劲风，快若闪电，仅仅一个眨眼间，便是重重的轰击在光影身体之上。 “噗！” 遭受重击，光影浑身一阵剧烈颤抖，旋即便是在慕兰三老惊骇的眼神中，缓缓消散...... “残影？！” 已经有与萧炎交过手的经验，两位长老心中电光闪过，旋即猛的骇然转身，只见得，一道黑影，正如鬼魅般的站在虎头人长老身旁，如鹰爪般的手掌，牢牢的抓着后者脖子。 见到前者望过来，那黑袍青年不由得冲得两人微微一笑，在灯光下，那白灿灿的牙齿却是令得他们浑身泛起寒意。 “同样的招数下吃亏两次，该说是你们愚蠢，还是我的好运？” （第二更到！第三更12点前！ 每一次的更新，能看见有着票票有所涨动，虽然或许很少，但土豆依然很开心。 感谢你们。）(未完待续)

第七百五十七章 以寡敌众
第七百五十七章 以寡敌众 “萧炎，你究竟想要怎样？！” 望着萧炎那停留在虎头人长老喉咙处的手爪，慕兰谷两名长老也是不敢有着丝毫的异动，此刻的前者，只要劲气一吐，那名长老利马便是得当场毙命，投鼠忌器之下，两人只能厉声喝道。 “没什么，斩草除根而已。”萧炎微微笑了笑，声音却是颇为平淡的道。 然而就是如此平淡的话语，却是令得慕兰三老心头猛的沉了下去，他们虽然有所防备，可却依然有些未曾预料到，萧炎居然敢冒着这么大的险，来这三军联盟之地内偷袭他们。 “你若是杀了他，那便是与我慕兰谷彻底敌对，到时候，恐怕便将会是不死不休！”左边那位慕兰谷长老，眼神阴森的望着萧炎，狞声道。 “我炎盟也差点就被你们所灭，现在说这种话，是不是有些晚了？”萧炎淡笑道，笑容中却同样是透着些许森然，而说着话时，其手掌猛的微微一紧，那名虎头人长老脸色顿时涨红了起来，张大着嘴，不断的喘息着。 两名慕兰谷长老脸庞微微抽搐，片刻后，方才深吸了一口气，压抑着心中暴怒的道：“萧炎，只要你放过他，我能当场发誓，慕兰谷日后绝不再找你加玛帝国与炎盟的麻烦，如何？” “不如何。”萧炎微笑道。 两名慕兰谷长老眼瞳微微一缩，背在身后的手掌突然不着痕迹的结动着手印，嘴中却是沉声道：“你若还是不满足，我可以用我慕兰谷的三兽蛮荒决来换取，这个怎么样？这门功法可是地阶中级功法，威力如何，你也是亲身体验过。” “三兽蛮荒决？”听得这话，萧炎眼神一动，而见到他这模样，那两名慕兰谷长老眼中顿时掠过一抹难以察觉的喜意，然而还不待他们说话，萧炎却是笑了笑，道：“我的确对这门功法很感兴趣，不过，他，却是必须死！” 话到末途，萧炎眼神陡然阴寒，手掌之上，碧绿火焰猛然涌出，旋即中指狠狠一刺，顿时，在火芒的笼罩下，直接是穿透虎头人长老的喉咙！ 噗嗤！ 一道血柱陡然喷射而出，最后在那雪白的帐篷内幕之上，留下刺眼殷红的血斑。 呆呆的望着那眼中生机迅速逝去，然后身体缓缓软瘫而下的虎头人长老，两名慕兰谷长老顿时眼眶欲裂，只要再给他们一点点时间，便是能够强行运行三兽蛮荒决，只要将力量融合在虎头人长老体内，突破萧炎的钳制，定然是极为容易，但是...就差那么一点点... “萧炎杂种，老夫今日定要将你挫骨扬灰！” 愤怒狰狞的吼声陡然响起，旋即强悍斗气猛然自两名长老体内暴涌而出，斗气所造成的声势，直接是将那巨大帐篷吹翻开去，顿时，里面的情形，便是暴露在了天空上那些来回巡逻的慕兰谷强者眼中。 萧炎也是脸色冰寒，手指上的血液已被火焰蒸发，凭借着敏锐的灵魂感知力，他自然是清楚这两个老家伙在暗地里搞什么鬼，只不过这便想拖住他，还真以为他是初出茅庐的毛头小子不成？ “给我抓住他！不论死活！”慕兰谷长老手指指向萧炎，怒吼声响彻着整个营地，虎头人长老的死亡，对于他们慕兰谷，将会是一个极重的打击，失去了他，三兽蛮荒决便是不可能施展，而失去了三兽蛮荒决，那他们慕兰谷便是失去了足以震慑帝国内其他虎视眈眈的势力，这对于他们慕兰谷来说，绝对是致命性的！ 因此，此刻的两名慕兰谷长老，方才会如此的愤怒。 慕兰谷长老的吼声刚刚落下，那些营地之中便是暴射出众多人影，旋即迅速出现在中央地带，地面，天空，帐篷之顶，一道道森寒的目光，死死的锁定着萧炎，眼中充斥的阴冷杀意，犹如要将萧炎碎尸万段一般。 望着出现的这么多强者，萧炎脸色也是微微有所变化，凭借他的灵魂感知力，他能察觉到，这里，光是斗皇强者便是有着三位，再加上慕兰二老，便是足足五位斗皇强者，这联手之下，即便是萧炎，也是得暂避锋芒啊。 当然，这也并非是萧炎不想避，而是没地方避，这些慕兰谷的强者明显也是战斗经验极为丰富之人，一出来便是将这片天际所有退路堵死，因此，想要逃生，那么便只有硬闯一途！ 心中闪过这般念头，萧炎猛然蹲身，旋即在无数道略微惊愕的目光下，狠狠的扮断虎头人长老的一根手指，然后将其手指上的纳戒给取了下来，往怀里一塞，脚掌一跺地面，身形便是猛然暴冲天际。 “拦住他！给我拦住他！不论死活！谁杀了他，直接晋升外谷长老！” 慕兰二老同样是因为萧炎的举动而出现一了瞬间的愣然，待得他们反映过来时，猛然间犹如踩到了尾巴的猫一般，顿时跳起脚，嘶声怒吼道。 慕兰二老所许下的报酬，似乎在这些慕兰谷强者眼中，拥有着极大的诱惑，当下天空上那些强者眼睛顿时通红了起来，一个个怒吼着，疯狂的对着萧炎暴冲而去。 萧炎背后火翼微微一振，避开一名斗皇强者的正面冲撞，脸色阴寒的直接对着身旁一名斗王强者脑袋狠狠轰而去，旋即火芒暴涌，直接是一拳头将后者脑袋如同西瓜般，打得四下爆裂。 一拳击杀一名斗王强者，萧炎脸庞上也是沾上了许些血迹，漆黑眸中逐渐涌现一抹嗜血的狰狞，再度猛然前冲，对着那营地之外拼命冲去。 “嘭！” 被琉璃莲心火布满的拳头，狠狠的与一名斗皇强者撞在一起，雄浑的能量劲风在两者接触间爆炸开来，萧炎肩膀微微一颤，而那名实力也在一星左右的斗皇强者，却是如遭重击般的猛的倒飞而出，在退后时，嘴中还练喷了两口鲜血，旋即眼中充满惊骇的望着那全身已经被鲜血布满的萧炎，他恐怕也是没料到，自己竟然才一回合，便是在看似同级别的萧炎手中败得如此凄惨。 不过萧炎虽然一拳将那名斗皇强者震伤，可后者明显也是将他的速度稍稍阻拦了一瞬，而就在这一瞬间，那一直用怨毒目光盯着自己的慕兰二老，也是猛然暴动，一前一后，嘴中发出疯狂怒吼，拳头之上血芒凝聚，最后化为一个狰狞的熊头与狮头！ “凶熊碎地拳！” “狮寸劲！” 感受到那一前一后，几乎封锁了所有退路的凌厉血腥攻势，萧炎脸色也是略显凝重，手印一动，一圈极为凝实的碧绿色火环猛的以其身体为中心，冲着四面八方席卷而出。 “火环爆！” 低喝落下，急速扩散的碧绿色火环，也是狠狠的与慕兰二老那凶悍一击撞击在一起，当下响亮的能量炸声便是犹如惊雷般的在这片天际响彻而起。 狂暴的能量急速扩散，火环逐渐消失，萧炎却依然是察觉到两股暗劲侵袭而来，狠狠的击在其前胸与后备之上，令得他喉咙间传出一道低低闷哼声。 萧炎受创，那慕兰二老也同样是被琉璃莲心火的爆炸炸得拳头之上鲜血淋漓，显然，这次硬碰，双方都是有所损伤。 暂时击退慕兰二老，萧炎尚还来不及缓口气，十几道雄浑劲气，陡然从四面八方暴射而来，直接将萧炎全身要害部位，皆是包裹了进去，显然，在吃过萧炎近身战斗凌厉的攻击后，那些慕兰谷的强者，开始避免近战，而是选择凭借着雄浑斗气，来拖延住萧炎的行动。 虽然这些斗气攻击若是一道萧炎并不放在眼中，可眼下这么多齐齐袭来，连他也不能任其这般直接击中，因此也是迅速使用琉璃莲心火在身体表面形成一幅碧绿色的火甲。 嘭！嘭！ 虽然一些斗气匹练被萧炎击散，可依然有着十来道砸在火甲之上，当下那剧烈爆炸开来的能量气浪，令得萧炎体内斗气出现了不少震动。 “妈的...这样下去，会被他们拖垮在这里！”这些斗气匹练虽然并未给予萧炎造成太大的伤势，可也令得他速度减缓了许多，而借助这一阵的迟缓，那慕兰二老以及其他几位斗皇强者已经再次调息完毕，目露凶光的盯着萧炎，威力强横的斗技，已经在迅速凝聚。 感受着那周围所凝聚的众多强横斗技，萧炎心头也是微微一沉，而就在他发狠准备再度施展佛怒火莲炸死这些王八蛋时，一道流光猛然自远处天际暴掠而来，几个闪动，便是一路横冲直闯的冲进了这片混乱天际，旋即曼妙娇躯一扭，便是直接出现萧炎面前，纤手一探，那些从各处暴掠而来的斗气匹练，便是凭空震散。 黑影微微偏过头，露出一张平淡的精致妖娆脸颊，赫然便是美杜莎！ 她目光在满身是鲜血的萧炎身上扫了扫，旋即感应得其略有些紊乱的气息，那对充斥着妖异的狭长双眸中，顿时流露出阴寒杀意。 “接下来，就交给我吧，那两个老家伙，我会让他们付出代价的。” （第三更到，上来一看，天啊，后面又是马上要超上来了，土豆也是瞬间热血冲脑，诸位弟兄，拜请助一臂之力！！ 这个月土豆真的很努力了，七天时间，三天四更，四天三天，这在以前，简直就是不可思议的事啊，而这，全都是诸位弟兄给予土豆的感动与支持！！！ 所以，拜托了，请帮助土豆站在第一吧，这个月，为了第一，土豆真是努力拼搏过了！！）(未完待续)

第七百五十八章 收获颇丰
第七百五十八章 望着出现在面前的美杜莎，萧炎也是轻松了一口气，对方强者太多，若他真是要拼命闯的话，自然也是能够离开，不过那却是要在施展佛怒火莲搞死一堆人的前提而下，可一旦施展佛怒火莲，萧炎也是会大感虚弱，若是中途再出现什么其他状况，可就是没了多少自保之力。 “你那边搞定了？”目光在四处扫了扫，萧炎快声问道。 “嗯。”美杜莎淡淡的点了点头，对付雁落天并未废多大的力气，甚至顺利得出乎她的意料，不过能让那个家伙在最畅快的时候死去，也算对得起他那斗宗的实力了。 “你先走，我来断后，再拖延一会，恐怕金雁宗的强者也会杀过来了。”偏过头，美杜莎对着萧炎道。 萧炎略微迟疑，旋即一点头，也不再废话，身形一动，便是直接对着那包围圈之外暴冲而去。 美杜莎的出现，无疑是令得在场的这些慕兰谷的强者脸色变得难看了许多，将近一年的交手，他们自然是极为清楚前者的强横，若是说以前的话，凭借三兽蛮荒决，慕兰三老还能与之抗衡一二，可如今三人缺一，功法则是彻底的失去了效果，想要凭借斗皇巅峰的实力与美杜莎交手，无疑是不可能的事。 美杜莎美眸淡漠的在慕兰二老身上扫过，纤手一握，一柄七彩蛇剑便是闪现而出，眼中掠过些许凶芒，身形一动，便是宛如鬼魅般的对着两人掠去。 “拦住她！” 见到美杜莎的举动，慕兰二老脸色顿时大变，急声喝道，他们也非常清楚，以两人此刻的实力，根本就不可能是美杜莎的对手，失去了三兽蛮荒决的他们，便只是寻常的斗皇巅峰强者而已。 听得慕兰二老的喝声，那周围的慕兰谷强者在迟疑了一下后，只得狠狠一咬牙，然后对着美杜莎暴冲而去，体内斗气施展到极致，在夜空中带起一道道撕裂空气的尖锐声响。 对于那些四面八方暴掠而来的攻击，美杜莎脸色却是没有丝毫变化，手印一动，顿时无数道七彩能量匹练自体内暴涌而出，最后宛如无数七彩巨蛇般，暴掠而出，与那一道道攻击撞击在一起，带起响彻不休的惊雷爆炸声。 剧烈的能量爆炸气浪在半空扩散而出，一些实力稍差的慕兰谷强者，在这股气浪的冲击下，便是脸色苍白，旋即惊骇的急忙后退。 面对着如此众多强者的围攻，可依然是未曾对美杜莎造成丝毫的阻碍，斗宗实力，果然非同一般。 而与她相比，萧炎无疑则是要显得略显狼狈，虽然他名义上是全力施展下，能够与斗宗强者一战，可那也是在必须竭尽全力的前提下，而且一战之后，自己即便能够好运的不受重伤，也是得进入衰弱期，不管萧炎拥有着何等强悍的斗技，可毕竟本身实力只是一星斗皇，与真正的斗宗强者比起来，依然是有着极大的差距。 慕兰谷众强者的联手，并未令得美杜莎身形出现停滞，因此其身形几个闪掠，便是直接出现在了急速后退的慕兰二老身旁，妖艳精致的俏脸之上，流露出一抹森冷之色。 见到美杜莎如此迅速的便是闯过那么多强者的阻拦，慕兰二老也是脸色剧变，身形后退间，猛的一声怒吼，旋即两人双手互搭，浓郁的血色能量在拳头之上凝聚，瞬间后，猛然带起一股暴虐的血红劲风，狠狠的对着美杜莎轰击而去。 目光淡漠的望着垂死挣扎的两人，美杜莎纤手一动，轻飘飘的与两人拳头撞在一起，旋即，七彩能量，铺天盖地的倾泻而出。 噗嗤！ 看似轻巧的对碰，可那慕兰二老却是浑身一阵剧颤，旋即如遭重击般，身体插着地面，倒射而出，鲜血自嘴中狂喷而出。 “没有了三兽蛮荒决，你们不是本王的一合之将！”望着那仅仅一击，便是如此狼狈的慕兰二老，美杜莎不由得冷笑了一声。 脚掌在地面上搽出一道长长痕迹，慕兰二老脸庞之上也尽是骇然，身体刚刚稳住，几乎是不约而同般，猛的两人分开逃窜。 然而两人身形刚刚转动，一道七彩寒芒瞬间而至，旋即夹杂着凌厉剑芒，径直从一人后背心处，穿透而出，带起一道血箭。 最后一名慕兰长老，眼角瞟见那飙射的血箭，心头惊骇更浓，没想到以他们的实力，竟然在美杜莎手中如果杀鸡般轻松，斗宗实力，果然恐怖。 在心头惊骇的催动下，这名慕兰长老逃窜速度更是猛然加快，然而就在某一刻，其身形陡然凝固，脸庞之上的惊骇也是停滞在这一刻，略有些艰难的缓缓低头，却是见到胸前，一截锋利的剑尖，正带着殷红血迹，吐露而出。 眼中的生机，在剑尖鲜血的滴落下迅速消散，最后一名慕兰长老的身体，也终于是在周围那无数道骇然的目光中，轰然倒塌。 手中七彩蛇剑缓缓消散，美杜莎冷漠的目光缓缓扫动，而随着其目光的扫动，周围那些慕兰谷强者，却皆是满脸惊骇的急忙后退，在他们心中，美杜莎几乎便是犹如一尊凶神般，这才短短几个回合，便是直接将两名斗皇巅峰强者击杀，这等手段，实在是狠辣... 收回目光，美杜莎直接弯身，当着无数人的面，将那名慕兰长老手指上的纳戒扯下，然后再缓缓的走回去，将另外一名长老的纳戒也是取下，做完这些，这才缓缓腾空，身形化为一道流光对着营地之外掠去。 而在美杜莎这极度嚣张的行径之下，那些慕兰谷强者，竟然是无一人敢出手阻拦，因为他们也知道，在一名斗宗强者手中，他们，根本就没有丝毫的还手之力！ 而今夜，慕兰谷无疑是损失惨重，整个营地，在萧炎与美杜莎手下，血流成河...... 一路毫无阻碍的冲出营地，美杜莎一眼便是见到停留在半空的萧炎，而后者见到她，明显也是松了一口气，旋即迅速道：“快走，金雁宗的强者快过来了。” 闻言，美杜莎目光瞟了瞟西面方向，那边，一道道充斥着怒吼声的流光，正在迅速冲掠而来，显然，那些金雁宗的人，也是发现了他们宗主已经毙命。 微微点了点头，美杜莎身形一动，出现在萧炎身旁，旋即纤手一探，在萧炎那略感愕然的目光中，将其手臂抓住，旋即两人犹如夜空中的流星般，对着城市之外，闪电般的暴掠而去。 有着美杜莎那恐怖气息的弥漫，那些守护城墙的一些强者，虽然心中极为惊怒，可却同样是不敢随意出手，因此，只能眼睁睁的看着两人冲出城市，最后消失在遥远的夜空之中。 而就在萧炎与美杜莎刚刚出城，一股磅礴气息也是陡然从城中心毒宗所在的方位弥漫而出，但这股气息在发现追之已不及后，也只能“不甘”的迅速撤回。 城市远处的夜空中，两道人影缓缓止住，望着并无追兵追来，皆是轻松了一口气。 长长的吐了一口气，萧炎脸庞上涌现一抹笑容，今夜可当真是够刺激...两名斗宗强者的毙命，足以令金雁宗与慕兰谷为之发狂，日后， 怕也是没那胆子，再来攻打加玛帝国。 “你没事吧？”偏过头，萧炎望着纤手正轻轻锊开落散在额前一缕青丝的美杜莎，轻声问道，话语中的那份关切倒是掩饰不住。 “只要那小医仙不出手，这城市中倒是无人能拦我。”听得萧炎的话，美杜莎微微摇了摇头，不知不觉间，其美眸中的那份寒意，正在悄然退散。 萧炎笑了笑，刚欲说话，却是听得下方山林中传来一阵骚动，旋即便是大批人影悬空而起，目光一瞥，却并非是追兵，而是埋伏在此的海波东等人。 现身的海波东等人，见到萧炎两人安然无恙，皆是重重的松了一口气，前者笑问道：“怎么样了？我们刚才见到城中乱了起来，刚想冲进去接应你们呢。” “大事已成，最后的隐患，算是彻底拔除了。”萧炎笑着点了点头，道。 闻言，海波东等人脸庞之上皆是涌现一抹难以掩饰的喜悦，彼此对视，发出一道低声的欢呼。 瞧得众人如此兴奋，萧炎也是笑了笑，将那枚塞进怀中的纳戒取出，略微把玩了一下，然后灵魂力量侵入其中，片刻后，手掌一翻，一卷由森白兽骨所制而成的卷轴出现在了其手中，兽骨之上，几个宛如鲜血凝聚的血字，刺眼闪现。 “三兽蛮荒决！” 而望着这卷兽骨卷轴，萧炎忍不住的舔了舔嘴，难怪那两个老家伙见到自己的举动会如此的疯狂，原来是因为这个东西。 (第一更！ 后面还差几十票便是要赶上来了，诸位弟兄，土豆恳请大家看看个人书屋，说不定此刻的您，已经有了第二张月票，那一票，对于斗破来说，说不定便是有着决定性的重要作用！ 这一月土豆努力，若是大家觉得满意，可否施展援手，支持一下？ 土豆拜谢！！！！！)(未完待续)

