第一千四百九十章 萧晨出手
第一千四百九十章 萧晨出手 天空上，萧炎在那诸多目光的注视下，直接是一把抓出，然后便是将那黑色光柱死死的抓在手中，在手掌触摸着光柱的那一霎，萧炎分明能够清晰的感觉到光柱之中，居然隐隐间的传出了细微的心脏跳动之声，那般感觉，就如同光柱之中，存在着活物一般... “这净莲妖火竟然已经修炼到了这种地步，真的是与寻常人类没有什么区别。” 感觉到光柱之中被封印的净莲妖火内所传出的那心跳声，萧炎心中也是掠过一抹奇异，刚欲迅速抽身而退，周遭的空间，便是猛然间剧烈波荡起来，一道身影直接是破空而出，大手一探之下，便是直接封锁了萧炎所有的退路。 “净莲妖火，可不是你能拿的东西！” 听得那陡然间在耳边响起的森然喝声，萧炎心头却是一凛：“魂殿殿主？这个家伙恢复得好快！” 心中凛然，萧炎也是迅速抬头，只见得那魂殿殿主，如同一只巨鹰一般飞扑而来，大手之上，漆黑色斗气悄然凝聚，一把对着萧炎脑袋便是狠狠抓了过去，看这模样，显然是在出杀手！ 魂殿殿主的速度，快若闪电，再加上周围空间的凝固，此时的萧炎，根本就无法躲避。 “妖火没有，火莲倒是有着一个，送给你吧！” 危机关头，萧炎却并未慌乱，这么多年的修炼，他什么场面没见过，自然不可能便是因为这魂殿殿主便是心神失守，他目光紧紧的锁定着魂殿殿主，身形快速后退一些距离，袖袍之下，突然泛起一股蕴含着毁灭力量的波动，在这等波动之下，萧炎衣袖直接是悄然化为粉末，一朵呈五色的火莲，便是出现在了萧炎掌心之中！ 五色火莲，真正由五种异火融合而成毁灭火莲！ 面对着魂殿殿主这等强者，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是将他所能够施展的最强攻击，直接施展了出来，不过也好在如今的萧炎实力大涨，不然的话，恐怕也难以在如此快速的时间中，便是将五种异火完美融合。 火莲成形，萧炎面色冷漠的望着那在眼瞳之中急速放大的人影，这一霎，他的心，反而异常的冷静，魂殿殿主那快若闪电的身影，也是在他的注视下，逐渐的变得清晰起来。 “送给你！” 魂殿殿主的速度，快得可怕，一闪之下，便是直接出现在了萧炎面前，而也就是在此时，萧炎紧绷的身体，也是如同那一根绷得紧紧的弓弦一般，瞬间爆发而起，手中毁灭火莲，直接是对着魂殿殿主面门甩了过去。 “爆！” 在火莲甩出的霎那，萧炎眼中掠过一抹狠色，竟然没有后退，便是直接引爆了毁灭火莲，魂殿殿主速度太快，只要给予他瞬息的时间，说不定他便是能够逃开火莲威力最大的范围。 “疯子！” 萧炎这般拼命的行为，也是让得魂殿殿主怒骂了一声，他的身形，终于是在此刻出现了一丝停滞，旋即陡然弹射而回，但，就在他即将弹回的霎那，火莲，便是轰然炸开... “轰！” 一道震撼得足以让人双耳暂时失聪的巨响之声，在遥遥的天际之上响彻而起，在那强到极致的响声传出之后，天地间，便是陷入了一种出奇的寂静，天空上，足足数千丈庞大的火焰风暴席卷开来，风暴一头连接着下方的岩浆海域，一头直通苍穹之上，风暴旋转间，仿佛空间，都是传出了不堪重负的咔嚓声音... 一道道骇然的目光望着这一幕，在这巨无霸般的火焰风暴之下，他们，就如同蝼蚁一般渺小... “这个家伙...”魂风面色有些凝重的望着那火焰风暴，这等恐怖的攻击，就算是他全力之下，恐怕都不一定能够接下来。 “殿主不会出什么事吧？”魂殿副殿主也是闪掠而下，沉声道。 “异火融合威力固然不弱，但萧炎本身实力太低，想要杀了殿主，可不是什么容易的事。”魂风淡淡的道：“准备吧，若是有机会，便立刻出手夺取净莲妖火！” 魂殿副殿主点了点头，目光警戒的望着天空。 巨大的火焰风暴，在天空上肆虐了将近十分钟，方才缓缓散去，而随着风暴的散去，下方的岩浆海域，顿时出现了一个约莫万丈庞大，深不见底的巨坑，远远看去，就如同恶魔的巨嘴，深不可测... “嗤！” 伴随着火焰风暴的消散，那不远处的空间也是扭曲起来，两道身影浮现而出，一道是面色有些苍白的萧炎，另外一道，竟然是紫研。 “你也太疯狂了，若是被绞入其中，你也会被火莲毁灭...”紫研锊开额前的一缕紫发，盯着萧炎，薄怒道。 萧炎笑了笑，也不说什么，抬起头，望着火焰风暴消散的地方，那里，一道人影，踏着虚空，再度缓缓行出。 “果然没死么...” 见状，萧炎不由得摇了摇头，略微有些失望。 “不愧是能够让得我魂殿屡次失败的人，的确是有些让人刮目相看。”人影缓缓从烟雾之中走出，露出一张苍白的脸庞，赫然便是魂殿殿主，他竟然真的从毁灭火莲之中存活了下来，不过看其嘴角的一丝血迹，显然硬吃了一记火莲，也并不好受。 “咻咻！” 见到魂殿殿主还活着，薰儿等人面色也是微变，当下迅速施展身形，将萧炎团团围住，目光警惕的望着前者。 “先前的联手，你二人是否以为便是摸清了我的实力？如果真是这样的话，那现在，或许就该让两位吃惊一下了...” 魂殿殿主目光淡漠的看了薰儿等人一眼，然后视线停在紫研与古南海身上，却是古怪一笑，抬起手掌，轻轻的变幻了一个手印，而随着这道手印的结成，魂殿殿主的气息，顿时在一道道震惊目光中，陡然暴涨起来，短短十几秒的时间，后者居然直接是冲突了四星后期的屏障，隐隐间，达到了五星斗圣初期的地步！ “五星斗圣?!” 感受到魂殿殿主瞬间变强的气息，萧炎等人的面色，顿时变得难看了起来，这魂殿殿主，居然一直都是隐藏了实力？！ “你达到了五星斗圣竟然还敢出手，看来是置远古种族之间的约定于无物啊...”古南海声音低沉的道，若魂殿殿主仅仅只是四星后期的话，那他与紫研联手，尚还不惧他，可如果对方变成了五星斗圣，那他们二人，便是没有了胜算... “呵呵，我只是侥幸半只脚踏入五星斗圣层次而已，说起来，倒也不算真正的五星斗圣，所以，约定也并不算破坏...”魂殿殿主淡淡一笑，然后也不多说废话，踏着虚空，一步步的对着萧炎等人行去：“将妖火本源交出来吧。” “做梦！” 紫研眼神微寒，脚步朝前一踏，金光暴涌，凝聚成一条金光闪闪的巨龙，张牙舞爪的对着那魂殿殿主疯狂射去。 “碎！” 然而，面对着紫研这等攻击，魂殿殿主却是缓缓摇头，屈指一点，轻轻点在虚空，只见得那金光巨龙，在距其还有十丈距离时，便是爆裂而开。 “哼！” 金龙爆裂，与之有所联系的紫研也是闷哼一声，脚步蹬蹬急退。 见到一击之下，紫研便是受创，众人也是不由得微微变色，这五星斗圣与四星斗圣后期之间的差距，居然如此巨大，若是放在先前，这魂殿殿主断然不可能如此轻易的便是能够将紫研击溃... “我与紫研消耗太大，这个家伙似乎能够很快的便是恢复，现在就算是我与紫研联手，恐怕都不是他的对手。”古南海低声道。 “太虚古龙虽然强悍，但想要越阶挑战，难...将妖火本源交出来，本殿看在先前联手份上，让你们安然离去。”魂殿殿主双手负于身后，在其后方，魂风以及魂殿副殿主也是闪掠而来，阴森目光，盯着萧炎等人。 萧炎目光闪烁，抓着黑色光柱的手臂都是蹦出了一条条青筋，这魂殿殿主实力太强，强到连他施展了毁灭火莲都是无法真正的重创于他，但要让他放弃妖火本源，这也是不可能的事！ “早便听说你狡猾如狐，今日，本殿可不会给你逃脱的机会！” 见到萧炎目光闪烁，那魂殿殿主却是一声冷笑，脚步猛的一踏虚空，身影直接是如同鬼魅般的穿过几人，直接是出现在了萧炎面前，然后一掌便是对着萧炎天灵盖抓了过去。 “小辈，受死！” 魂殿殿主这一手，几乎施展至极致，常人仅仅只能看见空间一阵波动，那前者手掌，便是距萧炎天灵盖，不足一寸。 “吾之后辈，岂容你说死便死？！” 然而，就在魂殿殿主即将擒住萧炎的霎那，一只干瘦手掌，却是极为突兀的出现在了萧炎头顶，屈指一弹，竟然生生的将魂殿殿主手掌给弹飞而开，与此同时，一道沙哑的声音，缓缓响起。(未完待续)

第一千四百九十一章 魂魔老人
第一千四百九十一章 魂魔老人 原本十拿九稳的一掌，却是再度横生变故，那魂殿殿主的面色，也是涌上一片阴沉，目光直直的望向萧炎的身后，那里，一道身着普通衣衫的人影，正静静的站立着，然而，此人虽然看上去极为的普通，但其气息，却是诡异莫测，让得人有些难以摸清其真实底细。 “你是何人？！”魂殿殿主眼神阴沉，喝道，虽说他在魂族之中地位不低，但毕竟距萧玄存在的那个时代太远，因此他自然是不可能一眼便是认出面前的人，居然便是会是那当年在萧族有着不小名声的血斧萧晨。 “萧晨先祖。” 萧炎也是迅速回过神来，见到萧晨终于出手，也是也是悄悄松了一口气，从一脱离幻境到之前，这位萧族曾经的先辈，却是一直都是未曾出过手，不论萧炎陷入何种激战，他都是隐藏在一旁，不过这种隐藏，在萧炎真正的到了危机关头时，他也是只能出手了。 萧晨摆了摆手，他的性格本就孤僻沉闷，这种时候也不愿意多说什么，只是抬起步伐，缓缓的走到萧炎面前，目光盯着对面的魂殿殿主，声音沙哑的道：“他也是魂族的人吧？” 萧炎微微点头。 “那便杀了...” 听得萧晨那低沉的声音，萧炎心头却是微感凛然，目光有些奇异的看了萧晨背影一眼，到得现在，他方才发现，似乎至始至终，他都没有看清楚过这位先祖的真实实力，在幻境时，萧晨虽然能够击败紫研与古南海长老，但看上去倒是有些勉强，按照萧炎的猜测，他应该是处于四星斗圣后期的层次，即便再想高一点，恐怕五星斗圣初期的模样，应该便是顶了天，然而，现在当萧晨这一句话脱口时，萧炎方才感觉到，他的猜测，好像还是低了一些... “数千年的幻境囚禁，如此长远的时间，就算不能正常修炼，但所谓水滴石穿，一点一滴的积累而出的成就，依然能够让得人感到骇然，看来萧晨先祖敢说此话，也必然是有着一些把我。” “你是萧族的人？” 魂殿殿主双眼微眯的盯着萧晨，片刻后，突然想起先前后者所说的那一句话，当下眼瞳便是陡然一缩，语气之中，满是不可置信：“怎么可能？萧族早已破败，怎么可能还有着斗圣强者？！” 看萧晨的模样，显然并非是如同萧炎那般是在短短几十年间修炼而成的，既然如此，那其存在的时间必然不短，可为何，魂族却是没有半点与他有关的情报？ 对于魂殿殿主的震惊，萧晨脸庞上却是没有泛起丝毫的波动，只是脚步踏着虚空，一步步的踏出，而伴随着他每一步的踏出，其气息，便是会如同不断翻涌的浪花一般，越来越高涨，越来越强悍... 四星中期...四星后期...五星中期... 萧炎等人面露惊异的望着萧晨的背影，后者的气息，在短短几息之间，居然便是生生的突破了四星层次，达到了五星斗圣中期的地步！ 这等实力，比起那魂殿殿主，竟然都是要强上一个层次！ “你究竟是何人？！” 感受到萧晨那般恐怖气息，魂殿殿主的面色终于是出现了变化，厉声喝道，在其身后，魂风与魂殿副殿主也是闪掠而来，目光惊疑不定的望着前者，显然也是被这突然间出现的变故搞得有些惊乱。 “难怪萧晨先祖能够在净莲妖火的幻境中坚持这么多年，原来他的实力，居然强到了这种地步...”萧炎眼中闪烁着欣喜，喃喃自语道。 “喋喋不休！” 面对着魂殿殿主的厉喝，萧晨却是皱了皱眉头，手掌一握虚空，巨大的血影便是在掌心凝聚，转眼间便是凝聚成了一柄巨大的血斧，手心一转，血斧便是瞬间撕裂空间，带起一阵阵的音爆之声，快若闪电般的对着魂殿殿主三人怒劈而下。 “快退！” 见到萧晨出手，魂殿殿主面色微变，袖袍一挥，便是将身后的魂风二人震退，旋即其嘴巴猛的一鼓，一颗约莫半丈大小的黑色光球，便是飞快的从其嘴中喷射而出，光球之内，传出阵阵凄厉的惨叫声，仿佛其中有着无数灵魂在互相吞噬一般... “嗤！” 天空之上，血影一闪，旋即众人便是见到那刚刚从魂殿殿主嘴中喷出的黑色光球之上，便是出现了一道巨大的血色斧影，紧接着，一道细微声音响起，只见得那漆黑光球上，一道血线蔓延而开，然后嘭的一声，便是缓缓的裂成两半... “噗嗤！” 黑色光球连爆炸都未曾施展而开，便是直接被那巨大血斧生生劈裂，那魂殿殿主当下便是一口鲜血喷出，神色都是萎靡了一些，面色苍白的急忙暴退，萧晨的攻击，凌厉得令人无法置信，那血斧所过之处，仿佛连天地都是能够被其劈开一般，那股霸道的气势，让得人心神颤抖。 “破天三斧！” 一斧轻易劈开魂殿殿主的攻击，萧晨却并没有丝毫的留手，二话不说，两步跨出，手中巨大的血斧唰唰的便是劈出三斧！ 三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，唯有魂殿殿主这等强者，方才能够清晰的见到，三条殷红的血线，自空间之中暴掠而出，然后以一种极端恐怖的速度，瞬息间，便是抵达自其面前。 三道血线看似细弱，然而，魂殿殿主，却是从其上面感受到了一种极端浓郁的危机之感。 “魂葬之术！” 在这等危机之下，魂殿殿主身体一震，其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居然是诡异的爆炸开来。 “呜呜！” 灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。 “砰砰砰！” 三道血线撕裂重重黑云，不过伴随着飞快的穿梭，血线之上，也是急速的爆炸开一道道涟漪，短短不到数息的时间，第一道血线，居然便是被生生震散，甚至于连第二道血线，都是变得若隐若现了起来。 “裂！” 黑雾弥漫，突然间，低沉而沙哑的声音缓缓响起，旋即，重重黑云，猛然间爆裂而开，一道血线快若闪电般的掠出，最后以一种惊人的速度，射进了黑云的某处。 “噗嗤！” 血线刚刚射进那处区域，一口鲜血喷吐的声音便是传出，紧接着，漫天黑云一僵，竟然是以肉眼可见的速度飞快退散。 随着黑云的退散，众人视线也是恢复过来，急忙一扫，便是见到，在那不远处，魂殿殿主浑身鲜血的颤抖而立，在其肩膀自小腹处，一道恐怖的伤口狰狞的浮现着，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，显然，先前的那一击，让得魂殿殿主，受到了重创。 萧晨面色淡漠的看了魂殿殿主一眼，眼中却是有些诧异，显然是没想到后者居然还能活下来，在他的那个年代，不知道有着多少强者陨落在其这一招之下... 魂殿殿主目光狰狞而森然的死盯着萧晨，急忙从纳戒中取出几个玉瓶，然后将里面的药液倒在伤口处，任由那吱吱的白雾升腾而起，旋即，他双手猛的结出一道印结，一片黑色光幕陡然涌现，竟然是犹如囚牢一般，将他与萧晨二人囊括而进。 “魔老，看了这么久的戏，总该出手了吧？”魂殿殿主结出黑光囚牢，嘴中却是突然对着外面怒喝道。 听得魂殿殿主此话，那外面的萧炎等人，面色却是陡然一变，这魂族居然还有强者隐藏在此处？ “唉，魂灭生，你倒是太让老夫失望了...” 在萧炎等人目光四处扫动时，这片虚空，终于是响起了一道苍老的低叹声。 萧炎骤然回头，目光死死的盯着不远处的一堆人群，那里，一位实力仅仅达到高级半圣的灰衣老人，摇着头，一脸失望的缓缓走出，而伴随着他的走出，他的脸庞也是出现了许些变化，一对长长的黑色眉毛垂落而下，显得极为的诡异。 这位老者，萧炎在先前的时候混战中也是粗略的扫过一眼，但当时的后者正被火奴追杀得四处逃窜，他也并没有留心，但他却从来没有想到过，这位看上去普通得一塌糊涂的老者，居然是如此的深藏不露。 “魂魔老人，居然是你？！你魂族还真是想破坏约定了不成？” 见到这位黑眉老人，古南海以及其他的远足种族长老，面色却是变得难看了下来，眼中，居然隐隐有着一分畏忌之色。 “约定...在妖火本源下， 其实并不算什么。” 这位被称为魂魔老人的黑眉老者，微微一笑，他的目光扫了萧炎等人一眼，但却并没有立刻出手，而是轻叹了一声，目光转向不远处的虚空，道：“小丹塔的老妖怪，既然老夫都已经现身了，你还何必掩掩藏藏？”(未完待续)

第一千四百九十二章 青牛牧童
第一千四百九十二章 青牛牧童 听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？ “小丹塔的老妖怪？” 萧炎目光也是顺着望去，心中却是一动，莫非这魂魔老人所说的，便是那小丹塔中的那位神秘老祖不成？一想到此处，他心中便是不由得微微一喜，不管怎样，现在的丹塔都被他拉到了同一俩战车上，这位神秘老祖若是出现的话，对于他们，想必也不会抱有什么敌意。 “唉，我便知道，魂族必然不会按照规矩行事...” 在那全场所有目光的注视下，那片空间寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越发剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。 “呃...” 萧炎等人的目光，在第一时间便是转向了那头青牛，或者说，青牛背上的一人，但当他们看清模样后，当下便是一愣，因为想象中的老者形象并没有出现，那牛背上的人，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩，看其模样，竟然只是一个看上去约莫十来岁模样的童子！ 一道道目光错愕不已的望着青牛背上的童子，一时间，都是鸦雀无声了起来，显然是没有料到，那般苍老的声音，居然会从一位童子嘴中传出。 “大长老说那位老祖喜欢游戏人生，不断的借体重生，如今一见，果然属实...”萧炎在初始的惊愕过后，也是想起了什么，眼中掠过一抹恍然。 “老妖怪，你还是喜欢这般装神弄鬼...”魂魔老人望着那青牛牧童，却是冷冷一笑，原本古井无波般的双眼中，也是多了一丝忌惮之色。 “若是魂族按规矩行事，我倒也省得现身...”青牛牧童慵懒的伸了一个懒腰，旋即微微一笑，异常清澈的双眼看向魂魔老人，笑道：“这般规矩，是当初约定好的，如今魂族竟然将你也给派了出来，不知道究竟是什么意思？” “妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕早已达到了九品玄丹巅峰的层次，若是再进一步...嘿嘿，那传说中的九品金丹，就算是我家族长，恐怕都是要忍不住的出手了。”魂魔老人怪笑道。 闻言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦记我也不是一天两天的事了，但即便我自己主动送到他嘴边，他敢吃么？” “哼，少给老夫倚老卖老，此番等族长出关，自会让你明白与我魂族做对的下场！”魂魔老人目光一寒，道。 “砰！” 魂魔老人话音刚刚落下，那不远处的黑色光幕陡然爆裂而开，一道身影倒飞而出，沿途接连喷了好几口鲜血，方才面色惨白的稳住身形，看其模样，竟然是先前施展光幕想要困住萧晨的魂殿殿主。 “魂灭生，你倒是有些辱没魂殿殿主的名头了...”见到魂殿殿主竟然如此的狼狈， 那魂魔老人眉头微皱，道。 “老鬼，你也少跟本殿倚老卖老，那个家伙的底细，你应该比我更清楚！”魂殿殿主抹去嘴角的血迹，怒喝道，在先前萧晨取出那巨大血斧时，他便是猜测出了对方的身份，萧族之中，能够将这般怪异的武器施展得如此凌厉的人，除了那当年天赋惊艳萧族的血斧萧晨之外，还能是何人？ 只不过，他却是没有料到，这位原本该是失踪的人，竟然会在这个时候，出现在这种地方。 “血斧萧晨...没想到，你竟然真的活到了现在，不过也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了...”魂魔老人抬起头，望着那扛着巨大的血斧缓缓走来的萧晨，目光之中，闪烁着冰冷光泽。 萧晨脚步顿下，目光望着魂魔老人，眉头也是一皱，从对方的身上，他感受到了一股远比魂殿殿主更强的气息，这等气息，就算是他，想要战胜，也并不容易。 “呵呵，萧族倒是百足之虫死而不僵，萧晨你竟然能够活到现在，也算是可喜可贺啊...”青牛牧童也是微微一笑，他的辈分极老极老，甚至面对着萧晨这种活了数千年的老怪，他都是能够以平辈待之。 “你是...当年丹塔的那位。” 萧晨的目光也是望向青牛牧童，虽然后者模样大变，但那种独特的气息，他却是极为的熟悉，而且整个天地间，能够拥有着这种气息的人，仿佛也就此一家... 青牛牧童笑了笑，笑容在稚嫩的脸庞上显得各位的青涩，但谁都明白，这青涩之下，却是一种看透世间万物的沧桑。 “老祖！” 此时此刻，那小丹塔的大长老也终于是从震惊中回过神来，当下便是立刻跪伏了下去，激动得老泪纵横，对于这位丹塔的守护者，就算是他，也是仅仅只有着数面之缘，如今再度见面，自然是无比的激动。 “呵呵，你是小莫吧，没想到如今也成斗圣了啊...”青牛牧童一笑，旋即小手轻挥，那大长老便是直起了身子：“现在不是叙旧的时候，萧炎，将妖火本源给我吧。” 听得青牛牧童这话，萧炎心头微惊，抬起头来，却是见到后者小脸上那慈和的笑容，虽然这番笑容出现在一个童子脸上显得很是怪异，但不知为何，却是有种让人信服的感觉。 “这老家伙竟然变成小孩的模样，真是古怪...”紫研在萧炎耳旁低声嘀咕道。 “这不是你当年最喜欢干的事么...”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即一咬牙，袖袍一挥，直接是将手中的黑色光柱对着青牛牧童丢了过去。 “哼！” 就在萧炎丢出黑色光柱的霎那，那魂魔老人眼神却是微寒，一声冷哼，如同闷雷一般，在所有人耳边响起，那哼声中，蕴含着一股极端强悍的灵魂冲击，让得不少人脑海中都是传出阵阵眩晕之感。 “五星斗圣后期，这个老家伙，好恐怖的实力！” 萧炎耳膜，也是传出阵阵刺痛，心中骇然不已，这老家伙的实力，太过恐怖了，若是正面交手的话，萧炎恐怕连其一掌都是接不下来。 “咻！” 冷哼刚刚脱口，那魂魔老人的身体便是消失在了原地，下一瞬间，直接是率先出现在了光柱掠过之地，一把便是对着光柱抓了过去。 然而，就在魂魔老人手掌即将落在光柱之上时，却是猛的发现周遭空间诡异的发生了变化，空间一荡之下，他的身体，居然直接是出现在了青牛牧童所在的地方，而后者，却是诡异的出现在了他先前所立的地方，那般诡异模样，就如同两人的位置，在那一霎那下，瞬间转换了一般。 这般变故，也是让得所有人大吃一惊，显然是根本没有察觉到其中缘故。 “空间挪位，六星斗圣？！你居然突破到六星了？！” 魂魔老人呆呆的矗立着，瞬息后，猛的回过神来，惊骇的失声道。 斗圣之间，每一级别都是有着极为巨大的差距，魂殿殿主从四星斗圣后期蹦至五星初期，便是能够轻易的将紫研击溃，从这便足以看出两者之间的差距，因此，这魂魔老人虽说是五星斗圣后期，但面对着实力达到六星层次的青牛牧童，却是没有丝毫的还手之力... 后方的魂殿殿主，副殿主，魂风三人也是面色有些面看的望着这一幕，沉默无语，六星斗圣，这等实力，就算是魂族之中，都是极为的稀罕，唯有那寥寥可数的太上长老，方才能够具备，没想到这小丹塔的祖师...居然也是恐怖到了这种层次，难怪魂殿以往想要对丹塔真正出手时，魂族之中，总是会将他们喝止，原来，小丹塔还有着这般的存在。 对于魂魔老人不可思议的惊叫生，青牛牧童却是并没有理会，他的小手抓着黑色光柱，旋即在萧炎紧张的注视下，缓缓的打量着其中的妖火本源。 “老妖怪，你真要与我魂族为敌不成？”魂魔老人面色阴寒的厉声喝道。 “愚不可及...”青牛牧童瞥了他一眼，摇了摇头，旋即手中光柱随意的对着天空抛去，而见状，魂魔老人面色大喜，刚欲抢夺，便是被青牛牧童下一句话骇得连忙收手。 “净莲妖火，不愧是异火榜排名第三的存在，你故意被封印，所为的，便是想要看他们彼此互相内讧，而你只需坐收渔人之利便可...你隐藏得很深，不过，却是瞒不过我...出来吧。” 青牛牧童缓缓抬头，望着那在天空上翻滚不休的黑色光柱，清澈目光盯着其中的那团妖火本源，淡淡的笑道。(未完待续)

第一千四百九十三章 炼天古阵
第一千四百九十三章 炼天古阵 青牛牧童淡淡的声音缓缓响起，而众人的面色，却是因此剧变起来，一道道目光，惊骇不已的望着天空上翻滚的黑色光柱，这净莲妖火，居然是故意被他们所擒？ “怎么可能...” 火耀等先前联手出手的几位强者，皆是面色震惊的喃喃道，如果真是这样的话，那这净莲妖火，未免也太可怕了一点，算计人类的异火，这种事情，就算是他们这等人物，都是首次遇见... “这...” 萧炎脸庞之上也是充斥着惊异之色，他与薰儿对视了一眼，皆是缓缓的点了点头，以小丹塔老祖的恐怖实力，断然不可能轻易看走眼。 “哼，胡扯，净莲妖火再强，中了我魂族的大罗封魔阵，也定然难以逃脱！”魂殿殿主面色也是有些难看，沉声喝道。 一旁的那位魂魔老人，目光微微闪烁，视线盯着天空上的黑色光柱，但却并没有出言质疑，他与丹塔老祖打的交道不少，自然是知道后者不是信口雌黄的人，既然他会这么说，那应该是有着一些把握才对。 对于众人的怀疑目光，丹塔老祖并未辩解，只是看着那不断翻滚的黑色光柱，片刻后，见到它依旧没有什么反应后，方才淡淡的道：“既然你不愿意主动现身，那便只能我出手了...” 话音一落，丹塔老祖屈指一弹，一道黑线，突然自其指尖暴掠而出，黑线看似细弱，然而，沿途所过处，空间竟然便是悄无声息的被溶解出一条真空痕迹，旋即快若闪电般的对着黑色光柱掠去。 黑线的速度快得令人咂舌，几乎是一瞬之下，便是距黑色光柱仅有半尺距离，然而，就在其即将击中后者时，那被封印在其中的妖火本源，猛的狠狠一抖，旋即，惊天的火浪自其中铺天盖地的暴涌而出，那黑色光柱直接是在众人震惊目光爆炸而开。 “老妖怪，你又坏我好事，找死不成？！” 乳白火焰席卷天际，一道身影在火海之中成形，正是那一身白袍的净莲妖火，他面色阴冷的注视着下方的丹塔老祖，怒喝道。 “这家伙，果然是故意被封印的。” 见到这一幕，萧炎等人心头都是狠狠一跳，那魂殿殿主面色越发难看起来，那净莲妖火先前突破封印时，显然是极为的轻松，从这便是可以看出，丹塔老祖先前所说的话，的确属实，这净莲妖火，是故意被他们封印，然后然他们互相内讧，最后坐收渔翁之利，这等心机，当真是深沉。 “净莲妖火，你性子暴虐，若是让你进入中州，必然会造成生灵涂炭，也正因为如此，当年净莲妖圣大限将至时，方才选择将你封印，所以，这里，你是不能离开的...”丹塔老祖抬起略显稚嫩的脸庞，望着天空上踏着火海的净莲妖火，缓缓的道。 “那个老混蛋，我伴随他上千年时间，没有功劳也有苦劳，但他最后却不念旧情，竟然要将我封印，最终被反噬，也是报应，至于今日我能否离开，可不是你说了算，就算你如今晋入六星斗圣，但想要阻拦我，恐怕还不够！”净莲妖火眼神微寒，冷声道。 丹塔老祖轻叹了一声，目光突然看向了不远处的魂魔老人，后者见状，却是怪笑一声，道：“老妖怪，要想对付它，一便一个人上，我魂族可没那么大的抱负去保护什么中州，它若真去了中州，离开了这妖火空间，我魂族倒更好抓捕它。” 这魂魔老人狡诈异常，虽嘴上这么说着，但显然也是想坐山观虎斗，人头丹塔老祖与净莲妖火拼斗，等到时候好出手捡便宜。 对于魂魔老人此话，丹塔老祖却并不感到意外，因此也就直接将目光收了回来。 “前辈，可需要我们出手？”萧炎见状，却是拱手道，这净莲妖火异常恐怖，虽说丹塔老祖也是深不可测，但若要拼斗起来，也必然是异常惨烈大战。 “不用了，现在的你们，帮不了太大的忙...”闻言，丹塔老祖却是笑着摇了摇头，旋即脚尖一点青牛，短小的身体便是直接穿梭进入火海，出现在了净莲妖火面前，道：“净莲妖圣所布置的封印可不是那般的容易突破，即便你借助着天地潮汐撕裂了空间，但随着天地潮汐的衰退，封印自然会再度完善，只要将你拖到那个时候，你也无法离开此地...” “那就得看你有没这等本事了！” 净莲妖火冷笑一声，双手猛的一变，那弥漫天地间的乳白色火焰突然飞快的对着他凝聚而来，旋即在那一道道震撼般的目光中，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。 “妖火神像！” 火焰巨人双脚直接插进下方的岩浆海域之中，那般巨无霸般的体型，让得人灵魂都是不断的颤抖着，这般巨人一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都得被轰成虚无... “老鬼，死！” 净莲妖火站于妖火神像的头顶，目光望着下方宛如蝼蚁般渺小的等人，森然一笑，那妖火神像猛的举起那宛如一座巨大山峰般的拳头，一拳便是对着丹塔老祖轰了下去，那一拳刚刚轰出，万丈之下的岩浆海域海面上，便是出现了一个数千丈庞大的岩浆漩涡，疯狂的旋转呼啸着。 面对着这等充斥着毁灭般力量的拳风，萧炎等人面色都是忍不住的有些苍白，这等一拳，紫研与古南海，不管谁单独硬接，都是将会在瞬间化为一片粉末... 丹塔老祖身形悬浮天际，眼瞳望着那宛如陨石天降般的巨拳，嘴一张，一道璀璨的金光，便是自其嘴中暴涌而出，旋即化为一片巨大的光幕，笼罩天际。 “轰！” 山峰的巨拳，狠狠的轰在金色光幕之上，可怕的劲风冲击波，顿时席卷而开，方圆万丈之内的空间，只听得咔咔声响，直接是全部爆裂成一片漆黑，这里的空间，在两人交手下，彻底的爆裂... “丹融天！” 丹塔老祖指尖一抬，一滴青色的血液从其毛孔之中渗出，在那浓郁的青色之中，仿佛能够依稀的看见一丝金色光泽。 这地青色血液一脱离丹塔老祖的身体，便是飞快的对着那妖火神像飞掠而去，而在其飞掠间，它的体积也是越来越庞大，短短几息之间，便是变成了一团将近百张的青色光束，光束带着一股浓郁的香味掠过天际，最后快若闪电般的重重轰在那妖火神像胸膛之上，顿时，青光蔓延而开，只见得那妖火神像，居然直接是被融化了一大半... “这老妖怪的能力越来越恐怖了，竟然连妖火都能融化...”见到这一幕，那远处的魂魔老人眼中顿时掠过一抹凝重。 “吼！” 妖火神像被重创，那净莲妖火也是大怒，所谓万物相生相克，丹塔老祖本体是一颗丹药，按照常理，他本应该极其惧怕它这种火焰才对，但随着丹塔老祖实力的提升，体内反而是出现了异变，对于火焰等一类的东西，居然是有了反克的效果，这种反克，让得净莲妖火受到了极大的压制。 “老鬼，今日谁敢阻我脱困，我便生生将他炼化，你本体为丹，我现在倒是要看看，再次将你炼化后，你还能变成什么东西！” 净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际，一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。 “炼天古阵，现！” 随着这些火线射进空间深处，净莲妖火顿时大喝出声，顿时，空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇的见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中融出... “轰隆隆！” 在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个超级庞大的火阵... 在这一上一下两个火阵出现时，丹塔老祖与魂魔老人的面色，瞬间便是难看了起来。 “哈哈，老鬼，你想不到吧，这净莲妖圣亲自布下的封印大阵，最后竟然会为我所用，这数千年时间，我早已参透了它的奥妙，在这妖火空间内，谁能与我抗衡？！”掩盖天地的古老阵法缓缓旋转，净莲妖火仰天大笑。 “这次有大麻烦了...” 众人望着这一幕，都是倒吸了一口冷气，这等恐怖的阵法，比起先前魂殿殿主施展的大罗封魔阵，不知道强上多少倍。 紫研等人面色凝重的盯着天空与海面上的巨大阵法，心中也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，他们能够感觉到，这大阵只要稍稍溢出一些能量，便能轻易的将他们所斩杀... 而在众人因为突然转变的局面而面色大骇时，萧炎手掌却是猛的捂住了额头，在这一霎，他脑海之中的那道奇异光团，突然以一种惊人的频率颤抖了起来，在那抖动之中，仿佛有着什么东西，即将苏醒一般...(未完待续)

第一千四百九十四章 净莲妖圣？
第一千四百九十四章 净莲妖圣？ 遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘一般，一上一下的笼罩着这片空间，而萧炎等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去，显得没有丝毫的份量。 “他竟然...能够操控净莲妖圣所设置的大阵...” 魂魔老人目光难以置信的望着这番变故，片刻后猛的回过神来，急忙将目光望向远处缓缓旋转的空间通道，那是通往中州的道路。 “快撤！” 目光闪烁，魂魔老人几乎是不由分说，身形率先对着空间通道暴掠而去，这里的大阵，是净莲妖圣所布置，对于那位曾经连魂族那一任的族长都是自认不敌的超级强者，即便他已陨落无数岁月，可那等威名，依旧是深深的烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。 见到魂魔老人这般举动，魂殿殿主三人，却是一番迟疑，旋即只能一咬牙，极为不甘的跟了上去，强如前者，现在都是这番丧家之犬般的模样，看来这大阵，真的是极为可怕。 魂魔老人的率先逃窜，无疑是令得不少人都是惊慌了起来，甚至于连其他一些远古种族的长老，都是面色大变，略作迟疑，也是咬牙跟了上去，净莲妖火诱惑虽大，但也得有那个命去享受才是... 薰儿等人望着一幕，黛眉也是紧皱，目光急忙转向萧炎，却是见到后者正捂着额头，脸庞上隐隐浮现许些痛苦之色。 “萧炎哥哥，你怎么了？”见到萧炎这般，薰儿脸颊顿时一变，急声道。 “我们也走！”萧炎紧咬着牙，脑海之中剧烈翻腾的波动，让得他灵魂之中不断的传出阵阵眩晕般的感觉，他虽然不清楚这大阵究竟有什么来历，但却能够感觉到此处涌动的那种毁灭力量，那股力量若是扩散而开，这里的人，都是会在瞬间烟消云散。 “哈哈，现在想走，可晚了，我要将你们这里的所有人，都炼化成我的火奴！” 然而，就在萧炎此话刚刚脱口时，那身处万丈高空之上的净莲妖火，却是仰天狂笑，其手指对着空间通道所在的方向轻轻一点，那下方的大阵便是咻的一声掠出一道乳白色的岩浆火柱，以一种惊雷般的声势，轰中空间通道，居然直接是将通道给生生轰碎而去。 魂魔老人身形出现在散去的空间通道之前，面色一片阴沉，这净莲妖火，看来是打算一个都不放走了。 “怎么办？”魂殿殿主等人追上前来，皱眉道。 “我怎知道？这妖火空间乃是净莲妖圣构建而成，他可是号称那个时代最接近斗帝强者的存在，他构建的空间，现今的大陆上，恐怕还无人能够不经过通道强行闯进来...”魂魔老人面色难看的道。 “难道便等死不成？”魂殿副殿主咬牙道。 “想要我们死，可没那么容易。”魂魔老人冷笑一声，旋即目光转向丹塔老祖，沉声喝道：“联手如何？现在他掌控了炼天大阵，就算是你，单打独斗都不是他的对手！” “炼天大阵分天地二面，我对付天阵，地阵，便交给你！”对于这见风使舵极为快速的魂魔老人，丹塔老祖也没空与他计较，当下便是沉声道。 “好！” “萧晨，太虚古龙的小女娃，古南海，你四人随我出手，对付天阵！”丹塔老祖转过头，对着萧晨四人轻喝道。 “嗯！” 这种时候，也没有太多考虑的时间，空间通道被净莲妖火抹去，若是再不联手抗敌的话，他们所有人都得被炼化成净莲妖火的火奴，当下四人皆是点了点头，身形一动，便是出现在了丹塔老祖身旁。 在丹塔老祖召集人手时，那魂魔老鬼也是尽可能的将其余一些实力达到四星斗圣的强者招拢而来，虽然他们对魂魔老人有些不太待见，但这种时候，也不好计较什么，一切，小命要紧... “螳臂挡车，虽然极恨那个家伙，但若是他所布置的大阵凭你们这些三脚猫便是能够破解的话，那我还会被困在这里数千年吗？！”见到丹塔老祖等人的举动，那净莲妖火却是冷笑不已，旋即眼中杀意涌动，也懒得再多说什么，手印一变，那笼罩天地的大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋转起来。 伴随着两个大阵缓缓旋转，这片天地间的能量，顿时变得极端的狂暴起来，一些实力达到半圣的强者，面色当场便是一白，更有甚者，已是一口鲜血喷了出来，这大阵，还未发动攻击，便是有人承受不住，净莲妖圣，果然名不虚传... “炼天古阵，炼天为奴！” 净莲妖火身悬天空，铺天盖地乳白色火焰从其体内暴涌而出，尽数灌注进入大阵之中。 “嘭！” 喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈乳白色光圈，自大阵的边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊骇目光中，汇聚成一道百丈大小的乳白色光柱，光柱之内，充斥着毁灭般的力量... “炼！” 净莲妖火脸庞上浮现一抹森然，手指猛然向下一指，天阵与地阵都是狠狠一颤，旋即，两道乳白色光柱，如同喷泉一般，瞬间掠出，而其目标，则是锁定着丹塔老祖以及魂魔老人！ “一起出手！” 见到这般凶悍无匹的攻击，就算是强如丹塔老祖，面色都是变得极端的凝重，一声低喝，一滴几乎呈现半青半金的血液，便是从其指尖飞掠而出，转眼间便是化为数百丈大小，惊人的能量波动带着浓郁的丹香味道从中弥漫而出，而一旁的萧晨等人，也是面色凝重的施展出强横斗气，紧紧的跟在那血液光团之后，对着那从天而降的乳白色光柱迎了上去。 在下方，魂魔老人等人也是施展浑身解数，融合众人之力，狠狠的对着那暴涌而上的光柱撞去。 “嘭嘭！” 碰撞，仅仅只是霎那之间，惊天动地的炸响扩散而开，下方的岩浆海域，直接是被生生的震出了一个数十万丈庞大的深坑，其中的岩浆，被推至数万丈之外... “哈哈，负隅顽抗，炼！” 天空上，净莲妖火眼中闪烁着红芒，他状若疯狂，双手猛的对着下方一按，那苦苦抵挡的血液光团以及下方魂魔老人等人的阻拦，嘭的一声，便是被尽数摧毁！ 摧毁了阻拦，两道光柱以一种极为惊人的速度，掠过天际，最后，追着丹塔老祖，魂魔老人等人在天空一处，轰然相撞！ 遥遥天空上，净莲妖火望着那光圈以撞击为中心点，飞快扩散至万丈之外的火焰，顿时忍不住的仰天狂笑起来，现在，没有任何人能够阻拦他脱困了！ “净莲妖圣，你以为这样就能毁了我吗？我乃天地神物，自有天地庇护，哈哈！” 净莲妖火状若疯狂，数千年的封印，今日终于是能够脱困，他怎能不激动得忘形... “嗯？” 不过，狂笑并未持续多久，净莲妖火便是逐渐的恢复冷静，突然间猛的低头，目光惊疑不定的望着下方光柱交汇处，他又从那里，感受到了不少气息的存在... “还活着？怎么可能？” 乳白色的火焰，缭绕天际，旋即缓缓的淡去，而随着火焰的消散，一个淡淡的光圈，便是出现在了净莲妖火的注视之中，在那光圈中，正是萧炎，丹塔老祖，魂魔老人等所有人，他们虽然略显狼狈，但看那般模样，竟然都是未曾受到重创。 这般时候，不止净莲妖火，就连丹塔老祖等人都是错愕的望着那外面的光圈，这光圈看似薄弱，但却将那足以把一位六星斗圣毁灭的冲击波给抵挡了下来... “这是...” 众人面面相觑，显然都是有些不明白究竟发生了何事。 “萧炎哥哥？！” 然而，就在众人茫然间，薰儿却是突然惊叫了一声，众人目光急忙转过去，却是见到此刻的萧炎，仿佛正陷入昏迷状态，而他的身体，却是释放出一层淡淡的光晕，光晕在他的表面缓缓凝聚，最后竟然是化为了一道有些虚幻的人影。 “净莲妖火？！” 那道人影一出现，众人便是大骇，连忙退后，因为那人影的模样，竟然与天空上的净莲妖火，一模一样！ “不是，不是净莲妖火！是净莲妖圣！” 丹塔老祖目光惊异的盯着萧炎身体之外那道身影，猛的察觉到什么，惊声道。 “什么？！” 听得此话，几乎所有人头皮都是猛的一炸，这传说中陨落了数千年的超级强者，怎么可能会突然出现在萧炎身上？ 在众人惊骇不已时，那眼眸紧闭的萧炎，却是身体微微一颤，旋即双眼徐徐睁开，但是，那对漆黑双瞳，却是变化成了乳白色，其目光缓缓移动，凡是被其目光扫中的人，即便是强如魂魔老人这等强者，灵魂深处，都是传出了一种忍不住想要匍匐膜拜甚至颤粟般感觉... 净莲妖圣，那位号称当年最为接近斗帝的强者，竟然会以这种形态，再度出现！ （吼吼，又到星期天的晚上了~~~ 新的一周，灰常的需要推荐票，有票票的童鞋看完更新请不忘记回到首页投几张推荐票给斗破哦~~~ 谢了。）(未完待续)

第一千四百九十五章 妖圣VS妖火
第一千四百九十五章  妖圣VS妖火 “这是...怎么回事？” 薰儿等人皆是错愕的望着萧炎，或者说，看着他身体表面所包裹的那道虚影，这传说中的净莲妖圣，怎么可能会出现在萧炎的身上？ “是那古图的关系！” 药老紧皱着眉头，突然间猛的想起了什么，如果硬要说萧炎与净莲妖圣有什么关系的话，那便只有古图，那东西萧炎搜集了这么多年，当初好不容易凑齐，但却仅仅只是得到一些算不得什么机密的秘密，但药老却是记得清楚，在当时古图凑齐之后，曾经有着一道光华掠进了萧炎脑中，说不定，那东西，便是导致萧炎发生现在这一幕的源头。 “怎么办？”薰儿略微有些焦急的道，这净莲妖圣也不知道究竟是好是坏，但他毕竟占据着萧炎的躯体，若是出了什么变故，伤害最大的，无疑会是萧炎。 “不要慌...他会出手将我们全部救下，想必没有太大的坏心思，他的目标，应该是净莲妖火。”丹塔老祖沉声道。 “这个小子...怎么会引来净莲妖圣？这妖圣似乎并非是灵魂形态，反而更像是一种残像，不过这等残像竟然还拥有着如此强大的而能量，净莲妖圣，果然名不虚传。”魂魔老人等人的目光也是锁定着萧炎，心中不断的转动着念头。 在众人心中各自转着不同的念头时，那被净莲妖圣附体的萧炎，却是缓缓抬头，袖袍一挥，那圈乳白色的光罩，便是徐徐的消散而去，一对白色双瞳，望着天空上的净莲妖火。 “净莲妖圣？怎么可能？！你怎么可能还活着？！” 就在那光罩散去的霎那，天空上的净莲妖火，也是第一眼便是锁定了萧炎，当其目光在见到后者身体表面所形成的那道身影时，心中顿时泛起滔天骇浪，惊骇欲绝的咆哮声，不可置信的在天空之上响彻着。 “数千年的封印，看来依旧未能磨平你心中的暴戾...” “萧炎”注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。 “混账，净莲妖圣，你个忘恩负义的混蛋，没有我，你能取得那般成就？我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”净莲妖火满脸狰狞的望着“萧炎”，疯狂的笑道，那般模样，仿佛是要将心中滔天恨意尽数倾泻而出一般。 “你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大，若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”“萧炎”缓缓摇头，道。 “哼，一道残像，也敢在我面前狂妄，你还以为你是当年那叱咤风云的净莲妖圣不成？”净莲妖火怨恨的看着“萧炎”，手印猛的一变，天地间那两方巨大无比的火阵，再度旋转起来：“这大阵当年由你亲自所设，今日，便让也尝尝它的厉害！” “炼！” 话音一落，净莲妖火猛的一声怒喝，只见得两道蕴含着毁灭力量的光柱，再度自天地二阵之中暴射而出，然后快若闪电般的对着“萧炎”所在的方向射去。 见到净莲妖火再度施展大阵之力，众人面色都是一变，若是任由那光柱轰中的话，他们这里能够活下来的人，恐怕不会超过五指之数... “咻！” 望着那如同流星划过天际般的光柱，“萧炎”也是缓缓抬起手指，轻轻一点：“定！” 伴随着这平淡的声音落下，那即将轰中他们的两道光柱，顿时陡然凝固下来... 光柱停留在众人前后方不到五丈的地方，那从其中所扩散而出的毁灭力量，让得众人头皮都是有些发麻。 “炼天古阵是由我所创，要论对它的参悟程度，你不如我...”“萧炎”脸庞上掀起一抹淡淡笑容，目光望向天空上面色极其难看的净莲妖火，轻声道。 “混账！” 见到这一幕，净莲妖火也是忍不住的怒骂一声，然而骂声刚刚落下，他却是面色剧变的发现，他对大阵的掌控权，居然在逐渐的消失。 “轰隆隆！” 天地之间，两方巨大的火阵，在此刻剧烈的颤抖起来，最后一层层乳白色的火焰突然从大阵之内射出，尽数掠进了净莲妖火身体中，而伴随着这些火焰的入体，净莲妖火，也是彻彻底底的失去了对炼天古阵的控制。 “净莲妖圣，我跟你拼了！” 大阵失控，净莲妖火眼睛一下子就是血红了起来，他自然是知道这个大阵的恐怖威力，而且若是任由净莲妖圣将其掌控的话，那他绝对又是难逃被封印的下场，那种枯燥的生活，他过了数千年，早已经无比的厌倦... “妖火灭世！” 净莲妖火的身体，迅速膨胀，最后嘭的一声，便是化为滔天火焰弥漫天地，这片空间之内的所有能量，都是在这一霎那，被那种极端恐怖的高温给蒸发而去。 “啊！” 就在净莲妖火将本身的力量彻彻底底爆发出来时，立刻便是有着一位半圣强者发出了凄厉的惨叫，他体内的斗气，都是在这一刻燃烧了起来，体内的经脉，甚至都是扭曲变形... “砰！” 这位半圣强者凄厉的惨叫声并未传出多久，整个身体，便是爆成一团黑色灰烬，飘散进下方的岩浆海域之中，然而周围其他人却是因为这一幕而手脚冰凉了起来，这里的所有能量，都被净莲妖火蒸发了，若是继续停留在这里，他们将无法补充体内消耗斗气，那最后的结局，只有一种，那便是被烧死... 想要不依靠斗气，便是抵御净莲妖火那种恐怖温度，就算是紫研，都不具备那种信心，所以，若是想要活命，必须赶紧离开这鬼地方。 “嗤！” 就在众人心中颤抖不已时，“萧炎”却是突然一挥袖袍，那天地间两面足有数万丈庞大的巨阵突然释放出一股光芒，光芒在半空中扭曲，最后化为一个空间通道。 “抓紧时间离开吧，净莲妖火若是爆炸开来，你们无人能活。” 听得“萧炎”那淡漠的话语，众人心中却是狂喜，根本来不及多思考什么，当下便是有着人展动身形，争前恐后的对着空间通道之中掠去。 “小姐，我们也快走吧！”古南海对着薰儿道，这里实在是太过凶险，谁都未曾想到，现在的净莲妖火，竟然已经恐怖到了这种层次。 “可萧炎哥哥...”薰儿柳眉紧蹙，眸子却是望向了萧炎，此刻的后者，似乎神智正被净莲妖圣给占据者，若是就这样离开的话，谁能保证他不会对萧炎做什么？ “先走吧，光担心也没有用，留在这里，对萧炎没有任何的帮助，那净莲妖圣借他的身体现身，想来应该不会害他...”药老沉吟片刻，也是一咬牙，沉声道。 闻言，薰儿贝齿轻咬着红唇，眸中有些犹豫不决，将萧炎一个人丢在这种孤零零毫无生气的空间中，她是真正的一点都不放心，而且，这里还有着净莲妖火这等凶物。 在众人迟疑的时候，天空上，那乳白色的火焰也是越来越扩大，到得后来，在那火焰的中心，居然逐渐的出现了许些粉红，这些粉红火焰徐徐的凝聚，然后，一朵略显殷红的妖异火莲，缓缓旋转着出现在了天空上。 伴随着这殷红火莲一出现，就连古南海这等强者，面色都是涨红了许多，体内的斗气，传出一波波滚烫的感觉，仿佛要自燃起来一般。 “走！” 这种时候，也无法继续拖延下去，古南海一把抓住薰儿玉手，身形一闪，便是对着空间通道暴掠而去，在其后面，药老再度看了一眼后方负手而立的“萧炎”，也是只能一咬牙，迅速跟了上去。 望着那在眼中越来越远去的“萧炎”，薰儿心中却是泛起一抹莫名的感觉，她感觉到，萧炎需要她... “长老，回去后转告父亲，这一次，便容许薰儿为了他任性一次！” 贝齿紧咬着红唇，薰儿玉手猛的一抖，竟然是挣脱了古南海的掌控，旋即一掌印在后者后背上，一股柔劲，直接是将他给送进了空间通道之中。 突如其来的变故，显然大出古南海的意料，因此他竟然连半点反应都没有，一头就撞进空间通道，消失不见。 “你...唉，好好照顾萧炎，我等着你们出来！”后方的药老见状，张了张嘴，只能苦笑着暗叹一声，身形一动，掠进空间通道，他倒是对萧炎有着不小的信心，这么多年，后者什么困难没有吃过，这一次，他必然也是能够成功脱困！ 待得药老也是掠进空间通道，那通道顿时潇洒而去，而薰儿也是转过身，美眸凝重的望着远处那负手而立的身影，金色火焰，缓缓的从其身体之内席卷而出。 “萧炎哥哥，这一次，薰儿会陪着你...”(未完待续)

第一千四百九十六章 剥离
第一千四百九十六章 剥离 浩荡空间的每一处地域，都是被乳白色的妖火所弥漫着，无法形容的恐怖高温充斥着空间，现在的这里，就算是一位实力达到了四星甚至五星的斗圣强者，都是无法久待，因为这里的温度，连斗气都是能够燃烧... 薰儿身悬天际，金色火焰不断的从其体内涌出，即便是有着金帝焚天炎的守护，但她依旧是香汗淋漓，不过所幸，她体内的斗气，并没有出现自燃的现象，看来这金帝焚天炎能够取得那么高的排名，也并非是没有原因。 薰儿的目光，望着那远处天空，那里是这片空间火海的中心点，一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢的旋转着，而伴随着它每一次的旋转，其颜色，都是不断的在暗红与白色之间变幻着。 在火莲下方不远处，“萧炎”依旧负手而立，隐隐间，有着一种淡淡的威严扩散而开，当然，薰儿自然是知道，这种陌生的威严，是来自于其身体表面的那个虚影... “嗡！” 旋转的火莲，最终凝固在白色上，只不过莲花的所有花瓣上，都是布满着细小的红色脉络，看上去，如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。 “当年我第一次遇见你时，你的身体，纯净如婴儿，我带给了你灵智，让得你具备了人类的思想，但你所走的道路，却与我所想的，背道而驰...”望着天空上那充满着妖异的火莲，“萧炎”身体之外的那道虚影，轻轻叹息了一声。 “净莲妖圣，我要如何成长，那是我自己的事，你管得太多！”妖莲周身光芒微微绽放，净莲妖火那怒吼声也是从中传出。 “我只是不想你最终陷入自我毁灭，是我让你变成这般模样，那最后，就让我来结束一切吧...”虚影注视着妖莲，手印一变，只见得那笼罩天地的两方大阵，猛然一上一下掠来，巨大火幕从大阵中心暴射而出，然后快若闪电的形成一个四方火柱囚牢，将妖莲封锁而进。 “我赋予你的灵智与记忆，我来取走，以后，你会再度拥有当年我刚刚发现你时的纯净...” “净莲妖圣，你这个无情的混账，我不会让你如愿的！” 妖莲之中，暴怒的吼声再度传出，旋即妖莲猛的高速旋转了起来，一股股异常可怕的血色火焰，突然自妖莲之中射出，面对这些诡异的血色火焰，那由大阵所凝聚而出的火幕，居然剧烈的扭曲了起来。 “当年我大限将至时，便曾想过抹除你的记忆，但却无法下手，故而将你封印，念你能够化解心中暴戾与杀意，但现在看来，数千年的封印，反而让得你恨意更浓，既然如此...”净莲妖圣望着那疯狂挣扎的净莲妖火，一声轻叹，手印一变，只见得那笼罩方圆数万丈庞大的巨阵，居然开始由外自内的开始崩溃，但随着大阵外围的崩溃，那封锁着净莲妖火的火柱，却是越来越凝实。 “轰轰轰！” 面对着大阵的运转，净莲妖火也是疯狂的攻击着火幕，那等惊天动地的撞击声，让得远处的薰儿身体表面的金色火焰都是出现了一些黯淡。 “炼天古阵，剥离！” 净莲妖圣虚幻的手掌轻轻一挥，只见的得那火幕之中，猛的暴射处密密麻麻的火线，这些火线构建成一道火网，深深的印在妖莲深处，然后火网缓缓的拉起，一丝丝血色雾气，缓缓的被逼离出妖莲本体。 “啊！” 随着这些血色雾气的升起，妖莲之中顿时传出净莲妖火凄厉的惨叫声，它疯狂的旋转着，然而不管它释放多么巨大的能量，却依旧无法冲开那大阵的火幕。 “炼天古阵吸收了数千年的能量，这一次彻彻底底的爆发，你是抵挡不住，小妖，随我去吧...” 净莲妖圣控制着火线，一点点的将那些象征着净莲妖火记忆以及灵智般的血色雾气从本体中逼出，平静的声音，也是随之传出。 “放屁，没有了记忆，没有了灵智，以后的净莲妖火就没有了意识，你这般举动，与杀了我能有何区别？你口口声声说不愿取我性命，但所做所行，却全都是要致我于死地，虚伪的家伙！”感受着脑海之中逐渐的空白，净莲妖火心中也是有些惊恐起来，咆哮道，待得记忆与灵智被尽数抽离后，他也算是真正的“死”了... “你之性情，暴戾无比，如今更是得我传承，若是任由你闯破封印，必将是一场大灾难，此难，由我所引，自然是要由我来结束。”净莲妖圣所化的虚影摇了摇头，旋即也不再多说，手印一变，那火幕之内的诸多火线，陡然自妖莲体内交叉而过。 “啊！” 一股股浓郁的血雾，自妖莲之中急速的涌出，最后飞快的在妖莲上空形成了一个血色身影，赫然便是那净莲妖火所化的人形。 被逼出本体，那净莲妖火急忙下潜，想要再度钻进去，然而净莲妖圣却是不给他这个机会，手掌一握，那火幕便是急速缩小，最后化为一个丈许大小的火牢... “主人，主人，饶了我这一次，以后我一定改！” 身体疯狂挣扎，但却闯不出那火牢，净莲妖火也是恐惧了起来，脱离了本体，他的力量不足十分之一，根本就没可能与净莲妖圣抗衡，当下急忙跪下身来，对着净莲妖圣求饶道。 望着那不断求饶的净莲妖火，净莲妖圣所化的虚影也是轻叹了一声，袖袍一挥，所化的虚影便是从萧炎体内钻出，然后飘进火牢之中，落在净莲妖火面前。 “萧炎哥哥...” 见到那净莲妖圣终于离开萧炎的身体，薰儿急忙飞掠而去，一把将其抓住。 “你怎么不走？”萧炎倒并没有昏迷，只不过是被净莲妖圣压制住了灵魂而已，如今一脱困，不由得对着薰儿轻斥道，先前他可是看着这妮子将古南海打飞自己留了下来。 见到萧炎安然无恙，薰儿心中已是一片欣喜，对于那斥声，倒不在意，玉手紧紧的抓住前者的手掌，旋即目光望向那火幕之中，见状，萧炎也是无奈，大手反手握住薰儿那娇柔滑腻的玉手。 “小妖，我并不恨你，即便当年你反噬于我，但最终，我并不怨恨，我一生无徒无子，从始至终，你都是我最为亲近的人...”净莲妖圣手掌轻轻的抚摸着净莲妖火的脑袋，那有些虚幻的脸庞上，也是出现了一抹慈和笑容。 “但我恨你！” 净莲妖火猛的抬头，血红的眼睛盯着净莲妖圣，浑身血雾瞬间爆发而开，居然是将净莲妖圣给包裹而进，一丝丝的血雾，疯狂的对着其体内侵蚀而去。 外围的萧炎与薰儿见状，面色都是一惊，这净莲妖火，倒也是太过暴戾。 “这般模样，就如同那一日...” 面对着净莲妖火的侵蚀，那净莲妖圣脸庞上却是涌上一抹淡淡的悲凉，一声轻轻叹息，手掌缓缓握拢。 “一起，永远的消散于天地之间吧...” 伴随着净莲妖圣这道轻声传出，天地间的巨大火阵，猛然尽数崩溃，最后化为两道璀璨到极致的光束，暴射而出，最后狠狠的击中火幕！ “轰！” 望着那毁灭天地般的爆炸，萧炎一把搂住薰儿纤腰，背后骨翼瞬间展开，然后急忙暴退。 风暴席卷天地，无穷的岩浆海域，直接是出现了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，让得这里的岩浆，都是无法将其一时填满... 天际尽头，待得那狂暴的能量风暴逐渐散去后，萧炎与薰儿方才现出身来，对视了一眼，突然急速对着爆炸的中心处掠去。 天空上，光芒闪烁，萧炎与薰儿顿下身来，望着这里空荡荡的天地，净莲妖圣与净莲妖火，都是失去了踪迹，仿佛在先前那种惊天碰撞中，尽数化为了虚无一般。 “妖火本源呢...” 望着空荡荡的天空，萧炎却是喃喃道，难道连妖火本源也是在那种爆炸中被毁了么？如果那样的话，这次的妖火争夺，岂非是白白忙碌一场了？ “该死。” 萧炎不甘的骂了一声，为了净莲妖火，他收集了十几年的古图，然后还足足等了三年时间，难道得来的就是这种结果不成？ “萧炎哥哥，你看！” 不过，就在萧炎满心不甘时，一旁的薰儿，突然玉指指着下方的岩浆海域，惊喜的叫道。 萧炎的目光，在第一时间，便是顺着其所指的方向望了过去，当下心脏便是犹如被狠狠捏了一把一般。 在那漫无边际的岩浆海域上，一朵通体布满着粉红脉络的白色莲花，正在缓缓游动，而伴随着它的游动，仿佛整片海域的能量，都是在源源不断的对着它所涌去... “妖火本源...” 望着那朵带着淡淡粉红颜色的乳白色莲花，萧炎的身体，也是激动得无法控制的颤抖了起来。(未完待续)

第一千四百九十七章 最终获利
第一千四百九十七章 最终获利 “净莲妖火...” 天空上，萧炎好片刻后方才压抑住心中的激动，与薰儿对视了一眼，旋即方才小心翼翼的降下身形，在距离那乳白粉红交替的火莲数丈时，方才缓缓停下身形。 现在的净莲妖火，比起先前无疑是两种截然不同的表现，前者暴戾成性，后者却是安静祥和，并没有因为萧炎二人的靠近便是发动攻击。 “净莲妖火好像跟刚才不一样了...”见到那安静的随波逐流的火焰莲花，薰儿有些讶异的道。 “净莲妖圣将它以往的记忆甚至灵智都是被抹除掉了，现在的净莲妖火，就如同刚刚出生的婴儿一般。”萧炎脸庞上满是火热，在见识了净莲妖火那暴戾的性子后，他即便将其得到了，也还真不敢将其炼化，毕竟，强如净莲妖圣那等超级强者，都是因为妖火的反噬最终导致陨落，更何况他这区区二星斗圣？ 不过这种担忧，现在却是荡然无存，净莲妖圣的残像与净莲妖火双双湮灭在天地间，所留下来的，是那纯净如婴儿般的妖火本源，现在的它，却是没有丝毫的暴戾。 “这样做，岂不是有损净莲妖火的灵性？”薰儿柳眉微蹙，道，天地异火，之所以能够如此与众不同，正是因为它们拥有着寻常火焰所不具备的灵性，若是这些灵性都丧失了，那异火，也就没有了那等耀眼的魅力。 “以净莲妖圣的手段，怎会做出这等蠢事，这净莲妖火之中，依旧灵性充足，只不过，一些原本并不属于它的东西，再度被净莲妖圣剥夺了去而已...”萧炎摇了摇头，道：“现在的它，就如同刚刚出现在天地之间时的那般精纯，没有丝毫丝毫的人为影响与污染...” “看来这净莲妖圣倒是帮了我们一个不小的忙啊。”薰儿掩嘴轻笑道，本来此次的行动，又将以失败而告终，没想到半路杀出一个净莲妖圣，强行将净莲妖火之中的种种负面情绪剥离，这才让得他们再度见到了曙光。 “现在怎么办？这里的空间通道已经消散，我刚才尝试了一下，恐怕以我们现在的能力，无法撕裂这里的空间...”薰儿迟疑了一下，突然再度说道，虽说两人都是二星斗圣强者，但这里的空间，乃是净莲妖圣所创建，空间之中，还有着封印残存，想要轻易撕裂，谈何容易... 萧炎磨挲着下巴，目光直直的盯着岩浆上面的那火焰莲花，微笑道：“既然暂时出不去的话，便在此处炼化净莲妖火吧...” “你有把握？”薰儿微蹙着柳眉，虽说净莲妖火如今不再胡乱攻击，但不管怎样，它毕竟都是异火榜上排名第三的恐怖存在，想要将其炼化，可并不容易。 “不到五成...”萧炎淡淡一笑，倒并没有隐瞒什么，见识了净莲妖火那等凶威后，他也是对后者抱有了最大的忌惮，而且，想要说有绝对把握炼化净莲妖火的人，这个世界上，或许不会超过五指之数，因此他又怎敢拍着胸口打保票？ 听得这算不得高的把握，薰儿眸中却是掠过一抹担忧。 “这是没办法的事，若是我们带着妖火本源出去，必然会引来无数人的垂涎，到时候就算是跟你去古族避难，那也会给天府联盟带来大麻烦，而这妖火空间，乃是净莲妖圣亲手创建，想必就算是连你父亲都是无法轻易闯入，不然的话他们恐怕早便是出手取走了妖火，所以说，这里，会是一个绝好的地方，也只有在这里，我才能不分神的炼化净莲妖火！”萧炎笑了笑，道：“我们久不出去，其他人或许也会以为我们遭遇不测，这样一来，也省去了无数麻烦，至于老师他们那里，紫研与我之间有着龙印感应，倒不用太过的担心。” 听得萧炎如此说，薰儿沉吟了片刻，也只得点了点头，萧炎所说，也有着他的道理，如今中州上不知道多少人都是将目光投向了妖火空间，若是让人发现他们带着妖火本源出去，就算是有着古族威慑，恐怕都会有些家伙按耐不住心中的贪婪而疯狂出手，到时候即便是能够应付，可他们也会陷入无休止的麻烦中，更何况，还有着魂族在一旁虎视眈眈，到时候，恐怕也没有那种安静的时间去炼化妖火。 “那你打算何时动手？”薰儿眼波流转，轻声问道。 “呵呵，现在还不急，时间我们还有，炼化净莲妖火并不是什么简单的事，我还必须准备一些东西...”萧炎笑着摇了摇头，目光炽热的望着那漂浮在岩浆上面的妖火莲花，原本以为只要达到斗圣阶别，炼化净莲妖火便是十拿九稳，但如今的现实却是让得他明白，若是不多准备一些东西的话，谁炼化谁...都还是未知之数。 妖火空间之外，天空上扭曲的空间已是消散而去，原本笼罩着天地间的恐怖高温也是逐渐减弱，下方的岩浆沙漠，也是停止了翻腾，逐渐的凝固成一块块白色的岩石... 在周遭的天空上，一道道人影悬空而立，眼神透着不甘的望着这片空间，在空间通道消散后，他们便是失去了对那片空间的感应，不论他们施展何种手段，都是无法让得那片空间再度出现。 “萧炎他们怎么还不出来？”火云老祖面色凝重的望着那片空间，自从他们逃出来后，那里便是再没有了半点动静。 “小姐...”古南海目光怔怔的望着这片空间，额头上布满了冷汗，薰儿在古族之中的地位非同凡响，但这一次，他竟然把后者给搞丢了，这若是回到古族，不知道会受到何种的责骂。 “长老，你也不要自责了，薰儿执意要陪萧炎，就算是当时反应过来也没用。”古青阳轻叹了一声，他也是没有想到薰儿为了萧炎，居然能够冒着这么大的危险留在那片空间之中。 “萧炎那家伙福大命大，薰儿也不会有事的。” “万一呢？”古南海咬牙切齿的道，那妖火空间，连他这等强者都是无法久存，更何况萧炎二人？ “再等等吧...”一旁的药老也是一声叹息，这种时候，说什么都是没用，妖火空间已经关闭，他们无法再度进入，因此所能够做的事，也就只有安静的等待了。 听得药老此话，其余人也只能默默点头。 “嘿，古族这次看来损失大了，那薰儿天赋极为惊人，若是给予她足够的时间，恐怕成就会极其恐怖，这一次虽然没有得到净莲妖火，但也解决了两个心腹大患。”不远处，魂殿副殿主望着愁云惨淡的药老等人，却是低声怪笑道。 “萧炎身上有着净莲妖圣的残像，难不保会有着意外发生...”魂殿殿主却是皱了皱眉头，道。 “萧炎诡计多端，可不像是个短命之人。”那魂风也是缓缓的道。 “在此逗留几日，老夫倒是要看看，那两个小辈，能玩出什么花招来！”魂魔老人目光微微闪烁，旋即声音低沉的道。 听得他开口，其余三人也是缓缓点头，不再多言。 ... 在妖火空间关闭之后，绝大多数的人，都并没有离开，而是选择了继续停留在这里，当然，大部分的人，都是不甘心这样白跑一趟，因此想要多等等看看能否有着其他的变故。 而在众人的等待下，七日时间，一晃而过，七日之中，这片空间，依旧没有半点的动静，甚至连一点点奇异的温度都是未曾散发而出，这种结果，让得不少人都是有些失望，而在失望下，一些人也终于是只能带着满腔的不甘，陆续离去。 “七天了...” 古青阳苦笑了一声，望着面前仿佛一下子苍老了许多的古南海，迟疑了片刻，方才道：“长老，怎么办？” “不知道...”古南海摇着头，声音有些沙哑的道。 一旁，药老的面色，也是透着许些疲惫，刚欲说话，面前的空间微微一荡，紫研的倩影便是闪现而出，后者一露面，便是对着他摇了摇头，道：“找不到妖火空间，那片空间有着封印，我无法察觉它的方位。” 闻言，药老等人的面色，也是暗了下来。 “不过萧炎应该没事，如果他出事的话，龙印会消失。”紫研伸出玉手，在其掌心，有着一道淡金色的龙印，她偏过头，望向古南海，笑道：“古长老也不要担心，萧炎与薰儿姐在一起，以他的性子，断然不可能让薰儿姐出事，毕竟她出了事，他也会疯狂，到时候，龙印也不会这么平静了...” 听得此话，那古南海面色这才略微有些生气，抬头看了药老一眼，叹道：“不管怎么样，事情已经发生了，我也得回古族将这事禀报上去...” “放心，我会派人时刻监视着这里，一有风吹草动，便让人将消息送去古族！”药老沉声道。 “那便多谢了...”古南海强行打起一些精神，对着药老拱了拱手，然后再深深看了一眼远处的空间，这才转身对着北方天空飞掠而去，其后，古青阳也是连忙跟上。 望着远去的二人，药老等人对视了一眼，再度暗暗叹息... ... 在妖火空间之外逐渐散场时，那空间内部，准备了七日时间的萧炎，也是缓缓睁开双眸，现在，他终于要开始炼化净莲妖火了。 这一天，他等了十几年了！(未完待续)

第一千四百九十八章 炼化妖火！
第一千四百九十八章 炼化妖火！ “萧炎哥哥，准备好了？” 薰儿盘坐于半空之上，紧闭的美眸徐徐睁开，望着旁边突然站起身来的萧炎，眼眸一转，嫣然笑道。 “嗯。” 萧炎点了点头，目光望着头顶的一方大阵，大阵由淡淡的火线互相连接，隐隐间，但是隐隐间，却是有着一种淡淡的寒气渗透而出。 “这是炎寒大阵，这种寒气，并非寻常寒雾，而是温度提到高某种层次后衍生而出的东西，说起来，算是一种比较奇异的炎寒，虽然这大阵没有净莲妖圣布置的那般恐怖，但也是能够对净莲妖火产生一些压制。”萧炎指着头顶上的大阵，对着美眸中有些疑惑的薰儿解释道。 闻言，薰儿也是恍然的点了点头。 “我要动手炼化净莲妖火了，薰儿，帮我看着一点！”萧炎一笑，目光转回净莲妖火，面色凝重的道。 “嗯。” 薰儿脸颊也是变得郑重了许多，炼化净莲妖火可不是什么容易的事，一个不好，说不定便是会被净莲妖火化为灰烬。 对于其中风险，萧炎自然也是明白，但现在也没时间再考虑这些，当下手印一变，天空上的大阵便是迅速转动起来，旋即一股异常浓郁的寒气自大阵之中暴涌而下，然后在萧炎的控制下，正好射中妖火莲花所在的区域，在那等寒气的影响下，那一片岩浆顿时咔嚓咔嚓的凝固了起来，唯有着那妖火莲花依旧在缓缓的转动着，不过它那诸多花瓣上，也是被铺上了一层薄薄的寒霜。 见到大阵有些作用， 萧炎心中也是松了一口气，手掌一握，一个粉红玉瓶便是出现在了其手中，玉瓶倾斜，一团淡红色的液体便是飞快的洒落而下， 最后掉入妖火莲花之中。 这淡红液体名为醉妖涎，有着极为强烈的麻醉效果，当然，萧炎不是指望着它将妖火彻底麻醉，他只不过是想要借这东西的药力，让净莲妖火处于一种慵懒状态，如此一来，也算是再度将妖火的力量降低了一些，多增加一点炼化成功率。 伴随着醉妖涎落入净莲妖火之中，那朵火莲顿时缓缓的舒展开来，甚至连花瓣都是多了一分懒洋洋的味道，如今的净莲妖火虽然灵性犹存，但却并不具备真正的灵智，它还需要与人类接触一段时间，方才会再度会与以前的净莲妖火那般精明，不过现在么，却是萧炎下手的最好时机... “去...” 做完这两步，萧炎却并没有就此停手，再度从纳戒中取出一枚丹药，这枚丹药一出现，周遭顿时涌动起刺骨的寒雾，这丹药，自然便是萧炎早早准备好的九阴黄泉丹！ 屈指轻弹，九阴黄泉丹飞掠而出，在接触到净莲妖火时，便是飞快的融化开来，顿时，一层层寒冰不断的出现在妖火表面上，不过这些寒冰刚刚出现，便是会被那恐怖高温蒸发而去，因此，伴随着这寒冰的来来去去，一股股泛着嗤嗤声响的白雾，也是源源不断的从净莲妖火身体上袅袅升起。 “呼...” 天空上，萧炎深深的吐了一口气，偏过头，对着薰儿微微点头，然后猛的转身，身形一闪，便是出现在了净莲妖火之前，此刻后者浑身的莲花花瓣已经舒展开来，在那花心处的地方，一簇粉红色的火焰宛如婴儿般的缠绕盘踞，一股股让得人灵魂颤粟的高温，从这簇粉红色的火焰之中散发而出。 萧炎目光极其火热的盯着这簇粉红色火焰，这个，便是真正的妖火本源！ 不过小看这小家伙的体积，正是这么小小的一簇，就算是达到了六星斗圣的强者，一个不慎被其钻进体内，都极有可能被烧成灰烬，其可怕能力，毋庸置疑。 萧炎死死的盯着这簇妖火本源，体内异火疯狂的运转起来，最后在其身体表面凝聚，不过这以往相当强悍的融合异火，这种时候，却是有些颤颤巍巍的凝聚在其身体表面，甚至颜色看上去都是黯淡了不少，显然是被净莲妖火所震慑，异火榜前三的异火，个个都是异火之中的君王，寻常异火见到，连威力都是会大为削弱，即便萧炎的异火乃是融合五种异火方才形成，但显然...它依旧不够跟净莲妖火抗衡。 “嗤！” 这种时候，萧炎也没时间在乎体表异火的黯淡，他在薰儿紧张的目光中，缓缓的伸出那有些颤抖的手掌，然后穿过火莲，一把抓向了那簇粉红色的火焰！ “哄！” 就在萧炎手掌摸到那簇粉红色火焰的霎那，那看似微小的火焰，却是在一瞬间膨胀开来，直接是化为熊熊烈火，将萧炎整个身体都是包裹了进去，那令得天色变色的恐怖温度，骤然爆发出来。 “萧炎哥哥！” 突然的变故，也是让得薰儿大惊失色，连忙起身，美眸紧张无比的望着那团粉红色火焰之中。 熊熊燃烧的火焰之中，萧炎的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂的催动着体内的异火，不断的抵御着净莲妖火高温的破坏，虽然已经做了极其之多的准备，但在接触的这一霎，萧炎还是清楚的感觉到了这异火榜上排名第三的异火的可怕之处... “呼呼...” 剧烈的喘息声，不断的从萧炎嘴中传出，一股股殷红的鲜血从其毛孔之中渗透而出，然而血液刚刚出现，便是凝固成枷，牢牢的贴在他皮肤上，让得萧炎看上去如同一个披着血色甲衣一般。 “呵...呵呵...为了这一天，我努力了这么多年，这点痛，可阻扰不了我！” 浑身鲜血淋漓，萧炎的头发也是早便化为灰烬，光溜溜的一个大圆头，看上去颇为的滑稽与凄惨，此刻的他睁着被鲜血遮掩得有些模糊的视线，死死的盯着掌心上的那簇粉红火焰，脸庞上，却是划起一抹狰狞笑容，然后，他直接是在薰儿那震惊目光中，一把将其塞进嘴中，然后生生的咽进了体内！ “砰！” 妖火本源刚刚入体，萧炎身体表面那由远古虫皇衣所化的衣衫，瞬间化为灰烬，皮肤也是迅速消失，露出下面的血肉，血肉之间，隐隐间能够看见一些鳞片，这是隐藏在皮肤之下的龙凰古甲，然而这个时候，就算是极为坚固的古甲，都是变得黯淡失色。 “焚决，给我炼！” 无法形容的剧痛，从萧炎身体的每一处部位传出，那般疼痛，直欲让人疯狂，然而萧炎却是血红着眼，凭着一股毅力死死的支撑着，心中，也是疯狂的咆哮起来。 咆哮落下，萧炎体内的斗气，立刻悍不畏死的对着那簇妖火本源冲去，然后强行包裹着它，沿着焚决的路线，运转而起！ “哄哄！” 面对着焚决的炼化，那妖火本源仿佛也是感受到了什么，当下也是剧烈的挣扎了起来，火焰温度越来越恐怖，萧炎体内一些相比较而言比较脆弱的经脉，当时就是化为灰烬，甚至于连一些骨骼，都是出现了软化的迹象。 外界，薰儿怔怔的望着那在火焰之中疯狂嘶吼与挣扎的萧炎，后者的身体，比起先前，几乎缩水了一半，看上去尤为的恐怖。 “萧炎哥哥...” 薰儿贝齿死死的咬着红唇，一丝丝殷红的鲜血从唇角溢流而下，显得格外的刺眼，萧炎每一次的低吼，都如同刀一般割在她的心尖，那种痛，让得她的呼吸都是有些困难，这是她第一次见到萧炎吞噬异火，虽然她并没有确切的感受，但却是能够猜测到那种无法形容的剧痛，这些年来，萧炎独自修炼，外人只是见到他那惊人的修炼速度，但却是并不知道，在那种实力提升之下，他付出了何种的代价。 “给我炼！” 滔天火焰中，再度传出萧炎嘶声力竭的低吼声，然而，不论他如何拼命，他的身体，都是越来越破败，净莲妖火的力量太过浩瀚无穷，他一人，根本就无法承担，恐怖的火焰，弥漫他身体的每一处，同时，也充斥着他的心间，这些火，无法外泄，迟早将萧炎由内自外的尽数焚毁。 “这样下去...萧炎哥哥必死无疑！” 薰儿玉手抹去那因为心痛而从眼角滑落的晶莹，金色的火焰，猛的从其体内涌出，旋即，她的身体在天空上划起一道优美弧线，居然也是投入了那团将萧炎折磨得生不如死的火焰之中。 “薰儿，你！” 突然间闯进来的人儿，立刻让得萧炎那被剧痛占据的心神恢复了一些神智，眼眶欲裂的怒喝道，然而，他的喝声刚刚落下，那冲进火焰的玉人儿，便是如同蛇一般的缠在了他的身体上，那柔软的触感以及幽香，犹如火星一般，瞬间点燃了萧炎体内近乎狂暴的火焰。 “薰儿！” 死死的搂着那完美如玉般的娇躯，萧炎喘着粗重的呼吸，眼中，反而是恢复了许些明智，再这么下去，他可非常清楚要发生什么事了，上一次与美杜莎便是这般，只不过，当时的他，没有半点的理智，但现在，却依旧还被理智支配着。 “萧炎哥哥，只有一起，才能炼化它...” 薰儿面若桃花，贝齿轻轻咬着萧炎的耳垂，声音妩媚而动人。 轻轻的一句话，终于是让得萧炎双眼再度赤红，一声宛如野兽般的低吼，“哧啦”一声，轻柔的衣衫，便是直接被狂暴般的撕碎，旋即在高温中化为灰烬，顿时间，这片天地，春意盎然。 （汗，这东西不能多写...感觉不错，俺们的男主女主终于是完成那一步了... 各位童鞋，有票庆贺么？）(未完待续)

第一千四百九十九章 中州事变
第一千四百九十九章 中州事变 “哄轰！” 高温弥漫的空间之中，火焰肆虐，宛如怒龙一般呼啸而开，庞大的岩浆海面，也是时不时的爆出惊天火柱，最后宛如岩浆火雨一般，从天际倾洒而下。 在距离岩浆海面数十丈的半空，有着一道足有百丈庞大的粉红火球，火焰熊熊燃烧，一股股毁灭般的力量从中渗透而出，令得周遭的空间，都是缓缓扭曲着。 视线射进火球，隐约可见两道人儿紧紧的纠缠在一起，金色火焰与紫褐色的火焰互相攀绕，抵御着那妖火无孔不入的入侵。 火球之中的人影，自然便是萧炎与薰儿，在受到薰儿的帮助后，萧炎的情况也是好了许多，原本被搞得极为破败的身体，也是借三千炎焱火那不死神效之助，逐渐的修复过来，那因为净莲妖火所释放而出的浩瀚能量，也是在两人以最为契合的姿势下，源源不断的传进了薰儿体内，这才令得他的身体有所疏通，也是免去了一次爆体之危。 在两人共同的吸收下，净莲妖火所释放而出的庞大能量，终于是逐渐的被吸收，而在这等如同海绵吸水般的吞纳下，萧炎与薰儿的气息，也是悄然猛涨，净莲妖火存在的时间已是无法估量，其中所蕴含的能量，自然也是无法形容，若是能够安然吸收，对任何人来说，都是绝大的补药... 巨大的火球，悬浮半空，火球表面，一波波的火浪不断的浮现，旋即扩散呈环形般的扩散而开。 在火球的内部，两道人影都是紧闭着眼眸，仿若陷入了沉睡，金色与紫褐色的火焰源源不断的从两人体内涌出，抵抗着妖火的高温，同时也保护着两人的身体，当然，除了这些外围事物，萧炎的体内，依旧还是陷入一种胶着之中，他借助着毅力以及薰儿相助，勉强的维持住了身体内部的平衡，同时也是以一种缓慢的速度炼化着妖火本源，虽然这种速度极缓，但总的说来，比起刚开始那种毫无反击之力，已经是好了无数倍，至少，现在的萧炎，已是能够看见一丝曙光。 灼热的空间之中，没有丝毫的生气，唯有着那片岩浆大海时不时的爆发出一道道岩浆火柱，枯燥与沉闷，是这片世界的唯一主调... 在这种枯燥之下，时间也是变得模糊而单调，萧炎二人，如同陷入了沉睡，没有一点的动静传出，但两人那越来越盎然的生机，却是让得人明白他们状况应该不差。 在两人的身体之外，随着时间的流逝，逐渐的出现了一个拥有着三种颜色的火圈。 金色，紫褐色，粉红色！ 三种颜色，代表着三种强悍的异火，当然，三种之中，又是以粉红占据绝大多数的面积，金色与紫褐色火焰，只能堪堪维持一片较小的区域，不过随着时间的推移，金色与紫褐色的火焰却是在逐渐的扩大着它们的位置，面对着金帝焚天炎与融合了五种异火形成的新异火，这仅仅只凭借着本能在抵抗，并且还被萧炎使用诸多手段削弱过后的妖火，也是慢慢的采取退势... 这种三色火焰僵持的日子，不知道持续了多久，终于是在某一日，火圈微微一抖，三种颜色，居然完美的各自占据了三分之一的地域，一个奇异的平衡，竟然在这种对抗下形成。 “焚决，炼！” 就在这个平衡成形时，那火圈之内的萧炎，突然缓缓睁开了双眸，低沉的嗓音从其嘴中传出。 萧炎的异火以及净莲妖火，两种异火，经过长时间的交融，彼此间已是有了一种奇异的联系，因此，当萧炎体内焚决开始运转时，两种异火，居然都是伴随着焚决的运功路线运转起来。 “轰隆隆！” 在净莲妖火终于开始被焚决炼化时，这片天空上，突然间涌现了层层能量乌云，这些乌云盘旋在火球上空，岩浆海面，也是泛起了剧烈的涛浪。 对于外界所发生的变化，萧炎也是有所察觉，但却并没有为此动容，这般长时间的炼化，对于净莲妖火，他也是极为的熟悉，这等级别的异火，被炼化时，自然是会有着一些天地异象出现。 “薰儿，接下来，便该是丰收的时候了...” 萧炎望着怀中那陷入沉睡状态之中的玉人儿，脸庞上掠过一抹柔和笑容，手臂轻轻的搂住那纤细如柳般腰肢，手印悄然一变。 伴随着萧炎手印的变化，其体内，那一直固守的净莲妖火，终于是逐渐的被炼化了一缕，当下，宛如液体般的浩瀚能量，顿时在萧炎体内如洪水般的扩散而开，体内的经脉，仅仅是片刻时间，便是被塞得满满的，血肉，肌肉，骨骼，细胞等等，都是在此刻如同饿了数十年的饿鬼一般，疯狂的吞噬着那无穷无尽的浩瀚能量。 感受着体内那种迅速充盈起来的感觉，萧炎低头，轻吻住薰儿那微翘的红唇，那浩瀚无匹的能量，也是如同潮水一般，疯狂的涌进后者身体之中。 “哗啦啦！” 炼化持续着，一股股如同潮水般的能量一经炼化，便是会在萧炎体内运转一圈，然后送往薰儿体内，然后在经她的身体吸收过后，又是会将所遗留的一些传回萧炎体内，而且，这些被再度传回来的能量，隐隐间，变得更加的精纯，而且隐隐间，仿佛多了另外一种味道，那是金帝焚天炎... 伴随着这般炼化的持续，萧炎与薰儿体内，居然是逐渐的形成了一个完美的循环，生生不息的浩瀚能量，一遍又一遍的洗刷着萧炎与薰儿身体的每一处，而两人的气息，也是在这种时间的持续下，节节攀高... “咔咔咔！” 伴随着妖火本源逐渐的失去反抗能力，到得后来，那巨大的火球，也是逐渐的平息下来，那种狂暴悄然减弱，而火球内部，萧炎与薰儿则是以一个奇特的姿态紧紧的纠缠在一起，一层层闪烁着淡淡金光的粉红色的晶层，缓缓的在他们周围涌现，最后化为一个宛如晶卵般的东西，将两人包裹而进。 而在晶卵成形时，萧炎与薰儿的气息，也是彻彻底底的消失，这一片空间，终于是彻彻底底的变得了无生机... 中州。 距当初的妖火降世，已是过去了足足一年时间，然而即便事隔一年，但当日那般浩大场面，依旧为不少人津津乐道。 一年，时间不长不短，但中州依旧还是发生了不少的事情。 在妖火降世之事过去后不久，魂殿也终于开始了对天府联盟毁掉人殿的举动展开报复，联盟所属的城市，三分之一都是遭受到了攻击，而对于魂殿的大肆进攻，天府联盟也是没有丝毫的服软，同样是调集部队开始反击，短短一年中，两个超级势力打得势如水火，不过虽说双方都有不小伤亡，可却并未出现最终对决的事，毕竟如今的天府联盟，已不是当初，拥有着紫研，萧晨这等丝毫不弱于魂殿殿主的强者坐镇，就算是魂殿殿主，也没那胆子直闯联盟总部，而且那位丹塔的老祖，虽然并没有留在星陨阁，但却也是给予了药老等人传信他的方式，有了这等超级强者做暗助，光凭借魂殿，已是无法再让联盟感受到覆灭的危机... 因为这般种种缘故，导致天府联盟在与魂殿的大面积冲突下，不仅未落什么下风，反而隐隐有着一些占据上风的迹象，如此一来，天府联盟的声威，也是在中州之上达到了顶峰，毕竟在以往，可还并没有任何一个势力，在与魂殿的抗衡中，能够取得如此不菲的战绩，故而，倒是有着人感叹，中州上的霸主地位，正在逐渐的从魂殿头上，转向那新兴而起的“天府联盟”！ 而对于这场交锋，魂族之中，似乎也并没有给予魂殿太大的帮助，虽然暗中派了一些强者，但却并没有让得魂殿仅有压倒性的优势，对于这一点，药老等人也只能将其归于魂族所受到的约定限制上。 当然，在与魂殿展开激烈大战的同时，药老等人也并未忘记时时刻刻的关注着当初妖火降世的地方，不过每一次的探测，都是只能加深他们的失望，一年时间，那片空间依旧没有半点的异动，若非紫研手中的龙印依旧存在的话，恐怕连他们都是会认为萧炎与薰儿已经在其中遭遇不测... 对于这种情况，他们也是没有半点的办法，只能逐渐的将精力投向这场与魂殿的大战之中。 不过，就在中州上的所有的目光都是被吸引向魂殿与天府联盟的大战时，一个令得大陆震动的消息，却是悄然间，不知从何处传出...... 石族，那同为远古八族之一的种族，在继灵族之后，再度全族诡异消失！ 一时间，所有人都是隐隐间感觉到，一丝诡异，笼罩中州。(未完待续)

