第一千五百六十章 再进古界
第一千五百六十章 再进古界 站在萧炎身旁不远处的药灵，望着那掉头逃走的魂煞，美眸中也是涌现震惊之色，显然是未曾料到萧炎居然能够将这等强者惊退。 “萧炎先生，你将九品玄丹炼化了？”药灵忍不住的开口道，身为炼药师，她同样非常明白九品玄丹的恐怖之处，因此也是有些难以想象在这短短十数分钟间，萧炎居然便是能够将其炼化。 “哪有那般容易，仅仅只是炼化了一部分而已。”萧炎摇了摇头，眼中，却是涌动着狂喜之色，没想到九品玄丹居然如此恐怖，仅仅只是炼化了一部分，便是让得他从五星斗圣后期晋入六星层次，这等神药，难怪连那魂煞都是相当的垂涎。 “若是将九品玄丹的药力尽数炼化的话，或许能够稳定到六星斗圣中期的样子...”萧炎略微做了一番估摸，眼中的喜色不由得越发的浓郁，等此事告一段落，他便是得必须将体内药力尽数炼化了。 “呵呵，看来这次倒是老夫多手了啊。” 古道缓缓踏空而来，最后落在萧炎身旁，目光在其手臂上那迅速退散而去的金色龙纹上扫了扫，旋即不动声色的笑道。 “古道前辈说笑了，若不是您老出手得快，现在我早便是被体内药力撑爆了身体。”萧炎连忙起身，抱拳笑道。 “哦？什么丹药居然连你都承受不住？”闻言，古道略微有些动容。 “一枚九品玄丹，为了逃出魂煞的追杀，不得已只能服用。”萧炎笑道。 “九品玄丹...” 古道嘴巴微微抽搐，旋即苦笑着摇了摇头，不得不在心中为萧炎的福气感到羡慕，那种等级的丹药，就算是他，都是从未曾享受过... “古道长老！” 在萧炎与古道说话间，那远处的破风声也是迅速临近，旋即数十道身影迅速掠来，目光先是惊疑不定的在下方那被破坏得一塌糊涂的平原上扫过，最后掠至萧炎三人所在的山峰上，一个个的落下身来，对着古道恭敬的道。 萧炎的目光随意的扫了一眼那群人，却是愕然的发现那领头的居然是个熟人，正是那位以前与他有着一些瓜葛的翎泉。 在萧炎发现那翎泉时，后者目光也是瞥见了他，当下面色便是有些不太自然了起来，虽说是身处古界，可对于萧炎这些年在中州上的事迹，他却是听得不少，其中不论哪一件事，都是足以让得他仰望，然而，在那数十年前，这位如今斗气大陆巨擘般的存在，却是在他面前毫无还手之力，世间事物，变幻得实在是太快。 “古道长老，我等感应到这边的动静，便是最快赶来，不知...”翎泉似乎是这群人的领头，他恭敬的看向古道，道。 “已经没事了，此次来的人，可是魂族四魔圣之一的魂煞...”古道摆了摆手，淡淡的道。 闻言，那翎泉等人面色顿时剧变，脸色隐隐有些骇然，魂族四魔圣，那可是魂族之中顶尖的强者了，地位在魂族就与古族三仙在古族之中一般，除了族长等寥寥可数的几人，可无人能够与他们相比。 “瞧你们那点出息，萧炎的年龄比起你们来还要小许多，却是能够在魂煞的追杀下轻易逃生，先前更是差点断其手掌，古族年轻一辈中，若是能有这般人物，我古族日后，也必当鼎盛，这魂族又怎敢欺压？”见到他们变色，古道眉头却是一皱，沉声斥道。 “是，长老教训的是。” 被古道一通训斥，就算是翎泉都是不敢顶嘴，连忙点头应是，眼角偷瞄了一眼萧炎，却是只能在心中苦笑着摇了摇头，魂煞那等人物，在他们心中几乎是传说般的存在，然而萧炎不仅能顺利从其手中逃脱，还能让你受伤而退，这番本事，不管他们心中有多么的傲气，也是不得不叹一声心服口服。 “古道前辈可别捧杀晚辈了，若非您老出手阻扰，萧炎现在还不知道能不能四肢健全的站在这里。”见到古道将他拿来做标榜，萧炎也是有些无奈，摇了摇头，旋即面色一正，沉声道：“古道前辈，不知能否让我见一下古元族长，药族被灭这件事可不是小事，魂族必然有着他们的阴谋。” “什么？！” 一旁，刚刚直起身来的翎泉等人面色再度剧变，双眼不可置信的望向萧炎，药族...竟然也被灭了？ “此事的确事关重大，若非你前来通报，我们直到现在恐怕都不会知道药族之中所发生的事，魂族的一些手段，看来连族长都是无法察觉。”提起此事，古道也是一脸的凝重，看了一眼萧炎身旁俏脸上满是悲戚之色的药灵，一声轻叹，道：“看来我们还得将炎族，雷族两族的族长请来，魂族此番作为，摆明了是冲着所有的远古种族而来，若是再不有所举措的话，恐怕最终会尽数落入魂族魔掌。” 萧炎缓缓的点了点头，魂族这番作为，是将他们摆在了所有远古种族的对立面，但就是不知道，那能够笑到最后的，又将会是谁？ 因为知道事情的严重性，古道也并没有再多说废话，在将翎泉等人遣回古城后，他便是马不停蹄的带着萧炎与药灵，迅速的进入了古界之中。 ... 消息传入古界，不外乎又是引起一番轩然大波，所有的古族强者都是被惊动而出，药族再次神不知鬼不觉的被魂族所灭，这种手段，已是超出了古族的范围，难道，那魂族居然真的是有什么图谋不成？ 气氛凝重的大殿之中，古族众多长老皆是尽数赶到，在那首位上，曾经有过一面之缘的古元，面沉如水，看上去就宛如一个普通人一般，可实力达到如今地步的萧炎，却是能够隐隐间察觉到那看似普通的身体中，隐藏着何等恐怖的力量，这一位，方才是如今这片斗气大陆之上的真正巅峰强者！ 在古元左手下，三位白须皆白的老者皱着眉头的坐着，而古道也正在其中，从另外两人身上，萧炎感受到一股丝毫不弱于古道的浩瀚气息，想来他们应该便是那在古族之中拥有着极高地位的古族三仙中的另外两位了。 在那众多长老席中，萧炎也见到了一些熟面孔，不过这些熟面孔望向他的目光，也是有些复杂， 当年萧炎初来古族时，不过是寻常斗尊实力，虽说不弱，可也难以让他古族如何重视，但如今短短数年时间不见，当年的斗尊，却是一跃成为斗圣般存在，而且，还是真正的六星斗圣，即便是比起古族三仙，都仅仅只是差了一星而已。 在古元右手席位，是一些古族的年轻一辈，一道淡雅倩影坐于首位，那对明眸，从萧炎一出现后，便是凝在了后者身上，眸中，情意涌动，温柔动人，而这道倩影，自然便是薰儿... “萧炎见过古元族长。” 对于这位天地间巅峰般的存在，萧炎可是没有半点的不敬，抱拳恭声道，在其身旁，药灵也是盈盈的行了一礼。 “呵呵，短短不到十年时间，你竟然便是达到了这种层次，萧族振兴有望，萧玄若是得知，或许也会极其的欣慰。”古元望着那殿中挺拔的年轻身影，脸庞上涌上一抹笑意，点了点头，声音中居然是有着一点赞叹之意，这倒是听得不少长老暗自苦笑，古族这么多年中，可还从没有一个人，得到过族长这般评价。 “另外，日后便称我一声伯父吧，虽然我的辈分不知比你超了多少辈，但谁让我摊上了这么一个女儿。” 听得古元此话，薰儿俏脸上顿时飞上一片红霞，而其下方不少古族年轻一辈中的翘楚却是心凉了一片，古元这么说，便是相当于认可了萧炎与薰儿之间的关系... “多谢古元伯父。” 萧炎也是听出了他话中的意思，看来他取了薰儿处子之身的事，并没有逃过这些老狐狸那毒辣的眼光，当下心头略微有点庆幸，还好如今以他的实力即便是在这古族之中也是算得上顶尖之流，不然的话，这事恐怕还真没办法这么容易交差，他可不会相信，古族会轻易的将视为族中珍宝般的薰儿轻易的交给一个庸人之辈。 “说说药族的事吧...”古元笑着摆了摆手，目光在萧炎身上扫动着，倒是发现越看他越顺眼，这等出色的年轻人，方才配得上他的女儿。 提起正事，萧炎的面色也是凝重了起来，与一旁的药灵对视了一眼，沉吟了一下，突然道：“不知道伯父可曾听说过所谓的吞灵族？” “咔嚓！” 萧炎的话音刚刚落下，大殿之中，顿时响起一连片酒杯爆裂的声响，众多长老猛的抬头，目光死死的盯着萧炎，那眼中，居然是有着许些惊恐的味道。 见到这些长老的反映，萧炎心头也是一沉，这吞灵族，究竟是什么来历？居然强如古族，都是如此的惧怕？(未完待续)

第一千五百六十一章 魂族之秘
第一千五百六十一章 “吞灵族...” 古元的脸庞，在萧炎说出这三个字时，明显轻轻抖了抖，旋即他深吸了一口气，目光凌厉的盯着萧炎，道：“你为何会如此询问？” “古伯父应该知道魂族有着虚无吞炎吧？”萧炎道。 “嗯，当年我曾经与虚无吞炎交过手，将其重创，而后他便是再没有了消息，应该是在疗伤之中。”古元点了点头，道。 萧炎眉头挑了挑，心中再度为这古元的实力轻吸了一口冷气，在那药界中，他可是清楚的见到过虚无吞炎的实力，即便是药族举族之力施展将药帝残魂招出，都是被其毁掉，没想到，那实力恐怖的虚无吞炎，却是曾经被古元重创过。 目光与一旁的药灵对视了一眼，萧炎开始将药界之内所发生的事情详细的说了出来，这其中便是包括了虚无吞炎所化而出的吞灵族。 “怎么可能？虚无吞炎怎么可能分化吞灵族？”萧炎话音一落，便是有着长老难以置信的出声惊呼道。 “古伯父，这吞灵族，究竟是什么？”萧炎眉头微皱，望向古元，后者的眉头也是紧紧的皱了起来。 “吞灵族，是远古时期的一个奇异种族，据古籍记载，这吞灵族，曾经在斗气大陆上，掀起过无数的腥风血雨。”古元轻叹了一声，语气凝重的道：“众所周知，远古种族的传承，都是依靠着血脉之力，若是族中血脉之力枯竭，那么便是会变得与常人无二，总的说来，每一个远古种族都是有着血脉枯竭的时候，当然，这前提是在中途其族中再未出现过斗帝强者。” 萧炎默默点头，萧族也正是因为血脉之力的枯竭，最后方才被魂族趁机所灭。 “在天地之间，总归是会诞生种种神奇之物，这吞灵族便是其一，他们拥有着一种极为可怕的能力，那便是能够吞噬掉别的远古种族的血脉之力，来延长自身种族的血脉枯竭时间，当年，为了能够让种族一直的延续下去，吞灵族将主意打到了其他的远古种族身上，那是一场斗气大陆的浩劫，众多的远古种族，皆是被吞灵族会灭，并且种族的血脉之力，也是被吞灵族所夺。” “吞灵族的这般行为，无疑是激怒了其他所有的远古种族，当时不少种族都是结成联盟，共同抗衡吞灵族...” “那个时代，是吞灵族称王称霸的时代，他们的实力，远非任何一个单一种族能够相比，不过虽然吞灵族实力强横，但也毕竟抵不过众多远古种族的联手，最终吞灵族被毁，残余的吞灵族人也是四处逃窜，被所有人不停的追杀着，而从那之后，吞灵族便是一蹶不振，乃至于慢慢的消失在了世界上，再无人提起。” 说到此处，古元眼睛突然微眯起来，缓缓的道：“我记得那吞灵族的最后一位的族长，好像是被魂族所斩杀...” “哦？” 听得此话，大殿中不少人都是有些变色。 “好像自那时之后，吞灵族便是彻底的消失在了世间，不过似乎魂族...却是一直的延续到现在...”古元眼中光芒闪动，似乎是想到了什么东西。 “莫非魂族便是吞灵族？”萧炎有些难以置信的道。 “这倒应该不是，据古籍记载，当年的吞灵族也曾经对魂族出过手，只不过后来被挡了回去，或许...魂族从那位吞灵族最后一位族长身上得到了什么，这才让得他们能够经历岁月的洗刷，一直到现在...”古元缓缓的道。 “族长，不知你可记得，伴随着斗气大陆很少再出现斗帝强者后，那些曾经的远古种族一个接一个的衰败或者消失，而其中，一些种族消失的方式，却是颇为的诡异，现在想来，倒是与石族灵族所经历的差不多...”古道面色凝重，突然开口道。 “你是说...那些远古种族并非正常衰败，而是被魂族所灭？”古元道。 “数万年岁月下来，当年的那些远古种族不知道经历了多少次的替换，可似乎每一次，就唯有魂族安然无恙，他们的血脉之力，也仿佛永无止境一般...这一点，或许觉得奇怪的并不止我一人，但由于此族素来诡异莫测，即便是想调查，也是无路可循，如今听萧炎这一说，我们不得不怀疑，这魂族，或许也是拥有了与吞灵族相同的能力...” “若真是这般的话，我们，倒是有些像是被魂族所圈养的血脉源泉了...”古道面色略微的有些阴沉，他的声音，缓缓的在大殿之中回荡着，让得人心底猛的冒出一股寒气。 “倒也不用将魂族说得这般可怕，即便他们真的拥有了与吞灵族相同的能力，但也没那等本事圈养我们，不然的话，当年魂天帝也不会被萧玄拼死打得重伤...”古元淡淡一笑，见到他这副平静模样，那些长老也是略微的松了一口气。 “既然虚无吞炎现身，那么想必他的伤势也是完全恢复，这样一来，我倒是知道魂族为何能够避开我们的探查了。”古元手指在面前轻轻花了一个圆，然后将其抓进手中，道：“因为他把整个空间，都是吞进了体内...” “嘶...” 闻言，大殿内不少人都是倒吸了一口冷气，将整个空间吞进肚内，那真的是人能够办到的事情？ “他可不是人...”古元平静的一笑，眼中却是有着许些寒芒涌动：“这么多年未曾交手，看来他对吞噬之力的运用，也是越来越登峰造极了啊，当年的他，可还难以施展这等手段...” “至于萧炎所说的虚无吞炎身化吞灵族人之事，或许，他才是魂族得以延续这么多年的幕后之人。” “族长的意思...是虚无吞炎将那吞灵族最后一位族长给吞噬了？从而拥有了这种奇异能力？”在古道身旁，一名白发老者声音有些沙哑的道。 “应当如此，不然的话，我实在是想不出魂族能有其他的办法获得吞灵族的能力。”古元点了点头，眼目微低，眼中有着一抹冰冷杀意掠过，这虚无吞炎的存在，对于他们这些远古种族，威胁性太大，必须想办法将其除去！ 大殿之中，也是因此而寂静了下来，所有人都未曾再出声，谁都没想到，魂族居然还隐藏着这些东西，而且最让得他们如芒在背的，还是那虚无吞炎的存在... “魂族对灵，石，药三族出手，想来有两种目的，一便是收取血脉之力，二么...自然便是陀舍古帝玉，看来...魂天帝要忍耐不住了啊...”古元抬起头来，目光望着那虚无的空间，凌厉的视线，仿佛穿透了空间，看见了心中所想一般。 “魂天帝...”萧炎默默的念叨了一声，名字霸气绝伦，不过他也的确拥有着这等本钱，这片大陆之上站在金字塔塔尖的强者，能与其抗衡的，或许也就只有面前的古元了... “古伯父打算如何应对？魂族如今手中已是有着四块古玉，至于另外四块，想必他们也会想尽办法弄到手，到时打开陀舍古帝的洞府，说不定便是能够获得晋生斗帝的秘密，真到了那个时候，斗气大陆上，便是无人能与其抗衡，所有人的生死，都在魂族一念之间。”萧炎目光紧盯着古元，沉声道。 不知不觉，他们竟然已是面临了如此紧迫的局面，魂族的温火蒸蛙之法，正在一步步的蒸发他们的力量，若是继续如此下去的话，或许便是最为悲剧的一幕上演了。 古元面沉如水，谁也不知道他在想着什么，而其他的古族长老也是保持着沉默，虽说这所发生的事让得他们感到不安，可如果真的打算与魂族开战的话...那必然会是一场极端惨烈的大战，这场战争，他们或许会赢，也或许会输... 赢则存，输，则一无所用！ 这种抉择，就算是强如古元这等人物，也是很难如此迅速的便是给出答案。 “古伯父，如今远古八族，除了魂族，已仅剩三族，若再去一族...或许便是唯有坐以待毙！”压抑的沉默持续了数分钟，萧炎终于是沉声开口。 “拼，还能生存，继续无济于事的等，灵石药三族之事，必然临头！” 萧炎突然间提高的音量，让得不少长老身体都是微微抖了抖，目光望向萧炎身旁的药灵，后者脸颊上，弥漫着悲戚之色，种族被毁，流离失所，过往骄傲， 丝毫不存... 一道道目光，缓缓转移，望向首位上的古元，似是在等待着他的决断。 在那众多目光注视下，古元也是缓缓的叹了一口气，抬起头来，望向萧炎，却是一笑。 “好小子，魄力倒是足够，来人，发信于炎族，雷族，邀两族族长，共商存亡大事！”(未完待续)

第一千五百六十二章 六星中期
第一千五百六十二章 六星中期 听得古元此话，萧炎紧绷的心中也是重重的吐了一口气，魂族那可怕的实力他已经亲眼目睹过，那等实力，放眼斗气大陆，除了古族之外，恐怕很难再找出其他的势力与其抗衡，若是古族依旧选择按兵不动的话，那天府联盟，或许也是将会面临存亡危机... 大殿内的众多古族长老，在见到古元下了决定后，面色一时也是略微有些复杂了起来，他们明白，从今天开始，古族的平静将会一去不复返，斗气大陆之上最为强大的两个超级势力，在时隔千年之后，终于是再度交手，而且这一次，恐怕才会是真正的生死之斗！ 胜则存，败，则亡！ ... 古元的决议，很快的便是扩散到了整个古族高层，一时间，整个古界气氛都是变得有些紧迫起来，不少强者开始被派往中州，严密的监视着魂族的一举一动。 而在古族开始进入戒备状态时，萧炎也并没有立刻的便是离开古界，他的体内，尚还残留着九品玄丹不少的能量，这些能量一直留在体内对他并没有太大的好处，因此他必须迅速的将其炼化，免得这些狂暴的能量再度对身体造成什么伤害。 一座幽静山峰间，竹屋耸立，轻风吹拂而来，竹林摇摆，宛如一片绿色的海浪涌动。 “萧炎哥哥，你所需要的药材，已是尽数在此，你看看可还有什么缺少的？”竹屋之中，薰儿亭亭玉立，淡雅的衣着，也难以遮掩那动人的娇躯，异常精致的俏脸上，噙着轻柔笑容，在那般笑容下，就算是再英雄般的人物，都是得化为一抹绕指柔。 在薰儿的面前，漂浮着众多玉盒，玉盒之中，隐隐有着种种惊人能量散出，显然都不是什么寻常东西。 萧炎目光只是随意一扫，便是凝在了那道最美丽的倩影上，旋即走上前来，手臂一揽，便是不客气的将那纤细腰肢搂进怀中，笑道：“还少个小美人...” 听得萧炎调笑，薰儿不由得俏脸微红的横了他一眼，倒是显得千娇百媚，看得萧炎眼神略微有些炽热，这在古族年轻一辈心中宛如女神一般存在的玉人展露出这般娇媚神态时，那般诱惑，可当真是让人无可抗拒。 轻轻的依偎在萧炎怀中，薰儿有点冰凉的素手突然轻轻的掀开萧炎衣衫，顿时其胸口上那几道双指粗大的红色血痕，这正是在药界之中是被那魂族四魔圣之一的魂焱所留，虽说现在的伤口已经化为了几道浅浅的血痕，但依旧能够猜测到当时是何种的严重。 薰儿指尖抚过这些血痕，宛如水晶般清澈的眸子中涌上点点心疼之意，轻咬着银牙，低声道：“魂族的家伙，真是该死。” “呵呵，一点小伤...”萧炎笑了笑，旋即捧着薰儿脸颊，直接在其柔软唇上狠狠的咬了一口，然后方才大笑的将脸颊变得羞恼的她松开，身形一动便是出现在床榻上，手掌一挥，众多玉盒直接爆裂而开，化为各种各样的药材悬浮在面前。 “薰儿，帮我护法，我需要一些时间炼化体内的玄丹药力，这段时间，尽量不要让人打扰我。” 进入正题，萧炎面色也是凝重了起来，一声低喝，小伊便是迅速出现在其肩膀上，嘴一张，一尊火鼎便是飞掠而出，将那些悬浮的药材，直接是吸了进去。 见到萧炎开始炼制，薰儿脸颊上的红霞方才微微变淡，轻轻点了点头，然后轻手轻脚的退出房间，反手将房门关上，这才素手碰了碰嘴唇，眸子中泛起一抹柔情。 “呵呵，小姐...” 在薰儿微微发怔时，一道苍老笑声，突然在后方响起，前者连忙回头，望着那站在身后不远处的凌影，俏脸一红，旋即微笑道：“凌老。” 凌影慈祥的笑了笑，走到薰儿身旁，目光望着房间中， 突然自言自语的道：“小姐的眼光，的确远非我这个老眼昏花的老家伙可以相比，当年我虽然觉得萧炎少爷日后成就或许会不错，但却从来没有想到过，他能够走到今天的这种地步...” 薰儿嫣然微笑，波光粼粼般的美眸中，有着许些自豪，别人如何夸她，她能够淡定从容，但若是夸萧炎的话，心中却是难免会涌现着喜意。 “唉，现在回想起来，倒是有些让人恍惚，数十年前，萧炎少爷可还在为了能够打败一个纳兰嫣然而拼了命的努力着，然而现在...他的成就，就算是古元族长，都是相当的认可。”凌影有些怀念的笑道，他还遥记得，当年他还暗中敲打过萧炎，毕竟那时候的两者，真的是身处两个截然不同的世界，那时候的萧炎，是无论如何都是不可能顺利的与薰儿在一起，不过，伴随着数十年坚持不懈的努力，当年的萧家废物，却是走到了大陆的巅峰。 薰儿坐在台阶上，玉手托着香腮，美眸迷离，最后轻轻一笑，她很庆幸，她的童年，是在那个小小的乌坦城之中，那里的生活，不论是现在还是以后，她都会一直的保存在心中最深处... ... 萧炎所要炼制的丹药，并非是太过高阶，不过却是略微的有些生僻，因为这些丹药的功效，能够化解九品玄丹的那种狂暴之力，让得炼化越发的顺利。 虽说依靠着净莲妖火，能够逐步的炼化药力，可那样一来，不仅速度将会变缓许多，而且最重要的，是无法彻底的将药力挥发到极致，那对于萧炎来说，可是一个不小的损失，九品玄丹，并非是他所能够炼制便是可以炼制出来的，这一次若非吸收了四枚雏丹的能量，导致出现了一些异变，他也不可能真的将九品玄丹炼制出来，故而，既然已经将其服用了，那么就一定要将它的效果，发挥到最大！ 以萧炎现在的水平，炼制这些丹药，也不过仅仅是半天左右的时间而已，在天际夕阳落下时，在他的面前，已经有着三枚色泽各不相同的丹药悬浮。 三枚丹药约莫拇指大小，色泽皆不相同，但却是显得灵气十足。 萧炎睁开双眼，嘴巴一张，便是直接将三枚丹药吞进体内，旋即身形一动，便是掠进了半空中那火鼎之内，小伊挥手甩出道道粉红色的火龙，将萧炎身体尽数包裹。 随着三枚丹药入体，萧炎体内残存的大部分玄丹药力，顿时有些松动了起来，再加上净莲妖火的里应外合，不出多时，坚硬的能量晶体便是融化而开，化为极端雄浑的液体能量，汹涌流淌在萧炎经脉之中，到得后来，甚至还传出了阵阵的哗哗声响。 萧炎盘坐于火鼎之中，面色肃穆，伴随着那越来越多的能量被炼化成雄浑斗气融入身体之内，他那刚刚突破到六星斗圣的气息，居然也是逐渐的变得凝实，甚至，还有着再度缓慢攀涨的趋势，九品玄丹的恐怖能力，再度是展现而出。 ... 萧炎的这番炼化，一眨眼便是持续了十日时间，这十日之中，萧炎体内的九品玄丹的能量，也是终于一股股的被尽数炼化，最后化为滚滚斗气，融入身体。 当第十一日时，火鼎之中的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，顿时一条条火龙在其周身急速攀绕，最后化为火线，被其吸进口鼻之中，而那火鼎，也是悄然散去。 脚掌轻轻的落下地面，萧炎闭目感应了一番，脸庞上顿时涌上一抹满足笑意，此番炼化的结果，并不出他的意料，如今他的实力不仅稳定在了六星斗圣，而且还是跨足到六星斗圣中期的地步，这九品玄丹，居然是让他暴涨了将近一星等级，这效果，不得不让人赞叹一声，九品玄丹，的确不凡。 “不过可惜，到了这个层次，身体对于丹药之力已是相当敏感，即便日后再吞服九品玄丹，或许也无法取得这种效果，除非服用更高级的九品金丹...” 手掌握了握，旋即萧炎又是有些遗憾，若是九品玄丹还能够具备这般效果的话，他到是打算拼尽全力的多炼制几次，毕竟这一星等级让他正常修炼的话，或许至少也是得需要数年时间，而一枚九品玄丹，却是将这个时间，生生缩短了十倍甚至数十倍。 “嘎吱...” 在萧炎收功时，那房门也是被徐徐推开，薰儿笑吟吟的行进，婀娜的身姿在日光的照耀下，动人之极。 “恭喜萧炎哥哥，实力再度有所精进...” 望着薰儿那俏皮的笑容，萧炎也是一笑，手掌摸了摸手臂，以他现在的实力，倒是能够动用九玄金雷的力量，只不过那种力量终有限制，所以除非关键时刻，依然是不能轻易动用。 “萧炎哥哥，炎族与雷族的人已是抵达古族，父亲说，请你也过去一趟。” “哦?终于到了么...” 萧炎眉头一挑，旋即点了点头，他如今的身份，不仅仅只是单一的一个人，在他的身后，还有着天府联盟，这个如今中州上的庞然大物，就算是古族这些远古种族，也并不会轻易的无视。(未完待续)

第一千五百六十三章 雷动
第一千五百六十三章 雷动 远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族魂族应当是最强的种族，而在两方之后，便是当属炎族与雷族，两族的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此族内倒也是人才济济，虽然依旧比不上古族魂族，但却远非药族，石族，灵族三族可比，而或许也正是因为这个缘故，他们两族，方才未曾被最先魂族所灭。 所谓柿子挑软的捏，而显然，相对而言的话，炎族与雷族，并不在此列，当然，当更软的柿子被捏爆后，迟早也会轮到他们... 今日的药族，显得颇为的热闹，炎雷二族的族长到访，即便是对于古族来说，也是挺重大的事，因此那阵势倒是做得相当的隆重，倒也是给两族族长了足够的面子。 当萧炎与薰儿抵达大殿外时，这里早已是人影错落，显得分外的热闹。 “那左首位的，便是炎族的族长，炎烬...” 两人悄悄的溜进大殿之中，然后在一处偏僻处，薰儿指着左首位上的一位中年男子，轻声道。 萧炎的目光顺着薰儿所指望去，只见得一名身着赤红袍服的中年男子正端坐于高位之上，男子年龄看上去不过四十左右，模样有些粗犷，两道眉毛呈赤红之色，看上去如同两缕火焰在燃烧一般，而且让得人诧异的是他的双眼，居然也是完全赤红，看上去就如同镶嵌了两颗火焰宝石一般，扫视之间，居然是连空气都有着升温的感觉。 “此人一身气息圆润隐匿，感应之中，就如同一团温吞火焰一般，当真是有些了不得，不过，他给我的感觉，竟然有点奇怪...”萧炎面色凝重的道，在他的灵魂感知中，那中年男子就如同一团火般，而且这火并不炽热，反而显得平和，而这方才是让得萧炎面色凝重的源头，而让他感到奇怪的是，他居然是从这炎族族长体内感觉到了一种有点熟悉的味道。 “别看他似乎才四十左右的模样，但也是不知道活了多少年的老妖怪...”薰儿轻轻一笑，旋即道：“萧炎哥哥，这炎族的族长，对于火焰的掌控，可是到了登峰造极的地步，根父亲所说，在他的体内，拥有着两种异火，一种是异火榜排名第十七的火山石焰，而另外一种，则是异火榜排名第七的九幽金祖火。” “哦？九幽金祖火竟然也是落在了炎族手中...”萧炎眉头一挑，若有所思的道：“这样说来，他体内，也是拥有着融合异火？” “嗯，由九幽金祖火与火山石焰融合而出的新型异火，威力虽然比不上你的净莲妖火，但也是能够与我的金帝焚天炎相抗衡而不落下风...”薰儿微笑道：“萧炎哥哥之所以能够融合各种异火，是因为功法奇妙缘故，而炎族族长，却完全是仗着对火焰的掌控，生生的将两种异火相融，这之间的难度，可着实不小。” 萧炎略微有点动容，这还是他第一次见到居然有人能够不依靠焚决便是融合异火，他非常清楚这之间的艰难程度，即便是以他如今的实力，若是单单依靠自己的能力，恐怕都是颇难将两种异火强行融合，毕竟，异火之间，侵蚀性太过强烈了。 “不愧是炎族的族长...”萧炎一声轻叹，倒是不得不佩服这炎烬的本事，不过他也明白，融合两种异火，恐怕就应该是后者的极限了，若是再添上一种，只要他没有达到斗帝实力，或许也将会引火烧身，更别说类似萧炎这种融合六种异火了... “右首位，便是雷族的族长，雷赢，他的实力与炎烬相仿，都是八星斗圣强者，也是雷族之中的最强者...” 萧炎的目光再度转向另外一侧，只见得一尊宛如铁塔般的男子昂然而坐，其皮肤略显黝黑，此人给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，一股可怕的力量感，隐隐的扩散而开，让得靠近他的人脚跟都是有些哆嗦。 “这雷赢极为好战，据说当年曾经与萧玄前辈交过手，不过被打败了...”薰儿轻轻一笑，道。 “哦？” 萧炎眼中也是闪过一抹讶异，这种久远的事，他自然是半点都不知情，不过当年的萧玄先祖几乎是这片天地间最强之人，而这雷赢也敢出手，看来好战之说，的确不假。 “薰儿。” 在萧炎与薰儿躲在角落中交谈时，突然一道身影鬼鬼祟祟的从外面溜进来，对着薰儿低声叫道，萧炎二人回头一看，却是见到那人居然是当初曾跟萧炎他们一同进入天墓的黑湮军二都统古华。 “怎么了？”薰儿有些疑惑的看向他。 “嘿嘿...”古华先是冲着萧炎二人尴尬的笑了笑，旋即有些愁眉苦脸的道：“我是来搬救兵的。” 萧炎两人都是一怔，错愕的望着古华，显然是不明白他的意思。 “都是雷族那些家伙引起来的，那些家伙一来古族，就四处的跳，故意出言挑衅了不少我黑湮军的好手跟他们交手，结果那些家伙也不争气，被人挑起火气，还被打得落花流水，简直丢脸。”古华搓了搓手，苦笑道：“虽然我知道雷族那些家伙性子就这样，但手下被打，我们这些当老大的如果不出面的话，倒也太伤人心了点，所以我们几个也出了手，将那些挑事的家伙都撵了回去。” 萧炎忍不住的一笑，这些家伙... “撵回去不就好了？他们毕竟是客人，难道你还想追上去打不成？你以为这些事父亲跟雷族族长他们不知道么，只不过是小辈的事他们懒得管而已。”薰儿白了他一眼，道。 “是啊，撵回去就好了，可结果那些家伙不服气，又找了救兵，把我跟古刑，古妖都打败了去...”古华面色有些郁闷，在自家门口被打败，多多少少都是有些损他面子，毕竟他怎么说也是黑湮军的四大都统之一。 “这事让青阳大哥去不就成了么，他是黑湮军大都统，你们所有黑湮军的头...” “青阳大哥也被那家伙打败了，不然我也不会来找你们了。”古华迟疑了一下，终于还是苦笑道。 “哦？”听得这话，萧炎与薰儿方才略微有些动容起来，如今的古青阳可是二星斗圣强者，那雷族之中，居然还有年轻一辈之中的人能够打败他？ “莫非...是那个家伙？”薰儿黛眉突然簇了起来，道。 “嗯...”古华郁闷的点了点头，道：“没想到那家伙现在竟然强到了这种地步...” “那个家伙是谁？”萧炎有些好奇的道。 “雷动，雷族数百年之内最为耀眼的天才，曾经在雷界魔雷池中呆了五年时间，比起雷赢年轻时创下的记录尚还要多上一年，虽说这之中少不了雷族的举族栽培，但他的能力与天赋也是毋庸置疑，据说雷族已是将其准备培养成下一任族长。”薰儿沉吟了一下，道。 萧炎微微点头，没想到那雷族之中，居然还有如此出色的年轻一辈，看来这雷族，也的确底蕴不弱啊。 “另外...雷族当年曾经来古族提过亲，而且那时候倒是有着不少长老有些赞成，不过后来却是因为一些事暂时的放下了，而至于那未成的亲事双方主角，便是我与雷动。”薰儿略有些无奈的道。 “呃...” 萧炎一怔，没想到这竟然还是一个抢他老婆未遂的家伙。 “薰儿，那家伙虽然是因为好战缘故，可毕竟这里是古族，若是让那家伙就这么回去了，以后跟雷族那些家伙见面，恐怕是少不了一番奚落。”古华搓着手，嘿嘿笑道：“所以要不，薰儿你出手一下？” “无聊，毫无意义的意气之争。” 薰儿撇了他一眼，淡淡的道。 “嘿嘿，你如果不想出手的话，那让萧炎妹夫出手给我们黑湮军争个脸？虽说现在萧炎妹夫连族长都满意，可我们黑湮军兄弟多，等你们大婚，一定帮你们办得红红火火的。”闻言，古华却是不急，目光直接转向萧炎，笑道。 “你...” 听得古华这话，薰儿俏脸顿时飞上一抹绯红，旋即撇嘴道：“看来你的目标不是我，而是萧炎哥哥啊...” 古华打了个哈哈，旋即视线火热的看向萧炎，笑道：“怎么样？萧炎兄弟，要不要去试试雷族年轻一辈的手段？现在青阳大哥正拖着他们呢。” 被古华那热切的目光盯着，萧炎却是忍不住的一笑，心头不由得有些特殊的感觉，一直跟那些老妖怪打交道，仿佛连他自己都是忘记了自己的年龄，按照年龄，现在的他，可正当如同古华等人一般，是锋芒毕露，盛气凌人的阶段... “成，依你，带路，让我也去瞧瞧，那抢我老婆未遂的人，有何能耐？” （本来在11点30的时候这一章已经发生，不过后来删了约莫两千，重新写的，有点晚，莫怪。）(未完待续)

第一千五百六十四章 出手
第一千五百六十四章 出手 在古族大殿之外不远处，有着一座演练场，这里是平日黑湮军操练的地方，也是不少古族年轻人最喜欢来的地方，故而这里的人气，倒是相当的不错，再加上今日随着雷族炎族两族族长而来的，还有着两族中不少优秀的年轻一辈，这些年轻人并没有与掺和所谓的大事，因此倒都是不约而同的汇聚在了这里，年轻人之间，总归是会有着一些意气之争，特别是当这些远古种族的年轻一辈相遇时... 此刻的演练场上，倒是围拢着黑压压的人群，这些人群，大多都是身着黑色的甲胄，而他们也正是古族之中相当闻名的黑湮军，整体战斗力，可是相当的强横，至少，除了魂族外，恐怕炎雷二族中，还寻不出能够在整体上战胜黑湮军的部队。 能够成为黑湮军的一员，是不少古族年轻人心中的愿望，而若是能够从其中脱颖而出，那便是能够晋入统领之职，那等职位，即便是在古族之中，也能够算得上是风光无限，因此，很多古族的族人，从小修炼的目标，便是黑湮军！ 演练场上，被身着黑色甲胄的黑湮军战士围得水泄不通，不过现在的他们，却是目光略微有着一丝怒意的望着场中，在那里，有着十来道带着一丝桀骜气息的年轻身影傲然而立，在这些人的额头上，有着一道闪电印记，那是雷族的族纹。 “嘿嘿，看来古族的黑湮军并没有传闻之中的那么强啊？来之前，可还有人嘱咐我们要跟你们多交流交流呢。” 场中，一名男子嘴中咬着草根，笑嘻嘻的模样，显得很是轻浮，不过唯有见过他出手的人方才明白，这个家伙看上去像是个二世祖，可实力却是相当之强。 在那男子对面，也是有着数道身影站立，而且看上去居然都是一些熟面孔，除了古青阳三位都统外，翎泉那几位黑湮军统领也是在场，只不过他们现在的面色，都是略微的有些不太好看。 “雷云，你少屁话，真想打的话，我来陪你，你想怎么打都成！” 对于此人这般有些刺耳的挑衅话语，身为四大都统之一的古刑眉头却是一皱，沉声道。 “唔，跟你这大块头可没什么好打的，先前你们黑湮军的大都统古青阳已经输给了雷动大哥，看来我雷族如今的年轻一辈，似乎要比古族更强一些。”那被称为雷云的男子笑眯眯的道。 “雷云，别再油嘴滑舌了...” 雷云身前，一名身着银杉的男子，突然微笑着摇了摇头，旋即对着古青阳等人拱手笑道：“实在抱歉了，这家伙素来心直口快...” 听得此话，就连古青阳眉头也是一皱，这话说得... “嘁，我古族年轻一辈最强的，是薰儿小姐，真想挑战，你就去找薰儿小姐试试...”一名 黑湮军的统领，忍不住的出口冷笑道。 “呵呵，薰儿么...”闻言，那一身银杉的雷动微微一笑，眼中有着许些莫名的味道：“早便听闻薰儿小姐之名，此次来古族，倒是必须得见上一见，先前古华溜走，应该是去找她吧？” 见到这家伙眼睛居然如此毒辣，那些黑湮军的统领面色也是微微一变。 “嘿嘿，雷动大哥，据说当年你跟薰儿小姐可差点结成良缘啊，正好如今族长也在这里，要不让他老人家提提此事，以你现在的成就，配谁配不上？”那雷云嘿嘿一笑，道。 听得此话，古青阳等人面色不由得一沉，古族年轻一辈中，不少人心头对薰儿都是有着许些爱慕之情，虽说如今被萧炎夺得美人心，可不管如何，薰儿也是古族之中的一颗璀璨明珠，怎能容许这些家伙嘴上调笑？ “雷族的这些家伙，还是这么让人头疼...” 在演练场的东边石台上，有着几道身影居高临下的看着场中的热闹，这些人的额头上，有着火焰印记，显然都是炎族的人，而在这些人之首，也是一张熟面孔，正是与萧炎有过数面之缘的火炫，在其身旁，还有着那位名拥有着红莲业火，名为火稚的蒙面女子。 “雷动这些年的进步的确是不小，看来雷族没少下功夫，以他的成就，被当成下一任族长培养倒也是无可厚非，只不过这性子，还有待磨练。”那火稚目光在场中扫过，轻声道。 “呵呵，再下功夫又能如何，薰儿钟情的是谁你也不是不知道，而且，那家伙也正好在古界中...”火炫一笑，幸灾乐祸的道：“他若是出来的话，雷族这些家伙就有麻烦了...” “萧炎么...” 闻言，那火稚也是微微一怔，旋即轻声道：“据说魂殿殿主魂灭生也是败在了他的手中，不知道此事究竟是真是假？” “想来应该不假，在来时，族长与我说过，让我与萧炎多走近一些，能够让族长如此重视的年轻人，我仅仅见过这么一次。”火炫道。 “哦？” 火稚好看的柳眉一挑，眸子中，掠过许些凝重之色。 在两人谈话间，那场中黑湮军的几位统领，倒是被雷云此话激起了一些火气，面色一寒，就欲出手，不过就在他们忍不住要挺身而出时，一旁的大统领古真突然伸手将他们拦住，目光望向雷云，若有深意的道：“雷云，有时候，口无遮拦可并不是什么好事，小心祸从口出。” “哦？是么？” 闻言，那雷云也是一笑，不置可否的道。 “我想，应该是的...” 雷云的话音刚刚落下，一道轻笑，突然间在演练场上响起，顿时场中一道道目光唰唰的便是转移了过去，只见得在那演练场正北位的高台上，三道身影不知何时的出现，目光居高临下的望着场中。 “薰儿，萧炎！” 见到那三道身影中的两位，古青阳等人顿时一怔。 “嘿嘿，这位便是古族的薰儿小姐么，果然是倾国倾城之色，配雷动大哥倒...”雷族众人的目光，第一瞬便是凝在了薰儿身上，当下眼中都是涌现惊艳之色，那雷云忍不住的又是要开口道，不过话未说完，便是被一旁的雷动突然拦了下来。 “呃，雷动大哥？” 被雷动一拦，那雷云却是一愣，有些疑惑的转过头，却是发现雷动正面色凝重的盯着薰儿身旁的一位黑衫青年。 “若是所料不差的话，这位朋友，应该便是萧族萧炎吧？”雷动目光直直的盯着萧炎，凝重的双眼中，隐隐间有着许些炽热涌动。 “萧炎？”听得此话，那雷云面色顿时一变，失声道：“谣传打败了魂灭生的萧炎？” 高台上，萧炎平静的一笑，点了点头。 “嘁，这小子比我们还狂，打败魂灭生有什么好得意的，说不定那是人故意而为呢...”见到萧炎这般表态，那些素来桀骜的雷族众人倒是有点小不爽了起来，低声嘀咕道，不过虽说是低声，但却依然不知道是有意还是无意，悄悄的传了开来。 高台上，薰儿黛眉微蹙，俏脸上涌现一抹冷意，刚欲说话，萧炎却是微笑着摆了摆手，上前一步，轻笑道：“据说几位在此比武助兴，不知能否让在下也掺一脚热闹？” “嘿，你是想来给他们找场子么？不过你似乎并非是古族的人吧？”见到萧炎有着出头的迹象，那雷云脸庞微抽，道。 “萧炎兄弟是薰儿的准夫婿，说起来也算是我古族的人...”古青阳淡淡的道，萧炎与薰儿的关系，在古族已是人人皆知，而且现在萧炎的实力，连族长都是认可，这事，已是铁板上的钉，无法动摇。 “哦？” 闻言，那雷动眉头突然一皱，旋即舔了舔嘴唇，眼中掠过丝丝黑色雷弧，道：“既然萧炎兄弟有这个兴趣，那便请吧！” 伴随着其最后一字的落下，黑色雷光猛然自其体内暴涌而出，噼里啪啦的宛如电蛇般缭绕在周身，一股异常狂暴的气势蔓延而开，让得不少人有些动容。 “不知道萧炎会如何应付那东西...” 古青阳等人紧紧的盯着雷动周身缭绕的黑色雷电，先前的他们，便是败在这可怕的黑雷之上，这黑雷的攻击力极强，在与之接触时，他们的防御基本上是取不到太大的效果便是被击溃而去。 “黑魔雷么...” 望着雷动身体上那种熟悉的黑色雷电，萧炎眼中也是闪过一抹讶然，没想到他居然能够操控黑魔雷，想必其战斗力应该也是相当不弱，难怪能够击败古青阳等人，不过，这对于他来说，似乎并没有什么威慑力... 在那众多目光注视下，萧炎身形一动，便是直接出现在了雷动面前，目光在那十位雷族之人身上扫过，脚步微移，旋即在那一道道愕然的目光中，含笑道：“时间不多，一起出手，如何？”(未完待续)

第一千五百六十五章 赐教
第一千五百六十五章 赐教 萧炎的话，无疑是在场上引起了一片哗然，紧接着，众多黑湮军战士都是齐齐大吼叫好，而反观那些雷族的人，倒是面色略微有些不太好看，他们可还是第一次被人如此的轻视... “哼，萧炎，你可莫要太张狂了！” 雷云脸庞上嬉皮笑脸的神色也是消失而去，喝道。 “有时候，逞口舌之利，并不好...”萧炎微微一笑，面色依旧平静得不起丝毫波澜，先前这雷云所说，他也是听得清楚，虽然并不想太过的与其多见识，但对于调笑薰儿之举，心中难免有着一点不满，而他心中也明白，想要让这些桀骜不驯的家伙乖乖闭嘴，那么便是需要一些比较蛮横的手段。 雷动的眉头紧皱着，他望着面前的黑衣青年，心中隐隐间有着一丝危险的感觉，别人或许会认为萧炎打败魂灭生仅仅有些谣传，但他却是明白，这的确是属实之事，而且他还知道，魂灭生也完全没有放水，反而是在尽全力之后，被面前这人击败。 他曾经听族长闲时说过，当今斗气大陆，年轻一辈之中的顶尖者，当属萧族萧炎！ 雷动始终不会忘记雷赢在说此话时语气之中的那番轻叹，如此人物，竟然是出现在败落的萧族之中，当真是让人太过的感到不可思议。 雷动本性嗜战，为了修炼，他能够不闻不顾的在魔雷池之中坚持五年，其间受尽万雷噬身之苦，再加上雷族众多资源的培育，这才拥有如今的成就，从心底深处，他很不愿意承认，他的成就，连一位败落种族之中的人都是比不上！ “既然萧炎兄弟有这般要求，雷云，那你们便恭敬不如从命吧。” 缓缓的吐了一口气，雷动突然淡淡的道。 “好！” 听得此话，雷云等人面色也是一沉，冷笑着应了一声，旋即脚步猛的朝前一踏，十人气息陡然暴涨至巅峰，其中雷云气息最强，居然是达到了高级半圣的层次，其余的，也尽数都是九星斗尊强者！ 伴随着这十道凶悍气息暴涌而开，场中不少人都是略微有点变色，这十人联手，应付起来怕也是略微的有些麻烦。 “萧炎，便让我雷族来领教一下，那些传闻，究竟是否属实！”伴随着气势涌动，那雷云胆气也是再度暴涌，一声低喝，十人几乎是同时间暴掠而出，默契的配合展露无疑。 十人快若闪电般的分散而开，将萧炎围在其中，旋即面色凝重的迅速变换手印，十道足有百丈庞大的雷光柱顿时暴涌而出，旋即在众人头顶化为十条盘旋怒吼的雷龙。 “雷龙杀！” 雷龙盘踞，十人面色一凝，雷龙顿时呼啸而下，轰隆隆的雷鸣声响彻不停，这雷云等人倒也并非蠢货，他们明白萧炎的强横之处，因此一出手便是最强招式，十人联手，那威力也是极为不弱。 天际银光闪烁，旋即在那众多目光注视下，雷芒涌动，十条雷龙，带着愤怒的咆哮，直接狠狠的撞在了下方萧炎身体之上。 “砰！” 撞击之处，能量波浪扩散而开，坚硬的广场上，顿时爆裂了一地的粉尘。 “击中了？” 众多目光错愕的望着这一幕，先前的萧炎，似乎完全没有躲避的样子？ 场中灰尘徐徐平息而下，萧炎的身影，再度出现在所有人注视下，依旧是一身黑衫，身姿挺拔，浑身上下，没有一点受创模样，甚至，连其周围一丈之内的地面，都是毫发无损，与其他地方的狼藉截然不同。 “怎么可能...” 望着那几乎连步伐都是未曾退后半步的萧炎，雷云等人面色顿时苍白起来，旋即一股深深的无力涌现出来，原来他们在对方眼中，居然如此的不堪一击... “攻击尚可...” 全场鸦雀无声，萧炎却是微微一笑，旋即也不看雷云等人，目光转向雷动，手掌一阴，笑道：“请！” “轰！” 雷动的面色，已是凝重得无以复加，萧炎那副轻风云淡般的模样，却是让得他感觉到莫大的压力，不过他也是果断之人，萧炎的笑声刚刚一落，他的身形，便是化为一道电芒暴掠而出，手掌一握，黑色雷电顺着手臂急速窜动，最后飞快的在掌心凝聚成一柄黑色长枪，枪身之上，雷弧跳动。 “嗤！” 雷动的速度极快，几乎是眨眼间，便是出现在萧炎面前，枪影顿时舞动，数不尽的凌厉枪风直接笼罩萧炎周身要害，枪尖上，一丝极为暗沉的黑色雷弧若隐若现，若是被其沾染而上，就算是三星斗圣强者，身体都得被戳出一个血洞。 场外的众人，几乎是屏着气息望着那凌厉得让人透不过气来的片片枪影，他们实在是无法想象，若是换做他们的话，该如何面对着如此快速的攻击频率... “这雷动，也的确是有着一些本事...” 古青阳等人望着这一幕，也是不得不点头，这等攻势，即便是换成他，恐怕也是难以坚持太久，这家伙虽然有些骄狂，不过却有着这种本钱，但...这种本钱，换成在萧炎面前的话，或许便是略微的有些不值一提... “雷动的枪，好像沾不了萧炎的身...”古刑望着场中，突然间有些骇然的道，那雷动据说可是三星后期的斗圣实力，而且再加上其身怀变异的雷电斗气，攻击力更是可以匹敌四星斗圣，然而这等强悍实力，竟然连萧炎的身子都是沾不上，后者究竟是到了何种境界？ 一旁的古青阳等人也是点了点头，对视了一眼，皆是看出对方眼中的惊骇之意，特别是那曾经与萧炎交过手的古妖，更是苦笑不已，当年萧炎第一次来古族时，尚还要拼得重伤才能险胜于他，可如今再来时，两人间的差距，已是被无限倍的拉大... 外人都是能够看清局面，身为主角的雷动，自然也是有所察觉，他几乎是越打越心惊，面前的萧炎，就如同一个黑洞一般，不论他施展如何凌厉的攻势，都是会被悄然的吞噬，对其造不成半点的伤害。 “魔雷陨！” 雷动的面色紧绷着，突然间，眼中掠过一抹狠色，漫天凌厉枪影陡然一顿，只见得他一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，血液之中，居然有着黑色雷弧闪烁，旋即尽数落在枪尖之上，顿时枪尖变得极度暗沉下来，紧接着，雷动枪身一抖，速度猛然间提升到极致，闪电般的对着萧炎喉咙暴刺而去。 “好快！” 雷动突然间的提速，让得不少人面色都是一变，即便是强如古青阳等人，都仅仅只能看到黑光一闪。 “嗤！” 接触，仅仅只是瞬间的事，众人刚刚觉得眼中黑光一闪，一道轻响便是自场中响起，目光急忙望去，却是见到，雷动的枪尖，重重的刺在萧炎张开的右掌之上，然而眼尖之人却是能够发现，雷动的枪尖，距萧炎手掌，依稀有着半寸距离，而这半寸，任由雷动如何疯狂的催动斗气，都是无法再进半步。 雷动的全力一击，居然直接是被萧炎一掌接下！ “砰！” 紧咬着牙，雷动猛的一掌击打在枪柄上，黑色雷电猛然自枪尖暴涌而出，几乎是瞬间，便是冲上了萧炎手臂，然而还不待他有所欣喜，那些黑色闪电便是迅速黯淡而下，宛如被什么东西吞噬了一般... “熟悉的味道...” 吞噬掉那侵入身体的黑魔雷，萧炎微微一笑，手掌猛的一抓，雷动手中长枪直接是爆裂而开，旋即其脚步朝前一踏，便是鬼魅般的欺近后者身前，轻飘飘的一掌，随意的落在了后者胸前，掌心一震，然后众人便是见到，雷动身影狼狈倒飞而出。 “承让了...” 一掌击退雷动，萧炎一笑，道。 战斗，结束的速度让人膛目结舌，短短数分钟之间，雷动十数人，便是在萧炎手中轻易落败... 场中众人也是因此而寂然了一阵，紧接着，那众多的黑湮军战士顿时欢呼了起来，声潮如雷，响彻在广场上。 “嘭！” 在那震耳欲聋的欢喝声中，雷动也是狼狈落地，一咬牙，刚欲再度出手，一道惊雷般的大笑声，突然凭空炸响而起。 “哈哈，好一个萧族的小子，这些小崽子跟你的确是差了不止一星半点，不过老夫倒是看得有些手痒了起来，不知道你可有胆量接老夫一掌试试？” “雷族族长？” “这老家伙，也太不顾辈分了...” 听得这大笑，古青阳以及薰儿等人的面色顿时一变，他们倒是没想到，这嗜战如命并且颇为护短的老家伙，居然也忍不住的出面了，看来萧炎一人击溃雷族这些年轻一辈，让得他有些坐不住了... 突如其来的这一幕，也是让得萧炎眉头微皱，他也是未曾料到小辈间的事，这老家伙也是会出面。 “放心，萧族小子，老夫只动用五成之力，如何？！”在萧炎皱眉间，那雷赢的大笑声，再度响起。 见到这老家伙步步紧逼，萧炎也是深吸了一口气，旋即也不多说废话，一抱拳，沉声大喝。 “萧族萧炎，请赐教！” （求推荐票，谢各位。！）(未完待续)

第一千五百六十六章 窥视
第一千五百六十六章 窥视 “哈哈，好，有魄力，倒是有着一点当年萧玄的气魄！” 演练场上空，空间突然波荡而起，旋即三道人影闪现而出，正是身处大殿之中的古元三人，而那大笑声，便是从左边那位宛如铁塔般的男子嘴中所传出。 在不远处的高台上，薰儿黛眉微蹙，一旁的古华面色也是微沉，恼声道：“雷族族长究竟在搞什么，论起辈分，他不知道比萧炎高上多少辈，居然也还出手！” 他们都明白，虽说如今萧炎几乎称得上斗气大陆年轻一辈之中的最优秀者，可那雷赢却是堂堂雷族族长，放眼整个大陆，能够胜过他的人，也是屈指可数，以他的身份对萧炎出手，那可是有些太过了一些。 “萧炎哥哥应该有着自己的打算，无把握的事，他可不会去做...” 虽说心中也是有些担忧，可相对而言，薰儿对萧炎却是有着不小的信心，她知道后者并不会干太过莽撞的事，既然他敢应下来，应该是有着一些把握。 闻言，一旁的古华却是苦笑一声，那雷赢可是八星斗圣啊，在这等层次之下，光是想想，便已是觉得有些无力，更何况与其对抗。 场中绝大数人的人，对于萧炎敢应下雷赢都是感到极为的错愕，旋即面面相觑，目光望向场内那昂然而立的削瘦身影，不提其他，光是这份魄力，便的确是有些让人不得不为其折服。 雷动面前复杂的看了萧炎一眼，然后默默的退开，他全力一击，依旧没有让萧炎退后半步，而他自己，反而在对方凌厉一掌下溃败而下，残酷的现实，告诉了他两人间的差距。 在雷动身后，那雷云等人也是垂头丧气的跟上，先前他们十人联手，但萧炎却始终都未正眼看过一下，那种无声的对待，虽然让得他们有些愤怒，但更多的，却是一种无力，他们甚至丝毫不怀疑，若是萧炎真有那心思的话，恐怕随手一挥，便是能让他们十人立刻躺在这里，只不过，他并没有这么做，或许是不屑，在后者的眼中，他们就如同妄想撼动大树的浮游一般... 真正的强者，对不会太在乎弱者的挑衅，雷云心想，如果不是他说话间有些调笑薰儿的缘故，或许萧炎从始自终都不会看他们一看。 “不过这小子虽然很强，但也有些不知天高地厚，族长可是八星斗圣，就算五分之力，那也足以对付寻常的七星斗圣强者...”在退后间，雷云迟疑了一下，旋即低声嘀咕道。 “闭嘴！” 雷动冷喝了一声，狠狠的瞪了他一眼，斥道：“还嫌丢人丢得不够？若不是你们执意来此，也不会搞出这些事来，萧炎即便真的接不下族长一掌，但对他也没有半点的名气损失，反而还会有不少人欣赏他的魄力与胆识！” 见到雷动发怒，雷云缩了缩脖子，赶忙闭嘴不言，前者在他们心中，也是有着相当高的威严。 “呵呵，这位便是萧族的那小家伙么，看上去倒的确是有着不输萧玄的气魄...” 天空上，身有一对赤红眉毛的炎族族长炎烬，目光略有些奇异的看了一眼下方的萧炎，旋即笑着道。 “雷赢，以你的身份，对萧炎出手，恐怕有些不太合适吧？”古元淡淡的道。 “哈哈，我的脾气你们又不是不知道，与人交手，不看年龄辈分，只看其本事。”雷赢笑声如雷，在天空上轰隆隆的回荡着，旋即他目光望着萧炎，笑道：“不过既然古元族长这么说了，若是你觉得有些危险的话，那也可以算了。” “萧炎也早便听闻雷赢族长大名，今日能够交手，倒是晚辈的荣幸。” 萧炎一笑，却出人意料的并没有顺口退下，反而是笑着接道，对于对付魂族的事，说不得他还需要与三族详谈甚至联手，而这种谈话，最好是能够将双方都摆在同一层次上，不然的话，总归是会多出一些不必要的麻烦，而至于将双方摆在同层次上最好的办法，那便是也展现一些能够让对方看重的实力。 雷赢乃是八星斗圣，其五成之力，也足以让寻常的七星斗圣焦头烂额，如今的萧炎，已是六星斗圣中期的实力，若是再借助一些其他之物，倒也是能够与七星斗圣相匹敌，因此对于雷赢的五成之力一掌，倒并非是什么不可能的事。 萧炎的话，再度让得不少人错愕，那雷赢也是忍不住的大笑了一声，道：“好，小子，你倒是越来越对老夫的胃口！” 一旁的古元见状，也是微微一笑，看了萧炎一眼，也没有再多说什么话。 天空上，雷赢身形缓缓的降落一些，双臂抱胸，黑色的雷光缭绕在他的周身，隐隐间，有着一种恐怖气息悄然蔓延，让得演练场周围的那些人群不由自主的退后了一些距离，面色惊惧的望着那道宛如铁塔般的身影。 萧炎面色凝重的望着雷赢，旋即深吸了一口气，心神一动，小伊便是迅速与灵魂融合在一起，顿时间，粉红火焰从其身体之内渗透而出，而其身体，也是再度变得宛如粉红琉璃一般，晶莹透彻。 面对着如此强悍的对手，萧炎自然是第一时间便是将毁灭火体施展而出！ “火焰之中，有着六种异火的味道...” 炎烬目光奇异的盯着萧炎，以他的眼力，仅仅只是一眼，便是看出了那粉红火焰之中所融合的异火数量，当下脸上涌上惊叹之色，异火的融合是如何的艰难，他深有体会，仅仅是融合两种异火，便是费尽了他所有的精力，至于融合六种异火，他几乎是想都未曾想过。 一道道目光都是汇聚在萧炎身体上，望着他那突然间变得宛如琉璃般的身体，不少人都是一脸的惊诧，不过当他们逐渐的感觉到变身后萧炎那迅猛攀涨的气息后，这种惊诧则是迅速变为惊骇，那先前尚还跟他交过手的雷动，更是苦笑摇头，原来他居然还留手了... “这等气息，恐怕都是有了七星斗圣初期的实力，这小家伙，倒是将异火的力量运用到了极致。”炎烬等人眼中掠过一抹诧异，喃喃自语道。 “雷赢族长，接我一招试试！” 再度施展毁灭火体，感受着体内那宛如火山呼啸般的毁灭力量，萧炎心头豪气大涨，仰天一声大笑，旋即脚掌一跺地面，身形便是以一种极致的速度，直接出现在了雷赢面前，一掌拍出，面对着雷赢这等顶尖强者，萧炎居然还敢主动攻击，这一幕，让得不少人都是有些膛目结舌！ “呜呜！” 在萧炎掌风拍出时，掌心火焰急速凝聚，直接是以一种惊人的速度，凝聚成一朵精美的六色火莲！ 火莲一成形，一股无法遏制般的毁灭波动便是骤然波荡而出，让得不远处的炎烬与古元都是略微有些侧目。 “好恐怖的火莲...” 古族三仙之一的古道，面色凝重的望着萧炎掌心的火莲，从那上面，就算是他，都是感觉到了危险的味道，他没想到，当萧炎在晋入六星斗圣之后，所施展而出的火莲，威力居然已经强到了这种地步，这若是放在当日魂煞追杀时，光是这火莲的威力，恐怕就得让后者忌惮不少。 火莲一出，引起了不少人的震惊，就算是那雷赢，面色都是微微一凝， 旋即大感兴趣，一声大笑，蒲扇大的手掌猛的一抓，顿时掌心电闪雷鸣，宛如缩小了无数倍的雷云一般。 “试试我雷族的雷劫掌！” 雷赢掌心，雷光涌动，最后竟然是化为一片缩小的雷云，雷云如同心脏一般急速跳动，瞬息后，这片天地突然一暗，一道缩小到极致，仅仅只有半个巴掌大小的雷光掌印陡然自雷云之中暴掠而出，最后在那众多目光注视下，与萧炎火莲，重重的轰击在了一起。 “砰！” 惊天动地般的爆炸，顷刻间响遍了整个古界，一种可怕的能量风暴，以一种无可阻挡之势，铺天盖地的蔓延而开！ 迎面而来的可怕冲击波，直接是将萧炎震得倒退了数百米，而天空上的雷赢，脚步也是退后了数步，旋即铁塔般的身体一踏虚空，居然是生生的从那冲击波中稳了下来，八星斗圣的实力，可见一斑。 “萧炎竟然接下来了！” 望着那虽然退后了数百步，但却并不见什么严重伤势的萧炎，不少人都是惊叫了起来，特别是雷动等人，更是忍不住的倒吸了一口冷气，那雷劫掌，可是雷族之中罕有的天阶高级斗技，如今更是由雷赢施展而出，那等威力，足以轻易的毁灭这方圆千里之内的所有生物，然而如今，却仅仅只是让得萧炎退后数百步... 在众人惊骇间，天空上那可怕的冲击波也是疯狂的席卷开来，旋即古元却是袖袍一挥，那片空间竟然是崩塌而下，一个巨大的黑洞出现，一口便是将那狂暴的能量冲击尽数吞了进去... 做完这些，他方才拍了拍手，笑着道：“雷赢，你那雷劫掌，可不止五成之力。” “哈哈，好小子，果然不愧是萧玄的后辈！” 闻言，雷赢也不恼，反而是爽朗大笑，先前那一掌，倒是颇为的畅快。 萧炎苦笑了一声，他两条手臂现在几乎彻底的麻木，因此也无法拱手抱拳，只能在周围那一道道敬畏目光中无奈的摇着头。 天空上，古元淡淡的一笑，旋即双手负于身后，抬起头来，望着虚无的空间，平静的声音，却是宛如惊雷一般，让得包括萧炎在内的所有人头皮突然一炸。 “魂天帝，以你的身份，何必如此偷偷摸摸？” （求推荐票，麻烦各位了！！！！！）(未完待续)

第一千五百六十七章 古怪
第一千五百六十七章 古怪 古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让得在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，而那些先前还在围观着萧炎战斗的黑湮军，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。 “魂天帝？！” 古元的字音，不断的在萧炎耳旁徘徊炸响，让得他的拳头，缓缓紧握，那位萧族险遭灭族的罪魁祸首，终于...是要出现了么？ “古族戒备！” 古族三仙，几乎是在同时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身，顿时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，看得萧炎都是倒吸了一口冷气，这，便是古族的力量么... 在那漫天斗气涌动时，古元却是身悬天空，双手负于身后，面色平静的望着虚无空间，那里虽然是空无一物，可他却是没有半点移开目光的打算。 “古元族长，怎么回事？” 炎烬以及雷赢的面色也是在此刻凝重起来，身形一动，便是出现在古元身旁，目光投向那片虚无空间，但却是没有半点的察觉，当下心中警惕之意大起，对于魂族那人，即便是强如他们，也是极其的忌惮。 “魂天帝真的来了？难道他们...想对古族出手了？”炎烬沉声道，话说出来，连他自己都是眉头忍不住的一皱，古族可不比其他的远古种族，就算是魂族倾巢而出，恐怕都很难将其如同灵族那般剿灭。 古元并未答话，他的目光只是凝固在那一片空间，而随着他的安静，这片原本喧闹异常的山脉，也是瞬间鸦雀无声，隐隐间，仿佛能够听到一道道心脏急促跳动的声音，如果魂族真的出现的话，所有人都明白，今天将会出现何种的一幕... 那一幕，将远非药族那种交战可比。 寂静的天地，持续了约莫数分钟时间，不过却没有一个人敢放松心情，一道道目光，死死的盯着那片空间，而当这种寂静的注视，再度持续了几分钟后，那虚无的空间，终于是突然泛起一阵阵的涟漪，与此同时，一道轻笑声，徐徐传出。 “呵呵，古元，多年未见，你的感知，还是如此的敏锐...” 这道声音的出现，直接是让得所有的古族强者缓缓略弓着身，体内的斗气，如洪水般呼啸而动，只要有任何一点动静，如同暴雨般的攻势，将会立刻爆发！ 空间波荡，一个漩涡缓缓成形，旋即，漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，抵着漩涡上方，一道身影，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之下。 走出漩涡的人影，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。 然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，在出现的霎那，却是让得雷赢，炎烬二人面色极端凝重了起来，甚至连古元，眼神都是凝聚在了他的身上。 “他便是魂族族长，魂天帝？” 望着这一幕，萧炎却是一愣，显然是有些无法将这看上去温和儒雅的人与那斗气大陆上最为诡异与阴森的势力连接在一起。 在继此人出现后，在其身后的漩涡中，又是有着数道身影走出，那领先一人，浑身缭绕着黑炎，赫然便是当日萧炎曾在药族之中所见过的虚无吞炎，在其身后，那所谓的魂族四魔圣，居然也是尽数跟随，这般阵容，放眼斗气大陆，恐怕极难再找出第二批... 而随着这些人的出现，所有的古族长老，面色都是紧绷了起来，一道道防御光罩从山脉之中升腾而起，霎那间，光影交错，显得极为的绚丽多彩。 “呵呵，今日的古族，可还真是热闹，古元，雷赢，炎烬，我们四人，或许都是有着数千年未曾再凑一起了吧？”天空上，对于下方升起的无数防御罩，那白衫男子却是微微一笑，声音柔和的道。 “魂天帝，这里，可不是你该来的地方。” 古元目光凝视着那白衫男子，缓缓的开口道。 “这天地间，可没有我不该去的地方。”魂天帝一笑，两人之间，就宛如在聊着家常话语一般，极为的平淡。 “魂天帝，灵，石，药三族的消失，究竟是否你魂族所下手？”雷赢厉声喝道，虽然知道了一些隐情，可他依旧是很想开口询问。 “有些答案，心中清楚便可...”魂天帝漫不经心的笑道，眸子缓缓的在下方扫过，凡是被其目光扫过者，一股寒意都是无法遏制的从灵魂深处涌出，那道目光虽然看似平和，但在那平和下，却是涌动着毫无情感的冰冷，仿佛，在他眼中，天地万物，皆是如同草芥一般。 “果然是你们干的！” 听得魂天帝这番回答，雷赢与炎烬的面色瞬间便是阴沉了下来。 “当年吞灵族最后一位吞灵王，应该是被虚无吞炎吞噬了吧？而这应该也是魂族一直延续到现在的原因吧？”古元目光突然望向魂天帝身后那浑身缭绕在黑炎之中的人影，轻声道：“早知如此，当年就该解决了你...” “嘿嘿，古元，你倒是太看得起你了，当年你能击败我不假，可想要彻底毁灭我，恐怕你还没那个本事！”听得古元此话，那道人影浑身黑炎顿时翻腾起来，怪笑道：“而且还要托你福，若非这千年闭关，恐怕我也无法达到九星斗圣的地步！” 虚无吞炎此话一出，在场的除了古元之外，几乎是都变了脸色，九星斗圣，那可是这片天地间最为顶尖般的存在，这样说来的话，那魂族岂不是拥有两位九星斗圣？ “他居然是九星斗圣的实力...” 萧炎的面色也是在此刻阴沉了下来，两名九星斗圣，这就算是古族，都无法相比，难怪这虚无吞炎能够带人直接灭了药族，原来他的实力已经强到了这种地步。 “从你能够将药族空间吞进体内，我便是知道此事...”古元淡淡的道：“九星斗圣初期而已，若是有机会，我会将你永久封印。” “或许这个机会，你永远也等不到...”魂天帝轻笑了一声，道。 “魂天帝，你今日突然率众来此，若是想要打着进攻我古族的念头，或许，这些人，还不够。”古元依旧是显得从容，一族之长的气度，展露无疑。 “唔，是有些不够...”魂天帝笑着点了点头，倒并没有辩驳。 下方，萧炎微皱着眉头望着这一幕，魂族等人虽然出现了，可完全没有什么要动手的迹象，可他心中也明白，这些家伙，断然不可能做这种无用之举，他们如此做，必然是有着他们的目的。 “莫非又是想要趁机布置什么阵法不成？”这个念头一闪便是消逝而去，古元的实力强得恐怖，丝毫不会弱于魂天帝，对方想要在他眼皮底下干这些事，恐怕很难得逞，毕竟，古元，可不是药丹！ “古元族长，小心有诈！” 天空上，炎烬也是沉声说道，显然也是明白，魂族此举，肯定有着他们所不知道的目的。 对于炎烬的提醒，魂天帝也是微微一笑，双手负于身后，也不多说什么话，就这样带着人站在天空上，与古元等人对恃着。 古怪的一幕，让得萧炎眉头越发紧皱，他身形一动，出现在薰儿身旁，情况有些不对，他必须凝聚心神防止任何情况的发生，而薰儿的安全，显然也是重中之重！ “小心。” 望着出现在身旁的萧炎，薰儿也是低声道。 萧炎微微点头，眉头紧皱，魂族这些家伙的举动太古怪了，这般模样，就仿佛是故意在这里牵制着古元等人一般。 “他们究竟想要干什么？” 萧炎手指急速的搓动着，突然间，手指一顿，目光转向薰儿，低声道：“你们古族的古玉，是否在古伯父身上？” 闻言，薰儿一怔，略微迟疑了一下，旋即低声道：“没有，古玉在宗祠，那里是防御最森严的地方。” “那些宗祠中的强者，现在...应该大部分都出来了吧？”萧炎望着天空上那些古族的强者，道。 薰儿美眸一扫，旋即脸颊微变，她的确是发现了不少宗祠的强者都被引了出来。 “魂族的目的...是古族的古玉！” 见到薰儿的脸色，萧炎面色顿时阴沉了下来，抬头暴喝道：“古伯父，小心古族古玉！” 天空上，正与魂天帝对恃的古元面色陡然一变，然而还不待他厉喝出声，那山脉深处，突然间传出急促的呜鸣之声，那是宗祠的警报！ （急求推荐票，忘各位看完更新能够投一票，谢大家了。）(未完待续)

第一千五百六十八章 搜寻
第一千五百六十八章 搜寻 “呜！” 急促的警鸣之声，在这片天地间刺耳的响彻而起，旋即迅速的扩散而开，让得所有古族人的脸色，都是猛然间剧变了起来。 “魂天帝！” 古元面色冰冷，目光盯着魂天帝，天色突然在此刻黯淡了许多，浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般，哗哗的浪潮之声响个不停。 能量潮汐，一般说来，唯有天地异象时方才会成形，那种浩荡的一幕，也是人力无法企及的地步，可如今，那等百年难得一见的能量潮汐，却是被古元心念一动，便是凝聚而成，九星斗圣的实力，居然是这般的可怕... 望不见尽头的能量潮汐翻腾而动，那种弥漫开来的压力，就算是魂焱等四位魂族四魔圣，面色都是变得极其凝重起来，他们丝毫不怀疑，若是他们出手的话，恐怕在古元手中走不出数回合，身体甚至灵魂，都是将会在那种可怕的压力下，崩溃成虚无... 这片天地，能够在古元召唤天地潮汐这般威压下面色不变的，便是唯有魂天帝与虚无吞炎二人。 “族长，古羊长老打伤宗祠长老，将古玉偷走了！” 就在古元面色冰寒间，那山脉深处，一道流光突然闪掠而出，一道有些狼狈的身影飞快的掠出，凄厉的喝道。 “什么？！” 听得这道喝声，整个古族都是骚动了起来，所有人眼中都是充斥着难以置信。 “古羊长老？怎么可能？！” 薰儿的脸颊也是在此刻大变起来，旋即忍不住的失声道。 “怎么回事？那古羊难道是魂族的奸细不成？”萧炎面色有些阴沉，对于这种手段，魂族似乎最为擅长了。 “古羊是宗祠二长老，守护宗祠上百年，对我古族也是忠心耿耿，怎么可能会偷了古玉潜逃？”薰儿喃喃自语道，看这模样，似乎她也曾经接触过那位古羊长老，而且对其还印象不错的样子。 “是你们搞的鬼？”古元冰冷的目光望向微笑的魂天帝，缓缓的道。 魂天帝微微一笑，却并未开口说话，但同时他也没有转身离去的意思，一对目光，凝视着古元，只要他站在这里，那么即便是古元，也不敢掉头离去，因为后者明白，他若是离开，这里，便将再无人能够阻扰他... 魂天帝的心思，古元自然也是明白，当下脸庞上的冰冷反而是逐渐的收敛，到了他这种层次，早已是定力如磐石，即便是古玉失窃，但也并未让得他一直的惊怒下去。 “封锁古界空间，古道，你三人率黑湮军，展开搜查，将古羊给我搜出来！”古元开口喝道。 “是！” 闻言，那古族三仙顿时应了一声，然而三人刚欲动身，魂天帝身后的魂族四魔圣便是飘飞而出，看那模样，竟然是想要出手阻拦。 “呵呵，古元，这些人可不能走...”魂天帝含笑道。 “这还轮不到你来做决定！”古元冷声道，旋即其脚步猛的朝前一踏，那身后望不见尽头的能量潮汐，顿时翻江倒海而起，化为一道数万丈庞大的潮汐巨手，一把便是对着魂天帝拍了过去，那掌风过处，空间都是剧烈的颤抖了起来，这等强者的随手一击，都是能够轻易的撕裂一个空间！ “唔，终于是忍不住要出手了么，不过你应该也知道，这对我并没有太大的作用。”见到古元那惊天动地般的攻势，魂天帝却是一笑，掌心一抬，一个黑洞便是在掌心成形，旋即以一种惊人的速度，膨胀至万丈庞大，直接是将这片天地都是囊括而进。望着那黑漆漆的黑洞，就算是萧炎等人，心头都是泛起一股寒意，他们丝毫不怀疑，若是被绞入其中的话，连灵魂都是会在瞬间化为虚无。 遥遥天际上，潮汐巨手与黑洞狠狠相撞，并没有惊天动地的巨响，有的只是那悄然间崩溃的空间纹路以及满溢而开毁灭力量，若非古界的空间经过数千年的加固，光是两人的这一次交锋，空间便是会被生生撕裂。 见到古元竟然与魂天帝出手，炎烬与雷赢脸庞也是微微一抽，目光交织了一下，突然暗暗点头，魂族的所作所为，显然是已将他们所有远古种族都是列为了攻击目标，这一次他们敢攻击古族，那么下一次，炎族与雷族，也绝对会遭遇相同的事。 “动手！” 炎烬一声低喝，两人几乎是不约而同的暴射而出，八星斗圣那恐怖的气息，直冲云霄，那等威压，仿佛连空间都是发出了许些嘎吱声响。 这两人同时出手，那声势自然是不弱，毕竟，若是排除掉古元，魂天帝以及虚无吞炎之外，恐怕，他们应该便是这片大陆之上的最强者！ “嘿，两位何必如此急躁？若是想交手的话，本座陪你们玩玩。” 就在炎烬二人出手时，那一直静立不动的虚无吞炎却是一笑，脚步一跨，便是穿越空间出现在了前者二人面前，黑炎源源不断的从其体内暴涌而出，最后化为数条庞大的黑龙攀绕在周身，龙啸震天。 “哼！” 见到虚无吞炎出手，炎烬二人皆是冷哼一声，虽说前者如今晋入九星斗圣，可毕竟只是九星初期，而他二人，却皆是处于八星后期层次，联手的话，倒还真不会弱于他。 “薰儿，率人搜山，古羊必定还未逃出，抓住他，取回古玉！” 天空上，古道面色凝重，厉声喝道：“其余长老，布置大阵护族，封锁古界以及山脉，莫要让魂族有机可趁！” 听得古道厉喝，半空中顿时众多长老齐齐应喝，天空上那些存在的交手，仅仅只是试探性，可他们还必须防御着魂族暗中的手段，因此也不能太过的分神联合出手相助。 “青阳大哥，搜山！” 薰儿此刻也是满脸凝重，美眸转向古青阳等人，喝道。 “是！” 闻言，古青阳等黑湮军高层立刻齐声应道，旋即手势变幻，顿时一条条黑影宛如蝗虫般的暴涌而出，掠进山脉之内，开始寸寸搜寻！ 望着那瞬间便是如临大敌般的古族，萧炎的脸色便是一片郑重，虽然此次魂族并没有出动大军，但天空上的那几人，却是代表了魂族的高层力量，这等阵容，比起药族那次，不知道强上了多少倍，而且他也明白，天空上的战斗虽然动则毁天灭地，可双方都只是在试探，或者说都是在拖延... 而他们拖延的目的，显然都是因为那古羊！ 魂族似是想要拖到古羊现身将古玉交给他们，而古族则是拖到将那家伙搜出来，夺回古玉！ 因此，这看似激烈的战斗，其实最重要的，还是那个偷走古玉的古羊！ “薰儿，那古羊实力如何？”萧炎目光在这片山脉，虽说黑湮军在四处搜寻，可截止现在却依旧没有什么回应，当下他眉头一皱，道。 “五星斗圣后期。”薰儿银牙轻咬，这古羊在古族之中都是略微靠前的强者， 谁知道，他居然会干出这种事来。 “他的灵魂，达到了天境大圆满么？”萧炎再度询问。 “应该没有，距大圆满或许还有着一些距离。”薰儿沉吟了一下，旋即道，想要将灵魂修炼到天境大圆满的层次，可并不容易。 “帮我护法！” 闻言，萧炎眼睛顿时微微一眯，旋即直接凌空盘腿而坐，嘱咐了一声，手印变动，灵魂再度与小伊融合在一起，顿时其本就磅礴的灵魂力量，居然再度有所涨动，旋即，无形的灵魂力量，如同潮水一般，自萧炎眉心处对着四面八方蔓延而开，最后飞快的扫描着那庞大无比的山脉。 萧炎对于灵魂力量的掌控，也算是登峰造极，无数的灵魂力量，就如同密密麻麻的小蛇一般，满布着山脉，甚至由于暂时的与小伊融合的缘故，他的灵魂力量，还能够深入地底之中，借助着地底之中的岩浆来感应其中的动静。 以如今萧炎的灵魂力量，再加上小伊的增幅，足以轻易囊括方圆数万里之内的区域，而只要那古羊未曾逃离这片山脉，那么便无法在其灵魂感知探寻下隐匿身形！ 见到萧炎盘坐，薰儿也是隐隐间感觉到一种无形的灵魂力量从身体中穿过，旋即靠近几步，脸颊警惕的望着四周。 “薰儿，找不到！” 在萧炎探测间，古青阳等人突然一个个面色难看的从四处掠来，不甘的道，他们几乎将山脉搜了一个遍，但却依旧没有发现那古羊的身影。 薰儿黛眉微蹙，轻摆了摆玉手，美眸望向萧炎，如今父亲以及三位太上长老都是被魂族缠住，能否将那古羊找出来，也只能看后者了... 见到薰儿的目光，古青阳等人也是明白了什么，默默点头，不再出声干扰。 这般寂静，持续了足足十分钟左右，而就在古青阳等人忍不住的想要再度搜山时，萧炎紧闭的双眸猛的睁开，旋即一掌猛的拍在地面上，顿时，那万丈之外的一座山峰，突然爆炸而开，炽热的岩浆喷射而出，一道身影，也是略微有些狼狈的被喷射了出来。 “古羊！” 望着那躲在岩浆之中的身影，薰儿等人面色顿时一寒！(未完待续)

第一千五百六十九章 夺玉
第一千五百六十九章 夺玉 “黑湮军，抓住他！” 就在那道身影被岩浆从山体之中喷射而出时，薰儿几乎是立刻冷声喝道，那道身影，她并不陌生。 “束灵网！” 随着薰儿冷喝出声，整片天际顿时飞掠出众多身影，齐齐大喝中，雄浑斗气飞快的在天空上凝聚成一张斗气巨网，最后直接对着那道身影铺天盖地的压了过去，巨网之中蕴含着特别的波动，若是被网中，便是将会陷入众多黑湮军战士的撕扯之中，极难逃脱。 “爆！” 面对着那能量巨网，那一道身影倒是并不慌乱，手印变动，数十道凶悍劲风暴掠而出，接连不断的射中巨网各个方位，紧接着，劲风呼啸，居然是直接生生的将那巨网给震裂而去，而后，他急忙抬头望着遥遥天空，身形一动，便是将速度施展到极致，对着天空掠去。 “没用，他对黑湮军的束灵网极其熟悉，出手间完全是冲着网上薄弱之点！”见到那凝聚了众多黑湮军战士斗气方才凝聚而成的斗气巨网居然如此轻易便是被撕裂，古青阳面色也是一沉。 “哼，古羊，你这叛徒！” 就在古羊飞快的对着天空掠去时，古道三人也是将其发现，当下面色便是一寒，不过三人刚刚打算出手，那魂族四魔圣之中的三人，便是宛如鬼魅般的出现在了面前，而最后一位，则是手印变幻，一道千丈庞大的黑光自掌心喷薄而出，狠狠的轰在那一片防御光罩上，可怕的力道，直接是将防御罩撕裂出了一个裂缝。 “不要让他跑了！” 天空上，一片混乱，薰儿玉手一挥，古族虽然强者众多，但由于需要谨防着魂族的后着，因此不少强者都不能离开自己的阵法位置，而他们这些小辈，倒是能够自由出手。 薰儿喝声一落，直接是一马当先闪掠而出，在其身后，古青阳等人也是急忙跟上。 “我们也出手！” 在演练场石台上，火炫见到这一幕，也是沉声道，旋即身形一动，背后巨大的火翼舒展而开，对着天空上的那道身影掠去，在他后面，火稚以及炎族的几位强者也是同时出手。 “雷动大哥，我们怎么办？”雷族的那群年轻一辈也是被这突如其来的大战惊得有些失神，那雷云迟疑了一下，问道。 “你们留在此处，我出手！”雷动眉头紧皱，旋即轻喝了一声，身上银芒一闪，便是掠了出去，其余的雷族等人见状，倒是只能无奈点头，以他们的实力，只要被那古羊挨上一点，或许就是重伤下场，那样的话，反而只能添麻烦。 天空上，那道身影正急速的对着那道被魂族四魔圣之一的魂焱撕裂开的裂缝掠去，不过就在其距裂缝还有数百丈距离时，数道凌厉劲风，猛的自身后涌现，狠狠的对着其 要害部位掠去，当下他只能身体一顿，袖袍挥动，将那几道劲风尽数震散，而也就在这霎那间，薰儿等人便是闪掠而来，将其团团围住。 “古羊长老，你为何要作出这等叛逆之事？！” 薰儿美目含怒的望着面前那披头散发的老者，厉声呵斥道。 “嘿嘿，你莫非现在还以为我真是古羊吧？”听得薰儿呵斥，那披头散发的老者却是忍不住的怪笑一声，垂散在脸庞前的头发缝隙中，露出一对泛着森森寒意的双目，这对双目，与以前的那种慈和，截然不同。 薰儿等人眼瞳微缩，心头不由的有些寒意涌现，这古羊的的确确是古族的老人，若他是假的话，那岂不是说，这么多年中，古族的一切隐秘，都是毫无保留的传进了魂族眼中？ “古羊的灵魂，早在百年前便是被虚无大人强行与我融合，这些年，我深居简出，不敢在古元等人面前露面，不过所幸，这一天总归是让我等到！”那古羊怪笑道，话音一落，身形暴退，而与此同时，一道道璀璨斗气匹练，便是自薰儿等人掌心暴掠而出，交叉着狠狠轰向前者。 “一群小辈，也想留下老夫？”古羊大笑出声，掌心对着下方狠狠一按，那片空间瞬间扭曲起来，直接凝成实质，将那众多斗气匹练生生的抵挡了下来。 “嘿嘿，老夫先行一步！”拦下薰儿等人的攻击，古羊再度一笑，转身便走，然而就在其转身时，泛着粉红火焰的拳头，却是直接撕裂其面前空间，快若闪电般的轰在其胸膛之上，灼热的劲风，几乎是眨眼间，便是将古羊身体表面的斗气防御摧毁，一个血红的拳印，出现在其胸膛上。 “想走？哪有那么容易？”萧炎踏空而出，冷笑的望着那披头散发的古羊，六星斗圣的凶悍气息直接是爆发而开，将那古羊压得面色剧变。 “魂焱长老，救我！” 萧炎周身弥漫的强悍气息，让得古羊明白，若是交手的话，他必然不会是前者的对手，当下急忙喝道。 “小子，敢坏我魂族大事，你是找死！” 对于这里所发生的事，魂焱自然也是看得清楚，见到古羊被拦下，特别是在瞧得那出手之人还是从他手中逃脱的萧炎时，更是勃然大怒，一声怒喝，手指一点虚空，一道异常深邃的黑芒便是自指尖掠出，最后以一种肉眼无法察觉的速度，暴掠而出。 “枯死指！” 在魂焱出手的霎那，萧炎的身体几乎是在同时间变幻成粉红色的琉璃模样，而其气息，也是陡然暴涨，反手数指按出：“黄泉指！” “轰轰！” 随着萧炎手指连点，巨大无比的能量手指破空而出，一指接一指的狠狠按向那道诡异黑芒，旋即双方对碰，黄泉指崩溃，不过仗着数量缘故，在崩溃了五道能量巨指后，依旧是将魂焱的攻击强行接了下来。 见到萧炎居然正面接下了自己的攻势，魂焱面色也是突然一沉，眼中有着许些惊愕之色涌现，在当日药族时，萧炎尚还需要借助异火，方才能够将其击退，然而如今，对方已是能够凭借本身之力与其做初步的抗衡，这种进步，实在是太让人感到惊骇了一些。 “老夫今日倒是要看看，你究竟能接下几指！” 魂焱目光闪烁，指尖再度涌现黑芒，萧炎的实力，顶多只是六星斗圣，只不过是使用了秘法后方才提升到这种地步，可凭此就想与他真正抗衡的话，倒是依旧差了不少。 冷喝落下，魂焱也不给萧炎半点调息时间，十指点，顿时十道黑芒掠出，飞快的窜进防御裂缝之中，然后对着萧炎射去。 望着这一幕，萧炎眼神也是微凝，掌心一旋，便欲凝聚火莲，然而还不待他火莲成形，一道壮实身影突然破空而来，一拳轰下，一股仿若山峦般的浩瀚之气便是压顶而来，居然是直接将那十道黑芒给震碎而去。 “魂焱，还是让我来会会你，对小辈出手，可不算本事！” “哼，古烈，你这黑湮王这些年长进可没多少！”望着那宛如山峦般厚重的人影，魂焱面色微变。 “黑湮王？黑湮军的最高统帅？这古族果然强者如云！” 望着前方那道背影，萧炎也是一怔，他倒是从未在古族见过此人... “萧炎小友，古羊便交给你了，务必夺回古玉！”那黑湮王披风一摆，也不回头，沉声说了一句， 便是踏空掠出，直接是与那魂焱激斗在了一起。 萧炎点了点头，也没心思分神关注两人的战斗，转过身来，冷笑着望向那披头散发的古羊，薰儿等人也是从一旁围拢而来，形成一个包围圈，将其团团围住。 古羊望着周围的包围圈，脸庞上，突然划过一抹狰狞，脚掌一跺虚空，身形竟然是直接对着天空上的那能量防御罩暴掠而去，见到他居然想要硬闯，萧炎面色也是一寒，炽热的火焰呼啸而出，快若闪电般的轰在其身体上，顿时血肉横飞。 面对着萧炎等人的猛烈攻势，古羊浑身鲜血，但脸庞上的狰狞与疯狂却是越来越盛，就在距离防御罩百丈距离时，他那几乎尽数残破般的身体，居然是飞快的膨胀起来。 “他要自爆！” 见到这一幕，萧炎等人面色顿时一变，一名五星后期的斗圣强者自爆，那威力，可是极为的不小，当下众人速度都是为之一缓。 “砰！” 在萧炎等人速度减缓间，那古羊的身体直接是瞬间爆炸而开，可怕的狂暴冲击，眨眼间便是将那一层能量防御罩撕裂而开，能量肆虐间，一道血芒突然自其中暴掠而出，疯狂的对着天空上那几处战圈掠去！ “古玉在里面，拦住他！” 萧炎眼尖，一眼便是见到，那血芒之中，包裹着一块巴掌大小的晶莹古玉，赫然便是古族的那一块陀舍古帝玉！ 为了送出古玉，那家伙，自然是直接选择自爆！ （求推荐票，麻烦大家能够顺手投一下，过了12点就作废了，谢了。）(未完待续)

