第一千三百九十章 古域台
第一千三百九十章 古域台 天空之上，啸声如雷，最后化为音波，远远的扩散而开... 伴随着啸声的逐渐散去，天空上的那道金光身影，也是迅速的缩小，旋即便是恢复成原本模样，身形一动，大笑着化为一道流光对着下方众人掠来。 “少阁主，恭喜了。” 见到那大笑着而来的萧炎，青城长老笑着道。 “侥幸突破。” 萧炎笑道，扭了扭身子，体内传来的那种充盈的感觉，比起三日前，不知道要强盛多少，八星巅峰与九星，看似仅仅只有一步之遥，但两者依旧有着极大的差距，按照萧炎的衡量，以他现在的实力，若是同时施展金刚琉璃体与族纹的力量，那他便是能够直接与实力达到四转甚至五转的斗尊巅峰相媲美，若再加上大天造化掌等其他强横斗技，面对六转斗尊巅峰强者都可一战。 “这几日没出什么事吧？” 萧炎随口问了一声，见到众人摇头后，方才一笑，目光转向莽荒古域深处，眼眸微眯，道：“我们又是耽搁了好几日时间，看来得加快速度赶到古域台去了，不然去太晚的话，可并不好...” “嗯。” 彩鳞等人也是微微点头，这三日之中，有着将近十来波的人从这里经过，看他们的方向，明显也是冲着古域台所去，如今的那里，恐怕早已经是强者云集。 “走吧，事不宜迟，最好现在便动身...”萧炎也明白时间紧迫，当下便是一挥手，道。 “把这大家伙当做坐骑赶过去吧？远古天魔蟒的实力，在这莽荒古域也算是排的上号的，中途遇见其他的凶兽，也能借其凶威迅速闯过，省得麻烦。”青鳞指着那盘踞在半空中的庞大天魔蟒，笑道。 “呵呵，这自然是好...” 萧炎一怔，旋即笑着点了点头，身形率先一动，便是掠上天魔蟒庞大的身体之上，在其后面，破风声响起，彩鳞，小医仙，云韵等人也是迅速跟上。 在青鳞的控制下，那原本无比暴虐的天魔蟒，此刻却是极为的温顺，对于萧炎等人踩在它背上，没有丝毫的反映，待得青鳞一道口哨生吹起，浓郁的黑雾便是迅速自天魔蟒体内暴涌而出，然后形成一片黑云，而天魔蟒，便是驾御着这团黑云，振动身形，闪电般的对着莽荒古域深处风驰电掣般的暴掠而去。 萧炎等人所处的位置，距离古域台有着相当远的一段路程，按照正常赶路的话，至少也是需要三日的时间，不过好在这一次有了天魔蟒代步，方才省去了不少的麻烦， 这大家伙的凶威，在莽荒古域也是有着一些名头，寻常的凶兽即便是感应到，一般说来，也不敢现身阻拦，至于一些实力能够跟天魔蟒媲美的凶兽，萧炎等人自然会主动绕开一些，而后者即使能够感应，可在忌惮天魔蟒时，也并不会故意追来，这样一来，萧炎等人赶路速度明显加快了不少。 路途之中，萧炎等人也遇见了一些其他的势力，但其中大多数萧炎都未曾见过，想必是一些平日里颇为低调的势力，这些宗门势力平日里不显山不露水，但底蕴却并不弱，就如同那云雨宗一般，萧炎别说见了，就算是听都没听说过，但它也是有着三位斗尊巅峰的强者，其中一人，更还是半只脚踏入了半圣的顶尖强者，这等实力，就算是放进天冥宗这等名声响亮的势力之中，也是足以跟那些资质极老的长老甚至太上长老相提并论。 不过这些势力虽然不弱，但萧炎也并没有故意停下来结交的想法，如今大家都是为同一个目标来到这里，若非关系特别特殊的话，到了最后总归是要互相出手，那种脆弱的交情，在菩提古树的诱惑力面前，基本是一捅就破。 因此，这一路而来，虽然有着不少势力因为萧炎等人那极度拉风的坐骑想要前来攀谈示好，但萧炎却并没有给予他们什么机会，直接是让青鳞加快速度，让得那些家伙碰了一鼻子的灰。 而在这般毫无阻碍的赶路下，萧炎一行人仅仅是消耗了将近两日的时间，便是逐渐的接近了古域台所在的范围。 古域台，据说在远古时，这里曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落，因此，方才会令得此处隐隐有着一种奇异的威压，而也正是这种威压，方才令得这里成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。 另外，这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点，从这里，便是能够直接进入古域深处，因此这里方才会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。 萧炎等人在接近古域台附近十里范围时，便是将天魔蟒收了去，这东西体积太大，也太容易吸引别的目光，为了不惹来一些不必要的麻烦，自然是要将之收起。 在接近了古域台后，萧炎等人又是飞掠了十来分钟，一片巨大的广场，便是突然间出现在了众人的视野之中。 望着那突然间出现在这种荒野地方的广场，萧炎等人都是为之一愣，待得他们在看见那广场上密密麻麻的人群时，心中方才恍然，想必这里，应该便是那所谓的古域台了... “都小心一些。” 见到如此多的人汇聚在一起，萧炎心头也是微微松了一口气，这莽荒古域，到处都是凶兽，进入这么久，第一次见到如此多的人，还真是让得人略微有些心安，不过这种感觉，萧炎也明白不靠谱，因此也是轻声道。 “嗯。” 对于萧炎的提醒，众人都是微微点头。 千多米的距离，几乎是眨眼便至，萧炎一行人在靠近那片巨大的广场时，这才缓缓的按落身形，他们的到来，也是引来了一些目光的注视，但旋即便是转移了开去，这段时间，时不时的便是会有着一些队伍以及强者赶到这里，并没什么好稀奇的。 “这些家伙身上，血腥味很浓...” 萧炎的目光扫过视线中的那些三三两两，分散成一个个小圈子的人群，这些身上都是有着一个相同的特点，那便是身上都有着血腥味，那种血腥，并非是人类，而是凶兽。 “这些家伙，难道还组队去围剿凶兽了不成？” 萧炎心头有些疑惑，但并未开口询问，直接带着彩鳞等人，缓缓走进广场，然后便是对着广场中心处行去。 按照正常情况，古族应该也是不会放过这种机会，菩提心以及菩提子，对于达到斗尊巅峰的年轻一辈，都是巨大的神效，说不定便是能够因此而出现新的斗圣强者... 而萧炎自然也并不是想要找古族，他要找的，是薰儿...以她在古族中的地位，菩提古树这等机缘，必然会让她也来试试。 ... 一路走进广场，他们这行人，因为彩鳞，云韵，小医仙等几女清丽容颜的缘故，倒是招来了不少异样的目光，能够来到这里队伍，大多都拥有着不弱的实力，而且三教九流的人都有，若非都还保持着几分理智的话，恐怕早就有人忍不住的想要上来搭讪，不过即便如此，一些放肆的目光，依旧是让得彩鳞等人脸颊略微有些冰寒。 一路走进，萧炎并未见到什么熟悉的人，这让得他有些诧异，而且，在伴随着越靠近广场中心，他也是发现了一个问题，似乎，这里的人或者队伍，越靠近广场中心，实力便越强，而至于的外围的那些家伙，则是实力最弱的一群，不知道这种站位，究竟是人为的还是无意而成？ 萧炎微皱着眉头，但脚步却是并未减慢，直接是那众多的目光中，逐渐的来到广场中央的位置。 到了此处，萧炎方才发现，在这中央位置，有着一方足有数百丈庞大，高两米左右的石台，而在那石台之上，同样是有着一些人群，不过数量，比起石台之下，便是少了许多，但台上这些人，有着一个共同点，那便是他们的气息，都是极为的强悍... 对于这种情况，萧炎也是一愣，但也没多想，目光在石台之上一扫，脸庞上，却是浮现了一道笑容， 在这里，他总算是见到了一些熟悉的身影，特别是在某一个人群中，盘膝闭目而坐的青衣绝色女孩，更是让得他眼中闪过柔和之色... 在萧炎抵达石台时，石台上的另外一处，一名身着彩色衣裙，浑身上下弥漫着一种高贵气质的女孩，突然有所感应一般的睁开双眸，美眸瞬间转向石台下，然后，目光便是凝在了那道削瘦的身影之上，当下，脸颊之上，缓缓的浮现了一抹冰冷与恨意，上次若非萧炎，他们天妖凰族便是得到了龙凰本源果。 “走吧，见见熟人...”萧炎偏过头，对着众人说了一声，然后便是直接踏上石台，就欲对着古族所在的圈子行去。 然而，就在萧炎踏上石台的那一霎，其猛然感觉到一道冰冷目光投向了自己，与此同时，一道冰冷的淡淡声音，在石台之上缓缓响起。 “这里不是你能上来的地方，滚出去！” 听得这道冰冷之声，萧炎脚步也是微微一顿，偏过头，目光顺着声音望去，旋即嘴角挑起一抹弧度。 “风清儿？” （第十一更！！！ 身心交瘁，头痛，土豆真是扛不住了，不过，承喏，土豆完成了... 感谢所有兄弟姐妹们为斗破投的每一张票，谢谢。）(未完待续)

第一千三百九十一章 下马威
第一千三百九十一章 下马威 突然间在石台上响起的冰冷喝声，也是引来一些诧异目光，而待得这些目光在踏上石台的萧炎与风清儿身上扫了扫后，一些人的眼神便是变得有些幸灾乐祸了起来... “萧炎哥哥？” 那盘踞在石台一处的古族一群人，也同样是因为风清儿的声音转过了视线，当中那名闭目养神的青衣女孩，也是在此刻睁开双眼，美眸望着那踏上石台的削瘦青年，顿时一怔，旋即眸中涌上许些欣喜之色。 “呵呵，好像萧炎有点麻烦啊？没想到他还跟天妖凰族的人有过节。”一道身着银袍的男子，笑眯眯的道，此人面貌并不陌生，正是当初与萧炎等人同时进入天墓修炼的古族四大都统之一的古华。 闻言，薰儿柳眉微微一簇，明眸转向另外一旁那身着彩衣的女子，轻声道：“这天妖凰族，倒也太过分了一点。” “先不要急着出手吧，萧炎能解决的。”古青阳淡淡的笑道，以他的感知，自然是能够察觉到，如今的萧炎，已经达到了九星斗尊的实力，虽说那风清儿气息有些古怪，不过当初萧炎在五星斗尊时，便能打败达到八星巅峰的古妖，更何况现在。 薰儿微微点头，明眸突然转向萧炎身后，最后顿在了彩鳞身上，眸中也是泛起了许些莫名波动。 原本正在讨论着什么的石台，因此而寂静了许多，一道道的目光汇聚向萧炎。 “恬噪的女人，不用理会。” 然而，在那众多目光的注视下，萧炎却是微微一笑，连头都是未曾转向风清儿，只是偏头对着身后的一群人随意的说了一句，然后继续抬起步伐，对着石台上行去。 听得萧炎这般话语，那风清儿脸颊上却是涌上一抹铁青之色，双眸也是异常冰寒，玉手猛的一挥，一道彩色匹练便是如同闪电一般，撕裂空间，狠狠的对着萧炎脑袋暴射而去。 “嘭！” 面对着风清儿突然间的攻击，萧炎脚步突然顿下， 左手如奔雷般的探出，一把便是将那彩色匹练抓住，与此同时，恐怖火焰迅速浮现，化为一道熊熊火线，沿着匹练，对着风清儿暴掠而去。 “哼！” 见状，那风清儿眼神一寒，不过她也知道萧炎异火的厉害，玉指一划，那匹练便是从中断裂而开，与此同时，一股充斥着古老沧桑般的浩瀚气息，猛的自其体内铺天盖地的暴涌而出，隐隐间，有着震慑天地的凤鸣之声，响彻而起。 “这股感觉...的的确确是远古天凰...” 感受着风清儿的气息，萧炎心头倒是一动，这股气息的味道，与当日在斗圣遗迹的远古森林中所遇见的那早已陨落无数年的远古天凰有相像，虽然不知道各种 缘由，但萧炎能够肯定，风清儿能够实力暴涨到这种地步，必然与那陨落的远古天凰有关系。 “萧炎，今日拿你的命来尝还我所受到的痛苦！” 风清儿脸颊冰冷怨恨的望着萧炎，若非当日萧炎等人将龙凰本源果抢走，她们回去之后都是受了一番责罚，不过好在，他们从远古森林带回来的天凰的骨骸之内，还隐隐残留着一些天凰精血，不过这些精血，已是相当脆弱，隐藏在一些骨骸深处，若是直接破开骨骸的话，那其中的精血也是会消散而去，因此，为了得到这纯正的天凰精血，天妖凰族的强者，选择了生生的移植骨骼，将这隐藏着天凰精血的骨骼，直接移植进入族人身体之中，不过这样一来的话，移植过程必然会受尽无尽的痛苦，天妖凰族中，一共有着十位年轻族人移植骨骼，但最后，成功的，仅仅两人，其中之一，便是风清儿。 而且，那失败的八人，直接是命归黄泉！ “哼！” 见到这风清儿说动手就动手，萧炎身后，彩鳞等人眼神也是微冷，体内斗气暴涌，然后一道道目光，皆是冰冷的望着前者，掌心中，斗气凝聚。 “你便是萧炎？既然清儿要跟你切磋一下，那你便单独的上吧，其余人，便不要出手了，不然的话，你们应该会吃亏的。”就在彩鳞等人斗气暴涌时，那风清儿身后，却是传来一道淡淡的声音，众人目光望去，却是一名身着白袍的男子，最奇异的是，这男子的双眼，居然是呈罕见的彩色之状，看上去极为的诡异。 在这彩瞳男子说话时，其身旁十几名天妖凰族的强者，也是目光不善的盯着萧炎等人，显然若是一言不合，便是会全部一起动手。 “吃亏的，或许是你们吧？” 然而，彩瞳男子话语刚刚落下，一道同样平淡的声音，也是突然从另外一个方向传来，让得前者微微一怔，目光顺着声音传来的方向望去，眉头顿时一皱，道：“古青阳？你们也想插手？” “呵呵，单打独斗，倒也不需要插手，只是不太看得惯以多欺少而已。”古青阳淡淡一笑，然后目光转向萧炎，冲着后者微微点了点头。 对于古青阳的点头示意，萧炎也是回以一笑，但其目光，却是望着古族人群中的那名青衣女孩，天妖凰族不是寻常的势力，即便是古族这等势力，也不会轻易跟他们对碰，而如今他们肯出手，多半还是薰儿的缘故。 而对于萧炎的目光，那人群中的青衣女孩，也是冲着他嫣然一笑，如同昙花一现般的绝美笑容，让得周围不少强者都是有些侧目。 “呵呵，也好，既然如此，那便由你去试试...”彩瞳男子盯着古青阳片刻，他倒是未曾料到，萧炎竟然与古族还有这等关系，不过他心机也深，当下也是一笑，偏过头，望向风清儿，淡淡的道。 听得彩瞳男子此话，风清儿也是点了点头，目光冰冷的望向萧炎，冷喝道：“萧炎，可敢站出来？” 萧炎笑笑，伸手拦住身后的一群人，这里的人，大多都是很面生，从他们的目光中，萧炎看出了一种幸灾乐祸，来到这里，他所为的，是菩提古树，不过这里龙蛇混杂，强者与云，想要在这里好好的混下去，那需要一种震慑，而现在，他自然是不能退。 “如你所愿。” 萧炎缓缓行出，脸庞上依旧噙着许些笑容， 但双眸之中，却是闪烁着冰冷寒意，虽然不知道这风清儿为何会实力暴涨，但后者以前毕竟落后他太多，即便如今实力大涨，也仅仅只是在三转斗尊巅峰的模样，这若是对于别的九星斗尊来说，还真是无法战胜，但，对于萧炎，却真的不算什么... “哼！” 见到萧炎果真是踏出，风清儿脸颊上也是浮现一抹冷笑，玉脚一跺地面，只见得铺天盖地的彩色绸缎，如同锋利无匹的刀锋一般，带着极其凌厉的劲风，笼罩萧炎周身十丈范围，令得他无处可避！ “还是老手段，暴涨而来的力量，却无法彻底的控制，就如同一个捡到了宝藏的乞丐。” 捡到那充斥眼球的彩色绸缎，萧炎却是缓缓摇头，脚掌一步步的前踏而出，而伴随着其脚步的踏出，浓郁的火焰，陡然自其体内暴涌而出，将其整个人都是包裹而进，那些凡是冲进火焰范围的绸缎，顶多冲进半丈距离，便是会化为灰烬，洒落而下。 在那众多目光的注视下，萧炎一步步的对着风清儿而去，那般闲庭信步般的模样，倒是显得相当的轻松。 而与萧炎这般惬意相比，那风清儿脸颊却是一片铁青，没想到她实力暴涨之后，对于萧炎，也是未曾具备什么威胁，这让得心高气傲的她，如何能够忍受！ “天凰影！” 一道蕴含着怒意的喝声，自风清儿嘴中传出，其体内斗气飞速暴涌而出，最后在天际之上形成足有数百丈庞大的天凰虚影，一股股古老的威压，弥漫而开。 “唳！” 庞大的天凰虚影仰天一声清脆凤唳，旋即双翼一振，便是带起一股可怕的威势，狠狠的对着下方的萧炎，暴射而去，那般声势，让得不少强者面色都是微微一变。 面对着那庞大的天凰虚影，萧炎也终于是停下了脚步，抬起头，望着那在眼瞳之中迅速放大的天凰，心中已然确定，风清儿暴涨的实力，必然与那远古森林的天凰遗骸有关系。 “萧炎，受死吧！” 望着那距萧炎已不足百丈距离的天凰虚影，风清儿脸颊上的恨意更甚，冰冷喝声，响彻整片广场，这个时候，后者即便想闪避，都是避不了了！ “依旧是雕虫小技...” 然而，对于风清儿的冷喝，萧炎，却是微微一笑，也并没有闪避的举动，只是缓缓的摇了摇头，与此同时，漆黑双眸，金光涌现... （基本有超过半年时间没有在12点前睡觉了，昨天发完更新就睡了，一觉睡到九点钟... 早上起来看了一下月票，又被追进了两百多票，按照这个速度，被爆也仅仅只是时间的问题。 十一更榨干了所有的精力，但这个月，还有最后的13个小时，土豆会竭尽全力的去码字。 这一次，无法给予大家承喏，但土豆，像您们保证，我会尽自己最大的努力。 为了一直关注与支持着斗破的您们！ 即便到这种地步，我依旧未曾放弃，所以，也请大家，陪我一起，不要放弃！ 谢谢！）(未完待续)

第一千三百九十二章 两女相见
第一千三百九十二章 两女相见 伴随着萧炎那一句轻笑之声落下，璀璨的金光，如同一轮金色太阳一般，陡然间在广场之上爆发而开！ 在这股刺眼的金光之下，绝大多数人都是急忙虚眯上了眼睛，那金光暴射处，却是见不到什么人影，金光已经充斥了整个眼球。 不过虽说无法看见，但在场的人都不是寻常货色，依旧能够清晰的感应到，天空上那庞大的天凰虚影，已经是带着极为磅礴的力量，狠狠的撞击在了萧炎所站立的地方！ “轰！” 撞击的那一霎，整个广场都是狠狠的抖了一抖，一股强猛的能量波动贴着地面，成环形之状，陡然扩散而开，将附近一些靠得近的强者，都是震得退后几步。 狂暴的能量肆虐而开，众人强行睁开双眼，灰尘弥漫视野，无法见到那片区域的确切情况。 “狂妄的小子...” 一些强者见到这一幕，微微摇了摇头，面对着斗尊巅峰强者的全力一击，居然还敢托大，当真就是找死。 “哼！” 风清儿望着那灰尘弥漫之地，紧绷的身体也是缓缓放松，鼻尖传出一道低哼之声，自从跟萧炎碰见以来， 她还是第一次让后者也是尝尝这种滋味。 “嘭！” 然而，风清儿的哼声刚刚落下，那烟雾弥漫之地，大地却是突然抖了抖，旋即一道金光突然以一种极度恐怖的速度暴掠而出，这道金光，初始极为的庞大，但仅仅一瞬之后，便是化为一道削瘦身影，最后，在一道道错愕的目光中，宛如鬼魅般的出现在了风清儿面前... “你...怎么可能？” 望着那出现在面前，甚至连衣衫都是未曾破碎的的萧炎，风清儿的脸颊，瞬间涌上惊骇之色，还不待她再度发动攻击，一只手掌，便是在其眼瞳中快速放大。 “啪！” 清脆的掌声，陡然在石台之上响起，旋即众人便是见到，风清儿的身形，倒飞而出，最后插着地面，倒射出了上百米方才缓缓的止住，原本一张吹弹可破的俏脸，此刻被一个血红的巴掌印完美的覆盖着，一丝丝血迹，挂在嘴角，脸颊上，残留着无法置信之色。 她竟然直接被萧炎一巴掌给打得气血攻心的晕了过去。 “不管你的力量是怎么来的，但却始终不是属于自己的，歪门邪道而已...”目光冷漠的望着远处的身影，萧炎的声音，平静得不起丝毫波澜，力量，始终都只有自己修炼而来的才可靠，即便当初萧炎获得萧玄的传承，但他却并没有疯狂的提升自己的实力，而是拼了命的压制，但这风清儿倒好，反而是拼了命的提升，这种，终究是左道，永远达不到真正的巅峰。 “嘶...” 见到萧炎竟然直接一巴掌将风清儿打飞，那些围观的强者都是倒吸了一口凉气，这家伙，还真是没点怜香惜玉的心啊。 “够彪悍，这么漂亮的美人，换作老子，还真打不下去...” “桀桀，我喜欢两个人的时候偷偷打。” 听得一些怪笑声，萧炎却是随意的甩了甩手，脸庞上，面无表情，风清儿先前那般攻击，摆明了是想要取他的性命，对于这种人，萧炎已不会再把她当做女人，而是敌人。 面对敌人，萧炎也从来不会心慈手软！即便她再如何美丽。 “混账！” 天妖凰族的一群人，连带着那位彩瞳男子也是因为这一幕而愣了愣，待得回过神来时，前者等人顿时大怒，起身便欲动手。 “住手，清儿技不如人...将她扶回来吧。”在这些人想要动手时，那彩瞳男子也是突然开口，一对彩色的双瞳看向萧炎，缓缓的道：“不错的实力。” “下次如果想要试水，便自己动手，让个女人出面，有点太不是东西...”萧炎看了这彩瞳男子一眼，道。 “呵呵，受教了...下次的话，我会亲自动手。”彩瞳男子似是不在意的笑了笑，但那对彩瞳中，却是闪过许些危险光芒。 “随时恭候。” 萧炎脸庞上也是再度浮现一抹微笑，然后也不再理会这家伙，转身带着彩鳞等人，便是对着古族所在的方向行去。 在萧炎转身时，那彩瞳男子脸庞上的笑容也是缓缓收敛，手中所握的一只玉佩，悄然化为粉末，顺着掌心滑落而下... “嘿嘿，够狠，我这还是第一次看见你打女人...”见到那带着一群人走过来的萧炎，一身银袍的古华冲着前者竖起大拇指，笑道。 对于古华的话，萧炎也是无奈，冲着古青阳等人拱了拱手，然后目光望向处于中心位置的薰儿。 “萧炎哥哥，这次倒是来晚了许多啊...”见到萧炎目光望来，薰儿也是轻笑道，在说着话时，那一对美眸，却是突然扫向了萧炎身后，道：“这位想必便是彩鳞姐姐了吧？经常听萧炎哥哥提起你。” 听得薰儿的话，彩鳞微微一怔，对于前者，早在加玛帝国时，她便是听萧鼎说起过，萧炎的青梅竹马，如果，不是那件事的话，恐怕成为萧炎妻子的，几乎一定会是她，而且她也明白，在萧炎心中，薰儿占据了很大的一块位置，从某种方面来说，她有点类似第三者... 这种有些尴尬的位置，让得彩鳞略微有些不太自然，但礼貌使然，还是轻轻点了点头。 对于两女说话，萧炎心中也是有些尴尬，但也不好说什么，只能干咳一声后，领着人在这边坐了下来。 萧炎后面跟着的一群人，大多都是女的，除了花宗那几位长老外，个个都是拥有着骄人容颜，因此到得这时候，古青阳等人方才发现，这里的气氛略微有些古怪，再听得薰儿先前的话，当下一道道目光便是转向了彩鳞，对于与萧炎有关的情报，他们也都知道，因此，略一思量，便是明白了彩鳞是谁，当下各自脸色也是有些古怪了起来，这个萧炎...还真是想坐拥齐人之福不成？ 想到此处，即便他们与萧炎有些交情，但心里头还是忍不住的有些疙瘩，薰儿在古族那是什么地位？无数优秀族人心中的女神，如今萧炎顺利得了薰儿的心还不说，现在还想享齐人之美，这事，未免也太好了点吧？ 不过虽然心中这样想着，但他们自然不会蠢到说这事，既然薰儿都没因此而发难，他们虽然心中有点疙瘩，但也不好说什么。 在众人尴尬时，薰儿倒是显得平静，温婉有礼的与萧炎身后的众人各自打着招呼，不过，当其在与纳兰嫣然目光相对时，却是微微顿了顿，两人上次见面时，正是当年纳兰嫣然前来萧家退婚的时候，那时候的纳兰嫣然，娇贵而气盛，不过如今，在经过这些年的打磨之后，明显是没有了当年的盛气凌人。 而对于薰儿的目光注视，纳兰嫣然脸颊上虽然没有什么，但心中却是一片复杂，因为她想起了当年在顺利解决婚约问题，想要离去时，坐于窗旁的薰儿，那时对她所说的一句话。 “纳兰家的小姐，希望你日后不会因为今日的大小姐举动感到后悔......” 这句带着许些冷漠的轻灵嗓音，即便是间隔了十多年，但纳兰嫣然依旧是记忆尤深，而且，最让得她黯然的时，这句话，在十多年后，真正的完全被证实。 她，的确后悔了，但是，已经没有了任何作用。 “萧炎哥哥这次来莽荒古域，也是为了菩提古树吧？”待得一圈介绍完毕，薰儿明眸这才转向萧炎，道。 “嗯。” 见到薰儿没有作出什么举动来，萧炎也是连忙点了点头，对于前者，他心中也是有些歉意，而且薰儿越是这般表现得不太在意，他心中歉意便是越浓，他明白，薰儿只是并不想让这种事而出现吵闹并且让得他伤神。 “从这里，再往里面，便是可以进入莽荒古域深处，而菩提古树，便是在那里...”薰儿纤细的玉葱指指向古域台北面，轻声道：“不过想要抵达菩提古树那里，很困难，因为在距这里百里之外，便是有着凶兽大军坐镇，它们将深处团团围绕，而我们要进去，就必须闯过那片凶兽海洋。” “这几日时间，我们这里的人，都试过，不过最后全部都被中途拦了回来，凶兽大军不仅数量可怕，而且其中不乏实力强悍者，极难对付。”薰儿微微抬起脸颊，阳光从天际倾洒而下，挺翘的玉鼻让得她的脸颊延伸出美丽的弧度，如同玉般的柔和光泽透出肌肤，清莲不妖，这种美丽，与彩鳞那种妖娆众生相比，截然不同。 “难怪这里所有人身上都有着如此浓郁的血腥味，原来是闯了凶兽大军...”萧炎这才有些恍然，喃喃道。 “嗯，现在所以我们这里的所有人，都需要联手，不然的话，谁都过不去...”薰儿玉手锊开飘散在额前的青丝，脸颊偏向不远处，美眸中却是多了一丝凝重，道：“暂时联盟的说法，是那个人提出来的，而这个人，萧炎哥哥你要多加小心，因为他是魂殿的人，而且，还是魂族如今年轻一辈之中，号称最有可能成为下一任魂族族长的两人之一。” 闻言，萧炎心头顿时一动，目光顺着薰儿的视线，望了过去。 （第二更！ 本月最后五个半小时了... 请兄弟姐妹们有空没空都点一下下面的那个【推荐月票支持作者】吧，说不定，在您不知道的时候，又已经多出了一张宝贵的月票。 谢谢了。）(未完待续)

第一千三百九十三章 魂玉，兽潮
第一千三百九十三章 魂玉，兽潮 萧炎的视线所望之处，一名身着黑色衣衫的男子，正脸带微笑的与几位不知是哪个势力的强者笑谈，男子一头长长的黑发，随意披在身后，显得颇为的潇洒不羁，一张面庞，白皙如玉，给人一种极为温雅的感觉，这种人，给人的第一印象便是极具好感，但是，当这种第一印象出现在魂殿的人身上时，萧炎却是由心的感觉到一种危险。 这位黑衫男子，先前在天妖凰族对他发难的时候，并没有出半句声，也没有表现得落井下石，因此萧炎也是未曾注视到他，但现在当薰儿指明了他的身份后，萧炎心中，方才警惕之意大升，他与魂族也是打了不少的交道了，知道这个种族的人诡异莫测，个个都不是省油的灯，这个家伙，卖相虽然很和善，但就是这种和善，反而才显得更危险。 有一句话俗说得好，咬人的狗不叫，眼前这黑衫男子，很显然是属于这一列。 而且，光凭先前薰儿所说，这家伙能够在称为魂族中最有可能成为下一任族长的人的这句话，便足以说明这家伙，绝对不是什么好惹的货，强如魂崖等魂族年轻一辈，也未曾得到这种评价。 在萧炎打量着那黑衫男子时，后者好像是有所感应，偏过头来，目光注视着萧炎，脸庞上，却是露出一抹微笑。 对于这家伙那仿佛代表着善意的笑容，萧炎眼眸不由得虚眯起来，然后转过头，对着薰儿微微点了点头，轻声道：“一个很危险的家伙。” “此人名为魂玉，名字有点像女人，但却的的确确是男人...魂族这种远古种族，根据我们得到的消息，这一族之内，竞争极其的残酷，往往失败者的下场都挺凄凉，而据说，这魂玉，自从出生以来，便是未曾遭遇过一场失败，所有的竞争对手，最后都倒在了他的脚下，另外，此人也是拥有着魂族的神品血脉...”薰儿声音中，罕见的有些凝重，看来这个名为魂玉的男子，的确很难对付。 “神品血脉么...” 萧炎眼皮微微抖了抖，难怪未曾遭遇过失败，拥有着这种血脉，就足以说明他的潜力，只要稍稍有些理智，别去做什么蠢事，前途自然是无量。 “这魂玉不同其他魂族的人，开口便是打打杀杀要抢你灵魂，这家伙，看似和善，骨子里却是相当的阴狠。”古青阳也是插口道，话语中显得相当的忌惮。 萧炎缓缓的点了点头，心中已是将这个魂玉划做了危险人物，这种人，如果有机会的话，萧炎会第一个杀了他，两者的立场不同，注定是敌人，既然如此，心中存着一分杀意，是必须的，所谓先下手为强，后下手遭殃，这个道理，萧炎还是懂的。 “此次是否又要开始大举冲进兽潮？”萧炎目光看了一眼四周，如今的广场上，起码有着上千人汇聚在此，而且个个气息不弱，显然都拥有着不弱的势力，这等阵容，足以当得起可怕二字。 “嗯，待得这里的人整合完毕，便是会再次一起冲进兽潮，不然的话，这里的任何单一势力，都无法顺利进入，兽潮数量太过恐怖了。”薰儿点了点头，道：“到时候我们的人便汇聚在一起吧，人多一些，总归是要安全一些。” 闻言，萧炎也是轻轻点头，刚欲说话，一道轻喝声，便是突然在广场之上响起，他顺着声音望去，竟然是那名为魂玉的男子。 “各位，我们如今的局势，大家应该都很清楚，我们的目标，都是莽荒古域深处的菩提古树，至于在抵达那里后，我们是否会出现分歧，这个对现在的我们来说，有些太远了点，因为现在的我们，没有任何一个单一的势力，能够闯过那兽潮。”石台之上，魂玉声音清朗，其中自有一股让得人信服的气度，不提这个家伙的身份与心计，不得不说，这魂玉的卖相，真的是很不错。 “我们唯一的机会，便是所有人联合在一起，组成一支联盟队伍，如同一根箭矢，狠狠的插进兽潮之中，依靠我们所有人的力量，方才能够将那防线撕裂而开，不然的话，菩提古树无望。” “我们的联盟，没有任何的高低之分，因此不会出现谁命令谁这回事，所以大家尽管放心，这之中，没有任何的利用，只有扶持，当然，若是觉得不可信的人，可以留在此处，在下并不会强求，不过，如此一来，恐怕诸位是要空手而归了。” 听得魂玉这般话语，周围也是出现了一阵寂静，片刻后，终于有着不少人点了点头，不管怎样，魂玉有一句话很正确，那便是这里没有任何一个势力，能够依靠自己的力量通过兽潮，既然如此的话，想要抵达深处，便是唯有联手同闯。 “魂玉兄说得不错，这一次，天妖凰族便随你们闯上一闯。”在一些人开始心动时，那天妖凰族处，那位彩瞳男子，开口淡淡的道。 “呵呵，那便多谢九凤兄了...”闻言，那魂玉也是微微一笑，对着彩瞳男子远远的拱了拱手。 “说的不错，留在这里什么都得不到，还不如一起闯一闯。” 那彩瞳男子的话，明显立刻勾动了不少人，当下便是有着不少人应喝道，而在这般一重重的扩散下，越来越多的人开始点头应是。 “那家伙好像也不是省油的灯啊。”萧炎目光不着痕迹的扫了一眼那彩瞳男子，道。 “呵呵，那家伙名为九凤，在魔兽界中名头可不小，而且也是已经确定的下一任天妖凰族族长，一对彩瞳，是他所修炼的功法所致，他的大多数斗技，都是修炼双瞳，相当的罕见，也是相当的难对付。”古青阳瞥了一眼那彩瞳男子，笑道。 萧炎这才微微点头，难怪看起来在天妖凰族那里拥有着不低的地位，原来都已经是确定的下一任族长，果然也不是省油的灯。 “既然大家没有意见的话，那我们现在便动身，此时正值晌午，乃是凶兽最慵懒的时刻...”见到绝大部分的人都是同意联手闯兽潮，那魂玉也是微微一笑，白皙如玉般的脸庞上，泛起一抹弧度。 “我们也准备动身吧...”薰儿轻声道：“待会闯兽潮的时候，都小心一些，这里的人即便都汇聚在一起，能够成功闯过的，也不足十分之一，那魂玉与九凤其实也清楚这点，他们不过只是想借助这些人的力量尽可能的深入兽潮罢了，等到时候，他们便是能够凭借各自的力量趁势突破，而其余的人，大多都会成为凶兽的口粮...这些人，还是太小看莽荒古域了。” “这样都闯不过？”听得此话，萧炎心头也是微微一抖，这里起码上百位的斗尊强者，斗宗强者更是一抓一大把，如此强悍的阵容，居然还是无法突破那兽潮？那兽潮究竟得多恐怖？ 在萧炎心中为那兽潮的可怕感到震惊时，广场上的众人，却是开始行动起来，一道道身影掠上天空，最后密密麻麻的如同一大片乌云一般，悬浮在半空中。 “走吧。” 见到大部队都是开始动身，萧炎也不拖延，对着众人点了点头，身形也是缓缓的升空，其余人也是迅速跟上，形成一个不小的圈子凑在一起。 “各位，动身了！” 天空上，魂玉目光不着痕迹的看了一眼萧炎等人，然后再看看下方广场上那些稀稀拉拉的人影，也没有再在意他们，一声大笑，身形便是率先对着北方天际飞掠而去，在其后方，黑压压的大批队伍，也是带起轰隆隆的破风声，迅速的跟了上去。 萧炎一行人也是混迹在这大部队之中，他们并没有靠近前方去做那出头鸟，在刚开始的时候，力量消耗得越快，那便是死得越早。 黑压压的人群，如同乌云一般，从天空上闪电般的飞掠而过，百里的路程，不到十分钟时间，便是抵达，而当大部队飞越过一座葱郁山峰时，一片望不见尽头的黑色平原，便是出现在了所有人的注视之中。 萧炎的目光，越过重重人群，望向那片黑色平原，当下，嘴中便是狠狠的吸了一口冷气... 只见的，在那无尽的平原之上，黑云弥漫，地面之上，一头头体型庞大的凶兽充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，蔓延到那视线的尽头，充斥着暴戾的咆哮怒吼之声，如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休... “这便是莽荒古域的兽潮么..果然是可怕。” 一口冷气被吐出，萧炎忍不住的喃喃道，怪不得薰儿说连这么多强者汇聚在一起都冲不过去，原来，与那兽潮相比，他们这些人，根本就是沧海一粟... 萧炎的目光，越过那看不见尽头的兽潮，然后眺望着遥远处的黑暗地带。 “兽潮之后，便是菩提古树了么...” （最后两个小时，请让我们坚持到最后一秒！！！！！）(未完待续)

第一千三百九十四章 冲击兽潮
第一千三百九十四章 冲击兽潮 “各位，前面便是兽潮了，现在正是冲击的最好时刻，既然联盟是由在下提起，那么这最危险的队伍尖端，将会由我的人暂时顶替，不过，待得到时候他们力竭后，便是得退回来，换人上去。” 在萧炎为那兽潮的可怕而暗暗感到震惊时，那魂玉的清朗之声，再度响起，而听得他竟然将最危险的地方包揽了下来，其余不少人都是偷偷松了一口气。 “这家伙，有这么好心？” 萧炎对于魂玉此话，倒是摇头一笑，对于魂殿，他再了解不过，从这种地方出来的人，会有这般大公无私？简直就是天大的笑话。 “各位，准备动身！” 那魂玉脸庞上，依旧挂着和煦笑容，目光在这大部队之中缓缓扫过，最后在萧炎，薰儿等人身上顿了顿，然后便是陡然转身，身形前掠，在其身后，十几名身着黑袍的人影紧随而上，而再后面，便是那密密麻麻的众多强者，他们紧跟在魂玉等人后面，体内斗气缓缓的弥漫身体。 萧炎一大群人也是缓缓升空，并没有太过靠前，就停留在居中的位置，这里相对而言所承受到的压力要小一些。 天空上，黑压压的队伍形成一个箭矢般的阵型，而在那阵型的最前端，便是魂玉一群人，这支队伍，若是真正的要爆发时，那种爆发力，无疑是极端的恐怖... “走！” 见到阵型成形，那位于前方的魂玉，这才一挥手，身形率先展动，带起刺耳的破风声，对着那不远处的兽潮暴掠而去，而伴随着他的动作，其后面那黑压压的箭矢阵型队伍，也是轰隆隆的紧随而上，破风声呜呜的响彻这片天际。 “吼吼！” 如此大的阵仗，在距兽潮还有千丈距离时，便是被不少凶兽所察觉，当下充斥着暴戾的咆哮声，便是如同惊雷一般响彻而起，最后远远的扩散开来，引起越来越多的咆哮。 “杀！” 千丈距离，眨眼便至，恐怖的斗气自前方魂玉等人体内暴涌而出，最后横扫而出，那百丈之内的凶兽，几乎是在一霎那之间尽数被生生震成血浆，而与此同时，这支庞大的队伍，也是狠狠的冲进了兽潮之中！ “轰轰!” 队伍在与兽潮接触的那一霎，爆发出了惊人的冲击力，一股股强悍的斗气喷涌而出，周围百丈之内的凶兽，几乎是成片成片的被震死，凶兽临死时所发出的呜吼之声，在这片天地间响彻不休。 萧炎一大群人位于队伍中间，时不时的也是甩出几道斗气匹练将靠的近凶兽震死，与此同时，目光也是不断的在周围扫动，这兽潮外围的凶兽，实力并不强，因此他们方才能够摧枯拉朽般的推进，但等越发深入兽潮，这种肆无忌惮的推进，恐怕便是得被生生阻拦下来。 而事实也正如萧炎等人所预料，当这支部队生生的将那兽潮撕裂出一道巨大的口子，并且冲进了将近千丈距离时，周围的压力，明显陡然暴涨了起来，一些实力强悍的凶兽，已是能够冲到队伍附近，腥臭的味道，令得不少人面色都是有些凝重。 “嘭！” 薰儿随手甩出一道匹练，将两头对着他们这边冲过来的凶兽震死，脸颊上也是多了一丝凝重，道：“现在这里已经能够偶尔见到斗宗阶别的凶兽了，若是再往里面，便是会出现斗尊阶别的，而到时候，便是真正的赤身肉搏了，大家多小心一些，不要被缠住了，一旦陷入兽潮之中，必死无疑！” 萧炎也是微微点了点头，现在的他们，几乎已经是逐渐的深入了兽潮，在他们的前后左右甚至天空上，都是有着无数的凶兽，他们现在，无路可退，只有着继续向前冲，直到真正的将兽潮冲破为止。 借助着空隙，萧炎目光朝着队伍最前方扫了扫，此刻的魂玉等人，似乎正在很卖力的攻击着前方的凶兽，一排排的凶兽，在他们手中轰隆隆的倒地，而队伍，也是在他们的带领下，越来越深入，这种时候，似乎很多人都是逐渐的相信，魂玉的的确确是在很尽职的为这支队伍出力，不过，这之中，自然是不会包括他... 队伍，在大地的颤抖下，迅速的前进着，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之地，但那猩红的鲜血，不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂的对着队伍悍不畏死的冲进而去... 这种迅速的推进，继续持续了约莫两千丈的距离，终于是明显的减缓了起来，现在的一些凶兽，已是能够冲到队伍前面，然后与一些强者交手，虽然这些凶兽很快便是会被众多强者联手轰成血沫，但这种局面，明显开始变得艰难起来。 若是此刻能够在天空上俯览这片平原，便是能够清楚的看见，队伍的四周，有着越来越的凶兽，闻风而来，密密麻麻的如同蚂蚁一般，看得人头皮发麻... “轰！” 伴随着局面的越发艰难，甚至，到得最后，即便是众多强者联手攻击，都是不能迅速的将一些凶兽震死时，惨烈的赤身肉搏战，终于是开始了... 在最前方的魂玉等人与兽潮近身交战时，整个队伍的所有人，都明显的感觉到，速度利马停滞了下来，而就在这种停滞下，左右后三方的凶兽，也是迅速追进，然后，残酷的战斗，陡然爆发！ “吼！” “砰！” 各种各样的凶兽，血红着眼睛，疯狂的对着队伍冲进着，虽然绝大部分的凶兽，都会被一些强者联手击杀，但也有着一些格外强悍的凶兽，冲近了队伍，于是，队伍之中，终于是开始有所伤亡，凄厉的惨叫声，也是不间断的从四方八方传来。 “快走！” 面对着如此巨大的压力，绝大部分的人面色都是有些苍白起来，急忙推动着整个队伍朝前推进，而这个时候，萧炎目光也是再度扫向前方，却是发现，魂玉以及那些魂殿强者，居然已经全部消失，此刻那最前方的队伍，是一群群不断被后面队伍推出来的强者，他们退后不得，只能前冲，而面对着前方重重的凶兽，他们只能够拼命的爆发攻势，但每当他们在斩杀一些凶兽后，便是会被源源不断的的兽潮耗得精疲力尽，等到他们想要后退时，这才猛然发现，在兽潮的围杀下，很多人都是红了眼，拼了命的要往前方推，所以...他们已经没有后退的机会。 没有了后退的机会，再加上斗气的耗尽，不等他们心头绝望，便是被疯狂扑来的凶兽张开血盆大口狠狠撕咬而住... 而当这些人被凶兽啃死之后，那队伍的最前方，再次有着一群人被队伍的推进，强行顶了出来，于是，循环性的冲击，便是在这种疯狂的局面下，运行了起来... 这种时候的队伍，已经不需要任何人推动，所有人为了活命，都在望前方冲，因此，也是有着源源不断的人，被挤到最前方，成为推进的炮灰。 因此，伴随着队伍越来越深入，这支队伍的人，也是越来越少，许多人都是在这种局面下，有些失去理智，这样一来，更是导致队伍的失控，唯有很少数的人，能够保持着理智，尽力的保持着速度，让得自己不至于被人流的推动，挤到最前方，而萧炎等人，则是属于这一列。 望着这急速缩水的队伍，萧炎等人的脸色也是布满着凝重，即便是一些达到六星甚至七星的斗尊强者，在这种源源不断的围杀下，也是逐渐的力竭，最后被抛进凶兽群中，眨眼间便是被撕成了碎片，吞进了凶兽肚中。 “这些家伙...” 萧炎的目光，在这支缩水了约莫十倍的队伍中扫过，最后终于是在队伍的后方，发现了魂玉等人的身形，此刻的后者，脸盘上依旧挂着和煦的笑容，只不过，在周围那粘稠的猩红血浆以及尸体的渲染下，这笑容，却是显得格外的阴森。 “萧炎哥哥，这支队伍快要彻底破碎了，到时候，若是魂玉等人率先动身，我们便跟上，后面的路，便是得靠我们自己了...”在萧炎目光扫动间，薰儿的声音突然传进他的耳中。 微微点了点头，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光看了一眼后方那一路的凶兽以及人类的尸体，这些人，拼尽了自己的力量，结果却是为他人做了免费的嫁衣，他们都是被魂玉免费的利用了... “砰！” 队伍的最前方，一头浑身黝黑，如同黑铁般的凶兽突然出现，巨大的拳头狠狠的砸在前方的几道人影身上，可怕的力道，将那已经斗气消耗了大半的人影生生砸成了肉泥。 “咻！” 在前方一群人被那头明显实力极强的凶兽拦截而住时，那魂玉等人，脚掌猛的一点地面，身形快若闪电般的跃过人群，最后闪过那巨兽，身形暴掠而出。 “跟上！” 见到这魂玉终于是抛弃众人独自离去，萧炎也是冷哼一声，一挥手，身形率先暴掠而出，在其后面，薰儿等人也是迅速跟上。 在萧炎等人动身时，那支队伍内，又是有着好几波人同时飞掠而起，显然这些家伙，也早就明白魂玉的阴谋，只不过，他们也是想要借用其他人的力量，抵达这里罢了... 而伴随着他们这些人的掠走，那剩下的上百人，则是在一霎那间，被周围陡然间暴涨起来的凶兽，彻彻底底的扑了上去，凄厉的惨叫声，响彻在这片天空。 (今天先两更，略微调整一下状态，明天就会三更，谢谢大家。 另外，月初，兄弟姐妹们若是有保底月票的话，请投给斗破吧，土豆不会轻易痿掉，请大家放心！)(未完待续)

第一千三百九十五章 突破！
第一千三百九十五章 “咻！” 萧炎等人自半空中暴掠而过，在他们前方数百丈外的地方，便是魂玉一行人，他们至始至终便是没有消耗太多的斗气，再加上本身实力便是不弱，在那些家伙被凶兽逼得疯狂的时候，他们早便是歇息完毕，状态自然是极其的好。 萧炎目光扫了一眼前方魂玉等人，然后看向后方，在他们后面不远处，正是天妖凰族的一群人，那名为九凤的彩瞳男子一马当先，在他身后，众多天妖凰族的强者将其紧紧护卫，而在这些人中，萧炎也是再次见到了风清儿，此刻的后者倒是苏醒了过来，虽然脸颊上那猩红的巴掌印依旧存在着，但至少保下了命。 在萧炎打量着天妖凰族一群人时，那凤清儿也是抬起头，目光与萧炎对视了一眼，银牙顿时狠狠的咬了起来，但这一次，她倒是收敛了许多，不敢过于直白的表露其心头的恨意，先前萧炎的那一巴掌，的确是将她给打得清醒了许多。 对于凤清儿，萧炎倒是没怎么在意，此女虽然实力暴涨，但日后成就却是有限，算不得什么大患。 目光从天妖凰族一群人身上越过，萧炎再望向更后面，那里还有着几波人群跟上来，这些家伙都拥有着不俗的实力，而且看这模样，明显是对这里的兽潮相当了解，因此各自实力也是保存得相当完整，未曾在先前那种推进中损耗太大的斗气。 “如今依旧是处于兽潮之中，不知道在那更后面，是否还会遇见更强的凶兽...”萧炎抬起头来，在那遥远的尽头，猩红的兽潮似乎是变得稀疏了许多，那里或许便是兽潮的尽头，不过就是不知道，会不会出现一些极难对付的凶兽，这一路而来，凶兽数量虽然不少，但萧炎等人遇见最强的凶兽，也就五星斗尊的模样，还未曾见到过更强的。 “吼！” 在萧炎心中沉吟间，一道道充斥着暴戾的怒吼声，也是再度响彻在周围，旋即他便是感觉到，周围空间中隐隐多了许些压力。 “后面那些家伙，全被解决掉了么...” 萧炎默然，那里面，起码还有着数十位斗尊强者存在，但这种数量，在这兽潮之中，基本就不值得一提，即便他们反抗得再激烈，也不过是螳臂挡车而已，彻底身亡，只是时间问题而已，但让得萧炎心头略微有些下沉的是，连那么多人，都仅仅只是坚持了这么短的时间... “各位，都小心一些，保持先前的阵型，青阳兄，你我一起在前开路！” 萧炎轻吐了一口气，身形一跃，便是出现在队伍最前方，旋即沉声道，现在的局面，一旦那些凶兽的注意力从后面那些家伙身上收回，那他们压力便是会陡然大增起来，因此，必须开始加快推进速度。 “嗯。” 古青阳也是明白现在的处境，点了点头，身形一动，出现在萧炎身旁，其余众人，便是呈三角阵型排列，实力最弱的人，便是被围在中间，其余人，轮流交替，这样一来，方才能够令得他们具备持久性的推进。 “兽潮来了，冲！” 萧炎目光微微一扫，便是见到那充斥眼球的猩红双眼以及粗重的喘息声，一声冷喝，速度陡然加快，炽热的异火自其体内暴涌而出，旋即在一道龙吟声中，化为一道百丈庞大的火龙，火龙巨大的火尾狠狠一甩，便是将那踏着地动山摇步伐而来的数百头凶兽生生震死。 “翻海印！” 在萧炎出手时，那古青阳也是闪电般的挥出近百道掌印，掌印呼啸而出，直接是将周围的凶兽尽数清空。 与此同时，位于后面的薰儿，彩鳞，云韵，小医仙等人，也是不约而同的出手，浩瀚斗气弥漫而开，将靠近百米范围之内的凶兽，全部清除。 而在众人同时出手时，脚下的速度却是丝毫不减，眨眼间便是冲出了数百丈的距离，他们这里，实力都是相当之强，联手之下，只要不是遇见太过强悍的凶兽阻拦，基本上都是能够顺利的闯过，只不过，就是这种施展斗气异火攻击，消耗有些过大而已。 但这种消耗，对于拥有着海量恢复斗气丹药的萧炎来说，明显不构成太大的问题。 “那些家伙倒是冲得快。” 在保持着速度的时候，萧炎的目光也是望向前方的魂玉，这群家伙这种时候，终于是爆发了真正的实力，没有任何一头凶兽能够冲进他们周身百丈，可怕的斗气宛如乱流一般的弥漫在他们附近，将任何闯进来的凶兽，都是疯狂的绞杀。 “还有多远？” 萧炎驱使着头顶上的火龙呼啸而出，清扫着前方的凶兽，嘴中沉声问道，虽然他们尚还能够坚持下去，但这样一直耗下去，也并不是办法。 “我们已经到了兽潮的深处，按照这种速度，半个小时内，应该能够顺利突破，当然，前提是不要遇见什么棘手的凶兽，这里连我们都没有闯到过，只能够依靠从族中得到的一些信息来猜测。”薰儿迅速道。 “半个小时...” 听得竟然还需要如此之久的时间，萧炎眉头也是微微一皱，这兽潮果然不是寻常的难闯，如果不是先前那些队伍用拼命的方式闯到这里，恐怕他们还真是很难闯过兽潮。 “加快速度...不要让兽潮彻底的堵死。” 萧炎一声轻喝，出手的力度陡然大增，而其前冲的速度，也是骤然加快。 面对着萧炎的加速，后面的众人也算是默契，都是迅速的跟上，然后不断的清扫着周围的兽潮。 他们这种人群，放在这看不见尽头的兽潮之中，简直就比蝼蚁还要渺小，不过，人虽然少，但爆发出来的力量却是极其的强横，再加上这里的人是彻彻底底的合作，没有半点先前那些人的猜疑心思，那种推进速度，丝毫不比先前的大部队慢上丝毫。 ... 庞大的兽潮之中，几支队伍如同逆流之中的小舟一般，看似摇摇晃晃随时都欲翻到，但最后却始终能够一直屹立，并且以一种恒定的速度，闯过周围实力越来越强的兽潮，对着那尽头之处，飞快而去。 “嘭！” 萧炎一掌将一头冲到他面前不足五丈距离的凶兽脑袋轰爆，然后再度闪电出手将一头出现在古青阳左边的凶兽震退，后方的薰儿也是瞬间出手，将之快速斩杀。 “多谢。” 一掌震退前方的几头凶兽，古青阳头也不回，嘴中快速的说了一句，此刻，在他的额头上，已是能够见到一些汗水，如此长时间的消耗，对于他们来说，也是一个极大的负荷，而且，随着越深入，周围的凶兽实力越强，到得现在，即便是萧炎，古青阳等人出手，都得接连攻击好几次，方才能够斩杀一头凶兽，那推进的速度，自然是变得缓慢了许多。 “这样下去即便有着丹药支撑，也抗不下去了。”萧炎也是吐了一口气，道。 “魂玉他们不见了...”薰儿美眸扫过前方，突然道。 “他们闯过去了！”古青阳一惊，道。 “哦？”闻言，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶，旋即脸庞上浮现一抹欣喜：“兽潮终于要到尽头了！” “快，加速！” 萧炎手掌一挥，精神顿时振奋了起来，原本有些迟缓的下手再度变得凶悍，几道弥漫着火焰的掌印暴掠而出，将几头体形庞大，实力几乎达到了九星斗尊的凶兽震得嗷嗷直退，而其身形，则是趁机掠过，暴闪而出，在萧炎身后，薰儿等人也是飞快的跟上。 在即将突破兽潮的消息之下，萧炎等人速度也是陡然加快，体内斗气在此刻彻彻底底爆发而出，将周围那些扑来的凶兽尽数震开... “砰！” 萧炎体内斗气暴涌，再度凝聚成一头火龙，直接是狠狠的轰在前方一头足有百丈庞大的凶兽身体之上，强猛的力道，将后者身体上炸开一团血雾，而后者也是因为剧痛，庞大的身体重重倒地，而萧炎等人，则是趁机从其上空掠过，飙射而出。 身形掠出，旋即脚掌落地，萧炎体内的斗气几乎是条件反射般运转而起，但让得他错愕的是，这一次，周围居然没有了凶兽扑来，这才抬起头目光一扫，发现周围，居然变得空空荡荡，回过头来，只见得在那十丈开外的地方，无数的凶兽正瞪着猩红的巨眼对着他们疯狂的咆哮着，但不知道为何，它们却是怎么样都不敢冲过来... “冲出来了？” 望着那些怒吼但却不敢过来的凶兽，萧炎等人也是一愣，旋即心中，重重的松了一口气。 在众人松气时，萧炎转过目光，望向深处，只见得，在那约莫数千丈之外，一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。 “这便是那传说之中的菩提古树么...” 遥遥的望着那颗弥漫着古老味道，犹如矗立在天地之间的古树，萧炎的心脏，也是砰砰的剧烈跳动了起来。 （更新到~~~~明天三更！ 求声保底月票，谢谢大家！）(未完待续)

第一千三百九十六章 五位半圣！
第一千三百九十六章 五位半圣！ “菩提古树？！” 在萧炎为那遥远地方之外的巨大古树而愣神时，薰儿等人也是将之发现，当下一道道惊呼声，便是带着许些震撼，从他们嘴中传了出来，这种位于传说之中的东西，即便他们身为远古种族，也是从未见到过，仅仅只能够在一些古籍之上，方才能够偶尔看见。 “好大的树...” 小医仙喃喃道，即便他们与那菩提古树相隔极远，但依旧能够感觉到菩提古树的庞大，那树荫铺天盖地的弥漫而开，如同矗立在天地时间的远古圣物一般，弥漫着古老与沧桑。 “魂族的人恐怕已经过去了，我们也快点。” 萧炎按耐下心中的火热， 手掌一挥，便是率先对着那远处的古树暴掠而去，在其身后，薰儿等人也是顾不得休整，急忙施展身形的迅速跟上。 在萧炎等人动身时，后方的兽潮也是再度传来一阵骚动，旋即几波队伍自其中有些狼狈的冲出，最后落在这片空荡荡的区域之中。 “那是菩提古树？” 这些人一落地，身形还有些踉跄，便是见到了远处那矗立在天地之间的古老巨树，当下所有人的眼睛都是陡然涌上一股红色，特别是在见到萧炎等人竟然已经对着菩提古树赶去时，他们更是按耐不住，即便是那一直显得颇为冷静的九凤，都是一皱眉，也顾不得什么休息，沉声道：“跟上他们！” “嗯！” 天妖凰族的众强者闻言，也是咬牙点了点头，当下一道道身影再度闪掠而去，急匆匆的对着前方的萧炎等人追了过去。 ... “这些家伙...” 听得后方传来的阵阵破风之声，萧炎心头也是一声冷笑，脚下速度却是不减，抬起头，望着那在眼瞳之中，越来越庞大的菩提古树，一股淡淡的敬畏，也是自心中升腾而起，面对着这种不知道存在了多少岁月的古老神物，任何人都无法在它面前保持古今无波的心境。 萧炎等人的速度极快，数千丈的距离，不过短短几分钟，便是到达，而当萧炎等人抵达菩提古树数百丈之外时，一行人影，却是突然出现在了视野之中。 “魂玉？” 见到那群驻步不前的身影，萧炎那等人也是一愣，这些家伙经竟然会老老实实的在这里等他们？ “小心一些...” 萧炎低声说了一句，速度也是逐渐的减缓，然后在魂玉等人身后不远处缓缓的落下身来，目光在后者一行人身上扫了扫，然后抬起目光，望向那不远处的菩提古树。 近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。 天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让萧炎等人感到震撼的强大生命力，弥漫开来... 萧炎的目光，紧紧的盯着这颗庞大得已经无法形容的菩提古树，那种清气，给予人一种心旷神怡的感觉，然而，不知道为何...他隐隐间，总是感觉到一种不安。 这种不安，来源于如今越发强大的灵魂，任何的危险，萧炎都是能够隐隐察觉，只不过如今他所感觉到的这种不安很是隐晦，若不是仔细感应的话，还真是无法察觉。 “菩提古树这种天材地宝，足以排名斗气大陆前三，若是说它没什么危险的话，恐怕还真是不可能的事，再加上如果这株古树真的存活了无数年，早应该诞生了自己的智慧...”萧炎面露沉思之色，如果这菩提古树也是能够诞生灵智并且修炼的话，无疑将会是斗气大陆上最为恐怖的生物之一，以他们这里的人，恐怕还不够人家一盘菜的。 “咻！” 在萧炎等人沉吟间，那后方破风声也是紧随而来，旋即那天妖凰族以及其他几支队伍也是迅速赶到，最后也是有些疑惑的看了萧炎与魂玉等人一眼，缓缓的落下了身形。 “几位，好不容易到了这里，怎么反而停了下来？”九凤带着人缓步上前，淡笑道。 萧炎瞥了九凤一眼，并未回话，前方的魂玉却是转过身来，原本皱起的眉头也是舒展而开，笑着道：“呵呵，诸位总算是到了啊，既然大家的目标都是菩提古树，那自然是要等着一起。” 闻言，在场的所有人都是一笑，能够来到这里的人，都不是省油的灯，魂玉的那一套，早就被他们看穿，这家伙表面和善，骨子里却是极其的阴狠，相信他这种话的人，已经全部留在了那兽潮之中，并且变成碎肉被吞进凶兽肚子中了。 对于众人那皮笑肉不笑的反映，魂玉也不在意，脸庞依旧挂着许些笑容，手指指向后方的菩提古树，道：“这便是我们的目标，不过，我们虽然突破了兽潮，但是，真正最难对付的，还是这菩提古树...” “哦？”听得他这话，众人心头倒是一动，目光也是停在了魂玉脸庞上。 “在我们魂族的一卷古籍上，曾经记载过，当年我族的一位先祖，也是遇见过菩提古树，不过，最后他失去了音信，待得我族强者接到传信前去相救时，他与菩提古树都是已经彻底的消失...”魂玉微笑道：“虽然我不知道那位先祖究竟发生了什么事，但能够肯定的是，他多半已经陨落，而且，恐怕还是陨落在菩提古树手中...” “另外，这位先祖的实力，当时也在半圣层次。” “半圣？” 萧炎等人面色微微一变，连半圣级别的强者，都是被这菩提古树搞得莫名其妙的失踪了去？ “所以，各位勿要小看这菩提古树...此行最危险的东西，便是它。”魂玉缓缓的道。 “你等在这里，是不敢单独一行人上去吧？”古青阳瞥了魂玉一眼，道。 魂玉笑笑，也并未否认，身形一转，便是对着那巨大的菩提古树缓缓行去，既然人都到齐了，那么便可以试试这菩提古树究竟有什么诡异的地方，至于其他人，在菩提古树的诱惑下，魂玉倒是不担心他们不跟来。 “小心一些。” 萧炎目光在魂玉的背影以及远处的菩提古树之上扫了扫，轻声说了一句，然后也是抬脚跟了上去，不管这魂玉所说是真是假，他们费尽心机的走到这里，已是不可能轻易的放弃。 众人都是点了点头，然后跟在萧炎后面，体内斗气，却是悄然运转而起。 在萧炎等人后面，九凤以及其他的几支队伍在迟疑了一下后，也是跟上，他们的想法与萧炎等人如出一辙，花费了那么大的精力，最终才闯到这里，如果放弃的话，恐怕任谁心里都会极其不甘的。 辽阔的草原上，几波人马彼此间都是间隔着一些距离，以一种相同的速度，对着那不远处的参天古树，缓缓而去。 “萧炎少爷，这菩提古树有些不太对，那种看似生机勃勃的清气之中，隐藏着一种有些阴冷的灰气，这些灰气，拥有着很多类似人类的负面情绪...”伴随着距菩提古树越来越近，青鳞突然脸颊凝重的道。 闻言，萧炎脚步顿时一顿，眼眸虚眯，这种东西，他自然是无法感应到，但青鳞拥有着碧蛇三花瞳，眼力自然是有些诡异，因此，对于她这话，他倒是没有什么怀疑，而且，他也是能够感觉到，距离菩提古树越近，那种不安的感觉，也是越来越清晰。 在萧炎心中警惕之意大升时，前方的魂玉等人却是突然再度停下了脚步，这里距离菩提古树已是相当的近，铺天盖地的树荫将他们笼罩，而走到这里，萧炎等人，方才逐渐的感觉到一种极为隐晦的阴冷，仿佛正在缓缓的融入他们的骨子之中。 抬起头来，萧炎目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树杆约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。 “菩提心！” 一道道目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。 “哗啦啦...” 在当菩提心三个字从一些人嘴中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声，旋即，众人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。 伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出！ “半圣强者...” 感受着这种威压，在场的所有人，面色都是变得极其难看了起来，因为他们发现，这五道身影，居然全部都是半圣强者！ （第一更！ 今日三更！ 月票掉到第四了，汗死，虽然昨天只是两更，但毕竟上个月拼得太狠，但大家放心，土豆会坚挺的... 拜请各位兄弟姐妹将手中的保底月票投给斗破吧，冲回属于我们的位置！！ ）(未完待续)

第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡
第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡 望着那出现在菩提古树面前的五道身影，所有人都是感觉到有些头皮发麻，他们怎么都想不到，这菩提古树之中，居然还隐藏着五名半圣阶别的强者！ “这五位半圣强者，体内没有生机...” 萧炎深吸了一口气，压抑下心中的震惊，目光突然扫过那五道身影，眼皮突然一跳，道。 “也没有灵魂的存在...他们只是傀儡。”薰儿轻声道，脸颊上，布满着凝重。 傀儡...能够将这些半圣强者变成傀儡的，用屁股想都知道，应该便是这株菩提古树所为，不过，想到这里，所有人都是有种冷汗直流的冲动，将半圣强者变成傀儡，这种可怕的能力，大陆上能有什么人办到？ 只要达到半圣阶别，那便是这片天地间接近巅峰般的存在，即便是放在古族魂族这些远古种族之中，都是相当强横的实力，然而，如今，这种阶别的强者，却是被菩提古树控制成了傀儡，这般一幕，无疑让得在场所有人都是心头发寒。 魂玉等人同样也是因为这一幕而面色相当的难看，特别是在他的目光在扫视一圈后，最终停在了一道身形干瘦，身着黑袍的半圣强者身上，眼中的震惊，在这一刻陡然释放到最浓郁的地步：“这不就是族中古籍之上记载的那名与菩提古树同时失踪的半圣先祖么？” 听得魂玉这道惊声，其余人脸庞也是忍不住的抖了抖，目光望向那道黑袍半圣，此刻的后者，也是一脸的空洞，双眼中没有任何的波动，皮肤都是隐隐间有种干裂的趋势，他没有因为魂玉的声音，而有丝毫的动静... “现在怎么办？” 古青阳一脸的凝重，五名半圣强者，这阵容，可是唯有用可怕二字来形容，他们这里的所有人加起来，恐怕都很难是对手，即便他们人多... 萧炎也是紧皱着眉头，目光看了一眼菩提古树体内那散发着光华之处，菩提心近在眼前，就这般轻易放弃的话，他还真是没这等魄力。 “我们这些人联手，应该能与一名半圣强者纠缠。”萧炎目光看了一眼自己这边的阵容，薰儿与古青阳都是斗尊巅峰的强者，其中前者是处于八转的层次，而后者则是六转，再加上战斗力足以匹敌六转甚至七转的他以及彩鳞，小医仙，云韵，青城，古华古刑等人，倒是足以跟一名半圣强者拼上一拼，不过这里的半圣强者，却并非仅有一人，而是足足五位！ “各位，现在可有打算放弃退走的？看这模样，似乎只要不再度前进，这些半圣傀儡并不会出手，也就是说，现在退的话，还有机会。”萧炎沉吟了片刻，突然偏过头，对着众人淡淡的道。 听得萧炎的话，在场的人微微皱了皱，最后摇了摇头。 “既然没人退走，那么便只有硬拼一途了，我们这里，还剩下七支队伍，我们一行人，会拦住一名半圣强者，其余的四位，则由你们分配，如何？” 现在走到这里的队伍，除了萧炎一行人外，还有着魂族以及天妖凰族，其余的四支队伍，萧炎以前并没有见到过，想来应该是中州的一些其他势力，这些人的阵容虽然比不上萧炎，魂玉等人，但也是不可小觑，各自的队伍中，至少都是拥有着两名达到了斗尊巅峰的强者坐镇。 “我们能够拦住一位。”魂玉瞥了萧炎一眼，倒没有在这种时候添什么乱子，他明白，如果这时候真有人选择退去的话，那么剩下来得人，绝对无法跟五名半圣强者抗衡。 “其中一位交给我们吧。”九凤迟疑了一下，也是道，这些强者虽然恐怖，但毕竟只是傀儡，比不上真正的半圣，依靠着他们这么多人联手，应该能够与其一战。 “剩下的两位半圣，交给你们四支队伍，如何？”萧炎目光转向剩余的四支队伍，这些人单一队伍的力量虽然比不了他们，但若是两支队伍共同对付一位半圣傀儡，应该还是可以的。 “嗯。”闻言，那四支队伍互相看了看，然后再望向菩提心所在的位置，终于是狠狠的点了点头，在菩提心的诱惑下，他们也是豁出去了。 “既然都没问题...那么，动手吧！” 萧炎缓缓的吐了一口气，脸色也是变得极其凝重起来，与半圣强者交手，这还是他有史以来的第一次，虽说这种傀儡的战斗力肯定无法与真正的半圣强者相比，但不管如何...总归是能够算得上一个“圣”阶强者，凡是与这个字沾上半点关系的，都能够称之为强大的代名词。 伴随着萧炎最后一个字的落下，他也是缓缓的踏出三步，体内斗气，在此刻铺天盖地的呼啸而出。 “轰！” 当萧炎第三步踏出之时，那如同雕塑一般动也不动的五道傀儡身影，空洞目光陡然转向前者，其中一人，踏着看似僵硬，实则极为诡异的步伐，一个闪烁间，便是出现在了萧炎面前，没有任何的话语，恐怖的一掌，直接是轰碎空间，对着萧炎闪电拍去。 面对着这半圣傀儡的凶悍攻击，萧炎脚掌一跺地面，一道庞大的岩浆之柱便是从地面暴冲而出，狠狠的撞击在那傀儡身体之上，然而，那足以将一名寻常九星斗尊强者震得吐血而退的岩浆柱，居然仅仅让得那半圣傀儡身体颤了颤，凶悍掌风，依旧不变，对着萧炎当头罩下。 “砰砰砰！” 在那半圣傀儡攻击落下时，萧炎后方，十几道极度雄浑的斗气匹练，突然呼啸而来，最后重重的轰在傀儡身体之上，如此多的人联手一击，即便是达到九转斗尊巅峰的强者都不敢硬接，不过这半圣傀儡，却是尽数接收，但其那一掌攻势，也是在这一刻被尽数轰碎。 “动手！” 在萧炎一群人开始与一名半圣傀儡交手时，那魂玉等人也不敢有什么怠慢，一声冷喝，一道道身影同时间暴掠而出，直接就是将那位魂族的半圣傀儡强者包围而进。 “这位先祖，你的痛苦，就由我们来帮你解除吧...” 魂玉望着那满脸空洞的傀儡，淡淡的说了一声，然后便是揉身而上，在其身后，将近十来名实力极强的魂殿强者也是迅速跟上，磅礴的斗气，将那半圣傀儡死死缠住。 在继萧炎以及魂玉等人之后，九凤以及另外的那些队伍，也是开始了动作，各自将体内斗气施展至极致，然后狂掠而上，将最后三位半圣傀儡，也是圈入了各自的战圈之中，一时间，这片辽阔的平原之上，恐怖的斗气，顿时弥漫而开，如同刀锋一般的狂风，肆虐开来。 虽说仗着人多势众，但众人毕竟没有人是真正的斗圣强者，因此，这无疑将会是一场极为惨烈的战斗！ ... “轰！” 半空中，古华古刑同时闪掠而出，双掌斗气铺天盖地的暴涌而出，最后狠狠的轰在那半圣傀儡后背之上，不过，看似凶悍无匹的攻击，落在半圣傀儡身上，却是如同石沉大海，后者身体猛的一震，一股可怕的力道，便是顺着两人手臂， 暴涌而至。 “噗嗤！” 如此可怕的力量反馈，直接是在瞬间摧毁了古华古刑二人体内的防御，当下一口鲜血便是喷出，两人身形也是倒飞而出，最后被几名花宗的长老连忙接住，自从先前开始交手，双方已是对轰了将近二十分钟，萧炎这边，那些花宗的长老，只要被稍微被傀儡劲风搽到一些，便是会在短时间内丧失战斗力，不过好在萧炎，古青阳，薰儿等主力实力强横，这才一直将斗圣傀儡给死死牵制住。 “打它的脑袋！” 萧炎喝道，傀儡本就没有了生机，除了轰爆它们的脑袋外，根本就无法将它们制止。 “金刚琉璃身！” “八极崩！” 喝声落下时，萧炎体内金光陡然暴涌，其身体也是在瞬间膨胀起来，宛如黄金所铸的拳头，趁着斗圣傀儡被前方的古青阳所吸引时，快若闪电般的轰在其脑袋之上！ “砰！” 萧炎那蕴含恐怖力量的拳头，狠狠的轰在傀儡脑袋之上，强悍的劲力，直接是将那斗圣傀儡脑袋上震出了许些裂缝，但却并没有流出鲜血，显然这些傀儡经过无数年的风吹雨打，体内早就呈干尸化... 一拳轰中傀儡脑袋，那斗圣傀儡也是陡然转身，僵硬的手臂如同奔雷一般，印在了萧炎肩膀之上。 “铛！” 被斗圣傀儡轰中，萧炎那庞大的身体顿时蹬蹬的倒退了十几步，在其肩膀处，甚至都是凹陷了一块，不过好在施展了金刚琉璃身后的他身体极其坚硬，再加上虫皇衣以及龙凰古甲的存在，这才未曾被一掌轰得吐血倒飞。 “继续攻击它的脑袋！解决掉它！” 被斗圣傀儡轰退，萧炎再度沉声喝道，前者脑袋上的裂缝越来越多，不管这家伙究竟有多么的抗打能力，但始终无法比得上真正的半圣。 “大寂灭指！” 薰儿与古青阳同时出手，脸颊凝重，手印飞速变幻，两只巨大的能量手指，带着一股寂灭气息，猛然破空而下，最后闪电般的狠狠按向那斗圣傀儡脑袋。 “大寂灭指！” 在继薰儿与古青阳之后，古华古刑二人也是惨白着脸色施展出这威力极强的天阶斗技，两根略显暗淡的能量手指也是紧接着浮现。 “轰！” 天空上，彩色雷霆也是在这一霎汇聚成一股，重重的轰向那半圣傀儡，那是彩鳞的攻击。 众人几乎都是在一霎极为默契的瞬间出手，一道道恐怖的攻击，几乎是在同一时刻，全部的落在了那半圣傀儡的脑袋之上，面对着如此猛烈的攻势，那半圣傀儡身体也是陡然一颤，旋即，那本就被萧炎轰出一道道裂缝的脑袋，如同掉地的西瓜一般，砰的一声，便是陡然爆炸而开... （第二跟到！继续码第三更！！ 求保底月票啊~~~~ 兄弟姐妹们，月票都不动呐，人生呐，要月票呐~~~~~~）(未完待续)

第一千三百九十八章 进入古树
第一千三百九十八章 进入古树 “砰！” 被如此众多的恐怖攻击狠狠的轰中，那半圣傀儡本就被打出众多裂缝的脑袋，当场便是爆炸了开来，惨白的碎肉以及骨骼暴射而出... “咔咔。” 脑袋爆炸，那半圣傀儡刚刚举起的手掌陡然僵硬，一种奇异的波动，从那断颈之处弥漫而出，最后化为虚无，消散而去，而伴随着这股波动的消散，那半圣傀儡的身体突然以一种肉眼可见的速度老化起来，最后化为粉末，飘洒而下。 “呼。” 金光暴涌，萧炎的身体也是迅速缩小，转眼便是恢复到原本大小，抹去额头上的冷汗，望了一眼自己这边的局势，除了他与薰儿之外，其余所有人身上都是出现了伤势，强如古青阳，也是在先前与半圣傀儡交手中，被一掌打出了内伤，不过好在其体内斗气雄浑，这才未曾衍变成重伤。 “这东西，太难缠了...” 萧炎屈指一弹，一枚枚丹药自纳戒中飞射而出，最后漂浮在众人面前，顺势钻进她们嘴中。 “都先休整一下，我来护法。”萧炎沉声道。 对于萧炎的话，倒是无人反对，都是吞下丹药，然后迅速盘膝而坐，抓紧时间的进入修炼状态，在这种充满着危机的地方，必须让得体内斗气随时都保持充盈状态，方才能够让自己的小命得到保证。 “萧炎哥哥，我们需要出手么？”薰儿走到萧炎身旁，美眸望向其他的几处战圈，轻声道。 这里的那些战圈，都算不上太好，即便是魂玉那群人，都已经有着一名魂殿强者生生被那位半圣傀儡震碎心脏而亡，不过他们实力明显也是极为不弱，彼此联手间，竟然直接是将那半圣傀儡死死压制住，看这种模样，取胜也是迟早的事，而其他方向，天妖凰族也是有所伤亡，但却不大， 在能够忍受的范围之中，他们同样也是牵制住了那半圣傀儡... 不过与他们相比，那最后的两处战圈，倒是显得太过惨烈了一些，四支队伍都是临死拼凑而起，虽然各自实力不弱，但彼此间配合却是完全没有默契，因此已经有着好几位达到斗尊阶别的强者，葬身在了半圣傀儡手中，说起来，算是死伤最为惨重的地方。 “不用，管好我们自己便可...”萧炎目光微微闪烁，旋即摇了摇头，现在不是发什么善心的时候，这些家伙，都是竞争对手，如果将这些半圣傀儡解决了之后，说不定便是会偷偷的对先前还是盟友的对方出手，因此，还是不要多管闲事的好，至于如果出了什么意外而导致那些半圣傀儡失控的话，如今倒也算不得太过棘手，经过先前的交手，对于这些所谓的半圣傀儡，萧炎也是有了一些了解，这些傀儡，虽然号称是半圣，但真正的战斗力，却远远比不上真正的半圣强者，不然的话，萧炎一行人，不可能毫无伤亡便是能够将其斩杀。 薰儿点了点头，她同样明白这些道理，现在出手帮忙的话，说不定等会他们便是会暗中下手，现在，可不是大发慈悲的时候。 “那里，便是传说中的菩提心么...”萧炎再次看了一眼四处的战圈，然后视线转向菩提古树，在距离地面百丈的树体中，一圈圈的光华弥漫而开，渗透着一种惊人的生命力。 “这菩提古树，比我预料中的要古怪，这些半圣傀儡，生前必然是真正的半圣强者，但是，连他们最后都是成为了傀儡，那便说明，这菩提古树，连他们都是无法应付。”萧炎目光紧紧的盯着那片光华，心中却是念头飞转，这些半圣傀儡，并非是最让人头痛的，最麻烦的，还是菩提古树本身，因为谁也不知道，这东西，究竟有着什么诡异的手段。 “看来此次，要多加小心，不然的话，宝贝拿不到，反而将自己赔了进去...” “砰！” 在萧炎心中念头急转间，那不远处，猛然传出一道沉闷响声，待得他转过头时，刚好见到，那魂玉，面无表情的一拳将他那位先祖的脑袋，震成一团惨白碎肉。 一拳轰碎那半圣傀儡的脑袋，魂玉也是深深的吐了一口气，然后抬起头，目光望向萧炎，原本面无表情的脸庞，迅速浮现一抹和煦的笑容，看得后者心头冷笑不已，这家伙，在表演变脸么。 魂玉等人解决掉傀儡，便是让得其余人也是赶紧盘腿修炼恢复斗气，显然先前那番大战，消耗也是极大。 在继魂玉等人之后约莫十来分钟的模样，那天妖凰族的战圈，也终于是逐渐的落幕，那半圣傀儡，在杀了约莫三位天妖凰族强者后，终于是被众人找到机会轰爆了脑袋。 “该死的东西！” 九凤面色阴沉的一脚狠狠将那傀儡的尸体踢飞，为了解决这东西，他们付出了三位实力强悍的天妖凰族长老，这种代价，可当真是不小。 深吸一口气，压抑下心中的怒气，九凤再次冷静下来，一挥手，便是带头盘坐在地，将一枚丹药吞入肚内，迅速回复斗气。 三支队伍，先行解决了半圣傀儡，但却没有一人前去相助剩余的两处战圈，而是都选择了冷眼旁观，显然谁都没有将其他人当做什么真正的盟友。 “啊！” 在众人冷眼旁观时，一名斗尊强者，生生被一头半圣傀儡撕裂成两半，鲜血倾洒而下，从那半圣傀儡身体上淋了下去，而与此同时，将近十五名也是杀得有些红眼的强者，雄浑的劲风，几乎是在同一时间，狠狠的轰中了那半圣傀儡的脑袋。 “砰！” 面对着如此数量的攻击，那半圣傀儡身体一颤，脑袋便是直接爆炸了开来，那爆炸的余波，还将附近十来名强者震得体内气血翻滚，一口鲜血忍不住的便是喷了出来... 为了解决这头半圣傀儡，他们的损失，才是真正血淋淋的。 在继这处战圈完结之后，那最后一处战场，再度持续了几分钟，终于是在付出五人的生命后，方才用以命换拳的方式，将那最后一道半圣傀儡斩杀... 当那道半圣傀儡脑袋爆炸而开时，那群人，几乎是虚脱般的躺在了地上，连手指头都是不想再动弹。 在最后一道半圣傀儡化为枯粉时，休整了一段时间的萧炎等人，则是缓缓睁开了双眼，一行人的气息，经过丹药的帮助，已经是恢复到了差不多的地步。 见到众人恢复完毕，萧炎目光也是转向了那菩提古树，片刻后，道：“下面肯定会比现在危险数倍，所以，我建议实力未达到六星斗尊的人，便留在这里，不要再前行...” 闻言，众人迟疑了一下，也是点了点头，现在半圣傀儡都是出来了，谁也无法肯定，下面会不会还有什么更危险的关卡，若是实力不过关，去了也只是送死的。 “宗主，那我们便陪嫣然留在这里吧，你陪少阁主去...”几名花宗的长老互相看了看，道，菩提古树的好处，她们自然是知道，虽然她们知道自己没那福气享受，但也是想让花宗沾点福气，如今这里云韵实力也算不错，再加上跟萧炎有些关系，若是真遇见了大机缘，也有着数不尽的好处。 “这...那你们小心。”云韵迟疑了一下，也是微微点头，她倒没抱着什么抢宝的念头，只是她也感觉到这菩提古树的不简单之处，让萧炎一行人前去的话，她心中略微有些不太放心，虽然她也知道萧炎的实力比她强。 萧炎点了点头，然后目光转向菩提古树那巨大树体上，真正的菩提心，必然隐藏在其中！ “走吧。” 萧炎轻吐了一口气，浑身毛孔都是在此刻紧绷了起来，轻挥了挥手，然后便是率先起身，然后缓缓的走向菩提古树，在其后面，严正以待的薰儿等人，也是一脸凝重与警惕的跟上。 “我们也动身...” 见到萧炎他们要抢先一步，那魂玉以及九凤等人也是按耐不住，也顾不得休息，一挥手，便是带着人走向菩提古树。 在更后面，那另外几只残破的队伍，见到这一幕，也是一咬牙，强行爬起来，为了走到这里，他们付出了如此之大的代价，说什么都绝对不甘就这么空手而回。 一行人，在那菩提心的诱惑下， 都是加快了脚步，不过，伴随着越发的接近菩提古树，所有人心里，都是变得极度的紧张起来，谁也不知道这菩提古树还有什么手段，而也正是这种未知，方才令人感到恐惧... “洒洒” 细微的脚步声，缓缓的响起着，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方，站在这里，他们仰头俯视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的参天庞大... “嗤！” 当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将萧炎所有人都是罩在了其中。 突如其来的一幕，让得所有人心头都是一惊，刚欲施展斗气，却是骇然发现，体内斗气，在此刻已经尽数消失... “咻！” 在他们惊骇之间，那光柱却是迅速缩小，咻一声，便是闪电般的缩回了树体之内，而与之同时消失的，还有着先前抵达树底的那一群人，这之中，自然包括了萧炎等人... 不远处，纳兰嫣然望着诡异消失的一行人，脸色一下子便是变得苍白。 （第三更！！！！ 求保底月票！！！！！）(未完待续)

第一千三百九十九章 幻境
第一千三百九十九章 幻境 白茫茫的光芒充斥着视野，萧炎茫然的立于这片白光世界之中，周围没有半道身影，而且不知为何，他的记忆，似乎隐隐间的有些紊乱... “发生什么事了？” 萧炎紧皱着眉头，喃喃自语，片刻后，突然抬起头，在他的不远处，有着一个光圈，他迟疑了一下，方才迈着步伐走近光圈，然后踏了进去。 踏进光圈的那一霎，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但萧炎却是感觉到犹如过了数十年，数百年一般，而当其茫然时，身体却是陡然一震，葱郁的草原，取代了那白茫茫的世界，出现在了他眼球之内。 “这里是...莽荒古域？” 望着眼前那片庞大的草原，萧炎茫然的喃喃道，在那紊乱的记忆中，这里，让得他有种熟悉的感觉。 身体立于半空中，萧炎目光四顾，却是只见到空荡荡的平原，整个天地，都透着一种孤寂的气息，这里，仿佛仅仅只有着他一个人存在... “吼！” 然而，就在萧炎四扫时，周围天地间，突然传出惊天动地的吼声之声，旋即，红色的兽潮，如同一抹猩红的血线一般，自那视线尽头奔腾而来，几个眨眼间，便是出现在了其百丈之内，腥臭的味道，迎面而来。 望着这铺天盖地的凶兽，萧炎眉头一皱，手掌一抬，一股无法形容的可怕能量，如同毁灭波动一般，自其掌心中蔓延而出，而伴随着这股毁灭波动的弥漫，那凡是进入其周身百丈之内的所有凶兽，不论其实力达到何种层次，居然全部都是在这一霎，化为灰烬... 萧炎有些失神的望着那利马少了一大片的兽潮，旋即错愕的望着自己的手掌，这种力量，强大得无可形容，仿佛现在他只要愿意，这片天地，都会在他的意念下崩溃... “这是...斗圣的力量？” 萧炎喃喃自语，眼中涌上许些狂喜之色，这份力量，他追逐了这么多年，如今，终于是具备了么？ “吼！” 在萧炎沉侵于这股举手投足间便可毁灭天地的力量之中时，又是有着充满着暴戾的吼声响起，无数凶兽瞪着猩红的巨眼，源源不断的冲击而来。 “嘿嘿..” 面对着如此数量的兽潮冲击，萧炎却是怪笑一声，双手猛的对着地面，狠狠一按，而伴随着这一掌的按下，那草原，顿时凹陷出一片将近万丈的巨大手印，一道可怕的涟漪透过地面，呈环形之状，对着周围席卷而开，那所有的兽潮，将碰触到这道涟漪时，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便是化为了粉末... 一掌之下，整片草原上，那数不清的凶兽，便是彻彻底底的湮灭于无形，这种力量...让人感到由心的恐惧。 望着地面上那万丈庞大的掌印，一种异样的情绪，自萧炎心底涌现而出，令得他忍不住的仰天大笑起来，笑声如雷，轰隆隆的响彻着这片天地，这种力量，他终于是得到了... “魂殿，魂族，我要彻底的灭了！” 大笑逐渐的落下，萧炎心头陡然浮现一股强烈的杀意，而当其这个念头升起时，后方天空，空间突然扭曲起来，旋即一群人影有些狼狈的被吐了出来。 “魂玉？” 望着那群从空间中破出来的人群，萧炎也是一怔，旋即一口便是叫出了那领头一位男子的名字，当下眼中掠过一抹红芒，手掌对着那群人狠狠一抓。 “快跑！” 那魂玉见到萧炎这般举动，面色也是一变，急忙掉头就跑，然而其身形刚转，便是发现，这片空间，已经彻彻底底的被封锁死，而且还不待其体内斗气暴涌，那空间，便是如同塌陷一般，砰的一声，化为了一片漆黑的空间空洞，而魂玉以及其他所有的魂族人，全部被生生捏成了一片血肉... “这种力量，足够我复仇...” 随手将那坨血肉甩开，萧炎脸庞上浮现一抹冷笑，转身便是踏着虚空，对着那莽荒古域之外闪掠而去，沿途之中，任何出现在其千丈之内的凶兽，都是会在瞬间，被那种弥漫天地间的威压，生生的压成一团模糊血肉。 蔚蓝的天空之上，一道流光闪掠而过，而在其下方，所过之处，一道道低沉的爆炸声响起，血流成河... 这道流光速度极为迅猛，不过短短十来分钟的时间，便是穿过了辽阔的莽荒古域，出现在莽荒古域的边缘地带，而这一路而来，血流成河时，也是让得萧炎眼中的血红之色，越来越浓，不过这种情况，仿佛其自身并没有察觉一般，反而脸庞上的笑容，越来越诡异... “咻！” 莽荒古域边缘的一座山峰之上，流光闪现，萧炎的身影浮现而出，此刻他的双眼，几乎已经被弥漫了血红，一种浓郁的杀意，令得萧炎的面色都是有些扭曲，他望着远处的一座城镇，那是莽荒镇，看着这座城市，萧炎扭曲的脸庞，再度浮现了许些茫然，隐隐间，他似乎感觉到有些不对劲的地方，但那脑子里一些紊乱的记忆，让得他无法彻底的回忆起什么。 “嗡！” 茫然持续了一会，萧炎便欲再度抬起脚步，对着远处飞掠而去，然而，就在其脚步抬起时，纳戒之中，突然传出细微的嗡鸣之声，一股清凉气息，自纳戒中涌出，最后顺着萧炎的手臂，钻入其脑中。 伴随着这股清凉气息的涌入，萧炎身体顿时狠狠的一颤，脑中紊乱的记忆以及一些莫名其妙多出来的东西，立刻便是消散了去，而伴随着这些东西的散去，萧炎眼中的血红，则是在以一种肉眼可见的速度消失... 当眼中的最后一缕血红消散时，萧炎的面色，也是彻彻底底的阴沉了下来，他缓缓的抬起头，望着面前这片虚空，道：“不愧是菩提古树，这种逼真的幻境都能制造而出，而且还让身处其中的人无法察觉...” “在这里，我的力量，虽然强大，也是我一生所追求，但可惜，那始终是虚假的。” 萧炎手掌轻轻抬起，然后摊了开来，一枚翠绿色的珠体安静的躺于其中，正是他以前所得到的那枚菩提子，先前若非这东西帮忙驱逐了他脑海之中的那些隐藏之物，他恐怕将会一直的沉侵在这活生生的幻境之中，现在，他总算是明白，为何会有那些半圣傀儡了，这些家伙，明显也是沉侵在了菩提古树的幻境之中，从而丧失了灵魂，变成了行尸走肉... 在萧炎举起菩提子的霎那，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。 而当这片天地爆裂而开时，萧炎的精神也是一阵恍惚，眼前一花，待得回过神来时，却是发现，已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中，一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。 这棵树，与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已！ 萧炎目光阴沉的望着面前的这棵小型菩提古树，先前将他困住的那种幻境，必然是这个东西搞出来的！ 在萧炎的注视下，那通体翠绿的菩提古树，突然一阵细微的颤抖，一个个光团从其体内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光团变幻，里面传出了种种影像，萧炎目光一扫，面色顿时剧变，其中的那些人，正是先前一起进入菩提古树的薰儿以及魂玉，九凤等人，显然，此刻的他们，都是被困在了各自的幻境之中。 “你究竟想干什么？！” 萧炎怒喝道，异火迅速涌现身体之外，这菩提古树，太过诡异，那种极度逼真的幻境，也是让得人无法分辨真假，从那些半圣傀儡来看，他们显然并非是第一批中招的人。 面对着萧炎的怒喝，那菩提古树再次摇晃，一个光团浮现，光团之内，有着一棵高达万丈的菩提古树，不过，萧炎的目光，并未凝固在古树之上，而是在古树之前，那里的半空处，一道身着黑衣的人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从此人体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下，即便是那万丈庞大的菩提古树，都是显得颇为的渺小... “斗...斗帝...” 萧炎的目光，泛着浓浓的惊骇，死死的盯着那道黑衣背影，虽然只是一个影像，但那种气息，却是让得他灵魂都有种颤抖的感觉，这种感觉...天地间，除了那等仅仅只存在于远古传说之中的斗帝强者之外，还有什么人能够具备？ （第一更！ 今天继续三更！！！ 月票停留在第三的位置，这个位置，不是我们斗破所需要的，我们的目标，是第一！ 我们要冲击五连冠，土豆相信，我们斗破的兄弟姐妹们，绝对能够陪同土豆冲击成功！ 月票！月票！！ 兄弟姐妹们，三号了，将保底月票投给斗破吧，让我们冲上去！ ）(未完待续)

