第七百五十九章 天雁九行翼
第七百五十九章 天雁九行翼 望着手中这卷白骨卷轴，萧炎眼中也是有着一抹难以掩饰的惊喜，对于那慕兰三老所修习的“三兽蛮荒决”，他可是颇为垂涎，没想到今日居然真的能够弄到手中，可当真是一份意外之喜。 手掌小心翼翼的将白骨卷轴摊开，萧炎目光扫过，片刻后，眉头却是微微皱了起来。 “怎么？”一旁的美杜莎，见到他这般模样，不由得开口问道。 “唉，虽然的确是三兽蛮荒决，可惜，却只是其中一份，按上面所说，三兽蛮荒决分为三份，而这，只是其中之一，即便是得到了，也是没有什么效果。”萧炎摇了摇头，颇为遗憾的叹道。 闻言，美杜莎略微迟疑了一下，从怀中取出两枚纳戒，将之递于萧炎，道：“这是另外两名慕兰长老的纳戒，你找找看看其中有没有剩余的两份。” “你将那两个老家伙也解决了？”瞧得美杜莎手中纳戒，萧炎也是颇为惊讶的道。 “嗯。”美杜莎轻描淡写的点了点头，那模样就犹如刚刚杀的并非是两名斗皇巅峰的强者，而是两只无关轻重的鸡一般。 见状，萧炎不由得苦笑了一声，自己与她果然还是有着一些差距啊...伸手将两枚纳戒取过，萧炎灵魂力量探入其中，如今慕兰三老皆已毙命，这纳戒之上残存的灵魂印记自然也是不堪一击，因此萧炎的灵魂力量，极为顺利的闯入其中，并且迅速扫描而过。 随着灵魂力量的扫描，片刻后，萧炎眼中陡然涌上一抹狂喜，手掌一动，两卷白骨卷轴，便是出现在了其手中，而这两卷卷轴之上，都是有着那相同的血红大字。 三兽蛮荒决！ 小心翼翼的将这两卷白骨卷轴摊开，萧炎仔细研读，半晌后，终于是忍不住的大笑出声，手一晃，便是将三卷白骨卷轴收入纳戒之中，今日能够有着这种收获，简直出乎他的意料。 见到萧炎脸上的笑容，美杜莎脸颊上也是露出一抹淡淡笑容，旋即再度从纳戒中取出一卷金黄色的卷轴，递于萧炎：“这是从雁落天身上得来的，应该算得上是金雁宗的不传之秘，你若是修习成功，对你好处不小。” 有些惊讶的接过这卷金色卷轴，萧炎将之缓缓摊开，顿时几个金灿灿的大字便是印入眼中。 “天雁九行翼。” “飞行斗技？”瞧得这几个字，萧炎顿时一愣，有些愕然的道，如今的他已经是斗皇阶别的强者，寻常的飞行斗技，根本就难以比得上斗气双翼的速度，到了他这种实力，飞行斗技似乎已经没有了太大的作用。 “这并非是普通的飞行斗技，记得雁落天那种犹如实质般的巨翼么？便是修习了这个东西的缘故，金雁宗最擅长速度，若那个家伙真要逃起来，即便是我都追不上，而这，则全是这天雁九行翼的缘故。”似是知道萧炎心中所想，美杜莎轻声解释道：“其实与其说这是飞行斗技的话，还不如说是一种飞行斗技的制作方法。” “飞行斗技的制作方法？”听到此处，萧炎眼中也是闪过一抹惊异，飞行斗技在斗气大陆上颇为罕见，其制作方法也大多失传，没想到这金雁宗竟然还有所保存，不过如果真如美杜莎所说的话，那这卷轴的价值定然不会低于三兽蛮荒决，而且从等级上来，这天雁九行翼明显比自己的紫云翼要高级许多，速度之上，自然也是难以相提并论。 “这东西...对你也有不小的效果吧？”握着这卷卷轴，萧炎望着美杜莎的脸颊，突然说道，既然连雁落天这等斗宗强者都在修炼，那么想必这天雁九行翼，对斗宗强者也是有着不小的作用。 闻言，美杜莎略微迟疑，旋即微微点头，道：“这天雁九行翼若是使用一些高阶材料制作，那做出来的飞行翼，对我的确有着一些好处，但若是寻常材料所制，那么效果不大。” 萧炎笑了笑，这才将卷轴收入纳戒，笑道：“既然如此，那我便先保管这东西，等凑齐了一些材料，便先帮你制作一个对你有用的飞行翼。” 美杜莎轻笑了笑，此次倒是微微点了点头。 “既然事情都已解决，那么我们便回黑山要塞吧，想必大哥他们也等急了。”萧炎转过头，冲着身后不远处的海波东等人笑道。 对于他的话，海波东等人自然是没有异议，蛇人族的那帮家伙，虽然对萧炎能够受到美杜莎如此对待心理很是不平衡，可在美杜莎面前，却也依然不敢表露出丝毫不满，只是一些家伙却是在心里嘀咕道：“混蛋小子，等大统领从塔戈尔大沙漠回来，看你还敢不敢跟在女王陛下身旁。” 萧炎自然是不知道这些家伙心中的想法，因此手掌一挥，便是率先展动身形，对着黑山要塞所在的地域飞掠而去，其后，大批强者紧随其后。 萧炎等人的顺利归来，自然是令得萧鼎大松了一口气，特别是在听到此行目标皆是毙命之后，平静的脸庞上也是露出些许难以掩饰的喜意，拔除了这两个最令得人头疼的家伙，那炎盟，便是能够得到一段宝贵的休养生息的时间。 失去了雁落天，慕兰三老的金雁宗与慕兰谷，即便心中对炎盟恨之入骨，可没有了斗宗强者这般震慑般的力量，定然也是不敢再像此次这般兴师动众，而反观炎盟，不仅有着萧炎这位能与斗宗一战的盟主，而且还有着美杜莎这位货真价实的斗宗强者，在巅峰强者的层次中，已经超过了金雁宗，慕兰谷，若是中坚强者再多一些，便是足以从各种方面，超越这两大宗门。 虽说放眼庞大的西北地域，金雁宗与慕兰谷皆是算不得什么一流势力，可至少比起当年的云岚宗，是强了许多，能够将这些往日连云岚宗都不敢随意招惹的存在搞得如此狼狈，足以证明炎盟的强大。 而假于时日，萧炎有着信心，定然会使得炎盟，成为这西北地域数一数二的强大势力，而到时候，想必即便是面对魂殿这种庞然大物，也是有了一丝抵抗之力。 这场来得极为突兀的暗杀，自然也是彻底的将金雁宗与慕兰谷打傻了去，据炎盟探子所报，就在暗杀成功之后的第三天，两宗的精锐强者便是抵达而至，然而在当他们发现，宗内最为强横的战力，却是早已被人拔除之后，顿时全部都是如遭雷击般的呆愣了下来。 失去了雁落天与慕兰三老，也正如萧炎等人所料，赶来的这些精锐强者，虽然心中怒火中烧，可却是不敢再采取丝毫的举动，一时间，便是陷入了僵持之中，而这种僵持，在毒宗突然宣布退出联盟时，终于是为之打破。 金雁宗与慕兰谷对毒宗的这般举动，自然是极度不满，可失去了雁落天与慕兰三老这两位斗宗强者，他们在整体实力面前，已经是比不上毒宗，因此，即使所有人都是一肚子火，可最后却依然只能极其不甘的带着人，各自狼狈的回归帝国，至于在回去之后，他们的宗门会受到何种激烈的冲击，便是他们自己的事了... 而随着三宗的退去，此次危及整个加玛帝国的大动乱，终于是彻底消散，无数加玛帝国人在举国欢庆时，炎盟这个新兴的联盟，也是彻彻底底的印入了每一个帝国人心中，此时的炎盟，方才在这些国人心中，完完全全的取代了以往云岚宗的地位！ 而随着战乱的平息，加玛帝国边境也是逐渐的平稳而下，对于蛇人族，帝国也是履行了承喏，将靠近魔兽山脉的一片阴凉区域，划分给了蛇人族，在得到了一块繁衍之地后，蛇人族心中对加玛帝国人的那份戒意，也是消减了许多，或许随着日后的磨合，蛇人族也将会成为加玛帝国的一方强悍势力，而加玛帝国的实力，也将会因此而大增。 再加上萧炎与美杜莎之间的关系，炎盟或许也将是会从中得到难以估量的好处！ （第二更到，第三更在12点前。 还有几十票便是要被超越了，诸位弟兄若是可以的话，恳请援助一把，土豆万分感激，这个月，土豆努力了，真的不想输掉，拜托了！！！！。）(未完待续)

第七百六十章 云山之上，薰儿！
第七百六十章 云山之上，薰儿！ 若随着帝国的安定，萧炎的生活也是逐渐的变得安静了许多，偶尔修炼，有空时便是在炎盟之内的丹堂之中，当着众多炼药师的面动手炼制一下丹药，在搏得满堂喝彩之时，也是令得那些心高气傲的炼药师们真正的认可了他这个盟主。 虽说在这场战争中，对于萧炎的战斗力，丹堂之中的炼药师已经颇为了解，但身为炼药师，最为看重的自然便是炼丹术，而萧炎想要令得他们折服，自然也是必须拿出杰出的炼药术方才可能，当然，要比炼药术，萧炎在这加玛帝国还真的是不会怕过谁，以他如今的炼药术，足以炼制六品丹药，这在加玛帝国之中，除了丹王古河之外，恐怕也就法犸能够勉强炼制了。 而在这段时间中，小医仙却并没有再发来消息，不过萧炎倒是知道，如今的她，定然已经派出了无数人手，四处搜寻那控制“厄难毒体”的材料，一旦她有所情报，必然也会通知萧炎，到时候，恐怕又是要麻烦一通。 而随着所有事情的平息而下，因为蛇人族改换繁衍之地的大事，美杜莎身为族长，自然是要亲自前去掌舵，因此在回了加玛帝国之后不久，她便是暂时与萧炎告别，带着众多的蛇人，大举迁移，最后停留在了靠近魔兽山脉的那一大片区域，开始建造新的繁衍之地。 而在这般忙碌中，自然也就没时间再跟在萧炎身旁，如此一来，习惯了那种生活的萧炎倒是略有些感到不自在了起来，似乎从迦南学院的内院出来之后，美杜莎便是一直跟在了自己身旁，不过起初她是抱着杀心而来，但随着时间的推移，萧炎能够感觉到，她心中的那份杀意也是日渐减弱，待得现在时，恐怕早已不复存在。 平日别人总是伴随在身旁，他倒是神经大线条的未曾察觉，可如今一走，顿时便是感觉少了一点什么东西，心头略有种空荡荡的感觉，而在发现了自己这一情绪之后，他又是颇为懊恼，因为他想起了那如今不知去向的薰儿，那个平日温柔动人的少女，就犹如春水般，不知不觉的侵透人心，最后深深的印刻在内心深处，如论如何，都是甩之不掉。 而一想到那个略带着一丝神秘的清雅少女，萧炎便是会忍不住的停下手中动作，目光茫然四顾，却是竟然不知道究竟该投于哪个方向，一时间，只能黯然一叹，低声喃喃道：“薰儿，等着我，我会尽快达到斗宗阶别，然后便去找你！” “不管你的族，究竟是何等的可怕，但我从未有所胆怯！” 云雾缭绕的陡峭山峰，窈窕青影，在雾气之中若隐若现，纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，轻风吹来，青丝飘飘，令得少女有种脱俗的清雅气质。 少女眼眸微闭，片刻后，终于是缓缓睁开，而随着其眼眸的睁开，周遭雾气顿时自动迅速散去，旋即这片山顶，便是变得清澈可见了起来。 “凌老，回来了么。” 少女并未回头，红润小嘴轻吐，一道空灵的银铃般清脆声音，便是在山顶之上回荡而起。 而随着她声音的落下，一处山石之下的阴影，顿时诡异的蠕动了起来，旋即化为一道苍老的身影，赫然便是凌影！ 现身出来，凌影冲着少女恭敬弯身。 “小姐。” “怎么样？有他的消息了么？”少女从石台上坐起，转过身来，露出那张透着一股清莲脱俗气质的微笑脸颊，此刻，那平日始终难以有多少波动的声音中，居然是多了一分迫不及待。 而这张脸颊，除了那让得萧炎朝思夜想的薰儿之外，还能是谁。 距薰儿离开萧炎，大约是有了三四年的时间，而在这几年之中，薰儿明显也是变得成熟了不少，如今的她，比起当年的少女，少了一分青涩，多了一分源自灵魂深处的淡然如水。 不过不论她如何变化，却依然是有着一点依旧保持，那便是在听见与那个名字有关的消息时，古井无波的心境，会荡漾出一圈圈涟漪。 或许也正如凌影当初所预料，薰儿的内心深处，将会永久的有着一道影子的存在，这道影子，即便是族长大老爷的威压，也是难以将之抹除...... 清楚的听出了薰儿语气中的那分急切，凌影心中也是一叹，几年了，她还是只有在听到萧炎少爷的事时，方才会真正的如同寻常少女一般，寻常那般不动如山的平淡，倒是如同那些修炼了好多年的老妖怪般，高深莫测是达到了，可却少了几分少女该有的活泼。 当然，知道薰儿身份地位的他，也自然是明白，她根本就不可能会与寻常女孩一样，她的身份，注定了她不会平凡，而能够配上她的男子，定然也将会那大陆最为优秀之人，就是不知道...萧炎，能否走到这一步。 心中闪过这些念头，凌影面上却是噙着溺爱之色，微笑着点了点头，旋即将他这段时间费尽心机才请人打听到的一些关于萧炎的消息说了出来。 静静的听着那从凌影嘴中传出的消息，薰儿微微抿着小嘴，那对犹如会说话般的清澈眸子，轻轻闪动着。 “没想到短短四年时间，萧炎哥哥也是达到了斗皇阶别，真是令薰儿意外...” “炎盟...倒真是个好名字，没想到萧炎哥哥真能将云岚宗取而代之。” 在凌影话语逐渐完毕时，薰儿那精致的脸颊上，露出一抹清雅微笑，玉指锊开额头前的飘落的青丝，淡淡的道：“没想到魂殿依然还是动手了，那位药尘老先生当年也与我族有过一点交际，或许他应该也知道了我的身份，就是不知是否有没告诉萧炎哥哥。” “应该不会，他也该清楚，让萧炎少爷太早知道您的身份，对他并不好。”凌影沉吟道。 “凌老，尽量派人搜寻一下魂殿的所在，看来当年萧叔叔的事，也是他们动的手脚。”薰儿偏过头，声音略显清冷的道。 闻言，凌影略微迟疑了一下，道：“好吧，此事我会暗中进行，尽量搜寻，不过那魂殿也诡异得很，除了少数的人知道总部所在，就连我们族中，也是少有人知，即便我们与他们也大大小小战了无数次。” 薰儿微微点头，眼睑微垂，那清澈眼眸中陡然掠过一抹冷意，心中缓缓的道：“魂殿...虽然知道你们极想得到萧家的那块陀舍古帝玉，可千万不要让他有所损伤，否则的话...不论如何，我也会让你们付出难以承受的代价！” 话到最后，薰儿眼眸猛然涌向金色火焰，而随着火焰涌现，其身旁的一块巨大岩石，顿时在一道诡异的波动中，悄无声息的化为一片虚无！ 见到薰儿眼中涌现的金色火焰，凌影心中也是一凛，以她对前者的熟悉，自然是知道，除非是心中真的泛起杀意或者愤怒时，那深藏在其灵魂深处的那东西，方才会破体而出！ 凌影倒是没想到，三四年时间未曾相见，薰儿不仅对萧炎未曾有着丝毫的模糊，而且，那份情感，却是在时间的流逝中，越加的深邃与醇厚。 “唉，那小子，或许自己都不知道自己沾了多大的福气，能让小姐如此记挂在心的人，若是传了出去，恐怕你那炎盟连带着加玛帝国，一日之间，便是会顷刻覆灭，所以啊，为了小姐，努力修炼吧，现在的你，虽已至斗皇，可却依然还不够啊......”心中一声长叹，凌影在心中暗道。 “对了...”突然间似是想起了什么，凌影脸色微微变了变，目光盯着薰儿，小心翼翼的道：“据我所知，因为小姐并未从萧家待会那一份“钥匙”的缘故，此次族中经过几次争议，终于是决定派人赶往加玛帝国，从萧家手中，搜寻出那份“钥匙”。” “轰！” 凌影话音刚刚落下，一股恐怖气势，陡然自面前暴涌而出，而其身形也是被震得急忙后退，抬起头来，不由得一脸惊骇。 此刻的薰儿，脚掌离地三尺，脸色冰寒，璀璨的金色火焰，犹如液体般在其周身流转，而在那金色火焰的流动间，周围的山石，竟然诡异的逐渐虚化，那模样，就犹如被什么无形巨兽，一口吞噬了般... 薰儿脸色如冰雪般寒冷，她瞥了凌影一眼，也不说话，纤腰一扭，便是猛然对着山峰之下暴掠而去。 望着薰儿迅速消失的身影，凌影张了张嘴，旋即苦笑摇头，目光遥遥望向西边天际，苦笑道：“小子，能让小姐为你做到这一地步，你他妈的可还是老夫见到的第一人......” （第三更到！ 七点左右开始码第三更，结果在键盘上睡了两个小时，这个月，真的累了。 醒来时看见QQ不断弹动的消息，原来是朋友告诉我就差几票就要被超了，当时顿时浑身睡意利马不见，打开页面一看，果然... 不过这种时候，也无他法，咬着牙强行关了页面，然后赶紧码字。 终于在现在码出第三更，出来一看，果然已经被反超了，见此，土豆也只能一声叹息。 弟兄们，土豆这个月，做得还不够么？ 若是不够，请大家说出来，土豆定然继续努力！ 若是觉得尚可，那么土豆恳请大家，若是手中还有月票，真心恳求，将您手中的那一张票，投于斗破！ 众人拾柴火焰高，小小的一票，或许，便是能让斗破，真正的破掉那一片苍穹！！！！）(未完待续)

第七百六十一章 丹塔
第七百六十一章 丹塔 炎盟总部，设立在加玛帝国，作为帝国最为强大的势力，炎盟如今的规模，自然也是远超一年之前，庞大的帝国中心部分，几乎有着三分之一的区域，尽数是炎盟的各个麾下部门，分工明确的同时，也在为炎盟制造越加强横的力量。 丹堂，这是炎盟之内一个颇为重要的部门，从这里每天都是能够运出众多各种丹药，然后这些丹药送达商堂，经过米特尔家族的渠道，迅速的销售到帝国的每一个角落之中。 如今的炎盟，几乎已经算是彻底的深入了帝国之中，而加玛帝国的人，也是开始熟悉与了解这个新兴的庞然大物，一些原本还在观望的势力，此刻也是不免纷纷投靠，按照这个趋势下去，谁都知道，炎盟定然将会远远超越当初云岚宗在帝国内的地位与声望。 丹堂坐落在靠近帝都中心的部位，每天有着来自帝国各处的炼药师驻留于此，如今的这里，几乎已经成为了炼药师的最大交易所，各种各样的珍稀药材，乃至稀奇药方，都是会随时出现，毕竟喏大的加玛帝国，一些人迹罕至的深山中，也是藏了不少的好东西，一些人偶然得到，若是不适合，自然是想要拿出来换取。 而且由于这场与三大帝国的战争的缘故，加玛帝国与炎盟的名声也开始在这西北地域扩散开来，而且再加上一些帝国新出的政策，导致也是有着越来越多的其他帝国之人，也是颇为好奇的赶往这个以前有些封闭的帝国，一时间，加玛帝国的繁荣程度，也是远超往年。 而如今炎盟的丹堂，繁华程度，也自然是远超他的前身，炼药师公会。 与丹堂那喧哗的交易厅不同，在它的深处，却是一连片的幽静炼药室，这里是专门配备给炎盟炼药师炼制丹药的地方，每一间炼药室之外，都是有着一男一女的随从而立，其中炼药师若是需要什么传话或者其他的一些小事情，这些随从利马将会把这些事情办得妥妥帖帖。 在这片炼药室的中心地带，有着一些使用稀少的紫岩所铸的炼药室，这种材料有着一些封锁温度外泄的特效，用来建造炼药室最为合适，不过由于其稀少的程度，很少有炼药师能够单独建立，当然，以如今炎盟的财大气粗，建造几所高级炼药室，自然是没有多少问题。 而这些高级炼药室，则只有丹堂之中的一些等级达到四品以上的炼药师，方才有可能使用，而寻常炼药师，也只能使用外围的那些寻常炼药室，这种需要等级般的划分，虽然刚开始引起了一些炼药师的小小不满，可随着时间的推移，待得他们适应过来后，更多的，却是有了一个动力指标般，平日勤奋修炼炼药术，以盼自己啥时候也能进入其中感受一下那高级炼药室的种种好处。 在这片高级炼药室最为中央处，一间颜色格外深紫的炼药室耸立着，这里，只有着萧炎，法犸以及一些达到五品的高级炼药师，方才有资格进入，而这里，一般说来，已经算是丹堂禁地，寻常人或者炼药师，一般都是严禁靠近。 在这座防守格外森严的炼药室之中，浓郁的丹香缭绕不散，化为一片片色泽不同的雾气四处飘散，在中央位置，有着一个石台，石台之上，摆放着好几尊硕大的药鼎，药鼎之内，燃烧着熊熊火焰，炽热的温度不断的扩散而出，将这炼药室薰得犹如烤炉一般。 在石台周围，几道人影矗立着，目光略显凝重的注视着药鼎之内，而随着他们手中印结的变动，药鼎之内火焰也是听话的随之涌动，翻腾间，露出其中正在被炼化的各种材料。 “呵呵，盟主这让分工炼制之法，可还真是有着不小的作用，这“噬生丹”原本凭他们这些五品炼药师，颇难炼制成功，然而如今联手炼制，成功率倒是提升了不少，若是等待他们以后更加默契的时候，想必成功率会再次上升的，而到时候，这“噬生丹”的炼制速度，也能提升不少。”法犸笑眯眯的望着那几个药鼎之中翻腾的药材，微微点了点头，冲着一旁的萧炎笑着道。 萧炎目光紧盯着几个药鼎之中，也是笑了笑，炼制这“噬生丹”，以他们这些五品炼药师的实力，若是顺利的话，大概五天时间能够炼制出一枚，当然，这还是没有排除掉若是失败的前提，若是将这算进去，恐怕至少也要半个月时间，才能炼出一枚“噬生丹”。 当然，以五品炼药师的实力炼制“噬生丹”，消耗实在是太大，一次性自然是难以炼制成功，所以在这炼药室之中，有着两批一共六名五品炼药师随时待命，两批人员轮流炼制，如此一来，也是能够令得他们持续的坚持下去，不过，这种接手之间的转换，自然是需要彼此间极为默契的配合，而为了达到这个默契程度，不知道有多少药材损毁在这些家伙手中。 “如今“噬生丹”成功炼制了两枚，暂时交予海老保管，死士的培养，也要开始着手进行。”萧炎偏过头，冲着一旁负手而立的海波东笑着道。 “死士挑选自然没有问题，只要噬生丹能够跟上，半年之内，我炎盟应该会多出十名斗王强者。”海老抚着胡须，微笑道。 “炼制速度我们会尽量提升一些，我与法犸长老若是有空闲，也会出手炼制，不过我在炎盟不会留太久的时间，或许再等一段时间，便是会离开一趟，而到时候，一切便是只能依靠法犸长老了。”萧炎沉吟道，小医仙那边若是传来消息，他定然要赶过去，到时候加玛帝国的事，便只能交给大哥以及海老，法犸长老等人了。 而且，他并不会一直窝在加玛帝国，斗气大陆如此之大，强者无数，与创建势力相比，萧炎更喜欢的，是游历大陆，在游历中提升自己的实力，若非是因为萧家需要保护的力量，这炎盟他也不会如此大费心机的创建，再者，如今的加玛帝国，对于他实力的提升，已经没有了太大的效果，只有放眼那辽阔的斗气大陆，方才能让他最迅速的提升自己的实力。 而解救药老，父亲，乃至前去寻找薰儿，这是皆是需要强大的实力作为底气，方才有可能实现，所以，现在的萧炎，对于实力，有着莫名的渴望，如今的他，只能尽快的将炎盟一些大事安排妥当，然后他便是能够安心离开...... 对于那强者林立的斗气大陆，萧炎心中，有着莫名的期待... “老夫自然是会竭尽所能，不过，其实这种事，加玛帝国中，还有一人比我更合适，若是由他来主持炼制这“噬生丹”的话，恐怕效率将会提升一倍之多。”法犸笑了笑，旋即道。 “哦？是谁？”闻言，萧炎一怔，略感诧异的道。 “丹王古河。”法犸迟疑了一下，缓缓的道。 听得这个名字，萧炎微微皱眉，旋即点了点头，道：“丹王古河的炼药术倒的确是无可置疑，但以我和他的关系，想要他来帮我，或许有些不太可能吧？” “呵呵，虽然盟主与古河有一点过节，但你们都并未是小肚鸡肠之人，因此倒并不算什么敌人，古河脾气略有些傲，但要让他加入丹堂帮忙，也并非是不可能。”法犸笑着道。 “法犸长老有办法？”萧炎惊讶的道，对于丹王古河，他自然明白，后者也是一个在炼药术上极有天赋的人，不过也正是他天赋如此之强，想要将之收入麾下，方才是显得极为困难，这种人，可不像是那种会甘心居于人下的人。 若真是有机会邀其加入丹堂，那他也是能够彻底放心的离开。 “盟主可知道，斗气大陆之上，有着一个被无数炼药师推崇，名为“丹塔”的自由组织？”法犸笑着道。 “丹塔？”听得这个名字，萧炎眉头微皱，不知为何，略感熟悉，可却想不起细致内容。 “丹塔，是一个由大陆炼药师自由组织的势力，这个势力很久之前便是存在，甚至于连炼药师的等级系统，都是由他们所创造，虽然这个组织略显松散，可声望却是极度可怕，整个斗气大陆，恐怕也没有几个势力乐意招惹它。” “不过“丹塔”虽然外部松散，可却是有着一股核心的精锐人员，而这些人，无一不是斗气大陆之上声名赫赫的炼药宗师，而古河的愿望，便是能够进入丹塔修行。”法犸轻笑道：“但是想要进入“丹塔”修行，便是需要一方足够份量的炼药师组织的联名推荐，当年的法犸，便是因此来找过我们炼药师公会，但以我们炼药师公会的实力，在加玛帝国或许还能拿出手，可放眼大陆，却是根本没多少人会理会，而那“丹塔”的推荐资格，自然也是不曾具备，所以，我当初也只能拒绝。” “如今的丹堂，潜力明显比炼药师公会更强，我相信，或许不久之后，丹堂，能够具备那种资格，而若是盟主以这个前去与古河相谈，我想，他应该会答应加入丹堂...” 闻言，萧炎磨挲着下巴，目光在那些大汗淋漓的五品炼药师身上扫过，片刻后，微微点了点头。 “嗯...可以试试。” （第一更！ 七天之内，平均每天更新10823，这个更新，或许比不上别人每天五六更那么多，可却说明着土豆并未再有丝毫的偷懒。 当然，土豆的努力，也是得到了所有弟兄的支持，虽然不知道斗破是否一直能够站在这个位置，可至少，土豆与大家，都努力了。 感谢大家！）(未完待续)

第七百六十二章 招揽古河
第七百六十二章 招揽古河 对于法犸所说，萧炎很感兴趣，或者说，对让丹王古河加入炎盟，他极感兴趣，因此，在第二日清晨，他便是令法犸带路，带上海波东，直接赶往了古河所居住之地。 在当初云岚宗解散之后，古河自然也是离开了云岚山，不过他却并未离开加玛帝国，而是在距云岚山不远的一处僻静山脉中选择了隐居，而那里，也正是萧炎一行人此行的目的。 古河所隐居之地，距帝都并非极远，以萧炎等人的速度，约莫半个小时便是抵达，而在法犸的引路下，颇为轻松的便是找到了那隐藏在山林中的一片茅屋。 在此处，萧炎也是遇见了一个以往的熟人，那便是当年与他在帝都的炼药师大会上抢夺过大赛冠军的柳翎，而后者在瞧得这突然出现的几人，也是明显的愣了愣，待得其目光转到萧炎脸庞上时，方才愕然道：“萧炎？你来此处干什么？” 对于萧炎，柳翎心中有着一种颇为复杂的感觉，想当年两人都是相差不多，然而如今，他还只是一个正在为五品之阶努力奋斗的四品炼药师，而前者，却是已经有了足以与其老师古河相抗衡的实力，这种差距，自然是令得有些颓废的感觉。 “呵呵，柳兄，烦请通报一声古河大师，就说萧炎求见。”萧炎冲着柳翎微微一笑，颇为客气的道。 听得萧炎这般客气话语，柳翎迟疑了一下，倒并未拒绝，微微点头，便是转身走向茅屋，对于现在萧炎在加玛帝国的地位，他也是颇为清楚，自然也是知道，现在的他，可不再是当年那个没有多大背景的少年。 目送着柳翎进入茅屋，萧炎几人目光在四处扫了扫，旋即暗自点头，这古河可真会挑地方，此处地处偏僻，人迹罕至，一般很少有人能够到此，用来隐居看来也算是个好地方。 在几人打量着四周之时，那茅屋房门也是缓缓打开，旋即一道人影缓步走出，目光淡淡的望了望萧炎等人，道：“你们竟然能找到这里来，看来如今炎盟的势力果然是遍布了加玛帝国啊，就是不知道今日是来找麻烦的，还是有其他之事？” 现身之人，自然便是已经销声匿迹许久的丹王古河，而在其身后，柳翎也是躬身而立，目光在萧炎等人身上扫了扫，似是有些疑惑他们此行的目的。 “你这家伙，还是那副讨人厌的样子。”闻言，法犸不由得摇了摇头，笑骂道。 “肯定是你这老家伙带人来的吧。”古河瞥了法犸一眼，旋即目光顿在萧炎身上，淡淡的道：“炎盟盟主，有事便说吧，我今天可还有一块药田没有打理，若是没有事的话，便不陪你们久待了。” “法犸长老说过，古河大师并非是小肚鸡肠之人，既然如此，我也就不遮遮掩掩，此次前来，主要是想邀请大师加入炎盟丹堂。”萧炎微微笑了笑，也并没有扯些无关紧要的东西，直接是开门见山的道，他知道，对于古河这种人，说话遮遮掩掩吞吞吐吐，反而会令得对方心中不耐。 “加入炎盟？”闻言，古河脸庞上顿时浮现一抹古怪之色，旋即懒散的挥了挥手，道：“算了，现在这生活我挺喜欢，便不去那些大势力中凑热闹了，吵吵闹闹的反而令人烦躁。” “唉，你这家伙...你不是先进入那“丹塔”修行么？如今的丹堂潜力可远比炼药师公会强，你若是能加入的话，日后这个愿望想必不是什么难事。”见状，法犸不由得无奈的道。 “老家伙...少拿这个来引诱我，你莫还真以为我是没其他路子进入“丹塔”么？若非我认为我是加玛帝国人，只要离开这里，凭我的炼药术，你认为没别的一些强悍的炼药师组织招揽我不成？”古河撇了撇嘴，冷笑道。 “呃...”闻言，法犸不由得哑然，有些尴尬的望着萧炎，他自然是知道，以古河的炼药术，即便是放眼斗气大陆，随便到那里，定然也会有人招揽，毕竟六品炼药师，可不是那种满地的大路货色。 见到这被法犸说成不小的诱惑条件，结果对古河没有半点吸引力，萧炎也是不由得有些无语，这个老家伙，果然不靠谱... 而瞧得萧炎这般模样，法犸脸上尴尬之色更浓。 “古河大师，如此说来，你对帝国之外的其他炼药师组织并没有太大的兴趣，既然如此，为什么不考虑一下炎盟？难道是因为你我之间的间隙？”目光转向古河，萧炎缓缓的道。 微眯着眸子望着萧炎，古河突然声音平淡的道：“你很想让我加入炎盟?” “以古河大师的炼药术，我想任何一个势力，都不会随意放过。”萧炎摊了摊手，笑道。 “想让我跟你走，也并非不可以，不过，你得答应我一个条件。”目光缓缓的在萧炎身上扫过，片刻后，古河眼眸一眯，道。 “什么条件？”萧炎眉头一挑，并未一口答应，而是谨慎问道。 “跟我比试一场炼药术！若是你赢，那我便加入炎盟，如何？”古河目光灼灼的望着萧炎，话语之中，陡然涌上一抹狂热，对于当初比试输给萧炎之事，他一直有些耿耿于怀，今日，他很想用自己最为擅长的炼药术，再与萧炎较量一场。 听得古河此话，在场之人除了萧炎之外，其余人脸色皆是有些变化，古河的炼药术，加玛帝国之中无人不知，与他比炼药术，即便是法犸都是没有多大的把握。 “你这家伙，换个其他条件怎样？以你的辈分，与萧炎比试炼药术，可是有些欺负人啊。”法犸皱了皱眉，道。 对于他的话，古河却是不理，只是目光灼灼的注视着沉吟的萧炎，嘴中嘿嘿道：“欺负人？至从上次败在他手中，我便是从未再将他当做是什么小辈，老家伙，你莫要和我说，你敢将这家伙当成小辈看待？照我看来，恐怕他的炼药术不会比你低。” 闻言，法犸撇了撇嘴，最近他也见过不少次萧炎动手炼制丹药，自然是非常清楚的知道，萧炎的炼药术达到了何种水平，至少光从一些表面上来看，萧炎的炼药术不会比他低便是。 “萧炎，怎样？与我比试一场，你若赢了，我便加入炎盟，而你若是输了，那么以后，便不要再来打扰我。”目光平淡的望着萧炎，古河淡淡的道。 在周围几道目光的注视下，萧炎略微沉吟，旋即微微一笑，轻点了点头，道：“既然古河大师有这念头，萧炎便奉陪便是，只是希望待会胜负分出之后，可不要再寻其他借口哦。” “不愧是炎盟之主，好多年这加玛帝国没有炼药师敢与我说这般话。”听得萧炎这话，古河不怒反笑，旋即手掌一引，笑道：“既然如此，那么便请进屋吧，法犸老头，你们便在外面等着，柳翎，照看一下他们。” 说完，他便是率先转身对着茅屋行去，而其后，萧炎也不迟疑，迅速抬脚跟上。 望着两人走进茅屋，然后将大门紧闭，法犸与海波东也只得无奈的摇了摇头，后者一屁股坐在一快石磨上，喃喃道：“老家伙，你说他们谁的胜算更大一些？” 闻言，法犸也是摇了摇头，苦笑道：“这个怎么好说？古河能够被称为丹王自然有其独到之处，而萧炎那小子明显也不是省油的灯，光从这段时间他偶尔出手炼制丹药来看，恐怕也是有了六品炼药师的水平，所以啊...这结局，难说。” 一旁正小心翼翼给两人斟茶的柳翎，听得法犸这话，手中茶壶顿时一颤，茶水倾斜在一旁的石磨上，他转过头，目露骇然的望着那紧闭的房门，他无论如何也是想不到，这才几年时间不见，当初那尚还只是一个小小炼药师的少年，如今，居然便是达到了与其老师相同的阶别...... “不知道老师能否胜过他？” 这场所谓的炼药术比试，足足持续了两日时间，外人并不知道这两日中，萧炎与古河经历了何等激烈比试，只不过从那茅屋中不断涌出的阵阵丹香来看，能够猜测这翻比试并不是想象中的那般轻松。 而就在三人苦苦相待时，第二日傍晚，那紧闭的茅屋房门，终于是欢欢开启，两个略有些狼狈的人影从中缓步走出。 而一见到两人出现，法犸三人几乎是利马窜了上来，迫不及待的问道：“谁赢了？” 这场比试的答案，萧炎与古河皆是没有说，只不过在萧炎三人回去之后的第二日，古河便是带着柳翎离开了这处隐居了一年左右的地所，而他们所要去的地方，则正是帝都。 而在古河宣布加入炎盟时，法犸与海波东心中方才略感凛然，目光噙着一丝难以置信的望向那微笑的黑袍青年，看来那场比试，果然是这个家伙取得了一些上风啊... 随着古河的加入，丹堂的实力自然是越加强横，而有了古河这个表率，那些帝国之内一些自由的的炼药师，也是开始陆陆续续的选择加入丹堂，一时间，丹堂的规模，迅速扩大...... 而就在古河宣布加入丹堂之后一月左右的时间，闲来无事的萧炎，终于是收到了一只从出云帝国飞来的传信鸟，而在摘下信卷，缓缓摊开后，萧炎的脸色，却是陡然大变。 “魂殿人现，速来！” （第二更到！ 求月票~~~~~）(未完待续)

第七百六十三章 大统领
第七百六十三章 大统领 萧炎立于高阁之上，脸色凝重的望着手中的纸条，片刻后，屈指一弹，纸条便是凭空化为一簇火焰，迅速消散。 “魂殿么...” 嘴中轻轻的呢喃着，萧炎那漆黑眸中，却是缓缓涌出森冷杀意，对于这个组织，他恐怕已经是能够说是恨之入骨，因为他的两位最亲近的人，皆是落在他们手中。 眼中寒芒闪烁，片刻后，萧炎陡然转身，快步行下高阁，如今的他对于那个神秘的魂殿丝毫不知情，而想要救出药老与父亲，那么便是必须对他们有所了解，但魂殿之人素来行迹诡异，寻常人极难寻见，而此次，或许将会是一个机会！ 只要能够抓住一个魂殿之人，萧炎便是能够得知一些与魂殿有关的消息，这对他来说，至关重要！ 心中闪过这些念头，萧炎迅速的找到了萧鼎等人，将情况详细的诉说了一遍，而后者在听得他即将要离开加玛帝国的消息后，也是一怔，沉默了好片刻，方才重重的点了点头，萧鼎也非常的清楚，若是让得萧炎一直留在加玛帝国，反而将会对他造成一些束缚，那更加辽阔的斗气大陆，或许方才会是他大展身手的地方。 在将一些炎盟之事交代完毕之后，萧炎也就不再有丝毫的拖沓，在帝都中将紫研寻到，然后便是带着她直接腾空而起，对着魔兽山脉所在的方位迅速飞掠而去，对于魂殿的人，萧炎总是抱于最大的忌惮，因此此次前去加玛帝国，自然是需要将帮手寻齐，而美杜莎，明显是不二人选。 如今的蛇人族，已经在靠近魔兽山脉的地域彻底的驻扎了下来，虽然期间经常会与一些魔兽发生争斗，可这对于一些嗜战的蛇人来说，并算不得什么坏事。 在加玛帝国选择繁衍之后，蛇人族对人类的那份戒心也是淡了一些，在族内界限的地方，也是设有自由通道，虽然在通道周围有着蛇人族战士严加守卫，可比起以往只要一见到人类就利马下杀手来说，无疑已经是好上了许多，想必只要再经过一段长时间的磨合，蛇人族会逐渐的抛开那种戒意，也是成为加玛帝国的一员。 蛇人族所在的区域，虽然距离帝都颇远，可以萧炎二人的速度，约莫一个小时左右，便是直接出现在了魔兽山脉边缘处，目光缓缓的在这辽阔的山脉中扫过，能够看见那些森林中穿梭的蛇人。 就在萧炎与紫研二人停留在这片区域天空上时，那茫茫森林之中似乎也是有人发现了他们，当下几道身影也是迅速掠上天空，目露警戒，而当他们在瞧得萧炎时，方才一愣，旋即目中警戒淡了许多。 “几位蛇人族的朋友，我有事寻找美杜莎女王，还请指路。”冲着这几位蛇人族强者拱了拱手，萧炎沉声道。 “族长正在闭关，你若是要见的话，便先跟我们去见大统领吧，族中只有他与几位长老方才能够进入密室之中。”一名蛇人强者迟疑了一下，然后开口道。 “大统领？” 闻言，萧炎眉头微皱，这个蛇人族中仅次于美杜莎的强者，他也是听说过，可却从未见过，偶尔听一些蛇人提起，似乎此人是个修炼狂人，此次加玛帝国与三大帝国大战，这个家伙便硬是在沙漠中闭关了将近一年时间，待得他出关时，沙漠之中已经变得空空荡荡，若非蛇人族有着特殊的联系方式，恐怕这家伙连族人都找不到。 当然，光是这样自然不会让得萧炎如此皱眉，而这个修炼狂人，也正如大多数男性蛇人般，将美杜莎视为心中的女神，而且由于其实力在族中仅次于美杜莎，因此一般说来，倒是最有可能之人，但可惜，这中途突然出现了萧炎这个拦路虎，所以即便没有与这个人相见，可萧炎也知道，他应该对自己抱有不小的敌意。 心中闪过这些念头，萧炎却只得无奈的摇了摇头，道：“既然如此，便请阁下引路吧。”虽说对那位未见面的大统领略感麻烦，可萧炎至少也不会惧过他便是，若对方真是不识时务，他也不介意动手，反正这蛇人族崇尚强者，只要你将其打败，那么日后也能省去不少的麻烦。 见状，那几名蛇人强者也是颇为客气的点了点头，身形一动，便是径直对着森林之中掠去，其后萧炎与紫研紧跟而上。 “萧炎，放心吧，那什么大统领敢唧唧歪歪的话，我便帮你揍他！”紫研似也是知道那名在蛇人族颇为出名的大统领，紧贴着萧炎，嘿嘿笑道。 “你可得给我听话点，不然便不带你离开了。”萧炎无奈的摇了摇头，道。 “嘁，你不带我离开，我就跟柳擎，林焱那个家伙一样，自己跑出去。”紫研撇了撇嘴，丝毫不怕萧炎的威胁。 闻言，萧炎也只得翻了翻白眼，在心中诅咒林焱那三个混蛋，竟然敢私自逃跑，若是等下次遇见的话，定然要狠狠教训一通。 在萧炎闭关的一年时间中，林焱三人也是因为呆在加玛帝国无聊，因此在留下一些话后，便是结伴离开加玛帝国，外出游历，不过他们或许不知道，在他们刚刚离开时，加玛帝国便是爆发了这般大战。 在萧炎心中诅咒着那三个家伙时，前方森林突然视线陡然宽敞，一个占地极为庞大的部落，出现在了其视野之中。 部落依山而建，那形状就犹如镶嵌进山体之中一般，而在部落之内，熙熙攘攘的蛇人来回游动，一些蛇人战士也是全副武装的站在一些居高点，尖锐的目光随时注意着周围的状况。 跟着那名蛇人族强者，萧炎两人一路穿梭，半晌之后，终于是在部落深处的一块广场之上逐渐的停下来，在广场之后，是一条一直延伸进入山中的石阶，只不过如今的这条石阶，却是被众多蛇人族强者严加把守。 站于广场之上，萧炎目光径直投向那延伸至视线尽头的石阶，最后停留在那重重蛇人守卫之中，那里，一名光头男性男人正紧闭双眸，一丝丝暴戾气息缭绕在其周身，那颗亮光闪闪的光头之上，绘满着灰白色的蛇纹，远远看去，犹如一条盘踞的灰白毒蛇般，令人不寒而粟。 目光停留在这名光头蛇人身上，萧炎眼眸微眯，他能感觉到，此人实力在斗皇巅峰左右，在整个蛇人族中，除了美杜莎与那四位长老之外，恐怕便要数此人最强，既然如此，看来这光头蛇人，应该便是那位蛇人族的大统领... 在萧炎目光投向光头蛇人时，后者似也是有所察觉，紧闭双眼陡然睁开，呈三角形的瞳孔犹如噬人巨蟒般，死死的盯着萧炎。 “炎盟萧炎，请见美杜莎女王，劳烦通报！”对于光头蛇人那令人毛骨悚然的目光，萧炎却是面色不变，拱了拱手，缓缓的道。 “萧炎？！” 听得这个最近几乎成了心中疙瘩的名字，那名光头蛇人弥漫身体的暴戾气息顿时暴涨而起，豁然站起身来。 “你便是那个萧炎？”蛇尾一摆，光头蛇人身形顿时诡异的出现在萧炎不远处的地方，眼睛紧盯着后者，声音略显阴冷的道。 感受到对方话语中的那抹敌意，萧炎微微皱眉，旋即淡淡的点了点头。 见到萧炎点头，那光头蛇人脸庞之上顿时涌现一抹嗜战笑容，也不说半句废话，拳头猛然紧握，青光缭绕间，一片片密密麻麻的蛇鳞浮现而出，旋即一声怒吼，拳头夹杂着一股阴寒劲气，直接是狠狠的对着萧炎砸了过去。 感受着对方拳头之上那阴寒的凌厉劲风，萧炎脸色也是略显阴沉了许多，脚掌轻轻一跺，雄浑的碧绿火焰，陡然自体内暴涌而出。 火焰升腾，地面迅速变得干枯，一道道干枯的裂缝迅速蔓延，而周围那些蛇人族强者，也是脸色惊骇的急忙后退，天性属寒的他们，最是害怕这些东西。 见到萧炎身体上的碧绿火焰，那光头蛇人眼中也是掠过一道惊异，然而手下却并未有丝毫的停滞，然而劲风更狠。 而就在其拳头即将接触到那层碧绿火焰时，一道娇小身影却是突然闪现而出，旋即一声娇喝，纤细的小拳头，在周围那些蛇人愕然的目光中，与光头蛇人接触在一起。 “嘭！” 接触之霎，低沉闷声陡然炸响，旋即一道恐怖劲气涟漪猛然扩散而出，紫研与那名光头蛇人，皆是噌蹭的连退几步。 强行稳住身形，光头蛇人目光凝重的看了一眼那正揉着小拳头的紫研，然后冷笑着望向萧炎，而就在其即将嘲讽时，一朵巴掌大小的碧绿火莲，却是缓缓的从脸色平淡的萧炎手中飘起，淡淡的冷冽声音，也是在这片广场响彻。 “再前一步，那你便预备在床上趟几月吧。” 眼瞳微缩的死盯着那朵碧绿火莲，光头蛇人咽了口唾沫，他能感觉到那之中，蕴含着一种极为狂暴的可怕能量。 （第三更到！ 呼，九天了，坚持了九天了，起初土豆还真担心自己坚持不下去，不过现在看来，斗破的弟兄们给予了土豆十足的动力！ 第一的荣耀，属于您们！ 斗破有你们，土豆很幸福~~~ 鞠躬感谢！）(未完待续)

第七百六十四章 邀请帮手
第七百六十四章 邀请帮手 光头蛇人眼神异常凝重的死盯着那盘旋在萧炎面前的碧绿火莲，在后者那毫无波动的目光注视下，他清楚，若是自己真的再次踏前一步，那朵蕴含着恐怖狂暴能量的火莲，定然会直接暴射而来。 “小子，不愧是炎盟之主，果然有着一些手段...” 舌头舔了舔嘴唇，光头蛇人冷声笑道，不过此刻的话语中，先前那对萧炎的轻视明显已经尽去，那些族中对于萧炎能够打败斗宗强者的传言，到得现在，他也略微有些相信了起来，面前这朵看似精巧的火莲，的的确确是令他从灵魂深处弥漫出一丝惊惧。 “我并不想与你动手，还请通报一声美杜莎。”萧炎眼眸轻抬，手掌一抬，碧绿火莲便是落入掌心，他瞟了光头蛇人一眼，淡淡的道。 “族长正在闭关，可不能随便打扰。”光头蛇人摇了摇头，嘿嘿笑道。 萧炎眉头微微一皱，也不回话，屈指一弹，手中火莲顿时猛然冲着光头蛇人飞掠而去，沿途之处，在半空中带起一道火尾，宛如一枚细小的流星般。 瞧得萧炎竟然毫不犹豫的便是将这蕴含着恐怖能量的火莲丢来，光头蛇人脸色也是忍不住的变了变，蛇尾一摆，便是急忙后退。 然而不管其身形如何闪退，可那朵碧绿火莲却是犹如安装了追踪器一般，紧随其后。 于是，广场之上便是出现了那颇为滑稽的一幕，那在众多蛇人眼中被奉为族内除族长之外的第一强者，竟然是被一朵小巧的碧绿火莲追得四处闪避，这一幕，令得周围那些蛇人面面相觑间，看向那只是手指微动的萧炎的目光中，也是隐隐夹杂着一股隐晦骇然。 “妈的，你有完没完啊？”身形再次一闪，光头蛇人望着那再度射来的火莲，顿时愤怒的吼道。 火莲缓缓的滑行，最后在距离光头蛇人两三米外的半空中悬浮顿住，从中释放而出的炽热温度，令得那光头蛇人额头上不断的出现细密汗水。 “现在大统领能否帮忙通报了？”萧炎淡淡的笑道。 “你...”光头大统领咬了咬牙，旋即看了一眼那面前不远处缓缓旋转的火莲，心头也是有些发憟，这东西真要爆炸开来，他或许能够保住性命，可下场也绝对不会好到那里去。 “给我等着！” 踌躇了片刻，光头大统领终于是颓然放弃，恶狠狠的对着萧炎说了一句，然后身形一闪，便是掠上石阶，冲着深山迅速掠去。 见到那逃跑速度极为敏锐的光头大统领，萧炎微微一笑，手掌一招，那被前者极为忌惮的火莲便是听话的回射而回，悬浮在其手掌之上，最后在一阵奇异波动中，化为一簇碧绿火焰，窜进其体内。 将火莲回收入体，萧炎也不理会周围那一道道好奇与敬畏交加的目光，缓缓闭目，静等美杜莎的出现。 在萧炎身旁，无聊的紫研，也是目光好奇的四处打量，或许是因为先前她竟然直接硬接了光头大统领一拳可却毫发无损的缘故，周围那些蛇人对她也是极为的客气，瞧得她目光望过来，皆是冲着她和善的笑了笑。 随着两人的静等，就在那光头大统领进入深山十分钟左右后，两道光影便是迅速从中闪掠而出，最后悬浮在广场半空，徐徐落下。 而瞧得那首位光影人，广场周围的蛇人以及那些护卫，皆是连忙恭敬弯身。 “你今日怎有空来我蛇人族？”能在蛇人族拥有这般威望的，自然只有美杜莎，她在落下地后，瞧得萧炎二人，不由得有些惊异的道。 “彩鳞姐。”见到美杜莎现身，紫研倒是雀跃一声，旋即兴冲冲的跑过去，一头撞进前者怀中。 纤手揉了揉紫研的小脑袋，美杜莎脸颊之上也是流露出一抹动人微笑，这道平日极为罕见的笑容，倒是令得一旁那光头大统领看得呆了去。 “彩鳞姐，这个光头刚才竟然敢对我出手，要不是紫研晋升到了斗皇，恐怕就一拳被他打死了。”脑袋在美杜莎怀中钻了钻，紫研突然指着一旁的光头大统领，怒声道。 见到紫研这一出，萧炎与那光头大统领额头上皆是冒出许些汗水，这个小家伙，竟然还敢告状。 美杜莎轻轻拍了拍紫研脑袋，然后美眸淡淡的瞥了一旁的光头大统领一眼，而后者顿时利马身体一颤，干笑道：“族长，刚才那只是误会，我只是想试试那个萧炎的身手如何，可不是想对这个可爱的小丫头动手。” 从美杜莎对待紫研的态度来看，这光头大统领自然是明白两人关系有多亲密，当下赶紧出言讨好。 然而他却是没瞧见，在他话落后，美杜莎黛眉顿时微微的皱了皱，纤手一挥，声音平淡的道：“萧炎是长老们承认的蛇人族贵客，岂是你想出手便出手的？等会自己去蛇窟，一个月后出来。” 闻言，光头大统领脸色顿时耷了下来，却是不敢反抗，只能有气无力的点了点头。 “你先退开吧。”将光头大统领遣开，美杜莎拉着紫研缓步走向萧炎，美眸微抬，道：“有事？” 瞧得美杜莎那平淡的脸色，萧炎捎了捎头，旋即无奈的道：“想请你帮个忙，小医仙传来消息，在出云帝国发现了魂殿之人的踪迹，所以...” “有那位魂殿之人的一些情报么？比如说他的实力？”美杜莎沉吟道。 “没有，不过我想，我们三人若是加起来，即便是遇见那位鹜护法，也是能够将其留下。”萧炎摇了摇头，道，如今的他，已经成功晋入斗皇，面对着斗宗强者，也不再向当年那般要拼出半条命，而且，现在不仅多了个美杜莎，还有一名丝毫不逊色她的小医仙，这般阵容，想必即便是放眼斗气大陆，也能算做颇为不弱。 美杜莎眼眸微动，兀自有些不放心的道：“这样算倒的确是不错，但我并不放心那位小医仙，而且此次还是深入出云帝国，那里是她的地盘，万一她搞些手脚...” 闻言，萧炎只得在心中翻了翻白眼，女人间的结了仇，果然不好化解，看来想要令得美杜莎相信小医仙，还需要不少的时间啊。 “算了，既然你相信她的话，那就随你吧，免得我说得了你在心中怨我小肚鸡肠。”瞧得萧炎那苦笑模样，美杜莎嘴角一撇，挥了挥手，淡淡的道。 瞧得美杜莎那抬起的纤手，萧炎一怔，不由自主的伸手抓住，望着那掩藏在袖中手臂上的一条伤痕，眉头一皱，道：“你受伤了？怎么回事？” 被萧炎当着这么多族人的面抓住手，美杜莎那妖艳的脸颊上也是浮现一抹红润，赶忙抽回，嘴中道：“小伤，这块地方靠近魔兽山脉，我们要建造部落，自然是需要大兴土木，结果惹来了不少实力强悍的魔兽，这是在一次交战中不小心被一头魔兽所抓。” “为什么不找人来炎盟找我？以炎盟现在的实力，足以帮你们弄一块安全地带出来。”萧炎皱眉道。 “这些事我又不是不能解决，就不用麻烦你们了...”美杜莎微笑道，对于萧炎此刻所流露出来的淡淡搵怒，她的心中，有些舒服。 “你什么时候动身？”不想在这个话题上过多纠缠，美杜莎话音一转，问道。 “越快越好。”萧炎沉声道。 “那你等我一会，我将族中事务交代一下，然后便随你去。”闻言，美杜莎也没有丝毫的迟疑，点了点头，便欲转身，却是被萧炎一把拉住，在她一愣间，能够听到对方嘴中传来的一道低低声音。 “谢谢了。” 听得此话，美杜莎一怔，旋即微微一笑，道：“就当是请你炼制天魂融血丹的报酬吧。”语罢，她纤手一动，便是脱离开来，对着部落一处议事厅闪掠而去。 望着美杜莎的背影，萧炎轻轻叹息了一声，心中满是一股复杂，此行前去出云帝国，危险性自然是不言而喻，而且如今加玛帝国逐渐安定，蛇人族也是刚刚迁移，族内事情定然不少，而她依然未曾拒绝...... 萧炎并非是铁石心肠，对方这般尽心尽力，他心中，也是有着一分淡淡的感动。 “唉...” 嘴中发出一道惆怅叹息，萧炎拍了拍紫研脑袋，心中却是略有些紊乱，她帮了自己，太多了... （第一更！ 早上起来看了眼，已经落后将近三百票了，呵呵，不过土豆说过，不会放弃。 土豆知道，还有很多弟兄手里握着月票，在等着这个月土豆的表现，毕竟以前，土豆的表现，的确令人不放心，对于此，土豆会说，请大家看土豆这月的表现！ 不论如何，不会再让斗破那些宽容，大度的读者失望。 另外，即便落后三百票，可土豆依然没有放弃！ 所以，恳请支持斗破的弟兄们，能够伴随土豆与斗破，走到最后一天！！ 谢谢！！）(未完待续)

第七百六十五章 赶往出云！
第七百六十五章 赶往出云！ 美杜莎安排一些事务，并未要去太久时间，仅仅约莫半个小时左右，她便是将所有事情安排妥当，最后便是与萧炎二人，迅速的离开了蛇人族领地，开始对着帝国边境飞掠而去。 帝都距边境处有着不短的距离，即便是以萧炎几人的速度，可也是在傍晚时分，方才到达。 出云帝国边境处的一座山峰之上，三道流光自远处闪掠而来，片刻后便是化为三道人影，出现在了山峰之顶。 “前面便是出云帝国了，据说这个帝国之内毒师横行，日后行事，可得小心点。”居高临下的望着视线尽头处的一座模糊要塞，萧炎偏头对着美杜莎两人提醒道。 “嗯。”两人微微点了点头，美杜莎看了一眼身旁的紫研，迟疑了一下，道：“你确定要带上紫研么？此行去出云帝国，可不是什么游玩。” 突然听得美杜莎这话，紫研顿时小脸一急，她也不乐意单独一个人待在加玛帝国，那多没意思。 “呵呵，放心吧，不要小看这个小妮子，她如今也是斗皇强者，加上那股恐怖的怪力，即便是寻常的斗皇巅峰强者都能抗衡一下，而且，真要到了生死关头，恐怕她的保命招数比我们谁都强。”萧炎揉了揉紫研的脑袋，笑着道。 闻言，美杜莎也是想起当初在云岚山，紫研竟然凭借斗王实力便是接下来了鹜护法一击的事，当下也就不再多说什么，冲着紫研微笑道：“既然如此，那便跟上吧，不过先与你说好，这次可不能再有丝毫的调皮，不要碰的东西千万不要碰，出云帝国的强者，大多都身上带着一些下三滥的毒药。” 见到美杜莎肯松口，紫研赶忙点着小脑袋。 “呵呵，既然如此，那走吧，毒宗总部在出云帝国中心的一座城市中，距那里，可还有着一段距离...”萧炎笑了笑，道。 “嗯。” 美杜莎微微点头，旋即拉着紫研，两人身体迅速浮空，旋即借助这夜色的掩盖下，对着出云帝国，急速飞掠而去，而在其身后，萧炎跟随而上。 出云帝国的疆域，并不比加玛帝国弱，甚至从某一个方面来说，还要比加玛辽阔许多，不过与加玛帝国相比，这个帝国却无疑是要显得混乱许多。 毒师，这个在加玛帝国几乎被人人唾弃的职业，在出云帝国却是发展得异常茂盛，一座城市之中，几乎随处可见一些身着毒师袍服的人，在出云帝国中，有着一种在加玛帝国很少见到的一幕，那便是毒物的出售。 在这个帝国的每一座城市中，都是有着一些专门用来出售一些毒物的商铺，只要一切与毒有关的东西，都是能够在这些地方购买到，毒性越强的东西，价格则是越加昂贵。 在出云帝国，有一种斗气，比其他属性斗气皆是要多上无数倍，出云帝国的人，将之称为毒斗气。 毒斗气，又是有着无数分支，不过大致也是相同，便皆是蕴含着剧毒，当然，毒这种异常毒性自然不是正常属性，而是人造的变异产物，一般的人，在还未成为一名斗者之前，便是需要将身体侵泡在一些毒水之中，然后在其内修炼，这样，随着毒性的慢慢侵体，最后便是会与体内斗气产生交融，而待得时间长久了，原本正常的斗气，则是将会变成拥有着不同效果的毒斗气！ 与寻常斗气相比，毒斗气在杀伤力的确有着一些优势，不过毒毕竟是毒，这东西不分敌我，随着修炼的加剧，身体也是会在毒性的腐蚀下，变得越加削弱，除非能够晋升为斗王强者，否则寻常修炼毒属性的人，寿命将会比普通人低上许多。 而且身体之内掺杂了重重毒性，总是会导致一些人性格出现偏差，而这也导致出云帝国之内颇为混乱，切磋拼斗的事，比起加玛帝国，无疑是将频繁许多，而且，或许是因为有着体内毒气随时随刻都会攻心的缘故，出云帝国的人修炼起来也是要更加疯狂一些，因为谁都知道，若是不达到斗王阶别，那么自己所修炼的毒斗气，迟早会吞噬掉这条命。 而有了这种死亡的压迫，出云帝国的修炼风气，倒的确很是有些疯狂，而也正因为如此，真要说起来，出云帝国民间所隐藏的强者，或许要比加玛帝国多上不少，这些强者一般很少会加入什么大势力，而是各自为战，拼了命的努力修炼着，以盼着自己能够彻底脱离体内毒性的侵蚀。 总体说来，这个国度，比加玛帝国要显得更加混乱与危险一些。 当然，这种混乱程度与根本就没有律法制度的黑角域相比，则是要显得弱上不少，毕竟这里，再怎么说也有个出云皇室以及那个庞然大物毒宗统治着...... 萧炎三人用了将近四天时间，方才经过长途跋涉，进入到出云帝国的中心位置。 这一路行来，对于出云帝国的混乱，三人也是有所了解，特别是在瞧得一些斗殴中，便是四处泼洒的毒雾，心中对于这个帝国的危险性，又是提高了不少，而在了解到这些之后，萧炎心中也不由得再次对小医仙的作为而惊叹一番。 能够在这种混乱之地组建那般近乎统治了三分之一个出云帝国的庞大势力，这之中，恐怕是付出了无数血腥，在这出云帝国，寻常温和手段，恐怕很难将那些性格偏激的强者收服，而血腥手段，方才是最有效的一种。 而萧炎能够想象，小医仙凭借着一介女流，想要将毒宗扩展到这个地步，一路而来，不知脚下布满了何其多的枯骨..... 毒宗总部坐落在出云帝国中心处，在那里，有着一座名为天毒城的城市，而这个城市，则是里里外外，尽数掌控在了毒宗手中，甚至可以说，这个城市，便是毒宗的统治之地，在这里，即便是出云帝国皇室的人，也是没有丝毫指挥的权利。 这座天毒城，被无数出云帝国的毒师奉为心中圣地，因为历代一些出云帝国最强的势力，皆是将总部设立于此，接受来自四面八方的毒师朝拜。 天毒城在出云帝国名声极广，因此萧炎三人仅仅是随意一打听，便是得知了具体方位，而以三人的速度，花费了约莫一天时间，便是抵达了这座被奉为圣城的城市。 站在天毒城之外的一处山峰上，风尘仆仆的萧炎三人皆是长长的松了一口气，此刻的三人，装束都是略有些改变，美杜莎更是直接在头上戴了一个斗篷，这一路而来，因为她那出色容貌，引来了不少麻烦，而对于那些心怀不轨的家伙，美杜莎自然是没有丝毫的留手，但是那些烦人的苍蝇依然是络绎不绝，到得最后，即便是以她的心狠程度，也只得无奈的用斗篷将容貌遮掩了起来，这样下来，那赶路方才顺利许多。 “没想到如此庞大的城市，竟然全是毒宗所掌控...看来这毒宗在出云帝国的地位，比炎盟在加玛帝国都要高上许多啊。”望着那下方的庞大城市，萧炎啧啧赞叹了一声。 “你的手段没有她那么狠，你若是愿意将皇室的人尽数杀一遍，并且血洗其余各势力，那加玛帝国，也能彻底是炎盟的天下，而且还无人敢有丝毫异议。”美杜莎淡淡的道。 闻言，萧炎苦笑了一声，说起来他还真做不到。 “需要进城么？”美杜莎也并没有在这个话题上过多停留，随口问道。 “不用...”萧炎笑着摇了摇头，旋即手一动，一枚灰色玉片便是出现在手中，然后轻轻一捏，将之捏成粉末。 做完这一切，萧炎拍了拍手，直接是在山峰之上盘坐而下，微笑道：“接下来，便等着吧，她应该很快就来了。” “希望来的不是一堆毒宗强者。”美杜莎撇了撇嘴，道。 听得她的话，萧炎不由得无奈的摇了摇头，看来她对小医仙依然是有着不小的芥蒂，不过对于这种事他也无可奈何，或许日后两人处久了，就会好一些吧。 心中这般想着，萧炎目光缓缓的在天毒城周围扫过，深吐了一口气，拳头却是逐渐紧握，漆黑眸中，寒芒涌现。 “魂殿的家伙...给我等着吧！” （第二更到！ 码完第二更，上来一看，差距越来越大，但土豆还是没有放弃，这个月，还有二十天时间！！！ 弟兄们，请陪土豆走完这二十天吧！！！ 鞠躬感谢！！！！）(未完待续)

第七百六十六章 万蝎门
第七百六十六章 万蝎门 当萧炎三人在山峰之上静待了约莫半个小时后左右，一道模糊黑影终于是突然出现在视野之中，最后几个闪掠，便是凭空出现在了这片山峰的半空上。 人影的掠来，自然是引起了萧炎三人的注意，当下皆是暗中戒备，待得黑影出现在半空时，并且露出那一头标志性的白色长发时，三人方才轻松了一口气。 “抱歉，刚刚宗内在商议事情，所以来得有些晚了。”蛮腰轻扭，小医仙缓缓的降落而下，冲着萧炎轻声道，在说着话时，她目光在紫研与后面的美杜莎身上扫了扫，瞧得后者头上斗篷，不由得淡淡的道：“又不是没见过，何必戴个斗篷，难道以为这便会认不出你来？” 听得小医仙这话，萧炎便是在心中无奈的叫了一声糟糕。 果然，就在小医仙话音刚刚落下，那美杜莎头顶上的斗篷便是直接化为一道黑影，带起凌厉劲风，对着小医仙狠狠射去。 目光随着的盯着那暴射而来的斗篷，小医仙身形纹丝不动，屈指一弹，一缕劲风射出，最后与斗篷狠狠撞在一起，顿时爆裂开来。 “真要隐藏行迹，凭你也能寻出本王？”斗篷射出，美杜莎那妖艳容颜也是显露而出，她目光冰冷的望着小医仙，嘲讽道。 “在这出云帝国，没有我寻不到的人。”小医仙丝毫不让步的冷笑道。 “够了，都安静点！找你们来不是看你们吵架的！”瞧得这一见面便是开始互相炮轰的两人，萧炎顿感头疼，只能怒声喝道。 在萧炎怒喝下，两人再度冷视了一眼，这才撇开视线。 “小医仙，你有魂殿之人的消息了？”见到两人安静，萧炎这才微微松了一口气，开口问道此行最重要的事。 “嗯，在我回到出云帝国时，那魂殿的人，便又来找过我一次，不过这次他似乎对我并没有将你抓获到手感到有些愤怒，在争辩了几句之后，便是离开了去，此次我多留个了心眼，逐渐的发现了此人的行踪。”小医仙点了点头，缓缓的道。 “他实力如何？”萧炎眼芒闪烁，沉声问道。 “不会比我低，不然的话，他也不敢在我面前嚣张。”小医仙沉吟道，旋即目光瞥了美杜莎一眼，道：“若是我们三人联手，或许能够留下他。” 萧炎微微点头，眼眸之中跳动着些许亢奋，从当初与药老四处逃生躲避的情况相比，如今的他已经能够开始主动寻找魂殿之人获取情报，这之间的差距，简直是天壤之别，而这，也足以说明这几年之中，萧炎的成长。 或许，只要给予他足够的时间，日后，或许真是有资格与魂殿正面抗衡！ “我们三人对付那魂殿强者应该不会有太大问题，不过有些棘手的是，这个魂殿的家伙，与一方势力有些瓜葛，若是要动手的话，恐怕要与这个势力有所冲突。”小医仙迟疑了一下，缓缓的道。 “不是说这出云帝国一些毒师势力已经基本被毒宗清理光了么？”闻言，萧炎一怔，道。 “清理倒的确是清理了不少，不过这个名为“万蝎门”的势力却是例外，其宗门之内，有着一位很多年前便是在出云帝国名声极响的老家伙，如今虽说他很少再出现，可去的确还活着，上次准备清除“万蝎门”时，便是惊动了这个闭关的老家伙，当时我与他交过一次手，的确很麻烦...”小医仙无奈的道。 “而且，这“万蝎门”之下也有着不少强者，虽然平日颇为低调，也不如何插手帝国之事，可在出云帝国，也的确拥有着不小的份量。”小医仙眼眸寒芒微微闪烁，显然对于这个万蝎门，她也略有些忌惮。 听到此处，萧炎面色也是逐渐沉了下来，如此说来的话，要抓住那个魂殿的人，岂不是要先与这个万蝎门开战？但如今在这出云帝国，炎盟强者也是难以支援，动手的话，可是极为棘手的。 “既然她能让你来，自然是有所打算，不妨听听她的意思。”见到萧炎的脸色，美杜莎淡淡的开口道。 闻言，萧炎一怔，也是将目光投向小医仙。 目光瞥了美杜莎一眼，小医仙微微点头，沉吟道：“最近这段时间，不断传来万蝎门与毒宗的一些冲突，前不久我们抓住一名万蝎门的人，从中得知似乎这个一向低调的势力，貌似想要对我毒宗出手...据我所料，这之间，恐怕也是有那个魂殿之人煽动之故，不然的话，以蝎山那个老家伙的性子，可不会干不出这种事来。” “在得知这个消息后，宗内经过商谈，决定先发制人，在万蝎门还未开始动手之前，直接将他们清除掉！”小医仙眼中掠过一抹凶芒，目光望向萧炎，道：“若说是以前，真要拼起来，也不见得能将万蝎门拔除，可这次，有你们之后，或许把握将会大增。” “瞧吧，原来是找你过来当打手的。”美杜莎嘴角微撇，冷笑道。 “美杜莎！你不要太过分了，不要以为本宗会怕了你！”听得美杜莎此话，小医仙脸色顿时冰寒，怒声道：“你若是觉得我想差遣你来当我毒宗打手，大可现在离去，我绝不阻拦！” 美杜莎眼眸微眯，刚欲说话，却是瞥见萧炎那逐渐涌上些许怒意的脸庞，当下只得咽下话，道：“希望是本王胡乱猜测吧。” “若是再吵，我便自己去寻那魂殿之人，你们该干什么去就干什么去！”萧炎抬了抬眼眸，此次却并未怒喝，而只是声音平淡的道。 然而，就是这般平淡的话语，却是令得美杜莎与小医仙皆是连忙闭嘴，她们都是能够感受到萧炎心头的不耐与怒火。 一旁，紫研瞧得被萧炎震得皆是闭嘴的两人，顿时幸灾乐祸的嘿嘿笑了起来。 “既然毒宗的目标时万蝎门，我的目标是万蝎门身后的魂殿之人，那我们自然是能够合作。”将两人震慑而下，萧炎目光转向小医仙，沉声道。 “放心，我心中不会认为你是想找打手才把我从加玛帝国找过来，我若是不相信你，就不会赶来。”话语落下，萧炎瞧得小医仙那欲言欲止的模样，挥了挥手，道。 闻言，小医仙轻松了一口气，轻声道：“既然如此，那我们明日便动手，毒宗之内为这一天也准备了许久时间，随时可以开动。” “嗯。”萧炎微微点了点头，沉吟道：“那位万蝎门的老家伙，实力如何？” “应该在三星斗宗左右，一身毒功也是极为狠毒，当年也算是出云帝国显赫一时的凶星，只不过最近这些年，一直在闭关修炼，所以倒逐渐的销声匿迹了起来，但老一辈的人，还是能够记住那个狠辣的老家伙。”小医仙目露凝重的道，显然，对于那个老家伙，她也颇为忌惮。 “那老家伙应该是叫蝎毕岩吧？”一旁的美杜莎，眼眸闪烁了一下，突然道。 “你知道他？”闻言，小医仙与萧炎皆是一怔。 “嗯，当年还交过手，不过我在刚成为族长的时候，他便已经是出云帝国有名的强者，当时还交过一次手，那时候的他，还只是一名斗皇强者而已，没想到这么多年后，不仅没死，还晋入了斗宗。”美杜莎缓缓的道。 “对了，当年海波东也与他交过手，不过最后却是败了，加玛皇室那个加刑天，倒与他交手过好几次，都是略占上风，不过可惜，如今的蝎毕岩已经是斗宗强者，他还是斗皇巅峰徘徊，若是他知道这个消息，恐怕得颓丧许久，但总体说来，当年加玛帝国与出云帝国的强者之争，这个蝎毕岩算是大出风头，压过了不少加玛帝国的强者。” 听得这从美杜莎嘴中吐出的当年一些事，萧炎也是略感惊异，没想到那个蝎毕岩，还是炎盟一干长老的老对手。 “万蝎门应该便是数他最强，只要将这个老家伙搞定，其余的除开门主蝎山以及几位长老，都不算什么棘手的，只要交给毒宗那些强者便行。”小医仙也是微微点了点头，旋即沉吟道：“若是算上那名魂殿强者的话，万蝎门便是应该有着两名斗宗强者，我与她，应该能够应付，更何况，萧炎你还有着足以击伤斗宗强者的底牌，这场交手，我们胜算应该不小。” 闻言，萧炎一笑，点了点头，道：“既然如此，那么明日便动身吧，也让我来瞧瞧，这位当年能将加玛帝国众强者压下的人，能有何等强横。” “当然，还有那名魂殿之人，他，才是此行最重要的目标啊......”说着这句话时，萧炎脸色，略显得有些森然。 （第三更到！ 第十天了，这个月土豆总算是坚持到了三分之一，不过土豆知道，后面的路还漫长着，虽然现在月票依然落后，可土豆不会颓废，也不会放弃！ 因为土豆知道，斗破的弟兄，会陪伴着土豆一路前行，直至最后！ 拥有你们，是土豆最大的幸福！ PS：若是弟兄们手中已经有了第二张月票，恳请您们，点击一下下方【推荐月票支持作者】，或许，您的那一票，会令得斗破前进一大步！ 感谢你们！）(未完待续)

第七百六十七章 蜈崖
第七百六十七章 蜈崖 毒宗对万蝎门的这般举动，明显是早有预备，因此，在萧炎三人到达天毒城的第二日，毒宗这尊大机器，便是迅速的运转了起来，无数人被派遣而出，然后以零星散状之态，暗中汇聚在万蝎门所在的天蝎山脉周围，仅仅三天时间，便是暗中将之里里外外尽数封锁。 当然，虽然毒宗的这般大规模举动或许能够瞒住一些外人，但明显瞒不过眼线同样是不少的万蝎门，所以，在毒宗的人开始逐渐出现在天蝎山脉周围时，万蝎门便是有所察觉，于是，两方势力的摩搽也终于是进入了最激烈的程度，几乎每天在那天蝎山脉之中，都是有着不下百起的种种截杀，而双方的人马也是在这种冲突中各有损伤。 起初尚还好，只是一些底层之人在偶然相遇下动手厮杀，而直到后来，随着毒宗强者的赶到，双方强者也是开始有所交手，一时间，这一向颇为安静的天蝎山脉，陷入了前所未有的热闹之中。 而随着这种双方冲突越加的激化，小医仙也是带着宗内顶尖强者，出现在了天蝎山脉毒宗所驻扎的营地之中。 毒宗所选择的这方营地，距万蝎门的总部并不远，彼此之间只是隔着一条深不见底的山涧而已，在山涧山壁之上，布满着无数色彩斑斓的毒蝎，山涧中所缭绕的毒雾也是徐徐翻腾，透着丝丝腥味。 营地防守极为森严，即便是天空上，也是有着无数眼线交叉扫视，若非萧炎三人一路跟着小医仙，恐怕即便是他们二人的实力，也难以如此顺利的进入其中。 如今的萧炎三人，除了紫研之外，萧炎与美杜莎容貌皆是有着一些改变，毕竟二人在上一次的大战之中，给毒宗一些强者留下了不浅的印象，若是直接以真面目见人，恐怕也会惹来一些不必要的麻烦。 而改换容貌这种事，在出云帝国并不稀罕，毒师总是喜欢剑走偏锋，搞些稀奇古怪的东西出来，而一种名为幻兽皮的道具，则是能够将人的容貌稍稍做一些改变，当然，只要将这东西取下来，容貌自然也就会复原便是。 不过这幻兽皮也分等级高低，所能制造出来的真伪效果也是有着很大的差别，但以小医仙在出云帝国的地位，给予两人配备的，自然是最好的幻兽皮，如此一来，应该便是很少有人能够将之辨认出来。 一路穿梭过防御森严的营地，最后萧炎三人跟着美杜莎在中心位置的一处巨大营帐之外停了下来，此刻的营帐处，也是有着不少毒宗强者簇拥在此，显然是收到了小医仙到达的消息。 双方见面，略作寒碜，小医仙便是挥了挥手，淡淡的道：“进帐谈吧，把最近的形势详细说一说。” “宗主，这几位是？”一名站于众人首位的老者，突然目光扫了扫小医仙身后的萧炎三人，旋即皱眉道。 这位老者明显再毒宗之内地位很是不低，一身淡绿袍服，最引人注目的，是其脸庞之上，竟然绘着一条漆黑色的蜈蚣，再配合其脸庞上的皱纹颤动，蜈蚣就犹如活物一般，缓缓蠕动，给人已故扑面而来的阴寒煞气。 萧炎的目光在其身上多扫了几次，在瞧得其脸上的漆黑色蜈蚣时，心中忽然闪过在来时的路上，小医仙所说的一些关于毒宗之内的事。 毒宗因为成长得太快，所以并非萧炎想象的铁板一块，其中也是众多派系交杂，而这位脸有蜈蚣的老者，名为蜈崖，实力也是斗皇巅峰左右，当年原本是出云帝国“蜈天府”的首领，可最后却是主动降于正大肆扩张的毒宗，而后成为宗内一名位高权重的长老，平日里拉拢了不少宗内强者，即便有时小医仙的命令，他也能出言相抗，当初出云帝国撤兵，宗内最大的反对者，便是这个老家伙。 听得蜈崖的问话，也有一些毒宗强者将目光投向了萧炎三人，目光最多自然是停留在紫研身上，对于这么一个粉雕玉琢般的小女孩竟然也会来这般凶险之地，他们似乎很是感到有些不可思议。 “他们都是我请来的朋友，怎么？蜈长老有什么问题？”似乎早料到蜈崖会有此一问，小医仙眼睛连抬都未抬，淡淡的道。 “嘿嘿，老夫自然是没有什么问题，不过此次与万蝎门的大战关系到我毒宗日后在出云帝国的声望地位，自然是要谨慎许多，所以宗主若是要请外人帮忙，可是要多加小心啊。”听得小医仙的话，蜈崖眼中闪过一道异芒，旋即目光仔细的在萧炎三人扫过，而在发现萧炎三人实力皆只是在斗皇阶别时，脸庞上的皱纹微微抖了抖。 当然，以他的实力，自然是看不出美杜莎的深浅，因此在后者压抑的气息下，也认为她只是一名斗皇。 “不过...宗主，这种场合的大战，光凭三个斗皇，或许也并没有太大的效果吧？” “有没效果，日后自然便知，蜈长老，今天的你，似乎意见很多啊？”见到这老家伙三番四次借此发言，小医仙面色也是缓缓冷了下来，道。 “呵呵，宗主哪里话，我这也是为毒宗着想啊，毕竟这次大战，对我们太重要了。”瞧得小医仙的脸色，蜈崖也是笑了笑，对于前者，他心中还是略有几分忌惮的，自然也是不敢真的太过分，他同样十分清楚，若非是如今他在毒宗之内拥有不低声望，恐怕早就被小医仙给清除了。 “我请来的人，自然是放心。”小医仙微微皱眉，旋即挥了挥手，也不再理他，直接是对着帐内行去，那些门口的毒宗强者见状，赶忙让路。 萧炎三人紧跟而上，在路过那蜈崖时，萧炎目光不着痕迹的瞟了瞟，这个老家伙，竟然敢在这么多人面前质疑小医仙的话，看来果然如后者所说，他在毒宗之内的势力，已经颇为壮大。 “得提醒一下小医仙小心一下这个老家伙啊，毒宗虽强，可内部却并不稳，这个老家伙，或许会是最大的不安分点。”心中闪过一道念头，萧炎的也是走进了宽敞的帐篷之中。 帐篷之外，蜈崖笑眯眯的望着萧炎三人的背影，待得他们进入帐篷后，眼中方才不着痕迹的掠过一抹阴沉，旋即迅速消失不见，抬头对着身旁的毒宗强者笑谈着，也是进入帐篷之内。 帐篷之中，众人分席而坐，萧炎三人随意的坐于小医仙身旁，下面便是一干毒宗强者。 “天蝎山脉现在情况如何？”落座之后，小医仙也没有丝毫的废话，直奔主题，沉声问道。 “万蝎门的人，在与我毒宗纠缠了几日之后，已经开始收缩防线，如今门内之人，几乎大部分都是被收拢在了万蝎山之上，而这段时间的交锋，我毒宗也损失了不少人，甚至还因为一次冒失追击，损失了两名斗王强者。”那蜈崖目光环视了一圈，干咳了一声，旋即率先道。 闻言，小医仙皱了皱柳眉，毒宗整体实力要比万蝎门强上不少，怎会损失比对方还要惨重？ “宗主，据我这段时间的观察，似乎每一次我毒宗稍稍有比较大的清剿举动，似乎对方便是会率先知情一般，围剿之地的万蝎门精锐人员尽数撤离，只留下一些无关紧要的底层人员...而且我毒宗的防线，只要哪里稍显薄弱，那么便是会立刻遭受到对方大部队袭击，造成不小损失。”蜈崖脸色略有些难看的沉声道：“照老夫猜测，恐怕我毒宗之内，有着万蝎门的内奸。” 此言一出，大帐之内顿时一片哗然，所有毒宗强者皆是目光四处扫视，看向同伴的目光时，也是隐隐噙了一丝警惕。 望着略有些混乱的大帐，小医仙眼中也是闪过些许寒芒，如果毒宗之内真是有万蝎门的内奸，那么他们的一举一动，岂不是尽数暴露在了对方眼中？ 萧炎坐于一旁，冷眼看着帐内的变化，不过其目光所停留最多的地方，反而是那首先说出宗内或许有内奸的蜈崖，如今的他，可不是什么都不懂的毛头小子，一些老奸巨猾的家伙，他也同样是见得多了去。 “看来小医仙这毒宗宗主，也当得不是那么轻松啊......” (第一更！ 诸位弟兄，看完更新，不管您是否还有票，请轻轻点击下方【推荐月票支持作者】，说不定，在不知不觉间，您已经有了第二张宝贵的月票！ 土豆拜谢！！！！)(未完待续)

第七百六十八章 凶险
第七百六十八章 凶险 第一次的商讨，并没有出现什么实质的结果，对于那所谓的宗内内奸，也没有人有丝毫的证据，所以也只得暂且搁置，而商讨在持续了约莫半个小时左右后，便是这般不了了之的结束了去。 或许是由于万蝎门将所有人收拢在万蝎山上的缘故，今日却并未爆发出太过火爆的战斗，一切看来，似乎极为的平静，不过只要感觉稍稍敏锐之人都是能够发现，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，以万蝎门的实力，定然不会甘心被毒宗封锁在一座山峰之上，所以，或许不久后，一股真正将要决定这场大战胜负的战斗，便是会如暴风雨般的席卷而来。 随着时间的推移，夜色逐渐的将整片山脉所笼罩，而夜晚正是毒物最为盛行之时，因此整片山脉都是不断的响起悉悉索索的细微声音，借助这一些微弱灯光，能够看见一些草丛中，大树上，色彩斑斓的毒蛇，毒蝎四处攀爬，吐着狰狞的蛇信。 不过好在营地周围都被撒上了厚厚的避毒粉，一些小毒物也是在那种刺鼻腥味下不敢靠近，而且在周围还有着毒宗强者防守，与毒打了一辈子交道的他们，对付这些东西，自然是得心应手。 夜间的营地，显得格外的安宁，篝火熊熊燃烧，偶尔间爆发出一阵霹雳声响。 安静的营地之中，某处地面突然微微一动，旋即一道细小的黑影，迅速闪掠而出，然后犹如一头寻常飞鸟般，冲着黑暗的森林之中迅速掠去。 借助着淡淡月光，能够发现这道细小黑影，是一条长有几条薄翼的黑色蜈蚣，由于身体颜色缘故，在夜色之中几乎难以察觉，即便是一些强者将之发现，也只是当之时寻常的毒蜈蚣，毕竟这种东西，在这毒虫横行的天蝎山脉，几乎是再常见不过。 黑色蜈蚣悄悄的掠过天际，然后身形一转，居然是直接对着山涧那边的万蝎山飞掠而去。 而就在那蜈蚣即将飞越过山涧时，半空处突然一道黑影诡异般的浮现，手掌一抓，便是直接将前者抓进手中，当然，对于这些不干净的东西，他自然是使用斗气将手掌包裹了起来。 黑色蜈蚣忽然被抓，顿时剧烈的挣扎了起来，而其体内，也是隐隐散发出一个恶臭之味。 屈指一弹，直接弹在蜈蚣脑袋上，将之震晕过去，黑影淡淡的目光瞟了瞟，然后手指猛然一用力，直接是将这条蜈蚣身体捏碎，而随着那绿色血液的流出，一张被卷成小筒状的纸卷，也是悄悄的现了出来。 手掌之上泛起碧绿火焰，将那绿色血液尽数蒸发，火焰光芒印着那张略有些普通的脸庞，赫然便是使用了幻兽皮遮掩了原本容貌的萧炎。 将蜈蚣尸体对着山涧丢弃而去，萧炎缓缓的将纸卷摊开，只见的其中几个歪歪扭扭的字体现入眼中。 “万事俱备。” 纸条之上，只有着简单的四个字，不过就是这四个字，却是令得萧炎眼睛微微虚眯了起来，看来这次的事情，并没有想象中的那么简单，毒宗之内，果然有着万蝎门的内奸，而且看这字面上的意思，似乎安插在毒宗之内的那些奸细，已经将某些事情安排妥当，接下来，便是等待着在最后时刻，给予毒宗狠命一击了。 “虽然一直关注着营地之内，可这蜈蚣身体上没有丝毫人体气味，而且也并非是从某个营帐中飞出，显然传送消息的人，应该很是谨慎。”心中低低的喃喃了一声，萧炎将纸条收好，目光遥遥的看了一眼对面黑漆漆的万蝎山，即便是相隔着这么远的距离，可他依然是能够隐隐感觉到，此处的确是有着不小的危险性。 “得先与小医仙说说，不然的话，迟早得阴沟翻船...”心中闪过这道念头，萧炎身形一动，便是诡异的缓缓消散。 黎明，在一夜无事中悄然而过，待得天际刚刚有有明亮时，毒宗所有的营地中，都是响起了细微的呜呜声响，知晓这道声音代表着什么的众多毒宗之人，心头顿时一凛，看来今日要大举进攻万蝎山了。 “呜！” 尖锐的呜鸣声响彻山脉，陡然间，厮杀声陡然传出，只见得密密麻麻的毒宗之人，如同蚂蚁狂潮般，铺天盖地的涌进万蝎山，然后对着万蝎门所在的山顶，冲杀而去。 毒宗大军刚刚冲入那遍布密林的万蝎山，便是猛然传出道道凄厉叫喊声，显然，万蝎门的人，同样隐藏在森林之中，随时等着毒宗的进攻。 不过虽然知道万蝎门早有准备，但那密密麻麻的毒宗大潮，却并未因此有丝毫的停滞，带着冲天杀喊声，红着眼冲进森林，然后与万蝎门的人血拼在一起。 随着两大宗门的厮杀展开，陆续开始有着双方的强者也是冲进密林之中大肆屠杀，偶尔双方强者遇见，那接下来自然是要爆发出一阵大战。 密林之中，萧炎目光淡漠的望着那突然间出现，然后对着自己丢来十几袋毒雾包的万蝎门之人，指尖微动，一股无形波动涌现，旋即那几十名满脸凶芒的万蝎门的人，顿时凭空爆裂成一团灰烬，而那些毒雾，在距离萧炎尚还有丈许距离时，便是迅速消融。 萧炎身后的上百名毒宗之人，瞧得他这诡异一手，眼中皆是涌现些许骇然，心中暗地嘀咕，果然不愧是宗主请来的帮手，果然实力不弱。 “多谢岩先生出手！”那名领头的中年人，对着萧炎拱了拱手，然后也不敢有丝毫的拖延，手一挥，便是带着大批人马风一般的对着山顶冲杀而去。 目送着这些毒宗之人消失在森林中，萧炎随手一弹，一缕炽热劲风便是将一只从身后扑来的毒蝎焚毁，然后偏过头，笑道：“其他地方怎么样了？” 在萧炎目光望向之地，空间微微扭曲，旋即美杜莎身形缓缓浮现，她淡淡的道：“毒宗强者比万蝎门多，几乎每一处都是有着强者协助，所以攻势倒是极为迅猛，如今已经到了半山腰的部分，或许要不了多久便是能够抵达万蝎门之外。” 萧炎微微点头。 “不过万蝎门的精锐强者明显并未出手，即便毒宗能够抵达万蝎门之外，可也难以再有所寸进，除非他们能将万蝎门那些真正强者拔除。”美杜莎道。 “嘿，那万蝎门的门主蝎山，还有那蝎毕岩以及依然未露面的魂殿强者，可都还没出手呢，只要他们还在，万蝎门就不会败，今日，可还有着一场惊天大战呢。”萧炎笑了笑，道：“你尽量隐匿气息，不要被人发现真实实力，等关键时刻出现，方才能取到震慑效果。” “嗯。” “对了，紫研呢？”萧炎目光扫了扫，微微皱眉道。 “她带着一支毒宗的部队直接冲在了最前面，恐怕她那里，会是除了小医仙之外最先抵达万蝎门的了。”美杜莎无奈的道，对于那个小妮子，她也很是无语。 “唉，随她吧，只要万蝎门没有斗皇强者出手，那她也没什么危险性，我们也加快速度吧...”萧炎摇了摇头，听得那漫山遍野的厮杀声，身形一动，便是直接穿透森林，振动着火翼，对着山峰之巅暴掠而去，而美杜莎也是使用斗气在背后凝聚出一幅斗气双翼，紧跟其后。 此刻的万蝎山天空上，也是偶尔会有着激战，不过双方强者皆是没有恋战，一旦发现情势不对，就立马对着自己这边逃掠，因此虽然天空上看似打得精彩与混乱，可直到现在也并未出现太大的伤亡事故。 萧炎两人一路笔直而上，半晌后，也是到了接近山巅的部分，目光居高临下的一扫，只见得这高耸入云的山峰，山顶犹如被斧头直接砍断了一半，而在那平面之上，则是有着一个庞大无比的宗门耸立，在宗门上空处，弥漫着浓郁的绿色毒雾，毒雾翻腾间，将宗内所有状况尽数遮掩。 而在那宗门之外，毒宗之人陆陆续续的出现，然后如蚂蚁般，将万蝎门尽数包围，而随着越来越多的毒宗之人出现，一道道流光也是开始闪掠而来，最后浮现半空，赫然便是小医仙以及一众毒宗强者。 身形悬浮天空，小医仙目光平淡的扫了扫那弥漫的绿色毒雾，漠然的声音也是缓缓的在山顶上空响彻而起。 “蝎山，你难道以为凭借这毒云阵，便是能拦住我毒宗攻势不成？” “哈哈，毒宗宗主果然名不虚传，口气果然不小。” 小医仙声音刚刚落下，一道大笑声便是自毒雾之中传出，旋即毒雾一阵翻腾，最后一道道人影从中闪掠而出，最后错错落落的停留天空，目光冰冷的望着不远处的毒宗强者。 瞧得这些出现的万蝎门强者，萧炎目光扫过，旋即眼中掠过些许惊异，没想到从总体强者上来看，似乎并不比毒宗弱多少，看来，这万蝎门果然行事低调。 “今日，这场大战恐怕很是有些凶险啊...” （第二更！ 还有不到二十票就要被超了，拜请诸位弟兄支援一下，拜谢了！！）(未完待续)

