第一千四百一十章 闭关
第一千四百一十章 闭关 在菩提古树的事情完结之后，萧炎一行人便是未曾在那个鬼地方做过多的停留，直接是动身，途中在经过几日的奔波之后，便是赶回星陨阁。 此次的莽荒古域之行，萧炎无疑是所有人之中得到的好处最多的人，不仅享受到了那种传说中菩提树下的参悟，而且还神不知鬼不觉的将菩提心给藏在了体内，当然，这自然不能忘记他手中所剩下的十一枚极为精纯的菩提子... 不提前两者给萧炎所带来的好处，光是那十一枚菩提子，便是一种丰厚到极致的报酬，这种东西，随便拿出一枚，便是足以让得众多斗尊巅峰的强者眼红脖子粗，不为它的其他功能，只因为那能够提升晋入半圣的成功几率，因为光是这一点，便足以让得那些寻常人眼中的绝顶强者为之疯狂。 此次收获大丰，但让得萧炎有些畅快的，是没让得魂玉那群家伙捞到半点的好处，只要一想到那些家伙费尽千辛万苦赶到莽荒古域，可最后却是连毛都得到一根，萧炎便是忍不住的有种失笑的冲动。 星陨阁。 在从莽荒古域回到星陨阁之后，萧炎一行人，足足休息了一周时间方才从那种疲累之中回过神来，此次古域之行，并不轻松，其中若非萧炎因为纳戒中的那一枚菩提子侥幸将其从幻境之中唤醒，恐怕他们所有人，都将会永久的陷入那种极度逼真的幻境之中，直到最后变成那些半圣傀儡一般的存在，一想到这，即便事情已安全渡过，但萧炎依旧是有些心头发寒，那种幻境，真的太过可怕了... 回到星陨阁，萧炎并没有立刻便是炼化菩提心，因为他明白，这种事，对于他来说，实在是太过重要，所以，必须将之做得尽善尽美，绝对不能允许出半点的差错。 抱着这般心态，在之后的整整一月之中，萧炎都是在努力的等待着自己最为巅峰状态的到来，而与此同时，他与药老也是在尽可能的准备着那些能够让得他晋入半圣的成功率提升哪怕一丝毫的丹药或者一些天地灵宝，谁都明白，如果萧炎能够成功的晋入半圣，那么星陨阁的实力，无疑将会瞬间飙升猛涨，两名半圣强者，这等阵容，即便是天冥宗以及那种资格极老的隐世宗派，都是无法轻易拿出。 在萧炎等待着状态来临的时间中，药老曾经外出了半个月，半个月后，一脸疲惫的他再度出现在了萧炎面前，将一个玉盒递了过去。 接过玉盒时的萧炎，面色也是相当的错愕，待得他将玉盒小心翼翼的打开时，却是发现一只通体翠绿的小松鼠，正躲于其中，一股极其浓郁的丹香，从松鼠体内弥漫而开，闻上一口，便是让得人心旷神怡。 “这是...菩提丹？” 萧炎盯着那小松鼠看了半晌，方才抬起头，有些错愕的道，他从这小松鼠体内，感觉到了一种熟悉的气息。 “嗯。” 药老微笑着点了点头，苍老脸庞上的笑容掩去了倦容，他有些惋惜的道：“可惜，这菩提丹只招来了八色丹雷，不然的话，药力还会更强一些，不过你体内拥有着菩提心，再加上菩提丹的相助，应该便是能够成功的突破到半圣。” 望着药老那布满着笑容的苍老脸庞，萧炎心头却是有些堵，原来前者消失的这半个月，是外出寻找地方帮他将这菩提丹给炼制了出来，这种级别的丹药，他现在炼制的成功率，太低了一些，而且他也明白，以药老的能力，炼制菩提丹，足以引来九色丹雷，只不过，这之中，少了火焰的功效，如果他手中还有着骨灵冷火的话，引来九色丹雷，是颇为轻松的事情。 为了他这个弟子，药老，真的默默的做了很多。 “老师，谢谢了...” 萧炎紧抱着玉盒，深吸了一口气，轻声道。 “呵呵，师徒俩还说这些...”药老笑着摇了摇头，道：“你便放心的闭关吧，星陨阁以及炎盟的事，便交给我来，不会让它们出什么问题的，而你最重要的，是尽快达到半圣，不然的话，等三年时候净莲妖火出世的时候，你是绝对没有能力降服它的，那种异火，太过可怕了...” 萧炎默默的点了点头，这是一个鱼跃龙门的坎，跃过去了，便是真正的迈进了大陆巅峰强者的层次，若是跃不过去，那始终只是顶尖一流之列，这种实力，面对着魂族那种庞然大物，基本上是毫无反抗之力。 而且，净莲妖火他追逐了十多年，让他将其放弃的话，那是绝对不可能的事情，能否真正的与魂族相抗衡，净莲妖火，有着至关重要的作用，所以，不管怎样，净莲妖火，必须到手！ “安心闭关吧，彩鳞，小医仙以及青鳞她们的实力提升，也交给我来，她们都不是寻常女子，只要有合适的契机，实力提升会相当之快，等你破关而出的时候，她们也必然不会拖你的后退。”药老拍了拍萧炎的肩膀，然后看向身后，那里，彩鳞，小医仙等女都是具在，只不过未曾出声打扰他们师徒的谈话。 “嗯。” 萧炎轻轻点头，迟疑了一下，突然从纳戒中取出一个玉瓶，在瓶口处，有着一层火焰薄膜，隐隐间，能够感受到玉瓶中有着一个虚弱的灵魂存在的。 “老师...这是韩枫的灵魂，不管怎样，他需要您来处置。”萧炎将玉瓶递向药老，轻声道。 闻言，药老苍老的面庞微微一怔，旋即目光复杂的望着那玉瓶，眼中有些悲伤，不管怎么样，他曾经将韩枫视为亲生儿子，他亲手将韩枫从一个被人抛弃的孤儿养大成人并且交予他一身的本事，最后韩枫的暗算，让得这个曾经被种族抛弃的老人，受到了一种极大的伤害，恐怕那种背叛的痛苦，对于药老来说，比失去了肉身，更加的强烈数十倍。 干枯的手掌有些颤颤巍巍的接过玉瓶，药老并未说话，只是缓缓的点了点头。 望着面前老人那突然间显得有些萧索以及越发苍老的面庞，萧炎鼻头也是一酸，一拂衣袍，双膝跪于地上，重重的磕了两个头，沉声道：“老师于我有教诲培育之恩，是我师，如我父，老师以往所受之辱与痛，弟子日后，必将如数讨还！” 见到萧炎这突然间的举动，药老也是一怔，旋即连忙去扶，然而还不待他将萧炎扶起，那彩鳞也是抱着萧潇，在萧炎身旁默默的跪下，如今的她，是萧炎的妻子，萧炎视药老如父，而她自然也是如此，不管她性格怎样冷艳与倔强，但此刻却是明白，一切都是得听男人的。 “唉，你这小子...” 药老无奈的摇了摇头，不过双眼倒是泛起了许些湿润，面庞上的萧瑟也是淡化了许多，现在他也是明白，天未绝他，老天让得他瞎了一次眼，但却并没有瞎第二次，为了这个弟子，他这条老命，都可以不要。 “师公...” 萧潇睁着漆黑如同宝石般的大眼睛看着药老，脆生生的嗓音让得在场的人脸庞都是泛起一抹笑意。 “哎，乖萧潇...”闻言，药老老脸也是忍不住的乐开了花，连忙将萧潇从彩鳞怀中抱过，然后看向萧炎二人，笑道：“快起来吧，我这老骨头也就一时胡乱想想而已，你二人也不小了，难道还怕我想不开自尽不成？” 闻言，萧炎也是一笑，从地上站起，然后将彩鳞也是扶起，手捧着玉盒，偏头望着身后那掩藏在山体之中的巨石密室，道：“时间也差不多了，我也该进去了，此次闭关不知道究竟需要多久时间，但想必不会太短，这些时间，你们便全听老师的吩咐。” “嗯。” 闻言，彩鳞以及小医仙等人也是微微点了点头。 “老师，保重！” 萧炎深吸一口气，对着药老重重的一抱拳，然后也不拖泥带水，直接转身，抱着玉盒便是在众人目光注视中，缓缓走进那厚实的石门之中。 “轰！” 伴随着萧炎的走进，那巨大的石门，也是缓缓的垂落而下，最后重重的砸落在地面上，溅起一片灰尘。 望着那巨大的石门，所有人都是沉默了下来，他们有着预感，此次萧炎闭关的时间，恐怕不会太短... “走吧，接下来，我们便等待着他顺利的突破到半圣吧...” 药老轻叹了一声，然后一挥手，抱着萧潇，缓缓的离去，其后，彩鳞等人也是一步三回头的跟了上去。 然而，谁都是未曾想到，这所谓的不短时间，却是足足两年！ （更新到~~~~~ 闭关了，大家期待咱们的萧炎成为真正的巅峰强者吧~~~ 为了斗圣... 求推荐票，月票，嘿嘿O(∩_∩)O~）(未完待续)

第一千四百一十一章 灵族之变
第一千四百一十一章 灵族之变 两年，并非是一个短暂的时间，然而，谁也未曾料到，萧炎此次的闭关，一闭，便是这般年头... 按照药老等人的预料，萧炎有着菩提心以及菩提丹相助，突破到半圣应该并不算太过困难的事，虽说那炼化菩提心，便可立地成圣的的传言有着一点夸大的成分，毕竟任何庞大精纯的能量，总归是要给人吸收的时间. 不过,这也从另外一个方面证明了菩提心的强悍之处，即便并非是所谓的立地成圣，但以萧炎已经达到九转斗尊巅峰的地步，顶了天也只是需要不到一年的时间，应当便是能够顺利的破关而出。 但现实却与众人所预料的并不相符，时间在众人的等待之中，缓缓流逝，春去秋来，萧炎所闭关之前的巨大石门，都已是被葱郁野草所覆盖，石门之上，也是布满了青色的苔藓。 此处在这一年中，已是成为了星陨阁的禁地，平常除了少数的人外，即便是阁中的一些客卿长老，都是禁止入内。 当一年的时间过去后，众人也是只得按耐下心中的许些焦躁，这种事情，再如何焦虑也是于事无补，不过好在让得众人宽心的是，药老还能够透过那数百丈的山体，感应到那山体深处的一道极其隐晦的气息，这道气息细若游丝，但却并不虚弱，反而是像进入了一种蜕变的状态一般... 能够感受到萧炎依旧存在的气息，无疑是让得众人的担心少了许多，这种时候，又不可能去干扰萧炎，因此，众人也只能做着那最为无奈的事，那便是安静的等待。 而在萧炎闭关的这些时间中，中州也算是颇为的动荡，魂殿的报复，并没有来得那么早，所以星陨阁也是抓紧时间，在药老以及风尊者的掌控下，越发的壮大。 不少强者都是慕名而来，特别是当星陨阁中传出了药老能够炼制菩提丹的消息后，一些极为低调的斗尊巅峰强者，都是忍耐不住，最后暗中的成为了星陨阁的客卿长老。 菩提丹对于他们的诱惑，实在是太大，足以让得他们出卖一些时间的自由。 当然，对于这些慕名而来的客卿长老，药老自然是不可能一见面就赏于他们菩提丹，而这些强者也不蠢，同样是明白世界上没这么好的事情，所以平日里也是找想尽办法的为星陨阁做一些贡献，以期啥时候能够取得药老的信任，得到一枚菩提丹，进而突破到那梦寐以求的地步... 而在这种良性循环下，星陨阁的实力，无疑是突飞猛涨，已经隐隐间成为了中州上的一方丝毫不弱于天冥宗这等传承颇久的老牌势力的强横存在。 不过面对着星陨阁的势力以及声望的暴涨，那与星陨阁以及萧炎都是有着一些恩怨的天冥宗倒是有些坐不住，天冥宗行事本就霸道，四处扩充势力，以往星陨阁势力范围并不大，两者倒也没什么冲突，但伴随着星陨阁势力范围越来越广泛，最终也是逐渐的与天冥宗的势力范围相交接，这样一来，难免会爆发冲突。 一个老牌势力，一个新兴势力，两者对碰，倒的确是相当的激烈。 双方经过一段时间的交锋，倒也是互有胜负，谁也奈何不了谁，不过这种局面并未持续多久，便是被宣告打破，因为天冥宗突然宣布与冰河谷，风雷阁以及其他一些在中州有着点名气的宗派结盟，并对外号称“冥河盟”！ 这种结盟，无疑是让得天冥宗声势大涨，多方强者汇聚，倒是打了星陨阁一个措手不及，势力范围也是收缩了不小，不过面对着这种局面，药老等人倒是并未慌乱，星陨阁发展太快，势力范围虽然广阔，但毕竟有些虚浮不稳，此次经历这番大战，倒也是正好整顿，一个全身虚肿的大胖子，并非是药老所需要的，他们要的，是一个能够首尾兼顾，遇敌时能够一击毙命的精干之人。 因此，面对着星陨阁势力范围的缩水，药老等人并未组织大反攻，而是一直的退避，而伴随着星陨阁的退避，防线的收缩，导致后面那些城市的防御力量则是越来越强，再加上不少星陨阁客卿出手在这些城市中构建空间虫洞，直接便是将这些重要城池全部链接在了一起。 这样一来，任何一方有难，都是能够迅速支援，倒是令得星陨阁的势力范围股若金汤起来，而“冥河盟”的一些进攻，也是再难以取得什么显著的成效，反而是在这种冲杀中，损失不小。 这种僵持持续了几个月时间，“冥河盟”也不得不放弃继续的攻占，逐渐的撤回，反正此次的立威效果已经达到，他们也不想真正的与星陨阁撕破脸皮的血战，毕竟谁都知道，真要拼起来，鹿死谁手还是未知之数。 而伴随着此次大战暂时的落下帷幕，星陨阁名声，倒是再度爆响了起来，能够以一己之力抗衡天冥宗，冰河谷这些势力所组成的联盟，这种事情，在中州上还是相当少见的事情，而对于此，“冥河盟”也是相当的郁闷，虽说抢到了一些地盘，不过似乎最后还是帮星陨阁宣传了一下... ... 随着这番大战暂时安宁，中州上也是平静了一段时间，然而，这种平静并未持续太久，便是被一则不知道从何处传来的消息掀起了惊涛骇浪。 这则消息的主角，是远古八族之一的灵族，早在萧炎当初从天墓出来时，便是知道了灵族空间突然关闭的消息，不过那时候这消息还只是流传在一些大势力之间，而且都不知道究竟发生了何事，所以消息也是未曾扩散。 但就前不久，却是有着强者发现，灵族的空间，再度开启，而当这些强者前去探测时，却是发现，如今的灵界，已是空空荡荡，没人一个人影，甚至，连灵族的那些裔民，都是消失得无影无踪... 望着那空荡并且没有任何人气的空间，那些强者，都是愣了下来，旋即一股寒意便是从脚底涌上脑门，这件事情太诡异了，灵界之内，加上灵族的裔民，少说也是有着上百万的人口，然而，如今这么多的人，就这般凭空的蒸发掉了？ 这一件事，传进其余几族耳中，无疑是引起了巨大的震动，各族都是立刻派出强者前往灵界，然而，不管他们如何的探测，都是未曾发现半个灵族的人，那般模样，就如同灵族仿佛在空间紧闭的那段时间中，全部彻彻底底的消失了... 灵族，同为远古八族之一，虽说这些年有着逐渐没落的趋势，但毕竟瘦死的骆驼比马大，灵族再怎么没落，也是能够挤入中州超级势力的行列，如果说是屠族的话，放眼中州，恐怕就算是古族这等势力，都很难神不知鬼不觉的将一个种族的人，全部抹除... 当然，除了被屠族这一说话外，还有着人猜测灵族可能举族迁移到另外的自创空间，但这种大迁移，明显不可能瞒过中州上的那些巅峰强者，可连他们都是未曾感到这种动静，以灵族的实力，怎么可能悄悄的将那上百万的裔民都给全部弄走？ 不管怎样，灵族消失的这一件事，在中州上引起了掀然大波，各方势力都是在不断的猜测着事情起因。 而在外界胡乱猜测时，那远古种族之中，却也是因为这件事出现了巨大的分歧，这些远古种族，彼此间比较的了解，不过他们也并非是什么盟友般的存在，只能说是似敌似友，毕竟这些种族，在各自都强大时，也彼此进攻过对方，因此也谈不上什么铁桶一块。 外人因为此事而茫然，但他们却是有着自己的猜测，在很久以前，远古八族便是爆发过大战，而大战的起因，便是陀舍古帝玉！ 那位最后的斗帝强者的遗留，据说，那里有着达到斗帝的秘密，为了这个秘密，当年远古八族大打出手，最后将完整的陀舍古帝玉一分为八，也就是说，谁如果想要得到陀舍古帝所留，那便是必须凑齐八块古玉，而各族都将古玉看得比命还重要，自然不可能平白无故的交出来，因此...有人猜测，这一次灵族消失，或许是远古种族之中的人所为，其目的，便是为了得到灵族手中的那一块陀舍古帝玉！ 但在这个猜测被提出来后，又是引来一些质疑，灵族虽然没落，但底蕴犹在，想要神不知鬼不觉的将他们一族尽数屠灭，现在所剩余的六族中，能够勉强办到的，恐怕仅仅只有两族有着这种能力。 那便是古族，以及，魂族！(未完待续)

第一千四百一十二章 战帖
第一千四百一十二章 战帖 古族，明面上现今远古六族之中最强的种族，对于他们所拥有的实力，没有任何人质疑。 魂族，真要说起来，这个种族，恐怕能够算是远古八族中传承最为久远的种族，在远古的时候，这个种族便是存在，这个种族，素来神秘诡异，对于他们究竟有多强，恐怕就是其他的种族都不敢说绝对的了解，虽说在以前的那些大战中，魂族并非是表现得最为强势的，但若是细心的人则是能够发现，不管怎样，魂族从来就没有落过下风... 无胜无败，从某个方面来说，其实是一种相当可怕的层次，因此，对于这个神秘的远古种族，即便是古族，都是保持着相当重的忌惮。 这两个远古种族，几乎代表着如今斗气大陆上最为强悍的势力层次，想要在不知不觉间屠掉整个灵族，除了这两个种族，恐怕没有任何的势力能够办到！ 因此，此次的灵族之变，嫌疑最大的，无疑便是古族与魂族，虽说其余的四族没有绝对的证据指出谁是凶手，但明显的，经过灵族的这件事后，他们将会对魂族以及古族保持最大的警惕，如果对方真的是冲着陀舍古帝玉来的话，那么一定不会收手，而拥有着其余四份古玉的他们，则是将会成为下一个目标！ 而对于这种凭空而来的嫌疑，古族倒是显得相当的郁闷，但他们也清楚事情的严重性，这种时候，任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，所以，他们只能够保持着沉默，而与此同时，那魂族也是履行他们的一贯作风，不闻不顾，该干什么依旧干什么，反正魂族也不需要什么盟友，其他人爱怎么想，他们也理都懒得理。 所以，在这双方都保持的沉默下，灵族之变的事情，也是逐渐的按下，远古六族也没有因为此事如何展开大战，伴随着时间的流逝，这件事仿佛被所有人遗忘了一般，但只有他们各自人方才知道，现今的远古六族，都是彼此间再度衍生了间隙，彼此间警惕与戒备着... 灵族的事，在中州上引起了不小的波动，不过这些远古种族平日里一般很是低调，因此这种波动在持续了约莫半年时间后，也是逐渐的尽数褪去，中州之上，每天都是有着精彩诞生，各种话题也是数不胜数，即便是灵族消失这种大事，也是无法一直的持续下去。 而伴随着中州之上种种精彩事物的起起落落，春去秋来，距萧炎闭关，已是有着将近两年时间。 两年之中，萧炎所闭关的深山，依旧没有传出半点的动静，野草疯狂的弥漫着，几乎将那巨大的石门都是掩盖而去，两年时间，星陨阁以往的那些新收弟子，也是逐渐的成为老一辈弟子，新的一辈新人，再度涌入星陨阁，为这个新兴势力，提供着源源不断的新鲜血液... 在萧炎这种彻底沉寂的闭关持续了两年时间左右，即便是一些客卿长老，心理面都是开始有些悲观起来，深山之中，太过寂静，一般说来，突破到半圣应该是惊天动地的事情，必然会引来天地异象，然而，这里的天空，自从萧炎闭关之后，便是没有半点的奇异之处过。 对于这些长老心中所想，以药老那老辣的眼力，自然是能够察觉出来一些，但他并未多说什么，对于萧炎，他一直抱着最大的信任，当年他被魂殿所擒，但萧炎却是依靠着自己，最后一步步的走到了中州，并且从魂殿手中将其抢救而出，这之中，萧炎无所依靠，他所能靠的，便是只有着自己的力量。 从那时起，药老便是明白，这个当年需要一直躲在他双翼庇护下的雏鹰，已是能够，真正的翱翔九天！ 这块不断衍生着精彩与奇迹的大陆，终归是属于他的舞台，从一开始，药老便始终坚信着。 一处小山丘上，药老望着那不远处被青苔布满的巨大石门，良久之后，轻声叹道：“唉，小家伙，你这闭关，倒真是折腾人啊...” “药老！” 在药老轻叹间，远处一道流光突然掠来，旋即出现在药老身后，那玲珑妖娆的身段，赫然便是彩鳞，这两年中，她大部分的时间都是留在星陨阁，而药老也是想尽办法炼制各种对彩鳞有大作用的丹药以及发动星陨阁搜集那些天材地宝，从而也是让得彩鳞在两年时间中，从当初五星斗尊，提升到了斗尊巅峰的地步。 这种进步，算得上迅猛，彩鳞身为七彩吞天蟒，身体的强横程度比起萧炎只强不弱，只要拥有着足够的能量，她的实力提升自然是不会慢，七彩吞天蟒，在远古时，便是这般强悍的存在，比起萧炎那种苦修，她无疑是要占不少先天上的优势。 “怎么？” 见到彩鳞来到，药老也是偏过头，见到前者略微有些凝重的脸颊，诧异的道。 彩鳞美眸先是在远处的石门上扫了扫，眸子微微暗了一下，旋即从纳戒中取出一张血红的帖子，道：“冥河盟送过来的。” “这是什么？”药老眉头微皱，接了过来，将帖子摊开，三个暗红的大字，顿时印入眼内。 “宣战书？” 见状，药老脸庞也是浮现一抹冷笑，目光移下。 “半月之后，我冥河盟强者共聚星陨阁，届时，一决高低，胜者为王，败者为寇！” “竟然还要主动到我星陨阁？真是好狂的口气，看来天冥老妖是忍不住想要出手了啊。”药老眼睛微眯，冷笑道。 “冥河盟安静了一年多时间，此次突然敢发战贴，而且还主动来我星陨阁，看来是有着一些把握才敢如此，不得不防啊。”彩鳞沉吟道。 药老微微点头，自从一年之前星陨阁与“冥河蒙”交锋之后，后者便是未曾再对星陨阁有过大动作，他心中明白，这些家伙并非是不想，而是不敢将星陨阁逼得太狠，毕竟自己那半圣的实力，并非是摆在那里看，想要搬倒星陨阁，那么第一个，便是得必须搬到他药尘！ 但想要搬到一位半圣，而且还是高级半圣，那么“冥河盟”便是必须拿出两位高级半圣，方才有可能将其击杀！ 但一次性拿出两位半圣，这即便是以天冥宗的实力，也是无法办到，在他们宗内，仅仅只有着一位太上长老达到了高级半圣的层次，不过这位斗圣老怪，已是好多年没有再露过面，而除了这一位，“冥河盟”便是再没有了其他的斗圣，虽说联盟中有着不少宗派，但这些宗派都远不及天冥宗强大，自然不可能有着斗圣阶别的强者，至于冰河谷，很明显，他们也拿不出来... 所以，光凭一位天冥宗的太上长老，显然只能够跟药老拼个旗鼓相当，要将其击杀，倒是不可能的事情。 而也正因为如此，“冥河盟”虽然一直想要搬到星陨阁，但这一年中，也只能不断的制造小摩擦占一些便宜，其余稍微大一些的利益，倒是无法插什么手脚。 但这一次，他们确实敢主动发战贴，而且主场还设在星陨阁总部，这之中，若是没什么问题的话，倒还真是没人相信。 “吩咐下去，将分散在外，并且没有太过重要事务的长老全部召回来，同时命令那些镇守重要城池的长老，这些日子严正以待，谨防冥河盟突袭。”药老干枯的手掌轻轻磨挲着手中的帖子，沉声道：“另外，派出探子，打听冥河盟内部消息，我们必须知道，这些家伙，为何突然间会这般的够胆气了！” “嗯。” 彩鳞微微点头，这些命令，在接到战帖时，她便是发布了一些，经过两年时间的表现，如今的彩鳞在星陨阁也是拥有了相当强的威望，谁都知道她的身份，而萧炎又是药老认定的下一任星陨阁阁主，也就是说，彩鳞能够算做半个阁主夫人，她的命令，即便是一些长老都是得听从，再者，这两年的征伐，也是让得其他人明白，她，并非是什么花瓶！ 她的一些杀伐果断，即便是男人，都是比之不上！ “这段时间，星界之内也将警戒提升到最高。”药老冷笑道：“我倒是要看看，那天冥老妖此次究竟是想要搞什么鬼！” 彩鳞再度点头，美眸忍不住的望向远处紧闭的石门，低声道：“他还是没有什么动静么？” 药老微微一怔，旋即轻轻点了点头，望着彩鳞有些黯淡的眸子，笑道：“不用担心，那小子不会有什么事的，按照我的猜测，恐怕也要不了多久，他便是能够顺利出关了...” 彩鳞苦笑，这两年内，这话她可是听了不少。 “走吧，我们还有不少事情要准备，此次冥河盟，来者不善呐。”药老挥了挥手，然后便是转身缓缓而去。 彩鳞美眸望着石门，片刻后，终于是轻叹了一声，转过身，跟上了药老。 然而，谁都是未曾察觉，在两人转身后不久，那被青苔弥漫的巨大石门，骤然间颤了颤，一丝细小的裂缝，悄然浮现在石门之上... (今天过渡一下，明天三更爆发~ 求推荐票，月票~~~)(未完待续)

第一千四百一十三章 大战来临
第一千四百一十三章 大战来临 今日的星陨阁，无疑是这些年中戒备最为森严的时候，因为今天，便是那“冥河盟”战帖之上所标明的时日！ 虽然并不清楚为何“冥河盟”此次会如此大张旗鼓而来，但不管怎样，星陨阁也不能在那么多人面前露怯，此次“冥河盟”强者汇聚星陨阁的事，早已经被他们宣传了开来，因此，在两三日之前，便是有着不少人络绎不绝的对着星陨阁赶来，谁都明白，这两年的摩擦，导致“冥河盟”与星陨阁彻底的对立，如今双方压制了这么久，突然来这么一出，显然是将会爆发出一场让人叹为观止的好戏，这种精彩局面，自然是不容错过。 对于这些闻风而来，抱着看戏心态而来的人，星陨阁倒也并未采取驱逐的方式，而且还给予了他们一片地方，但同时也是派遣了阁中强者，对此处进行了严格的戒严，任何人有丝毫异动，都将会被当做敌人当场斩杀。 而在那众多人的期盼下，战帖之上的日子，也终于是姗姗而至。 ... 星陨阁主阁之外，有着一座高达千仞的青峰，青峰极为险峻陡峭，常人难登，而青峰的顶部，如同被一柄开山巨斧生生的横劈了一斧子一般，变成了一块极为宽敞与平滑的巨石广场，这里，便是星陨阁的接客之所。 如今的这片广场上，人影森严而立，一道道强悍的气息升腾而起，弥漫着这片天际，任何人都是能够看出，现在的星陨阁，已是真正的变成了龙潭虎穴，接下来，便等着“冥河盟”强者的到来。 在广场中心的位置，药老双手负于身后，目光平静，在其身后，便是彩鳞，小医仙，青鳞以及一些星陨阁的客卿长老，这群阵容，已是足以引起周围那些围观者的一些惊叹。 “与冥河盟此次行动有关的情报，我们并没有获得多少，据说连冥河盟的一些长老，都是有些不太清楚他们为何会有此举...”看了一眼星界的入口方向，彩鳞突然道。 “嗯。” 药老微微点了点头，时间太过仓促，想到打听到这种机密般的情报，的确是有些困难。 “星界已是进入了最高戒备状态，一些实力较弱的弟子也是转移了开去，大部分长老，都被召唤了回来。”彩鳞轻声道：“一切都已准备就绪，就等“冥河盟”的人来了。” 药老再度点头，刚欲说话，目光却是一凝，望着星界的入口，淡淡的道：“他们来了...” 听得药老此话，在场的所有人心头都是一紧，目光瞬间便是汇聚向星界入口，那里的空间，缓缓的撕裂开了一道大口子，旋即，一股滔天的阴冷气息，如同一头邪恶的凶兽一般，蛮横的冲进了这片空间之中，充斥着许些阴冷的淡笑声，也是如同雷霆一般，在这片空间之中响彻而起。 “药尘，多年不见，别来无恙啊！” 伴随着这道雷鸣之声响彻空间，只见得那道空间裂缝处，大群的人影鱼贯而入，旋即化为一道道流光，几个闪烁间，便是出现在了这片广场的上空。 在这一大群人影掠进星界时，所有的星陨阁长老体内斗气，都是悄然运转而起，眼中布满着警惕之色。 药老缓缓抬头，目光望着那一大群人影的首位之处，那里，一名身着暗灰色衣袍的人影踏空而立，此人一头灰色长发，一张脸庞，并没有什么皱纹，反而是显得异常的白皙，若非那对弥漫着蓝芒的双眼透着一股股苍老的气息，恐怕任谁都不会将其当做是一位活了数百年的老妖。 这位灰袍人影，一眼看上去，显得很是普通，甚至于连其体内的气息，都是如同寻常人一般，整个看上去，并不起眼，然而谁都明白，能够站在这个位置，此人必然不会是什么简单货色。 “天冥老妖...没想到你还没死。” 药老的目光停在这道灰袍人影身上，淡淡一笑，缓缓的道。 “呵呵，像你这种被轰得只剩下灵魂的人都还能复活，老夫又怎会轻易死掉？”闻言，那道灰袍人影也是笑了笑，声音平和的道。 药老眼皮一抬，也不理会这天冥老妖，目光扫向其后面的那一大群人，此次“冥河盟”明显是倾巢而出，这在场的，起码将近百人，而且这百人之中，将近一半的强者，都是拥有着斗尊的实力，这般阵容，再加上天冥老妖高级半圣的实力，几乎足以称得上可怕二字。 不过这般阵容虽说异常强悍，但如果想靠这些人便灭掉星陨阁的话，倒还是有些显得不够，经过这些年的发展，星陨阁的强者数量，也并不会比“冥河盟”差多少，而且那天冥老妖是高级半圣的实力，而药老，也同样是处于这个层次！ “这些年星陨阁与冥河盟越来越水火不容，这闹到最后，老夫终归是需要出面，药尘，看在以往相识的份上，只要你星陨阁退出冥河盟所在的势力范围的千里之外，并且允喏日后不再与冥河盟有争执，今日，我冥河盟，便可退去。”天冥老妖淡淡的声音，从半空上传下，却是让得不少星陨阁长老面色都是微微一变。 “痴人说梦！”彩鳞声音冰冷的道，退出千里之外？那星陨阁的势力范围岂不是要缩水将近一半？而且还允喏不再与冥河盟有争执？这岂不是是直接服软？若是答应了，日后星陨阁还如何在中州立足？ “这些家伙，明显是直接挑衅。”小医仙黛眉微蹙，道，冥河盟应该也清楚，他们是绝对不可能答应这种要求的。 药老目光平静的盯着天冥老妖，而后者脸庞上也是挂着一抹冷笑，注视着前者，并没有丝毫的退避。 周围那些山峰的其他强者，也是不敢在此刻发出什么异响，看这模样，冥河盟摆明了是要与星陨阁开战了... “药尘，怎么样？想好了没？”注视了片刻，天冥老妖眼皮一翻，道。 闻言，药老笑笑，道：“你认为以冥河盟的实力，有资格说这话么？” “那便是不同意咯？”天冥老妖脸庞上的冷笑微收，缓缓的道。 药老笑着点了点头，与此同时，其手掌猛然一挥。 “砰砰！” 伴随着药老手掌的挥下，山峰周围，猛然爆发出一道道极为强悍的气息，一股股斗气光柱喷薄而起，在天际交汇，最后绽放开来，宛如一个大阵一般，将天空上的天冥老妖等人尽数罩于其中。 见到这般突然间的变故，周围山峰的那些人都是微微一惊，看来这星陨阁，也是早就有所准备啊，今日这场好戏，终于是要上演了。 “药尘，看来你还是真实不见棺材不落泪！” 天冥老妖望着那从周围天际垂落而下的斗气光幕，脸庞上，也是缓缓的浮现一抹森然冷笑，然后其目光转向药老，道：“以我冥河盟的实力，的确很难让你星陨阁覆灭，但若是没有绝对的把握，你认为老夫会蠢得自投罗网么？” 闻言，药老等人眉头也是一皱。 “两位，请现身吧！” 见状，那天冥老妖倒是怪笑一声，然后大喝道。 “嗤！” 伴随着天冥老妖话音落下，其身侧的空间，突然在众人注视之下，缓缓蠕动了起来，旋即一道空间裂缝便是被直接撕裂而开，随着空间裂缝的撕裂，两股泛着阴冷的滔天气息，也是如同潮水一般，自其中飞速的涌出。 感应着那两道并不陌生的气息味道，药老的面色，也是缓缓阴沉，目光死死的盯着那空间裂缝，阴沉的道：“魂殿，果然是你们插手了！” “桀桀，药尘，老夫老早便是说过，你星陨阁，迟早会被踏成废墟，不过你也应该庆幸，这个时间，晚来了两年！”滚滚黑雾从空间裂缝之中涌出，两道身影，在那众多目光的注视下，缓缓浮现，与此同时，一道阴冷的笑声，也是随之响起。 “骨幽！” 听得这怪笑声，药老眼中也是掠过森然。 天空上，黑雾涌动，最后徐徐散开，两道身影，出现在了所有人的注视下，那领先如同骷髅般的苍老人影，赫然便是当初在莽荒古域见过的魂殿二天尊，骨幽，在其身后，还有着一道身影，不过此人气息倒是不及他强悍，但却同样是拥有着半圣的实力，只不过，只是一位初级半圣而已。 两名半圣！加上那天冥老妖，便是足足三位！ 这般阵容，当场便是令得不少人轻吸了一口凉气，一些星陨阁长老，面色都是隐隐有些发白。 “药尘，现在，我所说的条件，你还需要再考虑一下吗？”天冥老妖脸庞上划起一抹诡异笑容，阴森森的道。 药老面色阴沉，袖中的手掌也是缓缓紧握。 “药老，认输是没用的，以魂殿以及冥河盟的手段，不可能会放任我们继续存在。”彩鳞脸颊冰冷，美眸之中寒芒闪烁：“现在，除了死拼到底外，没有任何的退路。” 周围的星陨阁强者也是望着药老，等待着他的决断。 “呼...” 药老轻吐了一口气，片刻后，微微点头，这个道理，他同样是懂！ “既然如此...那便...跟他们拼了！” 话到最后，药老脸庞，也是浮现一抹狰狞之色。 （第一更！ 今日三更！ 求推荐票，月票，谢谢大家！）(未完待续)

第一千四百一十四章 星界大战
第一千四百一十四章 星界大战 天冥老妖一直便是注视着药老的神色变幻，在见到后者脸庞上浮现的狠色之后，他便是明白，今日星陨阁是绝对不可能服软了，当下其脸庞上的森然笑容更甚，道：“看来今日，这星陨阁，是免不了要血流成河了啊...” “也好，这里强者众多，还能顺手收集一些灵魂回去。”骨幽怪笑道，话语中丝毫未曾将星陨阁放在眼中，他们这边有着两位高级半圣，一位处级半圣，这等战力，根本不是星陨阁能够相比的，今日拼杀起来，星陨阁必将永远的在中州除名。 药老面色阴沉的盯着天空上的骨幽等人，沉声道：“骨幽以及天冥老妖交给我来对付，至于另外一位初级半圣，彩鳞，青鳞，小医仙，你们三人先拦他一拦！” 半圣之中，有着初中高级之分，小小的分级之中，也是蕴含着不小的差距，那位魂殿的初级半圣，应该是才突破到半圣不久，其力量应该也是未曾彻底掌握，以彩鳞三女联手之力，虽说很难将其击败，但拖延一下倒是可行。 “药老...” 听得药老要以一敌二，彩鳞等人脸颊都是微微一变，虽说药老是高级半圣，但那天冥老妖以及骨幽随便一人都不会弱于他，若是两人联手的话，药老将会完全处于下风。 药老摆了摆手，他同样清楚其中的风险，但现在这种局面，这也是没有办法的事，半圣强者对于这种战斗，有着绝对压制的作用，若是任由魂殿的两名半圣对其他星陨阁强者出手的话，那无疑会是一面倒的屠杀，那样的话，只会令得星陨阁彻彻底底的崩盘，所以，不论怎样，必须将对方的半圣强者拦截而下。 “就这样吧，你们都小心一些。” 说完此话，药老也就不再多说，身形一动，再次出现时，已是处于骨幽，天冥老妖前方不远，滔天斗气自其体内弥漫而出，气机，却是将后者两人锁定住。 “桀桀，药尘，你倒还真是狂妄，居然还想以一人之力拦下我二人？”察觉到药老的气机锁定，天冥老妖与骨幽顿时怪笑道。 对于两人讥讽的笑声，药老倒是未曾理会，面色阴沉，弥漫着恐怖威压的斗气荡漾在周身，令得空间不断的呈现出扭曲的感觉。 “动手，降者不杀，顽抗者，格杀勿论！” 感受着药老那等威压，天冥老妖也是一声冷笑，一脚踏出，充斥着杀意的冷喝，陡然响起。 “是！” 听得天冥老妖冷喝，那后方冥河盟众多强者，眼中顿时杀意毕露，一道道磅礴的斗气顿时铺天盖地的爆发而出，而与此同时，星陨阁那一边，诸多强者也是运转斗气，面色不善的望着那些冥河盟的家伙。 “杀！” 这般对恃，持续了片刻，旋即一道怒喝之声，陡然响起，冥河盟众多强者，身形闪烁，化为一道道光影，闪电般的对着广场之上掠去，而星陨阁的强者，也是不甘落后的暴冲而出，最后在半空上，与冥河盟强者碰撞在一起，顿时间，惊天的爆炸声响，在星界之内响彻而起。 望着这迅速爆发起来的大战，那些周围的人也是赶忙退得远远的，生怕被牵连而进。 “嘿嘿，骨幽老兄，咱们也动手将药尘那老家伙收拾了吧！”见到大战瞬间爆发，那天冥老妖也是大笑了一声，望向骨幽，道。 “嗯。” 闻言，骨幽也是阴测测的点了点头，两年前他便是打算踏平星陨阁，但因为族内的一些计划，不得不将之放下，如今一些事情都已经平息，他这才能够找准机会，向族内通报了一声，便是带着那刚刚突破到半圣没多久的三天尊，直接找上天冥老妖，允喏助他们铲除星陨阁。 而早就跟星陨阁缠斗了两年时间的冥河盟，一听到魂殿这般超级势力居然有意相助，自然是喜得心花怒放，当下便是迅速整顿人马，然后便是有了今日这一出。 “哈哈，好多年都没有出手，骨头都有些生锈了，不过能够让一位高级半圣来作为老夫出关的贺礼，倒也是值得了。”天冥老妖怪笑一声，脚步猛的一跺天空，滔天斗气席卷而出，其身形一闪之下便是出现在药老面前，白皙的手掌如同鹰爪一般，直接是洞穿虚空，然后一把对着药老喉咙抓了过去。 “哼！” 面对着天冥老妖这般迅猛而狠辣的攻击，药老也是一声冷哼，并未躲闪防御，蕴含着可怕劲力的拳头，毫不留情的对着天冥老妖脑袋轰了过去，看这模样，竟然是想一命换一命。 “桀桀，老夫的命可比你珍贵多了...” 见状，天冥老妖面色微微一变，冷笑一声，如今他们占据完全上风，自然不可能去做什么跟人拼命的事情，当下爪风一收，身形闪电般的急退，将药老那一拳给避了开去。 一拳落空，药老刚欲追击，一片黑雾便是迎面扑来，凄厉的惨叫声自黑雾之中扩散而来，旋即一道黑色锁链，破雾而出，将周遭空间都是生生震裂出一道道的漆黑裂缝。 “滚！” 药老面色阴寒，大手对着面前虚空一抓，那片空间便是陡然凝固，将那黑色锁链生生震退而去，与此同时，其身形一闪，冲进黑雾，一掌便是对着黑雾某处怒拍了过去。 “砰！” 一掌落下，顿时传出低沉的闷响之声，旋即那骨幽的身形便是蹬蹬的从黑雾之中倒射而出。 虽然三人都是高级半圣，但药老却拥有者一个寻常半圣并不具备的优势，那便是他的灵魂力量远远超过他们，在同等级对战的时候，灵魂力量所带来的种种好处，会令得他们占上不少的上风。 “一起上！” 见到骨幽居然被药老震退，那天冥老妖眼中也是掠过一抹惊异，旋即沉声喝道。 “嗯。” 骨幽面色阴森的点了点头，两人几乎是同时暴射而出，滔天斗气如同席卷天际的怒龙一般，铺天盖地的对着药老暴涌而去，大片的空间，在那恐怖交手中，尽数崩塌... 在药老缠住骨幽与天冥老妖时，那魂殿的三天尊也是将目光一转，转向下方那些混乱的战场，刚欲动手，一道七彩雷电便是猛的从天际怒劈而下。 “哼！” 突如其来的攻击，让得那三天尊眼神一寒，袖袍一挥，便是将那道雷霆生生震碎，目光顺着攻击传来的方向一望，却是见到一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，盘踞虚空，一种奇异的威压，悄然降临而下。 “七彩吞天蟒么？” 见到这条巨蟒，那三天尊眼中也是闪过一抹奇异之色，刚欲出手，一道仅有丈许宽长的灰褐色匹练突然暴掠而来，匹练之中所蕴含的那种剧毒味道，让得他眉头一皱，手掌一握，空间凝固，将那道斗气匹练凝固而起，旋即弹指间将其震散。 “嘶咭！” 刚刚震碎那道蕴含着剧毒的斗气匹练，一道奇异的声响突然从前方传来，三天尊目光扫过，眼神顿时一凝，只见得一名身着绿色衣衫的女子正悬空而立，在女子身后，一条足有千丈庞大，并且拥有着九个脑袋的蛇形虚影，若隐若现。 “远古天蛇？！” 见到那巨大的蛇形虚影，三天尊的脸庞，终于是涌上一抹凝重，这三女虽然实力都只是斗尊巅峰，但一人身为七彩吞天蟒，一人拥有着连他都是感觉到有些危险的剧毒斗气，还有一人，更是拥有着远古天蛇，这般组合，即便是他，都是感觉到许些压力，现在的他，毕竟才突破到半圣没有多久... 眼芒微微闪烁，三天尊的眼神也是迅速冰寒下来，不管他突破半圣有多久，但他毕竟是货真价实的斗圣强者，即便这三女拥有着异与常人的本事，但也不可能真的与其抗衡！ “今日，星陨阁，必亡！” 三天尊森然冷笑，身形一闪，身形便是如同鬼魅一般出现在青鳞面前，手掌之上，可怕的斗气直接是凝聚成一层黑色的奇异晶层，然后一掌便是对着青鳞拍了过去。 面对着三天尊这般让人措手不及的速度，青鳞也是一惊，眼瞳光芒一闪，一道身影便是出现在其面前。 “砰！” 三天尊一掌落下，直接便是将那被青鳞控制的斗尊强者拍成一团肉酱。 “原来还是传说中的碧蛇三花瞳，难怪能够控制远古天蛇的灵魂！” 那三天尊也是见识不凡，一眼便是道出了青鳞眼睛的秘密，而在其将要再度攻击时，天空上，七彩颜色雷霆，顿时再度怒轰而下，其后方，乌黑长发再度转化成银白颜色的小医仙，也是闪掠而来，凶狠攻击，直指三天尊！ 感觉到这团团围攻，三天尊也是冷笑一声，体内斗气，如同火山喷发一般，在那一道道震惊目光中，席卷而开！ ... 在星界之中展开无比激烈的大战时，后山，却依旧是一片宁静，巨大的石门，安静的垂落。 “咔嚓。” 这般安静，持续了半晌，石门四周的山体，突然悄悄的蔓延开一道道细小的裂缝，这些裂缝，虽然细微，但却极深，仿佛，是由那数百丈之内的山体深处，所蔓延出来的一般... 伴随着这些裂缝的浮现，那山体深处，隐隐间，仿佛有着什么东西，缓缓的苏醒了。 （第二更，继续码第三更！ 求月票！）(未完待续)

第一千四百一十五章 破关而出，斗圣！
第一千四百一十五章 破关而出，斗圣！ “砰！” 天际之上，三道身影闪电交错，恐怖的斗气涟漪，成环形一般四散而开，方圆千米之内，没有任何的强者敢踏足而进，这等可怕的波动，足以将一名斗尊强者生生绞碎成血沫。 “哼！” 人影交错，三道人影皆是蹬蹬的倒退了好几步，脚步落下处，连空间都是被震得崩塌出一大片的黑暗地带。 “桀桀，药尘，你灵魂力量强大又能怎样？难道还想以一敌二不成？”稳住身形，天冥老妖按耐住体内有些翻腾的气血，望着那对面不远处面色有些阴沉的药老，冷笑道。 一旁，骨幽也是冷笑出声，手掌忍不住的握了握，心中却是略微有些震动，他明白，如果今日是他一人的话，恐怕绝非药老的对手，对方的灵魂力量，远远的超过了他。 “据说在那远古，炼药师的战斗力可是相当之强，想必也是因为灵魂力量强横的缘故，那凡，灵，天，帝四大灵魂境界，恐怕这药尘，已经处于了天境，这般地步，放眼整个中州，恐怕都是寻不出来多少。”骨幽眼芒微微闪烁，心头杀意也是越发的有些浓郁，今日，说什么都是得将这个老家伙给解决了，不然的话，以后说不定还是个大患。 “天冥老妖，不要给他喘息的机会，杀了他！他坚持不了太久！”骨幽眼神阴冷，冷喝道。 “嗯。” 闻言，天冥老妖也是点了点头，怪笑道：“桀桀，一想到能够让一位高级半圣陨落在老夫手中，老夫心里面便是激动得很呐...” 笑声落下，那天冥老妖手印一变，浩瀚的灰色斗气铺天盖地的自其体内暴涌而出，最后在其身后凝聚成一道足有百丈庞大的虚影，这道虚影，并没有实质的面孔，但却透着一股极端可怕的气息。 “天冥掌！” 天冥老妖手掌对着药老，猛然一掌拍出，而其背后那巨大的虚影，也是随之而动，庞大的手掌，带起一股寒人心魄的可怕劲风以及阵阵的音爆之声，狠狠的对着药老怒拍而下。 感应着那虚影掌上所凝聚的可怕能量，药老也是不敢怠慢，体内斗气飞速涌出，最后化为一道百丈火焰巨掌，与那虚影掌风，重重的对轰在一起。 “嘭！” 双掌对撞，雷鸣般的炸响声，顿时在天空之上响彻而起，恐怖的斗气风暴，自双掌交接处，席卷而开，直接是将一旁的一座山峰，生生的震成粉末弥漫开来。 斗气风暴扩散而开，那天冥老妖也是被波及，脚步蹬蹬急退，气息都是因此而略微一滞，本就白皙的脸庞，更是白了一分。 不过虽说天冥老妖不太好受，但药老显然也并不轻松，体内气血被震得一阵翻腾，然而待得他好不容易刚刚将其压制而下，一道黑影陡然在眼瞳之中放大，凌厉而阴寒的掌风，再度暴涌而来，逼得他不得不再度相迎。 “砰！” 再度与那骨幽硬轰了一记，即便是以药老的强横，喉咙都是忍不住的一甜，不过最后被其生生的咽了下去，三人处于同一个层次，面对着两人的车轮战，药老明显不是对手。 “嘶！” 在药老压制下体内出现的一些伤势时，那远处的天空，突然间爆发出一道蕴含着剧痛的蛇鸣之声，他急忙转头，却是见到，彩鳞所化的七彩吞天蟒，正结结实实的被那三天尊一掌轰飞，半圣强者可怕的劲力，直接是将七彩吞天蟒身体上坚硬的七彩蛇鳞震得破碎而去，鲜血如同暴雨一般，从天空上倾洒而下。 “彩鳞！” 见到彩鳞被三天尊打伤，小医仙脸颊也是一变，明眸愤怒的望着那一脸阴森的三天尊，娇躯一动，便是暴掠自后者身后，掌心一动，一枚拳头大小，呈灰褐色的珠体，便是出现在了其掌心之中。 “厄难毒劲！” 小医仙明眸之中，寒芒闪动，手中毒丹陡然掠出一道仅有拇指大小的灰褐色液体，液体一出现，那片空间便是嗤嗤的爆发出一阵白烟，暴射向三天尊。 “嘭！” 小医仙的速度，自然是逃不过三天尊的感知，当其射出那灰褐色液体时，其面前便是闪过一道黑影，三天尊反身一袖袍，便是甩在了前者娇躯之上，看似脆弱的袖袍，此刻却是坚若金刚，一挥之下，直接是让得小医仙一口鲜血喷出，娇躯倒飞而出。 “嗤嗤！” 不过虽说人被震飞，但那一道灰褐色液体却是尽数落在了三天尊袖袍上，当下袖袍立刻化为灰烬，毒液也是如同跗骨之蛆一般，落在了三天尊手臂上，顿时，那一片血肉，直接是被腐蚀掉。 见到那毒液如此剧毒，居然连斗气都是抵挡不住，三天尊面色也是微微一变，但他也是狠辣之辈，手掌如刀，迅速自手臂之上横切而过，将那粘附了毒液的一大片血肉，生生的削飞而去，露出一片森森白骨。 “能让本尊主动削肉，也算是你的本事了，不过，这需要拿你的命来抵！” 忍住手臂上的剧痛，三天尊面色狠辣的望向倒飞而出的小医仙，身形一动，便欲追杀过去，但一道绿色倩影却是飞速掠来，强悍斗气暴涌而出，将其阻拦了下来。 “螳臂当车！” 见到青鳞阻拦，三天尊却是冷笑，三人联手，他尚且不惧，更何况青鳞一人？碧蛇三花瞳固然强悍，但在绝对的实力面前，这些东西，也不过是旁门左道而已！ “砰砰砰！” 面对着三天尊那凶悍无匹的攻势，青鳞也是苦苦坚持，但显然，她已经尽数落入了下风，若非有着碧蛇三花瞳相助，她早便是重伤在了三天尊手中，不过即便如此，落败，也是不久的事... ... 整片星界，都是陷入混乱而激烈的大战之中，但很显然，真正的主场，还是药老以及三天尊这两块，谁都明白，如果让这些半圣强者腾出手来，对于对方的强者，将会是毁灭性的打击，而且...看场中的局面，药老以及彩鳞等人，明显是处于下风... “哈哈，药尘，现在你还要苦苦支撑么？” 天空上，骨幽与天冥老妖步步紧逼，经过两人的缠斗，药老明显已是渐露疲态，攻守之间，也是不如先前，显然，面对着两人的车轮战，药老开始落入下风。 面对着天冥老妖的怪笑声，药老却是面色阴沉，但却并不敢分神与其做争辩。 “砰！” 就在药老凝神相对时，那远处的空间，猛的响起一道沉闷之声，其眼角便是见到，那青鳞终于是不敌三天尊，被后者抓住破绽，一拳轰飞，甚至于连其背后的天蛇虚影，都是被生生震散了去。 “桀桀，战斗的时候，分神可不好哦！” 这一幕，让得药老心头一凉，动作也是瞬间慢了一拍，当下一道鬼魅身影便是出现在其身后，一掌狠狠拍出，结结实实的落在了药老后背之上。 “噗嗤！” 突如其来的袭击，让得药老半个身子都是麻木了下来，一口鲜血便是喷射而出，身形坠落而下，最后重重的砸落在广场之上，一道道巨大的裂缝，蔓延而开，最后扩散了半个山体。 不少星陨阁强者见到这一幕，心顿时沉了下来，药老是星陨阁最强的人，若是连他都是败了，星陨阁的士气，无疑将会一蹶不振。 “星陨阁的人，药尘已落败，若是你们还想负隅顽抗，老夫不介意将你们所有人，全部血洗了！” 打落药老，那天冥老妖脚踏虚空，阴森的目光一扫，充斥着杀意的冷喝声，在所有人耳边都是响彻而起。 听得天冥老妖这冷喝之声，星界之内所有人都是一滞，大部分的星陨阁强者面色都是一片灰暗与绝望... 那些前来观战的一些强者，见到这一幕，心头也是戚戚然，看来今日，这风光一时的星陨阁，终究是要毁在冥河盟以及魂殿的手中了啊... 见到安静了许多的星界，那天冥老妖也是得意一笑，然后手掌一挥，森然的望着下方挣扎着起身，面色苍白的药尘，冷喝道：“药尘，记得，今日下场，完全是你咎由自取，敬酒不吃，吃罚酒！” 药老抹去嘴角血迹，眼神狰狞的望着天冥老妖，一抹疯狂逐渐的在眼中弥漫而开。 “杀了他吧，免得迟则生变！” 望着药老那般眼神，天冥老妖眉头一皱，望向骨幽，沉声道。 “嗯。”骨幽也是点了点头。 “轰！” 就在天冥老妖以及骨幽准备下杀手将药老彻底解决时，整个星界，突然间猛的剧烈的颤抖了起来，所有的山峰，都是如同地震一般，疯狂的颤动着。 “怎么回事？” 突如其来的变故，令得天冥老妖以及骨幽面色一变，道。 “嘭！” 两人喝声刚刚落下，那星界深处，一座青色山峰，骤然爆炸而开，巨大的山体，顷刻间在一道道错愕目光中，化为碎石粉末，与此同时，一股滔天火焰，如同那灭世之火一般，自那深山之中，席卷而开，最后化为滚滚火浪，对着这片天际快速涌来。 火海涌来，一道熟悉的森然冷喝声，也是陡然在这片空间之中，滚滚而响！ “今日，星界之内，非我阁人者，死！” 在这道森然冷喝响彻之时，一股弥漫着浓浓威压的滔天气息，也是如同闪电一般，扩散而来！ 感受着这股泛着威严的滔天气息，那悬浮天际的天冥老妖以及骨幽身体瞬间僵硬，一股浓浓的惊骇，涌上两人脸庞，不可思议的尖叫声，响彻天际。 “斗圣？怎么可能？！！” （第三更完成！ 高潮来临，反而越码越慢，因为土豆想要写出那种热血沸腾的感觉。 三更完成，求一声月票，接下来的高潮，想必会让大家爽快，谢谢。）(未完待续)

第一千四百一十六章 佛怒轮回
第一千四百一十六章 佛怒轮回 在那无数道惊骇目光注视中，火海从星界深处铺天盖地的暴涌而来，最后汇聚在这片战场上空，火海翻腾，徐徐的分开一条火道，在那火道中，一道身着黑色衣衫的身影，踏着火浪，缓缓的出现在了所有人的注视之中。 “萧炎？！” “少阁主？！少阁主出关了！” 望着那道熟悉的身影，星界之中，顿时响起一道道蕴含着不同情绪的惊呼之声，星陨阁的人是一种狂喜，而冥河盟的人，却是一片骇然... “怎么可能？这个小子两年前才仅仅只是斗尊巅峰而已，现在怎么可能突破到了斗圣？而且还是真正的斗圣？！！”骨幽无法置信的望着那道踏着火浪走出的年轻身影，嘶吼声有些疯狂的在这片天际间响彻着，这一幕，对于他的冲击，实在是太过可怕了。 “他便是那个萧炎？那些混账不是说不足为虑么？这又是怎么回事？”一旁，天冥老妖脸庞也是忍不住的抽搐了一下，低吼道。 “是菩提心！这小子得到了菩提心！” 骨幽目光疯狂的闪烁着，片刻后似是想到了什么一般，咬牙切齿的道：“难怪，难怪这两年这个小子完全的销声匿迹，原来是在闭关冲击斗圣！” 整片星界，所有的战斗都是在此刻停歇了下来，一道道或狂热或恐惧的目光望着那自火海之中走出的身影，在那种可怕的威压之下，即便是斗尊强者都是感到心神颤抖，这种威压，比起骨幽等高级半圣强者，都是强上了数倍！ 火海弥漫，在那无数道惊骇目光的注视下，萧炎身处虚空，望着这片被战火所弥漫的星界，漆黑眼眸中，杀意也是疯狂涌动。 “嗤！” 萧炎的身影一闪，再次出现时，已在那巨大的广场上，他落在那深深的巨坑中，出现在了满身鲜血的药老身旁，望着后者此刻那副凄惨模样，萧炎双眼，反而是变得极其平静了下来，唯有熟悉他的人方才知道，这种状态的他，方才是最为可怕的。 “咳，咳...呵呵，你这小子，总算是出关了，再晚一点，就得真准备给我这把老骨头收尸了。”望着出现在身旁的萧炎，药老眼中也是爆发出狂喜之色，喷出几口鲜血，大笑道。 “老师，抱歉了...接下来的事，便交给我来吧。” 萧炎默然，旋即轻轻说了一句，将重伤的药老抱起，然后掠出巨坑，将其放在一片石台上，目光一扫，便是有着几位星陨阁长老急忙掠来，照料着药老。 “彩鳞她们也受伤了。”药老抹去嘴角的血迹，道。 萧炎微微点头，手掌对着虚空一抓，便是有着三道倩影不受她们控制的飞掠而来，最后被强行的落在了萧炎身旁的石台上。 望着彩鳞，小医仙，青鳞三女嘴角挂着的血迹，特别是彩鳞，一张冷艳妖娆的脸颊，已是被惨白所覆盖，浓郁的鲜血将其衣衫都是侵得粘稠了许多。 从纳戒中取出一件宽大黑袍盖在彩鳞身上，萧炎也不说话，从纳戒中取出一瓶丹药，递给还保持着清醒的小医仙，后者见状，接了过来，轻声道：“是魂殿三天尊干的，那家伙是一名初级半圣。” “嗯。” 萧炎望着小医仙，微微一笑，然而，那笑容之中，却是透着狰狞与阴森。 “小心。” 在萧炎转身时，彩鳞也是极其虚弱的说了一声，她现在无法看透萧炎的实力，但毕竟对方，拥有着三位半圣，如今药老也是重伤，无法再参战，虽说萧炎实力大涨，但想要取胜，应该也并不容易。 “好好休息，其他的事，不用操心。” 萧炎微笑道，然后目光转向周围的那些星陨阁长老，这之中有着不少的陌生面孔，想来应该是他闭关时加入的星陨阁，而面对着萧炎的目光，这些平日里颇为傲气的长老，却是连忙恭敬的垂下眼，那自萧炎体内隐隐间所渗透而出的可怕气息，让得他们脚跟都有些发软。 “照顾好他们，你们接下来不用出手了...” “是，少阁主。” 闻言，众多星陨阁强者顿时恭声应道。 萧炎吩咐完毕，这才抬起头，目光望向天空，那里，骨幽，天冥老妖以及那位魂殿三天尊，都已汇聚在了一起，目光凝重警惕的盯着他。 见到萧炎那平静的目光望来，三人的面庞都是有些僵硬，他们从未想到，局面会突然间变成这样，以他们的感知，自然是能够清楚的察觉到萧炎现在的实力。 一星斗圣！ 并非是半圣，而是真正的斗圣！ 半圣与斗圣，简简单单的一字之差，却是两种相当可怕的层次差距，虽说半圣强者也能自称为斗圣，他们也同样拥有着远远超过斗尊巅峰强者的实力，但真要严格的说起来，他们只能算做是“伪圣”，只有真正达到一星层次，方才能够称之为，真正的斗圣！ 半圣的初中高三级之分，看似微小，但想要跨过，难度却是丝毫不小，例如那骨幽，晋入半圣，起码数十年时间，然而，到现在，也不过才达到高级半圣，而那天冥老妖在这所停留的时间更久，但依旧未曾达到一星斗圣，从这之中，便可看出，一星斗圣与高级半圣之间的差距。 因此，当他们三人见到萧炎在这短短两年时间，便是直接突破斗尊，并且还一跃跨过半圣层次，直达一星斗圣时，即便是以他们的定力，心中也是忍不住的泛起了惊涛骇浪。 “星界风景不错，葬在这里，倒也是一个好归宿。” 萧炎望着三人，身形一动，便是出现在了三人对面不远处，淡淡的道。 “萧炎，你莫要嚣张，一星斗圣又能怎样？信不信我现在便从族内叫人来将你收拾了？”骨幽面色阴寒，冷喝道，然而面上这般强硬，可骨幽心头，也是有些发抖，斗圣强者，放在魂族之中，都是最顶尖的一层，这些老家伙，平日里鬼影都见不到，除了族长亲自招集的话，他们根本不会鸟任何人，自然不可能是他骨幽说叫便能叫来的。 闻言，萧炎倒是若有所思的点了点头，袖袍一挥，一股可怕的波动便是弥漫而出，转眼间，这片天际的空间，便是扭曲了起来，这样一来，任何的空间波动都是无法传出，这些家伙，即便是想要使用空间卷轴逃命，也是无法办到的事。 见到自己这话反而让得萧炎将空间封锁，骨幽的面色当下便是黑了下来，忍不住有种狠抽耳光的冲动。 “还看什么看？你们还以为他今日能轻易放过我们不成？他虽是一星斗圣，但毕竟根基不稳，我们三人联手，他也无法奈何我们！”强忍下那种冲动，骨幽见到一旁天冥老妖的怒目，不由得骂道。 被骨幽喝斥一通，天冥老妖也是一肚子的火，如果不是这家伙说此次必然会万无一失，他也不会下定决定对星陨阁出手，结果所谓的万无一失，却是变成这种局面，如果不是性子还算阴沉，他早便是忍不住的破口大骂了。 不过虽然心头一肚子的火，但天冥老妖也明白现在的处境，三人联手尚还能有生路，若是分开的话，那便是真正的必死无疑了。 “联手吧！” 天冥老妖阴沉的道，旋即也不废话，脚掌一踏虚空，滔天斗气暴涌，再度在其身后凝聚成足有千丈庞大的巨大虚影，与此同时，那骨幽以及三天尊，也是各自将斗气运转至极致，一时间，这片天地间，狂风骤起，乌云涌动，一副大风暴来临的景象。 萧炎望着各自施展手段的三人，漆黑双眸，却是如同一潭古井一般，没有丝毫的波动，然而，在那眼眸深处，却是有着冻人心魄的寒意缓缓涌动。 “天冥血掌！” “万魂天锁！” 骨幽三人的气息，疯狂的暴涨，到得后来，终于是涨红着脸色一声怒吼，三道蕴含着极端可怕能量的凌厉劲风，瞬间震碎这片虚空，如同三条怒龙一般，对着萧炎疯狂的咆哮而去。 漆黑眼瞳，望着那蕴含着三人全力一击的可怕攻击，萧炎也是缓缓抬起手掌，眼瞳之中，泛起了奇异的神采。 “我是我突破至斗圣时所悟，今日，便拿你三人祭招！” 伴随着萧炎淡漠声音落下，其手掌之上，猛的暴涌出四种火焰，旋即疯狂旋转，转眼便是化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内，呈黑暗之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹... 那是一种轮回的味道！ 圆环成形于萧炎掌心，然后，在其轻轻一推下，轻飘飘的与骨幽三人全力一击，轰然相撞。 “此招，名佛怒，轮回！” (求月票，拜请各位兄弟姐妹看完更新投上一票，谢谢~~~~~~~~~ ~~第二更在11点半左右，谢谢大家！)(未完待续)

第一千四百一十七章 大杀四方
第一千四百一十七章 大杀四方 弥漫着一种轮回味道的巨大火焰黑盘，在那无数道目光注视下，与骨幽三人那恐怖能量，重重的撞击在一起！ “嗤！” 双方相撞，可怕的威势，如同陨石对碰一般，然而，让得人意外的是，想象中得惊天爆炸并没有出现，三道足有数百丈庞大的能量攻击，在接触到那火焰黑盘时，突然在一道道惊骇目光的注视下，迅速的分解而开，远远开去，就如同遇见的烈焰的冰块一般，飞速的融化。 在那缓缓旋转的黑盘下，仿佛，连空间都是呈现一种崩溃分离的边缘！ “喀喀喀！” 巨大的能量攻击，飞速的溃散，短短不过数息的时间，便是悄然的化为一片虚无，消失在这片天地之间，而反观那巨大的火焰黑盘，却依旧是悬浮在天际，缓缓转动... “这是什么斗技？” 望着那连黑盘撼动都未曾撼动一下便是土崩瓦解的攻击，骨幽三人，面色再度涌上惊骇以及难以置信，三人联手，即便战胜不了萧炎那一星斗圣的实力，但也不至于败成如此模样，那诡异的火焰黑盘，实在是太过可怕。 “以异火而衍生创造的斗技，这个小家伙，还真是让人有着数不尽的惊讶...” 望着那悬浮天际，缓缓转动的火焰黑盘，药老脸庞上也是掠过一抹震动之色，从那火盘中央的黑暗中，他嗅到了一种相当可怕的味道，若是人被绞入其中，恐怕连灵魂，都是会在顷刻间灰飞湮灭，从某种方面来说，这才是真正的毁灭。 “这家伙太强，走！” 骨幽脸庞抽搐的望着远处悬浮天际，双手负于身后，目光冷漠的盯着他们的萧炎，经过这一次的交手，他们已是明白，他们完全不是萧炎的对手！ 最后一个字刚刚落下，骨幽便是迅速转身，身形化为一道流光，对着星界出口暴掠而去，在其后面，天冥老妖以及魂殿三天尊也是连忙跟上。 而见到这三位都是掉头逃跑，那些冥河盟的强者，更是骇得魂飞魄散，急忙掉头，如同丧家之犬一般，对着星界外窜去。 “转！” 萧炎目光淡漠的望着那大批逃窜的身影，冰冷的声音，缓缓从其嘴中吐出。 伴随着此话脱口，天空上巨大的火焰黑盘猛的迸射出一道黑色光柱，悄无声息的融过空间，最后将最前方的骨幽等人尽数罩于其中。 “啊！” 黑色光柱所罩之处，冥河盟一些倒霉被囊括而进的强者，顿时惊骇的发现，他们的身体，都是在这种光柱下，开始迅速的分解而开，一些强者急忙施展斗气，然而当斗气出现时，他们眼中的恐惧更加浓郁，因为他们发现，即便是体内的斗气，在遇见那黑色光柱后，都是开始被缓缓分解成虚无，一时间，凄厉的惨叫声，响彻而起。 “混账，这究竟是什么东西？” 骨幽三人身体被滔天斗气所弥漫，目光惊怒的望着周围的黑色光柱，他们体内斗气雄浑，因此倒还能勉强抵抗，但按照那种斗气分解的速度，他们迟早也会如同其他人一般，被分解成虚无般的存在。 “快离开这光柱！” 天冥老妖低声吼道，吼声中，有着许些恐惧的味道，这么多年，他第一次感觉到了死亡的味道，这还是他在突破到半圣之后，第一次有这般感觉。 这话不用他提醒，在察觉到斗气在被那黑色光柱迅速分解时，那骨幽以及三天尊面色便是剧变起来，将速度施展至极致，就欲对着光柱之外掠去。 “走得了么？” 见到三人的举动，萧炎却是微微摇头，手掌对着骨幽等人所在的方向猛的一握，那一片的空间，便是瞬间凝固起来，宛如最为坚固的牢笼一般，将众人尽数束缚在黑色光柱之内，这一手以前萧炎倒是经常被等级高于他的强者这般对付，如今，实力暴涨到一星斗圣的他，也终于是能够享受这种举手投足间画地为牢的畅快感觉。 “砰砰砰！” 骨幽等人，疯狂的攻击着那凝固的空间，但他们各自的实力，与萧炎却是差得太多，想要攻破后者所凝固而成的空间，谈何容易，而且，在他们的周围，还有着那黑色光柱在不断的分解着他们体内的斗气，从而导致他们的攻击，越来越弱... 整片星界，所有人都是望着那被萧炎束缚在黑色光柱之内出来不得的冥河盟强者，见到那些家伙那种再如何疯狂挣扎，也是只能等待着死亡到来时，心中也是不免因为萧炎那狠辣的手段而心头泛寒，不过让得他们庆幸的是，他们是站在萧炎这一边的。 “啊啊！” 凄厉的惨叫声不断的从光柱之中传出，短短不超过三分钟的时间，光柱内，除了骨幽三人外，其余所有人，都是直接被分解成了一片虚无，连灵魂，都是在那种黑色光线下，彻底消散... “萧炎，放过我，天冥宗以后就是星陨阁的下属势力！” 疯狂的攻击无果，再感觉到体内越来越削弱的斗气，那天冥老妖终于是恐惧了起来，仰天对着萧炎所在的方向大吼道。 “不需要，天冥宗，也没有存在的必要！” 面对着天冥老妖的投降，萧炎脸庞上，依旧是一片淡漠，他缓缓的摇了摇头，轻声道：“我说过，星界，是一块不错的葬身之处。” “小杂种，老夫今天跟你拼了！” 见到连投降都是无用，天冥老妖眼睛顿时血红了起来，只见得其毛孔之中，突然喷出道道血柱，身体都是在此刻飞速的膨胀起来。 “这疯子！” 一旁的骨幽见状，面色顿时一变，急忙与那三天尊倒飞而开。 “轰！” 在那一道道震惊的目光注视下，天冥老妖身体迅速膨胀，霎那之后，砰的一声，便是如同炸药桶一般，狠狠的爆炸了开来，恐怖的能量风暴，顿时席卷而开，将四周那凝固的空间，冲撞得支离破碎... 萧炎冷漠的望着那扩散而开的能量风暴，手印一变，火焰黑盘便是爆发出一股恐怖的吸力，然后如同鲸吞一般，直接就是将那些能量风暴尽数吞噬而进。 “咻！” 在能量风暴消失的那一霎，一道极其黯淡的光华，突然悄无声息的暴射而出，但它并没有窜向星界出口，而是偷偷的掠向了一位星陨阁的弟子。 “这种手段，对我没用。” 然而，就在这道光华即将窜进那名星陨阁弟子体内时，周遭空间突然凝固，一道冷漠的声音，传了下来。 在这道冷漠声音响起时，一道拳头大小的黑色光柱从火焰黑盘之中分离而出，照射在了那道黯淡光华之下，当下，后者便是爆发出一阵绝望而凄厉的惨叫声，最后，惨叫在那名星陨阁弟子满头冷汗下，逐渐的湮灭... 当那道黯淡光华彻底被分解时，所有人都明白，一名高级半圣，陨落了... “嗤！” 在那道黯淡光华消散时，两道快若闪电的流光，突然自那黑色光柱之中暴掠而出，赫然是那借着天冥老妖之力冲出来的骨幽二人。 “给我留下来！” 见状，萧炎眼神一寒，身形一动，便是如同鬼魅一般出现在两人面前，一对肉掌，便是这般轻拍了过去。 然而，看似毫无力道的手掌，却是让得骨幽二人满脸惊骇，因为他们发现，在那掌风掠来时，他们的身体，已是完全无法动弹。 望着那在眼瞳之中迅速放大的手掌，骨幽眼中也是掠过一抹狰狞，突然猛的一一把抓过身旁的三天尊，一把便是将其推出，而其本身，却是借力暴退... “砰！” 萧炎的掌风，轻飘飘的落在三天尊身体之上，在接触的那一霎，后者身体瞬间赤红，一股极端可怕的高温自其体内弥漫而开，令得他疯狂的嘶嚎起来，然而嚎叫声刚刚传出，火焰便是从其七窍之中喷射而出，在这等高温火焰下，三天尊的身体，迅速化为灰烬... 见到萧炎一掌如此恐怖，那骨幽也是察觉到一股寒意自脚底涌上脑门，前者那平静的脸庞，在此刻的他看来，却是比恶魔还要可怕。 “养虎为患！早知今日，当初我便是该直接请命出来，将这小子清除掉！” 骨幽心中无比的后悔，早在好几年前，他便是有着机会前去抓捕萧炎，但那时他嫌弃对手太弱，所以便是抛给了别人，哪里想到，这一抛，将他的小命也给抛了... “陪他去吧！” 萧炎目光平静的注视着骨幽，身形一闪，便是出现在后者面前，然后一掌便是抓出。 面对着萧炎那白皙修长的手掌，而骨幽浑身都是冰凉了下来。 “嗤！” 萧炎掌风极其迅猛，然而，就在其手掌即将落在骨幽身体之上时，其身旁的空间，突然狠狠的震荡起来，一只干枯而苍老，如同魔神般的漆黑手臂，自其中闪电般的探出！ “魂族斗圣？终于是现身了么！” 在那条漆黑手臂出现时，萧炎眼瞳，也是骤然一缩！ （更新到！！！ 求月票！ 周初，推荐票很重要，拜请各位兄弟姐妹看完更新能够顺手投一张，谢谢！）(未完待续)

第一千四百一十八章 魂族斗圣
第一千四百一十八章 魂族斗圣 漆黑的手臂，自空间裂缝之中探出，这条手臂，极为的干枯，就如同一层薄薄的黑皮包裹着骨头一般，在那干巴巴的皮肤上，还隐约能够看看见一些渗透着黑气的诡异纹路... 这条手臂一出现，仿佛此处的光线都是变得黯淡了许多，一种诡异的吸引力自手臂之中弥漫而出，仿佛将人的灵魂，都是吸引了过去一般。 萧炎的面色，在这条黑色手臂出现时，便是彻底的凝重了起来，而伴随着其心念一转，那不远处悬浮在天空上的火焰黑盘突然咻的一声暴掠而来，最后化为巴掌大小，贴于其拳头之上，然后一拳便是狠狠轰出。 “砰！” 火焰黑盘重重的与那漆黑拳头相撞，密密麻麻的黑色光线顿时自其中暴射而出，将那条手臂包裹而进。 “嗤嗤！” 对于这些黑色光线，那手臂的主人明显也是相当的谨慎，皮肤上的黑色纹路急速蠕动，最后如同苏醒的毒蛇一般，暴射而出，与那些黑色光线撞击在一起，然后两者在凶狠的对碰之中，悄无声息的湮灭而去... “铛！” 两者湮灭，那黑色手臂突然猛的朝前一探，一把便是将那火焰黑盘震退而去，旋即一把抓住骨幽，与此同时，那道空间裂缝迅速扩散，吸力暴涌，将那骨幽迅速吸入而进。 “想走？” 见状，萧炎眼神微寒，他虽然不明白为何这位魂殿的斗圣不肯现身，但却并不想让得他如此顺利的便是将骨幽救走，当下脚步迅速前踏几步，手指快若闪电般的点在骨幽身体之上，而伴随着其手指的点下，后者皮肤都是爆炸而开，那些弥漫在身体表面的雄浑斗气，并未对那种凌厉的炽热劲风造成丝毫的阻拦。 “啊！” 被萧炎在身体上戳出几个鲜血直流的血洞，那骨幽也是凄厉的惨叫了起来，面色煞白。 “留在这里吧！” 对于骨幽的凄厉惨叫声，萧炎却是一声冷笑，手指猛的一拐，如同奔雷一般，点向前者额头，这一下若是点中，那恐怖的力道，瞬间便是会让得骨幽闹到如同落地的西瓜一般。 “哼，你这小辈，居敢得寸进尺！” 面对着萧炎步步紧逼的杀招，那漆黑的空间裂缝之中，也终于是响起一道弥漫着苍老的冷喝之声，那抓着骨幽肩膀的黑色手臂，一用力，便是将之迅速扯进裂缝，与此同时，那位神秘斗圣，也是迅速探出一根漆黑手指，最后与萧炎那一指，重重的碰在了一起。 “砰砰砰！” 两指相对，一股让人惊骇的可怕能量风暴，顿时自双指处席卷而开，周遭百丈之内的虚无空间，直接是被生生震得崩塌而下！ “噔噔！” 双指相对，萧炎脚步也是一阵急退了好几步，方才稳下身来，目光冰冷的望着那那漆黑手臂，此刻后者那漆黑的手指，已经变得紫红起来，想来应该是被异火所致。 “小辈，休要得意，让你强到如此地步，的确是我魂族失策，但莫要以为到了斗圣，我魂族便惧了你，想要救你父亲萧战，便来我魂界，老夫等着你！”漆黑手臂之上，黑气缭绕，旋即迅速退回那空间裂缝之中，与此同时，一道阴冷而苍老的声音，自其中传出。 “放心，那地方，我迟早会去！” 萧炎望着那漆黑的空间裂缝，冷笑道，他并未莽荒的冲进裂缝，对于魂族的实力，他没有丝毫的怀疑，虽说如今达到斗圣，但却不代表着他能够肆无忌惮，当年先祖萧玄斗圣巅峰的实力，都被魂族群殴陨落，更何况现在他这一星斗圣之力，当然，心中忌惮，可所谓输人不输阵，萧炎嘴上却是丝毫不落下风。 “狂妄自大，若非一些因故限制，老夫今日便现身将你斩杀，免得日后麻烦...”对于萧炎这种冷笑，那空间裂缝这种的人明显也是动怒，冷喝了一声，旋即也不再做什么纠缠，一股黑气自空间裂缝之中涌现，旋即那裂缝，便是在无数道目光中迅速变小，直至最后的完全消散。 “萧炎，不管你如何挣扎，最终，你还是会成为我魂族阶下囚，你先祖如此，你，也逃不了！” 伴随着空间裂缝的消失，一道若有若无的阴冷之声，也是透过空间，徐徐的传进萧炎耳中。 萧炎面色冷漠的望着空间裂缝消失的地方，目光闪烁，这魂族强者果然诡异莫测，星界的空间早在先前便是被他所封锁，没想到，还是被那魂族斗圣穿透了进来并且将骨幽救走。 “先前那人，恐怕至少也是一位处于一星斗圣顶峰的存在，不过就是不知道是不是那所谓的大天尊...”萧炎若有所思，如今的他，只是处于一星斗圣初期层次，比起先前那人，倒是要弱上不少，不过借助着异火之力，真要拼斗起来，萧炎倒也是不惧他。 “如今突破到斗圣，想必魂族也不会再像以前那般无视于我，如果他们真有什么手段要施展的话，想必会派遣真正的强者。”萧炎目光一闪，心中也是多了一些慎重，他能够预料到，如果下次再遇见魂族的人，那么必然会是一场真正的恶战。 “呼...” 心中轻吐了一口气，萧炎转过身来，望向星界中那些密密麻麻的星陨阁弟子与长老，此刻的他们，都是被先前那般恐怖争斗而震得鸦雀无声。 “各位长老，各司其职，整顿残局，有伤员迅速疗伤，各弟子，活动操练照旧...”萧炎居高临下的俯视着整个星界，淡淡的声音在每一个人耳中响起。 “是！” 闻言，所有人都是连忙恭声应道，这一战，萧炎在星陨阁的声望无疑是达到了真正的顶峰，拥有着真正斗圣的实力，足以让得任何人对其心悦诚服。 见到那些各自开分的人流，萧炎身形一动，再度出现在广场上，此刻的药老与彩鳞等人，面色已经好了许多，想来应该是丹药的功效。 “老师，彩鳞，没事吧？”萧炎快步上前，道。 “呵呵，不碍事...”药老笑着摆了摆手，目光欣慰的在萧炎身上扫动着，脸庞上有着掩饰不住的笑容。 “现在的你，终于是超越为师了啊...”药老有些感叹的轻声道，第一次见到萧炎时，后者还只是一个背负着屈辱之名的家族废物，然而，这么多年来，当年的少年却是以一种让人动容的毅力，一步步的走来，这之间所承受的压力与苦楚，唯有他自己最为清楚。 岁月流逝，雏鹰终究是翱翔九天，如今的他，也终于是跻身进入这斗气大陆最为巅峰的阶级！ 一方巨擘，炼丹宗师... 当年被称为废物的少年所取得的荣耀，即便是那最完美的天才，都是有些黯然失色。 “先前那出手的人，应该是魂殿斗圣吧？”药老抬头道。 “嗯，实力很强，不过他似乎有着什么顾忌，并不敢现身。”萧炎点了点头，迟疑道。 对于此，药老也是有些疑惑，先前那位魂族斗圣若是出手的话，萧炎必然也会陷入一场苦战，但让得他诧异的是，那人竟然只是执着的将骨幽救走，不论萧炎再如何激他，都是不肯现身... “想必那家伙受到了什么限制吧...”想来想去，药老只能这般说。 萧炎微微点头，也不在这上面做什么纠缠，轻声道：“先回阁中吧，然后再将这两年内的事情与我说说...” “嗯。” 药老点了点头，在萧炎的搀扶下站起身来，然后一行人便是对着星界内主阁所在的方向迅速掠去。 星陨阁主阁的一座大殿之中，药老，萧炎等人分席而坐，后者安静的听着小医仙等人，将这两年所发生的事情，一件件的道来... “冥河盟么...” 听得那冥河盟居然是由天冥宗等宗派势力所联合而成，萧炎脸庞上也是掠过一抹寒意。 “今日天冥老妖陨落在你手中，而且还有着冥河盟大部分的强者都是葬身于此，日后他们不足为虑，不过有仇不报倒是显得我们太软弱，所以等星界残局收拾好，我亲自带人将他们灭了，其余那些加入冥河盟的宗派，一个都不放过！”药老眼中也是有着寒芒闪烁，这一次，如果不是萧炎出关及时，星陨阁恐怕就真毁在冥河盟手中了。 萧炎微微点头，手指轻轻的敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：“冥河盟已是小患，但以我们星陨阁的势力，依旧无法与魂族相抗衡，看来...我们或许，也该学学天冥宗他们，组建一个真正的大联盟了！” （PS：推荐一本书，大魔头 书号1890119，这是少有的看书而推荐，这本书土豆追看了两天看完，也是让得这两天更新有些晚的因故之一，嘿嘿。 建议有兴趣的朋友可以去看看，作者是新人，顺手给予一点帮助，土豆也感谢大家了。 首页有直通车，点击就可进入。 ，）(未完待续)

第一千四百一十九章 各宗隐秘
第一千四百一十九章 各宗隐秘 “联盟？” 闻言，药老等人都是一怔，旋即若有所思。 “不提魂族，光说魂殿，他们的实力，便足以让星陨阁仰视，我们星陨阁，与他们几乎已是水火不容，以后，真正的火拼想必也并非是不可能的事。”萧炎微微点头，轻声道：“而光以我们星陨阁的实力，真到了那一步，恐怕我们落败的几率将会非常的大，所以，想要抗衡魂殿，必须寻求盟友。” “这个怕是不容易啊，魂殿势力太强，除了我们，谁敢跟他们对着干？”彩鳞微微蹙眉，道。 “正是因为魂殿太强势，所以我们才有机会...”萧炎笑了笑，道：“那些家伙为了收集灵魂，也干了不少人神共愤的事，就比如说丹塔，对他们便是恨之入骨，若非忌惮魂殿实力的话，恐怕早就召集人手跟他们拼起来了。” 魂殿最喜欢的，便是收集强大的灵魂，而灵魂最为强大的人，绝大多数都是炼药师，这些年来，中州也不知道有多少炼药师被魂殿暗中下手，这些事情丹塔也知道，只不过一直忍着而已。 “丹塔的实力，倒的确不弱，但丹塔三巨头应该也仅仅只是斗尊巅峰吧？这种实力，对于魂殿来说，也没有太大的威胁。”小医仙迟疑道。 “这些都只是丹塔的外部力量而已，若只有这些能耐，丹塔凭什么成为炼药师心中的圣地？又凭什么与魂殿并列？”药老突然摇了摇头，缓缓的道，对于丹塔，这里自然是他了解得最深。 “而且在萧炎闭关的两年中，玄空子那老家伙，也是终于晋入了半圣，虽然只是初级半圣，但也算是实力大涨了...” “哦？玄空子前辈也晋入半圣了么？”闻言，萧炎倒是有些讶异，沉吟了一下，他突然道：“我似乎听玄空子前辈提起过，丹塔三巨头，曾经与魂殿殿主交过手？” 若是以前，对于魂殿还不了解，对于这话，萧炎或许会相信，但到了现在，这话却是让得他有着不小的质疑，魂殿之中，光是那二天尊便是达到了高级半圣的实力，那更为神秘莫测的魂殿殿主，必然比骨幽更强，这种实力，玄空子三人，怎么可能会是他的对手？ “呵呵，这倒的确不假，不过，那并非是真正的魂殿殿主本尊，而只是他的一道灵魂附在一位魂殿强者身上，与他们交过手而已，而且即便如此，那三个家伙，也是惨败的厉害...此事你不要在他们三人面前提起，免得他们难堪。”提起此处，药老倒是忍不住的笑道。 笑声落下，药老目光望向小医仙等人，道：“常人只知丹塔，却不知道，在丹塔之中，还有着一个小丹塔。” “小丹塔？” 听得此话，不仅小医仙等人一怔，就是连萧炎都是一脸的愕然，显然是第一次听说这个所谓的“小丹塔”。 “能够进入这个小丹塔的人，并不多，以前的萧炎，或许能够勉强达到那个资格...”药老笑笑，道：“因为那进入小丹塔，第一种要求，便是必须能够炼制出招来七色丹雷的八品丹药，同时，灵魂也必须达到灵境。” “七色丹雷，灵境灵魂...的确挺苛刻。”萧炎微微点了点头，在他突破到斗圣之前，炼制七色丹雷的八品丹药，的确是有些勉强，所以说，以前的他，都不一定都有资格进入小丹塔。 “小丹塔里面的人，才是真正的丹塔核心，而也正因为他们的存在，魂殿才未曾对丹塔太过过分...那里面的那些老妖怪，都是辈分极老的存在，有一些，即便是我见了，都得弯身行礼。”药老淡笑道。 “另外，以前的我，也曾经在小丹塔里面待过，不过不习惯里面的气氛，就自己离开了，小丹塔并没有太过森严的规矩，出容易，进去难...” 萧炎暗自咂舌，这丹塔果然不是表面上看见的那么简单，能够被称为与魂殿并列的势力，也的确不是什么省油的灯。 “不过你所说的联盟，倒也的确有些可行，丹塔与魂殿之间的关系，远远比你想象的要恶劣，小丹塔中的人，也对他们抱着相当大的恶感...” “哦？”闻言，萧炎也是微微一喜。 “在当年小丹塔发展到顶峰的时候，当时的塔主，曾经收了一个弟子，这个弟子，只用了短短四十年的时间，便是超越了许多资历比他深数倍的老人，但后来，一次意外却是暴露了他的身份，谁也没有想到，他竟然会是魂族派来的人，事情暴露，当时的塔主念在师徒情谊，放过了他，但结果却被那丧尽天良的家伙暗中联合魂族强者出手袭杀...”药老轻叹了一声，颇有些感同身受。 听得这话，萧炎也是不由得苦笑，那位塔主的经历，倒是比药老还要更凄惨。 “当年因为此事，丹塔便是与魂殿爆发过一场大战，但最后却是损失惨重，不得不将这仇恨按下，这些仇恨，并不会伴随着时间而散去，只会越来越浓厚。”药老轻声道：“所以说，要与他们联盟对付魂殿，倒也并非是不可能。” 萧炎点了点头，眼中充斥着喜色，如同真的能够拉拢丹塔，并且形成联盟的话，无疑将会让得他们实力暴涨，一下子便是能够挤入大陆超级势力的行列之中，日后，即便是魂殿想要动手，恐怕也是必须得好好掂量一下。 “也不要高兴得太早，小丹塔虽然对魂殿很是怨恨，但想要让那些顽固的老家伙同意联盟，也是拥有着巨大的难度。”见到萧炎那欣喜模样，药老忍不住的倒了一盆冷水下去。 “不管行不行，总归是要试试。”萧炎笑了笑，不管成功率有多低，但也一定要试试，不然的话，光凭星陨阁，真的无法与魂殿相抗衡。 “嗯...等星陨阁的事情处理完毕，我便亲自与你去一趟丹塔。”药老抚着胡须，沉吟了片刻，终于是重重的点了点头。 萧炎笑着点了点头，药老与丹塔的人交情自然比他深多了，有他老人家出面，想必要轻松不少。 “除了魂殿之外，或许我们还能够拉拢花宗与焚炎谷，他们都在中州拥有着极高的声望，若是一起加入联盟的话，必定会带动不少其他受到魂殿迫害过的宗派加入进来，这些力量汇聚在一起，也是相当的可怕。”彩鳞沉吟道，她经历过当初炎盟整合，自然是清楚这种联盟，将会带来多么强大的力量。 “花宗之内，有着两位多年未曾露面的太上长老，她们二人，都是拥有着半圣的实力，对于他们的存在，即便是寻常的花宗弟子，都是不知道。”药老淡淡的笑道：“这两个老家伙，当年曾经欠我人情，再加上你与那云韵的关系，要花宗加入联盟，应当不难。” “哦？” 听得那花宗之中，居然还隐藏着两位半圣阶别的巅峰强者，萧炎也是大为意外，当初他去花宗时，可却丝毫没有感受到她们的存在。 “呵呵，能够在中州上立足并且传承如此之久，怎么可能都没有一些底蕴？就如同那天冥宗的天冥老妖一般...”药老笑了笑，他辈分极老，当年也是交友广阔，因此对于各方宗派之中隐藏的老怪也是如数家珍。 “至于焚炎谷，也没有你们所看到的那般简单，你只要记得，焚炎谷的创始人，曾经也是一位不下于你先祖萧炎的强悍存在便是...据我所知，焚炎谷内，也有着一位老祖的存在，此人，也拥有着高级半圣的实力，至于现在有没有达到真正的斗圣，我倒是不太清楚，但在当年，他也是声名赫赫的存在。” 萧炎嘴角抽了抽，这时他方才明白，以前他的确是将这些中州上的大部分传承有些岁月的宗派，看得过低了一些，能够混到这种地步，岂有什么简单货色？ “焚炎谷那位，脾气颇为古怪，不问世事也已经好多年，要让他答应加入联盟，倒也不是无计可施...”药老微微一笑，道：“那老家伙年轻受过极重的伤势，致使现在留下后遗症，若是能够解决这个麻烦，以他的性子，要焚炎谷加入联盟，倒也不难。” 闻言，萧炎缓缓的点了点头，眼中浮现浮现许些热切，这些能够联盟的势力，实力都远远的超出了他意料，若是最终能够将他们真的组成一个大联盟的话，这个联盟，无疑将会成为中州上的令一超级势力！ “联盟的事必须在净莲妖火出世之前完成...” 萧炎目光微微闪烁，净莲妖火这等奇火，魂族必然会出手，到时候若是没有什么真正的本钱，拿什么去跟他们争？光靠他一人，明显是不靠谱，猛虎斗不过群狼，先祖萧玄用亲身经历告诉了萧炎此话的真实程度，所以，联盟的事，必须尽快解决！ (求推荐票，月票，谢谢大家！！！！！！！1)(未完待续)

