第八十一章 察觉
凝血散的出现，几乎是犹如狂风骤雨一般，以雷霆之势，迅速抢占了乌坦城五成之多的疗伤药市场，而且还让得萧家坊市在短短两天之内回复了以往的人气，甚至犹有过之。 在凝血散出来的第二天后，加列家族的回春散，也是逐渐的将价格调回了最开始的价位，不过由于前段时间加列家族的暴利行为已经惹起了大多佣兵的反感，所以，即使加列家族下调了价格，可坊市中的人气，依旧难以再回到以往的那般火暴场面。 由于乌坦城临近魔兽山脉的边缘，整座城市佣兵的吞吐量规模极大，而魔兽山脉中危险重重，所以佣兵对疗伤药的需求，也极其庞大，因此，即使疗伤药市场被萧家抢去了大半，可加列家族依旧是在盈利，只不过现在的盈利和前段时间比起来，缩水了大半而已… 疗伤药销售的火爆，远远超出第一次做这种生意的萧家的意料，每日坊市中的凝血散，在上午的时候，就会被早已蹲点在此处的佣兵拥抢而走，而一般下午之时，坊市之中的疗伤药，就将会销售殆尽，而此时，一些未能抢购到凝血散的佣兵，无奈之下，也只能去加列家族的坊市，购买品质较差的回春散。 在佣兵对疗伤药大量需求的间接帮助下，加列家族也算是在萧家这番狂猛攻势面前，勉强的站住了脚，以后的情形，就要看双方疗伤药的存货，究竟谁更厚了。 …… 坐在会议厅中，萧炎有些无奈的望着笑得合不拢嘴的萧战，眼光再移了移，三位长老，也都是满脸的笑容，乐呵呵的傻笑声，在大厅中一直未曾停过，造成这种事故的主要原因，是因为上午萧炎扮成黑袍人，又再次悄悄送来了一批凝血散。 “呵呵，凝血散的销售实在太疯狂了，要不是老先生又送来了一批，恐怕我们的仓库，也该清空了。”萧战手中宝贝似的捧着一个绿色小瓶，笑眯眯的道。 “是啊，短短几天时间，我们坊市的人气，便比以前最巅峰的时候，多出足足两倍有余，前段时间的亏损，也已经逐渐被回转了过来，嘿嘿，再加上疗伤药的销售分成，光是这几天的利润，就已经能比得上萧家以前一两月的收入了！”性子一向沉稳的大长老，在这般大丰收面前，也是忍不住的变得话多了起来，皱纹密布的老脸，犹如一朵盛开的ju花一般。 萧战笑着点了点头，转头望着坐在椅上有些无聊的萧炎，不由斥道：“你这小家伙，每次老先生来家族都遇不见你，你难道就不能安稳一点的呆在家里别动么？” 无辜的挨了一通斥骂，萧炎无奈的翻了翻白眼，心中嘀咕道：“我如果不动，你们去哪拿疗伤药？” “唉，这老先生实在是太豪爽了，不过还好刚才我把疗伤药所需要的药材问了出来，以后药材的事，就我们来操心吧，萧家从人家那里得到的好处已经太多了，如果再贪得无厌，恐怕会得不偿失。”萧战从怀中摸出一张纸单子，沉吟道。 “嗯。”对于萧战此话，三位长老都是急忙点头，要不是萧战心细，他们还真的差点把这岔给忘记了。 “嘿，在这般巨大利润面前知道适可而止，不错，难怪你父亲能成为一族之长。”萧炎的心中，响起药老的赞叹声。 笑着点了点头，萧炎也是略微有些心安，他即使能够在物质上帮助一下萧家，可家族想要强盛，最重要的，还是要看其掌舵人的能力，如果掌舵人品质不行，说句难听的，那就算萧炎再如何神通广大，也不可能将一滩烂泥扶上墙，然而现在看来，萧战明显具有这种能力。 “族长，三位长老，米特尔拍卖场的雅妃小姐在家族之外。”就在萧炎心中略感欣慰之时，一名族人快步跑进大厅，然后恭声道。 “雅妃？”闻言，萧战一怔，连忙道：“快请。” 在族人出去通报之后不久，一道曼妙的娇躯，缓缓的出现在视野之内，那令人骨头有些酥麻的娇笑声，也是袅袅的传进大厅：“呵呵，萧族长最近可真是春风得意啊。” 脑袋斜靠着冰凉的椅背，萧炎将目光投向大门处，略微一愣，目光中充斥着惊艳。 大门边，身着红色旗袍的成熟女人，含笑而立，一套紧身红色旗袍将那玲珑丰满的曲线包裹得淋漓尽致，水蛇般的腰肢，摇曳出令人垂涎的曼妙弧度，旗袍的下摆处，一道口子直直的延伸到了大腿之处，行走之间，雪白晃花人眼，春guang若隐若现，撩人心魄。 “妖精…”望着这一颦一笑间散发着成熟诱惑的女人，大厅内的一少一中三老，心中都是不由自主的嘀咕了一声。 “咳。”干咳了一声，萧战笑着站起身来，嘴中说着客套话：“雅妃小姐真是爱说笑，我们萧家一年的利润，还比不上你们米特尔拍卖场的一处分部雄厚呢，哪有什么资格得意。” “咯咯，萧族长真会说话，最近萧家坊市的人气，已经远远超过了拍卖场，这可是所有人都亲眼所见的事实哦。”雅妃对着大厅中的三位长老笑盈盈的行了一礼，明眸微眨，诱人眼波缓缓流转到一旁的萧炎身上，微微一怔，有些吃惊的道：“看萧炎小少爷现在的状态，似乎比上次，更强一些了？” “雅妃姐直接叫我名字吧，这小少爷听得怪渗人的。”萧炎貌似纯洁的笑道，这称呼，让得他浑身起鸡皮。 闻言，雅妃莞尔。 “不知雅妃小姐今天来萧家，是有什么事么？”萧战笑着询问道。 雅妃微笑着点了点头，在萧炎身旁的椅子上优雅的坐了下来，抿了抿红唇，直奔主题的轻笑道：“萧族长，米特尔拍卖场，已经拒绝再向加列家族提供药材了。” 此话一出，萧战手中的茶杯顿时洒了不少在桌面上，眼瞳中隐晦的略过一抹狂喜，不着痕迹的搽去茶水，眼角瞟了一眼三位长老，却是发现他们眼中，同样是在瞬间迸出了异彩。 大厅中略微沉默，萧战将茶杯中的茶水一饮而尽，迟疑道：“为什么？你们不是一直是中立么？” 雅妃笑而不语。 咬了咬牙，萧战低声问道：“你们这样做，想要我们付出什么？” “什么都不需要。”雅妃嫣然笑道。 “呃？”再次一愣，萧战有些不可置信的望着微笑的雅妃，他可不相信米特尔拍卖场会毫无代价的帮助他们打击加列家族，摸了摸下巴，萧战心头忽然一动，试探的轻声问道：“是…那位老先生干的？” 翘了翘红唇，雅妃微微点头，笑道：“那位老先生已经付出了报酬，所以萧族长不用担心我们会找萧家索要什么，从今以后，我们也算是在同一阵线了。” 听到此，萧战脸庞上终于涌上了狂喜，仰天大笑了几声，笑声将房屋震得略微发抖。 缓缓收敛笑声，萧战忽然意识到自己似乎有点得意忘形，低下头，果然见到三位长老正无奈的撇着嘴。 尴尬的笑了笑，萧战望着那捂嘴偷笑的萧炎，不由得恼羞成怒的喝道：“小混蛋，笑个屁，还不快给雅妃小姐端茶，没礼貌。” 无奈的翻了翻白眼，萧炎伸出手来从身旁的桌上端过一杯温茶，然后屁颠颠的跑到雅妃面前，双手将之递了过去。 对着萧炎温柔一笑，雅妃从萧炎手上接过茶杯，俏脸，却是忽然微变，一对美眸，紧紧的盯着萧炎的一双白皙手掌，或者说…是右手上的一枚黑色戒指。 望着雅妃的视线，萧炎目光微凝，不着痕迹的抽回手掌，背对着父亲几人，微眯着眼睛，淡淡的盯着面前的美丽女人。 被萧炎如此注视着，雅妃心头微紧，然后非常识相的低头抿着茶水，脸颊上的表情，也是被她极好的收敛了起来。 见到这美人的乖巧举动，萧炎轻松了一口气，摸了摸鼻子，懒懒的回到自己的座位，皱着眉头似乎是在思考着什么。 （下章更新或许会在一两点左右，建议大家不要等那么晚，天明再看也好^_^。）

第八十二章 坦白
再次与萧战等人闲谈了一会之后，雅妃便是打算告辞而去，一旁一直保持着沉默的萧炎，此时也表现出身为主人家的热情，在萧战那满意的目光中，一路送着雅妃出了家族。 走出家族大门，萧炎依旧没有打算回去的态势，双手抱着后脑勺，紧紧的跟在雅妃身旁，微眯着眼睛，也不知是在寻思着什么。 与萧炎行走在一起，雅妃心中略微有些紧张，紧握的玉手中，布满着汗水，她这人的记忆力极为的出色，上次在拍卖会，她曾经偶然间见到过那位神秘黑袍炼药师的一双手掌，宛如少年般的白皙与活力，而且，在那双白皙的手掌上，都佩戴了一枚与萧炎一模一样的黑色戒指，有了这个巧合的开头，再想一想为什么那神秘炼药师会对萧家青睐有加，一些谜底，似乎已经要呼之欲出了。 贝齿轻咬了咬红唇，雅妃眼角偷偷的打量了一下身旁的少年，少年身穿一件并不昂贵的青衫，身躯欣长矫健，双手抱在脑后，看上去很有些慵懒的味道，一张清秀的脸庞，虽然有着年少的稚嫩，不过嘴角那若隐若现的弧度，却怎么看都不像是一位没有丝毫阅历的无知少年。 仔细的打量了一下萧炎，雅妃依旧很难相信，那在拍卖场中，将自己与谷尼震得服服帖帖的，竟然会是一个不过十七岁左右的清秀少年。 “看够了？”就在雅妃有些无奈苦笑之时，身旁的少年淡淡出声了。 脚步微缓，雅妃轻叹道：“你…我是叫你老先生好呢？还是萧炎小弟弟？” 萧炎挑了挑眉，忽然对着一旁扬了扬下巴：“进去。” 雅妃顺着他的目光望过去，脸颊不由得微红，原来萧炎所指之地，竟然是乌坦城中一处有名的情侣幽会之所。 略微踌躇了一下，雅妃本来打算想弱弱的建议换个地方，然而萧炎却已经大摇大摆的走了进去，并且在碧绿柳树下的石椅上坐了下来。 对于萧炎这一反先前在家族中恭顺的霸道行止，雅妃只得无奈的摇了摇头，这身份的转化，也太快了吧？ 莲步微移，缓缓走上前去，在萧炎对面坐了下来，一对诱人的狭长美眸，亮晶晶的打量着面前少年。 “认出来了？”伸出手摘下一片柳叶嚼在嘴中，萧炎含糊的问道。 雅妃玉手锊过飘落在额前的情丝，随意的风情，让得不远处的一位男子眼睛发直，抿了抿红唇，苦笑道：“我其实宁愿相信是自己弄错了。” 闻言，眼眸微眯，萧炎牙齿狠狠的咬了咬有些苦涩的叶子。 “你不会打算杀人灭口吧？”见到萧炎这模样，雅妃顿时有些怯生生的道，只不过那双美眸中，却是掠过一抹笑意。 “我打算把你强奸，然后抛尸。”萧炎恶狠狠的道。 听着这有些粗鲁的荤话，雅妃俏脸微红，娇媚的白了他一眼，嗔道：“小孩子哪学这么多不良的东西。” 撇了撇嘴，萧炎伸了一个懒腰，既然已经被认出了身份，他也就不再拐弯抹角：“以前和你们谈生意的黑袍人，的确是我。” “不过炼药的人，应该并不是你吧？”雅妃眼波流转，含笑道，她并不是傻瓜，萧炎的实力如何，她再清楚不过，就算他本身是一名炼药师，不过碍于其本身实力的缘故，他也不可能炼制出聚气散这种品阶的丹药。 “女人太聪明了，没男人喜欢。”斜瞥了一眼将实情猜得八九不离十的雅妃，萧炎撇嘴道。 “那不过只是一些庸俗男人的想法罢了。”雅妃挑了挑黛眉，语气中颇有几分不屑。 翻了翻白眼，萧炎没空和她在这无聊的问题上纠缠，嚼着在嘴中化开的苦涩叶子，淡淡道：“你应该知道我找你做什么，我的身份，尽量帮我保密，这对大家都有好处。” 舔了舔嘴唇，萧炎深瞥了一眼面前的妩媚美人：“当然，别把这东西当做是可以要挟我的筹码，不然，你会得不偿失。” “我看起来很像是那种胸大无脑的蠢女人么？”雅妃无辜的摊了摊手。 萧炎认真的盯着雅妃胸前的那对汹涌波涛，片刻后方才点了点头：“胸的确很大，可惜有没脑，就得看以后的表现了。” “……” 被一个小了好几岁的少年满脸认真的吃着豆腐，雅妃只得哭笑不得摇了摇头，抛开萧炎现在的双重身份不谈，就光是他这幅俊秀的少年模样，就很难让人起恶感。 “那我们之间的合作？”雅妃略微有些紧张的盯着萧炎，这才是她最想问的问题。 “照旧，你们拒绝提供加列家族药材，我付给你们五枚聚气散的报酬。”耸了耸肩，萧炎的淡淡声音让得雅妃松了一口气。 “呵呵，很期待我们的合作。”落落大方的伸出玉手，雅妃嫣然笑道。 懒懒的点了点头，萧炎握了握那只娇嫩的玉手，却是有些出乎雅妃意料的，沾之即离。 望着眼前行为举止完全没有规律可寻的少年，雅妃忍不住的叹了一口气：“真让人怀疑，你究竟是不是真的只有十七岁，我发现自己一直在被你牵着鼻子走。” 无视于这种话题，萧炎挥了挥手，站起身来对外行去，边走边道：“以后见面，还是用以前的态度吧，不然免得被人看出破绽。” 笑着点了点头，雅妃轻声道：“若是有空，可以让你身后的那位炼药师来米特尔拍卖场做客，我们永远欢迎。” 脚步微缓，萧炎摸了摸鼻子，含糊道：“有空再说吧。”再次向后挥了挥手，萧炎走得干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。 立在原地望着少年逐渐远去的背影，雅妃苦笑着摇了摇头，低声道：“真是个小妖怪，真搞不懂纳兰家的那丫头，怎么会与他解除婚约，唉，以后纳兰肃，恐怕会后悔得吐血吧？” (求推荐票，请各位兄弟支持一下，土豆谢谢了^_^)

第八十三章 小坊主
在凝血散出来后的不到一月时间，萧家便是囊括了乌坦城百分之七十的疗伤药市场，巨大的利润，让得萧家一片喜庆，前段时间略微有些稀疏的门庭，现在也是络绎不绝，宛如集市一般热闹。 相比于萧家的喜庆，加列家族则是一片阴沉，由于前段时间的暴利行为，惹起了极大多数佣兵的厌恶，而且萧家的凝血散，功效较之回春散，也要强上不少，所以，加列家族的疗伤药产业，一直被萧家压得动弹不得，要不是萧家每日的疗伤药是限量供应，恐怕加列家族就真的只能喝汤水了。 不过疗伤药产业虽然缩水了，可其中的利润依然不小，然而最让加列家族头疼的，还是炼药所需的大量药材。 作为城中的最大资源库：米特尔拍卖场已经拒绝再与他们合作，对于这种药材封锁，加列家族也是恨得咬牙切齿，可即使心中怒火再大，他们也不敢对米特尔拍卖场进行强迫，要知道，米特尔拍卖场的后台，那可在整个加玛帝国都能排行前列的强大势力，他一个乌坦城的小家族，还没那么大的能耐遭惹人家。 拍卖场的路子已经走不通，无奈之下的加列家族，只得用比市场价高好几层的价格，将乌坦城中的药材店抢购一空，不过，这也只是权宜之计，毕竟这些药材店，也没有实力长久供应如此庞大的需求量。 而且，最重要的一点，现在乌坦城中所有人都瞧出了萧家与加列家族之间的火气与杀意，此时帮助加列家族，无疑就是在得罪正如日中升的萧家，所以，在第一次出售了药材给加列家族之后，很多药材店，都不敢再大规模的出售，而这般行止，更是让得加列家族，雪上加霜。 如此一来，加列家族在乌坦城的药材来路，几乎已经被斩断了将近八层，剩余的两层，已经远远满足不了炼制疗伤药的需要，为此，百般无奈的加列家族，也只得采取高价，从其他城市收购药材，这才勉强的解去了药材不足的危机，可也因此，加列家族的利润，再次大幅度缩水，要不是有着疗伤药的利润支撑，加列家族，恐怕早已经面临破产。 现在的乌坦城，萧家正借着疗伤药的东风，地位扶摇直上，甚至隐隐有盖过另外两大家族的势头。 …… 喧闹的坊市，萧炎慵懒的行走在街道之中，在他的身后，跟着七八位身着萧家护卫服装的魁梧大汉，这些大汉的胸口上，都无一例外的绘有四颗以及四颗以上的金星，显然，这些大汉，都具备有四星斗者的实力。 大街之上，人流颇为汹涌，很多浑身散发着血腥气味的凶悍佣兵，在见到这双手抱着后脑的懒散少年之后，都是对其抱于和善的笑容，偶尔有些稍熟的，更会大笑着取笑道：“小坊主，又来寻街啊？” 每次对于这种称呼，萧炎都会有些无奈的扯了扯嘴，然后发出一声低低的哀叹，半月之前，萧战忽然把他丢来管理这所坊市，美其名曰：锻炼，对于萧战的这项举动，萧家还着实争论了一番，十几岁就管理一所坊市，这在萧家，还从未有过，不过最后，在念着萧炎如今身份已经不同往日的份上，一些人也只得答应，于是，在家中休息得好好的萧炎，便是被丢了过来。 虽然坊市很大，不过让得萧炎略微有些欣慰的，还是管理坊市并不是太过劳累，一些繁琐的街道划分，以及黄金地段商户的价格讨论，这些事他都丢给了父亲专门派给他的老管家，每日偶尔带着一群大汉寻寻街，管理下坊市中的安全问题，日子倒也过得安稳潇洒。 萧炎看似性子平和淡然，不过却极其喜欢和佣兵在一起谈论那些做任务时的刺激冒险，奇异魔兽，以及一些某某处的山洞中，有着前人所留功法，这些种种，都将萧炎骨子中的冒险因子刺激得滚烫起来，恨不得现在就钻进那些人迹罕至的深山之中，去寻找那些神秘而强大的功法以及斗技。 萧炎年龄偏小，而且一张清秀的脸庞本来就不容易让人起恶感，再加上这家伙每次谈得兴起就会从怀中掏出限量疗伤药送人，所以，这让得那些性子豪爽的佣兵大汉，对他颇有好感，久而久之下，萧炎的这所坊市，老顾客的回头率，几乎是萧家几所坊市中最高的一所。 回想起这半个月来的事，萧炎有些感怀的轻笑了笑，这种日子，所剩不多了啊，顶多再过一个多月，他就得随药老外出修行，以后，恐怕一两年时间内，都不会再回来。 将心头的一抹惆怅甩了出去，萧炎抬起头，一道有些猥琐的瘦小影子，忽然从人群中快速了穿了过来。 微顿着脚步望着这位衣衫普通的瘦小男子，萧炎眉头一皱，淡淡的道：“克鲁，不去干你的发财大业，跑我这做什么？” 面前的猥琐男子，是坊市中有名的金手指，呃，也就是小偷，对于这种生长在阴影下的职业，萧炎并没有异想天开的将他们完全革除，他心中清楚，凡事有正面就有背面，这种职业虽然让人挺看不起，不过他们的消息，却是极为的灵通，乌坦城中不管何处发生的事，他们都能知晓一些。 “嘿嘿，小少爷。”冲着萧炎谄媚的笑了笑，名叫克鲁的瘦小男子媚笑道：“小的是过来给您通报一声，刚才我接到手下的话，说薰儿小姐几人，在坊市外围处，被一个不知底细的男子出言轻薄了，小的这才赶紧过来。” “哦，对了，加列家族的加列奥，也在其中，看样子好像还和那穿着一身丧服的家伙认识，他们有不少人。” 眼眸微眯，萧炎淡然的脸色缓缓的变得森寒起来，微偏过头，轻声道：“萧力，叫人，只要是活的，全部给我叫过来！” “是!”一名大汉恭声应道，然后飞快的转身对着坊市内部跑去。 “带路。”转过头，萧炎对着克鲁扬了扬下巴，淡淡的道。 望着脸色忽然阴冷的萧炎，克鲁赶忙点头，屁话都不敢再说，连忙前面带路。 “这王八羔子，竟然敢跑到我们萧家的地方调戏我…萧家的人，我萧炎今天若是让你安然无恙的走出了坊市，那我就不当这坊主了！”舔了舔嘴唇，萧炎森然的轻声，让得前面的克鲁身体一颤，速度再次加快。 (满地滚啊滚啊滚啊的求推荐票...^_^)

第八十四章 废掉
柳席现在很兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前不远处的青衣少女。 少女一身清雅装束，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝被短短的绿巾随意的束着，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。 在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，就连路人的视线，都是忍不住的偷偷在那腰间扫了扫，心头暗自想到，若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受？ 脸庞炽热的望着少女，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如青莲般脱俗的气质，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。 眼光扫了一眼那被他一掌轰翻在地的萧宁，柳席笑道：“护花可得需要些本事，你还差了点。” 被柳席一番嘲笑，萧宁脸庞通红，双眼赤红的怒视着前者，咬牙切齿的模样恨不得冲上去啃他一口。 “萧宁，回来，你不是他的对手。”萧玉脸颊略微有些冰寒，上前一步，轻声叱道。 萧宁咬了咬牙，衡量了一下双方的实力，只得不甘的退了回来，在心仪女孩面前如此丢脸，他只觉得羞愧欲死。 目光在萧玉身上扫了扫，最后柳席目光微亮的停留在后者那双性感高挑的长腿之上，不由得赞声道：“又是一个极品女子，看来今日我的运气还真不错。” “呵呵，柳席大哥，他们都是萧家的人，这女的，名叫萧玉，不过她性子太辣，没点本事的男人，还真降服不了。”身后跟着一群彪形大汉的加列奥，笑眯眯的凑上前来，有些猥琐的笑道。 “呵呵，越辣才有味道。”柳席目光再次转移到那一直未曾开口说话的青衣少女身上，眼瞳释放着绿油油的光芒：“这位女孩子，又叫什么？” 望着柳席竟然打上了自己心仪之人的主意，加列奥嘴角略微抽搐，心中在恶狠狠的诅咒了一声这精虫上脑的王八蛋后，方才无奈的回道：“她叫萧熏儿。” “好名字。”含笑点了点头，柳席不再与加列奥废话，上前两步，佯作绅士般的笑道：“在下柳席，不知能否邀请两位小姐一同逛逛坊市？呵呵，如果坊市中只要有两位小姐看上的东西，尽管算在在下头上。”说着，柳席手臂微微撤开，将自己胸口上的职业徽章，有点炫耀般的露了出来。 徽章之上，绘着一个古朴的药鼎，在药鼎表面，一道银色波纹，在日光的照射下，反射着异样光芒。 “一品炼药师？”见到柳席胸口处的职业徽章，周围的人群，顿时失声惊呼，而这些惊呼声，也让得柳席脸庞上的笑容越来越浓。 听着一品炼药师几字，萧玉俏脸微变，不过以她的性子，自然不可能因此就和这看上去贼眉鼠眼的家伙一起逛街，当下直接冷冷的出声：“没空，你另找别人吧。”说罢，一手拉起薰儿，转身欲走。 刚刚转身，人群中，几名大汉便是钻了出来，满脸淫笑的将之去路挡下。 望着拦路的几位大汉，萧玉俏脸一沉，回转过身，对着加列奥冷声道：“这里是我们萧家的地盘，你是不是太嚣张了点？” “呵呵，萧家？很强么？不过就是靠着凝血散拉回了点人气罢了，若是我愿意，我可以很轻松的将你们萧家搞得元气大伤，回春散，不过是我随意而做的疗伤药罢了。”柳席抚着抚雪白的袖子，得意的道。 闻言，萧玉俏脸一怒，不过却并未怒骂出声，深知炼药师实力的她，也有些不敢将话说得太过刺人，以免为萧家惹来一些不必要的麻烦。 然而萧玉会担心这些，可薰儿，却不会在意这些烦恼，她现在只知道，这块类似人形状的垃圾，已经耽搁了她见萧炎的时间。 轻抬了抬眼，望着那满脸得意的柳席，薰儿小嘴微启，轻灵动听的声音，所吐出来的话，却是让得所有人发愣：“垃圾就是垃圾，就算披上了炼药师的皮，那也依然只是个垃圾，象你这种有点本事就四处炫耀的人，用萧炎哥哥的话来讲，那就是一个…傻逼。” 大街上略微寂静，很多人都是满脸错愕，这位看上去清雅动人的少女，骂起人来，竟然也并不比人逊色。 萧玉同样是愕然的望着身边的薰儿，半晌后方才无奈的撇嘴道：“我早就说过，你会被那小混蛋污染的…” 被薰儿在大庭广众下这番毫不客气的讽刺，心胸本来就并不开阔的柳席，脸庞上的笑容逐渐的收敛，阴沉的道：“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。” “真是…好傻的对白。” 小手揉了揉光洁的额头，薰儿现在几乎已经能够确定，面前的这位，如果不是白痴的话，那就应该是太过自视甚高了。 “加列奥，动手吧，本来还想采取正当手段的，可惜，她却不领情。”脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声道。 “呃…”加列奥一怔，有些头疼的摸着脑袋，心头苦笑道：“这家伙究竟是在想些什么啊？父亲所说果然不假，他除了会炼药之外，简直一无是处，妈的，为什么这种人都能成为炼药师？” 叹了一口气，加列奥只得干笑道：“柳席大哥，我们加列家族，现在也惹不起萧家啊。” “萧家？”冷笑了一声，柳席不屑的道：“只要我能得到她，那我便帮你们真正搞垮萧家，我手里除了回春散之外，还能炼制两三种别的丹药，若是炼出，保管萧家再次回到以前的那种境地。” 闻言，加列奥再次呆愣，他没想到，这家伙竟然如此轻易的就把自己的老底自曝了出来，心中在窃喜之余，又一次感叹了一声是不是智商越低，成为炼药师的几率越大后，加列奥手掌一挥：“抓住她们！” 见到加列奥开口，其身后的十多名大汉，立刻满脸凶悍的对着薰儿三人围拢而去。 望着对方如此嚣张，萧玉气得柳眉倒竖，冷笑了一声，玉手在腰间一抽，一根绿色的长鞭，狠狠的抽向那急扑而来的大汉，“啪”的一声，顿时，一条长长的血痕便是出现在了后者脸庞之上。 萧玉虽然是三星斗者，可对方的十多名大汉实力也在斗者级别左右，在打翻了两三名大汉之后，萧玉终于是逐渐的落入下风，有些狼狈的躲闪起来。 再次一掌将一名大汉轰得吐血倒退，萧玉也是俏脸微白的退后了几步，转头对着萧宁喝道：“带薰儿走，进去叫那小混蛋出来！” 萧宁急忙点了点头，脸庞忽然一变，急喝道：“姐，小心！” 听着萧宁的提醒声，萧玉赶忙回过头，只见先前那被她很甩了一鞭子的大汉，已经满脸狰狞的举起铁拳，狠狠的对着其胸部砸了过来。 见到这家伙竟然下流得攻击女人这种部位，萧玉俏脸气得有些铁青，斗气急速在掌心凝聚，刚欲狠扇而出，一道黑色影子却是快速闪现身旁，一道凶悍的劲风，狠狠的砸在大汉脸庞之上，巨大的力道，直接让得后者满脸鲜血的在地面上倒滑了好几米，方才缓缓止住。 “刚才凡是动了手的人，都废掉…” 少年手持着一根精钢铁棍，目光有些阴冷的瞥了一眼对面的柳席与加列奥，抿了抿嘴，淡淡的声音，有着许些森然。 听着少年的声音，人群中，几十名手持同样铁棍的大汉，顿时犹如虎狼之众一般，满脸狞笑的蜂拥而出。 （求推荐票。）

第八十五章 接受
面对着几十名手持铁棍的四星斗者，先前还耀武扬威的十多名护卫，顿时脸色惨白，还未来得及逃跑，一根根漆黑的铁棍，便是狠狠的对着身体各处招呼而来，片刻时间，凄厉的惨叫声就已响彻了整条街道。 森冷的瞥了一眼对面脸色难看的加列奥，萧炎微偏过头，望着那因为羞怒而俏脸晕红的萧玉，语气稍微柔和了一点：“没事吧？你们过来也事先通知我一声吧，最近加列家族的那群混蛋一直想找点麻烦。” 头一次被萧炎如此轻言细语的对待，萧玉明显怔了一怔，俏脸上的晕红悄悄的更盛了一点，有些不知所措的胡乱移动着目光，嘴中道：“出来的时候遇到薰儿，她说想过来看看，我就陪她过来了，我哪知道会遇到这群混蛋。” 萧炎无奈的摇了摇头，目光跳到一旁那因为他的出现而满脸雀跃的青衣少女身上，脸庞的笑意越加柔和：“刚才骂得很痛快啊。” 听着萧炎的取笑，薰儿无辜的摊了摊手，抿着小嘴轻笑道：“我也不想的，只是很有些看不惯他那副模样罢了，要知道，即使是当年的萧炎哥哥，也不敢当街抢人的哦。” 被薰儿偷偷的反击了一次，萧炎干笑着摸了摸鼻子，当年他虽然有些张狂，可也不至于到这家伙的脑残地步吧? “哟，这不是萧家小少爷么，一年点时间不见，听说你终于脱离了废物的名头？”望着那与心仪的女孩亲昵交谈的萧炎，加列奥眼角一阵抽搐，在嫉妒心的驱使下，发出阴阳怪气的笑声。 “他是谁？”柳席目光同样有些阴冷，先前那一直没对他正眼看待的薰儿，现在却和另外的男子谈笑，这种打击，实在是让得性子高傲得过了头的他难以接受。 “嘿嘿，柳席大哥，这可是萧家有名的“天才”，名叫萧炎，以前修炼了十多年，斗之气也才停留在三四段左右，不过最近不知道吃了什么东西，却是在几个月前，直接蹦到了八段斗之气。”加列奥在柳席身旁阴笑着介绍道。 “一个连斗者都不是的东西，再“天才”，那不也是废物？”柳席冷笑道。 听着柳席此话，薰儿小脸微寒，秋水眸中，金色火焰，闪掠而过。 伸手手掌轻拍了拍身子略微紧绷的薰儿，萧炎淡笑着摇了摇头，偏过头，望着那一身白衣的柳席，目光随意的瞥了一眼他胸口处的炼药师徽章，微笑道：“你应该就是炼制“回春散”的人吧？” 柳席一声冷笑，挺了挺胸口处的徽章，傲然道：“没错，我就是加列家族请来的炼药师。” 萧炎似是恍然的点了点头，笑吟吟的道：“难怪，如此低级药力的疗伤药，也只有您这种炼药师，才能炼制得出，您还真没愧对您老师的教导。” 听着萧炎此话，周围围观的佣兵，顿时发出轰然笑声，经过前段时间加列家族的暴利，这些佣兵对那回春散的制造者，也是有着不小的怨气，现在见到萧炎竟然敢当面嘲讽，都是有些感到畅快。 周围的大笑声让得柳席脸庞缓缓阴沉，双眼森冷的盯着萧炎：“你这是在给你们萧家遭惹一些惹不起的敌人。” 闻言，萧炎略微有些愕然，苦笑了一声，手掌揉了揉额头，他实在是对这位自视甚高的极品有些无语，他难道认为自己是哪位斗帝的亲传弟子不成？一个一品炼药师的确能够让萧家正视，不过若要说惹不起，却不过是一个笑话。 “唉，这种智商也能成为炼药师？”叹息着摇了摇头，萧炎心有戚戚焉的与薰儿对视了一眼，在与柳席交谈一会之后，他终于明白性子温婉柔和的薰儿为什么会对这家伙如此不感冒了。 手掌磨挲了一下脸庞，萧炎懒得再和这明显智商有些问题的家伙废话，对着身后几十名大汉扬了扬手，笑吟吟的道：“打，连主子一起，既然人家敢到我们萧家地盘闹事，那我们也不必客气，不然免得被人说笑。” 瞧着萧炎如此举动，加列奥脸庞微微一变，他可没想到萧炎竟然敢来真的，眼珠转了转，冷笑着嘲讽道：“还以为你长进了多少，原来还是一个只会依靠手下的废物罢了。” “你的激将，很低级。”萧炎挥舞着手中的铁棍，轻声道。 “你愿意当做是激将，那便是激将吧，象你这种废物，根本没资格与薰儿小姐走在一起。”加列奥讥讽道，眼瞳中悄悄的掠过一抹寒光，不怀好意的道：“你应该进行过成人仪式了吧？嘿，那也就是说，我现在向你挑战，你已经没理由再拒绝了？” “你还真够无耻的，萧炎今年才十七，你已经二十三了，这种挑战，亏你也说得出口，如果你想玩，本小姐陪你!”听着加列奥的挑战，萧玉柳眉微竖，手中长鞭一甩，在地板上带出一道浅浅的白痕，叱道。 嘴角微微抽搐，加列奥讥诮的道：“你艳福还真是不浅，又有女人替你出头，嘿，就知道躲在女人身后的软货。” “奶奶的，这小白脸太嚣张了，小坊主，我们帮你陪他玩玩。”望着咄咄逼人的加列奥，周围一些平日与萧炎关系不错的佣兵顿时大声嚷嚷道。 见到自己一番话引起这么大的反应，加列奥脸庞一变，他的实力不过才三星斗者，若真是引起了众怒，他心中还真有点虚。 瞟了一眼那依然面无表情的萧炎，加列奥拂了拂袖子，冷笑道：“既然不敢接受，那也就算了，走吧，柳席大哥，这种连挑战都不敢接的人，有什么值得重视的。” 柳席阴笑着点了点头，目光垂涎的在薰儿身上停留了一会，方才恶狠狠瞪了萧炎一眼，恨恨道：“小子，等着吧，我要你萧家主动把人给我送过来！我看上的女人，还没有到不了手的。” 薰儿淡淡的瞥了满脸淫秽的柳席一眼，眸子中，终于掠现过一抹森然的杀意。 加列奥与柳席转过身，几名满脸冷漠的萧家大汉却是在坊市门口出现，然后宛如一堵门墙一般，将大门牢牢堵死。 “我知道你很想把我弄成残废，嗯，好吧，如你所愿…你的挑战，我接受。”正在加列奥也准备发信号叫人之时，少年淡淡的声音，忽然缓缓的在身后响起。 闻言，加列奥先是一愣，旋即一抹狰狞的笑意，在嘴角缓缓拉起：“你自己找死，那就怪不得我了!” (求推荐票。)

第八十六章 挑战
缓缓的回转过身，加列奥偏过头，嘴角的笑意略微有些狰狞：“柳席大哥，能不能让我来与他玩玩？” 柳席笑着点了点头，手掌不着痕迹的在身前微微一竖，阴笑道：“有机会，不要留手。” 加列奥笑着眯起了眼睛，柳席的话，让他忽然想起了一次私下与加列毕的密谈，当时的加列毕，刚好获得萧炎回复修炼天赋的消息，他在脸色阴沉的沉默了许久之后，极其严肃与冷漠的对加列奥说了一句话。 “如果以后哪天萧家那小子接受了你的挑战，下手，绝对不要留情，如果能当场将之击杀，那是最好，就算不能，废了他的手或者腿，那也是为加列家族减少了一个未来的恐怖敌人。” 脑海中缓缓的回荡着父亲在说此话的严肃与冷漠，加列奥脸庞上的笑意，也是越加的狰狞，目光森然的瞥着不远处那脸色平静的萧炎，他似乎已然能够预感到，这位天才少年，将会夭折在自己手中。 加列奥的信心，来源于其本身实力，他现在不仅已经位列三星斗者，而且，所修习的功法，更是风属性的玄阶高阶功法：风卷决，再加上其本身所掌握的几种斗技，他几乎已经能够越级挑战一名普通的五星斗者而不败。 而与之相比，虽然萧炎的修炼天赋已经归来，不过几个月之前的成人仪式之上，其实力也不过才八段斗之气，就算这段时间，他的实力再次有所精进，可那也不可能超越自己，对此，加列奥有着绝对的信心。 整条大街之中，不仅加列奥认为萧炎没有一丝胜利的可能，就算是周围围观的佣兵以及萧玉两人，也同样如此认为，不管萧炎天赋如何杰出，可毕竟两者间的等级差距，容不得任何人将之忽视。 “这小混蛋平日不是精明得过分么？怎么会中那家伙如此低劣的激将法？”望着那肩扛着铁棍的萧炎，萧玉俏脸微沉，踏前一步，有些恨铁不成钢的怒声道：“你这家伙什么时候变得这么容易逞强了？明知打不过，还接受什么挑战？活腻了是吧？” 被萧玉喷了一口，萧炎轻耸了耸肩，笑道：“又还没开始打，谁活腻了还不知道呢。” “你…”望着顽固的萧炎，萧玉恨恨的跺了跺脚，性感修长的长腿朝前一迈，直接挡在萧炎面前，手中绿色长鞭将空气甩得劈啦作响：“还是我来吧，我知道你潜力很不错，可那也是以后。” 瞧着背对着自己的萧玉，萧炎愣了一愣，他没想到这一直和自己针锋相对的女人，在外人面前竟然会如此的护着自己，有些莫名的捎了捎脑袋，然后目光在萧玉香肩处缓缓扫下，视线移过后背，柳腰，挺翘的娇臀，以及那双堪称完美的性感长腿。 有些惊诧于这野蛮女人背面的完美曲线，萧炎啧了啧嘴，旋即在其主人快要发觉之前，快速的收回目光，脑袋微微前倾，看上去就如同将下巴放在萧玉肩膀之处一般：“呃，你以前不是巴不得我被人打死么？” 耳边传来的呼吸，让得萧玉身子瞬间紧绷了起来，娇嫩的耳尖迅速浮上一层粉红，片刻后，深吸了一口气，淡淡的声音中有着一抹不易察觉的颤抖：“你应该清楚你对家族的价值，所以，你不能随便接受别人的挑战，作为你的…表姐，我有权利帮你挡下一些危险。” “呃，真是奇怪的言论。”捎了捎头，萧炎无奈的摇了摇脑袋：“不过还是算了，我自己的事，能解决，女人家，还是一边呆着去吧。”说完，手中铁棍猛的一紧，身形一侧，便是让过了挡在身前的萧玉，脚掌在地面一踏，径直对着那早已不耐烦的加列奥疾冲而去。 瞧着萧炎的举动，萧玉俏脸一急，手中长鞭刚欲将之卷回来，少女轻灵的嗓音，却是让得她的动作停滞了下来：“萧玉表姐，相信萧炎哥哥吧，他不是莽撞的人，没有把握，他也不会主动挑衅的。” “薰儿…”回过头，萧玉望着笑吟吟的薰儿，怔了怔，只得叹息着点了点头，只不过，玉手，却依旧紧紧的握着长鞭。 “嘿嘿，小王八蛋，今天我要你后悔这愚蠢的举动。”盯着那手持铁棒疾冲而来的萧炎，加列奥一声冷笑，淡淡的青色斗气，在手掌中急速凝聚。 立在原地，身形不动，加列奥双掌猛然曲卷成利爪般的模样，指尖之处，青色斗气若隐若现的汇聚成十根尖刺，狞笑一声，手爪舞动，带起一股破风之声，狠狠的对着萧炎攻击而去。 感受着那股隐隐有着撕裂空气的尖利声响，萧炎眼睛微眯，略微曲卷的左手猛的对着身前的地面挥出，一股无形劲气击打在地面之上，力量的反推之力，顿时将萧炎猛冲的身形骤然止住。 望着萧炎如此灵活的控制因自身速度而产生的冲力，周围经验丰富的围观佣兵，顿时发出一片惊叹之声。 身形在止住的那一霎那，萧炎手中的铁棍毫不停滞的脱手而出，犹如离弦的利箭，急射向加列奥的脑袋。 望着激射来的铁棍，加列奥不屑的冷笑了一声，泛着青色斗气的手掌反手一握，旋即一震，身前空气略微波荡，几个淡青色的小风卷，凭空出现。 铁棍在穿过几个小风卷之后，其上的力道，被后者轻易化解而去。 失去了力量支持，铁棍在距离加列奥脑袋仅有半米距离时，无力掉落下地，发出一声清脆的声响。 “唉…”见到萧炎此次攻击被对方轻易化去，周围的人群，顿时发出无奈的叹息声，拥有高级功法的加列奥，几乎已经立以不败之地了。 （这是昨天的第二更，抱歉了，晚上出去办了点事，所以耽搁了。）

第八十七 下杀手
“姐，萧炎的情况似乎不太好啊。”望着场中失去了武器的萧炎，萧宁有些忐忑的道。 萧玉沉着俏脸，闷闷的道：“我管他去死，就知道呈英雄，现在可好，英雄没当成，却是被人家欺负得丢尽了脸面。”略微沉默了一下，萧玉叹道：“准备救人吧，我看加列奥那混蛋，似乎想下狠手。” 萧宁讪讪的点了点头，不过却不敢再去触她的霉头。 与忐忑的萧玉两人想比，薰儿却是显得极为镇定，眸子扫过场中处处落于下风的萧炎，小嘴噙起淡淡的笑意。 侧身有些狼狈的避开加列奥的一次攻击，萧炎身形刚退，那因为风属性功法而增幅了速度的加列奥便是紧逼而来，手掌紧握，脸色狞然的重轰向萧炎脑袋。 身后不知何时，已是一处墙壁，虽然已经避无可避，可萧炎的脸庞，却依然平静如水，缓缓的吐了一口气，拳头之上，淡黄的斗气猛的涌出，然后带着一往无前的凶悍气势，与加列奥，终于即将开始第一次的正面碰撞。 瞧着那竟然选择与加列奥硬碰硬的萧炎，周围的人群，都不由得有些哗然，两者级别明显相差极远，若是萧炎继续选择躲避，倒还能拖上一拖，可若要选择硬碰，无疑只有当场落败一途。 就在所有人都为萧炎遗憾之时，萧炎那紧握的拳头，却是骤然摊开，一股突兀的强猛无形推力，忽然凭空出现，最后隔空狠狠的砸在了加列奥胸口之上。 胸口受到莫名劲气的攻击，加列奥迅猛前冲的身形直接被反射而出，脸庞发白，充满狰狞的眼瞳中，慌乱急速闪过：“这是什么斗技？怎如此诡秘？” 看着那在半空中突然诡异倒飞的加列奥，在场的很多人，都是满脸诧异。 “吸掌！” 摊开的手掌，对准倒飞而出的加列奥，萧炎眼光极其毒辣的选择了最好的时机，顿时，狂猛的吸力，将倒飞而出的加列奥猛的对着这边狠狠扯了过来。 在半空中被当成皮球一般扯过来丢过去，加列奥心头变得极其暴怒，咬着牙望着那距离越来越近的萧炎，脸庞上泛起一抹残忍，右拳猛的紧握，青色斗气在拳头表面急速凝聚，最后竟然是形成了一个小小的漩涡：“玄阶低级斗技：青风旋拳！” 拳头在半空中，带起尖利的破风声响，巨大的风压，居然将萧炎身旁地面上的杂物，全部掀飞而去。 微眯着眼，感受着那迎面而来的强猛风压，萧炎脸色逐渐严肃，身体在沉寂瞬间之后，忽然猛的回转过身，右脚在墙面之上狠狠一踏，巨大的劲力，在墙面上留下了一个约有半寸深的脚印，借着墙壁的反推之力，萧炎身体在半空中一个急旋，右脚绷成一个诡异的发力弧度，在这一刻，柔软的裤腿，似乎都犹如钢铁一般坚硬。 “八极崩！” 紧抿着嘴，萧炎脸庞森然，右脚在半空中完成近乎完美的蓄力之后，终于在众目睽睽之下，与加列奥的重拳，交轰在了一起。 “别以为就你是三星斗者！” 在拳脚碰触的霎那，萧炎右腿之上，黄色斗气，急速涌现，淡淡的轻声，让得加列奥脸色骤变。 “嘭！”拳脚相接，一声闷响，犹如闷雷般，从交接处扩散而出。 “咔嚓！”交接的瞬间，骨头断裂的声响，紧接着刺耳的传出，萧炎与加列奥，身体几乎是同时倒射而出。 身体重重的砸在背后的墙壁之上，萧炎喉咙一甜，一口鲜血忍不住的喷射而出，星星点点的洒满地面。 望着吐血的萧炎，周围的佣兵，都是惋惜的叹息了一声，然而就在他们认为萧炎已经落败之时，那同时狠狠砸落地面的加列奥，却是忽然捧着右手，满地打滚的凄厉嚎叫了起来。 围观者中，不乏眼力出众之人，当他们瞧得加列奥那几乎已经扭曲得变形的手臂之后，不由得倒吸了一口凉气，旋即满脸震撼。 略微有些喧闹的大街，在此刻突兀的寂静了下来，一道道目光，震惊的望着那在墙壁下不断喘着粗气的少年，半晌之后，喝彩声，轰然响起。 微张着红润小嘴，萧玉有些不可置信的望着那在地上凄惨嚎叫的加列奥，惊愕的道：“那小混蛋，竟然赢了？” “好像是吧，那家伙的手，被萧炎打断了…”萧宁咽了一口唾沫，萧炎下手的这股狠劲，让得他有些心悸的想起了上次自己的惨状，不过这一次加列奥的状态，明显比当时的自己，还要凄惨上十倍不止，望着加列奥那几乎已经钻出肉皮的骨刺，萧宁能够知道，这家伙的手，多半废了。 听着萧宁的确定声，萧玉半晌无语，狠狠的剐了一眼不断喘着粗气的萧炎：“原来这小混蛋早就晋入了斗者，难道如此有恃无恐。” …… 在地面上坐了足足有十多分钟，萧炎方才缓缓的爬起身子，眼光森冷的瞥了一眼不远处目瞪口呆的柳席，拖着已经麻木的右脚，捡起一旁的铁棍，满脸凶光的对着躺在地上嚎叫的加列奥艰难行去，刚才加列奥的出手，已经露出了他对自己的杀心，对于想要自己命的人，萧炎也同样不会作出无谓的慈悲。 躺在地上，望着那越来越近的萧炎，加列奥满脸怨毒之余，还有些恐慌，咽了一口唾沫，他也瞧清了萧炎眼中的杀意，不由得急忙道：“我认输了！” 萧炎面无表情，似是没有听见此话一般，手中的铁棍，握得越来越紧。 看着场中那满脸冷漠的少年，饶是一些佣兵常年在刀口添血，那也不免有些心寒，现在的萧炎，很难让人将之与以前那成天微笑的少年重合在一起。 脚步顿住，萧炎居高临下的俯视着加列奥，忽然露齿一笑，然而那整洁的洁白牙齿，却是让得加列奥心中寒气直冒，到得现在，他才知道，这平日将自己掩藏在温顺的绵羊皮下的少年，其实有着一颗比他还有狠辣的心。 “死吧，垃圾…” 轻轻一笑，萧炎那漆黑的眼瞳中，杀意骤然暴涨，手中漆黑的铁棍，带起破风之声，狠狠的对着加列奥脑袋重砸而下。 （这是昨天的第三更，^_^，大家还有推荐票咩？）

第八十八章 落幕
望着下手毫不留情的萧炎，加列奥脸色惨白，恐惧的神色，笼罩着脸庞。 街道之上，瞧着那加列奥即将血溅当场，在场的人，都不由轻吸了一口凉气，萧炎这干脆利落的举动，让得很多人对他有种刮目相看的感觉。 萧玉微张着红润小嘴，全身僵硬的立在原处，萧炎这说杀就杀的利落性子，简直颠覆了以前他在前者心中的温和形象，萧玉怎么也想不到，那平日里与她打闹耍脾气的少年，真要发起狠了，竟然如此老辣。 所有人的目光，都是随着萧炎手中的铁棍移动着，然而，就在铁棍距离加列奥脑袋仅有半米距离时，暴喝声，却是宛如炸雷一般，在街道之上，突兀响起：“萧家的小子，挑战切磋而已，居然敢下如此狠手？” 听着这蕴含着暴怒的喝声，萧炎眼睛微眯，嘴角泛起一抹冷笑，手中铁棍不但未曾停止，反而以更加凶悍的力道，狠狠砸下。 “给我滚开！”萧炎的举动，明显惹起了先前大喝之人的怒火，一声怒骂，尖锐的破风劲气，呼啸而出，犹如一抹青色闪电一般，从萧炎铁棍中间横切而过，顿时，坚硬的铁棍，凭空断裂成两截，断口处，光滑如镜。 铁棍被轻易切成两半，萧炎脸色微变，牙齿一咬，刚欲发狠将手中剩余的半截铁棍插进加列奥的喉咙，那青色劲气，再次袭来，强烈的风压，竟然让得萧炎呼吸有些急促。 眼瞳微缩，使劲插下的铁棍，却是犹如被一层看不见的风膜隔离了一般，无论如何，都是砸不下去。 嘴角抽搐了一下，萧炎右手紧握着铁棍，身体微偏，旋即猛然扭过，手中的铁棍，脱手而出，化为一道黑影，狠狠的射向半空之处飞跃而来的人影。 “哼！”见到萧炎居然敢出手攻击自己，人影冷哼了一声，双手曲卷成爪，在身前猛的一阵挥舞，浓郁的青色斗气，形成几道淡青色的能量风刃。 手指一弹，风刃离手而出，将那一截铁棍，切成十几块碎铁。 “小小年纪，心肠却是如此狠毒，今天我倒要代萧战好好教训一下！”在击碎铁棍之后，人影冷笑一声，双掌之中，青色斗气急速凝聚，一圈风卷在其脚下成形，然后将之驮负在半空之中，身形犹如一颗炮弹一般，对着萧炎俯冲而下，手掌一挥，一道淡青色斗气风刃再次凭空出现，对着萧炎暴射而去。 风刃所产生的强烈风压，将地面上的杂物吹得干干净净，纤尘不染。 “教训我？你算个屁！还是管好你自己的儿子吧。”冷笑着摇了摇头，萧炎已经从斗气的属性中，认出了来人正是加列奥的父亲，加列毕。 脸庞平静的望着急射而来的风刃，在其即将进入头顶五米距离时，萧炎手掌猛的对着脚下地面一掌击出，无形劲气暴冲而出，在接触到地面之后，顿时将萧炎的身形反冲上半空，身子在半空凌空一翻，然后稳稳的落在十几米开外的空地之上。 风刃落空，“嗤”的一声，将坚硬的石板之上，留下一道足足寸许多深的深痕。 “父亲，杀了他！”望着那从半空冲俯冲而下的人影，加列奥脸庞狂喜，旋即怨毒的大喝道。 落下地来，加列毕脸色阴沉的望了一眼加列奥的手臂，脸皮微微一抽，眼瞳中掠过森寒的杀意，并未答话，脚掌在地面一踏，再次猛冲向萧炎：“让我来试试你这萧家天才究竟有何了不起之处？” 从加列毕的出现，到萧炎的急退，不过是片刻时间，当众人瞧得加列毕竟然以大斗师的身份偷袭一名少年斗者之后，都不由响起漫天嘘声。 “妈的，加列老狗，你个大西瓜还真有脸出手！”看着竟然不顾双方身份的差距，再次冲过来的加列毕，萧炎脸色终于变得有些难看，大骂道。 “小子，你打断了我儿子的手，想安然无恙就走，哪这么容易！”加列毕脚掌在地面一踏，身形竟然便是犹如一阵清风一般，诡异的出现在了萧炎头顶之上，面无表情的脸庞上闪过一抹狰狞，拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。 “我草，竟然还用玄阶斗技，加列老狗，加列家族的脸都被你丢光了！”感受到加列毕拳头上所蕴含的狂猛劲道，萧炎的脸色，变得极为难看，一只手掌，悄悄的抚上了手指上的漆黑戒指。 不远处，望着身陷险境的萧炎，薰儿小脸微变，缓缓的轻吐了一口气，秋水般的眸子中，金色火焰，逐渐的腾烧，纤手之中，淡金色斗气，也开始凝聚出凶悍的劲气。 然而就在萧炎准备自救，以及薰儿准备抢救之时，一道充斥着暴怒的大吼声，再次突兀的在街道上炸响：“妈的，加列老狗，我萧战的儿子，什么时候轮到你个杂种来教训了？” 喝声刚落，一道全身泛着火红的人影猛的从坊市之外闪掠而来，脚掌在一处房顶之上狠狠一踏，身形便已闪电般的出现在萧炎面前，仰头一声大吼，吼声中，竟然隐隐有着狮吟之声。 “狮山裂！” 脸庞森然，萧战铁拳紧握，旋即猛的对着头顶之上的加列毕轰出，拳头之上，巨大的红色狮子头，若隐若现。 “轰！” 青红交接，宛如闷雷般的炸响，让得街道上的大部分人感到有些耳朵发蒙。 半空中，交轰的两人身体微震，旋即身形暴退，萧战在退开之时，也顺带一把将萧炎抓在了身后。 脚步急促在地面上退后几步，每一步，都在地板上留下一个肉眼可见的脚印，由此可见，双方对轰的力量，有多强悍。 化去劲气，萧战阴冷的瞥着不远处的加列毕，冷笑道：“加列毕，你还真是活到狗身上去了，竟然有脸对晚辈出手。” 加列毕脸色阴沉，嘴角微微一抽，指着地上的加列奥，阴冷的道：“他把我儿子打成这模样，萧战，今日，你得给我个交代！” “交代？交代个屁啊！刚才要不是我儿子机灵，现在躺地上的，就该换他了，到时候，我是不是得要你给个交代啊？”萧战嗤笑了一声，剽悍的破口大骂。 “这挑战，是你儿子发出来，在场的人都可以作证，而且挑战，断胳膊断腿，很正常嘛，何必大惊小怪。”萧战脸庞的凶悍缓缓收敛，笑眯眯的道。 “你…”脸庞急促的抽搐了几下，加列毕望着那满场的戏谑目光，知道今日已经失去对萧炎最好出手机会的他，只得咬牙切齿的道：“别让我抓住机会，否则！” “这句话，反送给你。”笑了笑，萧战的眼瞳中，同样是凶光闪掠。 “好，好，等着吧！”怒极反笑的点了点头，加列毕上前将痛苦嚎叫的加列奥夹在手臂之下，转身就走，在经过柳席之时，望着他那目瞪口呆的模样，心中的怒火再次涌盛，深吸了一口气，压抑着怒气沉声道：“柳席先生，走吧！” “呃？那女孩…”柳席将不甘的目光投向不远处的薰儿。 眼角急促的跳了几跳，加列毕现在几乎有种当场拍死这脑中只有女人的白痴的冲动，拳头紧紧的握了握，片刻后，他强迫自己露出一个难看的笑容：“此事，回去后从长计议吧。” “唉，好吧。”望着满脸“痛苦”的加列毕，柳席只得不甘的点了点头，目光再次淫秽的在薰儿那玲珑身姿上扫过，这才恋恋不舍的跟着加列毕离开坊市。 目送着狼狈的加列毕一行人行出坊市，萧战冷笑了一声，目光在周围扫了扫，然后转过身，望着那嘴角有着一丝血迹的萧炎，目光缓缓柔和，重重的拍了拍他的肩膀，旋即咂了咂嘴，惋惜道：“小家伙下手还不够狠，加列毕就那一个儿子，你如果能把加列奥那玩意踢断了，那加列毕今天应该就会发疯了，而到了那地步，埋伏在外面的三位长老也就有借口联手击杀他了，啧啧，可惜了。” 闻言，萧炎愕然，无奈的翻了翻白眼，一旁的薰儿与萧玉，却是被这荤话弄得脸颊晕红。 听着萧战此话，周围的佣兵，不由得感到头皮发麻，难怪儿子如此狠辣，原来这当父亲的，还要更甚。

第八十九章 月黑风高
漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。 在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静，一些街道上的房屋中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑呻吟。 萧家，后院的房间内，少年正仰面躺在床榻之上，与夜空同色的漆黑眸子，此时却是寒芒悄涨。 “老师，你现在的这种状态，实力底限是多少？”再次沉默了半晌，萧炎忽然轻声询问道。 “怎么？”手指上的漆黑戒指中传出一句随意的反问声，片刻后，药老含糊的道：“虽然现在只是灵魂状态，不过凭借着异火，对付一些大斗师或者斗灵这些小杂鱼，应该没什么问题吧。” 闻言，萧炎脸庞微喜，眼中却是掠过一抹寒意。 “你想去杀了白天那小子？”见到萧炎这模样，药老略微有些诧异的问道。 “加列奥还值不得我这么大费心。”萧炎笑了笑，淡淡的轻声道：“两月时间快要到了，我有点失去和加列家族继续耗下去的耐心了，所以，我想偷偷的把那叫柳席的炼药师给解决了，只要那炼药师一死，没有疗伤药来源的加列家族，就将会失去仅余的一点市场，到时候，就算家族还能生存，那也将会势力骤降，从此再难对萧家造成威胁。” “唔，真是因为失去耐心了么？以你的性子，可不像是浮躁的人啊。”沉默了一下，戒指之中，传出药老的戏谑声：“看来你对那位叫做薰儿的妮子还真的很在意啊，那家伙不过是表现得下流了一些，你便是记恨下了心，还真是一个爱吃醋的小孩子啊。” 闻言，萧炎脸皮微微一烫，被揭穿了心底所想，他顿时有些恼羞成怒：“我时间本来就不多了，哪能陪他们一直玩下去？就算今天没遇见那家伙，我也会开始用些别的手段了。” “好吧，好吧，不关那妮子的事…”瞧着萧炎这模样，药老大笑了几声，笑声中的戏谑，让得萧炎无奈的翻着白眼。 “既然想动手，那便动身吧，我是灵魂状态，所以还要借你的手。”停止了取笑，药老笑道。 急忙点了点头，萧炎飞快的跃下床榻，从怀中掏出暗红色的纳戒，然后取出一套早已经准备好的漆黑大斗篷，极其熟练的套在身上，顿时，身材单薄的少年，便是化成了臃肿的神秘黑袍人。 “走吧，你什么都不用做，我来控制你的身体就好，有我的灵魂包裹，你也不用担心被人从气息中分辩出身份。”见到萧炎准备完毕，药老笑着提醒了一声。 “嗯。”点了点头，萧炎轻手轻脚的行至窗边，犹如做贼一般的四处望了望，这才跻身跳了出去，身形在半空急落而下，一股莫名的强大力量从手指上的戒指中传了出来。 莫名的力量迅速的包裹了萧炎全身，顿时，急降的身形，竟然便是突兀的悬浮在了半空之上，脚掌在一处房顶之上轻轻一点，漆黑的身形，宛如一头隐藏在黑暗中的鹰鹫，悄无声息的掠出了萧家，最后消失在黑茫茫的夜色之中。 月黑风高夜，杀人好时机。 …… 加列家族。 “柳席先生真的还能炼制别的丹药？”灯火通明的大厅之中，本来心情极度阴沉的加列毕，听得面前柳席的得意声音，先是一怔，紧接着大喜问道。 非常满意加列毕这幅惊喜的模样，柳席端起身旁茶杯喝了一口，脸庞上的表情，颇为自傲：“除了疗伤药之外，我还能炼制一种极其适合佣兵需要的丹药，丹药名为蓄力丸，能够在短时间内，让得服用此药之人，增加约有一成左右的力量。” 闻言，加列毕脸上的喜意更是甚了几分，如果真的能够炼制出这种药效如此特别的丹药，那加列家族便能借此为广告，然后拉回不少的人气，最后说不定，还能再次压下萧家。 “不过这种蓄力丸，并不能如同疗伤药一般的大规模炼制，按我的实力，恐怕一天顶多只能炼制二十粒左右。”柳席有些惋惜的道。 “呵呵，二十粒就二十粒，我们可以弄出类似拍卖会的形式，价高者得嘛，反正疗伤药才是主道，我们只是依靠这东西拉回人气。”加列毕摆了摆手，笑道。 “嘿，加列族长，这蓄力丸，我的确能够炼制，不过按照我们的约定，我似乎只负责炼制疗伤药吧？”见到蓄力丸勾起了加列毕的念头，柳席却是眼珠一转，忽然笑道。 脸庞微微一变，老奸巨猾的加列毕如何不知道这家伙在打什么主意，不过到了这种时候，他也只得干笑着问道：“那柳席先生的意思？” “呵呵，放心，我知道加列家族现在的状况，所以不会再狮子大张口。”望着松了一口气的加列毕，柳席眼瞳中掠过一抹淫笑：“在下只是想请加列族长帮忙把那位叫做萧熏儿的女孩，给我弄过来。” 脸庞上的笑意还未露出来，便是骤然僵硬，加列毕眼角一阵抽搐，他没想到，这色胆包天的家伙，竟然直接把念头打到萧家头上去了。 “柳席先生，如果我们加列家族动了萧家的人，那萧战就有借口对我们加列家族正面宣战，到时候，恐怕就不再是这种经济上的对决，而是要真正的拔刀相向了啊…”叹了一口气，加列毕苦笑道。 手指弹了弹桌子，柳席嘿嘿道：“这些不是我思考的问题，不管族长是打算硬抢也好，下药迷魂拖走也罢，我只要结果，只要族长能把她弄过来，我随时开工炼制蓄力丸。” 眼角再次急促的跳了跳，即使加列毕怒意大盛，可他也只得强笑道：“能否让我想想？明日再给先生答复可好？” “嘿嘿，也好，那族长便想想吧，走前多嘴一句，其实现在的加列家族与萧家，本来就已经势同水火，又何必再怕多这么一桩恩怨？”阴声笑了笑，柳席站起身来，拍拍屁股，大摇大摆的走出大厅，然后对着后院自己的房间快步行去，今天被那位犹如青莲般脱俗的少女逗起了心中欲火，现在的他，很想赶快找一位年轻貌美的侍女消消火。 望着消失在转角处的柳席，加列毕阴沉着脸庞，半晌后，方才长吐了一口气，森然道：“这头满脑子都是女人的王八蛋，迟早要死在女人身上。” …… 后院的一处房间之中，萧炎有些无奈的望着那被打昏在床榻之上的俏丽女子，女子身上只披了一件单薄的浴纱，诱人的雪白春guang，泄露了大片。 “那家伙回来了。”戒指之中药老的轻声，让得萧炎飞快的缩进一处隐蔽角落，眼睛透过细小的缝隙，将房间内的一切，收入眼中。 “嘎吱…”木门被缓缓退开，柳席那招牌似的淫笑声，顿时在房间中响起：“哈哈，宝贝，我回来了，今天晚上准备接受摧残吧。” “真是个被精虫填满大脑的白痴，药老，准备动手吧。”冷笑着摇了摇头，萧炎在心中出声道。 “好…等等，有变故！”好字还未说完，药老的急喝声，让得萧炎心头猛然一紧。 额头上被药老的喝声吓出了一抹冷汗，萧炎身体立在原地，动也不敢动。 “左边！”心中，药老的轻声，再次传出。 听着提醒声，萧炎缓缓的扭转脑袋，将目光投向房间左边的窗口之处，眼瞳骤然一缩… 那原本紧闭的窗口，已经不知何时打开，淡淡的月光，挥洒而进，那在眨眼之前还空空荡荡的窗户边缘，此刻，一位身着金色裙袍的少女，却是诡异的坐立其上，金色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。 月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。 望着那不知何时出现在此处的少女，萧炎忽然感到喉咙有些发涩，心中近乎呻吟般的呢喃出了一个名字。 “薰…薰儿？”

第九十章 料理后事
愣愣的望着那犹如鬼魅一般出现在窗缘上的少女，半晌之后，萧炎惊疑的轻声喃喃道：“她来这里干什么？” “嘿嘿，看这情况，似乎她和你是一样的目的啊。”药老莫名的轻笑道。 眉头微皱了皱，萧炎将身体完全的缩进阴影之中，旋即有些迟疑的在心中询问道：“薰儿的实力…怎么变得这么强横了？看她先前出现的速度，恐怕不会弱于一名大斗师吧？” “她的真实实力，的确是你平日所见到的，不过现在的她，明显是动用了一种秘法，使得自己在一段时间内提升了实力，以她的身份背景，拥有这种神奇的秘法，并不稀奇。”药老淡淡的笑道。 闻言，萧炎略微愕然，旋即苦笑了一声，心头对薰儿的神秘背景再次发出无奈的感叹，摇了摇头，不再说话，视线透过面前的纱帘，注视着略微有些诡异的房间之中。 房间内，鬼魅般出现的薰儿，并未引起柳席的注意，此时，这位被欲火冲昏了脑子的家伙，正双眼放光的盯着床榻上春guang大泄的美貌女子，双手手忙脚乱的扯着身上的衣衫。 在某一刻，柳席扯动衣衫的手掌骤然一僵，身为六星斗者的他，也终于是有些察觉到一点不对劲的地方，略微迟疑了一下，然后缓缓的扭过脖子，目光投射到了那大开的窗户之上。 窗户上，身着金色裙袍的少女，慵懒的斜靠着窗缘，一对泛着许些金色火焰的眸子，淡漠的注视着房中衣衫不整的男子，素手之上，金色火焰，犹如精灵一般，跳动起妖异的轨迹。 柳席呆呆的望着那沐浴在月光下的少女，缓缓的移动的目光，停留在那张淡漠的精致小脸之上，眼瞳之中，不可自觉的浮现出一种醉意，绕是此刻气氛不对，可面对着少女那几乎毫无瑕疵的容貌与空灵脱俗的气质，柳席依然忍不住的有些失神。 然而在失神了瞬间之后，柳席极其突兀的猛然转身，脚掌在地面重重一点，身形犹如一道离弦的箭，疯狂的对着大门处冲去，在这种诡异的气氛之下，一股临近死亡的阴冷感觉，终于将他的欲火浇得完全熄灭，柳席虽然自大，不过他却不会真的认为，在这种时候，这位诡异出现的少女，会是专程过来找自己谈心的。 房间虽然宽敞，不过以柳席的速度，从床榻便到达门口，却不过是短短几秒时间罢了，望着那近在咫尺的木门，柳席眼瞳中闪过一抹喜意，只要出了房间，他就能大声吆喝，到时候，听到呼救声的加列毕，就能立刻赶来救援。 然而，就在柳席即将碰触到门板之时，双脚猛然一痛，快速奔跑的身形顿时倾斜而下，最后狠狠的砸在地面之上，几颗牙齿伴随着鲜血，被柳席一口喷了出来。 满脸恐惧的低下头，只见那双腿之上，不知何时出现了两个拳头大小的血洞，在血洞边缘，一片焦黑，隐隐有着焦糊之味传出。 “来人啊，有人要刺杀我！” 腿上的剧痛几乎让得柳席晕过去，不过此时，他却是咬牙抗了下来，张口拼命的嘶声大喊。 “不用叫了，房间被我的气息包裹了，没人听得见的。”窗缘之上，少女淡淡的道，纤指轻弹，一根金色的火焰利刺，便是在指尖凝聚成形，看来，柳席腿上的创伤，应该便是这东西所伤。 “你…你究竟想干什么？你要什么？钱？丹药？我什么都给你，只要放过我！”惊恐的望着少女，柳席脸色惨白，死亡的威胁，终于压下了他对美色的垂涎。 淡漠的瞟了一眼瘫在地上不断蠕动的柳席，少女轻灵的跃下窗台，莲步微移，缓缓走向后者。 望着那从窗户下跃下的薰儿，萧炎这才发现，原本薰儿那只是齐及腰间的青丝，现在确是一直垂至了娇臀，显然，这应该便是那所谓的秘法所致。 宽敞的房间之中，身披象征着高贵的金色裙袍，少女淡漠的对着那在地上不断哀嚎的柳席行去，在行至其面前时，顿住脚步，低下头，忽的轻轻一笑，霎那间的笑容，让得柳席心头狠狠一跳。 “你不是想让人把我捉过来么？”缓缓蹲下身子，薰儿轻灵的嗓音中，蕴含着淡淡的森冷。 柳席咽了一口唾沫，脸庞上的冷汗，因为恐惧，几乎打湿了整张脸。 “我其实很讨厌动手杀人的…”望着满脸恐惧的柳席，薰儿忽然轻叹了一口气。 闻言，柳席眼瞳中掠过一抹希冀，然而他还来不及出言求饶，少女那骤然寒起来的俏脸，却是将他打进了绝望的深渊。 “我其实也并不介意一些无谓目光的，可为什么你要出言侮辱他？你有什么资格侮辱他？虽然他或许不会在乎你这种垃圾，可我却不能！真的不能！”随着少女语气的骤然变冷，其纤指之上的金色火焰尖刺，猛然脱手而出，最后化为一抹金色闪电，狠狠的刺进柳席胸膛之处，顿时，血洞迅速浮现。 遭受致命重击，柳席眼瞳骤然一缩，惨白的脸庞缓缓灰暗，略微凸出的眼球，看上去极为的恐怖。 淡漠的瞥了一眼生机逐渐丧失的尸体，薰儿站直身子，轻叹了一口气，冷漠的小脸上流露出一抹无奈，低声喃喃道：“若不是怕萧炎哥哥怪我多事，这乌坦城，早就没了加列家族，哪还会有这么多麻烦事…” 轻摇了摇头，薰儿目光随意的在房间之内扫了扫，身形微动，再次出现之时，便已到了窗户之前，娇躯一跃，最后消失在夜色之中。 “啧啧，这妮子看起来温婉可人，没想到真要杀起人来，也是这般的干脆利落，嘿嘿，看来你这次捡到宝了。”在薰儿消失之后不久，药老戏谑的声音，在萧炎心中响了起来。 苦笑着摇了摇头，萧炎低叹道：“今天晚上，似乎是白来了。” “嘿嘿，那可不一定，那妮子虽然下起手来不留情，不过毕竟年龄太小，经验还是太嫩。”药老淡淡的笑道。 闻言，萧炎一怔，愕然道：“什么意思？” “看着吧…”药老神秘一笑，旋即沉寂。 见到药老这模样，萧炎只得无奈的摇了摇头，继续将身体缩进黑暗之中，目光紧紧的注视着房间之内的一举一动。 略显昏暗的房间之中，除了床榻上那昏过去的侍女轻轻的呼吸声之外，一片寂静。 再次静待了十多分钟，就在萧炎眉头开始皱起来之时，那偶尔瞟到柳席尸体之上的眼瞳，却是微微一缩。 大门之处，那原本已经失去了生机的柳席，手掌却是不可察觉的细微一动，片刻之后，那紧闭的眼睛竟然是缓缓的睁开，脸庞上的灰暗，居然也退去了许多。 “嘶…”望着胸口上的血洞，柳席轻吸了一口凉气，眼睛中充斥着怨毒：“该死的女人，要不是我在出来的时候从老师那里偷来一枚“龟息丹”，今天就真的要栽到这里了。” 艰难的伸出手掌，柳席从怀中掏出一个小玉瓶，小心翼翼的从中倒出一些白色粉末在伤口之上，然后再次掏出一枚淡青丹药，毫不迟疑的咽进肚中，做完这些轻微的动作，柳席的脸色，却是再次惨白了几分。 “这次的重伤，恐怕需要半年时间才能痊愈，明天便让加列家族送我回去，然后把老师请过来，只要有老师帮忙，萧家绝对没好日子过，到时候，我要把那女人玩死为止！”狰狞的咬着牙，柳席惨白的脸庞上，充斥着怨毒。 “抱歉，打扰一下，你或许没有回去的机会了…”就在柳席幻想着那高贵少女被自己蹂躏的惨状之时，淡淡的笑声，忽然突兀的在房间之中响起。 突如其来的声音，让得柳席身体骤然一僵，脸庞急变，艰难的扭转过头。 全身笼罩在黑袍之下的人影，正从阴影之中，缓缓走出。 “马虎大意的丫头，看来还是得需要我来料理一些后事啊。”黑袍之下，传出少年的笑声，手掌轻探而出，森白的诡异火焰，缓缓腾出。 “异火？”望着这团诡异的森白火焰，柳席眼瞳一缩，惊骇的失声道。 “恭喜你，答对了，有奖。” 微微一笑，黑袍人手掌一挥，森白的火焰顿时脱手而出，闪电般的将柳席覆盖其中，只是瞬息间，还未来得及大喊出声的柳席，便是被迅速煅烧成了一堆…灰烬。 从此，名为柳席的一品炼药师，便是彻彻底底的消失在了这片大陆之上。 冷漠的拍了拍手，黑袍人手掌一挥，一股劲气将地面上的灰烬扫地干干净净，这才优哉游哉的跃上窗户，然后腾空掠出。 没有惊动任何人的掠出加列家族，黑袍人脚尖在一处房顶处轻轻一点，身形刚刚飘出几十米，却是骤然凝顿，无奈的轻叹了一口气，缓缓的抬起头。 在对面不远处的一处楼阁边缘之上，身着金色裙袍的少女，随意的摇晃着一双圆润雪白的小腿，蕴含着淡淡金焰的秋水眸子，正慵懒的盯着那停顿在房顶之上的黑袍人。 “你究竟是何人？” 纤指锊过额前被夜风拂起的青丝，少女抬了抬精致的下巴，轻灵的嗓音，在这片小天地缓缓回荡。

