第五百五十五章 黑湮军副统领，翎泉
第五百五十五章 黑湮军副统领，翎泉 在萧炎苏醒之后，日子再度变得如同以往那般平静了起来，虽然每次在内院露面会引来不少的惊呼以及各种各样的目光，但所谓习惯成自然，久而久之下，萧炎倒是能够做到无视的地步。 虽然如今大赛已经结束，但是或许是因为要留给参赛者足够的修养时间，那进入天焚炼气塔底层之事，却是被推移得颇为靠后，而如此，倒是令得满心期盼的萧炎感觉到时间的难熬了起来。 因为刚刚才一连晋升了两星级别，所以萧炎这段时间并未进入塔中修炼，而是选择安安静静的锤炼着体内那突然暴涨的斗气，这种实力突飞猛进固然令人满心快感，不过这种猛飙的方式，却并不及一步步踏上的那种坚实，虚浮，是晋阶的大忌，因此，为了日后远处着想，萧炎必须时刻令得体内保持着真正的充盈状态，而并非是那种飘渺的虚浮实力。 当初在黑角域所杀的那位血宗少宗主，便是最好的例子，虽然年纪轻轻便晋入斗灵阶别，不过真要战斗起来，实力却是比寻常斗灵要弱上许多，而这，便是因为其体内斗气虚浮不定，所发挥出来的战斗力，自然也是有限。 在每日悠闲的安静修炼中，萧炎体内那本来有些虚浮的斗气，也是正在逐渐的变得凝实，有着青莲地心火这等提炼斗气的好助手，萧炎想要锤炼斗气所消耗的精力与时间，都比常人要显得轻松与缩减许多。 在这再次变得悠闲生活中，薰儿却是不知为何喜欢上拉着萧炎两人单独的进入深山，然后躺在葱郁的草地上，互相依偎着晒着那暖洋洋的日光，日子充实而幸福，只不过，在这安静而充实的山林享受中，萧炎却是感觉到似乎有些事情快要发生...... 这里是一处略显倾斜的草丛地面，葱郁的绿草犹如绿色毯子一般，蔓延到视线的尽头，在草地下方不远处，有着一道极为宽敞的山涧，山涧极深，淡淡的云雾缭绕在其中，看上去恍若仙境。 萧炎与薰儿安静的斜躺在草地上，淡淡的阳光覆盖在身体上，有着令人发困的暖洋洋感觉。 微微偏头，薰儿那对犹如宝石般的明眸望着身旁闭着眼眸，一脸悠闲的黑袍青年身上，小嘴缓缓挑起细微的弧度，片刻后，似是想到了什么，眼神微微一黯，低声道：“萧炎哥哥，薰儿给你的那卷轴，等你日后到达斗王阶别时，可一定要好好修习哦。” 听着耳畔的低低柔声，萧炎睁开眼来，笑着摸了摸薰儿的脑袋，道：“那是自然，薰儿给的东西，哪能不全心修炼？” 闻言，薰儿这才嫣然轻笑，笑声如山泉撞击山石般，清脆悦耳。 “不过丫头，这几日，你似乎有些奇怪啊？”萧炎直视着薰儿那张动人笑脸，忽然道。 微微一怔，薰儿目光闪烁着避开了萧炎的视线，轻声道：“没有啊，我觉得和以前没什么不同啊。” “是么？”萧炎笑了笑，刚欲说话，药老凝重的声音突然在其心中响起：“有着大批的气息对着你这边飞掠而来，这些气息极强，好像目标就是你们两人！” 听得药老的话，萧炎先是一怔，旋即脸色微变，来不及沉思为什么在这内院的深山中所出现一批陌生的强大气息，起身拉着薰儿就欲离开此处。 在萧炎拉起薰儿之时，后者似乎也是隐隐间感应到了什么，俏脸顿时一变，急忙推着萧炎进入森林，嘴中焦急的道：“萧炎哥哥，你快躲进去，千万别出来！” “怎么了？那些人是冲着你来的？”一把抓住薰儿纤手，萧炎脸色一沉，道。 薰儿目光扫向遥远的北方天际，感应着那飞速赶来的气息，她纤手连忙按在萧炎身上，劲气一吐，一股柔和劲风，便是将萧炎推进了树林之中，同时嘱咐道：“萧炎哥哥，压抑住气息，不要让他们发现了！” 被薰儿推进森林中，萧炎脸色变幻不定，他不明白为什么突然间薰儿会变得如此焦急。 “究竟是什么人？”目光顺着薰儿的视线转移向北方天际，萧炎拳头缓缓紧握了起来，一股异样的怒火，在心中悄悄的升腾着。 就在萧炎被推进森林之后不久，突然有着大批的破风声从天际响起，最后十几个细小的黑点出现在了北方天际之边，这些黑点的路线极为明确，直接奔向了薰儿所在的地方。 随着尖锐的破分声越来越强烈，片刻后，黑点迅速变大，最后，终于是出现在了视线可见的范围之内。 目光透过树叶缝隙望着那视线之内的十来个黑点，萧炎脸庞上顿时涌出一股震惊，那些黑点，并非是人影，而是十来头浑身漆黑，脑袋上长着一根长达尺许多长的银色独角，独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷声从中传出，魔兽后背，还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呜啸而下，将森林都是压得微微低伏了一些。 这些陌生的魔兽，萧炎并未见过以及听过，不过这并不妨碍其心中的一抹惊愕，因为他从这些魔兽身上感受到了一股极为凶悍的气息，显然，这些魔兽，并非只是普通用于运输的魔兽，而是类似一种战斗的飞行兽。 飞行兽本就稀少，战斗所用的飞行兽，更是极为罕见，除非只有那等实力极为庞大的势力，方才有本钱豢养与驯服。 目光从这些四翼独角兽移开，最后停留在了它们宽大的背上，萧炎再度一怔，只见得每一头四翼独角兽背上，都是站立着一道人影。 这些人影皆是身着一套紫黑色的袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都是泛着寒意，萧炎有些骇然的发现，这十道人影，几乎每一个的气息，都是犹如一潭深水般，探不到底，这种状况，萧炎一般只有在内院的那些长老身上，方才能够感应到。 十头巨大的四翼独角兽振动着翅翼，最后停留在山涧之上，一道道目光，扫向了草地之上站立的青衣少女。 “呵呵，薰儿小姐，总算是找到你了。”领先一头四翼独角兽缓缓降低了下来，其上，一位男子冲着薰儿笑道。 这位男子年龄并不算很大，看模样似乎在二十四五左右，模样极为俊逸，简直能与林修崖相媲美，一身紫黑色的袍服，令得其比林修崖多了一分稳重气质，而且最重要的，似乎这位男子还是这群人的领头者，因为其他九人的站位，明显在其身后，这种微小的地方，最能体现出等级间的差距。 “我是黑湮军的新晋副统领，翎泉，奉族宗大人之命，将小姐接回！”自称翎泉的男子，站在四翼独角兽之上，对着薰儿恭敬抱拳，恭声道。 “我说过自己会回去，你们又何必万里迢迢赶来。”翎泉等人的突然来到，令得薰儿脸色颇冷，因此连说话，也是泛着冷意。 “族宗大人吩咐，我们也只能领命。”翎泉微微笑了笑，刚欲说话，目光忽然一凝，视线瞬间投向森林之中，沉声道：“何人偷听？” 翎泉喝声刚刚落下，那静立在四翼独角兽背上，犹如雕塑的九道人影，也是脸色瞬间变冷，身形一颤间，九道身影几乎同时的闪进森林之中，旋即一阵低沉碰撞声响起。 “住手！”薰儿俏脸一变，厉声喝道。 随着薰儿厉喝落下，一道身影突然颇林而出，最后振动着双翼停留在半空上，最后缓缓的降落在薰儿身旁，正是衣衫略有些凌乱的萧炎。 “萧...你没事吧？”瞧得萧炎呼吸略有些急促，薰儿俏脸一急，习惯的称呼刚欲喊出，便是警戒，当下故作平淡的问道。 薰儿的这般变化令得萧炎眉头微微皱了皱，道：“怎么回事？” 在萧炎闪出树林后，那九道人影也是再度如同一体般，同时的窜出，最后落在翎泉身后，目光如凌厉尖刀般，牢牢锁定萧炎。 “你...”薰儿脸颊上神情的变化，并未漫过翎泉，眼眸微微眯了眯，旋即转身望着那现出身来的萧炎，当其看见那张面孔时，略微一怔，手指轻轻的敲打着额头，忽然似笑非笑的道：“如果我所料不差的话，这位，应该便是萧家那位曾经是废物的萧炎少爷吧？我看过你的画像。” “你是谁？”面沉如水，萧炎沉声问道。 “黑湮军副统领，翎泉，不过说了也没用，以你或者说萧家，并没有接触这个层面的资格。”翎泉笑道，声音中，有着极为干脆的轻视，萧家被差点被灭门的消息，他也早就听说过，如今的这个萧家，已经彻底没落，哪还有当年的那种风光？ 听得翎泉话中对萧家的不屑，萧炎面色逐渐阴冷，手掌更是缓缓的握上了玄重尺柄。 （第二更，第三更在12点左右，拜请月票！）(未完待续)

第五百五十六章 分离
第五百五十六章 分离 “翎泉，闭嘴！萧家与我族有着盟约，岂容你出口侮辱？”察觉到萧炎那越加阴冷的脸色，薰儿心头一急，冲着翎泉厉声叱道。 “呵呵，小姐勿恼，我倒是心直口快了些。”翎泉笑了笑，话音一转，却是突然道：“不过此行前来，族宗大人吩咐过，若是遇见萧炎少爷的话，可以向之征询一下萧家的那部分钥匙所在。” 说到这里，翎泉微笑着将目光转向萧炎：“不知道萧炎少爷，能否告知？” 闻言，薰儿心头微震，生怕萧炎露出什么痕迹来，刚下就欲插口，一旁萧炎微微皱了皱眉，疑惑的道：“钥匙？” 皱着眉头望着萧炎那疑惑的脸色，翎泉心中暗自道：“难道他真不知道？如今萧家四分五裂，也不知道那魂殿究竟是否真的将钥匙给抢到了手，如果到手的话，怕又是一番麻烦。” “我在萧家这么多年，都未曾有那“钥匙”的消息，你这般容易便想弄到，岂非做梦？”心中松了一口气，薰儿淡淡的道。 “呵呵，我也只是随意一问而已，我此行的最主要目的是带小姐回去，其他的倒只是旁枝末节。”翎泉一笑，旋即对着薰儿躬身道：“小姐，请！族宗大人可是想念您的紧。” 柳眉一皱，薰儿微微摇了摇银牙，脚步刚刚一移，一旁萧炎便是抓住她的手臂，声音低沉的道：“你要走？” “萧炎哥哥，我已经离族多年，期间已经延缓了好几次回去的时间，这次，看来是真的推不掉了，萧炎哥哥，记住我以前和你说的话，千万不要泄露陀舍古帝玉在你手中的消息，日后，你也能知道薰儿背后势力确切为何物，不过，萧炎哥哥在具备有能力保护好古玉之前，千万不要来找薰儿，否则族中一些人，定然会留住你，你手中的古玉，牵扯太大。”薰儿微微垂头，嘴唇轻轻蠕动，一丝微弱中带着许些哀求的声音，传进了萧炎耳中。 萧炎脸色阴晴不定，握着薰儿手臂的手掌微微颤抖着。 “萧炎哥哥，薰儿等着你，等着你真正的成为傲视群雄的强者，薰儿一直相信，你会站在大陆的巅峰，到时，没落的萧家，会因为你，而再次屹立大陆！” 手掌不断的颤抖着，萧炎的心情也是在薰儿话语中变得犹如乱麻般，虽然经过这些年的历练，他早已经不是当年那只会意气用事的少年，但在经历了家族剧变之后，再次经历这种离别，实在是令得他有种难以接受的感觉，而且，在到了这种分离时刻，他方才清楚醒悟，面前的少女，在他心中占据了何等的份量...... “萧炎少爷，这是我们的任务，所以，还请放开小姐吧。”望着那握着薰儿手臂的萧炎，翎泉眼神缓缓变冷了下来，然而脸庞上，却依然是带着令人如沐春风的笑容。 丝毫没有理会翎泉的话语，萧炎只是目光紧紧的盯着薰儿，片刻后，终于是在翎泉不怀好意的目光中缓缓松开了手掌，然而，就在手掌即将离开薰儿手臂时，手猛的一探，环上那纤细柔软的腰肢，将之狠狠的搂进怀抱，脑袋深深的埋进薰儿散发着淡淡清香的青丝中，喃喃的道：“薰儿，等着我，我会去找你的！我不管你背后势力是如何庞大与恐怖，你是我的，若是要让得那势力正眼相对需要达到斗尊，那我就向斗尊奋斗，斗尊不行，那就斗圣，斗圣不行，那就斗帝！昔年萧家先辈能达到那个高度，我萧炎，定然也能！” 贝齿紧紧咬着嘴唇，薰儿宝石眸子间闪烁着点点光泽：“傻瓜，真要达到斗帝，这大陆任何女子，都能任你挑了。” 望着那竟然胆大将薰儿拥进怀中的萧炎，翎泉脸庞上的笑意终于是一点点的收回，眼神阴冷如刀锋的停留在萧炎身上，手掌缓缓紧握，淡淡的实质火焰在拳头处喷薄欲发。 似是感受到一点天地间能量的波动，薰儿强行挣脱了萧炎的怀抱，飞快的在其耳边低声道：“记住我所说的话，至少，在未能达到斗宗时，不要与我族接触。”说完，薰儿便是转身，脚尖轻点地面，身形掠上半空，香肩微微一振，一对璀璨金色的斗气双翼，便是从其背后涌现而出，双翼微微一振，便是落在了一头四翼独角兽之上，最后在狂风大振中，被后者载着，对着远处天际飞掠而去。 随着薰儿的离开，翎泉身后的九道人影也是飞快的掠上四翼独角兽，最后风驰电掣般的追赶而上，将前者牢牢的保护在中间。 目光紧紧的望着逐渐远去的四翼独角兽，萧炎心中隐隐有种落寞，目光转回，最后停留在了那依然站在此处的翎泉身上，淡淡的道：“翎泉副统领还不走？” “我倒是不急。”翎泉笑了笑，旋即笑容逐渐变冷，目光阴冷的盯着萧炎，冷笑道：“只是想叮嘱你一件事，凭你的成就以及那已经成为丧家之犬的萧家背景，根本配不上小姐，实话与你说，族宗大人倒也是猜测到了小姐或许对你有些情意，因此也是托付我传句话给你，忘了小姐，以前的那些事，最好当做没有发生过，小姐在我族有着极为重要的地位，与她相配的人，只能是大陆真正的强者，你......还不配！” 最后三字，翎泉脸庞之上，有着一种极为刻薄的不屑，薰儿是全族天才追逐的目标，这其中自然也是包括他，不过先前看着萧炎竟然敢将薰儿揽进怀中，若非是顾及薰儿，怕他早就忍不住当场击毙萧炎，如今传话，自然是要尽显挖苦讽刺之能，按照他的料想，若是能用言语将萧炎打击得一蹶不振的话，那自然是最令人满意的结果。 然而，话落之后，面前的萧炎却是意料之外的平静，那对漠然的漆黑眸子盯着翎泉，片刻后，方才轻笑了一声，摇着头道：“配与不配，还轮不到你来指手画脚，而且...你应该是在嫉妒我吧？” 脸庞上的刻薄缓缓收敛，翎泉阴森森的望着萧炎：“你找死？不要以为有着小姐护着你便能嚣张，真要杀你，犹如碾死一只蚂蚁。” 萧炎平淡的望着隐露杀气的翎泉，那副未有丝毫畏惧的模样，令得翎泉心中杀意更是翻腾不休，他讨厌这个犹如蝼蚁般的家伙却总偏偏是要做出这般淡然姿态。 就在翎泉杀意缓缓蔓延时，淡淡的苍老声音，忽然的在这片草地上响起：“翎泉副统领，让你们进入内院寻人，便已经是最大的宽容，现在还想在我内院动我们的学生？” 随着苍老声音落下，一道黑影诡异的出现在半空中，赫然是大长老苏千。 望着苏千出现，翎泉身上的那股杀意瞬间收敛，冲着前者拱了拱手，笑道：“大长老哪里的话，我只是与萧炎少爷谈谈心而已。” “行了，别和我兜弯子了，能让你们进来寻人，已经是给你们族最大的面子，现在人已经找到，立刻离开吧。”苏千皱了皱眉，沉声道。 听得苏千下了逐客令，翎泉笑了笑，也不反驳，对着前者略微躬身，旋即目光再度转向萧炎，皮笑肉不笑的道：“看来你并不死心，也行，等你日后真有本事了，尽管来我族寻小姐便是，到时候，本副统领会让得你见识到真正的差距。” 说完，翎泉肩膀一颤，一对深红色的斗气之翼弹射而出，双翼微微振动，最后身形迅速升空，最后北方天际闪电般的飞掠而去，短短时间，便是消失在了天际之边。 望着翎泉离开，苏千缓缓降落下身形，落在萧炎身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，叹道：“小家伙，别被那个家伙打击到，不然可就真称了他的心，他们族与寻常人有些不同，修炼起来有些得天独厚，但真要论起修炼天赋，他并比不上你。” 萧炎微微一笑，默默的点了点头，轻声道：“他刚才若真动手，拼着再次重伤，我也会让他留下一点东西。” 望着那轻声细语的萧炎，苏千也是微微一怔，他清楚，前者并非是在逞强...点了点头，他笑道：“我相信，一个能凭一己之力将云岚宗闹得天翻地覆的人，有这个本事，并不让人意外。” “呵呵，好了，小家伙，明天便是得进入天焚炼气塔接受心火锻体了，若是你能够撑过去，便是为了晋升斗王铺平了道路，现在说什么都是没用，只有成为了真正的强者，你才能去那一族中，寻找你的小女友。”苏千拍着萧炎的肩膀，安慰道，旋即转身对着森林中缓步行去。 萧炎微笑着点了点头，望着苏千消失在林间的背影，这才转过身，将目光投向遥远的北方天际，喃喃道：“薰儿...等着我，还有...”拳头缓缓从袖袍中伸出，滴滴血迹从指缝中溢流而出，先前翎泉的那种刻薄不屑，并非真正的对萧炎没有丝毫影响。 “翎泉是吧...这债与辱，我记着呢......” （第三更到，最后两天多时间，诸位弟兄请将月票投给斗破吧！！）(未完待续)

第五百五十七章 进入天焚炼气塔底层
第五百五十七章 进入天焚炼气塔底层 当萧炎回到磐门时，正巧遇见吴昊琥嘉二人，后两人瞧得前者那阴沉的脸色，面面相觑了一眼，不明白是谁将这位似乎脸庞上时刻都带着笑容的家伙给激怒了。 目光在萧炎身后瞟了瞟，似是发现了什么的琥嘉忍不住的低声问道：“薰儿呢？” 脚步一顿，萧炎缓缓吐了一口气，道：“走了。” “走了？”闻言，吴昊与琥嘉顿时一怔，旋即满脸惊愕：“去哪了？什么时候回来？” “她回族了，以后，怕是不会再回来了。”萧炎脚步顿在大门处，淡淡的说了一声，旋即便是推门而入，然后房门嘭的一声，被重重的关了起来。 吴昊与琥嘉愣愣的望着那紧闭的大门，好半晌之后方才有些落寞的叹了一口气，经过这么久的相处，对于那个总是带着柔和微笑的少女，几乎磐门所有人都是有种爱戴的尊崇，如此乍一听见她离去，自然心中是感到缺少了什么东西。 “唉，这消息若是放出去，怕不少磐门成员都是会情绪低落了。”良久之后，琥嘉叹了一口气，道。 吴昊苦笑点头，低声道：“难怪总是觉得薰儿最近有点奇怪，原来，是要离开了啊。” “萧炎怕心里也不好受吧。”琥嘉无奈的摊了摊手，旋即转身对着外面行去，道：“算了，还是不打扰他了，让他一个人静静吧。” 吴昊点了点头，情绪不太高涨的跟了上去。 泛着淡淡的幽香的小房间中，依稀有着少女残留的香味，萧炎身体躺在柔软的床榻上，缓缓闭上眼，脑海中，少女那动人的一颦一笑，犹如刀刻般，深深的印在记忆深处。 伊人在身边时，他倒是未曾有这般感觉，如今香影远去，那股感觉方才一丝丝的记忆深处攀爬而出，犹如乱麻一般，缠绕在心头...深吸了一口气，萧炎知道，那个身影，怕是得伴随他一辈子了...... “我会去找你的...”握着被子的手掌缓缓紧握，萧炎呢喃声，在房间中低低的响起着。 翌日，平静了一段时间的内院再次变得热闹了起来，因为今日那强榜前十的强者，便是能够进入那天焚炼气塔中接受本源心火的锻体，内院中人都清楚，只要熬过这种锻体，那么几乎便是能够为以后的晋阶斗王铺平道路，这种可遇不可求的机缘，足以令人任何人眼红与垂涎。 磐门之中，一大群磐门成员簇拥在小楼阁之前，望着紧闭的房门，发出低低的窃窃私语。 “嘎吱！” 在众人互相交谈间，紧闭的房门忽然响起细微的声响，顿时，所有窃窃私语声都是在此刻落了下来，盯着房门的一道道目光泛着火热与尊崇。 在那所有火热目光注视下，一身黑袍的青年缓步走出，那张一如既往和煦的脸庞，令得所有磐门成员都是有种振奋的感觉，作为如今磐门的真正领袖，萧炎的一举一动，都是牵动着整个磐门的心绪，不管遇见何种对手，只要他不曾言败，那么磐门众人，便也是会有着无穷斗志与信心。 望着萧炎那张回复了以往神色的脸庞，吴昊与琥嘉也是悄悄松了一口气，若是在这种场合前者依然如同昨天的那般阴沉落寞，怕在场所有人的情绪，都会变得极其低落吧。 目光环视全场，每当萧炎视线射向之处，磐门成员便是会不由自主的昂首挺胸，目光炽热而激动。 微微一笑，萧炎缓缓举起手来，旋即落下，声音简介明了：“走！” 语罢，萧炎脚步率先对着磐门之外行去，其后，大批磐门成员浩浩荡荡的紧跟而上。 如此大批部队行走在内院，所引起的骚动自然不小，一道道目光从四周射将而来，当他们瞧得那领头的黑袍青年后，顿时恍然，旋即一脸艳羡的望着那跟在其后，气势高涨的磐门众人。 如今的磐门，因为销售丹药的缘故，已然真正的垄断了内院的丹药市场，并且随着磐门实力的增强，就是连那药帮，也是越来越难以与磐门争夺，火能的充裕，也是使得磐门那种特殊的火能赏罚制度越加完善，因此，内院之中，就算是一些早已经加入别的势力的学院，也是对磐门成员的待遇感到羡慕。 一大批人，浩浩荡荡的直奔天焚炼气塔，沿途也是遇见其他几波势力，不过那股声势与磐门相比起来，无疑是要弱上许多，虽然其他势力的首领大多也是强榜前十的强者，不过在萧炎这连柳擎都能打成重伤的特殊存在面前，却不敢有着丝毫傲意，毕竟他们都清楚，若是萧炎与柳擎不因为两败俱伤而未参加最后的名次决斗，恐怕两人都是争夺前三最有力者。 在即将抵达天焚炼气塔时，萧炎却是与同样赶来的林修崖一群人碰在了一起，双方见面，皆是一怔，旋即笑着打着招呼。 在打着招呼的同时，萧炎目光扫过了林修崖身后那人数仅仅只有二十来人的人群，心中却是暗赞了一声，这群人虽然人数比不上磐门人多，不过个个都是气息暗蕴，眼中精光偶闪，浑身气势凝聚的模样，实力大多都是在一星斗灵左右。 “想必这便是闻名内院的“狼牙”了吧，人不多，但却个个能以一挡十，这可才是真正的精锐啊。” 在萧炎打量林修崖身后的“狼牙”时，后者也是将目光若有若无的瞟向萧炎身旁，可却并未看见那个深刻在脑海中的影子，当下眼中闪过一抹失望，旋即与萧炎互相笑谈着，快步对着已经出现在视线尽头的那截塔尖行去。 当萧炎等人来到天焚炼气塔之外时，此处早已经是被围得人山人海，今日因为强榜前十要进入塔中底部的因故，所以内院已经禁止了其他学员的进入，此举虽然令得众人有些微词，可却也明白这是历代的规矩，倒也是无可奈何。 萧炎一大群人的出现，顿时引来了各方的注意，作为如今知名度与声望都不比林修崖低的萧炎，自然也是在瞬间便是被所有人认出，当下便是有着各种声音在人群中响起。 没有理会那些吵杂的声音，萧炎一大群人仗着人多，直接是犹如一把尖刀般插进人群中，旋即将之分割而来，最后大摇大摆的来到了天焚炼气塔大门之外的空地上。 大门空地外有着一片空旷的地带，不过这种地带，可是留给那些实力不错的势力所用，以如今磐门的实力，这个资格自然是具备，因此一行人也不客气，直接找了个不错的地带，众人盘腿坐了下去。 坐在空旷地带上，萧炎望着后方那些拥挤的人群，不由得有些嘘唏，大半年之前，他也只有资格站在那外面，然后羡慕的望着其中那些霸占着最好位置的势力，没想到如今，这位置，便是调换了过来。 “嘿，柳擎那家伙也来了。”林焱的身影忽然闪掠在萧炎身旁，一屁股坐下，对着一处方向撇了撇嘴，道。 闻言，萧炎一怔，目光也是顺着其视线转移而去，果然是见到那里的人群突然的骚动了起来，然后，便是一群人气势汹汹的闯进，最后直奔向大门之所，而那群人领头者，正是背负着裂山枪的柳擎 ，其身后，便是柳菲，姚盛以及一群身材颇为壮硕，但是气势丝毫不比林修崖的“狼牙”弱的男子。 在萧炎注视着柳擎时，后者似也是有所感应，微微偏头，目光与那盘坐在地的黑袍青年对碰在了一起。 四目对峙，柳擎脚步逐渐的变缓了下来，而作为全场瞩目的人，他的举动自然也是引起了众人关注，于是，一道道目光，又是再度转移到了萧炎身上。 瞧得这两位堪称冤家路窄的对手，周围的窃窃私语顿时安静了许多。 在周围目光的注视下，柳擎略微迟疑了一下，却是带着人缓步对着萧炎等人行去。 萧炎身后，磐门众人瞧得大批涌来的柳擎等人，身体顿时紧绷了许多，一个个目光中流露着敌意，更有甚者，直接是抽出了武器。 双方的这般举动，更是立刻让得周围的声音彻底安静了下来，望着这似乎即将展开大规模火拼的良方势力。 在距离磐门众人还有十来米距离时，柳擎停下了脚步，一挥手，那群气势汹汹的大汉便是同时停住了脚，整齐的落脚声，咵的一声，极具气势。 带着柳菲，姚盛，柳擎缓缓停在了萧炎面前，目光紧紧的盯着那一脸微笑的青年，片刻后，声音低沉的道：“你很强，我小看了你。” 萧炎笑了笑，冲着柳擎拱了拱手，道：“侥幸而已。” “战斗中，不存在侥幸。”柳擎淡淡的道，旋即目光有些滚烫的转向萧炎，道：“不过从现在开始，我的对手，倒又是多了一个，这对我来说，可是大大的好事，以后有时间，我会再来找你比试。” 说完，柳擎也不待萧炎回话，转身便是带着众人在不远处的地方盘腿而坐，安静的等待着塔门的开启。 望着转身而去的柳擎等人，萧炎无奈的摇了摇头，这家伙，原来也挺麻烦的...... 在柳擎这班人马到齐之后不久，又是有着一些人赶来，最后在将近半个小时后左右，突然有着破风声从天空响起，几道苍老的身影，闪现在了塔门之外，领先一人，赫然便是大长老苏千。 “呵呵，看来诸位也是到齐了啊，那么我也就不废话了。”苏千目光环视了一圈，也不多费唇舌，手一挥，沉重的塔门便是在一阵嘎吱声响中，缓缓打开。 “强榜前十的十一人，随我进来，其他人，今日并不允许进入，否则的话，半年之内，都别想进入其中。”苏千淡淡的说了一声，旋即也不理会被这严厉惩罚骇得缩脖子的众人，转身就是对着塔中行去。 望着苏千的背影，萧炎率先站起身来，然后在那一道道艳羡的目光中，踏进了天焚炼气塔！ (大家看完更新，拜托丢几张推荐票吧，那东西要不了几秒时间的，看盗版的弟兄，也请你们看完后，能来起点投几张推荐票 吧，唉，谢谢了......)(未完待续)

第五百五十八章 本源心炎
第五百五十八章 本源心炎 进入天焚炼气塔，明亮的光线顿时变得黯淡了许多，萧炎目光抬起，却是瞧得苏千正停留在此地，似乎在等待着他们一般。 瞧得萧炎率先进来，苏千冲着他笑了笑，望着前者那恢复以往平和的脸色，他也是略感欣慰的点了点头，心中暗自赞道：“这个小家伙，不仅天赋惊人，而且那性子也是坚韧，能有这般成就，倒也并非是偶然。” 在萧炎进来之后不久，林焱，林修崖等人也是陆陆续续进入，十一人在苏千面前停下，除了那一脸不耐烦的紫研外，其他人大多都是显得有些振奋。 “喂，萧炎，我东西吃光了，等从这里出去后，你可得给我炼制。”紫研也不理会苏千，蹦跳着来到萧炎身旁，拉着他的袖子，一甩淡紫色的马尾辫，低声嘟囔道：“最讨厌来这塔里了。” “嗯。”萧炎微笑着点了点头，他清楚紫研本体是魔兽，因此对于火焰略有些排斥的心理，而那所谓的心火本源锻体，对她也是没有太大的作用，毕竟后者已经晋入了斗王阶别，再铺平道路也是无用，不过聊胜于无，能够免费锻体一次，多多少少也是有点好处，所以紫研也不会如何反对，她虽然性子单纯，但对于这些还是能够分清的。 轻咳了一声，苏千瞪了毫不在乎的紫研一眼，旋即无奈的将目光转向萧炎等人，颇为严肃的道：“你们一路跟着我便行，不要单独行走，到了塔中下面的几层，也不要随意走动，不管有任何动静，都不能四处察看，否则的话，我会取消你们的资格，明白吗？” 闻言，众人虽然有些错愕，可依然还是点了点头。 见到众人点头，苏千这才转身，在前领路，他所行走的路线与平常的下塔路线并不相同，而是直接进入当初萧炎第一次进入塔中时闯进的那特铁门之后。 而望着苏千的这路线，萧炎心头顿时跳了跳，他清楚，在这铁门之后的黑暗中，便是有着一个极大的深洞，而那深不见底的黑洞之中，便是潜伏着真正的陨落心炎！ 怀着异样的心情，萧炎跟随着苏千进入了那被严加看守的铁门之后，进入铁门，淡淡的昏暗光线从墙壁上射将而下，把这铁门之后庞大的空间照射得颇为朦胧，不过虽然光线朦胧，可这并不妨碍萧炎望向这庞大空间中央处的那宽敞洞口。 其他几人，也是有些好奇的东张西望，这个地方，甚至于连柳擎林修崖等人，都是第一次进来。 四处张望的目光，不久后便是停留在了中央处的那漆黑深洞上，不过虽然众人满心好奇，但是一想到先前苏千的交代，倒也不敢随意出列，过去查看。 萧炎目光紧紧的停留在那漆黑深洞上，好半晌后，方才强行拉回目光，微微垂目的跟着前面的苏千。 苏千所带的路线，只是这宽敞空间内的边缘位置，因此距离中央的黑洞颇远，不过饶是如此，萧炎等人也是感受到一种极为炽热的温度。 沿着边缘行走了几分钟，苏千带着众人钻进了一处光线昏暗的蜿蜒下行的通道之中，脚步顺着看不断转弯的楼梯下行着，萧炎能够察觉到，自己等人，正在深入天焚炼气塔底部。 这条楼梯通道，防守森严，足以让萧炎等人感到震惊，几乎每下走几分钟，便是会出现一名犹如雕塑般站立的守卫，这般严密的防守，再配合着周围昏暗的气氛，令得好几人偷偷的咽了一口唾沫，若非是对于内院太过信任的话，恐怕都有人忍不住的要怀疑苏千是否要把他们带向某种绝地了... 一行人在这压抑的气氛中，几乎没有说话的兴致，除了一路上紫研不断绕着萧炎嘀嘀咕咕的说着话的声音，其他人，都是紧绷着脸庞，整条楼道，都只有一阵略显凌乱与粗重的呼吸声。 这种压抑的赶路，在持续了将近半个小时后，终于是伴随着昏暗的通道尽头出现的光芒而被打破了去。 “到了！”快步走向尽头，苏千淡淡的声音，顿时令得众人精神一振，脚步急忙加快，最后争先恐后的涌了出去。 脚步踏出昏暗的通道，刺眼的强光令得萧炎等人习惯性的闭上了眼睛，不过紧接着便是飞速睁开，目光对着此处一扫，旋即满脸诧异。 这是一处极为宽敞与空荡的塔内空间，占地极广，目测下来，几乎比上面任何一层都要宽敞，而且由于这里并没有太多的修炼室，因此一眼望去，有种空荡荡的感觉。 萧炎四处移动的目光，片刻后，便是停留在了中央地所，那里，有着一个宽约几十米的巨大洞口，目光缓缓移上，萧炎眼眸顿时虚眯了起来，只见在那高达近百米的层顶处，一个同样庞大的洞口，极为精准的对着下面的深洞，显然...这天焚炼气塔似乎每一层，都是有着这么一个洞口，而且，这些洞口，还是互相连着的。 “看来在这深洞最低处，应该便是陨落心炎本体所在的地方了吧？只是不知道，这里是第几层...”萧炎在心中喃喃道。 “都跟我过来。”苏千目光四处看了看，旋即对着萧炎等人一挥手，抬脚对着广场中央的位置行去，见状，萧炎眼睛微亮，第一个跟了上去。 随着越加接近中央处的那黑洞，萧炎能够感受到，一股异样的温度，笼罩在周身。 苏千在距离那深洞洞口还有二十来米的距离时，停下了脚步，手掌一挥，顿时两道身影不知从何处闪掠而出，最后停在洞口之外的十来米距离处。 萧炎目光望了那两道身影一眼，这两人明显也是内院的长老，只不过似乎并不常在外露面，所以连他也并未见过。 “都坐下吧！”苏千指向一处地面，那里，有着十一个特制的玉台，看上去，翠绿如翡。 闻言，萧炎十一人也是赶忙依言，各自寻了个玉台坐上。 屁股坐上那玉台，萧炎顿时感觉到一股淡淡的温凉感觉渗透而进，坐在此处，似乎连外界那种炽热的温度都是被隔绝了去。 见到众人都是坐上玉台，苏千这才转身与那名长老低声说了几句，而后，两名长老缓步走近那深洞洞口，双手闪电般的结出手印，最后低声沉喝。 随着两人喝声落下，只见得那空无一物的深洞四周，忽然涌上一阵波动，随即一层有些虚幻的能量涟漪，缓缓的出现在了众人注视中。 “原来这里也是有着特殊的能量封锁，看来内院对于陨落心炎，防卫得很严密嘛。”望着那看似虚幻，实则极为牢固的能量涟漪，萧炎在心中恍然道。 在那能量涟漪罩浮现之后，两名长老手一招，顿时，一个人头大小的淡白色光罩，缓缓从那深洞之中飘荡而出，最后渗透出能量涟漪，悬浮在离地两米处的位置，上下起伏。 在第一个淡白色光罩飘出之后不久，又是接二连三的有着光罩飘出，半晌之后，总共十一个光团，出现在了萧炎等人面前。 眨了眨眼睛，众人皆是一脸疑惑的望着那犹如鸡蛋般的白色光罩。 瞧得众人茫然的脸色，苏千淡淡一笑，袖袍轻挥，顿时，那淡白色光罩的颜色，便是急速变得透明，最后，将其中之物，显示在了众人面前。 颜色淡去，那出现在光罩之内的，赫然是一团看似无形，可却能用肉眼看见的一样火焰，这些火焰在各自的光团中袅袅升腾，不过那些温度似乎全部都被那光罩隔离了一般，因此萧炎等人既然是察觉不到一点温度。 “这便是本源心炎。”苏千凝视这些无形的火焰，淡淡的道：“这种本源心炎，极难获得，每年费尽我们极大的人力，方才能够得到三到四团左右，而且这还得看运气...这东西对斗王之上阶别的人没太大的用处，可斗王之下，却是能为其铺平晋升斗王的道路，当然，这也是有着不小的风险，锻体之痛，极难忍耐，一个不慎，不仅会失败，反而会对本身造成不小的伤害。” “大长老，这本源心炎锻体...往年的成功率...是多少啊？”林焱伸了伸手，小心翼翼的问道。 “每届强榜前十来此处接受锻体的，失败率也并不低，每次都是会有着一半的人失败。”苏千轻描淡写的声音，却是令得一些人额头冒起了冷汗，一半的失败率...这貌似高了点吧？ “斗王阶别，是大陆强者的分水岭，想要晋升这个阶别有多困难，你们这些斗灵巅峰应该极为清楚，若是没有足够的机缘的话，一辈子停留在这个层次，也并非不可能。”苏千斜瞥了林修崖柳擎等人，道 “若是不敢接受锻体，提出来便可，这本源心炎也极为珍贵，能省，那自然是最好。”苏千随意的道。 闻言，众人面面相觑，倒是无人敢提出退避，也正如苏千所说，晋升斗王太过困难，有这般机缘，若是放弃了，日后后悔，可就...... “既然都没意见，那么闭目沉神吧，不要分心，万一出现问题，我们会出手的。”见到无人说话，苏千一挥手，十一个光团便是飞掠到众人头顶上，最后在众人那紧盯的目光中，嘭的一声破裂开来，其中那道无形火焰，便这般直直的掉落而下，从众人头顶...钻了进去...... (月票，推荐票，我要要要要要要要~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嘿嘿。)(未完待续)

第五百五十九章 锻体之痛
第五百五十九章 锻体之痛 随着那团无形的火焰钻进萧炎等人头顶，顿时，十一人身体皆是出现了不同程度的颤抖，紧接着，一张脸庞，犹如火炭般通红了起来，甚至还有着丝丝白雾，从众人脑门处渗透而出。 望着十一人那通红的脸庞，苏千微微点了点头，对着两名长老吩咐道：“看紧点，可别出岔子了。” 两名长老躬身领命，其中一位灰袍长老叹息道：“不知道这次，会有几人能够成功的扛过来？” “这种心炎锻体，可远非在上面几层修炼时的那种心炎可比，那种灼痛，即使意志坚定者，想要熬过来也是没有绝对的把握。”苏千淡淡的道。 另外一名长老苦笑着点了点头，道：“上一届熬过来的强榜前十，可只有四人，其余六人，都是失败，而且还受了不轻的内伤，足足调养了两三月时间，方才痊愈，唉，这心炎锻体好处固然引人眼馋，可也并不是那么好享受的啊。” “看他们各自机缘吧，失败了也没什么，心炎锻体成功，也只是令得他们日后晋入斗王时要轻松一些，并不能达到直接将他们提升到斗王的效果，能够进入强榜前十，大多都是天赋优秀者，只要不是那种运气极其背的人，耗费个五年十年的时间，总有机会晋入斗王。”苏千随意的道，旋即目光瞥向了身后的那巨大深洞，微微皱眉，道：“最近陨落心炎怎么样了？有没动静？” 听得苏千发问，先前的那名灰袍长老连忙道：“这段时间陨落心炎却是出奇的平静，甚至是连一点波动都未曾出现，若非我们探测到它的活动迹象的话，恐怕都会认为它悄悄的逃了。” “没有动静？”闻言，苏千不但未喜，反而脸色逐渐凝重了起来，这么多年来，陨落心炎一直在冲击着封印，怎么可能会突然间完全没有了东京？所谓反常既为妖，难道陨落心炎是在酝酿着什么？ 心中转动着念头，苏千脸色却是越加凝重，片刻后，沉声道：“封印如何？” “我们将内院所有长老都是召集了过来，凑了十八名人手，花费了五天时间，已经将以前被冲击得有些溃散的封印彻底修补完全。”另外一名长老望着苏千凝重的脸色，笑道：“大长老不用太过担心，就算第一层封印不幸被破，但这天焚炼气塔表层处，还有当初院长大人亲自设置的封印，这陨落心炎想要冲破，难度可不小。” 苏千皱了皱眉，喝斥道：“不要小看陨落心炎，这等异火，是天地间最具毁灭性的力量，经过这般悠长岁月的凝聚，其力更是堪称恐怖，若是一旦出现差错，整个内院都会在顷刻间被毁掉，这种代表，我们迦南学院可付不起。” 被苏千喝斥了一顿，那名长老也是有些惭然。 “多派点人注意一下陨落心炎，一有动静，立刻发信号，我已经通知了外院，一旦陨落心炎出现问题，便会有人迅速赶来。”苏千沉声道。 “是！”两名长老闻言，连忙恭声应道。 “还有，这些小家伙你们也要照看着一点，别出事了，我要去下面最后一层察看一下确切情况。”苏千话落，身形一动， 便是诡异的消失在了原地，留下大眼瞪小眼的两位长老。 痛，深入骨髓的痛！ 这就是萧炎此时的感受，在那团无形火焰进入身体之后，其整个人就犹如被丢进了火炉里面一般，而且这火，还是从体内燃烧而起，熊熊烈火，炽热温度，那势头，似乎不把人烧成灰烬就不罢休一般。 白雾袅袅的从头顶渗透而出，萧炎体内的经脉，骨骼，乃至血液，似乎也是在此刻变成了透明颜色一般，无形的火焰从身体各处渗出，然后如跗骨之蛆一般，灼烧着体内任何可以灼烧的东西。甚至，连那潜藏在斗晶之中的斗气，都是逃不过此劫，虽然萧炎并不能内视到斗晶之中，不过却是能够感受到，斗晶之中的斗气，都是犹如沸水一般，不断的翻腾...... 在这种深入骨髓的灼痛中，一分一秒都是有种度日如年的感觉，虽然萧炎恨不得当场昏迷的冲动，但是在那无形火焰的煅烧中，他的感觉器官，似乎反而变得更加敏锐了起来，而这，也是不断的加剧着疼痛感，这种锻体，简直就是一种折磨。 经过这些年的修习与历练，萧炎对自己的意志的韧性颇感信心，并且还因为成功炼化了青莲地心火，因此对于异火，倒也是有着一点适应，不过绕是如此，他也被这心炎锻体搞得如此痛苦，难以想象，其他未曾经过适应的人，所受到的灼痛，又将是何种可怕的程度？ 熬，咬着牙熬，这是萧炎心中不断念叨的话，这种时刻，他也只能用这近乎自我催眠的方法来使得自己能够坚持到更久。 煎熬的时间，过得总是极其缓慢，不过，随着这种剧痛的持久，萧炎倒是逐渐的麻木了下来，在心中对疼痛的关注少了一点后，他终于是能够分出心来感觉自己体内那在本源心炎的煅烧中，一丝丝的微小变化...... 前段时间因为突然飙射两星实力，而使得略有些虚浮的斗气，在这种心炎煅烧中，几乎在以一个极为喜人的速度变得凝实，萧炎能够感觉到，斗晶之中，以前调动斗气时的那种虚感，正在迅速消失，斗晶，再度恢复了以往的那种凝实。 骨骼，经脉，乃至肌肉，也是犹如那烈火中的精钢一般，以一个颇缓的速度，被淬炼得越加坚韧以及充满爆炸力...... 萧炎因为各种因故，好运的扛过了最为痛苦的时期，然而其他一些人，却是并未有着这般运气，就在那本源心炎进入体内后约莫一个小时左右，一名学员率先出现异状，原本潮红的脸色瞬间化为苍白，身体急速颤抖着，犹如抽风一般。 那一直关注着萧炎一行人的两位长老，自然是第一时间便是发现了这位学员的异动，当下脸色都是微微一变，身形一闪便是出现在后者身旁，两双干枯手掌同时探出，最后轻飘飘的落在那位学员后背上，掌心处，雄浑斗气猛然暴涌进后者体内。 随着斗气的暴涌，那位学员的身体颤抖的更加厉害了，最后苍白如纸的脸庞再度涌上一抹潮红，一口殷红鲜血忍将不住的喷吐而出。 鲜血落在地面上，顿时响起嗤嗤的声音，一阵白烟升腾，最后只是在地面上留下浅浅的殷红。 鲜血喷出，那名学员也是缓缓睁开了眼眸，他似也是清楚自己已经失败，一对眼瞳中充斥着黯然与无奈。 “你先在一旁休息吧，心炎锻体，失败是常有的事，不用太过在意。”那名灰袍长老望着他那黯然的神色，出言安慰了一句，然而话音刚落，又是一名学员身体急速颤抖了起来，两人苦笑一声，只得再次闪掠到那人身旁，照葫芦画瓢，将其体内的心炎逼出。 率先两人的失败，犹如起到了连锁反应般，短短一个小时的时间，便又是有着三人失败，倒是将两名长老忙得不亦乐乎。 将最后一名出问题的学员搞定之后，两位长老望着另外还残留的六人，看他们那虽然潮红，可依然稳定的气息，这才如释重负的松了一口气，这六人明显已经度过了最危险的时期，只要接下来不出现大差错，应该便是能够成功了。 “这次看来成功的人会比上次多一点。”一名长老抹了把汗，笑道。 另外一名长老点了点头，目光望向那因为失败而有些颓丧的五人，无奈的摇了摇头，起身道：“你先看着这几个，我先把他们送出塔。”说着，他便是转身走向那五人，挥了挥手，带着他们沿着来时的路走去。 本源心炎锻体，是一件耗时不短的事情，虽然萧炎等六人都是熬下了最艰难的时期，可接下来的三天时间中，都是在接受着心炎的煅烧，而在这段煅烧时间中，他们能够清晰的感觉到，身体内部，不论经脉，骨骼等等，都是有着不小的强化。 在时间到达第三天时，众人的心炎锻体，终于是逐渐的接近尾声，脸庞上的潮红，也是正在缓缓的消退着，一股股强度不一的气息，从他们体内升腾而起，虽然这股气息与接受锻体前并无太大的强度差别，不过，现在的气息，很明显比几天前，变得更加凝实... 然而，在众人即将大成时，天焚炼气塔最底层处，那一直关注着陨落心炎动静的苏千，脸色却是突然间大变了起来。 (最后一天半的时间，大家有月票可不要忘记投了哦，另外，推荐票，这举手之劳的事，而且投完还有积分拿哦，大家每天的票票，可不要忘记了噢，土豆谢谢了^-^。)(未完待续)

第五百六十章 陨落心炎，爆发！
第五百六十章 天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气进入体内，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。 火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中央地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大，而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着一种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。 深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。 在能量罩之外的不远处，苏千盘腿而坐，眼眸似闭非闭，借助着庞大的斗气，意念将整个天焚炼气塔最底层都是包裹而进，任何细微的波动，都是逃不出他的感应。 安静的底层中，突兀的响起淡淡的液体流动的声音，那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得苏千凝重的脸色瞬间大变，双目陡然睁开，两道宛如利芒的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。 闪电般的站起身来，苏千身影一动，再次出现时，便已到了深洞边缘，目光如电芒般，直射向深洞之内，然而半晌之后，先前突然响起的液体流动声，却是犹如在此刻完全消失了一般。 眉头微微皱了皱，苏千略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。 足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅速的变得安静了下来，随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也是分开了一个可容人通过的通道。 身形一闪，苏千瞬间窜进能量罩，双脚稳稳的立在了那深洞边缘之上，顿时，一股极为炽热的温度，便是迎面扑来，在这种高温下，即使是以苏千的实力，也是不敢无视，袖袍一挥间，一股雄浑斗气将身体包裹，也是将那炽热温度隔绝开去。 做完这些防护，苏千目光这才投向深洞之中，眼瞳之上，逐渐的覆盖上一层淡淡的荧光，而在这层荧光下，那不见底的深洞深处，终于是出现了一点点其他景象，那是一片岩浆的海洋，只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆想比，却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。 望着那不知道深入地底多远距离的一角岩浆世界，苏千脸庞之上的凝重也是越加凝重，虽然明知道陨落心炎的本体便是潜藏在其中，不过在那种极其恶劣的环境下，就算是以他的实力，也是不敢轻易闯入，更何况，在其中还隐藏着一头虎视眈眈，并且具有灵性的陨落心炎。 借助着眼力的增幅，苏千能够模糊的看清一角岩浆世界，充斥眼球的暗红，看得久了，就是以他的实力，也是感觉到心中有股烦躁在涌动，他清楚，这是陨落心炎在作怪，这种由人心而出现的火焰，最是诡异。 “怎会没动静？”岩浆世界中，依然一如既往的平静，丝毫没有半点异动的迹象，可在先前，苏千分明的感受到了一股极其庞大的能量流动，在这没有其他生命的地底深处，除了那陨落心炎之外，还能有谁具备这般连他都感到震惊的庞大能量？ 眉头紧锁，以苏千的实力，自然是清楚，那根本不可能是什么错觉，然而现在... “嘭！” 突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，旋即传过不知道多长的深洞，传进了苏千耳中。 这细微的声音，犹如心脏的跳动声一般，让得闻者心脏也是忍不住的随之一跳。 眼瞳在这一瞬间缩至针尖般大小，苏千这次能够确定，下面的岩浆世界中，绝对有着什么事情即将发生，先前的那道奇异声音，定然有着一些古怪！ 不过虽然知道下方地底处有着事情发生，可苏千依然是不敢进入其中，毕竟一旦他出事，到时陨落心炎再来个突然爆发，那么这内院怕是得陷入灭顶之灾。 “嘭！” 就在苏千沉吟间，又是一道低沉的声音悄然响起，并且，这道声音，比先前更加嘹亮，那模样...就犹如有着什么东西即将破茧而出一般。 袖袍中的拳头缓缓紧握，苏千脸色阴晴不定，在暗红的光芒反射下，显得略有几分阴沉。 “嘭！”又是一道类似心脏跳动的声音，这次，声音比上次更强。 “嘭！”在这道声音紧接着五分钟后，又是一道，然后...三分钟后，又是一道...... 随着时间的推移，那有些诡异的声音，跳动的频率越加急促，到得最后，苏千有些惊骇的发现，那声音，竟然已经和自己的心脏跳动声完全合拍！ “究竟发生了何...”嘴中低声的喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然的望向那地底岩浆世界中，那里，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出，并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！ “这股能量......”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股青色，经过这么多年的交道，他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有！ “这东西干了什么？怎么突然间能量变得比以前雄浑了几倍之多？”苏千脸色震惊的喃喃道。 “能量变强了这么多...那...这些封印，效果...”猛然间想起了极其重要的事，苏千心头顿时一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。 无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。 岩浆翻滚间，就犹如有着什么东西即将破水而出一般，半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松，他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面，越来越近...... “噗！” 平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。 “叽！” 破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。 随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。 近乎疯狂的发泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了地面之上的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了深洞之口处的苏千身上！ 随着身体被下放那透明火能锁定，苏千顿时觉得身体一凉，那模样，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。 蛇瞳锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手，当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起，那股能量的狂暴与磅礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。 “叽！” 又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着那深洞，暴冲而上！ “糟了，这畜生要冲击封印了！”无形火蟒的举动令得苏千脸色一变，脚尖一点边缘，身形便是闪电般的退出了能量罩之外，手中印结猛的一动，只见得那深洞洞口处，能量骤然暴涌，最后形成一道色彩斑斓的能量罩，将洞口严实封印！ 在手中印结结动的霎那，一道如同雷霆般的喝声，猛然从苏千嘴中传出，最后浩浩荡荡的在天焚炼气塔以及整个内院天空上响彻了起来。 “所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！” 听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。 （最后一天了，最后弟兄，月票就不要留了吧，明天，向四更奋斗！诸位弟兄，月票投过来吧！）(未完待续)

第五百六十一章 冲破封印！
第五百六十一章 冲破封印！ 色彩斑斓的能量罩，宛如一个颜色艳丽的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，在能量罩成形的霎那，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然，这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。 这种极为强横的能量罩，是内院早就设置好的封印，任何长老都能在关键时刻将之开启，为的，就是防备那陨落心炎的突然暴动。 不过能量罩虽然强横，但是当一股极为炽热温度在眨眼间逼近时，其上顿时犹如被投入了巨石的湖面般，泛起了一阵阵极为急促的涟漪波动。 “砰！” 庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底暴涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起，声音刚刚想起瞬间，一道道细小的裂缝，突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开！ 经过许久的积累，这一次陨落心炎的暴动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。 所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄发，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。 随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足有着几十米宽长的血色岩浆柱，犹如火山爆发般，从那深洞之内，喷发而出！ 在血色岩浆柱喷发之时，深洞边缘处，狂暴的圆柱形能量罩也是再度涌现，将那些想要四处喷溢岩浆，尽数遮挡而下。 “喝！封！” 第一道封印转眼被破，苏千脸色虽然略有点变化，不过却也并未太过惊慌，手中印结结动间，低喝声再度从嘴中喝出。 随着喝声落下，只见得高达几十米之上的那天花板深洞出，瞬间泛起一阵能量波动，旋即，又是一道五彩斑斓的强横能量罩，瞬间凝结。 天焚炼气塔第八层，萧炎等人在刚刚从心炎锻体中苏醒过来，便是听见了苏千那响彻在耳边的雷鸣喝声，当下都是一怔，片刻后，似乎明白了什么的萧炎，眼中顿时流露一股激动之色，他知道，能够让得苏千如此凝重之事，怕也只有那陨落心炎了... 那一直照看着萧炎等人的两位长老，也是听见了苏千的喝声，当下脸色大变，互相对视了一眼，皆是看出对方眼中的一分骇然。 “你们速速出塔，不得逗留！”先前那名灰袍长老，转过头来，对着正一脸茫然的林焱等人声音急促的道：“快点，离开天焚炼气塔！” 闻言，林焱等人面面相觑了一眼，不过却也并未拖延，现在这种情况，明显就是塔中出了什么极其重大的事情。 几人站起身来，然后便是急忙转身，对着来时的道路快步行去。 萧炎周围沉思了片刻，不着痕迹的看了一眼中央处的那深洞，借助着青莲地心火的缘故，他能够清晰的感应到，一股极为炽热的温度，正在那深洞之下凝聚，而且，一股狂暴得令人骇然的能量波动，也是在急速的升腾。 “萧炎，快离开这里！”见到萧炎落后，一名长老再度急声急促了一次。 微微点了点头，萧炎也不说什么，拉着一旁一脸好奇的紫研，快步的追上林修崖等人，然后一行人在两位长老注视的目光中，进入了来时的通道。 见到萧炎等人离开，两位长老这才松了一口气，对视了一眼，皆是身影急忙闪动，最后快速的消失在空荡的塔内空间中。 光线昏暗的通道中，萧炎一行人急匆匆的前行着，或许是因为没有了来时苏千的带路，所以众人间的气氛倒是比来时要显得活泼许多。 “嘿，萧炎，你知道塔中发生了什么事么？”林焱一脸神秘的凑到萧炎面前，嘿嘿笑道。 闻言，萧炎一怔，旋即笑着摇了摇头。 见到萧炎摇头，林焱有些得意，刚想爆掉料，一旁的紫研却是不屑的撇了撇嘴，稚嫩的声音在通道中回荡着：“不就是塔底的火焰暴动么，这种事情，这几年又不是第一次出现。” 听得紫研这话，萧炎眼中顿时闪过一抹惊异，她竟然也是知道塔底封印着火焰？ 林焱讪讪的笑了笑，旋即冲着萧炎皱眉道：“不过这次似乎有些不太一样，往年虽然塔中也会出现一些能量暴动的事情，不过从未见到大长老这么凝重过。” “塔中的能量，的确变得狂暴了不少，以前倒是感觉不太清楚，可经过心炎锻体后，似乎这种感觉越来越清晰了。”前面的林修崖忽然也是转过头来，紧皱着眉头道。 林修崖的话，顿时引起一阵附和声，他们也的确是觉得在经过心炎锻体后， 他们对天地间的能量的感应越加敏锐，显然，这应该是心炎锻体的一些好处吧。 “算了，这些事也轮不到我们来插手，以大长老和众位长老的实力，应该不会有事的。”萧炎轻笑了一声，出声道。 若是以萧炎以前的身份实力，他说话，这些内院的最优秀的佼佼者们，定然不会太过在意，但如今却是不同，这在场的人，恐怕没人会再忽视他的任何一句话，因此，听得他的话，众人也是笑着点了点头，不在这个话题上纠缠，加快了脚步的对着塔尖处快速行去。 经过将近十几分钟的快速赶路，萧炎一行人终于是走出了蜿蜒的昏暗通道，登上了天焚炼气塔第一层的那空旷场地中。 脚步踏出最后一层阶梯，萧炎的目光几乎是瞬间，便是转移到了中央处的巨大深洞处，然而目光一瞟，脸色却是微微变了变，因为他发现，原本一片漆黑的深洞内部，此刻，却是呈现出了一种淡淡的血红颜色，并且，在那深洞边缘处，巨大的圆柱形能量罩，犹如水幕般，将整个深洞都是严实包裹。 目光顺着圆柱形能量罩向上移动，萧炎发现，这能量罩，竟然直接连通了天焚炼气塔的漆黑色塔尖...... 脑中回闪过在下面那层看见的能量罩，萧炎突然有些恍然，这些深洞彼此遥遥对望，而周围的能量罩，便是将这些深洞连接起来的枢纽，有着这些能量罩的防护，就算陨落心炎爆发，那也只能顺着能量罩，直冲塔顶，并不能在塔内造成多少破坏，而直接冲击塔顶的话...萧炎回想起当初第一次看见天焚炼气塔时，便是感应到，那漆黑色的塔身之外，有着一层极为强大的封印，陨落心炎想要冲破那层封印，怕是会消耗不小的能量。 空旷塔内中央处的那出现的能量罩，同样也是引起了林修崖等人的注意，当下几人脸色都是有些错愕，面面相觑了一眼，皆是有些疑惑。 “咳，算了，走吧，这些应该是内院长老们设置的，别多事，不然万一出了意外，那后果可不太妙。”目光望着深洞中那血红的目光，林修崖心头有种淡淡的不安，于是连忙催促着众人。 听得他的催促声，其他几人也是有些同感，经过了心炎锻体后，他们似乎对于一些危险的物体，也是有着一种极淡的感应。 听得众人要离开，萧炎虽然有些不愿，可也不好表现出太过独立特行的举动，当下也只得点了点头，然而，就在众人贴着边缘才走了没几十步距离时，一股液体涌动，犹如瀑布砸落而下的轰隆巨声，猛然响了起来。 在这股诡异的巨响下，萧炎等人脸色都是一怔，旋即目光顺着声音移动，最后直指向那泛着血红光芒的深洞之中！ “怎么回事？”一人暗自的吞了一口唾沫，小心翼翼的问道，在这种环境下，如此诡异的轰隆声音，可是令得人心中有些发毛。 萧炎目光死死的盯着深洞洞口，他能够极为清晰的感觉到，一股极为狂暴磅礴的能量，正在飞速的接近着。 一旁的紫研，也似是感应到了那股狂暴能量的恐怖，小脸上微微变了变，小手却是紧紧的抓着萧炎的衣袖。 “轰！” 就在众人皆是心惊胆颤间，只见得洞口处，突然涌现一层斑斓的能量罩，然而，能量罩刚刚浮现，一股血红色炽热，便是闪电般的暴涌而上，最后夹杂着愤怒的咆哮声，轰然相撞！ 看似极其坚固的斑斓能量罩，却是在越加恐怖的狂暴能量下，仅仅只是坚持了不到一分钟的时间，便是爆裂而开！ 随着能量罩的爆裂，顿时，一股足足几十米宽大的血色岩浆柱，铺天盖地的从深洞之下，暴涌而出，最后沿着周围的能量壁，在萧炎等人骇然的眼神中，狠狠的撞击在了塔顶之尖！ （第一更到！！！最后八个小时了，诸位弟兄，若是手中还有月票，请点击下方【推荐月票支持作者】吧，土豆谢谢了！！！千万不要浪费了啊！！！）(未完待续)

第五百六十二章 破塔！
第五百六十二章 破塔！ 在众人惊骇的目光注视下，血色岩浆柱带着炽热的浆流，铺天盖地的冲出最后一道封印，旋即，狠狠的撞击在了天焚炼气塔塔尖之上。 “嘭！” 低沉如怒雷般的巨声，猛然间在众人耳边轰隆响起，在这犹如陨石相撞般的碰撞中，萧炎等人能够极为清晰的感觉到，整个天焚炼气塔，都是在此狠狠的颤了一颤。 众人脸色略有点苍白的望着那从深洞之中喷发而出的火热岩浆，即使有着那能量罩的隔离，可依然能够隐隐感受到那股炽热的温度。 血色岩浆柱重重的撞击在天焚炼气塔塔尖，却并未因为那股一往直前的凶猛气势而将后者震得破裂，在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖，立刻浮现了一层颜色略显黑暗的微薄能量罩，这层能量罩虽然看似薄弱得仅仅只有不到指头粗厚，但是，就是这薄薄的一层黑暗能量，却是将那凶悍无匹的岩浆柱给抵挡了下来！ 冲击失败，无数碎石从岩浆之中暴射而出，最后溅射在周围那能量罩之上，刚一接触，便是被那能量罩之上的狂暴能量，震成粉末。 然而失败之后，血色岩浆柱却并未退散而去，仅仅只是下降了几十米，血色岩浆之上，不断的翻腾起炽热的浪潮，片刻之后，浪潮猛然大涨，一头令得萧炎等人目瞪口呆的庞大透明火蟒，缓缓的从火浪之中，探出了一个庞大而狰狞的头颅。 “这...这是什么东西？”望着那仅仅只露出一个庞大脑袋以及一截身躯的无形火蟒，就算是以林修崖等人的定力，也是不免有些惊骇的失声道。 目光死死的盯着那在岩浆中翻腾的无形火蟒，萧炎喉咙也是微微滚动了一下，这是他第一次真正的如此近距离的看见如此庞大的蛇，而且他也是有着一些感应，那岩浆柱中的无形火蟒，应该便是自己第一次进入天焚炼气塔时，所见到的那潜藏在深洞底部的神秘之物....陨落心炎的本体！ “没想到这陨落心炎已经进化成了这般模样，此刻的这东西，几乎已经和寻常魔兽没有太大的差别。”药老那极其惊异的声音，也是在此刻突然响了起来，看来，这无形火蟒给予他的震撼，也并不小。 萧炎内心震撼的点了点头，从一团无形之火，经过无数岁月的积累与凝聚，竟然进化成现在这等模样，天地大自然的神奇，的确令人感到叹为观止。 “老师，现在怎么办？这东西如此恐怖，我们...难道直接抓捕它？”萧炎在心中急忙的问道。 “直接抓捕？换作我全盛时期还可试试，现在...还是安静的等待着内院的举动吧。”药老对于萧炎的问话，嗤笑了一声，道。 萧炎尴尬的一笑，点了点头。 从岩浆柱中伸出的庞大脑袋，似也是感受到了不远处的几个犹如蝼蚁般的小家伙，泛着全白颜色的三角瞳孔微微瞥向后者所在之所，而在那全白的三角瞳孔注视下，饶是以紫研那性子，也是有些畏忌的小小退后了一步，更遑论其他一些吓得脸色煞白的人。 无形火蟒也并未在乎萧炎这群在它眼中如同蝼蚁般的人，所以只是随意一瞥后，便是收回目光，抬起头来，死死的盯着漆黑如墨的塔尖，那里，一圈如同帘布般的黑色能量正缓缓的旋转着，看似薄弱的防御，可却是拥有着极为恐怖的防御。 “叽！” 突然间，无形火蟒猛然间发出一道极其尖锐的嘶鸣声，一阵无形音波陡然扩散而出，旋即重重的撞击在周围的能量壁之上，顿时，那能量壁便是泛起了一阵阵剧烈的涟漪波动。 望着那急速震荡的能量涟漪，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，这东西这么随意的一声嘶鸣，那破坏力简直比他的“狮虎碎金吟”强了不知多少。 尖锐的嘶鸣声徐徐落下，无形火蟒巨嘴大张，顿时，一股庞大的无形火焰，猛然暴涌而出！ 无形火焰一出现，即使是有着能量壁的隔绝，可萧炎等人依然是感受到此处温度陡然大增，当下众人不得不施展斗气将身体包裹，这才略微好受一些。 无形火焰直冲能量壁尽头的那层黑暗能量膜，沿途涌过，空间都是出现了不同程度的扭曲，看上去，就犹如衣衫之上的皱褶一般。 连空间都能焚烧得扭曲的温度，若是沾上人体，恐怕霎那时间，便是会将之烧得连灰烬都留不下吧。 无形火焰的喷射速度并不快，约莫将近三十秒左右后，方才携带着极为恐怖的高温，与那黑暗能量膜，接触在了一起。 两者接触，并未爆发出先前那般的巨响，反而犹如是沸油遇上了冰块一般，嗤嗤的不断冒着一样的烟雾。 黑暗能量膜虽然轻薄，然而防御力，却是惊人的强，即使被那无形火焰贴上了炙烤，可依然是坚挺如故，而那无形火蟒见状，再次发出尖锐嘶鸣，一股股火焰犹如不需要力气一般，接连不断的喷吐而出。 黑暗能量膜虽然极强，但是在这种连绵不断的焚烧中，也是并不能太过持久，因此，随着时间的推移，那层黑暗能量膜，也是在萧炎等人的注视中，变得越来越薄，越来越虚幻...... 见到黑暗能量膜的减弱，那无形火蟒再次发出嘶鸣声，只不过，这次的嘶鸣声中，就算是萧炎等人，也是能够听出那抹欣喜，旋即，后者也是更加卖力的将那种恐怖无匹的无形火焰，急速喷吐...... 经久不断的焚烧，也是令得黑暗能量膜越加虚薄，将近五分钟左右后，那层能量膜，几乎已经淡得若隐若现，显然，它也即将频临崩裂边缘...... “这陨落心炎果然恐怖，竟然连天焚炼气塔的封印都困不住它，看来突破封印，是迟早的事。”望着那即将消散的能量膜，萧炎不由得在心中喃喃道。 “你们这些小子，怎么还在这里？”就在萧炎等人看得目瞪口呆时，忽然十几道身影从走廊中闪掠而出，其中领先一人，赫然便是苏千，而当他看见依然停留在此的萧炎等人时，不由得喝道。 听得喝声，萧炎等人这才回过神来，目光望向闪出来的十几道身影，这些人明显都是内院的长老，一行人小心翼翼的点了点头，打算撤退时，却是发现在大喝了之后，苏千便是迅速将目光从他们身上，转移到了那在无形火蟒火焰的焚烧中，越加虚薄的黑暗能量膜。 “糟了，天焚炼气塔的封印要破了，这东西这次不知道使用了什么办法，竟然令得自己能量暴涨。”即使是以苏千的定力，此刻也是一脸骇然，声音都是有些尖锐。 “大长老，现在怎么办？”一名长老急忙询问道，他们都清楚，一旦陨落心炎突破封印，那后果将会是何等的严重。 苏千脸色阴晴不定，片刻后，猛然一挥手，厉声道：“所有长老立刻跟我来，现在天焚炼气塔的封印已经支撑不了不久，我们只能使用当初院长大人留下的阵法封印，试试能否再次将之封印！” 说完，苏千没有丝毫的停滞，身形一闪，便是飞快的对着天焚炼气塔之外闪掠而去，在经过萧炎等人身旁时，厉喝道：“你们还不走？出了塔，离这里远远的，也不许让任何人过来！” 听得苏千厉喝，萧炎等人皆是脖子一缩，刚欲动身，一道道身影便是闪电般的从身旁冲出，最后化为道道残影，直接奔出了天焚炼气塔。 被这些长老的速度吓了一跳，萧炎等人也不敢在次过多停留，也是连忙急匆匆的对着塔外冲去。 在即将出塔时，萧炎再度回头看了一眼，顿时轻吸了一口凉气，只见得那层黑暗能量膜，已经在那无形火焰的熊熊焚烧中，变得无比黯淡...... “看来这天焚炼气塔也困不住陨落心炎了...接下来，便看长老们的吧，希望能够给我留下机会。”心中暗自念叨着，萧炎不再停留，转身便是冲出了天焚炼气塔。 冲出塔来，刺眼的阳光倾洒而下，令得萧炎眼睛微眯，目光抬起，四处望了望，却是发现原本人山人海的塔外，此刻已经变得空空荡荡，目光远眺，方才能够在极远之外，看见一些错错落落的身影。 身形闪掠到一处小山坡上，萧炎突然抬起头来，却是错愕的发现，天空上，将近二十道人影悬浮其上，各种颜色的斗气之翼微微振动着，显得颇为鲜艳。 这些人影在天空上错落而立，看似随意的站位，似乎暗中隐隐有着一些奇异的痕迹，若是仔细察看的话，便是能够发现，这些人的中央之处，赫然便是天焚炼气塔！ 淡淡的各色能量笼罩在将近二十道身影之上，一丝丝肉眼难以看见的能量丝条，悄然蔓延...... 就在天空上阵型成形的那一霎，萧炎心头猛然狠狠的一跳，那流淌在经脉之中的青莲地心火，也是在此刻释放出一股略有些炽热的温度...... “要破了...”似是有所感应，萧炎喃喃的低声道。 声音刚刚落下，一道山崩地裂的炸响声，猛然响彻天空，旋即，那坚固无比的天焚炼气塔塔尖，轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在远处一道道骇然的目光中，喷薄而发！ （第二更到，继续码，四更码不出来，今天不睡觉！最后一个半小时，诸位弟兄，请你们检查一下书屋吧，若是还有月票未投的，请不要浪费了哦~~~~谢谢！！！！！）(未完待续)

第五百六十三章 千层封阵！
第五百六十三章 千层封阵！ 炽热的岩浆流宛如一道火柱般，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一霎那，整个内院天地间的能量都是猛然间暴动了起来。 冲出了天焚炼气塔的封印，一道兴奋的尖锐嘶鸣声猛然自岩浆流中如惊雷般的传出，旋即铺天盖地的岩浆四处洒落，岩浆落处，顿时升腾起凶猛的火焰，因此，短短时间中，天焚炼气塔附近几十米距离处，皆是化成了一片火海。 岩浆洒落，足足几十丈庞大的无形火蟒，顿时从中暴射而出，感受着那种久违的自由，那对巨大的三角眼瞳中，充斥着一种极为人性化的狂喜。 天焚炼气塔百米之外的一些树顶，房顶之上，无数学员错立其上，满脸惊骇的望着那从天焚炼气塔中冲出来的庞然大物，他们谁都未曾想到，自己等人经常修炼的地方，竟然隐藏着这等凶物。 “萧炎呢？”一处房顶上，刚刚从塔中逃出来的林修崖都是在此处，林焱突然四处望了望，当下急忙道。 “在那里。”紫研伸出小手指，指着天焚炼气塔周围的一处天空上，那里，一道黑影正扇动着紫黑色双翼，悬浮在半空处。 “这家伙，大长老不是让人离开那里了么，连长老们都解决不了的问题，他还待在那里干什么？”见状，林焱脸色顿时一变，急声道。 紫研揪着淡紫色的马尾辫，稚嫩的声音，偏偏要作出老成的姿态：“那家伙又不是傻瓜，放心吧，一有问题，他会跑得比兔子还快的，他还要给我炼制东西呢，哪能这么容易死了。” 闻言，林焱顿时一头黑线，无奈的摇了摇头，也只得不再做无谓的问答，将目光转移到那从天焚炼气塔中冲出来的庞然大物，顿时，脸庞上再度涌上一抹震惊，喃喃道：“这是什么魔兽？竟然如此恐怖......” 林修崖，柳擎等人也是摇了摇头，以他们的眼力，可还看不出这无形火蟒的来历。 “这可不是什么魔兽...是...是...我也不知道是什么东西。”紫研摇了摇头，咬着指头想了好片刻，却是嘿嘿笑道，她本身便是魔兽，因为自然能够感受出那无形火蟒并没有魔兽的气息，不过若要让她说出个所以然来，却是有些难为她那颗成天想着吃的小脑瓜了。 众人无奈摇头，这个蛮力王，果然还是只能靠力气吃饭啊...... 在众人谈话间，天焚炼气塔天空上，苏千望着那这么快便是冲破了天焚炼气塔的无形火蟒，脸色也是微微一变，不过紧接着，便是厉声大喝道：“所有长老听令，结“千层封阵”！” 随着苏千喝声落下，悬浮在天空上的十八位长老顿时也是齐声应喝，旋即十八道雄浑斗气，暴涌射出，最后闪电般的互相交织，在交织瞬间，又是犹如灯光折射般，反射出无数道稍显细小的能量，这些能量互相交缠，仅仅片刻时间，便是在天空之上构建成了一副极为严密的能量网。 这些色彩斑斓的能量网不断的折射，因此几乎是一层盖着一层，那模样，就犹如千层叠加一般，防御力惊人。 脸色凝重的望着天空上构建而成的斑斓能量网，苏千双手迅速结动着印结，旋即手指猛的一指能量网中心处，顿时，一股极为庞大的能量暴涌而出，最后灌注进入其中！ 接受到这股庞大的能量助力，苏千双手再度一拉，便是见得天空上那宽约将近百米的能量网猛然间从边缘处向下射出一层斑斓的能量罩，而随着能量罩的垂下，顿时，一道极为严实的防御网，再度拦截在了陨落心炎头顶。 因先前突破天焚炼气塔消耗的能量太过庞大，因此在冲出之后的短暂时间中，无形火蟒浑身升腾的火焰也是略微显得有些暗淡，而直到天空之上的“千层封阵”完全构建之后好半晌，熊熊火焰，才再度从火蟒那庞大的身躯上升腾而起。 随着火焰的升起，无形火蟒体内的狂暴能量，似乎也是再度恢复了许多，缓缓的抬起巨大头颅，目露凶光的望着天空之上的斑斓能量网，已经尝试到自由甜头的它，自然是不再甘心回到那种充斥着岩浆与火毒的世界中。 “叽！” 仰天一阵嘶鸣，尖锐的声波，宛如实质般急速扩散而出，最后震在周围那垂直而下的能量壁上，带起一阵阵急速震荡的涟漪。 因为天空上能量网的囊括范围实在太大，因此，那停留在附近的萧炎，也是正好被包裹了进去，不过好在这家伙精灵，在无形火蟒发出声波攻击时，便是飞速的降落了下地面的火海中，借助着青莲地心火将身体包裹，不仅周围的火海对其没有半点伤害，反而为其提供了最好的遮掩条件。 “要打起来了...”望着天空上即将展开对碰的双方，萧炎的脸色浮现激动之色，为了这一天，他已经等待了将近一年时间，而来到迦南学院的目的，似乎也是快要达到。 “小心一点，这打起来的动静可不小。”药老提醒的声音在萧炎心中响起，不过虽然是在提醒，可其声音中，也是有着一些难以掩饰的欣喜。 萧炎点了点头，将身体躲藏在一处巨石之后，也不理会身旁熊熊燃烧的火焰，目光紧紧的盯在天空上。 天空上，无形火蟒在发出一道尖锐声响后，逐渐的在天空上盘踞起了蛇阵，完全泛白的三角瞳孔，死死的盯着那位于能量网中心位置的苏千。 随着蛇阵的盘起，无形火蟒身体上火焰升腾得越加厉害，甚至连周边空间，都是变得极度扭曲了起来，乃至于望向火蟒的目光，都是只能看见一个模糊的庞大身影。 “诸位小心，小心它的反击，我已经发了信号，只要撑一下，外院的副院长以及众位长老也会赶来，到时候合力之下，定然能够将它再度封印！”望着无形火蟒那副进攻前的态势，苏千顿时厉声喝道。 “是！”听得喝声，众位长老脸色一凝，沉声应道。 “叽！” 整齐应喝声刚刚落下，那盘踞的无形火蟒，却是猛然一探身躯，旋即那庞大的身躯闪电般的暴射而出，那速度，简直堪比闪电，丝毫没有因为后者那庞大的身躯而有半点迟缓。 火蟒穿梭过处，虚无的空间处留下一道真空痕迹，温度炽热灼人，即使是相隔甚远，可依然是令得一些长老脸色略有些变化，亲自交锋，他们方才明白，这陨落心炎，比以前，似乎变得强横了许多。 “喝！” 眼瞳之中，无形火蟒急速放大，瞬间后，苏千手中印结猛然一动，率先发出一声大喝，而随着其喝声落下，那斑斓能量网，也是迸发出了刺眼的五彩强光！ “嘭！” 庞大的身躯，携带着狂猛无比的冲击力，狠狠的撞击在那斑斓的能量网之上，那股强猛的劲力，直接是将能量网冲击得向上凸出了将近十来米，那种似乎即将破裂的惊险弧度，直接是令得远处围观的学员们心中捏了一把冷汗。 “给我退！” 眼神冷厉的望着疯狂在能量网中挣扎的无形火蟒，苏千双掌猛然向下狠狠一按，顿时，似乎整片空间的空气，都是被狠狠按下去一般。 而随着苏千双掌的按下，那被挤压得凸出来的能量网，也是轰然间迸发出强烈光芒，一股极强的反弹力，暴涌而出，直接弹射在无形火蟒的庞大身躯上，那股大力，顿时将后者狠狠的砸落而下。 巨尾在半空一阵摆动，最后在距离地面尚有不到十米剧烈时，身形这才骤然停住。 第一次攻势无效，无形火蟒没有丝毫的停滞，巨尾一甩，身形再度暴冲天际，在距能量网尚只有不到五十米距离时，巨嘴一张，无形火焰，顿时铺天盖地的暴涌而出！ 望着那些呈燎原之势涌来的无形火焰，苏千脸色也是略微有些变化，手中印结飞速结动，雄浑无匹的斗气，源源不断的灌注进入能量网中。 无形火焰迅速的撞击在能量网上，极为恐怖的温度，顿时令得能量网泛起了一阵阵波动。 不过无形火焰虽然凶猛，但是集合了十八名斗王强者外加一名斗宗强者所构建而成的能量网，自然也并非寻常之物，因此，两者间，竟然逐渐的形成了僵持之势，谁也奈何不了谁。 “叽！” 突然又是一道尖锐声波响起，那铺天盖地席卷而出的无形火焰竟然开始了蠕动，最后在苏千那大变的脸色中，凝聚成了一条手臂粗长的火焰小蛇。 火焰小蛇一成形，便是用一种极其恐怖的速度，狠狠的撞击在了能量网之上，旋即....轰然爆炸！ 爆炸席卷而出之刻，能量网急速震动，最后，一个极为细小的口子，悄然出现...... 这道口子，由于苏千等人的反映程度，因此并未成为崩裂能量网的罪魁祸首，不过，在这道口子破裂的霎那，一股极为狂暴的能量，却是从此处暴射而出，最后直冲天际，那股磅礴的能量波动，即使是千里之外，也是清晰可察！ “糟了......”在这股狂暴能量升起并且扩散的霎那，苏千心头顿时沉了下来。 （第三更到！继续码第四更！！！接下来的情节，应该会是到达迦南学院的高潮阶段，陨落心炎的争夺，决定着主角实力的突飞猛进，诸位弟兄，想要看萧炎何时进入斗王么？来吧，月初了，请大家把保底月票投给斗破，接下来的高潮，绝不会让大家失望！！！！ 月票！！！！让月票来见证主角晋阶斗王吧！！！）(未完待续)

第五百六十四章 呼朋唤友
第五百六十四章 呼朋唤友 内院绵延山脉之外，一处名为枫城的城市，坐落在此，城市并不大，然而在黑角域中，却是拥有者举足轻重的地位，原因为他，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地。 作为黑角域中炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位，当然，一名六品炼药师，即使是放眼整个大陆，那也是颇为罕见，就算是寻常斗皇乃至斗宗强者，与之见面，都得客气三分，毕竟，谁都知道，一位六品炼药师，拥有者何等的号召力！ 枫城，这座城市，便是以韩枫名字而命，这个殊荣，在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够享受到，而韩枫，便是其中之一！ 城市最中央处，是一片与外面喧哗的市场截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击，每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，因此，这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地。 在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。 竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“枫”字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁骛的模样，显得很是专注。 安静沉神间，低垂着脑袋的男子猛然间一抬头，锐利目光，直射向遥远的北方天际，在那里，他感受到一股奇异并且隐隐间有些熟悉的异样能量波动。 眉头微微皱着，男子面容颇为英俊，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。 “这种感觉......”手中卷轴缓缓的敲打着额头，男子轻声呢喃着。 脑海之中，不断的闪过无数信息，好半晌后，那敲打着额头的卷轴猛然僵硬，男子眼芒如电，再度射向能量波动传出之处，惊疑的声音带着几分错愕：“这...好像是异火的波动？” 平静的心境，在这突如其来的能量波动下变得波荡了起来，男子眼眸虚眯，片刻后，眼睛突然缓缓闭上，指尖轻弹，一股犹如清澈湖水般的深蓝色火焰，诡异的从男子体内冒探而出，最后将其严实的包裹而进。 这深蓝色火焰，颇为的奇异，看上去，竟然犹如是一团清澈湖水在流动一般，然而最真实的感官，却是清楚的告诉人，这并非是一滩水，而是一种火焰...... 随着那深蓝色火焰的升腾而起，男子的灵魂力量，却是在此刻猛然大幅度的增涨，先前那还有模糊的感应，此刻，却是犹如在身边涌动一般，极为的清晰......... “果然是异火！”浑身深蓝色的火焰猛的一收，男子豁然站起身来，目光炽热的盯着遥远的山脉，片刻后，似是辨认出了什么，眉头再次一皱，自语的喃喃道：“能量波动传来的方位，好像是迦南学院那所谓内院之处吧？难道是他们的？” 虽然他在黑角域中拥有极其庞大的号召力，不过迦南学院却也是一个庞然大物，一般说来，就算是他也是不愿轻易招惹，当然，这种不愿招惹，在达到一定的利益时，定然也是会自动消散，就比如...异火的诱惑！ “韩崩！”突兀的转身，男子沉声喝道。 声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而出，最后出现在竹屋中，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：“主子有何吩咐？” “拿着这些令牌，通知地炎宗，八扇门，血宗，还有......让他们宗主在两个小时内，赶来“枫城”，我有事需要他们帮忙，另外，这两张令牌，由你亲自送去那个地方，请两位先生也是来一趟。”男子随手挥出好几道造型诡异的令牌，将之甩向跪在地上的人影，而后者也是快若闪电般的将之借助，刚刚收进纳戒，又是两道一金一银的令牌，射了过来。 双手接过这有些特殊的金银令牌，一直面无表情的人影，脸庞上也是略微有些动容，低声道：“主子连他们也要请？一般人他们连见都不见，这次请他们，怕主子需要拿出他们心动的东西啊。” “照我所说去办就好，我若能达成目的，他们想要的东西，自然不成问题。”男子淡淡的挥手道。 “是！”闻言，那人影也就不再迟疑，恭敬的应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。 望着黑影消失，男子这才缓缓的吐了一口气，缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉，眼瞳中，突然涌上深蓝色的火焰。 “异火...呵呵，寻找了好多年，没想到竟然便是隐藏在那深山之中，只要我能得到第二种异火，并且将之吞噬炼化...那...”一直冷厉的脸庞，突然 涌上一股狂热，男子手掌猛然紧握，刚欲说话，眉头突然紧皱，手掌捂着胸膛，急促的咳嗽了几声，气息也是在此刻稍稍变得紊乱了一些。 咳嗽持续了半晌，方才缓缓消退，男子深吐了一口气，咬着牙低声道：“该死的老家伙，当年把“焚决”给我修习不就一切没事了，什么狗屁的心性不正，我的炼丹天赋，可比你强多了！”话到最后，却是低了许多，不过从其紧握的拳头来看，可以想象出其心中的愤怒与恨意。 “嘭！” 无形火蟒再度重重撞击在那斑斓的能量网之上，顿时又是带起一阵惊雷般的炸响，不过那能量网时紧时松，令得无形火蟒短时间内，根本难以逃出。 不过随着无形火蟒接二连三的撞击，能量网上的斑斓颜色，明显也是变得黯淡了许多，而且一些长老的脸色，也是逐渐的浮现苍白，呼吸急促间，显然，为了遏制无形火蟒的撞击，他们所付出的消耗可是不小。 “嘭！” 无形火蟒，疯狂的撞击在能量网之上，庞大的身躯再加上那磅礴能量，每一次的撞击，都是有着极为恐怖的威势，而在前者这般近乎疯癫的碰撞中，约莫一两个小时左右，终于有着一名长老率先坚持不住。 “噗嗤！” 在一次凶猛撞击间，一名长老体内斗气率先枯竭，一口鲜血忍将不住的喷撒而出，旋即勉强调动着体内仅剩的斗气，振动着斗气之翼，徐徐的降落而下。 失去了一名长老的力量，其他长老压力顿时大增，而那无形火蟒似是也清楚此刻机会已至，因此撞击的速度再度加快，然后，十来分钟后，又是一名长老吐血而退，二十分钟后，第三名长老，也是败退......... 望着一名名脸色苍白退下的长老，苏千脸色也是越来越难看，这些年一直和陨落心炎打着交道，可他却并未真正的见过陨落心炎彻底爆发时的恐怖，如今亲眼看见，也是明白了，这等天地之物，的确恐怖...... 短短三个小时中，十八名长老，便是已经退下了十名，只余下八名以及苏千，还在苦苦的支撑着。 不过虽然内院长老们损失惨重，但是那无形火蟒情况也并非极好，如此疯狂的撞击以及能量消耗，也是令得其身体表面的火焰变得黯淡了许多，冲击间的威势，也是缓缓减弱。 众位长老苦苦坚持中，也只有感觉到无形火蟒逐渐微弱的撞击，方才能够看到一线希望。 隐藏在地面火焰中的萧炎，望着天空上那接二连三吐血而退的长老，忍不住的抹了把冷汗，这么多长老联手，竟然还是被那陨落心炎搞得这么凄惨，看来想要收服它，苦难程度，怕比上一次吞噬青莲地心火要更高。 “看这种情况，内院长老们似乎坚持不住了啊，老师，我们什么时候出手？”萧炎在心中有些焦急的问道，陨落心炎一旦突破防御，怕就是会迅速消失不见，到时候想要找到它，怕是极其困难了。 “别急...”药老的声音迅速的在心中响起：“东面有着大批气息赶过来，想必应该是外院的强者，再让他们和陨落心炎耗耗吧。” 闻言，萧炎一怔，急忙将目光投向东面天际，视线所及处，果然是隐隐见到一些黑点。 黑点迅速扩大，片刻时间后，便是化为大批人影，出现在了内院众人视线注视中。 “哈哈，苏长老，整顿人手花费了不少时间，希望我们没有来迟啊。”苍老的朗笑声，突然的响彻天际，这略微有些熟悉的声音，不是外院副院长琥乾还是何人？ 望着那在关键时刻出现的援兵，苏千也是大松了一口气，看来今天并不会出现最糟糕的情况了...... 在外院援兵抵达内院之时，那远在重重山脉之外的枫城中，众多在黑角域中拥有者举足轻重地位的强者，也是齐齐聚涌，最后，在那位背后绣着枫叶的男子的笑声下，大群强者，腾上天空，最后展开斗气双翼，对着山脉另外一头的内院方向，急掠而去！ 真正的大战，一触即发！ （第四更到，对等更新的朋友说一声抱歉，呵呵，不过好在赶了出来，月初了，诸位弟兄能否将保底月票投给土豆？土豆预先鞠躬拜谢了！！）(未完待续)

