第一千一百八十章 灵魂交战
第一千一百八十章 灵魂交战 在那奇异的符文出现在三千焱炎火额头之上不久，狂喜中的萧炎便是发现，自己掌心处的龙印，也是逐渐的变得炽热起来，与此同时，一种极为玄妙的感应，突然出现在了其心头... 在这种玄妙感应出现后不久，萧炎便是一愣，旋即目光盯着面前的三千焱炎火，在这时，他似乎隐隐间能够感受到后者的情绪。 “吼！” 就在萧炎为这等变化而惊愕间，那因为符文的出现，而呆滞了一瞬的三千焱炎火，也是再度的恢复清醒，这时候的它仿佛是明白了什么，龙目之中，冰冷的凶芒猛然暴射而出，死死的盯着萧炎，而其额头处的那符文，也是越来越明亮... 面对着三千焱炎火那充斥着凶芒的目光，萧炎心头也是一凛，他知道，最为危险的时候，要来了，正如紫研所说，这龙印是相对性的，如果自己无法控制三千焱炎火，那么便将会被它所控制，而这种事，却是萧炎无论如何都不可能允许出现的。 “来吧，我倒是要看看，你能给我凶到哪里去？” 这种时候，已是只有你死我活的选择，萧炎也同样不是什么善茬，当下眼中凶芒掠动，他已经吞噬了两种异火，今日难道还奈何不了这三千焱炎火不成？ “吼！” 三千焱炎火仰天发出一道咆哮龙吟，额头处的符文，猛然金光乍放，犹如一轮耀眼的金色太阳一般，在这虚无之地，冉冉升起。 伴随着三千焱炎火额头处的符文光芒越来越璀璨，萧炎心中的那丝玄妙感应也是越来越浓，半晌后，眼前突然一花，精神一阵恍惚，待得再次出现时，已是一处极为陌生的空间，这里四周都是弥漫着紫黑色的火焰，而他，则是身处这无穷无尽的火焰正中。 “愚蠢的人类！” 紫黑色的火焰空间之中，突然传来愤怒的龙吟之声，旋即狂风呼啸，一条异常庞大的巨龙，缓缓的从那火海之中升腾而起，然后盘踞天空，目光冰冷的望着火海之内的萧炎。 萧炎的目光，紧紧的盯着那那条浑身升腾着紫黑火焰的巨龙，片刻后，深吸一口炽热空气，心中已然明白，这里是三千焱炎火的灵魂世界，它要在这里，取得龙印的主导权，从而将他控制。 “灵魂的交锋么...” 萧炎抬起手掌，瞥了一眼略显虚幻的手掌，脸庞上，却是古井无波，心神一动，浩瀚的灵魂力量，在其身下形成一方莲座，而其盘腿坐下，漆黑双眸紧紧的盯着火海之内的那三千焱炎火，冷笑道：“孽畜，有什么招便使出来！” “吼！” 闻言，三千焱炎火顿时发出一道愤怒的咆哮，而在它这等咆哮之下，这片空间之内，紫黑色的火焰顿时疯狂暴涨，然后铺天盖地的对着萧炎暴涌而去，那般声势，极其骇人。 面对着三千焱炎火的疯狂攻势，萧炎脸色倒是异常的平静，这种时候，拼的不仅是灵魂，还拼的是意志，谁能坚持到最后，那么他便是最后的胜利者，这些年的历练，给予了萧炎不动如山的坚韧与冷静，真要拼起来，鹿死谁手，还是未知之数！ 紫黑色的火焰暴涌而来，一圈碧绿色的火焰罩，也是徐徐的自萧炎体内扩散而出，最后化为一个圆罩，将其身体尽数包裹，任由紫黑色火焰如何冲撞，皆是如山峦般，纹丝不动。 这场决定两者命运的交锋，方才刚刚开始... 虚无空间之中，远处的曹颖等人一脸紧张与疑惑的望着远处，那里，萧炎突然停止了一切举动，双眼，居然也是直接闭了上去，而且，更令得她们诧异的，是在萧炎面前的那条紫黑色火龙，此刻，这原本极为凶悍的家伙，也是陷入了一种诡异的寂静，身躯就这般的悬浮在半空，若非一人一龙体内都是还有着许些生气传出的话，恐怕谁都会以为他们是否在突然间丧失了生机。 “怎么回事？”曹颖皱了皱黛眉，低声道。 “他们似乎改变了交手方式，我能够感觉到，萧炎正在调动极为庞大的灵魂力量，而那三千焱炎火也是有着一些这般动静，我想，应该是灵魂交战吧。”一旁的丹晨，轻声道。 “灵魂交战？”闻言，曹颖脸颊微变，灵魂交战，一般只有灵魂力量强大到了某个层次方才能够拼斗，但这种拼斗太过凶悍，一个不慎便是将会对灵魂造成难以弥补的损失，甚至还会出现一些令得灵魂力量逐渐减弱的后一阵，因此就算是一些真正灵魂力量强大者，也不敢轻易的与人展开灵魂交战。 “现在担心也是没有用，这种时候，随便惊扰他们之中的一个，便是会造成反噬，后果极为严重，只能等自然结束...”丹晨道。 曹颖黛眉紧皱，但却也没有别的办法，只能在心中一声暗叹。 在曹颖等人发现萧炎与三千焱炎火的奇异状态时，那慕骨老人等人也是有所察觉，当下皆是一怔，虽然他并不知道为何萧炎与三千焱炎火会突然灵魂交战起来，但却明白，现在是最好的动手机会，只要打破萧炎与三千焱炎火的灵魂对恃，那么必然会令得两人遭受反噬，当真是一举两得。 “你拦住他，我来出手！” 眼芒微微闪烁，慕骨老人一咬牙，喝道。 闻言，那名正在苦苦与丘陵大战的黑衣尊者，迟疑了一下，只得狠狠的点了点头，他们的时间，已经不足了，若是再没有收获，便是只能撤退了。 见状，慕骨老人立刻飞身而退，而瞧得他想要脱离战圈，丘陵面色一沉，刚欲追上，那原本有些萎靡的黑衣尊者，此刻却是爆发出一阵极为疯狂的反击，令得丘陵连忙凝神。 “曹颖，拦住他！” 被黑衣尊者拼死拖住，丘陵面色也是微变，急忙喝道。 听得他的喝声，那曹颖等人也是急忙点头，身形刚动，那随着慕骨老人混进前十的两名魂殿强者， 却是立刻闪掠而来，将三人直接拦截了下来。 这种时候，人手已是被彻底拖住，因此，众人居然只能眼睁睁的看着那慕骨老人飞快的对着萧炎与三千焱炎火扑去。 “桀桀，萧炎，你倒是为老夫创造了一个好机会。” 望着那近在咫尺的萧炎与三千焱炎火，慕骨老人眼中掠过一抹狞笑，掌心中，深蓝色的火焰暴涌而出，然后直接一掌对着萧炎天灵盖狠狠拍了下去。 “嘭！” 就在慕骨老人下杀手之际，一道异常磅礴浩瀚的劲气，却是突然划破虚空，直接是狠狠的砸在慕骨老人胸膛之上。 “噗嗤！” 突如其来的重击，直接是令得慕骨老人面色瞬间惨白，一口鲜血喷出，旋即眼中涌上一抹骇然，尖声道：“玄空子？” “魂殿的手笔，还真是不小，此次竟然派了如此之多的强者...” 慕骨老人尖声刚刚落下，一道冰冷的苍老声音，徐徐的透过虚空，在这片虚无之中响彻而起，而在苍老声音响起间，虚无的空间处，微微波动，旋即一道身影，缓缓浮现。 “外面的拖延失败了...撤！” 见到果然是玄空子，慕骨老人眼瞳也是陡然一缩，咬了咬牙，当机立断的喝道，既然玄空子已经现身，那他们算是彻底没希望了。 喝声一落，慕骨老人迅速从纳戒中掏出一枚银色的玉简，毫不犹豫的将之捏碎而去，磅礴的空间之力涌出，一条漆黑空间裂缝浮现。 玄空子刚一出现，其余的三名魂殿尊者脸色也同样是剧变，根本不用慕骨老人提醒，银色玉简便是浮现，一捏之下，几条空间裂缝迅速涌现。 “既然来了，那也留点纪念吧...” 望着跑得这么快的四位魂殿尊者，玄空子脸庞上却是掠过一抹冷笑，拳头一握，隔空便是对着四人一拳轰去。 “噗嗤！” 一拳击打在虚空之上，空间崩裂间，四道异常恐怖的无形拳印，却是穿透虚空，以一种极为诡异的轨迹，落在了四人胸膛之上，当下，一阵骨骼断裂的声音响起，四口殷红血沫，带着许些破碎的内脏，从四人嘴中喷吐而出，然后在那股恐怖劲力下，直接是一头撞进了空间裂缝中，消失不见。 一拳之下，四名斗尊尽数溃败，这等实力，当真不愧是丹塔三大巨头之一。 仅仅一个照面，便是将魂殿四名斗尊强者骇退，玄空子刚欲说话，脸色突然一变，只见得虚空上，那庞大无比紫黑色巨龙，在这一刻突然膨胀了起来，紫黑色的火焰，如同火山一般的不断喷发。 “三千焱炎火要爆发了...” 望着那急速膨胀的巨龙身躯，绕是以玄空子的定力，都是忍不住的轻吸了一口凉气。 （第一更到！ 中午起来看，差点就掉到第五去了，兄弟姐妹们，上个月我们虽然冲得高，但这个月土豆都还没痿掉呢，大家咋就先痿了... 来吧，将保底月票投给斗破，让我们坚挺起来，不要让人看笑话，说斗破都是软的货！ 求票！！！！ PS：恭喜我们的斗破出现第89盟，宸风雪狼，感谢他对斗破的支持，距离百盟，又近了一步，谢谢大家。）(未完待续)

第一千一百八十一章 爆发
第一千一百八十一章 爆发 “轰！” 虚无空间之内，三千焱炎火先前那具庞大的身躯，此刻正在飞速的膨胀，龙鳞之下，一道道足有百丈庞大的紫黑色火焰，铺天盖地的暴涌而出，一眨眼，便是席卷了一小片虚无空间，而且看这模样，喷发还远远没有结束。 这等大规模的火焰喷发，即便是玄空子脸色都是微微有些变化，他能够感应到，三千焱炎火似乎正在将它这无数年所吸收的火焰，在此刻尽数的喷发而出... “怎么回事？” 玄空子目光一闪，突然转向了萧炎所处的方向，见到他与三千焱炎火的本源之火皆是陷入一片寂静，瞬息后似是明白了什么，脸色也是逐渐变得严肃起来，沉声道：“竟然在灵魂交战...这家伙也太胆大了。” “嘭！” 在玄空子沉吟间，那巨龙的一截身体，终于是在此刻猛的爆炸开来，一股异常可怕的紫黑火焰，以一种燎天之势，闪电般的在虚无空间之中席卷开来，恐怖的温度，立刻令得这星域之内，变成了一片火海。 席卷而开的紫黑火海，在冲到萧炎与三千焱炎火本源之火周身丈许距离时，突然分流而开，在这里留下一片空地，然后奔袭远去。 “丘陵，带他们先走！” 感受到这星域内越来越恐怖的温度，玄空子面色也是变得凝重了许多，三千焱炎火吸收了这么多年的火焰，所爆发而出的威力，可是相当恐怖，这种地方，即便是连他，都是不敢逗留得太久，三千焱炎火的那恐怖的温度，再强的斗气，也是会极难抵御。 闻言，丘陵也是面色凝重的点了点头，袖袍对着曹颖三人一挥，一股劲风便是将三人带起，然后迅速对着星域出口方向暴掠而去。 “老师，还有萧炎！” 被强行带走时，曹颖急忙道。 玄空子眉头紧皱，目光紧紧的望着那已经身处紫黑色火焰之中的萧炎，周围那些火焰，似乎有着意识一般，并未往他那里涌去，但在这种地方待得久了，那种高温也足以令得一名斗尊强者坚持不住。 “强行带走他吧...” 心中迟疑了片刻，玄空子终于是一咬牙，虽然将萧炎从这种状态中打破会有对其造成一些伤害，但也是没有办法的事，以萧炎的实力，可顶不住太久的这等高温。 心中掠过这道念头，玄空子身形一动，便是对着萧炎闪掠而去，而就在其出现在萧炎上空，刚欲动手时，一道金光却是暴掠而来，一拳狠狠的对着其脑袋轰了过去。 突如其来的攻击，令得玄空子眉头一皱，袖袍一挥，与那金光人影撞击在一起，然后将后者震退而去，目光一瞥，却是萧炎帮助萧炎接住众多丹雷的傀儡。 “该死的...” 这模样，很显然天妖傀是将他当做了敌人，没有了萧炎的命令，天妖傀那极其低下的智商，只会很顽固的执行着保护萧炎的安全，任何对其有所伤害的举动，都会被它视为敌人对待。 虽说一个天妖傀，尚还挡不住玄空子，但先前那一击，却是令得后者失去了最后的机会，因为虚空上那庞大的巨龙身体，此刻又是一截，嘭的一声，爆炸开来.. “轰轰！” 一截身体爆炸，恐怖的紫黑色火焰，顿时如同咆哮的火龙般，以一种铺天盖地的声势，对着玄空子席卷而来。 感受到那火海的恐怖，玄空子眉头也是紧皱，目光犹豫不决的望着下方的萧炎，他此时若是离开的话，恐怕萧炎就是凶多吉少了啊。 “还不快走，留着等死啊，那小子看上去有些诡异，应该不会出问题的。” 在玄空子迟疑间，青华老怪也是抵不住这里的高温，身形连忙对着星域出口掠去，在经过玄空子身旁时，还不忘催促道。 就在青华老怪话语落下后不久，下方萧炎身体内，突然蔓延出一道碧绿色的火芒，火芒如同一个罩子般，徐徐的扩散而出，然后刚好将其身体包裹而进。 “异火么...” 见状，玄空子心中方才一松，望着那轰隆隆带着一条望不见尽头的火线席卷而来的紫黑火焰，终于是不再迟疑，看这模样，萧炎明显是有着他的打算，对于后者，玄空子倒是略微有些放心，至少这段时间所见，后者并非是莽撞之辈。 “唉，小子，既然你执意选择，那你就自求多福吧...” 轻叹了一声，玄空子也不再逗留，转身便是对着星域出口掠去，在其身形闪烁间，目光却是瞥见那两名混进前十的魂殿强者，这二人并没有慕骨老人他们那等宝贵的空间玉简，因此也只能悄然逃命。 “哼。” 因为魂殿的捣乱，今日的玄空子正是一肚子怒火，瞧得这鬼鬼祟祟的两人，当下一声冷哼，袖袍一挥，一股磅礴劲力便是暴涌而出，将二人包裹其内，然后直接对着后方那紫黑火海之内丢了去。 “啊！” 那两名倒霉的魂殿强者一落入火海之中，便是爆发出凄厉的惨叫声，体内斗气拼命的爆发，然而仅仅十几秒的时间，斗气便是彻底被火焰吞噬，而两人的身躯，也是在眨眼间，化为一撮灰烬，飘散而下。 “够狠...” 青华老怪见状，顿时对着玄空子竖起大拇指，然而其话音刚落，却是感觉到浑身一股火烫，当下一声怪叫，再也不敢拖延，拼命的对着星域出口射去。 玄空子回头看了一眼那弥漫这整片星域的紫黑火海，在那火海之内，一圈绿色光芒犹如大海之中的一片树叶般，随波荡漾，不知何时将会崩溃。 “唉，小子，接下来，便得看你的造化了...” 心中一声叹息，玄空子望着那再度奔涌而来的连绵火线，身形一动，便是掠向了星域出口，最后一闪间，便是窜了出去。 随着最后一人窜出星域，这片虚无空间，便是彻彻底底的变得寂静下来，紫黑色的火焰，犹如火海一般，弥漫着星域的每一处地方，恐怖的温度，连空间都是出现了许些扭曲... 圣丹城，现在的这座城市，依稀还能看见一些废墟，显然先前此处，经历过一场动静不小的大战。 在丹塔的天空，那银色空间大门，一阵波动，旋即一道道人影极为狼狈的从中窜出，隐隐间，还有着炽热的紫黑色火舌从其内喷出，看得人目瞪口呆。 “关闭星域！” 玄空子的身影一闪，便是从空间大门中窜出，目光一瞥其内，却是见到一连片的紫黑色火海飞速的蔓延而来，当下面色一沉，喝道。 听得他的喝声，一旁的玄衣以及天雷子一怔，但见到他脸庞上凝重之色，也来不及多问什么，手印变化间，爆发出一阵阵空间波动，而那银色大门，也是迅速散于无形。 “嘭！” 就在银色空间大门消散时，一股紫黑色的火浪猛然喷发而出，将一些靠得近的丹塔强者烧得连连后退，嘴中也是传出凄惨叫声。 “怎么回事？” 玄衣二人见到这番景象，脸色也是微变，急忙道。 “三千焱炎火本体爆发，将吸收这么多年的火焰全部散出来了，现在的星域，恐怕已经被火海弥漫，我们得加重一些封印了，不然若是星域一破，整个圣丹城都会在顷刻间毁灭。”玄空子沉声道。 闻言，玄衣与天雷子面色一变，三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力，方才凝聚出那巨大的体形，如今彻底爆炸开来，那等威力，即便是他们，都是得暂避锋芒。 “对了，萧炎呢？” 玄衣目光一扫，突然道。 玄空子迟疑了一下，道：“还在星域里。” “你说什么？你怎么不把他带出来？”玄衣脸颊剧变，怒道。 “他正在与三千焱炎火的本源之火进行灵魂交战，显然是想借此炼化后者，我若是真强行带他走的话，恐怕会对他造成相当大的伤害。”玄空子叹息道。 “造成一些伤害，总比死在里面好。”玄衣依旧是一脸的怒色，萧炎是药尘的弟子，若是以后药尘脱困，并且知道萧炎死在了丹塔的星域内，以他的性格，定然不会再跟丹塔有半点交际，甚至还会一怒之下跑来兴师问罪。 “你也不要太激动，萧炎虽说那时候处于灵魂交战中，可依旧能够察觉到外面的变化，他既然没有主动撤，想必是有着自己的打算，他不是鲁莽之人...”一旁的天雷子出言劝慰道。 玄空子苦笑，道：“放心， 那小子身怀几种异火，即便三千焱炎火真是彻底爆发，短时间内也不可能奈何他，到时候等星域稍微平息一些，我便再进去一次，将他带出来。” “希望到时候进去不是看见一堆骨灰，药尘的性子你不是不知道，怒起来什么事干不出来？” 玄衣看了一眼星域关闭的地方，终于是一挥衣袖，颇有些怒气的转身对着丹塔行去， 其后玄空子两人见状，只得无奈摇头。 （第二更，还有一更。 月票后面紧追不舍，而且被前面拉了六百多票，双倍也就是三百多，这可是有些脸红啊，刚刚才创造了记录，这样也太不好看了一点。 在这里很是恳切的拜求兄弟姐妹手中的保底月票，我们不要怂，我们要挺！！！ 月票请投给斗破吧！！！！）(未完待续)

第一千一百八十二章 僵持
第一千一百八十二章 僵持 “你说什么？星域三千焱炎火大爆发？萧炎还在其中？” 丹塔一处房间中，小医仙望着面前的白发老者，玉手一掌便是将身旁的桌子震成粉末，猛然起身，那张温婉动人的脸颊，却是此刻布满着许些消失许久的冰冷煞气。 在小医仙一旁，天火尊者面色也是微微一变。 见到小医仙反应这么大的反应，丘陵也是苦笑了一声，抱拳道：“不是不救萧炎出来，而是那时候他正在与三千焱炎火的本源之火进行灵魂交战，若是带走必然对他造成极大的伤害，再者他那傀儡，也是护在一旁，根本不让人动萧炎。” “以丹塔巨头的势力，傀儡再强，也拦不住他吧？”小医仙怒道，虽然她并不清楚星域之内的状况，但从突然间气氛变得紧绷起来的丹塔便是能够猜到，那情况必然极不乐观，而萧炎又单独身处其中，必然是凶多吉少。 面对着咄咄逼问的小医仙，丘陵也是叹了一口气，道：“会长他们说了，等过得几日，若是星域之内的情况好了一些，他们便再度进去，将萧炎强行带出来。” “到时候若是进去人都找不到了呢？”小医仙柳眉倒竖，几日之后？连玄空子他们都不敢此时进入星域，萧炎留在其中，还能有活路？ 想到这里，她心中便是怒火暴涌，而就在其动怒间，一旁的紫研却是偷偷拉了一下她的衣袖，低声道：“放心，萧炎还没死，我能感应到。” 闻言，小医仙一怔，美眸有些怀疑的看了紫研一眼，片刻后紧绷的脸颊方才略微松缓，紫研虽然调皮，但也知道事情轻重，而且她与萧炎的关系也是极好，若是萧炎出了意外，她肯定不会如同现在这般平静。 “三日后我会找你们会长，到时候他们若不开启星域的话，那我们便自己闯进去！”小医仙玉袖一挥，沉声道。 “唉，嗯，既然如此，那老夫便先告辞了。” 丘陵苦笑，也只能点了点头，这时候的小医仙明显在火头上，他再说什么，恐怕后者都是要与其打起来了，当下也不敢多停留， 拱了拱手，便是退出了房间。 “你怎么感应到的？那可是隔着一个星域呢？” 丘陵一走，小医仙便是连忙转头，盯着紫研道。 “他体内的龙印是我种下的，他若是出了意外，我手上的龙印也是会消失.。”紫研摊开小手，只见得在她的掌心处，居然也是有着一个金色的符印，此刻，这符印还在散发着淡淡的金光。 “现在的龙印不仅未曾消失，而且还在散发着金光，说明他的情况挺好的，并没有什么性命危机。”紫研认真的道。 见状，小医仙那悬在心口的重石方才悄然落下，略作沉吟，目光转向窗外丹塔的天空，此刻的那里，有着不少的丹塔强者重兵把守。 “即便如此，但也不能让萧炎一个人独自呆在那种地方，三日之后，若是他还没有出来，说什么也要让丹塔三大巨头重新开启星域！” 在外界因为三千焱炎火的彻底爆发而有些混乱时，星域之内，却是显得异常的安静，紫黑色的火焰，缭绕在星域的每一处角落，不断的升腾燃烧着，整片星域，就犹如一个巨大的火炉一般，空气之中充斥的高温空气，寻常强者即便是吸上一口，恐怕便是得当场嘭的一声化为火球，自燃起来。 三千焱炎火的此次爆发，真正的令得这片星域，成了一片死亡禁地。 在呢一望无际的紫黑色火海之中，隐隐间，有着一点绿芒涌现，看得近了，方才发现，那是一团绿色的火焰罩，在火焰罩之中，一道身影盘膝而坐，双眸紧闭，在其身旁，通体呈金黄色的天妖傀，正面无表情的笔直而立。 盘腿而坐的，自然便是萧炎，如今的他，如同老僧入定一般，身体纹丝不动，甚至是连从其体内弥漫而出的气息，也是相当之稀薄，看上去，宛如垂危之人。 这里是一片充满紫黑火焰的虚无空间，这倒是与星域没什么区别，但唯一不同的，是这里不仅如同外界那般寂静，反而经常会爆发出愤怒的咆哮以及火焰的爆炸之声。 顺着爆炸声音传来的方向望去，只见得一圈绿色火照延伸而开，在火罩之内，身体略显虚幻的萧炎盘坐于一方绿色火焰凝成的莲座之上，身体纹丝不动，任由外面的那紫黑火龙如何拼命轰炸，都是面不改色。 “嘭嘭！” 一道道巨大的紫黑色火焰柱，狠狠的撞击在碧绿色的火罩上，令得后者震荡出一道道涟漪，但却始终难以将之彻底击溃。 “卑劣的人类，你敢出来与我决一死战么？” 久久破不开火罩防御，而且周遭那恐怖的温度，似乎也是完全对萧炎造不成影响，三千焱炎火也是不由得变得暴躁了起来，不知为何，伴随着时间的流逝，它总是隐隐间察觉到，它的力量，似乎正在悄然的减弱，而且最令得它感到惊骇的是，那身处火罩之中的萧炎的力量，居然在以一种极为的缓慢的速度，悄然增涨，那般模样，就犹如它体内的力量，正在以一种诡异的方式，转到萧炎身上去一般。 这种转变，虽说极为的缓慢，但却真真确确的存在着，暗中这种此消彼长的推移下去，迟早有一天，它将不可能再如此压倒性的压制萧炎，而到时候，它也明白...萧炎的反击，也将会开始。 这种变化，令得三千焱炎火极度的不安与暴躁，但无论它如何嚎叫与攻击，萧炎始终都是龟缩在那火罩之中，完全没有采取半点的反击措施。 “轰轰轰！” 暴躁，令得三千焱炎火变得异常的狂暴，拼命的催动着火焰侵蚀着火罩，但所取得的效果，却是只能令得它越发的暴躁。 对于导致三千焱炎火变得如此狂暴的缘故，萧炎同样也是逐渐的有所察觉，前者的力量会伴随着时间的流逝，而逐渐的融进他的体内，这等奇异之事，应该是与龙印有关，正如紫研所说，她所种下的这个龙印，从本质上来说，要比三千焱炎火的那种龙印高级一些，而这，或许方才是两者的力量，出现一增一减的最终因素。 而在领悟到这一重之后，萧炎倒是彻底的放下了心来，以他现在的实力，想要正面降服三千焱炎火几乎是不可能的事，不过所幸他全力防御下，这种几乎处于虚弱状态的本源之火也奈何不了他，现在他唯一要做的，便是安静的等待，等待着三千焱炎火的力量传入他的体内，到时候，以逸待劳，定然能够一举将之降服！ 这，是萧炎唯一能够成功的机会，稍有半点鲁莽，便是会失去这等机会，从而令得局面彻底悲剧。 而一想到失败后会被三千焱炎火给控制，萧炎便是忍不住的打了个寒颤，那样的话，还不如死了痛快，所以说，不论怎样，也绝对不能败啊... 虽说按照这种双方增减的速度，必然需要一段不短的时间，萧炎方才具备反击的力量，但现在，也只能这般，只要静下心，胜利，是必然的。 而经过这些年的历练，毛躁这等情绪，自然不会在这种关头出现在萧炎的身上，一切，都是在逐渐的对着萧炎有利的局面倾斜，只待那彻底爆发的一天。 灵魂空间之中，没有确切的时间概念，因此萧炎也并不知道时间的流逝，他唯一能够知道的，便是外面的三千焱炎火，正在一天比一天虚弱，而他，却是在一天比一天强... 伴随着时间的流逝，在这等诡异变化下，即便是三千焱炎火，眼中先前的暴躁，也是逐渐的涌上了一丝惊慌，它同样知道时间拖得越久，对它便是越不利，可面对着萧炎那龟壳般的防守， 即便是它，也是不由得升起一股无力之感。 它的攻击，在逐渐的减弱，可萧炎的防御，却是日渐强横。 这场交锋，考验的是耐性与意志。 时间，如指间沙般，迅速流逝，虚无之中，萧炎难以估摸流逝的时间，他唯一能够做的，便是凝神静心，在那充满着紫黑色火焰的空间内，感悟着那充满着灵性的灵魂。 这种枯燥的静心等待，直到某一日，方才悄然而止。 灵魂空间之中，紧闭双眼的萧炎，再一次缓缓的睁开了双眸，这一次，其目光之中，没有了以往的平和，而是逐渐的涌上了一抹淡淡笑意。 “现在，该换我了...” 盘坐于火莲之上的萧炎，望着火罩之外那神色萎靡的三千焱炎火，微微一笑，徐徐起身，一股凌厉气息，犹如风暴一般，在这一霎，席卷而出！ （第三更到！ 求保底月票，感谢大家！！!！）(未完待续)

第一千一百八十三章 降服
第一千一百八十三章 降服 在萧炎站起身来的那一刻，盘踞在那紫黑色火海之中的三千焱炎火，龙眼之中却是掠过一抹惊慌之色，一种不安，悄然的笼罩上它的心头。 在三千焱炎火那紧张的注视中，萧炎手掌一挥，周遭的火罩便是徐徐缩小，然后化为一层淡淡的绿色火芒笼罩在其身体上，而其脚掌一踏，便是踏着火浪，缓步走向前者。 “吼！” 见到萧炎终于有所动静，三千焱炎火也是发出一道愤怒的咆哮，巨大的笼嘴一张，一道巨大的火柱便是如火山般的对着前者喷射而去，不过如今火柱的威力，明显已远远不如以前。 面对着三千焱炎火的攻击，萧炎倒是微微一笑，袖袍轻挥，一道碧绿色的火柱自袖中喷出，然后与之重重的撞在一起，在一阵剧烈的碰撞声中，紫黑火柱，却是仅仅坚持了一瞬，便是土崩瓦解，所余下的绿色火柱更是直接狠狠砸在了三千焱炎火身躯之上，炸裂而开的火焰，令得后者发出一道惨叫声。 “现在的你，太弱了...” 萧炎手掌轻握，感受着那举手投足间的强大力量，心头不由得涌上一抹畅快，这孽畜这段时间倒是耍够了威风，不断出言讥讽逼他现身迎战，但现在，这局面却是该逆转过来了。 “卑劣的人类，不要太狂妄了！” 三千焱炎火愤怒的连眼睛都是通红了起来，暴怒的咆哮，如同惊雷般的在这片空间炸响，旋即，那弥漫的紫黑色火焰，顿时暴动了起来，化为无数条体型较小的火龙，咆哮着对着萧炎狠狠冲杀而去。 “嘭砰砰砰！” 火龙在萧炎身体之上爆炸而开，恐怖的炽热气浪连绵不断的扩散而出，火海几乎直接将萧炎先前立足处给彻底弥漫。 “呼...” 发动如此庞大的攻击之后，本就是虚弱状态的三千焱炎火更是有些气喘起来，龙眼望着那半空处的火海，还不待它松一口气，便是惊骇的见到，一道身影，正在缓步自那火海之中行出，在那周遭火焰的衬托下，犹如火神降临。 萧炎站于火海之中，脸庞上，却是缓缓掀起一抹笑容，手掌轻轻举起，掌心处的龙印，在这一霎，爆发出了惊天金芒。 金芒犹如一轮耀日般，在这灵魂空间之内升腾而起，周遭那些弥漫的紫黑色火海，在这等金光照耀下，竟然是犹如受到了一种无可抵御的强猛吸力般，突然源源不断的对着龙印暴涌而出，短短几个眨眼间，这片火海，便是尽数消失在了龙印之内，而与此同时，萧炎那整条手臂，都是逐渐的渗透出了一种紫黑色的火焰。 火海消散，这片灵魂空间之中，便是唯有三千炎炎火与萧炎对恃，但此刻的前者，眼中已是彻彻底底的涌上恐慌之色，庞大的身躯不断后退。 “你输了...” 望着那出现恐慌之色，并且开始后退的三千焱炎火，萧炎微微一笑，掌心处，金光大盛，几个呼啸间，便是追上后者，然后将之缠绕，在它的咆哮挣扎中，闪电般的掠回龙印。 随着越加接近龙印，三千焱炎火庞大的身体，也是飞速缩小，到得最后，终于是化为一道紫黑色的火芒，被金光吸掠进了萧炎掌心处的龙印内。 望着那消失在掌心的三千焱炎火，萧炎方才彻彻底底的松了一口气，这是意志的比拼，它不该后退，即便是双方力量再如何不成比例，也不该出现退缩... “破！” 抬起头，环顾着这圈灵魂空间，萧炎淡淡的道。 音落，周遭空间，顿时剧烈的波动了起来，旋即咔嚓一声，化为无数细小的空间碎片，炸裂开来... 在灵魂空间炸裂的那一霎，被紫黑色火焰弥漫的星域之内，盘腿而坐的萧炎，也是缓缓睁开了眼眸。 漆黑双眸睁开，左右眸子中，掠过一抹碧绿以及紫黑色的火芒，看上去显得分外的诡异。 睁开双眼的萧炎，第一时间，便是望向了对面的紫黑小火龙，此刻后者的那眼瞳之中，已经彻底失去了神采，变得略微有些呆滞。 见状，萧炎也是一声轻叹，这种争夺，本就是你死我活，没有第三条路可走，他此时尚还能有些嘘唏的叹一声，但若是三千焱炎火取得了胜利的话，恐怕会极为得意的将他这具身体烧成灰烬，而不会有半点的其他情绪。 生死争斗，本就是残酷的，并不存在所谓的邪与正。 站起身来，萧炎缓步走向面前的小火龙，手掌轻轻放于其额头上，一股吸力暴涌而出，后者便是化为一团极为深沉的紫黑色火焰，缓缓的飘飞而上。 望着这团紫黑色火焰，萧炎轻轻一叹，这便是他梦寐以求的三千焱炎火的本源之火，为了它，他从黑角域万里迢迢赶到中州，费尽千辛万苦，如今，总算是达成了愿望。 “放心吧，跟着我，不会辱没你这在异火榜上那名头...” 萧炎轻声自语道，然后嘴一张，便是将那团紫黑色火焰，吞进肚中。 本源之火一入体，一股灼热，便是由体内悄然蔓延而出，萧炎则是迅速盘膝而坐，身体之上，碧绿火焰以及紫黑色的火焰，不断的自毛孔之中喷发而出。 成功的得到了三千焱炎火的本源之火，如今，萧炎所需要做的，便是将它彻底的炼化，然后与琉璃莲心火融合在一起，并且促使焚决，再一次的进化！ 虽说因为龙印的存在，萧炎几乎取得了三千焱炎火的控制权，但此火在异火榜上排名相当不弱，无数年的凝聚，也是令得其骨子中有种难以抹除的傲气，想要将之炼化，也定然要花费不短时日。 当年萧炎为了炼化陨落心炎，可是在那地底之下，待了将近三年时间，这一次或许不会那么久，但料想肯定也不会是一天两天便能解决的事。 伴随着萧炎的盘坐闭目，其周身的碧绿火罩，也是在此刻缓缓变淡，直至最后的消失... 火罩消失，周围那弥漫星域的紫黑色火海顿时汹涌而来，但就在它们靠近萧炎周围丈许距离时，却又是连忙分流而开，然后乖巧的围绕在他周身，那般模样，就犹如朝拜一般... 萧炎避开了火海，但那一旁的天妖傀却是因为失去了火罩的庇护，而身体逐渐的散发出一种淡淡的金芒，虽说它也是在萧炎那丈许距离内，但此时此刻这星域内的温度，高得可怕，如同一个蒸炉般，萧炎能够免疫这些，但它却是不行，因此，其身体之上，倒是不断的滴下 一些金色液体，不过随着金色液体的滑落，隐隐间，其身体之上的那种璀璨金色，似乎正在以一种极为缓慢的速度，转变成淡淡的暗金之色，看上去，比以前显得更为的深沉与神秘。 看这模样，好像天妖傀所吸收的那些磅礴雷霆之力，在这种天然的星域蒸炉下，正在被高温自然的淬炼着... 虽说萧炎也清楚，炼化三千炎炎火所需要的时间必然不会短暂，可他依然未曾料到，他这一闭目，便是半年时间。 这半年之内，星域依旧寂静如死域，但星域之外，却是为之吵得不可开交。 早在当初星域关闭之后的第三天，小医仙便是执意要求三大巨头开启星域救人，三大巨头奈何不过，再加上玄衣从中周旋，只得在第三日将星域打开，但在空间大门打开的那一霎，可怕的火海如同洪荒猛兽般的汹涌而出，若非三大巨头早有准备的话，恐怕必然将会制造一场不小的灾难。 出了这种状况，小医仙虽然心急如焚，但却也不好再次要求三大巨头开启，不过好在有着紫研的感应，不然的话，她恐怕也是难以忍受这等时间的煎熬。 在那一次的开启之后约莫一个多月左右，三大巨头又是主动开启了一次丹域，这一次是玄空子单独进入，不过他在进入其中不超过五分钟后，便是狼狈的窜了回来，由于星域的关闭，导致里面的温度越来越恐怖，即便是以他的实力，也仅仅只能深入千米左右，便是抵御不住，只能逃回。 见到玄空子那狼狈模样，所有人的心头都是逐渐的沉了下来，以前者的实力，都是不能在星域之内久留，更何况萧炎？ 不过在所有人都抱着最糟糕打算时，小医仙等人倒是还能抱着最后一根的救命稻草，那便是紫研掌心的龙印，现在，他们唯一能够寄托希望的，便是这龙印的存在，若是哪一天龙印突然消失，恐怕她就得真正的崩溃了... 而伴随着时间的推移，越来越多的人，都开始不对萧炎的存活抱有希望，即便是玄空子等人，也是暗自叹息，谁能料到，一届丹会冠军，却是会落得个这般下场？ 而在无数人嘘唏暗叹时，那宛如死域般的星域之内，却是首次，传出了细微的波动... （第一更到！ 我们的主角终于收服三千焱炎火了，兄弟姐妹们，拿月票来庆祝一下吧~~~~~ 距第一只有184票，双倍就是92票，斗破的兄弟姐妹们，我们能在第二更出来前，冲上去么？！！！ 拿出新年的火力来吧，拿回我们的位置！！ 冲！！！！）(未完待续)

第一千一百八十四章 吞噬异火，九星斗宗！
第一千一百八十四章 吞噬异火，九星斗宗！ 紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度伴随着火焰的不住升腾，越发的显得灼热，甚至是连空间，都是在此处显得格外的扭曲，若非在那空间之外有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就得如同被压缩在地底的火山一般，猛然间喷发而出，给圣丹城带来毁灭般的灾难。 在那充斥着紫黑火焰的死域中心位置，有着一处空洞区，这里没有丝毫火焰的流动，所有席卷到此处的火焰，都是会自动的分流而开。 子而在那空洞区域中，一道削瘦身影盘膝而坐，在其身体上，隐隐间有着一种极为深沉的紫褐色火焰升腾，这种火焰缭绕在其周身，每一次的火焰翻腾，都将会令得外面那看不见尽头的紫黑火海，泛起一阵剧烈的波动。 对于周围火海的变动，那年轻人影倒是并未有所察觉，他自从当初这一闭眼，便是将近八个月时间，八个月之内，他的身体没有过丝毫的动静，甚至连他的呼吸，都是变得低不可闻，若非一丝生机依旧盘绕其身体，恐怕任谁都会将之认为是一具没有了生气的尸体。 在他这等犹如老僧圆寂般枯坐下，一丝丝紫褐色火苗，悄然从其皮肤毛孔之中渗透而出，然后犹如细小的蔓藤般，缠绕在其身体之上，以一种奇异的锤炼方式，淬炼着他的皮肤，肌肉，甚至骨骼。 而在这紫褐色这等锤炼下，萧炎以前那颇为白皙的皮肤，但是逐渐的有了一丝古铜之色，看上去反而是令得其身躯，更加的具备一种充盈的力量之感。 伴随着他的这等归寂状态，似乎整个星域，都是与其呼吸融合在了一起，每一次他的呼吸加重，星域之内弥漫的火海，便是会掀起阵阵火浪，而待得他呼吸平稳时，火浪则是会悄然平息，星域再度归于寂静。 在这等一呼一吸之下，时间如指间沙般，悄然流逝，直到某一日... 星域，依旧是如同以往那般死静，没有丝毫的生气存在于这片火焰地狱，偶尔，方才会有着火焰席卷时所发出的哗哗声响，但那种声响中，却是带着死亡的气息，反而更加令得此处，显得荒凉。 平静的火海之内，突然间有着一丝异动传出，顺着异动传来的方向望去，居然是那一片位于火海之内的空洞地带。 此刻，那如同老僧入定般的萧炎身体之上，突然开始源源不断的涌出一缕缕紫褐色的火焰，这些火焰缠绕蠕动，最后，竟然隐隐间化成了一条足有几十丈庞大的紫褐色火龙，若是看得清楚的话，便是会发现，这紫褐色火龙，正是那三千焱炎火以前的本体。 只不过，如今这种紫褐色火焰，似乎看上去，比单纯的三千焱炎火，要显得更加的深沉与神秘。 “吼！” 紫褐色的火焰盘踞虚空，一截庞大的火焰身体，将萧炎身形尽数笼罩，然后仰起巨大的头颅，巨嘴一张，一道惊天动地的咆哮之声，在这死寂的星域之内，陡然响彻！ “轰！” 随着这一道咆哮之声响起，那平静的紫黑色火焰，顿时疯狂的暴动了起来，而且它们仿佛受到了一种奇异的吸力一般，凝聚成一道道紫黑色的火柱，源源不断对着那盘踞虚空的火龙巨嘴之中涌去。 而伴随着越来越多的紫黑色火焰被巨龙吞噬，其身躯上的那种紫褐颜色，也是显得越发的深沉，那一片片的龙鳞，也是变得栩栩如生，宛如真实之物。 “吼！” 星域之内的紫黑色火焰太过庞大，即便巨龙拼了命的吞噬，但却依旧未能令得火海面积太过减少，这些火焰，是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所凝聚而成，想要将之彻底吸收，以现在的萧炎，怕是难以办到。 巨龙吞噬了足够紫黑火焰，这才心满意足，庞大的身躯逐渐的缩小，最后化为一缕紫褐色火焰，窜进了萧炎天灵盖之中。 在巨龙钻进萧炎体内的那一霎，那对紧闭了大半年的双眸，终于是在这一刻微微抖动，旋即徐徐睁开。 “嗤！” 双眼睁开，漆黑的眼眸之中，紫褐色火焰顿时在双眼之中燃烧而起，两道火芒，自其眼中暴射而出，如同两道激光般，生生的将火海，撕裂出两道足有十丈庞大的空隙。 火芒掠过，火海一阵翻腾，这才再度缓缓的收拢。 “呼...” 一口异常灼热的气息，缓缓的顺着萧炎喉咙，喷吐而出，而随着这口气的吐出，萧炎身体之上的那种古铜之色，方才徐徐的收敛。 “终于成功了么...” 萧炎缓缓低头，手掌一握，一团紫褐色的火焰，便是噗的一声涌现而出，这，便是他的新异火，由三千焱炎火，青莲地心火，陨落心炎三种异火融合而成的新异火！ 萧炎并不知道异火榜靠前的那些异火会是何等的恐怖，但按照他的猜测，这种新生的异火，应该也是有着排进前六的资格。 “既然是由三种异火融合而成，那日后，便称之为...三千莲心火。” 望着手中的这团紫褐色火焰，萧炎微微一笑，轻声道。 手掌一握，将这团紫褐色火焰收入体内，萧炎双臂突然伸展开来，脑袋上仰，一道清朗啸声，如同鹤唳一般，在这死寂的星域之内，响彻而起！ 啸声悠长，而萧炎浑身的骨头，也是在此刻猛然爆响起来，与此同时，其气息，也是在以一个惊人速度，飙升而起！ 伴随着萧炎气息猛然飙升，这星域之内的紫黑火海，也是随之变动异常暴动起来，火焰如同大海之中的涛浪般，疯狂呼啸，几道足有百丈庞大的火焰龙卷风，在萧炎周身成形，一条条火龙，在风暴之外盘旋咆哮。 斗宗四星，五星，六星，七星...... 萧炎此刻的气息，暴涨得令人膛目结舌，若是有人在此处的话，恐怕直接会被这种恐怖的升级速度给吓傻了去，别人需要数年，甚至数十年方才能够达到的目标，在这一刻，却是在短短两三分钟之后，猛然飙至！ 这等一幕，换作定力再好的人，恐怕也是得当场崩溃，这种速度哪里是坐飞机，就算是坐火箭都没这等恐怖。 疯狂暴涨的气息，直接超越了七星，然后再度猛涨，最后终于是在突破至九星这个艰难的关卡之后，方才徐徐停滞，最终彻底稳定... 啸声，终于是在那惊天动地的声势中，徐徐减弱，而周遭那些恐怖的火焰风暴，也是逐渐的停歇... “啊...” 双臂轻轻落下，感受着体内经脉之中流淌的那种以前从未有过的磅礴斗气，萧炎嘴中，也是忍不住的传出一道细微的呻吟之色，这种晋级的感觉，实在是太过美妙了，焚决，果然是天下间一等一的神奇功法。 手掌轻轻的握了握，那种澎湃的力量之感，简直令的萧炎有种将这片空间击碎的冲动，这种时候，萧炎有着信心，若是再次遇见那慕骨老人，定然不会再像上次那般，只有逃生之力... “九星斗宗...” 感应了一下如今体内的斗气，萧炎嘴角笑意也是越发的扩大，当年吞噬陨落心炎时，直接令得他从斗灵暴涨至了斗王巅峰，这之间几乎跨越了一个阶别，这次，虽说看上去不比上次狂猛，但萧炎却是明白，斗宗之间的级别，远非斗灵至斗王那种阶别跨越所需要的能量可以相比。 一个人能够顺利的从斗灵踏入斗王层次，但这之中所消耗的时间，或许还比不上一名斗宗提升一星实力所需要时间。 这是跨越了两个阶别之间的比试，怎可能有可比性？ 若萧炎是在达到了四星斗宗时吞噬当年的那陨落心炎，恐怕顶多只会令得他的实力提醒三星左右，所幸，这三千焱炎火不仅排名比陨落心炎高，而且那凝聚的能量，也远非陨落心炎可比... 非常满意自己如今的状态，萧炎笑了笑后，目光突然瞥见了一旁的天妖傀，当下便是一怔，此刻的后者，浑身已经完全转变成了暗金之色，看上去，给人一种无坚不摧的奇异之感。 “这...是因为这里温度的淬炼么？” 萧炎怔了怔，略有所悟，这星域之内的温度，高得可怕，若非他成功吞噬了三千焱炎火，恐怕下场也不会好到那里去。 “现在的天妖傀，战斗力应该也是涨动了不少，不知道能否单独战胜慕骨老人？” 萧炎饶有兴致的看了天妖傀一眼，然后挥手将它收入纳戒，目光一转，却是投向了这片弥漫星域的紫黑火海，这些都是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所化，若是就这般放在这里的话，倒真是太过浪费了一些。 “既然如此，那便让我来物尽其用吧...” 萧炎一笑，手掌对着火海，然后猛然一握！ （第二更到！ 九星斗宗了，吼吼，弟兄们觉得满意否？满意的话，就将宝贵的月票，投给我们的斗破吧！！ 保住第一！！！！ 萧炎给力，我们也要给力啊！！！！！）(未完待续)

第一千一百八十五章 火雷子
第一千一百八十五章 火雷子 伴随着萧炎这一掌握下，一股可怕的吸力顿时铺天盖地的暴涌而出，然后便是见到，一股股极为磅礴的紫黑色火焰，化为一道道火柱，对着萧炎掌心呼啸而来。 “凝！” 望着那些汇聚自掌心处的磅礴火焰，萧炎眼神一凝，轻喝道。 喝声一落，掌心处的能量陡然高速旋转而起，一个足有十丈庞大的火焰漩涡，在萧炎掌心中成形，一道道火柱，源源不断的灌入漩涡之内。 随着漩涡的旋转速度越来越恐怖，到得后来几乎是化成了一个紫黑色的光旋，低沉的呜呜之声，不断的传荡而开，令得空间泛起阵阵波动。 而当漩涡的速度快到某一个地步之时，那十丈庞大的火焰漩涡，却是开始突然变小，然后约莫半个小时时间，漩涡已是仅仅只有巴掌大小，但这却并未是萧炎所需要的，手掌一握，漩涡再度陡然加速！ “呜呜！” 可怕的震荡波动在火漩周围扩散，片刻后，火芒猛的爆发出一阵耀眼强光，旋即一阵奇异的呜声响起，光芒散去，一枚婴儿拳头大小的紫黑色珠体，出现在了萧炎掌心中。 这枚珠体通体呈紫黑之色，表面上还隐隐有着奇异的纹路，看上去略微有点透明，而那珠子之内，则是宛如燃烧着熊熊火焰般，不断的在珠体之内翻腾。 望着这枚成形的紫黑色珠体，萧炎也是轻轻松了一口气，额头之上，居然是出现了许些冷汗，看来这东西的凝聚，并不是想象中的那般简单。 这种凝聚火焰而成的珠体，名为火雷子，是萧炎当初从药老留下的一些卷轴中发现的，这东西说起来，也算是相当之稀奇，需要使用特殊手段将一种完全相同的火焰，压缩至极致，最后形成这种珠体形状。 制造这东西，对于灵魂控制，有着极为严苛的要求，因为一旦在压缩时把握不准那个平衡程度，便是会导致火焰爆炸，到时候被反噬的后果，可是相当严重，若非如今萧炎实力突飞猛进，怕也是不敢尝试来制造这所谓的火雷子。 当然，这火雷子虽然制造起来麻烦并且具有一些危险性，但它的威力，却是毋庸置疑的，这东西会伴随着制造它所使用的材料的好坏而提升威力，而三千焱炎火的威力，那是不用说的，如今这些火焰，更是凝聚了浩瀚的星辰之力，用来制造火雷子，当真是最为完美的材料。 按照萧炎的猜测，他这使用三千焱炎火制造而出一颗火雷子，若是出其不意之下，即便是斗尊强者，若是措不及防下，都是会炸得狼狈不堪，到时候与人交手，突然来上这一幕一枚，定然能够取到出其不意的效果。 将这枚火雷子炼制成功，萧炎从纳戒中取出一个木盒子，然后小心翼翼的将之放入其内，这东西不能使用玉盒盛装，不然玉盒的寒气，会破坏其中的平衡，到时候拿出来还没丢出去，就在自己手中爆了，那可就真是有些滑稽了人。 炼制成功了一枚火雷子，萧炎并未就此收手，这里的紫黑火焰，简直就是一片天然炼制场所，蕴含着如此磅礴星辰之力的火焰，在外界也是极难寻见，萧炎自然是要炼个够本才能罢休，到时候即便是遇见斗尊强者，十几二十颗火雷子一起丢出去，就算是慕骨老人那等实力，怕也是要被炸得跟什么一样。 心中打着这等主意，萧炎也是嘿嘿一笑，手掌一握，强猛的吸力，再度暴涌而出！ 在萧炎这等狂猛吸扯之下，这片死寂许久的星域，也是再度变得活跃了起来，火焰风暴四处呼啸肆虐，恐怖的余波，令得空间都是浮现出了一些漆黑裂缝。 因为使用三千焱炎火制造出来的火雷子那强猛威力缘故，萧炎倒是乐此不疲的不断制造，但这火雷子的制造，也是需要不小的消耗，即便是以萧炎的实力，在制造了约莫十八颗之后，便是精疲力竭，再也无法凝聚。 见到这般，萧炎也是利马盘坐修炼，半个小时后，体内消耗殆尽的斗气，便是再度恢复了十之七八。 而在恢复斗气间，萧炎却是惊喜的察觉到，如今的焚决，终于是一跃达到了地阶高级的层次，对于能量的吸收以及炼化的能力，也是猛涨了一大截，以往萧炎需要半日方才能够恢复的斗气，如今，却是仅仅只需要一个小时不到的时间，而这，便是焚决进化之后所带来的好处。 而且以焚决的特殊性，寻常的地阶高级功法， 都是要远远的逊色于它，按照萧炎所料，现在的焚决，恐怕能够算得上是天阶之下的第一功法，当然，若是一些古老势力或者种族的传承功法，那又得另外两说，比如薰儿那所谓的古族，传承了这么多年，若是没有点镇得住场面的功法，斗技，恐怕任谁都不会相信。 不过不管怎样，如今的焚决，算是逐渐的露出峥嵘，经由焚决所修炼而出的斗气，再加上异火的增幅，那威力，必然极度强横，光是凭借着这一点，萧炎即便不使用任何斗技，即便是斗宗巅峰的强者，正面交战，怕都不会是他的对手。 想到此处，萧炎不由得想起冰河谷的那天蛇大长老，当初面对着这等强者，萧炎必须拼尽一切手段，但如今再遇，嘿嘿，萧炎保准他连出手的机会都没有。 在心中小小的陶醉了一番，萧炎再度起身，又是想要制造一些火雷子，但却是愕然的发现，剩下的那些紫黑火焰之内，已经没有了太多的星辰之力，这种火焰制造而出的火雷子，威力不仅大为减弱，而且还不能长久保存，时间一到，便是会自动消散，这样一来，倒是没有了太大的价值... 见到这一幕，萧炎也只得无奈的摇了摇头，打消了心中那想要炼制个百八十颗的念头，目光在星域之内一扫，然后便是对着空间大门存在的方向踏火而去，如今，是到了该出去的时候了... 在萧炎炼制火雷子时，却是并不知道，因为他的举动，令得如今的丹塔，陷入了何种的紧张之中。 丹塔，几乎所有的丹塔强者此刻都是撤出了塔中，一道道凝重而紧张的目光，凝聚在天空之上，那里的空间，出现了剧烈的扭曲，隐隐间，有着一种恐怖的高温从中弥漫而出，令得这片天地的温度都是逐渐升高。 那一片天空，丹塔的人自然非常清楚是什么地方，那里正是如今被列为丹塔禁地之一的星域，谁都还记得，那大半年之前玄空子从里面逃出来的狼狈模样，以后者那等实力，都是不敢在星域之内久待，更遑论其他人？ 而且，若是那星域之内的火焰彻底爆发，这整个圣丹城，恐怕都将会是在顷刻间沦为一座废墟与死城。 然而如今，那几乎大半年没有动静的星域，却是突然有着爆发的迹象，甚至，那封印，都是隐隐有种不支的感觉，这简直就是令得整个圣丹城的人魂飞魄散。 “斗皇以下者，立刻撤退，其余强者，准备结阵护住圣丹城。” 天空之上，玄空子三人悬浮而立，面色凝重的下达着一道道命令，他们能够差距到，今日的星域，变得异常暴动，若是在这种时候爆发的话，那将会造成巨大的灾难，这种灾难，即便是丹塔，都是承受不了。 “玄衣，天雷子，我们一起加重封印！” 将命令下达之后，玄空子目光凝重的望着一旁的二人，沉声道。 “嗯。”玄衣与天雷子也是面色郑重的点了点头，他们清楚星域爆发后的破坏力。 ... “小医仙，我们需要撤么？”在丹塔周在的一处建筑物上，天火尊者微皱着眉头望着那扭曲的空间，对着一旁的小医仙道。 如今的小医仙，依旧是一袭白色衣裙，只不过其脸颊，却是比以前要显得清瘦许多。 听得天火尊者所说，小医仙微微摇了摇头，轻声道：“我要等他。” “唉。” 天火尊者轻叹一声，看了一眼一旁苦恼捎着头的紫研，后者此刻正不断的抓着一缕发丝拨弄着掌心的金光符印，嘀咕道：“龙印还是没问题啊，萧炎肯定...应该没事的，但为什么这么久都没消息呢...” 说着话时，她还偷偷看一下一旁的小医仙，后者却是双眸紧紧的盯着天空上波动的空间。 ... “加重封印！” 天空上，玄空子一声厉喝，三道强芒掠进虚无空间之中，隐隐间，有着一圈圈无形的涟漪悄然扩散而出。 伴随着玄空子三人全力施展，那波动的空间，也是逐渐的平稳下来，然而还不待那全城无数人松一口气，却是突然见到，在那星域的出口位置，空间突然诡异的波动起来，旋即，一个丈许宽大的裂缝，徐徐的出现在了玄空子等人呆滞的目光中。 “完了...” 望着那诡异裂开的空间裂缝，玄空子三人的脸色，也是瞬间变得异常难看起来。 “嘭！” 声音刚刚落下，那裂缝猛的一颤，一股滔天紫黑火焰，自其中如同风暴一般，席卷而出，整个圣丹城，在这一霎，陷入了恐慌。 “结大阵！” 玄空子面色铁青，怒喝道。 “是！” 众多丹塔强者齐齐应喝，一道道雄浑斗气，如同光柱般，在此刻暴射天际。 “咳，咳，这该死的火焰，给我回来。” 就在丹塔强者准备结阵之时，那空间裂缝处，滔天的紫黑火焰中，一道削瘦身影出现缓缓浮现，隐隐间，还有着一道低低的骂咧声音响起。 在这道并不嘹亮的声音下，天空上的玄空子以及一旁建筑物上的小医仙等人，身体却是瞬间僵硬。 （第三更到！！！求月票，推荐票！！！！！！！）(未完待续)

第一千一百八十六章 情报
第一千一百八十六章 情报 就在那道骂咧声音响起时，那犹如火山般自空间裂缝中席卷而出的紫黑色火海，顿时一滞，然后便是在众多呆滞目光中，迅速缩回，眨眼间便是窜进了裂缝之内。 望着那令得整个圣丹城都是惊慌失措的火海，却是这般戏剧性的消失，全城的骚乱都是在这一刻停止了下来，一道道目瞪口呆的目光，皆是盯着天空上那道空间裂缝处，当然，准确点说，应该是那站在空间裂缝处的一道削瘦身影。 “那是...萧炎？” “他竟然还活着？天啊，这也太不可思议了吧？” “那些连丹塔巨头都是奈何不得的火焰，怎么如此听从他的话？” 呆滞持续了片刻，终于是有人认出了这在大半年前几乎被圣丹城所有人传得沸沸扬扬的明星人物，一时间，一道道窃窃私语声，顿时在城市中飞速的传播开来。 被那无数道怪异的目光注视着，绕是以萧炎的定力，也是有些感到不太自然，抬起头，冲着天空上也是一脸惊愕的玄空子三人笑了笑，道：“三位会长，别来无恙啊。” “萧炎？你...你竟然还真的活着？” 玄空子三人满脸的错愕以及难以置信，特别是玄空子，他是亲自进入过星域的人，对里面的残酷环境最为了解，连他都是不敢在里面待太久的时间，萧炎居然能够在里面待上八个月时间，并且毫发无损？ 瞧得三人那错愕的神色，萧炎只得耸了耸肩，手掌在那空间裂缝处一抹，裂缝便是徐徐消散，而弥漫圣丹城天空的那种高温，也是悄然减退。 “你的气息...” 玄空子三人也不是寻常人物，在经过起初的惊愕之后，便是逐渐的回过神来，视线在萧炎身上仔细的扫了扫，眼中惊色更浓，如今的萧炎，与当初在进入星域时，气息简直就是天差地别。 “你...你将三千焱炎火收了？” 玄空子眼中光芒一闪，似是想到了什么，当下便是轻吸了一口凉气，道。 “嘿嘿，玄老不会想收回去吧？”萧炎嘿嘿一笑，道。 “你若是能将那祸害给解决了，我倒是无所谓...”见到萧炎并未否认，玄空子也是忍不住的松了一口气，旋即啧了啧嘴，道：“不过我还真没料到，你居然能够将三千焱炎火给降服，那家伙的顽固，我们三人也是亲眼见识过的。” 萧炎笑笑，刚欲说话，一道白色倩影却是突然自不远处闪掠而来，不待他回神，便已冲到了他的身旁，冰凉的玉手紧紧抓着他的手臂，那张清丽动人的脸颊上，此刻充斥着难以掩饰的惊喜之色，那对美眸，竟然都是微微有些泛红，看上去楚楚动人，极惹人怜爱。 “放心，我没事。” 望着那只是抓着他的手臂，也不说话，就拿一对泛红美眸紧紧盯着自己的小医仙，萧炎脸庞上也是浮现一抹柔和，轻声道。 “嘿嘿，我就说他肯定没事，我的龙印不会出错的。”在小医仙身后，紫研笑嘻嘻的声音也是传了过来，不过萧炎依稀还是能够听出她话语之中的那份松了一口气的惊喜。 “曜老先生，让你们担心了。”轻轻拍了拍小医仙那冰凉的玉手，萧炎转过头，望着那紧跟而来的天火尊者，微笑道。 天火尊者笑着摇了摇头，目光在萧炎身上扫过，眼中掠过一抹惊色，他能够感应到，萧炎如今的实力，已经处在了九星斗宗的层次，当初萧炎在进入星域时，可是只有四星左右啊，如今这才一年不到，便是突飞猛进到这一步... 跟随着萧炎这么久，天火尊者自然是清楚前者的战斗力，在四星斗宗时，便是能够击败天蛇那等位于斗宗巅峰的强者，如今更是达到九星层次，恐怕斗宗之中，已经无人是其对手，甚至一些实力稍差的斗尊强者，怕都很难再在萧炎手中讨到什么好处。 “唉，这家伙的修炼速度...当真是可怕，这样下去，恐怕突破至斗尊也并非什么困难的事。” 天火尊者在心中苦笑着叹息了一声，然后看了一眼小医仙，道：“最担心你的，可是她，你失踪的这段时间，她无时无刻不在想着进入星域，若非丹塔三位会长阻拦的话，她已经强行闯进去了。” 闻言，萧炎目光也是看了一眼面前那比起以前清瘦了一些的小医仙，一时间心头涌上一抹复杂情绪，这世上最难消受的，便是美人恩啊，小医仙当初跟着他离开出云帝国，去黑角域，然后再赶往中州，这之中万里迢迢，但却并未说过半句怨言，虽说萧炎全心全力帮助她解决了厄难毒体，但依旧是难以抵消这等相随之情啊。 似是察觉到萧炎眼神的变化，这次倒是换作小医仙有些惊慌起来，如同小鹿受惊般的松开玉手，轻声道：“大家都很担心你，以后别做这些危险的事了...” 萧炎笑着点了点头，收拾好心中的情绪，目光一扫，望着周围丹塔那般大的阵仗，不由得一笑，冲着玄空子三人拱了拱手，道：“抱歉了，给丹塔添麻烦了。” “只要你没事便好，这段时间，我没少受玄衣的折腾，而且你若是在我丹塔出了事，日后药尘脱困，定然会来找麻烦的。”玄空子摆了摆手，笑道。 “老师...” 听到这名字，萧炎嘴唇却是微抿，眼中掠过一抹冷厉之色，如今三千焱炎火他已经顺利得到，也是该时候将老师从魂殿手中解救出来了。 见到萧炎那突然有些冷厉的脸庞，玄衣似是知道他在想什么，轻声道：“这里不是说话的地方，先进丹塔吧，你在星域的这段时间，我们也得到了一些关于药尘被关押的情报。” 闻言，萧炎心头猛的一跳，旋即压抑下心中的躁动，重重的点了点头。 “据我们得到的消息，在当初魂殿派人来追杀你时，他们便是有过转移药尘的念头，但后来因为丹会的这些事，便是拖延了下来，但在你失踪的这大半年里，他们已经有了足够的时间，将药尘从中州西域的冥城中转移。” 丹塔的一处会议室，玄空子面色凝重的道。 “果然已经转移了么...” 萧炎面色微沉，拳头也是微微紧握。 “那不知道如今老师被魂殿关押在何处？”萧炎目光灼热的盯着玄空子三人，丹塔的情报能力，比他一个人四处瞎摸强上无数倍，有了他们帮忙，事情定然会好办的多。 “有线索，但不确定，我们还需要一些时间，才能追踪到确切的情报。”玄衣缓缓的道：“不过你不用着急，按照我们现有的情报，要调查清楚，应该会很快的。” 萧炎轻轻点头，这种时候，他也唯有倚仗丹塔的情报。 “你也不用太过担心，魂殿要药尘有大用，不到万不得已，绝不会轻易伤其性命。”似是不想萧炎太过担心，玄空子也是出言安慰道。 “嗯，多谢三位会长了。” “另外，如果到时候得到了情报，便只能依靠你们的力量，我们若是出手相助的话，必然会激怒魂殿，从而爆发大战，现在的丹塔，并不是魂殿的对手，所以...”玄空子沉默了一会，突然轻声道。 “丹塔能够帮我找到魂殿关押老师的地点，便已经足够，若是再多相助的话，萧炎心中也是过意不去。”对于这一点，萧炎倒是没有什么，玄空子三人是丹塔巨头，一言一行都是代表着丹塔，而魂殿的势力，又是极端恐怖，若是爆发大战的话，那牵扯实在是太过庞大，因此即便是玄空子等人，不到万不得已，也不敢真正明面上的对魂殿宣战。 “唉，你放心，不管怎样，魂殿也算是我丹塔的敌人，我们会尽一切力量，来协助你。”玄空子似是有些过意不去，道。 萧炎笑笑，抱拳道：“如此的话，那便先多谢玄老了。” “这段时间，你便先在丹塔歇息，一旦情报到手，便可立刻动手。” 萧炎微笑着点了点头，手掌一握，一块玉片却是出现在手中，这是当初风尊者在离去时所给予他的传信物，而如今，也该是将他呼唤过来了，到时候人手齐聚，再待得获得情报，便可直杀关押药老之所，将之解救出来。 “老师...放心吧，很快...弟子便是能够来解救你了。” 萧炎仰起头，轻轻吸了一口气，漆黑眸中，阴森杀意闪掠而过，魂殿给予药老的那些痛苦，他定然要千百倍奉还！ “咔嚓！” 心中涌上杀意，萧炎手掌猛的一握，手中的玉片，便是陡然爆裂而开。 (第一更到，迫切的需要月票，推荐票，请大家看完更新来一张宝贵的票票吧，万分感谢了。 PS：祝贺斗破出现90,91盟，谈笑布衣，寳鎶，感谢他们对斗破的支持与厚爱，嘿嘿，现在只差九个盟主就是百盟书了，兄弟姐妹们威武！！！！！)(未完待续)

第一千一百八十七章 茯苓青丹
第一千一百八十七章 茯苓青丹 在与三大巨头再度相谈了半晌之后，萧炎等人方才告辞而去，然后径直回房。 “这段时间没什么其他的事吧？”进入房中，萧炎随口问道。 “半年前因为叶家事多，叶重在久等无望后，便只能带着欣蓝失望的回了叶城。”小医仙轻声道。 “嗯。”萧炎微微点了点头，如今叶家百废待兴，作为家族的大长老，叶重自然是不可能一直待在圣丹城，能够在这里等待半年时间，也足以见得他的诚意。 “另外这段时间中，那玄冥宗的人来找过一次麻烦，他们那所谓的少宗主连同着两名长老，一起在丹界内失踪，恐怕已经是遭到了不测，而他们认为是你下的手，因此隔三差五便是会来找麻烦，不过后来有着曹颖她们出来作证，说杀害玄冥宗的人是慕骨老人，再加上丹塔的从中周旋，他们方才极为不甘的离去。”小医仙柳眉微蹙，道：“不过我看他们对你的恨意依旧是不小，如今你无恙从星域内出来，他们若是收到消息，肯定会来找麻烦。” “一群冥顽不灵的家伙。” 萧炎眉头一皱，旋即挥了挥手，道：“随他们吧，若是再来寻麻烦，不用再客气，这些家伙，也不是什么好鸟。” “嗯。” 萧炎坐于椅上，目光在小医仙娇躯上扫了扫，眼中掠过一抹讶异，道：“你的气息...这大半年里也变强了不少啊？” “体内的那枚毒丹，对于我修炼颇具神效，这将近一年时间，时间倒是精进了不少。”小医仙抿嘴一笑，道。 “何止不少，唉，如今你的实力，怕是达到了三星斗尊巅峰层次，这等修炼速度，放眼斗尊阶别，怕是极少有人能够比过你，彻底被控制后的厄难毒体，果然可怕啊...”一旁的天火尊者，倒是苦笑一声，语气颇为的复杂， 这段时间，他的实力虽然也是有着一些进步，但与小医仙比起来，却是差得太远。 “三星斗尊巅峰么...”萧炎脸上闪过一抹惊讶之色，如今的小医仙若是彻底爆发厄难毒体的话，恐怕即便是那冰河谷的谷主，都是能够拥有一战之力了，这厄难毒体，果然玄奇啊。 “曜老先生也不用妄自菲薄，短短将近一年时间，你便是逐渐的稳定在了一星斗尊巅峰，突破至二星甚至恢复以往巅峰，也仅仅是时间的问题。”小医仙微笑道。 “难啊，能够恢复到斗尊实力，已是大大超出了我的预料，我当年巅峰时期，也不过才达到五星斗尊而已...”天火尊者苦笑一声，他自然是明白，想要恢复巅峰时期，是何等的困难，斗尊阶别的每一级，提升都是异常艰难，即便是花费数十年甚至百年，都不是什么稀罕的事，而也正因为如此，他才会为小医仙的修炼速度感到惊叹与羡慕。 “那倒是不一定...”萧炎手指轻轻敲打着桌面，沉吟了片刻，缓缓的道：“正常修炼，要恢复至巅峰的确是需要不短的时间，但其他办法，却是能够将这时间大为缩短。” “你是说...依靠丹药么？” 闻言，天火尊者握着茶杯的干枯手掌顿时一紧，那苦笑的眼中，也是掠过了一抹火热，他这种级别，能够对他有帮助的丹药，至少是必须达到八品层次... “不知道曜老先生有没有听说过一种名为“茯苓青丹”的丹药？”萧炎轻笑道。 “茯苓青丹？”天火尊者先是一怔，旋即眼中的火热骤然大盛，苍老的脸庞上也是划过一抹激动之色：“可是那号称能够令得实力退化之人返回巅峰的茯苓青丹？” “呵呵，茯苓青丹倒的确有着一些这种作用，但却并不可能如你所说直接返回巅峰实力，那只是一种传言而已，按我预料，若是曜老先生服用这种丹药的话，应该能够恢复到三星斗尊的层次。”萧炎笑着摇了摇头，道。 “三星...那也足够了。”天火尊者倒并未失望，能够直接从一星巅峰跳至三星层次，那已经是极为迅猛的进步了。 “不过...这茯苓青丹是八品丹药，炼制极为繁琐，即便是一般的八品炼药宗师，都是很难炼制成功...” 见到天火尊者那迟疑的神色，萧炎也是不由得一笑，道：“这事便交给我来吧，曜老先生帮了我这么多，如今也是该对你老人家补偿一下。” 不管怎样，天火尊者在这段时间中，也算是萧炎的一个得力助手，以前他们有过约定，只要他帮助前者炼制出容纳灵魂的躯体，那天火尊者便是为其当一年的护卫，如今一年时间早已到达，想要将人家留住，自然是要多给点好处。 再者，或许过不了多久，便是得去魂殿解救药老，到时候自然是阵容越强越好，帮助天火尊者提升实力，到时候也能令得把握更加大上一些。 “这...唉，大恩不言谢，这份恩，老夫就记在心头了。” 天火尊者张了张嘴，客套话在嘴中转悠了一圈便是吞回了肚子，点了点头，沉声道。 “呵呵，等我略作休整几日，尽量争取在丹塔情报到手之前，为曜老先生将茯苓青丹炼制出来...”萧炎笑了笑，站起身来，往自己的房间行去，道：“天色也不早了，你们也早点休息，若是丹塔有消息了，便通知我，我可能会闭关几日。” 见状，小医仙三人也是微微点头，唯有紫研在那里不满的嘀咕着又闭关之类的话语。 灯光柔和的房间之中，萧炎盘坐于床榻之上，手掌一握，一卷卷轴，便是出现在了其手中，正是当初薰儿在离开时，给予他的帝印决后面三印。 帝印决的威力，萧炎心中非常清楚，这是一整套的地阶高级斗技，即便是将每一种印决分开来，那也绝对比寻常的地阶高级斗技强，若是五印叠加，威力直逼天阶斗技，它能够成为古族绝学之一，也并非是浪得虚名。 帝印决分五印，但萧炎却是只学会了前两印，对于以前的他来说，前面两印威力已是足够，但随着如今接触的强者越来越强，光是开山印与翻海印，已经是逐渐的有些显得相形见拙，因此，在动身解决药老之前，萧炎必须将后面的帝印决习会，到时候也是能够多一些手段。 薰儿留下的卷轴内，记载了最后三印，覆地印，湮天印，古帝印的修炼之法，以现在如今的实力，修炼覆地印是绰绰有余，湮天印倒是要稍加勉强，但应该还是能够修炼成功，不过至于最后的古帝印么，则是依旧有些无能为力，按照卷轴上所说，这最后的古帝印，即便是古族之内，也是少有人能够修炼成功，由此可见这东西的修炼难度。 不过萧炎倒也并不贪心，知道一口吃不成大胖子，能够将覆地印以及湮天印修炼成功，足以令得现在他的战斗力提升不少。 心中打定了主意，萧炎也就不做过多的拖延，将卷轴之内的信息尽数记在脑海之中，然后双眸缓缓闭上，双手，则是在身前，开始略微有些生涩的结动着一个个复杂而繁琐的手印。 帝印决的级别不低，在古族也算是高深斗技之一，修炼起来难度自然不小，不过所幸萧炎已经不算是初学者，有了修炼前两印的经验，如今修炼这后面的印决，虽说不可能一学便会，但至少上手是容易了许多。 安静的房间内，青年盘坐，面色凝重，双手不住的变幻出一道道令人眼花缭乱的手印，而在其手印变幻间，一丝丝奇异的波动，也是在悄然的扩散... 在萧炎修炼帝印决间，五日时间，迅速而过，这五日之中，覆地印以及湮天印的印决，被萧炎来来回回的施展了无数遍，而在他这等废寝忘食的修炼下，再加上以往的经验，覆地印倒是逐渐上手并且熟练，而湮天印，也是被他初窥端倪，按照这种速度，恐怕将之彻底掌握，也仅仅是时间的问题。 而在萧炎这等废寝忘食的修炼持续七天时间时，却是突然被小医仙打破，就在他以为是丹塔这么快有了药老的情报而欣喜时，小医仙却是告诉他，麻烦找上门来了。 听得小医仙的话，萧炎先是一愣，旋即眼中便是掠过一抹阴冷寒意。 “玄冥宗？” 小医仙微微点头，轻声道：“而且来的人还不少，看来玄冥宗那宗主，此次是真的想让你为他儿子偿命了。” 萧炎面无表情，从床榻上行下，淡淡的道：“既然如此，那就看看他有没那资格吧…” 话音落下，他便是率先行出房门，人家都踩到头上来了，若是选择避而不见的话，恐怕这丹会冠军的名头，倒是会成为别人的笑料了。 （第二更到！ 继续拜求推荐票，月票，拜托诸位兄弟姐妹看完来一张，给力给力，大家都给力。 让票票飞起来，飞起来~~~~~~）(未完待续)

第一千一百八十八章 易尘
第一千一百八十八章 易尘 在丹塔之外，是一片由光洁花岗石铺垫而成的广场，平日里，这里人来人往，人流几乎未曾断过，而这里，也是圣丹城一处人气相当旺盛之地。 不过在此刻，这片本该是人流不息的广场，人流却是汇聚成了一个庞大的人群，在人群之中，有着一片空地，空地中，将近百道身影笔直矗立，隐隐间所弥漫而出的森冷气息，令得周围不少人略微有些色变，这群人，一看便知道不是寻常货色，如今更是这般大张旗鼓来到此处，明显是来者不善。 “好像是玄冥宗的人？” “那领头的灰衣老者，难道便是玄冥宗宗主辰天南？没想到啊连这老怪都是亲自出马，他们究竟想干什么？” “据说好像是冲着萧炎来的，传言说，在丹界中，玄冥宗少宗主辰闲被萧炎给杀了，这老怪此次应该是前来报仇的吧。” “难怪这么杀气腾腾的，看来今日的事，不好善了啊。” 听得周围那一道道低低的窃窃私语声，那人群首位的一名灰衣老者，眼神却是微微一寒，充斥着森冷的目光徐徐扫过人群，而凡是被他扫中的地方，众人便是感觉心头一凉，连忙闭了嘴，玄冥宗可不是什么好相与的货色，一言不合拔刀相向的事算不得罕见，而且以他们那睚眦必报的性格，谁得罪了他们，下场必然会极度凄惨。 “辰宗主，这里是丹塔，你如今带这么多人杀气腾腾的来，究竟想要干什么？” 在众人被辰天南那阴森目光震慑间，一道冷喝，突然自丹塔之中传出，旋即一道苍老身影，领着众多的丹塔强者迅速涌出，然后站于广场上，众人目光一瞧， 原来是丹塔大长老丘陵。 “丘长老，你不用拿丹塔来压老夫，别人怕这个，老夫却不怕。”辰天南目光冰冷的盯着丘陵，道：“我儿子死于萧炎之手，今日，老夫狠话也就放在这里，我就是来找他去跟我儿子陪葬的！” 丘陵没有一皱，沉声道：“早便与你说了，此事你得去找魂殿的慕骨那老杂毛。” “慕骨那老杂毛有责任，但萧炎，也是凶手之一，将他交给老夫，老夫立刻便走！”辰天南阴冷的道。 “你当丹塔是什么？你说交便交不成？你辰天南，可还没这等威风！”见到这老家伙顽固不堪，丘陵也是有些恼怒，喝道。 “丘长老好大的威风，不管怎样，玄冥宗也算是我天冥宗的下三宗之一，若是一宗之主之子的仇都是不能报的话，那日后还有谁会信服我天冥宗？”丘陵冷喝刚刚落下，一道身影，却是缓缓自辰天南身后行出，淡淡笑道。 “你是？” 丘陵微眯着眼睛望着那行出来的人影，来者看上去年龄似乎并不大，身材欣长，一张脸庞极为的俊美，宛如女子一般，但那眉宇间隐隐噙着的许些戾色，却是令得那出色的模样多了许些阴冷。 “天冥宗，易尘。” 俊美男子微微一笑，气度倒是显得颇为不凡，但就在那简简单单的名字传出时，却是令得人感受到一股迎面而来的冷厉杀伐之意。 “天冥宗，易尘？”闻言，丘陵微微一愣，旋即似是猛的想起了什么，眉头顿时微皱了起来。 “易尘？难道是天冥宗那号称易修罗的易尘？” 人群之中，也是因为这俊美男子的名字掀起阵阵喧哗，那望向前者的一道道目光中，更是涌上了许些惊惧之色，那模样，仿佛这易尘，是什么洪荒猛兽一般。 易修罗之名，在这中州之上，可是极为不弱，而且这名，还是一种由无数杀伐血腥累积起来的凶名，在天冥宗统治的地域内，易修罗之凶名，可是足以令得人闻之丧胆。 与其凶名相比，若是萧炎未曾获得丹会冠军的话，恐怕在这中州上的名声，也会远远不如此人。 这易尘，号称是天冥宗这百年之内最为优秀的弟子，当然，以他现在在天冥宗的地位，即便是一些长老，见到他都是得恭恭敬敬，谁都知道，以此人的实力，再加上那心狠手辣的手段，以后必然将会成为天冥宗的下一任宗主，虽说宗内还有着一些其他的竞争者，但从来没人想过，其他人，能够真正的竞争过这位连天冥宗宗主都是感到心寒的狠辣人物。 与其凶名相比，易尘的实力，也是极度恐怖，天冥宗培养弟子的方式，极为的血腥与残酷，据传每一代的真传弟子，在修炼到某个层次后，便是会进入宗门禁地，在那里，这些平日里的师兄弟，必须手足相残，如此这般，最后走出禁地者，方才会成为宗门真正的核心弟子。 而且天冥宗的功法， 也是极度的残忍与霸道，他们能够强行吞噬别人的斗气，前提是，必须伴随着血肉，一起吞噬。 而那些最终从禁地之中走出来的人，身上，必然充满着血腥之味，因为那些永远留在禁地之中的师兄弟的斗气，伴随着血肉，都是成为了那最后胜利者的大补之物。 易尘，便是这一代中，唯一活着走出天冥宗禁地的人，再加上这些年为天冥宗四处争战杀戮，死在其手中的强者，数不胜数，而他的实力，也是在这等杀戮中，飞速猛进，到得如今，更是成为天冥宗历史上，屈指可数的在三十岁左右，达到斗宗巅峰，并且甚至隐隐有着半只脚踏入斗尊阶别的可怕趋势。 如果说魂殿是诡异莫测的话，那么这天冥宗，便是真正的血腥残忍，但这世间，始终都是弱肉强食，只不过这在天冥宗，被无限放大罢了，而且看这天冥宗越来越强的趋势，显然这种残忍的选拔方式，也的确不失为一种另类之法。 当然，天冥宗那以吞噬别人血肉来增强自己实力的功法虽然霸道，但却依旧是有着不小的后遗症，那便是所有修炼这等功法达到巅峰之人，无一例外，最终都将会在反噬之中凄惨死亡，因此，这东西，倒像是一种催化剂，榨干生命力，来获得强大的力量，虽然只是短暂的，但至少，曾经璀璨过，或许这也是历代天冥宗宗主心中所想吧。 “丘长老，此事说起来，算是辰伯的家事，杀子之仇，不可不报，丹塔若是插手的话，可却是有些不妥啊。” 对于周围的那些窃窃私语声，易尘俊美的脸颊上的笑容并未有丝毫的波动，目光直视着丘陵，微笑道。 “老夫早便说过，杀死辰闲的，并非萧炎，而是慕骨老人，你们却是寻错了目标。”丘陵沉声道。 “若非萧炎将我儿打成重伤，那他们也有能力逃出慕骨毒手，不管怎样，他是逃脱不不了干系，今日，此事若是没有交代，我玄冥宗，绝不会善罢甘休！”辰天南目光阴狠如毒蛇，声音阴寒道。 “你是在威胁我丹塔？”丘陵面色一沉，冷声道。 “唉，丘长老，这些年丹塔与魂殿对立，我天冥宗可一直是保持着中立，若是有些事解决不好的话，或许会将一些暗中的盟友推向对方，这种事，对于丹塔来说，可不是什么好事情。”易尘一声轻叹，道。 此次，倒真的是轮到丘陵略微有些变色了，此话别人说出来他或许还不会理会，但这易尘，却基本已确定是下一任的天冥宗宗主，如此，他的话，就不得不加一些重量了，毕竟虽说丹塔强横，但类似天冥宗这等庞大势力，也是极度强横，惹上了，也是有些麻烦。 “这种话，奉劝阁下还是少说为妙，再者，以辰宗主的身份，却是对一晚辈出手，传出去，面子怕也是有些不好看吧？”丘陵沉声道。 “老夫不管什么晚辈不晚辈...”辰天南冷笑一声，然而他咬牙切齿的声音还未落下，一旁的易尘却是伸手将他拦住，然后微微一笑，道：“既然丘长老如此说，那这样吧，看在丹塔的面子，今日，我们不强行要人。” 闻言，辰天南一急，却是见到易尘嘴角浮现而起的一抹森然笑容，而此刻，后者的声音，在雄浑斗气的夹杂下，猛然在这片天空响彻而起。 “那在下今日便在此处摆擂，请那位获得丹会冠军的萧炎朋友，出来略作切磋，不知这位名声大噪的丹会冠军，可有胆量接下来？” 听得易尘喝声，丘陵面色顿时一变，前者的凶名，在场的人谁不清楚，若是萧炎应战的话，必然是生死难测！ “这家伙，好狠的手段。” 心中一声暗骂，丘陵刚欲沉喝出声，却是突然发现面前的空间，突然微微扭曲了起来，一道削瘦身影，若隐若现的在那一道道惊愕目光中，缓缓浮现而出，当下心中便是暗叫不妙。 身影缓缓浮现，一道平淡的轻笑声，也是如同轻风般，在广场上轻拂而过。 “既然阁下执意如此，若是萧炎退避的话，怕倒是为丹塔这丹会冠军的名衔抹黑了，既然这般，那这擂台...” “我接下了...” （第三更！！ 求月票！！！！！！）(未完待续)

第一千一百八十九章 交手
第一千一百八十九章 交手 望着那缓缓自丘陵面前浮现而出的年轻身影，易尘俊美的脸庞上倒是并未浮现什么诧异，轻轻一笑，道：“你便是那个萧炎？” 萧炎并未答话，目光平静的望着面前这俊美的男子，后者身体上那浓郁的血腥味，倒是令得他眉头微微一动，此人显然是个心狠手辣的主，不知道手中究竟染了多少鲜血，方才能够培养出这等雄浑的血腥味。 “萧炎，不要受他挑拨，这易尘不是善于之辈！” 在萧炎身后，丘陵连忙道。 “别人都在这里摆擂了，还能拒而不战么？”萧炎微笑道。 闻言，丘陵一滞，事到如今，他也明白事情不可能再调和，萧炎虽说看上去平和，但心中傲气却是不弱，你对他和和气气倒还好，可一旦对其表现出冷嘲热讽的敌视，那所换来的态度，怕也是不会好到哪里去。 “萧炎加油。” 在丘陵之后，突然传来一道令得人骨头酥麻的娇笑声，众人目光望去，却是见到那许久不见的曹颖，正亭亭玉立的站于丘陵身后，丰满而充满着黄金比例的娇躯，令得不少男人眼中都是流露出了一丝火热，这妖女的妖娆魅力，实在是惊人。 “嘿嘿，今天有好戏看了，丹会冠军与天冥宗修罗之战，这可当真算得上是年轻一辈极为少见的巅峰交手了，不知道谁能够获胜...” “我看多半萧炎有些悬，这易尘虽说只是斗宗巅峰，但我听传言说，这家伙可是好几次从一些斗尊强者手中顺利脱身，若是没点真正本事的话，恐怕是不可能的事。” “是啊，萧炎毕竟所擅长的是炼丹，并非这种斗气之战。” “嘁，我看倒是未必，萧炎能够在星域之内待上大半年，谁敢说他没有底牌？” 见到广场上这同样出类拔萃的年轻人，周围人群顿时爆发出阵阵的窃窃私语，显然对于这场大战，他们很是显得期待。 对于周围的这些声响，那易尘俊美的脸庞上倒是浮现一抹带着几分森然的笑容，异常殷红的舌头轻轻舔了舔嘴唇，看上去如同一只即将进食的野兽般，令人有些毛骨悚然。 “辰伯，我来代替你出手，应该可行吧？”易尘偏过头，看了一眼一旁的辰天南，笑道。 “只要你能杀了这小子，日后宗主选举之时，玄冥宗便站在你这边。”辰天南眼中掠过一抹狞色，阴森低声道。 闻言，易尘脸庞上的笑容更浓，轻笑道：“如你所愿，而且对于这位丹会冠军的血肉，我也是有些感兴趣...”话音落下，他脚步便是在那众目睽睽之下，轻踏而出，然后行入广场中央，泛着血光的目光，盯着萧炎，道：“比试之间，拳脚无眼，若是有了心理准备，便出来吧，当然，你也可以找借口躲在丹塔的庇护下，那样的话，今日我们或许也真奈何不了你。” 听得易尘这般话语，萧炎倒是一笑，道：“不用说这般激将之话，既然现了身，自然不会缩回去。” “好，不愧是丹会冠军，这般气度，倒是无人能及。”易尘大笑，只不过那笑容中，却是透着嗜血之意。 对于易尘那般如同野兽般的目光，萧炎犹若未睹，脚步轻移，然后便是行入广场中心，自从从星域出来后，萧炎便是再未曾出过手，如今有人自动送上门来当试脚石，他自然是不会拒绝。 易修罗的名头，他也是有所耳闻，而且从此人这般年龄便是达到斗宗巅峰，他也是能够明白那般凶名，的确不是靠吹嘘而来，但这，在别人看来足以在年轻一辈中称雄，可在萧炎看来，却还并未达到那种足以横扫年轻一辈的地步。 天才，这些年他见得太多。 “呵呵...” 见到萧炎走上前来，易尘脸庞上的笑容更甚，脚掌猛的一跺地面，一股奇异的劲道暴涌而出，旋即大地便是在此刻剧烈的颤抖起来，周围的人群，连忙飞速后退。 而随着众人的后退，一个足有二十丈左右的石台，居然生生的从地面上抬高而起，然后在离地半丈处徐徐停下。 “以此台为界，出线者，输。”易尘含笑道。 “嗯。”萧炎轻轻点头。 见状，易尘眼中也是掠过一抹赤红，他所需要的，并非是将萧炎震出石台，而是要将后者彻底击杀，做这些，也无非是想令得萧炎以及丘陵等人稍稍松心而已，他与人动手，不见血，可是不会收手的，不然的话，那易修罗之名，倒也是太过儿戏了。 “放心，我会尽快让你忘却痛苦，你应该会感谢我的...” 望着那几丈之外的萧炎，易尘脸庞上掀起一抹狞笑，旋即脚掌猛然一跺地面，只听嗤的一声，其身形居然是直接诡异消失。 “好快的速度！” 见到易尘消失，石台外顿时响起响起一阵惊呼声。 场中，萧炎身形纹丝不动，瞬息后，眼神微寒，一记极具力道的鞭腿，便是直接撕裂空气，狠狠的对着身后某处空间飞踢而去。 “嘭！” 腿影在半空中带起一道道残影，在落到那处空间时，一道身影诡异闪现而出，手臂横抬，生生的将萧炎这一腿接下，然后一声怒喝，变掌为爪，磅礴的血红斗气，在这一霎自其体内铺天盖地的暴涌而出，这家伙，这才一交手，居然便是直接施展全力，看这模样，明显是想以最快的速度，将萧炎当场斩杀。 手掌抓住萧炎脚裸，易尘脸庞上顿时泛起一抹狞笑。 “让我来试试，你的血肉究竟与常人有何不同！” “噬血化骨手！” 一声冷喝，易尘掌心中猛的爆发出一种极为恐怖的吸力，而在这等吸力下，萧炎体内的血液，居然都是突然变得有些紊乱起来，犹如要破体而出一般。 察觉到这一幕，萧炎眼神微寒，心中却是一声冷喝，三千莲心火在体内流转，然后顺着那股吸力，暴涌而出。 “嗤嗤！” 易尘那抓着萧炎脚裸的手掌，突然在此刻爆发出阵阵白雾，而其脸色也是一阵剧变，急忙收掌而退，低头一看，掌心处居然是一片焦黑，若非有着磅礴斗气防御的话，恐怕这只手掌就废了。 “这便是异火么...” 殷红的舌头舔了舔嘴唇，易尘心中一声冷哼，手掌隔空对着萧炎，猛的一握。 “血爆！” 喝声落下，浓郁的血芒突然自易尘掌心中暴涌而出，旋即一股奇异的波动，迅速扩散。 那奇异波动扩散速度极快，一眨眼便是将萧炎包裹，而后者也是突然察觉到，在这一霎，体内的血液，居然有种沸腾并且冲破血管的感觉。 “此人一身邪功，倒也有着两把刷子...” 感觉到体内血液的变化，萧炎肩膀猛的一震，紫褐色的火焰，迅速自其体内暴涌而出，然后将其尽数包裹，而那奇异波动，在接触到这三千莲心火时，便是自动消散。 见到萧炎居然没有半点动静，那易尘眼中也终于是掠过一抹凝重，他这一手，即便是实力达到五星斗宗的强者，若是不注意之下，体内血液都是将会被他强行扯出，但如今放在萧炎身上，居然连其身形都未曾扯动一下。 “难怪能够成为丹会的冠军，果然是有些本事...算了，还是不要与他纠缠太久，直接解决掉吧，免得横生枝折。” 心中掠过这道念头，易尘眼中也是闪过一抹嗜血的诡异赤红，深吸一口气，手印猛然变幻。 而随着易尘手印的急速变幻，其身体，居然开始在众多惊愕目光中，逐渐的缩水，一股股血气，从其毛孔中喷发而出，令得他如同一个血人一般，看上去颇为可怖。 “萧炎小心，这是那天冥宗的凝血大法，靠蒸发体内血液，或许短暂的力量暴涨！”石台外的曹颖，见到易尘这般模样，脸颊微微一变，娇喝道。 “萧炎，到此结束了！” 伴随着体内斗气迅猛暴涨，易尘嘴角也是浮现一抹狰狞笑容，施展了凝血大法的他，斗尊之下，几乎已是难觅敌手，收拾萧炎，手到擒来之事！ “嘭！” 易尘脚掌一跺地面，一道道手臂粗壮的裂缝迅速蔓延而出，几个眨眼间便是将这片石台尽数笼罩，而其面前空间一阵扭曲，再度诡异消失。 易尘身形消失，萧炎眉头一挑，脚步迅速退后两步，旋即眼中掠过一抹红影，只见得前者，如同血红鬼魅般，闪掠面前，五指取成爪型，锋利的指甲犹如刀锋般，渗着森冷寒意。 “将你的血肉，交给我！” 冲着近在咫尺的萧炎露出一抹嗜血的残忍之色，易尘手爪，直接对着前者心脏要害部位狠狠抓去。 “滚！” 萧炎目露寒芒的望着那满身血腥之味的易尘，一道惊雷般的炸声，在其舌尖暴喝而出，旋即，经由焚决，异火增幅的九星斗宗气息，在这一霎，终于是毫无保留的爆发而出！ （第一更！ 月票被越拉越近了，但土豆真是尽最大的力在让自己努力了...）(未完待续)

